    [现代修真史 / 异路风情 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
       卡斯星球分盟引发了各星球之间的战争；修真者火中取栗从中争夺对修炼提高起到一步蹬天效果的能量石；修真者的参与导致修真门派，人仙、地仙、天仙等有毁天灭地的不世高手纷纷卷入。宇宙战争过于使用高科技军事武器和修真者超绝的破坏，引发天火劫，宇宙中一切在爆炸中毁灭……
　　王冰从小被上古文明智能电脑----九天开发脑域，打通周身经络，学习上个文明遗留下的所有科技，并得到几十位修炼到仙人阶修真者遗留下的修真法门秘籍和各种宝物。这些际遇让王冰开始了腥风血雨、艰难的修真和创业之路……
　　[本书原版使用第一人称，修改版是第三人称，内容不变原则做适当修改！]


 ------章节内容开始-------

    历炼篇 楔子 天地历劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:13 本章字数:2999

        
　　楔子 天地历劫
　　月球基地--宇宙联盟总部！ 
　　宇宙联盟是一个占地几十公里的大城，是用高科技技术的建设而成，这里囊括了整个宇宙的尖端文明，是各个星球分盟的上一级管理机构；通过多年不断的建设，现在的总部大楼不但被建设的美伦美奂，周围配合小桥流水、翠树假山、犹如仙境，让人流连忘返。 
　　今日的总部气氛与往日不同，各种飞船、飞碟、战舰、悬浮车、轿车等，天上、地下各种不同类型的乘载工具都处于忙碌焦急的飞行和奔跑中，而此时的总部会议室门口聚集着很多人，从他们焦急不安的脸上表情可以看出，他们在等待着什么，一个个嘴里念着： 
　　“怎么还没到？” 
　　“算时间这会应该到了……” 
　　“不会是没通知到吧？” 
　　“不会，通知他的时候很多人在场。” 
　　“那怎么还没到呢？” 
　　“……” 
　　从他们焦急的谈话中可以确定在等一位极其重要的大人物，是什么样的大人物会让这么多人心急如焚的等待？显然，对方不是简单人物，而从各种迹象表明，有什么大事将要发生，预示着将要发生的事情很不简单。 
　　“来了！来了……”在众人等的心急如火焚时，有人兴奋的大喊着，手指向天空。 
　　众人连忙抬头望去，果然一艘小型飞碟向总部方向飞来…… 
　　“真是盟主的飞碟，终于来了！”这人说着擦擦头上汗水，看来等待也不是一件轻松的事。 
　　飞碟缓缓停在会议室门口，舱门打开，走出一位头发灰白、精神矍铄，六十岁左右的老人，老人身后紧跟着十个全身武装、英俊健壮、神色高傲的年轻人。
　　老人走下飞碟直接走入总部会议室，众人紧跟着入内，在宽大明亮的会议室大家坐下以后，一个四十多岁的中年人，急不可待的站起来说道：“盟主，由卡斯星球分盟引发的战争现在已经达到白热化程度，很多星球已经卷入了这场战争，如果我们不能阻止他们，那后果很严重……”说着搓了搓手，下意识中显了内心的紧张。
　　原来他是月球基地--宇宙联盟总部最高负责人。
　　另一个神情冰冷的中年人接口说道：“更为严重的是，各个星球的修真者也参与了这场战争，他们的参与直接使战争升级，严重到所经过战火洗练的地方人蓄不留，寸草不生，他们的破坏能力犹胜于高科技武器的威力。” 
　　盟主越听眉头皱的越紧，考虑了片刻问道：“他们不是讲求追寻天道，超然与物外，一直以来隐身修炼不参与世事吗？为什么这次不但参与，而且全部参与了战争呢？” 
　　会议室右首坐着一位三十岁，身体微胖的青年人说道：“他们是为了争夺一种叫能量石的东西，据说，有了能量石的帮助，对他们的修炼提高起到一步蹬天的效果，每个修真者为了能量石争到你死我活的地步。” 
　　“呃！”盟主呃了一声，没有说话。 
　　沉默了片刻，神情冰冷的中年人又说道：“修真者参与致使修真门派也被卷入战场，最后导致一些有毁天灭地的绝世高手出世，这场战争真让人担忧，后果是没法想象的。” 
　　盟主越往下听脸上的神色越来越沉，最后猛然站起来严肃的说道：“我们要不惜一切代价定阻止这场战争，现在我命令所有星球分盟，出动所有军事力量，明日此时，出发阻止这场战争。” 
　　“是！”所有人站起来喊道。 
　　一道命令让宇宙所有的星球处于战备状态，每个基地在做着紧急动员，战舰、飞船满天飞走，各种武器匆匆出库，希望能阻止这场战争，但真的能阻止吗？总部联盟的参与是好还是不幸呢？ 
　　地球分盟基地九天山上，站着一个英俊的中年人，双手负在背后，扬头望天，长发在风中飞扬，整个看起来英俊挺拔，但此时他却是紧皱着眉头，眼中是深深的忧郁不安，他一直这么站着，一动不动。 
　　片刻后，天空中有十多人架着各式法宝及云雾从四面八方向九天山山顶飞来。
　　众人降到山顶，收起法宝，其中一个头发凌乱，身上穿着既破又旧的灰色长袍的中年人在哈哈大笑中，疯疯癫癫的对站在山顶的中年人说道：“大真仙人，你这老家伙几万年不见，还是这么有精神啊，哈哈……你不在天界享福，跑到这个鸟不拉屎地方有什么好事？” 
　　“你这个小贼偷，什么话在你的嘴里就变味了，我们几万年年不见，见面你就损人，你看你这幅形象那像个仙人，真不知道你偷了那么多东西拿去做何用？还酸溜溜自称自己为神偷祖师，真不知羞耻。”一个身材苗条，气质高雅，面容娇美的年轻女子骂道。 
　　神偷听到自己被称为小贼偷心里就急了，跳脚大叫道：“翠霞仙子，我堂堂一个神偷祖师什么时候成了小贼偷，你这不是侮辱我的职业吗？”接着又嘻嘻一笑，绕着翠霞仙子身边周围转动，两只眼睛在不断的乱转，嘴巴一扁信口开河的说道：“我不就是当年偷了你的翠霞秘籍吗，后来又还给你了，用不着记挂在心理，嘻嘻！你是不是现在又有什么厉害的法宝，恩……刚才你飞行用的仙剑不错，能不能给我看看，就一眼？” 
　　翠霞仙子气的放出飞剑嗔骂道：“什么还给我，还不是在我的追杀之下，你觉得不适合男子修炼，不得不还给我，不然你有那么好心……哼，不要跑？” 
　　神偷为了躲避飞剑在人丛中乱穿，口里怪叫着，对一个中年和尚道：“老秃驴，你还是和当年一样假惺惺的骗一些凡夫俗子，你烦不烦呀！” 
　　“哈哈！”和尚不在意的一笑说道：“曾施主游戏风尘，童心优在，翠霞仙子风采依旧，可惜可贺，不过，大真施主召集我们前来应付将到的劫难，请两位施主暂时停下来。” 
　　说道劫难，众人脸上一片严肃，神色显得深沉凝重，追逐的两人不由自主的停了下来。 
　　大真仙人此时说道：“欢迎各位来九天山！这次劫难是宇宙战争过于使用高科技军事武器和修真者的破坏将引起，为了给地球后来人保存山腹中的文明科技，我邀集各位来到这里，希望我们能侥幸成功。” 
　　“大真仙人，天界那些人不能阻止这场战争吗？”翠霞仙子首先问道。 
　　“唉！没有天界某些人心怀叵测参与，宇宙中的各个星球能这么混乱吗？冥界也很支持这场战争，死的人越多，他们越喜欢，私心害人啊！”大真先人说道后来嘘吁不已。 
　　一个身穿儒者衣服的中年人说若有所思的说道：“我们这些老家伙经历过人火劫，才达到天人合一，与天地同寿，地火劫……也见过一两次，那骇人听闻的威力已经可以让一两个星球瞬间毁灭消失，天火劫？那会是什么场面……不可想象，不可想象！” 
　　“离人儒仙，以你的修为，不难预测这个结果，我也是抱着一丝希望，至于是否能成功……那谁又知道？”大真仙人叹了一口气说道：“各位都是佛、道、儒等各家修为成就最高的，我想和各位在这座山周围布一个大阵，合我们几个的法力抵抗劫难，希望能侥幸成功，不过，那很渺茫，三界能跺过这次劫难的又有几人呢？” 
　　“难道天界那些假正经也不能跺过？”这时神偷也沉着神色问道。 
　　没人回答他的问题，气氛陷入沉静！ 
　　“那我们听天由命吧……”灯心大仙开口对众人说道，众人点点头都站起来。 
　　…几天以后，天地一片昏暗，偶尔各色光芒闪烁，雷电、暴雨、火山、沙漠、江河，各自咆哮怒吼，接着天空中出现火红色的光芒，顿时，天摇地动，伴随着经久不休的爆炸，一切在爆炸中毁灭了，昏暗的宇宙中飘扬着爆炸后的灰尘……
　　岁月如轮，时间穿梭！时间过了几十万年，几百万年……





    历炼篇 第一章 石室修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:13 本章字数:10460

        
　　第一章 石室修炼 
　　这里是中国北方十万大山中。 
　　群山山势雄伟峻险、沟堑纵横，个别地方长有原始森林，海拔高度在1000米--3000米之间；因为地形复杂，气候差异较大，春夏秋冬四季分明，春季温暖，秋季短暂，夏季酷热，冬季寒冷。 
　　九天山坐落于最北边，山的后边是悬崖绝壁，深不可测，飞鸟难度；左右两面环山，前面地势较为平坦，零零星星有一些小村庄散落在各个角落，弯弯曲曲的小径上偶尔会看到一半个人影。 
　　由于生活环境落后，交通不便，生活在九天山里的人们过的很清苦，相对而言，与山外面杂乱、勾心斗角、你死我活的繁华世界相差悬殊，山里的生活很清苦贫穷，但苦中有甜、自娱自乐、到也满足。 
　　很少有人来山里，也很少有人走出九天山，山里虽苦，但少诸多外面世界的纷争，多了份山里人特有的纯真，那是九天山给他的儿郎们特别礼物，世世代代生活在这里人们，对哺育了他们的九天山有着一份深深的眷恋。 
　　王家村在九天山的右首，村子不大，大概有十多户人家。这个村里的人大多数姓王，所以这个村一直以来以王家村称之。 
　　据说王家村的始祖是一个大官，因为得罪朝里的权贵，来到山里隐居，临终前留下祖训：“凡我子孙，不得为官；秀才适宜，代代相传。”
　　此后，王家后代遵从祖训，当学业有成并取得秀才身份后，就到全国各地历练苦修，然后回家过着田园隐居生活。 
　　这年秋季，九天山王家村来了一对气质高雅的夫妻。 
　　村里的人都知道，这男子是村子南边王家大房的儿子，女的从未见过，看情况他们是一对夫妇，王家大房一直在外面成家立业，很少回来，现在不知道怎么回事，大房的儿子回来了，而大房没有回来。 
　　这对夫妇和二房密密交谈以后，就居住到王家对面五里外的九天山半山腰上，并没有在王家村居住。 
　　对此，村里的人心里都感到奇怪，因为对面的这座山又高又大，没有人愿意在那里居住，何况这对俊美的夫妇。 
　　但是，这对夫妇却对此环境感到满意。 
　　时间久了，他们夫妇偶尔也会到王家村走走，来看看二房---他们的二叔，与村民逐渐相熟，生活就这样平静的过着。 
　　随着岁月悄悄流失，十五年时间转瞬间即逝。 
　　十五年的光阴不短也不长，在这十多年中山里的生活变化不是很大，而年轻的夫妇不再年轻，已经步入中年，要说有变化，那就是王家村的村长联合周围其它村子办了一所小学，并聘请他们夫妇管理和教学。 
　　在平淡的生活中，教教山里的小猴子们也很不错，可以打发时间；其次，可以让山里的孩子学点知识，将来到外面的世界也不是目不识丁，社会在发展，人总不能永远呆在山里，毕竟外面的天地很广阔。 
　　这天，夫妻俩在房间愉快的交谈！ 
　　“老公，你想给孩子取什么名字？”妻子温柔的问正在看书的丈夫。 
　　英俊挺拔的丈夫听到妻子的问话，放下手中的书，爱怜地用他那双有力大手，小心翼翼的将挺着个大肚子的娇柔妻子扶到床上躺下休息，再盖上被子反问道：“你说呢？你可是孩子未来的母亲，十月怀胎，三年哺育，十年养育，做母亲的可谓最辛苦，你来取名最合适不过。” 丈夫将问题反推给妻子。 
　　“你是一家之主，”漂亮的妻子感动的说道：“还是由你来取吧！我想这样一来比较好。” 
　　“不就才怀孕五个月吗，离孩子出生还有很多时间，干吗这么着急呢？ ”丈夫微笑着问道。 
　　“也是！”听丈夫这么说，妻子想想也是，孩子出生时间不是还早吗，心里想着嘴里说道：“不过，我有些等不急了，现在就想取个好听的名字。” 
　　“这样啊！”丈夫想也没想随口说道：“你看叫王山怎么样，反正这里除了山还是山。” 
　　妻子微嗔了丈夫一眼说道：“不好吧，这么土的名字亏你也想的出来？” 
　　“哈哈……”丈夫被妻子娇美的神色给逗笑了，想了片刻说道：“我们住在九天山上，九天山顶终年冰雪不融，那就叫王冰吧，反正不知道是男是女，这个名字男女都适合，你看怎么样？” 
　　“王冰？”妻子口里念着，随即高兴的说道：“这个名字不错，那孩子的名字就叫王冰，就这么定了！” 
　　随着这对夫妇的谈话，王冰的名字就这样定下来。 
　　王冰的出生确实给父母平静生活带来了翻天覆地的变化和惊喜！ 
　　首先生活不再单调，母亲也辞去了学校的工作，在家照顾王冰；其次，王冰继承了父母的俊美优点，俊美的脸蛋上有两个小酒窝，一双稚气的大眼睛，炯炯有神，偶尔两颗乌黑的眼珠像算盘珠似的贼溜溜乱转，母亲笑骂说，王冰所有的优点被那双贼眼破坏了，一看就知道鬼点子极多，不过，凭着王冰这幅可爱的长相，村里叔叔阿姨们的糖果王冰还是没少吃；其三，从两岁父母开始教王冰读书识字，到三岁已经认识了很多字，可以自己读一些书。 
　　有这样聪慧伶俐的儿子，怎能不令父母高兴呢！现在四岁的王冰，已读完家里仅有的几本书，虽然有许多的不解，但已令父母感到快慰和幸福。 
　　这天上午，王冰躺在离家不远的一个小山坡上，口里无聊的咬着一截小麦竿，翘着二郎腿，头枕在一块小石头上，哼着连王冰自己也不明白的山歌，悠闲地看着蓝天白云，心里想着：“家里的书已经看了好几遍了，没有其它书可看，只好看看那些看旧书，聊胜于无嘛……军哥、惠姐也不来找我玩，很无聊……”想到这里王冰恨恨的将口里咬着的小麦竿丢了出去。 
　　二房有三个儿子。 
　　老大、老二年龄比王冰父亲大，成家也早，他们的儿女都比王冰大很多，王冰一般不去找他们玩，年龄差距太大，也玩不到一起，山里人一到能劳动的年龄 ，就下地帮助父母劳动，没空玩。
　　而老三，也就是王冰三叔，年龄比王冰父亲小，有一对子女，姐姐大王冰四岁，叫王慧丽，哥哥大王冰两岁，叫王军，由于他们年龄大王冰不多，所以能玩到一起来，当然关系也最好。 
　　王冰此时躺的地方在我家高处，所以父母在家里能看到王冰在那里无聊的躺着，母亲看王冰那无聊可爱的样子，无奈的对父亲说道：“你看我们家的小捣蛋，这两天总是提不起神，调皮捣蛋的时候让人生气，不过，看他现在懒洋洋的样子，我挺担心的。” 
　　“是吗，你不是天天教训儿子要学乖，不要成天破坏这个破坏哪个，现在不是很好吗，我记得很久没有这么清静舒服了，哈哈！”父亲笑着说道，不过想起儿子的破坏性，觉得很头痛不已。 
　　“有你这么说儿子的吗？”母亲嗔了父亲一眼道：“儿子有什么事，你这个做父亲的一点也不关心？” 
　　“谁说我不关心，我只是有时候觉得儿子太调皮了，你看他的那双眼睛，不正经的时候，贼溜溜的一转就一个坏点子，”父亲有些哭笑不得的说道：“你我哪次不是头痛不已，不过，他读书的时候挺乖的，这几天是因为没书读了才忧闷，村子里离这里又远，没有小朋友和他玩玩……呃，可以给儿子开放王家祖上流传下来的书室了。” 
　　母亲有些迟疑不决的说道：“可是儿子现在很小，毕竟才四岁，是不是等过几年再说？” 
　　父亲那能不明白母亲心里想什么，她是舍不得儿子的童年就这么度过，于是父亲哈哈一笑说道：“我看可以，你不觉得我们儿子聪明伶俐，家里不多的几本书被他翻了好几遍？” 
　　母亲想了想，也是，儿子自小很聪明，也很喜欢读书，但是，毕竟还小，不应该剥夺他的童真生活，希望他有个愉快的童年。 
　　母亲心里衡量了一会儿，觉得盲目性的决定对儿子不公平，说道：“还是和儿子商量一下吧？” 
　　“也对，不过，这小子一定会同意的，你看现在没书可读，这几天儿子闷闷不乐呢。”父亲说，心想，你又不是不了解儿子，书对他来说很重要。 
　　母亲想到儿子现在没有书可读精神不佳的样子，不仅莞尔一笑，满脸的爱意，她虽然不愿意儿子过早的钻进书堆，但也无奈。 
　　晚上吃完饭后。 
　　父亲见王冰无精打采的，心想，看来不和儿子谈谈解决不了问题，于是笑道：“儿子，你这几天闷闷不乐是怎么回事，是不是有什么心事，告诉爸爸，看爸爸能不能帮助你？” 
　　“没什么,爸！” 王冰有些忧闷的说道，心想，既没书看又不能和小朋友玩耍，郁闷啊。 
　　母亲看了父亲一眼，知道父亲先前说的有理，有些爱怜的把王冰抱在怀里，亲了亲王冰的脸蛋说道：“是不是想到村里去玩，要不明天妈妈带你去？” 
　　由于王冰家到村上大概有五里路，平时王冰很少去，偶尔母亲也带王冰到村里走走，和村里的小朋友玩玩，其它时间王冰都一个人人静静的看书，王冰觉得看书是我最大乐趣。 
　　“前天刚去，现在不想去。” 王冰提不起精神的说道，确实，这一会王冰连和小朋友们玩的兴趣也没了。 
　　父亲朝母亲一笑，接着问道：“儿子,是不是因为没有书读了，才有心事？” 
　　王冰仰起脸看了看父母，眨着那双贼溜溜的大眼睛，猜测到父母已经知道他郁闷的原因，但知道又能怎么样，无奈的说道：“爸、妈，你们知道了耶，还问我。” 
　　父亲得意的望着母亲，意思是你看，我说的没错吧，母亲也无奈的笑了笑，心想，看来自己对儿子还是了解的不够。 
　　父亲的心思没有母亲那么细腻，他觉得儿子喜欢读书是好事，有王家遗传的优点， 
　　于是神神秘秘的对我说道：“ 放心儿子，明天我给你一个惊喜，保证让你喜欢！” 
　　王冰心里想，是什么呢这么神秘，于是不解地问道：“能告诉我是什么吗？爸爸，我现在就想知道！” 
　　“现在已经很晚了，明天再告诉你，”父亲说道，他可不想让我晚上兴奋地睡不着觉。 
　　王冰自然不了解父亲的所想，疑惑不解的问道：“爸，你不会是骗我的吧，哼！我才没那么好骗。”我皱着鼻子一脸的不信。 
　　“什么？爸爸骗你，你这小子，爸爸什么时候骗过你。”父亲提高声音，他故意跟王冰开玩笑，借此岔开话题，引开王冰的注意力。 
　　王冰和父亲经常开玩笑，哪能不明白，故意说道：“那你为什么不告诉我，不是骗我才怪？” 
　　王冰一脸不相信的神色，让父亲有些气结：“不告诉你就是骗你，这是那门子的道理，不会你小子自己编出来的道理吧？” 
　　母亲对我们父子的对话感到啼笑皆非，对我说道：“儿子，你爸爸没骗你，妈妈给你保证！” 
　　有妈妈站了出来，王冰就知道没办法让父亲说出来，只好无奈的伸伸舌头，扳了个鬼脸说道：“看在妈妈担保的分上，我只好相信了，不过只信一半，另一半就不能保证了。”不能完全被父亲打败，不然那他很没面子的。 
　　母亲心想，这对父子斗起来会没完没了，于是把王冰抱到房间床上，轻轻拍了一下王冰的脸蛋说道：“睡觉吧，相信你爸爸，不会骗你的。” 
　　王冰睡在床上，想着到底是什么呢，他现在最需要的是书，可是家里已经没有书了，看父亲和母亲的表情，不像是骗他，如果真是书，那就太好了，就在患得患失的心情下迷迷糊糊睡着了。 
　　第二天，这是一个阳光明媚的日子。 
　　为了得到父亲的惊喜，王冰很早就起床了，三两下吃完早餐后，随着父亲来到院子后面的石壁前。 
　　王冰不明白父亲要做什么，这里他很熟悉，闭上眼睛也知道有什么东西，只见父亲将一块凸出的石头轻轻的向里一按，眼前的石壁慢慢的向右面移动，出现一个一人高的石门，然后父亲默默的看了我一眼，走进石门，王冰惊讶的随着父亲走进石门，被眼前所看到的惊呆了。 
　　这是一间很大的石室，有客厅、书房、卧室、收藏室，客厅里布置很简单，只有石桌和石头削成的椅子，室内顶上嵌着一颗夜明珠，显得光线充足柔和。 
　　王冰按捺不住心里的迷惑不解，跑到每一个石室察看，从不曾想到在自己家的院子后面会有这么一个石室，而且其中一个是梦寐以求书房。 
　　父亲拍醒了正在入神的王冰，指着石椅让王冰坐下，然后自己也坐下来，表情很严肃，沉默了片刻说道：“这间石室是我们王家祖上留下来的，也是我们王家几代人的心血，我把它今天交给你，希望你今生能保存好它。” 
　　王冰听得简直晕了，心想：“今天我得到宝了，这些书够我读了。”激动的问道：“真的吗，爸爸，它真的以后属于我了，”他几乎以为自己听错了。 
　　父亲能理解他的此时此刻的心情，心想，我当年何尝心情不是和你一样，点点头说道：“真的，儿子，你没有听错，”然后又说道：“但是儿子，在你接受它之前必须了解王家的历史和祖训。” 
　　“好的，爸爸！” 王冰认真的点点头，这回要多乖巧就有多乖巧，然后问道：“是什么呢？”因为父母亲从没有向他提起过，就连这个地方不是今天父亲带他来，他做梦也不会想到另有天地。 
　　父亲给王冰讲述了祖上来到九天山隐居，并留下了世代相传的遗训，后代遵从了祖训，一直生活在九天山中…… 
　　父亲最后说道：“为什么说这里是王家的心血呢，因为每一代的小孩子从六岁开始就被长辈带到这里来读书，直到成年才能离开，并考取秀才身份，然后到各地去历练，历练结束带回了大量的游记和书籍，在隐居生活中，写下了自己的心得体会，历代以来，这些经验、体会、心得、书籍，包括方方面面，内容涉及很广泛。” 
　　王冰静静地听着父亲讲述，心情澎湃，内心感到很骄傲，因为他也是王家的子孙。 
　　父亲继续说道：“到了近几代由于生活的贫苦，每代只能保持一个两个来这里读书，基本上没落了，现在的王家村很少有人读书，至于收藏室里的东西，虽然很多很宝贵，但都是历代历练者带回来后，并不重视，就随便丢到那里。” 
　　王冰看了一眼几个石室，为历代祖先的胸怀感到佩服不已，不论他们当时怎么想，留下给后人这些财富才是最珍贵的。 
　　最后父亲说道：“社会发展到现在，由于时代的变迁，祖训不一定适合于你，到你爷爷一代已经打破了祖训，我对你唯一的要求是，将历代的心血保留下来，要珍惜它。” 
　　王冰心情澎湃，信誓旦旦的说道：“相信我，爸爸，我会的，因为我也是王家的子孙。”这一刻让他感到，王家的子孙后代是多么的幸福！ 
　　…… 
　　父亲离开后，王冰怀着激动的心情，再次打量着石室。当然书房是首选，他不得不佩服历代的历练者，除了一些心得、游记外，收藏了大量的书籍，而这些书籍内容很广泛，包括了琴、棋、书、画、诸子百家、各地风土人情、军事、医书等等…… 
　　而其中他最喜欢军事、医书和历代历练者的游记、心得和体验，其它的书籍只是简单的了解，并没有深入理解。 
　　储藏室里四处凌乱，有生锈的刀剑，各式各样奇形怪状的石头，靠右石壁是一个很旧的格式木架，摆满各种各样东西，他随便的翻动了一下，对这些东西王冰不感兴趣，或者说还不到我感兴趣的年龄，到是一个黝黑的木盒引起我的主意，扫掉木盒盖上面的尘土，打开一看，盒子里面是一块发着蓝色柔和光芒的翠石，握在手里感到冰凉舒服。
　　“看来老祖宗觉得它的不凡，特意装在盒子里，” 王冰心里想道，其实他不知道，这些东西里不乏有名不见经传，极其珍贵的东西，只是祖宗们一直隐居在山中，以读书耕作为娱，用不到它们放在这里罢了。 
　　至此以后，王冰沉浸知识的海洋里，生活向他展示了它广阔的一面。 
　　自从父亲把书室交给以后，王冰每天都来这里看书，他觉得没有比读书再快乐了。有一次，王冰在看一本历练心得中看到这样的记载，大意是说：“自己收藏一本叫〈养心经〉的书，按着书中的方法暗中摸索修炼了两年以后，感到耳聪目明，每次自己读书感到疲劳的时候，就根据书中的方法修炼，疲劳很容易恢复，而且读书记忆速度加快，理解能力加强。” 
　　王冰心里一动，就找这本书，翻了很久终于被找到了，书很旧也很薄，一共才短短十几页，他详细的看一遍书中的内容，书中提到精、神、魂、魄、意的修炼方法。 
　　于是王冰好奇按书中要求，带着尝试心理盘腿坐下，双手抱于腹前，默念‘精’的修炼方法，慢慢的达到书中所讲，由精化气筑基阶段的要领要求。 
　　时间不知不觉的在入静中过去了，不知道过了多久，王冰醒了过来。 
　　收功后感到全身轻松舒服，不但疲劳恢复，而且头脑清醒，石室外的虫鸣声听的清清楚楚，室内原来看不清楚的东西，现在也看的很清楚，这是怎么回事？王冰再次详细的将〈养心经〉读了一遍，没错，修炼的方法没有错，那就是说他已经达到筑基阶段，书里不是说要很久吗？ 
　　而且，王冰口袋里那块翠石在他修炼的时候发出清凉的气息，在他身上流动，让他感到全身更舒服。
　　王冰看着这块美丽的石头，真不明白它有这么好的效果，当时觉得它好看，就随手放在口袋里，不想捡到宝了，带着疑惑不解王冰走出石室，才发现一天的时间在入静中过去了一半。 
　　王冰吃饭的时候将这件事告诉了父母，饭后，父母根据书中的方法修炼，但没有王冰说的神奇效果。
　　父亲想了想说道：“既然有历练者的记载，那就不会有错，而且你修炼的效果很好，说不定对你有所帮助，看来还真适合你，记住，这件事不要随便告诉别人，最好不要告诉别人”。 
　　对于翠石到是觉得它是一块不错的东西，父母一致认为它是一块翠玉，为什么会有这样的效果，到是说不出个理由来。 
　　半年的时间在王冰读书修炼中过去了。 
　　这半年的时间里，王冰像大海里的鱼，白天在知识的海洋中遨游，晚上修炼〈养心经〉，“神、魂、魄、”已被王冰修炼成，只有“意”正在修炼中。 
　　唯一王冰不能理解的是，每次他入定的时候，一股气在任督两脉不停的循环，经书里面却没有说，会有这样的现象，他有些担心，但每循环一次，修炼就有进度，也许这是一个好现象，就放下了心。 
　　令王冰高兴的是，现在能听到周围三十丈内的虫鸣声，眼睛能在夜间视物，看书的速度很快，而且记忆力加强，全身感到飘飘欲仙。 
　　在读书和修炼期间，王冰偶尔也到王家村和父亲的学校去玩。 
　　这天王冰和母亲到王家村。 
　　“二爷爷好”， 王冰乖巧的向笑呵呵二爷爷问好。 
　　二爷爷见到王冰很高兴的笑道：“哈哈……我的冰儿长大了，来，我看看。”说着将王冰抱起来。 
　　母亲在旁边笑着说道：“冰就是被你这样给宠坏的。” 
　　二爷爷慈祥的笑道：“不会，不会，冰儿最乖了，看！爷爷给你留的糖果在这里？”一边说着一边用手在一个布包里边摸去。 
　　“谢谢爷爷！我找姐姐和哥哥玩去了。”糖拿到手后，王冰溜下二爷爷的怀里边说边往外跑。 
　　母亲啼笑皆非的对二爷爷说道：“你看白疼了不是？糖到手后人马上就溜之大吉。” 
　　“不会，不会！”爷爷乐得哈哈大笑道，似乎并不在意王冰是不是溜走，反而越开心畅快。 
　　“三叔，三婶，姐姐和哥哥在不在？” 王冰跑进三叔家大声叫道。 
　　三叔一听声音就知道是王冰，在房间里说道：“是冰儿呀，你姐姐和你三婶出去了，你哥哥在。” 
　　王军听到王冰叫声，从屋里跑出来，口里高兴的说道：“冰，真的是你？” 
　　王冰笑嘻嘻的说道：“当然是我了，我来看你的。” 
　　王军一边拉着王冰往外跑，一边抱怨道：“怎么这么久不来找我，是不是忘了我？” 
　　“那能忘记军哥呢，” 王冰狡黠的说道，接着又高兴的说道：“这是爷爷给我的糖，我分你一半。”说着给了王军。
　　王冰知道他是因为自己很久没来找他玩的缘故才抱怨，自从王冰从父亲手中接过石室以后，很少出来玩，王军每次见面免不了一番抱怨，王冰也习以为常了。 
　　王军顿时高兴起来，心想，冰这小子总算还记着我，开心的说道：“走，我们去和牛蛋他们比赛爬山，放心，我会帮你的。”王军又被我用几颗糖收买了，拉着王冰的手就往门外走。 
　　走出门外听见里面三叔的喊叫声传来：“别太野，不要忘了吃饭的时候赶回来。” 
　　王冰每次来，王军都带他和其他小朋友玩玩，一起爬山，一起摘野果，掏鸟窝，总之，花样很，由于王冰年龄最小，力气也小，老扯王军的后腿，这个时候王军都要照顾他，能帮助这个弟弟，让王军觉得很高兴，每次都拍拍胸膛说道：“你是我弟弟，我不帮你帮哪个，”说着说着他们哥俩哈哈大笑起来。 
　　但是，在今天和小朋友们的爬山比赛过程中，王冰脑中灵光一闪，心想，为什么不用〈养心经〉中的修炼的方法呢？想到这里不由按以往的修炼方法尝试起来，心到意到，顿时觉得全身充满活力，脚下似乎要飘飘然起来，王冰内心不由大喜，控制着自己的内心的喜悦继续尝试行之有效的办法。 
　　王军看到王冰今天能跟的上，没有想到其它，高兴的大喊道：“今天我们一定要赢牛蛋他们，要出口气。” 以往由于王冰拖后退，每次输的是他们哥两，现在他看到王冰能跟上，是以高兴的大喊，对今天的比赛有了信心。 
　　王冰心想，老是输给牛蛋他们，今天得争口气，一翘嘴巴，傲然说道：“哼，他们今天休想赢我们哥俩。” 王冰也被军哥激起了内心的冲动，得意洋洋的喊叫着往山上冲。 
　　王军见王冰信心十足，很是高兴，不过，有些迟疑的说道：“冰，我们输了你不许拿我的玩具乱发脾气，可要先要讲好，不许到时候你赖皮，”王军往上冲的过程中，还在为他的玩具担心。 
　　王冰心想，那是以前，现在我有赢他们的办法，当然不会了，不好意思的说道：“行，这次不管输赢我保证不会。”说着扳了个鬼脸继续往上冲，一时间山坡上热闹非凡，小村里响起了他们清雅细嫩的嬉笑声。 
　　如果说王冰和王军友谊是他童年最为珍贵的，那么这份真挚的感情伴随着他们哥俩驰骋宇宙，谱写下了一曲美丽的乐章！ 
　　随着时间的移动，没有看的书慢慢减少，而修炼的时间延长，久而久之，王冰父母也习惯了，为了增加体能，王冰把石室里的武学功法、技巧，全部记下来，有空就拿来练练。 
　　而王冰现在能短距离飞行，特别最近，有向高空飞行的欲望，但又怕父母担心没有尝试，只是练习刚刚离开地面的短距离飞行。 
　　通过长达一个月时间的闭观修炼，“意”已经被王冰修成功，现在的王冰能用第六感觉感知周围百米内的一切，但是，在这基础上再没有突破，只好把剩下的时间放在书上。 
　　其实，这是一本古代修真者留下来的〈修真入门〉，任何一个修真者都懂，虽然是入门，但也要花很多的时间和心血，通过艰苦的修炼才能入门。 
　　但被王冰这个怪胎花了一年的时间修炼成功，如果被那些修炼者知道，不被气死才怪。 
　　一年后。 
　　在这一年中王冰收获很大，看完了石室所有书籍，有很多的不能理解，只好都背下来记在脑袋里。在修炼上王冰也感到满意，虽然现在没有刚开始修炼那样进度快速。 
　　王冰已到了入学的年龄，父母想让我上学，但是王冰并不想去，小学教的那些知识王冰都懂，而父母的意思是在学校可以交一些朋友。 
　　其实王冰不想去不仅仅是因为这，从小王冰感觉到有一个声音在呼唤着他，随着他修炼的功力越深，那种特别感觉越来越清晰，这个感到很熟悉的呼唤，老是迷惑着王冰。 
　　这天，王冰坐在石室里想着，不知不觉中用“意”以我为中心向周围延伸，用神识来感知，慢慢的体会。 
　　突然，世界静了下来，小腹丹田处，出现一颗白色的丹丸，王冰看着这颗闪闪发亮的白色丹丸，这一会，好像他不存在了，也好像存在于天地中，接着他清晰的感觉到了那个呼唤的声音，不错，真的感觉到了，当王冰按捺住内心的激动注意力集中感知时，却又消逝。 
　　带着失望的心情我退出练功状态，走出石室，母亲看见王冰走出来，激动的把王冰抱在怀里，爱怜的说道： 
　　“儿子，你半年没有出来了，想死妈妈了！” 
　　“不会吧，妈妈，不就一下子吗？” 王冰张大着嘴惊讶的问道：“怎么会呢，难道我入定了半年长的时间？” 
　　母亲在王冰脸蛋上亲了一口温柔的说道：“真的，儿子，妈妈怎么会骗你呢？” 
　　“对不起，妈妈，我也不知道会这么久。” 王冰向母亲撒娇道，心里有许多的歉意。 
　　母亲抱着王冰温柔的说道：“没事，出来就好，走，妈妈给你做饭，你爸爸等一下也要回来了。”激动过后的母亲，温柔的说着抱起了我。 
　　晚饭时，父亲从学校回来了。 
　　吃完饭后，父亲谈起上学的事，说道：“儿子，你现在5岁多了，我想，你应该准备上学读书了。” 
　　“但是，爸爸，你知道小学了里学的知识我都懂？” 王冰闪着狡黠的眼睛疑惑的问道。 
　　父亲点点头说道：“这我知道，你看了我和你爷爷书籍和心得，不要说小学，高中也没问题。”父亲说的理所当然，对这一点没有丝毫的怀疑。 
　　“爸爸，那你为什么还要我去上学呢?” 王冰不明白的问道，其实他也想去学校，不是为了读书，而是和小朋友们玩。 
　　“儿子，你一直以来玩拌很少，我希望你能够在学校交朋友，有自己的生活，我和你爸爸并不希望你一直生活在自己的小天地里。”妈妈在旁边也说道。 
　　王冰恍然大悟的说道：“我知道，爸妈也是为我好。”他顿时明白父亲让自己上学的意图。 
　　“我希望你好好想想，儿子。”父亲说道，让王冰读书上学的事情是他和母亲共同的意见，达到共识后才有这次的谈话。 
　　“好的，爸爸，我会好好想的！” 王冰说道，口里这么说着，但心里有许多的放不下，看来自己确实要好好想想。 
　　父亲又说道：“还有几个月就到秋季招生，希望到时候你有个决定。”父亲看出王冰有很多的顾虑，没有勉强我，但还是说出开学的时间，希望王冰能在开学之前好好考虑。 
　　王冰躺在床上想着和父亲的谈话，到底是去还是不去呢，想来想去，没想出个结果。到时候再说吧，反正离开学还有一段时间，王冰心里暗道，应该找找那个呼唤我的声音。 
　　但令王冰和父母没有想到的是，第二天发生的事让他失去了这次读书的机会。





    历炼篇 第二章 基地修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:13 本章字数:10738

        
　　第二章 基地修炼 
　　第二天，王冰在石室练功，在期待中感觉那个呼唤他的声音，终于那个亲切友好的声音出现了！” 
　　“是后山……” 王冰心里惊喜的喊道：“不错……是后山。” 
　　王冰再一次确定自己感觉是没有错的，忍着激动莫名的兴奋心情马上退练功状态，不由分说连奔带跑冲往后山的方向，那种熟悉的感觉越来越明显，也越来越清晰，他放出神识慢慢的感知探测，终于确定了一个地方，那就是九天山右侧面山崖下。 
　　在沟壑纵横交错的崎岖小路和大小不等的岩石上爬上又跳下，然后再往前继续翻越，不顾满脸的汗水和已经被那些岩石棱角挂破的衣服，当然，这时候的王冰那里会注意到，心里只有一个念头----那就是快些再快些。 
　　经过了半个小时辛苦的翻越，终于来到九天山右侧山崖下，打量周围的环境。这里除了一块块状、而又大小不等奇形怪状的石头外，没有其它东西，王冰不由一愣：“这是我要找的地方吗，会不会搞错了？” 
　　怀着疑惑不解的心情王冰再次打量周围的环境。
　　随即，那些奇形怪状而又大小不等的怪石在王冰心灵深处产生一种特殊的感觉，有了这种感觉后，王冰对那些怪异的石头主意起来，走近仔细的观察，口里自言自语的说道：“这些石头的布局感觉很怪也很熟悉，好好像在那里见过……”接着脑海里灵光一阵急闪，心里一动，高兴的叫道：“是了，我在石室的阵法书籍中看到过。” 
　　有了头绪就没有了刚才的茫然不解，王冰忍着兴奋的神色和心情分析研究眼前的阵法，但显然和他看过的阵法书籍里面的不一样，王冰仔细的回想书里面的阵法，希望能找到一种破解进入的方法，最后让他失望了，兴奋的心情从高昂中马上掉入低估，失望极了，犹如在温暖如春的环境中一下子被极地寒冰浸入，从一个极端马上转入另一个极端。 
　　这时，那熟悉的呼唤声再次传到王冰的耳边，很近又很遥远好像鼓励他往前走，王冰怀着忐忑不安的心情鼓起勇气向前试着踏了一步。 
　　忽然王冰感觉环境一变，眼前是辽阔无际的汪洋大海，波涛咆哮肆虐，浪淘翻天，汹涌勇猛的向他冲来，王冰吓得大叫，不知道怎么办才好，后悔自己因为一时的好奇心来到这里。迷迷糊糊中王冰向左边跨了一步，眼前瞬时又不同了，只见黄沙滚滚，风沙狂喉，沙漠显露出它的原始与粗犷，一座座小山般的沙丘绵延不绝，王冰如一粒小小的石子被卷在‘沙雨’中摇摆不定、淹没在其中。 
　　就这样在那个熟悉的声音鼓励呼唤下，王冰又经过了，雷、电、风、雨……等，最后感觉掉进一个深不可测的悬崖绝境中…… 
　　王冰不由心力交瘁的闭上眼睛心想这次死定了，父母再也见不到自己了，想到这里不争气的双目热泪翻滚。 
　　“呃？”王冰惊讶的叫了一声，这时突然觉得自己站在地上。 
　　顾不得看周围的环境，王冰忙检查自己身上有无受伤：“哟，好好的，没受伤，这是怎么回事？”
　　再看眼前，那有什么悬崖，这里离他刚来的地方才不过几十米，对了，是幻觉，这是什么阵法这么厉害，王冰明白了其中缘由，放下受了惊吓的心情，大叫着欢呼起来。 
　　冷静下来的王冰我回想刚才经历过的各种惊心动魄的幻觉，对了，他想起刚才是那个熟悉的声音在不断的呼唤指导自己在阵中穿行，让他安全度过各种不同类型的难关，走过这个令他惊慌失措的阵法，想到这里忙回过神向前面看去，在崖下出现一个两人高的山洞，打量了一下后强忍着内心的不安和激动走了进去。 
　　洞内既潮湿又阴森，光线很弱，如果不是王冰经过修炼能暗中视物，一般人是很难看得见的，大概走了有50米的样子，出现一道褐色为底，粉红色为边而又美伦美奂的大门。 
　　其实不然，这道门久经岁月无情的考验，很多地方出现脱落和破损，但王冰从小生活在九天山的小天地里，看到的都是用木料加工成的门户，或者用石头堆砌而成的石门，所以，有现在的想法那是最正常不过了。 
　　王冰看这道门封闭的很紧，心想，推拉肯定不行，那怎么才能打开呢？他用手试着敲敲门，很结实，敲击之后一点回音也没有发出。 
　　王冰仔细察看周围每一个地方，看到右边墙壁上有几个按扭，有一个掌印，他不由自主的按了按那个按扭，然后把自己的手掌按在那个手印上，王冰也不明白自己为什么要这么做，总之就这么做了。 
　　门突然打开了，强忍着内心的惊讶和兴奋的心情王冰走了进去。 
　　“欢迎你来到这里，我的孩子！”突然间那个让我感到熟悉又亲切的声音在王冰耳边响起，与以往不同的是，声音显得清晰，而且是温柔的女性声音。 
　　王冰忍着内心的惊讶和激动打量着周围，除了眼前的一块似铁非铁不认识的东西，空荡荡的大厅一无所有，那有什么人？ 
　　王冰激动的高喊道：“阿……姨，你在哪里，我怎么看不到？”因为是女性的声音，又叫他孩子，所以王冰称呼它为阿姨。 
　　“嘻嘻，你叫我阿姨，我很高兴，”那个既遥远又很近的声音说道：“我就是你眼前的这台电脑，你想不到吧？” 
　　王冰惊奇的大张着嘴，有些傻眼，原来眼前的这个东西叫什么电脑，而且是会说话的电脑，突然想到，电脑那是什么？两眼连连转动，打量起会说话的电脑，可惜，不管王冰平时怎么的古灵精怪，这是和一个傻子没什么分别。 
　　虽然王冰弄不清楚所以为然，不过心中打着主意想办法要将它搬回家里，让军哥见识这个会说话的玩具，军哥不羡慕死才怪。想到这里王冰不由心里在偷笑，于是试着问道：“会说话的电脑，那是什么东西？做什么的？” 
　　电脑说道：“是……呃？你太小了，给你讲不清楚，说了你也不会明白，等你长大点以后自然会会慢慢了解的。” 
　　“真的吗，阿姨，那你怎么会说话呢？” 王冰口中说着，内心心思急转，它是不是在骗我，搞不明白是什么东西怎么搬回去，会不会有危险，它是不是无主之物，要是有主之物，那就糟了，还是先问清楚再说。 
　　“不要急，孩子！坐到我前面的椅子上，让我慢慢告诉你。”电脑当然不会了解王冰心里想什么，继续说道：“我是上个科技文明遗留下来的一台智能电脑，当时的科技先进，我在被设计的时候就赋予了智能，你说我能不会说话吗？” 
　　“什么是智能电脑？上个科技文明又是什么？” 王冰忘记了要将它搬回家，被它说的话吸引了心神顺口问道。 
　　“好个调皮的孩子，倒是对新鲜事物很好奇，这是好事！”电脑不回答的问题，反而说王冰调皮，好像很了解王冰似的。 
　　王冰内心充满疑惑，它怎么知道我调皮，很熟悉我的一切，于是提出自己的疑问：“你怎么知道我调皮？” 
　　“呵呵！”电脑神秘的笑道：“我怎么能不知道你这个小捣蛋、破坏王，”似乎知道王冰还要问，电脑接着又说道：“你先不要问了，我说完后你自然会明白的。” 
　　“好的，”王冰说无奈的说道，心想，不管你怎么说，我都要想办法把你般回家。 
　　于是王冰强忍着心中的许多疑问，听电脑往下说道：“这里是上个文明时代宇宙联盟地球分盟的基地，当时的科技发达，由各个星球组成了宇宙联盟，来保护各个星球，每个星球设立一个分盟，每个分盟都集合了这个星球的最高科技，无疑，分盟除了科技，地位也是超然的。” 
　　“那……阿姨，是不是每个星球的分盟现在都在，这里怎么没有人？” 王冰感到好奇忍不住问道。 
　　职能电脑沉默了一会，才告诉王冰道：“由于当时的科技过于发达，资源紧缺，生态平衡破坏，引发了后来的宇宙战争，当时有一个叫卡斯的星球，科技最为发达，是其它星球没法比的。 
　　卡斯星球积极培养军事力量，当利用先进的科技，将军事力量培养到极其强大时，向其它星球发动了侵略，其它有野心的星球也乘机发动，这样，宇宙各个星球被卷入了这场侵略战争。” 
　　“那后来呢？阿姨！” 王冰很想知道后来的结果，这时也忘记了初衷顺口问道。 
　　智能电脑继续回忆！ 
　　“由于长年的战争，各个星球的生态破坏很严重，最后导致了修真者的参与，让本来就破落不堪的环境更严重……” 
　　“修真者？那是什么？ ” 王冰被这些问题搞得头脑发蒙。 
　　“你不是修真者吗？”智能电脑呵呵一笑接着解释道：“修真者就是通过自身的修炼，追求长生不老，与天地同筹，成仙成神的人。” 
　　“我是修真者，怎么会呢，我怎么不知道？” 王冰很惊奇很疑讶的说道，内心很是惊愕，我自己不知道的事情，它怎么知道？ 
　　“呵呵！你不是修炼到小腹有颗白色的丹丸吗，已经到了结丹期了，其实你修炼的就是修真者入门的功法。”智能电脑这次到是很干脆的说出我心里的疑问。 
　　王冰再次感到吃惊，这些事情连父母亲都没有告诉，它怎么都知道，太不可思议了，口里说道：“这样啊......才是入门？”明白了什么是修真者，也知道自己是其中的一个，但想到才是入门，心里不由有些气妥和失望，还想继续问…… 
　　智能电脑好像很明白我的心情，于是道：“你以后会明白的，”接着有些不耐烦的说道：“你到底要不要听我继续说下去？” 
　　王冰讪笑着用手抓了抓头发，有些不好意思的听智能电脑继续往下说：“那时的修真门派很多，讲究出世修炼，超然于物外，不参与世事，虽然这样，但他们门派相互之间却争斗不息，主要争夺一种叫做能量石和能量神石的东西，能量石对修真者来说很宝贵，极品的能量神石，能提高修真者的功力，缩短修真者的艰苦历程。如果哪个门派有好的能量神石，那会短期内提高门派实力，一般得到的是能量石，能量神石机缘巧合才能的到，有人穷一生也不能找到，可见能量神石对修真者的重要。
　　当有人找到能量石，那会有很多修真者能抢夺，受宇宙战争的影响，引发了修真门派之间的矛盾，最后直接参与宇宙战争，当修真者帮助星球攻下另外一颗星球时，那会得到很多的能量石，幸运的可以得到能量神石，以修真者毁灭天地的能力，让已经经历受了战争破坏的生态环境更加严重，而这时战争已不是那些军事家和政治家所能控制，基本上混乱了。 
　　最后，这场战争引发了天火劫难，产生了宇宙能量爆炸，毁灭了一切生物和生态，像地球现在的一切，都是上个文明毁灭以后形成的。” 
　　“那是说一切都毁灭了，这里怎么还在呢？” 王冰忘记了电脑不要他打扰它的说话，疑惑的发问道。 
　　电脑这次并没有责怪他，而是道：“当时地球上的大真仙人预测到了这次天火劫难，联合其他仙人将他们的修真洞府般到这里，以九天山为中心，布下了威力强大的阵法，称为九天大阵，当天火劫难来临时，以几十个仙人的法力，护住了整个基地，但天火劫难威力太厉害，这些仙人最后都魂飞魄散，基地也受到一定的破坏。” 
　　王冰听它这么说，突然想起这个问题问道：“阿姨，那其它星球的基地是不是还在？” 
　　电脑语气显得有些落寞的说道：“不在了，天火劫难过后，我的部分功能也遭到破坏，花了很长时间才修补好，恢复探测联络功能后就试着和它们联系，但没有结果，”
　　王冰忘记了最初打着将它搬回家的主意激动的说道：“不要这样，阿姨，不是还有我来陪你吗？” 
　　电脑笑道：“呵呵！真乖，不愧我对你这么好。” 
　　王冰听电脑这么说，脸上有些发红。 
　　王冰突然想到自己的内心疑问，于是问道：“阿姨，那我怎么会对你的声音感到熟悉和亲切呢？” 
　　“那当然，你在胎儿时就接受我的改造，”电脑很自然的说道。 
　　“啊？”耳边像被人丢了一颗炸弹，王冰惊跳起来，指着电脑说不出话来：“你……你……？” 
　　智能电脑说道：“呵呵！很惊奇吗？坐下来让我慢慢说给你听！”
　　智能电脑告诉王冰，它结合了修真资料，研究出了类似于修真者所发出的能量。
　　它探测到现代人相比上个文明时的人，人体技能各个方面都比较差，王冰在胎儿时，就接受它的能量改造，开发王冰得脑域功能，所以王冰比别人聪明，记忆能力强。
　　王冰出生以后，它每天晚上为王冰打通全身经脉，让真元在全身经脉中自由流动，所以当王冰练功时，就感觉到气在经脉流动，练功一年的效果，是别人要很久才能达到的效果。 
　　最近它探测到王冰的真元逐渐增强，但进度不是很好，就希望我能到基地学习和修炼，于是就指引王冰来到这里，因为王冰从小接受它的改造，所以它发出的能量气息王冰感到很熟悉。 
　　王冰总算明白了一些让他很疑惑的问题，他最近是因为修炼《养心经》，再加上翠玉中的冰冷能量的帮助，所以大大的提高，电脑才说他最近能量提高。
　　这时王冰再也没有将它搬回家的念头，同时为自己能有此际遇高兴，也感谢智能电脑对他的帮助。 
　　接着智能电脑向王冰介绍了整个基地的情况： “这里是接待室，出了接待室是一个山谷，是那些仙人留下的修真洞府，地下共分三层，一层是住宿用的；二层是各个学科的研究室；第三层是军事训练和放置各种大型飞船、飞碟的地方，但这一层也是最大的。” 
　　最后，智能电脑让王冰先学一些基础知识，同时继续修炼，其它的留到后面，王冰觉得也是，这里是上个文明的文化结晶，只能从最简单的开始。 
　　怕在此地留的太久，让父母担心，王冰只通过电脑指导学习了‘九天大阵’的出入方法，怀着激动的心情匆匆离开，当然，这次经过‘九天大阵’时，再也没有像来时那么狼狈不堪。 
　　回到家里，父母已经等的很急了，王冰脸上带着得意的将今天遇到的事告诉了父母。 
　　父亲听完后，惊讶的问道：“儿子，真有这样奇异的怪事？”看得出他也被神奇的事震撼不小。 
　　“不会因为今天玩的太晚，怕爸爸妈妈说你，才编些话来哄骗我们吧？”母亲用她那特有的温柔声音说道。 
　　“是真的，爸妈，我没有骗你们，相信我，” 王冰有些急了，差点要跳脚的叫道。 
　　父亲望着母亲说道：“看来是真的，儿子虽然喜欢调皮捣蛋，但很少说谎。” 
　　“老爸万岁！老爸万岁！” 王冰高兴的跳起来喊道。 
　　母亲还是有些不能接受匪夷所思，神话般的事实，有些难以置信的说道：“儿子是不说谎，但这事太过神奇让人难以接受？” 
　　父亲持不同的见解的说道：“儿子从小有很多奇特，现在这么一说，才能有好的解释，”接着又对王冰说道：“但是儿子，这件事不能告诉别人，只能我们自己知道就可以了。” 
　　“是的，儿子，别人知道，会有很多麻烦，特别是对你更不好，那很危险，”母亲不得不接受事实，在疑惑中也叮嘱王冰。 
　　王冰内心很不解，惊讶的问道：“真的吗？爸妈。”他想不通有什么麻烦，既然他可以学，其他人同样也可以学呀？ 
　　父亲心想，儿子尽管精灵古怪，但是年龄毕竟太小，不理解人心的险恶，为了王冰的安全和今后的生活考虑，严肃的说：“你一定要相信爸爸妈妈的话，如果被人知道或者发现，不但我们有麻烦，所有九天山的村人都有麻烦，包括你二爷爷他们，其他国家知道了，我们的国家也会有麻烦，到时候会有很多人来争夺，带来的严重后果不是现在的我们能想的到的。” 
　　王冰对父亲说的这些不是很了解，听父亲这么一说，王冰也觉得要是别人知道了那后果很严重，最好的办法是保密，于是点点头道：“我知道了，我不会告诉别人的。”
　　母亲见儿子这么乖巧，亲吻着他的脸蛋说道：“这才是我的乖儿子。” 
　　儿子闪烁着那双贼溜溜的眼睛问母亲：“妈妈！我这么乖有什么奖赏吗？” 
　　母亲爱怜的笑骂道：“就你最贼了，什么时候才能变乖些？还不吃饭，为了找你我和你爸爸到现在也没吃饭。” 
　　在全家人的笑声中我们走向饭桌。 
　　第二天，小王冰匆匆跑到基地，在智能电脑的介绍下进入后山山谷。 
　　这个山谷很大，阳光充足，配合山谷里的奇花异草，珍贵药材，一股股特殊的清香满谷飘流，给人感觉身在这里，全身心特别舒服，不愧是仙人布置修炼的地方，王冰随便看了周围的环境一会后，走向右边的石室。 
　　这里有很多石室，看来是天火劫难之前修炼用的，大概有十多间，王冰走进最前面的一间，只见里面很多书和一些瓶瓶罐罐，正中间有一个骨髅，想来是修真仙人的遗骨，果然，他在浏览中找到了一个叫大真仙人刻在墙上的信。
　　大意是说：“由于星球战争和修真者的参与，导致了宇宙能量大爆炸，他预测到了这次灾难，就联合其他功力深厚的修真者，希望在天火劫难来临时，护住这个基地，为后来人留下这宝贵的文明遗产，如果后来人，能来到这个基地，要好好守护地球，如果喜欢修炼，可以利用这些秘籍和丹药，会有想不到的好处，这座山被他们几个联合布下了‘九天大阵’，没有人引导是走不进来的，山谷里由于‘九天大阵’的缘故四季如春，外面的刮风下雨，对山谷里没有影响，谷里的奇异花草树木都是从各地搜集来的，药材很齐全，也很珍贵，对修真者炼丹很有用处等等。” 
　　和智能电脑说的差不多，王冰看完后心里想道，再逐个到每个石室看了一下，大概都差不多，不过每个石室的收藏很丰富，想想也是，他们把自己门派所有东西搬到这里保存，能不丰富吗，只不过便宜王冰了。 
　　因为他们修炼的门派不同，花样很多，有炼丹、炼器、也有追求剑仙者以炼剑为主等，不一而同，王冰走马观花般的浏览完各个石室，想了想，将石室里的遗骇搬出来，把他们分开葬在谷里向阳的地方，然后对着每个坟堆扣了三个头，虽然，他们没有说让后来人拜他们师，但王冰从内心还是把他们当作自己的师傅。 
　　王冰花了两天看完所有的秘籍，但不知道自己要练什么功法好，太多了，和智能电脑商量以后，智能电脑教王冰将所有的秘籍都输入电脑储存，它来帮王冰分析，当然对它来说，处理这些信息是小意思，一部被后世所称赞功法产生了，因为是以师傅们的秘籍为基础总结出来的，再结合‘九天大阵’，被王冰和智能电脑命名为《九天仙鉴》。 
　　《九天仙鉴》内容广泛，包罗万象，从修真法门到各种武技、阵法机关、医药、以及各种武器的说明和使用操作等。
　　仅仅修真法门就包括了修炼、炼器、炼丹、各种咒语等；武技中有各种运气功法，拳乏，器械，如刀、剑、棍术等；阵法机关收集了九天大阵、玄火阵、幻冰阵、乾坤阵等；医药和修真者所炼的丹药稍有区别，功用相差较远，但在普通人眼里，那是无价之宝，难得一求。
　　武器里主要汇集了军事武器装备，从单兵武器激光冲锋枪到海陆空，及核生化武器等，可以说囊括了上个科技文明所有修真法门、武器等，而且经过整理，汇编，总结，那就跟不简单了。 
　　就这样王冰早上在智能电脑的指导下接受体能训练，由简单的跑步到翻山越岭，负重长跑等，白天智能电脑给我讲解科技基础知识，识别各种武器的使用功能，晚上修炼《九天仙鉴》里的修真法门。
　　父母有时候也来基地，后来和王冰一起学习科技知识，也在王冰的指导下修炼，但远远没有王冰修炼的效果好，即使就这样，他们已经很高兴了。 
　　现在的王冰不像以前那样对修炼一无所知，在读完各位师傅的终生心血结晶-----秘籍后，对修真有了较为深刻的理解，明白自己以前修炼的只能算是简单的入门功法，而他能达到结丹期已经很了不起，到了丹成期，在武林界已经是高手中的高手，到金丹期以跨入仙人境界，活个几百年是没问题的。
　　仙人分天、地、人三阶，每阶有分上中下三阶，跨入地阶就能够活几千年，天阶能够在宇宙间漫游，与天地同寿。 
　　进入人仙阶以后，一阶比一阶难，也许要几百年甚至几千年才能成功，可见修炼的难度和艰辛。 
　　有了师傅们的丹药，王冰修炼的进度很快，跨过成丹期，快要到金丹期，那就是说到仙人阶了，到了仙人阶就可以使用时间结界，时间结界的好处是外面一小时，结界里十小时，也就是说里外相差十倍。 
　　不知不觉半年时间在王冰学习和修炼中过去了。 
　　这天王冰没有去基地学习和修炼，跟父亲到学校去，本想好好和小朋友玩玩，想不到天不作美，天空像伤心过度的弃妇，雨水没完没了的下了整整一天，因为下雨山路危险，很多小朋友没有来上学。
　　有个小孩因为下雨路难走，滑倒摔断了腿，父亲和其他老师在大雨中将他背到村里的小诊所治疗，然后再将他送回家，父亲忙回来时天已经很晚了，才带着郁闷、无聊、翘着嘴的王冰回家。 
　　吃过晚饭后，王冰从手上戴的储物戒指里拿出一瓶丹药交给爸妈，是筑基期修炼的最佳丹药---筑基丹，父母亲已经修炼到筑基期，有了筑基丹的辅助效果会更佳，父母也因为有丹药帮助进度很快，皮肤看起来很光滑，年轻了很多。 
　　而王冰手上戴的这是一枚储物戒指，能装很多的东西，到底能装多少王冰不知道，王冰是在师傅们遗物中发现的，知道了它的功用后，王冰喜滋滋将它据为己有戴在自己的手指上，原本担心自己的手指细小，但让他惊喜的是随着戴在手指，戒指自动缩小到刚刚适合他的手指。 
　　和父母道声晚安后，王冰来到自己房间，盘腿坐在床上，想着父亲说给自己的一些话，山里的小孩读书很难，尤其是刮风下雨，有很多小孩需要家长陪着来，父亲还告诉他，能来读书已经不错了，有很多家庭困难，要帮家里干活，休学了。
　　如果我能帮助他们就好了，王冰我入神地想着，不知不觉的进入修炼状态，那种感觉比以往要好，丹丸在急速的转动，快速吸收外界能量，慢慢的由白转换成金色，他进入常人梦寐以求的金丹期了，暗喜自己终于跨入了人仙的境界。 
　　刹时王冰了悟由于自己刚才想着帮助别人，才能进入金丹期，前人讲究出世修炼，但没有给社会带来什么，以他们超绝的能力，可以解决很多事，但是他们没有，只是追求自己的境界，这种修炼方法并不是完全正确，入世才能体验生活，才能了悟生活，这一刻王冰决定了今后的修炼道路，而王冰也终其一生忠实的坚持自己的这个原则。 
　　王冰带着修炼进入金丹期的喜悦心情和对今后修炼的目标，缓缓醒来退出练功状态后，母亲告诉他，已经坐了一个星期了，他们也每天都来探望王冰。 
　　此后，父母再也没有坚持让王冰上学，只是给王冰在学校报了名，希望儿子能参加考试，其它时间随儿子安排，王冰想这样也不错，也再没说什么。 
　　跨入人仙阶以后，以王冰现在的修为可以布置时间结界。 
　　时间结界给王冰带来了很多方便，赢得了很多的时间，无论是学习还是修炼都离不开时间结界，智能电脑将基础知识直接用信息存到王冰的脑域，王冰的学习能力和速度增加了十倍不止。 
　　同时，王冰开始学习炼丹，山谷里药材多的是，那些药材王冰花了几天，进行识别和记忆，每一种药材王冰都能说出它的形状和功用，接着是对药物的搭配提炼，直到完全掌握后，王冰先试着提炼一些简单的配方。 
　　随着时间的不断流失，基础知识王冰全部记住，炼丹技巧也逐渐纯熟，修为也在不断的提高。 
　　这天王冰高兴的告诉智能电脑：“阿姨！我已经学完了基础知识，是不是可以进一步学习其它的？” 
　　智能电脑一改往日的嬉笑语气，谨慎严肃的说道：“我可以教你，但你必须答应我几个条件。” 
　　王冰急转着乌黑发亮的双眼，心里想道，这可要问清楚，不能上它的当，于是王冰甜甜的问道：“阿姨，是什么条件呢，有这么严重？” 
　　“第一，不能用你在这里学到的知识破坏人类的自然生态平衡。”智能电脑没有丝毫犹豫的说道。 
　　“这个我可以做到的，阿姨！” 王冰顿时松了一口气说道，这个简单，他尽量不用就是，没什么大不了的。
　　智能电脑继续说道：“第二，这个基地是宇宙联盟地球分盟，当你接受知识的时候，意味着你接受了对地球的守护。” 
　　“我有这个能力吗？” 王冰以为自己听错了，惊讶的问道。 
　　智能电脑说道：“你也太小看自己了，不要说你修炼到金丹期，活几百年不成问题，当你学完这些知识，还有哪个比你厉害，你以为这些科技文明是搞假的？”似乎在夸奖中带着… 
　　王冰有些不好意思，被激起小孩的冲动脾气，拍着胸脯说道：“嘿！你放心，交给我好了。” 
　　智能电脑对王冰的回答似乎很满意，笑着说道：“呵呵！那就好。”接着又说道：“第三，你以后要将宇宙联盟发展起来，尽可能帮助和守护其它星球的人类。” 
　　既然接受地球的守护，多几个也无所谓，王冰完全没有想道自己是不是真的有这个能力，只关心其他星球那么远，他怎么上去呀？想到这里问道：“我可以答应你，可是，要蹬上其它星球，我要修炼到天仙地仙阶，以我现在的能力，那不知道要等到什么时候？” 
　　但电脑对这个一点都不但心，笑着说道：“呵呵，傻孩子，这你放心，这个基地里有各种各样不同类型飞行工具，你随时可以蹬上其它星球。” 
　　王冰听的心里特别兴奋，有这样的好事，那我不是发了，于是愉快的说道：“我答应你的条件，嘿......”说到后来不由幻想自己要跑到那些星球上去玩，那是多好玩的事，至于有什么条件已经丢到脑后，这时智能电脑不要说提三个条件，三十个，甚至三百个他也毫不犹豫的满口答应。 
　　听王冰完全答应了条件，智能电脑高兴的说道：“我果然没看错你，真是个好孩子！那就说定了，你可不能忘记今天诺言，嘻嘻！” 
　　“当然不会……”王冰口里说着，心里却想道：“听它的口气说的很轻松样子，我怎么有种上当的感觉？” 
　　此后，王冰就在基地一边修炼，一边学习，而王冰也发现，在静坐中理解和记忆智能电脑传给他知识，效果更佳，几次实验以后，他就一边修炼理解和记忆科技知识，有时候十多天才能醒来。 
　　这一次王冰入定半年，在结界里相当于五年，也是他修炼以来时间最久的一次。 
　　现在的王冰已修炼到人仙阶中阶了，王冰也没想到，这么短的时间有这样的好效果，而智能电脑输入脑域的部分知识王冰基本上理解和记忆完。
　　智能电脑告诉王冰，父母经常来探望他，好几次忍不住要叫醒王冰，被它劝住了。 
　　“爸妈，我回来喽！”推开家门王冰高兴的喊叫道。 
　　听到王冰的声音父母快步走出房间，带着满脸的笑容父亲捉狭道：“你这个捣蛋鬼回来，日子又没个安静，唉！真回味这段时间的清净日子呀！” 
　　母亲微嗔了父亲一眼，激动的用她那柔软白嫩温暖的双手在王冰脸上抚摩，爱怜的对王冰说道：“你断断续续在基地学习和修炼了两年，难得去和小朋友一起玩，那有时间调皮捣蛋，别听你父亲的话瞎说。” 
　　王冰得意的向父亲扮了个鬼脸，父亲连忙对母亲说道：“你看，你看，麻烦这不又开始了！” 
　　日子在全家人的笑声中向前继续滚动。





    历炼篇 第三章 入世赞礼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:14 本章字数:9307

        
　　第三章 入世赞礼 
　　1992年冬，九天山中大雪弥漫，狂风怒吼。 
　　九天山的冬天，天气寒冷，白皑皑的雪花遍布山中每一个角落，成了一个白色刺眼的世界，构成为一道亮丽的风景线，霸道的风沙吹在脸上既冷又疼，山中的村民很少在这个时候出来踏雪，坐在暖烘烘的热抗头闲聊，或者纠合几人围着屋子里冒着红色火焰的火盆煮茶作乐，总之，九天山的村民没有事不会出来吃雪吸风，没有比热抗头再惬意了！ 
　　但此时偏偏在狂暴的寒风中有一个三十多岁的走方郎中，踏着厚厚的积雪，满脸风尘的来到山里，他给人瞧病不收诊治费，只求温饱。 
　　刚开始大家并不相信他，那有这么好的事情，看病不收钱那为什么要来这里？但后来大家试着找他看病，想不到不但真的不收钱，而且疗效很好，经过他治疗的疾病，很快就康复了，没听说会有复发现象，于是慢慢大家接受了他，也相信了他，同时他也得到了村民们的尊重。 
　　这个英俊寒酸的走方郎中就是王冰所幻化，从基地出来以后，老老实实在家玩了几天，然后才幻化成现在的这幅形象出来行医。 
　　自进入基地两年来很少有时间陪陪父母，在这几天里王冰好好享受着家庭的温情和幸福，也到村里找王军他们玩玩。 
　　嗨！哥两见面那种兴奋，无法用简单的语言来描述，只是三婶因为生病，身体健康状况不好，病情越来越严重，王惠他们都满脸愁容，心急如焚。 
　　王冰无意之中运功探测躺在床上的三婶，发现是因为长期疲劳，气候寒冷异常变化无常，再加上营养不良，导致肝脏出了问题。 
　　同时二爷爷的身体也不好，毕竟人老了，身体机能老化是很自然的现象，他父亲看望二爷爷回来后，也有些闷闷不乐。 
　　王冰看父亲郁闷、心神不安，心想，凭我现在的能力可以为二爷爷他们治疗身上的疾病，如果自己治疗好二爷爷他们的疾病父母亲不是高兴了吗，于是说道：“爸爸，我可以治疗二爷爷和三婶的病。” 
　　父亲听了以后眼睛一亮，但随即想到他这么小，能有多大的本事，脸上的神色稍收敛说道：“儿子，难得你有这么一片心意，你爷爷他们知道会很高兴的。” 
　　王冰知道父亲以为是自己为了安慰他才这么说，解释道：“真的，我用神识探测了二爷爷和三婶的身体机能，对他们的病症了如指掌，不会有问题的，再说了，我还有从基地里带回来的丹药给他们服用，保证药到病除病除。” 
　　母亲看王冰说的有板有眼，神态自若，内心一动，对王冰有了信心，对父亲说道：“就让儿子试试看，说不定会又意想不到的收获，那些丹药我们不也在服用吗，即使没有疗效也不会对身体有不良后果。” 
　　“对呀，我怎么没有想到这件事来，”父亲拍着巴掌说道，心想，我怎么没有想到这一点，如果能这样那是最好不过了，接着又有些担心道：“可是儿子太小，不要说别人以为是他信口开河，小孩子好玩罢了，即使真的治疗好疾病，那会引起很大的轰动，让人怀疑，对儿子今后的生活带来很多不可避免的骚扰和麻烦。” 
　　王冰心想，这有何难，如果是前一段时间，我还真没有办法，现在我可以幻化形象，想到这里，脸上顿时笑逐颜开得意洋洋说道：“呵！你们放心，我有办法。”然后凝神运功，片刻后幻化成一个三十多岁的走方郎中。 
　　父母被王冰出神入化的动作惊呆了。 
　　“你……你是我那调皮捣蛋的儿子吗？”母亲用她那颤抖着手指着王冰惊讶的问道，她难以置信。 
　　父亲吃惊不小，惊愕道：“变幻莫测啊，真的好像成为另外一个人，儿子，你是怎么办到的，太神奇了，”父亲感叹惊讶之余直接问王冰怎么办到的。 
　　“我是修炼九天仙鉴里的修真法门喽，您们继续修炼以后也能做到的呀！” 王冰得意的向父母亲说道。心想，父亲比较容易接受我的这些神奇效果，而母亲显然难以接受。 
　　就这样王冰在父母的惊讶中扮成走方郎中开始了入世修炼体验生活的第一步。 
　　踩着厚厚的积雪，顶着冰冷的寒流王冰来到王家村，声称自己包治百病，而且不收钱，只是吃顿便饭，但没有人相信我，好像怪物一样看着王冰，王冰只好叹口气，各家各户的吆喊，目的是引起二爷爷和三婶的主意，能邀请他去治病，那他的目的就达到了。 
　　无人问津之后，王冰直接来到这次的目的地，三婶家门口，心想，不知道三叔他们会不会相信我？自己一路上喊了半天没有人相信，希望三叔能相信我才好，不然自己这次就白来了，想到这里用力敲了敲门问道：“请问能不能进来喝口水，暖暖身子？” 王冰不再说自己是郎中，更不提收不收诊治费用的问题。 
　　三叔见到王冰是一个医生，先是一愣，但山里人都比较朴实，也不想其它，到是很热情地把王冰让到屋里，倒了杯热气腾腾开水递给王冰。 
　　王冰看三婶仰躺在床上，呼吸不稳，显然病人身体正受着莫大痛处，于是就故意看了看，然后说道：“这位大嫂是不是时常口干舌燥、四肢无力，口中有苦味，有时候出现头昏脑晕？” 因为王冰为了让别人能相信自己，幻化成三十岁较为成熟的样子，所以喊三婶为三嫂，心里有些别扭。 
　　三叔原本也不相信王冰，现在见王冰象摸象样的说中了病人的病情，心想：“这个医生不像是骗人，他说的都是我老婆的现在症状，如果他能治疗那就太好了？”想到这里，顿时激动的热泪盈眶，颤抖着嘴角说道：“先生，你怎么知道……呃不……你看这病有治吗？” 
　　王冰军也激动拉着王冰的手，他那双炯炯有神的望着王冰似乎在说：“先生，你治治我妈妈的病好不好？” 
　　在大家的满脸期望中，王冰内心在笑，点点头说道：“我本来就是医生，救死扶伤是我的责任，你们放心，只要我能治疗，我会尽力而为。” 
　　王冰当然是同意了，不然他来这里做什么，他可是了治疗，也装装样子，把把脉，然后从药箱中拿出丹药，要了一杯水化开，让三叔给三婶服下，再用银针用运功力搓入穴道，双目用功，神识不断的观察着病人肝脏部位的变化，直到药力运行到肝脏，对肝脏进行改造成功，才起出银针，就这么一下子王冰感觉很累。 
　　王冰对三叔道：“我先休息一下，等一下病人醒来叫我。”交代完后王冰不再理他们，坐到椅子上运功恢复疲劳。 
　　村里围观的人对王冰这种治病方法觉得奇怪，但看王冰很有把握的样子，就静静的观望，过了一会，王冰觉得病人差不多醒来了，收功睁开眼睛。 
　　“哎？我怎么……怎么很有精神，我的病……？”三婶醒来后惊喜的活动着身体说道，果然，病人醒来以后感到全身舒服，似乎像根本没有生过病似的。 
　　王冰对三婶以一个医生的口气慎重的说道：“你的病刚刚治疗好，近段时间要注意调理，这几天不要干重力活。” 
　　王军眼中飘着雪花，喜不自禁的说道：“先生，谢谢你治好我妈妈的病！我太开心了！” 
　　王冰心里偷笑，心想：“呵呵，你不看我是谁？我可是你的好弟弟呀。”心里一动，拿出一瓶丹药说道：“这瓶药给你，你十天吃一颗，对你的身体健康有好处的。” 
　　三叔自王冰治疗好三婶的病后，特别激动，这时候又见到王冰这么大方给儿子珍贵的药，这药他看清楚是同自己妻子吃的一样，知道是好药，心想：“你治疗好病人我们已经很感谢了，怎么还能接受你的药？”他是一个朴实的人，忙说道：“这不好吧先生，你治好了我老婆的病我已经感激不尽了，怎么还能要你的药呢？” 
　　王冰看着军哥脸上对神丹妙药急于拥有的焦急神色，有些好笑，心想，别人的当然不能随便收，不过我的吗，那就不要紧了，笑道：“不要紧的，我看他觉得很投缘，就当作见面礼。”心里很想笑，不知道军哥以后明白这个郎中是我，会怎么想？ 
　　由于王冰治好了三婶的病，这下子围观的村里人都议论纷纷的嚷起来，争先恐后的涌向王冰瞧病，这个要看，那个也要看看，最后王冰和三叔商量了一下，决定早三叔家住下来，每天为大家看病。 
　　第二天，王冰被三叔邀请到二爷爷家。 
　　二爷爷的病也不复杂，王冰用了师傅遗留下来的养气丹先给二爷爷服下，再梳理了一下内腑机能，帮助他调理来化的机能。王冰想，以后如果调理的好，活它的个十年二十年不成问题。 
　　治疗后二爷爷看起来满面红光，精神很好，好像年轻了十岁。
　　王冰听到二爷爷那乐呵呵的笑声，觉得很亲切，一种成就感滋润到了整个心灵深处，从小二爷爷很疼他，能让二爷爷多活几年，他感觉很快乐。 
　　此后的几天，王冰都在三叔家帮村里人看病，病人大多数是由于生活贫苦，长期的营养不良产生的顽疾。 
　　王军和王惠也跑前跑后的帮王冰。 
　　王惠对王冰佩服极了，带着期盼对王冰说道：“我将来也要学医术为大家治病，请先生教我学医术，可以吗？” 
　　对于姐姐的要求王冰怎么能不答应呢，王冰慷慨的说道：“当然可以，医术本来就是为了济士救人，多一个人学习就多一份力量，我怎么会反对呢。” 
　　“真的？”惠姐激动的拉住王冰的手，她没有想到王冰这么慷慨的答应了她，闪动着美丽迷人的大眼睛激动的说道：“真的吗？我太高兴了，谢谢先生！” 
　　王冰心想，这有什么好谢的，谁叫我是你好弟弟呢，即使没有这一层关系，你想学我也不会不答应的，紧握惠姐的小手也高兴的说道：“只要你喜欢我就教你，凭我们之间的关系谢什么，需要那么客气吗？” 
　　此时的王冰忘记了目前的郎中身份，还当是和平时一样是大家在一起玩呢，紧握着她的手那是很自然的。 
　　王惠听王冰这么说美丽的大眼睛里有很多的疑惑不解，随即想到她一时高兴拉着王冰的手，反而被王冰紧握住，连忙挣开王冰的手，可爱的脸上顿时布满红晕，害羞的底下自己的头。 
　　王冰微微一愣，随即想到自己现在的身份，不由哑然失笑，难怪刚才惠姐有那样的反应，他故意调皮的盯着惠姐的脸上看，王惠脸色更红，突然捂着脸跑进她的房间跺了起来。 
　　王军在旁边不明白怎么回事，疑惑的问道：“我姐姐怎么了，脸色很红的跑了？” 
　　王冰得意的笑道：“没什么，你不想学医术吗？” 
　　王军遥望着九天山充满信心的说道：“我要长大，学到很多的本事，将来要改变这里的艰苦环境，让大家过上好的生活，生活好了，病人就少。” 
　　王冰听了后内心产生很多感触，默默想着，暗道：“我会实现这个愿望的。” 
　　这天三叔带着一个小伙子来找王冰，三叔道：“这个小伙子是隔壁村子，叫陈大明，说有事找你，我先忙去了，你们谈吧。”说完后忙自己的事情去了。 
　　王冰看着这个小伙子，心想，他的身体看来很好，找自己有什么事？于是问道：“请问，你找我是……” 
　　陈大明看起来比较憨厚，真诚的说道：“您好先生！我是陈村的，叫陈大明，也懂一些简单的医术，听到先生治病救人，医术高超，希望能跟在先生身边帮忙，顺便向先生请教。”朴素大方的大明直接说明了来意。 
　　通过他自己的介绍王冰也弄明白了前因后果。 
　　陈大明祖上就是这一带的小医生，医书并不高明，但也为大家解决一些小毛小病，听到王冰行医的事情，跑来村里找王冰，想加入到治病救人的行列，也希望得到王冰的指点，并希望王冰能到其它几个村子走走，为这些村子里的病治疗疾病。 
　　王冰有些动心，心想，自己左右无事，不如走走也好，王冰看得出作为一个医生对医术的渴望，也对大明的求和欲望所打动，笑道：“欢迎你加入，我们互相学习！” 
　　于是陈大明成了义务诊治队伍中的一员。 
　　几天以后大明和王冰几个混的很熟，这几天他们先生长先生短的称呼王冰，让王冰很不适应。
　　这天王冰头痛的对大明几个人说道：“你们能不能不叫我先生，可以吗？” 
　　王惠眨着眼睛疑惑的问道：“那我们叫你什么？你也没有告诉我们你的大名？”她已经开始跟着王冰学医术，对王冰很尊重。 
　　王冰一愣，是呀，我到现在还没有告诉他们我叫什么，心里一动就说道：“我叫王兵，你们可以叫小王或者直接叫名字好了。” 
　　王军心想，王冰？那不是和冰一个名字吗？有这么巧的事？ 
　　王冰看这他那狐疑的眼神，心里在偷偷笑着，王兵者王冰也，有你猜的，嘴里故意解释道：“兵是当兵的兵，不是寒冰的冰。” 
　　王惠迟疑了一下说道：“还是叫你先生好了，你比我们年龄大，叫小王？不好吧？” 
　　大明内心极为佩服王冰，这几天他学到了以前没有接触过的医术，几乎到了五体投地的程度，也接口道：“怎么能叫你的名字呢？那对你很不尊敬。” 
　　王冰听了在心里暗骂自己，干吗开始没想到这个问题，为了让大家相信自己，幻化成三十岁的样子，现在是自己搬起砖头轧自己的脚，有苦难言啊。 
　　王冰能帮大家解除痛苦，恢复身体健康，让一张张原是痛苦的脸，现在充满希望和感激的笑容，他很高兴，唯一让王冰头痛的是大家对他的称呼，无论年龄大小，都叫他王先生，但王冰比他们都小，他们都叫先生王冰觉得很别扭，让他们叫王冰小王，但他们都不干，特别是王惠、王军、陈大明几个，没办法王冰只好苦笑着随他们了。 
　　十天后，在王家村村民的热情和感激中将王冰送出村口。 
　　王冰准备到其他几个村走走，看到身后的军哥、惠姐和大明陪伴着走了很久，已经离村子很远了，于是笑道：“天气很冷，你们回去吧，不要再送我了。” 
　　王军得意的笑道：“什么呀？我们是要跟着你到其它村子帮忙的。” 
　　王冰一愣，他们提前没有说，以为他们是来送自己的，有些惊讶道：“不会吧，你们也要去？三叔……哦不，你们父母他们放心吗？” 
　　王慧接口道：“先生，你就放心把吧，我爸妈都同意我们跟随你的，再说了，不就一、二十几里路吗？虽然下雪路很滑很难走，不是还有你和大明照顾我们吗？” 
　　王冰不由得问道：“大明也要去？” 
　　大明虽然没说话，但看他脸上坚毅的表情，更是非去不可。 
　　就这样一起四人就到各村给病人治疗，王冰也指点惠姐和大明一些简单的医理，给了大明一些能在山里使用的药方，看他们跟着自己这么辛苦，有空就指点一些养气法恢复疲劳，也给王惠和大明每人一瓶丹药，一段时间下来，都有不错的收获，特别是王军进步神速，王惠也不错，大明就差些了。 
　　这天，在前往陈村的路上，王冰想着不知道父母现在，在家里做什么，也许在暖烘烘的房间闲聊，也许正在谈论我，想到这里不由向家的方向望去。 
　　王军看王冰眼睛瞧往九天山的方向，以为王冰想去雄伟高大寒冷的山上，就急忙说道：“九天山山上很冷，我们都不敢去。大人常说，在山上鼻子耳朵都会被冻僵，碰一下都会掉下来。” 
　　王冰听了好笑，这些都是村里人怕小孩子到山上去有危险，故意吓唬大家的话，王军以为王冰是外乡人，说出来给王冰听。
　　王冰故意问道：“有这么冷吗？” 
　　王军看王冰脸上怀疑的神色，为了让王冰相信他的话，说道：“你知道山上有多冷吗，听说冷到连两人间的谈话也听不清楚，为什么呢？因为说出的话被冻住了，拿回家放到锅里炒一炒，才知道说了些什么。” 
　　“哈哈……”王冰再也忍不住大笑起来，旁边的大明和王惠捧腹大笑。 
　　王军说的这些话都是王冰吹嘘编给村里的小朋友听的，当时把他们唬的一愣一愣，看王冰说的有鼻子有眼，还以为是真的，反正有大人时常的告诫，对王冰的话不由不信，嘿嘿！想不到王军为了让王冰相信，照搬出来。 
　　王冰闪者狡黠的目光对王军说道：“真有这样奇异的事情？呃！有机会那我可得爬上去试试看，反正我懂医术，鼻子耳朵掉下来也不怕，粘上去就是了，不过，把冻住听不见的“话”带回家炒一炒，尝尝看是什么味道，那肯定是一道美味佳肴。” 
　　大明心想，想不到先生这么幽默，笑道：“大雪覆盖的山顶确实很冷，也很危险，一不小心就会掉下悬崖绝壁，我平时也会到山上去采药，下雪就不敢去了，山上有很多珍贵药材，有些地方就是平时也很难上去。”说道后来在为采不到药材在惋惜！ 
　　王惠嗔了一眼王军笑骂道：“冰那个小捣蛋说的话你也信，还说给先生听，不笑死人才怪。” 
　　王冰听了不由讪讪笑道：“不怪，不怪！”心里暗道，我当然不会笑我自己了。 
　　这天王冰几个在陈村大明家里帮人看病，门外进来一个小男孩和一个小女孩，男孩大概是七、八岁的样子，女孩看来不到六岁，女孩一看就是小儿麻痹症，半身不遂，头脑也不对劲，有些傻，害羞的低着头被男孩拉着手走进屋里。 
　　男孩掉着眼泪，用充满期望的语气急切的说道：“先生，你能治治我妹妹吗，我很想让妹妹好起来？” 
　　“不要哭，我先看看，能治我一定会治疗，” 王冰忙说道，王冰比他小一些，看到他伤心，心里也觉得很不舒服。 
　　大明对王冰介绍道：“男孩叫陈小强，是哥哥，妹妹叫陈如，他爸爸妈妈前年夏天中的某一天去山上干活，那天，来了一阵子雷雨很猛，想不到他们往回跑的时候，他妈妈滑倒在悬崖边，他爸爸去救，结果都掉下去了，”大明说着叹了一口气又道:“那时小强6岁，小如4岁，村里人看着可怜，大家养活他们兄妹，可以说，这两年他们是吃百家饭长大的。” 
　　看着这对兄妹的生活和身体健康很不好，王冰和王军、王惠心里都很难过。 
　　王惠拉着小如的手说道：“先生，你就看看小如吧，小如很可怜的？”泪水在她那白嫩的脸庞上流下来。 
　　王冰连连点头道：“好的，我尽量。”
　　王冰仔细的观察了一会小如的身体状况后说道：“头部治疗不难，小儿麻痹症也可以治疗，但是要很久时间。” 
　　小强一听妹妹的病有治，激动的跳了起来说道：“我太高兴了，先生！”脸上兴奋的表情让王冰几人看在眼里，也有一种莫名的激动。 
　　其实小强和小如身体都不好，失去父母的打击，长期的营养不良，显得面黄肌瘦，身体机能失调，再不治疗会留下更严重后果。 
　　此后的几天里，王冰一直努力治疗小如的头部，给他们兄妹一些健身丹药，兄妹俩脸上肤色光华终于有了转变，红扑扑的，和来时相比，相差很大。 
　　小如也因为头部的好转，有些调皮，和王惠混的最熟，一口一个姐姐，叫王军小哥哥，对王冰和大明却没有那么放的开，可能是年龄的关系，王冰看到他们玩，也很羡慕的，谁叫他幻化成几十岁的人呢。 
　　几天以后小如的头部被王冰治好，小儿麻痹症却不是一天两天能治疗好，需要的是时间，只好在其他村里看病时候也带着小强、小如，方便为小如治疗，现在王惠和小如最好，王军和小强最谈的来，王冰呢，只好苦着脸和大明讨论一些医术上的问题。 
　　在不知不觉中就要过年了，也是王冰离开的时候了，当王冰说出自己要离开时，几人脸上都有不同寻常的留恋神色。 
　　小如的小儿麻痹症有了明显的疗效，但不是现在所能治疗好，需要慢慢治疗恢复，而在这段时间里王冰几个也建立深厚的友情，特别是王军、王惠、小强姐妹，一天到晚喜笑颜开，王冰真嫉妒他们，气死他了，恨不得而知马上恢复身份跟他们一起玩。
　　而王冰也在这两个月中，指点他们修炼《九天仙鉴》的初步功法，在丹药的帮助下都小有成就。 
　　“先生，小如的小儿麻痹症还没好，你走了那小如怎么办，要不你到我家过年好不好。”小强焦急的说道。 
　　小如也眼巴巴的望着王冰。
　　那神情让王冰心酸，于是说道：“放心，我还会来的，我一定治好小如的病。”其实王冰心里另有决定，不过不能告诉他们。 
　　大明和王军也都邀请王冰到他们家去过年，那怎么可能呢，岂不是害他不能痛快的玩.... 
　　看王冰执意要离开，大明不舍的说道：“先生，我希望尽快能见到你，还想继续在医术和修炼上得到你的指导。” 
　　“是呀，先生！” 王惠和王军也附和道，脸上神色很激动也很留恋。 
　　恋恋不舍的和他们告别以后，王冰找了一个没人的地方，幻化成原来的本相，直接飞到家里。 
　　父亲高兴的说道：“儿子，回来了，我听到你的事，不愧是我儿子。”    
　　王冰高兴的说道：“是吗，爸爸妈妈，我做的还不错吧？”毕竟王冰是小孩，父母的夸奖他听了很高兴。 
　　母亲疼爱的把毛巾给王冰，说道：“我和你爸爸听说了，儿子，妈妈很高兴，现在洗脸吃饭，吃完饭后再听你说说这两个月的事。” 
　　吃完饭后，王冰把这两个月经历讲给父母听，当说完陈小强姐妹的情况后，说道：“我想把他们姐妹收留到咱们家，爸妈，可以吗 ？” 
　　母亲听小强兄妹的情况后很难过，父亲也一脸严肃的表情，对王冰说道：“可以的儿子，我支持你的想法，我想你妈妈也会同意的。” 
　　母亲擦着有些发红的眼睛也点了点头。 
　　王冰高兴的跳了起来叫道：“我就知道爸爸妈妈，最好了！” 
　　第二天，父亲到陈村把怯生生的小强小如两兄妹带回家里。 
　　父亲指着王冰说道：“这是小冰，今年七岁，”然后又对王冰说道：“这是小强，今年八岁，这是小如，今年六岁，我希望你们以后就是亲兄妹，要相互帮助，互相照顾！” 
　　母亲很和蔼的脸上充满着温情，说道：“是呀 ，以后把这里当作你们自己的家，我们就是你们爸爸妈妈。” 
　　小强小如掉着眼泪，他们失去自己的亲生父母后，从没有受到这样的关怀备至，忍不住对着父母喊道：“爸爸！妈妈！” 
　　母亲爱怜的用手摸了摸小强和小如脸蛋上泪水，然后将他们抱在怀了。 
　　王冰很高兴的带着小强小如看他们的房间，一会儿他们就玩的很熟，当然，王冰能对他们不熟悉吗？ 
　　最让王冰无奈的是，小如叫他小小哥哥，让王冰有些气苦，怎么是小小哥哥呢？王冰就问她，而她就是不说，但王冰心里知道，她叫军哥小哥哥，而我比军哥小，为了将叫法分清楚，我成了小小哥哥，倒也是难为她了。 
　　由于他们兄妹的加入，这个家庭此后更热闹，他们之间的感情越来越深。 
　　过完年后，王冰时不时的幻化成走方郎中继续为小如治疗。 
　　听到王冰为小如看病，大明、王惠、王军，一有时间就常常往王冰家跑，让他们遗憾的是每次先生为小如治病的时候见不到王冰。 
　　王军为此没少抱怨王冰，当谈到王冰教给他的修炼功法时，说下次帮王冰向先生要些丹药。 
　　王冰听了以后很感动，不愧是我的好军哥，王冰心里暗道，那些丹药对王冰来说不希奇，对别人来说却万金难求，那能随便要。 
　　半年以后，王冰终于将小如治好。
　　现在的小如由于身体恢复，修炼也有一定基础，显得很可爱，用母亲的话说，将来一定是个大美人，在家庭的温暖之下，小如整天像一只活波快乐的小鸟，自由自在的飞翔。 
　　在这段时间里王冰也努力修炼。
　　前天王冰在不知是哪个师傅的储物要带里发现了一块拳头大的能量神石，通过这两天的吸收，觉得功力有了进一步，虽然没有突破人仙中阶，但也不远了。 
　　父母决定让小强小如上学，过几天也要开学了，王冰打算静下来好好修炼一段时间，反正父母有小强和小如在身边陪伴也不是很寂寞。





    历炼篇 第四章 九天神甲
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:14 本章字数:9547

        
　　第四章 九天神甲 
　　治疗好小如的疾病后王冰决定好好修炼一段时间。 
　　这天，王冰再次来到四季如春、阳光明媚、药香味俱全的山谷石室，决定花一段时间来修炼和学习，期望进一步提升自己的修为和掌握基地科技知识。 
　　王冰现在所处的这间石室是大真师傅原来修炼的地方，稍加整理后，现在成了王冰的‘修真洞俯’。 
　　盘坐下来先吃了一颗他自炼的九转丹，凝神以九天大印手法引导金丹转动，慢慢的元神虚实生明，真元向周围延伸，和天地氤氲气缓缓交流，金丹越来越亮，金色光芒向外辐射，然后再返回，一来一回之间，金丹随着增大…… 
　　不知道过了多少时间，王冰慢慢的从入静中醒过来。 
　　王冰起身活动了一下四肢，感到全身舒服，身心说不出的畅快，虽然不知道时间过了多久，但看外面就知道现在是下午太阳快要落山的时候，喝了一些山谷里的甜美泉水，再痛快的洗了个澡，带着一身的轻松愉快再次来到石室，想将师傅们的遗物分门别类整理了一下。 
　　进入金丹期以后王冰很少吃东西，在家里母亲做的饭很好吃，王冰为了满足口服之欲，就吃一点，毕竟他是小孩子嘴馋吗。 
　　这些大师级修真者收藏物到是很丰富，有儒家、道家、佛家等各门各派的使用法器、护甲仙甲、神刀仙剑，应有尽有。
　　特别是一个叫神偷门祖师的，收藏更丰富，而且都是好东西，真不明白怎么还有这样的门派，不是说修真讲究物我两忘吗。
　　还有一位是女性师傅的，除了一些能量石，法器之外，其它的都不适合王冰，真是可惜了，闪着贪心不足又不得不放弃的眼光，心里暗叫可惜。 
　　收拾完各种各样的物品后，找了一块能量石凝神吸收，然后王冰再次坐下了开始修炼，能量石果然是好东西，怪不得那么多的修真者争夺。
　　随着金丹的运转，感到真元蠢蠢欲动，似乎要向外喷射，王冰连忙以九天大印手法，引导金丹吸收，随着时间的流失，能量全部被我吸收，金丹又大了一些。
　　当王冰吸收完一块拳头大的神石时，金丹发生爆炸，元婴生成，他终于跨入地仙下阶，忍着内心的激动，静下心来继续运用真元，当元婴由一寸长到两寸时，再没有变化，王冰又吸收了大量的能量石和几快神石，但效果甚微，王冰想他已到了修炼劲瓶，往后再进一份都很难，需要很大的代价和时间。 
　　只好慢慢修炼了，这是急不来的，不可能一蹶而就，功到自然成，既然如此，那就修炼其它的吧。
　　王冰现在的修为可以炼一些防守护身简单的器材了，那就学习炼器吧，王冰心里这么想着，有了决定。 
　　翻着师傅们收藏的炼器材料，想着炼些什么好呢，不如帮自己和家人炼一些东西吧，王冰突然心里这么想着。 
　　想到就动手，先给父亲和大明样子每人炼了一个护身玉符，此玉符可以挂在胸前，有辟邪的效果，给母亲、小如和惠姐每人炼了一条项链，一枚戒指，军哥和小强也是戒指。 
　　当王冰用了不知多少时间炼好这些东西时，感到元婴有些弱，自己也很疲劳，不由感叹炼器真耗费功力。 
　　戒指和项链是王冰结合自己的这一枚的特点炼制的，有储物作用，虽然和他戴的这枚戒指相比储物空间小的可怜，戒指和项链背面刻着“九天”两个字，是为了纪念他在这里的际遇而刻下的。 
　　看来需要恢复疲劳王冰心里这么想着，拿出一块能量石凝神吸收，随着吸收能量不断的进入元婴中，元婴好像饥饿很久的婴儿，大吸特吸，令想不到的是当元婴吸收完能量后，不但恢复了先前的光泽而又长高了一些，王冰自己也觉得真元充沛精神焕发、全身舒服。 
　　“想不到炼器有这么个好处”， 王冰呵呵笑道，然后思量给自己炼些东西。 
　　“给自己炼些什么呢？” 王冰心思急转着，暗道：“现代社会不需要用刀剑那些冷兵器来防身，刀枪已经不适合我，最好是能够在现代社会里方便使用。” 
　　在炼器门的书中记载着大量的炼器法门，一般修真者需要到人仙阶才能修炼自己的法器，而法力越深法器越厉害，如果到天仙阶，法器更是厉害，一般都叫做神器，而到元婴期就可以结合自己的元婴炼器，效果更好。 
　　唯一的不足之处，是修炼高级法器或者神器过程中，真元不足，要吗法器作废，要吗因为真元由于过度耗费失去元婴，失去元婴那是对修真者最严重的惩罚。 
　　好在这些都对王冰不存在，根据王冰在修炼中体验，由于王冰的全身经络被智能电脑打通，可以一边修炼一边吸收能量，不必担心在炼器过程中发生真元不足的现象。 
　　古之修真者认为，修炼是由后天进入先天，所以追求先天的境界，人在出生以后称为后天，在胎儿时期称为先天，而在先天状态的胎儿是没有经脉的，所以在修真者的修炼中不存在经络学一说。 
　　但王冰不同，王冰在先天和后天状态都被智能电脑改造，能够在短时间内修炼到目前的境界，除了天赋能力，离不开先天和后天的改造。 
　　最后还是想给自己炼套护甲，那可能更实用些，即使碰到现在的枪支一类的武器也不能伤害到他。 
　　王冰先在师傅们留下的那些护甲里挑出几件来重新炼化，再在其中加了一些上好材料，运起真元，引导地元之火，缓缓由双手发出。
　　果然修炼高级法器很耗真元，一开始王冰就想的太简单，以为凭着自己能一边炼器一边吸收真元就够了，真是太天真了，随着真元的逐渐不足我加速经络运转，吸收外界能量来补充真元，但还是不够，真元越来越少，越来越空虚，王冰自己也感到精疲力竭难以坚持，但为了不让这身辛苦修炼来的真元和元婴失去，王冰苦苦坚持，竭尽全力强支持着。 
　　就在王冰全身真元将竭尽，头昏眼花难以再支持下去的紧要关头时，失去光泽的元婴突然睁开眼睛，快速吸收外界能量，然后由嘴里喷出元婴之火。
　　王冰顿时感觉到全身一松，真元又开始运转自如，得到元婴的帮助，他再次静下心来加速经络真元运转和元婴吸收外界能量，继续炼化还没有完成的护甲。 
　　王冰本以为凭着经络吸收能量的优势，可以修炼高级法器，想不到修炼高级法器需要的真元这么庞大，差点出了意外，要不是在紧要关头元婴发出元婴之火，后果很难想象。 
　　有了元婴之火的协助，进度加快，王冰也发现元婴之火比地元之火更具威力。
　　花了很长时间，护甲终于炼成功，收回真元后王冰松了口气，擦着脸上汗水王冰伸伸舌头，口里说着：“好险啊！差点就完了。” 
　　但让王冰不明白的是元婴怎么会喷火，师傅们留下的记载里好像没有提到有这么回事，王冰苦思苦想不得其解，最后干脆不想了，反正是好事，明不明白无所谓。 
　　这件护甲整体呈黄金色，很明亮但不刺眼，能大能小，伸缩自如，可以变换成其它颜色和样式，高兴之余忘记了炼甲时险象环生，差点毁掉一身修为。
　　随着王冰意念一动，护甲已经穿在身上，再默念‘收’，随之，在王冰身上隐去，内心欢喜之余，这件护甲被他命名为《九天神甲》。 
　　令王冰想不到的是，经历了一劫之后的元婴反到是增长到二寸，也穿着一件和九天神甲一模一样的护甲，让王冰大开眼界。
　　而王冰自己也通过这次炼器收获不小，修为提升到了地仙中介的境界，这到是意想不到的，也是意外的收获。 
　　接着王冰又修炼了一把仙剑，本来是不想也没打算炼一把仙剑，但是想到元婴身上披着一件和他炼制的九天神甲一模一样的护甲，那说明只要是王冰和元婴共同炼制的东西也属于他们共有，只是一分为二罢了。
　　如果元婴身披护甲，威风凛凛的手持仙剑，那很不错，王冰自己是不需要冷兵器，但是在元婴手中握着把剑那肯定很好玩，王冰不由幻想元婴手持仙剑舞动的雄姿，想到这里他迫不及待的找出炼剑的材料，而且都是上好的材料，开始炼制仙剑，花了一段时间炼制，一把三迟长闪烁着银色光芒的仙剑在王冰手中颤动。 
　　果然不出所料，和王冰想象中的一样，元婴手中也同样拿着一把仙剑。
　　武装后的元婴，英姿勃勃，王冰试着用意念指挥元婴舞动手中的仙剑，开始很吃力，片刻时间就让王冰大呼吃不消，王冰吸收了一颗能量石继续练习，疲劳了就吸收能量石，在反复的练习下逐渐适应，没有刚开始那么吃力，意念控制的时间越来越长。
　　王冰自己也玩的忘记了一切，直到将元婴手中的仙剑控制的运用自如，也不知道过了多久才想起自己不是在学习炼器？怎么玩起来了，想到这里不由暗骂自己玩物丧志，不过也有好处，现在他可以用意念控制一些小小的东西，只是时间不能太长。 
　　接着又在神偷师傅的收藏物里发现了一个能探测宝物的法宝。
　　根据神偷师傅的记录，他凭着这件宝物横行在修真界，许多的珍奇异宝成了他的囊中之物，也因为有了这件法宝，奠定了他在修真界的神偷威名，没有宝物能逃过他的法眼，不管别人收藏的多秘密隐蔽，小心谨慎严密的防守，凭着法宝之助，都被他弄到手。
　　也因此大家对他又恨又怕，有宝物的人日日提防夜，夜夜心神不安，为他们可怜的宝物提心吊胆，临了还是被他神不知鬼不觉的偷到手，以他的身手别人也对他无法奈何。 
　　王冰爱不释手的打量这件法宝，两眼发出贼亮的光芒，口里兴奋的想道：“这真是个好东西，有了它我不是……”想到这里喜不自禁贼贼的笑起来。 
　　突然，王冰心里一动，有了主意，忍耐着兴奋，兴致勃勃的将它炼成他自己的法宝，满心欢喜的收到体内，顿时觉得自己神心旷神怡，喜笑颜开，好东西就是能给人带来快乐，能找到宝物的东西更让人快乐。 
　　既然修炼已经到了劲瓶，需要时间慢慢修炼提升，而且东西都炼制好了，再在这里耗着也没有意义了，想到这里将师傅们的所有东西收到我的储物戒指里，以备后用。
　　想想他这次闭关用了很长时间，也该是出去的时候了，外面有许多人在等待着自己。 
　　稍加收拾后，王冰走出山谷来到基地客厅。 
　　“阿姨好！”王冰嘻滋滋的说道：“很久不见了，很想你的！” 
　　“是啊，孩子，我也很想你，”智能电脑高兴的说道：“已好几年了，你也长高了。” 
　　王冰难以置信的说道：“几年？有这么久吗，我怎么感觉不是很久？”修真时间过度还真快，他心里惊讶道。 
　　智能电脑道：“是的，好几年了，你在结界里边有好几十年，你不觉得吗？真是傻孩子。” 
　　王冰疑惑的问道：“噢，阿姨，你怎么和以前有些不一样？”心里想着，它现在说话的语气几乎和常人没有多大的差别。 
　　“呵呵，你也不是和以前也不一样吗，”智能电脑笑着说道：“怎么，只准你有变化，我就不可以？” 
　　王冰抓抓头发扳着鬼脸笑道：“也是，不过，还是有些好奇。” 
　　智能电脑不得意的说道：“好了，不要再想了，我告诉你好了，你闭关这几年我修补增加了一些功能，想不到我现在更人性化和情绪化。” 
　　王冰心想，人都有姓名称呼，既然智能电脑很有人性化，也应该有称呼，于是提出自己的想法道：“那？阿姨是不是给你起个名字呢？” 
　　智能电脑似乎从没有想过这个问题，想了一下说：“这是个不错的建议，也好，我就起个名字吧！” 随后又自语道：“那叫什么好呢，以前还真没想过。” 
　　王冰高兴的说道：“我的‘九天仙鉴’都是结合这里起的名字，阿姨你看根据这个取名怎么样？” 
　　“恩，那我就叫九天怎么样？”智能电脑问道，然后又高兴的说道：“就叫九天，就这么定了。” 
　　王冰见它这么高兴，内心很愉悦，笑道：“九天阿姨好！我以后就叫你九天阿姨。” 
　　“好的，孩子，我也很喜欢你这么叫，这种感觉还真是好，”九天阿姨显得很兴奋的说道。
　　王冰也为他自己提出的建议感到骄傲。 
　　随后九天阿姨又说道：“你现在长大了，是该到外面历练的时候了，很多事都等待你去做，我一直等着你的长大后，将这一切交给你，你知道吗？我在这些年里，通过智能机器人制造了一颗宇宙卫星。经过不断的探测，发现除了蓝修星球、阿玛琦星球、坦龙星球等几个星球外，其它的星球几乎探测不到有生命痕迹。 
　　而你们地球这些年发展很快，我希望你能到各个星球走走，了解这些有生命的星球情况，卫护他们，需要的时候对他们一些帮助，另外，看看还能不能发现有其他生命的星球。 
　　你在这些年里，学习了基地的部分科技知识，虽然没有学完，但在这个文明时代，已经是尖端科学技术拉，你修炼时布下了时间结界，这五年的修炼，相当于五十年，虽然你才十二岁，但也有成熟的一面，所以说现在你不管学识还是心态方面都很不错，你唯一的缺点就是没有社会经验，这需要你自己亲自去体验了，我这里对你帮助不大。” 
　　虽然早有心理准备，也迟早会有这么一天，但还是没想到这么快，听了九天阿姨的话以后，王冰的心情很沉重，半天没有说话。 
　　“怎么了？孩子，是不是不相信自己的能力？”九天阿姨问王冰。 
　　“我觉得担子很重，我不知道自己行不行？” 王冰有些犹豫的说道。心想，这么多事情我能做到吗？ 
　　九天阿姨似乎明白王冰的心情，安慰道：“要相信自己，孩子，再说还有我帮你，基地里的机器人也是你的帮手，而且这整个的基地都属于你的，你还怕什么呢？”九天阿姨稍停又道：“你现在修炼到地仙了，还有什么事难倒你？” 
　　王冰听九天阿姨这么说，觉得心里轻松多了，是啊，凭自己的能力，再加上这些高科技知识，还有什么事做不成，放下了心王冰说道： “好的九天阿姨，我会做好的！”接着又眼珠连转，喜悦的问道：“这里的一切真的属于我了？” 
　　九天阿姨不在意的说道：“是呀，都是你的，”接着又很轻松的说道：“呵呵，听你这么说，我很高兴，孩子！那以后就看你的了。” 
　　王冰突然觉得有上贼船的想法，心里这么想着却没有说出来。 
　　九天阿姨好像看穿了王冰的心态，笑了起来，王冰被笑的有些不好意思，心里想，九天阿姨越来越人性化了。 
　　片刻后，九天阿姨说：“你这段时间好好陪陪家里人，然后到这里来做些出发前的准备工作，现在回家去吧，孩子，在这五年了，你父母常了看你，很想你的”。 
　　想到父母，王冰感到咽喉有些堵塞，是呀，该看看父母和朋友了，然后告别了九天阿姨，王冰走出基地。 
　　这时已经是傍晚，王冰出了基地直接飞到家门口，以王冰现在的修为能力一下子就到，听到父母和小强他们的谈话声，王冰忍着心里的激动，敲了敲门叫了声：“爸，妈，我回来了！” 
　　片刻门打开了，出现几张布满激动的脸。 
　　母亲把王冰抱到怀里，声音颤动着说道：“儿子，你回来了，想死妈妈了。” 
　　小强和小如也抱住了王冰，片刻后，小如撒娇道：“小小哥哥，你怎么走了这么久，也不能找我？是不是不想小如，不要小如了？”说着眼泪从她那可爱的脸上掉下来。 
　　王冰对小强和小如有一份真挚的情感，把他们从内心当作自己的亲哥哥和亲妹妹看待，而小如是王冰一手治疗好的，她自小特殊的遭遇让王冰不忍心看到她伤心的样子，于是安慰道：“哥哥怎么会忘记小如呢，哥哥是有事，以后保证不会了。” 
　　小强激动的说道：“是呀，小弟，你一走就好几年，我和小如很想你的。”
　　他从踏入这个家庭以后，把王冰照顾的无微不至，以兄长自居，从小经历了各种磨难的他，对人情世故比同龄的小朋友体会更深。 
　　在亲人特有的亲切氛围中，王冰心潮起伏的说道：“我也很想你们。” 
　　父亲拍了拍王冰的头，说道：“儿子，我们到屋里谈吧。”
　　然后，大家把王冰拥到屋里，抒发久别之情。 
　　通过谈话，王冰也知道了大家这几年的情况。 
　　在修炼方面，由于有他留下的丹药，他们的进度很快，父母看起来比五年前要年轻，已修炼到结丹期，小强、小如、军哥、慧姐几人都完成了筑基期，大明就差一些了，不过大明有了他给的药方，在医术方面有很不错的成就，逐渐在这一带很有名气。 
　　小强和小如在学校学习成绩很好，就要读中学了。 
　　小强比较稳重，这可能和失去父母，成熟的较早有关系。也因为修炼，稳重中带着刚毅。 
　　小如就不同了，自从他治好了她的病，就显得活波伶俐，受到家庭的温暖后，每天就像一只快乐的小天鹅，在父母的宠爱下，简直是家中的小霸王，她的修炼效果更好，看起来人见人爱，母亲五年前的话果然没错，标准一个小美人。 
　　惠姐和军哥已到二十里外的镇上读中学了，学习成绩到是不错，现在放暑假在家，看来明天得找他们玩了。 
　　激动的相见之情过后，就是轻松的家庭欢笑。 
　　尤其是小如，从见面到现在一直拽着不放手，老是问王冰这么久不见去那里了，为什么不来看她，小强也在旁边煽风点火。 
　　王冰修炼的事情不是不能告诉他们，而是为了我们以后的生活考虑，除了父母我没有告诉其他人，现在当然也不能告诉小如了，也不忍让她伤心，王冰用求助的眼神朝母亲那边看。 
　　果然母亲理解我的意思，她也不希望小如知道这些，将小如从王冰身边拉开，说道：“现在已经很晚了，大家都睡觉，有话明天再说”。 
　　小如不依不饶的说道：“那明天小小哥哥你一定要讲给我听，就这样说定了。” 
　　一个晚上很快就在王冰打坐中过去了。 
　　第二天，王惠、王军和大明听到王冰回来跑来找他，大家见面又是一番欢快。 
　　王军意见最多，不高兴的说道：“冰，你小子也真是的，出去这么久，也不回来看我。”然后在王冰胸部敲了一拳说道：“老实交代，去那里了？” 
　　小如突然想起王冰昨晚答应她的事情，说道：“对啊，对啊，小小哥哥，你昨天晚上答应今天告诉我的，不能赖皮。” 
　　王冰只好打哈哈说道：“我爸爸妈妈没有告诉你们我去外地读书吗？”说完后王冰故意一副惊讶的神色。 
　　王军心想，有这么回事吗？我怎么没有听说，肯定是冰这小子在诳人，有些不信的说道：“真是这样吗？相信你才怪，你小子从小就神神秘秘的，每次问你，你总是打哈哈，不过还是相信你了！” 
　　王冰心里暗自呼了一口气，那就好，那就好，嘴上却说道：“我怎么能骗军哥呢，不信你去问我爸妈？” 
　　不料小如看到王冰手上戴的戒指，喜欢的不得了，喜不自禁的说道：“小小哥哥，你手上戴的戒指好漂亮，给我好不好？” 
　　王冰被小如的话吓了一大跳，他的全部家当都在这枚储物戒指里，被小如拿去那不是要他的命？
　　王冰故做轻松的说道：“小如啊，你看，这个戒指也不是很漂亮……”本想说，我这里已给准备了另外一个，还没说完，看到小如失望的神色，内心有些不忍道：“好，好，给你，哥哥是跟你开玩笑的。” 
　　戒指拿到手以后，小如脸上顿时换成了晴天，心安理得的往自己手指上戴，王冰心想，可惜我就这么一个，不然我真想送给小如，看到他快乐的笑容，我也感到心情舒畅。 
　　随即王冰拿出在基地炼的项链、戒指给他们，也没告诉功用，他们也当作装饰品，然后和小如打商量，我说：“小如你看这项链和戒指，多漂亮，外面也没的买”。 
　　果然，小如的心神被王冰的话吸引了，拿到手里看了一下说道：“真的好漂亮，我好喜欢，谢谢小小哥哥！” 
　　小如终于钻进王冰布好的圈套，上当了，母亲也在旁边感到好笑，看着我们嘻闹。 
　　王冰想，对小如使用这一套，真有些不忍，但为了不让小如内心有失望，只好使用了，笑道：“小如啊，你看现在你有更漂亮的了，哥哥却一样也没有，能不能把那个戒指还给我呢？” 
　　小如看看戒指，又看看我，难以取舍，觉得都很不错，王冰笑说：“以后哥哥给小如更好的。” 
　　小如听得眼睛闪闪发亮，脸上喜笑颜开，像盛开的玫瑰，娇艳、美丽，仰起她那可爱的小脸说道：“那讲定了，小小哥哥可不能骗我？” 
　　王冰心想，我那忍心欺骗你，这次不得已，以后……以后，也难说，自己也觉得自己这么想很脸红，但自己有许多秘密不能外道，骗人的事看来是难免，笑道：“一定！你看哥哥像骗人的样子吗？” 说完后故意挺了挺胸部，一脸正经，难得他也有这么一天。 
　　小如看着王冰有些做作的动作，两只眼睛在那里闪动不停，口里说道：“有点像……”王冰一听刚刚挺起的胸部马上又含进去了，不料她又接着道：“可是又不像，我看不出来。”不过后面的话给我又带来了希望。 
　　王冰看着小如想给又些舍不得犹豫不决的举动，最后将戒指取下手指交还给他，忍着失而复得的激动心情，王冰接过来戴在自己的手指上，终于松了口气。心想，以后有好东西，在小如面前最好要小心一点。 
　　王军再也忍不住了，放声大笑， 引得其他人也哈哈大笑，到是小如好像理所当然，在那里向王冰扮脸，很得意的样子。 
　　和家人，朋友在一起的日子就是愉快，接下来的几天就在这样的愉快中度过，也到村上看看二爷爷，和以前的小朋友玩玩，当然，小如像王冰的尾巴一样时时刻刻拽在他后面，我王冰偶尔也幻化成走方郎中王先生给村人治治病，指点王军他们修炼过程中遇到的问题。 
　　很快一个多月时间过去了。 
　　王冰也该做些出发前的准备，小如他们已经开学，他也有的是时间到基地，为了以后联络方便，王冰在九天阿姨的帮助下设计了一个多功能卫星接收器，用元婴之火炼化，收入脑中，用意念控制使用就可以了，再接受九天阿姨制定的，为期半个月的军事化拉练训练，主要是熟悉指挥飞碟，飞船和机器人，要成为一个优秀的指挥官很难，要考虑到方方面面，以王冰的接受能力，这半个月来也感到很辛苦。 
　　父亲很支持王冰，母亲却有些不舍，是啊，这么小就离开父母，哪个做父母的能放心呢？ 
　　王冰虽然有些不舍得离开父母，离开自己生活多年的家，可是，有许多事等待着我去做，三思之下王冰坚毅的说道：“爸爸，妈妈，你们放心，我不会有事的，再说也没有人能伤害得了我，我出去以后注意就是了。” 
　　母亲放心不下的说道：“儿子，你这么小，我怎么能不担心呢，虽然我心里知道以你现在的修为很难有人伤害你。” 
　　父亲说道：“能有你这样的儿子我感到很骄傲，你所负的责任我们支持，但是儿子，你毕竟是一个中国人，你的国家，你的亲人也同样需要你，也需要你的守护，”父亲沉默了片刻继续说：“当年你爷爷打破祖训，为了自己的祖国，付出了生命，但是他没有后悔，我希望你能好好，守护你的祖国！” 
　　父亲谈到，爷爷从小天资聪明，决定走出山里，而他面前展现的一个破碎、虚弱的祖国，强权的侵略，派系的争斗，一张张饥饿的脸，衣服烂落枯瘦的身躯，在这一刻他决定弃笔从戎，义无返顾的参加了抗日战争，49年新中国成立以后，担任兰州某军区司令，为祖国的繁荣奔波，文化大革命到来，日本人买通当时兰州红卫兵头子吕宝章，打成反革命，被刺杀在狱中，我和你妈妈在事发当日，得到消息，提前逃了出来。 
　　父亲叹了一口气，继续说道：“后来我和你妈妈为了跺避那些反动派，回到老家隐居，一直到现在，文化运动结束以后，那些对祖国不利的人，也被发送到该去的地方了。我们的国家这几年发展很快，但和那些发达国家相比，有一段的差距，你再看看我们村里人的生活，他们到现在还有吃不饱的，生活这么落后，你不觉得需要做些什么吗？”。 
　　父亲最后道：“我说的只有这么多，至于你今后的路怎么走，就看你自己了，说完后，看着王冰在沉思，就转身走了。” 
　　父亲的一番话让王冰想了很多，受到了很多启发，先前因为九天阿姨，接受了守护宇宙的责任，想建立一个宇宙联盟，但由于父亲的谈话，改变了他的思路，应该先建设自己的家乡，自己的祖国，不管将来怎么样，他王冰永远是中国人。





    历炼篇 第五章 煞星降临
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:14 本章字数:12904

        
　　第五章 煞星降临 
　　离别总是难舍，亲情总是难分。 
　　即将要离开父母了，王冰在基地考虑自己离开家乡的第一件事情是要做什么，突然想到军哥的话，要改变自己家乡的环境，不错，我也有这个想法，不如把改变家乡环境的事情当作自己出山历练的处女做。 
　　王冰觉得自己这个想法不错，所谓万事开头难，想是一回事，做起来又是一回事，心想，自己怎么入手比较好呢？ 
　　要改变家乡人的生活面貌，首先要改变交通环境，才能有好的经济发展，其次，要有庞大雄厚的经济实力来源，才能谈得上改变交通环境。 
　　王冰让九天阿姨调出以九天山为中心，百里内的地形图。从地形图上看，王家村东面接着哈尔县，距离五十华里；南面与定县县城相邻，西面与会远县遥遥相望，正好在三县的交界点。 
　　由于地形复杂，如果想要从这个县城到另外一个县城，要绕到九天山几百里外辗转很久才能从这个县城到另一个县城，其间既辛苦又耗时，很多的事被雄伟绝险的九天山耽误，阻碍隔断了三县交界处人们的交往，如果能打通三县交界处的公路线，不但三县之间距离近，方便，连带这里成为三县重要中转站，再建设一些服务点，这里会成为重镇。 
　　但问题来了，不要说这三县属于两个省份，要协调好甘肃、青海这两个省份的关系，没有得力的人手帮助很难办到。 
　　王冰看着地图自言自语的说道：“这些建设需要很大的一笔资金，还有得力的人际关系，我从那里入手呢？看来我得好好想想。” 
　　师傅们的收藏里有很多奇珍异宝，必要的时候拍卖一些好了，王冰考虑了一会儿，才想到这个不怎么好的主意。 
　　心想，各位师傅，我也是想不到其它办法，不得已而为之，不要怪罪我啊！反正有很多，少几件也不要紧，就算是你们帮帮徒儿一个忙，大不了我逢年过节给你们多磕几个头，嘿嘿！想到这里王冰不由自主得意的傻笑起来。 
　　九天阿姨奇怪地问道：“想到了什么鬼主意，这么得意忘形，口水都流出来不知道？” 
　　王冰回过神眼里带着狡黠，调皮的笑道：“我有吗，我怎么不知道呢？嘿嘿，阿姨你可能听错了。” 
　　九天阿姨说道：“嘻嘻！你这个小捣蛋，没鬼把戏才怪。”九天阿姨从小看着王冰长大，那能不了解王冰，虽然不知道王冰有什么点子，但肯定是有。 
　　在得意的笑声中王冰连蹦带跳来到基地地下第三层。 
　　庞大的空间寂静，无声无息，干干净净的各个区域停放着各种不同类型的飞行工具，王冰观看了片刻后，用意念发出信息，让五十个机器人进入一艘小型宇宙飞船，然后一起收到储物戒指。 
　　出了基地，王冰祭出九天神甲，飞往兰州市的方向。 
　　甘肃省位于祖国西部，地处黄河上游，地域辽阔，也是个多山的省份，最主要的山脉首推祁连山、乌鞘岭、六盘山，其次诸如阿尔金山、马鬃山、合黎山、龙首山、西倾山、子午岭山等，多数山脉属西北-东南走向，省内的森林资源多集中在这些山区，大多数河流也都从这些山脉形成各自分流的源头。 
　　兰州市作为甘肃省第一大城市不但在省内占有很重要的地位，在国内也有不可忽视的重要性，兰州自古以来在西北就具有重要的政治，经济和军事地位，是我国古代中西贸易“丝绸之路”上的重要商埠和和贸易集散地，也是唐代以后西北重要的“茶马互市”总站，兰州是古丝绸之路上的重镇，也是新亚欧大陆桥的枢纽。 
　　历史古迹，也有神奇的自然风景，市区的五泉山、白塔山、白云观、白衣寺等名胜古迹，兰山公园、南湖公园、滨河公园等风格各异的景点，以及兴隆山、吐鲁沟、石佛沟等自然景区，都是旅游观光者的必到之处。 
　　科学、文化、教育事业发展迅速，科学研究在全国占有重要位置，中国科学院的冰川冻土、沙漠高原、大气物理、地质和化学物理等研究机构设在兰州。 
　　王冰半小时以后来到甘肃省兰州市上空，直接降落到五泉山公园山林里，意念一动幻化成一个衣服破旧，头发凌乱的小乞丐，想了想，觉得脸上也应该脏一些，用树叶揉挤出叶子里面的汁，再和了些泥土在水汁里搅拌后胡乱涂抹在脸上，然后找到有水的地方，看看自己现在的形象，觉得很可笑，心里暗想，不知道妈妈见到我这幅糟蹋样，脸上会有什么样的表情，那肯定是又气又心痛，嘿嘿…… 
　　看看伪装形象的差不多了，就走出树林，在公园里逛起来，公园里人不是很多，对王冰这个小乞丐到也没什么人注意。 
　　兰州市内的五泉山公园因有甘露、掬月、摸子、惠、蒙五泉而得名，是一座以古建筑群为特色有大型公园，经营服务主要以旅游观光、休憩娱乐为主，园内有餐饮、娱乐、游玩和研究，史传西汉元狩三年，骠骑将军霍去病率军西征，千里跋涉士卒疲渴，将军飞马挥鞭，以鞭箸地，随即涌出五眼清泉。 
　　动物园里上百中动物看的王冰眼花缭乱，感叹不已，有机会抓几只放到山谷里养养也不错，有很多游乐设施，看到其他小朋友兴高采烈的玩着，王冰因为没钱买票，只好在旁边看，心理羡慕不已。 
　　逛完三教洞，崇庆寺、嘛呢寺、千佛阁到地藏寺时，珍宝探测器震动起来……哈哈，有好东西，这次真的捡到宝贝拉，忍耐着内心兴奋，王冰根据探宝器的震动感应具体方位来到地藏寺的寺后。 
　　这里被人布下了一个阵法，王冰脑中回忆以前学过的阵法知识，再分析了前面的这个阵法，“也没什么难吗，” 王冰明白了阵法的原理后高兴的嘀咕。 
　　看看周围没人注意这边王冰乘机闪身进入阵内，过了阵法眼前突现出一个不是很大的山洞，这里应该是修真者留下的，王冰观察一眼想道，根据探测器的指引，找到一个小玉盒，打开看看是一颗舍利子，山洞里还有一些修真者留下的丹药和书籍，大概翻了一下，才明白这颗舍利子是地臧王菩萨得道飞升前留下的，将丹药随手丢到戒指里，其它的东西没动，留给起他有缘人吧，再说他也不需要这些，虽然王冰有时候很贪心。 
　　出了阵法直接离开公园，到大街上随便乱逛，市内的一切对王冰来说很新奇，在小山沟里那有见过这样繁花似锦的世面，王冰这个土包子像刘姥姥初进大关圆，东张西望看到什就跑过去欣赏，似乎没有他不感兴趣的事物。 
　　对自古以来就是兵家必争之地，民风彪悍粗犷，也几分豪爽爽朗的兰州王冰并不是一无所知，在历代祖宗的游历记载中介绍过兰州的概况。
　　所以对兰州的风土人情，发展变化王冰有不少的了解，只不过是限于书面材料，现在的兰州城因在抗日战火考验，虽说建国以来不断的建设，但还是显得很凌乱不堪，想想爷爷当年也在这里为了祖国统一而奔波，心里就有一股情感在胸中震荡，现在他的后人来了，看着吧爷爷，我会让你瞑目的，会继续你遗志，保护好这片土地。 
　　王冰这样玩了两天后，失去了刚来时兴致勃勃的心情，心里却想着怎么样才能办妥自己的事？ 
　　此时此刻王冰正躺在一条小巷角落里，头枕着一块破砖，翘着二郎腿想着心事。 
　　来到兰州市已经有一个星期了，什么样的办法也没想出来，倒是兰州市的大街小巷被他逛的很熟，这是神偷师傅的经验，做贼的吗，肯定要先探好地形，才能下手干净利落，不留痕迹。
　　王冰现在的感觉好像跟做贼没什么两样吗，想到这里他自己也感到好笑，这几天也试着去讨讨饭，以配合现在的身份，但那种被施舍感觉真难受，也理解了当年小强兄妹的感受。 
　　在这几天里发现有几个和王冰差不多年龄的小偷，王冰好奇地远远跟着他们，一天下来，他们的收获甚微，到了最后还是要和王冰一样讨乞要饭，不同的是王冰是做做样子，而他们是真的是很饥饿，王冰看了心里挺很难受，将自己讨乞求到的东西都送给了他们，看他们那种感激的脸色，王冰萌发收留他们的欲望。 
　　王冰和他们混熟了以后知道，他们一起有二十几个小孩子，大部分是来自外地的孤儿，最大的才十五岁，最小的五岁，五岁？那不是比当年的小如还要小，王冰的爱心又泛滥了，心里暗暗决定要帮帮他们，摆脱现在的困境，心里有这个想法，至于怎么帮助他们，王冰还没有想出个周全的主意，现在的他自己一穷二白，要什么没什么谈不到帮助。 
　　“嗨，你小子到是很悠闲的呀，好像做黄帝也没有你这么舒服，还真羡慕你的潇洒。”一个豪放开朗的声音传到王冰的耳中。 
　　另一个接着说道：“冰，你不饿吗，怎么还躺在这里？” 
　　正在想心事的王冰被人打断沉思，听声音就知道是这几天认识的几个小乞丐，这几天来王冰和他们混的很熟。 
　　“没人施舍呀，” 王冰抬起头闪烁着乌黑的眼睛看着向我走来的三个衣服破烂，头发脏乱的小孩子说道：“要不将你们要到的食物给我吃好了？” 
　　年龄较大梁成也就是刚才打断王冰沉思默想，问我饿不饿的那个年龄较大点的小孩说道：“冰，不是不给你，我们几个才讨到一点点吃的，是给一个生病的小女孩子留着的，我们自己也饿着肚子，一整天都没吃东西了。” 
　　王冰一愣，问道：“生病？很严重吗？”他问及此事是因为对治疗疾病一般难不倒自己，所以很关心。 
　　另一个身材魁梧比较粗壮，性格直爽的黄一卫接口道：“发烧的很厉害，都不能说话了，我们都很着急。”说着脸上布满忧愁，忘记了刚才还在羡慕王冰的悠闲呢。 
　　不善言词的李言达是一个身材又瘦又小的小男孩，这时也流着眼泪哭道：“我们没钱给她抓药看病，看着她那么难受，我们都很难过，呜……” 
　　王冰一听就急了，从地上跳起来说道：“那我们还不快去看看，在这里发什么呆，走啊。” 
　　三个小孩子被王冰一惊一诈的动作搞的莫名其妙，心里暗道，你去有什么用，你又不会治疗病。
　　王冰一看他们还在那里发愣，喊叫道：“别愣了，前面带路啊，我又不知道你们住在哪里？ ” 
　　梁成心里不解，你去了又有什么用，也解决不了问题，疑惑的问道：“冰，你这是……?” 
　　王冰知道他们心里怎么想，打断他的疑问说道：“别问那么多，去了你们就明白了。” 
　　梁成、黄一卫、李言达三人相视一眼，虽然心里很狐疑，有很多问题想问我，但在王冰的催促下，不由自主的在前面带路去他们住的地方。 
　　在赶回去的路上梁成忧郁的对王冰说道：“为了给小女孩买药，大家这几天来都出来碰碰运气，看能不能偷到一些钱，但运气不好，没有收获……” 
　　没多久时间就到郊区他们住的地方，李言达指着前面说道：“我们就住在那里。” 
　　王冰顺着他的手望去，那边有几个破草棚在那里摇摇欲坠，这那里是人住的地方，处处破破烂烂，又脏又臭，是人住的地方吗。 
　　梁成把王冰带到其中一个比较小的破草棚里面，进去一看，有个满脸通红小女孩睡在草铺的地上，王冰一看是发高烧，而且很严重，再不赶快治疗会烧坏脑子的，那就离白痴不远了。 
　　“我捡到她的时候才三岁，大家都喜欢她，”梁成握住小女孩发烫的手边说边掉眼泪道：“没有名字大家都叫她爱儿，她很可爱的，是我们大家的小妹妹……!” 
　　旁边的几个小孩也不由得往下掉眼泪，一时间悲伤的气氛在我心里荡漾，感觉很难受。 
　　王冰对着其他小孩说道：“你们先让让，我来看看。” 王冰从爱儿的身上看到了小如的影子，几乎把她当作小如了。 
　　拿出一颗培元丹，要了些水，给她服下去，再握住爱儿的手，运用真元在爱儿的体内循环，片刻后高烧逐渐降下来，爱儿也醒过来，看见王冰握着她的手，苍白无力的小手微微一缩，王冰看她不需要我再用真元来帮助，乘机松开手。 
　　梁成他们很惊讶，更是感激，欢呼起来，发泄这几天几夜堆积的郁闷。 
　　激动的发泄后几人围绕着王冰说不尽的感谢，似乎王冰治疗好爱儿的病就同他们自己的一样，王冰也为他们之间真挚的感情敬佩。 
　　梁成尽管心里很不解王冰一个小要饭的怎么会懂得这么多，这时候也顾不得这些疑问了，开心的说道：“冰，没想到你有这么一手，我小看你了。” 
　　王冰不以为然的说道：“是朋友就不说这些，能帮的上忙我肯定要帮，再说就没意思了。” 
　　梁成听王冰这么说，握住王冰的双手激动的说道：“好，不说这些，你这个朋友我交定了，我们当你是自己的兄弟，虽然我们什么也没有，但这颗心是真诚的。” 
　　王冰哈哈一笑说道：“就等的是你这句话。” 
　　黄一卫在王冰的背上拍了一巴掌说道：“行啊你小子，你给爱儿吃的是什么药，很神奇的，想不到你有这么好的药，认识你还真好。” 
　　“你怎么能这么说，”李言达不高兴的对黄一卫说道：“冰帮了我们这么大的忙，说话要客气点。” 
　　王冰看李言达对自己很尊重，但少了一分活跃的气氛，忙调皮的说道：“大家既然是朋友，相互之间就不要太客气，过于客气我受不了。” 
　　黄一卫不像李言达做事谨慎小心，他最喜欢敞开思想，大家在一起谈天说地，那样最畅快不过了，爽朗的笑道：“冰既然这样说，那我就不客气了，” 
　　梁成笑道：“你就是这幅得性，能不能正经点。” 
　　黄一卫说道：“那好，我现在很正经向冰拜师，”说着就要跪下来向王冰磕头。 
　　王冰心想，这个玩笑开不得，跳起来吃惊的叫道：“你做什么，向我拜个什么师？” 
　　李言达也不解黄一卫要做什么，皱着眉头道：“你发神经呀，想吓人也不需要搞这么大的动作。” 
　　“拜师呀……”黄一卫兴奋的说道：“冰有这么好的药，成了师傅那就不用担心以后生病，再说，徒弟生病了，师傅那有不管的道理。” 
　　梁成先前就猜测到黄一卫的想法，这时也忍不住笑着骂道：“有你这么想的吗，冰又不是开药店的，别丢人现眼了。” 
　　原来他打着这个主意，很机灵的吗，王冰心里想道，也许，饥饿和疾病是他们一直以来最大的天敌，经历的多了，也比较敏感，想到这里王冰说道：“你怎么夸我的药好，我的医术可是天下无双的独门绝技。”玩笑中带着老实话说道。 
　　黄一卫狐疑的说道：“真的吗？我怎么只见到你给爱儿服药，没见你有其它的动作呀。” 
　　王冰立刻吹嘘道：“叫你看到那还叫独门绝技吗，肯定不给你们看到，不然你们学去了我怎么混饭吃。” 
　　梁成听提到混饭吃，疑惑的问我：“冰，你很神秘呀，我不明白的是，你为什么要和我们一样讨饭呢？” 
　　“肚子饿呀，不讨饭我吃什么，” 王冰说道，接着故意错开话题道：“你们要来的又不给我吃，下次能不能竟你们讨来的留给我一些？” 
　　黄一卫接口道：“成，没问题，不过，能让我拜你为师，你的一份我包了，师傅肚子饿弟子有责任服务的吗。” 
　　“少来，”李言达说道：“你自己的饭量和一头牛差不多，那次有剩余的。” 
　　黄一卫苦着脸笑道：“你知道也不用说出来吗，有你这句话现在我拜师的事泡汤了。” 
　　他们因为生活环境所逼迫，常吃不饱穿不暖，相互之间苦中作乐，嘻嘻哈哈惯了，有什么就说什么，也建立了深厚的情谊。 
　　王冰看他们的身体状况很不好，拿出一瓶培元丹交给梁成，说道：“你们可以一人吃一颗，对身体有想不到的好处。” 
　　梁成也没谦虚，给每人发了一颗，他知道这些药对自己的一帮兄弟意味着什么，自己的兄弟们由于长期的营养不良，生活环境的艰苦，每个人多多少少身体健康有些小毛病，而他们又没有钱老治疗，所有，他欣然接受发给发家，然后向王冰说：“你的东西我们都收下了，但除了知道你叫冰外，还不知道你到底叫什么呢？” 
　　王冰这才想起来还真是，笑道：“我叫王冰，你们可以叫我小冰或王冰都可以，以后请大家多多关照。” 
　　爱儿这时精神好多了，知道刚才王冰在为她的治疗病，为刚才跺王冰有些不好意思，看王冰的时候很害羞，王冰对着她笑笑，到不在意。 
　　看时间不早了，王冰说道：“我先回去了，今天你们吃了我给的药，就不用出去讨饭了，好好休息一下，”看他们想留自己，接着说道，“我明天还会来的。”说完后就告辞了他们。 
　　王冰一个人溜达***辉煌的在大街上，想着今天发生的事情，到那里找些钱帮他们，路过一家夜总会看见那些开着高档轿车，沉迷在灯红酒绿、醉生梦死生活中人，决定以他们为目标下手，反正他们有钱来泡妞、找小姐开房间，到不如拿来给那帮小孩用。 
　　意念一动，王冰幻化成二十多岁的年轻人进入夜总会，用神识探测每一个包厢，最后专注于其中一个，只听有人说道：“韩市长，这是你的五百万”。 
　　“怎么，秦老头终于放手了？”另一个叫韩市长的说道。 
　　“哈哈，那有我老魏办不成的事，何况还有你韩市长在后面撑腰，”老魏得意的大笑道。 
　　韩市长骂道，“谁叫他那么固执，我不找他找谁？” 
　　原来，秦老头是秦城木器厂的厂长，姓魏的是副厂长，因为多次贪污，被秦厂长告到市委，但想不到市长韩军羊早就被魏副厂长买通，两人合伙对付魏厂长，将他逼下台。 
　　看来不对他们下手有些对不起大家，反正那些钱也是他们贪污受贿和敲诈勒索来的，王冰盘坐在夜总会的楼顶，等待他们出来。 
　　一个小时后，他们两个交易成功，走出夜总会后各自分道扬镳，王冰缓缓运转真元，神识跟着他们移动，直到他们回家里。
　　等到大概凌晨三点，王冰直奔韩市长家，入室内后发出意念，让他们全家进入昏睡，接着打开房间里电灯打量着室内的装饰，不愧是市长家，装饰很华丽，王冰在书房找到一个保险柜，用意念直接打开密码，保险柜里有几个存折，里面钱不多，看来是装潢门面的，有一本账册，是记录了受贿的每一笔钱数目，剩下的都是钱和金印首饰，懒的清点，连保险柜都装进戒指。
　　恩？这个沙发也不错，也应该拿走，王冰心里想着，将它放到戒指里，最后他看到好的东西，全部装到戒指里边，连韩市长和他老婆睡觉的那部床也进了他的戒指，看看剩下的除了衣服没有什么好东西了，心里一动，衣服也收。 
　　出了市长家，王冰按着账册光临了每一家，和韩市长家一样能搬的都被他收了，几乎每一家都搜到贪污受贿的账本。
　　最后来到市检察院院长办公室，将那些账本摆在办公桌子上并留言：“衣服、家具等物已送到孤儿院，金银首饰捐给希望工程基金会，钱，我会自行安排，再会！” 
　　呵呵，明天兰州市会发生怎么样的震动，那就不关王冰的事了。 
　　然后王冰来到五泉山公园里，地藏寺后阵法内，吃了一颗九转丹，坐下修炼起来，来兰州市的这几天王冰都在这里休息和修炼。 
　　当王冰我再次醒来已过来十多天了，“哦，忘记去看梁成他们了，” 王冰暗道，当天答应第二天去的，现在都过了这么多天了，走出了公园，王冰买了一大堆食物，正好看到那帮小孩里的几个在街上讨乞，就叫他们过来帮忙拿回去。 
　　梁成他们见到王冰拿事物来很高兴，毕竟他们经常在外面讨饭，能填饱肚子就不错了，有现成的食物又不看别人的眼色，那是最舒服的享受了。 
　　王冰拿出买的巧克力递给害羞的爱儿说道：“爱儿，这是我专门买给你的，喜欢吗？” 她和小如一样也经过王冰的治疗，让王冰产生一丝见到小如的感觉，而在这些小孩子里面，她最小，也是唯一的女孩，王冰看到这么小就露宿街头，心里很不舒服。 
　　爱儿眼睛里露出喜色，很小声羞怯的说道：“喜欢！” 
　　王冰看她那么乖巧可爱，拿出一瓶丹药说道：“你的病好些了吗？这一瓶药也给你，里面有十粒，以后你每天吃一颗。”说着把药递给爱儿。 
　　爱儿从小除了梁成他们以为，再也没有人对她这么好，有些激动的说道：“谢谢大哥哥帮我治病，我现在好了，谢谢大哥哥的药，很好吃的，上次梁大哥又给我吃了一颗。” 
　　也没刚才那么生分。 
　　“是啊！”梁成也接口说道：“我们吃了你给的药以后，身体都很精神。” 
　　王冰嘴里说道：“那就好，”心里暗道，那当然，别人有钱也没的买。
　　王冰接着拿出从韩市长那里顺手牵羊来的钞票说道：“这是一万块钱，你们先拿着，这几天都不要讨饭了，用这些钱买吃的吧。” 
　　梁成一愣，不要说一万，就是一圆他们接触的机会很少，很疑惑的问道：“冰，你这么有钱怎么会做乞丐呢，还有啊，你有这么好的药？” 
　　王冰当然不会告诉他真相，于是说道：“这个啊，我以后会告诉你，不要告诉别人，这是我们之间的秘密。” 
　　梁成也不再问，保证道：“这你放心，不但我不会说，兄弟们也不会说。” 
　　王冰问梁成道：“我想买些房子给你们住，你看那里有适合的吗？最好是大一些的，我们这么多人小了不方便。” 
　　梁成一听王冰的话，明白我想给他们买房子，有些傻眼，这是他们想也不敢想的事情，能解决温饱已经是他们最大的要求了，而且买房子那要很大的一笔钱，虽然他不了解需要多少，惊呼道：“什么？买房子，那要很多钱，我们这么多人，不是一间两间就能解决问题的。” 
　　其他人既吃惊又高兴，吃惊的是王冰一个小孩子有那么多钱吗，高兴的是，如果是真的那可是他们的梦想，看到别人的房子他们多么的羡慕，可是生活在社会对低层的他们只能想，知道不会实现，现在有人给他们希望，那是多么的激动人心所以在王冰和梁成谈话时，他们静静的听着，生怕打扰到王冰。 
　　王冰看着他们脸上的神色，心里决定尽可能地帮助他们，毅然说道：“这你不要管，我来解决。”反正前几天的收获不错，该用就用。 
　　梁成看王冰态度很坚决，知道王冰只真心帮忙，也不再了解我有无钱的问题，控制着内心莫名的激动，长呼了一口气，凝视着王冰说道：“在东城有旧房子转让，那里的地势很好，房价也不是很贵，不过冰，你还是考虑一下。” 
　　王冰说道：“那就东城吧，钱我有的是，你们放心好了。” 
　　梁成看王冰决定了，想了片刻犹豫的说道：“我们都是小孩，人家怕是不理我们的？相反还会怀疑钱的来路不明，有很多麻烦。” 
　　这个王冰倒是没想到，梁成不愧在苦难中长大，对人情世故另一番体会，王冰只好换形象了，这简单也难不倒他，想了一下说道：“这样吧，等一下我去找一个熟人来帮你们，我把钱给他，你们就和他去吧！” 
　　梁成问道：“是谁？”心想，冰的行事出人意料，越来越让人不解了。 
　　王冰按照自己幻化成郎中的形象对梁成说道：“和我一个姓，三十多岁，人很和蔼，你们就在这里等会吧，他一会儿就来了。” 
　　梁成似乎对王冰说的话特别相信，说道：“那好吧，”接着脸上有些疑惑的问：“你不去吗，冰？” 
　　王冰暗笑，我去了那个又来帮你们买房子，说道：“我还有点事，我就不去了，不过，你们放心，我还会来的。”说着离开草棚。 
　　王冰找了个没人的地方，幻化成郎中的形象，再次来到草棚，看见梁成和其他人焦急的在草棚等着。 
　　“这里有个叫梁成的吗？” 王冰忍耐着笑走过去意故意问道：“是冰让我到这里来找人，应该不会错吧。” 
　　梁成早就看见王冰了，心里道，三十多的男子，这个人和冰说的一模一样，但现在的王冰气质高雅，他不敢随便问，听到王冰这么问，忍着激动急忙道：“我就是梁成，你是冰说的王先生吗？” 
　　“是的，冰介绍我来的，” 王冰说道：“如果没什么其它要事，那我们就走吧。” 
　　梁成激动的说道：“好的。”说着走了过来。 
　　王冰和梁成来到东城，梁成说的房子，是二手房，半成新，不过这里离市区教远，是三层楼，房子很多，房子后面是山林，活动空间很大。和房东谈妥价格以后，马上签写转让房契，当天下午大家搬进来，王冰带着几个年龄教大的采购大家日常生活用品。 
　　晚上我们买了一些烟花之类的来庆祝。
　　是啊，和以前相比，一个在天一个在地，他们那一个不是脸上带着眼泪，梦想就这么实现了，这他们从来不敢想的，今日，今日却实现了，对王冰的感激让王冰受不了，王冰忙将梁成拉着没人处。 
　　王冰说道：“这是两个存折，分别用了不同的化名，每个存折上有十万，这些钱就作为你们以后的生活费。”说着递了过去。 
　　梁成大吃一惊，内心很激动，他何时摸过这么多钱，迟疑的说道：“这不好吧，你已经帮了我们很大的忙了。” 
　　王冰说道：“没什么不好，反正这钱是我…… 这钱冰也用不着，到不如给你们用，再说，你们现在确实很需要。”好险，差点说出这钱的来路。 
　　梁成何曾见过这么多的钱，做梦也没有想到有一天自己手上会有这么多的钱，他颤抖着手接了过去，激动的说不出感激的话了，王冰拍拍他的肩膀，然后他们两人又回到大家狂欢的地方和他们一起玩。 
　　激动人心时刻过后，王冰问梁成他们道：“你们以后有什么打算？住的现在地方有了，钱你们目前也够用，但也要考虑将来的出路。”
　　王冰说完以后，除了爱儿以外每个都在考虑。 
　　梁成心想，钱是目前够用了，但是能用多久呢，以前不是没有想过这个问题，而是迫不得已，于是说道：“我们从小都没有读过书，我打算让年龄小的去读书，我自己去找个地方打工。” 
　　王冰暗想，能设身处地的为自己的兄弟考虑，而不为自己着想，真是难得，这样的人值得交往，也值得帮助，想了一下说道：“你们年龄也不是很大，现在打工是不是有些早？应该想办法学些知识。” 
　　黄一卫迟疑了一下说道：“可是我们几个年龄太大，去了也跟不上其他人？”话中带着失望和苦涩。 
　　李言达说道：“其实，我们心灵深处也有很深的读书欲望，读书那是我们一直来的梦想，大家都没有机会去读。”他人比较憨厚，说话也老实。 
　　王冰也觉得这是一个问题，考虑了一会心里有了主意，说道：“这样吧，我找个人来教你们，帮你们补补课，然后你们想办法到学校上学。”他心想，以打机器人的能力教他们不不成问题。 
　　“真的吗？先生，那太好了。”他们高兴的同声道。 
　　王冰也被他们兴奋的心情感染了，高兴的说道：“那就这样说定了，明天冰会来看你们的，你们先玩好好玩几天吧，然后开始学习。”其实，王冰自见到其他小孩子在公园玩，心里很羡慕，当时自己身无分文，自后，心里念念不忘，现在有机会，怎么能放过，顺便也带着他们一起到公园玩。 
　　第二天开始我玩便了各个公园景点，最受他们欢迎的是游乐园，王冰自己这几天也沉迷在游乐中，暗想，这几天也是倰梁成他们最开心的日子。 
　　一星期的时间悄悄过去，机器人也开始了它的教学生涯，他们每天在机器人安排下学习，只有王冰和爱儿是例外，王冰是不需要，爱儿是年龄小。 
　　随着时间的推进，他们的学习进度也加快。一个星期以后增加了体能训练课，王冰给每人一粒培元丹，两个星期后正式传授《九天仙鉴》的初步修炼法门。
　　他们资质都很不错，加上筑基丹辅助，效果很好，王冰再给每人炼一枚戒指，由机器人转交给他们。 
　　当然，爱儿多了一条项链，王冰和爱儿现在混的很熟，虽然爱儿还是很害羞，天性文静害羞的爱儿才显得最可爱，王冰已经把她当作自己亲妹妹，将来和小如在一起，一个文静害羞一个调皮活波，王冰想她们之间会很好的。 
　　这段时间，兰州市的那些蛀虫被我挨个光临，而且他们也有苦难言，连带天水、定西、酒泉、张掖、玉门等市王冰都没放过。 
　　今晚王冰准备到赌场，兰州市有几家大型的赌场，一直以来王冰忽视了这方面，其实这些赌场的幕后黑手有很大的背景，相当不简单，王冰现在光临的这家赌场是兰州最大的一家，是由兰州最大的帮派‘天清帮’坐镇，这家赌场的老板姓刘，财大气粗，平时身后总是有几个五大三粗的保镖，是兰州军区刘政委的弟弟，因为有哥哥这个得力后台，他无法无天，大肆招揽生意，同道中人也不敢动他一丝一毫，可以说他要风得风，要雨得雨，相当威风。 
　　扮成赌客进入赌场，找了个机会溜到刘老板的办公室，发出强大的真元，将几个五大三粗的保镖震昏在地，制住刘老板，发出意念，直接读去他脑中的信息，了解需要的一切，再狠下心将他们炼化成灰尘。 
　　然后直接用意念断去整个赌场的电源，等了一会赌场员工无法检查出电源故障，赌客逐渐散去后，王冰指挥机器人把守各个要道，然后将所有天清帮人员直接化成灰尘，将赌场所有财物收入戒指，再赶到天清帮总部，直接将那些人员一一炼化，当然所有财物归王冰，然后再逐个光临其它赌场，其结果都一样，逐个炼化，搜尽财物，然后扬长而去。 
　　晚上，刘政委家中。 
　　王冰放过了刘政委，他弟弟开赌场的事他知道，但没有参与，他弟弟买通了他老婆，借着他的权势狐假虎威，间接的成为帮凶，王冰读取他脑部信息，显示他这个人除了怕老婆以外，其它都很好，平时也严格要求自己，是一个不错的人，还了解到他在青海省有不错的人际关系，决定把事情交给他。 
　　刘政委看到一个三十岁左右的男子此时正座在他家客厅沙发上，先是一惊，然后厉声问道：“你是谁，怎么会在我家里？”声音中透着威严，不愧是当官的人。 
　　“不要问我是谁，你先看看这个，” 王冰把他弟弟赌场的账本交给他。 
　　他迟疑了片刻，接过去翻了翻，摔给他老婆看，他老婆看了以后，脸色苍白，双手发抖，两眼惊恐的看着王冰。 
　　沉默了一会，刘政委盯着王冰说道：“你是不是想威胁我？你请吧，我不受威胁。” 
　　王冰不以为然的道：“不要这么说，我也不想威胁你，我只是想让你看看，顺便请你帮个忙，”说着拿出这几天得到的钱和计划书交给他，接着说道：“我想请你将这些钱拿去按计划书，修通这条公路并建设这些东西。” 
　　他紧邹眉稍仔细地看了看，心里疑惑不解的问道：“为何交给我，不找相关单位？” 
　　王冰看他有些动心，心里有了几分把握，说道：“因为这件事情需要和两个省份协调，一般人很难办理，而你最有条件办这件事，”然后王冰又说道：“你不觉得这件事很有意义吗？” 
　　他盯着王冰没说话，在判断王冰说的话是真是假，想从王冰脸上神色找出破绽。 
　　王冰不理睬他的猜测，说起了王冰的计划，给这几个县城带来经济意义，说到后来，他不由自主的加入讨论，最后，两勾肩搭背的讨论起来，他一口一个老弟，而王冰叫他老哥，有些不同的意见还互相争论起来，直到他老婆做好了夜宵喊叫他们，这才发现时间很晚了。 
　　王冰看他拿出一瓶酒来，我忙说道：“我不喝酒的。” 
　　“不喝酒怎么叫男子汉，”刘政委说道，他这时候根本忘记了王冰刚来时他的不快。 
　　王冰心里暗道，我不是男子汉，我才十二岁。 
　　一瓶酒两人差不多喝完，都有些醉了。 
　　“老弟，这件事就交给我，不要看我老了，我还很有精神，”微醉的刘政委卷着舌头说道。 
　　王冰极为赞同道：“好的，老哥，我就看中你这一点，”他的舌头也打卷。 
　　刘政委听了很高兴，说道：“以后你有什么事就来，来，来找我，谁叫我们是哥……哥们！” 
　　王冰暗笑，呵呵，看来你醉的差不多了，心想，既然你愿意帮我这么大的一个忙，我也不能小气，我拿出一瓶健身丹药说道“这里有一瓶药，健身效果很好，留给你和嫂子，” 王冰觉得刘政委是一个不错的人，再说健身丹的药材各个医院都有，他随时可以炼制，不像培元丹，药材极为罕见。 
　　刘政委心想，这个老弟人很不错，问道：“好的……哦？老弟，我还不知道你姓什么，哈哈……” 
　　王冰忍不住笑道：“我姓王，是个很不错的郎中，你有病就来找我……啊不，最好不要生病。”说完他们两哈哈大笑起来。 
　　刘政委也爽朗的笑道：“我正好需要一位郎中，以后我能不能长寿就看你的了。” 
　　王冰心想，这一点能力我有的，就看你有没有缘分了，也觉得时间太晚了王冰就起身说道：“你有什么事需要我帮忙，就东城找梁成，他会告诉我的我先走了，那件事就拜托你了。” 
　　从刘政委家里出来，王冰用功逼出酒劲，摇了摇头，想不到这件事办的这么容易，再想起刘政委弟弟的事，心里有些内疚和不安。 
　　抬头看看满天星星，想来明天又是一个好日子。





    历炼篇 第六章 苍穹班底
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:14 本章字数:8533

        
　　第六章 苍穹班底 
　　九七年的中国，为了迎接七月一日香港回归，为了将中华人民共和国国旗插在历尽百年沧桑回到祖国怀抱的香港，全国人民带着彻夜的欢欣，期待着香港以崭新的面貌展现在人们的面前。 
　　而此时此刻的兰州市民因为王冰的光临，既是兴奋，又是害怕。 
　　作为当事人，王冰没有在意此事。 
　　建设家乡的事情极为顺利，难得刘政委不记前嫌，用他的话说，认识兄弟你是我最大的收获，王冰何尝不是呢，可以放心将兰州这边的事交给刘政委，刘政委是一个值得王冰尊重和托付的人。 
　　此时王冰躺在五泉山公园里，地藏寺后阵法内想着心事。 
　　心想，自己这次出来的并没有目的，九天阿姨为了让我早日完成它的任务，打发我出来增加阅历和社会经验，可是自己也不知道如何做才能增加阅历和社会经验。 
　　高兴的是，由于刘政委的帮助，总算自己想做的第一件事情有了好的开头，另外，认识梁成等人也是自己的一大收获，而且自己还帮助他们找到安身之地，想起他们脸上开心和真诚的笑容，觉得自己这么做值得。 
　　现在他们有了安身的地方，自己也留存了不多的钱给他们读书和生活，再加上有机器人在身边照顾他们，自己也略微放心。
　　想到这里王冰心里一动，自己因为有九天阿姨的托付，不能时常在此照顾他们，如果自己的父母能在这里照顾他们那多好，而且，小强和小如可以在兰州读书，这里读书的条件比九天山要好多了，越想越觉得自己的这个想法不错。 
　　王冰自言自语的说道：“我回去接他们那太麻烦了，有电话和他们联系就好了。”想到电话，我不是和九天阿姨能联系上吗？通过九天阿姨把情况告诉父母，岂不是很方便？ 王冰心想。
　　王冰内心一阵高兴，立即发出意念通过宇宙卫星转到九天上基地，接通了九天阿姨。 
　　接通后王冰道：“我是冰。” 
　　脑海里接收到经过宇宙卫星转来的九天阿姨特有的声音道：“我就知道是你，除了你还有那个和我联系，有什么事要和阿姨说？” 
　　王冰心里想道，也是，基地除了我还真没有人和它联系，父母当然不会也不可能，接收器只有我有，父母没有当然不可能联系了。 
　　想到这里王冰收回思绪说道：“我想让小如他们几个到兰州市来读书，请你转告我爸妈，让他们做好准备，等待我办妥转学关系后，可以来兰州了。” 
　　九天阿姨啧啧的夸奖道：“哟，想不到你这个捣蛋鬼还挺有能力的，到兰州没几天就有不错的收获，阿姨果然没看错你，是个不错的孩子。” 
　　王冰听九天阿姨称赞，内心不由高兴的笑道：“嘿嘿，你现在才知道啊，我以为你早就知道我很厉害。” 
　　九天阿姨似乎也很高兴，笑道：“刚夸赞你两句你就顽皮起来，呃……你的其它事办妥了没有？” 
　　王冰将来兰州以后的所有的事告诉了九天阿姨后，调皮道：“情况汇报完毕，请首长阿姨指教。” 
　　九天阿姨忍不住笑道：“你这个精灵鬼，办的很不错，继续加油，可以托付大任于你，未来属于你的。” 
　　王冰一本正经的说道：“谢谢首长指教，我会继续努力完成你的指示精神，不会让你失望，哈哈……”说到后来王冰再也忍不住笑的前仰后合。 
　　九天阿姨也嘻嘻笑道：“你年龄这么小，而且是第一次出门，能干脆利落办妥事情，阿姨替你高兴，做任何事不要失去信心，这是成功的秘诀。” 
　　王冰心想，后面的这句话是九天阿姨怕我年龄小，遇到挫折后失去信心，所以预先提醒自己，笑道：“你这么夸我，有什么奖励吗？人家有功就有奖励，阿姨，你的不会让我只做事，不拿好处吧？” 
　　与九天几年相处，再加上王冰从小就在它的眼皮底下长大，对王冰心里想什么它一清二楚，也知道王冰的调皮，笑骂道：“阿姨连整个基地都交给你了，还不满足啊，再没了。” 
　　王冰心想，你将基地交给是没错，但你也是为了让我完成任务，是有代价的，故意苦着脸说道：“不会吧，那我要游行示威，我要辞职不干了。” 
　　九天阿姨笑道：“晚了，现在你不管是游行示威还是辞职都没有用了，你自己是老板你向谁辞职，阿姨现在是不管事，自从交给你后我就退休了，我还没有向你要退休金呢，下次回来记着给我发工资。”它将自己推的一干二净，意思是所有的事情都由你王冰自己去做。 
　　王冰自小它就给输灌这些概念，早就习惯了，早就将它交给我的任务当作自己奋斗目标，笑道：“我这个老板还嫩，如果不管，我会很惨的。” 
　　九天阿姨笑道：“所以你要努力奋斗呀，好了，有什么消息我会和你联系。”它找到机会总是不忘安慰加上鼓励王冰几句。 
　　王冰和九天阿姨截断联系后心想，看来今天中午还得去找刘政委帮忙，梁成他们读书和小如几人转学的事非刘政委不可。 
　　王冰这次是堂堂正正来到军区大院门口。 
　　王冰来到刘政委家门口，敲开门刘政委看到是王冰，高兴的笑道：“哈哈，是王老弟呀，请进，我们今天再来个不醉无归！” 
　　王冰一听又要喝酒，苦着脸笑道：“你就饶了我吧，你知道我酒量不行的。”边说边进入客厅。 
　　刘政委心想，你上次说自己不会喝酒，结果是我先醉倒了，这个王老弟到是很谦虚谨慎，哈哈笑道：“坐，等你大嫂给我们来几个小菜，我们哥俩今天好好喝它一杯。” 
　　王冰坐在旁边的沙发上，心想，看来这次是躲避不了，喝就喝吧，大不了自己暗中云功炼化，只是有些对不住刘政委了，笑道：“酒要少喝，喝多了对身体不好。” 
　　刘政委坐在另一张沙发上，听王冰提到身体，心想，这个老弟处处显得不同寻常，自己服了他留下的药，效果显著，想到这里高兴的说道：“老弟，你的药还真不错，你看，我现在这个精神多好呀！”说着挺了挺胸，意思是自己现在很有精神。 
　　王冰也为他高兴，给他的药虽然没有培元丹药效奇特，但也是健身的奇药，一般很难得到，这也是为了报答刘政委所能做的，笑道：“给老哥你的东西不好我能拿的出手吗，肯定是最好的。” 
　　刘政委和王冰在谈着一些无关紧要的事情，但也知道王冰是无事不会找他，以为王冰是来了解建设工程的事，于是说道：“老弟，你上次托我的事办的很顺利，估计要不了多久就开始动工，不过你留下的钱太多，似乎用不了。” 
　　王冰想也不想说道：“那就捐一部分给希望工程和孤儿院，或者其他有意思的事情上，老哥你自己做住就行了。“ 
　　刘政委一愣，心想，这个王老弟到底是什么人，似乎对钱财看的很淡，而他刚才毫不犹豫的让我将剩余的钱捐助给孤儿院，可见他是一个热心于公益事业的人，也是一个值得相信的人，想到这里，也爽朗的说道：“那也好，我会安排。” 
　　王冰我想到这次的来意，有些不好意思的说道：“老哥，其实我今天来是有件事要麻烦你。” 
　　刘政委原以为王冰为工程建设的事情来的，没想到我另有它事，心想，王老弟要做的事情似乎都有意思，无论如何我都应该帮忙，豪爽的说道：“什么事？老弟你说，你的事我一定帮忙。” 
　　王冰见他这么爽快，似乎对自己很投缘，也很相信自己，还没说出是什么事，他已经答应了， 也就不再客套，说道：“我收养了一批孤儿，想让他们到学校读书，现在需要人帮忙办理入学手续，另外，我也想将几个小朋友从乡下，转到这里读书，你看这件事你有困难吗？如果不行那就不要勉强。” 
　　王冰虽然心中有数，知道他会帮助自己，但还是有意无意的暗示他，如果不好办理，就没有必要让他为难。 
　　刘政委神色显得很严肃，心想，我估计的没错，王老弟要做的事情确实很有意义，这个王老弟，你直接说就可以了，怎么有些不好意思的求我，惭愧，这事本应由我们来做，但是，我们却没有做，他这时对王冰真正的佩服了，义不容辞的说道：“老弟，这件事就由我来办，作为一个党员我感到惭愧，建国以来这么多年了，还有很多孤儿没有安排好，你放心，我们每一个人都有责任来解决这个问题。” 
　　王冰对刘政委的这种责任感很佩服，暗忖，每个人都和你一样就好了，就不会出现梁成，爱儿等孤儿了，毅然说道：“这不能怪你，要靠我们大家的努力。” 
　　刘政委想到这些事情需要全社会的人来做，不是一个人的责任，说道：“不错，那就让我们一起来努力吧！” 
　　刘政委的老婆因为上次的事，一直对王冰有成见，虽然没有说出口，但王冰还是看得出来，直到此时才收起轻视之心，显得惊愕不已，对王冰心服口服，正视起王冰来。 
　　刘政委也感觉到了，哈哈一笑对他老婆说道：“我认的这个老弟不错吧，虽然显得神神秘秘。” 
　　刘政委不愧是从政的人，一句话让我们失去内心那份尴尬，几个人都觉得全身轻松起来，气氛显得更愉快。 
　　茶余饭后，王冰和刘政委驱车到东城梁成他们的住处。 
　　看到王冰和刘政委在一起，梁成他们心里疑惑不解，不知道王冰带来这些平时连看一眼都难的人来做什么？ 
　　也是，很少有人对一个乞丐去的动向表示关心。 
　　刘政委下车后看到站在门口的二十几人小孩子，他仔细的打量每一个小孩，心想：“他们因为长期的营养不良，脸色很不好，看到陌生人眼中带有七分的不信任，三分的怀疑……”他知道这是因为生活环境将这些小孩子变成这样，心里不由自主的一阵难过。 
　　王冰指着梁成对刘政委介绍道：“这是梁成，年龄最大，一直由他照顾这些孤儿。” 
　　刘政委见梁成才十五岁左右，却照顾着二十多个小孩子，心里有种沉重的感觉，紧握着梁成的手连声说道：“好孩子，好孩子，难为你了，我们感到好惭愧啊！” 
　　梁成握着刘政委的手，心里觉得很别扭，这种情况他从来没有奢望过，也不曾想过，想不到今天却有人主动来和他握手，心里一阵苦涩，同样是人，自己为什么活的这么辛苦。 
　　王冰指着爱儿说：“这是爱儿，今年才五岁，也最小，梁成检到她的时候才三岁。” 
　　刘政委将爱儿抱起来声音有些沙哑的说道：“真是难为你们了，放心，以后我会照顾你们的。” 
　　梁成他们看着这个精神矍铄的将军，不明白这个先生有什么本事，连将军也能请来，要是以往，他们走在大街上讨饭，这些人看都不看一眼，现在却有将军说来照顾他们。 
　　梁成心想，我们有目前的生活环境，是因为冰，是冰让大家有了现在的一切，是冰改变了大家的生活环境，于是问王冰道： “冰怎么没来，我们今天没有见到他？” 
　　王冰能理解他此时此刻的感激心情，说道：“他会来的，不过他现在有点事，一时来不了。” 
　　梁成等人脸上一阵失望，心想，冰在忙什么，可惜我们帮不上忙。 
　　王冰指着机器人继续对刘政委介绍道：“这是他们的老师，现在由它给小孩子们补课，希望能在正式去学校读书时能跟的上同龄孩子的进度。” 
　　不愧是智能型机器人，得到王冰的指示后，很有礼貌的说：“您好！” 
　　刘政委显得很真诚对机器人说道：“真是谢谢你了！” 
　　随后，刘政委看了大家的住宿房间、食堂、卫生等，觉得很不错，为王冰有这么细心感到惊讶不已。 
　　爱儿心里很不服气，心想，他们怎么不提冰，说道：“这些都是冰哥哥帮我们的。” 
　　其他人心里也有同样的想法，没有冰就没有目前的一切，归根结底是冰帮助了大家，只是碍于王冰在旁边不好说出来，这时由爱儿说出，他们不由点了点头。 
　　刘政委不能理解梁成他们心里的感受，心想，怎么又出来了一个冰哥哥，问道：“冰哥哥……那是谁？”疑惑的看着王冰。 
　　王冰当然不可能告诉他真实情况，岔开话题道：“这件事说起来很复杂，以后再慢慢告诉你。” 
　　看看时间也差不多了，刘政委向大家告辞。 
　　走出门时，刘政委神色显得很复杂，心情很不舒畅，王冰也没再说什么，王冰自己心里也不怎么好受。 
　　一个星期后父母带着小如小强军哥惠姐到达兰州市。 
　　当王冰把梁成等人介绍给父母后，父母心情不好，当说到爱儿时，母亲爱怜的将她抱在怀里，也许是慈母之情让爱儿这一次没有害羞，把头深深的埋在母亲怀里，不由叫道：“妈妈！” 
　　这情景让大家掉下了眼泪，妈妈这个伟大而有普通的称呼，对爱儿他们来说是一种奢望。 
　　小如见爱儿既在母亲的怀里，又喊叫妈妈，心想，你怎么能抢我妈妈，你比我小，那你应该叫我姐姐，心里想着口里叫道：“你抢我妈妈，那你要做我妹妹，叫我姐姐。” 
　　大家被小如的话逗笑了，一下子将哀伤的气氛冲淡。 
　　爱儿一时间没有想到怎么回答小如，抬起布满泪花的小脸惊愕的望着小如。 
　　小如看到大家都望着她没有说话，就拉着王冰的胳膊道：“小小哥哥，让爱儿做妹妹好不好？” 
　　梁成他们心里很奇怪，怎么叫冰为小小哥哥，这是什么称呼？ 
　　王冰心想，这样也好，不管是爱儿还是小如，都有相同的身世和经历，相信她们会成为好姐妹，说道：“好啊，”接着又对爱儿说道：“你比小如小，就叫小如姐姐，儿你说好不好。” 
　　爱儿很乖巧，也希望自己有个姐姐，对着小如叫了声：“姐姐！” 
　　小如高兴的直跳脚喊道：“从来没有人叫我姐姐耶，终于有人比我小，叫我姐姐了，”然后拉着爱儿的手说道：“以后有人欺负你，你告诉姐姐，姐姐让小小哥哥帮忙。” 
　　爱儿很不解小小哥哥是什么意思，问道：“姐姐，小小哥哥是什么意思？” 
　　小如一副小大人样对爱儿说道：“嘻，这是我的秘密，等没人时我告诉你。” 
　　爱儿见小如对自己这么亲切友好，也不由对小如增加了几分好感，在内心认可了小如这个姐姐，很懂事的说道：“好的，姐姐！” 
　　其他人还好，黄一卫受不了，忍不住问道：“冰，小如怎么叫你小小哥哥，这是怎么称呼，我怎么以前没有听说过？” 
　　王冰心想，不要说你，我也是没有，这是小如自己发明的专用称呼，笑道：“这就要问小如了，我也不知道。” 
　　黄一卫以为王冰说的是实话，心想，你有说和没说一样嘛，摸着自己的脑袋道：“是这样啊！” 
　　爱儿自小都和一帮男孩子生活，从没有女性朋友，虽然说男孩子对她很好，但毕竟有些方面不是男孩子能代替的，现在有了小如调皮活泼的女性朋友，一下子玩到一起，话也多起来。 
　　小强和梁成有相同的经历，性格都偏向于稳重型，很是谈的来，两人认识后大有相间恨晚的情形。 
　　利用父母和惠姐了解小孩们的机会，王军将王冰拉到旁边，狠狠的说道：“冰，说吧，我在等你解释，不要编一些和前几次那样的故事，那很没意思，我可不小如那么好哄。” 
　　王冰头大的说道：“我也不知道怎么说，不然的话那能不告诉军哥。”说着用手直抓自己的头发，也觉得自己这句话很没营养。 
　　王军心想，接下来冰这小子又要可是编故事了，狐疑的说道：“不会吧，冰，连我都隐瞒，有这么保密吗？”不满的神色在他的脸上露出来。 
　　王冰也不知道怎么说好，心想能告诉的话我早就告诉你了，会等到现在吗？只好说道：“也不是，不知道怎么给你说，这样吧，我以后一定告诉你好不好？” 
　　王军觉得王冰不告诉自己把自己当成了外人，沉默了一下说道：“好吧，我等着你，希望到时候你小子不要让失望，不然的话那时你会很惨的，”说着扬扬拳头。 
　　王冰看着这个从小从成为好朋友的哥哥，感到很抱歉，许多的事情都瞒着他，但也高兴，能被朋友所理解，幸运有个这样关心自己的朋友。 
　　晚上大家休息以后，王冰和父亲来到楼顶。 
　　父亲首先说道：“儿子，你做的很好，作为一个父亲，能有你这样的儿子我感到骄傲，兰州这段时间闹的沸沸腾腾看来是你的杰作了”。 
　　王冰知道父亲听到这个事的时候就想到是自己做的了，但自己对这事也没有不能承认的，毫无愧疚的说道：“是的，反正他们拿着钱胡作非为，到不如拿来做些有意义的事，” 
　　父亲的观念和王冰不同，但也知道王冰说的有道理，若有所思的说道：“但你还是要注意，儿子，这个世界很多事情是不能预料的，也有很多事情是不能理解的，我和你妈妈不希望你出什么事，更不希望失去你这个儿子。” 
　　王冰有些激动，作为一个父亲他在为我有这样的能力高兴之余，更是担心我的人身安全， 我没有像以前一样玩心眼，很慎重的说道：“我会注意。” 
　　父亲心想，你能这么想就好，本来以为会永远呆在九天山过一辈子，但是从儿子现在的行动来看，今后想过安稳的生活是很难的了，沉吟了一会说道：“本来我和你母亲打算带小如回去，不过目前看来，小如更喜欢这里，而你妈妈也很喜欢爱儿，留下爱儿在这里也不是很好。” 
　　王冰当然不会了解父亲的想法和感叹，问道：“要不你和妈妈也调到兰州这边的学校，我让刘政委去帮忙？” 
　　父亲考虑了片刻后说道：“这事……我和你妈妈商量以后再说吧。” 
　　王冰见父亲顾虑重重，不能一下子决定，也不知道怎么说，口里应道：“那好吧……” 
　　父亲沉默了一回会感叹道：“离开兰州将近三十年了，现在的兰州让我感到陌生……”然后看着***辉煌的兰州城夜景，久久没有说话。 
　　夜，已经很深了，父亲才从沉思中醒来，看王冰在打坐，就直接下楼休息。 
　　第二天晚上，王冰和王军以及小如等人一起逛兰州市的夜景。 
　　兰州市的夜景确实不错，让几个女孩子流连忘返，当大家走到一个偏僻的小巷时，有几个小流氓看见王惠漂亮，嘻嘻哈哈的拦住大家的去路，眼睛猛地往王惠身上看，现在十六岁的王惠出落的亭亭玉立，因为修炼，气质高雅，皮肤细嫩，让人一看，觉得有种与众不同很特别吸引力。 
　　是五个年轻人，流里流气的，其中一个歪着嘴巴道：“小妹妹，去哪里呀，要不要哥哥配你玩……”
　　另一个道：“李哥的床上功夫一流，不满意我们哥几个还可以帮忙。”
　　“哈哈……”五人得意的大笑起来。
　　见这几个流氓嘴里粗俗下流的语言，王惠气得全身发抖，骂道：“流氓。”
　　小如和爱儿往王冰怀里挤，感到很害怕，到是王军和小强初生牛犊不怕虎走了上去挡在王惠身前。 
　　王军吼道：“流氓，人渣。”
　　那几个流氓见是两个小孩，根本不放在眼里，没理会他们两个，还在那里恶言恶语，继续调戏王惠，说些不三不四难听的话。
　　其中一个道：“小妹妹，还你的声音很动人，来，哥哥亲一口……嗯……” 
　　见不理会自己，王军毫不迟疑的照着这个满口粗话的流氓腹部一拳击去，那个流氓顿时倒在地上，狂吐起来。
　　王军也被自己这一拳效果惊讶，怔在哪里半天说不出话。
　　随即其他几个流氓见事情不妙，忙将王军和小强围起来， 两人顿时忙手忙脚，不知道如何应付。
　　王冰看围观的人越来越多，悄悄手指一扬，那几个流氓被定住在那里，王军和小强不明白对方为什么突然间停了下来，两人互相望了一眼，很有默契的朝着这个几个流氓的身上招呼，将几个流氓打倒在地上，然后狠狠的踢了几脚。
　　小强一拉王军，对王冰几人道：“我们快走，人现在很多。”
　　经历了刚才的事，几个女孩子再也不想狂街，也没心情玩了，到现在心里还很害怕，几个男孩当然求之不得，正中下怀。 
　　在回去的路上，王冰在想，是不是给他们传授拳术呢？这套拳术是自己将上个文明各种拳术中总结出来的精华，总共四套，每套12个动作。“
　　以他们的能力，可以先学习第一套，为了以后，看来得叫他们吃些苦头了。”王冰心里暗道。 
　　王冰指令机器人，早上的体能训练加入拳术格斗课程，晚上养气修炼不变。 
　　刘政委那边的办事效率也很快，将这里的事跟有关部门作了汇报，这些部门相当重视，立即做出了指示，尽量将此事办好，没几天就得到落实。 
　　中国人的习惯就是这样，当某一件是得到大众的关注或者上级部门重视，那办事的效率比平时快十倍。 
　　父母也有了决定，那就是留在兰州，但不想再教学，只想好好照顾这批小孩子，是啊，这些小孩，有幼儿园、有小学、有中学，而且还每天要接送爱儿和小如上学放学，只是这两个宝贝，就已经够忙了。 
　　父母和刘政委夫妇很谈的来，自从见面认识以后，要么父母去找他们，要么，他们来找父母，大多数时候，父亲和刘政委下棋，母亲和刘政委的老婆聊天唠叨。 
　　刘政委见到王冰以后，很赏识，当然他不知道王冰就是他口中的老弟，对王冰不读书的事感到很不解。
　　没的办法王冰就对他说道：“刘伯伯，中小学的课程我都会了，”心里却是在说，就是大学都不成问题。 
　　刘政委有些难以置信的说道：“真的，你这么小？” 
　　王冰看他不信的神色，说道：“是真的，不然你问我爸爸。” 
　　刘政委往王冰父亲脸上看，得到肯定之后，很惊讶，但不再劝我上学的事。 
　　因为王冰保证到时候上高中，可是未知的事谁又能肯定呢，王冰这次一时动念收留了梁成他们二十多人，可此时没有人会想到他驰骋宇宙得力的班底就在这里发展起来，也没有人会想到梁成他们跟着他名动苍穹呢？





    历炼篇 第七章 天观行医
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:15 本章字数:10020

        
　　第七章 天观行医 
　　金天观又称做雷坛庙，位于兰州市七里河区西津东路，雷坛河西岸，观内大殿有雷祖宝殿、无极殿和四御殿，配殿有三官殿、三光殿等。 
　　始建于明惠帝建文二年，据传张三丰张隐仙曾在这里与孙碧云大真者论道，当时金光四射，经年不散，此后，这里成为修道士的福地，清乾隆四十六年，清军平息回民起义时，金天观建筑惨遭焚毁，但观内的道士突然消失，乾隆五十九年，甘肃巡抚许容捐俸重建，恢复昔日观貌。 
　　据说任陕西巡抚的林则徐曾因病赴金天观祈祷，并留下手书楹联：“灵素阐真诠，断胃湔肠征异术；岐黄宣妙蕴，解头理脑媲神功。” 
　　从此以后，华佗显灵的说法在民间流传，求医的人踊跃不断，曾几何时，华佗的雕像摆在大殿，成大众膜拜的神明，人云亦云，流传开了。 
　　现在的金天观有那么几个道士在那里烧烧香，接待来参观旅游的各地客人，有几个老头在这里长期坐诊行医，道士也因此多了一个接待任务，至于得到了几成张隐仙的遗传手迹，那就不知道了，作为传说没有人去寻根问底探寻真假，听之一笑当作故事来津津乐道。 
　　这天下午有个年轻的走方郎中往金天观这个方向行来，这个郎中就是王冰所幻化，王冰走到雷坛河东岸停下来，欣赏着对岸的金天观的优美景色，流连忘返，金天观前临河，后靠山，搭配合理，两岸迎风舞动的杨柳，山上榆树葱葱，王冰看到这里，不由被金天观的壮丽景色所迷。 
　　王冰这次是受父亲所托付一件事，出来找线索。 
　　昨天，刘政委在与父亲下棋时，眉头不展，忧心忡忡。
　　父亲感到奇怪，不由问道：“你今天双眉不展，面带忧郁，满腹心事，有刻事让你这么心神不安，不妨说出来听听，一人计短，两人计长，说不定我能帮得上你。” 
　　父亲现在和刘政委关系密切，看他有心事，想了解情况，希望能帮上忙。 
　　刘政委明知父亲不可能帮得上他，但不说出来自己心里难受，在他看来父亲这个朋友是自己倾吐的对象，他嘘了一口气说道： “事情是这样，今天上面发来重要文件，发现有人故意破坏阻碍香港回归大局，初步估计一些国家派间谍在大陆活动，从文件上的资料看来，目前我国的侦破工作进入了困境，上面对这件事很重视，成立专案组，指示在短期内破案。” 
　　父亲没有想到他忧心忡忡的事情是关于国家利益，内心还以为是他自己遇到难以解决的问题，心想，这件事情确实严重，在紧要关头最怕有意外事故出现，这些人也太可恶了。 
　　刘政委叹了一口气又接着道：“两岸人民等了百年啊，现在眼看就要回归，全世界都注视着，我们丢不起这个脸啊。” 
　　事关重大，父亲也在沉思，手中无意识的拿着一颗棋子在摆动，沉默了一会说道：“是呀，两岸人民等待了百年的希望就要实现了，那些人不希望我们实现这个愿望，总是要从中破坏，从八国联军侵略，到抗日战争，我们几代人的雪流尽了，几万万人为护卫这片土地付出了自己的生命，才换来了今天的日子。” 
　　父亲想起爷爷也为了祖国，被日本人害死，哀伤的脸上有些气愤和愤怒。 
　　似呼找到了知己，刘政委继续说道：“那些中产阶级受到这帮人的迷惑，对‘一国两制’保持怀疑，担心香港自由会受到限制，对香港前途缺乏信心，因而纷纷移民海外，现在香港也因为今年的亚洲金融风暴，两大支柱——金融业和地产业很不好，地产业也明显的下降，再加上这帮人浑水摸鱼，真让人担忧呀。” 
　　父亲听得很是惊愕，心想，自己一直生活在偏僻的大山里，连这些都不知道，惭愧呀！ 
　　刘政委很气愤，脸色发红，继续说道：“以威尔士亲王军营为代表的昂船洲海军基地、赤柱陆军军营、石岗空军军营及其他军营极为排弃我们大陆派到那边做回归准备的部队，那些外国佬根本就不想香港升起中华人民共和国国旗。” 
　　父亲极为赞成刘政委的说法，事关大局，每一个国人都有责任感，毅然说道：“不能让那些人破坏香港600多万香港同胞回到自己祖国的怀抱，不管是谁破坏600多万港人第一次主宰自己命运的里程，要受到惩罚，”父亲内心已经打定注意让王冰来帮忙，暗道，儿子一身所学此时不用等待何时，虽然年龄小了些，但不妨一试。 
　　当天晚上父亲匆匆忙忙赶回来，把今天和刘政委谈话对王冰说了一遍。 
　　最后命令式的口气对王冰说道：“我不管你用什么办法，要解除对7月1日回归有阻碍的那些家伙，也让他们尝尝苦头，知道龙的传入也不是那么好欺负的。” 
　　言外之意是，事关重大，不妨使用一些特殊的手段，王冰见父亲第一次这么严厉要求他，也第一次这么气愤。 
　　有些事情不是现在的王冰所能理解，心想，既然父亲一再慎之又慎的交代，那肯定是错不了，于是说道：“好的，我会完成你说的事情。” 
　　当天中午，等到小如几人去学校后，王冰才收拾离开。 
　　小如真是王冰命中的克星，每一次离开都要偷偷摸摸，她那眼泪巴巴的可怜像，死死的克制着王冰，要命，现在的爱儿也学会她那一套，一个麻烦也就罢了，还变成了两个，想起来王冰的头就大。 
　　王冰就这么边走边想，路过金天观，被其壮丽的景色所迷，一时间忘记自身的责任。 
　　既然到了这里就进去看看，传说中的故事是不是真的难以肯定，求医的病人很多，自己见识一下也好，王冰心里这么想着就走过了桥西岸，大踏步走进金天观，进入观里，打量着里面的环境。 
　　大殿右面一张桌子后面坐着60多岁满面红光的老人，桌子前面是个40岁左右的胖子将一只手放在桌子上面，老人正在给他把脉。
　　有许多人排着队等着，片刻后，老人拿开手，提笔开了张药方，胖子拿着药方往右侧面的厢房走去，将方子交给一个道士配药，老人继续给后面的人把脉。 
　　简直是一个小医院嘛，王冰打量了一眼之后心里想。 
　　看见王冰进来，老人看了一眼，以为是来交流经验的医生，朝王冰点点头，继续把脉。
　　王冰看了一会，觉得老人的医术挺不，继续在其它地方观看，走到厢房，也是一个60多岁清瘦的老人正在为患者针，。倒是有个20岁左右的女孩在旁边帮忙，让王冰感到意外，在这些老头们的王国里有个年轻漂亮的女孩子很是显眼。 
　　中医学，华夏流传了几千年的医术魂宝，自有它自身的价值，不论社会如何发达，它永远在医学界占重要的一席。，从神农氏尝试百草，再到针灸的起源流传那一点一滴不是堆积了几代人的经验和心血。
　　就拿针灸来说，它的产生既普通又富于传奇，开始只是劳动人民在劳作之余感到疲劳和身体某一局部不舒服，就顺手拿起田地里棱角比较尖锐的石头在身体不舒服的地方敲打，想不到有很不错的效果，几容易恢复身体疲劳，又对身体的疾病产生一定的治疗效果，有了开始的尝试和发现，就有了逐渐的研究，就这样针灸作为中医学的一部分，出现在世人面前。 
　　王冰边想着这些典籍边走入金天观内正殿堂雷祖殿。 
　　大殿里面收拾的很干净，显然是每天清扫的结果。奇怪的是大殿里供着华佗的金雕刻像，而不是雷祖雕像。 
　　旁边的道士看见王冰进来将一支香递给我说道：“您好施主，请上支香。” 
　　王冰将香插进香炉后回身问道：“请问师父，这里怎么没有雷祖的雕像？”也不是他很关心此事，只是心里有此疑问顺口问出来，是不是能得到答案并不重要。 
　　一般人都人来只是看一眼，至于供俸哪位，很少有人会问，道士大概没有想到王冰会这么问，不由神色一愣，但接着说道： “听说很久以前有的，后来几经周折换成华佗祖师。至于是什么时候，还真不好说。” 
　　王冰有些好奇的问道：“那怎么没有改成华佗殿，还叫雷祖殿？” 
　　道士解释道：“本来是要改换的，不过，大家都习惯了叫雷祖殿，认为没有必要撤换，就这样保留下来了。”心里暗道，这位施主道是一个有心人。 
　　王冰心里释然，顺口说道：“是这样啊，这里的来看病的人还真多。” 
　　道士对王冰从一个话题挑到另一个话题也不以为意，较为有兴致的说道：“是呀，传说有一次，林则徐前来求医，被观里的道士治好以后，广为流传，人人都来看病，很多民间郎中圣手也来这里交流医术经验，久而久之，附近的人也习惯成自然，身体健康有什么不舒服自会前来瞧瞧，一直到抗日战争的时候，成了解放军的临时医院，直到现在，有很多人来看病。” 
　　王冰看外面来求医的人很多就问道：“那你们的收入不错吧？”在他想来，人多收入就高。 
　　道士似怕王冰误会，说道：“也不是，这里除了交流经验以外，大家都是义务帮忙，来看病的人只交一点药费，其它的费用看个人自愿，还有一些是游客施舍的香油钱，除此之外没有其它的收入，并不像施主想的那样。” 
　　王冰拿出一叠人民币，顺手塞进香油箱里。 
　　道士被王冰的大方所震惊，他看出那是厚厚的一叠人民币，现在很少有这样的香客，微怔之后高兴的说道：“谢谢施主，功德无量！”说着右手立于胸前，弯腰向王冰鞠躬。 
　　王冰不以为意，也鞠躬说道：“不客气，你忙吧，我随便看看，”说着转身走出殿外。 
　　逛完其它大殿，路过金天观观主所休息的斋室时，王冰感到一股只有修真者才能发出的气息，虽然很微弱但还是被发现。
　　王冰用神识探测了一下，大概在培元期，心里想着要不要过去看看呢，要知道他修炼至今，从没遇到过修真的同道，更不曾相互之间交流修炼经验，难得遇到这么一个同道，放过此机会似乎有些可惜。 
　　正在王冰犹豫不决时，前面突然很吵闹，接着有人发出惊呼声，看来出什么事了，我忙走过去。 
　　在刚才老人坐诊把脉的地方，很多人围在一起，脸色似乎很焦急。
　　王冰靠近前去，见前面地上倒着一个三十岁左右的男人，老人和那个二十多岁的女孩正在做抢救工作，过了一会，两人起身摇摇头，显然是没救了。 
　　旁边有一个女人在哭着说道：“罗师父，罗小姐，请你救救他吧，我一家全靠他了……” 
　　那个年轻漂亮的女孩也就是罗小姐哀伤的说道：“这位大嫂，不是我和爷爷不想救他，真的是没救了，我们也尽力了……”说着将头靠在那老人罗师傅身上，为自己没有能力起死回生难过。 
　　王冰凝神用神识查看了一下地上那个男人的身体机能，发现心脏虽然停止跳动，但脑部却还没有坏死，‘有救’他心里暗道。 
　　王冰忙挤进去说道： “让我来看看，也许还有救。” 
　　众人惊讶于王冰的话，此时此刻内心都有所怀疑：“你一个年青人有多大本事敢说有救？但试试也好，反正是没救了。” 
　　王冰不理众人的反应，用神识仔细观察病人身体状况。 
　　发现问题在于病人心脏功率不齐，由于长期得不到有效的治疗，显得身体很虚弱，今天等的时间过长一时闭过气去，但和普通的假死不同，所以他们都没有检查出。 
　　这也难怪，王冰如果没有学习基地的科技，也不会发现问题所在。 
　　在众人迷惑不解中，王冰自顾自的拿出一颗自炼的丹药，要了一杯水化开，给病人灌下去，手掌按住胸部，真元微吐，在病人的心脏部位穿行，修补心脏功能失去作用的地方，再继续刺激脑部。 
　　病人在王冰真元和丹药双管齐下的治疗后，心脏逐渐由弱到强顿时波动起来，也慢慢恢复了呼吸。 
　　王冰站起来嘘了一口气说道：“好了，先不要动，让病人原地休息一下，等一下会醒来”。 
　　罗师傅爷孙和旁边的人特别吃惊，认为是奇迹，罗师傅爷孙是因为刚才给病人做过检查，病人的身体状况他们心里清楚，心脏已经停止，旁边的人是因为罗师傅已经判定病人死亡，死亡的人还能救活，神了！ 
　　罗小姐心想，这也太神奇了吧，惊讶的问道：“先生，你好，请问你怎么做到？明明心脏停住跳动，也不像医学上的假死呀？”罗小姐对着王冰接连问了一大串，在她想来这是不可能发生的事情，但偏偏发生了。 
　　解释起来很麻烦，也不是一句话两句话能说的清楚，当然王冰能理解一个医生对某一中疾病有了治疗办法，而自己却不知道时的那种渴望求知心情，于是笑道：“我感觉病人还有救，就尝试了一下，还好，结果没有让你们笑话，希望别见怪我没有经过你们的同意贸然插手。” 
　　罗小姐显然对王冰的解释不满意，王冰所回答并不是她急于要了解的问题，有些焦急的说道：“谁问你这些，人家问的是你怎么知道病人还有救。” 
　　王冰感到好笑，这个女孩对医学的执着还真少见，不过也佩服她的好学上进，所以，不以为意的说道：“我猜想的，那是一种感觉，难以说清楚。” 
　　罗小姐对这种理论依据显得有些不能适应，心想，有这样的说法吗？疑惑的说道：“是这样吗？”接着又自言自语道：“我怎么感觉不出来？” 
　　罗师傅行医医生，经历过各种千奇百怪的事情，但像今天这种事情还是第一次，平复了一下激动的心情后对王冰说道：“我们怎么能怪你插手，感激动来不及呢，俗话说，救人一命胜过七级俘屠，你救了他，我们也身同感受，医生的本职工作就是救死扶伤，不是你的帮忙我们差点造成医疗事故，那后果不堪设想。” 
　　王冰也赞同他的说法，但不能表示出来，说道：“你们也太客气了，我也是医生，帮帮忙是很正常的现象。” 
　　罗师傅问道：“先生贵姓，我姓罗，这是我孙女。”指着罗小姐说道，又指着另外一个老人道：“他姓扬，是我的老搭挡。” 
　　王冰说客气的说道：“我姓王，请各位多多指教。” 
　　正说着客气话时，病人醒过来了，大家欢呼起来，那位大嫂连声向王冰感谢道：“谢谢，谢谢您医生，你救了我们全家人的命。” 
　　王冰最受不了的就是这种感谢的气氛，忙说道：“这位大嫂，你不用说这些感激的话了，大叔的身体还很虚弱，你还是先扶他回家吧，让他好好休息一下，以后就没事了。” 
　　众人在激动之中，没有注意到王冰最后的一句话，在刚才王冰彻底解决了他的病根，从此以后不需再求医诊治。 
　　在千恩万谢中那位大嫂扶着病人走出金天观后王冰才松了一口气，暗呼受不了。 
　　于是在罗小姐的邀请下王冰也加入了义务帮忙坐诊的行列，有了王冰加入，病人诊治的速度很快，能不快吗，稍用神识就清楚病人的身体状况，不过，为了不惊世骇俗他也装摸做样的给病人把把脉，询问一下身体有病部位的反应状况，即使这样也很快。 
　　罗师傅对王冰的医术极为佩服，也大开眼界，打趣道：“哈哈，高手就是高手，看来我们几个老家伙不行了。” 
　　通过交谈，王冰才知道，所谓的罗小姐芳名叫罗小兰，是兰州医学院学生，快要毕业了，现在实习，她放弃了去大医院实习的机会，来这里义务帮忙，是个不错的女孩，人长得也很漂亮，难得的是有颗济世救人之心。 
　　王冰也很喜欢这个胸怀宽阔的姐姐，毫不犹豫将一些她能接受医学知识传授，除了喜欢这个姐姐以外，在内心有一种亲切感，这种亲切感就像对王惠一样，当作亲姐姐了。 
　　其实王冰不知道，也没主意到，由于他所负的使命，有意无意在寻找一些志同道合的伙伴，老完成九天阿姨交给他的任务，而现在的罗小兰，就是他下意识中的一个目标，只是他自己不知道罢了。
　　当诊断完最后一个患者，已是夕阳近黄昏。 
　　罗小兰看了一眼王冰，邀请道：“王先生，我看你也是一个自由流浪者，不如到我家去吃晚饭算了。” 
　　王冰也看的出来，她是想让自己指点医术，也不拒绝，笑道：“会不会打扰你们？” 
　　罗师傅自是了解孙女的意图，笑道：“不会，不会，哈哈，难得我孙女有服气的人，不信你问扬师傅，我孙女在医术上很自负，很少这么服人。” 
　　王冰看出罗师傅是一个性格开朗的长者，笑道：“我也没有你们想象的那么医术高超，只不过是幸运吧了，有时间大家多多交流医术经验 。” 
　　就这样王冰来到罗小兰家，扬师傅也被一起邀请。 
　　罗师傅老伴去世好几年了，儿子和儿媳妇在外地工作，家里平时只有他们爷孙俩，罗小兰没实习以前住在学校，罗师傅就干脆住在观里，观里距离家里也不远，十几分钟就到。 
　　晚饭后，几人一起讨论医术问题。 
　　罗小兰还是没有忘记白天王冰救人的事，心想，自己从没有见过这样神奇的事情，王先生虽然说的不以为然，但自己是接受现代医学理论学习的人，了解不会有凭着感觉就能治病救人，这其中肯定有特殊的原因，于是问道：“王先生，你今天是怎么救活病人的？我到现在还想不明白关键问题在那里。” 
　　对于罗小兰在医术上的执着表现王冰不得不表示佩服，这个问题的得不到满意的解释，她会一直念念不忘，笑道：“ 其实，那也是一种假死状态。” 
　　罗小兰吃惊不小，假死在医学上是普遍存在的一种现象，但是，居自己所知，假死不是像今天遇到的症状，不由失声道：“怎么会呢？” 
　　罗小兰再往将目光望向两位爷爷，罗师傅和扬师傅也摇头表示不明白。 
　　这种不同于现代医学理论水平的说法，令他们吃惊是可以理解的，王冰解释道：“不是普通的假死，抢救时间再稍微延长会变成真死，这种病症很少见，但也不是没有，一般人很难辨别真假。” 
　　杨师傅不无感叹的说道：“今天有幸遇到了老弟你，不然的话我们就会枉死一人，虽说在救死扶伤的过程中不可避免的例子很多，但还是于心不甘，愧对医生的这份职业。” 
　　王冰能体会一个行医一生的医生，发现自己对医术知识很浅薄时失望的心情，笑道：“也没那么严重，有很多的病症人力难为，不是我们现有的医学技术所能解释和诊治，这很是正常现象。” 
　　罗小兰突然想到了一个问题，疑惑的问道：“你给病人吃的是什么药，好像很不一般，效果很奇特？那种药的味道很香，而且我从没有见过。” 现在她想起王冰当时拿出一颗药给病人服用，也许病人能够起死回生与药物不无关系。 
　　王冰对此很难解说，也不可能解说给他们知道，面色自如的说道：“那是我偶然得到，”说着拿出三瓶健身丹，每一瓶里面大概有十粒，给他们一人一瓶，然后说道：“这种丹药对身体保健很有好处，一下子不要多吃，每次一颗就足够了。” 
　　罗小兰心想，他现在给我的这种药就是今天救人时，给病人服用的，知道是难得的好药，毫不犹豫接过去说道： “先生，那我就不客气了，谢谢！” 
　　气氛一下子活跃起来，王冰心想，见面就是有缘，他们几个的行事作风很让我佩服，也大有好感，说道：“干脆我教你们一些养气的方法，不然药效不能全部发挥，也是一种浪费。” 
　　罗小兰笑道：“先生，你真是个神奇的人，我今天从你身上见到很多做梦也想不到的事情，尤其先生医术更让我佩服。” 
　　王冰心里一动，拿出一个戒指一条项链给她，这是王冰上次帮梁成他们炼制的时候多炼了一些，现在对王冰来说炼这些很简单轻而易举，说道：“戒指和项链都不是普通的首饰品，有护身作用，最好不要离开身边。” 
　　罗小姐自是不会想到这是王冰亲自炼制的，也不会想到有储物功能，当作首饰来对待，即使做为首饰来说，起珍贵不是一般的首饰可比，心想，这个王先生是什么人，怎会有这么多好东西，但这首饰自己确实喜欢，乐得眉开眼笑道：“谢谢先生，我确实很喜欢。” 
　　然后王冰教罗小兰《九天仙鉴》入门养气法，接着也给罗师傅和杨师傅教了一些简单的养气呼吸法。 
　　罗小兰的天赋很好，很快进入状况。 
　　乘此机会王冰回忆在基地学过的医学知识，片刻，挥笔写起来，当罗师傅和杨师傅醒来时，王冰基本完成，他估计这些够罗小兰忙活几年了。
　　罗师傅两人见王冰这么忙碌，看了一下王冰所写，不由一怔，全部是与医术有关的，接着惊讶不已，仔细阅读起来。 
　　时间不知不觉进入深夜，两老却迷失在医学的海洋中而不自觉，罗小兰还在入定，进境很快，王冰念头一动，真元经过双手隔空缓缓向罗小兰周身推进，随着罗小兰呼吸的波动，带动着王冰发出的气波在周身急速翻动，气息逐渐由弱变强，由养气阶跨入培元阶段。 
　　王冰想不到他这段时间的修炼，修为又有提高，元缨长高了不少，能一下子让一个初修炼者由养气进入培元阶段，要知道培元和养气是后天的修炼，对一个刚入门者是很难的，虽然说罗小兰的天赋很好，心里这么想着，却没发现两老师傅望着王冰惊讶的表情。 
　　进入培元阶后罗小兰随之醒过来，起身娇媚的说道：“好舒服哦。”
　　说完后才发现几个看着她的脸庞一幅不可思议的表情忍不住问道：“你们干吗用这样的神色看着我，我脸上有什么不妥吗？”说着用手在脸上摸，迟疑了下说：“没什么啊。” 
　　罗师傅指着镜子说道：“你自己去看看就知道。” 
　　现在的罗小兰，皮肤细腻光滑，白里透红有弹性，很妩媚，同时妩媚中带有英气，身材更显得苗条性感。 
　　很疑惑地走到镜子前面，先是惊讶，后是欢呼，手不停地在脸上抚摩，笑容可掬的说道：“我不是做梦吧，先生怎么回事，我的皮肤白多了，哦，很光滑！” 
　　看他们都等着王冰的解释，王冰笑道：“你一下子从养气阶进入培元阶，体内由于新陈代谢，发生质的改变，多余的杂质和脂肪随之排出体外，就变成这样了，”接着王冰闪烁着贼溜溜的眼睛在她身上瞧来瞧去，忍不住笑道：“呵呵，我看你现在还是先洗个澡吧。” 
　　罗小兰看到王冰在她的身上乱瞧见脸上不由一阵羞红，再听到王冰说的话忙察看自己的身上，这才注意到自己山上有一股难闻的气味，很浓厚，不由分说马上跑了。 
　　罗小兰洗完出来后，王冰把刚才写下来的资料给她，然后说道：“这是当前地球上最先进的医学资料，”然后拿出一个存折说道：“这里有一千万人民币，我希望你能用这些钱和资料为大家做一些事，不知道你原不愿意？” 
　　一波接着一波的震撼，让两老人和罗小兰惊呆了。 
　　罗小兰心里一直想实现自己的抱负，但是能力有限，只能在爷爷身边帮忙，没想到机会神奇般出现在眼前，机械般的说道：“真的吗，我太高兴，”忽然反应过来道：“什么……你说让我来支配这些钱和医学资料？” 
　　“是的，”王冰点点头肯定。 
　　罗小兰很想拥有这些，有了这些她就马上能投入自己策划的蓝图中，可是，这一切来的太容易了反而觉得不太现实，不解的问道：“为什么你要选我呢，比我有能力的人多的是，偏偏选上我？” 
　　王冰认真的说道：“因为我想帮助大家，而你是最适合的人，你有一颗难得的医者之心，这是你最让我看重的原因。” 
　　罗小兰心想，真的是这样吗，突然间降临在她身上的惊喜让她一时间难以置信，也难以接受，喃喃道：“让我想想，让我想想，太突然了，我一下子接受不了。”说着思考起来。 
　　房间里顿时静下来，两老也沉思，王冰也心里想道，希望她能接受，难得找到一个志同道合的人，他不想放过。 
　　片刻后，罗小兰抬起头，坚定的说道：“我愿意试试，不过……你想让怎么做？” 
　　想不到罗小兰这么快就有了决定，王冰内心大喜，忙道：“一切你自己做主，我们的目的是帮助那些需要帮助的人，这是原则立场。” 
　　罗小兰眼珠在王冰身上一转说道：“你把一切都交给我来做，你放心？”说完后用美丽的眼睛望着王冰，期待王冰的回答。 
　　王冰认真的说道：“用人不疑，疑人不用，我相信你，也相信你能做好，还有，你需要什么帮助，到军区找刘政委，他会帮助你的，包括钱、物、人”。随后王冰把东城父母那边的情况做大概的介绍。 
　　两老和罗小兰在震撼之余又被王冰的菩萨心肠感动，也为那帮孤儿苦难经历感伤，他们常以救死扶伤作为自己的责任，多治疗一个人就少一个因为疾病折磨的人，大街小巷中的要饭小孩子并不是没有见到，而是经常见，但从没有想过要帮助他们，从没想过那么小孩子还要比有家有口生病的病人更需要帮助。 
　　王冰对罗小兰说道：“有这么多人帮助你，没什么好怕，放开手脚去做自己想做的，” 这些话是九天阿姨骗王冰上当的时候说的，王冰照搬出来鼓励罗小兰。 
　　显然王冰的话给罗小兰很大的帮助，她认真的点了点头。 
　　罗师傅不无遗憾的说道：“我们一直希望能帮助更多的人，但能力有限，有了这些钱和医学资料，终于可以放开手脚，帮助更多人了，想不到在我老了的时候才能实现自己的心愿，可惜我们老了，只能在后面支持你们，相信你们会成功的。” 
　　“是呀，难得王先生有这么大的魄力，我真期待你们大显身手，成功的那一天。”扬师傅也附和罗师傅的话。 
　　随后大家商量了一些今后发展的计划方向，几个人都很兴奋，对此事兴趣浓厚，本来王冰打算明天就离开兰州市的，但因为碰到罗小兰让他多待几天了，指导她医术上遇到的难题，再敲定计划的一些细节。 
　　王冰心想，看来得在此地停留几天了，父亲的交代的我办的事情只好往后拖一些时日。





    历炼篇 第八章 金观论道
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:15 本章字数:10987

        
　　第八章 金观论道 
　　朝阳万道,撒向广阔的大地，美好的一天在晨曦中开始了。 
　　吃过罗小兰亲手做的可口早点，王冰几人边聊天边往来到金天观方向走来，经过一个晚上的休息，众人对今后工作任务的热情并没有减少，洋溢在每一个人的脸上。 
　　来到金天观门口还没来得及进门，就见一个道士急急忙忙的迎出来叫道：“罗师傅，王先生，你们终于来了，等你们很久了？” 
　　王冰几个听了他不着边际的话不由一愣，罗师傅以为是有严重的病人等着急救，急问道：“什么事这么急，是不是有人病情很严重？” 
　　道士脸上的神色似乎很着急，急切的说道：“是这样，昨天王先生救活那个被罗师傅判定为死了的病人，大家回去宣传以后轰动一时，今天来了很多人，说是要找王先生看病，这不，见不到王先生，正嘈着呢，我们劝说了好久了，罗师傅你们快进去看看，”说着向后一退步，侧身让王冰几人进去。 
　　听他这么说，王冰几人明白了他焦急的原因到，也不是很急了，罗师傅向王冰挥挥手，几人就向观内直接走了进去。 
　　果然有很多人在里面等着，而且围着一个神色和蔼，须眉皆白的老道士大声激动兴奋的说着些什么，王冰有些傻眼，这么多人，什么时候看的完。 
　　看见王冰几个进来，有个昨天见过王冰的人激动兴奋的大声叫喊道：“王先生来了，王先生来了……” 
　　那些人一听马上潮水般涌向王冰围了过来，那道士一看不妙忙乱挤过来道：“大家让让，大家让让，让先生几个人过去，再为大家诊治。”看大家让开一条道，这才把王冰领到老道士前面。 
　　罗师傅给王冰和老道士双方介绍：“这位道长是李道长，也是金天观的观主，这位是王先生。” 
　　王冰一听是金天观的观主，心想，难怪他身边围着许多人，也对他很尊敬，也不敢怠慢，双手合什，弯腰鞠躬问好：“观主您好！” 
　　李观主打量着王冰，也同样还礼道：“施主您好，王施主，你真是好本事，难得这么年轻啊！” 
　　呵呵，王冰心里暗道，如果你知道我才12岁，会不会这么说呢？心里在嘀咕口里说道：“那里，那里，我只是随便帮帮罗师傅他们的忙，没什么的，观主你太客气了。” 王冰说的也很客气。 
　　李观主昨天晚上听到观内道士的报告，得知王冰奇异行径，很是好奇，想亲自目睹王冰这个人，现在见到王冰，感觉王冰身上一股难以探测的气息，暗忖，这位施主果然不是简单人物，深深的视了我一眼说道：“有王先生这样的圣手高人帮忙，是大家的福气，希望施主什么有空，我们聊聊，”观主也很客气的发出邀请。 
　　王冰也感觉到昨天发现的修真者气息就是眼前这位观主身上发出的，只是今天就在对面距离近，气息比昨天感觉更强，难得遇到同道中人，一定要好好讨教，想到此王冰说道：“观主，你太客气了，不过，我一定会找观主讨教，” 
　　观主得到王冰同意，带着笑意看着周围的人海，赞叹道：“那我就不打扰了，你和罗师傅几个忙吧，看来今天人很多，施主的魅力不小啊！” 
　　看着议论嘈杂的人群，王冰不由苦笑道：“这是我的魅力吗？那我的魅力还真大。” 
　　“嘻嘻！”旁边的罗小兰被观主这句话逗笑了，花枝乱颤，风情迷人。 
　　李观主这时感觉到罗小兰身上发出的气息，有些惊讶，不由多看了她一眼，到也没说什么，给王冰打了个合什，转身走了。 
　　王冰几个看看这么多人等着，见识王冰神奇的医术，不由相互苦笑。 
　　看大家争先恐后的让王冰给他先看看，没办法之余，几人商量以后，让病情严重的到王冰这边诊治，轻微的交给罗师傅和杨师傅，罗小兰给王冰打帮手。 
　　王冰每看一个病人，将病情及如何治疗分析给罗小兰听，有些医理和治疗罗小兰听得惊讶不已，几乎惊呆了，当然，有些治疗是王冰用丹药和真元配合的，她根本没有听过，更想象不到的，但她的收获也丰富，打破了以前的学术研究框架，进入医学领域另一扇大门。 
　　有很多人并没有什么严重的病情，是听说王冰昨天的事迹带着好奇心来的，有些人本来吃几副普通的药就好，随便那个医生看都可以诊治，但人有时候总是迷信一些事物。 
　　百忙之中王冰脑中灵光一闪，拿出一颗养气丹让罗小兰用水化开给大家每人喝一些，再配副调节体能的药带回去，顿时，人群在逐渐的减少，减轻了很多的负担。 
　　王冰用轻松的语气笑着对香汗淋漓的罗小兰说道：“呵呵！人走了大半，一下子轻松多了，还真是个好主意，早想到这个办法就好了，也不用开始那么辛苦。” 
　　罗小兰擦拭着脸上的汗水笑眯眯的说道：“你好奸啊，看你以后那有很多丹药给大家服用？” 
　　恩，这个王冰到是没想到，考虑片刻后说道：“要不这样，我给你一个一般炼丹的方子，熬炼的时候加一颗我给你的培元丹，效果虽然没有培元丹的效果显著，但也很有疗效。” 
　　罗小兰心想，先生拿出的方子不用说肯定很高明，是少有的，高兴道：“先生，这真是个好办法，那我们炼制的丹药名称叫什么呢？” 
　　药名？王冰心想，没有药名呀，眼珠一转笑嘻嘻的说道：“要不叫罗氏金丹，或者罗氏保健丹，总之以罗氏命名就可以了。” 
　　罗小兰高兴道：“可以呀，就用罗氏好了”。接着不明白的问道：“为什么要用罗氏命名呢，王氏不好吗？” 
　　王冰说道：“因为这个药方是第一次炼制，而且由你来制作，当然要用罗氏，至于我……药方是我的没错，但辛苦炼制的人是你，炼制成功以后使用的也是你，所以，就用罗氏最好。” 
　　罗小兰还以为是什么古代秘方，一听以前没有用过，疑惑的问道：“这个药方以前没有用过？” 
　　王冰得意洋洋的说道：“那当然，因为药方是我自己开的，你说有没有？ ” 
　　罗小兰横了我一眼娇媚的笑道：你自己开的也不用骄傲成这样吧，既然是第一次炼制，那我的好好想个药名，叫什么好呢？”说着沉思默想起来。 
　　王冰看她想的那么兴奋和投入，没有打扰她，继续给患者诊治，一天的时间就在忙碌中这么过去了。 
　　晚饭后，王冰依约来到观主斋室门口，敲了敲门，观主打开门一看是王冰，笑道：“施主果然是言而有信，没有让我失望，请进。” 说着示意王冰进来。 
　　进去后王冰开口道：“观主您好！打扰你真不好意思。” 
　　观主不以为意道：“施主，不要客气，请坐”观主说着将手指向地上蒲团。 
　　王冰盘腿坐在一个蒲团上说道：“谢谢！” 
　　观主坐在另外一个蒲团上后在王冰面部上打量了一会说道：“施主果然不是一个普通人。” 
　　王冰不明白观主这话何意，迟疑了一下问道：“哦，观主是说……” 
　　观主看我不明白解释道：“每个人都有或强或弱的气息，但在施主身上我感觉不到，一般来说，人一旦魂魄离体，就没有了气息；另外，修炼者达到一定的程度，能隐蔽去自己身上的气息；第三，修为同过修炼提高到人仙期，普通修炼者就不能感觉到对方身上的气息。” 
　　王冰认真听着，心想，虽然我修炼到地仙中阶，但对一些普通的常识，除了在师傅们的书中知道一些外，其余方面是空白一片，师傅们都是仙神级修炼者，对普通知识书中很少提到，何况是上个文明的，和这个文明有很大的差别。 
　　观主看王冰在沉思默想，开口问道：“以施主的年龄判断，是隐去了自己的气息，不知道施主以为我说的如何？” 
　　王冰心想，这老道也太小看人了，也不说破，笑道：“观主高明，我也是无意的，并没有刻意去做。” 
　　王冰没有告诉观主自己修炼到地仙境界，也不能承认自己是故意的，虽然王冰有些时候调皮，但这时也说的是真话。 
　　观主很惊讶，心想，无意之中就能隐藏去身上气息，那……那要何等高深的修为，但毕竟是一观之主，压下心中的震惊，说道：“哦……那说明施主随时能够收敛自己身上的气息，真是难得，难得！” 
　　王冰听了内心也感高兴，脸上却不露神色，客气地说道：“呵呵！观主你过奖了。” 
　　李观主对王冰越来越感到好奇，若有所思的问道：“不知施主修炼的是那一家的修真法门？ ” 
　　王冰听了一愣，心想，修炼还分家吗？不由问道：“那一家……修真有很多家吗？” 
　　李观主吃惊不小，觉得不可思议，这位小施主年纪轻轻，有很不错修为，怎么一些简单的问题却不知道？不由问道：“你不知道……” 
　　王冰那能知道，又没人教他，那些师傅又没有文字记载说明，或许上个文明没有李观主说的这些也不一定，于是说道：“我真的不知道，观主，修真分为那几家？” 
　　李观主见王冰确实不知道，心里越发奇怪，解释道：“一般来说有道家、佛家、和儒家三大家，其它的也有很多派别，但都脱离不了这三大家，而我们常说的修炼指的道家，其实不然，三家修炼的结果异曲同工，只是说法和修炼的途经不同罢了。” 
　　‘道家、佛家、儒家……’王冰在心里默念，自己也知道呀，家石室里历代祖先的游历记载里有过论述，但没想到会与修炼扯到一起，想到这里问道：“那这三家在修炼上有什么讲究和不同呢？” 
　　李观主对王冰不耻下问大有好感，稍有兴致的说道：“三家有很大的不同，主要是在它的本质上有很多的差异，也就是在它的起源发展和思想上的差异，同时也有很多的不同见解，但一般认为，道教的始祖是黄帝，《道藏》中有许多道经托名是黄帝所作，著名者如《黄帝阴符经》、《黄帝龙首经》等。后来比较哟影响的是道祖老子，老子是先秦时代的著名思想家，所著《道德经》对后世影响非常深远。唐 代皇帝曾尊封老子为太上玄元皇帝，宋代加号称太上老君混元上德皇帝。道教尊老子为祖 师，称为太上老君，又为三清中的道德天尊。 道教经书说老子从远古以来世代变化，降临人间演法弘道。” 
　　王冰心想，观主所说的有些自己知道，有些却不曾接触过，而老子《道德经》自己好像在石室读过这本书，当时由于不解其中的含义，而不了了之，这时听李观主说起，心里暗道，以后有机会得好好读读，略有兴趣地问道：“佛家呢，又有何讲究说法？” 
　　李观主这时也不再想王冰为什么对一些简单的基础修炼知识不知道的原因，很有兴致对王冰讲解道：“人或为名所惑，或为利所动，或为官而奔波，或为爱情而苦恼，把名、利、禄、情，视为人生的最高追求，而佛家讲究的是大彻大悟，四大皆空，戒律较多，比如克制欲望的五戒———戒杀生、偷盗、淫邪、妄语、迷幻等。佛教的创始人，一般认为是教主释迦牟尼，是古印度迦毗罗卫国国王净饭王的儿子，王位唯一的继承人，原名乔达摩&amp;#8226;悉达多，乔达摩是姓悉达多是名，一切愿望都能实现的意思，释迦牟尼是印度语音译，是他成道后人们对他的尊称，释迦是他族里的族姓，牟尼是‘能寂静修行又能慈悲济世的圣人’之意，即释迦族的圣人，他认为，禅就是破，就是悟，就是我，就是般若，就是智慧，一句话，这个世界没有我，一切都是空幻，后来人就根据他的这种思想来修身养性。” 
　　王冰听的兴趣越来越浓，心里似乎有所悟，但又把握不住，心想，观主的修为不高，却对这些基础知识很丰富，有此机会，应该多多请教于他，于是问道：“儒家呢，也是不是和佛家一样有很多的戒律？” 
　　李观主道：“儒家具有代表性的人是孔子，孟子等人，为后人津津乐道的作品有《大学》，《中庸》，《论语》，《孟子》等，孔子齐家，治国，平天下的思想论述，影响了我们华夏民族几千年，被尊为孔圣人，可以说他的思想论著一直是古代中国居于统治地位的学术，在中国古代三大主流思想儒、佛、道中实居首位。” 
　　对李观主所讲的这些王冰不是一无所知，曾经在石室中读书是有过不少涉猎，但他现在最关心的是在修炼上有什么不同，于是又问道：“那么，三家在修炼上的分别在那里呢？” 
　　当王冰问出来后，李观主不由暗忖，我不是已经讲了很多它们之间的本质区别和发展规律吗，怎么像个小孩子一样还在问表面现象，心里想着口中说道：“三家在修炼上用一句简单扼要的话来概括，那就是，道家持中，儒家守中，佛家守空，至于如何把握那就看个人的体会和运用了，别人只能指点但不能决定。” 
　　这是什么道理，有说和没说一样吗，王冰听得还是迷惑不解，既然如此，那我自己体会得了，我以前不懂这些道理还不是修炼到地仙境界，想到这里说道：“谢谢观主指点，令我受益匪浅。” 
　　李观主看得出王冰口不由心，也不以为意的笑道：“不是我不告诉你，是因为每一个的感受不同，说了徒劳无益，反而对你有反面的影响，倒不如你自己体会，水到渠成，一切自然了悟，日后你会明白的。” 
　　王冰对观主的论点不以为然，但也无奈的说道：“真的是这样吗，那只好等以后了。” 
　　李观主暗想，这位施主怎么是一副小孩子的性格，也不在意的笑笑，岔开话题问道：“不知道那位高人教出你这样突出，有成就的弟子？虽然没有给你讲解基础的修真知识，但你有今天的成就，可见你这位师傅很了不起呀！” 
　　心里暗道，有师傅就好了，那用不着我自己这么辛苦的向你问东问西，又心想，如果说有，还不止一位，而是十多位，可惜我得到的是他们遗留下来的修炼法门，无奈之余说道：“我是无意中得到一本书，自己摸索修炼的，没有人指教，” 
　　这倒是实话，王冰是根据十几位师傅遗留下来的秘籍，总结出了《九天仙鉴》，但有今日的成就都是我一个人在暗中摸索而来。 
　　观主越发惊异，这太让惊愕了，心想，他的医术高明，修为更深，想不到却自己摸索而来，赞叹道：“施主能凭着一本书修炼到这么高的程度，真是奇才，修炼是一个艰苦漫长的过程，有人一生收获也不大，明师，毅力都很要紧，偏偏施主成就可喜，真是不可思议，像贫道终其一生修炼，到现在成就有限，施主你真是一个幸运的修炼者，难怪你对一些再简单不过的修炼知识一无所知！” 
　　说的也是，王冰一直际遇连连，上天给他的太多了，其中任何一样，都别人终生难得，再想想观主，苦修一生还在培元气期打转，想到这里王冰心里也认为自己太幸运了，沉吟了一下问道: “那现在修炼的多人不多呢？我除了遇到观主以外，还没有见过其他修真者。” 
　　观主这时清楚王冰对这些知道的很少，说道：“也不是没有,一般修炼的人讲究太多，不受世俗的影响，他们寻访名山大川，找地方隐身修炼，一般人很难见到。” 
　　王冰心想，不是说有体验生活吗，他们走了，如何了解众生疾苦，而不能利用自己所学来帮助他人，修炼成仙又有什么意思，这与九天阿姨输灌给他观念不一样，疑惑的问道：“那就是说也有人在修炼了，呃，跑到名山大川去修炼……他们这样修炼的结果有什么用呢?” 
　　观主听我这小孩子的说话，有些迷惑不解,一个将近三十岁的人怎么说小孩子的话，有些好笑，但他还是理解为王冰没有师傅指教的原因，说笑着问道：“有什么用？你以为他们寻访的名山大川真的是那么简单?” 
　　王冰觉得不能帮助他人，即使跑到那里都一样，不以为然道：“名山大川有什么特殊吗，那里不一样，不都是山吗? ” 
　　“哈哈……”观主大笑道：“都一样？都一样就好了，你知道吗，他们寻找的什么山吗，他们寻找传说中的洞天福地，一般的山值得他们苦苦寻求吗，我这里有一本关于这讲到这方面的书，施主拿去看看，就会明白了。”观主说完后起身在书桌找出一本比较陈旧的书给王冰。 
　　王冰呃了一声，接过来心想，这本书看来有些年代了，也没有书名，随便翻了一下，里面写的正是观主刚才提到的名山大川等等。 
　　是什么十洲三岛，十大洞天，三十六小洞天，七十二福地，王冰看得有些傻眼,不由暗忖，有这么多吗，还真复杂，暗中打定注意，有机会得找这些地方看看，是不是像书中所说的玄奇。 
　　王冰合上书说道：“果然如观主所说，有很多名山大川，写的很夸张很神奇。” 
　　观主说道：“是呀，不然的话会有人终身苦苦追寻探访吗，像你这样高深的修为，却对一般的传说一无所知，真是奇特。” 
　　王冰内心也觉得得意，表面上谦虚的说道：“也没什么吗，我没觉得和常人有什么不一样的地方。” 
　　观主摇摇头，心里不解我是怎么修炼出这么深的修为，按道理说，我应该不会有如此高的修为，感慨的说道：“没什么?施主到我这把年纪，成就会更高，修为不可想象，很多人精心研究道的本源，希望打破自身的极限，成仙得道，像《太上老君说常清静妙经》里所说：大道无形，生育天地，当人道合一时，就能得道，与日月同寿，可明白是一回事，通过修炼领悟是另一回事，难悟‘大道’啊！能像施主这么幸运的人很少。” 
　　听了观主的解说，王冰趁机问道：“观主认为道是什么呢？” 
　　观主考虑了片刻徐徐说道：“道，前人有很多争论，我们一般都是在以张三丰大仙留下的法诀修炼体悟，不过，传到现在，很多都不完整，只是一些残页，我也是在摸索中修炼，得到的不多。 
　　无非说‘道’是通过天地万物变化规矩，法则，达到天人合一的境界。大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物等都是对天人合一的探索。” 
　　王冰听的如醉如痴，如饥似渴，心想，自己在刚开始修炼〈养心经〉，只是为了帮助在读书时方便记忆才试着修炼，后来在基地得到师傅们遗留下的书籍，但没有这些论述，观主虽然修为在培元阶段，但阅历丰富，经验老到，看出我的不足，有意识的帮我补充基础知识，想到这里，内心也很感激他。 
　　观主见王冰静听不言，接着道：“天地在开始虚无如一，有了道以后，产生万物，才有了天地，同时产生了劫，宇宙是一个劫劫相续的无限的历程，每一劫都有始有终，一劫过去，宇宙陷於黑暗，天地万物一概毁灭，只有修炼进镜最高的神才会偶尔逃过劫难。时机一到，新的一劫又将开始。 
　　我们修炼者也一样，在修炼的过程中会遇到各种劫难，跨过劫难就会很大的进镜，跨不过去也许道基会毁灭。” 
　　智能九天给王冰讲过天火劫毁灭宇宙的过程，九天山基地也是在那一劫中保留下的唯一，也能理解观主讲的劫劫相续，不同的是叫法名称不一样，王冰心中突然有些不安，观主说刚才说有的神可以逃过劫难，难道说上个文明被毁灭时，有逃过劫难的修真者，即使有逃过劫难的修为高深之人，那我为什么不安呢？想不通，也就不再想，再听听观主往下讲。 
　　观主继续说道：“在修炼天人合一过程中讲究道法自然。” 
　　“道法自然那又是指什么？” 王冰有些不明白的问道。 
　　老子的《道德经》里记载：“人法地，地法天，天法道，道法自然。” 观主给我解说道。 
　　王冰老实的说道：“不明白？” 这些王冰从没有听过，现在听来感到如在迷雾。 
　　对王冰有这样高深修为，却不知道修道的基本论述观念，观主已经心直知肚明，不在疑惑，他继续说道：“人效法於地，地效法於天，天效法於道，道效法於自己，就是说宇宙间的任何事物都有它的本性，顺应它的本性就是自然。” 
　　听了观主的解释，王冰有些迷糊，这么说来不就是“既明且哲，以保其身”吗，顺应是的对的吗？，好像不适合自己，自己所负的使命不就是创造自然，修炼以来就是以入世为目的，从没有怀疑自己，这一会感到自己很矛盾，心顿时乱起来，元缨茫目不安，真元混乱，呼吸急促，庞大的气息急速在我周身旋转，越来越快，带动室内所有的东西旋转。 
　　观主受不了王冰周身发出的真元压力，退出室内，只听“砰”的爆炸声，整座楼阁被爆炸卷上半空，灰尘在随着真元向四周卷出去，庞大混乱的真元继续向外旋转，眼看要走火入魔，将整座金天观摧毁…… 
　　突然，王冰混乱不堪的脑海里传来智能九天的连声呼唤：“孩子，冷静，冷静，快冷静，孩子。” 
　　智能九天焦急的呼唤声让王冰混乱不堪的脑袋里稍稍有些清醒，但仅仅是一瞬间，接着有迷失过去。 
　　智能九天焦急道：“冷静下来孩子，快，不然你会将整个兰州市一下子炸掉，那很可怕，孩子，冷静，想想你的亲人也在那里，他们会受到你的伤害。” 
　　在智能九天的劝告下，王冰想到了自己的亲人，想到了自己的朋友，慢慢的冷静了下来，强大的气息逐渐收回，庞大的真元在周身一米内旋转，脑中还有些混乱，但没有刚才难以控制。 
　　智能九天知道王冰冷静下来后，心有余悸的说道：“你差点走火入魔了。”
　　王冰用意念慌乱的告诉智能九天：“我也不知道，只是觉得心里很乱，不能控制自己，对有些事感到迷惑不解。”
　　智能九天安慰王冰道：“你要相信自己，那老道士说的也不全对，他说的有些趋限于某个时代，并不是全部，你应该明白的？”
　　王冰知道刚才信息混乱，被智能九天知道了他心里想，冷静下来后的说道：“谢谢阿姨！我现在好多了。” 
　　智能九天道：“你学习了上个文明的科技也在不知不觉中接受了一些不同与这个文明的思想，而又生存在这个文明里，不同观点的观念，不同性质思想，有矛盾正常的，孩子，阿姨能理解你。” 
　　王冰慢慢的恢复平静，说道：“我会好好想想？” 
　　智能九天道：“你一直以来做的不是很好吗，你想想小如他们，没有你他们会是什么样呢？肯定的是没有现在好，有了你的帮助他们才有现在的安静生活环境，你也很喜欢他们，不是吗？ ” 
　　王冰不假思索道：“是的，我很喜欢小如他们的，当作了自己的亲人。” 
　　智能九天轻松的道：“对呀，再说你还小，才十二岁，想不通的事现在不要想，以后会逐渐明白的，你看不是有很多人在支持你吗？”    
　　王冰道：“是这样的，我昨天认识小兰姐姐，她答应帮我，只是不知道我才十二岁，还以为我三十多岁呢。”
　　智能九天高兴道：“你做的很好的，真是难为你了，现在很多人在你周围想帮你，可是你气息太强，他们走不过来，很焦急的等你醒过来，你先退出修炼状态，和他们打个招呼吧。” 
　　王冰惊讶道：“有这回事？”说完后默查了身体状况，发现经过刚才查点走火入魔之后，现在员婴又有所长高，真元澎湃充沛，观主说的不错，修炼者经历劫难，跨过去就会有进步。 
　　王冰睁开眼睛，被眼前的破破烂烂的环境惊呆了，原来漂亮结实、雄伟壮观的楼阁不见了，周围二十几米内的东西全部化为碎末，满地狼籍，罗小兰和罗师傅不知什么时候也来了，正和李观主、道士们在焦急的看着他。 
　　见王冰睁开眼睛醒过来，罗小兰就急忙跑过来焦急的问道：“先生，你没什么事吧，怎么会这样，到底发生什么了？” 
　　王冰忙站起来说道：“没事，没事，我没事，你看我现在不是好好的吗。” 
　　观主在我身上察看了片刻后说道：“施主，你没什么事我就放心了。” 
　　没等罗师傅说话，罗小兰一见王冰没事，就抱怨起来，嗔道：“你发什么神经，把斋室炸成这样，我和爷爷得到观主的通知就跑来看你，想不到你一坐就几个小时不见醒来，我想走近看看你，但有一股无形的阻力挡着。”
　　王冰知道她是担心我会有事，嘴里说的很凶，内心是真的关心，感激的说道：“我也不知道会发生这样的事，我和观主在聊天，聊着……就这样了。”
　　王冰说的是实话，他根本想不到，观主也不会想到。 
　　“能不能告诉我你是怎么办到的，教教我……”罗小兰指着周围环境对我说的很小声，用手碰碰我的胳膊。 
　　王冰知道她是故意缓和气氛，也小声说道：“你用我教你的方法继续修炼，以后会办到的，” 
　　罗小兰眨着漂亮乌黑的眼睛道：“是不是真的，你可不要骗我？” 
　　王冰内心在偷笑，嘴里说道：“不会，是真的，我保证。”不过至于是什么时候才能办到那就不能保证了，他暗道。 
　　罗小兰笑道：“那就好，我对自己有信心。” 
　　观主这时说道：“施主，我们先到对面的楼阁中坐坐，这里不是谈话之处，请！” 
　　边走王冰边向观主说道：“真不好意思观主，这里被我破坏的不成样子。” 
　　观主道：“哈哈，只要人没事就好，” 一笑带过此事。 
　　进了对面的楼阁几个坐下来，几个道士看王冰就好像见到怪物，满脸的惧意，王冰不由苦笑，好在是晚上，除了观里的道士，没有其他人，要是白天人多，那不知道乱成什么样子。 
　　想到这里王冰对观主说道：“观主，能不能不把今天晚上的发生的事告诉其他人？” 
　　李观主欣然说道：“这个你放心，我已经交代过他们了，不会有什么事的。”
　　观主看来也怕他人知道，造成麻烦，王冰松了口气，心里暗道，那就好，同时嘴里说道：“谢谢观主。” 
　　观主很疑惑道：“没想到施主比我想象的更高明，不过，你怎么开始差点走火入魔，后来又突然冷静下来，像出现你这样的情况，旁边没有比你修为更高的人帮忙，很难控制的，我不明白你是怎么做到的？” 
　　王冰当然明白其中的关键问题，他不想别人知道智能九天的事，也不能告诉事实真相，只好说道：“我也不知道，和观主聊着就什么也不知道了，直到我醒来看到你们才明白发生的事情。” 
　　“这真是奇怪了，看来不是你我所能理解的，”观主很不解，说完又望着罗小兰道：“罗小施主和罗老施主以前没发现有修炼，尤其罗小施主，现在气息很强，王施主你是怎么办到的？” 
　　王冰拿出一粒培元丹药递给李观主说道：“这药对修炼的人很有帮助，相信对观主目前也很有用。”
　　因为观主王冰获益匪浅，对他今后的修炼起到重要的作用，作为补偿给观主一粒培元丹，有了这颗丹药相信观主会突破目前的劲瓶。 
　　观主闻了一下后，再舌尖舔舔，表现出很惊讶神色，心里暗道，有了这么珍贵的药，我多年修炼的劲瓶会轻而易举的突破，而且会有更进一步的提高，但想到这药的珍贵李观主说道：“这么好的药，我从没见过，谢谢施主了！” 
　　王冰又拿出一个存折，递了过去：“这是我的一点心意，就当作香油钱捐给观里，帮助一些需要帮助的人，请道长收下。” 
　　观主心里知道王冰是因为毁坏了楼阁，不好意思说赔偿，找借口说是捐香油钱，所以不收，当然如果真是香油钱那越多越好，那能不收，笑道：“昨天你已经尽了心意，怎么能再收呢，”
　　罗小兰笑道：“观主，先生很有诚意，我看你就不用客气了。” 
　　观主在大家的劝说下，就从王冰手中接了过去说道：“谢谢施主，功德无量。” 
　　王冰笑道：“观主不用客气，应该的。” 
　　罗小兰笑道：“观主，你就别客气了 ，先生这么做也是应该的。” 
　　王冰知道罗小兰是把他当作自己人，处处为他设想，也笑道：“正是这样，观主就不要客气了。” 
　　在活跃的气氛中大家轻松的聊着，一直到深也，才告辞观主回到罗小兰家里休息。 
　　接下来的两天中，王冰一边看病，一边指导罗小兰学习医术，晚上和观主交流修炼经验，可以说相互都有不错的收获，王冰通过观主的解说，填补了修炼基础原来的空白部分，而观主也在王冰指导下跨过了一直不能突破的修炼劲瓶，另外，闻名而来的病患越来越多，可惜王冰有事不能多留。 
　　短短几天的交往，和罗小兰，罗师傅、扬师傅、李观主建立很深的情感，在相互的道别中，王冰告辞了，踏上下一步的旅程，去寻找线索。





    历炼篇 第九章 精英小组
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:15 本章字数:10093

        
　　第九章 精英小组 
　　王冰告辞了罗小兰等人，离开金天观以后，才想起自己还不知道该到那里去寻找线索，父亲交给他的任务非常艰巨，却没有提供丝毫的有用的线索。 
　　“如果知道这样，先让父亲向刘政委问清楚好了，搞的自己现在一个头有三个般的大……”走在路上的王冰心里在抱怨自己。 
　　王冰幻化成原来的自己的本相，身上顿觉一阵莫名的舒服，狠狠的朝前面的路上的一个小石子踢去，小石子带着他满心的不快，飞向前面的几棵树旁边。 
　　“呃……那里的环境优美，既然茫然无头绪，不然就到前面休息一下。”我看着小石子落下去的地方心里想道，走过去找了一块比较干净阴凉的草地，靠着一棵树惬意的躺下来分析父亲提供的一些少的可怜的线索。 
　　父亲从刘政委那里得知，国外间谍主要是针对七月一日香港回归祖国的大局而来，目标是为了阻碍香港回到祖国的怀抱，那么他们应该活动在香港和广州一带，可是自己一个人在茫茫人海中如何找到他们呢？ 
　　想到这里，王冰心里烦了起来，暗骂道：“这些该死的间谍，吃饱喝足了没事干，不去找个风景秀丽的去玩，或者找个漂亮的小姐去花前月下谈情说爱，没事跑到这里来给我找麻烦，让我在这里愁眉苦脸，绞尽脑汁的苦思苦想，让小爷我找到你们，哼……小爷我也会让你们没好日子过……” 
　　又将一颗遭殃的小石子狠狠的踢了出去…… 
　　王冰绞尽脑汁想了半天，内心一动，有了，突然想起父亲说过，上级部门已经成立了专案组，专门从事调查这件事，我为什么不从他们身上着手，总比我一个人像瞎子一样东奔西跑的好吧？
　　对，就应该从他们身上着手，想到这里王冰内心大喜，笑道：“看你们这次往那里跑。” 
　　路上的行人看到一个小孩子在那里又跳又叫，不由驻足观看，心里在迷惑不解，这个小孩子有什么事表现的兴高采烈，手舞足蹈。 
　　王冰倒是没有注意这些，而是在考虑从哪里能找到专案组的人呢？他们也应该在各地寻找线索，自己不可能跑遍每一个地方吧，如果让他也这么东奔西跑，不知道哪一天能找到？
　　心中不由叫苦连天，苦着脸暗忖，让我跑遍大江南北每一个地方去寻找，那我不是很惨，跑断我的两条小腿不说，能不能找到还未肯定，不行，得想个以逸待劳的办法，省时又省力，何乐而不为，为什么一定要劳动小爷我的两条嫩腿呢？ 
　　说不定他们在广州一带调查线索，因为香港距离广州最近，专案组在那里也有十足的理由，但也不对，从刘政委那里得到消息的时间来判断，他们不可能会在广州，时间太短，他们没有理由有这么快速的反应，那就是说他们还在北京，对，在北京。
　　王冰有了判断，又高兴起来，忍不住笑道：“我来了，你们这些给我找麻烦的人惨了……” 
　　拿定主意，王冰用意念指令宇宙卫星调出路线图，片刻卫星将地图传到我的脑域，闭眼仔细查看去北京的路线图，看了一会估计没什么问题都记在脑海里，睁开眼睛找了个没人注意的地方，祭起九天仙甲，飞往北京方向…… 
　　王冰飞到北京上空，在一处没人的地方落下来，意念一动，改变以往的郎中形象，此时的王冰头发整齐油亮，西装领带，显得潇洒英俊，高雅的气质中带着飘逸，自己看看也很满意，不由一笑，向北京市区走去，漫步在北京市里，欣赏着祖国心脏特有的风采。 
　　作为四大文明古国的首都，自有它特殊之处。
　　魄力无穷的天安门，金碧辉煌，举世闻名，驰名中外的古代皇家园林颐和园，建筑气势雄伟，豪华壮丽，并存有大量珍贵文物的故宫，我国现存规模最大的一处古代祭祀性建筑群，天坛公园，以及布局十分精美北海公园，气势磅礴，景色十分壮观的八达岭长城，明代皇帝陵墓等，同时是祖国文化中心，北京大学、清华大学有名的各个高等学府、中国科学院、中国社会科学院等科研基地、军事基地等，都充分反应了这个古老辉煌的文明古国，在几千年的人类历史中占有的辉煌地位，以及人类社会文明做出的巨大贡献。 
　　有时间一定要去名胜古迹去玩玩，看看这个美丽的地方，王冰心里这么想着，看看太阳快要落山，得找一个地方住下来，现在的身份不能像以前扮演小要饭的那样随遇而安。 
　　路过一家叫‘华缘’的华丽酒店，这家酒店不算很大，但在装修上显得很独特，华丽中带有中国古老而特有的风格，让人觉得朴素大方，而又高雅得体，在设计上独出心裁，又别具一格，难得的是将两者结合的很巧妙，搭配合理。 
　　在迎宾小姐甜美的欢迎声中将王冰带到服务总台进行旅客登记。 
　　服务小姐微笑着道：“先生，欢迎您！” 
　　服务小姐的微笑让我心情舒畅，也笑道：“我想住几天。” 
　　服务小姐道：“本店住宿先要登记，请先生先拿出相关证件。”
　　王冰在电脑屏幕上一看，无非是姓名，年龄之类，还需要身份证等等，手伸进口袋，随即手中出现了一张身份证，递给服务小姐。 
　　服务小姐登记之后将身份证还了王冰，笑道：“希望本店的服务令先生感到满意。” 
　　王冰笑道：“看到你甜蜜的微笑，我就知道你们的服务很周到。” 
　　服务小姐脸上出现一抹红晕，再看到王冰英俊潇洒的面容，有些不自然的说道：“先生真会说话。”然后对旁边的一位服务小姐说道：“小邱，你带这位王先生到305房间去休息。” 
　　叫小邱的服务小姐走过来对王冰说道：“王先生请。”说着走在前面带路。 
　　我说道：“那就麻烦邱小姐了。” 
　　走在前面的服务小姐闻言一愣，马上想到刚才总台喊叫过她的姓，心里明白个中缘由后，回身对王冰说道：“王先生，不要客气，这是我应该做的。” 
　　服务小姐将我带到三楼五号客房，并打开房门说道：“先生请进，有什么需要，房间内有内部电话可以拨到服务部，希望我们的服务让先生满意。” 
　　王冰说道：“谢谢！有什么需要我会麻烦你们的。”
　　然后走进房间，打量一眼，这里是套间式的客房，客厅里摆放着电视等，卧室内有两部床，卫生间收拾的很干净，王冰不由在心里夸奖这家酒店管理到位，很令客人感到满意。 
　　由于长时间的飞行，这时觉得身体有些疲劳，身上也有些脏，王冰洗了个冷水澡后，身上一阵舒服，疲劳似乎也随之而去，在门口挂上“请匀打扰”的牌子，再从里面反锁上，然后坐在床上，随手给自己布了一个时间结界，引动真元在经络循环往复，元婴自动进入吸收天地中能量的状态，片刻后，王冰便沉浸在自己的小天地中。 
　　为保证香港回归顺利，阻碍别有用心的家伙破坏，大陆方面调动侦破、侦察、刺探等有特殊经验的人才，由国家安全局副局长王伟中牵头组成‘特别小组’，来完成这个光荣而又有特殊意义的工作。 
　　此时，别动小组办公室里大家围着办公圆桌正在开会，会场的气氛显得很沉重，每个人都在沉思默想，脸上的神色严肃而又肃穆。 
　　组长王伟中，国家安全局副局长，身材微胖，有多年的丰富情报检索经验。这次被上级领导指定为专案组的组长，来负责侦破扫除有阻碍香港回归祖国大局的间谍结构，他首先打破沉闷的会场气氛，一扬自己手中的资料，看了每个人一眼徐徐说道： 
　　“上级部门得到国外间谍潜入大陆，企图破坏香港同胞回归后，指示我们组成专门小组，在短时间内将这些人连根拔起。但是，我们奋斗多日，进展缓慢，线索很少，眼看离7月1日越来越近，我们却在这里一无进展，现在大家各陈己见，发表自己的意见，看能不能找到突破点，用什么突破目前的困境？” 
　　听了组长的话，大家你看看我，我看看你，没有人拿出个意见，能想到的线索思路，这几天不断的讨论中说完了，一时间众人沉默不语，组长大话并没有得到意想中的效果。 
　　副组长文家英，北京市防暴大队大队长，35岁，身材高大，魁梧有力，站在面前给人泰山般的压力，亦有很丰富的经验，他思考了一下道：“我看让下面再加强排查，说不定会有收获，这也是没办法的办法，虽然有些守株待兔的意思。” 
　　英俊魁伟，特种兵出身，军事训练科目样样优秀的康建国说道：“下面已经多次排查了能注意到的线索，效果不大，我看还得另想办法，一味在原有的线索上打转，对我们今后的调查工作带来了很多被动局面。”
　　作为国家安全局调查员，康健国一直办事干脆果断，从没有像这次一无进展，他觉得很丢人现眼。 
　　康健国旁边坐的是陶惠，20岁，漂亮中不乏带有英气，身材苗条，去年以优异的成绩毕业于北京警官大学，道：“我们是不是再把所有的线索重新查一遍，换一个角度来思考呢？” 
　　康建国心想，这个建议是很不错，但是实际做起来很难，问道：“换个角度，哪个角度，有具体做法吗？” 
　　陶惠一愣，她有这个想法，却没有具体的做法，迟疑道：“这个……” 
　　在陶惠对面坐着是苏晓峰，他出身于特种兵，平时反应灵活速度快，脸上常挂着笑容，发起怒来满脸杀气，标准的笑面虎一个，这时气呼呼的一拍桌子道：“我就不信挖不出他们藏身处，等我找到会让这些人生死两难。” 
　　王组长心想，这小子意见没有提出来一个，反倒发起火来了，不以为然的说道：“哼，这句话我听你说了很多遍了，有本事你将人找出来才算你厉害，在这里发狠有什么用。” 
　　苏晓峰的最佳搭挡季海在旁边道：“别气了老弟，别气，到时候我会帮你，保证让那些间谍后悔来到这个世界上。”
　　季海和苏晓峰原在同一特种部队服役，年龄比苏晓峰大一个月，性格开朗喜欢搞笑，和苏晓峰是一对难兄难弟。 
　　会议室最右测坐着皮肤黝黑的年轻人是疗银发，他精明干练，素来做事稳重冷静，是上海市公安局侦察科副科长，他倒是赞同陶惠说法，道：“我赞成陶惠的建议，不如我们换个角度来考虑，不能老是追在他们后面，那很被动，大家觉得怎么样？” 
　　苏晓峰心想，这还要你说，没有具体的做法，说是没有用的，问道：“刚才陶大美人也说了，但没有具体做法，你有吗？” 
　　陶惠见苏晓峰针对自己发表意见，不客气的骂道：“你不会自己想，我能想出这个角度已经不错了，你有想到吗？” 
　　苏晓峰暗骂自己，怎么这么不小心，惹上一只母老虎，干笑道：“没有，不过，这不正在想吗。” 
　　王组长见几个年轻人的谈论偏离主题，笑道：“那就少废话了，还不快给我快想。” 
　　苏晓峰忙点头道：“是，组长，我一定很快的想出来。” 
　　陶惠这次抓住了理由，嗤之以鼻道：“凭你，就你那榆木脑袋能想得出来办法，我看黄花菜也凉了。” 
　　苏晓峰无辜道：“陶大美人，我今天好像没有得罪你吧？” 
　　季海心知自己的这个搭档口无遮拦，小声道：“还好你没得罪她，不然的话你有这么轻松吗？大家想不出有效的办法，可想而知心里有多大的火气，你这不是往枪口上撞吗，我们先听听他们怎么说，不要再没事找骂挨了。” 
　　副组长文家英道：“那我们就换个角度来考虑，虽然陶惠没有拿出具体内容，但我们可以从这个角度来分析研究，值得一试，反正我们没有其它线索，死马当做活马医，说不定会有意想不到的效果。” 
　　王伟中组长看其他几人也赞成，点头道：“既然大家意见一致，觉得这个建议可行，那我们不妨一试，现在有了新的出发点，剩下的就是细节问题，大家再想想，从那方面入手比较好？”说着望向大家，等待大家发言提出自己的见解。 
　　虽然有了新的讨论角度，但要一下子拿出一个可行性的办法，不是那么容易，此时此刻大家都在沉思，绞尽脑汁苦思苦想，会场气氛一时气氛陷入寂静。 
　　疗银发首先打破寂静气氛说道：“不知道大家是不是主意到了，我们以往都是放在调查外国在大陆的企业上，但对国内企业招聘的外国工作人员却没有全面排查？” 
　　其他几人也抬起头，眼中发亮，纷纷赞同，气氛顿时活跃起来。 
　　苏晓峰笑道：“对呀，怎么没有注意到呢？老疗，你行啊，一语惊醒梦中人。” 
　　季海也赞道：“不愧是老疗，真有你的。” 
　　王组长见事情有突破，心情也轻松起来，骂道：“你们两个就不要拍马屁了，还不快给我想办法。” 
　　陶惠当然不会放过这次机会，笑道：“组长，这两个人，一个是狼一个是狈，合起来就是狼狈为奸，如果你再不狠狠的批评指正，我看啊……迟早是一对祸国殃民的大奸。” 
　　王组长知道陶惠的意思，也笑道：“嗯，我还真得好好教训这两个狼狈，不然的话你所担心说的事，保不住会发生，想起来我的责任也很重要的。” 
　　苏晓峰和季海两人傻眼了，这是那和那，好像不是在谈论要事。 
　　苏晓峰不服气道：“不是吧，我们两个有你们说的那么坏吗，再怎么说我们两个也有一颗爱国之心。” 
　　陶惠笑道：“你们两的那颗心是黑的，要不……你们拿出来给大家看看，相信群众的眼睛是最明亮的，不会冤枉一个好人。” 
　　季海知道不妙，闭口一句话也不说。
　　苏晓峰还在据理力争，气道：“心怎么拿的出来，拿出来我不就翘了？” 
　　陶惠忍不住笑道：“那就没办法了，你们也不能证明自己的清白，只能将你们两个打入祸害一派了。” 
　　季海心想，你这也未免说的套夸张了吧，忍不住说道：“你这不是故意刁难我们两个吗？” 
　　陶惠不在意道：“那你们两个也可以刁难我们几人呀，我又没说你们不可以，是你们自己笨，再说现在还不晚，你们继续。” 
　　这怎么能证明的了，难道让我把心挖出来，苏晓峰道：“这……?” 
　　季海一拉苏晓峰的胳膊，打断苏晓峰没有说出口的话，审时度势的小声道：“你也不看看他们有几个人，五个人呀老弟，我们才有两个人，你说的过他们吗，再说，一个伶牙俐齿的陶大美女，我们两个已经不是她的对手了，何况是五个人。” 
　　苏晓峰看看周围的其他几人，小声道：“这帮老奸，太狡猾了，那天找个机会要找回今天所受的气……” 
　　季海小声劝说道：“那也等到有机会，今天就忍吧，好汉不吃眼前夸。” 
　　王组长看他两人在小声谈论，知道不会与会议主题有关，骂道：“你们两个鬼鬼祟祟在商量什么，有事摆到桌面上来谈，不要在下面搞小动作。” 
　　陶惠落井下石道：“组长，他们肯定是因为你刚才说要对他们严格要求的话不服气，在商量怎么反对你，说不定是在骂你。” 
　　王组长大惊小怪的吼道：“有这样的事，反了，一定要严肃处理。”
　　他和陶惠两人一唱一合故意找季海两人的麻烦。 
　　季海哪能不明白，急忙道：“我们那里敢反对英明伟大的组长，我们两人在商量老疗刚才提出的新突破点，看用那种方法调查比较好，绝对不敢说你老的坏话。” 
　　哼，想借故移开话题，陶惠心里暗道，有那么美的事，故意说道：“组长，你看他们贼溜溜的眼睛，就知道在说谎，怎么能相信他们的话呢。” 
　　王组长很配合的说道：“那好，既然你们在商量正事，把你们刚才商量出来的可行的方法说出来给大家听听，然后，讨论决定是不是有可行性。” 
　　苏晓峰张口结舌道：“这个…….这个吗……”他那有办法，忙往季海脸上看去。 
　　陶惠笑道：“组长，你看他们的样子，就知道我说的没错吧。” 
　　王组长拉下脸刚要斥责……
　　季海机灵一动说道：“我们刚才在讨论是不是在酒店等场所，调查一下最近以来住宿的外宾情况，以及和外宾有过交往的人员，说不准会有收获。” 
　　康建国点头道：“季海说的有道理，不能将目光放在单纯的外来人员身上，还要调查与他们有过接触的本国特殊人员，这一点很重要，不能放过。” 
　　疗银发极为赞同道：“是一条重要的线索，不但要调查外宾，和本国人员接触亲密的人员也要调查，我们不能因为是本国的人员而忽视其中的重要性。” 
　　王组长满意的笑道：“想不到你们两个虽然鬼鬼祟祟的，还真歪打正着，说到点子上了。” 
　　文组长笑道：“有了好的开始，后面的就容易多了，你们两个要继续努力。” 
　　苏晓峰对季海翘起大拇指表示祝贺，刚要对其他人吹嘘自己两人的想法……
　　季海捷足先登，对两位组长说道：“谢谢组长的夸奖，我们两个会继续努力，争取完成任务。” 
　　王组长见讨论的线索有了进展，也放过了季海两人，说道：“我们再刚才讨论的基础上进一步讨论，扩大讨论范围，尽量发挥自己的见解，商量下一步行动步骤和计划，争取在今天的会议中拿出一套完整的计划。” 
　　在热烈的会场气氛中，几人兴致勃勃的讨论具体措施，尽量使计划达到完美无缺，做到每一个细节尽可能没有露漏掉。 
　　最后组长王伟中做了个总结，针对今天会议谈论的内容部署了下一步调查的方向，以及今后专案组的工作重点。 
　　王组长严肃的说道：“下一步工作的重点，以我们刚才谈论研究的计划为行动依据，会议结束后通知下面的同志，一定要加大力度，彻底排查，主要线索由我们亲自排查，做好保密工作，尽量不要打草惊蛇。”然后站起来说道：“今天的会议就到这里，大家离开后就开始行动，另为要注意个人的人身安全，特别是你们几个年轻人，是从各个单位调的精英，上级把你们交给我，我不希望你们这些国家精英有任何伤害。” 
　　会议结束后，大家在热烈的气氛中纷纷离开会议室，准备开始下一步的工作。 
　　苏晓峰、季海两人离开会议室后，马上在各个酒店营业场所排查相关人员的登记、来客、来访者等，都做了详细的询问和调查，可是没有一点一滴的收获，两人脸上带着失望神色，疲惫不堪的继续一家家的排查找线索。 
　　找不到需要的线索，苏晓峰抱怨起来，不由张口骂道：“这帮王八羔子，到底跺在那个老鼠窝里，这么难找……” 
　　季海何尝不是这么想，心里也很着急，安慰道：“继续找吧，老弟，容易就不会让咱们来了。” 
　　苏晓峰气道：“这样找要找到什么时候，我们已经跑了几十家了，不要说找到这帮老鼠中的一只，老鼠尾巴也没摸着。” 
　　季海心里在不断的冒火，但为了给两人打气，口不由心道：“也许……我们再找下去会有以外的收获也说不定，抱怨是没有用的，只有找到他们才解气，那时候咱哥两好好喝一杯庆贺一下。” 
　　苏晓峰道：“说道喝一杯，我才想起我们两个会议结束后一直忙着找线索，片刻也没有休息，是不是找个地方坐一下，喝杯冰水降降火，这是个不错的注意吧。” 
　　季海摇头道：“算了吧，这时候那有心情坐下来休息，找不到线索，回去王组长有好果子等着我们吃，还是再坚持一下吧。” 
　　苏晓峰想到自己连休息的时间也没有，不由骂道：“找到这帮老鼠我就揍死他们，气死我了。” 
　　季海说道：“我也想啊，但也要找到，不然你能把他们怎么样？” 
　　不管怎么生气和疲惫不堪，但工作还是要做，两兄弟就这样一边查，一边骂，互相给对方打气，苦中作乐来打发心里的火气。 
　　王冰盘坐在床上，导引真元一边沿着经络循环大小周天，一边导引元婴吸收天地间的能量，随着元婴不断的吸收，元婴散发出微弱的金光，在经络里做着循环的真元越来越粗壮，想不到是，经络里做着循环的真元将元婴连接起来，刹时，似乎世界静下来，周围说话的声音不用刻意探测，能清清楚楚的听到。 
　　王冰试着将真元向外延伸，越来越远，几里外的声音都可以听到，虽然很微弱，再慢慢往回收，越来越清晰，再注意酒店范围内，酒店里的每一个说话，走路，都很清楚。
　　王冰知道是因为今天由于路途遥远，耗掉的真元比较多，达到极限，刚才为了恢复疲劳，打坐休息，不但恢复了疲劳，而让真元也达到一个新的水平。 
　　这时再注意到酒店客厅，只听门口迎宾小姐用甜美的声音欢迎来客，再到总台，听到服务员和两个客人的谈话……
　　王冰心理一动，这不是自己需要的吗？忍住心中的高兴注意听他们的谈话。 
　　总台服务小姐很有礼貌的问道： “两位先生，这里是华缘酒店总台，请问有什么事为两位服务吗？” 
　　其中一个客人说道：“小姐你好，打扰一下你的工作，我叫季海，他叫苏晓峰，有事需要你的配合，这是我的证件。” 
　　服务小姐道：“有什么事需要为两位效劳，季先生请说，希望我能帮得上你们。” 
　　叫季海问道：“华缘酒店里有多少外籍工作人员，包括在入籍中国的外国人员？” 
　　服务小姐道：“我们酒店没有你说的这些外籍工作人员，都是本地人。” 
　　另一个叫苏晓峰插口问道：“我们想知道，最近华缘酒店有没有国外宾客居住？” 
　　服务小姐道：“这要查一下登记才能知道，请两位稍等。” 
　　“谢谢！”季海和苏晓峰两人同时说道。 
　　服务小姐道：“不客气。” 
　　片刻后服务小姐说道：“这是最近登记的外宾名单，先生还需要问什么吗？”
　　这时都没有说话，王冰估计两人是在看服务员提供的资料。
　　显然对这些资料不满意，叫苏晓峰问道：“还有一些来访，或者和外宾有交往的人员，你们有记录……或者说有留意过吗？” 
　　叫苏晓峰插口道：“和本国人员交往繁密的也算在内？” 
　　服务小姐道：“来访、交往的记录我们这里没有，留意……这个就不好说了，这里是酒店，人员比较复杂，很难注意到，即使注意到也不在意。” 
　　叫季海的说道：“谢谢小姐你的合作，以后说不定还要来打扰你。” 
　　服务小姐道：“不客气，随时欢迎两位光临。” 
　　在门口迎宾小姐的‘先生好走’甜美声音中结束了谈话。 
　　苏晓峰、季海两人继续到下一家查问……
　　王冰用神识一直跟着他们移动，看来收获不是很多，一直跟到苏晓峰、季海回去和其他人汇合，互相讨论今天的工作情况，似乎每个人的收获都不大，没有有用的线索。 
　　知道了他们专案组的总部，王冰就放下心来，知道了地方，以后找他们就容易多了，唯一让王冰失望的是他们没有调查到有用线索，也火烧眉毛般的加紧调查线索，对王冰的帮助不大，不过他们人多，说不准会找到线索也说不定。 
　　得不到有效的线索，王冰将神识移出专案组总部，由于刚得到神识在远距离探听的能力，这时高兴的用神识边往回收边探听周围环境，就在玩的无聊准备收回结束时，突然在一栋别墅里探听到让王冰高兴的差点跳起来的谈话内容，王冰按捺住内心的激动，注意听起来。 
　　别墅里两个外国男人在对话，其中之一人说道：“约翰，事情办的怎么样？” 
　　那个名叫约翰的很小声的说道：“头儿，现在大陆方面查的很紧，我们的行动越来越不便，特别是最近，查的更严，对我们的行动计划有很大的影响。” 
　　被约翰叫做头儿的男子说道：“尽量要小心，不然这次行动计划会失败，我们前段时间的准备工作会付之流水，为了策划这次的行动，动用了大量的人力、物力、财力，上面已经在骂我们办事不力，如果再有什么意外，就更不好交代。”过了一会又说道：“对收买的那些大陆人要小心，不要让他们坏了我们的事。” 
　　约翰得意的说道：“你放心，那些人贪图金钱美女，给他们一点甜头尝尝，就晕头转向不辩东南西北，不会有事的。” 
　　头儿高兴的说道：“那就好，有没有和沿海方面联系？” 
　　约翰说道：“有的，那边进展也很不错，但为了做到尽量秘密，让我们不要随便和他们联系。” 
　　头儿听了后沉默了一会说道：“我们这边也要加行动计划快速度，时间越近我们的行动就越紧张。” 
　　约翰小心谨慎的说道：“好的，我们会尽快做好行动准备。” 
　　头儿似乎突然间想起了一件事，就说道：“呃？还有……要好好利用日本的那些家伙，他们很阴险贪心，想利用我们的力量来达到目的，对这些小矮子我一直很讨厌的，也不知道上面是怎么考虑的，要我们和那些无能的小矮子配合？” 
　　约翰说道：“那些家伙又色又狠毒，想利用我们的力量成事，我看暂时不会有问题。” 
　　头儿道：“那就好，你先回去吧，没什么要事尽量少来我这里，也不要随便联系，一般的事你自己处理就可以了，不用我来出面。” 
　　约翰说道：“好的，那我先走了。”
　　那个叫约翰的说完后离开了…… 
　　王冰用神识跟着约翰移动，一直跟到一栋楼房里，看他除了和一个女人打情骂俏以外再没有其他动作，就兴奋的收回神识。 
　　再回头查看体内元婴的情况，发现元婴和循环在里经络真元连接起来以后，元婴身上的光芒增强，看来这次收获不错。
　　退出练功状态，撤去时间结界，看看时间，估计在结界里练功用了近30个小时，稍微活动了一下身体，感到全身舒服，畅快。 
　　意外探测到的线索让王冰内心很高兴，一直担心找不到线索，不知道怎么行动，没想到一时的好玩，得到了需要的线索，刚才王冰用神识探测清楚了那两个人住的地方，等到晚上再找他们。 
　　王冰自言自语道：“既然你们要麻烦小爷，那你们也试试小爷我的手段，哼！”然后思考着自己如何采取措施，将这些人一网打尽。





    历炼篇 第十章 街灯莹然
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:15 本章字数:8633

        
　　第十章 街灯莹然 
　　街灯莹然，万籁无声。 
　　凌晨四点的北京西郊区，清风徐徐，街道两边昏暗的***孤零零无助于深沉的夜色，白天繁华闹市，此时此刻缥缈无迹，除了偶尔的有车辆悄然而过，瞬间即逝，此外，大街小巷中一片寂静。 
　　王冰根据白天探测到的信息来到西郊一处别墅区。 
　　俗话说，打毒蛇先要打七寸才是上策，既然知道了‘头儿’的线索，肯定要先拜访他，想起来王冰就满腔的怒火，如果不是这些人闲的无聊，跑来中国惹事生非，心存邪念，搞些歪门邪道的把戏，他会半夜三更跑到这里来吹风吗，躺在床上睡觉多舒服。
　　王冰望向眼前这栋别墅楼，整栋楼被覆盖在黑暗的夜色中，显得孤独苍凉，和繁华的市区相比，这里很偏僻隐蔽，就是白天也很少有人来，更别说是晚上了。 
　　根据探测到的气息，要找的人应该在三楼中，也许正做着甜蜜舒服的美梦，根本不会想到有人在这个时候会拜访他，更想不到他的命运在甜蜜的美梦中被改变。
　　王冰暗骂道：“我睡不了安稳觉，你也别想做美梦了……” 意念一动，我直接进入三楼主人客厅内。 
　　房间里的装置和布置豪华中带着精致和迷人，覆盖着皮革的实心桌子，上面放着烟灰缸、报纸与烟斗，宽敞的沙发、巨大的吊灯，以及笔直地下垂着，没有一丝一毫皱折痕迹的窗帘，看来主人很会享受。 
　　王冰稍打量了一眼客厅的环境，接着走进卧室，宽大的席梦思床上正熟睡着一对男女，男的金色的头发，身体肌肉发达，是个20多岁的美国人，女的黑头发，美丽妖艳，不用猜是中国女人，两人搂抱在一起，脸上还带着狂欢后的满足，满地的衣服零乱丢弃，一片狼籍，不堪入眼。 
　　王冰在房间里布下了一个隔音结界，然后打开灯。 
　　刺眼的灯光让正在沉睡的两人突然惊醒过来，男的反应极快，在起身的同时将手伸向枕头下面，随即手中握着把手枪指着王冰厉声喊叫道：“小鬼，你是什么人？深夜跑到私人别墅里来做什么？” 
　　女的在惊愕过后，立刻反应过来，口里一声惊叫，接着急忙将掉落在地上毛毯往赤裸裸的身上盖去。 
　　听到‘头儿’的话王冰一愣，往自己身上看去，随即哑然失笑，来的时候忘记了幻化扮成成年人，这段时间习惯自然了另一身份，一时间还以为自己是‘王兵’呢，王冰无视眼前‘头儿’指对着我的枪支，很自然坐在旁边的沙发上，冷道：“你先穿上衣服我们再说……”
　　头儿惊愕王冰的冷静，内心吃惊不小，一个小孩子能无声无息的出现在别墅里，面对着枪支没有一丝一毫的害怕神色，似乎当作是玩具手枪，面对王冰冷静和沉着气度，头儿心思急速转动，用狠狠眼色盯了我片刻，经过心里的天人交战和挣扎后，放下手枪，拿起衣服快速穿起来，女的满眼羞愧和恐惧，也机械般的找自己的衣服。 
　　王冰冷冷的看着。 
　　片刻后‘头儿’坐到王冰对面的沙发上，用狐疑的眼光不断的打量着王冰，女的脸色比刚才好多了，但脸上还很羞愧和惊惧。 
　　‘头儿’惊异于一个小孩子的镇静自若的态度，有些震惊的神色中带着轻蔑说道：“说吧小鬼，你有什么事？希望你给我有一个满意的解释。” 
　　王冰心里暗骂道，你以为我是一个小孩子就容易对付，轻视起我来了，等一下有你忙的，轻描淡写的说道：“你叫什么吗?” 
　　‘头儿’想急于知道我来此的目的，看我悠闲的态度，怒火大发的喊叫道：“小鬼，告诉我，你是怎么进来的吗？” 
　　很显然对方很疑惑不解，这个地方很少有人知道，各种防守也很严密，不要说小孩子，就是一个大人没有经过主人的同意是很难进来的。 
　　看到对方急不可待想知道真相的心情，以及得不到后冒火的态度，王冰偷偷笑道，忍不住笑道：“有主人这样无礼的对待客人的吗？”接着我又傲然说道：“不是我小看你不告诉你，说了你也不明白，中国地大物博，你等岂能全部了解，不过这些都不要紧，要紧的是你还没告诉我你叫什么，你不会不敢说吧，听说美国人都很有胆量，你会不会是例外呢？” 
　　头儿见一个小孩刻薄的语言，涉及自己和自己的祖国，不由怒火更盛，厉声道：“小鬼，如果没什么事就请出去，你们中国人讲究是礼仪之邦，你在不通过主人同意直接进入内室，非盗既奸，小鬼，这是你对你们国情的蔑视和侮辱，我们美国人一向大气，胸怀宽阔，你这种小偷行径今晚我当作没有发生，如果你再纠缠不清我就对你不客气了。”说话的语气显得气愤，当说到美国时又很高傲，以自己是美国人而骄傲。 
　　头儿外强中干外的态度差点让王冰再笑出来，深吸了一口气道：“美国先生，你不会就这么打发我走吧？中国人有句话是说，无事不登三宝殿，我既然来了，你说我能就这么走吗？” 
　　头儿阴沉着脸希望他的话会起到吓唬王冰的作用，但王冰一如开始没有丝毫的害怕，他再次在心里嘀咕这个小孩子是什么来头？心里不由产生不安，但还是装腔作势的吓唬道：“小鬼，你既然没有诚意，一再无事生非，那请你立刻出去，不然，我会到你们政府告你侵犯私人住宅权利，那不会对你有好处的，小鬼，你还是自觉出去，这样对你不会有什么，我也会原谅你不礼貌行为，”然后继续诱惑道：“这是我们美国人对中国人友善，也是我们美国人的文雅，礼貌和大度，请吧？”说着站起来手向门口一伸，等我出去。 
　　王冰无视他的做作动作，反而顺手拿起茶几盘子里的大苹果咬了一口赞许道：“不愧是中国的东西，吃起来又香又甜，好吃，好吃，”口里含糊不清的连胜称赞起来。 
　　头儿没被王冰的话给气死，脸色发紫的欲向王冰扑来，将王冰丢出门去，但又想到没有摸清王冰的底细前，不敢贸然行事，一时间在那里发怔。
　　那女的这会儿脸上神色没有刚才那么羞愧和恐惧，这时看到王冰的动作，再听到王冰口中含糊不清的话，忍不住‘哧’的笑了出来。 
　　头儿深吸一口气，平复了一下复杂的心情说道：“小朋友，你是不是没钱用想要钱，你说吧，要多少，如果不是太多我给你，或者你想要其它的东西，只要我有的我会给你。” 
　　由小鬼变成小朋友，吓唬不成用金钱来收买诱惑，王冰心里想道：“不愧是做间谍工作的，各种手段层出不穷，也无所不用其极，佩服，但对我没有用，我的目地不在此……” 
　　头儿以为王冰心动了，脸上有了笑容，也不是难打发吗，原来是要钱，早知道就不用化刚才的心思了，但又有些感到不妥，这个小孩子如果是为了钱，会明目张胆的惊动自己吗，不怕别人知道。
　　他温柔的试探性问道：“是不是动心了，要多少你说吧，我给你很多钱，你可以想买你喜欢而以前又没有钱来买的东西，很多很多，你想想那多好。” 
　　王冰听到他诱惑的话，忍不住骂道：“去你的，谁要你的钱，要钱就不会跑到你这里来了。” 
　　“你……？”头儿本以为金钱诱惑已经成功了，没想到这个小孩子这么难缠，有些让人难以置信，不禁骂道：“小鬼，你到底要干什么？” 
　　王冰理所当然的说道：“当然有事，不然我来这里做什么，先不忙说这些，我既然来了就会和你好好聊聊，保证你会感到非常满意的，而你也要表现出你们美国人文雅、大度，就这样赶我出去，那会丢你们美国人的脸的，你说是不是？” 
　　惊讶于王冰的精灵古怪，那女的又忍不住笑出来。
　　这让‘头儿’更加生气，说道：“如果小鬼你是抱着友好而来，我会以美国礼仪接待你这个小朋友的，但是小鬼，你一再破坏两国人民美好的友谊，我这里不欢迎你这样的小鬼，再不离开我会马上打电话到你们政府，让你们政府代表来处理你。” 
　　说着拿起电话，装出要拨打的样子，他一再的吓唬诱惑，猜测王冰的身份，因为王冰年利小，根本没有想到王冰识破他的间谍身份问题，在那里以装腔作势的姿态自说自演。 
　　王冰于是说道：“是吗，我觉得我们还是谈谈，如果你觉得需要惊动我们政府，那请便，也许，我们中国政府对你的电话很感兴趣，你说是不是？” 
　　心里在暗自偷偷笑道“你敢找政府才怪，想吓唬我，没门，虽然我不希望别人知道我的身份，但我谅他也敢自找麻烦，所以有恃无恐。” 
　　头儿看王冰没有任何反应，不安的心情表露在脸上，放下手中的电话说道：“你到底想做什么，希望你能给我一个合理的解释？”焦急的语气中带着故意的高傲，死要面子。 
　　“这样才对，我姓王……” 王冰说着换了一个坐姿，显得很舒服，故意问道：“能告诉你叫什么吗，虽然我有办法知道，但你告诉我更好一些？” 
　　头儿气呼呼的说道：“我是艾尔，请问小王，你找我到底有什么事？” 
　　“艾尔？”
　　王冰皱皱眉头，读取他的记忆，不对呀，根据他脑中的信息，他叫威利，美国是中情局情报人员，被派遣到中国，一直住在这里，由旁边这个中国女人照顾他的一切，他自己很少外出，难怪中国方面一直找不到线索。 
　　王冰忍不住指着他骂道：“想欺骗我，你也不看小爷我是谁？你没有诚意，头儿或者说威利先生，我对你很失望。” 
　　一听王冰叫他头儿和威利，马上站起来拿枪对着王冰的胸口厉声问道：“你……你怎么知道？你是谁？为什么知道这些机密的？” 
　　他心里很恐惧，这个名字只有中情局有限的几个人知道，想不到被眼前这个小鬼叫了出来，那……来历就不简单了，那他到底是什么来历呢，难道自己的身份被中国情报机构探查到了？也不对呀，如果他们知道那早就找上门了，不会等到现在，更不会派个小鬼来试探我，一时间他脑袋闪过很多念头，有许多的猜测，但最终被他一一否定。 
　　王冰直接从他的脑海里读取他现在的猜测念头，忍不住说道：“你不用猜测我的身份来历了，我与任何一方没有关系，而你的身份只有我一个人知道。” 
　　威利一听王冰的话惊讶恐惧之余有些放心，惊讶的是他刚才心里的猜测我怎么知道的，能随时知道对方的所思所想，如果是这样，在他面前就赤裸裸的不存在任何秘密，这太恐惧了。
　　放心的是自己的身份秘密只有这个小鬼一人知道，那就好办多了，只要让这个小鬼永远闭上嘴巴，再解决掉身边的这个女人，自己的身份秘密就不予被泄露出去，但真如小鬼所说只有他一个人知道吗？
　　想到这里他有些放心不下的问道：“真的只有你一个人知道？” 
　　王冰当然知道威利心里在转着什么念头，想不到他这么狠毒可耻，指着他气愤的骂道：“你太狠毒了，为了保住自己的身份秘密不被泄露出去，连身边的女人也想灭口，想不到有你这样无耻的人。你刚才不是说重视两国的友谊吗？我想知道，威利先生，你们有多少人在中国发展两国人的友谊？” 
　　那女的听到我的话，莫名其妙，心想，威利杀我灭口做什么？不由疑惑的问道：“你们两个到底在说什么？” 
　　这时，威利脸色阴毒，杀人灭口的意图毫不迟疑的用行动表现出来，持枪的右手食指一紧，一颗子弹向王冰的心脏部位呼啸而来。 
　　子弹速度虽然很快，但在王冰眼中不算什么，显得迟缓缓慢，王冰意念一动，在子弹停在他的身前半米外不再前进。 
　　那女的开始没发现威利手中的无声手枪向王冰射击，当看到子弹往王冰飞来，不由自主的惊叫一声，再看到子弹在王冰身前半米外不再前进，又忍不住惊呼一声，被眼前匪夷所思的情景惊呆了。
　　女的同时脑中闪电式产生几个念头，威利为什么要急于杀人灭口？子弹为什么在这个精灵可爱的小孩面前没有产生应有的效果…… 
　　此时此刻，威利已经没有时间来思索其中的缘由，见到枪击无效，忍住惊恐，迅速拔出匕首，一个前滚翻，干脆利落的朝王冰刺了过来，银色的匕首划出一道阴森的光芒，似乎要吞噬掉眼前的一切，像威利这种经过特殊训练的高手，无论体力、速度、技巧、反应都是一流，准、稳、恨，把握的发挥的极好。 
　　在那女的惊叫声中王冰左手闪电般的搭在威利拿匕首的右手手腕，真元微运，发出我从上个文明的武术搏击里，总结出来的《九天拳谱》四套动作中，第一套动作里的缠丝罡罩手，气机微吐，打掉威利手中的匕首，接着右脚上前半步，右手臂曲肘发出金刚肘功，击打在威利的胸部。 
　　强大的气劲四益，不断的向威利呼啸、怒吼而去。 
　　王冰一直修炼《九天仙鉴》中修真者追求的仙道法门，其它方面很少练，《九天拳谱》总共四套，王冰自己虽然简单的修炼了一、二套里的动作技击，但对付威利第一套里的动作就够了，威利动作虽然犀利，但在我眼中根本不算什么。 
　　只听威利“啊”的一声，口中喷出一道鲜红血雨，向后倒去，左手握着右手腕部，弯曲着身子躺在地上，想起来继续攻击我，但我刚才的打击让他失去身体活动能力。 
　　那女的忙去扶住他，满脸的惊讶神色，眼中带着疑惑不解不断的往我上望来，心里想道，刚才还是一个精灵可爱的小孩子 ，怎么一下子变成满脸煞气的小煞星，英俊的小脸蛋上神色冷然而又严肃，两眼炯炯有神，整个人神圣不可侵犯，全身投出一股庞大的无形气体，让人感到森然发冷，最后的结论是，迷一样的小孩。 
　　王冰收回强大的真元，顿时让室内的一对男女身上感到压力轻松起来，冷然说道：“美国中情局的威利先生，你还不想告诉我你来中国的目的吗？”
　　王冰说着又坐到刚才坐过的沙发上，悠闲的拿起一个苹果咬了一口。 
　　那女的听到王冰的话，忙放开扶在手中的威利，一边往后移动一边吃惊的问道：“你……你是间谍……”
　　威利失去支持又倒在地上，望了王冰一眼对那女的毫无表情地说道：“不错。” 
　　女的手指着威利张口结舌的道：“你……你……？” 
　　王冰说道：“既然你不告诉我，那我自己来吧。”说着准备直接读取威利脑中的信息。 
　　就在这时，那女的突然倒在地上，胸口一片鲜红，血液不断的从胸口喷出来，而威利口中流着黑色的血丝，枪口正对着那女的胸部。 
　　那女的用难以置信的神色望着威利，口张了张，似乎要说什么话，但已经没有力气说出来了，接着不甘心的闭上双眼，含恨离开人间。
　　随即，威利脸上带着胜利的微笑，头部点在地上不动了。 
　　王冰一愣，知道不妙，急忙发出真元到两人身上，可惜，已经失去抢救的机会，即使王冰医道高明，但此时已无回天之力。 
　　不愧是美国中央情报局训练出来的特级人员，做事干脆利落不留痕迹，各方面的表现都是超级一流，残忍冷酷方面亦是如此，为了预防在特殊工作中被识破发现，他们牙齿逢中藏有很小的特制化学毒药，遇到以外方便自杀防止机密外泄。刚才他咬破牙齿逢中的毒药自杀，怕那女的泄露他的秘密，顺便带她走上了黄泉路，真是狠毒。 
　　王冰此时又气又急，跳起来指着威利逐渐冷却的尸体破口大骂：“你死了小爷我的事怎么办，好不容易找到你这条大鱼，就这样死了，这不是明着找小爷我的麻烦吗，”越说越气，忍不住狠狠的向威利的尸体踢了一脚。 
　　王冰也为自己失败的行动自责，暗骂自己没有缺少经验，如果一开始就读取威利的信息，就不会是这个样子了，现在人都死了，除了知道他叫威利，其它的一无所获，好在还有另一位叫约翰的大鱼，不然得到的线索就此断了。 
　　后悔自己大意，在沙发上胡思乱想了片刻，觉得很烦恼，如果死人脑中的信息能读去多好，可惜不能，人死如灯灭，什么也没了。 
　　王冰仔细的回想今晚所有的事情，最后一排自己的脑袋说道：“不想了，事情既然如此，就让它过去吧，呃？威利不是说他有很多钱吗？这可得找找，反正他现在不用了，那我就帮他用掉吧。”
　　王冰仔细搜索威利的房间，看看能不能同时找到什么重要线索，结果一无所获，知道威利做为一个间谍，受过专业的训练，不会轻易留下线索的。 
　　没找到有用的线索，但钱和贵重东西倒是不少，王冰一边戒指内装一边说道：“你开始不是说过吗，要给我钱的，我现在自己拿上就可以了。”装完后撤去隔音结界，幻化成‘王兵’，带着威利和那女的尸体，直接移动到约翰那里。 
　　这栋楼比威利住的地方还要偏僻，烂落简陋，周围是废旧的仓库，看来已经很久没有使用了，一般不会有人来，如果不是我跟着约翰的气息，也不会想到来这里。 
　　吸取了刚才的教训，王冰这次没有莽撞行事，先用神识探测里面的情况，里面有很多人，其中有几个人的气息很微弱，我暗道，像是生病了，楼房周围零零散散发出几股气息很强，看来有几个高手，和威利的身手差不多。
　　王冰意念微动，真元外放，将所有人震昏过去，从戒指放出10个机器人，指令它们把守各个要道，然后直扑约翰的卧室。 
　　约翰的卧室不像外面看到那样破旧不堪，里面装饰的很豪华，王冰直接读取他脑中的信息……
　　片刻后，王冰愤怒极了，以往王冰以游戏风尘的心情对待人事，虽然有些事也让王冰很生气，但不像这次这么愤怒，忍不住骂道：“这些王八蛋真是该死……”
　　从约翰脑中得到，为了阻碍香港回归，美国、日本、英国等国家配合默契的潜入中国大陆企图从中破坏，一部分在各个大城市活动，一部分在沿海活动。在破坏的同时，英国拖延交接前的准备工作，让中国陷入被动。 
　　准备了连环毒计，一方面刺探交接仪式军方的军事秘密，刺杀有关重要人物，再绑架和利用一些相关人士，让交接准备工作陷入瘫痪；另一方面，准备在7月1日交接仪式前，大陆军队路过地方发动爆炸，让交接仪式当场瘫痪，让中国在世界各国面前出洋相。 
　　而约翰他们是北京方面几个据点活动的主要负责人，同时和日本等也方面有密切的联系，在这栋楼地下室里有绑架来的一些人士，刚才感到气息微弱的就是他们。 
　　王冰跟着微弱的气息来到地下室，门口的守卫早就在王冰来时，被震昏倒在地上，一脚踢开守卫，直接破坏掉房门走了进去，一股难闻气味迎面而来，有几个人躺倒在发霉湿润的地板上，口中时不时发出痛苦的哼叫声，两男三女共五个人，其中三个是大人两个是小孩，每个人身上都有鞭打痕迹，衣服凌乱破损，脸色很苍白，一看就知道受了很多折磨和鞭打。 
　　用真元探测了一下每个人的身体状况，他们的情况很不好，尤其内伤更为严重，拿出几颗丹药准备给他们服下，没有水，想了想，就用真元直接将丹药一一逼入几个人的腹内，再发出真元罩五人，几人苍白脸色逐渐红润起来，脸上因为痛苦而紧缩的表情也放松下来，呼吸逐渐平稳，王冰收回真元，察看了一下每个人的身体情况，暗道，还好，没有其他的大问题了，得找约翰聊聊，好狠毒，连小孩子也不放过。 
　　王冰回到卧室掏出约翰嘴里的有毒药丸，狠狠的拍醒他，大骂道：“红毛猩猩，你的所作所为让我感到愤怒……” 
　　突然惊醒的约翰，因为头部的巨痛而脸色扭曲，随即想拿枪攻击王冰，体现了一个间谍、刺客角色。
　　但王冰岂能给他机会，发出真元，无形的压力让他丝毫不能动弹，只在那里挣扎，惊恐不安的望着我。 
　　我厉声骂道：“你们不但破坏我们国家的安全，而且伤害了我的同胞，你的行为已经让我不能容忍，这是可耻的，你得为你所作所为付出代价。” 
　　看约翰想说话的样子，我稍稍放松压力，约翰大口大口的呼吸新鲜空气，然后，喘着气说道：“你……你……？” 
　　王冰骂道：“怎么，是不是想问我怎么来到这里，是不是想到中国政府告我，还是想表现你作为美国中央特训人员的英勇高明？是不是也想表达两国的友好，我刚到地下室了，也知道你所有的一切。” 
　　约翰满脸恐惧，吸了一口气狡辩道：“我也是没办法，上面派来的”。 
　　王冰又狠狠的在他头部拍了一巴掌，不理他痛的龇牙咧嘴的狼狈表情，继续骂道：“是吗，上面让你和你们国家的黑道帮派来折磨绑架中国人，不要想狡辩，外面的那些守卫不是吗？连小孩子也不放过？太可恶了。” 
　　约翰这时心胆俱裂，知道自己完了，企图得到活命的机会，颤着嘴角说道：“我……我……请放过我……” 
　　王冰厉声道：“由于你约翰先生有一颗仁慈的心，就来到中国，绑架折磨我的同胞，破坏我国的和平和建设是吗？你也是无辜的不得已的，约翰先生对吗？”
　　随着王冰的发怒，真元外放，顿时，庞大的压力令约翰无法呼吸，脸色发紫快要闭过气去，房间里的东西飞舞，王冰猛然惊醒，将恐惧发抖的约翰拍昏，长呼一口气，排出心中的怒火，走出房间。 
　　指令机器人把所有的守卫搬到一起，本来想炼化他们，后来觉得还是交给调查这件事的那帮人。 
　　留下几个机器人在暗中看守这里，王冰来到地下室，心里想着这几个人如何处理，留在这里不是很好，只好搬到酒店我的房间。但怎么搬回去呢，现在天快要亮了，如果我同时般五个人回去，那不闹成轰动才怪，再说，为了防止秘密外泄，引起对方的怀疑，最好成绩不能让外人发现。 
　　灵光一闪，储物戒指能储藏很多东西，不知道储藏人会怎么样，反正一下子就到，这么想这，就让机器人搬进去。 
　　飞到酒店房间里，马上将五个人搬了出来放到床上，好在是套间，虽然有些挤，但还放得下，然后观察每一个人的状况，还好没什么事，想不到储物戒指还有这样的好处。 
　　松了一口气，盘腿坐在地上，心里想着，今晚的发生的事情迂回曲折，虽然威尔的事让我很不满意，但最后在约翰那里得到了自己需要的线索，并且还救出了五个人，这次收获不错，对今晚的行动还感到满意！ 
　　最重要的是自己可以同过从约翰那里得到的线索，继续追查下去，早日完成父亲交给自己的任务。





    历炼篇 第十一章 霹雳天网
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:16 本章字数:9178

        
　　第十一章 霹雳天网 
　　上午9点多，华缘酒店的客房内。 
　　几个人逐渐醒来，一个个起来以后惊慌不安，乱作一团。一看周围的环境就知道是在某个酒店的客房卧室内，再检查自己的身上，发现原来严重的伤痕也看不见了，精神状况也很不错，搞不清楚是怎么一回事，不是被绑架了吗，怎么会在酒店里，难道是换地方关押了？
　　但又不像，那些人最怕被人发现他们的秘密，怎么可能会转移到这里，再说，身上的鞭痕伤口奇迹般地好了，对方会有那么好的心为自己治疗，想不清楚是怎么回事，几人有些发蒙，脸上一幅疑惑不解的神情。 
　　王冰在客厅听到卧室里面的动静，知道他们醒了，走进去笑道：“你们醒来了，感觉还好吧？”
　　看到王冰进来，几个人眼睛往王冰这边看来，先是惊愕，接着是疑惑，三个大人还好，两个小孩往三个大人身后挤，脸上惊恐不安，像受了惊吓的小鹿。 
　　王冰看着眼前两个小孩，一男两女三个大人，五人不安的表情神色，微笑道：“大家好，这里是华缘酒店客房内，大家不要害怕，你们已经被我救出来了，现在不会有什么事，请放心。”
　　大家都在客厅的沙发上坐了下来，王冰对面坐的是一个50多的男子，气质高雅，虽然身上还在折磨后的痕迹，但还是看的出来，他镇静了一下复杂的心情，然后问道：“请问……是你救我们出来的吗？” 
　　王冰知道他心里有很多的疑问，点点头道：“不错，我见到你们时，你们的身体健康情况很不好，帮你做了一些简单的治疗，看来你们受了很多的罪，那些美国佬真是该死。” 
　　50多的男子确定王冰救了他们，缓和了一下脸上僵硬的表情，控制着激动心情说道：“谢谢……我们被绑架以后，天天受到折磨，多次的鞭打，身体情况很不好，尤其这两个小孩，查点被害死，我以为再也见不到外面的阳光了，没想到还能呼吸新鲜的空气，老天还是挺照顾我们，派你来你这个救星。” 
　　一个刚刚死里逃生的人能有如此镇静自若，可见对方是经过大风大浪的人。
　　王冰道：“不用这么客气，大家都只中国人，帮忙是应该的。” 
　　对方又说道：“还没请教尊姓大名？我姓郑，你可以叫我郑海新，是海新企业的负责人。” 
　　王冰并不知对方是北京企业界的巨头，更不清楚郑海新三个字意味着何等的分量，很自然的说道：“我姓王，你们叫王兵就可以了。” 
　　郑海新继续介绍其他几个人，指着旁边一位40多岁的女人道：“这位是张夫人，是张氏企业董事长的夫人。”
　　张夫人站起来向王冰点头，显得很激动，满脸的感激，想说些感激的话什，但没有说出口。 
　　郑海新又指着另外一位身材苗条婀娜，仪态高雅的年轻漂亮的女士说道：“这位是钟欣小姐，是天南企业的董事长，这两个小孩分别是董小林、莫灵。” 
　　随着郑海新的介绍，大家向王冰点头表示感谢，同时也有些局促。 
　　通过介绍王冰才知道，郑海新是海新企业的董事长，经营和生产有关冷却系统的产品，生意做的很不错。张夫人的丈夫是张氏企业的董事长，是家族试企业，从事房地产业，生意遍布国内每一个城市，董小林，莫灵的父母都在军区担任要职。 
　　而这位钟欣小姐，那就更是厉害了，用她的话说‘浪费时间比浪费金钱更悲惨，失去金钱还可以赚回来，可是时间就永远回不来的，’ 所以她给自己定下严格的准则，通过准则来要求自己。 
　　她的天南企业就是凭着这股干劲创下来的，她的疯狂让很多人既怕又佩服。 
　　王冰看着她那柔弱迷人，根本不像一个女强人嘛，人真不可只看表面相貌？ 这些人不论自己还是家里人都有很大社会地位影响力，难怪约翰会不遗余力的绑架他们，但还没有开始行动，就被他破坏了，说道：“大家在这里随便一些，不要太局促不安，你们先洗一下，然后到下面餐厅吃饭，我这里有些衣服不是很合体，你们先穿着吧，回去以后再换掉。”指着旁边的衣服，那些衣服都是王冰顺手在威利那里拿的。 
　　当王冰说到洗，大家都觉得浑身不舒服，尤其是几个女士，什么时候受过这种罪，坐在那里闻闻自己身上衣服，直皱眉头。 
　　王冰忍不住笑道：“你们先洗洗，我到下面餐厅等你们，你们洗完以后，最好和家里联系一下，免得他们担心，不过，要保密，不要让家里人张扬出去，不然会打草惊蛇，那帮间谍狡猾机灵，惊动了他们以后很难找到。” 
　　郑先生也担心的问道：“你救我们出来，西郊的那帮人是不是跑了？” 
　　几个人都盯着王冰，显然这是他们最关心的。 
　　我明白他们心里最恨那些人，受了这么多的折磨，不希望他们跑掉，笑道：“放心，怎么会让他们跑掉，现在已经被我派人看管起来，没有人能在我手里逃跑，我先下去，你们洗藻吧。”说着转身走出来。 
　　半个小时后，洗刷后的几个人来到酒店餐厅，洗刷后的五人不但气质外貌都改变了，人也显得更有精神，向王冰点点头大家坐下来。 
　　钟欣拉着两个小孩子的手欣喜的说道：“很久没有这么舒服了，虽然这身衣服不是合适我穿，但勉强奏和了，不过……小林和莫灵两人的衣服就有点夸张了。” 
　　因为没有小孩子的衣服，两小就勉强穿上大人的衣服，穿在身上显得宽大，将手腕和脚腕的地方扎了起来，看起来是有些夸张。 
　　郑董事长是经历过各种磨难的人，尤其这次死里逃生，对这些不在意，不以为意的说道：“大家先将就一下吧，先生能临时拿出这些衣服已经很不错了。” 
　　懂小林看着自己身上的衣服心想，你们都好，穿在身上不怎么显眼，当然会这么说了，说道：“你们看，这么难看……穿着这样的衣服叫我怎么出去见人？” 
　　张夫人心想，到底是小孩子，能活着坐在这里，已经很幸运了，和蔼的说道：“没事的，你不是已经穿出来见了很多人吗，也不是一样没事。” 
　　莫灵也和董小林同样的想法，而且女孩子比男孩更要羞怯，红着小脸也小声的说道：“真的很难看嘛……” 
　　王冰也是小孩子，能理解董小林和莫灵的心情，笑道：“你们放心，我已经让服务员帮你去买衣服了。” 
　　钟欣虽然没有说到衣服，但是心里也感到很别扭，毕竟她是有身份的人，形象一直是她最注重的，听到王冰说打发人买衣服了，内心一阵高兴，这样就好，不然的话，让人看到是很不好，笑道：“那我就不用担心了，先生真是个细心体贴的人。” 
　　董小林终于放心了，欣喜若狂的叫道：“叔叔，真的吗，那我就不用担心出去被人笑话了，如果被我老爸见到，肯定会大说一通，我最怕的就是这个。” 
　　在几人的谈话中服务员将一桌丰盛的菜肴摆上来，几人也没什么客气吃起来，从吃饭的速度就可以知道，这段时间他们是怎么熬过来的。 
　　我随便吃了一些，和郑董事长聊起来。 
　　惊吓过后的董小林是个天不怕地不怕的小魔王，手一摸油腻嘴巴问我道：“叔叔，你好厉害，你是怎么救我们出来的？” 
　　这也是大家想知道的，只是碍于王冰的身份没有问出口，这时听到董小林问众人的目光望向王冰。 
　　王冰看着这个10岁比我小两岁的小孩，如果他没有这么一身的本事，没有自保能力，不知道有没有他的胆量和镇定呢，笑道：“我也是路过那里，可能是他们怕我吧……就让我把你带出来……” 
　　以董小林的机灵，那会相信，说道：“叔叔，你骗人，你那么厉害，你教我好不好？”望着王冰的眼睛里是期待的光芒。 
　　王冰心里也在想，这是个好主意，找个机会的教教他，成为自己日后的得力左右手，于是笑道：“可以，不过你家里会同意吗？” 
　　董小林内心可高兴了，如果他能学到一身本事，就不怕再被人绑架了，一拍胸部信誓旦旦，道：“放心，我家里会同意的，我爸爸从不管我的事，如果他反对我就告诉我妈妈，他最听我妈妈的话。” 
　　打击都被他逗笑了，这是自王冰救他们出来，第一次敞开心胸发笑。 
　　这时，一个穿着军装的中年男人走进餐厅，指着董小林大惊小怪的笑骂道：“臭小子，你到是会吹嘘，你这么厉害怎么被人家关起来好几天，我不管你？是哪个说的，看我不收拾你。” 
　　董小林往后缩脖子，伸伸舌头说道：“老爸，你来了，你看我这不是没事嘛，”故意说的很委屈。 
　　董小林的父亲一幅看怪物的神情直往董小林的身上衣服看，骂道：“臭小子，如果有事就晚了，你还皮，年纪不大吹牛的本事到是很大。” 
　　董小林觉得不妙，忙转移视线道：“是这位王叔叔救了我……”说着跑过来拉着王冰的胳膊介绍他父亲：“这是我爸爸，很凶的。”很凶的三个字他说的很小声，似乎怕他爸爸听到。 
　　几人都哈哈大笑起来…… 
　　董小林的父亲打量着王冰，惊讶于我高雅气质，根本不像是一个能救出他儿子的武夫，要知道，儿子失踪以后他动用了各种渠道来寻找，但都一无所获，先前接到儿子打来的电话，说自己被人救了出来，他以为此人身后肯定有帮人在支持，但在此时看来，不但出乎意料之外，更想不到我是这么和蔼的一个人，笑道：“王先生，谢谢您救了小林，我是小林的父亲董国，真不知道怎么感谢您……” 
　　旁边的郑董事长告诉我，他叫董国，是中国军方总参谋部的部长，上将军衔。 
　　王冰客气道：“客气了，我们到房间谈吧，这里人太杂了。” 
　　董国惊讶于王冰的谈笑自若，轻描淡写的态度，他的身份对一般人来说是何等的显赫，但王冰听了以后似乎没有多大的反应，不禁在心里深深的划了一个问号。 
　　其他人也觉得这里不是谈话的很好地方，就一起到走出餐厅往我住的客房里走去。 
　　刚到房里，还没坐下，门口来了一对穿着军服的中年夫妇走进来，一直没有说话的莫灵跑过去叫了声：“爸爸，妈妈，”然后扑到他父母的怀里哭起来。 
　　莫灵的父母也惊喜的在莫灵身上左看看右摸摸，再看到莫灵穿着特大的不合身的衣服，脸色憔悴，细嫩的皮肤上有很多红红的伤痕，虽然治疗好了，但一看就知道曾经是伤痕累累，两口子越看越心疼。 
　　莫灵的母亲爱怜的说道：“灵灵，我的宝贝，妈妈想死你了，自你失踪后，我和你爸爸没有一刻停下来找你，我以为再也见不到我的宝贝了，”说着流下两道纯洁的清泪。 
　　董国笑道：“莫灵不是好好的吗，有必要如此的伤悲难过吗？” 
　　莫灵的母亲也感觉到自己在众人面前失态了，有些不好意思的擦掉自己脸上泪水，对董国说道：“谁像你，没心肝似的。” 
　　董小林一想，对呀，老爸怎么没有问起我，不满道：“老爸，你好像刚才真的没有对我问寒问暖，一点没有提起我失踪的事情。” 
　　董国当然知道儿子心里怎么想，笑骂道：“臭小子，你还敢说，叫你平时学乖一些，你倒好，一天到晚像一匹野马，整天找不到你的人影，被人什么时候抓住了都不知道，我看你下次还敢不敢乱跑。” 
　　董小林不服气道：“人家刚被救回来，你看莫叔叔和阿姨多关心莫灵，你就一句的安慰话都没有，还来骂我，我回去告诉我妈妈。” 
　　董国见到儿子没事，也就放心了，其它的不放在心上，笑骂道：“你还有理了，安慰什么，你不是好好的站在这里吗，能吃能喝一看就知道没事，告诉你妈妈又怎么了，难道你老爸我会怕你妈妈不成。” 
　　董小林小声道：“不怕才怪……” 
　　“哈哈……”众人忍不住笑起来，看来董部长很怕他老婆，但嘴巴上说是不怕，大家看他的表情知道他嘴不由心。 
　　通过介绍王冰才知道莫灵的父母在国防部工作，约翰之所以绑架董小林和莫灵，就是因为这两位上将的重要，企图通过两位上将达到目的。 
　　咚咚……有人敲门，随之推开门走进来一个五十多岁身材微胖的男子。 
　　来人哈哈一笑自我介绍道：“大家好，我是‘特别小组’组长王伟中，呵呵，没打扰诸位的谈话吧，”接着又对着郑董事长他们几个一幅熟悉对方的口气笑道：“老朋友，祝贺你们安全回来。”
　　董国笑道：“说的到是轻松，你干吗不救他们回来，真搞不懂你们这些人到那里去旅游，还打麻将。” 
　　王伟中老脸一红笑道：“老董，你真会冤枉我，你看看，我这几天都瘦了5公斤，你割下来5公斤试试。”说着拍了一下董国的肚子打趣，接着望向王冰很，笑道：“王先生，听到你救了他们几个，我就赶来了，这件事对我们的帮助很大，我们一直在寻找对方的线索，但没有丝毫的进展。希望王先生能帮助我们，这对我们工作很重要，相信在场的人也很明白。” 
　　王冰点点头道：“这没问题，就是你不来我也打算告诉你们，但我不明白的是，你怎么知道我们在这里？” 
　　事情发生的时间很短，能被他探知这里的情况只能是在董小林她们和家里联系之后，仅仅是一个小时左右，能在一个小时内出现在此，速度动作不能容忍，所以王冰才问他。 
　　王伟中心想，连这点也做不到，自己这个组长真的一无是处了，笑道：“当两位部长往这里赶来，我们就得到消息。”
　　钟欣董事长很不客气道：“我们被绑架这么久，你们一点消息都没得到，我看你也不用当这个组长和副局长了。” 
　　王伟中苦笑道：“得，得，钟大小姐，我可没得罪你啊，你就饶了我吧。” 
　　随后王冰把从约翰那里读取到的信息，告诉王伟中组长，然后说道：“从获得的信息知道，他们目前在准备阶段，只是绑架和利用一些人，在香港回归前几天才发动，在北京主要是约翰负责，威利是联络人，可惜死了，不然知道更多的线索，西郊是他们的总部，其它的几个据点是临时的，他们和日本等国的间谍也有联系。” 
　　王伟中几个人听的脸上变了神色，对方搞这么大的动作，他们却没有发现，也被美国等狠毒的计划所愤怒。 
　　王冰道：“最好秘密行动，不要惊动沿海一带的间谍，不然，他们会改边计划或者另外派人活动，给我们带来很多的被动。” 
　　王伟中组长虽然对王冰的来历感到很神秘，但也知道王冰这么说的意思，慎重道：“您放心，这件事我一定报告到上级，做出最严密的行动。” 
　　王冰虽然经验不足，但也看出来他话中有话，笑道：“我也是这么说说，不是不相信你们，组长不要误会。”然后对大家说道：“还有我不想让其他人知道我的事，请大家务必保密。” 
　　董小林这时说道：“王叔叔，你这么大的本事，连局长王伯伯都没你本事大，为什么不让大家知道呢？大家知道了那多威风，晤，老爸你怎么敲我的头，我回去要告诉我妈妈。”董小林双手捂住头部，两眼望着他爸爸。 
　　董国笑骂道：“臭小子，你局长伯伯是没有多大的本事，那你也不要在这里大声说出来嘛，他听到了会不好意思，以后，要在你局长伯伯不在场的地方才可以说，知道了吗？” 
　　董小林一幅恍然大悟的样子，接着高兴的说道：“嘻！知道了老爸，我下次一定在局长伯伯不在的时候说。” 
　　王伟中组长在那里吹胡子瞪眼，说道：“好啊，你这个老董，枉我把你当朋友。” 
　　在欢乐轻松的气氛中，王伟中组长问道：“王先生，不，你比我小多了，我叫你小王，小王啊，你是怎么知道这些线索，而且还将人救出来，我到现在还没搞清楚，能不能说说？” 
　　董部长故意和儿子开玩笑，也是希望能缓和大家紧张的心情，要知道，董小林五人刚刚救出来，如果说心里没有任何想法，那是不可能的，他也希望通过轻松的气氛能从我这里获得一些线索，所以也很疑惑的说道：“对呀，小王，说实话，老董他们花了很大的力量，都没有找到线索，不知道你是怎么做到的。” 
　　其他人心里有同样的想法，也拉长了耳朵，看来好奇是每一个人的特性。 
　　王冰虽然愿意告诉你们，但是自己的事情太不可思议了，说出来反而不好，迟疑了一下说道：“我是路过凑巧救出来，凑巧的，凑巧的……” 
　　钟欣董事长显然对王冰的这种说法不满意，那有这么简单的事，笑道：“不是吧王先生，不告诉其他人你可以偷偷告诉我呀……” 
　　董小林一听钟欣的话就急了，大叫道：“反对，反对，我也想听，王叔叔答应教我本事的，我也要知道。” 
　　一直依靠在母亲怀里的莫灵小声的说道：“我也想学，下次就不会有欺负我了……” 
　　董部长虽然很想知道事情的经过，但从王冰的神色中看出不想提及，说道：“好了，好了，大家就不要强迫小王了，我看小王可能是不方便说。”
　　王冰听董部长这么说，正在感激他，没想到他又说道：“小王答应教我儿子，干脆到我们那里去工作，小王你觉得怎么样，这可是难得的机会？” 
　　王局长横了一眼董国，急忙说道：“怎么？你跟我抢起人来了，小王已经在为我们安全局工作，你老董不是一向标榜自己有多清高吗，怎么老是挖我的墙角？” 
　　钟欣看他们两人争来争去，也加入竞争之中，秋波一转笑道：“好啦，你们就不要争了，王先生干脆到我的公司去，我给他最高的薪水，职位随便王先生自己来选，要我这个董事长的位子，也无不可，只要王先生喜欢就好。” 
　　王冰不知道自己什么时候变得这么重要了，笑道：“谢谢大家这么看得起我，不过……我暂时没有打算另外某职，如果需要的时候我再来找大家帮忙，那时候还请各位不要推辞。” 
　　董部长心想，看来让这位王老弟并不想在军政和商业上发展，他神秘的出现，和古代传说中高人隐士差不多，可惜自己留不住他。
　　王冰知道他们心里希望自己能留下，但是自己不要说有事要做，再说年龄还小，就是愿意也不到时候。 
　　我们几人将所有的线索分析讨论，认定其中可行性的计划后，王局长恨不得马上行动，将所有间谍一网打尽，钟欣董事长几人在换上服务员买来的衣服后，大家急不可耐告辞而去。 
　　王局长------特别行动小组组长王伟中，回去以后马上将从王冰这里得到重要线索报告给上级有关部门，并递交申请立即行动的计划书,上级部门对这些资料特别重视，立即批复紧急部署行动计划的文件。 
　　紧接着王局长立刻召开了专案组首次撒网部署会议,参加会议的人员除了专案组以外,这次多董部长和莫部长两人. 
　　感受到组长不同以往的神色,精英五人组也没有像往日一样嬉笑,都一本正经的坐在会议室内静候组长宣布激动人心的好消息,就连最佳搭挡季海和苏晓峰这时也脸上神色严肃,同其他人一样肃穆. 
　　在众人的静候中,王组长先朝着两位部长点点头,两位部长亦点头回应,接着王部长说道:“同志们,我们专案组自成立以来,大家很辛苦地调查搜索对方的线索,可惜,由于种种原因我们的收获很少，但是今天有好消息了,而且收获不小，各国间谍的资料齐全，以得到上级指示，马上行动……” 
　　众人听的兴奋不已，这真是好消失，顿时身上的疲劳一扫而空，精神焕发。
　　惊讶之余疗银发急不可耐，问道：“组长，你接到电话急急忙忙的赶到‘华缘大酒店’会见王先生，他是什么人，手里掌握着我们特别小组调查很久都无所获的线索？” 
　　董国点头道：“王先生此人我们所知有限，但可以肯定的是他是值得我们信任。” 
　　精英五人组显然不满意董国的解释，他们想急于知道我跟多的资料，能在特别小组一无所获的情况下，此人却奇迹般地出现并提供重要的线索，肯定不简单，到底他是什么人，有多大的势力…… 
　　还是王组长了解他的手下的心情，说道：“王先生看上有三十岁左右，英俊潇洒，说话很和蔼，据我和两位部长的看法，对方是单身一人，至于有没有其他帮手，怎么救出两位部长的公子小姐，此人从那里而来，要做什么……”说到这里双手一伸，苦笑道：“没了……” 
　　“没了？”众人都疑惑的望着王组长，就这么简单？ 
　　康建国惊讶道：“就这么简单？组长……” 
　　王组长何尝不想多知道一点，但是自己确实就知道这么多，点点头道：“就这么简单。” 
　　陶惠就不明白了，以组长不弄清楚问题决不罢休的个性，会如此简单，她不无怀疑的问道：“不会是你老想隐瞒我们吧？” 
　　王组长想起留不住我这样的人才，很是失望，叹气道：“如果是这样就好了，我也不用到现在心里像着火似的，可惜不是。” 
　　莫部长为人持重，说道：“你们组长确实没有隐瞒，此人我们就知道这么多，并不是不想问他的情，。一个是时间不容许，另外，此人给人一种很特别的感觉，如果他不想说，别人很难以启齿。” 
　　文副组长对王冰的感到很好奇，若有所思的说道：“到是一个很特别的人，有机会认识此人，他值得我们交往。” 
　　精英五人组都是经过大风大浪的好手，虽然限于年龄没有王组长等人的阅历丰富多彩，但不是说没有丝毫的经验。对王组长等人所说有些怀疑也有些好奇。 
　　年青人的傲气使然，疗银发问道：“这么奇特的一个人我们怎么没有听说过？” 
　　董国看了一眼疗银发，知道他心里怎么想，笑道：“不要说你们没有听说过，我们几个老头子有何尝知道。” 
　　王组长奇怪的看着季海和苏晓峰两人，照说他们两个表现不会这么冷静，不合他们一贯的表现呀，疑惑的问道：“你们两个人今天怎么像个哑吧？” 
　　季海和苏晓峰两人一直没有说话，是因为昨天他们亲自出马到华缘酒店调查核实，一无所获，但今天突然接到线索，奇迹般地出现奇峰突起，事情有了转折，而且解决了所有的问题，这叫他们两个威风扫地，只好一言不发，想不到还是引起王组长的注意。 
　　没想到王组长突然间问起，两人相视一眼后，季海说道：“我们两个是听得入神，正想问这位王先生的情况呢。” 
　　王组长当然不会就这么相信他的话，眉头一皱道：“是这样吗……” 
　　苏晓峰心想，还能怎么样，我们辛辛苦苦查问半天却一无所获，而你却在后面得到了主要的线索，真是没面子，说道：“是这样，组长，不知道我们下一步怎么行动？”他借故错开话题，将王组长的注意力引到正事上。 
　　王组长本有所怀疑，但提到正事，就将脸转想两位部长说道：“时间紧迫，那我们就按照计划立刻行动，两位有何补充？” 
　　季海和苏晓峰两人看计谋得逞，松了一口气，暗赞自己机灵。 
　　陶惠小声对他们两人说道：“骗过组长就没有事了？别以为我们就不知道你们两个心里怎么想，今天没空更计较，下次，哼……”说完后不理他们两个，继续听组长讲话。 
　　季海和苏晓峰两人再次相视一眼，暗呼幸运，不然的话…… 
　　这时，董部长说道：“就按照原计划行动，我和老莫配合你。” 
　　王组长道：“那好，我就不客气了。”接着对精英五人组说道：“布置下去，在中午十二点整准时行动，全国内同时展开，要交代清楚，那个泄漏出去，我就枪毙了他。” 
　　精英五人组轰然答应，然后起身走出会议室。 
　　而我在王部长他们行动的时候，悄悄收回机器人，准备晚上的行动……





    历炼篇 第十二章 天龙之威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:16 本章字数:11059

        
　　第十二章 天龙之威 
　　这里是北京东区 
　　北京有一个地下黑道帮派叫‘耀日帮’，总部就设在这里，整个帮派中有一百多人，高手林立，行事狠毒，专门搞一些绑架勒索、抢劫等，由于做事严密，谨慎小心，没有人知道其中的秘密，即使知道一丝半点的人也被一一被灭口。 
　　十年前的‘天龙帮’还没有改名为‘耀日帮’时，在老帮主的带领下，作为一个黑道帮派虽然在黑暗中活动，但帮里的人员个个铁血义胆，拍一拍自己的胸部，那个不是响当当的好汉、豪气冲天，他们那时并不欺凌弱小、绑架勒索，谁要是干了这种事，那***不是人养的，等待的是三刀六眼、人人唾弃、引以为辱。 
　　而现在的新帮主一改往日行事风格，专干一些绑架勒索、欺凌弱小的卑鄙下流见不得人的事。，天龙帮’也改成了‘耀日帮’，新帮主平时行事神神秘秘，见首不见尾，只有几个他身边的亲信和他联系，其他的人就难得一见。 
　　帮里元老死的死，失踪的失踪，有人想找帮主问问怎么回事，不但见不到帮主，连问的人也隔天失踪。 
　　久而久之，弄的帮里面人人敢怒而不敢言，‘耀日帮’的行事也越来越神秘狠毒，人人都对现在的生活失去信心，再也不敢拍着自己的胸部说自己是个响当当的好汉在子，一个个脸上带着失望，窝在那里当孙子。 
　　晚上十一点，王冰出了华缘酒店，来到北京东区一家酒吧里。 
　　这家酒绿灯红的酒吧里，难闻的、浓浓的烟气和酒气，让人不由胸口沉闷，难以呼吸，穿插在人群中裸露着迷人的乳沟和雪白大腿的小姐们，个个搔眉弄首，争相展示自己的魅力，伴随着刺耳的音乐声，让扭着屁股疯狂摇摆着的青春男女发泄着释放着心中的火气。 
　　在酒吧的一角，坐着一个20岁英俊中带着豪放的年轻男子，他似乎对周围的一切充耳不闻，只关心他手中的啤酒，一杯接一杯的到入自己的嘴里，英俊的脸上带着忧愁和无奈。
　　一个个对他英俊面孔动心的小姐，荡漾着春意主动往他怀里靠，但看到他那双充满着血红和无神的眼睛和无动于衷的神色，悄悄消失，不由自主的想道，这是怎么样的一个男人呢？ 
　　王冰坐在他的对面，默默的看着他喝酒，对于王冰的到来他看也没看，似乎王冰这个人不存在，只是光顾着他手中的酒。 
　　王冰自言自语道：“我想，只是喝闷酒，不能解决任何问题？” 
　　“......”无语，对方没有任何反应，并没有引起对方的注意。 
　　王冰继续说道：“也许我能帮忙？” 
　　“.......”对方看了一眼，仅仅看了一眼，又对着酒杯，还是无语。 
　　王冰看他漠视一切的态度，突然说道：“人道，天龙帮的石景渊是一个豪气冲天的汉子，没想到天龙帮变成了耀日帮，豪气冲天的汉子也失去往日雄风，真让人失望啊……”语出惊人，有意无意的看了他一眼。 
　　对方猛然伸起头，口里吐出难闻的啤酒气，睁大着血红的眼睛，喘着粗气，对着王冰的脸，王冰被他的这个突然动作，吓了一跳，接着转脸躲避他那难闻的酒气。 
　　石景渊冷漠的开口问道：“你怎么知道？” 
　　终于说话了，王冰心里偷偷笑道：“不知道我来找你，你脑子里的那些事对我来说是摆在面前一清二楚。” 
　　王冰从约翰那里读到的有关‘耀日帮’的惊人秘密，知道现在的帮主和威利有某种意义上的联系。一直由威利在单线联系，约翰知道的并不多，似乎和日本人有关系，涉及到中国高层某一位大人物，他们相互利用，相互勾结，可惜约翰就知道这么多。
　　在白天王冰没告诉王伟中组长，一是不能确定此事的真实性，二是怕泄露消息让对方有所准备，不是王冰不相信王组长，毕竟这件事王冰知道的不多，而王组长回去报告给上级部门，消息不难泄露，还是谨慎一点的好。 
　　“你从那里知道的？告诉我？” 王冰耳边有人大声喊叫道。 
　　回过神看到石景渊由于酒精烧红的脸孔，再配上血红眼睛，有点狰狞的望着王冰等待答复。
　　刚刚想事情，走神了，王冰有点不好意思的笑笑说道：“我知道的事情很多，许多秘密连你也不清楚，更想不到，你想知道什么？” 
　　石景渊小声而又厉声的问道：“天龙帮是以前的叫法，几乎没有人知道，你是怎么知道？”
　　他心里很疑惑，因为此事几乎没有人知道，眼前这个英俊潇洒的年青人怎么知道。 
　　王冰看着他口气很平淡的说道：“我当然知道，没有我想知道而不能知道的事情，很惊奇吗？” 
　　石景渊突然间脸上的神色一阵急变，用手指着王冰说道：“你不会是......？”说到这里，他猛然一惊。 
　　王冰当然知道他想什么，于是说道：“放心，我不是现在耀日帮帮主白丰川的人，他还不配也不够资格。” 
　　石景渊听我这么说心里还是放心不下，盯着我没有开口说话，不过，脸上的表情却写满怀疑的神色。 
　　王冰进一步说道：“连老帮主从你很小收留你，将你养活大，而且，你把老帮主当作自己父亲的事我都知道，这事你们现在帮主知道吗？不知道吧？” 
　　“......？” 石景渊张口结舌，由怀疑变成惊异，再变成疑问，这些事他从没有告诉别人，现在的白帮主也不知道，知道此事的只有老帮主和帮中元老，自从老帮主和帮中元老先后去世和失踪，再也没有人知道。
　　而自己将老帮主当作亲生父亲的事，只有自己一个人知道，那是属于自己一个人的秘密，连老帮主也不知道，现在却有人不但知道，反而当着自己的面说了出来，怎么不让他惊异。 
　　......两人沉默一会。 
　　王冰看他很想知道事情的真相，说道：“想知道其中的道理吗，那我们可以谈谈，不过，你觉得这里是谈话的地方吗？何况你也不希望有些事被别人知道，如果你觉得可以在这个地方谈话，呵呵！我倒是没意见，你觉得呢？”说着站了起来。 
　　“小姐，要个包厢，”石景渊也急忙站起来喊服务员道。 
　　一个美丽的服务小姐走过来问道：“请问，两位需要那种等级价位的包厢？” 
　　石景渊此时那有心情关心这些，急于知道事情的真相，不耐烦的说道：“有清静的能谈话的地方就好，什么价位等级的……” 
　　服务小姐被石景渊的不客气的态度说的一愣，脸上有不愉快的神色，但还是说道：“这个……我们的包厢有几个等级，一般规定要客人自己选择。” 
　　王冰能理解石景渊的心情，他本来就粗犷的汉子，有身在黑道帮派，对与这些交际礼节根本不在乎，加之现在心情焦急，出沿自是很无礼，他对服务小姐微笑道：“我朋友心情不好，请小姐不要见怪，你给我们找一个小一些，安静的包厢就可以了，其它的都没问题。” 
　　服务小姐看王冰态度很和蔼，心情舒畅不少，微微一笑说道：“那好吧，两位请跟我来，”说着带我们向楼上包厢走去。 
　　服务小姐带两人到包厢后说道：“两位先生请进！”然后退出门去，顺便也拉上门。 
　　坐下来之后石景渊急不可耐的说道：“认识一下，我叫石景渊，” 
　　王冰暗笑，这个粗犷的汉子这时还能想到介绍自己，看他刚才对服务小姐的态度，不像吗，也握着石景渊伸出的手说道：“我叫王兵。” 
　　石景渊对王冰的身份很疑惑，猜测不到王冰的来历，试探性的问道：“王先生也是黑道上混的，很眼生啊？” 
　　他自己身在黑道，把所有都当成黑道中人。
　　王冰笑道：“呵呵，我不是，不过我可以帮你解决你目前的难题。” 
　　对王冰直奔主题的说法石景渊有些难以适应，在事情没有了解清楚之前，他心里不敢认同我的说法，也难以接受王冰的好意，这是黑道中保命的金科玉律，迷惑不解的问道：“那先生怎么知道我的事，是不是哪个元老身边的人或者子侄？” 
　　他以为王冰知道他的事，是哪个元老告诉的，王冰打断他的疑问说道：“你不用猜测了，我不是你们的人，也和元老没关系，我想这些都不要紧，还是谈谈帮中的事，这才是我们双方的共同话题。” 
　　提到现在的‘耀日帮’，他脸上顿时布满忧愁，很无奈的底下头。 
　　王冰是了解其中详情的人，知道他的感受，安慰道：“不要这样，我不是来帮你了吗？” 
　　石景渊对王冰的身份有很多的猜测，但也看出王冰出于善意劝说他，说道：“王先生，你既然知道天龙帮就该知道以前的作风，我们虽然人在黑道，但做事有原则，后来改成耀日帮后，行事作风就变了，下面的兄弟们都很不满，可是，提出反对的兄弟都一个个不见了，对现在的帮主我们一点都不了解，所有的事只有他后来身边的亲信知道，真失望呀！”说话的同时脸上也表现出来极度的不满和失望。 
　　王冰心想，如果你知道其中的原因，就不会这么想了，有些神秘的说道：“我想你还不知道为什么叫‘耀日’，如果你知道耀日的意思，你就不会这么想了。” 
　　石景渊一愣，显然没有想到一个帮派的名称会有其它意思，心想，这位先生虽然来历可疑，但他这么说必有原因，惊愕的问道：“什么意思？我是说你的话是什么意思？” 
　　王冰暗叹了一声，难怪天龙帮会有今天，以石景渊在帮中地位的重要也没有起疑，天龙帮有今日的下场也无可非议，说道：“你想想耀日是什么意思，不就明白其中的含义。” 
　　石景渊经过王冰的提醒，还是没有醒过来，不以为然的说道：“不是日在中天照耀着大地吗？还能有什么意思？” 
　　王冰反问他道：“就这么一个简单的意思，没有其它的解释？” 
　　石景渊一怔，难道还会有其它解释，不明白道：“除此外那还有什么意思？” 
　　王冰用神识探测了一下周围，显然包厢装了窃听装备，看来这里的老板职业道德有问题，不过也难不倒王冰，真元外放，暗中切断线路，并在包厢内布下隔音结界。
　　石景渊看着王冰古怪的动作，满脸不解。 
　　然后王冰说道：“耀日，还有一个意思，那就是让太阳永远照耀日本。” 
　　石景渊吃惊不已，心里有几分相信，但是内心不愿意承认这个事实，脸上神色连连变换，无力道：“你是说……怎么可能呢，白帮主再怎么说也是中国人呀，不会这么做吧？”惊异中带着安慰自己的语气。 
　　王冰不以为然的冷然说道：“为什么不会，他本来就是日本人，” 
　　石景渊再苯，再不愿意承认事实，此时也隐隐约约想到了其中的厉害，连声惊呼道：“这……这怎么可能，你告诉我，你是在骗我，是在开玩笑？” 
　　王冰才没心思和开玩笑，说道：“他真名叫柏村丰川，从小接受日本间谍机关训练，特别是有关中国的一切，是他从小学习的必修课程，后来被送到中国，以孤儿的身份乞讨，直到后来你们老帮主的收留他，多年的乞讨训练，他不但对中国的一切很熟悉，不了解他的人根本看不出他是一个日本人，而他的伪装也确实高明。” 
　　石景渊惊呆了，显然没想到事情会严重到这种地步，口里语无伦次道：“这……这……” 
　　王冰看了他一眼继续道：“日本在柏村丰川进入中国后，接着先后又往中国送入几位帮手给柏村丰川，自柏村丰川害死老帮主后就将他们接到帮里，这时的他们也和柏村丰川一样伪装的很高明，再加上他们在暗中活动，出了帮中，外人更是不知道”。 
　　石景渊愤怒了，心想，难怪天龙帮由鼎盛时期突然间变成连自己也感到陌生的耀日帮，不在怀疑王冰的话，点头说道：“难怪老帮主死的不明不白，元老一个个不见，”说道这里气得脸色发紫：“难怪现在帮里的一切都变了，这些该死的日本人，我就是拼着去死也要将他们除去。”
　　越说越气，最后站起来一拍桌子，‘啪’的一声，顿时上面的茶杯酒瓶被打翻在地，他们虽然身处黑道，不为世人接受，但也有一颗爱国心，在民族精神利益上，和其他人没有不同。
　　王冰说道：“这也不是你一个人的事，只要是中国人，都会感到生气。” 
　　石景渊要往外走，口里不忘感谢道：“谢谢王先生，受了这么多年的窝囊气，都是这些该死的日本人害的，我要杀了他们出这口气。” 
　　如果有你想的那么简单，王冰就不会来找你了，拉住他说道：“你就这么去，你一人斗的过他们？” 
　　石景渊以为王冰指的是对方人多不是对手，坚毅的说道：“就是死也要拉着他们垫背，我非要找他们算这笔账不可。” 
　　王冰拉着他又坐下来，他可不想让石景渊去找死，说道：“不急，先计划一下，他们死无所谓，但我们不能死，那不值得。” 
　　石景渊从王冰的话里听出了什么，但一个文弱书生气的人能和我们这些天天混在黑道中打打杀杀的人比吗，疑惑道：“我们……你……你也要去？” 
　　王冰理所当然的说道：“我当然也要去，而且非去不可。”当然了，王冰还要从他们身上知道隐身在内部的人，怎么能不去呢。 
　　石景渊可不这么想，他的眼睛在王冰身上不住的打量，看不出王冰有打斗的本钱，迟疑不决的说道：“这个……王先生，你就不用去了，死在他们手里不值得，我去就可以了。” 
　　王冰心想，你也太小看人，以我地仙境界的修为，他们那能伤的了我，那是笑话，见我身体单薄就能肯定我不行吗，再说这个形象并不是我的本相，笑道：“谁说我去死，他们还没哪个让我死的本事。” 
　　石景渊不以为然，论英俊潇洒不如王冰，但王冰这副身材确实不适合于打斗，犹豫道：“可是……他们人多，行事很狠毒，万一对先生有什么伤害，那我就更不好意了。” 
　　王冰哈哈一笑说道：“这你放心，我自有办法不让自己受到任何伤害，倒是帮里除了日本人以外，其他的兄弟会不会帮着他们？当然我不是怕他们，但担心自己人受伤。” 
　　石景渊见王冰说的很肯定，想到王冰的神秘色彩，心里也拿不定注意，但听王冰提到自己的兄弟，说道：“这到不用担心，我只要一说事情的真相，没有人会帮他们，但要有证据，没有证据就很难说服他们？” 
　　王冰笑道：“呵呵，这些交给我来负责，只要不会误伤自己人就好。” 
　　石景渊再次打量了王冰一眼，不放心的问道：“真的有证据吗？王先生，这可不是开玩笑。” 
　　王冰道：“看来你还是不相信我，呵呵，是不是？” 
　　石景渊被王冰说的很不好意思，本来发红的脸更红，他确实对王冰的打斗能力保持怀疑，说道：“我……我是担心先生会受到伤害。” 
　　王冰爽朗的笑道：“那就好，我们现在就走，到时候你先让自己兄弟站在一旁，不要误会我们，走吧。”说着手一挥，撤去结界，两人走出了包厢。 
　　十分钟后来到耀日帮总部大楼前，王冰随手布置了一个隔音结界罩住整个总部，再从戒指内放出二十个机器人，身上装备着上个文明的科技武器，整齐地排在王冰面前。
　　石景渊看得双眼发直，像进入童话故事里做着美梦，以为王冰是在变魔术，王冰拍醒他，他合住大张着的嘴巴，刚想说话…… 
　　王冰知道他要问什么，笑道：“走吧，正事要紧。” 
　　意念一动，机器人十个在前，十个在后，踏着整齐的步伐向总部大门走去，石景渊并排和王冰走在一起向前移动。 
　　随着两人的进入大门口，已惊动帮里的守卫人员，不愧是黑道训练有素的高手，拿枪、抬手、围攻，不论是个人还是团体都很一致。 
　　石景渊忙走出来喊道：“我是石景渊，等等，请大家不要误会。” 
　　其中一个年青的小伙子问道：“石哥，你这是什么意思？”说着看了王冰和二十个威风凛凛的机器人一眼。 
　　石景渊知道自己的兄弟都是好汉子，只要把道理讲清楚，他们会理解的，严肃的说道：“大家先不要误会，先把自己手中的枪支收起来，我会给大家一个这么做的理由。” 
　　帮中的兄弟一个个望着他，等待他合理的解释。 
　　他用沉稳肯定的语气面对着大家，那狂傲英俊的脸上这时候是一片真诚，徐徐说道：“难道大家不了解我石景渊的为人，谢来福，你说，我石景渊什么时候做过对不起大家对不起兄弟的事？” 
　　一个和石景渊年纪差不多的年轻人说道：“好，我相信石哥，相信石哥这么做是有道理，兄弟们，放下手中的枪，听石哥说话。” 
　　其他兄弟看着我和20机器人，迟疑了一下，将手中的枪支收了起来。 
　　石景渊一挥手，大声说道：“兄弟们，既然大家相信我，那就把其他兄弟集合起来，穿好自己的装备，保护好自己，剩下的事交给我和这位王先生。” 
　　帮中的兄弟们一愣，不解为什么要这么做，谢来福疑惑不解的问道：“石哥，你这是……” 
　　石景渊内心有些焦急，怕拖延的时间越久对自己和这帮兄弟越不利，但不解释清楚兄弟们虽然相信自己，但为了帮派设想，不会买自己的帐，他深吸了一口气沉重的说道：“现在没有时间给大家解释了，总之，等一下大家要保护好自己不要受到伤害就好。” 
　　这时众人耳边响一个阴沉狠毒的声音：“你们在做什么，想造反吗？” 
　　听到这个声音大家都知道是谁了，石景渊心里暗自叫苦，脸上的神色不由一变，心有些发冷，不由自主王冰我一眼，见王冰神态自若，没有丝毫的变化，心里一松，放心多了，在他的脑子里急速的闪动各种念头时，其他兄弟一起对来人轰然喊道：“老大！” 
　　大厅走出一个面带阴沉，衣着华贵的年轻人，身后跟着十几个凶狠的汉子，一个个神情高傲冷酷，好像刚从寒冰极地中走出来。 
　　这个面色阴沉的年轻人就是白帮主。 
　　他看了石景渊一眼，接着又打量着王冰和二十多个机器人，心里吃惊不小，不知道石景渊从哪里找来这些人，身着古怪的武器，个个神色冰冷，一副除了他们保护的那个年轻人外，眼中没有其他人的样子，心里有种不安的感觉，先拿下石景渊再说，以极为用生硬的语气说道：“你们越来越不象话了，随便勾引外人来刺探本帮机密，来人，给我将石景渊拿下来，等天亮以后开香堂处理。” 
　　“是！”他身后走出两人，向石景渊走来。 
　　石景渊见帮主后，心里一阵恐慌，多年的积威，让他很不自然，当帮主看他的时候，他心里直发虚，等帮主不问情由要拿下自己时，看了我一眼后，咬咬牙一字一句的喊道：“慢……着……” 
　　白帮主瞟了石景渊一眼，自恃身边人多说道：“怎么，你不服吗？” 
　　石景渊这时候也豁出去了，激动的喊道：“服？我为什么要服？” 
　　周围的兄弟对石景渊强硬态度感到不解，虽然都对这个帮主很不满意，但还不至于反脸，而石景渊不但反脸，还带着一帮外人，他们经常在打打杀杀中度过，看出这帮人身上发出摄人的气势，现在见到石景渊公然反抗，很是惊愕。 
　　石景渊看看周围的兄弟，慷慨激昂的说道：“天龙帮以前那一个像现在一样行事鬼鬼祟祟，那一个不拍着自己的胸部说我是天龙帮的人，现在呢？大家自己说，帮派的名称改了，行事作风变了，老大有什么事都瞒着大家行动，只有他自己身边的亲信人员才知道，而这些亲信那个不是做事狠毒、阴险。” 
　　周围的兄弟听到石景渊的话先是惊愕不已，后是默然无语，哪个敢说不是这样呢？大家心里都知道很清楚，但反对过的兄弟都一个个不见了，不无怀疑是白老大做的手脚，而又找不到证据来证明，只好闷在心里等待机会。 
　　白老大心知不妙厉声喊道：“石景渊，你敢煽动兄弟叛乱，我毙了你？”说着拿枪对着石景渊。 
　　石景渊丝毫不惧对着自己的枪支，连声质问道：“你怕我说出来吗？你也有怕的时候，你利用老帮主对你的信任害死了他，接着又害死了帮中的元老，包括反对你的兄弟们，你怎么给大家解释？”然后对着大家道：“兄弟们，这些事情都是他一手导演，难道我们不该给死去的人报仇吗？” 
　　石景渊这番话说来后，周围的兄弟一个个哗然，乱成一团，白丰川见到此情形，感觉不妙，手一挥，从里面又跑出二十多个人来，拿出枪对着王冰这边。 
　　现在的趋势变成三方面对立。 
　　周围的兄弟看到这二十多人很吃惊，这是老大从那里找来，以前从没见过，难道真像石景渊所说，所有的死去的人都是白老大一手干的。 
　　白丰川在这二十多人到了他身后以后，态度又变得很强硬，叫嚣道：“石景渊，你在这里故意陷害帮主，我以老大的名义将你开除帮里，视为叛徒，人人得而诛之。” 
　　石景渊用嘲讽的口气说道：“是吗？我陷害你，那你告诉我，你一个日本人为什么化装成中国人？为什么成了天龙帮的继任帮主？为什么要改变成‘耀日帮’？”说到后来石景渊气冲云霄，豪情满怀。 
　　石景渊的话再一次让兄弟们哗然，像一块巨石投入江河中，激起万重白浪，在惊愕中大声议论起来。 
　　谢来福惊讶的问道：“石哥，你说的这些是真的吗？” 
　　石景渊点点头大声说道：“我有必要骗你吗，也有必要骗大家吗，这么多年我们一直在容忍，为什么现在就不忍了呢，因为我知道了这个惊人的秘密。” 
　　谢来福代表大家很慎重很严肃的问道：“白老大，这是真的吗？” 
　　白丰川虽然不惧怕眼前的这些人，但为了不引起轰动，影响自己的大事，现在还不是翻脸的时候，一个处理不好，自己以前所做的努力就打水漂了，狡辩道：“大家不要相信他的话，他勾引外人，企图获得帮中老大的位子，在混淆兄弟们的视线。” 
　　兄弟们被搞的昏头转向，这到底是怎么一回事呢？到底相信那个的话才好。 
　　王冰看大家一团糟，心知这样下去不是办法，走出来说道：“真是这样吗？柏村丰川先生，作为日本人，连自己的祖宗都不敢承认，你真让人失望！”] 
　　当王冰叫出‘柏村丰川’四个字时，白丰川及他身边的人脸色一变，狠狠的盯着王冰，吃惊之余白丰川厉声狂喊道：“你是什么人，在这里胡说八道，给我滚出去。” 
　　王冰不理他在那里咆哮，冷然道：“我是什么人不要紧，柏村丰川先生，要不要我把你勾结威利事告诉大家，让他们也听听。” 
　　突然，“砰！”的一声枪响，犀利声音在众人耳边向起来。 
　　村丰川身边的人倒下了一个，那人眉头有一个枪眼正冒出鲜红的血液，本来那人射杀王冰，不想被王冰身边的机器人提前击毙。 
　　反应过来的帮中兄弟惊愕的看着眼前这个冷漠的机器人，被他的这分速度和眼力惊愕不已。 
　　也令村丰川等人恐惧不安，他身边的这些人都是国家严格挑选，再经过艰苦的训练，都是数一数的高手，个个身经百战，很少失手，想不到今天连反击的机会都没有，而且己方先动手，对方只是后发制人。 
　　王冰在众人的吃惊中继续说道：“虽然大家身在黑道，但讲究沟死沟埋，路死插牌，虽然做的有些事见不得光，也许你是被迫走入黑道，也许有其他理由，但不管是何理由，都是一个中国人，脚下的这片土地养育了大家，你们……那一个告诉我，你不是中国人？” 
　　“是！”百多人高昂的喊道。 
　　王冰继续说道：“那为什么要让一个日本人来领导你们，你们不觉得羞辱吗？你知道他们在做什么，就是绑架勒索那么简单吗？不，他们有更大的阴谋，他们自小被送到中国，想让我们再经历八年的抗战，想让南京大屠杀重现，想要我们的这一切，你们说，你们愿意吗？” 
　　“不愿意！不愿意……”高昂的声音在结界里环绕，大家热血沸腾。 
　　王冰说道：“那么告诉我，我们要怎么做？”随着王冰的喊声，真元外放，带动周围气体旋转，灰尘飘扬。 
　　但此时此刻大家已经沸腾的热血冲昏了头脑，大声喊着：“杀死他们！杀死他们……杀死日本鬼子……” 
　　“砰！砰！砰！……”兄弟们还没来得急围攻上去，柏村丰川等人已经抢先开枪了，有十多个人已经倒下，后面的继续开枪围上去。 
　　王冰一看不妙，意念一动，机器人整齐的抬手，所有人没来的急反应，除了柏村丰川以外，他的人全部倒下。 
　　在机器人高科技装备面前这些高手就不是高手了。 
　　其人他愤怒地围住柏村丰川开枪，在王冰的结界保护和束缚下，柏村丰川既不能动弹也毫发无伤。 
　　柏村丰川的脸上苍白、恐惧、狰狞、身体在不断的发抖。 
　　石景渊愤怒的高声喊叫道：“王先生，你这是做什么，不让大家报仇？” 
　　其他人也气愤的盯着王冰，等待我的答复。 
　　王冰心知他们误会了，也理解他们的心情，多年来一直在白老大的压制生存，为了帮派的利益，他们只有忍着，现在明白前因后果，自然很气愤，含笑自若的说道：“大家不要误会，不是不让你们报仇，是我有些重要的事问他，他不止有身边的这些人，还有其他的人和据点，打死他就等于放过其他日本间谍，我想大家也不愿意，等我问完了，交给大家报仇，那时，怎么处理都随你们。” 
　　石景渊冷静下来，搔搔头，不好意思的说道：“王先生，刚才我被愤怒冲昏了头脑，不好意思。”接着又对大家说道：“那我们等一下，柏村丰川这狗东西让他晚一点进地狱，现在大家让一下，让王先生过去审问他。” 
　　众人让开后我将柏村丰川提到一个房间，并关上了房门，我是不想让其他人看到我读取柏村丰川脑部信息。 
　　我看着柏村丰川那狰狞的脸说道：“柏村丰川先生，不好意思，我想我问你一些重要的事，想来你也不会告诉我，只好我自己来想办法获取了，而且你在中国这么多年，做了那么多对不起中国人的事，也没问我们中国人对吗？” 
　　不知道王冰要做什么，也不明白王冰怎么自己获取，柏村丰川恐惧的脸上很疑惑不解。 
　　王冰一笑说道：“等会你就知道了，很简单的，你不会有什么感觉，放心吧。” 说完后不理柏村丰川的不解和脸上的疑问，神识直接进入他的脑部，读取信息。 
　　果然，庞大的信息基本上都是这么多年来在中国的所作所为，其中少部分是他在日本的生活信息。 
　　从信息中王冰了解到，他从小被日本间谍机构选中培养，训练到一定的程度后被送入中国境内，他进入中国后以乞丐的身份加以掩饰身份，找机会让‘天龙帮’老帮主遇到并收留他，接着被他用各种手段害死老帮主和帮中元老级人物，直接坐上帮主的宝座。
　　然后，利用帮主的身份活动，多年来他有意结交中国高层当权人物，以美色和金钱开道，威胁、绑架、勒索、暗杀等手段配合使用，有很多国家机密被他送入日本，给国家带来很大的损失，同时也给他自己的祖国带去了了解中国当局的福音。 
　　日本当局对他在中国的一切很关注，只有少数几个人知道他的身份，唯一遗憾就是当局不能公开奖励他，而他也不在意这些，能为天皇的未来事业而奋斗到底，牺牲这点也值。 
　　另为一个遗憾就是，他用尽各种手段来交接中国高层当权人物，尽管他很有心计，但多年来在这方面的收获不大。 
　　而在一个偶然的时间里，他终于等到了一个机会，那就有一个大人物终于被他通过美色间接的控制了，而利用这个机会，他基本上达到了自己的目的。 
　　熟知了这个中国当权人物的情况王冰继续往下读取，这里的被他秘密建立了地下室，关押着那些被绑架来的人员，相当于一个地下监狱，他那些不能露面的人也住在下面。 
　　另外提到几个高级忍者也住在下面，王冰心里一动，那刚才怎么没有见到他们？ 
　　立即神识向周围延伸，听到石景渊，谢来福他们气愤大骂日本人的声音，再往外延伸，终于发现了，被挡在结界里面无法出去，心想，我来的时候就防着有人逃跑了，你逃走了，我做什么。 
　　读取完柏村丰川脑中的所有信息，提起他走出房屋外，将柏村丰川丢给石景渊、谢来福他们，接着身形向前一闪随即消失。 
　　石景渊、谢来福他们感到眼前人影闪动，就看不见王冰的踪影，在那里用惊愕的神色张大嘴巴，望着王冰消失的地方发呆。





    历炼篇 第十三章 激斗忍者
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:17 本章字数:11063

        
　　第十三章 激斗忍者 
　　天龙帮总部外，王冰所布下的结界内。 
　　这时，三个身穿着忍者衣服的黑衣人在结界内胡乱奔跑，在黑暗的夜色中好像一个个闪动着的诡异幽灵。 
　　刚才他们三人在总部内没有露面参与战斗，后来感觉情况不妙立刻使用高级地盾术从地下神不知鬼不觉的逃了出来，但没有想到的是，王冰提前就预想到了这一招，布下了结界在总部周围，即使他们是高级忍者，也一样无法使用地盾术穿过结界逃出去。 
　　其中一个黑衣人明明看到前面的道路，就是出不去，几次实验以后，内心很恐慌，停下来焦急的小声道：“怎么会是这样？没有理由呀，看不见有什么阻挡在前面，怎么出不去？” 
　　另一个黑衣忍者听到前一个说话，也停下来吃惊的说道：“真***活见鬼了，前面到底有什么鬼东西在挡住我们出去。” 
　　第三个黑衣忍者也有同感，忍住内心的恐惧说道：“别人说废话了，再试试看，也许会有办法能出去。” 
　　于是几个人又在结界内跑动，不断的撞击结界，明明清楚的看见前面有路，却被一道无形的墙壁阻挡着，就是出不去。 
　　一个黑衣忍者停下奔跑的动作说道：“有一面无形的墙挡在前面，是什么人有如此高明能力，真是不可想象，我们高级忍者的隐形术也没有这样高明，在中国这么多年的秘密活动，没听说有这样神奇的事，就是有，以我们的能力也能刺探到，但这可能吗？” 
　　另一个边撞击结界边说道：“我们一直以为对中国很了解，现在看了来我们的想法太天真，不切合实际，有如此神奇的事我们却一无所知，惭愧呀惭愧。” 
　　第三个忍者无望的说道：“现在讨论这些已经晚了，想想看有什么办法逃出去才是最重要的，估计里面的人逃不过那个年轻人的手掌，我们无论如何要出去通知其他的人，提前做好准备以防不测。” 
　　第一说话的忍者想到了什么，忍不住说道：“刚才发生的事太奇怪了，那个不知从那里来的年青人面对着柏村丰川和他身边的几十个忍者毫无惧色，从容不迫的夸夸而谈，令柏村丰川惊慌失措。更恐惧的是他那二十个手下，面无表情，身手高超，杀起人来毫不留情，这么冷酷的高手不知道是怎么训练出来的？” 
　　第二个忍者心有余悸的说道：“我们自羽了解中国的每一个有特殊技能的人，也网罗和刺杀了不少，但对此人却没有一丝一毫的发觉，情报网中从没有提起相关的线索，这也太奇怪了。” 
　　“好了，”第三个忍者不耐烦的说道：“这些事情等出去以后再讨论，现在快找出路，出不去一切讨论都是枉然。” 
　　几个人忙于出去，连王冰坐在他们旁边也没发现，王冰看着他们在前面表演，虽然他们脸上蒙着看不见神色，但从眼睛里可以看出焦急和恐惧。 
　　王冰坐在距离他们二十米处的一块石头上一边看他们不停的寻找出路一边听他们谈话，这时忍不住童心一起就逗道：“大家好呀，你们在忙什么，要不要我帮忙？” 
　　三个正在忙碌的忍者突然听到有人说话，马上停下身形，反射性的转过身做出攻击扑出的动作，待看见是王冰，一个个像是被严寒冰雪极地里的冷气冻住，僵住在那里似的。 
　　三人互相看了一眼，都不由倒抽一口凉气，又看着我没有说话。刚才枪战时他们在暗中观察，感觉不妙，想偷偷溜走，没想到被奇怪地阻挡在这里，夜色虽然黑暗，并不影响他们认出王冰，此时想攻击刺杀王冰，但又怕不是王冰的对手，僵住在那里心里嘀咕着，内心急速想着应付的计策。 
　　王冰用懒散的和蔼的语气说道：“各位不用这样，也不要怕我，我只是想请大家回去做客，你们有必要这样吗？”声音尽量显得柔和，任何人听了觉得这是个很有素质，有教养的人。 
　　但王冰和蔼态度和温柔的语气似乎对眼前几个人没有任何效果， 三人听到王冰的话，脚下不由自主的不断往后移动。 
　　王冰继续说道：“真的，我很好客的，我对你们这样的外国佳宾招待的更是周到，相信会令大家满意，怎么？诸位不相信我，不会吧，你看像我这么潇洒和蔼的人，像是会难为客人的人吗？” 
　　王冰说的越和蔼越轻松，几人越惊慌失措。 
　　王冰也不知道他们当时在里面偷偷看到机器人和柏村丰川的手下交手过程，他们现在的反应让王冰感到不解，不过，他也不放在心上，继续说道：“我希望你们能留下来继续做客，即使你们回去也没法向你们的主人交代，我有很多宝贝，那可是惊世之宝，保证值得你们一看，要是你们国家通过你们知道了这个秘密，说不定给你们来个最高奖励。” 
　　三人不知道王冰说的宝贝是什么，但有一点很清楚，那就是让自己留下，而所谓的留下做客就是永远留在这里，他们已经在暗中见识过王冰的手段，对王冰的霹雳手段恐慌不已，这时又怕又惊，见到王冰就像见到鬼魅，同时心里都疑惑，那二十多个恐怖杀手怎么不见，是不是埋伏在周围，想到这里三人不由自主的望周围看去，但是夜色黑暗，什么看不到，心里更加恐惧不安。 
　　但如果他们知道王冰所说的宝贝是师傅们留下的仙家法宝，具有毁天灭地的威力时，即使再恐惧也会留下见识一番。 
　　其中一人忍不住开口道：“你……你是魔鬼……” 
　　王冰一愣，想不到他们是这么看待我的，自己有这么可怕吗，不由笑道：“魔鬼……魔鬼有我这么可爱吗？”说着幻化成十二岁的王冰，给他们一个调皮可爱的笑容。 
　　几个顿时感到浑身发冷，身体不由自主的再后退，恐惧让他们忘记了自己是一个高级忍者，在常人眼里也是不可思议，他们何曾想过有这种匪夷所思的事情，将王冰当作是真正的魔鬼。 
　　其中一人口里惊恐的说道：“你……你不要过来……” 
　　他们的反应让王冰大感可笑，不过也是，这种情形在常人眼里骇人听闻，匪夷所思，笑道：“我坐在这里没有起来呀……看来几位面薄不好意思留下，要我强留客，那好吧，我就强留各位了。”说着站起身来，向他们走过去。 
　　看到王冰走过来，几人拔出手枪对着王冰，手臂在不断的发抖颤动，王冰对着他们微微一笑，在他们看来，王冰的微笑比任何东西都恐惧。 
　　一个黑衣人手中的枪一个不稳，差点掉到地上，其他两人一愣，然后同时向王冰射击，砰砰……直接向王冰头部和胸部连连开枪。 
　　这种情况早就在王冰的预料之中，真元微运，呼啸而来的子弹在我身前一米外不在前见，而是掉下来，不理他们的惊恐，继续走向他们。 
　　刚才那个失态的黑衣忍者突然消失在原地，悄然从王冰身后出现，借着前面两人的掩护，向我背部进行偷袭。 
　　他们的攻击在王冰看来如小孩子在玩，也不想以自己强大修为来对付他们，想试试自己总结出来的拳法威力。 
　　王冰瞬地转身很巧妙的拨开直奔后心部袭击而来的拳头，化掌为刃，用《九天拳谱》第二套里刀刃功迅速击在拳头主人的颈部，只听‘咔嚓’一声轻响，对方的颈骨立即破碎，打击力的余威将他推出几米以外的在地上，死灰般眼神中是惊恐和不信。 
　　利用王冰转身的机会，前面开枪的两人，一个使用忍者隐身术在原地突然间消失，另一个快速拔出匕首，腾空飞起，向王冰的咽喉狠狠的直刺而来，而突然间消失的忍者却出现在王冰的有右侧面配合前面忍者的攻击。 
　　王冰稍稍身体向下闪动，拿匕首刺王冰咽喉的忍者犀利的攻击落空，王冰同时反击右侧面的忍者，化刃为拳，击在对方胸部，只见对方像一支利箭，同时口鼻血液喷出，倒向十几米外，双眼圆睁死不瞑目。 
　　拿匕首的忍者本想再继续攻击我，看到现场只剩下自己一人，立即利用隐身术消失在原地。 
　　王冰一愣，暗道，想逃走？没门，不要说出不了我布的结界，你那隐身术在别人看来或许很不错，在我眼中不值一提，再怎么隐蔽去痕迹，但在我看来和透明的白纸没有两样。 
　　真元外放，根据他的气息，探测到他隐身在左面二十米外的一块大石头下面，正在心里得意不已，侥幸自己的机智和反应快速。 
　　王冰站在原地没有移动，只是朝他隐身的地方说道：“出来吧，你那套在我眼里是没有用的。” 
　　他正在暗自得意忘形，听到王冰说话，内心微微一惊，但随即想到，王冰可能是在咋呼他，又忍着没有出来。 
　　王冰知道他心存侥幸，说道：“不要奢望给季香木子报信，她本人和孙鹏飞都顾不了自己的事情，你去了也没有用，你以为她真的能呼风唤雨，为所欲为。” 
　　对方听的心惊不已，心想，这些秘密怎么给我知道，但想及我出神入化的本领，也就不以为怪了。 
　　看他还是无动于衷，王冰冷然说道：“看来你是一个不识抬举的人，也不是一个好客人，你以为隐蔽在石头下面我就找不到你了，告诉你，我刚才是没事和你们玩玩，你那隐身术在我眼里是透明的，一无是处。” 
　　看到石景渊、谢来福他们已经从那边跑过来，王冰立即幻化成30岁的王兵，随手一挥，运用真元直接向忍者隐藏的地方击去。 
　　对方藏身的发出轰的一声响，他内心一惊，知道王冰说的实话，已经看破自己的隐藏，在惊惧之余连忙变换地方， 
　　这时石景渊，谢来福以跑到王冰前面，惊讶的问道：“王先生，你在这里做什么？”随即看到地上的忍者尸体，惊叫道：“是高级忍者，这怎么可能？” 
　　王冰没理他们，盯住忍者变换隐身地方，心里暗道，真是不识时务，右手中指向内，接着弹向忍者藏身的地方，只听‘砰’一声爆炸声响起，那个忍者身上衣服破烂零碎，狼狈不堪的跳了出来，用狠狠的眼色的盯着我。 
　　王冰无所谓他狠毒的眼神，淡淡的说道：“告诉你了，不要做那些无谓的动作，对我没有用的，跟我回去做个好客人吧。” 
　　日本国一个弹丸之地能发展到今天的地位不是没有原因，有人说日本的狠毒和韧性顽强决定了他们的生活，难怪能在中国横行多年，先前当我杀死先前两个忍者时，这个忍者就放弃无谓的牺牲，立即隐身想回去通风报信，但王冰点破他的隐身后，知道自己不能逃走，马上向王冰扑来，做最后的挣扎。 
　　王冰还没来的及动手，石景渊、谢来福就冲上去。 
　　在王冰面前没有机会发挥身手的忍者，对付石景渊，谢来福就不同了，不愧是高级忍者，以石景渊、谢来福身经百战的身手，一个照面，两人身上有几道不同的伤口，石景渊、谢来福不理自己身上的伤口，继续咬牙切齿的攻击，其他的兄弟们在旁边为他们两人助威。 
　　王冰看不是一会半会石景渊、谢来福两人不能解决掉对方，就迅速走过去，在忍者凌厉的匕首发出光芒中，右手手指闪电般直指向忍者胸脯，强大的寸劲暴发而出，对方在寸劲暴发的威力下，感觉到胸口麻木不堪，全身失去作用，也和前面两个忍者一样倒向几十米外的地上，脸上是恐惧的神色。 
　　王冰刚想让石景渊、谢来福将人带回去，只听一声大喊：“天皇……”忍者将匕首插在自己的腹部，接着倒在地上。 
　　王冰摇了摇头，这就是所谓的忍者精神、日本武士道精神，天皇的统治和笼络人的手段，是愚蠢还是……摇摇头没有再往下想。 
　　石景渊、谢来福他们对王冰高超的身手显得很惊愕，也佩服的五体投地，而对于忍者的死到没什么反应，对日本人他们恨的入骨，巴不得他们死绝才解气。 
　　王冰说道：“带走几具尸体吧，”此时对于王冰来说并没有胜利的喜悦。 
　　带着激动佩服的语气石景渊说道：“王先生，您好厉害的呀，我从没有见过有你这样高的身手。”他心想，自己先前还以为他是一个文雅弱书生，想不到他有令人做梦也想不到的身手，自己在黑道多年也没有见过有这般身手超绝的人。 
　　其他人也对王冰的身手很惊愕，也附和道：“对呀！” 
　　王冰知道自己刚才的表现在他们眼中不可思议，这算什么，如果连这点身手也没有，如何完成智能九天交给自己的任务，淡淡说道：“没什么，我们回去吧。”然后在他们迷惑不解的目光中撤去罩在整个总部周围的结界。 
　　回到总部客厅外，刚才血肉横飞的场面已经被他们收拾的干干净净，而柏村丰川的尸体也和其他尸体堆在一起。 
　　将带回来的三个黑衣忍者的尸体丢到尸体堆里后，石景渊感激道：“王先生，这次的事多亏了您的帮忙才能解决掉柏村丰川和他的手下，现在已经很晚了，您先到房间内休息，其它的交给我们来处理。” 
　　王冰打断石景渊的话说道：“等一下再休息，这里有秘密地下室，关押着被柏村丰川绑架来的一些人，我们先把他们解救出来。” 
　　石景渊大吃一惊道：“有这样的事？怎么我们都不知道，这该死日本人，大家找找看？”石景渊说着欲让大家寻找。 
　　王冰阻挡住石景渊等人的动作说道：“不用找了，我知道在那里。”说着走向柏村丰川的书房，根据在柏村丰川脑中提供的信息，找到书架一角，在凸出的地方按了下去，书架突然向右侧移动，在众人的惊愕中书架后面出现一个向下延伸的地道。 
　　顺着地道走下去，找到关押人的地方，在大家愤怒中我们找到男女老少五十多人，一个个衣服烂落不堪，很多人遭到折磨和鞭打的伤口已经化脓，臭气熏人。 
　　将人抬出地下室，王冰拿出一瓶丹药，叫石景渊他们给这些人每人一颗化在水里服下去，再找些衣服来给他们换上。 
　　处理完这些，王冰稍稍松了口气，‘天龙帮’的兄弟们在为这五十人处理伤口的同时破口大骂日本人，有些甚至气不过，拿那些尸体出气。 
　　王冰在愤怒的同时，对日本这个国家暗中留心起来，以后尽量要防着他们，不要影响智能九天交给他的大事。 
　　石景渊忙见识了王冰的身手后羡慕不已，心想，不管是天龙帮还是耀日帮，已经成为过去，自己这些人都是没有家没有亲人的人，如果能跟着王先生那前途无量，想到这里说道：“王先生，希望你能留下帮助我们？” 
　　作为一个在道上混的，高明的身手是每一个人所期望，他们的话王冰能理解，但还是说道：“这个不急，先通知国安局王副局长他们来安排这些人住院，这些人被折磨的一个个不成人形，虽然服了我的丹药，但也需要一段时间来恢复身体健康。”为了不惊动其他间谍，要秘密安排这些人住院，只能靠王局长他们了。 
　　石景渊尴尬的说道：“那我们怎么办？你知道我们是见不得光的人。”
　　黑道和白道天生是对头，让他们见王副局长，就像小偷怕见到警察，老鼠尽量避开猫一样。 
　　王冰心里也有些好笑，让这些人和王组长他们打交道真有些难，笑道：“到时候你们就说是我的朋友，到这里来帮忙，总不能让这么多人就这样一来留在这里吧，你们忍心？” 
　　石景渊一听我把他们当作朋友，心里感激，忙说道：“我们也不忍心啊，这不，正找您想办法吗，不过能做您的朋友是我们的荣幸！” 
　　接到我的电话，不但王组长来了，副组长文家英，精英五人组康健国、苏晓峰、陶惠、季海、疗银发，连同董、莫两位部长和小魔王董小林以及一些警卫一大帮出现在天龙帮总部大门口。 
　　好大的阵仗，天龙帮的那些黑道兄弟们战战兢兢，如果不是石景渊提前给他们打招呼，可能已经拔出枪支招呼起对方来了。 
　　王伟中一见到王冰就笑道：“王老弟，接到你的电话我就赶来了，不过我的这些手下想认识你这位传奇人物，你不会有意见吧？” 
　　王冰有意见又能怎么样，笑道：“认识大家是我的荣幸。” 
　　王组长接着给王冰介绍副组长文家英以及精英五人组。 
　　在王组长介绍王冰的时候，精英五人组也同时打量着王冰这个在他们组长口中的传奇人物，他们本不太服气组长这样推崇我，但今天中午他们根据我提供的资料一网打尽除了沿海地带外的所有国外间谍，数量庞大，涉及范围广大，如果不是我提供的资料，他们万万不会想到局势严重到如此地步。
　　所以接到王冰的电话，他们不顾疲劳和手中的工作，来亲自出马见见我这个人，心里都在想，组长说的没有错，此人除了英俊潇洒以外，有一种特别的气质，不由暗暗称奇。 
　　王组长显然很高兴，继续说道：“由于你的帮助，才有今天的收获，我的这些手下很佩服你，希望能和你见面做个朋友，听到我要来就放下手中的工作，你看，都来了。” 
　　王冰在众人目光的注视下说道：“组长客气了，我也希望和大家交个朋友。”接着对副组长文家英以及精英五人组说道：“大家好，很高兴认识你们。” 
　　在和打招呼的同时，副组长文家英以及精英五人组好像看怪物一样的看着王冰，让王冰不自然。 
　　董部长笑道：“王老弟，你别理王老头的那一套，我还不知道他想做什么，他的精英组里虽然有美女，但那有我儿子的可爱听话，哈哈……” 
　　王冰也忍不住一笑，董部长的幽默和爽朗令他大有好感，笑道：“董部长很会说话。” 
　　王组长吼道：“董老头，你干吗老是和我过不去，我什么时候说你儿子小魔王不可爱的了。” 
　　小魔王董小林，由于大人刚才说话，没有机会和我说话，弊红着脸在旁边像个猴子一样乱抓乱跳，这时找到机会就不依的说道：“王伯伯，我今天可没有当着你的面说你的坏话，你干吗骂到我头上来了，”董小林抓着我的手又说道：“是不是王叔叔？” 
　　王冰心想，你叫王叔叔把我叫老了，其实我和你一样大，不过看他很佩服自己的样子也感到有趣，笑道：“王组长也没骂你，你就不必计较了。” 
　　陶惠在旁边大声惊呼道：“咦？” 
　　听到陶惠非同寻常惊叫声，众人不由往陶惠站立的方向望去。 
　　王组长知道自己的这位手下，虽然年轻，但是年轻一代中的佼佼者，如果没有发现特殊的事情，不会这么惊叫，不由问道：“怎么了？” 
　　陶惠指着前面，吃惊的说道：“这里有很多尸体，好像是日本人，呃，还有忍者？”陶惠刚才在大家说话时，打量这里周围的环境，发现了旁边的尸体，就惊叫起来。 
　　其他人也惊愕走过去到尸体旁边观看，脸上神色连连突变。 
　　莫部长心想，难怪老弟叫我们过来，肯定发生很严重的事情，不然不会在这个时候惊动我们了，疑惑的问道：“王老弟，这到底是怎么回事？” 
　　王冰不用想也知道他们要问什么，说道：“大家先到里面说吧……” 
　　在大家坐下后，王冰将柏村丰川在这里的所作所为和在中国活动情况详细说了一遍。 
　　大家被王冰所说的事愤怒了，大骂日本，尤其精英五人组，表现更激烈。
　　众人也对王冰能在短短的时间内能够迅速收拾了一个多年的据点感到不可思议，更惊愕于王冰怎么知道如此多的秘密，要知道这些人在大家的眼皮底下活动多年不被发觉，自有其独特的保身之道，要不然早就被发现了。 
　　王组长心里感到极为不舒服，作为国家安全部的负责人，却对这么重要的事情一无所觉，而且对方就在自己的眼皮底下肆无忌惮的活动，若有所思的问道：“王老弟，你怎么今天上午没有告诉大家这件事？” 
　　没有确定的事情王冰怎么会随便说出来，说道：“不是我不想说，一来事情没有确定，另外这事好像涉及到我们中央一位大人物，怕泄密。” 
　　王冰的话如巨雷在众人耳边爆炸，每一个人的脸色都变的很难看，内心震撼不已，半天说不出话来。 
　　王部长失声惊呼道：“真有这种事？”但他心里也清楚，以王冰的为人不会在这种事情上开玩笑，既然王冰这么说，必有其事。 
　　众人在猜测这个人会是谁，既然是大人物必是只手遮天的人，而且权势不会小到那里。 
　　苏晓峰问道：“王先生，这个人是…… ” 
　　王冰清楚在座的每一个人都想知道，但是自己还没有具体确定，不能随便乱说，于是道：“我只知道有这么一个人，到底是谁我也不知道，其它方面……事关大局我不能随便乱说，事实有待于证实。” 
　　众人不明白王冰真的不知道还是不愿意说，但也清楚王冰即使知道在没有证实之前不会说出来，尽管他们很想知道。 
　　康建国突然想到一件事，迷惑不解道：“王先生，那几个高级忍者身上没有枪击的痕迹，但以他们的伤口判断，致死的原因是来自外力的打击，难以承受打击力而死，似乎不像是木棒一类的物体打击致死，可是搏击动作有这么大的打击力量吗，能不能给我们说说是怎么回事？” 
　　王冰心想，你们问的这些都是我无法说清楚的事情，支吾道：“这个……其实也没什么，只不过是在互相的搏击格斗中受伤而死，也没有像你说的那么夸张。” 
　　康建国想不出随便的搏斗会出现以自己的所学也无法判断的伤痕，呐呐的说道：“是这样吗，就如此的简单，不像呀？” 
　　王组长毕竟见多识广，看出王冰不想提这事，哈哈笑道：“你们也不想想，王先生是何等样的人，那些事在你们看来是不可想象，但对老弟来说却轻而易举，你说是不是王老弟？” 
　　王冰知道他这是故意的，想让他说出那个大人物，迟疑了一下说道：“这个……老哥，你言过其实了。” 
　　石景渊和他的兄弟们却在旁边想不明白，刚才在和黑衣忍者搏击格斗时，出手干脆利落，丝毫不留后手，一幅冷酷‘修罗’的形象，现在怎么像个小孩呢？很是不解。 
　　王组长笑着故意说道：“我有言过其实吗，是不是你心里最清楚了。” 
　　还不死心，要能说早就说了，王冰岔开话题道：“我们先看看那些救出来的五十多人吧，他们需要马上住院治疗。” 
　　大家听到王冰如此说，知道王冰决不会再说，也不再勉强王冰。 
　　董部长起来说道：“不错，先去看看也好，既然王老弟叫我们过来，看来事情很严重，不然王老弟不会急着找我们。” 
　　几句话的工夫一行人来到现场，当看到这几十人的情况，大家又一次愤怒不已。 
　　王冰向大家解释道：“他们伤的很严重，服了我的丹药，生命已经没问题，现在需要的是康复。本来我想送他们去医院，但不能做到保密，就找大家帮忙。” 
　　莫部长说道：“这个不成问题，将他们暂时接到军区医院就可以了，但我不明白，为什么要保密呢？国内的间谍除了沿海地带已经被我们一网打尽了，你还担心什么？” 
　　没有想到莫部长的心思如此的细密，王冰一愣说道：“这个吗，这个……因为怕惊动沿海地带的间谍。” 
　　经验丰富冷静的疗银发似乎看出王冰有所保留，问道：“王先生，是不是有什么事不方便说？” 
　　王冰看了他一眼，心想，这人心思细密，为人冷静，是一个不可多得的人才，说道：“没什么，你多虑了。” 
　　苏晓峰、季海相视一眼后，两人对疗银发都有信心，知道他这么问，必有道理，苏晓峰问道：“王先生是不是有事瞒着我们？” 
　　看他们不问清楚不罢休的神色，王冰心想，其实说出来也没什么，琢磨了一下说道：“你们误会了，我是怕中央那位，他身边还有日本间谍，他经过多年的私下经营培植自己的势力，其枝叶很庞大，稍有不慎，我们前面做的各种努力一切付之东流。” 
　　王组长知道王冰这次说的实话，对大家说道：“这确实是个问题，不能让他知道察觉，王先生顾虑的对，” 
　　董部长也想到了问题的严重性，略有顾虑的说道：“那这样一来，军区医院也不是安全？” 
　　莫部长边说边在思考，自言自语的说道：“是呀，这样看来，不能接到军区医院治疗，到底哪个地方安全呢？” 
　　看大家在为这个问题担忧，王冰稍有保留的说道：“这个大家放心，你们只管接他们到军区医院治疗，其它的交给我就是了。” 
　　陶惠眼睛一亮，知道王冰必有办法，问道：“其实，你已经清楚知道中央那位是谁，是不是？” 
　　王冰知道她还是对这个人是谁急于想知道，摇摇头道：“如果知道的话我早就告诉你们了。” 
　　苏晓峰、季海两搭档配合默契，心意相通，两人心里有了决定，季海说道：“我觉得和王先生在一起能学到很多东西，今晚我们要和王先生尽量在一起多多学习，王先生不反对吧？” 
　　苏晓峰不甘落后的说道：“是这样的，自从听了王先生神奇的事迹以后，我就暗自决定有机会要跟在先生身边学习，今天晚上的夜色不错，一定是个学习的好机会。”说到后来东拉西扯起来，摆明今晚跟定王冰了。 
　　王组长自然知道自己的两个手下要做什么，哈哈一笑说道：“难得你们有一颗虚心学习的上进心，我听了很高兴，既然你们这样佩服王老弟，我干脆把五人小组今晚都交给你，王先生，你不会有意见吧？” 
　　这个老狐狸，王冰那能不明白他将手下都留在这里的意思。 
　　王组长不给王冰反对的机会，继续说道：“既然王老弟不反对，那就这么定了，哈哈，我也轻松了，这感觉还真不错，你的意见呢，文组长？” 
　　文组长配合默契的说道：“应该给年青人提供一个学习的机会，这么好的事我怎么会反对，双手赞成都来不及呀。” 
　　精英五人组自然明白王组长的意思，而他们对王冰也确实感到好奇，很想对我多了解一些，听到王组长这么说内心很高兴。 
　　康建国笑道：“谢谢两位组长的成全，我们一定不负众望，好好向王先生虚心学习。” 
　　陶惠等人也配合默契的纷纷表态 。 
　　通过今天中午的行动，他们几个对王冰很佩服，再有刚才亲眼见到高级忍者的尸体，几乎佩服的五体投地，如果今晚能跟着王冰一起行动，那是他们每一个人所期待的。 
　　王冰能说什么呢，只好道：“谢谢各位这么看得起我，希望到时候没有让发家失望才好。” 
　　小魔王董小林天不怕地不怕，对王冰佩服的五体投地，也很想留在王冰身边，急忙道：“我也要留下，上午王叔叔答应教我的。” 
　　王冰望着董部长，希望能劝劝他儿子，可董部长在那里装傻充愣，好像不明白王冰的意思，看见王冰望着他，故意脸转向别处打哈哈！ 
　　王冰今晚还有重要的事去做，身边怎么能带着小孩子呢，只好自己想办法解决了，说道：“这个……小林，你看，已经很晚了，以后我再教你。” 
　　董小林无所谓的说道：“不要紧的，白天吃了您给的丹药，我今晚精神很好。” 
　　怎么是自己给自己找的麻烦，知道这样，就不给他吃了，王冰笑道：“小林，你这么多天没和你妈妈好聊聊，你不想你妈妈吗？” 
　　董小林眨着眼睛说笑：“我出来时，我妈妈同意的喽，不信你问我爸爸？” 
　　陶惠嘻嘻的笑道：“你到底会不会哄小孩子，那有这样哄小孩的，笑死我了。” 
　　王冰也感到好笑，无奈道：“我今天晚上还有事要做，明天好不好？” 
　　王组长一幅原来如此的表情，说道：“呃？原来这样！” 
　　其他人也装作恍然大悟，接着又是果然如此的表情神色，然后哈哈大笑起来。    
　　董小林乌海的眼珠连连转动，说道：“叔叔，你把今天吃的丹药给一颗我今晚就回去，不打扰你的正事。” 
　　王冰心想，这有何不可，丹药虽然珍贵，但自己炼制的还有很多，笑道：“这好办，给你就是。” 
　　拿出自己炼制的丹药给董小林一颗，接着看到其他人羡慕的脸色，发亮的眼睛，也慷慨的每人给了一颗。 
　　大家心满意足后，王组长组织人将五十多人转到军区医院治疗，然后商量讨论决定了下一步的行动计。 
　　这里的事就交给两位组长和两位部长来处理。 
　　而王冰另有打算，准备根据从柏村丰川那里得到的线索连夜找到那位大人物，怕也长梦多，多拖延一点时间就多一些意想不到的变化。 
　　精英五人组一起出动，一致要求和王冰共同进退，在无奈的情况下王冰也只好同意。 
　　石景渊他们到这时才松了一口气，作为黑道人物，连警察都跺着，何况这些大人物。 
　　安排好诸事后，王冰和精英五人组驱车使出天龙帮总部，向黑暗的夜色中奔去。





    历炼篇 第十四章 天地昭昭
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:17 本章字数:9448

        
　　第十四章 天地昭昭 
　　几人驱车直奔市郊东区行驶半大概有半个小时后，来到一栋豪华型别墅一百米外，将车停在路边，接着很配合默契的下车借着黑暗的夜色，直扑向这栋别墅，这里地势很偏僻，倒也方便几个人秘密行动。 
　　在别墅前，王冰打手势让他们停下来，随即神识向别墅内不断的延伸探测，诺大的别墅里只有七个人，奇怪怎么只有这么几个人？
　　“里面共有七人。” 王冰小声告诉他们。 
　　陶惠五人觉得奇怪，感到不可思义，就这么站一知道里面的人数，太夸张了吧，陶大小姐忍不住想张嘴询问，猛然又想到时刻和场合不对,小声问道：“你是怎么知道，难道你先前来了解过？” 
　　王冰当然不会告诉他自己是用神识探测到的，手一挥说道：“现在不是说这些的时候，先解决里面的问题吧。” 
　　借着向他们挥手向里面移动，乘机布下结界，再向别墅内悄然移去，后面几个人跟着王冰鱼贯跃进。 
　　王冰直接移向主人的卧室，几人配合很默契，没有发出一丝声音各自找到隐藏的地方，到主人卧室外有十米，王冰打手势让他们在这里藏身不要移动，自己却飘向卧室窗口，几个人被我夸张的动作所惊讶，连忙用手捂住嘴巴没有惊呼出来。 
　　房间内散发着昏暗深沉的微弱灯光，宽大的沙发上躺着一个老人，口里含着一支雪茄，随着雪茄的一亮一暗的不断变幻，主人的脸也在光暗的闪动中显现而出，那是一张阴沉沧桑的、布满皱纹的脸，可以从主人脸上的表情看出，此时他正在想着心事。 
　　“咚咚！”外面传来敲门声。 
　　沙发上的老人，发出低沉的声音懒散的说道：“进来。” 
　　“吱！”来人进门后，站在老人的侧面看着老人面孔，但没有做声。 
　　...... 
　　沉默了片刻，来人寻思，今天的事情发生的太奇怪，不知道开口说才好，小心翼翼的说道：“将军，今天下午北京方面动手了，国外间谍全部被抓获，他们的行动计划很迅速，我们没有来得及反应做出相应措施，事后才得到消息，但为时已晚。” 
　　将军懒散的说道：“我已经知道了……也好，那些人我也很讨厌，没有他们一样能成事。” 
　　来人琢磨不出将军的真正意图，再次小心翼翼说道：“刚刚得到消息，其它城市也动了，结果和北京方面的情形差不多。” 
　　将军不耐烦的说道：“只要我的人没事就好。” 
　　来人迟疑不绝说道：“可是……” 
　　将军皱皱眉头，寻思，怎么说话吞吞吐吐的，一点也不畅快，说道：“还有什么？说吧！” 
　　来人有些紧张的说道：“我们的人……不，我是说耀日帮那边，也没得到任何一丝一毫的消息返回来，好像也出事了。” 
　　将军惊叫道：“什么？那些人虽然不是我们的人，但有特殊的关系，最好没有出事。”将军那懒散，舒服的姿势终于动了，手中的雪茄在烟灰缸中揉揉，接着张开厚厚的嘴皮问道：“有没有确定过？” 
　　来人擦拭着脸上冷汗战战兢兢的说道：“具体没有，因为封锁的很严密，我们的人进不去，还在等消息，不过……希望不大。” 
　　将军皱着眉头问道：“是不是王伟中这个老家伙做的？” 
　　来人见将军对这件事虽然吃惊，但并没有在意，虽然摸不清将军的想法，但也知道将军在这件事上不会生气，松了一口气说道：“不会是他，咱们的人一直监视着他的一举一动，没发现他有丝毫的动静。” 
　　将军有些奇怪，沉吟了一会问道：“他在做什么？”大概觉得自己没有说清楚，然后又补充道：“我是说最近。” 
　　来人似乎很了解说王伟中，也掌握着王伟中的一举一动，毫不犹豫也很有信心的说道：“今天上午他到过华缘大酒店，呆了一个多小时才出来。” 
　　“呃？”将军有些意外，想不出王伟中在那里做什么，不由问道：“知道和什么人见面吗？做了些什么？” 
　　来人肯定的说道：“好像进入一个叫王兵的房间，具体谈了些什么，我们的人怕打草惊蛇不敢靠进去，所以没有丝毫所获。” 
　　王冰心里很惊讶，这些人势力和侦查网太庞大了，自己刚刚来，和王组长接触不久他们便掌握了自己的线索，只是不多，随即明白，他们一直在跟踪王组长，而王组长和我接触后，才引起他们的注意。 
　　将军沉吟不语，半晌后自言自语的说道：“王兵……没听说过。”似乎想不出我的来历，接着又问道：“那是怎么样的一个人。” 
　　王冰暗笑，你们能知道我叫王兵已经很了不起了，如果能知道我的来历那还了得。 
　　来人没有丝毫迟疑的说道：“有三十岁，也可能是二十多岁，皮肤很白，英俊潇洒，说话很和蔼。” 
　　王冰心里疑惑不解，这个人怎么知道我的形象的，按说有人接近我，修我现在的修为不会没有发现的。 
　　将军想了想，想不出有我这么一个人，说道：“恩……没印象，想不起有这么一个人，这老家伙跑到那里会有什么事呢？监视这个王兵，我看这个人很不简单。” 
　　来人说道：“是！”突然想起什么，接着又道：“对了，和王部长一起出来的还有董、莫两位部长。” 
　　将军内心惊愕，这几个人怎么走在一起，如果只有王伟中一人，还好解释，但出现两位部长事情就不简单了，不由失声叫道：“他们？”接着自言自语的说道：“情况看起来不是很妙，也很复杂。” 
　　来人狠毒的说道：“你看，要不要......？”说着做了一个往下砍动的手势，意思是暗杀。 
　　王冰听这人的毫不犹豫的口气，经常性做一些刺杀的事情，太狠毒了。 
　　将军想了一下摇头说道：“暂时不要惊动对方，你先出去吧，让我好好想想再说。” 
　　“是！”来人走出像幽灵一样悄然走出房间，顺手将门拉上。 
　　王冰悄悄向陶惠他们几人打手势，表示有人出来了，那人刚巧走到苏晓峰、季海两搭档后面，被两人悄然掩上去，一人捂住嘴巴，一人控制手脚，干净利落收拾了。 
　　...... 
　　此时室内的将军坐在沙发思考，沉默了一会自言自语的说道：“王兵，你会是什么人呢？”手不断敲击着自己的额头，似乎在翻动脑中的所有记忆，但还是找不到这么一个人。 
　　王冰才十二岁，不要说想不到，除了王冰老爸老妈，哪个又想的到，就让你在那里费脑筋吧。 
　　将军似乎没有想到任何结果，最后发狠的说道：“王兵……我不管你是什么人，要是你挡我的道，我会让你悄悄消失在这个世界。” 
　　刚说完，突然有一个娇媚的声音说道：“哟，将军，你要让谁消失在这个世界，不会是我吧？” 
　　随着柔和的天籁之音响起，房间的大灯突然散发出五彩光芒，一位身穿红色睡衣，半裸玉体，显露出完美的身躯，妖娆妩媚，浑身散发着幽香，乌黑的长法披在身后，美丽的脸庞稍加化装，给人一种震人心魄的强烈欲望，踏着轻盈幽雅的步子俏然走向将军身边。 
　　将军用极其亢奋的声音说道：“怎么会呢？我的可人儿。”随着可人儿的玉体坐在怀里，将军忍不住用微颤的右手抚摩那迷人的乳胸。 
　　“恩……”可人儿发出一声荡人心魄的呻呤声，微张玉嘴吐气如兰的说道：“将军，柏村丰川那边情况好像不对劲，你要帮帮人家？” 
　　将军激动的说道：“放心，我会帮你的。”说着亲了一口玉人的脸庞。 
　　可人儿欣喜的说道：“我就知道将军对人家最好，谢谢将军！我上次让将军帮忙的事，不知道将军给人家办好了没有？”用甜美发腻死人的声音在将军耳边撒娇。 
　　将军用微醉的声音说道：“那几个老家伙很狡猾，对驻港军事布置的资料保密极严，我试了好几次都不松口，也用了很多手段都不能拿到绝密文件。” 
　　可人儿顿时一幅黯然失色的神色说道：“将军不关心人家，人家拜托了你那么久你都没有办好，肯定是将军不喜欢人家了。”说着就张开鲜红的颤口哭泣。 
　　将军心痛的安慰道：“放心，就快拿到手了，不就是让你多等几天吗？” 
　　可人儿马上笑逐颜开的说道：“真的，人家就说将军最好了……”说着在将军怀里扭动，喜悦的脸庞上沾着几滴泪水，如雨后的牡丹般娇艳。 
　　这女人翻脸比翻书还快，好阴险，王冰心里暗骂。 
　　将军开心的说道：“知道就好，我们的好日子就要来了，”说着抱起玉体，走进卧室，将可人儿放在床上，伏下身去...... 
　　苏晓峰、季海两搭档悄悄移动到王冰身边，苏晓峰忍不住问道：“王先生，里面的情况怎么样？” 
　　“谁？”里面有人厉声喊道。 
　　苏晓峰刚才的声音稍大了点，惊动里面的保镖，喊声顿时惊动所有人，
　　唰唰唰……藏在里面的人全部扑了出来，王冰几个也站在一起严密注视着，预防对方偷袭。 
　　陶惠抱怨两搭档道：“你们两个怎么会事，惊动所有人？” 
　　苏晓峰心知是自己坏事，狡辩道：“我声音稍高了些，就被对方听到了，谁知道他们的耳朵这么好使？” 
　　陶惠见不可理喻，忍不住骂道：“总之就是你们两个不对，哼！” 
　　康健国心想，到这个时候了，你们还有心情讨论这些，提醒道：“好了，你看人家都拿着枪指着我们，你们几个有心情在这里玩？” 
　　几句话的时间，将军在保镖护卫的严密戒备中走了出来，看到王冰几个人无视他的存在，厉声问道：“你们是什么人，颤自闯入私人别墅里来做什么，没有合理的解释一律送到警察局，再以非法入室的罪名将你们告上法庭。” 
　　不愧是将军，出口就一连串大帽子扣下来。 
　　苏晓峰几个人互相看了看，配合默契地同声说道：“不好意思，孙将军，我们是跟着他来的，”说着都把手指指向王冰。 
　　王冰就被他们这么被出卖了，还不止这些，更意外的是苏晓峰、季海两搭档像哼哈二将似的站在我左右两边。
　　苏晓峰对着王冰说道：“老大，你告诉将军，我们没有骗他。” 
　　季海对孙将军说道：“有什么事你问我们老大，有老大在的场合，没有我们说话的份量。” 
　　陶惠这次没有反对苏晓峰两人，也说道：“是啊，老大，我们不能抢夺你的位子，那种不道德的事情我们做不来的。” 
　　王冰什么时候成了他们的老大，交上这么一帮朋友，你还能说什么，这个冤大头当定了。也知道他们这么说意思是将所有的事情交给自己来处理。 
　　孙将军自然认识康建国等人，见他们将所有的事情交给自己不认识的一个年轻人，心国安局什么时候来了一个年轻人，而且看康建国等人对这个年轻尊敬有礼，可见这个年轻人不简单。 
　　想到这里他皱了皱眉头，自己的情报网是怎么搞的，对这么重要的情报没有报上来，这些人在做什么，看来自己要好好整顿一下，愈来愈不像话了。 
　　明知道王冰的身份不简单，但他也不放在心上，厉声问道：“你是谁？” 
　　王冰看他高人一等的样子，瞧不起自己和康建国等人，内心有气，忍不住说道：“我是他们的老大，刚才你也听到了。” 
　　孙将军虽然狂妄，但不至于很笨到相信王冰的话，冷道：“是吗？其实不用你说，国安局的人我随便一问就知道。” 
　　这老鬼把王冰当作国安局的人了，王冰笑道：“可惜，我不是国安局的人。” 
　　将军见有了变化，好像超出自己的掌握，如果不是国安局的人，和国安局的人在一起，来到自己这里那就不简单了，心思连转，脸上的僵硬神色缓和下来，深吸了一口气问道：“你是什么人？” 
　　王冰若无其事的说道：“既然将军一再相问，再不告诉将军反而显得小气了，我就是你们刚才说的王兵。” 
　　将军惊呼道：“是你？” 
　　他内心有种不好的预感，先是王伟中和两位部长出现在这个年轻住的酒店里，然后国安局的人和这个年轻一同无声无息地出现在自己的家里，而且，听这个年轻人的口气，显然听到了自己刚才的谈话，内心很惊骇，自己这里的保镖都是好手中的好手，但对这个年轻人来说形同虚设，被人摸到家里而不自知，太可怕了。 
　　王冰毫不迟疑的说道：“不错，就是我，将军不欢迎我吗？” 
　　将军内心狂震，自己的秘密被这个年轻人知道，后果不可想象，不管对方是什么来历，绝对不能让他们走出这里，于是狠狠的说道：“既然你知道的这么多，那就永远留在这里，就别想再出去了。” 
　　王冰无所畏惧的说道：“那看将军手下的本事了，是不是有能力留客等一下才知道，将军现在说出要留下我们来时间过早，相信将军也不是一个随便说大话的人。”然后又他身边漂亮女人说道：“将军不给我们介绍这位美丽的女士吗？” 
　　将军急于解决自己最大的威胁，不耐的说道：“你不需要知道，还是想想你们能不能活着出去吧。” 
　　王冰展颜一笑说道：“看来季香木子小姐对将军很失望啊，作为一个美丽的女间谍，将军只是利用你罢了。” 
　　一语道破了对方是日本间谍的身份，不但这边苏晓峰几个对季香木子美色入迷的男子惊呼，将军几人更是大吃一惊。 
　　季香木子美艳的脸上换上了一幅冷涩阴寒的神色，这时，让人感觉到她是一只很危险的雌豹，随时撕裂眼前的敌人，连旁边的孙将军也感到不舒服，稍皱眉头。 
　　王冰说道：“季香木子小姐也没必要做出这样姿态，别人不知道你的秘密并不代表所有人不知道，我刚巧就是那知道的人里其中一个。” 
　　季香木子冷冷的问道：“你是怎么知道的？” 
　　王冰摇头道：“这你就不要管了，总之我有我的办法。” 
　　“上！”
　　随着季香木子口里冷喊声，她身旁的两个忍者突然间原地消失，使用盾术直接到王冰后面，这两个忍者显然比天龙帮里的三个身手要高出很多，同时，将军身边的两个保镖向前扑出来，直接攻击王冰的正面。 
　　“小心后面！”
　　王冰猜测到那两个忍者会利用地盾术出现在我们后面进行偷袭，所以提醒大家。 
　　得到王冰的提醒，康健国、疗银发迅速转身迎上，。前面的两个保镖被苏晓峰、季海两人接住，王冰、陶惠、孙将军和季香木子在旁边看着双方的战斗。 
　　苏晓峰、季海还好，虽然孙将军的两保镖身手很不错，但在苏晓峰、季海两个特种兵出身的优秀人才来说，打斗起来不是很吃力，而且轻松自如。
　　和忍者打斗的康健国、疗银发两人的情形就不同了，他们两个对上的忍者是好手中好手，几个照面下来浑身是一道道的伤口，陶惠在惊叫声中迅速移向斗场，去帮助康健国、疗银发两人。 
　　砰砰……
　　两个保镖被苏晓峰、季海找机会击毙在地，将军在惊愕中手伸向腰部一摸，但摸空了，刚才他淹没在季香木子的温情中，出来时忘记带枪了。 
　　这时季香木子动了，而且以苏晓峰、季海两人为目标，王冰知道季香木子的身手不是苏晓峰、季海两人所能应付，走了上去站在季香木子前面，回头对苏晓峰、季海两人说道：“你们去那边帮忙，这里交给我来应付。” 
　　季香木子见王冰挡在她前面，谨慎的盯着王冰的一举一动。
　　王冰徐徐说道：“季香木子小姐的身手相信比其他人的都要好多了，但这已经无关紧要了，今天晚上是你最后一次参加打斗，你好好发挥吧。” 
　　季香木子嗤之以鼻道：“哼，你这么肯定你赢定了，本小姐还没遇到过中国高手，你看你带来的那几个，多狼狈不堪，哈哈……”说着狂笑起来。 
　　“是吗？”王冰神色自若的说道：“那么我问你，柏村丰川和他的手下身手怎么样，那三个黑衣忍者身手又怎么样，或许他们不如你，但他们合起来的力量并不比你差，他们一样都死了，你以为他们是怎么死的？” 
　　“不可能，他们身手很好，没有人能杀的了他们，尤其那个几个忍者？”季香木子惊恐的说道，根本不相信这是事实。 
　　王冰冷声道：“你以为你们永远能毫无禁忌地在中国人的土地上做一些见不得人的事吗，中国人永远就好欺负，都像眼前这么孙将军沉迷于你的美色，告诉你，你们自恃为超级高手中的高手，就轻而易举的被我一一解决。” 
　　季香木子惊愕道：“就你一个人，你……”她看王冰的神色不像说假话，用匪夷所思的神色恨盯着，内心吃惊不已。 
　　王冰无视他的惊愕继续说道：“你季香木子自认为是川岛芳子第二，效忠于你们哪个笨蛋天皇，但你太小看中国人了，我就让你见识一下什么才是真正的中国的高手……”
　　说着一个移动，快速进入康健国他们和忍者的打斗圈，朝着两个忍者扬手一挥，两个正在得意的忍者被王冰瞬间以庞大的真元炼化，消失在空气中，庞大的真元将目瞪口呆的精英五人组猛推向四围。 
　　接着王冰又瞬间移到季香木子面前，由于王冰速度过快季香木子没来得及做出任何反应，一切发生的过于突然，令她惊慌失措，在她看来我的动作快若闪电火光，瞬间完成，多年的自信心在此时此刻产生怀疑。 
　　王冰冷冷的问道：“怎么样，见识过这样的高手吗，这才是中国的真正高手应有的技艺，季香木子小姐你再敢夸口无人是你的对手吗？” 
　　季香木子内心惊骇不已，犹如拨通汹涌澎湃，这是人吗？吃惊道：“你是怎么办到的，以前我怎么没有听说过有你这个人？” 
　　王冰讽刺道：“你日本一个弹丸小国，多次使中国人受辱，川岛芳子作为一个满洲人，甘愿做日本的走狗，就像这位孙鹏飞将军一样可耻，你日本兵进东北，南京大屠杀等，造成了多少地狱，给中国人民带来了数不清的家破人亡，民不聊生，你现在自认是川岛芳子第二，再一次想在中国大施淫威，难道川岛芳子临死前的遗言你不知道吗？” 
　　季香木子更加吃惊，川岛芳子第二是她的奋斗目标，但没有告诉过别人，属于自己的内心世界的秘密，王冰怎么知道？吃惊之余她恐惧的说道：“你……你怎么知道？这是不可能的……” 
　　王冰不再理她，指着孙将军骂道：“还有你，孙将军，中国就是有了像你这样无耻的人，才让他人有机可乘在这片美丽的土地上横行，你手握国家民生大权，不思为国人服务，提升国力，却在那里勾结一些狼狈来喝自己兄弟姐妹的血，让这些祸乱人寰、心狠手辣而又风骚妖艳的超级女间来谍翻云覆雨。” 
　　孙将军在王冰犀利如刀的语言中，头冒冷汗，惊愕的往后不断移动颤抖着的身体，王冰刚才让忍者消失的手段让他脸如死灰，惊恐莫名。 
　　王冰回头对季香木子说道：“天地昭昭，大道永存！你们的那些阴谋诡计岂能永远得逞，季香木子小姐，现在是向我表现你的高超身手的时候了，包括你无往不利的女色，让我看看是不时一往无前？” 
　　随着王冰的愤怒忘记控制真元，庞大的真元向周围压去，以我为中院子里花草树木被连根拔起，漂浮在半空中不断的旋转，孙将军和季香木子在真元的压力下，脸色发紫，全身发抖，摇摆不定，我微收真元，他们松了口气，压力顿时大减。 
　　“扑腾！扑腾！”几个人在压力稍解下，坐倒在地上，脸上的表情各不相同，孙将军败坏的脸色中好像老了几十岁，季香木子恐惧的声色带着极度的失望，那哥们五个惊惧的脸上带着喜悦。 
　　苏晓峰擦擦脸上的汗水，喃喃自语道：“好恐怖，他是人吗？我没有做梦吧！” 
　　季海一拍苏晓峰的肩膀，强忍着身上的伤痛说道：“是人，老弟，不会错，虽然是晚上，但你确实没有做梦，但真的好恐怖！” 
　　康建国若有所悟的说道：“高超的身手，不可思议的力量，难怪……难怪……” 
　　疗银发道：“这就可以解释，为什么北京的及全国的间谍被一网打尽，为什么高级忍着躺在天龙帮里，中国有此高手，值得高兴。” 
　　康建国心有余悸的说道：“我们两个辛辛苦苦打斗了半天，全身是数不胜数的伤口，可是，在挥手之间就令两个忍者在人间消失，你以前想象过吗？” 
　　疗银发感叹道：“更不可思议的是刚才没有任何行动，仅仅是发怒就让一个绝顶高手软到在地，毫无还手之力，更是不可想象的。” 
　　季海忍着内心的惊异说道：“不要说了老弟，看看人家怎么做，你不觉得这事值得高兴吗？” 
　　苏晓峰道：“对啊！老大就是老大，老大的本事如此，那小弟我将来……哈哈……”幻想到未来，苏晓峰不由得意的哈哈大笑。 
　　大家被他得意的大笑惊醒，都瞪了一眼。 
　　苏晓峰看大家对他的不满，突然憋住笑声，讪讪道：“刚才想的太高兴了，不笑，不笑……” 
　　大家不理他继续看着王冰。 
　　王冰继续说道：“孙将军，你是一个中国人吗？你的祖宗是中国人吗？你抱着日本天皇屁股舔，可是你有没有想过给国家带来的是什么？你不知道日本侵犯中国的时候，刚出生的小孩也不放过吗？这惨无人道的人皮炼狱你无动于衷，多少的中国妇女受到耻辱，多少的小孩成了孤儿，多少的家庭在哭泣，你不知道吗孙将军，一句话，你真该死！” 王冰气冲云霄，真元又一次狂暴而出。 
　　孙将军紫黑的脸上汗水像雨水滴下，苍老的身躯给人感觉是一具没有生命气息的尸体。 
　　王冰又对季香木子说道：“你为什么不扑上来，将日本狠毒训练的那一套手段拿出来使用到我身上，也许今后再也没有机会为天皇做事了，”说着向前移动。 
　　季香木子恐惧的往后移，随即手一抬，枪声呼叫着向王冰咆哮飞来，接着季香木子使尽力量迅速向侧面飞出，想逃走。 
　　旁边的疗银发他们大声惊叫道：“小心！”他们知道不能让季香木子逃走，不然，以后在抓她就不容易了。 
　　王冰没有理会咆哮而来的子弹，冷笑望向季香木子消失的方向。 
　　陶惠见我不动，急了，高喊道：“她逃跑，快……快追啊……”    
　　王冰淡淡一笑，冷然说道：“放心，她走不了。” 
　　苏晓峰几个人疑惑不解的望着王冰，心里不解，对方明明走了，怎么说她走不了，难道他在外面早就布置了人手，不对呀，我们是一起来的，没见他有任何举动？ 
　　果然，片刻后季香木子狼狈的走回来，狠毒眼光的盯在王冰身上，脸上的狰狞神色让任何人看了觉得后怕。 
　　王冰冷笑道：“怎么样？季香木子小姐，为什么要回来？” 
　　季香木子绝望的神色中有疑惑，忍不住问道：“你是不是在别墅周围布了中国人说的阵法？” 
　　王冰讽刺道：“不简单，还知道中国阵法，不愧在中国活动多年，了解很多，可惜，不是！” 
　　季香木子疑惑的问道：“那是什么？” 
　　王冰傲然说道：“中国儒、道、佛三家源远溜长，本人仅得沧海之一栗，你等岂能全部学去。” 
　　得不到想知道的，季香木子突然从腰间抽出一柄黄金色的柔软宝剑，准备向王冰发动攻击。 
　　陶惠几人惊呼：“是龙泉剑。” 
　　王冰看出那柄宝剑很锋利，是用黄金打造的，也很珍贵，忍不住转头问道：“这剑很要紧吗？” 
　　陶惠道：“那是华夏历代皇帝的尚方宝剑，身份的象征，据说很锋利，一直收藏在博物馆里，你不知道？你是不是中国人？” 
　　正说着，一道黄金色的光芒从王冰头顶疾速劈下。 
　　王冰侧身闪开说道：“季香木子小姐，既然这把剑是中国珍宝之一，那我就要收回了。”说着在侧身闪开的同时左手一抬，搭在季香木子握着软剑的手腕上，缠丝罡罩手突发，在季香木子一愣间宝剑被王冰收回在手中。 
　　季香木子果然狠毒，身手是所有忍者中最高明的，她在失去宝剑的同时，右漆闪电般顶向王冰的下阴部，右肘直奔王冰咽喉部位。 
　　但他的动作在王冰看来太慢了，也不想再和这个狠毒的女人打斗纠缠，意念一动，庞大的真元直接向季香木子身上袭击压去，季香木子的动作突然停下来，七窍流血，尸体缓缓倒在地上。 
　　“啊……”众人惊叫……





    历炼篇 第十五章 天道长存
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:18 本章字数:10700

        
　　第十五章 天道长存 
　　静！寂静！ 
　　随着季香木子的倒下，在场的所有人张大嘴巴，睁圆双目，陷入寂静中！心里却掀起了翻天巨浪，刚才经历的，亲眼看到的，超出了以往的理念，太不可思议了，瞬间的发生让他们完全没有一丝一毫的心理准备。 
　　…… 
　　此时此刻失去活力的孙将军，随着季香木子的倒下让他的心中麻木、双眼无神、嘴角颤动、伸出他那臃肿无力的双手，抚摸着季香木子逐渐冷却的尸体，脸上流下一颗颗老泪，似乎季香木子带走了他的一切，包括灵魂。 
　　最先回过神的苏晓峰内心太激动了，他已经知道王冰有让人难以置信的能力，却没有想到却如神话般夸张，立即对王冰佩服的五体投地，不无遗憾的说道：“老大，我以为刚才有一场龙争虎斗的精彩场面，你怎么就那么一下子让季香木子完了，不过，没看见你怎么动手啊？” 
　　王冰看着他们每一个人脸上由于惊愕，不断变幻的表情，也知道自己刚才一时间由于气愤，表现的过于骇人听闻了，他们的表情反应也是正常的，叫自己老大，好像黑社会的老大似的，忍不住道：“不要叫我老大，我可不是黑帮老大的头子。” 
　　季海镇静了一下震荡的心潮，笑道：“老大，你刚才可是承认的，”说着看了一眼老泪满面的孙将军又道：“不信你问孙将军，他可以证明的。” 
　　王冰知道他们这时候很崇拜自己，内心也对这几人大有好感，说道：“我刚才也是开开玩笑，你们怎么能当真？” 
　　陶惠脸上带着讶异，内心惊愕，她作为一个女性，却有英气勃勃，精明强干的一面，笑道：“我们可是认真的，你们说是不是？” 
　　几个人此时此刻对王冰佩服的五体投地，很默契的点点头，同声道：“是！” 
　　苏晓峰顺着杆子往上爬，高兴的拍手笑道：“哈哈……老大，你看，我没骗你吧。” 
　　冷静下来的几人随即想到王冰不可思议的身手，内心迷惑不解，怎会有这种难以想象的身手，太让人难以置信，而且以往并没有听到有这么一个人？ 
　　陶惠忍不住问道：“我没看见你刚才动手攻击，季香木子就倒下了，你是怎么做到的？” 
　　康健国也因为事情解决内心高兴起来，笑道：“对呀，你是怎么做到的？” 
　　王冰随口道：“你们……这事以后再说。”说着走向孙将军说道：“孙将军，现在论到我们来谈谈了，也许你有很多的话向我们解释的……不，是向我们的国家和人民做出解释。” 
　　康健国等人知道孙将军在国内的地位，对这位举足轻重的人物他们心有顾忌，此时神色凝重，心里有些紧张，忐忑不安的看着孙将军，等待他的答复。 
　　孙将军木然的抬起那颗苍老的头，然后有恋恋不舍的看了一眼季香木子的尸体，缓缓的站起身来说道：“你们既然知道我是孙将军，就应该知道你们这么做的结果，中央这么多年没有动我，你们知道是为什么吗？” 
　　王冰心想，这老家伙到这个时候了还不忘威胁人，但是，对我却一点作用也没有，冷笑道：“不管是为什么，孙将军，你都要为你做的事负责。威胁利诱是没有用的，起码在我身上没有丝毫的用处。” 
　　孙将军可不这么想，他有今天的地位不是偶尔得到的，何况他很后有不可忽视的势力，再加上季香木子的死让他心如死灰，一心一意想报这仇，说道：“那是因为我手中掌握着军权，你们能找到这里，想必知道我手里不仅仅只有军权，你们没想过吗？” 
　　陶惠没想到这位平时看来严肃威严的将军能说出这种不可理喻的话，气愤骂道：“孙将军，没想到你这么无耻。” 
　　孙将军眼睛看着季香木子尸体，惋惜心疼的说道：“我经营这么多年，眼看就要成功，但失去了我最喜爱的人，她再也不能看见我成功的那一天了，也不能分享我成功的喜悦和快乐，即使成功了又有什么意思呢，”然后回过头，以狠毒的目光盯着王冰说道：“这些都是你一手造成的，还有你们几个，我要让你们为你们的所作所为付出代价，让你们永世不得安生。” 
　　康建国等人对孙将军心存顾忌，虽然到这个时候了，但在孙将军的威胁下，内心惊愕不已。 
　　陶惠却豁出去了，指着孙将军的鼻子骂道：“你......你太无耻了，没想到你能说出这样的话？” 
　　孙将军不理大家的愤怒，自顾自发狠道：“我会让你们几个要付出代价的，让你们到阴间陪伴季香木子。” 
　　王冰见康建国五人在孙将军的威胁下神色不安，束手无策，也知道这个孙将军平时的声威不可忽视，但对自己而言，没有任何意义，傲然说道：“孙将军，要去陪伴她的是你，不是我们，我们还年轻，有大好人生等着我们去创造和品尝，而且，季香木子还不够资格让我们来陪伴，因为她还不配。” 
　　孙将军没有注意到王冰的神色，内心想到都是怎么季香木子，想到自己现有的地位，以以私下培植的庞大势力，得意的狂笑道：“哈哈……你们能把我怎么样，谁又能把我怎么样？那个又敢动我一丝一毫，即使我走进监狱也没人能把我怎样？” 
　　疗银发几人听了孙将军的话呆住了，一担孙将军的那些手下知道孙将军被‘双规’，不起来造反才怪，上面顾及到他的那些手下，到时候说不定真不敢把他按国法处置，一时间几人拿不出有效性的处理办法怔住在那里，想到这里都内心很担心的望着王冰。 
　　王冰心想，这老鬼以为我不知道他私下培植的势力，所以心里很笃定，不过，现在以正常的手续找证据，等到证据确凿时在处理他，那时候真如他所说，但是，他不了解的是，我不会理会那些，我有自己的想法和做法，冷笑道：“孙将军，你想错了，我不会给你这个机会，你私下训练的那些人也一样见不到明天的太阳，至于军区那边也好办，没有你的撑腰，他们成不了什么事，而且你的那几个死党也会随着你的消失而消失，不存在你说的这些，也威胁不了我，” 
　　孙将军内心捉摸不定，似乎意识到王冰不会以常规的形式行事，让他的计划付之一炬，惊恐的指着王冰说道，“你……你怎么能这么做，我是将军，有什么事由国家来审判我。” 
　　王冰知道他根本没有想到自己会这么做，所以先前以强硬态度不断的威胁，现在知道后内心惊慌起来，毫不迟疑道：“我不能让你再做损害国家和人民的事了，虽然我年龄小，不懂很多事，但我爷爷用生命来保护这个国家，我的父亲再三交代我，不能让你们这些人在人民头上呼风唤雨，我想我父亲的话没错，我也不懂国家怎么给你做出什么样的审判，不过，我知道我这么做是对的，那就可以了。” 
　　陶惠几个人也被王冰的话惊愕住了，他们一直受到国家专门机构的培训，对忠于国家忠于人民，忠于国法等观念根植于心，王冰这么做他们根本想不到，也一时间难以接受和理解。 
　　但王冰不同，一直在生活在与世隔绝深山里，山里人朴素善良，不管这个国家由谁来当家作主，只要他们生活平静稳定，没有欺压诈骗，那就够了，本来，人们的需求就这么多，不会像野心勃勃的那些人整天没事做，你计算我，然后我计算你，翻手为云覆手为雨。 
　　王冰也没有上过正规的学校接受国家法律的教育，从小在自己的小天地里学习和修炼，国家法律对我来说很陌生，只要不损害大家的生存利益，能为大家做出有益的事，这就可以了。 
　　孙将军感到恐惧，自己为了行事神秘，即使自己的亲信也不知道，如果这个年轻人真的和他说的一样做，他身后有庞大的势力现在却远水救不了近火，再想到身边的几个高手保镖也在这个年轻人手下一无是处，被一照面解决了，内心顿时失望极了，吼道：“你……你……” 
　　王冰不理会他的惊骇神色，冷笑道：“我不会再让你出去再翻云覆雨，来危害大家的利益，其他的我不懂，但清楚知道，你一有机会就会给大家带来伤害，那样我父亲不会原谅我，自己心里也不安。” 
　　孙将军突然想到，这个年轻人行事不合常理，但是康建国等人是国家公务员，不可能违法，内心顿时有了希望，指着陶惠几人吼道：“但他们在这里，他们是国家的在职人员，不能违背自己的职业道德。” 
　　王冰暗骂，这老头还心存侥幸，企图说到康建国等人，但我岂能给你这个机会，嘲讽道：“是吗，你也不是国家在职人员吗，那你为什么要勾结国外间谍，为了自己的私欲，用尽各种阴谋手段，再说他们没有见到今晚的事，谈不到自己的职业道德了，”然后我朝康健国他们问道：“你们今晚什么没见到，也不在这里是不是？” 
　　他们先是一愣，接着一个个恍然大悟，明白了王冰的意思，虽然我这么做让他们难以接受，但这也是最好的解决问题的办法。 
　　苏晓峰立即配合，高兴的笑道：“我看见什么，我在家里睡觉，正在做美梦，梦见张飞打岳飞，打的满天飞，哈哈……”说着忍不住自己大笑起来。 
　　陶惠对孙将军最讨厌，不然她不会刚才骂他了，笑道：“我也什么没见到，我在家和妈妈聊天呢，我可是个乖乖女，陪伴妈妈聊天是我这个女儿的责任。” 
　　其他人也为王冰这个主意叫绝，纷纷附和说明了自己今晚不在现场的理由，总之，就是都没看见有这么一回事，推脱的一干二净。 
　　王冰这才对孙将军说道：“怎么样孙将军，我想知道你私下训练的人手在什么地方，是你告诉我，还是我自己想办法？” 
　　孙将军这时也知道自己今晚不会有生望，狠下心不再企图争取活命的机会，听到王冰问他私下培植的势力，心里一动，狠毒的说：“你休想知道，明天他们得不到我的消息，会行动起来寻找我，到时候，嘿嘿……” 
　　康健国等人想到问题的严重性，内心大吃一惊，这事一个处理不好，会引起惊天动地的变化。 
　　稳重的疗银发有些担心道：“老大，这……如果是这样，那我们不得不改变计划了。” 
　　王冰不以为意的说道：“这个你们放心，我自有办法解决问题，”说着一把抓起孙将军对康健国等几人说道：“你们在这里等我一下，我私下问问他，了解他私下训练的那些人在什么地方藏身，很快就回来。” 
　　陶惠不明白的问道：“为什么要私下问？” 
　　王冰打哈哈的支吾道：“这个……人多他不好意思说。” 
　　陶惠心知我不会说，也对我有信心，内心忍不住骂道：“哼……骗鬼去！” 
　　王冰不理他们几个，提着孙将军找了个房间进去，顺手将他丢在地上，然后关起门来准备读取他脑海里的信息。 
　　这个鬼迷心窍固执的老头，为了自己的利益不惜使用一切手段，为了美色不惜叛国，王冰有说不出的厌恶，懒得和他再说话，神识直接进入他的脑部读取自己需要的信息。 
　　而这位孙将军又是如何走到今天的这条不归路呢？ 
　　有人这么打过比方：如果一个妻子想谋杀自己的丈夫而不想透露痕迹，只要不断的给他吃油腻多馅和高淀粉的食物，使他至少超重百分之三十到百分之五十就可以了，然后，妻子就可以坐下来想象着自己将做个多么迷人的寡妇------因为这种事实已经离现实不远了。 
　　而我们这位孙将军，也就是孙鹏飞将军，认为自己怀才不遇，没有像大鹏一样在天空飞翔----坐上中央元首的位子，国家对不起他，人民对不起他。 
　　他经常想着，明天会更好，结果，明天的明天，还是明天，都没有如愿。权力的膨胀、轻松、舒适的生活让他常常无聊、郁闷……久而久之，他沉醉于美酒、女人、歌声的旋涡中..... 
　　在一个偶然的机会里，他认识了季香木子这位可人儿，温暖的爱情，以及随之而来的幸福生活让他稍解生活的沉闷，但他没有想到的是，正是这位可人儿让他走上了不归路，没有丝毫向后退却的机会。 
　　这位可人儿------季香木子，从小以川岛芳子为榜样，立志成为川岛芳子第二，通过日本情报机构的训练后依然来到中国，在掌握了孙鹏飞所有的情报以后，布下了一个偶然相识的机会相识，得到孙鹏飞的宠爱和依恋，她发挥女人天生的利器，巧妙的套取各种情报，孙鹏飞也心里明白她做什么，但沉迷于女色中的他，那里还会关心这些，最后两人一拍即合，在季香木子策划下，建立自己的势力和秘密基地，等待机会坐上元首的位子。 
　　他以为自己并不比林彪差，林彪都能接毛泽东的班，他为什么不能呢。 
　　当年毛泽东对十大元帅林彪说：“你将是我的接班人。”林彪听了很高兴，等不及就马上造反，结果，班没来得及接上，落了个机毁人亡。 
　　可惜你还不如林彪，起码林彪“骂名千古”，你就这么默默无闻的结束一切吧，读完所有的信息后，王冰骂道。 
　　那就让你无疾而终吧，想了想就拿定注意，微运真元，让孙鹏飞失去体内生存机能，看起来是在睡眠中安然无恙的去世，很安详自然，不会检查出来是有人动过手脚。 
　　走出房间，陶惠几个马上围过来。 
　　康建国等人不知道王冰怎么向孙将军询问到线索，他们也知道，孙将军现在豁出去了，不可能会在常规的询问下招出，也想不出我有什么有效的办法，想到孙将军私下的势力，内心忐忑不安，焦急的在外面等着我。 
　　陶惠首先焦急的问道：“问清楚了没有？” 
　　王冰点点道：“放心，需要知道的都知道了。” 
　　听王冰取得了线索，五人终于放下了不安的心情，虽然好奇王冰是怎么知道的？ 
　　季海有些难以置信的问道：“你是怎么知道的，他会心甘情愿地告诉你？” 
　　王冰如果告诉他们自己是怎么知道的，后果不是自己预料的，还是不告诉他们的好，神色不变道：“是呀，我问他，他就把一切情况告诉我了。” 
　　几人知道王冰不会说，虽然他们很想知道。 
　　陶惠忍不住内心暗骂道：“又在骗人，你骗鬼吧。” 
　　康健国突然想到不见孙将军，问道：“对了，孙将军人呢？” 
　　王冰指了指房间说道：“他在房间里。” 
　　康健国很担心孙将军的势力，一个处理不好，很引起很大的麻烦，放也不是，不放也不是，忍不住问道：“那你打算将他怎么处理？” 
　　这事王冰早有想法，说道：“偷偷放到他家床上去，这是最好的办法。” 
　　康健国等人不明白我的意思，都不解道：“他家床上？” 
　　王冰淡淡的说道：“噢……忘了告诉你们，他已经去世了，死的很安详，这是最好的结果。” 
　　苏晓峰吃惊不小，疑惑的问道：“不会吧，老大，刚才他还活的好好的，怎么一下子去世呢？” 
　　陶惠立即想到王冰特殊能力，睁大着美丽的眼睛，一副怀疑王冰的神色，问道：“对呀，是不是你做了什么手脚？”
　　季海对王冰有神奇的本事充满信心，笑道：“你以为他是谁，他是咱们老大，有什么办不到的。” 
　　苏晓峰一怔之后点头道：“对呀，我怎么忘了这一点，没有什么事情老大办不成的。” 
　　疗银发虽然内心很惊愕，但为人稳重，知道王冰不会说，问道：“那接着你准备怎么做？我是说孙将军训练的那些人和私下在军部发展培植的势力？” 
　　孙将军经过多年的策划经营，势力庞大遍及各个部门，一个处理不好就是一场灾难性的动乱，后果难以想象，他们几人正是犹豫担心此点。 
　　王冰道：“一定要天亮之前解决那些人的问题，如果到了明天知道孙将军出事了，那就不是很妙。” 
　　康建国也担心的说道：“最好是今天晚上能够处理好，到了明天会发生什么事就难说了。” 
　　王冰点点头表示同意康建国的看法，说道：“离天亮还有很多时间，来得及处理，你们到也不必太担心。” 
　　苏晓峰突然问道：“老大，这处别墅怎么处理？” 
　　王冰一愣，没想到他还关心这些，考虑了一下说道：“这里是孙鹏飞和季香木子的秘密幽会场所，很少有人知道，知道的几个也被我们收拾了。”
　　疗银发道：“是这样。”
　　王冰想了一下道：“在这栋别墅里有很多他们收藏的东西，包括钱和你们需要机密，你们看看那些适合就拿走，至于这栋别墅是孙鹏飞以手下私人名义买下的，就是被苏晓峰和季海一开始收拾的那个人，房契也在里面，你们哪个想要这栋别墅就写下转让书，用那个手下的指印按上去，找熟人办理过户手续就可以了。” 
　　苏晓峰疑惑的问道：“老大，这样也行？” 
　　王冰笑道：“为什么不，不要告诉我你们没有关系，办不了转让手续。” 
　　疗银发成熟稳重，想的较多，想了一下说道：“还是留给你好了，我们是国家公务员，有了特殊财产，会有人怀疑的，那样反倒是不好。” 
　　王冰点点头说道：“也好，那就用我的名义吧，你们可以当作自己的别墅来住，反正我也常常不在这里。”他知道自己在这里呆不了多长时间，也许以后会来，但不是现在。 
　　苏晓峰兴奋道：“老大就是老大，那这里就是我们大家的，你看这里多漂亮多优美的环境……” 
　　陶惠突然问道：“你事后想去那里，北京不好吗？” 
　　王冰一愣说道：“我？我还不知道要去那里，不说这些了。”然后又说道：“我等一下把孙鹏飞送到家里，你们先到别墅内搜索一下看有什么重要线索，然后等我回来，咱们去他的秘密基地，那些人不能留下，最好让他们今夜一起消失。” 
　　苏晓峰极感兴趣道：“保证完成任务，你就放心吧，我最喜欢搜索了，说不定有什么好东西等待着我去拿。” 
　　季海说道：“老弟，你怎么忘记了我呢？” 
　　苏晓峰说道：“去，有好东西当然要忘记你，兄弟再好也没有奇珍异宝般让我感兴趣。” 
　　季海骂道：“好，算我没有你这个兄弟，交错人了。” 
　　苏晓峰惊讶的说道：“你现在才知道，晚了。” 
　　陶惠按捺不住骂道：“你们两个就不能安静一些。” 
　　苏晓峰两人道：“没问题。” 
　　我突然对他们几人说道：“噢！对了，你们看要不要通知王组长和两位部长配合我们的行动计划，当我们将基地里的人拿下以后，让他们也将这个名单上人秘密收押。”将孙鹏飞在军部的几个死党名单交给疗银发，然后接着说道：“这些人不处理好，听到孙鹏飞去世的消息，还得知基地的人也不在了，肯定会有所怀疑，搞不好会有对大家不利的动作作为。” 
　　疗银发接过名单说道：“好吧，我和组长联系，让他们配合我们的行动计划，”当他结果名单看了以后颤抖着手吃惊的说道：“这些人……？” 
　　康建国几人见疗银发惊异的神色，不由问道：“怎么了，有什么不对吗？” 
　　疗银发将手中的名单交给他们几人看，几人顿时脸色连连变幻，口里惊呼道：“太恐怖了，太不可思议了……” 
　　王冰看他们过于惊讶，不明白的问道：“这些人很要紧吗？” 
　　苏晓峰以难以置信的目光看着我说道：“不会吧，老大，你不知道？” 心里暗道，这名单上的人有问题吗？值得他们如此的大惊小怪。 
　　王冰不解道：“知道什么？” 
　　康建国深吸一口气说道：“名单上的人都是各个部门手握大权，显赫一时的人物，其中任何一人有异心都会引起轰动，何况是这么多人。这个孙将军太厉害了。” 
　　王冰认识的人有限，除了从孙将军那里得到这些人的名字，知道很重要，但没有想到其它，此时听康建国的解释才知道其中的严重危害，虽然心里吃惊，但没有他们几个严重。 
　　疗银发焦急的说道：“我马上去给王组长回报，这事太严重了，电话里说不清楚。” 
　　王冰点头同意，有王组长等人出面解决名单上人也好，免得自己亲自出马，说道：“你亲自去也好，把这里的情况也顺便汇报清楚。” 接着我从房间提出孙鹏飞的尸体对他们几个说道：“那我们就各自行动吧，我先走了。” 
　　陶惠有些不放心，尽管知道王冰有超乎寻常的身手，问道：“你一个不行去吗，不开车？要不我和你一起去。” 
　　王冰知道他们担心什么，不以为然道：“不用了，我一个人去方便，很快就赶回来。”说完后走出别墅大门。 
　　顺手撤去结界，找个他们看不见的地方，意念一动，九天仙甲祭出，腾空而起，根据孙鹏飞脑中取得的信息向他家方向飞去…… 
　　前后不到半个小时王冰已回到别墅里。 
　　陶惠看到王冰一扫脸上的忧郁不安，笑盈盈的笑道：“王先生回来了。” 
　　苏晓峰笑道：“老大，怎么这么快，你不会是随便丢到那个水沟里吧？” 
　　季海骂道：“你以为老大像你一样做事没有首尾，老大做事你还不了解，我怎么认识你这样的兄弟。” 
　　苏晓峰看大家都盯着，他忙说道：“我是关心老大啊，你们也不用这样吧。” 
　　王冰知道他们是想问怎么处理孙将军尸体，要知道孙将军住宅区警卫森严，常人难以进去，知道以自己的能力可以做到，但还是有些担心。 
　　疗银发知道兄弟们的意思，见王冰微笑不语，知道不会说，笑道：“我已经将情况回报给组长他们了，组长很支持我们的计划，并将名单上的人及时报告给上级领导，震惊之余，上级领导的指示不惜一切力量从严处理，根据名单安排好了行动计划，在那边等我们的行动成功时积极配合，你那边没什么问题吧？” 
　　王冰不想再起这件事，轻描淡写的说道：“一切处理的很好，没什么问题，你们放心。” 
　　苏晓峰羡慕的说道：“老办事干脆利落，不留痕迹。”    
　　康健国说道：“别墅里我们搜出很多值钱东西。” 
　　苏晓峰立即兴奋道：“老大，这里发现了一个密室，有很多钱，你来看看。” 
　　果然在一个很小的密室有很大的一笔金钱，一扎一扎的绑在一起，整齐的摆在小密室内，另外还有许多奇珍异宝，价值连城。 
　　康健国道：“具体没有点过这笔钱有多少，不过，大多是人民币和美金，还有其他的珍宝，数目很庞大。” 
　　这都是孙鹏飞和季香木子多年弄来的，孙鹏飞利用工作之便大肆敛财，耀日帮那边绑架勒索来的钱全部都送到这里储藏。 
　　疗银发疑惑的说道：“看这上面标的日期，没听说这个时间内有什么人报案呀？” 
　　康健国也附和疗银发的说法：“是的，也没听说有人被绑架勒索？” 
　　王冰说道：“那是因为钱拿到手以后，人全部被灭口了。” 
　　陶惠有些不能理解：“太狠毒了，他们怎么能这么做？” 
　　苏晓峰看着钞票和珍宝两眼不由放出贪婪的光芒，问道：“老大，这些钱和珍宝我们怎么处理，是不是我们几个分了？” 
　　大家都瞪着他，没说话。 
　　苏晓峰感到众怒难犯，忙找借口道：“我是随便说说，随便说说。” 
　　王冰想了想说道“那就上缴国家吧，这么多钱我们自己很难处理。” 
　　康健国考虑到很多的问题，说道：“交给国家好是好，但一被有心人知道，孙鹏飞的事不就露馅了，那会引起很多麻烦。” 
　　王冰想到自己手中有很多的科技知识，只是一直没有人力和物力来实现，现在有这么多钱可以好好利用，说道：“我有个想法不知道行不行？而且可以利用这笔钱帮助更多的人。” 
　　陶惠问道：“什么想法？” 
　　王冰有些事还需要好好想想，说道：“这个……过几天再说。” 
　　陶惠不解问道：“为什么要过几天……现在不可以吗？” 
　　王冰解释道：“现在说了也没用，也不是三言两语能说清楚，再说，我们等一下还有重要的事情去做，没时间解说了。” 
　　几人也没有意见，本来今晚的事情诡异莫测，不能一常理来衡量。 
　　王冰笑了笑说道：“那就这么说定了，这件就只有我们几个知道，不要告诉其他人。” 
　　苏晓峰问道：“连组长和两位部长也不能说吗？” 
　　王冰沉吟了一下道：“小心一点总是没错，知道的人越少越好。” 
　　苏晓峰喜洋洋的说道：“知道了，老大，我一定保密，决不泄露出去。”
　　钱不交给国家，苏晓峰最高兴，虽然钱不是他一个人的，但也他的一份，那一份不知道有多少，但数目肯定不小，想到这里他口水都流出来了，而且嘴里还发出傻笑声。 
　　看到他那恶心的嘴脸，陶惠忍不住抬起右脚恨恨的踩在他的脚面上。 
　　苏晓峰突然发出杀猪般的惨叫声，喊问道：“谁？谁踩了我的脚这么狠？”回过神看到大家怪物般的看着他，不由尴尬的讪笑道：“没事，没事，我在开玩笑罢了。” 
　　王冰提醒大家道：“等一下我们出发，那里大概有一百人，都是好手中的好手，而且个个心狠手辣，配备的是现代化高级武器装备，大家最好能小心自身的安全。” 
　　苏晓峰担心道：“老大，我们几个是不是人太少了，能不能再找一些人来？ ” 
　　陶惠这次到没有骂苏晓峰，认为他说的有道理，也担忧的说道：“是呀，我们才六个人，对上一百多人，能赢吗？” 
　　其他人也面带担心的表情，眼神望向王冰，等王冰说话。 
　　王冰心里暗道，我有那么多机器人带在身上，还怕他们，说道，“你们放心，不会有什么问题，再说需要帮手的话，我自己有，而且个个身手都很不错，” 
　　陶惠疑惑的问道：“真的吗，怎么没听说过你有帮手？” 
　　王冰故意撇开话题说道：“要不这样，我一个去就可以了，你们在这里等我，我很快就回来。” 
　　苏晓峰激烈反对道：“老大，我反对，你怎么能丢下我们你一个人去，那太不够意思了。” 
　　疗银发也说道：“我也觉得老大一个去不好，还是大家一起去吧。”疗银发说完后和康健国相视一眼。 
　　康健国也点点头说道：“还是大家一起行动比较好。” 
　　陶惠像一只被踩了尾巴的猫，跳起来叫道：“你是不是嫌我们没用，帮不上你的忙，想丢开我们？” 
　　王冰说道：“我是怕你们太辛苦了才这么说，既然大家精神很好，那就一起去好了。” 接着岔话题说道：“那好吧，我们稍做准备就出发，你们先服一颗我给的丹药，身上的伤口会马上愈合，我再教你们一些调吸法，效果会更好。” 
　　季海高兴的说道：“好啊，老大教的调吸法肯定很有效。” 
　　而苏晓峰已经幻想自己是超级高手，驰骋天下，所向披靡。 
　　讲解了调吸法门的注意事项和方法，让他们服药盘坐，根据王冰讲的，他们很快进入状态，我意念一动，元婴迅速配合真元进行天地能量转换，再缓缓向调吸中的五人罩了过去，在王冰的帮助下，五人进步很快，很快吸收完药力。 
　　片刻后，王冰收回真元。 
　　五人逐渐醒来，一个个精神焕发，身上伤口愈合，留下淡淡的红痕，不注意很难看出来。 
　　苏晓峰高兴的说道：“老大，真的很舒服，全身说不出的畅快轻松。” 
　　季海拍着苏晓峰说道：“我就说吗，老大的教的那能错的了。” 
　　众人一个个感到惊喜莫名。 
　　王冰看他们那么兴奋，提醒道：“好了，我们准备出发吧，组长他们还在等着我们的消息呢。” 
　　在大家的惊喜和兴奋中，悄然向秘密基地的方向进发。





    历炼篇 第十六章 青山基地
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:18 本章字数:8912

        
　　第十六章 青山基地 
　　在黑暗的夜色中，发动机的声音在静夜中不断怒吼，给深沉的黑夜带来一丝生气！ 
　　王冰等人现在所去的这个地方是孙将军私下培植的庞大势力的其中之一，在众多秘密基地中这个基地人数不多，但比较特殊。 
　　孙将军为了行动计划的保密性，对私下培植的势力采取层次分明的单线管理方法，也就是说除了有限的几个人知道他的意图外，其他人并不知道，也不知道自己实际上成了孙将军的私人势力，而被上一级的管理者牢牢的抓在手里，一旦起事是一股不可忽视的力量。 
　　有利有弊，一旦上一级的管理者出事，那么他们就像短了线的风筝，失去控制，随心所欲任意飘流。 
　　而王冰所去的这个基地孙将军训练他们的意图就是将来成为刺杀，获取情报的特殊人员，有一部分人直接受孙将军管理，而且对孙将军忠心耿耿，为孙将军失去性命在所不惜。 
　　如果说，孙将军的其它势力知道孙将军出事，群龙无首，要掀起风浪也要考虑没有孙将军的支持下其结果如何，对他们带来后果是什么，可以说不无顾忌，而这个基地的人员却不同了，他们无家无业，行事随心所欲，毫不留情，也无顾忌，一旦知道孙将军出事，以他们专业性的暗杀手段，会给很多人带来不幸，也会让很多人失去性命。 
　　所以，王冰将其他首要分子交给王局长他们来处理，这个基地由他自己亲自出马，起码不能让一部分对孙将军忠心耿耿，随时买命的死士逃脱，那会给很多人带来毁灭性的灾难。 
　　在车里疗银发等人都各怀心事，担心六个人的力量对付不了一百多人，虽然他们对王冰的身手能力很佩服，但想到要对付一百多人，不禁有些怀疑，也忧心忡忡。 
　　陶惠心想，即使王先生能对付一百多人，也应该有个计划吧，想到这里她道：“王先生，我们几个如何配合你的行动，对方人很多呀？” 
　　苏晓峰这个活宝虽然担心，但他乐天派的个性再担心也不忘调笑两句，听到陶惠的话，他接口抱怨道：“是呀老大，你不会就这么带我们冲进去吧？我是无所谓，可你也为我们的陶大美人要设身处地的考虑，她到现在还没有交男朋友，如果就这么牺牲了，那也太那个了吧……” 
　　陶惠本来很担心六个如何对付得了一百多人，所以向王冰请教的同时也有提醒我的意思，想不到被苏晓峰打岔，还拿自己开玩笑，不禁羞红着脸骂道：“你去死吧。” 
　　“哈哈……”几个忍不住笑起来。 
　　康健国也担心，不管王先生的身手如何，提前有所准备总是没错的，俗话说有备无患，想到这里他道：“不过说真的老大，我们总得有个详细的行动计划吧？” 
　　王冰知道他们是担心自己对付不了一百多人，他们对自己毕竟不熟悉，有这样的想法也很正常，不禁内心一动，自己虽然不怕，如果有好的办法轻松解决问题，那是最好不过了，自己也省心，不禁问道：“那你们认为呢？怎么做比较好？” 
　　具体安排王冰是没有，一直以来王冰的行事原则就是临场即时发挥，如果他们有好的办法，那更不错的了，怎么说他们的经验丰富，不是王冰一个初出茅庐的小孩子可比拟。 
　　大概是没有想到一直冷静自如的王冰会征求他们的意见，以为是王冰有意为之考验他们，各自沉思起来。 
　　疗银发精神一振说道：“恩……我看最好的办法是利用现在是深夜，来个暗杀，让他们在莫名其妙中消失。”他思考了半天，想了几种办法，觉得这个办法也最保险。 
　　季海心想，暗杀好是好，但也有不利的一面，说道：“他们防守应该很严密，惊动一个，那全部就会动起来，我们成了瓮中之鳖。” 
　　苏晓峰想不到行之有效的办法，忽然勇气大发，拍着胸脯说道：“那到底要怎么办？我看直接杀进去，干掉一个是一个，大不了就光荣的牺牲当个英雄，国家还会给我发一枚奖章，还有抚恤金呢。” 
　　这种不经大脑的话让陶惠特别反感，瞪了一眼骂道：“好啊，那你一个冲进去好了？” 
　　苏晓峰要强的说道：“冲就冲，谁怕谁。” 
　　季海拍着苏晓峰肩膀说道：“行啊，那你真的成了英雄了，一个拼一百个，从明天起你的英名会记入史册，看在咱们两个曾经是兄弟的份上，我每年的今天，会到英雄纪念碑前看你的，谁叫我们是好兄弟呢。” 
　　想到自己要一个对一百人，苏晓峰挺起来的胸脯马上凹了下去，讪笑道：“嘿嘿……我不是在给大家打气嘛，既然这个办法不好那就不用，要不就当我没说过。” 
　　陶惠问道，“王先生，你有什么办法？”说完后看王冰在入神沉思，用手推了王冰一下又道：“王先生？你在想什么这么入迷？” 
　　王冰此时也在想用什么办法能轻松解决问题，在他们讨论时，王冰在启发之下也在想，用什么办法比较好，能顺利解决问题，心里刚有了想法，被陶惠推醒回过神，没听到她刚才说了什么，问道：“噢……什么？” 
　　陶惠说道：“我说你在想什么，问你半天你也没有反应，王先生是不是想到什么办法了？” 
　　王冰点点头道：“办法是有的，不过……” 
　　众人一听王冰想到办法了，精神不由一振，想听王冰有什么办法。 
　　季海急问道。“老大，不过什么？” 
　　王冰沉吟了一下道：“其实，那一百多人，只有少数人是孙鹏飞的死党，狠毒阴险，其他人还不清楚他们要做什么，又为那个做事，我们只要控制了那些死党，其他人就好办了。” 
　　陶惠疑惑的问道：那你的意思是说，大多数人还蒙在鼓里，被孙将军骗了？” 
　　康健国经过王冰提醒也想到了这个问题，一拍手掌喜道：“应该是这样，一般很少有人反叛自己的祖国，即使是很坏。” 
　　苏晓峰作为国安局的精英，自有精明强干的一面，这是却懒得动脑筋，直接问道：“那我们怎么做呢？” 
　　王冰语出惊人，说道：“最好的办法就是孙将军出现能活生生的出现在他们眼前，那些死党就不会攻击我们，我们借机控制他们。” 
　　季海惊讶道：“老大，你开什么玩笑，不要说孙将军死了，就是没死也不会帮助我们？” 
　　“是呀！”其他几人也附和道，纳闷王冰怎么会有此奇怪的想法，简直是异想天开。 
　　陶惠似乎觉得王冰无所不能，看我这么说，就想到王冰有办法，于是问道。：是不是你又有什么点子？” 
　　苏晓峰一拍脑袋恍然大悟道：“对呀，忘了老大的神奇，老大肯定有办法的，是不是，老大？” 
　　其他人也望着王冰，眼神中有同样的想法。 
　　王冰所想到的办法对他们来说是不可能，可是对他自己来说是轻而易举，说道：“我可以化装成孙将军，和你们一起进去，那问题就迎刃而解。”要幻化一个人对我来说很简单，王冰现在的形象就是幻化成的。 
　　季海不相信的问道：“那要扮的很像，有一点破绽就不妙了，老大，化装术我们也学过，但对熟悉的人不是很有用的。” 
　　王冰也不多做解释，对开车的疗银发说道：“等一下你们就知道，呃，快要到地方了，先在这里停车，我下去化装成孙将军，” 
　　停下车后，疗银发不由问道：“你不在车里化装吗？” 
　　王冰说道：“不用了，外面方便一些，我马上就会化装好，很快回来。”说着拉开车门下车。 
　　其他人莫名其妙的看着王冰走到很远处，化装也要搞这么神秘吗？ 
　　王冰在他们看不到的地方，意念一动，幻化成孙鹏飞的形象，然后又回到停车的地方。 
　　陶惠看到王冰走过来惊讶的叫道：“孙将军？” 
　　其他几人也惊呼，这明明是真正的孙将军，化装术不可能有这么高明，即使是最高明的化装术。但事实摆在面前，不由他们不信。 
　　王冰自然知道他们会有这种反应，也不以为怪，忍不住笑道：“是我啦，很像吗？” 
　　听出我是的声音，季海忍不住问道：“老大，真的是你？有这么像吗？” 
　　陶惠忍着惊讶，在王冰脸上又抓又摸，疑惑的问道：“看不出是化装的？” 
　　王冰被大家像怪物一样抓摸，很别扭的，说道：“好了，我们现在走吧。” 
　　车缓缓使向基地门口。 
　　这里原来是一处军营，后来搬走以后，被孙鹏飞想法子买下来安排自己的人手，成了他的秘密基地，经过多年的经营和建设，这里被他发展成一个不亚于其它高科技的军事基地。 
　　“什么人？停车！”基地门口的守卫端起枪指着王冰等人喊道。 
　　车缓缓停住了！ 
　　季海下车后狐假虎威的骂道：“瞎你的眼了，孙将军的车你也敢拦住！” 
　　守卫疑惑的问道：“孙将军？”心里想，孙将军怎么半夜来这里。 
　　王冰心里忍不住笑，季海像模像样的几句话将守卫个震慑了，扮演孙将军的手下很入神，不由守卫不信，王冰将头伸出车窗，向警卫招招手。 
　　警卫看到化装成孙将军的王冰，跑过来，举手一个军礼，然后道：“将军好。” 
　　王冰也不多说，示意警卫退下，车继续进入基地。 
　　王冰等人到会议室，有几个人急急忙忙跑来，衣服不是很整齐，看来刚接到门口警卫的通知时，正在睡眠中。 
　　“将军好！”一个30多岁的彪悍男子向王冰敬礼道。 
　　王冰悄悄读取他脑中的记忆，果然是孙将军信息里的头号死党李万东，他负责这里的所有事情，孙鹏飞将大小事务托于他，很受孙鹏飞的信任，他也做的很好，是一个不可多得的人才。 
　　王冰以孙鹏飞的口气对李万东说道：“小李，你将所有人集合到训练场，你们几个人也来这里开会。” 
　　“是，将军！”李万东很干脆的说完后转身离开，也没问是为什么，看来孙将军很会用人。 
　　十分钟后，李万东带着二十多人进来。 
　　“将军好！”二十多人向王冰很整齐的敬礼问好。 
　　“好！”王冰示意他们坐下。 
　　李万东立即向王冰报告情况，说道：“除了守夜的警卫，人全部集合在训练场，我们的人也都到齐。” 
　　王冰知道他说的孙将军的死党都在这里，点头道：“很好，我知道了，”然后对陶惠他们几个说道：“你们先出去守在门口，我叫你们，你们再进来。” 
　　“这个，王……将军……”陶惠心里一急，差点叫出王先生，还好反应快，改过口来，然后迟疑道：“这不太好吧？” 
　　季海他们也迟疑不绝，显得焦急，一个人要对付这么多人，他们那能放心的下。 
　　王冰摇摇头，一挥手道：“没事，有事我会叫你们，相信我，你们知道我的能力。” 
　　康健国迟疑了一下说道：“好吧！我们在门口守着，有什么事会听到的。”康健国看我这么坚持，也不好再说什么，就带几人出去门外。 
　　看着二十多个人端端正正坐在那里等王冰说话，我心情很郁闷，我好像一个黑夜中的死神，不断的让一个个生命消失，剥夺了他们的生存权力。 
　　沉默了片刻，王冰问道：“我们的事情外面训练场那些人里有知道的吗？” 
　　李万东内心纳闷，这事将军不是清楚的知道吗，怎么还要问，但还是说道:“没有，将军，根据您的指示，只有我们在座的人知道，其他人不清楚。” 
　　“恩！”王冰点点头口里漫不经心的应道，想了想，再次读取他们脑中的信息，希望有可以回头的，可惜，他们对孙鹏飞忠心耿耿，一心想完成他们的事业。 
　　李万东他们看到王冰盯着他们一看再看，搞不清楚王冰在做什么，只是静静的看着。 
　　王冰狠下心，意念一动真元突发，扬手一挥，快如闪电，瞬间，眼前这些人在来不及反应中消失在空气中，王冰久久举着扬起的双手，内心很不舒服。 
　　片刻后，王冰缓缓放下手，从戒指中放出二十个机器人，准备由他们来训练和管理外面的那些人。 
　　陶惠等人听不到里面的动静，忍不住撞了进来，机器人马上抬手用枪对着他们，几人被吓了一跳，王冰意念一动，机器人整齐的站在王冰身后。 
　　几人不明白为什么孙将军的死党不见，多而多出另外神色冰冷的人。 
　　陶惠战战兢兢，忍不住问道：“你没事吧？他们是什么人？” 
　　王冰说道：“我没事，他们是我找来帮忙的。” 
　　陶惠拍着酥胸说道：“吓死人了，你真是的，提前也不打个招呼让我们心里有个准备，”说到这里才想起里面没看到孙鹏飞的那些死党，看看周围疑惑的问道：“其他人呢？” 
　　王冰落寞的说道：“消失了，通知王组长那边行动吧，” 
　　陶惠还没明白问道：“消失了……？” 
　　苏晓峰立刻想到自己和忍着打斗是王先生也让他们无声无息的消失，笑道：“我明白了，就像别墅里的两个忍者一样，老大，你太厉害了，哈哈……”他一高兴，忍不住大笑起来。 
　　王冰毫无喜悦的说道：“走吧，到训练场去，那里还有人在等着我们，”说着走出会议室，不理他们的欢呼和惊讶。 
　　他们不明白王冰从那里凭空找出二十个人来，而且，那些装备从没见过。 
　　“将军好！”训练场一百多人顿时扬起高昂，洪亮，充满朝气声音喊道。 
　　看着眼前将近一百多个精神饱满，穿着整齐军装军人，王冰为他们庆幸没有被孙鹏飞带上不归路。 
　　王冰镇静了一下复杂的心情，也不想其它，直奔主题，扬声说道：“大家好！李万东他们几个由于有其它事去做，不能再管理和训练你们，今后由他们来管理和训练你们。”指着机器人，记者说道：“他们可以把你们训练成世界一流的水平，很多训练项目你们没有见过，也没有听说过，相信在他们的训练和指导下，你们有一个美好的未，。但前提是要你们出于自愿，你们可以留在这里，也可以选择离开。” 
　　王冰说出来以后，他们开始有些惊愕，接着互相讨论。 
　　王冰等了一下，又大声说道：“今后我不再管理这里……永远！这里的一切将交给一个叫王兵的年青人来管理，他明天就会和你们见面，你们先到队长那里登记，再报给营长，希望你们明天有个选择。” 
　　下面的一百多人顿时嘈杂不息，突然间的变化让他们难以接受，无底无根的他们自从被接到基地训练，每天的训练都是艰苦异常，不明白是为什么，为报答知遇之恩，紧咬牙关拼命苦练，此时此刻突然要解散，心里不由得惊惶不安，那今后要到那里安身？ 
　　解散后营长金佳贵跟王冰回到会议室。 
　　年轻英俊，身材魁梧，豪情满怀的营长金佳贵忐忑不安的问道：“将军，为什么要这样做呢？” 
　　王冰知道他是除了孙将军的死党外的一个有才能的人，是这个基地的营长，并不知道孙将军的意图，只是孙将军收留了他，供给吃住和训练，对孙将军有感恩之情，找了个理由说道：“因为我老了，会耽误你们的前途，” 
　　金佳贵迟疑了一下，又问道：“王兵是什么人呢，得到将军如此的重视？” 
　　王冰还没来得及说，旁边的陶惠说道：“他是一个很神奇人，很不错的，将军当然要重视了。” 
　　王冰讪讪一笑，为金佳贵介绍陶惠几个，年轻人很容易打到一片，他们几个到是合的来。 
　　王冰又告诉金佳贵道：“明天要做好其他人的思想工作，不愿意留下的人给他们发放遣散费，留在这里的每月发放工资，但今后的训练会很辛苦。” 
　　金佳贵心想，既然孙将军这么说，这个王兵应该不会错，自己无根无底，不管是孙将军还是王兵谁都也一样，而王兵是孙将军看重的人，在他手下做事就和孙将军手下做事一样，想到这里他严肃的说道：“我会做好他们的思想工作，将军请放心。” 
　　“老大……”苏晓峰刚刚说出来被大家瞪了一眼，忙改口道：“将军，我们该回去了。” 
　　“老大？”金佳贵一愣，心想，他们怎么叫将军为老大，不明白的问道：“什么老大？” 
　　王冰摆摆手说道：“没什么，我们也应该回去了，教官就留在这里协助你。”说着先走出会议室。 
　　其他几人也乘机溜出来。 
　　回到天龙帮总部，大家都在焦急的等着王冰等人。 
　　王组长看到王冰进来，高兴的说道：“老弟，有你的，你知道吗，你提供的那份名单至关重要，还好发现问题较早，不然的话后果不可想象，上级领导接到我的报告，震惊之余立即部署配合老弟你这边，同时，第二次全国内展开行动，还好，一切无任何差错，总算事情完满划上句号。” 
　　“好险！”莫部长心有余悸的说道：“只要有一人泄露消息，后果难以设想，孙将军老谋深算，除了主要的几个人员知道他的抱负外，下面的人并不知情，但他棋差一着，被老弟捷足先登得知其秘密，首要人员被一一捉拿，其他人自会散去，掀不起大浪，这倒是孙将军不曾想到的。” 
　　看的出两位部长也很高兴。 
　　受不了这个热情，王冰忙说道：“没什么，只要事情完满的解决就好。” 
　　董部长笑道：“我们这边一网打尽其余党，难得王老头这么高兴。” 
　　奇怪的是，王组长这一次没有跟他拌嘴，看来真的很高兴。 
　　莫部长问道：“王老弟，你打算怎么安排天龙帮这些人和基地那边的人，通过这件事，天龙帮的人不适合再留在这里，你也明白他们以前是做什么的。” 
　　关系到他们今后的事，石景渊和他的兄弟们拉长耳朵，眼睛往王冰脸上不断的望来。 
　　王冰心想，也是，这件事因自己而起，应该给他们一个交代，问石景渊等人道：“要不你们搬到基地，不要再做黑道这一行了，你们看怎么样？” 
　　石景渊惊喜道：“这当然好，我们也不想干这一行，都是迫不得已，有好日子过，那个会愿意呢，”说到后来，神色中有些黯然。 
　　王冰看其他人也同意，说道：“那就这样定了，你们做好准备，天亮就我们就搬过去，反正要不了多久天就亮了。” 
　　王冰也不想他们再干黑道这一行，再说这里发生的事与他们多多少少有关联，追查起来他们也脱不了干系。 
　　莫部长很慎重的问道：“你打算让这些人做什么？两边一起将近两三百人，不能老是让他们住在那里什么也不做，单开销都是一笔不小的数字。” 
　　王冰和陶惠他们相视一笑，几人都想到了孙将军的留下的一大笔钱。
　　王冰说道：“开销到是不怕，我想重新训练他们，将来或许用得上，总比他们整天打打杀杀要好。” 
　　听到训练，董部长眼睛一亮，心里有了主意，说道：“老弟，我那里有几个年青人很不错，你看，能不能让他们也参加你们的训练，你们人这么多，我那边就几个而已。” 
　　这老狐狸，什么好处都不放过，王冰心里暗道。 
　　王组长笑道：“老弟，我的手下早就交到你手上了，那我就不用多说了。”王组长不见得比董部长傻。 
　　在谈话中天蒙蒙发亮，大家离开天龙帮，驱车向秘密基地使去，天龙帮从此成为历史。 
　　到达秘密基地，王冰以王兵的身份和金佳贵重新认识。 
　　王冰对金佳贵说道：“你是金营长吧，我是王兵，很高兴认识你，希望我们以后合作愉快！”说着对金佳贵伸出右手。 
　　金佳贵一见到王冰，心想，孙将军介绍的人果然不错，见王冰主动和他打招呼，惶恐的说道：“您好，王……王……”他不知道怎么称呼王冰。 
　　“王先生，”“老大”旁边的陶惠和苏晓峰同时说道。 
　　王冰笑道，“叫王先生就可以了，大家以后随便些，你先安排这些人住下，有事我再找你。” 
　　金佳贵内心一阵轻松，他原本怕王冰这人很难应付，见王冰和颜悦色，没有威严的架子，心里顿时有了好感，爽快的说道：“好的，王先生。”说着带石景渊他们安排房间。 
　　上午10点，大家集合到训练场。 
　　王冰对着几百人大声说道：“大家好，我叫王兵，以后这里由我来管理，我不在的时候由教官管理。你们今后的训练很辛苦也很严格，但你们每个月有工资，生活相对的改善，下午，我们开始训练，在下午之前你们可以选择离开，但是在下午以后，再不能离开了，我会定下相应的赏罚制度来约束大家。” 
　　接着又说道，“原来在这里的人由金佳贵负责管理，新来的一批由石景渊管理，暂时就这样，有什么问题，你们可以通过石景渊、金佳贵转告给我，我会尽量满足大家的要求，现在大家可以休息了。” 说完后我们几个来到会议室，商量下一步的事。 
　　事情总算划上一圆满的句好，大家的心情舒畅，浑身舒服，特别是精英五人组，这次事情他们几个参与者，担了很大的心 ，直到这时才放松下来。 
　　年轻人就是这样，事情轻松解决，马上就想到其它事情上，苏晓峰望着基地内忙乱的人群，饶有兴趣的问道：“老大，你打算将这个基地叫什么名称，不能还是叫秘密基地吧？” 
　　陶惠也很感兴趣的附和道：“是呀，我看起一个比较好听的名称。” 
　　王冰对这事没有意见，也没有往心里去，叫什么无所谓，既然他们有兴趣，将问题交给他们想好了，随意问道：“那大家认为叫什么好呢？” 
　　季海也凑热闹道：“最好听起来又响亮又威风的。” 
　　董部长忍不住骂道：“臭小子，你这样不是插标卖首吗，尽出一些馊主意。” 
　　莫部长谨慎的提醒道：“王先生，你的事只有我们少数几个人知道，上面有指示，尽量配合你的行动，但这里毕竟不是国家机构，涉及很多方面，能不引起别人注意，最好低调一些。” 
　　王部长在这件事上也同意莫部长的说法，说道：“我也是这么想的，不要引起轰动，出名了会随即带来很多麻烦，” 
　　几位部长大话大大的打击了年轻人的兴致。 
　　陶惠抱怨道：“这样不好，那样不好，那叫什么呢？”好像不能取个响亮的名字，让她受了很大的委屈似的。 
　　董部长说道：“叫什么都好，不就是一个代号吗，我看这里四周都是石山，就叫石山基地好了。” 
　　莫部长也觉得这个名称很好，名称是一个代号，只要不引起轰动就好，说道：“这个名称到是贴切，有很朴素，不错，不错。” 
　　王部长皱着眉头说道：“什么石山土山的，干吗不叫铜山？” 
　　陶惠突然眼睛一亮说道：“这座山叫做青山，我们干脆叫青山基地，怎么样，”说完高兴的看着大家。 
　　“青山基地”，大家都觉得不错，点头同意，这个名称既不引起轰动，也比较雅致，很合大家的胃口。 
　　陶惠得到大家的支持，很高兴的笑道：“青山基地，我取的名称，太棒了。” 
　　基地的名称就这么确定下来。





    历炼篇 第十七章 和平卫士
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:18 本章字数:10032

        
　　第十七章 和平卫士 
　　下午，青山基地训练场。 
　　宽敞的训练场人员萧立，等待着王冰讲话，除了原来基地的人员和天龙帮的人以外，还有精英五人组、两位组长、两位部长、董小林、莫灵、以及董部长死缠硬打带来的十个手下。 
　　这些人组合不同，生活方式不同，现在的训练场上，给人的感觉像市集一样杂乱，只是没有说话，虽然如此，但还是一个字：“乱！” 
　　众人的心思各有不同，以金佳贵为首的原来基地人员自见到王冰后，心里就有很多疑惑，都在想，这个王兵看起来英俊潇洒，和颜悦色，一副文人的样子，看起来是很不错，但是，要领导我们需要武人，能打能杀最好，不知孙将军为什么将我们交给他？ 
　　要知道他们原本就是孙将军为了执行刺杀和不择手段获取情报而训练出来的人员，没有一定的能力自是不能征服他们的狂傲之心，但由于王冰是孙将军看得起的人，他们虽然心里不以为然，但也没有说什么。 
　　对王冰较为了解的是以石景渊为首的天龙帮兄弟，在和现任天龙帮帮主对阵时，他们见识王冰惊人的手段和出神入化的身手，对王冰佩服的五体投地，再加上王冰救了他们，让老帮主的大仇得报，自有一分感恩之情在心，现在群龙无首，内心不由自主的把王冰当作他们的帮主。 
　　而康建国五人因为和王冰一起面对孙将军，亲眼看到了王冰一怒之下单凭气势将季香木子的凌厉攻势瓦解，并且让季香木子无声无息的死去，也亲眼看到了王冰在瞬间就让两个高级忍者在这个世界消失，无迹可寻，哪怕是一根细小的头发，后来跟着王冰到这个基地面对一百多人，并智取基地，也令孙将军的二十多个死党无影无踪的消失，虽然他们当时在门外不曾亲眼看到，但心里清楚是怎么回事，所以他们对王冰神话般的奇异能力丝毫不怀疑，现在能有机会亲自在向王冰学习，他们内心激动不已。 
　　这些人中对王冰最有信心的是王组长等人，而心里最疑惑的也是他们几人，他们经验老道，阅历丰富，看问题不像年轻人一样只看表面，他们想到的是更深层的东西，整个国安局费尽心血，马不停蹄追查的间谍的案件，让他们焦头烂额，却得不到一丝线索，而王冰是怎么知道的？孙将军私下所培植的庞大势力王冰又是怎么知道的？……等等的问题让他们内心如惊涛骇浪，翻滚呼啸，表面上王组长和董部长笑闹不停，但内心的真正想法，也许……只有他们自己清楚。 
　　这些人里最开心的莫过于董小林和莫灵两个了，他们两个和其他人的想法不同，没有其他人复杂的想法，因为对王冰的崇拜超过了任何人，只要能跟着王冰学到高超的身手，其它的就不再多想。 
　　所以说，训练场上众人很静悄，但每一个人内心却是心涛滚滚，思绪万千。 
　　在众人的期待中王冰和王组长等人缓步跨上指挥台！ 
　　看到训练场上杂乱无章的情况，董部长忍不住笑道：“哈哈……老弟呀，你看你多有面子，这些人都是奔着你而来，虽然现在是乱了一些，但显得很有诚意……你再看看那边，我带来的那几个年轻人站的多端正。”说着一指场子里他带来十个人。 
　　王冰顺着董部长的手望去，那里站着十个笔直的青年人，个个精神抖擞，骨子有一股军人的气质，心想，不错，那十个都年轻人一看就知道是老狐狸把他的精干手下都带来了，对自己的期望很大，笑道：“老哥，你太看的起我了，你知道，期望越大失望越大，到时候不要骂我就可以了。” 
　　董部长那能听不明白王冰的意思，一听就知道王冰是客气的话，笑道：“老弟，我对你可以很放心的，没有你老弟办不成的事，哈哈……” 
　　王组长一看被董老头占了先，也不甘落后的指着陶惠五人道：“是呀，老弟，我们几个对你可是充满信心，你就不要再谦虚了，你的神奇和神秘，我们可是亲自领教和见识过的，不相信你问问康建国他们，你可是他们心中的偶像。” 
　　王冰看了疗银发等人一眼，正如王组长所说，几人的神色极为兴奋，其他几人还能控制自己的情绪，苏晓峰和季海两人看他大眼光果然充满着崇拜，心想，我的魅力还不错的嘛，笑道：“老哥，你言过其实了。” 
　　而王组长的话可是说到董小林心里了，高兴的说道：“王叔叔，我最佩服的就是你，我老爸就没你的神气，将来我也像你一样，那多威风呀！”说到后来手舞脚踢，似乎自己已经很了不起的样子。 
　　董部长见我不反对他的十个精英参加这次的训练，内心极为高兴，而董小林能跟着我这样的高手学习，他感到心满意足，这会看到儿子得意过头，骂道：“你小子怎么嫌起你老爸来了，我怎么有你这样的儿子。” 
　　王组长内心的喜悦不亚于董部长，疗银发五人是他手下最得力的几个人，经过我的训令后成就自是非凡，高兴之中听到董部长的话，可能是两人习惯于斗口，抢先说道：“有其父比有其子吗，这还用说。” 
　　这话董小林不爱听，急了，大叫道：“董伯伯，今天我可没在大家面前说你没本事，就喜欢吹牛的事情？” 
　　我忍俊不禁，这个董小林太调皮了，而王组长似乎也喜欢逗他，可见内心很喜欢这个调皮的小孩。 
　　旁边的人再也忍不住了，笑的弯下了腰。 
　　和事老莫部长知道王冰有要事交代众人，怕众人影响王冰的正事，说道：“好了，好了，都准备的差不多了，就不要影响王老弟了办正事了。” 
　　众人也知道不宜多话，闭口不言。 
　　面对两百多人，王冰心里有些紧张不安，毕竟是第一次站在这么多人面前，在四百多只眼睛的注视下，好似赤裸裸的站在那里，让他们欣赏。 
　　深深吸了一口气，压下内心紧张和不安的情绪问金佳贵道：“上午离开了有多少个人？” 
　　金佳贵恭敬的说道：“有十五人离开，也按照你的规定发给他们遣散金，” 
　　王冰又问道：“现在一共有多少人？” 
　　金佳贵报出一系列数字：“现在原来基地的一百四十人，天龙帮的兄弟有一百六十人，一共是三百人。” 
　　王冰自言自语道：“恩！那就是说再加上董部长带来十人、陶惠等五人、董小林、莫灵，将近三百多人，人真不少。” 
　　金佳贵看王冰在出神，又在自言自语，疑惑不解的望着王冰。 
　　王冰对他说道：“你先归队，我有话要告诉大家。” 
　　“好的，”转身回到自己的位子。 
　　看着场上的三百多人，王冰心情起伏不定，这些人将是自己培养的第二批力量，人数虽然不多，但这些人原本就是万中挑一的好手，再经过自己的特殊训练，成就将是能独当一面的人才。 
　　想到这里信心倍增，原本不安的心情也随之消失，有的是满腔激昂，对未来的一分执着和热情。 
　　在众人的期待中，王冰信心百倍，扬声道：“大家好！我叫王兵，以后和大家一起同甘共苦，闯出一份属于自己的事业。为了让我们有一身超出他人的能力，为了让自己在将来的战斗中少流血，我将对大家来一次特殊的训练。” 
　　众人不由都期待着王冰特殊的训练，也想知道特殊在那里，似乎有些迫不及待，基地原来的人员心里却有另外的想法，心想，我们已经训练好多年，自有一身不输与别人的能力，这个王兵口气很大，根本看不出像个有特殊能力的人嘛！ 
　　王冰继续道：“等一下我们就要开始训练，但在训练之前我有几件事要告诉大家，希望都能遵守，包括在场的每一个人。 
　　第一，训练一开始，所有基地的一切属于秘密。 
　　第二，在我亲自训练你们其间，基地任何人不得出入，也不得以任何形式和外边联系。 
　　第三，凡涉及到基地特殊秘密，在没有我的允许下，不得随意泄露。 
　　第四，无条件服从基地制定的条例。 
　　暂时就告诉大家以上四点，如果有需要我们可以随时修补。” 
　　众人对王冰提出的几个条件和要求到也能理解，除了董小林和莫灵外，其他人所从事的工作都有严格的保密制度，而且要求更多，而董小林和莫灵出身军人家庭，平时在大人的熏陶下，对保密观念也有一定的理解，所以他们也接受王冰提出的条件规定。 
　　基地原有人员和天龙帮过来的兄弟可以说从此刻开始已经属于王冰的人了，此外，康建国等人却不是王冰的人，王冰之所以提出要求，就是因为自己训练他们的醒目超出当前应有的水平，一旦泄露，会惊世骇俗，到时候会影响自己以后的行事，而康建国等人却不是自己的人，出了这个基地就不由他来管，现在他们能做到保密性，出了基地呢，谁敢保证？ 
　　不过，既然自己已经答应他们，自然不好再推辞，现在只好交给王组长他们自己来处理了，想到这里王冰对王部长和董部长几人说道：“几位老哥也听到我刚才的话了，和你们的人商量一下，看他们能不能做到我所说的这几点，如果可以就留在这里训练，做不到，那只好……还有，我打算亲自训练他们几天，在这几天里基地不能随便出入，你们几位是留在基地还是回去，就看你们自己了。” 
　　几人虽然不清楚王冰要训练的项目是什么，但已领教过王冰特殊的能力，知道王冰现在提出这样的要求，他们也能理解。 
　　董部长谨慎的说道：“这个……我和他们商量一下，根据他们以往的表现和素质是没问题，但有些事情还是需要他们自己决定。” 
　　王部长也一改以往的嬉笑习惯，点点头道：“最好是这样。” 
　　然后他们将自己的集合聚到一起商量，片刻后王组长和董部长又向王冰走过来。 
　　王部长说道：“王老弟，我们刚才和大家商量了，他们同意也愿意遵守你说的规定，也愿意遵守基地条例，那我和老董把他们暂时就交给你了。” 
　　董部长接着说道：“至于我们几个老家伙本想留在基地看你们训练，但我们还有很多重要的事情要去做，就先回去了。” 
　　莫部长忽然想到一件事，说道：“对了老弟，钟欣和郑董事长几人希望你有空能和他们联系，你自己看看有没有时间，如果方便还是和他们联系一下，他们几位对你可是很感激的。” 
　　王冰点点头说道：“好的，有空我会和他们联系的。” 
　　董部长知道王冰要开始训练了，自己等人留在这里不是很方便，说道：“那我们就不打扰老弟的训练有事先回去了。”董部长说着就和王组长莫部长上车，临走对董小林说道：“你小子在这里要认真一点，不要太调皮。” 
　　看着快要跑出基地的轿车，董小林很不服气的说道：“我那里调皮了，老是针对我，太气人了。” 
　　王冰对董小林说道：“好了，我们就要开始了，你和莫灵就不要和其他人一起训练了，我另外有安排。” 
　　董小林一愣，心想，我们怎么和他们训练不一样，不过我相信王叔叔，歪着头问道，“那我们两个训练什么？”
　　莫灵也睁着漂亮的大眼睛看着王冰。 
　　王冰说道：“这个等一下我会告诉你们两个的，现在先安排其他人，”接着面向大家说道： 
　　“从现在开始你们要丢开以往训练方式和观念，任何训练不外是利用身体的内部和外部两种，内部讲究通过练气等方式调节自身的内附机能，结合自然界的变化，达到超出身体本能的目的，而外部是通过调节身体外部肌肉的弹性，关节的灵活性等结合外部环境的达到目的。 
　　我们也是遵循这两点，但我们训练的内容和你们以往的不同，也超出了你们的理解范围，相信在地球上来说，是最先进最好的，你们不仅能熟练使用当前各国各种先进武器，而且还擅长武装泅渡、擒拿格斗、悬崖攀登等技能，另外还要学习比各国更先进的武器、防守技能、攻击技能等。 
　　我希望通过训练，你们不仅陆地伏虎，海中擒龙，组成一支独一无二的具有特殊素质的队伍，更能成为和平的卫士，那将是我们的目标。 
　　为了实现我们这一伟大理想，需要我们付出，需要我们努力，需要常人难以想象的辛酸，但能为我们的家人而守护，为我们生活的这片土地而守护，那是值得的，一切为了和平而努力，这是我们终其一生的守护责任，你们要做一个无愧于心的‘卫士’。” 
　　响亮的声音在每一个在场人的心里回荡，让他们心胸澎湃，热血上涌，此时此刻，王冰那英俊潇洒，和蔼而充满阳刚之气的形象得到每一个人的认可，随着真元的在身外回旋，卷向在场的每一个人，那种无形的压力让他们呼吸困难，如果说，开始他们心里有所怀疑和应付，那么现在王冰的形象对他们而言深植于心，特别是原来基地对王冰的能力有所怀疑的人员，而王冰希望的就是这种效果。 
　　看着这些因王冰的话而热血沸腾的卫士，王冰沉默了片刻后继续说道：“有收获就有付出，我们为了守护自己的家园和这片土地，需要的时候就要付出你的时间和生命，也许你不能和其他人一样光宗耀祖，衣锦还乡，终其一生在世人眼中默默无闻，更不能告诉别人你的所作所为全部是为了他们，这就是我们需要的付出，这就是我们的使命。 
　　首先我要教授你们九天拳谱里的运气法门，配合丹药的功用，打通你们全身的经络穴道，达到超然本身的曲限，进入新的领域…… 
　　……下面由这二十位教官将你们原来的队形打散，重新分成二十组，给你们半个小时的时间，现在开始吧。”说完后王冰就要离开。 
　　董小林看王冰离开，没人理他和莫灵，急忙问道：“那我们两个呢，王叔叔？” 
　　看到董小林猴急的样子，王冰笑道：“你和莫灵到这里等我一会，我马上回来，给你们两个人派一个教官。”说完转身离开。 
　　在会议室王冰一个人想着，既然自己决定将这些人培养成和平卫士，那这里的一切就不能向外泄露，更不能让外面的人刺探基地秘密，保密是第一原则，如果能在基地周围布一个阵法，就像地球分盟师父们布下的九天大阵，经历了多少年了，但一直没有发现。 
　　心想，我为什么不在这里布下一个阵法呢，再在里面布下时间结界，那我就节省很多时间，不阻碍我下一步的行动计划。 
　　想到就做，从戒指里放出所有机器人，机器人立刻根据我的指令布置我在九天大阵的基础上稍加改变的小九天阵。 
　　这小九天阵虽然没有九天大阵的威力大，惊天动地，但也不能小视，不懂这个阵法的人是很难进来。即使能进入也在阵法的外围转动，但此阵不伤人，只让进入阵法的人感觉好像是在山里转来转去，最后又转到阵外。 
　　半小时后，小九天阵法终于在机器人的帮助下完成了，青山基地就此消失在外人面前，不会想到，里面又是另外一番天地。 
　　盘腿坐下，引动真元转动，元婴在真元的转动下，发出耀眼的光芒，王冰缓缓双手上举，真元从双手发出，由慢到快，最后汹涌涌出，以王冰为中心向整个基地罩去，片刻，时间结界布成，也就是说，外面一小时，结界里十小时。 
　　王冰站起身来，留下十二个机器人，其它的让他们在基地里安装联络通讯设备，以便和宇宙卫星，智能九天那边方便联系，然后带着十二个机器人来到训练场，现在没有刚才那么散乱了，每组十人，很整齐站在那里等待开始训练。 
　　董小林看到王冰又带人回来，忙跑过来拉着王冰的手，望着二十个机器人好奇的问道：“王叔叔，这些是什么人？我怎么没见过。” 
　　王冰自然不会告诉他是机器人，笑道“这是我请来的教官，来帮助我们的。” 
　　董小林不明白显得很疑惑：“不是有很多教官吗，干吗还要请呢？你不亲自教我们？” 
　　王冰笑道：“教官多不好吗？好了，我们要开始了，等一下你会明白的。” 说着走向大家。 
　　在众人看到王冰身边突然多了二十个冷酷的人，不明白王冰从那里转眼找来了这么多人，而康建国五人心有所疑，但也不知道王冰是怎么找来的。 
　　王冰手一挥，三十二个机器人很整齐的站在每个小组前面。 
　　然后王冰说道：“九天拳法运气法门讲究五心朝元，随着反腹式调吸，调动阴阳，以阳导阴，阳极生阴，阴阳循环，绵绵不断，周而复始，最后达到超出生命极限……”缓了一口气王冰继续说道：“第一步要求，盘腿坐成五心朝元的姿势，全身放松，两眼微闭，舌顶上鄂，意守下丹田，进入我物两忘，虚静状态……” 
　　“现在请大家张口，”说着王冰手一扬，龙眼大的丹药进入没一个人的嘴里，王冰继续说道：“含津服下丹药后，立刻以五心朝元的姿势盘坐，进入虚无状态。” 
　　众人对王冰这一手惊愕不已，内心狂震，而原来基地的人员再也不敢小看王冰这个他们以后的主人，而王冰这一手也征服了他们的心，神色由惊愕马上转换到崇拜。 
　　看大家坐下来，进入状态，王冰真元调动，缓缓向场内每一个人罩去，帮助炼化他们体内的丹药，导引他们体内微弱的真气，在的经络里缓缓流动，感觉着每个人的进度。 
　　在他们进入状况后，把他们交给机器人继续指导。 
　　王冰把董小林和莫灵带到基地的一个房间里，对他们两人说道：“你们要修炼的功法和他们的不一样，效果也没有他们的显著，而且很辛苦修炼的时间也很漫长，你们有信心吗？” 
　　董小林和莫灵刚才亲眼目睹了王冰的身手，那只有在神话故事里的夸张情节，神奇般的出现在王冰身上，对王冰更为崇拜，听到王冰的问话，两人坚毅的说道：“有！” 
　　王冰道：“那就好。” 
　　董小林迷惑不解的问道：“为什么我们不和他们的修炼一样呢，是不是我们年龄太小了？” 
　　王冰道：“这是一个方面，主要的原因是修炼的法门不一样，效果就不同，他们在短期内的修炼的效果显著，但以后就会慢慢的很难有进度，更主要的是我急着想让他们去做一些事情，没有时间和你们两个一样慢慢来修炼，而你们两个就不一样了，由于年龄小，还不是去做这些事情的时候，虽然现在你们修炼的进度很慢，但以后的进度空间很大，只要你们两个能坚持不懈的努力下去。” 
　　说完后看两人脸上的神色就知道我白说了，他们根本不能理解，于是我又说道：“你们两个现在先不用想那么多，根据我教给你们的方法认真修炼就可以了。” 
　　莫灵小声地问道：“王叔叔，那你修炼的是不是和我们的方法一样？” 
　　王冰没有想到她的心思这么细密，说道：“是的。” 
　　董小林一听王冰也和他们修炼的方法一样，高兴道：“那我不学他们的修炼方法了，就你修炼的这个方法好了，我喜欢。” 
　　王冰笑道：“那你们两个就要认真听我给你们讲解怎么修炼的方法。” 
　　董小林和莫灵点点头，神色很是坚毅。 
　　王冰点点头说道：“那好，你们两个先盘腿坐在床上。” 
　　两人刚才在训练场上见过其他人盘坐的姿势，所以，根本不用王冰再说，马上盘坐下了，然后两眼望着王冰，等待王冰下一步的讲解。 
　　王冰也盘坐下来，凝神运功片刻，只见两道白光从我的双手发出，进入两人的印堂穴，然后再进入两人的脑海里。 
　　然后王冰收回真元对两人说道：“现在你们两人想一想我刚才传到你们脑海里的修炼法门，有什不懂的地方可以问我。” 
　　两人马上闭上眼睛想王冰刚才传给他们的修炼法门。 
　　王冰刚才传给他们的是《九天仙鉴》内修真编的入门法，尽量以浅显易懂的语言文字发给他们，虽然如此，但里面涉及到专业用语，所以王冰让他们先想一想，然后再给他们讲解就容易理解了。 
　　过了一会两小这才睁开眼睛望着王冰，看他们的神色就知道有所收获，但也有限，于是王冰给他们两个详细的讲解了修炼的方法和注意的事项，两小也将自己不明白的地方提出来让王冰解释，当王冰解说完时已经过了好几个小时了。 
　　直到他们基本掌握后王冰道：“虽然你们还有些地方不懂也不能理解，但不要紧，等你们开始修炼了就会逐渐理解，一切水到渠成，那时自然明了。” 
　　董小林和莫灵点点头表示理解，同声道：“好的。” 
　　王冰拿出两颗培元丹给他们道：“你们吃下去，然后按照我们刚才讲的方法调整自己的呼吸，放松全身，我在旁边看着你们，有不对的地方我会告诉你们。” 
　　两小到也干脆，接过丹药二话没说直接吃下去，然后按照入门方法调整呼吸，全身放松，排除杂念，修炼起来。 
　　王冰再次发出真元向两人罩去，帮助他们炼化药力，控制纠正两人修炼不对的地方，直到两人进入修炼状态，我才收回真元，吞了一颗九转丹在原地调息恢复刚才损耗的真元。 
　　三十多个小时后。 
　　一个个精神抖擞的醒了过来，每个人感到身上轻松愉快，全身充满力量，走起路来飘然有力，既高兴又惊愕。 
　　看到大家高兴的样子，王冰也开心，这可是自己花了几百粒珍贵的丹药培训的力量，笑道：“呵呵！怎么样，感觉还不错吧？” 
　　苏晓峰忍着内心的兴奋，问道：“老大，我的身体从没有比现在的感觉这么舒服畅快。”说着活动着全身，感到新奇。 
　　陶惠也高兴的说道：“感觉很美妙。” 
　　“我也是，”一个很小的声音，那是莫灵，这个害羞的小女孩，这时也很兴奋，一改以往在众人面前的羞怯。 
　　“王叔叔，我现在好想飞起来噢，您让我飞起来好不好？”董小林这个小魔王，手足舞蹈，幻想飞起来的感觉之余，不忘找王冰的麻烦。 
　　王冰笑道：“这个，我还没那个能力。” 
　　康健国问道：“老大，我们这次修炼了多久时间？” 
　　王冰说道，“不长，三个小时，”本来这里30个小时在结界外就是三个小时。 
　　康健国自言自语的说道，“是吗，怎么感觉时间很久的。” 
　　其他人也有同感，心里有所疑惑，但也不再问。 
　　王冰说道：“好了，我们继续下一步的修炼，不要再聊天耽误大家的时间。” 
　　让大家坐下，这次给大家两颗丹药，再加上王冰的真元辅助，进步很快，一直到第七天，在王冰的帮助下，冲破生死玄关，真气在全身经络循环不休，进入到先天境界，直到第九天才醒来。 
　　苏晓峰前言不搭后语，激动的说道：“哇……老大，你太神奇了，你是不是人？” 
　　季海敲着苏晓峰头笑骂道：“去你的，你敢骂老大不是人，你看看周围，这是你骂老大的下场。” 
　　苏晓峰一个激灵，向周围看去，果然，大家拿杀死人的眼光看着他，忙说道：“我……大家……不用这样，那个……你们误会了，我的意思是老大不是人，不……不，是神，是神。” 
　　陶惠横了他一眼道：“知道就好，看你敢不敢再骂老大。” 
　　苏晓峰连忙摇着双手说道：“不了，打死我都不敢了，” 
　　“咦！”是董小林的惊呼声，接着有高兴的怪叫道：“我终于能飞起来了，太高兴了。” 
　　大家抬起头惊讶的看着董小林双手挥舞，在头顶飞来飞去，嘴里先是惊讶呼叫，接着高兴的大喊。 
　　大家反应过来后，一个个试着飞起来，最后，三百多人在飞动，刹时，基地里人影乱飞，互相撞击，喊声、惊叫声、嬉笑声，构成一幕奇妙的风景，王冰静静的站在那里欣赏。 
　　…… 
　　半个小时后，王冰对着眼前一个个飞的满头大汉，气吁呼呼脸上带着喜悦和满足的三百多人说道：“玩的还不错吧？” 
　　大家听到王冰问，你看看我，我看看你，都像小孩子似的为刚才的失态有些尴尬和不自然，接着一个个大笑起来。 
　　王冰道：“我们第一个阶段为期十天的训练的就到这里，下一个阶段也是为期十天……” 
　　苏晓峰不解道：“我们坐了这么久啊，怎么没感觉到？” 
　　陶惠也问道：“我们的训练一共有几个阶段？” 
　　“有三个阶段，” 王冰说道：“每个阶段都是十天，第一个阶段，你们已经完成了，第二个阶段是学习九天拳谱，第三个阶段是掌握武器和飞船等飞行器的使用，另外，小林和莫灵你们两个还和先前一样继续修炼。” 
　　苏晓峰惊呼道：“飞船？不会吧，老大？”其他人也很吃惊不已。 
　　王冰知道他们一时间难以接受这个事实，也不做解释，说道：“到时候你们就知道了。” 
　　季海原本对王冰很佩服了，这是才发现，先前对王冰的了解只是冰山之一角，说道：“真的让人难以相信，不过……老大说了，那就不会骗我们的。” 
　　其他人也点点头，也有同季海一样的想法。 
　　王冰说道：“以后我们早上训练体能，白天学习拳法和武器等，晚上练功。”
　　王冰看着大家眼睛里有些湿润，喜极而泣的感激，嘴里不知道说什么，感到这种气氛很别扭，接着说道：“这是你们自己努力的结果，我只是帮助大家而已，不用这样，不用这样。” 
　　石景渊激动的说道：“王先生，不，我们也叫你老大，你不但帮我们报了仇，又收留了我们，现在又这样成全我们，其他的我就不说了，从今而后，只要是你老大的事就是我们的事，决无怨言。”石景渊说着问他们原来的那些人道：“你们说是不是？” 
　　“是！” 天龙帮过来的人员轰然喊道。 
　　洪亮高昂的喊声在基地回旋，久久不散。 
　　他们的激动，激起了王冰内心的豪气，以大无畏的语气对着大家喊道：“我愿与大家在未来的道路上同甘共苦，一起守护这片土地和自己的亲人，成为一个和平卫士。” 
　　“和平卫士！和平卫士！……” 
　　高昂的声音又一次在基地里飞扬，经久不休……





    历炼篇 第十八章 九天集团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:19 本章字数:11153

        
　　第十八章 九天集团 
　　“王叔叔！王叔叔！” 
　　基地会议室内传来小魔王董小林在外面的喊叫声，这个小魔王，一点也理会王冰的休息时间，好像精力过剩，成天蹦蹦跳跳，难得有不调皮捣乱的时候。 
　　王冰也习惯了董小林顽皮的性格，笑道：“我在会议室里。” 
　　“碰！”会议室的门被踢开。 
　　随即门口伸进两颗可爱的小脑袋，董小林一幅我终于找到你的表情，而莫灵却害羞的跺在董小林身后，眼睛里流露出找到王冰的喜悦！ 
　　两小这几天修炼很认真，现在找来想来是有事，王冰说道：“是你们两个……进来说吧。” 
　　董小林一听就拉着莫灵跨了进来，欣喜道：“嘻嘻！王叔叔，你在这里啊，我和莫灵正在找您呢。” 
　　“坐下说吧。” 王冰指着沙发对他们两个说道。 
　　“王叔叔，我和莫灵刚才又飞了一会，那感觉好美哦，王叔叔，我们两个现在对你最佩服了，”董小林兴奋的说道，然后向莫灵挤眉弄眼道：“你说是不是？” 
　　莫灵很认真的点点头，脸上也是莫名的兴奋，也被董小林的古怪的表情逗的嘻嘻直笑。 
　　王冰一看董小林的样子，就知道他又什么鬼主意，笑道：“好了，有什么事就说吧，不要尽拍马屁了。” 
　　董小林一点没有识破马屁的尴尬神色，笑嘻嘻的说道：“我就知道王叔叔厉害，这么快就被识破了。” 
　　王冰心想，你玩的这些把戏我早就玩过了，你现在给我用出来，我当然一眼就识破，笑道：“说正是事吧。” 
　　董小林神色一正，一本正经的问道：“王叔叔，你刚才不是说，不让我和莫灵和其他人一起训练，继续和先前一样修炼，那我和莫灵还要修炼什么呢？” 
　　王冰内心恍然，原来是这么回事，自己还没来得及告诉他们两个，两人已经迫不及待了，说道：“你们的修炼刚刚入门，还要继续打好基础，等你们入门了再修炼其它的法门。” 
　　“我和莫灵现在就想知道，王叔叔，你就告诉我们好不好？”董小林向王冰撒娇，莫灵眼睛里也是期盼。 
　　看着眼前董小林的撒娇，王冰有些羡慕，自己和他们一样，正在天真无邪，调皮捣蛋，躺在父母怀抱里撒娇的年龄,如果没有这一份责任，自己也会和他们一样无忧无虑，如果没有这么一份责任，那是多么的惬意愉悦。 
　　“王叔叔！王叔叔！……” 
　　王冰回过神来，看到莫灵拉着自己的胳膊在摇动，董小林的两只小手在自己的眼前晃来晃去。 
　　王冰说道：“好了，我告诉你们……你们继续修炼养气法门，等入门以后还要修炼培元法门，现在即使告诉了你们，没有打好基础也没有用的，要一步一个脚印的修炼，现在明白了吗？” 
　　董小林偏着脑袋追问：“培元法门，那是什么？” 
　　看他们这么心急，王冰手一挥，一个机器人走过来，对两小说道：“这是你们的教官，由它来解释你们两个不明白的问题，你们两个跟它去吧。” 
　　打发走董小林和莫灵，王冰感到一阵轻松，不知道自己在父母的眼里，也是不是这么麻烦和难缠，想到这里不由莞尔。 
　　…… 
　　在随后的几天里，由机器人教官指导他们，早上跑步、越野、攀岩、负重、从韧性、耐性、体力等方面的训练，白天学习九天拳法第一套，虽然是入门第一套也够他们练的了，这是上个文明武术的结晶，看似简单，练起来极难，王冰自己现在才修炼到第三套，可想而知其修炼的难度，晚上打坐修炼运气法门，精益求精。 
　　董小林和莫灵修炼《九天仙鉴》入门养气法，进步很快，逐渐迈入修真者的大门。 
　　王冰自己没有事可做，突然想起那天莫部长讲过，钟欣几人想见自己，反正现在没事，不如找找他们，想到这里给机器人发出指令，这里暂时交给他们来管理和指导。 
　　祭起九天仙甲直接飞出基地，想想……先到别墅看看，那栋别墅现在可是王冰名下的产业，在别墅上空感觉里面有人，会是什么人呢，很少有人知道这里，别是什么小偷吧。 
　　降落在别墅门口，从外面看见有个年轻的女孩在整理花园，王冰走上去，按了按门玲。 
　　看到外面有人，那女孩跑过来，见一个英俊潇洒的年轻人在外面，脸上有疑惑的神色，问道：“请问先生，您有什么事吗？” 
　　王冰一愣，怎么对方反客为主了，见她神色镇定自若，一副主人的模样，不解这里怎么会多了女孩子，说道：“我姓王，是这栋别墅的主人。” 
　　那女孩脸上神色一喜，惊喜道：“你是王先生吧，请进！”说这打开门请王冰走进去。 
　　王冰不明白她为什么这么高兴，说道：“谢谢！” 
　　女孩可能发现王冰脸上的疑惑神情，也有意给王冰解释她的身份，说道：“我是董部长的亲戚，刚从乡下来的，董部长让我来打理这里，我不是很懂，先生有什么不满意的地方请指出来，”女孩边说边把王冰让到客厅。 
　　王冰顿时明白为什么这里多了个女孩，这里别人不知，董部长自是知道，想是见自己很忙，没有时间收拾，所以让这个女孩来打理，董部长对自己到是很关心的，坐下后问道：“我还不知道怎么称呼你？” 
　　女孩自我介绍道：“我叫韦小青，先生叫我小韦或者小青就可以了，我刚高中毕业，对很多事不是很懂，以后请先生多指教我？” 
　　王冰见她对自己说话很客气，有些不自然，说道：“不要这么客气，把这里当你自己的家好了，”他一个小孩子最怕这些比自己大的人客气和尊重。 
　　小青见王冰很随和，放下了一颗不安的心，她生怕王冰对她不满意，这才放心的说道：“那先生先休息一会，我给先生去做饭，先生喜欢吃什么菜？” 
　　王冰无所谓的说道：“我随便，你喜欢吃什么就做什么吧。” 
　　“这……？这不好吧，先生？”小青迟疑的说道，显然她已经知道王冰这个主人很随和，但过于随和一时间让她接受不了。 
　　王冰说道：“没什么，你喜欢就好，我不是很在乎这些，你先忙吧，我到周围去看看，”说着打量整个房间。 
　　小青对王冰这个随和的主人显然很不理解，在她的观念里，一切以迎合主人意图而做事，但遇到王冰这个冒充大人的小孩，既和蔼又随便，和她的想象中的不一样，很疑惑王冰这么做的目的。 
　　王冰没有理她，自顾地走出房间，打量起别墅周围的环境，这里占地一千个平方，以中西结合的风格特点建设，有小桥流水，花圃，游泳池等，别墅占地两百个平方，上下共五层，显得宽敞明亮，再配合周围的优美景色，增添了许多诗情画意，孙鹏飞为了取悦季香木子，不惜花费心血建设这里，为了美色他是不遗余力的投资，可惜，最后便宜了王冰。 
　　最后王冰来到放钱的密室，这些都是孙鹏飞和季香木子的活动经费，一扎扎的摆放那里，王冰随便往戒指里丢了几扎后走出密室。 
　　小青走过来说道：“先生，饭做好了，在等您！” 
　　王冰说道：“好的，”说着走到饭厅。 
　　餐厅里摆着一桌很丰盛，透着一股股香气的菜肴，桌子上起码有七八个菜，王冰疑惑的问道：“还有其他人一起吃吗？” 
　　小青不明白王冰为什么这么问，迟疑了一下说道：“没有啊，就先生一个人！” 
　　王冰一直生活的山里，从没有人这么铺张浪费，不由问道：“那怎么做了这么多菜，不是很浪费吗？” 
　　小青心想，原来是这么回事，这个主人到是个很不错的人，解释道：“是这样，我不知道先生喜欢吃什么菜，就多做了几个，先生也许会有喜欢吃的菜。” 
　　听小青这么说王冰还能说什么，坐下来就拿起筷子尝尝，味道不错，想不到小青有这么好的手艺，别有一番风味，一时不由食欲大开，猛吃起来，看小青站在旁边，问道：“你吃过了吗？” 
　　小青以为王冰有事要她做，问道：“还没有，先生，有什么事要我做吗？” 
　　王冰不明白的问小青：“那你怎么不坐下来一起吃？” 
　　小青解释说道：“怎么能和先生一起吃呢，我等先生吃完再吃吧，” 
　　王冰心想，这有什么，忙说道：“不用，不用，一起来吃吧，你把这里当作你的家，不要那么客气，再说这么多菜，我一个人也吃不完，” 
　　小青慎重的说道：“可是……董部长说您是一位很重要的人，一定要我注意自己的一举一动，尽量照顾伺候您，不能随随便便，要尊重您，” 
　　王冰一怔，又是董部长这个老狐狸，老是舔找麻烦。 
　　王冰说道：“我这个人很随便，你不要听董部长的，把你当作这里的主人，再说我可能经常不在，这里需要你打理，你太客气了，我倒是觉得很不习惯，噢……对了。”说着从戒指内拿出一些钱对小青说道：“这里有十万人民币你拿着，我不在的时候，你需要花费的。” 
　　小青从小到大没有见过这么多钱，抽了口气说道：“这么多钱我拿着不方便，再说董部长也留了一些钱在这里，暂时不需要钱的，先生，还是您自己拿着吧。” 
　　王冰说道：“董部长的钱是他自己私人掏腰包的，你有时间还给他，你现在打理这里没有钱怎么行呢，你还要吃饭穿衣，那一样不要钱，另外，你还年龄小，看能不能找一个学校继续你的学业，平时住在这里，有空收拾一下，不是很好吗？我经常不在家，这里就交给你了，没有钱你怎么生活呢？” 
　　小青迟疑的说道：“可是，您给的钱太多了？” 
　　王冰说道：“没多少啊，我也许很久不能回来，这钱是备用的，如果到时不够用你再找董部长，他会帮忙的，你读书也需要钱，也许还不够用，要不再多留些？” 
　　“够了，够了，”小青一听忙说道，心里却在嘀咕，王先生这么有钱，而且很大方，干吗这么相信我，不担心我拿钱跑了。 
　　小青突然想起什么，说道：“先生，有位姓钟的小姐，这两天打电话过来找你，说你回来一定要给她电话。” 
　　王冰猜测是钟欣通过王组长知道这里电话号码，除了她应该不会有别人，王组长他们也不会随便将这里的事情告诉他人的，说道：“好的，我知道了，饭后我再给她电话的，我们一起吃饭吧。”说完后拿起筷子。 
　　吃完饭后王冰和钟欣取得了联系，对方丢下一句：“你等我，”然后扔掉电话再没有反应了。 
　　害的王冰在别墅门口等了很久，这时看到远处有一辆红色轿车疯狂的向前冲来，这个钟欣，开车也和她做事一样风风火火，尽量节省时间，就不怕交警开罚单，吊销执照？ 
　　在王冰面前来了一个漂亮的急刹车，走下柔弱迷人的天南董事长钟欣小姐，今天的钟欣，身穿白色的敞胸半裸裙子，现出身材的曲线美感，长法披肩，在风中飘扬，娇媚的脸上经过化装，显得很自然得体。 
　　随着一股清新的香风钟欣走到王冰面前，张开红红的小巧嘴巴说道：“王先生，找您真的很难啊，董部长告诉我你这里的电话，但我每次打电话来，有个小女孩接电话说你不在，看来先生真是个大忙人？” 
　　王冰笑道：“我这两天是有些事情在忙，中午刚回来，先到里面谈吧，请……” 
　　钟欣边走边说道：“我还不知道先生住在这么美丽的地方，比我的别墅漂亮多了。” 
　　“是吗，不都一样，” 王冰嘴里在应付，心里却说，我也刚刚得到，成为新主人。 
　　钟欣沉迷在美丽的景色中，说道：“是啊，难道你不觉得吗？有山有水，中西结合，真是太美了。”
　　片刻后，她回过神说着有些不好意思的说道：“不好意思，这里的景色让我入迷。”
　　王冰微笑着说道：“不要紧，优美的景色就是为了让人欣赏的。” 
　　走进客厅在沙发上坐下，钟欣说道：“我已经通知了张董事长和郑董事长两位，等一下他们会过来，都希望和你聊聊，感谢你救出我们。” 
　　王冰对救他们的事情早就忘记了，更没想过要他们感激报答什么的，说道：“你们也太客气了。” 
　　钟欣摇头道：“对我们来说，内心都很感激，没有你来救我们，也许就没有我们几个了，那些人行事狠毒，为了怕消息泄露，肯定是不会放过我们。” 
　　正在这时，海新企业董事长郑海新，张氏企业董事长张来强被小青带进客厅。 
　　郑董事长握着王冰的手说道：“老弟呀，我和张董事长打扰你来了，希望你不要见怪。” 
　　王冰连忙说道： “那里，请都请不到两位的大架光临呢，我们先坐下来聊吧，” 
　　看他们坐下，钟欣笑道：“你们两位来的倒是很快啊，是不是急着见王先生。” 
　　张董事长说道：“你不是比我们两个更快吗，钟小姐又发挥你的节约制度，这不，你已经坐到这里了。” 
　　郑董事长说道：“老弟，你救了我们几个，大恩不言谢，有什么事你就吩咐，只要是你老弟的事，一句话，不管上天入地只要我们能办到一定照办，决不推辞。”
　　郑董事长说完，钟、张两位认真的点点头，表示同意郑董事长说的话。 
　　王冰最受不了的就这些客气话，摇头道：“你们就不要这么客气了，你们越是客气，我越是全身不舒服，这样好了，大家交个好朋友，都随便一些，不要再说感恩的话题，好不好？” 
　　哈哈…… 
　　他们几个笑起来，郑董事长说道：“看来王先生是一个不图虚名，讲究实在的人，我们就不说客气话了，大家当作好朋友，到也随便自然。” 
　　钟欣眼波在王冰身流动，突然说道：“嘻嘻……我发现我有点喜欢上先生了。” 
　　钟欣的话让王冰苦笑不得，也不知道怎么搭言，他从没有遇到这样的事情，大感不适应。 
　　张董事长被钟欣的话提醒，问道：“噢……老弟，怎么没见你的家人？” 
　　郑董事长也被勾起了兴致，饶有兴趣的问道：“是呀，老弟英俊潇洒，夫人一定是貌比天仙，能不能叫出来让我们见见？” 
　　“这个……我……”王冰在那里支吾半天，没说出个什么来。 
　　钟欣眉眼在王冰身上瞧来瞧去，拿王冰开起了玩笑，娇笑道：“放心，不会让你的夫人吃醋的，我不会主动告诉她，我是你的秘密情人，你怕什么？” 
　　郑董事长哈哈笑道：“老弟，你有福了，你知道有多少人在追钟董事长吗？钟董事长为了事业，不理他们的追求，让一个个碰了一鼻子灰，难得主动向你投怀送抱。”郑董事长越说越上劲，接着又道：“像她这样貌美有钱的女人不多，你说你是不是很有福气？” 
　　钟欣也想见女主人，打趣道：“快呀，还不把你的漂亮夫人请出来，我要和她比比……” 
　　王冰一个十二岁的小孩那有什么夫人，你让他变出一个来？摇头说道：“这个……我还没有结婚，所以吗，就让各位失望了。” 
　　张董事长有些惊讶的问道：“不会吧，老弟？”
　　钟欣和郑海新两人脸上也写满着不相信的神色，在他们想来，王冰英俊潇洒，夫人也不会差到哪里，但没想到王冰还没有结婚。 
　　王冰指着旁边的小青说道：“真的，我也没必要骗各位，不信你问小青。” 
　　小青在几个人的眼光下，不知道怎么回答，只好点了点头，算是回答了王冰的话，她心想，我比你们早见主人才几个小时，那里知道呀。 
　　王冰见小青配合的很好，笑道：“我没骗各位吧，要不各位自己到房间里面去找找看。” 
　　众人这才相信王冰说的实话，钟欣笑道：“没想我弄假成真，捡到一个金龟婿，我越来越喜欢你了，我什么时候嫁给你？” 
　　钟欣嘻嘻的说笑让王冰招架不了，双手乱摆，说道：“千万别，这个机会留给别人好了。” 
　　钟欣没想到，王冰一个大男人，谈到这些很不自然，大感有趣，故意笑道：“这么不给面子，本小姐那点不好？” 
　　王冰心想，我怎么知道你好不好，但自己第一次经历这样的阵仗，不知道怎么应付，忙道：“不是，你很好，是我不好，你就饶了我吧！” 
　　他们几个再一次大笑起来，但王冰的态度不像一个成年人，几人心里很是不解。 
　　张董事长问道：“老弟，我怎么感觉你有时候像个小孩？” 
　　钟欣笑道：“是呀，好可爱哟，我喜欢！” 
　　为了引开他们的话题，王冰说道：“不知道各位的生意这段时间有没有因为你们的不在，受到影响？” 
　　说道生意，几位都停住笑闹，显得严肃起来，本来吗，他们几位都在生意场上打滚，可以说，犹如生命。 
　　张董事长笑容一敛说道：“老弟，怎么会没有影响呢，我们几个被绑架后，他们在我们几个身上得不到想要的，就积极打起我们的企业的主意，虽然最后没有得逞，但在外企的乘虚而入之下，不无影响，好在我们几个回去的早，损失不是很严重。” 
　　郑董事长唏嘘道：“这又要感谢老弟，没有你，也许……已经完了。” 
　　王冰没想到自己随便一问，让他们感叹不已，也没想到事情有这么严重，忍不住问道：“那现在你们面临的困境最迫切需要解决的是什么呢？” 
　　钟欣一改刚才的娇媚，皱着柳眉说道：“我们现在最需要的是技术和财力，有了这些其它的好解决，问题是这两样不是短时间能解决的。”
　　这时的钟欣显示了她董事长的一面，没有了刚才的妩媚和嬉笑，像神圣的女神，她接着又说道：“财力还好说，技术就更难了，你知道，西方发达国家一直遥遥领先于我们发展中国家，而且他们技术保密工作做的很好，也看不起和我们合作，我们也很难请到有好技术的人员。” 
　　王冰听了以后，心里想道：“我掌握着上个文明的科技，只要不影响这个星球的发展，到可以将一些科技提供给他们，钱吗……孙鹏飞留下那么多，取之于民，那我还之于民，是个很不错的办法，我也相信他们几个为人，不然早就被威利威胁利诱收买了，不会处在目前的困境中……”
　　想到这里，王冰决定给他们提供技术和资金，从沉思中醒来，看几人盯着他看，王冰不自然的笑笑。 
　　郑董事长问道：“王先生，想什么这么入神？” 
　　钟欣又恢复娇媚，笑道：“是不是对我动心了，我随时接受你的求婚，你不要不好意思嘛。” 
　　王冰被钟欣说的脸一红，很尴尬，怕她再说一些让自己更脸红尴尬的话题，忙说道：“你们刚才说的困难我也许可以帮助你们。” 
　　钟欣疑惑的问道：“真的？不会是为了逃避我的话题，故意的吧？” 
　　王冰点点头说道：“我可以给你们提供最先进的科学技术，当然，比西方发达国家的先进，但唯一的条件就是不能用这些技术破坏和平，影响人类的发展，”说的很慎重，接着又说道：“我虽然是中国人，喜欢自己的国家和亲人，但我提供的技术属于整个人类，从另一面讲，整个人类社会在发展，我们每一个人都随着社会的发展而发展，当然，从我个人的立场讲，先要发展改变我们自己的国家，如果连自己的国家都不能影响和发展，何以谈到整个人类的发展。” 
　　张董事长被王冰夸张的说法震慑住了，不由问道：“王先生，你说的是真的，看你这么慎重不像是和我们开玩笑。” 
　　王冰当然能理解他们的想法，也一本正经的说道：“当然不会是和你们开玩笑，也不是开玩笑的时候。” 
　　郑董事长这时也知道王冰是认真的，赞叹道：“你给我们带来很多的惊喜，每一个惊喜都让人震慑不小，你每一次的决定给我们好奇，有些看起来不可想象的事，却偏偏出现在你身上。” 
　　钟欣以看怪物的眼神左看看王冰右看看王冰，半信半疑道：“你说的像真的一样，我不得不相信你是很认真，你这人是从那里冒出来的，以前怎么从没听说过，更奇怪的是，你有庞大的财力和物力，尖端的科学技术？” 
　　王冰没理会他们的惊讶，继续说道：“财力上我不知道你们需要多少，也不知道能给你们暂时能帮助多少，如果不急，到是一能满足你们的需求。”
　　王冰想到自己有很多珍宝和古董，能卖很多钱，不急的话可以支持他们。
　　钟欣似乎感到理解王冰的话很吃力，问道：“什么意思，不是很明白你的话？” 
　　王冰很干脆说道：“我有一些钱，但没有点过是多少，不知道你们够不够使用，如果不够，我有一些的珍宝可以拍卖掉，不过要拍卖的话，就没有那么快拿到钱，你们要等一等了。”心想，那可都是师傅们留下的，价值连城，很难估计。 
　　钟欣吃惊的说道：“有这样的事，自己的钱也不知道有多少，还有珍宝，你到底……唉，不说了，你这个人一身都是秘密和神奇，不知道怎么来评价你，也不知道怎么问你，还是算了，”钟欣说着手向我一伸：“拿来？” 
　　“什么？”王冰看她将手伸在我面前问道。 
　　钟欣横了王冰一眼，心想，他刚才不会是骗我们的吧，应该不会呀，说道：“不会吧，你刚才还说要帮助我们，钱啊？技术资料啊？” 
　　王冰明白了钟欣的意思，心里暗笑她，性格也太急了吧，说道：“钱可以马上给你们，至于技术，我不知道你们需要那方面的？” 
　　听王冰这么说，钟欣一愣，难道他有很多的资料吗，疑惑的问道：“你的意思是你有很多技术，是吗？” 
　　王冰顺口说道：“有一些……”感觉有些不对，忙改口道：“也不是很多……” 
　　钟欣搞不清王冰模棱两可的态度，内心捉摸不定，疑惑的问道：“我有些怀疑你是不是地球上的人，可能是来自科技发达的外星人，你说你是不是？”钟欣突然冒出王冰不是地球人的饿念头，喊叫出来。 
　　王冰被她搞的苦笑不得，但不好解释这一切，只能装傻。 
　　张董事长到也干脆，说道：“好了老弟，我是在房地产业上打滚了一生，如果能进一步在房地产业有所突破，那是最好不过了，其它的还是留给你们年轻人吧。” 
　　王冰说道：“那好吧，” 王冰随手从戒指里拿出一张刻有房地产业方面的碟子对张董事长说道：“这里面有一些资料，包括了整个建筑业，很适合你，希望能帮得上你。” 
　　张董事长很慎重的接到手里，说道：“是吗，那我可要好好看看，老弟的东西应该不会错到那里。” 
　　王冰心想，你这话说对了，这些资料虽然在自己来说，拿出的基础的部分，但在当前的科学技术来说，应该是很尖端科学技术了，说道：“这里有台电脑，你先看看吧。”说完后指着旁边从基地拿来的电脑。 
　　张董事长迫不及待的打开电脑，将碟子放进去浏览，钟欣和郑海新也旁边看着。 
　　随着不断的浏览，张董事长惊叫道：“怎么会呢，整体预应力板建筑成套技术、盒子结构多层住宅建筑体系、预应力施工技术、松卡大顶滑模施工成套技术、大型储罐液压提升工艺及设备、钢筋焊接技术与设备、还有石膏板应用配套产品及技术、混土外加剂及表面处理材料、建筑胶粘剂和密封材料、防水材料、地面耐磨材料、建筑节能检测技术，这些都超出了现代建筑研究领域，这可能吗？” 
　　郑董事长坐不住了，激动的说道：“老弟，快，我要冷却系统方面的……” 
　　王冰看他那么急，拿出一张关于制造方面的碟子说道：“这里面内容也很广泛，包括了冷却系统方面，你看看。” 
　　钟欣急不可耐的说道：“那我呢，我需要电子方面的……不，我需要更多方面的……”钟欣这时不再想王冰是不是地球人，关心的是她的电子资料，而且很贪心，需要的更多。 
　　当我把资料交给他后，她和张，郑董事长一样，迫不及待的在电脑上浏览起来。 
　　…… 
　　一直等到差不多晚上七点时，他们还在沉迷在资料中，小青做好饭以后王冰不得不叫他们吃饭，不领情的客人在饭桌上怪王冰打扰了他们，连吃饭也没心思，在苦思苦想。 
　　苦笑之余，王冰无奈的说道：“你们也不要这样啊，反正资料我给了你们，也不会要回去，你们以后有的时间来研究，现在吃饭要紧。” 
　　王冰看他们的眼神就知道白说了，果然钟欣说道：“你知道吗，资料里的计算机科学，电子工程，电信工程，电机工程等，已经超出了现在发达的西方国家，领域更广泛，如果我能掌握了这些资料，不要说那些科技发达的国家比不上，而且领先他们不知道多少年，让人类迈入科技时代，你说，我能不看吗？” 
　　“是呀，老弟，”郑董事长说道：“我看的资料里，不但有我需要的先进冷却系统，而是涉及整个机械制造业的领域，它主要对先进制造工艺概论、精密洁净铸造成形工艺、精确高效塑性成形技术、优质、高效焊接与切割技术、优质低耗洁净热处理技术、高效、高精机械加工工艺、现代特种加工工艺、新型材料成形与加工工艺、优质清洁表面工程新技术、快速模具制造技术、拟实制造成形加工技术进行了比较详尽的论述，这些超出当前科技的领域，掌握它那真让人不敢想象对世人带来的震撼！” 
　　即使这样也要吃饭呀，王冰说道：“这样吧，你们在你们原有的基础上慢慢扩大研究，再打入市场，不但可以蓄积经济投资，召集有能力的人才，也便于管理。” 
　　张董事长若有所思的说道：“恩！老弟这话有道理，我们不可能一下子涉及各个领域，那不是我们现在的力量能办到的，只能一步一步来。” 
　　张董事长的话让钟欣和郑海新也有同感，点点头，表示同意。 
　　郑海新考虑了一下说道：“但我觉得我们互相联合起来比较好一些，这样节省了很多的人力和物力，也加快了研究和开发，” 
　　钟欣眼睛一亮，惊喜的说道：“对呀，联盟以后，以我们的尖端科技和庞大的市场，不管是进入市场还是预防其它大型企业的破坏都有很大的意义，我们这一切来自于王先生，就由王先生做我们的董事长，你们说呢，”说完后问张，郑两位。 
　　张董事长冷静下来想到这些资料的重要性，点点头说道：“我也觉得不错，由王先生来做董事长，何况这些资料的研究和进入市场，没有一个能力出众，善于管理的人掌舵，很难成功的。” 
　　郑董事长摸摸有些灰白的头发说道：“是呀，我们年龄都老了，骨头动不了几年了，趁现在还能动，干些实际的事，管理方面的事情就交给你们年轻人来做吧，”声音有些沧桑和落寞。 
　　王冰一听心里急了，自己年龄这么小，没有一点经验，更何况还有许多事要做，那能呆在这里呢，忙说道：“我就不用了，你们几位自己组织联盟，就由你们几个来管理，我是外行就不用参合在你们里面了。” 
　　钟欣想不到这么好的事情王冰却推辞了，真让人难以理解，笑道：“你也不用谦虚了，连我的人都是你的，你还在那里谦让。” 
　　在这几人的劝说下，王冰最后无奈的答应了，但有条件，那就是由王冰担任董事长，钟欣担任副董事长，张、郑两位是董事，而暂时一切交给钟欣来负责和决策，张、郑两位来配合，也就说将大权交给他们三位，王冰是名义上的董事长。 
　　钟欣见事情已经敲定，神色大为轻松，笑道：“你现在是董事长，那我们是不是叫‘王氏集团’呢？那我也姓王好了。” 
　　钟欣时时不忘打趣王冰，逮到机会就开玩笑，张，郑两位也在一旁哈哈大笑。 
　　王冰想到自己没有时间来管理公司，可以说自己只提供了资料和财物，其他的忙可能帮不上，内心琢磨了一下道：“不好吧，这些科技属于大家，不属于我一个人，怎么能叫王氏集团呢，我们是以和平为出发点，要不叫‘和平集团’好了。” 
　　钟欣一直在商界打滚，知道公司名称的意义，首先反对道：“和平集团听起来一点不威风，我觉得不好。” 
　　张董事长自言自语道：“和平给人感觉是平和，容易接近，但也显得平平淡淡，似乎没有冲击力。” 
　　王冰心里一动，有了主意，张口道：“那就叫‘九天集团’好了。” 
　　钟欣一怔，随即觉得很对胃口，问道：“九天集团到是很威风，有创造力，到也可以，但是什么意思呢？” 
　　王冰对九天的意义最清楚不过了，想也不想说道：“也没什么特别的意思，不过，引用九九归一的说法，暗示天地万物为一体的意思。” 
　　钟欣沉吟了一会，觉得很不错，最后拍板决定道：“那好吧，就叫九天集团。” 
　　无独有偶，罗小兰在创建医院的时候，想来想去，也以王冰教她修炼的九天仙鉴为参照，最后取名‘九天医院’，后来也成为九天集团的一个下属部门。 
　　而九天集团也在几年以后，名动世界。





    历炼篇 第十九章 宏伟蓝图
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:19 本章字数:9045

        
　　第十九章 宏伟蓝图 
　　匆匆吃完晚饭后，钟欣三个人继续谈论九天集团今后发展的宏伟蓝图，那专注和投入的讨论气氛和神情只能用热火朝天来形容。 
　　张董事长首先发表自己的见解,凭借他多年在商场打滚的经验和阅历，在财力物力，和技术的雄厚实力下，信心倍增，说道：“我认为首先要设立研究基地，先在我们现有的开发项目基础上慢慢增加，逐渐展开。” 
　　郑董事长提出不同的意见，他的经验阅历并不比张董事长差，心里自有一番见解，说道：“话是不错，但没有人力资源，是无法展开的，应该在建立研究项目之前要具备人才力量。” 
　　钟欣听着两人的见解，衡量了一下其中的利害说道：“说到人才，也不是那么好解决，刚毕业走出校园的大学研究生，没有一定的工作经验，经验丰富的人员又不太让人放心，国外人才更不能让人放心，一不小心，资料就会被泄露……最好自己培养人才力量，那就最好不过了？” 
　　作为一个企业的管理者，张董事长自然明白钟欣所说的重要性，而这些也是一个企业决策者一直头痛的问题，皱着眉头说道：“问题是，那不是短时间能用的上，我们需要人员马上投入研究，那能等呢？” 
　　郑董事长在这件事上深有感触，附和道：“不错，我们是不能等，我恨不得立刻开始，将这些科研项目投入市场。” 
　　“还有啊，”钟欣又提出一个问题：“既然联盟成立了九天集团，这么多的研究项目，我们需要一个专属的研究基地，作为九天集团的总部。” 
　　郑董事长经钟欣提醒，也想到了问题的关键性，一拍手道：“对对对，钟欣说的对，为了合作方便，不但要有专属的研究基地，还要考虑到保密和安全防卫。” 
　　张董事长神色一正，保密工作和安全措施是一个企业最为重要的，如果没有前面两点，那么这个企业随时会被他人吃掉，而现在三家联合后的集团公司无论在那方面来说，保密和安全是首要的，其意义巨大，沉吟道：“这很重要，是我们以后发展成功的保证，没有这些保障机制，那我们的发展计划是一句空话，更谈不到将来集团公司的前景了。” 
　　钟欣想到目前还没有一个适合保密和安全的地方，不由皱着柳眉说道：“可是我们的办公大楼不适合做总部，再说也容纳不下？更谈不到保密和安全性。” 
　　几个人顿时陷入思考中…… 
　　王冰走进来看到他们那么投入，不由哑然失笑，他们的事业有目前的成就，不是偶然得到的，与他们这份执着是分不开的。 
　　惊醒几人的沉思，王冰歉意的笑笑。 
　　钟欣用她那美丽会说话的眼睛横了王冰一眼说道：“都是你找来的麻烦，这个问题交给你了，反正现在我是你的员工，真是皇帝不急太监急，不能让你太清闲舒服，也该动动脑筋，不然你的脑袋会生锈的，”说着眼波一转：“嘻嘻！你看我多关心你，像我这么体贴温柔的美女你去那里找，还不快些向我求婚？” 
　　总算王冰对钟欣的说话方式逐渐了解，也适应了，也没有开始的尴尬和手足无措，微笑道：“谢谢你的温柔体贴，说不定那一天我真的向你求婚，那时你可不要逃跑掉。” 
　　郑海新没想到一直在这个问题回避的王冰，会主动反击，不由笑道：“哈哈……老弟，你终于开窍啦，我和老张可是期待这你们的这段佳话，郎才女貌，不错，不错。”说着赞叹起来。 
　　钟欣没想到一直表现的像一个小孩子似的王冰会大胆的反击，脸上出现一丝红晕，不过对于一直在人际关系中翻云覆雨的她来说，虽然突然间让她一时没有反应过来，也许她根本没有想到王冰会反击，但紧接着一怔之后马上镇静自若的说道：“那就行动呀，还等什么？” 
　　王冰一愣，问道：“什么行动？” 
　　钟欣笑道：“这么健忘，求婚呀？我可是认真的，你不会做现代的陈世美吧？” 
　　王冰心想，这是那和哪啊，美女是不是都这么蛮横？笑道：“这个吗，不急，以后有的是时间。” 
　　钟欣眨了眨美丽的眼睛说道：“不会是骗我吧，不过，相信你了，”说着走过来美滋滋的在王冰的脸庞上，用她那小巧可爱的嘴巴轻轻亲了一下。 
　　从小到大，除了母亲和村里的长辈，还有小妹每次敲诈完王冰有这样的举动外，没有其他人那个有这样亲昵动作，一时不适应这种亲密的举动，脸上不由自主的发红。 
　　“哈哈……”张、郑两位在旁边大笑起来。 
　　镇定了一下心情，王冰问道：“你们刚才在谈什么，好像很投入？” 
　　张董事长将他们刚才讨论人力资源和需要一个专属研究场地的事简略的说了一遍给王冰听，然后说道：“情况就是这样，我们几个正在发愁呢。” 
　　这些对他们来说很难，对王冰来说并不是办不到，说道：“这事交给我来解决，你们把精力和时间放在市场开发上。” 
　　郑董事长没想到令他们束手无策的问题，在王冰这里轻而易举的得到解决，疑惑的问道：“真的？老弟，你真的能有办法解决这个问题？” 
　　王冰想到将九天集团总部设到青山基地那里最好不过了，青山基地挨着青山建立，在只要挖空山腹，就是一个很不错的科研基地，研究人员更简单，以智能九天的能力再配合智能机器人，是小菜一碟，更何况智能九天掌握着整个上个文明科技，这些简单的资料，对它来说没有任何难处。 
　　王冰肯定的说道：“是的，你们就放心。” 
　　钟欣见王冰很轻松的样子，不知道王冰将怎么做，满脸的不放心，问道：“你的人安全吗？你可不要为了应付我们，随便找几个人来充数，我告诉你，那可没门，我坚决反对。” 
　　王冰自是能理解人才对企业的重要性，保证道：“这个你们放心，不会发生你们忧心的问题出现。” 
　　张董事长对王冰充满信心，喜悦的笑道：“王老弟，你又一次给我们带来很大的惊喜。” 
　　钟欣也相信王冰说到做到，也就放心，随即她的职业疯狂又发作了，一连串的问题向王冰不断的丢过来，急不可耐的问道：“那你打算将总部设在那里？人你从那里找？什么时候开始……” 
　　王冰想到解释起来比较复杂，干脆让他们亲自去看看再决定，如果他们不满意或者有其它意见，自己也有回旋的余地，便道：“明天我带你们去看看场地和人员，怎么样？” 
　　钟欣问道：“为什么现在不去？” 
　　王冰想，你们也太夸张了吧，连时间很晚了都没注意到，解释道：“现在这么晚了，你们也需要休息吧。” 
　　张董事长也兴致勃勃说道：“老弟呀，我们现在那有心思睡觉，即使睡觉也是失眠，到不如我们现在就去看看。” 
　　王冰看他们几个人那么兴奋和急迫，知道他们已经等不急了，点头道：“那好吧，我们现在就出发。” 
　　说走就走，在钟欣的疯狂的驱车行驶中向青山基地进发…… 
　　来到青山基地外面，钟欣因为阵法看不见前面的基地，看到的只是悬崖绝壁，停车后疑惑的问道：“怎么前面没路了，你不是想让我们往山壁上撞吧？” 
　　王冰笑道：“这就是我要将集团公司总部设在这里的原因了，不了解事情的人，看到的现象就和你们现在看到的一样。” 
　　郑董事长自然不会想到里面另有乾坤，以为王冰是指的这座山，不由说道：“你是说这里，好像除了山崖，什么也没有……莫非你想利用这座山，那工程可不小啊？”
　　他说着和张董事长相互相视了一眼，在眼神的交换中，一切似乎了然与胸，两人不愧阅历丰富，说的不中亦不远矣。 
　　王冰暗自点头，说道：“两位猜的不错，但位置不在这里，再往前走就看见了，”说着让钟欣按我所说前行，钟欣在提心吊胆中往前行驶，片刻后看到基地的大门。 
　　夜色中的基地，明亮的灯光如白昼，站的刚直的大门警卫看到有车进来，立刻拿枪对着车辆喊道：“请停车！” 
　　在惊恐中钟欣不由自主停车两眼望着王冰。 
　　看车停下来，警卫走过来说道：“小姐，请出示你的证件？”对着开车的钟欣很有礼貌的施礼，然后伸出手。 
　　钟欣一愣，随即想到什么，对王冰说道：“这里好像是个军事警区，你不会是哪个军事机构的人吧？”嘴里说着，心里却想，以他随便就拿出各种高科技资料和庞大的资金，背后肯定有很多人支持，应该是整个国家支持着他，这就可以解释他的种种行为，但也不对呀，国家既然有尖端的科学技术，为什么没有开发呢？想到这里又欲问。但我没有给她发问的机会，打开车窗，准备向警卫打招呼。 
　　“老大好！”警卫看到王冰立刻问好施礼，自从听到苏晓峰几个叫我老大后，他们也有样学样，每个人都叫王冰老大，几次反对无效之后王冰也再懒得说了。 
　　王冰道：“我带几个朋友来看看，你们也没必要值班，这里很难有人进来。” 
　　警卫说道：“是金营长安排的，我们除了训练的时间，都会安排守卫人员来防守巡逻。” 
　　王冰知道他还是和以前一样安排人员巡逻，但没有想到自己在这里布下了阵法，说道：“那现在撤了，需要的时候再布置守卫，”随即又说道：“我会告诉金佳贵这件事，你们放心。” 
　　“谢谢老大！”警卫说道。 
　　王冰对开车的钟欣说道：“好了，我们都进去吧！” 
　　钟欣深深的看了王冰一眼，到也再没说什么，直接驱车使进基地内。 
　　几人下车后，一瞬间，载入基地的庞大宏伟建筑和训练场上健儿的训练气氛中。 
　　场上的健儿在严厉凶恶的教官监督下买力的练习，不顾脸上的汗水像下雨般点点滴下，专注于每一招没一式的动作中。 
　　那种力量和训练方式未所未闻，匪夷所思，再看健儿满脸兴奋，根本看不出疲劳的神色，腾空急闪，奔跃，迅速转动，配合杀气腾腾的那股劲气，个个身上透出一股摄人的气势。
　　让钟欣几人感到浑身发冷不由往后退缩，心里却在赞叹，这是一群什么样的人呢，有坚强的意志，充沛的精力，高超的身手，先进齐备的训练设备器材，有这样的条件，他们日后必成为一支了不起的雄师。 
　　钟欣强忍着心中的惊悸和颤抖，两眼望着王冰，问道：“你……你不会是想造反吧？” 
　　王冰被她的这个问题逗笑了，哈哈笑道：“他们或许比一般人强些，但距离我的要求还差很多，我需要一支独一无二，各种能力超绝的队伍，要达到这样的程度，不是短时间能够训练成功达到我的要求，至于造反……哈哈，我还真没想过，”接着对钟欣几个人说道：“还请几位为我保密这里看到的一切，很少有人知道这里的情况，你们几个是极少数知道这里的人。” 
　　钟欣心里恍然，似乎很相信王冰，但接着装作很怕的样子说道：“你不会来个杀人灭口吧？，我可是学过女子防色狼术，很厉害的。”说着还摆出一个架势，不过那架势不像是防色狼，倒像是招引色狼。 
　　陶惠走过来看到钟欣的动作，迷惑不解的问道：“钟姐姐，你在跳什么舞，我怎么没见过？”陶惠他们在训练场看见我来了，停下训练，向王冰走来，看见钟欣的动作，以为在跳舞，但她没见过，所以才疑惑的问。 
　　“哈哈……”王冰再也忍不住了，笑道：“你钟姐姐在给我们几个示范女子防色狼术，哈哈.....” 
　　“防色狼术？”陶惠听得一愣，接着反应过来，一时笑的像花朵在风中颤动，摇摆不定。 
　　钟欣到是一本镇定，挥舞着粉拳在几个眼前示威，不过，片刻后她自己也忍不住嘻嘻娇笑起来。 
　　这时苏晓峰在旁边悄悄问我道：“老大，几天不见，你去那里了，是不是有什么好事，我能不能帮上忙？”说是帮忙，那应该光明正大，但他说的神秘，倒像是怕被别人听到似的。 
　　“几天？”王冰一愣，随即省悟，结界内外时间比例不同。 
　　苏晓峰以为王冰没听懂他的意思，只好进一步点破道：“老大，你看这么多人里面，我对你最是忠心，当然了，有好处做兄弟的分一点点，就一小点，那是一种老大对兄弟忠心的奖赏，”说着用手小指比比，意思是他分小指节那么一丁点好处，不是很多。 
　　王冰啼笑皆非，觉得好笑，苏晓峰那恨不得将天下所有钞票装入自己腰包的贪婪摸样，脸皮之厚，实在难以形容。 
　　“王叔叔！王叔叔！”董小林和莫灵从人丛中钻了进来，直往王冰身上扑。 
　　王冰笑着问道：“你们两个练完教官教的课程了吗？” 
　　说到练功，两小脸上顿时出现兴奋的神色，不过，小林随即翘着嘴巴不依道：“王叔叔，怎么几天不见了，我们还以为你走了呢，下次，你要去那里一定要带上我们两个。” 
　　莫灵也在旁边小声说道：“下次带上我们两个好不好？”说的可怜巴巴，让人一见心生怜爱之意。 
　　旁边的苏晓峰被两小打扰了他的发财大计，急得直抓头发，看着让人哭笑不得，看王冰被两小缠住，忍不住道：“去去去……你们两个在这里搅和什么，小孩子不要到大人里面瞎搅乱，我们有重要的事要商量。”说着想将两小赶走。 
　　董小林说道：“哼！苏叔叔你想打王叔叔的主意，你以为我不知道？羞！羞！羞！老是想占别人的便宜。”说着用手指在脸上上下划动，以表示不知羞。 
　　陶惠看不过眼，在旁边嗅他道：“连小孩都知道你要做什么，你那张脸呀，上面尽是要分一份好处的神色，演技未免太差了些，”然后拉着两小的手说道：“不要理他，他就是那幅德行。” 
　　两小得到陶惠的支持，得意的向苏晓峰伸舌头扮鬼脸。 
　　苏晓峰疑惑地指着自己的脸问季海道：“我的演技很差，真的能在脸上看得出？” 
　　季海感叹的说道：“老弟呀，其他的我不知道，但我看的出来，你现在眼睛里闪动的是大把大把的钞票，你说，别人能看不出吗？”季海一幅为苏晓峰悲哀的表情，最后耸耸肩，表示爱莫能助。 
　　苏晓峰疑惑的自言自语道：“我有吗？”接着又说道：“不过，钞票啊钞票，我还真想你？” 
　　看他那幅为金钱入迷的表情，金佳贵也说道：“季海说的不错，还真能看的出，”语气中调侃的味道甚浓，浓到说完后在场的人都大笑起来。 
　　王冰不由苦笑着摇头，带着几位董事长，观看了整个基地的规模，基地依山而建，西边连接青石山，北边是正门，东南两边是悬崖，所以整个基地处于自然防守，再配合人力守卫，可以称为天险绝境。 
　　基地西边和青石山相接连处，犹如一道屏障竖立在那里，高大巍巍的青石山一直默默的承担着基地西边的守卫工作，多年来终于自己的职守。 
　　王冰指着那道屏障说道：“我们只要在这里开道门户，而外要进入这道门户，必须从基地北边正门进入，才能到达这里，所以说，挖空山腹，设立集团总部和研究基地，没有比这里更保险和秘密的地方了。” 
　　几人听了王冰的解说，若有所思的点点头又摇摇头，看见有很多想法。 
　　停了一下王冰继续说道：“一般人很难发现这个基地，即使发现也难以进入，何况基地内部个个都是绝佳高手，你们几位刚刚有过体验，知道进入基地的难度。” 
　　张董事长觉得王冰说的很有道理，但实际上却难以解决，说道：“这点不无置疑，但要打通山腹，工程太庞大了，现在虽然是晚上，但不影响我看的出这些岩石的质地很硬。” 
　　郑董事长也为这庞大的工程没有一点信心，说道：“老弟，工程太大了，等到工程完工，那要到什么时候，我们是不能等待的，要不……想想其他办法？” 
　　他们的担心不无道理，王冰心里有数，已经有了决定，说道：“这些交给我来解决，过不了多久会给你们一个设立山腹的科研基地，如期使用于研究，保证让你们满意，现在我们到会议室坐下谈吧。” 
　　来到会议室坐下后王冰继续说道： 
　　“你们现在要考虑的是整顿原来的公司，统一培训员工，提高员工整体素质，从新规划人事，管理等各个部门，严格要求各个部门制度，打造一个全新的公司形象，建立健全的工作制度，是我们公司发展的关键问题，也关系到公司以后的成功与否。
　　另外，待遇和福利要逐渐提高，要他们安心为你工作，就要给他们一个好的工作环境和好的生活条件，这些都是我们必须要做到的。 
　　在不断的扩展开发市场的同时，要逐渐培养挖掘有潜力的人才，然后送到这里，投入研究工作中，这样，我们才能在将来的经济大潮中站稳脚步，立于不败之地。” 
　　钟欣见王冰说的很把握，说道：“不错，既然联盟，就要统一策划管理，不然是对人事力量的浪费，好吧，这些交给我们来负责，不过，现在等待你来打通山腹，安装研究设备，你看，你需要多久时间？”谈到工作，她一本正经，极为投入。 
　　王冰想了一下说道：“就一两天吧，要不这样，明天白天你们做好准备，晚上就搬来这里，估计差不多可以交给你们使用了。” 
　　“真的？”钟欣望着王冰，眼波转动，很是怀疑王冰的话，想看清楚有几分真实性。 
　　董小林最相信的是王冰，一听钟欣怀疑王冰的话，有些生气，翘着嘴巴说道：“王叔叔最厉害了，他说明天就没错，你们到时来好了，” 
　　一直没说话的莫灵见有人怀疑到王冰，立刻说道：“王叔叔真的可以，钟阿姨放心好了。” 
　　钟欣在莫灵的小脸上用手摸了一下说道：“你这么小就崇拜护着他，是不是长大想嫁给他吧？” 
　　一句话说的莫灵满脸红晕，俏立在那里手都不知道往那里放。 
　　陶惠说着把莫灵搂在怀里，笑道：“钟姐姐，你也是不是想嫁给王先生呀？” 
　　钟欣故意道：“是呀！我追了他好久，他才答应以后向我求婚。”说到这里，故意往王冰这里连连抛她那迷死人不要钱的秋波，然后又对陶惠说道：“呃，莫不是陶小妹也想成为王先生的情人，我是不反对的，我们姐妹能在一起生活，那多好玩。” 
　　钟欣那捉狭的话差点让王冰将刚喝到嘴里的茶水喷出来，这是什么和什么，有这么说的吗？ 
　　“噢？王先生真的答应向钟姐姐求婚，那恭喜姐姐了。”陶惠用三分惊讶，三分黯然，三分落寞的眼神望着王冰对钟欣说道：“我张相这么丑，人家那能看得上呢？” 
　　钟欣惊讶的说道：“谁说陶小妹丑，你看这细腻白质的皮肤，苗条健美的身材，天使般的面孔，我见忧怜，要是我是男的，嘻嘻，那就非你不娶，”钟欣边欣赏评价陶惠的身材相貌，边对王冰说道：“这么漂亮的妹妹看上你，便宜了你，不过先说好，不管你勾引多少妹妹，嘻嘻！我可是老大。” 
　　王冰觉得这个玩笑开大了，刚要张嘴说话，她马上说道：“不许反对。” 
　　到底是不许王冰反对她是老大还是不许反对陶惠，看来得找个适当的时间告诉他们自己的真实年龄，不然，弄假成真那自己就有得瞧了，王冰想到这里不由有些苦恼，早知道这样就不要扮这么帅，现在真是自讨苦吃。 
　　对于钟欣的大胆、泼辣、豪放，还真没几个人是她的对手，在座的各位好像在看一出香艳旖旎的爱情故事，津津有味。 
　　不过，也有例外！ 
　　苏晓峰突然喊道：“老大，我也要加入！” 
　　“唰唰……”所有人以怀疑的目光投向他，惊讶的张大嘴巴。 
　　苏晓峰顿时如芒在身，感觉那里出了问题，一看不对，忙解释道：“误会，是误会，我是说以后跟着老大混，不是你们想的哪个意思。” 
　　众人这才释然，换了一幅表情，恨恨的盯着他。 
　　钟欣惟恐天下不乱，娇笑道：“嘻嘻！原来不是那个意思，我以为未来的老公这么有魅力，不但吸引小女孩，还……”说着一幅夸张的表情往苏晓峰脸上瞧。 
　　苏晓峰摇着双手说道：“别……别往我脸上看，我是无辜的，不信问问季海，他最了解我了，”说着望向季海。 
　　季海马上抬头往天花板上看，一幅我不认识你的表情，再望向陶惠，陶惠立刻为莫灵梳理有些散乱的头发，苏晓峰接着望向其他人，大家都是一幅不关我事的表情，最后嚎天大喊：“天啊，帮帮我，我是无辜的，我是冤枉的……” 
　　“哈哈……”众人再也忍不住，哈哈大笑起来。 
　　爆笑声过后，康健国、陶惠、苏晓峰、疗银发、季海五人窃窃私语一会，疗银发站起来说道：“老大，我们决定辞职，加入‘和平卫士’，成为和平卫士中的一员。” 
　　王冰为他们的决定感到突然，内心却很欢迎他们加入，他们都是王组长手下的精英，他能得到他们，那是最好把过了，想到王组长那里未必会放手，说道：“只要王组长同意放行你们，我没意见，欢迎你们加入和平卫士，成为一名合格的卫士，但你们要有思想准备，跟着我也许会遇到许多的苦难经历，生活并不比你们在国家安全局舒服精彩。” 
　　康建国站起来说道：“我们已经决定了，今后跟着你创出一片属于自己的天地。” 
　　其他几人也同时站起来表态。 
　　王冰内心大喜，看他们已经决定了，也为自己得到五位干练人才高兴，说道：“那好吧，我暂时欢迎你们五位加入，等王组长同意之后，你们正式成为和平队伍中一员。”    
　　董小林内心羡慕，忍不住喊道：“我们也要跟着王叔叔，让王叔叔当我们的老大。” 
　　莫灵也顾不得刚才的羞怯，站在董小林身旁，虽然没说话，但用行动表示支持董小林的话。 
　　两小王冰不急于让他们加入，他们两人是王冰为了将来培训的预备力量，便对两小说道：“可以欢迎你们两个加入，但仅仅是在名义上，各种活动等你们长大以后再参加。” 
　　两小欢呼不已，至于什么时候才算真正的加入，他们不计较了。 
　　王冰豪情满怀，神情激昂，扬声道：“既然大家相信我，那就让我们共同努力，创出属于自己的一片天地，有了你们的帮助，我何愁成事太难，那就让我们一起迎接未来的生活历程。” 
　　此时忘记自己是个十二岁的小孩子，喊出了内心的渴望，隐约牵挂的心中的那份责任，得到这么多人的支持和分担，愉快的释放那份沉重的压力，无意中真元外放，一时，摄人的气势让众人感到压抑，此刻的王冰，那像扮演大人的小孩。 
　　两老也被王冰豪言壮语激起莫名的冲动，感叹自己老了，不能像年轻人一样大喊大叫，释放心中的激情，但也庆幸跟着王冰是一个不错的选择。 
　　张董事长见大事已经敲定，说着站起来赞叹道：“真羡慕你们，年轻多好啊，科研基地事既以谈妥，那我们几个就先告辞了。” 
　　郑董事长也站起来，不无遗憾的说道：“不但羡慕你们，自己也觉得年轻了几岁，年轻就是一种美啊！”不由赞叹岁月的无情！ 
　　钟欣眼波流动，对着王冰说道：“看起来你又变了一个人，不过我喜欢，不要忘记科研基地的事，到时候你交不了差，那我们就有的谈了。” 
　　三位集团董事出了基地，处在兴奋状态，并没发现基地内外时间的差距，这也好，不必在这个问题上和他们纠缠不清，减少王冰的麻烦。





    历炼篇 第二十章 鬼斧神工
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:19 本章字数:7899

        
　　第二十章 鬼斧神工 
　　送走王组长等人回到基地后，王冰再次打量基地西边和青石山相接连的那道显得凸凹不平的屏障，暗忖，要在这里开一道门户，显然不是很理想。从不同的角度观察片刻后，心里顿时有了主意。 
　　对旁边感到好奇的苏晓峰等人说道：“你们退到百米外，暂时不要过来。” 
　　众人闻言，眼中尽是不解的问号，心中更是充满疑惑，不明白王冰要干什么，但觉得王冰说话不同于以往，不由向外移动。 
　　王冰不再理他们，从戒指里拿出一颗拳头大的能量神石，盘坐于地，凝神缓缓吸收，半个小时后，能量被完全吸收，元婴蠢蠢欲动，全身真元澎湃。 
　　元婴身上披的九天仙甲和手中握的仙剑释放出耀眼的光芒，不愧是神级能量石，所含的能量庞大亦很精纯凝敛。 
　　站起身来，凝神让真元在周身经络，由慢到快、由缓到疾、最后到迅速转动，随之头发根根朝外竖立，衣服无风自动，以自己为中心，真元在周身旋转，逐渐向外扩展……意念一动，仙剑出现在我右手中，将手中的剑朝天一指，庞大的真元途径手臂，剑身，再向外急速喷射。 
　　此时，王冰手中犹如握着一把无形巨剑，在真元的流转下，不断的吞吐着白色的光芒，在夜色中煞是好看。 
　　看准地形，双脚一蹬，腾空而起，手中的握着的巨型光剑急挥，向侧面削下，将厚达二十几米凸凹不平的一部分从屏障中分离开来，落于地面，再次以屏障前白米为范围，水平挥出，接着收回仙剑，真元发于双手，向前再向右挥出，顿时被削离开的石快纷纷飞向右边几十米外。 
　　灰尘过后，显现出的是光滑平整如镜的竖立的屏障，屏障前百米范围内平坦，宽阔的地面道路，犹如一个小型广场。 
　　要在这里开一道门户，打通山腹，设立研究基地，在他人也许要三年、五年、十年、或者更久也未尝不可，这其中人力、财力、物力、缺一不可，也许，更没有人傻得以此庞大的代价来开发。 
　　只有具备人力、财力、物力，在任何地方，可以建立起一座美仑美奂的现代化多功能办公大楼，在里面办公既舒服，又明亮宽敞，何乐而不为，何必浪费无谓的力气和代价。 
　　也许就有王冰了，是不是有些傻气呢？不禁扪心自问，随即，呵呵一笑，各人的观念不同，能力不同，想法不同，说出来的道理就各有所不一，人就是这么奇怪的动物？ 
　　苏晓峰看王冰搞出很大的动静，然后又站着不动很入神，就忍不住跑过来问道：“老大，你到底要做什么？搞的惊天动地。” 
　　沉思被打断，回过神后王冰也懒得解释，理所当然的说道：“开道门户打通山腹呀，不然你以为我要做什么，闲的无聊，来这里玩游戏呀？” 
　　疗银发立即明白里王冰的用意所在，内心极为佩服，惊愕道：“把研究基地设在山腹里，这是个很不错的主意！老大，你是怎么想到的？” 
　　其他人听到疗银发的问话，也知道了王冰的用意，张大口说不出话来。 
　　王冰不理他们的吃惊，指着刚刚加工的天然屏障说道：“这里是个很不错的地方，特别是防守严密，内有天然屏障，外有基地，要进入科研基地内，除非有通天的本领，你们说，我为什么不在这里设立研究基地呢？” 
　　听完王冰的分析，疗银发他们也不由打量起眼前的青石山，从内心佩服王冰的设想和宏伟计划，也许不是没有人想过，但这种异想开天的事，只有王冰那神奇异能的本领才能办到。 
　　难得的是，他们不再追问王冰能否做到，也许，王冰给他们的惊异太多，在王冰身上发生一些离奇难以解释的事物，都认为那很正常，如果不在王冰身上发生，在他们眼中，那才叫不正常，这也是为什么他们几个放着好好的国安局情报工作不做，决定辞职跟着王冰的原因。 
　　王冰对沉思中的几人说道：“等一下你们几个和教官组织大家一起来帮忙搬运石头，会很辛苦，也够你们忙的了！” 
　　康健国倒是对未来充满信心，陶醉于其中依然说道：“辛苦……到是不怕，跟着老大你，辛苦也值得，我已期待着集团光明的前途，想到其中有我一份功劳，那是一种很不错的感觉。” 
　　人往往是在念动之间，决定了某件事物，眼前的几人，何曾想到，他们跟着王冰，不但找到这种不错的感觉，还有为后世留下伟大业绩，那时，他们可曾想到今日的决定是多么的正确和有意义！ 
　　片刻后，三百多人集合到屏障前面。 
　　在大家的注视下，王冰凝神运功，腾空而起，将仙剑插入屏障，以高十二米，宽十米为门型周边缓缓划动，再划成一尺见方的石块。 
　　金佳贵忍住惊讶，疑惑道：“老大，门需要这么大吗？是不是……太大了？” 
　　季海这个活宝难得有安静的时候，自作聪明道：“你敢怀疑老大，老大这么做肯定是有道理的，老大，是不是？” 
　　王冰心中暗笑，那个又看不出我这么必有用意，拍马屁也找个好的理由，说道：“季海说的不错，要挖空山腹，搬运石块的工作量很大，开大门户，有诸多好处的，你们可以想到的。”说着双手按在石块上，真元运行于掌，将长有五米的石条从里面振断吸出来。 
　　金佳贵双手抚摩着王冰吸出的平整光滑石块，觉得丢掉有些可惜，于是说道：“老大，这么好的石块丢掉真可惜，不如用于其它方面？” 
　　王冰对这个没有意见，说道：“这是个不错的建议，你看什么地方需要，可以使用，就安排人手去做吧。” 
　　金佳贵考虑了一下，说出自己的想法：“如果能将这些石块砌在基地围墙，不但利于防守，而且也不必担心短期内风化常常维修。” 
　　王冰觉得金佳贵的想法很好，说道：“那就先将挖出的石块暂时不要丢掉，用来砌成基地围墙，基地里你最熟悉，就由你来负责，不过，要做就做好一些，尽量扩大基地周边，加宽围墙。” 
　　金佳贵对基地很熟悉，以前的巡逻人员都是由他安排，见到石条就有了想法，得到王冰的同意，说道：“老大，你放心，我会做好的。” 
　　王冰对这些不在意，有九天大阵罩着整个基地，极为安全，当务之急是如何安排忍受搬运石条，让工程的速度加快，略一沉思说道：“你先把人分成两部分，一部分负责搬运石块，一部分砌围墙。”说完后心里计算着人数，连同教官共有四百多人，这么大的工程，人力显然不够用，只好另想办法了。 
　　门户及通道以十米的深度为限，里面扩大，高为三十米，宽为五十米，用了半天时间，被我挖出将近一百个平方，挖掘速度是很快，但搬运速度远远跟不上，虽然如此，每个人都筋疲力尽，在称赞‘还老大厉害’的嬉笑中，只好让他们去休息。 
　　王冰突然灵光一闪，心里想到储物戒指不是能装很多东西吗，何不试试呢？王冰试着将石块装入戒指，还好，不愧是宝物，装了几百块石头，戒指里还是原来那样多，没有我想象的中的那么小，惊讶于戒指的无限空间。 
　　有了储物戒指帮忙，几次搬运，眼前的石块逐渐消失，而且又被王冰挖同上百个平方，山腹的空间是增大了，但王冰也被累的够呛，觉得很疲劳，含了一颗丹药盘坐恢复体力。 
　　片刻后，精力恢复，全身轻松舒服，微微活动四肢，接着祭出九天仙甲，移出基地，朝九天山方向飞去。 
　　降落到九天山，幻化为十二岁的我，跨过大阵进入基地。感到特别亲切，虽然离开的时间不是很长，但此时对我有一种游子归乡的思绪。 
　　智能九天见到王冰回来，亲切的和王冰打招呼：“孩子，你回来了，是不是有什么事要阿姨帮忙？” 
　　一段时间不见，智能九天越来越人性化，语言中带有感情的波动，王冰也为它从内心感到高兴，笑道：“我想你了，回来看看你。” 
　　智能九天笑道：“你这孩子，在外面混了一段时间，好的没学会，嘴巴到是变的很甜，有什么事就直说吧，不用拐弯抹角，阿姨还不了解你！” 
　　王冰伸伸舌头，说道：“我就知道隐瞒不过阿姨……我要建立一个科研基地，人力不够用，想运些机器人过去帮忙，再运些科研设备。”接着将这段时间发生的事简单的说了一遍。 
　　智能九天听完王冰的介绍，笑道：“我还以为你真想我才回来，果然是另有目的，不过你做的很好，真难为你了，扮大人是不是很不舒服？” 
　　提起这事，王冰不由情绪低落大发牢骚道：“是呀，好别扭，和那些大人打交道一点都不好玩，看到别的小孩那么自由自在，我很羡慕他们。” 
　　智能九天连哄带骗地安慰道：“你也不要太担心，再过几年你长大了，就不用这么辛苦，现在先坚持，胜利是属于你的。” 
　　以小孩的方式来安慰小孩子，那是最有效的，王冰踏着轻快的步伐，来到基地地下第三层，指挥机器人将科研设备搬入戒指里，想了想又将一艘宇宙战艇也搬进去，然后指令两百个机器人进入戒指，来到后山山谷。 
　　山谷里四季如春，珍贵药材，奇花异草，相竞生长、开放、争艳，闻到一股特殊的清新香味，不仅深深的吸了一口，顿时让王冰全身舒服，头脑清醒。
　　来到埋着师傅们遗骨的坟头，已经长了很多野草，动手将师傅门坟头的野草除去，稍稍整理了一下，再采集了一些炼丹药材，到客厅向智能九天告别，走出基地，顺便想到家里看看，不知道父母有没有回来？ 
　　片刻便来家门口，看门上的锁就知道父母没有回来，直接从墙上飞进去，先到王冰的房间，这里有王冰童年的梦想和回忆，书桌上的书不知被王冰翻了多少遍，每一本都留下了王冰的手印。 
　　走出房间，再推开到隔壁小强和小如的房间，这两个房间是当年收留了他们兄妹后，王冰亲手布置的，而他们也在这里找到了温暖和关爱，成了这个家的其中一员。 
　　随后到父母的房间，回味了一下父爱慈母温情，留恋不舍的返回北京青石山基地。 
　　再次回到基地，直接降落在山腹。 
　　其他人在训练，机器人在忙碌的搬运石块，王冰走时留下的石块已经不多了，放出带来的两百机器人，意念微动，仙剑出现在手中，向石壁插去，片刻后，几百方石块出现在眼前，休息了一会，用戒指装石帮着机器人搬运，在几百机器人的配合下，工程进度快的惊人，到训练场那边结束训练，又开出了上百个平方的空间。 
　　走进来的季海惊呼道：“老大，你的速度也未免太快了吧。” 
　　后面进来的苏晓峰说道：“你敢怀疑老大的能力，也不想想，老大那件事没有让大家惊奇，是不是，老大？” 
　　王冰看他那幅表情，就知道又打着什么主意，果然，他又说道：“老大，那个……那个你割石块的那把剑很锋利，能不能我看看？就看一眼……不，还摸一下，不是想具为己有！” 
　　陶惠眼波流动，妩媚中带有英气，嘻盈盈的说道：“不是想具为己有？我看你就是打那把剑的主意！” 
　　看他们的表情，王冰就知道，每个人心里想什么，意念微动，仙剑出现在手中，递给陶惠。 
　　此仙剑是王冰以元婴之火炼成，剑和的心灵相通，后来一直在元婴手中逐渐炼化，剑中灵气很强，威力很大。虽然王冰愿意让他们拿在手里观赏，但剑本身有自己的灵力，除了王冰，对他人都排拒力。 
　　果然不错，陶惠刚拿到手，便感觉到有一股很强的力量向她压来，使她不得不运功相抗，但以她刚修炼到接通大小周天，进入先天境界，怎么能和仙剑相比，虽然王冰尽量用心灵收敛仙剑的气势，但陶惠还是满头大汗，全身发抖。 
　　忙将剑交给王冰，娇喘吁吁的陶惠说道：“怎么会这样？你拿上好好的，在我手中就有很强的排斥力？” 
　　王冰接过仙剑说道：“这把剑是我炼制的，和我气息相通，但它有自己的灵性，你功力不足，驾驭不了它，如果没有我在旁边尽量收敛它的气势，以它的威力，说不定你已经受伤。” 
　　陶惠半信半疑的问道：“是这样吗？那如果我有足够的功力，就能使用这把剑？” 
　　王冰道：“可以这么理解，一般宝剑通灵，有择主性，当它选择了你，你才能驾驭它，但前提条件是你要炼化它，达到剑和人心灵相通，不然，不能算真正的驾驭，只能当作普通的剑使用，而且，在使用的时候要主意剑气反噬！” 
　　王冰将仙剑的威力和使用注意事项讲给他们听，不过，看他们脸上的迷惑表情，就知道自己浪费了一大堆口水。 
　　也难怪他们不解，这些理念都是修真者修炼达到一定的程度，才具备炼器的能力，而他们只是武术技巧修炼上的高手，两种不同的修炼法门，两种不同的概念，虽然说讲求的最终目的相同，都是通过自身的修炼，达到超出生命极限，说的好听些就是与天地日月同寿，而说白了就是比别人活的久些，到底能活多少岁，那就看个人的修为了，几十年、几百年、几千年、或者更久，相差甚大，不一而同。 
　　几人虽然听的迷惑，但还是将仙剑拿到手里轮流关看，尝试了仙剑的威力，一个个满脸是汗，身体发抖，传到石景渊手里，一个不稳，剑直接向王冰飞来。 
　　几人惊恐大叫：“快跺！”眨眼间，剑在我身边消失。 
　　大家刚才眼前一花，只看到剑飞向王冰，这时看清楚剑并没有刺向王冰，而是消失，才放下受了惊吓的心。 
　　疗银发首先惊奇道：“怎么剑没有刺你，而是消失？这……” 
　　王冰道：“因为我能驾驭它，和它心灵相通，并达到收发自如的境界，当然不会刺我，剑之所以消失，那是自动隐于我体内。”说着又放出仙剑到手中，然后收回，示范给他们看。 
　　有时候肢体语言比任何解说都有效，虽然不明白剑为什么会神奇的隐于王冰体内，但也知道为什么会消失不见。 
　　不过，从他们拿剑的时间长短可以看出他们的个人修为高低，以苏晓峰、季海、陶惠、几人的修为最高，康健国、疗银发次之，金佳贵、石景渊等人相应的修为最浅。 
　　苏晓峰心思连转，他刚才尝试了仙剑的威力，不但没有打消贪念，而且更甚，两眼发亮道：“老大，你刚才说这把剑你自己炼的，那你能不能也帮我炼一把，我知道老大对小弟我最好了。” 
　　王冰暗想，虽然我愿意给你们炼制，但是你们的修为还较浅，不是使用仙剑的时候，幽默风趣的笑道：“你们要剑没什么用，现代社会已经不需要这些冷兵器来参与战争，再说了，你们也不能像古代的侠客一样，将剑背在背上，或者挂在腰间，那别人不把你当成神经病抓进精神病院关起来才怪。” 
　　苏晓峰美滋滋的打着主意道：“那我们也和你一样，将剑隐于体内，别人不就看不到了？” 
　　王冰看其他人也是同样的想法，笑道：“你们修炼的法门和我修炼的不同，也许以后董小林和莫灵会达到隐剑于体内的境界，你们……就难了，再说了，有人修炼了几十年或者更久，也不一定能够成功。” 
　　康健国还不想放弃，挣扎的说道：“你可以教我们修炼同你一样的修炼功法，不就可以了？” 
　　王冰一开始没有教你们修真法门，就是因为有了另外的打算，不然的话，直接传授了，何必多此一举，以后也许会传授，但不是现在，而要达到自己现在的修为难啊，说道：“我的修炼功法，修炼起来效果很慢，也许一般人终其一生也不能达到我现在的境界，你们在丹药和特殊功法相互配合下，打通了全身经络已经是奇迹了，你们现在的成就，远远超出这个时代应有的水平，可以说，不能和这个时代的高手相提并论，即使我现在教你们修炼我的修炼的功法，短期内很难达到隐剑于体内。” 
　　苏晓峰还是不想放弃，心里一动又有了主意，说道：“那匕首呢，匕首短小易带，老大，你就帮我们炼一把匕首吧，老大你是天底下最好最棒最体贴小弟的老大！” 
　　为了得到匕首，他把最好的语言送给了王冰。
　　这个主意不错，有机会帮他们炼制，王冰笑道：“这个可以考虑，现在我们还是当开山工吧，争取在这几天里把山腹挖开，安装上研究设备。” 
　　苏晓峰想到自己有一把我炼制的匕首，内心极为兴奋，乘机说道：“只要老大你帮我们炼把匕首，不要说挖山腹，就是要将整座山搬走，我也干。” 
　　王冰骂道：“我没事搬走整座山干什么，废话少说，开工！” 
　　在众人的笑声中，大家一起努力当开山工。 
　　随后的几天里，王冰指挥着机器人开挖山腹，日夜不休，当然，王冰作为重要苦工，也很少有时间休息，其他人分三班轮流帮忙，其它时间在休息和训练，在第六天终于完工。 
　　山腹空间约占两千个平方米，分为东区和西区两部分，东区我打算用来做研究室，西区用来制造一些特殊的研究项目，在两区里又开了几个小储物室，放一些备用的东西。 
　　剩下的安装设备、通风设备、防震设备、以及安全性等设备我都交给了机器人，这几天没日没夜的挖掘当苦工，在劳动过程中并没有觉得什么，这会才发现全身关节发酸，疲劳极了。 
　　来到训练场，此时都在休息，训练场没有人。从戒指里拿出宇宙飞船和飞艇，让机器人召集所有人集合。 
　　三百多人的训练已经进入最后阶段，第一套拳法已经学完，以后就要他们自己体悟和熟练运用，其它的训练项目也达到预期效果，可以说这段时间的艰苦训练收获颇丰。 
　　片刻后除了董小林和莫灵外，所有人在看到飞船和飞艇的惊讶和疑惑的神色中集合在训练场上，静静站在那里望着王冰。 
　　在大家的期待中王冰指着飞船和飞艇大声说道：“这是宇宙飞船和宇宙飞艇，给你们四天的时间来学习飞行操作，不要问我有关的事，你们只要按着教官的指导完成课题就可以了，最后要提醒大家的是，这是基地的机密，除了自己心里有数，不得泄露除去。”
　　随着讲话，王冰真元外放，让他们感到摄人的气势和杀气，在每一个心中留下不可没灭的印象，意识到泄露基地秘密的后果。 
　　王冰继续说道：“以基地为中心，我布下了一个阵法，不懂这个阵法的人很难出入，所以，只要我们自己不泄露基地秘密，他人要获取基地的机密，那几乎是不可能的，教官会给你们讲解出入阵法的方法。” 
　　说完后王冰离开训练场回到别墅，让小青不要打扰自己，在房间里布下时间结界，吞了两颗丹药，立刻盘坐在床上，进入虚无状态，引动真元在经络转动，元婴在大量的吸取天地能量转换。 
　　四天后，王冰徐徐醒来，感到全身舒服，精力充沛，真元澎湃，不但元婴恢复到以前的状态，而且功力又进了一步，没想到几天辛苦的劳动不但没影响我的功力退步，到是有长进，起身撤去结界，来到密室将所有的钱装入戒指，返回基地。 
　　集团总部科研基地各种设备安装已经完成，王冰简单的看了一遍，是按照王冰的要求安装的，王冰将从别墅里拿来的钱全部放到一个保险柜里，然后来到训练场。 
　　在集合后王冰宣布道：“我们这次的训练科目全部结束！” 
　　话音刚落，大家高兴的喊叫起来，有的互相抱起来跳动。 
　　王冰举手示意他们安静，等他们冷静下来，说道：“你们每一个人都达到了预期的效果，这是你们应该得到的，在训练期间，你们付出了很多心血，在超强度的训练量下，能坚持到训练结束，从侧面证明了自己，当然，这次的训练项目只是初步的，今后有机会，我们将会训练高一层次的项目，那时训练量更大，更加艰苦。” 
　　“我们的训练项目，在外人眼里匪夷所思，很难解释清楚，或者被有心人知道了这些项目的价值，会想尽一切办法从我们身上获取，那时，各种各样的事情都会发生，所以，我再次提醒大家，我们自己心里有数就可以了，不要泄露给他人。” 
　　“现在有金佳贵、石景渊带大家回去休息，疗银发等五人和董部长带来十人到会议室等我，顺便通知三位部长和钟欣等几位董事长来基地，派个人到基地门口接他们进来。” 
　　大家都离开训练场后，王冰将飞船和飞艇装入戒指，机器人留下二十个做研究人员及三个作为基地今后的教练，其它们全部装入戒指，然后撤去时间结界，来到会议室等三位部长和三位董事长的到来。





    历炼篇 第二十一章 老大风采
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:20 本章字数:6790

        
　　第二十一章 老大风采 
　　基地人员的训练结束，九天集团公司的总部工程也按期完成，和几位部长和董事长约定的时间到了。 
　　几位部长和董事长的车缓缓使进入基地，董小林和莫灵像两只欢呼愉快的小鸟，蹦跳着跑过去投入董部长和莫部长的怀里，董部长和莫部长看着两小的神态，内心一阵惊喜和欣慰。 
　　现在的两小和前几天相比有很大的变化，随着修炼跨入修真的大门，气质和肤色发生了很大的转变，看起来更可爱、俊秀。 
　　忍着心中的高兴，董部长笑骂道：“你这个臭小子，成天没事就调皮捣蛋，这几天有没有给王先生添加麻烦。要是有，你小子看我怎么收拾你？”嘴里骂的很凶，脸上却挂着开心的笑容。 
　　董小林不服气大声的辩驳道：“老爸，我那有啊，我可表现的很好，不信你们老大？” 
　　董部长听得一愣，显然董部长一时不明白，没反应过来，不由问道：“老大……什么老大？” 
　　董小林不耐烦的说道：“老大就是王叔叔呀！这也不知道？”那神色和口气好像是说董部长太孤陋寡闻了，连大名鼎鼎的老大也不知道，接着一脸高兴的说道：“老爸，这里的人都让王叔叔做老大，我和莫灵也认王叔叔做老大了，你不知道，老大好威风！” 
　　董部长这才明白是怎么回事，以不可思议的神色盯着儿子，啧啧的叫了两声说道：“就你……这么小也拜老大？” 
　　董部长的话似乎严重伤害了董小林的自尊心，董小林一脸的不服气，心里嘀咕道：“要比是老大交代不要将这里的秘密告诉别人，我就表演给你看看，哼！不相信我？” 
　　王组长在旁边看不过眼道：“你们父子两就不要假惺惺的肉麻了，我身上都起鸡皮疙瘩，呃？痒的好难受！”说着故意用手往自己身上抓抓。 
　　董部长回击道：“羡慕我们父子的感情，你就明说，干吗故意摆出一副清高的样子，要不借我儿子你也抱抱，安慰你一下你那酸楚的心灵。”说着拍了一下董小林的后背故意说道：“去到你王叔叔那边去，安慰一下你王叔叔！” 
　　王组长还没来得及反击，董小林就喊道：“王叔叔经常说我的坏话，我才不去呢！” 
　　王组长被董小林的话为之气结道：“谁稀罕你这个小魔王，你看人家，那才叫父女情深，你们……嘿！黑！”言外之意是说假装的。 
　　王组长的话惊醒了沉浸在激动中的莫部长父女，有些莫名的望着大家看，以为大家笑他们父女。 
　　在大家的说笑中老到会议室里大家坐下后。 
　　王组长看着自己的几个人手下精神抖擞、神气内敛，表现出一股沉着稳重的气质，不由惊讶赞叹道：“老弟呀，才三天的时间……这帮人就变了个样！” 
　　王冰想起康建国等人准备辞职跟随自己，不知道王组长知道会如何，笑道：“老哥过奖了，只要没有让你失望就好。” 
　　莫部长也惊讶的望着康健国等人说道：“一个个精气内敛、含神与内，柔和的目光中不时的流露出摄人的气势，王老弟，你真是一个不简单的人！” 
　　王组长打量着他的五个手下，越看越高兴，接着将目光望向金佳贵等人，发现这些人同样是难得的人才，并不比自己的人差多少，羡慕的说道：“如果能将这些人全部交给我那多好，国家需要这样的人才。” 
　　王冰没有说话，心想，好大的胃口，想将我基地的所有人拉拢到你的旗帜下，我看你自己的人都难保了。 
　　董部长也在打量自己的十个精英时注意到了其他队员，有个王组长一样的想法，那能让他独占鳌头，不甘落后的说道：“喂，王老头，你的胃口也未免太大了些吧？你们情报局的人一个个像成了精的猴子，专搞一些歪门邪道的事，做一套说一套，你现在打这些人的主意，我那里更需要，怎么能全部交给你使用？” 
　　王组长和他经常性的斗嘴，没想到在这紧要关头被董部长将了一军，气道：“你……老董，你干吗每次拆我的墙角，非要跟我过不去？” 
　　董部长也知道这些人我不可能交给他，虽然羡慕但也不抱有希望，内心自然没有王组长紧张，啧啧叫道：“怎么，被我说的不好意思，老羞成怒了，这可是你老王的一贯风格，我理解，理解！” 
　　忍住笑王冰徐徐说道：“今天请各位前来，是将这几天的事做个总结，再商量下一步的行动计划，几位部长的人手在训练中表现不错，训练成绩在这些人里是佼佼者，你们今天可以带回去了。” 
　　苏晓峰一听我这么说急了，大声道：“老大，你怎么可以赶我们走？不是说好了今后我们跟着你的？” 
　　王冰内心暗喜，就等他的这句话，故意一愣，说道：“这要经过你们组长的同意才行，要是王组长没意见，那我也同意你们跟着。” 
　　王冰将球顺便踢给了王组长，必竟他是苏晓峰等人的上司。 
　　王组长内心还在想方设法的找理由准备把其他的队员自己拉到旗帜下，被动部长一搅和，还没想出个周全的理由，后墙起火了，似乎难以置信，也有些傻眼，吃惊道：“什么……你要跳槽……” 
　　季海在旁边纠正道：“不是我……是我们，我们五个。” 
　　王组长再也控制不住自己的情绪，喊叫道：“什么……不是一个而是五个，我有没有听错？”接着又指着王冰道：“他有什么好，给了你们什么好处？” 
　　陶惠笑着说道：“好处可多了，不过老大讲了，不能让外人知道，不然说给您听听，要不……你也辞职算了，加入我们，我说给你听？” 
　　王组长张着嘴巴，傻了，不知道说什么…… 
　　董部长也没想到会有这样的变化，在旁边煽风点火道：“哈哈……真是报应呀，怎么会来的这么快，刚才有人还在挖别人的墙角，想不到……嘿嘿……” 
　　王组长本来已经够烦了，被董部长一阵冷嘲热讽，红着双眼，本要朝着董部长发火，突然想起什么，停下来说道：“你也不要太得意，说不定你的人也跳槽了，刚才我听到有个小鬼说，拜了……老大，好像是你儿子吧？嘿嘿！” 
　　董部长一想到自己的人，嘴里像塞了个橘子，顿时笑不出来了，连忙往他的那十个手下脸上瞧去，想从他们脸上得到答案，但过王冰的训练，他们神色已到山水不露的境界，董部长那能得到答案呢。 
　　在王组长得意的嘲笑粉刺中，董部长顾不得刚才讥笑别人，忙问王冰道：“那个……这个……王先生，不会是真的吧？”狐疑的脸上神色让人看了感到很滑稽。 
　　王冰还没来得及回答他的话，董部长那十个手下中走出一个脸色冰冷、英俊叫宋博的年轻人，迫不及待的对董部长说道：“我们几个已经决定留在王先生身边，以后想跟着老大创出一番自己的事业，请部长成全我们！” 
　　“请董部长成全！”其他九人同时向前跨出一步，对着董部长举手敬礼。 
　　董部长顿时全身发软，躺在沙发上，嘴里呻吟的叫道：“我的精英啊，你们都是我选出来的精英啊！就这么没了……” 
　　王组长找到了报复的机会那能放过他，快意道：“公平啊，嘿嘿，公平，咱老哥俩又扯平了，谢谢你在我伤心的时候陪我，你看，我现在心情舒服多了。”说着拍拍胸脯，不过脸上看不出舒畅的神色，倒是强忍着心痛。 
　　在众人的笑声中王冰见事已成定局，便乘机安慰他们的同时也不客气的提出要求道：“既然他们愿意跟着我，你们也不要太在意，再说了，有什么事你们可以来找，还希望有劳两位的大驾，高抬贵手帮他们办理了离职手续。” 
　　看事情就这么定了，在王冰的安慰下两人心情也转好不少。 
　　王组长心想，原以为自己这次赚定了，那里想到……自己的几个手下，本就是万中挑一的好手，经过这次的培训更上层楼，光看他们的身上表露出的气质就知道，那个看了不喜欢，更难得的是他们年龄小，刚走上工作岗位，只要自己花费几年的工夫调教，不难成为国家的栋梁之材，可惜……可惜，无奈的说道：“既然他们选择了你，我们也感到高兴，对你我们期望很高，他们跟着你，相信将来也不会错到那里，但我希望今后国家需要他们的时候，老弟你能秉承大义，让他们为国出力，也希望老弟伸手支援，你觉得如何？” 
　　王冰内心很高兴，没想到宋博十个人也愿意留下，自己开始培训他们是出于董部长的死缠硬打，后来见到他们很喜欢，是自己需要的人才，放他们离开心里有些不忍，现在好了，只是董部长要心痛一阵子了，听到王组长的话，严肃道：“这个不成问题，不管什么事，只要国家需要，我们义无返顾的参加，请你们放心，作为这个国家的一员，我们有义务承担能够承担的责任。” 
　　王组长心痛的说道：“好，好，王老弟这么说，我们就放心了。” 
　　董小林原本以为王冰会提到他，可是左等由等没人理他，急叫道：“那我呢？我也是拜了老大的……” 
　　董部长不由骂道：“你老子我已经够伤心的了，你小子在这里瞎叫什么，回去好好读你的书去。” 
　　董小林跳脚道：“我不去读书，我要跟着老大……” 
　　“你……”董部长一时气结，不知如何往下说。 
　　王冰对董小林和莫灵说道：“你们现在回去好好读书，等长大了再回来找我，那时我一定收留你们两个。” 
　　董小林和莫灵满脸失望的神色，董小林无奈的说道：“那好吧。”嘴里说着，心里却恨自己为什么才十岁，不是二十岁。 
　　处理完这件事，王冰对钟欣他们几个董事长说道：“集团总部各种工作已经作好了准备，一切都是按照我们商量定的计划完成，现在只等着交给你们使用了。” 
　　“真的！”钟欣顿时眉开眼笑，犹如盛开的鲜花，惊喜的叫道：“天啊，你是怎么办到的，才一天的时间呀，你就打通山腹，安装好所有设备，真不可思议！” 
　　旁边的几位部长及董事长也听的目瞪口呆，惊讶赞叹，心里在想，这也未免惊世骇俗了吧？ 
　　一天？金佳贵和疗银发等人听后心中暗想，刚才部长说我们训练了三天，现在又是一天，我们不是已经训练了将近一个月了吗？这其中……一定是老大，只有老大能做到，不过，这太不可思议了，这种出神入化、通天砌地的本领只有老大能办到，在他们狐疑的心里更佩服王冰，但他们仅仅是这样想，并没有表现出来，仅仅是想而已。 
　　钟欣兴奋的说道：“那我们还不快去看看，”也不给王冰说话的机会，拉着王冰往外走。 
　　来到山腹前，看到高大雄伟，美仑美奂的大门，钟欣抬腿就往里走…… 
　　这时，一个柔和的声音在说道：“你是非法进入，立刻停止前进，请在十秒内退出，否则守卫将会自动攻击，10、9、8、7……” 
　　在钟欣的惊讶诧异中，王冰把她拉了出来。 
　　那个柔和的声音说道：“谢谢合作！谢谢合作！” 
　　钟欣拍着胸脯，平复自己惊悸的心情，冷静下来问道：“刚才是怎么回事？” 
　　其他人也被刚才的声音惊诧不已，两眼望着王冰。 
　　王冰道：“这道门由电脑自动程序控制，在进入前先要扫描身份，电脑会根据原始储存资料验证，身份无误才可以进入，像你刚才那样算是非法入内，如果你没有在设定的时间内退出来，会被攻击。”又指着右边的身份扫描仪说道：“那是身份扫描仪，将身份卡插入插口，电脑会自动辨别扫描身份。” 
　　听了王冰的解说众人这才释然，心里惊讶不已，这未免太夸张了吧？ 
　　钟欣忘记刚才的惊吓，只想到这里将由她来使用管理，对于一个热衷于工作的工作狂来说，那是最好的礼物，高兴道：“这些都是属于我们集团的……不说别的，单单这道门就让人联想到门里面不简单，我太高兴了！” 
　　在众人的好奇中苏晓峰站到扫描仪前面道：“我来试试看。” 
　　扫描仪中传出：“请将你的身份卡插入插口！” 
　　在众人大笑中，苏晓峰有些傻眼，他那里有什么身份卡，在“谢谢你的合作”中走过来，窘态十足。 
　　王冰用意念指令里面控制室的机器人暂时关掉自动化程序，接着对大家说道：“现在可以进去了，走吧！”在众人的狐疑眼神中王冰走了进去，看王冰进去，这才都放心的跟来。 
　　在众人不断的惊异和惊讶中，王冰边带着他们参观边解说东区和西区的规模和操作使用的方法，以及这些设备的功用功能，虽然这些设备在上个文明不算什么，很普通，但在这个时代，成了无价之宝。 
　　王冰指着在忙碌的机器人对钟欣说道：“这里现在有二十个工作人员，他们可以在各个领域参加研究，是不可多得的人才，都是我专门找来做研究工作和开发工作，现在全部交个你，他们这些人你可以放心使用，不会出现任何泄露这里机密的事，也不需要你给支付薪水。” 
　　钟欣娇滴滴的问道：“有这么好的事，薪水也不要？” 
　　王冰心里感到好笑，机器人吗要薪水做什么，他们都受到自己和智能九天的控制，当然包括生命了，说道：“是的，他们对我绝对忠心，他们的一切属于我，包括生命。”
　　钟欣奇怪的打量着二十个冷冰冰的人员，内心很是不解。 
　　王冰指着控制室说道：“这里是整个基地的心脏，除了公司董事，其他人不能入内，现在先给你们三位到里面输入身份资料，办理身份卡。” 说完后带着三位董事到里面，指令机器人给三人办理身份卡，其他人被门口的机器人挡在外面。 
　　控制室出来后王冰带他们到储藏室。 
　　指着其中一个对钟欣他们道：“这个储藏室也是基地内部重要部分，除了董事其他人不能入内，你们开发研究需要的资金在里面的保险柜里，只有你们的身份卡才能打开，别人即使拿着你们卡也没有用，必须是身份卡本人。” 
　　旁边听的津津有味的苏晓峰听王冰提到钱，感觉不对，急忙道：“老大，你不会是……”言外之意是说王冰是不是把他的一份也放到里面了。 
　　陶惠嗔骂道：“你要那么多钱做什么，当床用？” 
　　苏晓峰这时那有心情和陶惠拌嘴，心里在想，如果我也有了身份卡，就可以取钱了，说道：“那老大……能不能给我也办一张身份卡？” 
　　王冰哪能不知道他心里在想什么，干脆打破他的侥幸和美梦道：“那可不行，这里只有管理人员和研究人员才能进入，你要身份卡做什么，再说了，即使有卡，你也不能打开保险柜，只有几位董事的卡才可以打开。” 
　　瞬时，苏晓峰哭丧着脸，感到非常的气馁。 
　　王冰不再理会他，对着三位懂事长说道：“这里今后就属于你们工作研究的地方，现在交给你们了，三位慢慢看，我们先出去了，”说完后带其他人走出科研基地，指令机器人回复自动控制程序。 
　　边走王组长边说道：“老弟，眼看香港回归日期越来越近，上面催促我们尽快打掉沿海一带活动的国外间谍，你看我们什么时候行动？” 
　　王冰停住脚步，考虑了片刻说道：“那些间谍主要在广州珠海一带，他们的目的是破坏大陆驻港部队经过的路线，分散较广，但以我们在的人手，不难将他们一网打尽……我看咱们分两路行动，定个时间汇合时间，我们自会找到你，你看怎么样？” 
　　王组长说道：“不耽误行动我是没意见，但你们这么多人，你打算怎么带过去？” 
　　王冰沉吟道：“这个……我自有办法准时带他们到汇合的时间地点，你就放心吧。” 
　　王组长看出王冰不想说怎么带人的办法，也不再问，欣然说道：“那好吧，我们明天晚上十二点在广州市见，到时候我们电话联系。” 
　　王冰道：“没问题，准时赶到。” 
　　王组长说道：“那我先回去做些准备，”然后对疗银发五人说道：“你们这次也要参加，我回去会把你们离职手续办妥。” 
　　疗银发五人高兴的叫道：“谢谢组长！” 
　　董部长拉着董小林的手对我说道：“本想谢谢你这几天对小林的照顾，不过我的十个精英成了你的人，那我就不谢你了，再说这个臭小子也成了你的小弟，再谢就没什么意思，我们先回去了，有时间再见！” 
　　董小林极不愿意回去，被董部长拉着往外走，边走边回头喊道：“老大，我会回来的。” 
　　王冰听的不禁莞尔。 
　　莫灵问道：“老大，我会想你的，你会想我吗？” 
　　这个小女孩一直很少说话，所有的话一直都用她美丽的大眼睛表示出来，难得现在亲口说出来。 
　　王冰笑着道：“会的，我们会想你们的，有空你们可以到这里玩。” 
　　王冰眼看着他们走出基地，心思却飞到如何安排人手前往沿海事情上，三百多人，是不是都要带去呢，他们经过一段时间的训练，在各方面都有质的飞跃，应该可以胜任，但还没有严格的制度和组织，人多事杂，最好是将他们分成小组，人少机动灵活，便于行事，想到这里对身旁的金佳贵说道：“集合所有的人到训练场。” 
　　“好的，老大！”金佳贵说着转身离开。 
　　苏晓峰连忙道：“老大，是不是有什么好事……有没有我的份？” 
　　陶惠嗔道：“你又打老大的什么主意？” 
　　苏晓峰献媚道：“那有，我只是想帮老大的忙而已，老大，你说是不是？” 
　　王冰挥手说道：“好了，到训练场你们就知道了，我们走吧，”说完后向训练场走去……





    历炼篇 第二十二章 冰火大阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:20 本章字数:6224

        
　　第二十二章 冰火大阵 
　　在训练场整齐地站着三百一十五人，一个个英气勃勃，昂首挺胸，精神焕发的等待王冰的指示。 
　　在大家的期待中王冰扬声道：“为了以后我们方便行事，便于管理，我打算将三百一十五人分成小队，共分为九个队，每队三十五人；每队一个队长，一个副队长，三十五人队又分为三个小队，每小队选一个小队长。” 
　　三百多人人静静的听着。
　　王冰继续道：“为了方便称呼，不再以和平卫士为队名，我们是炎黄子孙，龙的传人，所以我们以的队以‘炎龙’来命名队名，但我们的宗旨还是以和平为行事准则，现将三百一十五人共分为九队，全称就是‘炎龙九队’，每个队又以金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等来称呼，下面由我来指定队长和副队长，小队长由正副队长和队员自己推选，我点到名字的队员请站到前面来……”
　　接下来王冰宣布了名单，分别是： 
　　炎龙金一队：队长 康健国，副队长 林家成； 
　　炎龙木二队：队长 疗银发，副队长 钱中明； 
　　炎龙水三队：队长 陶惠， 副队长 易耀辉； 
　　炎龙火四队：队长 苏晓峰，副队长 孔扬； 
　　炎龙土五队：队长 季海， 副队长 封海容； 
　　炎龙风六队：队长 宋博， 副队长 龙东； 
　　炎龙雷七队：队长 石景渊；副队长 邓余嘉； 
　　炎龙光八队：队长 金佳贵；副队长 韩克； 
　　炎龙暗九队：队长 谢来福；副队长 藩光；” 
　　随着王冰的点名一个个走到前面，排成两排站在王冰前面五米处，从他们脸上可以看出能被王冰点到，成为炎龙九队其中一队的队长那是何等的光荣和骄傲，从眼中光芒四射中，可以了解他们心中的激动，王冰所点的队长和副队长是这三百人中的佼佼者，无论是修为还是军事才能，及领导能力。 
　　在九个队长中，论智慧以康健国、疗银发、金佳贵三人为佳，而苏晓峰、季海、石景渊、谢来福四人以冲击力为最，陶惠、宋博两人最为冷静镇定，九位副队长各方面的能力不亚于九位队长，在这次训练中，发挥出超常的水平，行事果断、干脆、冷静，是不可多得的人才，所以王冰点了他们。 
　　王冰继续说道：“现在由每队的正副队长来选取自己的三十三位手下，再选出自己队的三位小队长，开始！”话音刚落，还没来得及挥手示意可以开始了，各个队长已经冲向三百多人，同时三百多人议论纷纷，整齐的队形已开始散乱，王冰苦笑着离开训练场。 
　　离开训练场王冰考虑到，一直在训练他们的各项能力，在组合搭配、互相配合上显然不足，而和王组长约定明天晚上在广州会面，时间紧急，只好又布时间结界来训练他们了，想到他们的配合能力，如果能传授他们阵法，那…… 
　　“恩！就这么决定了，传授他们阵法。” 王冰口里自语道，想到这里，真元外放，罩向训练场局部内，因为山腹已经交给钟欣等几位董事，他们以组织人手开始研究，为了减少不必要的麻烦，不能在整个基地内布控时间结界，只能是局部。 
　　半小时后，训练场中。 
　　王冰对整齐的九个队队员说道：“我们炎黄九队，需要的是团队精神，遵守炎黄九队的制度，是我们每一个队员的第一要求；今日的组队，意味着我们已经踏上了一条为和平而奋斗的艰辛道路，前途迷漫，危险重重，需要我们有坚定的意志、不朽的恒心来克服和征服；前面的道路犹如一座难以攀越的高山，犹如波涛汹涌、浪滔翻天的长江大河，我们----就是攀越高山、征服浪滔的健儿，勇往直前、今生无悔！”
　　“勇往直前、今生无悔！勇往直前、今生无悔！……”三百多人轰然吼道，声音震耳欲聋，惊天动地。
　　王冰一挥手，三百多人立即停止喊叫，王扬声道：“为了我们将来能驰骋无阻，我将传授炎黄九队阵法，通过阵法的训练让我们相互之间能够紧密配合，发挥出几倍于愿有的威力，现在我们来学习‘玄火阵法’！” 
　　苏晓峰忍不住问道：“老大，我听说过什么颠倒奇门阵、天罡北斗阵、七星八卦阵、八卦两仪阵，到是没听说过玄火阵，是不是很厉害？” 
　　季海骂道：“去！老大拿出手的那一样不是惊天动地，你是不是在怀疑老大的能力？” 
　　苏晓峰笑道：“那有，我是不明白老大说的这个阵法怎么没听说过，才问老大的。” 
　　宋博不客气的骂道：“你没听说过的东西多着呢，你以为自己是万事通，通晓天下事。” 
　　陶惠惟恐天下不乱，在旁边煽风点火道：“就是，他敢怀疑老大，我们一起揍他，看他敢不敢以后再怀疑老大。”
　　苏晓峰无辜的叫屈道：“各位大哥大姐，没有这么严重吧，我……”看周围都拿起拳头，要么在嘴上吹吹，要么不断的摩擦，他委屈的咽下后面的话，用手指指着自己的紧闭上嘴巴，意思是说我自己闭嘴，众人这才放下拳头听王冰讲话。 
　　王冰继续讲道：“玄火阵两人或者两人以上可以使用，威力极大，犹如一团燃烧的火焰，所过之处，飞灰湮灭……” 
　　然后王冰详细的讲解阵法的诀窍，以及如何配合才能发挥阵法的威力，但看他们那脸上的神色，王冰不得不再详细的进一步讲解：“玄火阵讲求动静结合，不动如山、如处子，动若疾风、如飞轮，一动一静间释放出犹如火焰般喷发出灼热的威力；个人功力越高，相互配合紧奏、熟练，威力就越大！” 
　　说完后指点他们练习阵法的手、眼、身法、步的配合，等他们熟练后，再以两人或者多人搭配练习。 
　　一时间训练场上三百多人像三百多团燃烧着的火焰在快速移动，一个个在火焰的燃烧中热情十足，热血在体内汹涌翻腾，随着对阵法的掌握熟练、配合紧奏，移动更快，燃烧更旺。 
　　待大家较为熟悉时，王冰让他们休息片刻，季海兴致勃勃的问道：“老大，我能不能试试阵法的威力？” 
　　看他那雀跃欲试的样子，王冰说道：“好啊，你可以试试，体验一下阵法的威力，对体会阵法的妙用有帮助，”说完后随手指出两人做他的对手。 
　　只见在两人的攻击中，季海好像在受到烈火烧烤般跳动，最后不得不在阵法的威力下自动喊停退出来，擦着脸上的汗水对王冰说道：“老大，这阵法也太厉害了，我进去一会就受不了，简直就像在火中煎熬！” 
　　等大家休息了一会后王冰让他们一方防守，一方进攻，进一步熟练玄火阵法，体会其中的奥妙，接着再让他们互换角色练习，最后到双方互相攻击，一直到他们一个个熟练的掌握了阵法的配合，发挥出阵法的威力，王冰才宣布可以休息。 
　　片刻后王冰继续传授与玄火阵在两个极端的幻冰阵法，说道：“幻冰阵主要用于人多的场合，或者对付极高的对手，九人或者九百人……总之合九就好，少一人或者说不合九，阵法就陷入瘫痪，威力大减……内四外五，正反互移，可以在千军万马中行动自如如无物；如果说玄火阵讲究如火焰燃烧，那么幻冰阵正好相反，发出的威力犹如在极寒地带，冰冷刺骨，大雪纷飞，暴风肆虐……幻冰阵讲究不动则已，动则如可怕的寒冷、猛烈异常的风暴，大雪纷飞，天昏地暗，让人望而窒息，如临冰窟，有被风雪埋葬的危险。” 
　　接着讲解手眼身法步的要领，先让他们以九人组合成幻冰阵小阵练习，再逐渐增加人数，直到九队三百一十五人合练。 
　　此时，场上一片杀气腾腾，似乎在千军万马中冲刺，每个人脸上萧穆，双目冰冷，全身发出一股浓浓的冰寒杀气，手中的风雷匕无情的向前挥出，空气急剧下降，犹如在严酷恶劣的冰天雪地中，那白色世界凛然无际的威严，令人肃然起敬，望而生畏。 
　　看他们体会到幻冰阵的真正的威力，王冰心中一动，为什么不在幻冰阵配合玄火阵使用呢，于是就喊道：“移动中辅以玄火阵，幻冰阵为主不变。” 
　　正中的队员听到王冰这么说不由省悟，马上配合上玄火阵，但效果不是很理想，队形有些滞涩，王冰喊道：“由队长指挥小队长，再由小队长指挥队员，层层指挥，主队不变，九队联合，转于自然。” 
　　王冰在旁边不断的纠正他们的不足，逐渐阵形聚合有序，移动自然，发挥出阵法的威力，但令王冰没想到的是，旋火幻冰两阵本来是两个极端，寒冰中夹杂着灼热，顿时使阵法威力倍增，王冰突然明白，两阵一热一冷，一阴一阳，互相配合，互相转化，达到水乳交融，使威力成倍增长，这到是他和智能九天没有想到的。 
　　每人发了一颗丹药，让他们在原地恢复疲劳，不要小看此丹药，不但能提高功力，而且可以充饥，有辟谷的效果。 
　　十个小时后，场中的炎黄九队一个个神清气爽，精力充沛的起身，扬首长啸，响亮深沉的啸音在结界里久久不断。 
　　王冰手向前一挥，刚刚炼化的三百一十五把金光闪闪的匕首缓缓飞向每个人眼前，这些匕首虽然不是神器，和王冰体内的仙剑相比甚远，但我以上乘材料，辅以元婴之火，嵌入风雷阵法，在使用时催入真元，会发出雷鸣闪电般的威力，那就不简单了，单炼制使用的材料就是无价之宝，其锐利达到吹毛立断的程度，硬度质地很高，不遇到仙人级以上修为的高手，万难损坏它。 
　　匕首外鞘看似古董，上面连着王冰特意炼制的皮带，可以绑在小腿上，也可以绑在手臂上，如果能用意念掌握熟练使用匕首的飞行痕迹诀窍，逐渐可以用意念直接从外鞘中发出匕首，袭向目标。 
　　众人轻轻地将眼前的匕首拿到手中抽出观看，金光闪烁的匕身发出冷瑟的气息，微凝神催入真元，发出阵阵雷鸣，不由在手中挥舞，金色的光芒闪烁中，伴随着风雷闪电卷向周围空间。 
　　苏晓峰最为高兴，匕首拿到手，抽出挥舞了几下，朝旁边凸出的水泥一角挥去，只听他怪叫一声，众人被他的怪叫吸引，转首看向他，只见他眼前的水泥一角整齐的被匕首削下来，再看削掉的地方，好像是自然形成，原本就是哪个样子，一点不像是被锐器削掉，而肇事者苏晓峰却喜滋滋的将匕首绑在自己的小腿上，那个认真和满足的神色，让周围的队员看的目瞪口呆。 
　　苏晓峰心满意足的说道：“老大，我还以为你骗我呢，没想到你老大说话算数，没让小弟我失望，嘿嘿！虽然没有你的仙剑好……收发自如，我还是挺满意的，不过等我有能力使用仙剑的时候，老大，你……可以帮我炼像你的仙剑那样有威力的吗？”他还是念念不忘仙剑的威力，计划打的很长远。 
　　陶惠对他的贪得无厌很生气，骂道：“你以为老大像你一样，常常赖皮，到处骗人，有了这么锐利的匕首，你不满足，还想着仙剑，你到是想的挺美的？” 
　　“我有这么坏？”苏晓峰摸着头问季海，后者以很定的神色回答他。 
　　陶惠还是不放过他，白了一眼道：“你现在知道了自己是什么样的人了吧？” 
　　讪讪一笑，苏晓峰自嘲道：“我觉得自己没有你们想象的那么坏呀？” 
　　康健国这时问道：“老大，这把匕首能发出雷鸣般的声音，似乎有扰乱对方心智的作用？” 
　　“是的，”王冰说道：“这些匕首被我命名为‘风雷匕’，本身修为越高，发出匕首时风雷的威力越大，对方感到被摄去心魄，你们可以试着用意念来控制，有意想不到的效果。” 
　　季海一听来劲了高兴的叫道：“有这么好，还可以用意念来控制，我试试？”说着拔出匕首，盘坐在地，试着运用真元于匕首，但匕首毫无反应，一动不动。 
　　他起身道气妥的说道：“老大，好像不行啊，我将全身的真元都运到匕首上了，可是一点反应也没有？” 
　　“笨！还是炎龙土五队队长呢？那是你自己不行，你没见老大用意念控制三百多把匕首飞到我们面前，不会这么健忘吧？”冷静的炎龙风六队队长宋博冷冰冰的说道。 
　　经过宋博的提醒，众人这才恍然大悟，对呀，老大刚才不是用意念控制的吗？ 
　　为了让他们有信心，王冰鼓励他们道：“宋博说的有道理，不能急于求成，只要你们平时多练，逐渐能用意念来控制匕首，以你们现在的修为，不难修到用意念控制，你们缺少的是经验和熟练诀窍，那就要靠你们多练习了。”
　　在王冰说完后，每个队员脸上露出期待和坚毅的神色，看得出他们对以后像我一样用意念操作控制风累匕首充满信心和希望，这段时间的体验和惊异他们对此没有任何怀疑，只是时间的差异而已。 
　　但也有例外，苏晓峰就是，当然他不是对我的话或者说人有什么怀疑，而是想到以后……那不只到何年何月，不是他那幅急性子所能忍受，最好有捷径或者我这个老大发挥奇异的本领，让他立即能够做到意念控制，带着献媚的口气说道：“老大，你就没有想到办法让我们快些能用意念控制风累匕首的飞行吗 ？我们现在恨不得马上可以用意念控制，那是多惬意的事！” 
　　王冰道：“我没有这个能力，必须要靠你自己努力。” 
　　陶惠忍不住骂道：“你也太不自量力了，老大不是刚刚讲了吗，要多练习多体会，你贪图安逸怕吃苦，想象力到是丰富，想一步登天呼风唤雨，那有这么美好的事。”陶惠以不可救药的眼神瞧着苏晓峰。 
　　陶惠在三百多人里是唯一的女性，有如万点红中一点绿，对与唯一的一个女性，作为一个堂堂正正的男子汉怎么能事事不让着她呢，不要说陶惠是一个美丽妩媚，是男人追求的目标，她本身泼辣大胆，有不输于其他男性队员的修为和技能，对于喜欢搞笑的苏晓峰是她一直调笑的对象，她那能放过这次机会呢。 
　　季海对这个搭档也很理解，拍着他的肩膀说道：“老弟，你好贪心啊，”说着故意摇摇头，一副你没救了的表情。 
　　苏顿时傻眼了，想不到自己一句话会引起这么多的是非，心有余悸的说道：“不会吧，你们心灵深处没有想到我刚才说的话？我是在为大家考虑，嘿，各位就饶过我吧。”嘴里说是求饶，但在无形中也将他们出卖了，心里想到，哼，你们让我在老大面前出丑，怎么也要咬你们一口，让老大知道，你们心里还不是和我一样想，只是没说出来罢了。 
　　陶惠说道：“我们才不会像有些人一样心怀叵测，任何时候都不放过占便宜的机会，你们说是不是？”陶惠当然明白苏晓峰话里的意思，立即鼓动大家向他攻击。 
　　“对！”在陶惠的鼓动下众人也不出所料，异口同声的喊叫配合默契。 
　　在大家的笑闹中脸上不无遗憾，他们的神色告诉王冰，希望马上能够用意念控制风雷匕，但除了苏晓峰其他人将渴望放在心上并没有说出来，他们也同时心里明白，有些事不用讲明，能给的王冰这个老大肯定很慷慨，而且给的已经很多了，任何一样拿到世人眼前会引起轰动，因此，在这种情况下将内心的期望宁肯放在心上，也不愿意说出来。 
　　王冰示意大家静下来，然后说道：“十分钟以后我们要出发，在十分钟内你们要准备就绪，将基地内的各项工作要处理好。” 
　　当王冰说到正经要事的时候，他们马上停止嬉笑，显得训练有素，精神抖擞，井然有序，显出了良好的纪律。 
　　金佳贵问道：“我们是不是直接到广州，所有人都去吗？” 
　　其他也同样关心这个问题，在金佳贵问我时也凝神静听。 
　　王冰说道：“我们要在往广州的路途中做一些适当的训练，都去好了，让大家有个锻炼的机会，”我当然理解他们内心世界的想法。 
　　季海疑惑的问道：“老大，你准备怎么训练我们？我们这几天不是一直在训练吗？” 
　　王冰没有解释，直接说道：“到时候你们就知道了， 我们的第一站将是北京北部延庆县境内的八达岭长城最高点，”说完后，王冰挥手让他们做准备工作，随手撤去结界，时间差不多到凌晨两点了。 
　　十分钟后，炎龙九队在各自的队长带领下飞奔出基地，踏入黑暗的夜色中……





    历炼篇 第二十三章 天险对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:20 本章字数:11199

        
　　第二十三章 天险对决 
　　在清凉的夜色中，大家向八达岭疾驰，片刻后到达八达岭最高处的----长城的一个烽火台旁边，几十公里的急速奔跑并没有让他们感到疲劳，稍稍有些气喘，但很轻微，精神状态极佳。 
　　万里长城，以它浩大的工程，雄伟的气魄和悠久的历史著称于世，被列为世界奇迹，是世界上最著名的游览胜地之一。 
　　万里长城的居庸关雄扼八达岭的山口，长城由关隘、城墙、城台和烽火台四部分组成，关隘一般都建在形势险要之处，居庸关就是一个突出的代表，居庸关长城建筑在一条长达15公里的山谷中间，两旁山峦重叠，树木葱郁，山花烂漫，景色瑰丽，远在800年前的金代，就被列为燕京八景之一，称为“居庸叠翠”，居庸关是从北面进入北京的门户，有“一夫当关，万夫莫开”的气势。 
　　万里长城有着千百座名关险隘，而天下九塞之一的居庸关外镇八达岭，其地位之险要、名声之远大、景色之壮观，无愧于名关险隘之首。它是万里长城之精华，明长城中最杰出的代表。 
　　等大家休息了几分钟以后，王冰把九个队长叫到一起，让他们坐在自己面前，然后给他们讲解这次训练的内容和方式。 
　　指着王冰刚才用沙土堆起来的简单沙盘说道：“我们以八达岭作为训练场地，将你们分成红蓝两组，红方为进攻方，蓝放防守，双方就在这个范围内来一场模拟实战演练，时间为三个小时。” 
　　接着又指着沙盘道：“这里是地势险要被称为‘天险’，是蓝方的防守要点，也是红方进攻的目标，以东门‘居庸外镇’为红方的总部，以西门‘北门琐钥’为蓝方的总部，两部相距64公里，而其间八达岭长城蜿蜒于崇山峻岭，依山而建，高低起伏，曲折绵延，再加上山势极为险峻，增加了你们的难度，你们有什么问题吗？” 
　　对于模拟作战方案，九人都不陌生，他们之中除了石景渊等人出身黑道外，其他人经过部队的严格训练，模拟作战是他们学习的一个科目，而且他们都是精英中的精英，对此掌握比同在一起训练学习的战友更优秀，成绩比其他人更突出。 
　　康建国问道：“老大，你打算以那中方式作为模拟演练实战？” 
　　王冰解释道：“我们要针对性的训练，不同于你们在部队，想一想，我们今后任务的是为了和平而奋斗，其间不排除各种各样的危险，所以我们为了大局，可以运用各种方式完成任务，主要以侦察、刺杀、防守、以及各种机关陷阱等，这不但是我们的防身技能，而且也是我们的必修课科目。” 
　　个性直爽的石景渊说道：“但我们有九队，人员分配比例上不是均匀，无论是那一方面多一队都占很大的便宜，在演练中占有很大的优势？” 
　　对这个王冰到是没有想到，想了一下道：“这个不要紧，以后在实际的战斗中，不可能人数比例以我们的要求和希望为准，没有这种可能性，人数的悬殊每每出现，现在正好给我们一个锻炼的机会。” 
　　苏晓峰心里又打着主意，想方设法要将多出的一队拉到己方阵营，问道：“老大，不知道你打算将多出的一队放在那一方？” 
　　对这个活宝的个性王冰习惯了，也不理他，宋博却皱着眉头不悦道：“就你事多，这也要计较，太过分了吧，” 
　　苏晓峰夸张的说道：“嘿嘿！这个一定要计较，多一队人啊，你知道一队是多少人？是三十五人，不对，是三十五个超级高手，不是普通人员，要是普通人我还不要呢，多了三十多个高手，那我不是赢定了。”说到后来神采飞扬，眉飞色舞，好像多出的人是他一方，胜利已经向他伸出微笑。 
　　对陶醉在胜利幻想中的苏晓峰冷冰冰的宋博也显得无奈，只好不理他转首问王冰道：“老大，那你要我们九队分成两队，不知道怎么分？” 
　　王冰还没来得及说话，石景渊和谢来福同声说道：“老大，我们想在进攻一方，可以不可以？” 
　　季海高兴的对石景渊说道：“哈哈……想不到我和石老哥有志一同，不如我们几个组成一方好了，我们几个搭配那是占无不胜，攻无不克，怎么样。” 
　　他们几个比较喜欢在进攻中找到感觉，两人顿时有了共同的语言，热乎起来。 
　　石景渊说道：“我这才知道你季老弟很对我的胃口，不过，我们这样说，但还要经过老大的同意？”说着往王冰脸上看来。 
　　对于见风使舵的本领季海就比苏晓峰强，苏晓峰有事总是从脸上或者语言中表露出来，但季海就不同了，他比较含蓄，能将心事放在心上，再找个合适的机会表达，两人虽然一起参军入伍，一起训练，再到目前为止，一直相互配合默契，却一个含蓄，一个豪放，在性格上互补，这也许是他们能成为搭档的原因。 
　　季海马上说道：“对，一定要经过老大的同意，老大你看我们在同一进攻方怎么样？” 
　　宋博忍不住说道：“好了，你们就不要再说了，还是等老大决定吧，” 
　　大家都往王冰脸上看，等王冰决定，王冰在他们刚才争论时，心里有了决定，说道：“由金佳贵、宋博、石景渊、苏晓峰组成为红方----进攻方，金佳贵为总负责，由康建国、疗银发、陶惠、季海、谢来福组成为蓝方----守方，疗银发为总负责……” 
　　王冰话还没说完，被苏晓峰打断：“老大，我想换到守方，不想在进攻方？” 
　　王冰知道他是因为守方多出一队，胜算把握比较大，才想去，笑道：“为什么？” 
　　苏晓峰笑道：“这个……我是喜欢防守。” 
　　王冰道：“呃……有这么回事吗？” 
　　陶惠故意问道：“刚才你不是说喜欢进攻吗，现在怎么又变了？” 
　　苏晓峰厚着脸皮装傻道：“我有刚才说过吗，我怎么想不起来，恩，那就是没有了，嘿嘿！” 
　　王冰也不点破，直接问道：“在人数有悬差之下，你不想证明你自己吗？除非你觉得自己不如别人，我马上给你换。” 
　　苏晓峰不由地大叫：“谁说我不如别人，” 
　　王冰笑道：“既然如此，那就不用再说了。” 
　　苏晓峰这才发现上了我的当，不由道：“这……这……” 
　　王冰不理他继续对大家说道：“原则上我同意你们使用任何手段，直到胜出，蓝方在布控各种机关陷阱只要能想到的都可以使用，红方在侦察、刺杀、偷袭过程要注意相互配合，要知道团体配合默契得当，才是我们训练的主要目的和意义。” 
　　疗银发问道：“老大，照你这么说，那我们能想到的点子计谋都可以用上？” 
　　王冰暗赞他考虑周到，点头道：“是这样，只要你们能想的到。” 
　　苏晓峰怪叫道，“惨了，那我们不是很惨，”接着又对季海说道：“那就说我们也可以用一切手段来偷袭，嘿，你们可小心了，不要以为我们是搭档我就放过你。” 
　　季海反击道：“谁怕谁，到时候各显身手，走着瞧，那方胜出现在很难定论，” 
　　王冰见他们都很有信心，欣然说道：“双方可以出发了，由我来做裁判，接下来的三个小时属于你们，是骡子是马拉出来溜溜就知道了。”说着挥手示意他们可以开始了。 
　　“是！”九人站起身喊道，然后各自行动。 
　　红蓝双方准备各展其技，期望在这次模拟演练中取得好成绩，来证明自己，证明自己的能力平台，发挥优势，显示水平，让王冰这个老大的看看他们，他们是可以的，不是软脚虾。 
　　而王冰对这次的拉连训练也抱以很大的责任心，以王冰在九天山基地所学，不管在那方面都可以说所向披靡，独一无二，但不可否认，王冰的经验等于零，几乎是纸上谈兵，队员们想极力证明自己，在王冰的内心世界里，何尝不是这样想呢。
　　这是王冰训练的第一批人，不管是失败还成功，都对王冰今后任务的有很大的影响力，所以，王冰对这次模拟训练的重视不下于他们，表面上王冰神态自若，将所有的不安放在里没有形于外而已，在王冰心灵深处却无任何把握。 
　　还有让王冰不放心的是，这些队员基本上都接受了现代军事理论观念，思维模式偏向于现代常规战争，但同时也接受了上个文明的部分理论框架，以及特殊技能的训练---九天拳法，凭他们现在的能力，常规的训练已经不适合了，像侦察技术，在以往局限于自身的障碍，需要花费很多的准备工作，而现在的他们已经突破自身局限性，对于以往的布置显得轻而易举，省去了很多的准备工作。 
　　想到这里王冰从储物截止里拿出一抬手提电脑，接通宇宙卫星调出八达岭的地形图，观察红蓝双方的行动计划。 
　　在西门‘北门琐钥’为蓝方的总部的守方连布三道防线，呈梯形相距十公里，第一道由谢来福把守；第二道防线由季海、康建国两人把守；第三道防线也就是蓝方总部由疗银发、陶惠两人把守。 
　　东门“居庸外镇”，为红方的总部，在居庸外镇的南侧，有一块刻有‘望京石’的白色巨石，高2米，长7米，每当清晨日出，站在此石上可以看到雾气朦胧中的北京城。而进攻方就利用此地方以苏晓峰、宋博在前，石景渊在中，金佳贵留守于后，呈扇形小心谨慎的向蓝方的总部的第一道防线掩过去。 
　　蓝方的总部的第一道防线设在前沿的一座小山上。他们首先利用险峻陡峭的山势配合满山的林木布下机关陷阱，再隐去身形等待对方进入牢笼。从现在军事理论依据看，这里是进可攻，退可防的最佳地形，所以，不论对方从哪个方向近来都一目了然，谢来福和他的对员都充满信心，认为胜利在望。 
　　但他们失算了，红方突然间出现在他们的后方，居高临下如潮水般将他们包围，蓝方谢来福和他的队员在惊愕之后，马上想拔出枪支反击，但红方有备于前，布下冰火大阵于后，在森严的枪阵下他们失去反击的机会了。 
　　蓝方众人都不明白，为什么他们会在种种陷阱的布防下出现在后方，内心极不服气，但事实摆在面前是肯定的，于是谢来福很疑惑的问道：“我们的防守很严密，你们不可能出现在后方的？” 
　　苏晓峰得意洋洋的挥舞着手中的手枪，听到谢来福的疑问大刺刺的摆出一副胜利者的姿态说道：“你的话是不错，但你们忘记了一点。” 
　　“那一点……”谢来福不明白的问道。 
　　苏晓峰神采飞扬的说道：“你们忘记了在一般性的战争观念来说，我们的出现是不可能发生的，但那是以前，不是现在，我们经过老大的调教已经不是一般人了，嘿嘿，想不到吧，我派出几个小队员故意在前面扰动来吸引你们的视线，再从两侧迂回到你们的后方，而那些山崖那能阻挡的住现在的我们，所以了就轻而易举的出现在这里了。” 
　　谢来福总算明白原因所在，在心里暗骂自己该死，自己怎么忘记了现在的炎龙队员经过老大的训练，那一个没有高潮的本领，这些布置在现在的我们眼里根本不成问题。 
　　在谢来福内心暗骂自己的时候，苏晓峰得意的说道：“你们认输投降吧。” 
　　看到对方人数比己方多出两倍，而且由于对方突然间出现，己方完全处于被动局面，而对方已经布下冰火大阵随时发动，手中的枪支也指着己方，想到这里谢来福知道胜利无望，不由气妥的举起双手，红方队形不乱，一部分人仍然站在园地保持警惕状态，一部分迅速跑过去解除了蓝方的武装。 
　　双方在第一次的交接中红方就此胜利，队员门高兴的大喊大叫，互相庆贺，而蓝方却一个个垂头丧气，精神不佳。 
　　果然，防守方存在以往的心理观念，在布控上出现了很多破绽，当然这些破绽对一般地说地来说，已经很高明了，几乎完美无缺，可以他们忽视一点---他们是炎龙队员，和平的卫士，不是一般人。 
　　第一道防线就这么简单的被突破。 
　　被判出局的谢来福跑回来对王冰说道：“老大，我不服气，他们突然间的出现的方式，这已经超出了常规战争观念，就这么撤下来我接受不了，能不能重来一次？” 
　　“是呀，老大，让我们重新来一次吧，”其他队员不得不承认错误和不足，但也想板回来。 
　　“败就败了，” 王冰说道：“你们应该想到，凭我们的身手，不能以一般的演练来要求衡量，而你们防守的对象也不是一般人，而是超出一般人的特殊人，这也是我们为什么要来这里训练的目的，先坐下来，我们看看其他人后面的交锋。” 
　　西门‘北门琐钥’为蓝方的总部。 
　　疗银发似乎觉得那里不对劲，不由自主的说道：“我感觉心理有些不对劲，好像我们的部署那里有问题，但破绽在那里呢，想不出来，很奇怪？” 
　　陶惠也有同样的感觉，点头道：“我也有相同的感觉，似乎那里少了些什么，” 
　　“忘记了什么呢？……？”疗银发说道，双臂抱在胸前，走来走去不断的沉思默想。 
　　陶惠分析道：“我们的部署使用于现代军队，那是极高名的了，有些甚至现代军队不能够做到，几乎很完美无缺，要突破这些部署不蹬天还难，除非有飞行工具的帮助，但我们就是根据现有的工具来计划的，当然也考虑到我们在这次模拟实战中不存在飞行工具，没有飞行工具的帮助，这些布控形同天堑，” 
　　疗银发听了陶惠的分析后，突然间惊叫道：“我知道问题在那里了，我们脑中还以以往的观念考虑部署，行动计划上也是一样，但我们忘记了，经过老大的特训，现在的我们以不同于往日，三百多人那一个都可以轻而易举的突破我们刚彩灯部署，常人视为畏途绝地，但对我们如同平坦大道，不再是什么天堑绝地了。” 
　　两人顿时明白了问题所在，这真是一个致命的破绽。 
　　陶惠担心的说道：“对呀，怎么忘记了这一点呢，这些部署在我们眼里已不成为障碍，同样，在红方眼中也不成问题，” 
　　两人对着沙盘研究起来，重新认识了部署的不足之处，相对应的做出纠正。 
　　王冰从屏幕上看到人员的调动，不由贺喜他们，脸上露出笑容，不愧是精英中的精英，这么段时间内就意识到问题所在，从而及时修正，真是难得，再看红方的对蓝方的变动采取了那些相应措施。 
　　红方阵营。 
　　“对方有变动”冷静的宋博发现了蓝方的变动突然说道。 
　　“我看看，”金佳贵听到宋博的话说道：“呃？真有变化，他们想到了。” 
　　宋博对金佳贵说道：“我们刚才的部署计划已经不适合了，应该做出相应的措施。” 
　　金佳贵说道：“对方的行动计划改变的到是快，没多久就注意到破绽在那里，不知道是哪个想出来的，反应很快的。” 
　　突破第一道防线后，赶来会合的苏晓峰得意的说道：“肯定是疗银发，他贼的很，反应最快。” 
　　石景渊反对道：“我看不像。” 
　　苏晓峰突然道：“喔！不会是老大吧？” 
　　宋博对苏晓峰这种不负责任的态度极其反感：“去你的，老大会有这么无聊，动动你的脑子，如果是老大那我们还训练个什么劲。” 
　　苏晓峰也觉得自己说话没有根据干笑道：“呵呵，我也是随便说说……说说。” 
　　蓝方的第二道防线放在八达岭长城的一处在小石岗上用土筑成的烽火台周围，这里有垛口，望孔，射击洞，更有堡垒试的城台，他们将古人防御邻近诸侯的侵袭方式完全借用来使用。 
　　他们这么做可谓设想也很周到，但是在意识到已方的缺点并加以布置的时候，红方已经完成第一道防线迅速赶到。 
　　防守第二道防线的季海和康建国被打了个措手不及，季海苦笑道；“老哥，对方好像突破的容易了点。” 
　　康建国也无奈的说道：“一步之差，满盘皆输，我们已失去机会了。” 
　　看着苏晓峰得意洋洋的指挥着队员围攻过来，季海说道：“但我们也不能这样放下手中的枪举手投降吧，那也太没面子了。” 
　　“有用吗？”康建国口里说着，眼睛却不断的观察着不断从几个方向围攻过来的红方队员，两眼射出不屈的精光。 
　　“有没有用拼过后知道，”季海说道：“老大的冰火大阵也不是搞假的，他们人数虽然多，但有我们的抵抗力量，第三道防线会有充足的时间来准备就绪，争取一定的时间那是肯定的。” 
　　康建国指着周围的环境说道：而且利用这里的地形之便，对方正在得意忘形当中，大意也可以让他们吃些苦头，消耗他们的人手那看就是多少了。 
　　“对，想吃果子也要他们自己张口，何况，”季海笑道：“哈哈，我们也不是那么好吃，你说呢老哥？” 
　　看着对方越来越近，康建国说道：“那我们就……” 
　　“攻击！！”两人同时叫道，然后哈哈大笑起来。 
　　达到共识季海和康建国两人指挥队员等到对方接近的时候改防守为攻击，反而给红方来了个措手不及。 
　　苏晓峰正得意洋洋的往前移动，眼看第二道防线也在自己的掌握之中，如探囊取物，轻而易举的拿到手，突然对方反间袭击，一时不妨造成部分人员的直接损失，完美的队形被打乱，忙手脚忙乱的指挥队员找地方隐蔽，他自己也好像嘴巴里塞了个东西，张口结舌说不出话来。 
　　赶过来的宋博骂道：“这是你干的好事，你现在怎么不得意了？” 
　　苏晓峰干笑道：“我那知道他们突然间变防守为进攻。” 
　　石景渊说道：“老大不是讲了，任何手段都可以使用吗，再说了，哪个规定防守的一方不可以攻击？” 
　　苏晓峰耸耸肩不好意思的说道：“没有。” 
　　对他这种态度几人还真没办法，总指挥金佳贵说道：“既然已经惊动对方，偷袭是不可能了，只好直接攻击突破他们的防守，虽然耽误一点时间，但影响不大。” 
　　接着又说道：“他们的垂死挣扎的目的也是在为第三道防线争取时间，不然以康建国的沉稳和季海的精明强干不会做出这种自杀性的攻击。” 
　　宋博道：“那我们只好硬攻，没有其他的办法，除非退去。” 
　　“是的，”金佳贵说道：“我们从几个方向来攻击，进而缩小包围圈，最后一举成擒，可以瓦解对方，现在开始。” 
　　随着金佳贵的下令，一时间枪声呼叫，双方各自展开攻击，所谓狭路相逢勇者胜，但人数的悬殊和失去先机的蓝方在红方不断的攻击下，慢慢缩小防守地形，人员也不断的在减少，最后沦为败方。 
　　同时红方也在这次的攻击中被消耗掉许多人员，所谓灭敌一千，自损八百，就是这个道理。 
　　季海和康建国两人狼狈不堪的喘着粗气，相视一眼在对方的包围中哈哈大笑，目的达到，身边的人手也耗完了，只好举手投降。 
　　苏晓峰这时没有先前的得意劲，也没有忘记刚才的吃弊，对季海说道：“你这个老奸，害的我不但损失了不少人手，也吃了不少苦头，行啊你！” 
　　“呵呵！”季海得意的笑道：“谁让你那么得意忘形，这次给你一个小小的教训，你应该感谢我，说，你拿什么感谢我？” 
　　苏晓峰气的破口大骂：“感谢个屁，投降的人还这么得意，像投降的人吗？” 
　　季海突然道：“小心，说不定我突然对你袭击，那你也会出局，没的玩了。” 
　　苏晓峰听他这么说，没有多想，急忙向旁边的一棵树后闪去，却听到季海说道：“快些跺，哈哈……” 
　　苏晓峰听到季海狂笑声先是一愣，接着明白自己上当了，对方已经投降，而且在己方众多人员的包围下那有机会反击，不由气结道：“你……你这个季海，不，是季害，你那有大海的广阔，简直是损人不利己的大害，快，给我下了他手中的枪支。”后面一句话是气急败坏的对己方的队员说的。 
　　双方的队员被他的样子逗的忍俊不住，开始是强忍着弊红了脸，后来不由自主放声大笑起来。 
　　蓝方的第二道防线就此被红方突破。 
　　蓝方的第三道防线这时已经完成，知道第一第二道防线很快被突破，干脆将人员从西门‘北门琐钥’蓝方的总部撤出，全部防守到地势险要被称为‘天险’最后防守点。 
　　这里地势险要，构筑雄伟，自古以来便是“拱卫陵京”的军事战略要地，或峡谷或险山，山脉跌宕起伏，构成了“层层设防，寸土设障，步步为营”的纵深防御体系。 
　　红方也意识到蓝方肯定将人员撤到“天险”，不在耽误时间，直接往天险方向扑去，模拟演练到这个时候明朗化了，双方的最后目标一致----争取天险。 
　　看着最后的争取点，金佳贵说道：“这里崇山峻岭，深沟险壑，由于保存原始，虽然残缺，雄风犹在，为我们增添了许多困难，蓝方肯定死守在这里不放，我们前行一步要付出许多汗水。” 
　　宋博望着雄伟高大的天险双眼射出灼热的光芒，坚毅的说道：“老大规定的时间不多了，我们一定要在三个小时内拿下天险。” 
　　豪放爽朗的石景渊说道：“我们现在的人员比对方多一倍，但对方占有地形之利，所以，双方现在应该是势均力敌，鹿死谁手还不一定。” 
　　只有苏晓峰望着难以攀越的崇山峻岭深深的吸了一口气，咽下口水说道：“妈呀，怎么这么高，这不是要我的老命吗？” 
　　宋博骂道：“少罗嗦了，还不快走。” 
　　苏晓峰边走边嘀咕道：“走就走，谁怕谁。” 
　　天险顶上，布置好最佳防守的蓝方在静等红方的到来，准备来次双方最后一战，虽然不至于一败涂地，但也要拿出己方的威风。 
　　在等的发慌的陶惠皱着秀丽的眉头自我安慰道：“或许第二道防线将红方拦住了，康建国和季海都比较精明强干，也许会有意想不到的办法。” 
　　“如果是那样就好了，”疗银发苦笑道：“问题在于我们失去先机，在人数占优势的情况下被对方找到突破点，你想，以金佳贵的冷静他会放过这个难得的机会吗？” 
　　最后的希望被打破，陶惠说道：“这到也是，巧妇难为无米之炊，失去了各种优势，失败已成定局，这道最后的防线也许也守不了多久也会被对方突破。” 
　　“是的，”疗银发说道：“估计第二道的人手已经全部失去，现在对方对于我方两倍的人数，这里虽然奇险高绝，但也阻挡不了多久。” 
　　陶惠也无奈的说道：“这如果是在以前或者现在的各国军事作战，要攻破这里的防御，那比登天还难，可是我们这些人经过老大的特训以非往日，这样的防守已经不是最完美无缺的了，几同儿戏。” 
　　康建国不无遗憾的说道：“我们一开始就忘记这一点，导致了这次的败局，不要说我们，就是任何人也不会想到，也许只有老大。” 
　　沉默了半晌，陶惠问道：“你说老大到底是一个什么样的人，我们难以想象视为神话的东西在他身上屡屡出现，全身透着神秘色彩，好像雾中看花似有似无，而有真实的生活在我们中间。” 
　　“这个问题不单你这么想，我们每一个队员都这么想，但出于对老大的尊重只好将疑惑和不解放在心里，”接着疗银发想了一下又道：“我想老大肯定是有什么难处不能言明，到时候自会告诉我们。” 
　　陶惠不由说道：“那到什么时候呢，真想知道老大到底是个怎么样的人。” 
　　疗银发也自语道：“哪个知道呢，也许很快，也许很久。” 
　　陶惠刚要张嘴，话还没出口，旁边跑来一个队员报告道：“疗队，陶队，对方已经攻上来了，我们的一部分人员已被判为出局。” 
　　听了队员的报告疗银发皱了皱眉头说道：“知道了，你们继续观察，有情况随时汇报。” 
　　队员走了以后陶惠说道：“没想到对方攻击的这么快，他们也急着想在老大规定的时间内拿下这里。” 
　　疗银发眼露精光狠狠的说道：“不错，是这样，我们也要准备了，希望最后一步棋能用的上。” 
　　“嘻嘻！”说到最后一步棋陶惠忍不住笑道：“我想，对方最得意的应该是苏晓峰，这一步棋对他最有效，真想看看他吃弊的样子。” 
　　疗银发也忍不住笑道：“希望是这样。” 
　　这时刚才的那个队员有跑来报告道：“队长，对方继续突破我们的防线，现在距离我们一百米外。” 
　　疗银发两眼露出喜悦，拍手叫道：“好，就等他们了，让我们看看鹿死谁手，最后的胜利还不知道是那方取得。” 
　　接着对刚才的那个队员说道：“传下令去，对方前进到五十米立刻发动第一波攻击。” 
　　“是！”队员转身离开传达命令。 
　　在红方距离天险顶五十米的时候，突然间身后枪声咆哮如雷，瞬间令红方失去大半人员，但毕竟蓝方人数太少，等红方反应过来并还击之后，没多久就已经解除了身后的威胁。 
　　金佳贵看着自己身边只剩下十多个队员，不由赞叹道：“不愧是冷静稳重的疗银发，他利用此山的地势稳扎稳打，掌握了稳准狠的优点，出奇制胜迂回到我们身后狠狠的一击，好在开始的失利现在没有多少人，不然的话就此一击已经让我方惨不忍睹，全军覆没。” 
　　心有余悸的宋博说道：“经过此次攻击，蓝方应该没有多少人了，估计只有两位队长还在前面守着。” 
　　有了刚才的教训，金佳贵再也不敢大意，慎重的考虑了一下说道：“我们还是小心一点，他们两人的攻击力量也不能小看。” 
　　苏晓峰大言不惭的说道：“怕什么，我们还有一些人手，难道还怕他们两个人。” 
　　宋博最看不得他那得意忘形的样子，不由说道：“又翘起尾巴来了，小心无大错，你难道没听说过？” 
　　说着几人小心翼翼向前移动，在特殊高手面前一点意外都会是致命的，后果严重影响到能否夺得天险。 
　　天险顶上疗银发呵呵笑道：“这一波的攻击随不能让他们全部覆没，但也令他们元气大伤。” 
　　陶惠也笑道：“现在等三十米处的第二波攻击，他们肯定以为我们只剩下两个光杆队长，嘻嘻！”完全没有因为对方快要攻击到山顶而担心的意思。 
　　在三十米外苏晓峰得意的喊叫道：“老疗，陶大美人，你们出来投降吧，哈哈……就你们两个队长想对付我们十几个人，可能吗，还是出来自觉投降比较有面子。” 
　　在山顶埋伏的疗银发和陶惠相视一笑，果然不出所料，对方以为只有他们两人。 
　　这时苏晓峰又得意的喊叫道：“一定要我将你们两人想捉兔子一样赶出来……” 
　　话还没说完，突然三十米处的两翼出现四名蓝方队员，朝着红方一阵乱射，苏晓峰和宋博两人也在中弹之列，除了金佳贵和石景渊以及六名队员，其他人全部出局。 
　　这时疗银发和陶惠站出来举起双手叫道：“我们两人投降。” 
　　擦着冷汗的金佳贵示意身边的六名队员过去解除两人的武装，不由自主的说道：“真险。” 
　　石景渊疑惑不解地问道：“你们不是没有人了吗，怎么还会出现四名队员？” 
　　“是吗？”疗银发反问道：“你们怎么知道我们没人了？” 
　　石景渊道：“我们清点过牺牲的人数。” 
　　陶惠嘻嘻笑道：“你们亲自点的？” 
　　石景渊不明白问道：“没有……但在有效的射程内，中弹的人数很清楚的，不会有错。” 
　　疗银发突然间露出诡异微笑：“没有经过亲自查证的事，最好不要相信。” 
　　金佳贵看到疗银发突然间露出诡异微笑，心里感到那里不妥，在看到过去解除了两人武装的六名队员僵在那里惊讶的看着自己的身后，他知道不妙，他瞬的转身，但在十米外有两名蓝方对员的枪早就遥遥的直对着他和石景渊。 
　　石景渊在感觉到金佳贵有异动时也随着转身，看到目前的处境，不由自主的惊呼道：“这怎么可能？” 
　　陶惠笑的花支乱颤，娇声道：“事实摆在面前，你说可能不可能呢。” 
　　疗银发笑道：“现在我们是和谈算平局还是僵持在这里？” 
　　石景渊道：“按理说，你刚才先投降，意味着战争状态已经结束，所以说我们还是胜方。” 
　　疗银发笑道：“我是刚才说我们两人投降，但没说我方投降，这中间有很大的区别。” 
　　石景渊想了想也是，但又说道：“老大规定我们突破天险算做胜利，现在也可以说我们突破了天险。” 
　　陶惠接口道：“问题是我们的队员也同时也可以对你们两人发动攻击，以模拟演练规则来说，你们也算是被我们俘虏了。” 
　　石景渊也傻眼了，口里不知道怎么说，转向金佳贵道：“这……这算怎么回事，你是总负责你自己看着办。” 
　　金佳贵也被眼前的事搞的目瞪口呆，事情完全出了意外，匪夷所思，一时间处在两难的境界，不知道怎么决定。 
　　天险顶上众人就这么僵持着，你瞪我我瞪你，大眼瞪小眼，让人看了是想笑还是无奈。





    历炼篇 第二十四章 途中特训
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:20 本章字数:8648

        
　　第二十四章 途中特训 
　　王冰在屏幕上一直观察着红蓝双方的战斗过程，这时也被蓝方的出奇制胜的计谋所惊讶，可谓一泼三折，险中有惊，惊中有险，每每在对方绝对的压力下反打了对方一个措手不及。也对疗银发以人为炮灰的狠劲所震撼，而红方就在这中惊险的计谋中错失良机，成了现在的对峙局面。 
　　对于这种局面不但他们没有想到，王冰自己也被双方的僵持感到哭笑不得，只有从战争全局性的考虑，蓝方虽然没有守住最后的防守点，但红方在突破难关夺得天险，可是人没有了等于什么也没有得到，只能判他们为平局。 
　　王冰起身对旁边的谢来福等人说道：“走，我们到天险顶去。”说完后带着他们往天险方向奔去。 
　　片刻后已到山顶，看到王冰来了，僵持的双方同时喊道：“老大。”心里也都想着，老大来就好了，不然的话就会这么永远僵持下去。 
　　王冰忍着内心的狂笑，对他们说道：“你们是平局，现在可以了，不用再僵持不下。” 
　　双方收队回来后，苏晓峰对金佳贵抱怨道：“胜算在握的情况下你们居然成了平局，不过，老疗也太狡猾了，这种计谋他也想的出来。” 
　　宋博反击道：“你行，怎么临了出局？” 
　　苏晓峰狡辩道：“我那是一时的失误。” 
　　季海这时也过来笑着对苏晓峰说道：“哈哈，感觉怎么样，老弟，怎么看不到先前的光彩呀。” 
　　苏晓峰不客气的骂道：“你这个季‘害’少来这套，不这样说我你会死啊。” 
　　这时石景渊疑惑的问疗银发道：“我到现在还没想明白你们怎么会多出人来，按道理应该是不可能的？” 
　　“这也想不通，”陶惠娇笑道：“开始多出来的那些人是假的，如果你们仔细一些就会发现其中的真假，不要过于相信自己的判断能力，亲自出马观察就会发现问题，那就不会出现平局的局面。” 
　　“就这么简单？”石景渊愣然道：“那如果我们仔细一点，你们不就没戏唱了？” 
　　疗银发傲然道：“没错，就是这样。” 
　　众人也不仅为他的胆大心细，险中求胜的计谋和机智所震撼，这种临场发挥作用和优势的魄力不是每一个人都有的。 
　　金佳贵也在心里自责，就这么小小一点事没有引起自己的注意，导致了局面的改观，也在自问，如果变换立场，自己是不是能做出这样的决定，有没有这样的魄力，也许自己就做不到！ 
　　这时王冰说道：“这次演练对我们每一个人收获都很大，蓝方开始的失利和后面的出奇制胜，红方由人数少于蓝方的情况下到反而多于蓝方两倍，都告诉我们任何时候，任何意外事故都会改变战争状态，这次模拟实战演练就到这里结束，天也快亮了，我们稍做休息，然后向广州市进发。” 
　　接着又道：“北京距离广州有几千路程，以你们的脚力不难在今天天黑后赶到，但不许乘火车或者飞机等，这也给我们提供了一个难得的训练机会。” 
　　陶惠闪着美丽的大眼睛问道：“那我们怎么去，不会是步行吧？” 
　　王冰道：“对，就是步行，” 
　　季海特意的提醒王冰，夸张的说道：“老大，几千里啊，不是几十里？” 
　　王冰不以为意的说道：“这我知道，你们不但要步行，还要途中继续对抗性的练习，这才是我的真正目的，” 王冰当然明白他的意思。 
　　“哗！”众人顿时议论纷纷。 
　　苏晓峰脸都绿了，说道：“还要训练，不是吧老大，单赶路就已经很辛苦了。” 
　　王冰没有理他继续说道：“这次有红方防守，蓝方攻击，红方先行半小时，在前面做准备工作。” 
　　众人有些傻眼了，老大这种刁钻古怪的点子都想的出来，这还是温文尔雅的老大的吗，王冰看破他们的心思，心理在偷笑，你们以为我小捣蛋是叫假的， 
　　于是王冰又说道：“原则上是一方在防守，一方在进攻，双方可以各尽所能相互攻击，但不得在沿途引起他人的注意，更不可以引起轰动，不管是红方还是蓝岗都要遵守这个纪律如果出现被人发现的事，将视为无效，以失败论处，” 
　　一直表现沉稳的疗银发也吃惊的问道：“老大，这样合适吗？” 
　　王冰内心在偷笑脸上不露神色的说道：“你们在部队有句话是说，合理的安排叫训练，不合理的安排叫磨练，你们可以把它当作磨练好了。” 
　　康建国接口道：“是有这个说法，但是，没有超出极限，老大的要求已经远远的超出极限了。” 
　　王冰一本正经的说道：“不要忘记，你们已非惜日可比，自突破了生命极限后，不能视为常人看待。” 
　　苏晓峰有气无力的说道：“但也太夸张了吧，老大，能不能分两天赶到？” 
　　苏晓峰看劳动两条腿已成定数，就讨价还价起来。 
　　王冰不理苏晓峰，说道：“既然大家没意见，那好吧，现在我们稍加整理，做好出发准备，” 
　　“是！”洪亮干脆的声音在我耳边响起。 
　　天亮以后红队先出发，然后蓝队也跟随于后，当然，有了前一次演练的教训，这一次双方吸取教训，都将各种因素都考虑进去，尽量做到最好最完美无缺。 
　　在他们走后，王冰也随着幻化成十二岁原来的自己，紧紧的跟着他们，当然以王冰的能力，他们不可能发现，同时也在为双方的机智惊喜，他们化装成各种不同类型的身份边往赶路边偷袭、侦察、布陷阱等等，就这样一路往广州市方向奔去。 
　　广州市公安总局内。 
　　公安局唐局长唐振天是一个清瘦而又严肃的中年人，在他的一生中不知道经历了多少的风风雨雨，身上的每一个伤疤都代表着经历了一次又一次的生死风险，同时这些伤疤也是一分荣耀，他能稳坐局长宝座，也与这些风险生死分不开的，而其他人也非常佩服他的勇气，也尊重他这位局长，因为他能坐上局长的位子凭的实力和能力，实在生死边缘走出来的。 
　　而各种各样的经历让他成为一个既精明强干而又有着铮铮铁骨的刚强汉子，连说出的话中似乎都带着坚硬如铁的味道，对本身的这份职业他有一种从内心世界发出的自豪感和成就感，有一种莫名的因素在心灵深处沸腾，正是这种动力让他放下种种危险，无畏地冒着枪林弹雨从一个意气风发的青年突击手，到现在的有所操劳过度而两鬓出现白发的精瘦中年人。 
　　但他没有因为上了年龄而对这份职业的灼热红心有所减弱几份，相反，那颗燃烧的更旺，也凭着这份热情，多年来他带着手下，冒着腥风血雨在没日没夜的奔波不停，将自己管理的局内管理的井井有条，哪个不夸他有着一颗年轻人般的心。 
　　而此时此刻的他，却坐在局长办公室的椅子上，皱着眉头，若有所思，一幅心事重重的样子，将手里的冒着红星的香烟无意识的放在干涩的嘴辰上恨恨的吸上一口，然后再长吸一口气，将通过胃里过滤烟气喷出来，桌子上的烟灰缸里堆满着一截截的烟屁股，房间里烟气缭绕盘旋，就像吸烟的主人一样环绕不去，浓浓的烟臭味门外老远就能闻到，呛人而望而却步。 
　　唐局长久久不动的姿势就在这样的环境中，自己似乎没有意识到，但他的脑子里却念头急速转动，乱成一团糟理不出头绪。 
　　眼看香港回归祖国母亲的怀抱动人心弦的时刻就要到了，前段时间上级部门将国内活动频繁的间谍一网打尽，偏偏留下了沿海地带，而上级领导部门只简单扼要的留下一句话，等待指示，小心防范，不要打草惊蛇，原以为还会有其他重要说明和指示，但左等右等没得到任何的反应。 
　　好几天了，上面一点动静都没有，哪怕是片言只字，他心里上火着急呀，沿海地带的间谍最近以来活动更猖獗，具他掌握的材料，为了阻碍香港回归祖国统一大局，某些国家情报系统不惜工本，各显神通，打入沿海地带，但有了不要轻举妄动的指示精神，他只能眼睁睁的看着那些可恶的间谍在自己的眼皮底下大摇大摆的做秀，但他只能派人跟踪却不能动，这就好象几天没吃东西了，突然间眼前有人拿着一盘香的烤鸡在吃，自己只能看着流口水，他的恨的牙齿咬的格格响，心里不知道骂了多少遍他娘的，心火无处可发，只有在办公室不停的抽烟，想到这里不由烦躁的心里骂道：“他娘的……” 
　　“报告！”正在他心情特别不舒畅的时候突然间有打断他的神思喊道。 
　　略皱眉头，调整了一下躺的有些发麻的身体，很不高兴的说道：“进来！” 
　　一个身穿警服的年青人走进来，‘啪’的向他一个军礼，看着头儿阴沉着脸，不高兴的神色，心里暗念菩萨保佑，头儿千万不要把火发到我身上。 
　　唐局长看他在那里脸色变幻，神色不定，于是不耐烦的说道：“小李，你在发什么呆，有事就说。” 
　　小李回过神，心里暗骂自己，这个时候还走神，不是自己硬往枪口闯吗，心中一个哆嗦，口里说道：“唐局，特别小组王组长和文副组长已到，在接待室里等您。” 
　　“哪个王组长？”唐局长问道，一时没有回过神，想不起来，脸上的神色更不好看，心里暗道，在自己最心烦的时候偏偏有人来打扰，片刻不得安宁。 
　　小李小心翼翼的说道：“就是国安局的王副……” 
　　小李的话还没说完，就被唐局长打断，心里想到来的是谁了，口里高兴叫道：“终于等到了，哈哈……”顿时一扫脸上的愁容，眉头舒展，高兴的哈哈大笑，人也换了一幅精神。 
　　小李疑惑的看着头儿前后不同的两幅形象化，心里在嘀咕，王组长有这么大的魅力？让这几天来心情沉闷的头儿云开雾散，难得这么高兴，不管怎么说，只要头儿心情舒畅，那就好。 
　　特别小组被列为国家安全机密，只有少数人知道，难怪小李被唐局长搞的一呆摸不着头脑。 
　　高兴过度的唐局长看小李愣在那里，就笑骂道：“愣在那里干什么，还不快去将人请过来。” 
　　“是！”回过神的小李说道，然后带着狐疑的表情转身刚要走出去。 
　　唐局长急不可待的说道：“看你慢吞吞的哪个小样，还是算了，我自己亲自过去，”说着已向外急走出去。 
　　小李被唐局长搞的手足无措，看头儿已经走了，只好也跟在后面往接待室去。 
　　刚走进接待室就看到两位组长坐在那里一边等他一边闲聊，他激动的喊道；“两位真是我的救苦菩萨啊，你们要再不来，我可真要急死了。” 
　　看着这个精明强干的中年局长，没有往日的意气风发，但此时此刻，焦急的脸上带着兴奋，说话激动，两位局长相视一笑，都能理解他的感受，这种感觉前几天他们也体验过，所以，那种滋味是什么样的他们心里最明白不过了。 
　　王组长站起来笑道：“哈哈，想不到鼎鼎大名，遇事从来冷静严肃的唐局长也有这么可爱的一面，不过，我能理解你的感受，放心，马上就会解去你的心头之患。” 
　　文家英副组长也说道：“我们这次来就是为了解决你的心腹之患，相信要不了几天会全部解决所有的问题。” 
　　“好！好！好！我就等的是你们的这句话。”唐局长连叫三声好，高兴的说道：“我就知道两位踏足我这一亩三分的穷地方，肯定会有好事，果然不出所料。” 
　　“你这里是穷地方？作为中国南方最大的海滨城市，你也未免太谦虚了吧，是不是怕我们来吃穷你？”王组长打趣的说笑道。 
　　唐局长大笑道：“放心，两位想吃什么找我，保证不会小气，”冷静下来的唐局长又说道：“我们先到我的办公室里面谈吧。” 
　　两位组长来到局长办公室外，就被室内迎面扑来的烟味熏的只皱眉头，翻腾环绕着的烟臭味让两人呼吸有些困难。 
　　“你想谋杀呀？”王组长边咳边说道。 
　　唐局长这时候也感到烟味太浓，心里暗道，我刚才怎么没有感觉到呢？嘴里却对两位组长说道：“两位请坐，我先打开窗口和排气扇，马上就好。” 
　　“看的出这位局长几天来是怎么个心忧焦急不安了，没地方泄火就泄到香烟上了，你还真行啊。”王组长说道。 
　　唐局长忙完后坐下来说道：“谁说不是呢，我这也是心里如着火呀，你们上次的行动计划中，偏偏留下我这里，几天来又没什么动静，眼看着回归日近，那个心里心焦急难受就别提了。” 
　　王组长连连说道：“哈哈！能理解，能理解！” 
　　王组长哪能不理解呢，心道，我何尝心里不是很着急，可是没有王老弟到来，我们两个也办不了，很多重要的情报只有他清楚的知道，也不知道他从那里的到的线索，我动用国安局所有的人力、物力、情报网都得不到很有用的线索。而他神奇的出现，又有一身神奇莫测的本领，将所有这些国外间谍的线索提供给我，才有几天前的行动计划，没有他，我现在不知道焦急到什么样了，肯定不会比现在的唐局长轻松多少，过而有之。 
　　“那么两位组长准备如何着手将沿海地带的间谍一网打尽，需要我们这边怎么配合，两位只管开口，能办到的我尽量支持，”唐局长急不可耐的说到正事。 
　　两位组长相视一眼，王组长开口道：“老唐，我们两个是先头人员，提前来给你打个招呼，这次行动计划的主要人员还没有到，不过也快了。” 
　　“呃？”唐局长有些疑惑的问道：“这次行动计划不是由你们国安局牵头组成特别小组专门负责吗，还会有什么人你呢？” 
　　王组长说道：“实话告诉你，我们两个也是配角，主角另有其人，没有他，就不会有前段时间那么大的行动计划，所有的情报和线索都有他来提供，行动计划也是他来主持的！ ”接着又无奈的说道：“至于他是什么人，怎么说好呢？知道他叫王兵，年龄三十岁，或许是二十岁，兰州人，他的吗……我们也不知道。” 
　　唐局长不明白，问道：“咦！是上面派来帮助你们的？但也没听说上面有这么个人物。” 
　　王组长解释道：“老唐你误会了，不是上面派来的人，上面也是从我们的情报中知道的，这个人神奇的出现，有神秘莫测，出神入化的通天本领，在我们正对那些间谍一筹莫展时，他突然间在北京出现，已经端掉了几个外国间谍的重要据点，而且只有他一个人，我们事后才得到消息，和他取得了联系。” 
　　唐局长显得很惊异，也有些失态的在口里喃喃自语：“一个人？有神秘莫测，出神入化的通天本领？” 
　　两位组长对唐局长的反应很理解，他们开始何尝不是这样呢，那种惊异一点也不亚于现在的唐局长。 
　　唐局长回过神又问道：“以你们国安局的情报网，遍布全国，而且一个个都精明强干，没查出是什么人吗？” 
　　“说到这个我就更泄气，”王组长泄气道：“只查到他开始神秘出现在北部的九天山的一个小村里，而且是一个医术极高明的朗中，似乎没有治疗不了的病，后来又出现的兰州市，估计兰州市前段时间闹的鸡犬不宁，令那些赌场，黑道，贪污腐化，贪污受贿的官员视为阎王修罗，半夜在梦中惊叫恐惧的人就是他，而且除了他还有哪个这样的本领呢，后来他又跑到兰州市的金天观，救了一个被经验丰富的老医生判为已死的病人，引起轰动，被当地人视为万家生佛，医林圣手，接着他又从兰州市突然间消失，出现在北京……” 接着双手一伸不由苦笑道：“只查到了这些，这个人来自哪里，原来是做什么的，我们一无所获，也一无所知。” 
　　唐局长越听越惊异，好像在听美丽动人心弦的神话故事：“这个人未免太神奇了吧，单医术就起死回生，怎么以前没有听说过，而且以你们的人手也查不出来他的底细，那就太神秘了，还好，听你这样说，他的行事端正，站在我们的立场，如果不在我们的阵线，那……”说着不由自主脸上神色变幻莫测，想到后果的严重影响。 
　　“这个我们开始也考虑到了，上面也为此担心，但根据他面来的行事作风，不会出现我们忧心的事，”王组长以轻松的语气说道。 
　　“后面？后面又有什么事？”唐局长被我这个人勾起了浓厚的兴趣。 
　　“他不但医道高超，手里掌握的其它科学技术没有一样不是尖端的，不要说比发达国家先进，而且超前几百年不止。”王组长说道。 
　　唐局长听的两眼发呆：“这怎么可能呢？” 
　　王组长指着自己的头发说道：“哈哈！还不止呢，你看我现在多有精神，头上的白发也不见了。” 
　　“噢？”唐局长不明白王组长为什么又说到他的头发，但经过提醒，也注意到王组长好像年轻了十岁，人显得很有精神，不由说道：“不会是……” 
　　“是的，”王组长肯定的说道：“他有一种丹药，有起死回生的神奇效果，我就是吃了他的丹药人显得很精神焕发。” 
　　“有这中神丹妙药？”唐局长失声道。 
　　“很惊奇吧老朋友，他可以在短短的几天内让一批人成为绝世高手，我别动小组的几个年轻精英就交给他训练，几天以后就变了个样，一个个精神焕发，气质也发生了改变。”王组长高兴的说道，但随即想到现在他们已经不是自己的人了，高兴不起来。 
　　唐局长听的两眼发亮，直冒火花，马上想到了将自己的几个得力手下，交给他训练，那不是…… 
　　王组长是过来人，那能不明白他在想什么，忙苦笑着说道：“老唐，你可要考虑清楚，不要到时候偷鸡不成反被啄把米，那时候不要说我没给提醒你。” 
　　唐局长愕然道：“怎么？他不接受？不是有你老哥在吗，帮我说说，相信他会同意的。” 
　　“老唐你误会我的意思了，他这个人和蔼可亲，好说话，只要你提出来他会同意的。”王组长解释道。 
　　“那就可以了，难不成还有什么问题？”唐局长听到会同意放下了那颗被吊在半空的心，但随即想到王组长既然这么说，肯定有什么因素在作怪。 
　　“问题就在他太和蔼可亲了。”王组长赞叹道。 
　　“那不是很好吗？”唐局长说道。 
　　“是很好，但不太妙，他这个人英俊潇洒，有一种让人感到格外特别的请切引力，”王组长不知道是在赞叹还是在媒怨自己，接着又道：“当初我就是和你一样这么想的，将自己最得力的五个手下交给他训练，你猜结果怎么着？” 
　　“怎么啦？”唐局长问道，他也从王组长的话里感觉到那里有些不妥。 
　　王组长说道：“全都让他那亲和力被感染了，对他佩服的不能自拔，放弃了在国安局的工作，辞职跟着他了……再不是我的人了。” 
　　“有那么厉害？”唐局长皱着眉头惊呼道，不由得为自己的手下担心，还好我没有交给他训练，不然的话也不是我的人了。 
　　王组长点点头说道：“你也知道董老头和莫老头吧，他们的那两个小鬼就是被他上次救出来的，后来也跟着接受一些训练，现在都人他为老大了，”接着有些高兴的说道：“董老头开始也高兴的拍着屁股将他的十个得力手下送去训练，结果也和我一样，那十个人也跟着他了，董老头哪个伤心呀，哈哈……想起来我就心里那个舒服呀。” 
　　他那种舒心的嬉笑也感染了唐局长，同时也被王组长说的勾起了想见我的强烈欲望，虽然有些为他的手下担心。 
　　王组长继续说道：“钟欣那个泼辣的工作狂你也知道的吧？” 
　　“怎么又扯到钟欣身上去了，她有什么事？”唐局长问道，被王组长跳跃式的说话搞的一愣。 
　　“当然有关，”王组长说道：“钟欣董事长，海新董事长郑海新，张氏企业董事长张来强几位都闻名全国，前不久被日本的间谍绑架，也是他救出来的，后来，他们几个懂事联盟，共同投到他的旗下，以他为首组成九天集团公司，据我所知，他不愿意出任董事长，是被那几位强迫推到董事长的位子上的，你也知道，他们那几个在国内举足轻重，能让他们联盟那要多大的魄力，而关系的企业集团今后的命运，单有魄力还不够，人力，物力也是一个方面，另外，他们需要清楚认识到前途有无广阔前景，不然不会拿着几千万职工的命运开玩笑。” 
　　“这么大的事怎么没有听说起，报道也不曾提起你呢？”唐局长在惊讶之余奇怪问道，心道怎么没有提起这些事。 
　　王组长解释道：“我们这位王老弟最怕出名，虽然成为董事长，但是后台的，台前的一切事物交给了钟欣几位，而他也不希望事情没有成效显著前闹的满城风雨……上级领导也在暗支持他，对他充满信心，同时也将他的一切列为国家重要机密，只有少数几人知道，你们当然不会知道了。”言外之意是说这么都是国家机密，出之我口，入之你耳，事后不得向他人提起。 
　　在政治上打滚一生的唐局长哪能不明王组长的话，同时，对我越来越感到好奇了，极想马上见到我，不由自主的说道：“他到底是个什么样的人你呢？” 
　　王组长有些自言自语的说道：“是个什么样的人，还真难说，你说他经验丰富吧，不像，有些常见的事，他有时一无所知，而又精通各种不同类型的尖端科学技术，一身本事好不夸张的，上天入地无人能比，但也有时候像个小孩子，对于他还真难下结论，”说到后来王组长自己也感到迷惑不解，这个王老弟到底是一个什么样的人呢？不由心里自问。 
　　“那他什么时候到来？”唐局长急迫的问。 
　　“今晚十二点钟，”王组长说道：“和他同来的还有三百多人，都是他这次训练的人手，个个身手高绝，其中也有我那五个人，”说到自己的人时感到很气妥，接着又哈哈笑道：“当然，董老头的那十个人也在里面。” 
　　“这么多人他怎么带来，不会打草惊蛇吧？”唐局长问道，有些担心会惊动这边的间谍。 
　　王组长很有信心的说道：“我也在想这个问题，来之前曾问过他将这么多怎么带过来，他话到嘴边却没说出来，不过呢，他办事你放心，不但不会惊动间谍，而且还会给我们一个惊喜。” 
　　“那就好，”唐局长也放下了心，不由自主的说道：“真想马上见到他，认识这位了不起的奇人。” 
　　王组长能理解唐局长的心情，谁不想见这位传奇式的人物呢，笑道：“快了，保证不会让你失望。”
　　几一边闲聊一边等待着王冰带着炎龙队员赶到……





    历炼篇 第二十五章 珠海岛屿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:21 本章字数:7652

        
　　第二十五章 珠海岛屿 
　　炎龙九队终于在天黑后赶到广州市郊外一处密林中。 
　　几千里路程加上沿途红蓝双方互相攻击偷袭，一个个精神疲惫不堪，他们也不负王冰的期望，在长达几千里的路程中没有引起外人的主意，更别说引起轰动了，而他们的化装术也花样翻多，什么样的角色也有，如果王冰不是跟在他们身边，用神识随时随地控制着他们的气息，连王冰也认不出来。 
　　而他们在这次的磨练中也成长了，现在对侦查，偷袭，防守极为熟悉，而且花样翻新，防不胜防，果然不出所料，只有在实际的环境中磨练车有显著成绩，一路上他们在互相偷袭，防守、侦查、陷阱等方面，花样极多，层出不穷。
　　意外的收获是为了不让他人发现，一路上利用各种身份出现，当然为了适合身份，那就非要模仿不可，不然的话会穿帮，所以他们对各种身份都有了解，而且学的惟妙惟肖。
　　另一方面的收获是，为了适合新的身份，一路上试着收敛自己的气息，不详以前那样看起来锋芒毕露，给人明显的气势一眼看出来是个不简单的人物。 
　　苏晓峰喘着粗气，躺在地上问道：“老大，我们这次有什么奖赏，你看我们不但完成了你交给我们的任务，而且也在一路上没有引起外人的主意，”说着得意的指着自己化装成一幅粗胖的大款形象：“为了完成你老大交给的任务，我可是放下英俊潇洒的面孔，成了这副样子，很别扭很难受的呀！” 
　　陶惠骂道：“哼！老大还不知道你心里怎么想的，一天到晚想着自己成为大款，所以这次才扮成大款形象，看你哪个得意样子，什么难受别扭，我看你巴不得天天扮成大款，向老大要好处才是你的目的。” 
　　扮成小村姑的陶惠毫不客气的点破他的目的，此时的陶惠虽然扮成小村姑，但那刚健婀娜，明媚靓丽的样子，另有一番风情。 
　　苏晓峰一幅小人献媚的样子说道：“嘿！老大有很多好东西，能给我们奖赏一点点，那我们受用无穷。” 
　　王冰明白他的意思，想讨以前吃过的丹药，而现在是最疲劳的时候，能有那种丹药服用，对恢复疲劳最有用有效果，其实他不说王冰也会给他们丹药的，要知道经过极限方式的训练，对人修为有很大的提高，如果再辅助以丹药提升功力，那效果更佳，王冰一直在想办法提升他们的功力，现在有这种机会，怎么能放过呢。 
　　这是季海说道：“老大不愧是老大，经过几千里的长途跋涉，我们一个个疲惫不堪，而老大却一副没事的样子，这是何等的修为，我们差的太远了。” 
　　众人也注意到王冰经过这么多的路程奔跑，一副神清气爽，神采飞扬的样子，根本看不出一丝的疲劳或者喘气的神色，两厢对照他们有些气妥，也越来越佩服我。 
　　石景渊带着羡慕的口气说道：“老大真不简单，我们真的差老大太远了……” 
　　谢来福也不无遗憾的感叹道：“我们什么时候才有老大的修为呢？似乎是梦想！” 
　　要达到王冰目前境界，那何谈容易，王冰是在种种机缘巧合下，达到仙人的境界，而大部分修炼者修炼终生也没有跨入仙人境界，跨入仙人境界那是修真者毕生的期望、修炼的最终目标，炎龙九队所有人员虽然修为比不上王冰，但能够在短短的几天突破自身的极限，有这么大的收获，那已经是很了不起了。 
　　王冰道：“你们不要失望，也没必要气妥，虽然你们暂时不能达到我的境界，假以时日也可以做到的，再说了，你们目前的确成就已经很难得了，几千里的路程在短短的一天时间里能赶到，试问，除了你们还有谁能不用任何工具靠两条腿做到，而且你们才修炼了几天？没几天吧，如果给你们一段时间的修炼，你们想想，哪个时候你们的修为会到什么样的境界呢？” 
　　在给他们鼓起的同时，王冰自己也感到很有成就感，想到自己不惜一切力量训练这些人都是为了以后成为得力的帮手，而现在已经有不错的效果，不由心旷神怡，产生一种兴奋的情绪，脸上神色激动人心，拍手笑道：“你们将来会驰骋宇宙，那时候就会了解今日我为什么不遗余力的训练你们了。” 
　　大家本来听王冰讲大道理，正听得津津有味，不想给王冰后面的小孩子动作给惊呆了，同时也被王冰震撼人心的豪言壮语所震慑住，心里都在想，老大一直和蔼稳重，今天怎么了，平时偶尔也会露出小孩子的动作痕迹，但不是很明显，可是刚才无疑就是标准的小孩子动作，当然他们仅仅是怀疑，但没有确定，因为哪个小孩子有王冰的成就，更想不到王冰会幻化。 
　　在大家用疑惑不解的眼神定在王冰身上时，王冰突然间意识到刚才自己兴奋过头，险些暴露出自己是小孩子的秘密，忙镇定自若，收敛外形，故作姿态以严肃的口气喊道：“张口！” 
　　众人当然明白是怎么回事，咽下刚要问的话，高兴的张开自己的嘴巴，我手一挥，丹药飞向每一个动员的嘴里。 
　　“谢谢老大！”众人喊完后，大家立刻盘坐在地上，运功吸收药力，提高功力恢复疲劳。 
　　王冰松了一口气，暗道自己机灵，不然的话以苏晓峰、陶惠的性格那是非要问到底不可，现在还不是让他们知道的时候，起码要等到自己长大。 
　　以众人为中心随手布下了一个时间结界，让他们好好修炼吸收药力，对他们提高功力有很大的好处，再次出来会有不同程度的功力提高。 
　　现在是晚上七点左右，离王组长约定的时间还早，既然有这么多的时间，不如去了解一下从威利那里得到的情况，看看几天的时间有什么样的变化没有，掌握了敌手的第一资料，才能准确的做出判断。 
　　想到这里，王冰直接飞向南城效外一处民房中，这里房屋破旧不堪，房租费也相对来说很便宜，管理上也较为松散，一般来说住这里的都是一些打工民工，有钱人不会来这里天天闻发出怪味的气味。 
　　而王冰眼前的这处民房外表和其他的民房没有什么区别，一样破旧不堪，但如果进入里面就不一样了，里面和外面相比之下，会显得千差万别，一个在天，一个在地，房间里的布置极为豪华，一看就知道是有钱人，但有钱人怎么会住在这里呢，那就不简单了，肯定有苦难言或者有不可告人的目的。 
　　王冰从威利脑域读取的信息里知道，这里住着一个叫史坦尔的美国间谍，他是这里总联络人，也和威利一样足不出户，所有的信息都通过他的情妇在传达，而他的情妇只知道他是一个有钱人，到底是做什么的并不清楚，被蒙在鼓里。 
　　王冰此时并不想惊动他，只想了解他最近以来的活动情况，看有没有变动，利用黑蒙蒙的夜色，我轻巧的落在房顶上，神识向房间里探去，从气息感觉到里面有两人，一男一女，那么男的肯定是史坦尔了，正在和他的情妇调笑取乐，王冰的神识直接伸向他的脑域探去情报线索。 
　　果然不出所料，和威利那里得到的线索差不多，都是美国打入中国大陆的情报间谍，从事于探听香港回归的情报，然后将得到的情报传给其他的专门人员，一直以来做的极为保密，如果没有王冰的出现，很难发现他潜伏于此，即使被发现，那也是其他在前线活动的人员，并不是他这条隐身在后的大鱼。 
　　“咦？”突然读到了一条重要线索，连威利都不知道，是在珠海与香港相望的群岛中，有英国多年前就布置的基地，做的极其秘密隐蔽，人数达到了五百人的大关，而其他国家也有样学样，也在群岛中秘密发展。 
　　珠海陆地面积占一千六百平方米，而海域占六千平方米，其中群岛大大小小有一百四十多个，许多的地方浪涛翻天覆地，人迹罕至，不要说人，连鱼也绝迹，而他们就是利用了这一点，秘密发展，秘密潜伏，等待机会，所以一直没有被发现。 
　　王冰悄然离开房顶，展开身形直接向沿海群岛飞去，以我现在的修为，没要多少时间就到，降落在一个最高的岛上，我打量了一下周围的环境，这里不象史坦尔脑中所描述的地形，看来有的找，但也能乱找，我心里说道。 
　　盘坐下来，凝神向宇宙卫星发出信息，调出群岛的地形图，再将史坦尔描述的地形放大，传到王冰的脑域，王冰闭目内视，直到了然于胸才睁来眼睛站起来向左边闪去。 
　　来到一个奇险而中等大小的岛上，这里就是王冰要找的目的地，但看不出有什么人在岛上活动，难道他们在地下？王冰不由心里想道，如果遇到一个有经验的人，马上会想到，如果在岛上那早就被发现了，正因为在地下，才能潜伏到现在，而我没有什么经验，所以才有刚才的想法。 
　　想到在地下就用神识探索，终于探到人的气息，王冰心里高兴道：“真的在地下探测到很多人！” 
　　史坦尔提供的五百人数字看来相符，根据他们活动的气息我找到了出入口，果然很隐蔽，他们将出入口设在水下面，出入都用潜水艇，而且，越往里面入口越高，直到超过水面，所以不因为出入口在水下则里面全部是水，相反里面很干燥，通风也好，可以说是另外一个小天地，任谁也不会想到他们会在地下生活。 
　　接着在另外两座岛上找到其它国家潜伏的间谍，大概有一百多人，王冰本想让他们消失在这个世间，但考虑到这里的人突然消失，外面的人联系不到，肯定会引起猜忌和怀疑，那会打草惊蛇，带来很多的麻烦，只好等回去和王组长商量以后，布置人手一次性一网打尽。 
　　回到大家休息恢复体力的地方，时间差不多到十一点多了，外面将近四个小时，相当于结界里四十多个小时，有了四十多个小时的时间恢复体力，时间很充足，现在的队员一个个神采奕奕，全身舒服，修为更进一步。
　　王冰撤去时间结界，他们一个个慢慢醒过来， 
　　活动了一下身体的石景渊高兴的说道：“老大，你的药真神奇，现在我好像又进步了一个层次，体内真气澎湃，精力充沛。” 
　　其他人也点头，表示有同样的感觉。 
　　站起来的苏晓峰得意洋洋的说道：“你们现在知道老大的丹药的好处了，也不想想我们有了进步是谁的功劳？” 
　　冷冰冰的宋博却说道：“想让别人夸你，直接说就可以了，为什么要搞的神神秘秘，真让人受不了。” 
　　苏晓峰干笑道：“我也是善意的提醒大家嘛。” 
　　陶惠不客气的骂道：“提不提醒都一样，反正大家都知道是老大给的好处，又不是你，你上穿下跳个什么劲，力气多得没地方使，你可以去爬山、跑步、练功、总之都可以呀。” 
　　苏晓峰挺起的胸脯马上蓖下去了，为大家不理解他而忘记他的功劳伤心不已。 
　　看他们闹的差不多了王冰道：“现在离和王组长会面的时间不到一个小时了，康建国五人跟我一起去，其他人在这里等我们回来。” 接着又对康建国几人说道：“你们稍收拾一下你们的脏衣服，我们马上要出发。” 
　　“是！”几人转身离开去收拾自己。 
　　看他们离开，王冰又对宋博说道：“你和王组长联络一下，看他人在哪里，要在那里会面。” 
　　“是！”宋博走到旁边拿出手机联系。 
　　王冰又对金佳贵说道：“剩下的人由你暂时管理，要不了多久我就赶回来。” 
　　“是！”金佳贵应声道。 
　　宋博走过来说道：“老大，王组长说他在广州市市公安总局和唐局长在等你。” 
　　“市公安总局？” 王冰一皱眉头，心里暗道，怎么会在那里，随即明白，这是广州市的管辖区，行动计划需要他们的配合，在那里很正常的，这个唐局长也是让王组长所信任的人，想到这里王冰口里说道：“好的，我知道了，你先休息去吧。” 
　　“是！”宋博说完转身离开，走到大家休息的地方。 
　　收拾换好干净衣服的疗银发几人走过来问道:“老大，我们是不是可以出发了？” 
　　王冰看他们几个到收拾好了就说道“可以，我们出发吧。” 
　　没用多少时间我们几个就来到市公安总局，时间正好是十二点，刚巧是和王组长约定的时间。 
　　在威严、肃穆、雄伟的市公安总局大门口，此时有三人在等着，其中一个精干清瘦的中年人，虽然王冰没有见过不认识，但也猜的到他应该是唐局长。 
　　看到王冰等人到来，三人急忙迎过来。 
　　王组长堆着满脸可掬的笑容说道：“老弟呀！你还准时，我们三个正等的……” 
　　他的话还没说完就被旁边那个精干清瘦的中年人打断，并说道：“这位是王老弟吧，很高兴能见到你这位了不起的人物，”说着伸出双手紧握王冰的双手，神情有些激动。 
　　通过王组长的描述，他很想见王冰这个人，在王组长刚才说话的时候他就打量着王冰，心里暗道，老王的描述一点也不过分，此人两眼炯炯有神，偶尔带着狡黠的味道，脸带笑容，和蔼可亲，让人一见就有好感，年龄特征就复杂化了，猛然一看是三十岁左右，如果仔细看又好像二十多岁，总之难下定论，身材挺拔刚健，整个人看起来英俊潇洒，他想再进一步打量，但突然觉得不对，怎么又好像这好像在雾中，朦胧难辨，这到底是一个什么样的人呢，自若的神态中带着神秘色彩？ 
　　打量到这里他急不可耐的打断王组长的话，没等王组长介绍就向王冰深处了双手。 
　　王冰握着他充满热情的双手，嘴里说道：“您好，请问你是……？” 
　　唐局长松开王冰的手，一拍自己的脑门哈哈笑道：“刚才高兴忘记介绍我自己了，我是市公安总局的唐局长唐震天，你叫我唐老哥就可以了。” 
　　王冰从他的说话中可以看出他和王组长一样，都有一颗为国操劳而又真挚开阔的心胸，心里想着，嘴里说道：“唐局长你好，认识你真高兴！” 
　　王冰局长有些不高兴的说道：“你这么说就有些生份了，我和王组长一样称呼你为王老弟，你应该叫我唐老哥或者老唐也行，什么局长不局长的，这里没有什么局长。” 
　　王冰只好又叫道：“唐老哥！” 
　　“这就对了，”唐局长高兴的说道：“老弟果然是一个畅快的人，哈哈！” 
　　王组长插口道：“老唐，你也别太肉麻了，要联络感情也不用在门口吧，我们还是到里面谈，让王老弟站在门口说话这是你老唐的待客之道？” 
　　“你看，一高兴就忘记这回事了，”唐局长这时候也想到说了半天话，还站在门口打转，接着对王冰说道：“王老弟请，我们到里面坐下来慢慢谈。” 
　　看到康建国几人，唐局长说道：“噢，这几位是……？”唐局长说着望向王冰，刚才由于和王冰说话，没来得及注意其他人，这时看到王冰身后的康建国五人，才想起问王冰。 
　　王冰还没开口，王组长说道：“他们就是我原来的五个手下，不过，现在不是了，”说话的语气带着酸溜溜的味道，似乎还在为不是他的人在伤心。 
　　“呃？”唐局长明白了，就是王组长不说，单看他的表情就能猜测到他们就是王组长原来的五个精英，不由说道：“你们就是王组长的五个精英手下？” 
　　“不是王组长，是王老大的手下，”苏晓峰不满的纠正道。 
　　“是呀，他们现在不是我的人了，”王组长还是酸溜溜的语气。 
　　“扑哧！”陶惠忍不住笑道：“组长，心里难过也不用这个样子嘛，你看，你这次有困难，老大不是带着我们来了。” 
　　“对呀组长，你这样容易老的，开心些，”季海也安慰道。 
　　“去你的，”王组长没好气的说道：“我老不老关你们什么事？” 
　　唐局长再次打量这五个人，果然一个个神采飞扬，含而不露，锋芒内敛，都是难得一见的人才，难怪老王这么念念不忘，眼中在打量的同时口里说道：“我们都进去谈吧。” 
　　几个人被唐局长带到总局会议室。 
　　会议室在坐下后王组长忍不住问到：“老弟你那三百人都带过来了吗？” 
　　王冰道:“是的，全都带过来了，他们都在市郊外休息，” 
　　王组长进一步问道:“噢，那你是怎么将他们带过来的，坐火车？乘飞机？要知道三百人可不是个小数字。” 
　　王冰正考虑要不要告诉他们实情，说出来会不会惊世骇俗，一时难以决定，在那里犹豫不决。 
　　嘴快的苏晓峰旁边发牢骚道：“有飞机火车就好了，我们就不用那么辛苦了。” 
　　“那你们是……？”唐局长不解的问道。 
　　“靠两条腿跑来的啊，”苏晓峰得意忘形的说道：“从早上在北京出发，晚上赶到广州，整整跑了一天。” 
　　“什么？靠两条腿跑来的？”王组长几人惊呼道，苏晓峰的话令三个人脸上神色变幻莫测，很愕然，傻在那里。 
　　当苏晓峰说出来后，被康建国四人恨恨的用眼神盯着，如果不是在这里，场所不对，在其它地方肯定会揍他。 
　　苏晓峰这是才感到刚才得意忘形失口了，不由讪讪笑道：“我是为了提高老大的身份说出来的，不是故意，不是故意。” 
　　而被惊呆的三人半晌后才回过神来，唐局长以难以置信的口气说道：“几千里的路程，你们用跑的，就一天时间赶到了，真让人难以想象。” 
　　文家英副组长也苦笑道：“但事实摆在面前，不由得你不相信，这比白日做梦更清醒。” 
　　唐局长还是难以置信的说道：“这也太夸张了吧！” 
　　王组长这时说道：“不神奇就不是王老弟了，我不是说了，不会打草惊蛇的，还会给我们惊喜，怎么样，我说的没错吧？” 
　　唐局长忍着内心的惊异不由自主的说道：“惊喜，是惊喜，但这个惊喜太匪夷所思了。” 
　　“有老大在，这些都是小意思，再正常不过了，是不是老大？”苏晓峰说道，见几个老家伙像做梦一样的表情，忘记刚才刚刚被整过，又得意忘形的吹嘘起来。 
　　“不错，对王老弟来说这些都很正常的，”王组长也认为是这样，接着道：“没有王老弟办不成的事，哪怕这件事比登天还难。” 
　　王冰听得有些飘飘然，但嘴里却谦虚道：“你们三位也太客气了，这一点点事不值得一提，也用不着这么惊讶。” 
　　唐局长认真的说道：“老弟，那是对你而已，对我们来说那是不可能发生的事，能不惊讶吗？” 
　　这时季海问王组长道：“组长，我们的辞职报告你办理了没有？” 
　　王组长没好气的骂道：“想离开我，也需要这么急吗？看你们那个样子，恨不得离开我远远的，我有这么讨厌？” 
　　“反正要离开，那就干脆一点，”苏晓峰那能体会他的心情，无所谓的说道。 
　　王组长无奈道：“你们几个就不能安慰安慰我这个老头子一下，让我心里畅快些？” 
　　陶惠乌黑美丽的大眼睛调皮的闪动了几下，俏然对王组长说道：“组长，我知道你老是个好人，做什么都是为我们后辈在考虑，其实你也希望我们几个跟着老大对不对？只是你不说出来罢了，我最佩服你这种伟大无私的精神了。” 
　　在陶惠献殷勤的时候，王组长不住的点头，为自己有这么伟大的胸怀而沾沾自喜，脸上不由自主的露出开怀的笑容。 
　　同时，陶惠的话让其他四人内心没被笑死，如果不是在王组长当面，早就大笑出来了。 
　　王组长脸上有了笑容，笑道：“好了，好了，你们的事我已经办妥了。” 
　　“王组长万岁！”“王组长万岁！”五人高兴的喊道，大有终于解脱的味道。 
　　王组长看在眼里，不由又伤心起来，我老头就这么讨厌吗？ 
　　王冰看他们这么高兴，心里不由羡慕起来，暗道，自己这个该死的身份，一面让自己海阔天空逍遥自在，一面又将自己限制的寸步难行，连放开玩一下都不能。





    历炼篇 第二十六章 月夜定计
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:21 本章字数:6240

        
　　第二十六章 月夜定计 
　　王冰看他们如此高兴，心里不由羡慕起来，暗道，自己这个该死的身份，一面让自己海阔天空逍遥自在，一面又将自己限制的寸步难行，连放开玩一下都不能。 
　　一时间王冰大有感触，他现在的一切在任何人眼里那是不可思议的，任何一项科学技术如果公开化，那会引起轰动，不，是世界级的轰动效应，但在获得这些的同时也失去了许多方面。 
　　如果没有现在的一切，此时此刻的他应该在家里向父母撒娇，享受着天伦之乐，也许会和王军一起上学，一起翘课去爬山去偷邻家的果子，调皮捣蛋无所不为，那是多么的快意。 
　　但也正因为有了这身本事，遇到了可爱的小如兄妹，梁成二十多人，以及眼前的王组长和康建国等人，而眼前的这些人在世人眼中那一个不是高高在上，单单两位组长和一位局长手里就掌握着几千万人性命攸关的生存，但他王冰在他们眼里成了另类人，神神秘秘难以想象，可是他的内心世界除了父母又有哪个能理解呢？ 
　　王冰很想告诉所有认识的人自己的真实身份，希望能和他们打成一片，但顾忌太多，首先，知道自己是一个小孩子哪个会相信他，不相信他就没有人支持跟着，但靠他一个人怎么能完成智能九天交给的任务呢，再说了，就是相信支持他，可是，以他手上掌握着各种不同类型尖端科学技术的吸引力，会引起轩然大波，各国情报组织、间谍、特务等等匆匆向他扑来。
　　那时候他的父母亲、亲戚、朋友还有安静的生活吗？有一个能安身立命的生存地方吗？不会危害到他们的生命吗？ 
　　在王冰陷入沉思时，会议室里的寄人几人停止笑闹，惊异的望着王冰不断在变幻的脸色，凭他们的经历和阅历，也被王冰变换丰富的脸色变化多端所震住。 
　　唐局长因为是第一次见王冰，对我特别留心，观察的很仔细，在王冰沉思默想的时候，随着心情的变化，脸色也不断的变化多端，喜、怒、哀、乐自然而然的显露出来。
　　唐局长很吃惊，心里暗道，虽然他的外表是一幅成年人的样子，而脸上露出的神色却是一个小孩子应该有的表情，这个老弟到底是什么样人呢？一个人怎么会有这么丰富多彩的表情，而且成年人的外表，小孩子的神色，种种矛盾却神奇的出现在一个人的身上，太不可思议了。 
　　康建国五人跟着王冰的时间最久，但大部分时间再艰苦的训练中度过，真正和王冰接触的时间也不是很多，对王冰的了解等于是没有，这时候几人心里多多少少有些恍然大悟，同时也更迷惑不解，也在那里露出复杂的神色，一时间会议室内的气氛有些诡异。 
　　王冰突然对诡异沉静的气氛有所察觉，回过神看到几人用复杂的眼色静静的盯在自己的脸上，一愣后展颜笑着问道：“各位，你们这是……” 
　　随着王冰的笑容顿时室内的诡异气氛犹如冰雪消融，消失的无影无踪，大家感到身上也温暖起来。 
　　苏晓峰激动的说道：“老大，你不知道，你刚才……” 
　　王组长忙打断他的的话道：“没什么，我们谈谈这次行动计划的事，老弟你可是主角，哈哈……” 
　　苏晓峰被王组长打断了说话，口里小声嘀咕道：“干吗不让我说话，有什大不了的。” 
　　虽然声音很小，在他身旁的其他人很难听到，但以王冰的修为，自然是听得清清楚楚，既然大家都不想再提起，他也放在心上没有再问。 
　　谈到正事，大家一本正经的做下来，都往王冰脸上瞧，王冰说道：“你们看我做什么，由两位组长和局长定好行动计划，我们配合就是了。” 
　　王组长急忙道：“老弟，你这不是在骂我吗，你是主角怎么能说是配角呢，应该是我们配合你才对。” 
　　王冰谦虚的说道:“这里是唐局长的管辖区，应该以唐局长为主，再说了，我对这里的风土人情人情根本不熟悉。”
　　唐局长听出味道来了,心里暗道，这个老弟这时表现的太世故了，只是经验不够丰富，明眼人一眼就看的出来，笑道：“王老弟，你这话就不对了，不要说本来就以你为主，即使没有你也轮不到我，上面还有两为组长在，你就不要客气了。” 
　　王冰道：“既然如此，那我就不客气了，不到之处请几位谅解。” 
　　王组长那能不明白王冰的心思，笑道：“你有什么想法直接说出来了。” 
　　王冰徐徐说道：“上次行动计划我们留下了沿海地带，主要是因为沿海地带这边自成体系，而且比较复杂，大概情况我上次告诉了两位组长。” 
　　王组长点点头道：“不错。” 
　　王冰继续道：“这边主要以广州市、深圳市、珠海市等几个城市分布的间谍比较多，活动也很猖獗，相信唐来哥也掌握了不少这方面的资料。” 
　　“不错，”唐局长点头道。 
　　“但是……”王冰停了一下又说道：“我们的主战场在珠海群岛。” 
　　“呃？”三老感到意外，有些吃惊。 
　　“那里没有发现有什么间谍活动，一般的岛上有渔民在活动，藏不了人的，险峻陡峭的岛上人迹罕至，连鱼也绝迹，王老弟怎么说那里是主战场呢？”唐局长分析了珠海群岛的情况，不明白的问王冰。 
　　王组长接口道：“王老弟有什么惊人的发现？”王组长和王冰接触的时间较多，也对王冰多多少少有些了解，既然王冰说出来，那肯定有发现问题。 
　　王冰问道：“在岛上没有间谍活动，那岛下呢？” 
　　“岛下？他们怎么生存？”唐局长惊讶道。 
　　其他几人马上想到了九天集团公司总部科研基地的山腹，那些间谍同样可以打通岛内，只是工程不小，非一日可以完成，但一直没有发现，那就怪了。 
　　王组长皱着眉头道：“你是说他们挖空了岛中的腹部，藏身在里面？” 
　　王冰点头道：“是的，而且他们正是利用了人迹罕至的险岛，入口处设在水下，出入都用潜水艇，既安全又隐蔽。” 
　　“真的在岛下？这怎么可能。”唐局长吃惊的叫道，也为自己的失职感到不是味道。 
　　坐在王冰身边的康建国问道：“老大，出入口在水下，那里面都是水，他们怎么生存？” 
　　其他人也同样想到了这个问题，见康建国问我，都望着王冰，等王冰说出其中的秘密来：“入口处是在水下没错，但越往里面入口越高，一直到超出水平面，所以里面倒是很干燥，真正住人的地方反而一点水也没有。”
　　“这种办法他们也想的出来？”疗银发不由惊叫道。 
　　“这样的工程量很大，不可能里面只住着几个人，人数肯定不少，”王组长好像是说给自己听，也好像是对着大家说，接着问道：“老弟知道有多少人吗？” 
　　王冰道：“知道，英国的有五百多人……” 
　　王冰话还没说完，唐局长大吃一惊：“五百多人，那不是一个基地？” 
　　王冰点头道：“是五百人，这只是英国的，在其它两个岛上还有美国，日本的人员加起来有一百多人。” 
　　“还有？”唐局长说着，秃然躺倒在沙发上，为自己的失职感到脸红。 
　　王组长理解他此时此刻的心里感受，安慰道：“老唐，不必这个样子，这不是你一个人的责任，我们也不是也没发现问题吗？” 
　　唐局长说道：“话是这么说，可是在我的管辖区内隐蔽着这么多人，而且不是一天两天了，我们却一直没发现任何问题，如果不是王老弟，我们一直蒙在鼓里，想想，让他们如果在香港回归的时候做出些什么样的问题，那时我何以面对国家，面对祖国人民，后果让人不堪设想，”唐局长说到后老心情沉重，神色严肃阴冷。 
　　王组长也不知道怎么安慰唐局长，只好说道：“如果事情发生，那真的不堪设想，但不是没发生吗，这不，我们正在商量吗？” 
　　唐局长突然脸色一转，露出坚毅的神色，狠狠的说道：“我非要将他们都挖出来不可……老弟，你看需要多少人，不够我给调部队的人员？” 
　　“调部队？这个倒是没必要，我带来的人够用，由我们负责就可以了，其它地方的就交给你们。” 王冰考虑了一下说道。 
　　唐局长反对道：“这怎么可以，你们才有三百多人，对方有七、八百人，而且都是专门机构培训出来特殊人员，身手肯定不简单，再说了，他们把那里发展成一个基地，武器设备肯定也很先进。” 
　　“怕什么，我一个人都够了，”苏晓峰见唐局长不相信他们的能力，急忙吹嘘起来。 
　　王组长冷声道：“你……一个人……” 
　　“不不不……我是说有老大一人就够了……”苏晓峰说道，也觉得吹的离普，忙将责任推到王冰身上。 
　　王组长这才放过他，问道：“老弟，你认为我们如何配合你才好？” 
　　王冰想了想说道：“由我们来负责珠海那边，你们负责其它的地方，同一时间行动，你们看怎么样？” 
　　“这个不成问题，”唐局长说道，然后提醒王冰道：“你看还有其它的需要吗？比如装备什么的？” 
　　“恩，”我想了一下确实觉得自己没有什么需要就说道：“我这边没什么需要，都准备就绪了。” 
　　王冰突然问道：“你们要不要我将带来的人送几个过来？” 王冰刚想到那些高级忍者，他们身手很可怕。 
　　王组长有些犹豫，他知道王冰这么说的意思，同时也不知道唐局长的人手如何，吱唔道：“这个……” 
　　唐局长当然不会明白王组长的意思，断然说道：“这个就没必要了，你们的人本来就少，我还想劝你再增加一些人手呢，毕竟那些人不简单。” 
　　王组长看唐局长这么说，也就没再说什么。 
　　王冰看没必要在这件事上纠缠不清就说道：“那就我们就这么决定了，定个时间同时行动。” 
　　王组长问道：“老弟认为什么时间行动最好？” 
　　想到岛上人比较多，武器也肯定较为先进，虽然王冰相信自己训练出来的人手，但为了以防万一，打算给他们使用从基地带来的激光武器，那样就万无一失，但有明天一天的时间他们也足够掌握武器的操作方法，想到这里说道：“明天晚上如何，不知这个对你们这边准备工作有没有影响，是不是很紧促，要不后天晚上也可以？” 
　　“不用后天晚上，明天一天的时间足够准备就绪，晚上就可以行动，在一天收拾了他们早一天心安，他们像我心中的无数根刺，越早拔出它越好，”唐局长说道，恨不得马上就可以行动，哪能等到后天晚上。 
　　“准确时间呢，凌晨两点怎么样？” 王冰问道。 
　　王组长想了一下说道：“我看凌晨四点，那个时候正是熟睡中，行动起来方便。” 
　　文副组长也赞成王组长的意见：“这个建议不错，我也觉得凌晨四点最好。” 
　　唐局长想到广州市距离珠海群岛很远，有些担心道：“老弟，你的人在规定时间内能赶的到吗？” 
　　王冰笑道：“这个你放心，保证不误事。” 
　　“喔！”唐局长一拍脑门道：“我怎么忘记了几千里的路程你们一天的时间就赶到，何况短短的一百多里路，那更不成问题。” 
　　听到唐局长这么说，王冰也不知道怎么往下接，只好说道：“还请老哥为我们保密。” 
　　“一定，一定，”唐局长满口应承，接着道：“听说老弟有一种药很神奇，能让老哥我见识吗？” 
　　王冰也不小气，说道：“当然可以，我正好没有给老哥见面礼，这颗丹药就权当见面礼，”说着拿出一颗养气丹递给唐局长。 
　　唐局长马上闻到一股特有的清香，知道是王组长所说的那种珍贵神奇丹药，露出满脸的惊喜说道：“老弟，你怎么这么客气呢，什么见面礼不见面礼的，我们谁和谁呀……”口里客气的说着，可是手一点也不客气的快速从王冰手里将丹药拿过去。 
　　“老大？”苏晓峰像一个小孩子一样在旁边叫道。 
　　王组长又气有好笑的骂道：“你这个小子一点机会也不放过。” 
　　王冰慷慨的说道：“这样好了，我给每人一颗，权当消夜餐好了，”说着给几人每人一颗。 
　　“老大最好了！”苏晓峰欣喜的说道，接过丹药后，吞到口里马上盘坐在地上。 
　　几个老头被苏晓峰的动作搞的迷惑不解，刚要问王冰，结果看到其他四人也一样的动作，只好将不解的眼光望向我。 
　　王冰解释道：“他们是在吸收药力，这样一来可以完全吸收药力，不会浪费掉。” 
　　唐局长惊愕的问道：“还有这么多讲究，那我们吃下去是不是浪费了很多，没有完全吸收。” 
　　“可以这么说，一般人只能吸收一部分，大部分被浪费掉了，” 王冰笑道。 
　　听王冰这么说，几人看着手中的丹药有些为难，这么好的药不吃吗机遇难得，吃吗那不是对奇药的浪费。 
　　王冰看出他们的想法，于是说道：“这样吧，你们三人吃下去以后，坐在沙发上全身放松，两眼微闭，凝神内视，我来帮你们，那样就不会浪费。” 
　　听到王冰这么说三人放心地将丹药放在口里含津吞下，然后根据王冰说的全身放松，两眼微闭，凝神内视，王冰手一挥，真元缓缓的向几人周身绕去，包括康建国五人，帮助他们尽快吸收药力。 
　　康建国五人因为修炼九天神拳，又有不错的修为，吸收的较快，而王组长几人虽然有王冰的帮助，但就吸收还是很慢，花了十分钟才吸收完。 
　　王冰看差不多了就收回真元，几人起身活动身体，感到全身畅快舒服，特别是王组长三人收获最多，倒是康建国五人收获反而不多，修炼达到一定程度，要进一步那是很难的，要花很大的精力和时间。 
　　唐局长活动着身体，喜道：“这药果然有起死回生的神奇作用，我以前因为在冬天下水追捕一犯人，落下了关节炎症，时不时的会像针刺一样的痛感，现在也感觉不到了，说着挥动手脚关节，” 接着又摸摸脸上，高兴的说道：“脸上的皱纹也不见了，皮肤也光滑细嫩了不少，谢了老弟，我受益匪浅，难怪这么多人无怨无悔的跟着你。”说到后来看了一眼康建国五人。 
　　“我可不是贪图丹药才跟着老大的……”苏晓峰忙道。 
　　“你是不贪图老大的丹药，但你是知道老大有很多宝贝，不错吧，你不会说你不想老大的那些宝贝？”陶惠捉狭的说道。 
　　苏晓峰对陶惠心有余悸，忙指天发誓道：“那有，天地良心，我会是这样的人吗。”    在旁边唐局长这时候也在心里天人交战，一方面想让他的手下得到王冰的训练，那肯定成就非凡，但担心到时候会跟着王冰一去不复返，一方面又不想失去这次难得的机会，一时间想不出个十全十美的主意，最后干脆打消此念，心里另有计较。 
　　“好了，我们继续谈正事吧，”这时文组长说道。 
　　众人静下心来继续前面的话题，唐局长指着会议室墙挂的地图说道：“珠海与香港遥遥相望，相距三十六海里，所以，他们在岛上不惜一切力量挖空腹内，窝藏在那里，王老弟你的任务很艰巨，但你去我们放心，而其它地方，比如说广州市、深圳等地方就交给我们，这里……” 
　　接下来几人详细的商谈了明天晚上行动的各种细节，直到觉得计划很完美，没有其它的细节可谈，才确定下来。 
　　觉得再没有其它的情况，王冰起身说道：“那我们几个先回去了，有什么事明天再联络。” 
　　唐局长道：“我看天要不了多久就会亮了，老弟，你们几个就在这里休息吧。” 
　　“不了，我们回去还有其它的事要安排，就不打扰你们了，” 王冰说道。 
　　唐局长也看出王冰不想留下来，就说道：“既然这样，我就不留老弟，这次事情结束后，我们再好好聊聊。” 
　　王组长在旁边道：“好了老唐，你什么时候变得这么婆婆妈妈，又不是再见不到了，我老头子已经很累，要休息了，你就让王老弟也带着几个年轻人快些回去休息吧。” 
　　王冰几个听了王组长的话不禁莞尔，在笑声中走出了市局……





    历炼篇 第二十七章 激光武器
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:22 本章字数:6729

        
　　第二十七章 激光武器 
　　广州市郊外的密林中 炎龙九队休息的地方 
　　炎龙九队三百多人,此时有的人在互相聊天，有的人盘坐调息，抓住时间修炼，以求在短期内有所突破，也有些人在格斗对练，总之完全看不出这些人白天赶了几千里的路程，而且还在几千里的路程中附带着各种各样的相互攻击训练，没有一丝的疲劳神色，个个精神饱满，如果遇到常人这时候应该躺在呻吟叫唤，或者大呼周身酸痛。 
　　看到王冰几个人回来，队员们各自停止自己的动作，起身迎接，金佳贵走过来说道：“老大，你回来了，这里一切安好，没发生什么事？” 
　　王冰边停下来说边说道：“没什么事就好，”然后对几个队长说道：“你们几个人留下，我有事交代，其他人回去继续休息。” 
　　王冰带着几人来到一块比较干净草地上坐下，然后说道：“刚才在市局定好了行动计划，我们炎龙九队负责珠海群岛一带，也就是说我们的主战场在珠海群岛，其它的地方由王组长他们负责。” 
　　疗银发五人知道这些情况所以没有开口，其他四人也在静等王冰说下文，依然没有人说话。 
　　王冰将珠海那边的情况做了一个简单扼要的介绍，然后说道：“统一行动的时间是明天晚上凌晨四点。”
　　金佳贵疑惑不解的问道：“入口处在水下，我们怎么进去，如果入口通道不长，我们可以弊气潜入，相反，通道长，潜入就用的时间久，那肯定不行，有可能还会惊动里面的人。” 
　　“要不向唐局长借一些入水工具？”石景渊问道。 
　　“是呀，老大，你刚才怎么没有向唐局长开口你呢？”苏晓峰在旁边惋惜道。 
　　王冰说道：“入水的问题先不要管它，我自有办法，但目前要考虑的是，他们将那里发展成一个小型基地，各种各样的武器肯定少不了，我们的人虽然身手高绝，可是在战争中防不胜防，也有出现意外事故的时候，哪怕是一点点意外，我们也要防止它出现，他们的人数比我们多，俗话说，蚁多咬死象，就是这么个道理。” 
　　疗银发这时说道：“这还真是问题，我们现在使用的枪支虽然在国内已经是很好的了，但还比不上美国特警用的KF--9--AMP突击冲锋枪，他们肯定也少不了这种自由式有最佳射击效果的枪支。” 
　　一时间几人没有刚来是的那种气焰嚣张，都觉得问题很严重，不是想象中那么简单，冲动和勇气有时候在现实面前是没有用的。 
　　“是不是向唐局长借些人，”石景渊再次将主意打到唐局长身上，本来吗，这里只有唐局长最熟，也是他的管辖区。 
　　康建国不无遗憾的说道：“老大已经拒绝了。” 
　　“老大拒绝了？”石景渊惊讶的说道：“老大既然拒绝，那肯定是有办法，是不是老大？” 
　　其他人八双十六只眼睛马上望向王冰。 
　　王冰点点头说道：“不错，我可以给你们不输于任何国家的武器装备，而且远远超过它们。” 
　　“真的，那太好了，”松了一口气的康建国说道。 
　　季海不由说道：“你们对老大太没有信心了吧！老大几时让我们失望过？” 
　　陶惠反对道：“不要把我算在内，我对老大最有信心。” 
　　“我也是，老大是我的偶像，日思夜想，时时刻刻记挂在心，”苏晓峰也忙说道，摆清自己。 
　　宋博说道：“有你这么拍马屁的吗，你形容的样子不像是对偶像，似乎像怀春的猫。” 
　　“不会吧，我有那么恶心吗？”苏晓峰张大着嘴巴说道。 
　　“有！”其他几人忍着笑同声喊道。 
　　在九个队长中金佳贵，疗银发，康建国三人比较老成，遇事沉着冷静，在其他几人斗嘴搞笑的时候他们会在旁边静静的听着，很少插嘴加入。
　　季海是机会主义者，他参加斗嘴但那是对他最有利的时候，看准机会，要吗一言不发，要吗击中要害。
　　宋博一幅冷冰冰的样子，说话中也带着冰冷的味道，他一般来说在看不过眼的时候才插嘴反驳。
　　而石景渊和谢来福出身黑道，性格中带着直爽和粗野的一面，有话就说是他们的共同特点，虽然遇事有冷静的时候，但大多数时候对朋友很少有心机。 
　　最喜欢斗嘴的就是苏晓峰和陶惠，也为大家在生活中增添了许多的笑料，但往往输家是苏晓峰，每次都是他先打退堂鼓，当然这也和陶惠是女性有关系，而陶惠的伶牙利齿也让苏晓峰难为对抗，沦为输家。 
　　想到这里王冰不由自主脸上露出笑容，他们也为王冰带来许多的乐趣。 
　　“老大，你在笑什么？”谢来福问道。 
　　王冰回过神说道：“没什么……就是这种枪支，大家先看看。”说着从戒指里拿出激光手枪和突击手枪，给他们每人发了一把。 
　　“呃？”九人接到手里仔细的观察，式样有别于目前世界各国的武器枪支，更奇怪的是没有弹匣，多了一些按钮，看着这种新奇的枪支都感到迷惑不解。 
　　心直口快的谢来福问我：“老大，这是什么武器，怎么没有见过？” 
　　“去，老大给的东西你那样见过，”季海笑着说道。 
　　“那到是，”谢来福点头同意道。 
　　疗银发疑惑的问道：“老大，这枪比较奇怪，没有弹匣？” 
　　这也众人心中不解的问题所在，很奇怪只是没有问出来。 
　　王冰解释道：“是的，因为这枪不需要子弹，所以没有弹匣。” 
　　“不需要子弹？”几人听的一愣，很吃惊异讶。 
　　“不需要子弹那怎么射击，”谢来福不明白的叫道：“那还叫枪吗？” 
　　苏晓峰敲了一下他的后脑：“你手里拿的不是枪吗，老大肯定有用意，是不是老大？” 
　　“这还要你说，那个不知道，”陶惠骂道，最看不惯他那献眉的态度。 
　　这时疗银发想到目前世界各国正在研究的激光武器，不由心里一动，但没听说哪个国家有研究出来，想到这里试探性的问我：“老大，这不会是激光枪吧？” 
　　其他几人闻言又是一愣，会吗？会是激光枪吗？ 
　　王冰当然明白他们的心思，也暗暗称赞疗银发的心思细密，心里想着口里说道：“不错，是激光枪。” 
　　九人虽然有一点心理准备，但还是被王冰的话所震慑住，在吃惊中带着兴奋，连忙再看手中的枪，可是有看没有懂。 
　　苏晓峰可不管那些，懂不懂不要紧，既然老大拿出来那肯定会教使用方法的，何必操这些心思，只是高兴的大叫：“激光枪，哈哈……我发了，”此时此刻似乎没有再比手中的激光枪令他喜欢了。 
　　“鬼叫什么，这是夜里，”季海很不客气的敲他的脑袋骂道。 
　　这次到是苏晓峰没有再开口，很难得呀，当然他正忙着察看手中的激光枪没空斗嘴，可见他的贪心不是一般的人那么简单，看了一会过罢瘾，然后抬头问道：“老大，这激光枪叫什么名称，”说着示意手中的两把枪支。 
　　其他几人对他的问话感到很惊讶，处在这么兴奋中的人还能想到这个问题，看他平时嘻嘻哈哈，想不到有这么精明的一面。 
　　石景渊不明白的问道：“你这么兴奋还能想到这个问题，真不简单呀？” 
　　苏晓峰又得意起来了，吹嘘道：“那当然，兴奋归兴奋，名称还是要问的，这可是好东西。”说到后来又露出贪婪的本性。 
　　王冰不由失笑道：“这把是Y--D--A1特警专用手枪，简称激光手枪，”然后指着另一把说道：“这把是Y--D--B1突击冲锋枪，简称激光冲锋枪。这一系列的红外线冲锋手枪和手枪均采用自由枪机式工作原理，开膛待击，枪管采用高级不锈钢或铬钼钢制成，内部装有能量仓口，可以调整射速，以取得最佳射击效果，应急射击中解脱保险方便、迅速，枪管口部配装膛口制退器或消声器，适合于很多的场合，每装一次能量可连发一千发，而且有能量被用仓，可以多装两千发的能量，当一次性能量用完后按动枪托上的按钮，可以马上换置，很是方便使用。” 
　　康建国自言自语的说道：没听说哪个国家研制出激光武器，更不用说有这么功齐全，结构紧凑，体积小，操作方便，射击精度高的激光武器。 
　　疗银发也不由自主的说道：“是的，激光武器装备目前世界各国也在研究中，很多国家有这个想法，但仅仅是想法，没有付诸实施或者实现。” 
　　金佳贵看了一眼两人说道：“但却出现在老大身上。” 
　　“不错，”两人同时点头说道。 
　　三人不由内心感到疑惑不解，老大到底是什么人？到是其他几人没有他们细腻的心思，处在兴奋中摆弄自己手中的枪支。 
　　王冰严肃的说道：“你们也知道这些枪支的重要性，如果出现在世人面前带来的后果，所以你们暂时不需要知道枪支从那里来，而且这也是我们的机密之一，不得泄露给他人知道。” 
　　“是！”九人也感到问题的严重性，也严肃的点头应道。 
　　王冰知道他们也将此事放在心里，并不会泄露出去，说道：“你们现在去休息，等天亮以后带着副队长和小队长来领枪支。” 
　　“是！”九人再一次应道。 
　　等他们九人离开，王冰站起来打量着周围的环境，这里丛林密布，地形偏僻，很少有人来这里，但不排除偶尔会有人出现，为了减少麻烦隐蔽是必要的，再说他们要在这里停留一天的时间，外人打扰会影响他们的训令，想到这里我从戒指放出两百机器人，指挥它们配合我在这里布置简单的九天大阵。 
　　人多好办事，效率也高，没用多久一个简单的阵法布置完成，这处密林终于暂时消失在世人眼里。 
　　时间结界就算了，反正有一天的时间足够他们来学习掌握枪支的使用和操作系统了，王冰这时又想到，他们经过训练以后需要休息和洗刷，而且其中有女性，在外面很不方便，如果能解决这些问题那更好了，以后行动也方便。 
　　想到这里，王冰用意念通过宇宙卫星传到九天山基地。    
　　接通马上传来只能九天的笑声：“我还以为你忘记阿姨了，是不是又有什么事需要阿姨来帮忙？” 
　　王冰不由皱着眉头，才几天智能九天说话的语气就变了个样，这么娇柔妩媚的声音像一个智能电脑发出来的吗？ 
　　智能九天有所察觉，笑道：“小鬼，你在心里想着什么？” 
　　王冰忙回过神道：“没有……” 
　　智能九天笑道：“几天不见就学会骗人了，你刚才心里想什么都一点不露了传到我这里，阿姨有那么好骗吗？” 
　　“真的？”王冰愕然道，随即明白，自己的接受器储存在脑部，用意念来控制，心里有什么想法都会传过去，明白了个中原因，不敢再想其它，忙说道：“我这是在为阿姨高兴，阿姨，你还不了解我吗？” 
　　智能九天笑道：“从你小时候就看着你长大，能不明白你这个小捣蛋心里在想什么吗，说吧孩子，有什么事要阿姨帮忙？” 
　　王冰将这里的情况简单扼要的告诉了智能九天，最后说道：“我需要一艘宇宙战艇，三百套水靠，三百多人的日常生活用品和四套服装，我想将他们武装成完全不同于目前各国的着装。” 
　　智能九天笑道：“我还以为你不急往后推迟，没想到你也有忍不住的时候，这不像你的性格呀，但你想过没有，他们的着装有异于别人，会给你到来很多的麻烦。” 
　　王冰道“我想过了，九天集团公司已经步上正常运转，要发展起来是时间长短的问题，明天晚上这里的事情结束后再没有其它事情，我想带他们出去到其它星球走走，在这里的时间没有多少，即使他们要出去，也可以换装，这些人我信得过。” 
　　过了一会智能九天道：“既然你这么想，我也就不再多说什么了，只是就三百多人是不是少了？” 
　　王冰说道：“那也没办法，得到这些人已经很不容易，训练一个人才很难，那能一下子吸收很多，只好慢慢来扩大队伍，我目前只是打算到其它星球走走，并不想干涉它们的生活，等我把宇宙总部建立起来再说吧。” 
　　智能九天道：“这样也好，你年龄还小，我希望你过几年到学校去读书，交几属于自己的朋友，那样就会填补你心中的一些却憾。” 
　　王冰道：“我也想读书交往几个朋友，看到他们那么开心，我觉得很空虚。” 
　　智能九天道：“我能理解，能理解，过几年就会好，那时你在他们面前就不用隐瞒，再说你还要去上大学，会有很多朋友。” 
　　王冰叹了口说道：“那只好再等几年了，到时候能不能去的成还不一定，时间好长啊，真等不了。” 
　　智能九天笑道：“很快的孩子，转眼就到。” 
　　王冰无奈的说道：“真这样就好了。” 
　　智能九天笑道：“孩子，阿姨了解你的苦处，你要的东西一会就到。” 
　　“那好吧，再见！” 王冰说完后截断和智能九天的联络。 
　　由于王冰刚才智能九天提起了心事，一时间觉得自己内心很闷，特别的不开心，不由呆呆的在那里出神，时间过了很久也不知道。 
　　“老大，这是你干的？”苏晓峰的大惊小怪惊醒了我。 
　　在王冰出神的时候，不知道他们九个队员何时来王冰身前，十米外惊讶的看着王冰周围的环境…… 
　　王冰回过神一看，自己周围一片空荡，满地狼籍，原来的草木都不见了，可能是在自己出神的时候不小心发出强大的气息将这些全部摧毁。 
　　王冰起身道：“你们都来了……呃，天也亮了，你们都来也好，现在将所有人集合，我有事要给大家交代。” 
　　“是！”几个队长明白王冰不想提刚才的事，忍着内心的疑惑转身离开去集合队员。 
　　等他们走了以后王冰打量着被摧毁的草木，这已经是第二次了，两次都是再无意中没有控制好庞大的真元，暗骂自己怎么这么不小心，以后得主意了，在心里不断的提醒自己。 
　　宇宙战艇也停在阵外上空，由于王冰在出神发出的信息我没有主意到，没得不到王冰的指示机器人只好在上空等待，好在有隐形装备，不然的话早就被人发现了，王冰发出意念指挥机器人将战艇降落到炎龙九队集合的地方，等下一步的指示。 
　　炎龙队员在青山基地接受过战艇操作系统的训练，但那艘没有这一艘的大，看着眼前的这艘战艇队员们不知道王冰要做什么，心中疑惑的等着王冰的指示和解说。 
　　王冰深吸一口气说道：“你们跟着我有一段时间了，有些事情我没有告诉你们是因为还不到时候，到时候自然会告诉大家，当然，你们心里也会有某些猜测，这也是很正常的现象。” 
　　王冰停了一下继续说道：“我们在基地有很不错的生活条件，出来以后就没有了这些，就像现在，为了做好隐蔽保密工作，只能以天被地为床，吸磷喝风跺在这没有人烟的山林里，给大家带来了很多的不便，为了解决这个问题……”我着战艇说道：“这艘战艇就作为我们以后飞行工具和暂时的住宿环境。” 
　　“哗……”王冰的话刚说完，大家哗然一片，高兴的大叫，他们接受过战艇的训练，知道其中的好处，心里在为王冰这个能为他们设身处地的设想感动，有这样的老大哪个不服气。 
　　苏晓峰急不可耐的叫道：“老大，你太伟大了，是不是可以进去了，”说着两眼盯着战艇，心里打定主意要找一个最好的房间给自己住。 
　　“就你急不可耐，老大还没说完，”宋博在旁边说是骂他到不如说在提醒他。 
　　苏晓峰这才想到王冰还有事要说，忙干笑道：“一时激动，那我再等等。” 
　　王冰说道：“战艇足够容纳五百多人，分上下两层，上层主要用于作战，下层作为休息娱乐场所，有很多房间，并且每个房间都配置了卫生间等，很方便我们生活和活动，我们的队员每人一个房间，每人四套特制服装，不同于目前各国军中的着装，由于我们人员比较少，编制很不完善，所以按照现有的编制，队长的肩章上有银色的球型星两颗，副队长的肩章上有银色的球型星一颗，小队长的肩章上有铜色的球型星两颗，队员的肩章上有铜色的球型星一颗，其它的没有区别，现在按照我们的编制划分住宿区域，有疗银发总负责，其他队长协助。” 
　　然后对疗银发说道：“以后就由你来统一管理。” 
　　“是！”疗银发答道。 
　　王冰说道：“现在由各个队长将武器发给每个队员，再进入战艇洗刷换衣服，然后在教官的指导下学习操作激光武器，相信一天的时间足够你们学习了。” 
　　“是！”九队队长说着转身准备发放枪支。 
　　在各队副队长和小队长的协助下，将Y--D--A1手枪和Y--D--B1冲锋枪发给了每一个队员手中，接着有疗银发分配住宿房间。 
　　大家兴致勃勃的打量着自己的房间，到卫生间冲了冷水澡，换上了特制的服装，显得神采奕奕，精神焕发，然后整齐的站在我前面的空地上准备开始训练，心里却想着老大太神秘了，战艇，冷冰冰的教官随时出现又随时去，不知道是怎么做到的？ 
　　王冰也为神采飞扬的队员高兴，大声喊道：“每两人一个教官，现在开始训练。” 
　　“是！”在队员的大喊中机器人教官走了过去，开始了一天的训练。





    历炼篇 第二十八章 刁蛮项莹
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:22 本章字数:20886

        
　　第二十八章 刁蛮项莹 
　　广州是广东省省辖市，广东省省会，又名羊城、花城，简称穗，位于广东省中部，地处珠江三角洲北缘，濒临南海，毗邻香港和澳门，广州被国家列为对外开放的沿海城市之一、全国科技改革、金融体制改革和市场经济综合试点城市。
　　国家还批准广州市兴办广州经济技术开发区、高新技术产业开发区、南沙经济技术开发区和广州保税区，兴办了出口加工区，进行全面的改革开放试验。 
　　广州地处广东省中南部，是华南地区区域性中心城市、交通通信枢纽和贸易通商口岸，素有祖国的‘南大门’之称，是一座具有两千多年历史的文化名城。 
　　广州山清水秀，风光旖旎，名胜古迹众多，属亚热带季风气候，是游人和投资者的天堂，冒险者的梦想之地，有了人就更有发展，各种各样的发展让广州这个全国最大的滨海城市更加繁荣昌盛。 
　　王冰本来跟在炎龙九队身边察看着他们的学习进度，后来看到他们在教官指导下兴致勃勃的学习掌握激光武器的性能和操作方法，看了一会儿就觉得无聊起来，寻思这样老看着他们也太无聊了，自己找些什么乐趣好呢，可是林中除了树就是草，也没什么可做。一边在看着他们认真听教官的讲解一边沉思默想，到发现自己无意识的走出林中离开炎龙九队训练的地方时，已经走出很远了，本想返回去，后来一想，算了，反正在教官的指导下，他们也不会有什么事，自己先到广州市内走走好了，想到这里再不理他们向前走去。 
　　王冰找了一个无人的地方，谢去幻化的形象，还原成原来的自己，感到全身舒服、畅快，心道：“还是真实的我比较自然轻松，难得有这么空闲的一天，不去玩玩那不是白白浪费一天的时间，实在是对不起自己 ，离开兰州后，从没有这么轻松过，不是忙着训练炎龙九队就是在和几位董事长谈集团公司的事，真是烦死了。 ” 
　　快到广州市区时，心情愉快起来，心里一高兴口里就了得呵呵直笑，吸引的路上行人看到我这么开心，也在不禁莞尔一笑。 
　　虽然不知道王冰为什么这么开心，像刚出笼的快乐小鸟，脱缰之马，但从王冰的行径可以看出明显的开心愉快，看出是一个令人头痛的调皮鬼，肯定是因为是调披捣蛋被父母亲关了几天才偷偷跑出来，所以才这么快乐愉快的发泄心中的闷气。 
　　不多时来到广州市区内，走在繁花似锦的大街小巷里，王冰东瞧瞧西望望，对什么都感到好奇，对什么都充满兴趣。
　　最令王冰感兴趣的是那些烧烤一类的食物，闻到一股股香味我的口水都流出来了，路过烧烤一类的店，从玻璃窗口里望着里面各种各样的烧烤肉食品，更可气的是他们摆放一些在那里吸引顾客，王冰不由自主的咽了口口水，舌头在嘴辰上添了添。 
　　此时王冰走过一家烧烤店，在玻璃窗外往里望去，一只只摆放在盘子里皮色微黄的烤成品，还正冒着热气呢，又肥又大，色香味俱全，看样子刚刚出炉的，王冰两眼发光食指大动，恨不得大吃一顿。 
　　正在此时有人在王冰耳边说道：“小朋友，要不要来一些，本店的烧烤很出名的，吃了包你满意。” 
　　王冰头也没抬顺口说道：“好啊。” 
　　“那你要多少，一斤够不够，打包带回还是这里吃？”刚才的哪个声音又问道。 
　　王冰顺着对方的口气说道：“一斤？一斤怎么够，最好是十斤八斤那才过瘾。” 王冰忘记身在那里，心理想着天天有的吃就好了，而且要吃很多，不料这时候无意中说了出来。 
　　刚才那个说的人惊呼道：“十斤……你能吃十斤，有没有搞错，”接着又道：“小朋友，照说我们做生意的尽量满足客人的要求，生意越多越好，可是，我黑三做了这么多年的生意，从不欺负客人，这样吧，你先来一斤，不够再要怎么样？” 
　　“好啊……喂，等等……”王冰抬起头问疑惑的问道：“你是谁，你刚才说什么？” 
　　对方是一个五十多岁的身材发福的胖子，身上披着白色的护裙，上面粘着不少油污，正目瞪口呆的望着王冰，似乎在惊讶自己刚才说了半天话，原来是白说了，敢情这个小孩子一句也没有听进去。 
　　王冰看这位胖叔叔在发愣，拿起手在他眼前晃动，口里奇怪的喊叫道：“胖叔叔，你在想什么？” 
　　黑三回过半神暗道，我今天是怎么了，在个小孩子面前失神，可是这个小孩子也太奇怪了些，说道：“小朋友，我是这家店的老板，刚才我在问你要不要来一些，你看本店的生意很红火，那是因为我黑三的烧烤技术在广州独一无二……”说到后来黑三很自豪吹嘘起来。 
　　“黑三……”王冰往他脸上看去，果然有够黑，叫黑三不是没有道理，名副其实，再看店里人确实很多，来来往往接连不断，生意可见一斑，也许正如黑三所吹嘘，他的烧烤技术很出名，独树一帜，很受顾客的喜爱和欢迎。 
　　只是王冰刚才忙着观看香喷喷烤鸭，没注意到罢了，看到这里王冰说道：“胖叔叔，你的生意很不错啊。” 
　　“那当然，”黑三自豪的说道：“那个不夸咱黑三的烧烤的技术好，色香味俱全。”
　　黑三内心也奇怪，我今天怎么了，平时很忙，难得和客人聊天谈话，现在却在和一个小鬼在这里瞎搅和，难道这个奇怪的小孩子有这么大的吸引力，不由暗暗称奇，自己最喜欢听到别人夸奖自己烤的鸭又肥又大，但又最怕别人说自己胖，只要是熟悉他的人没有不知道是他的忌讳，但是这个小孩子满口的胖叔叔，自己一点也不生气，好像还有点喜欢，难道自己转变性格了？ 
　　“胖叔叔？”王冰看他又在那里发愣就叫道：“我要一只烤鸭。”
　　王冰当然不知道他有这么一个忌讳，满口的胖叔叔毫不迟疑叫着。 
　　“一只？你吃的完吗？”黑三惊讶的问道 
　　王冰望了一眼店里的摆放的烤鸭说道：“没问题，我此时能吞下一头牛，不要说一只鸭。”
　　王冰虽然现在修炼到吃不吃无所谓的地步，但黑三的烤鸭勾引起他的食欲，觉得自己饥饿难受，很能吃。 
　　“哈哈……”黑三被王冰的话逗笑了，指着王冰的肚子说道：“一头牛……就你的那小肚子能吃的下一头牛？那就到里面坐吧，看你能不能像你说的那样吃的很多，叔叔给你挑一只最好吃的。” 
　　“好呀，”王冰高兴的叫道，刚往里走了两步，忽然想起自己身上没有钱，不，准确的说是没有零钱，只有大额美金，因为他从来不用钱，身上很少带钱，而且美金也在戒指里，一个小孩子拿出大额美金，那可能吗，不被当作小偷才怪， 
　　想到这里王冰停下来呐呐的说道：“这个……胖叔叔，我下次再来，今天……” 
　　“怎么了？”黑三好奇的问道，他感到自己在这个小孩子面前突然变得笨笨的，但看王冰手往口袋里摸的样子，有些明白了，试着问道：“是不是没带钱？” 
　　王冰迟疑的说道：“这个……”我不知道怎么说，说没钱，钱我有的是，而且不少，也算是一个小富翁，说有吗，自己拿不出来，一时不知道怎么解说。 
　　黑三自己也不知道是怎么回事，觉得自己特别喜欢眼前的这个小孩子，不忍心看到他吃不到自己的烤鸭失望的样子和心情，想到这里就说道：“没钱不要紧，叔叔请你吃，你能吃多少就次多少，叔叔不要你的钱，算叔叔今天交你这个小朋友。” 
　　“这……这可以吗？那你不是挺吃亏的……”王冰迟疑不决的说道。 
　　“为什么不可以，叔叔交你这个小朋友觉得不吃亏，”黑三说道，心里想道，这么可爱的小朋友成了我的朋友，不但不吃亏，说不定还赚了。 
　　王冰想了一下说道：“那……要不这样，我今天也没什么事情可做，在你的店里当一天的服务生，算是我的饭钱……”想到自己有一天的时间玩，也没有其它的事，倒不如帮帮他。 
　　黑三没想到王冰会想出这么一个意外的办法来顶饭钱，不由一愣，说道：“呃……那可不行，我们国家的少儿保护法里说的清楚，不得雇佣童工，你想让叔叔关门失业呀，哈哈……不要想那么多了，叔叔说请你就请你，”说着拉着王冰的手走进店里，找了一个没有人坐的位子让王冰坐下，然后说道：“你在这里等一会，叔叔帮你去拿烤鸭，挑只最好吃的，很快的。 ” 
　　“好呀，”王冰坐下后满口应道，神色有些等不急。 
　　黑三看到王冰那幅急不可待的样子，不由笑了笑，心里想道，或许小孩子都是这样，也没有再说话，转身走了。 
　　王冰这时候打量着这家烤鸭店，店不大但收拾的很干净利落，一看就让人感觉到主人花了很多的工夫打理。客厅里满打满算能摆得下七、八桌的样子，有两三个男服务员在帮忙，大部分客人都是打包带回去，有小部分在这里吃，因为时间还比较早，这时候人不是很多，每张桌子上都有人坐，但空着一半的位子，再看他们吃的津津有味，王冰的口水又流出来了。 
　　正在这时候，黑三端着一盘子苆好的烤鸭片走了过来，见到王冰在看着别人吃嘴很馋的样子，好笑的说道：“你自己的来了，不要再羡慕别人。” 
　　“好呀，”王冰高兴的叫道，急不可耐的伸手抓了一片就往嘴里塞去，用含糊不清的声音说道：“好吃，好吃，谢谢胖叔叔。”然后再顾不得其它，猛吃起来。 
　　“有叉子和筷子，你怎么用手抓，”黑三急忙说道。 
　　“一样，一样，手抓方便些，” 王冰含糊不清的说道。 
　　黑三见状无奈的将叉子和筷子强塞到王冰手里，也没再说什么，坐在王冰对面的椅子上，若有所思的看着王冰狼吞虎咽的吃相，心里很奇怪，这个小孩子一看就知道不是普通人家的孩子，虽然穿着打扮很普通，但还是从他身上能感觉的到那种特殊的气质不是一般小孩子身上有的，再看他那可爱的脸上，清秀俊白，配上炯炯有神而又有些灵活的眼睛，灵气好像全聚到他身上了，让人看了无形中增加了许多的好感，难怪我今天老是在他面前失态，这是谁家的小孩子呢，不象是附近的，我从没有见过，听口音不是本地人，他不由心里想道，越看越喜爱，任不住问道：“你家是哪里的？” 
　　王冰正吃的欢呼不已，听到黑三的话差点没被噎着，这时候才发现黑三就在自己的对面坐着，两眼正很有意思的欣赏着自己的吃相。 
　　“胖叔叔，你没去忙吗，我以为你忙去了呢，” 王冰咽下口中的肉含糊的说道：“我是兰州的。” 
　　“兰州……那你一个人怎么在大街上乱跑，你家里人呢？”黑三吃惊的说道。 
　　“家里人……”王冰差点又被噎着，这叫他怎么说，忘记口里的搅动，两只眼睛在乱转，寻思怎么说才好， 
　　“怎么？”黑三看我欲言又止的样子，以为王冰是一个人跑出来的，但又觉得不像，试着问道：“你……是一个人偷跑出来？” 
　　有了，这时候王冰突然想到了一个注意，干脆将什么事都推到自己的化身王兵身上，恩，很不错的注意，听到黑三的怀疑，忙说道：“我跟我大哥来的” 
　　“你大哥……”黑三有些松了口气，问道：“那你大哥人呢？ ” 
　　王冰说道：“他忙去了，我一个人无聊就出来玩，忘记带钱了，” 王冰怕他追问个不停，干脆编下去，继续说道：“我大哥是个郎中，是帮人瞧病的，他很忙，一般没空理我。” 
　　果然不出所料，黑三不再追问王冰底细，现在有很多外地人来本地做生意打工赚钱，大人一天到晚忙着做事，小孩子就很少有时间来管了，像我这样偷偷的跑出来玩，再正常不过了。 
　　有了合理的解释黑三在继续品他的茶，没有打扰王冰继续狼吞虎咽。 
　　这时候，门口走进两位女性，准确的说是一个是大人一个是小孩子，因为其中一个是十岁左右的小女孩子。
　　年龄大的女性有三十五岁的样子，皮肤细腻光滑，身穿白色为底，绣有荷花的图案的长裙，由于保养得好，看似二十许的丽人，有一种飘然洁净的感觉。
　　小女孩有一张可爱的脸蛋，再配上两只会说话的眼睛，嘴角挂着调皮的笑意，头发扎成两条小马尾松，身上穿着一身绿，两人一白一绿，形成一幅亮丽，和谐的画面。 
　　两人在众人惊艳的目光中泰然自若的走了进来，似乎早就习惯于这种眼光，无视他人的目光。
　　小的蹦跳着，两只会说话的眼睛滴溜溜的打量在座的每一个人，突然，她发现所有人都望着他们两个，但有一个小孩子好像无视于他们的到来，正自顾自的一幅无人的样子猛吃他眼前的东西，用难看的吃相狼吞虎咽，她不由皱着可爱的眉头指着王冰对身边的大人说道：“妈妈，你看那个小鬼的吃相很难看喔。” 
　　她妈妈说道：“莹儿，说话要有礼貌，不要乱说。” 
　　莹儿撒娇道：“妈妈，真的很难看。” 
　　本来众人的目光都望着她们两个，但在小女孩子清脆的叫喊和手指的指引下，众人的目光焦点集中到王冰身上，众人看到王冰先是一阵惊讶，这个小孩子好有灵气，接着看到王冰的吃相，捧腹大笑起来。 
　　王冰在清脆的声音响起，再到众人大笑时，若有所觉的抬起头，发现一个小女孩子用小巧的手指正指着自己，众人的目光也随着她的手指集中在自己身上。
　　王冰一愣，自己有什么不对吗，忙在自己身上看看，没什么呀，再看别人都是盯着自己的手和嘴，自己也发现两手和嘴巴上粘满了油腻，也觉得有些不好意思，黑三也笑着帮王冰用纸擦拭我的两只手和嘴巴上的油腻。 
　　同时，王冰也被哪个小孩子的清纯可爱所惊讶，他认识的小女孩子不多，爱儿、小如、莫灵外再也没有其他人，小如是调皮活波，爱儿是害羞少言，莫灵亦是如此，那像眼前这个小女孩子泼辣大胆、刁钻古怪，嘴角挂着的笑意让人一看就是知道是无法无天的小魔女，忍不住多看了她一眼。这时候的她正用不屑一顾的眼光看着自己。
　　王冰微微一愣，自己有得罪你吗，不认识她呀，想及她刚才好像说‘那个小鬼吃相很难看’，那个小鬼不是指我吗，这里吃东西的人里面只有我一个小孩子，是了，可能是我刚才的吃相让她不屑，报复我刚才没有看她无视她的样子，想到这里我暗道：‘你也太霸道了吧，有什么了不起，哼，我偏要这样吃’，得意的看了她一眼又无视他人的吃起来。 
　　莹儿看到王冰的动作和眼神，气的嘟着可爱的小嘴巴指着王冰道：“你……”然后对她妈妈说道：“妈妈，那个小鬼欺负我。”向她妈妈撒娇。 
　　她妈妈好笑有好气的笑道：“莹儿，乖，那位小哥哥没有欺负你。” 
　　“有的妈妈，就是刚才，”莹儿急叫道。 
　　这时黑三走过去对着小女孩笑着说道：“谁敢欺负莹儿呀，那不是自找麻烦，恩，要说嘛，只有莹儿欺负别人的份，是不是？”看来他们很熟悉。 
　　“黑叔叔，你也欺负我”，莹儿翘着嘴巴说道：“那个小鬼是那里来的，吃东西那么难看，你把他赶出去，不然的话会影响你的生意的哟。” 
　　“哈哈……莹儿什么时候关心起叔叔的生意来了，”黑三笑着说道，接着有些捉狭道：“怕不是关心叔叔的生意吧，是不是想找他的麻烦，难得有人能让你这么生气，不容易呀，哈哈……” 
　　她妈妈这时笑着对黑三说道：“和往常一样，一只烤鸭，打包带走。” 
　　黑三道：“好，请等一下，马上就好，”说着正要离开。 
　　旁边的莹儿突然说道：“妈妈，我今天要在这里吃，不要回家。” 
　　“哟，”黑三惊讶的叫道：“你以前不是说叔叔这里脏，要带回家吃，今天怎么了，忽然不嫌叔叔这里脏了？” 
　　莹儿翘起小嘴巴对黑三说道：“哼，不和你说，”说着看了王冰一眼。 
　　“呃，我明白了，”黑三看到莹儿的眼神就知道冲着王冰来，故意说道：“莹儿是冲着某个小鬼才让叔叔的店里落了一只可爱的小凤凰，叔叔还真要感谢那个小鬼呢。” 
　　“黑……叔……叔，”莹儿嘟起嘴不满的叫道，然后一跺脚走到王冰这一桌黑三刚才坐的位子上，狠狠的瞪了王冰一眼，似乎是说，都是你害的，人家才被黑叔叔笑。 
　　她妈妈无奈的对黑三笑着说道：“那就先给我们来一些，吃完后再带一些回去给莹儿她爸爸。” 
　　“好吧，你先坐，马上来，”黑三说完转身走了。 
　　她妈妈也走到王冰这一桌在右首坐了下来，打量着王冰，心里暗暗喝彩，好一个精灵的小孩子，难怪莹儿今天不回去要在这里吃，而且赌气的坐在这一桌，说是赌气，其实她从小被娇生惯养有人疼，加之身边的每个人都把她当作宝贝，事事顺着她，而她也精灵古怪，让身边的每一个人都头痛不已，养成了一幅天不怕地不怕的刁蛮泼辣性格，偏偏今天遇到有人比她更调皮更精灵古怪，无视她的存在的小孩子，赌气是假，被吸引倒是真的。 
　　在她打量王冰的时候，王冰礼貌的对她点出点头，接着一笑，算是打招呼了，她也很温柔的对王冰笑笑，让王冰心里一阵暖流流过，而她的漂亮和温柔让不禁让王冰想起自己的母亲，两人有一个共同的特点，那就是温柔可亲，面上带着亲切微笑。 
　　黑三这时候端着盘子走过来，将烤鸭片放在莹儿和她妈妈前面后说道：“你们没有聊聊呀，莹儿，你平时像一只小百灵鸟，唧唧喳喳的说个不停，今天怎么不说话了？”说着他自己也坐到另外一个椅子上，这个桌子能坐四人，这时候正好凑成一桌。 
　　“哼，”莹儿刁蛮的说道：“我才不在讨厌鬼面前说话，”说着瞟了王冰一眼，虽然没有指名道姓，但那一眼无形中就告诉别人那个讨厌鬼就是王冰。 
　　王冰心里骂道：“这个鬼丫头处处针对我而来找我的麻烦，指着秃子骂月亮，哼哼，我忍，我忍……”两只眼睛贼溜溜的乱转，想着点子找机会报复，有了，你不是讨厌我的吃相吗，那我偏来，想到就做，伸手在盘子里抓了一片得意洋洋的看了她一眼，然后夸张的吞进嘴巴里，含糊的说道：“好吃，好吃。” 
　　莹儿看王冰故意恶形恶状的气她，拿起叉子恨恨的朝着盘子里的鸭片插去，好像那片鸭肉就是王冰，然后拿起叉上肉张口就咬，但想及自己的形象，很不甘心的浅浅咬一点点。 
　　顿时，两个小孩子眼睛瞪着眼睛，一个大口嚼动，一个小口浅尝，同桌两个大人看到王冰两人的样子，好气又好笑，忍不住笑起来。 
　　黑三见状哈哈笑道：“难得你们这么有缘，我为你们互相介绍，大家交个朋友。 ” 
　　他的话刚落，王冰说道：“鬼缘。 ” 
　　同时莹儿道：“谁想认识那个讨厌鬼。” 
　　黑三没有理王冰两个的小动作，指着王冰说道：“这位是……”顿时傻眼了，他才想起还不知道王冰叫什么名字， 
　　莹儿忍不住说道：“是什么呀，急死人了，”说完后才发觉自己太冲动了，在这个小鬼面前丢人现眼，赌气的转过头。 
　　王冰得意的看了她一眼，似乎是说：“你还不是想知道，” 
　　看王冰那得意的样子，莹儿又拿起叉子恨恨的向桌上鸭肉插去。 
　　黑三对我说道：“还是你自己说吧。 ” 
　　“好呀，”王冰说道：“我叫王……冰。”故意拖的长长的说出来，吊莹儿的胃口。 
　　莹儿果然上当受骗，在王冰开始说的时候两只眼睛一动不动的盯着王冰，当王冰拖的时候她又急又红又专气，两只调皮的眼睛开始冒火，嘴角上翘，想问但又拉不下面子，我说出冰字时，她才道：“王冰，难听死了。” 
　　黑三对王冰介绍莹儿母女道：“这位是项夫人，他爱人项德州是一家跨国公司的高级研究工程师，在国内外享有盛名……” 
　　莹儿不满意了，她道：“黑叔叔，你好罗嗦哦……”莹儿其实是等不及介绍到她自己心里着急。 
　　黑三一笑说道：“这位是可爱漂亮的小姐是项夫人的爱女，名字嘛叫……项莹了，很乖巧懂事-------才怪，哈哈……” 
　　莹而眼中带着喜意口里刁蛮的说道：“谁让你告诉那个讨厌堆我的名字呀” 
　　王冰冲口而出：“鬼丫头的名字我才不稀罕知道。” 
　　“你……”莹儿用她那纤细白嫩的手指点着王冰的鼻子道：“讨厌鬼，我也不喜欢知道你的名字。” 
　　“哼，刚才有人就想知道呢？” 王冰说道。 
　　“妈妈，那个讨厌鬼又欺负我，”莹儿向她妈妈撒娇道 
　　王冰不肖的嗤道：“这么大了，还找妈妈告状，没出息。” 
　　莹儿一听急道：“妈……”莹儿气得又要向她妈妈告状，但想及我刚才的话，马上又说道：“谁找妈妈告状，我才没有呢。” 
　　这时候在旁边饶有兴趣看着王冰两个斗嘴的黑三说道：“小冰是我刚交的新朋友，今天我请他吃烤鸭，既然有缘，莹儿的也算我请。” 
　　莹儿一听马上找到了报复的机会，得意的说道：“原来是个吃白食的讨厌鬼，真不害羞。” 
　　王冰反击道：“谁吃白食，我今天帮胖叔叔打工当服务生，就当作饭钱。” 
　　黑三哈哈笑道：“你是我刚交的小朋友，一顿饭算什么，不用，不用，再说那有小孩子当服务声的。 ” 
　　莹儿母女听我叫黑三旁叔叔，为王冰担心起来，吃惊的往黑三脸上望去，‘胖’字是黑三一直以来的忌讳，可令他们更吃惊的黑三似乎不在意，而且很高兴王冰称呼他为‘胖叔叔’，更不用说像以往一样生气了，项夫人暗道，这个王冰的小孩子真有这么大的魅力，能让黑三多年的忌讳也不在意，还很高兴呢。 
　　而莹儿就有意见了，她嘟着嘴巴说道：“黑叔叔，你偏心，你欺负我。” 
　　“偏心……欺负你……”黑三一愣，不解的问道：“叔叔那里偏心，没有欺负你呀？ 
　　莹儿很委屈的说道：“人家那次说你有点胖，你好久都不理人家，”又指着王冰说道：“那个讨厌鬼叫你胖叔叔，你就这么高兴，还说不偏心，没欺负我，骗人。” 
　　“呃，有这么回事吗，以后叔叔没有这个忌讳了。”黑三说道，为了交王冰这个朋友，什么忌讳不忌都忘到脑后了。 
　　“那我也要叫你胖叔叔，黑叔叔叫起来很难听的，”莹儿说道。 
　　黑三无奈的说道：“好，好，随便你了，”接着又自言自语的说道：“我今天怎么听到别人叫胖叔叔感到特别的亲切，还真怪，恩，晚上回家得告诉老婆子，让她也高兴一下。” 
　　在王冰和莹儿的不断斗嘴的过程中，王冰吃完最后一片，拍着圆圆的肚皮说道：“喔，好饱。” 
　　项夫人看到王冰手和嘴巴上都是油腻就帮王冰拿纸擦拭，王冰说道：“谢谢阿姨。” 
　　在王冰对面的莹儿不依的娇叫道：“妈妈，我也要，”说着将刚擦过的小嘴巴伸给她妈妈。 
　　项夫人知道女儿又在撒娇了，爱怜的说道：“好，妈妈给你也擦擦”。 
　　店里客人越来越大多，几个服务员似乎忙不过来，黑三站起来对王冰几人说道：“你们坐，我去招呼客人。 ” 
　　王冰站起来对黑三说道：“胖叔叔，我帮你。 ” 
　　本来以为王冰是开玩笑的，没想到王冰真的要帮忙，黑三忙说道：“不用了，你就在这里和莹儿玩吧 。” 
　　王冰坚持的说道：“没事，反正我有空，就帮帮你。” 
　　劝说无效，黑三故意指着自己的衣服说道：“那很辛苦的，也有很多的油腻，你看叔叔身上就知道了，别人老远都能闻到。” 
　　王冰不在意的说道：“我不怕，没事。” 
　　莹儿也不甘寂寞的说道：“妈妈，我也要帮胖叔叔端盘子。 ” 
　　一个已经够黑三吃惊的了，现在还两个，头痛不已的黑三说道：“莹儿，你……你什么时候会端盘子，叔叔怎么不知道？” 
　　莹儿翘着可爱的嘴巴说道：“哼，那是我不愿意做，而且我为什么要让你知道？” 
　　项夫人知道女儿的性格，但还是劝说道：“莹儿乖，不要影响叔叔做生意，咱们先回去，下次你再来玩。” 
　　莹儿指着王冰说道：“那他也端盘子呀，就不影响叔叔的生意。” 
　　项夫人说道：“小哥哥是男的，年龄也比你大。 ” 
　　莹儿似乎找到了某种理由，振振有辞的说道：“女的又怎么样，他会的我也会呀，他那比我大，还不是一样。” 
　　劝说无效后，项夫人无奈的对黑三说道：“那我先回去了，就让莹儿到你这里玩吧，不想玩了你就打发她回来，这里也离我家就不远，相距也不过是一百米，很近的。” 
　　黑三也苦笑着说道：“那只好这样了，唉！多了两个让人头痛的小祖宗，不知道今天的生意会怎么样？哈哈……” 
　　因此，黑三的店里今天破天荒的出现一幕特景，有两个十到十二岁的小孩子当服务生，而且互相不断的斗嘴，让客人啧啧称奇。 
　　而王冰两个当事人却乐此不疲，争取做一个合格的服务生，可怜，莹儿一直娇生惯养，几曾受过这样的罪，那有王冰从小修炼的体力，不要说王冰有修炼，即使没有，男生总比女生强，在体力劳动方面占用很大的优势。 
　　这时门外走来一对夫妇，还没走进来王冰俩马上跑过去。 
　　王冰比她先到一步，抢先说道：“欢迎两位光临惠顾本店，本烤鸭店大橱胖叔叔烧烤手艺是广州市独一无二的……你看里面客人很多，来晚了就没得吃，要打包还是在这里吃，都包你满意，要是我的服务不周到，有什么不满意你可以到胖叔叔那里投诉。”在两人还没有反应过来时，王冰将黑三向自己介绍时话中夹杂了一些自己的话，噼里啪啦说了一通。 
　　晚到一步的莹儿也不甘落后，不过，她另有高招，走过去拉着这对夫妇的手说道：“秦叔叔，刘阿姨你们也来吃呀，这里……不，本店的鸭很好吃我刚才吃过了，我妈妈也吃过了，胖叔叔的手艺是最好的，……不满意你门可以到胖叔叔那里去投诉，”本来她说的就很急，说到后来忘记要说什么了，将我说的最后一句话照搬了过去。 
　　王冰听他说的最后一句是我说的，就不满意的说道：“鬼丫头，你怎么学我的话？” 
　　莹儿刁蛮的说道：“那有，是我自己想的，谁学讨厌鬼的话，我才不干。 ” 
　　王冰据理力争的说道：“明明你刚才说了，还不承认。” 心里暗道，死要面子。 
　　莹儿狡辩道：“我才没呢。” 
　　王冰故意说道：“那你最后一句不满意你门可以到胖叔叔那里去投诉不是我最先说的吗？” 
　　莹儿气呼呼的说道：“那是我自己想出来的，你不同意本小姐自己想呀。” 
　　王冰看达到了目的，就得意的说道：“只要你承认说过就可以了。” 
　　莹儿一时上当，但不甘示弱的说道：“我承认说过怎么样，有什么了不起。” 
　　王冰哈哈笑道：“有人终于承认自己学我的话了，开始还在狡辩，不害羞。 ” 
　　莹儿翘着嘴巴不讲理的说道：“那又怎么样，我想学就学，你管我，我小姐能借用你的话是你的荣幸，别人想让我学我还不学呢。” 
　　王冰看她很蛮横无理，就说道：“你这么看得起我，不过，我不稀罕。” 
　　莹儿很生气的指着王冰我说道：“你……讨厌鬼，不稀罕拉倒。” 
　　站在门口的夫妇目瞪口呆的看着王冰两人争辩，一开始就不明白王冰在做什么，由王冰抢着向他们两人说话到忘记他们，心里惊讶，莹儿怎么一个人在这里，这个精灵的小男孩又是谁？ 
　　那个叫刘阿姨这时对莹儿说道：“莹儿，你一个人在这里，你妈妈呢？” 
　　莹儿说道：“我妈妈吃完后回去了。” 
　　刘阿姨不明白她妈妈回去了，那她怎么还在这里，于是又问道：“那……你没回去，在这里做什么？” 
　　莹儿很有理由的说道：“我在当服务生，为客人端盘子呀。” 
　　刘阿姨吃惊的说道：“你……服务生……端盘子？” 
　　莹儿理所当然的说道：“是呀。” 似乎她做服务生再正常不过了。 
　　刘阿姨迷惑不解的问道：“你这么小，你会做吗？” 
　　莹儿高兴的说道：“会呀，刘阿姨，你们不要理哪个讨厌鬼，你和秦叔叔是我接待的客人，好不好？” 
　　刘阿姨不明白的问道：“什么接待客人，我怎么听不明白你的话。” 
　　王冰暗道，靠认识的就拉关系，那怎么可以，急忙对莹儿说道：“是我先接待的，怎么成了你的客人。” 
　　莹儿理所当然的说道：“谁叫你不认识刘阿姨，关系没我好，哼，活该。” 
　　王冰气结道：“什么关系……不关系的，要有先来后到，要有职业道德。” 
　　莹儿得意的娇笑道：“哼，才不是呢，这是竞争，竞争懂不懂，要不要我教你，免费的，只要你承认不如我就行。 ” 
　　王冰嗤之以鼻的说道：“你教我？想的美，还不知道刚才是那个在学别人的话呢。 ” 
　　这时，那个秦叔叔被两人的争夺战搞的越来越糊涂，听了半天才明白两个小孩子是在这里做服务员，接待客人，又互相竞争比试，为了抢先迎接到客人，两人争的十分激烈，结果连客人都凉到一边也不知道，这是那门子的服务员。
　　不禁又气又好笑，有些啼笑皆非，等了半天，两人还是在斗嘴，无奈的对厨房里面正忙着黑三喊道：“黑三，你在搞什么鬼？” 
　　听到喊叫，黑三急忙走出来，看到门口有很多人在围观，店里的客人也在看着门口，而两人小孩正在门口争执很激烈，心里马上明白是怎么回事，对王冰两个说道：“哎哟，两个小祖宗，你们这是在接待客人还是挡客人，还要不要我做生意。 ” 
　　王冰抢先说道：“胖叔叔，这鬼丫头抢我的客人，” 
　　莹儿反击道：“我才没呢，那个抢讨厌鬼的客人，明明是我认识叔叔阿姨的，当然归我了。” 
　　黑三苦笑不得的说道：“两个小祖宗，你就饶了我吧……”说着将王冰两人拉开，夫妇进来， 
　　秦叔叔边往里走边笑着说道：“好啊，你这个黑三，使用起童工来了，你什么时候变得这么扣，请不起服务工就说嘛，老哥我帮你，你到好，小孩子都用上了，是不是想让我去投诉你。” 
　　黑三苦笑道：“秦老哥，这你可是冤枉我了，是这两个小祖宗自己要做，我劝都劝不了，莹儿她妈妈也没有办法，只好自己先走了，我正在为此事头痛不已。” 
　　想及莹儿的刁蛮娇气，秦叔叔能体会出黑三心里的苦处，也亦有同感，看着走向厨房的王冰和莹儿两个的背影说道：“这两个小孩子，一个比一个精灵古怪，一个比一个顽皮，又同样的可爱，同时又让人头痛不已，莹儿这丫头我们都熟悉，另一个身上似乎有一股说不出的感觉，很不简单呀。” 
　　黑三一拍自己的脑门说道：“对，我一直感到他身上有一种说不出的感觉，但想不出在那里，你这么一说我明白了，他身上的那种气质给人感觉不简单，不因为是小孩子而小看他。” 
　　秦叔叔坐下来点点头说道：“没错，就是这样，他身上有一种无形的力量，看似无形又能感觉到，那种力量好像散发在天地之中，若隐若现，若有若无，难以捉摸，不简单的一个小孩子……”说到后来赞叹起来。 
　　黑三也坐下来心里想道：“难怪我今天有很多地方不对劲，原因在这里呀，”不由说道：“秦老哥说的对，他这种气质我从来没有见过，而且无形中吸引着身边没一个人，你看，莹儿这丫头，平时从不在我这里玩，今天赶也赶不走。” 
　　秦叔叔疑惑的问道：“这个小孩子是那里来的，以前没见过。” 
　　黑三接口道：“我也刚认识，就和他交了一个朋友，”说着将认识王冰的经过简单的说了一遍。 
　　秦叔叔听完后哈哈笑道：“可以呀黑三，想不到你把多年的臭规律丢掉了，这是好事，而你的眼光也不错，这个小孩子值得交往，别的不说，单那可爱的样字就让人喜欢。” 
　　黑三也心领神会的说道：“谁说不是呢。” 
　　“胖叔叔，我端上来了……”王冰端着盘子里的烤鸭走进大厅说道。 
　　“秦叔叔，我也帮你端着茶……”莹儿不甘示弱有样学样的叫道，说完后眼波一转，心里有了注意，悄悄的将她的小腿伸向王冰的脚下，想将王冰绊倒在地上。 
　　王冰心里暗暗偷笑，你那小把戏那能瞒过我的发眼，如果没有修炼之前的我那还真难说，现在的我你岂能办到，故意装作不知道她心思，大摸大样又很凑巧地跨过她的小腿，得意的向前走去。 
　　莹儿见自己的计谋没有给王冰使用上，气得嘟起嘴巴说道：“这次算你幸运，下次，哼哼。” 
　　秦叔叔和黑三、刘阿姨三人看在眼里，哭笑不得，也为王冰的好运气感到惊讶，心里都想道，他是怎么知道的，应该不会发现莹儿的小动作，莹儿从小整人，那个没有吃过她的亏和苦头，对整人她有专精，在这个小孩子上身却一筹莫展，没有丝毫用处。 
　　王冰虽然没有读取他们脑海里的想法，但看他们的神色就知道他们想什么，暗道：“让莹儿的计谋得逞，那我还能做什么。” 
　　就在这时，莹儿‘呀’的一声惊呼。 
　　她刚才的计谋没有得逞，心里也感到惊讶，很疑惑，不过没有秦，黑两人想的那么复杂化，一次的计谋不成，又在想第二个点子，正当她集中心思神游于外时，根本没有注意到她前面的挡路的椅子，那能不碰。 
　　顿时，手中茶具飞起来，她人也倒向椅子，口里惊叫出来，旁边的人也不由心里一紧，来不及过来帮忙，心理的自然反应让他们一阵紧张。
　　但在旁边的王冰，不着痕迹的将要落在地上的茶杯接到手里，同时一只脚踩在椅子上，怕莹儿连人带椅子倒在地上受伤，这时候众人才松了一口气，放下了紧张的心情，也称赞王冰的机灵，手脚干净利落。 
　　王冰哪能看不出他们的想法，这点小事对王冰来说是小意思，刚才是王冰故意表现的有些惊慌，也很凑巧的手脚并用接茶踩椅子，在他们看来很自然，反应正常，没想到其它，只是夸王冰机灵罢了。 
　　但在黑三和秦叔叔心里就有些吃惊了，本来两人的心思就放在王冰身上，很多的猜测让他们心里迷惑不解，难以置信，亦难以下结论，刚才的事情发生的很突然，但他们两人没有像其他人一样只惊于表面现象，将王冰的动作过程看了个仔细，没有放过一丝一毫，两人在相视了一眼后，心中各有想法，似乎想印证某些猜测。 
　　秦叔叔若有所思的对黑三说道：“是不是太凑巧了，好机灵。” 
　　黑三迷惑不解的说道：“老哥，可是看起来很自然，一切符合事情发生的规律……” 
　　秦叔叔摇头说道：“我看不简单，一般人顾了手就顾不了脚，顾此失彼，手忙脚乱，你看他刚才的表现动作，虽然惊慌失措，但在惊惶中镇静自若。” 
　　似乎有些不信，黑三惊讶的问道：“有吗，我怎么刚才没有注意到这些动作？” 
　　刘阿姨看两人的样子，笑着说道：“你们两个也不要这样的没完没了，凝神凝鬼，不就是发生了一件微不足道的小事吗，值得你们花这么多的心思，看你们两个现在的样子，好像发生了世界大战似的，很严重吗？” 
　　两人心里一想，对呀，干吗这么执着，对方怎么样说都是一个小孩子，只是机灵罢了，有必要死钻牛角尖耗神吗…… 
　　两人不由相视而笑，但在心里还在想，真只是机灵吗？ 
　　这时，莹儿眼睛红红的，看起来很委屈，翘着嘴巴狠狠的一脚踢向椅子，接着对王冰说道：“你干吗要接住茶杯，关你什么事？” 
　　刚才她看到王冰接住飞出的茶杯，又踩着椅子没有让她倒在地上，先是惊喜莫名，后来又想到她不但没有让王冰出丑，反而自己先倒在椅子上，心里很不服气但有没办法，所以蛮不讲理起来。 
　　王冰以难以想象的眼神看着她，气结的说道：“帮你忙你感谢话不但没一句，到是有理了。” 
　　莹儿尖着嗓子叫道：“我愿意，我故意的，谁叫你多事……拿来，茶杯是我的。”说着从王冰手里抢了过去。 
　　王冰看她蛮不讲理的样子，不满的说道：“知道这样，我刚才就不管了。 ” 
　　莹儿翘着嘴巴哼道：“知道就好。” 
　　刘阿姨走过来在莹儿的身上察看有没有受伤，刚才事情发生的突然，她没有来得及反应过来，这时才想起莹儿会不会受伤，发现没有受伤才无奈的说道：“好了，好了，你们两个唉，就不能讲和吗，看刚才多危险。” 
　　王冰和莹儿同声道：“不能。” 
　　几个大人不由得苦笑，这是什么世界。 
　　时间不知不觉的到了下午。 
　　王冰和莹儿两个也忙前忙后的没有休息片刻，只是大部分时间都是------帮倒忙。 
　　黑三无奈之余只好由王冰两个了，但今天的生意出奇的好，客人有了王冰两个的招呼也特别的开心，也许很久以后还会提到今天的两个小服务生的故事，那时也许会捧腹大笑，也许在脸上露出会心的微笑神色。 
　　而王冰两个也不是没有一点收获，衣服、手、脸上都沾满了油污，就是今天最大的收获，还有莹儿香汗淋漓，似乎很疲劳，这是她自己一个人的收获，王冰呢，当然没有了，精神很好，看不出有什么辛苦疲劳的神色，用莹儿的话说，‘怪胎一个’。这点事让王冰疲劳，那不就是笑话了。 
　　不多时，项夫人因不放心莹儿过来接她回家，看到莹儿现在的样子，脸上脏的像只小花猫，心疼的为她擦试，爱怜的说道：“你怎么这么不小心，弄的全身脏脏的。” 
　　莹儿倒是不在意她妈妈的态度，得意洋洋的娇笑道：“那个讨厌鬼还不是一样。” 
　　黑三见项夫人来了似乎松了一口气，高兴的说道：“你来得太好了，这两个祖宗差点要了我的命。” 
　　项夫人也知道女儿的性格，无奈笑道：“真给你添麻烦了。 ” 
　　黑三哈哈一笑说道：“也不能这么说，小孩子吗都是这样的，你还被别说，今天的生意格外的好，我都很奇怪呢。” 
　　项夫人听到没有影响生意，也放下了心说道：“没影响你的生意那就好，”接着对莹儿说道：“我们现在回家去，你爸爸也回来了，在家里等你。” 
　　莹儿一听高兴的说道：“我爸爸回来了，那快回去……”接着看了王冰一眼道：“我现在不回去，晚上再回去看爸爸。” 
　　黑三吃惊的叫道：“什么？晚上回去，小祖宗，现在回去吧，下次你还可以来叔叔这里玩。” 
　　项夫人知道女儿是想和王冰玩，就微笑着对王冰说道：“冰，你也到我家去玩玩吧，离这里很近的。” 
　　王冰没有想到会邀请他，指着自己的鼻尖说道：“我，去你家？” 
　　“是呀，”项夫人温柔的笑道：“难得你和我女儿能玩到一起，到我家去玩玩也好。” 
　　“这个吗……”王冰口里支吾道，晚上有要事等着他去做，所以一时迟疑不决。 
　　莹儿内心很希望王冰到她家去玩，但看到王冰犹豫不决的样子，生气的说道：“谁稀罕，不想去就拉倒。” 
　　本以为可以打发走两小祖宗了，放下紧张心情的黑三想不到事情又出现波折，为了自己的切身利益着想，他机不可失在旁边劝说道：“去吧，玩玩也好，项夫人也希望她女儿能交你这个朋友。” 
　　“这个可以吗，不太好吧？” 王冰说道，心里有很多的顾忌，怕耽误正事。 
　　“没什么不可以的，”项夫人微笑着说道：“莹儿她爸爸也很好客的，你放心。” 
　　“别想那么多了，”黑三拍着我的肩膀说道：“男子汉大丈夫怎能婆婆妈妈的。” 
　　“那好吧，” 王冰想了一下说道。 
　　事情有了转折点，黑三高兴的哈哈笑道：“这就对了，下次再来我这里玩，我请你吃烤鸭，不过，不能再让你当服务声了，哈哈……” 
　　王冰有些不舍的说道：“我有空会来看望胖叔叔的。” 交往的时间虽然短暂，但黑三一直对王冰很热情和喜爱，王冰很看重这份真挚的情感。 
　　王冰说完后向黑三告辞，跟着项夫人而去，莹儿家离黑三的烧烤店距离很近，不到一百米，转进右侧面的一条小街就到。 
　　片刻后就莹儿家门口，这里是四合院式的平房，四周的高楼大厦林立，相对于楼房的钢筋混凝土建筑材料，这里的泥土气息的芬芳扑鼻而来，让王冰不禁深深的吸了一口清新的气息。 
　　莹儿高兴的指着大门说道：“这就是我家。” 
　　项夫人莞尔一笑，上前打开门对王冰说道：“到了，我们进去吧。 ” 
　　王冰说道：“好的，”说着和莹儿一起走了进去…… 
　　听到门响，从房间走出一位中身体挺拔，面带书卷气的中年男子，应该是莹儿的父亲项德州了，他爽朗的笑道：“莹儿回来了，哦，有位小朋友，欢迎欢迎。” 
　　莹儿扑过去，钻进项德州怀里撒娇道：“爸爸，我回来了。 ” 
　　看到女儿脸上脏的如小花猫，项莹的爸爸笑道：“乖女儿，你怎么变成了小花猫。” 
　　莹儿指着王冰道：“都是他害的。”说完后翘着可爱的嘴巴。 
　　王冰在旁边暗道：“关我什么事，又不是我要你端盘子，也不是我将油污摸到你的脸上。” 
　　这时，项夫人指着王冰对她爱人说道：“这是冰，是莹儿刚交的朋友，我看他和莹儿合的来，就带他到家里来玩玩。” 
　　项德州看着王冰说道：“就是你上午回来说起的哪个小孩子，果然不错。”接着又对王冰说道：“冰，欢迎你到我家来玩，以后经常要来坐坐，把这里当作你的家。”他内心很高兴，夫人说的没有丝毫夸张，这个小孩子果然不一般，莹儿能结交到这样的朋友值得高兴。 
　　想不到莹儿的父亲对王冰很热情周到，难得的是他爽朗的性格很合王冰的胃口，说道：“项叔叔好，有空我会来的。” 
　　“不是有空才来，而是一定要来，”项德州豪爽的说道，接着又说道：“好了，咱们到房间里面坐，院子里不是谈话的地方。” 
　　到房间里还没有坐下，莹儿笑眯眯的对王冰说道：“我有很多的玩具，要不要去看随你的便。”说完后故意别过头去，但在内心世界特别希望王冰去，只是在表面现象看来是王冰求着要看她的玩具。 
　　项夫人两口子哪能不明白女儿想夸耀自己玩具的急迫心情，项德州哈哈一笑说道：“去吧，和莹儿去玩吧，看看她的玩具，很不错的。” 
　　王冰对玩具兴趣缺缺，不怎么感兴趣，但听他们这么说，莹儿也在邀请，就随着莹儿到她的房间。 
　　令王冰大开眼界也没有想到的是莹儿收集了很多玩具，各种各样不同类型的玩具堆满在小房间里，小床上还放着一个和莹儿差不多大的布娃娃女孩，王冰打量了一下，心道，这简直是玩具的世界嘛，是不是每一个女孩子 都喜欢玩具，而且很疯狂。 
　　莹儿看王冰在欣赏他的玩具，脸上笑容可掬，当看到王冰最后的目光盯在大布娃娃身上，夸耀的说道：“这是我最喜欢的玩具，我叫她‘小莹莹’，是我周叔叔送给我的生日礼物，你看好不好看？”这时，似乎忘记了先前跟王冰斗嘴赌气的事。 
　　王冰一听她把那个布娃娃叫‘小莹莹’，差点没笑出来，她是把布娃娃当作他的妹妹了，心道，有什么好看，不就比其他的大一些吗，嘴里夸奖道：“好看，很不错，真漂亮。” 
　　听得眉开眼笑莹儿得意的说道：“那当然，不看是谁的玩具，我喜欢的玩具那肯定是最好的。”说着眼珠乱转，脸上的神色很神秘。 
　　王冰心里道，这种感觉好像有点眼熟，在那里见过的，对了，我自己不就是这样一来的吗，这丫头又有什么点子来对付我，得小心了，不要中了他的道。 
　　正在王冰狐疑不决时，莹儿突然举起小手向布娃娃的胸口拍去，王冰心道：“这是什么意思，好像跟我没有任何关系。” 
　　突然间布娃娃在莹儿小手的拍击下发出‘爸爸’的语音。 
　　“呃？”王冰吃惊的一跳，当莹儿看到王冰的表情得意的娇笑了起来，似乎王冰的表情变化达到了她预想的目的和要求。 
　　没有在意莹儿的得意洋洋的表情，王冰不由自主的说道：“这个布娃娃还能发出语音。” 
　　莹儿娇媚的说道：“那当然，不然我会喜欢吗。” 
　　王冰也被引起了好奇心，也试着在布娃娃的头部拍了一下，布娃娃发出：“呜……”的哭叫声，而不是刚才叫‘爸爸’的语音。 
　　“咦？和刚才的语音不同。” 王冰惊讶的说道。 
　　莹儿开心的娇笑道：“哼，现在才明白这个布娃娃的好处了吧，”说着得意的又在布娃娃的屁古上拍了一把，布娃娃发出：“讨厌”的声音，接着又在掖下抓了一把，发出：“嘻嘻，哈哈”的叫痒声。 
　　莹儿在不同的部位拍击，发出不同的语言语音，这个玩具被设计的很特殊，而且布娃娃发出的语音惟妙惟肖，能发出声音的玩具现在市场上很多，不算希奇，但都是单纯的循环式发音，也就是说，经过拍击振荡，设计好的语言一个接着一个循环发出，这个玩具就不同了，它的设计很巧妙，声控功能不同，拍击震动不同的部位，发出不同的语音，让人把它当作是真人，更为奇特的是能根据别人对做出的动作而做出不同的反应。 
　　莹儿看王冰越来越吃惊，娇笑着夸耀道：“这是周叔叔送给我的，他亲自设计的，好好玩哦。” 
　　听到莹儿的话王冰更吃惊，莹儿两次提到周叔叔其人，看来此人不简单，能够设计出如此高明的玩具，没有高深科技知识为基础是做不到，但这种尖端技术并不为人所知，如果有早就使用于市场化或者被列为机密技术开发，可是又与我的猜测不对号，有很多地方还解释不通，因为王冰清楚其中的关键问题，这种设计似乎接近智能型的趋势，王冰自小就和智能电脑，智能机器人打交道，明白其设计的重要性。 
　　想到这里王冰问道：“周叔叔，他是做什么的？” 
　　没有想到一个布娃娃玩具令我心里闪过很多念头，莹儿随口应道：“他是我爸爸的同事，最喜欢我了。” 
　　听了莹儿的话王冰暗道：“有这样的人才，那一定要挖到我自己的旗帜下，他的设计几乎接近智能型，虽然有一段距离，但有这样一来的成就，难能可贵了。” 
　　莹儿此时发现王冰脸上神色有些变化，以为王冰是羡慕她的布娃娃玩具，得意的笑道：“你是不是想要一个，可是周叔叔就做了这一个，而且给我了，你想要也没有了。 ” 
　　王冰不明白周叔叔为什么做了一个，疑惑的问道：“为什么呢，那他可以再做一个呀？” 
　　莹儿也不明白的说道：“他不想做了，也不让我告诉别人，现在我告诉你了，你要保密，不然周叔叔会骂我的，不喜欢我了。” 
　　王冰明白，这样的高科技如果被人发现会引起轰动，随之而来的是很多麻烦，看来他很喜欢莹儿，不然的话就不会甘冒危险帮她做一个了，让王冰想不明白的是，凭着这项技术，他可以投入使用会带来很多的利益，不应该半途而废，想不通。 
　　王冰脸上的神色不断的变化，莹儿到不想那么多，拉着王冰的手说道：“不要失望了，我的玩具借给你玩玩不就可以了吗，”接着又高兴的说道：“走吧，我带你去看看我其他的玩具。” 
　　王冰摇摇头丢开脑袋的杂念说道：“好的。” 
　　莹儿兴致勃勃的给我介绍她的每一个玩具，包括玩具是哪个送给她的，那个是她的生日礼物，那个是……最后指着一个小盒子说道：“这是我一岁的生日礼物，爸爸妈妈送给我的，”说着打开盒子里面是一只活波可爱的小兔子，纯白玉兔，合上盖子后她往我手中一塞说道：“送给你了。” 
　　“送给我？”王冰一愣问道，没想到她会做出出人意料的举动，更何况这些玩具每一个都是她心爱的宝贝，怎么舍得送给自己。 
　　莹儿大方的说道：“是呀，你喜欢布娃娃，可是周叔叔又不做了，这个小兔子也是我最珍贵的最喜欢玩具之一，就送给你了。” 
　　王冰惊讶的说道：“这个是你的生日礼物，我怎么好意思拿？ ” 
　　莹儿理所当然的说道：“珍贵才送给你呀，不然给你干吗，是不是不想要，本小姐送出的礼物从来不收回的。” 
　　看的出她很想让王冰收下，王冰说道：“那好吧，可是我没有礼物送给你。” 
　　“下次呀，下次送给我不就得了，”莹儿不在意的说道。 
　　王冰突然想起送给小如他们的礼物是戒指和项链，上次为了给梁成他们炼制护身戒指时多炼制了一些，不是还是有吗，就当作礼物送给她好了，想到这里利用转身的机会从截止里拿出一个戒指和一条项链，还有一小瓶丹药，递给她说道：“这是我送给你的礼物，还有这一小瓶丹药也送给你。” 
　　莹儿看到戒指和项链时眼睛突然发亮，对丹药倒是不怎么注意，看着王冰手中戒指和项链高兴的心花怒放，喜滋滋的说道：“好漂亮哦，我喜欢，”说着将戒指和项链接过去戴上，对着镜子从不同的角度观看，越看越喜欢，最后忍不住叫道：“妈妈，快来看哦。” 
　　项夫妇听到莹儿的惊叫声，以为王冰两又在争执什么事，项夫人忙喊道：“你们两个怎么了，不要打架。”两口子边喊叫边跑进来，看见两人没有打架斗殴就放下了心，接着看到莹儿对着镜子正在欢呼，有些不解莹儿什么事情这么高兴。 
　　莹儿看到父母进来，高兴跑过夸耀的说道：“看，好不好看？”说着将戒指和项链给他们看。 
　　项夫人看到莹儿脖子上和手指上戴的戒指和项链与众不同，很名贵，惊讶的说道：“这是那里来的，很漂亮。 ” 
　　莹儿指着王冰高兴的说道：“妈妈，是冰给我的礼物”。 
　　项夫人没有想到王冰一个小孩子身上会有这么珍贵的东西，吃惊的说道：“这么珍贵的东西，你怎么送给了莹儿？” 
　　王冰无所谓的说道：“没事，我多……我偶然拣到的，也没有什么用，就送给了莹儿。”心里暗道，好陷，差点失口说自己很多，那就解释不清楚了。 
　　莹儿很喜欢王冰送给她的戒指和项链，听了她妈妈的话急叫道：“妈妈，我也将我的小玉兔送给了他的。” 
　　项夫人吃惊道：“那不是你一直最喜欢的吗，都舍不得让别人摸一下，今天倒是很大方的。” 
　　旁边一直没说话的项德州这时正看着莹儿手指上和脖子上的纯白首饰，呐呐的说道：“这是什么材料做的，我怎么没有见过？” 
　　果然是搞研究的，三句话不离本行，一下子就看出制作的材料不简单，他也没有见过。 
　　项夫人不解的问道：“怎么了，有什么不对吗？” 
　　项德州说道：“这种材料很珍贵，我从来没见过，看样子是人工制作的，但又看不出一丝一毫的手工操作痕迹，也不是机器制作成的，奇怪，也不像是天然形成的？” 
　　项夫人大吃一惊道：“……有这么珍贵？” 
　　项德州说道：“可能是无价之宝，不能用一句珍贵能概括的了。” 
　　听自己的丈夫这么说，项夫人对莹儿慎重的说道：“莹儿，还给小哥哥，这很珍贵的。 ” 
　　王冰很佩服项的渊博见解，听了项夫人的话不以为然的说道：“没事，珍贵就好。” 
　　莹儿也不依道：“妈妈，冰已经送给我了，你看，他自己都说没事的。” 
　　项夫人见状无奈的笑笑，而项德州还在研究材料的问题，项夫人知道自己丈夫的性格，遇到不能解决问题，他一定会沉浸与其中，直到了如然于胸才罢休，她推了一下自己丈夫的肩膀说道：“算了，以后有的是研究机会，我们先吃饭吧。” 
　　项德州还有些依依不舍的眼睛往莹儿手上和脖子上戒指和项链瞅来，在项夫人的催促下他才走出莹儿的房间。 
　　走出房间，王冰一看时间，太阳快要落山了，和莹儿不知不觉的玩了几个小时了，时间过的真快。 
　　晚饭后，已经到了晚间***辉煌的时候，王冰估计疗银发他们也该等得很着急了，说道：“我要回去了，谢谢叔叔阿姨的热情招待。” 
　　项夫人有些不放心道：“这么晚了，你就到我家休息吧。” 
　　“这怎么行呢？”项德州说道：“已经很晚了，你一个小孩子出去我们那能放心得下，你就不要回去了。” 
　　还有很重要的事情等待王冰今晚去做，万万不能耽误，急忙说道：“不用了，我今常玩到很晚才回家的。” 
　　项夫人还是有些担心的说道：“你有你哥哥的电话吗，打电话给他，让他来接你。” 
　　王冰哥不就是他自己吗，那有什么电话联系，忙摆手说道：“我哥哥可能不在，他经常在外面帮人瞧病很晚才回家的。” 
　　项夫人道：“这……” 项夫人一时不知道怎么劝说王冰。 
　　“要不我送你回去，”项德州说道：“你和你哥哥住在那里，距离这里远不远？” 
　　项夫人说道：“只能这样了，这是最好的办法。” 
　　莹儿很希望我能留下，此时听到她父亲要送我回去，急忙说道：“我也要送冰回去。” 
　　王冰有些傻眼，你们送我回去那我的一切秘密不是露陷了吗，忙说道：“你们放心，我家离这里很近的，我先回去了。”说完不等他们回答就快速溜出了房间。 
　　他们几人也赶了出来，脸上很不放心。 
　　莹儿看着王冰的背影喊叫道：“有时间找我来玩。” 
　　王冰回头说道：“好的，叔叔阿姨你们回去吧，放心，我不会有事。”说完后快速离开，怕他们再追上来劝说留自己。 
　　夫妻两无奈的苦笑，项德州哈哈笑着说道：“好个精灵的小孩。” 
　　项夫人担忧的说道：“真让人放心不下。” 
　　这时王冰已经走远了，向城外密林方向奔去，他内心特别高兴，今天终于认识了几个朋友，而且是以真实身份认识的，在别的小孩子看来很普通，但对他王冰来说意义非凡。





    历炼篇 第二十九章 凌晨行动
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:22 本章字数:9193

        
　　第二十九章 凌晨行动 
　　一路上的飞跑，没要多少时间王冰赶到炎龙队员暂时驻扎的密林中，他们根本没有王冰想象中的焦急等待，而是一个个兴致勃勃的练习手中的激光枪支。 
　　经过一天的训练，现在的炎龙九队队员不但能够使用激光枪支，而且运用自如、纯熟，只是林中的草木都遭了殃，成了队员们训练枪法技巧的牺牲品。 
　　激光红外线射击和子弹的射击效果不同，子弹一般前面是呈尖状，由于惯性的前冲作用，达到击中的效果是直接进入物体，所以外面看来不是很严重，只是留下一个弹孔，激光枪就不同了，因为没有子弹，在能量的作用下射出的是一条条线装光芒，破坏性极强，作用于物体之后不但留下孔状的小洞，而且由于强大的冲击波和破坏力，产生强烈的爆裂现象，由于威力强大，习惯性的连发，往往造成局域性的破坏。 
　　所以，现在的林中就在这种作用下漫山遍野的树木都受到破坏力极严重的断裂现象，这只有强大的激光枪击才能办到，一般的枪支还不能达到这个水平，如果让不明白内情的人见到会感到奇怪不解，看起来想射击的后遗症，但找不到任何弹壳或者弹头，也找不到由于子弹的撞击留下的灼烧伤痕，此外找不到任何有关的线索，除了面目全非，伤痕累累的草木。 
　　王冰看了不由皱了皱眉头，这倒是他一开始没有想到的，同时也对队员们的疯狂感到吃惊。 
　　大概看出王冰心中的想法，疗银发说道：“老大，你回来了，由于没有准备训练用的枪靶，一时间有没有其它的可代替，只好以树木当作枪靶来用，一天下来就长这个样子。”说着双手一伸，表示无奈。 
　　身在其境而又专注于训练的队员一直没有发觉林木的破坏，这时提起来才感到破坏还是很严重。 
　　石景渊不由惊叫道：“哇！这是我们干的吗！” 
　　苏晓峰无所谓耸耸肩膀说道：“有什么大不了的，过几年又会长好的。” 
　　陶惠批评道：“说的好听，你难得不知道保护自然环境没一个人都有责任，那个像你这样变态，没有一点责任心，你没看到老大都不高兴了。” 
　　苏晓峰再次耸耸肩强继续辩道：“那你说怎么办，你有办法恢复到原来的样子？” 
　　陶惠被问的张口结舌，气结道：“你……” 
　　苏晓峰得理不饶人，口里得意的说道：“就是吗，既然大家都没有办法，已经这个样了，想那些有什么用，那不是自寻烦恼没事找事。” 
　　难得陶惠也有被苏晓峰给问住的时候，陶惠气道：“谁像你一样没心肝，懒得和你讲。” 
　　苏晓峰嘿嘿的干笑，这种情形他已经习惯成自然，无所谓。 
　　他们的谈话却让王冰心里一动，凭我现在的能力还不能改变这些环境保护，以后得想办法解决这个问题，维护自然资源，改造生态平衡本就是智能九天交给他的一部分责任，再说，现在的自然环境在人类社会不断的破坏性中逐渐沙化，极其严重影响了生活空间，能治理好沙化环境等，对人类发展前景起到很重要作用，不由将此事暗暗记在心里。 
　　想到这里王冰说道：“这事我也有责任，打开始就没想到会有这样的结果，以后我们尽量注意，不要随便破坏自然生态环境。” 
　　短短的一句话在队员心里引起了共鸣和震荡，并不是因为王冰要他们保护林木的事，而是从这句话中窥见了王冰内心世界真实的一面。
　　一直以来他们都对王冰很尊重，那是王冰超乎寻常的奇能异技征服了他们，也知道王冰不会做出不利于国家或者人民的事，虽说王冰在以前就讲过炎龙九队的责任是维护和平，但在他们对而言那只是仅仅说说，心里并没底，当然这也是他们不了解王冰的真实身份的缘故，不管怎么说，王冰和他们之间总有一种无形的墙横在那里，不能敞开心扉。 
　　但是现在他们从这件事中知道，这样一件小事王冰都这么在乎，谨慎的交代他们以后注意，何况其它，至此，他们心中再无隔阂，向王冰敞开了心扉，将心中那一份真挚交给了王冰。 
　　疗银发开心的说道：“老大，你放心，我们会记住你今天的教训，不再做出让你失望的事。” 
　　金佳贵接口道：“我们从老大身上体会到以前常常挂在嘴上而没有放在心里的事，但今天有特别的感受，谢谢老大给我上了一课！” 
　　这时，疗银发问道：“老大，我们什么时候出发？”
　　自从王冰将炎龙九队交给他来管理以后，无形中确定了他的地位，只要的事都由他来问王冰。 
　　“现在是晚上十二点，时间还有四个小时，” 王冰看了一下时间说道，接着问疗银发：“不知道王组长那边准备好了没有？” 
　　疗银发微微一愣，没想到王冰答非所问突然提起王组长的事，虽然不明白王冰的意思，但还是说道：“王组长那边和我们联络过，因为你不在，他让我转告你，原定计划和时间不变，准时行动。” 
　　我想了一下道：“那我们准备出发！”其实王冰这么问是怕王组长那边有什么变动，既然原计划不变，就不再问了。 
　　“老大，这次再不会劳动两条腿吧？”苏晓峰两眼看着战艇问王冰，意图不言自明。 
　　石景渊说道：“你的意思是让战艇载我们过去，那会被各国卫星发现，会不会给我们带来麻烦。” 
　　“你笨啊，”苏晓峰笑道：“要发现早就发现了，还能等到现在！” 
　　石景渊一拍自己的脑门道：“对呀，我怎么忘记了这一点。” 
　　王冰说道：“不是告诉你们了吗，这艘战艇以后就是我们的飞行工具，这次当然也要载我们过去。” 
　　苏晓峰和季海高兴的相拥而抱，互相拍着后背庆贺，口里喊着：“老大就是老大，最体贴小弟们的心情。” 
　　其他人也很高兴，他们都对战艇并不陌生，但没有在上面飞行过，当然王冰也是，它是属于王冰的，但一直忙着学习和修炼，没有时间遨游在天际中，而一般的情况下，王冰直接自己运功飞行，没必要乘载战艇飞行。
　　其实王冰内心乘载战艇的欲望并不下于他们，要不然当年王冰也不会在迷迷糊糊中答应智能九天走现在的这条路，况且，也有年龄的关系，一个十二岁小孩的好奇感远远大于二十岁以上的青年人。 
　　在大家的兴奋中王冰说道：“那我们出发吧，”说着向战艇走去。 
　　“老大，是我们自己操作还是由教官操作战艇？”走进战艇后苏晓峰急不可待的问道，看他的那跃跃欲试样子，就知道他心里想什么。 
　　王冰随口道：“这次由我来操作。”说着坐到主驾驶座上，第一次驾驶，哪能交给他们，王冰自己心里早就痒痒的，当然，他们不明白王冰此时此刻的心情，以为王冰不放心他们的技术水平，怕发生意外事故。 
　　王冰首先打开隐形装置，再调出珠海岛屿的地形图，设置好坐标，然后按向操作台上的红色按钮，电脑自动控制程序启动，喇叭里发出电脑合成后的声音：“请输入飞行指令。” 
　　王冰按向蓝色的按钮，电脑合成后的声音再次发出：“起飞指令已完成，请坐稳。” 
　　几秒钟以后战艇轻轻的一震，然后升向空中，往珠海岛屿方向飞去。 
　　百多里的路程没多久就到，苏晓峰正和季海高兴的怪叫，没想到就这么一点时间到了，不由有些气妥，苏晓峰抱怨道：“就这么一点时间就到地方了，我刚刚才找到感觉。” 
　　季海安慰道：“那就等下次再找感觉吧，反正老大说了，战艇以后是我们的飞行工具，有的是机会。” 
　　在他们两人互相安慰中战艇停在珠海海域上空，王冰调出主要的几个岛屿说道：“这几个岛屿就是英国、美国、日本的间谍藏身的地方，入口处在这里的水下面……”指着地形图对他们讲解道。 
　　“老大，我们的人员怎么分配？”听王冰讲解完后，疗银发问道。 
　　“你说呢？” 王冰反问道，王冰也很想听听他的看法：“你认为怎么分配好一些？” 
　　疗银发想不到王冰会反问他，稍考虑了一下说道：“我看由我和金佳贵各带自己的队员去攻击日、美两国的人员，康建国带领其他七个队攻击英国藏身的岛屿，这是在老大不参加的情况下我的想法，不过老发你……？”
　　他是想问王冰参不参加，又不好指派王冰，所以没有说出来，王冰说道：“就按照你的方案分配我们的队员，至于我就不参加你们的攻击了，在这里等你们胜利归来。” 
　　陶惠笑道：“你想偷懒，放心我们不会出现什么意外？” 
　　王冰说道：“对现在的你们我很放心，这也是给你们一个锻炼的机会，”心里也是这么想的，但不无偷懒的念头，当然，如果王冰要攻击，那是逗他们玩，以王冰的功力，不要他们帮助，王冰一个人也可以让对方几百人在瞬间消失。 
　　苏晓峰不满的问道:“老大，好像有点不公平合理吧，我们要去拼命，你在这里享福，” 话刚出口，看到所有队员怒视着，忙闭上嘴巴。 
　　时间不知不觉快到四点，在他们脸上根本看不出战争前夕的担忧，也不担心对方的人数超出己方几倍，对自己充满信心，也对王冰充满希望。 
　　看约定攻击的时间已经差不多，王冰挥手示意大家静下来，让他们去换上水靠，准备攻击，等他们换好水靠后，将他们分别下放到预定的岛上。 
　　四点整，王冰对着联络器喊道：“攻击！” 
　　联络器传来回答声：“是！” 
　　在他们跳入水中，发动攻击后，王冰也随之走出战艇跟踪于康建国这边人身后，这边英国有五百多人，王冰还是放心不下。 
　　微运真元，庞大的真气在周身一尺外旋转，然后跳入水中，水自然在周身一尺外翻转荡漾，却无法近王冰身边，在真元的带动下，内呼吸系统自我调节，通过一尺外的水波进行能量自我交换，所以我不用氧气装置也不感到呼吸困难。 
　　紧随着前面的队员走如通道，事实上王冰对队员的身手很有信心，经过几次的特殊化训练，他们无论是技术还是心理都跨上了一个台阶，表现越来越成熟，但他们是第一次投入战局，所以王冰跟来看看，不过，王冰没有出手的打算，有意培养他们的独立作战能力。 
　　这个同道很长，有二十多米，快要到超出水平面时，康建国一打手势，后面的队员立刻停下来静静的等待，康建国悄悄将头伸出水面观察里面的情况。 
　　这里是天然形成的大腹洞，被他们发现以后，稍做加工，利用洞内地势在洞壁上开了一个个小房间来住人，里面崎岖不平，沟壑纵横交错，因为是半夜，估计其他人都在熟睡中，在昏暗的电子灯光下看到有四个警卫在无聊懒散的例行公事式的巡逻，他们做梦也想不到有人会发现这里进行攻击，所以，和以往一样随便走走了事，靠在石头上合眼打折扣盹。 
　　康建国看到这里将头缩进水里，向身边的几个队长伸出四个手指，表示有四名警卫，然后又做了个暗杀的手势，指了指季海。 
　　随之季海带领着三名队员悄悄露出水面，向警卫的身后闪去，到了四名警卫身后，季海一打手势，几人同时向前面的警卫伸出魔手，一手按上对方的嘴巴，一手按头顶，向左平转，发出‘嚓’的轻响声，几名警卫在迷迷糊糊中失去了性命，接着季海几人再将尸体轻轻的放倒在地上，几人的动作一致，同时完成，没有发出任何响动。 
　　接着季海向康建国比了一个成功的手势，康建国带着其他队员和季海会合，几人队长互打手势，达成先暗杀的共识后，各自拔出风雷匕首带队同时从几个方向闪去，对方人员那想到催命阎王已经在身边，正做着美梦。 
　　“有人？”对方一名人员刚巧醒过来，发现床前扑来的人影急喊道。 
　　随着他的喊叫没有结束被割破咽喉部位，张着没有来得及合拢的嘴巴，严重带着极大的恐惧，不安心的死去。 
　　喊叫声不但惊醒了熟睡中的对方所有人员，也惊动了正在暗杀的炎龙队员，知道暗杀已经不可能，迅速收起匕首，拔出激光突击枪利用对方还在迷惑中扫射。 
　　这时洞内灯光大亮，在对方的惊叫声中，咆哮的枪声还击而来，但随之发现己放五百人这时已经不到一半了，炎龙队员这时候发挥出特有的水平，利用洞内复杂的地形一边躲闪对方的还击，一边攻击，随着不断的身形移动，对方人员一个个倒下。 
　　久经安逸的这些英国人那想到会有煞星突然降临，一个个衣衫不整，听到惊叫在慌乱中拿枪还击，直到这时候才看清敌人身着一身怪异的水靠，枪中没有子弹却发出强烈的红外线光芒，只要被光线碰上，就会血肉横飞，一时间个个心中充满强烈的恐惧感，但看到己方的人不断的倒下，在绝望中大胜喊叫着扑来，可来的快倒下的更快。`
　　战斗中的陶惠几时见过这样一来惨不忍睹的场面，此时脸色苍白恶心欲吐，不由手脚发软，扶着洞壁弯下腰大吐起来，突然被人猛拉到一边，抬头看到是康建国，她无力的说道：“你……？” 
　　康建国没有说话，将手指向前面，随着康建国的手势她看到前面到在血泊中的敌方人员，才明白刚才自己失神，差点被击中。 
　　她无力的说道：“谢谢！” 
　　康建国道：“注意安全！”然后继续攻击。 
　　陶惠点点头，看了一眼刚才偷袭自己的敌人，又感到胃部难受，不由又吐起来。 
　　过了一会，枪声逐渐停下来，而这时候的陶惠也吐的全身有气无力，坐倒在地上。 
　　康建国清点己方人员，除了几个轻伤以外，其他人都很好，没有什么损失，他松了一口气放下紧张的心情，虽然队员全身都是鲜血，那是敌方人员的，不是自己人受伤。 
　　唯一让他皱眉头的是，不但陶惠在吐，还有一小部分人也在吐，在作战中由于紧张没有时间想到其它，这时看到残酷血腥的场面不由吐起来。 
　　我看战斗已经结束，就现出生来，队员看到王冰身上没有穿水靠，也没有水珠，惊呼道：“老大？” 
　　康建国走过来道：“老大，我方人员除了几人受了点轻伤以外，此外都好，另外，在里面发现了许多食品和武器，是不是都带回去？” 
　　王冰打量了一下在吐的天昏地暗的一部分炎龙队员，心里暗想，我怎么没有这种现象，难道我天性残忍？说道：“先让身体不舒服的队员回去休息，其他人清扫战场，能用的东西都搬回去。” 
　　“是！”康建国说完后指挥一部分队员离开，一部分清扫战场。 
　　王冰看没有其它事，跳进水里走出同道，来到岛上等他们清理战场。 
　　同一时间疗银发和金佳贵也在己方没有任何损失的情况下完成任务，在清理战场。 
　　半小时后三方汇合，将所有的战利品搬到战艇上，唯一意外的是金佳贵在攻击美国敌方的时候，对方在最后提出投降，俘虏了十多人，每个人都被蒙着眼睛打晕。 
　　疗银发微微皱眉头道：“留着他们做什么？” 
　　金佳贵笑道：“他们最后投降，按道理，对方既然投降，我们再没有剥夺他们生命的权利。” 
　　康建国道：“既然带回来了，就准备交给王组长他们来处理，虽然麻烦一点。”
　　从这件事可以看出他们几个人的性格特点，疗银发比较冷酷，性格疾恶如仇，在天险顶对决时就表现出了这一点，金佳贵性格温和，有大将的作风，但稍有软弱，康建国性格刚中有柔，柔中带刚，能顾全局，但缺少魄力，想到这里王冰不禁怀疑将所有的事交给疗银发管理是不是很正确。 
　　苏晓峰问道：“老大，战利品中有美金，不知道老大怎么处理？” 
　　季海惊讶道：“不会吧，这你也要分一份，你要那么多钱做什么？” 
　　苏晓峰怪叫道：“什么那么多钱？上次得到的钱老大都交给了钟欣那个大美人，还那有？” 
　　康建国给王冰解释道：“老大，这次的美金还真的不少，他们本来是特殊人员，待遇也高，而且常年驻扎在这里，有钱也没地方花，所以，我们的收获很不小。” 
　　王冰想了一下道：“你们平时也需要用钱，那就大家分了吧。” 
　　疗银发建议道：“老大给我们的钱平时足够用了，分吗……我看没这个必要，再说我们也需要积累资金，以后说不定用得着。” 
　　苏晓峰急了，到嘴边的熟鸭子怎么能让它飞掉，忙说道：“平时钱怎么够用呢，我怎么不知道？” 
　　大家都对他这种贪婪的态度也习惯了，到也没说什么。 
　　王冰说道：“还是分了吧，当作这次大家的辛苦费。” 
　　苏晓峰这才放心了那颗紧张的心说道：“就是，看看老大想的多周到，你们都少八卦。” 
　　一句话得罪了所有人，那些盯着他的目光，让他觉得全身不舒服，打了个寒颤忙跺到王冰身后。 
　　王冰看很多大吐特吐的人员还没有恢复过来，就说道：“好了，时间还早，你们分了钱以后，打坐休息一会，”说完后想到身体不舒服的队员，就给大家每人一颗丹药，有了丹药的帮助，陶惠他们的脸色马上好转。 
　　这次的行动前后不到一小时的时间，可以说完成的很完美，漂亮，除了个别有受伤以外都安全无恙，也说明前一段时间的训练成效显著，达到了王冰预想的目的，如果说在天险对他们是一个深刻的教训，那么这次是真正的成熟了，今后，即使王冰不在，也可以放心让他们单独行动。 
　　一小时以后队员纷纷醒来，感到全身舒服，畅快，原来身体不舒服的队员也脸上神采奕奕，表示他们已经完全恢复，有了这次的经验，他们在以后的杀戮中，再遇到像这次血肉横飞的场面不会发生类似的情形。 
　　王冰对醒来的疗银发说道：“你先带大家回到广州市郊外的密林中等，顺便联络王组长将这些俘虏带回去。” 
　　疗银发问道：“那你呢？” 
　　王冰说道：“我在这里等他们将人带回去后，就回来找你们。” 
　　苏晓峰忙问：“老大，我能不能留下陪你，你看这里这么偏僻，阴森森的，你一个人留在这里很无聊，有我在两个人好打发时间？” 
　　谢来福也不明白，疑惑的问道：“现在事情结束了，钱你也有份，丹药也分到一颗，你留下来做什么？” 
　　苏晓峰忙道：“没啊，我是在为老大着想，你们怎么以小人之心看待我这个君子。” 
　　季海很诡诈的笑道：“真的吗？你……”季海和他在一起多年那能不明白他在想什么，但话还没出口就被苏晓峰打断。 
　　苏晓峰急忙说道：“我们两个关系那么好，一直互相帮助，互相理解，是不是呀季哥？” 
　　季海话题一转问道：“你刚才说们两人互相帮助理解对不是？” 
　　苏晓峰大义凛然的说道：“不错，知道我们两个关系的人，哪个不说我们哥两的关系铁。” 
　　“呃！”季海说道：“我突然想起要妈妈买个按摩椅，可是这钱不够，你说这怎么办呢？” 
　　众人心里想道，一个按摩椅要不了多少钱呀，刚才分给他的钱足够买好几十个了，这是明着敲诈勒索。 
　　苏晓峰也知道季海乘机敲诈勒索自己，但为了达到目的就忍痛拿出自己刚分到手装到口袋里还没暖热的美金，抽出一张边递给季海边说道：“原来是给伯母买按摩椅呀，那我这个做侄子的也应该尽尽孝心。” 
　　季海将钱拿到手一边往自己的口袋里装一边说道：“真是难为你了，可是尽孝心这么点怎么够呢，看来我还得想办法向别人借吧。” 
　　苏晓峰脸都绿了，但还是说道：“怎么能向别人借，那我这个侄子的脸往那里放，还是用自己哥们的吧，”说着忍痛又抽出一张。 
　　这种现场即时敲诈勒索让周围看热闹的队员个个惊讶的目瞪口呆，敲诈勒索的一方很绝，招招击中对方的要害，而对方也甘愿让对方击中，不知道苏晓峰为了打什么主意，忍痛让季海敲诈勒索，但以他的贪婪，能这么忍得住那就奇了，而且尽量给对方说好话。 
　　王冰也被搞迷惑了，苏晓峰在自己身上打着什么主意，按理说现在没有了。 
　　大家都没说话，看着他们交易，一直到苏晓峰手中剩下最后一张赌气的说道：“给伯母尽孝心要尽到底，怎么还能留一张呢，那多不好。” 
　　季海忙谦虚的说道：“你真是太客气了，下次让我妈妈做些好吃的感谢你这位好侄子，”说着将最后一张也接过来装到自己的口袋里。 
　　苏晓峰看着自己两手空空，所有的钱都进入季海口袋里，心里在痛的滴血，惨叫，‘我的美金呀，’牙齿咬的格格响，嘴里说道：“应该的，怎么敢劳动伯母你呢，感谢就不要了。”心里道，有这么一次就够了，还有下次，那不是要我的命吗，你这个季‘害’，算你狠，总有天我要找个机会要回来。 
　　季海还在那里说道：“真不愧是铁哥们，连感谢都不要。” 
　　两人明明勾心斗角，互相攻击，但表面上却说的仁义至尽，冠冕堂皇，苏晓峰恨的牙齿格格响，但嘴上却说的一句话比一句话甜蜜，一句话比一句话好听，看苏晓峰既心痛又无奈的样子，周围的看戏的人再也忍不住大笑起来，眼泪都掉出来了。 
　　笑过后谢来福对季海伸出大拇指说道：“还是你行，能在苏晓峰手中得到东西你是唯一的一个。” 
　　季海得意的笑道：“这有什么，小意思。” 
　　而同时石景渊对苏晓峰说道：“你今晚怎么了，这不像你一贯的作风呀？” 
　　苏晓峰强忍着心中的伤痛自夸道：“我苏晓峰一直都关心别人，特别是长辈，你们难到没有发现吗？” 
　　宋博嗤道：“你以为除了季海别人不知道你心里打什么主意？” 
　　“你知道？”周围的人同时问道，也包括苏晓峰。 
　　“哼！”宋博冷冰冰的说道：“我猜不超出两点，一是你想留下看老大在这茫茫无边的海域上怎么回去，看能不能学到手，二吗，如果王组长能亲自出马接俘虏回去，那老大也肯定和王组长一起回去，你也想去向唐局长摆功劳要好处，是不是？” 
　　苏晓峰张着嘴巴指着宋博道：“你……？”
　　看他那惊讶的表情，宋博说的八九不离十，众人也惊讶于苏晓峰的这些想法，难怪他宁原被季海敲诈勒索，这注意只有他想的出。 
　　季海双手一伸嘿嘿笑道：“这可不是我说的，我什么都没说。”说是没有，但言外之意却已证明宋博的话了。 
　　王冰听宋博这么一说也明白苏晓峰的意图，被他的搞的啼笑皆非，笑道：“王组长不可能亲自来，因为他们那边的事情不会有我们这边快，再说我只是等他们老接人，不想跟他们直接见面，所以，你留在这里也没用，还是跟大家一起回去，我随后就到。”有些事王冰现在还不想让他们知道，留下苏晓峰有很多的不便。 
　　苏晓峰急的跳脚大叫道：“不是吧，老大？” 
　　王冰点点头，表示肯定。 
　　苏晓峰一下子坐在地上发出惨叫：“我的钱啊，钱啊……”接着跳起来冲向季海喊悲呼道：“还我的钱来？” 
　　季海早就有准备，一看苏晓峰跳起来反身就跑，边往战艇跑边喊道：“是你自愿给的，又不是我抢你的钱。” 
　　众人也无奈的看着他们两个笑闹，然后走入战艇，战艇转眼间消失在岛上。 
　　半小时后有两架军用直升机降落到岛上，走出二十多个身穿迷彩服的特警，其中一人似乎是领队，打量了一下岛上，除了地上躺着的十多个蒙着眼睛被打晕的俘虏，没有其他人。他不由微微一愣，口里发出‘咦’的声音，似乎有些惊讶怎么没有上面交代的己方人，虽然我在岛上的另一角，但听得很清楚，但他没有多做停留，将地上躺着的人抬到机上，升空飞走。 
　　王冰看这里的事有了了结，也闪身消失在岛上。





    历炼篇 第三十章 慈祥院长
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:23 本章字数:10977

        
　　第三十章 慈祥院长
　　通过这次的秘密行动，沿海地带的国外间谍被一网打尽，连带各个部门利用此机会清除一些害群之马，也利用自机会将一些崇洋媚外有裙带关系的支持者打入冷宫，当然，正常关系的交往不在此列，毕竟现在不是清政府拒绝一切外来‘文化’的时代，对双方正常发展有益于人民的事情那个不举手赞成欢迎呢。
　　社会在发展，人们的思想发生翻天覆地的转变，保守、固步自封，意味着挨打、意味着落后。但如果借用此名目去擦拭对方的脚丫子那就不用说了，这种变相的崇外心态与汉奸何异。 
　　第二天早上，王组长等不到天亮就打来电话联系王冰，虽然他已经知道了事情的结果，但还是忍不住想知道其过程。
　　王冰交给他的十多个俘虏他连夜审问，但得到的线索少的可怜，只知道自己熟睡中被枪声惊醒，短暂的交战，一个照面之下己方失去大半人员，恐惧之余连忙举手投降，等到对方接受己方的投降时，己方只剩下十多个人了。
　　问到被什么人攻击、向什么人投降，他们一无所知，只见到对方身着怪异的水靠，只能看见对方的一双眼睛，对方是谁，用什么武器，从那里来……他们比王组长还要纳闷。 
　　王组长想知道一些情况，但审问结果差点没有被气死，所以他很早就打来电话联络，想亲自向王冰了解情况，心里也知道从王冰这里不可能得到任何消息，但还是抱着一丝希望自己安慰自己道：“试了就有百分之五十的机会，不问呢，百分之百没有机会。” 
　　接到电话后，王冰带领着炎龙九队的九个队长向市局走去，走在路上，苏晓峰问道：“老大，我们这次去除了聊天就没有别的事吗？” 
　　昨晚上苏晓峰赔了夫人有折兵，对季海满肚子的火气，但哑吧吃黄连有苦自知，谁叫自己是自愿的呢，为了弥补自己的损失，他一直打着主意。 
　　王冰看他面带一丝神秘色彩，知道他又有什么主意，不禁问道：“那你希望有什么事？” 
　　苏晓峰心里是有打算，但让他赤裸裸的说出来，又当别论，口里支吾道：“这个吗……” 
　　季海当然知道苏晓峰要说什么，笑着说道：“要不要我说出来。” 
　　苏晓峰一见到季海就想起自己口袋里的美金没有了，心痛之余没好气的骂道：“去，一边数你的美金去，少打扰我和老大谈正事。” 
　　谢来福不明白的问道：“你和老大有什么正事？” 
　　陶惠不以为然的骂道：“还能有什么事，昨晚上没有得逞，今天还念念不忘，你是不是中国人呀，就这么点事你都要点好处？” 
　　苏晓峰振振有辞的说道：“我是中国人没错，但我再高尚也要吃喝，也要生存。” 
　　听他这么计算周到，石景渊不禁问道：“这我就不明白了，你现在生活得也不错呀，老大为了解除我们的后顾之忧，每个队员都发放了一笔安家费，而且每个月要发工资，你还需要什么？” 
　　苏晓峰似看怪物似的看着石景渊说道：“人往高出走，水往地处流，我当然想过更好的生活，这叫追求，人不满足现状才能有发展，你难道不知道吗？” 
　　原来是这么回事，王冰暗想，自己怎么忘记了他的贪婪个性，笑着问道：“那你想得到什么好处？” 
　　苏晓峰马上换了一幅笑脸说道：“起码王组长和唐局长应该表示慰问一下吗，我们没有功劳也有苦劳，你说是不是老大？” 
　　果然不出所料，他口里的‘表示慰问’无非指金钱之类，知道他自己要肯定不行，只有王冰出马比较稳妥，说道：“说的也有道理，到时候你去和他们要好了，我不反对。” 
　　苏晓峰大出意料之外，自己去要，那肯定没门，急忙说道：“不会吧老大，我去要……你是老大，应该由你来提出比较好。” 
　　王冰暗想，你拿我当枪使，有这么好的事，哈哈一笑说道：“这点小事怎么要老大亲自出马，你一个就够了。” 
　　苏晓峰再次忍不住失声叫道：“不是吧，老大……” 
　　“对呀！”陶惠娇笑道：“谁想出来的主意就由谁来提，这个公平合理，我赞成。” 
　　季海哈哈笑道：“兄弟，我在精神上支持你。” 
　　石景渊却一本正经的说道：“我陪你去要好处。” 
　　知道王冰不出马，希望很渺茫，苏晓峰气馁的骂道：“去，你们一个个像成了精的猴子，有好处就上，没好处就溜到后面，我不认识你们，没有你们这些兄弟。” 
　　谈话中到了市局，唐局长提前对门口值班员有过交代，如果王冰到了，直接带到办公室，所以王冰等人被通行无阻的直接带到办公室。 
　　王组长此时正在等待，因为不见到来，在办公室内焦急的走来走去。 
　　唐局长摇摇发晕的头说道：“你就不能停一下，我的头被你转晕了，不是联系过了吗，一会儿就到，你又何必这么着急？” 
　　王组长摇头道：“老弟，这你就不明白了，根据我连夜审问那些俘虏的结果，他们不明白自己是怎么被俘虏，是什么人攻击，我越来越好奇，王老弟他们是怎么办到的，不问清楚我那能有心思坐下。” 
　　唐局长深有同感，叹息道：“你也知道王老弟的行事风格，如果想告诉我们早就说了，那能到现在，让我们这么焦急。” 
　　王组长点点头，表示同意唐局长的话，说道：“这我知道，以他的做事原则，我想知道是很难，更可气的是那帮小猴子，跟了他没几天，也变了个样，一个比一个精。” 
　　这时王冰几个正好走到办公室门口，听到王组长最后的两句话，苏晓峰忍不住问道：“组长，谁一个比一个精？” 
　　王组长看到王冰几个眼睛一亮，听到苏晓峰的话骂道：“除了你们几个还有谁？” 
　　苏晓峰不解的问道：“组长，我们今天没有得罪你吧，谁让你这么上火？” 
　　唐局长起身让我们几个进来坐下，这个办公室也不小，但一下子多了十几个人，显得有些拥挤。 
　　王组长没好气道：“那好，你告诉我，你们昨晚是怎么攻击对方，将整个过程给我说一遍。” 
　　苏晓峰没想到组长出了个难题给他，张口结舌道：“这……”看了王冰一眼，机灵一动说道：“老大在这里，那有我说话的份，这个问题你问老大好了。” 
　　本在意料之中的答复让王组长更失望，不由骂道：“我就知道你会这么说，看看，还不是猴子一个。” 
　　苏晓峰不服气的说道：“组长，昨晚行动的人又不是我一个人，大家都有份，你来怎么针对我，你应该问问其他人，那样不是好一点？” 
　　苏晓峰想将其他人也拉进来，几位队长那不明白他的心思，忍着没有说话，在他旁边的陶惠小声斥责道：“你见王组长骂你一个人还不够，还要扯上我们？” 
　　在谈话中王冰几个人坐了下来，唐局长高兴的说道：“老弟，这次的行动真漂亮，上面得到消息很高兴，谢谢你了！” 
　　王冰谦虚的说道：“只要能解决问题就好，其实我也是受人所托才来处理这件事，现在有了完满的结局，我也完成了托付。”想到父亲的托付，王冰心里也一阵轻松。 
　　唐局长一直以为王冰是受到王组长的邀请才南下，想不到其中还另有缘故，不禁问道：“有人托付你？是谁能劳动老弟你的大架，那个人肯定不一般？”在他想来，没有人可以指使王冰这位身手高绝的人物，听到王冰说另有他人的托付，似乎很惊讶，急于知道是什么人能够托付我，不仅仅是他，其他人也望着王冰，想知道其人。 
　　一时失言，让王冰难以解释，迟疑道：“这个吗……”心里暗道，不是我不想说，如果将父亲亮出来，那我的身份不就…… 
　　唐局长不愧是官场上打滚的人，哈哈一笑说道：“明白，是秘密，那我就不问了。” 
　　王冰松了一口气说道：“谢谢老哥！” 
　　王组长急不可耐问道：“那昨天晚上的事能说吗？” 
　　知道他的性格，王冰来时早已有准备，这时听他问起来我若无其事的说道：“也没什么，因为对方正在熟睡中，被我们摸进去打了个措手不及，一举成功而已。”一句话将所有的责任推到对方身上。 
　　对王冰轻描淡写的话王组长不以为然，这是他早知道的结果，忍不住又问道：“根据俘虏所说，你们使用的武器和水靠很特别，我见过吗？”一个话题不成另换一个话题，有取巧之意，但不失为一个聪明的话题，虽然两个话题最终目的相同。 
　　王冰还没有说话，冷冰冰宋博的说道：“这是秘密，不能随便说出去，”他知道王冰不能说，也不好拒绝，所以直截了当的说了出来。 
　　季海也道：“组长，这是内部秘密，除非……”言外之意很清楚，内部人才有权知道。 
　　苏晓峰得意的接口道：“除非加入我们。” 
　　王组长吹胡子瞪眼骂道：“去你的，你不说话没人当你是哑吧。” 
　　苏晓峰很委屈道：“又是骂我，你怎么不骂他们？” 
　　脸上冰冷的宋博冷然说道：“因为你太多事。” 
　　哈哈……众人笑了起来。 
　　在众人的笑正中王组长对唐局长说道：“这个就是董老头原来的手下，看，现在变成什么样了。” 
　　对宋博特有的冰冷神色唐局长心里感到奇怪，说道：“很不错的一个小伙子。”接着对王冰道：“老弟，这件事有了结果，另外一件事需要你的帮忙。” 
　　公事昨晚已经结束，现在需要王冰帮忙，那就是说私人的事情了，王冰道：“不知道是什么事？” 
　　唐局长并没有直接说出是何事，而是说道：“等一下我带你去一个地方，到时候你就知道了。” 
　　旁边的苏晓峰看到谈话结束，马上要离开，小声对说道：“老大，我们路上谈的事……” 
　　这家伙，贪心不足，还记着要好处的事，王冰故意问道：“什么事？” 
　　苏晓峰以为王冰真的忘记了，急忙提醒道：“是……就是我们路上讲的那件事呀。” 
　　王冰故做惊讶道：“我想不起来了，还是你自己说出来。” 
　　苏晓峰手指着其他几个队长说道：“不是吧老大，他们几个都知道。” 
　　在苏晓峰提醒王冰时，唐局长他们没有听到，但几位队长离王冰较近，听到他的话，一直到他手指着他们时，陶惠忍不住接口道：“我不知道路上有什么事，好像什么事也没发生呀。”心里明明白白苏晓峰指什么，但说话的语气好像真的不知道似的。 
　　谢来福也装模作样的说道：“对呀，我也记不起来了，那就是没有。” 
　　得不到众人的帮助，苏晓峰气道：“去，别在这里瞎搅和。” 
　　看不惯苏晓峰贪得无厌的态度，宋博不耐的说道：“想要好处就向王组长和局长直说。” 
　　唐局长迷惑不解的问道：“要什么好处？” 
　　王组长却知道他们谈论的是什么，更明白苏晓峰为人，骂道：“好啊，你个小王八蛋，这事你也要好处，那行，我收回你的辞职，由单位给你发工资，你以后就不用跟着王老弟了，跟在我身边。” 
　　奇峰突起，苏晓峰没想到事情起了变化，急忙说道：“别别别……谁要好处了，我有说吗，没有吧？”说道后来反问其他人，以示自己的清白。 
　　众人这才想起，他刚才真的没有说出要好处的事，不由暗自骂他的狡猾。 
　　王组长‘好心’的说道：“你没有说就好，如果你那天想回来，告诉我一声，我给你开后门，特别通行。” 
　　苏晓峰此时再无心情要好处，知道一个不好，目前的逍遥生活也会失去，忙道：“免了，不麻烦你老，我对现在很满意。” 
　　这时唐局长道：“王老弟，我们这就起身出发，不过，你的这几位手下……”他是想问其他人怎么办，是去还是不去，毕竟是王冰的人，他不好做主。 
　　陶惠接口道：“当然是一起去了。”他们几个队长好奇心甚浓，知道事情不简单，不然，不请王冰帮忙，有必要跟去见识。 
　　季海也说道：“保护老大的人身安全是我们的责任。” 
　　王组长讥笑道：“就凭你们……也敢大言不惭的说保护王老弟？” 
　　一时口急，没想到被组长抓住语病，季海忙改口道：“是摇旗呐喊跑腿的，一时失言。” 
　　既然他们也愿意去，那也无不可，王冰说道：“那好吧，大家一起去。”接着问唐局长道：“不知方便吗？” 
　　唐局长想也没想说道：“没什么不方便，那就一起去好了，两位组长呢？” 
　　好奇心不亚于年轻人的王组长道：“一道去吧，看你要搞什么，劳师动众，神秘的样子。” 
　　一行人用了两部市局的专用车，唐局长领先开动，徐徐使出市局，二十分钟后来到市区西区一处大院的大门前，停车后，唐局长说道：“就是这里了，” 
　　这处院落不是很大，比较破旧，看起来有些年代了，后来不断的补修，今天破旧的大院显得有些显眼。 
　　门卫室走出来一个老头子，似乎是听到车的声音出来看看，见是前面走的是唐局长，有些高兴的说道：“是唐局长啊，你可是好几天没有来了。”
　　唐局长打招呼道：“今天带几个朋友来这里看看，你忙吧，说着带我们几个走进去。” 
　　王组长问道：“你经常来这里？” 
　　唐局长顺口说道：“也不是常来，不过，有空我会来走走。” 
　　苏晓峰看着门口有侧面墙壁上几个不注意看，很难辨别的红色字迹说道：“孤儿院，到孤儿院来做什么？” 
　　其实，字迹虽然模糊不清，但以王冰几人的眼光不难看出，只是没有说出来罢了。 
　　季海自以为是的说道：“当然是来看望孤儿了，你以为来旅游？” 
　　王冰心里也在想：‘到这里来做什么，看来唐局长必有深意，不然的话就不会在昨晚的行动后，不顾疲劳前来这里。’ 
　　一行人走进大门，向里面走去，这时候从正前方房间走出一位年龄在六十开外，头发灰白，脸上很和蔼慈祥的女人，看到王冰一行人，其中有唐局长，笑道：“唐局长，你有好几天没有来了，是不是很忙？” 
　　唐局长接口道：“谁说不是呢，不过，暂时忙完了，”接着高兴的说道：“院长，我今天带来几个朋友来看看，你不是有几件事正在头痛吗，今天就会解决了。” 
　　显然有些以外，院长笑道：“我头痛的事确实有几件，不过，不是一般人能解决的，你这么说，我听了很高兴的。” 
　　唐局长高兴的说道：“今天会解决问题的，不然我也不会劳师动众带人来打扰你了。” 
　　院长望着王冰等人说道：“这几位是……？” 
　　唐局长一拍自己脑门说道：“你看我这记性，一高兴就忘记了将带来重要客人介绍给院长！”接着给王冰等人介绍道：“这位是孤儿院院长。” 
　　从唐局长的介绍中我们了解到，这位老院长终身致力于救助孤儿这一慈善事业，最先，人们只知道她丈夫姓卫，称呼她为卫夫人，后来干脆称呼她为院长，她年轻的时候跟随着丈夫游历过大江南北、欧美等各个国家，有一个可爱的女儿，不幸的是在一次车祸中心爱的丈夫和女儿遇难，那时候她悲伤欲绝，曾有轻生的念头，后来，她收起哀伤的心情，将丈夫生前留下所有财产全部捐入到救助孤儿的事业中，几十年来接来一批，接着有送走一批，无私奉献自己的爱心，直到现在她不断奔波疾呼，希望这些需要爱心，需要关怀的孤儿等到社会各界人士的大力支持。 
　　了解到这位伟大无私的院长的事迹，几人为她这种高尚风格和精神深深感动，王冰暗自决定，尽自己的能力帮助这些需要帮助的孤儿，向这位可敬的院长学习。 
　　唐局长将王冰等人介绍给院长，当介绍到王冰时说道：“这位是王老弟，能解去你的心事的人只有靠他了，他是一位了不起的奇人。” 
　　王冰上前对院长说道：“院长有什么事需要我的效劳，能力所及，我尽力而为，决不推辞。” 
　　院长听到唐局长介绍心里就有些吃惊，因为他很少这么推崇一个人，既然如此说出来，那此人的能力非同寻常，不由仔细打量着王冰，再听到我的话得体谦虚，同时从王冰的话中听出有很强的自信心，更难能可贵的是，自己还没有说是什么事，对方已经慷慨答应帮忙。
　　一般人听到孤儿院三个字有多远就躲多远，因为孤儿院最缺少的是钱和领养孤儿的人，找到自己头上肯定没有好事，百分之百是为了钱，所以，院长心里觉得我这个人难能可贵，她和蔼的说道：“王先生，你能这么说，我心里很高兴，难得现在还有像你这样的好人，我老太婆说起来就没完没了，把大家挡在院子里，我们到房间里坐下谈吧。” 
　　唐局长说道：“院长，你也不要太客气，不过，大家还是听院长的话坐下谈比较方便些。”最后一句话是对王冰几个人说的。 
　　在院长办公室很小，王冰等十多人有几位没地方坐，站在旁边，房间内显得拥挤窄小。 
　　院长说道：“真不好意思，我这里太小，让大家就这么挤着，心里过意不去。” 
　　我们一行人中唯一的女性陶惠说道：“院长，你也别这么说，我们都不计较这些，院长不要太客气。” 
　　院长打量着陶惠说道：“好可爱的姑娘，难得的是聪明伶俐，来，到我这里来，咱们两个坐一个椅子，显得亲切些。”
　　这位院长很会说话，如果说两个人坐一张椅子，怕陶惠不好意思，又说‘显得亲切些’，这样一来感觉上是为了谈话方便，避免了对方的尴尬。 
　　陶惠说道：“谢谢院长。”过去和院长两人坐在一起。 
　　站在一旁的谢来福小声说道：“原来漂亮的女孩子有这么个好处，我以前怎么不知道？” 
　　苏晓峰也小声说道：“你知道又怎么样，难道让你妈妈重新生你一次，不过，看你的现在的相貌，即使是女孩子，也是挺吓人的。” 
　　旁边几位队长都瞪了他一眼，其实，谢来福虽然不是很英俊，但也带着一份男子汉的豪情壮志，不像苏晓峰说的那么夸张。 
　　谢来福不在意苏晓峰的调笑，他有些落莫的说道：“我从小没有见过自己的父母，不知道他们的样子，不然，也不会走上黑道这条路了，如果有父母那他们一定很爱我。”他是由孤儿院联想到自己的身世，有感而发。 
　　苏晓峰想不到自己一句话带出这么多的事情，忙说道：“你也不用这样，不是还有我们吗，跟着老大不是很好吗？” 
　　谢来福一笑说道：“是呀，自从遇到老大以后我觉得有了人生追求目标，为自己而活着，有如此老大，复夫何求！ 
　　这时院长对唐局长说道：“小长鸣这几天很想你的，老是嘴上挂着局长伯伯，不过，他说局长伯伯很忙，不知道忙完了没有，局长伯伯年纪大了，要注意身体……唉！真是个懂事的好孩子。” 
　　唐局长说道：“小长鸣很懂事，不愿给大家带来麻烦，难得的是聪明才智，什么书一学就会，一看就懂，真难为他了。” 
　　院长不无遗憾道：“是呀，你带来的那些书他已经看完了，但有从头再看，怕麻烦别人，没有要求再给他找书，好懂事的孩子，可惜……”说着摇了摇头，可惜什么却没有说下去。 
　　王冰听的莫名其妙，从他们两人的谈话中知道有一个叫小长鸣的聪明的小孩子，很乖巧，这不是很好吗，院长又在可惜什么？ 
　　王组长忍不住问道：“你们两人说的这个叫小长鸣的孩子是什么人，他怎么了？” 
　　唐局长说道：“小长鸣是这家孤儿院的一个孤儿……” 
　　王组长不耐烦的打断他的话，说道：“这我知道，你说后面的。” 
　　唐局长笑道：“老哥，你也太性急吧……小长鸣今年十一岁，他全名是诸葛长鸣，从小生病在床，不能起立行走，更不能和其他小朋友一样上学，但他很聪明，他在不断的自学，功课不但没有落下，而且超出同龄小朋友应有的水平。” 
　　王组长不解的问道：“他的病没有治疗吗？” 
　　唐局长有些伤感的说道：“怎么会没有呢，我和院长多年来一直在奔走，可是到目前为止，还没有起色。” 
　　院长接口说道：“小长鸣的病状在目前医学临床中很少见，也很难治疗，很多著名医生我们邀请来看过，都束手无策，也有些人想尝试着给他动手术，但要很大的一笔医疗费用，我和唐局长一直奔走，希望得到有心人的帮助，可惜，杯水车薪，解决不了问题，再说，这家孤儿院有几十个小孩子，各方面都需要用钱，一时间拿不出钱来给小长鸣治病。” 
　　陶惠问道：“院长，不是有很多人来领养小孩子吗，怎么还有那么多小孩子？” 
　　唐局长笑道：“是有人来领养小孩子，但都是身体各方面健康的。” 
　　王组长若有所悟的问道：“你的意思是说很多小孩子都有缺陷？” 
　　院长接口说道：“孤儿院收养的小孩子除了少部分是由于失去家人被政府送来以外，其他的大都是身体有问题，当孩子刚刚出生时，父母看孩子有问题，就把他悄悄送到孤儿门口，然后，我们就收养了，而且连孩子的父母是谁也不知道，这些小孩子现在生活难以自理，需要时时刻刻有人在旁边照顾，小长鸣就是其中一个，不过小长鸣除了长期在卧床不能动以外，心智等方面很正常。” 
　　谢来福想到自己也是孤儿，说不定父母也是将自己丢弃，勃然大怒的骂道：“有这么狠心肠的父母吗，连自己亲生孩子也舍得丢弃，还是人吗？” 
　　石景渊道：“也许，他们有不得已的苦衷也说不定。”他在想，父母也许有很多难处，或者有不得已的苦衷，不然的话不会狠心丢弃自己的孩子。 
　　众人的目光盯在他脸上，他忙道：“即使有苦衷有难处也不能丢弃自己孩子呀，众人这才收回目光。” 
　　石景渊和谢来福都是孤儿，但对这件事情的看法各有不同，是对没有见过面的父母理解和不理解之间，截然不同理念。 
　　疾恶如仇的疗银发骂道：“这些父母都该死。”他在几位队长中，心思细密，手段也辣，在天险对决中表现出性格中的这一面，此时，如果那些‘不良父母’在他当面，会毫不留情的下手。 
　　冷冰冰的宋博接口道：“心被狗吃了。” 
　　九队队长显得很气愤，一时间你一言我一语大声批判‘不良父母’。 
　　见他们差不多要失控，王冰说道：“好了，现在说也没用。” 
　　金佳贵小声问道：“老大……” 
　　王冰问道：“有什么事说吧。” 
　　金佳贵说道：“老大，我可以把昨晚分到的钱捐出来给孤儿用吗？” 
　　王冰说道：“当然可以，那钱是你们自己的，你们有权做主，不用问我。” 
　　金佳贵说道：“谢谢老大。” 
　　院长不明白这几个年轻人为什么叫我‘老大’？心里很疑惑王冰的身份，有唐局长先先前的慎重介绍，一时大感惊讶，忍不住多看了我几眼。 
　　唐局长心里明白院长的不解，对院长说道：“王老弟有很多惊人的本事，今天我带他来这里就是因为他的医术高超，而且药到病除，这是我们两个期盼已久的好事，也不用担心医疗费用的事，王先生被称为‘神医’，从来不收医疗费用。” 
　　唐局长的一番话除了两位组长以外，震慑了在场的每一个人，也包括王冰。 
　　因为王冰行医的事从来没有告诉眼前的这几个，至于‘神医’什么的，王冰就更不知道了，有可能是在兰州市金天观行医引起轰动，被人送给的外号。
　　看来王组长他们的确不能小看，在短短的几天内就从兰州市摸到我的老家，好在他们不知道自己的真实身份，要不然早就闹的满城风雨了，王冰暗自庆幸自己有先见之明，同时在内心提醒自己，今后要尽量保密自己的真实身份，想到这里，王冰深深的看了一眼王组长，这个老狐狸装的没事似的，脸上一幅不关己事，不明白的表情。 
　　九队队长也在震慑不已，他们原来以为王冰掌握着尖端科学技术，一身修为无人可比，目前，九天集团公司，炎龙九队等的成立，似乎都只在各种形式下巧合，有些被动局面下成立，这次南下也是在王组长的邀请下慷慨而来。
　　当然，他们不怀疑我高超的医术，王冰能有高超的医术他们认为是正常现象，但是，他们从来没有想到王冰早就行医救人，遇到他们只不过是生活中的一部分，因此，他们在震慑之余，先前怀疑王冰的目的而感到遗憾和不安，都认为不应该有先前的想法。
　　王冰能济世救死扶伤，有‘神医’的美称，不可能发生他们内心担心的事情，此时此刻，听到唐局长这么说，才发现自己的担心是多余，多么的幼稚，一时间，九个队长思潮纷纷，似乎重新认识王冰…… 
　　而院长在震慑之余感到激动万分，说道：“前段时间兰州市发生了两件事情振动全国各地，一件是有人扫荡了当地所有的赌场等场所，这些赌场的老板似乎都失踪不见，同时一些官场人员也被涉及。根据得到的消息，在检察院长的办公室桌子上放着这些人的贪污受贿资料，并留言说明了财务的用途，这些听到后差点没被气死，将牙齿咬的格格响，当然他们也进了该去的地方，老百姓一个个拍手称快叫好，虽然没有见过此人，也不知道是一个人还是多人。”
　　众人往王冰的脸上望去，清楚院长在说谁。 
　　院长道：“另外一件事是有一个医术高超的年轻朗中在兰州行医，当场救活了被经验丰富老医师判断为已经死去的病人引起轰动，事后有很多人找他看病，遗憾的是几天后这个医术高超的年青人突然消失，令许多人扑空，多方面探听他的行踪，但没有能得到一丝一毫的消息。我听到此事后，也曾多次打听有关他的消息，希望能找到他，可失望的是没有任何他的消息，心里很遗憾。”说到这里她望着王冰急切的问道：“那医术高超的年轻人就是王先生你了，是不是？” 
　　王冰心知肚明，院长说的这个人肯定是自己，说道：“我是在兰州救过人，但没有院长说的那么厉害，那是大家夸奖罢了，院长不要当真，也许说的是另外一个人，也不一定。” 
　　院长激动的站起来说道：“我现在明白唐局长带你来的目的意义，王先生，我为这些孤儿谢谢你了。” 
　　陶惠扶着由于激动而无法站稳脚跟的院长说道：“院长，你不用这么激动，老大既然来了，肯定会给孩子们治疗，你先坐下吧，说着扶院长坐下来。” 
　　王冰对院长为了孤儿的一片真情为之动容，说道：“院长，你放心，能用到我的地方我会尽力而为。” 
　　众人这才明白唐局长在他办公室说，‘到时自会明白’的意思。 
　　王组长说道：“这才是老弟的男子汉英雄本色，难怪老唐来的时脸上神秘，口里闪烁其辞，原来是吃定王老弟不会推辞，来个先斩后奏，连我也被你老唐算计了。” 
　　唐局长笑道：“其实大家来这里就会明白一切，提前解释不但浪费时间罢了。” 
　　文组长夸赞的说道：“说的也是，我们现在明白你的意图，不愧是做局长的人，果然心思细密。” 
　　唐局长也不在意两位组长的调笑，对王冰说道：“现在还是麻烦老弟先去看看小长鸣！” 
　　院长早就等的心急如焚，说道：“我期待着王先生大显身手，也期待着王先生妙手回春，早日解除小孩子们身上的疾苦。” 
　　王组长说道：“对于王先生的神奇异能我听到的不算少了，但亲眼看到却是有限，那我们就去看看吧。” 
　　王冰说道：“也好，希望我能尽上一份力量，不令大家失望才好。” 
　　唐局长急不可耐的说道：“那我们还等什么，走吧。”说着站起来领先走出院长的办公室。 
　　除了王冰似乎每一个人都急不可待，拥挤不堪的办公室一下子显得很宽敞，王冰摇摇头，紧跟着众人走出办公室。 
　　【注】： 
　　关于孤儿院和院长的描写本不在详细描写思路之中，属一笔带过。在写作伊始，本人曾经进行走访，了解到其中的辛酸和不易，为了孤儿奔波所付出的艰辛汗水。于是所刻画了“院长”这一伟大无私的形象。 
　　作者在这里向致力于孤儿院这一慈善事业的工作者表示崇高的致敬、向为了慈善事业付出爱心的人士致敬、向所有关心孤儿的人们致敬！呼吁每一个人献出一点爱心，让孤儿们的脸上多一份笑容，心灵中多一份温暖！





    历炼篇 第三十一章 诸葛长鸣
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:23 本章字数:13955

        
　　第三十一章 诸葛长鸣
　　在唐局长的带头下，院长、两位组长、王冰、以及九位炎龙队长，浩浩荡荡来到后院一排小房间前面，唐局长推开其中一个房间跨了进去。 
　　疗银发等人看到这么小的房间心里不由微感失望，因为房间太小容纳不下几个人，王冰治疗的时候他们看不到，当然，王组长等人心里不会这么想，再怎么说轮不到他们出去。 
　　房间内一张小床上有一个小孩子正在看书，沉浸在知识的海洋中，没有发现有很多人此时正看着他，唐局长轻轻拍了拍他的手，他猛然抬起头来，看到是唐局长，惊喜的说道：“唐伯伯，你又来看我了。” 
　　唐局长顺手拿掉他手中书说道：“小长鸣，不能老是看书，时间久了要休息一下，不然对眼睛不好。” 
　　小长鸣开心的说道：“不要紧，反正我老是躺在床上很无聊，唐伯伯，你来看我，不耽误你的事吗？” 
　　唐局长暗道，好懂事的孩子，摸着他的头说道：“不会的，有什么事情还比看小长鸣重要，”指着门外道：“你看，今天伯伯带了很多人来看你，有好消息要告诉你。” 
　　叫小长鸣的小孩子刚才见到唐局长，一时激动没有注意其它，此时看到王冰等人，还有院长也在，不好意思的说道：“院长、各位叔叔阿姨，你们好！” 
　　院长慈祥的说道：“好孩子，今天很多叔叔阿姨来看你，你唐伯伯刚才说了，有好消息要告诉你。” 
　　听到院长的话小长鸣高兴的叫道：“真的，局长伯伯，快说，是什么好消息？” 
　　唐局长高兴的说道：“好消息就是……我请来了一位神医，为你治疗疾病。” 
　　小长鸣本来以为有其它的好消息，听到是医生，有些失望的说道：“谢谢伯伯，这么多年来，你和院长一直为我的病不断奔波，有时候连自己的事情都耽误了，但看我病状的那些医生连病症都说不清楚，更谈不上治疗，而且要很多钱，把钱给我用了，那其他小孩子怎么办，与其他小孩子饿肚子，我宁愿不治疗。” 
　　院长了解情况，知道他是怕没有钱，另外，多次的失望让心里没有信心，和蔼的说道：“真是个好孩子，事事都为他人考虑，然后才想到自己，但这次你放心，这位神医不会收任何钱物的。” 
　　唐局长鼓励他，说道：“小长鸣，你要相信伯伯带来的人，你自己也要有信心，千万不要气馁。” 
　　两人劝说似乎无效，小长鸣的脸色显现的神色很坚决，不再接受治疗。 
　　院长猛然想到一事，说道：“小长鸣，你还记得前几天我给你讲的那位神医吗，今天来的就是他，而且还是你局长伯伯的朋友，你还有何放心不下呢。” 
　　本来小长鸣经过院长和唐局长多年的奔走，请来了不少著名医生，为他诊治，但每一个看过他的身体健康状况的医生对病症的说法不一，治疗的方法也各有不同，各持己见，到底是什么原因造成今天的这个现象，似乎难以定论，所以，他对自己的病失去了治疗的信心，不再抱有任何希望，再也不愿意看到院长和局长伯伯每一次高高兴兴的请人来，失望的打发而回，为了自己耽误了很多时间。 
　　前几天，院长充满希望的告诉他，有一位看病很神奇的医生，经过他手中治疗的疾病，没有不治疗好的，而且没有听说他收过病人的一分钱，听到这个消息，他心里是多么的激动，可是院长又遗憾的告诉他，这个人神龙见首不见尾，偶然出现在兰州市几天后又突然消失，当时他看见院长那失望的脸色，他心里很痛苦，终生难忘，本来自己失望的心情因为院长他想道，有这么多人在关心着他，他病好不好又有什么要紧呢！ 
　　想通了以后，他反过来安慰院长，当时，院长抚摸着他的头久久没有说话，想不到今天奇迹般的出现在自己眼前。 
　　想到这里他高兴的说道：“真的，那小朋友们的病有希望了，院长也不用因为没有钱给小朋友治病担心呀。” 
　　这种舍己为人的精神让每一个人心里激动不已，一个小孩子有着崇高品质和胸怀，难能可贵呀。 
　　王冰寻思，这种没有家境，意志坚定不移，品德优秀人才正是我需要，一定要将他发展到自己的旗帜下，人才难得，不能放过。 
　　唐局长哈哈一笑说道：“你放心，不但你的疾病要治疗，其他小朋友的疾病一样要治疗，病治疗不好，伯伯不会放他回去就是了，”接着对王冰说道：“老弟，接下来就看你的了，我们几个老家伙给你打帮手。” 
　　王冰欣然说道：“成，我先看看小长鸣的病因再着手治疗。” 
　　唐局长有些急不可耐道：“这方面你是专家学者，你说了算，只要能治疗好病，其他的你看着办好了，我给你打下手，有什么需要你就直接告诉我。” 
　　一旁的苏晓峰听着怎么觉得不对劲，暗道，你打帮手，那不是我要出去吗，房间里不可能容纳下我们，所以他抢先提出‘自己打下手’的话，急忙道：“我们是老大的部下，怎么能让你们几位打下手呢，那我们不是失职吗，还是由我们来帮助老大吧。” 
　　季海反应并不比苏晓峰差，也说道：“是呀，有我们就可以，不用麻烦你们几位了，要不……你们先回去休息，有什么好消息我们自会向你们汇报。” 
　　不说还好，一说王组长立刻想到是怎么回事，笑骂道：“你们几个小子的那一点小聪明想用在我老人家身上，甭想，在我老人家面前你们还很嫩，去，一边凉快去，不要打扰老弟的正事。” 
　　为了争取留下的机会，苏晓峰说道：“是我们的老大，又不是你的老大。” 
　　王冰走过去对小长鸣一笑，然后打量着他，小长鸣由于长久没有见到阳光，脸色显得很苍白，倒是双眼炯炯有神，诸葛长鸣用激动的语气说道：“谢谢叔叔来帮我诊治疾病。” 
　　王冰暗叹他的懂事，说道：“不用客气，我先看看你的病因，你平时身体有什么感觉？比如说，痛、痒、麻……” 
　　小长鸣似乎对这些询问很熟悉，想也不想道：“有时冷有时热，下身麻木，除了这些没有其它不好的感觉。” 
　　王冰点点头，口里应道：“呃……也不是很复杂，我先检查一下再说。” 
　　王冰真元聚于双目，从小长鸣头部开始逐级扫描起来，头部正常，内脏正常，呃？腰部似乎有问题，腿部失去知觉，肌肉坏死。
　　王冰有些疑惑，问题在于腰部，与经络有关，但经络学说现在的医疗水平可以治疗，难道还有其它原因不成。
　　想这里王冰再次将目光放在小长鸣腰部有问题的地方，仔细的观察，对了，腰部脊柱骨左侧一寸处有些不妥，经络有不明显的堵塞，通过反复扫描，除了腰部发现问题，其它地方都没有不妥，而腿部是因为腰部的原因才失去知觉，只要腰部好了，腿部自然会恢复知觉。 
　　王冰收回真元，内心对诸葛长鸣的病情有数，对院长等人说道：“小长鸣的病不是很难治疗，也不用多久时间就可以下床行走。” 
　　王组长有些不信的问道：“老弟，你看几眼就知道病因，不用把脉，不在仔细问问，不到他身上摸摸？” 
　　以王冰现在的修为那用得着这些，只是不能说给他们听罢了，笑道：“不用了，我治病很少把脉，每个人使用的方法不一样，我用的方法一般人不用。” 
　　季海不无赞叹的说道：“老大就是老大，与众不同，你怎么能怀疑我们老大的能力？” 
　　王组长看不过他那自以为是的样子，说道：“去你的，我和老弟说话有你插嘴的份吗。” 
　　唐局长不理这些，他关心的是小长鸣的病情，急切的问道：“王老弟，真的有你说的那么简单，我请来的那些医生说的很复杂？” 
　　王冰知道他心里有很多怀疑和不解，说道：“每个人见解不一样，那是很正常，而且，目前的医疗水平再配合医疗器械也难以诊断出小长鸣的病情，说的复杂是很难免。” 
　　院长经验老到，对王冰抱有很大的希望，问道：“小长鸣的病因是什么？” 这才是重点，足见院长见识多广，能在此时不因为激动而忘记其它。
　　王冰说道：“小长鸣在胎儿中时，他母亲可能在寒冷的地方受过风寒，扩散到胎儿中，还好是在腰部，让他难以行走，如果在脑部，那……就有些麻烦。” 
　　尽管王冰说的含蓄，但唐局长还是问道：“你是说在脑部……会成为白痴？” 
　　王冰点点头道：“可以这么说。” 
　　唐局长心里暗道，好险，幸好在小长鸣的腰部，但还有些不解的问道：“那你怎么能肯定小长鸣在腰部？” 
　　王冰解释道：“这个简单，你们一看就明白了。”说着在小长鸣发育不良小腿捏了捏，然后问小长鸣道：“有什么感觉？” 
　　小长鸣摇头道：“没有感觉，不痛不痒。” 
　　王冰在小长鸣腰部捏了一下问道：“这里呢？” 
　　小长鸣依然摇头道：“也一样。” 
　　王冰点向一寸处问道：“这里呢？” 
　　小长鸣‘呀’的轻轻叫了一声，有些激动道：“有……你刚才捏的很痛，像针刺一样，连麻木的双腿也有一点点知觉，这……” 
　　王冰对众人说道：“这就说明了我刚才说的症状可靠性。” 
　　众人这时候对王冰佩服的五体投地，对王冰的话再无怀疑，忍不住惊讶和激动，院长问道：“那……小长鸣多久可以下床活动？” 
　　王冰寻思，要完全恢复短时间内很难，但下床活动，只要把寒毒驱除，就可以了，驱除寒毒对自己来说易如反掌，不是很难，说道：“马上就可以。” 
　　“啊……”众人惊叫，这是他们做梦也没有想到的，对王冰抱有很大的信心是没错，基于王冰的神奇异能，能治疗此病本就不简单了，但马上令小长鸣能够下床活动，那就匪夷所思，不可理解了。 
　　唐局长内心惊讶不已，不无怀疑的问道：“先天性的疾病，十年的卧床不起，难倒了不知多少名医的病状，你可以一下子让小长鸣站起来？” 
　　王冰神色自若的说道：“是这样，不过，暂时只能是短距离的行走，要恢复到正常人的地步，需要慢慢治疗，需要一个过程。” 
　　王组长以不可思议的口气问道：“老弟，真的如你所说？” 
　　倒是石景渊对王冰抱有很大的信心，毫不怀疑的说道：“我对老大有信心。” 
　　院长忍不住泪花涌现，说道：“王先生，这句话是我内心多少年来想听到的，可惜，一直没有实现，那就请先生施展妙手，让小长鸣今天跨出行走的第一步。” 
　　王冰微微一笑说道：“这个简单，我就满足院长的心愿。”说着真元运行于右手食指，点在小长鸣腰部一寸处，化掉经络处的寒毒。 
　　小长鸣顿时好似蚂蚁爬行般发痒，接着延伸到双腿，忍不住一动。 
　　“啊……”旁边观看的王组长等人再次惊叫起来。自小麻木，发育不良的双腿，像两条棍子一样干瘦，此时却动了一下，怎么让人不感到惊讶和意外！ 
　　小长鸣在腰部和双腿发痒的同时惊呼道：“我能动了，我……我的腿刚才动了一下……” 
　　院长此时此刻顾不了其它，颤动着嘴角说道：“小长鸣，你刚才动了一下双腿，你再动一下我看看。” 
　　小长鸣忍住激动，先动了一下右腿，接着动了一下左腿，接着两腿都动起来，虽然动作很微小，但确实动了。 
　　唐局长不再怀疑王冰的诊断，激动的叫道：“小长鸣你真的能动了，伯伯好高兴啊！” 
　　王组长用不可思议的口气问道：“就这么简单一指，就能行？” 
　　石景渊既佩服又有些仰慕的说道：“真是神奇的一指啊，古人有点石成金的传说，我看就没有老大这一指的玄妙。” 
　　唐局长在激动之余有些感叹的说道：“简单吗？那是对王老弟而言，可是在此之前我和院长不停的奔波，在各地邀请相关的医生，付出了多少的辛酸，不但没有能治疗好，连病因都没能说出个道理来，即使这样我们也没有放弃，而庞大的医疗费用不断的……你们说简单吗？” 
　　此时此刻炎龙九队的队长对王冰佩服的五体投地，接着又感到骄傲不已，季海忍不住夸奖道：“那更说明了老大的不凡之处，我一定向老大学习。” 
　　王冰当然知道他们的心思，说道：“其实不然，以你们目前的修为不能办到，只是你们没有经验，也没有学过医术，想不到其中的原因，如果有人指点，你们同样能办到。” 
　　王冰的话给几位队长带来极大的震撼，在他们想来这是可望不可及的事，但突然间听到自己也能办到，这可能吗？疗银发急切的问道：“老大，你的意思是我们只要掌握一些医学知识也和你一样能单到，就像你刚才一样？” 
　　王冰点点头说道：“可以这么理解，就以小长鸣的病例来说，他主要是寒毒入侵经络，导致了下身的瘫痪，只要运功化解寒毒，打通堵塞经络，那么一切水到渠成，自然康复，同样的道理，每一个病例和经络有着千丝万缕的关系，只要你们能掌握住这一点，不难理解其中的道理，有句话说，‘通则不痛，痛则不通’，看字面意思就能理解其中的奥妙，你们功力已经够了，明白其中的医理，治疗起来很简单。” 
　　王冰用简单浅显易懂的道理言传身教，希望他们几个能理解，他们已经修炼到打通全身经络、大小周天，跨入超越自身界限，如果能明白个中道理，像小长鸣这样的病症不难治疗。 
　　院长等人当然明白经络学说，但对什么……修为……之类的显然就不明白了，小长鸣眨着眼睛问道：“叔叔，你说的修为、功力是不是书里面写的打坐练功那样？” 
　　王冰望着诸葛长鸣，点头赞许道：“你懂得很多嘛！” 
　　小长鸣有些羞涩的说道：“我看了很多书，叔叔刚才说的有些我看过。” 
　　唐局长有些惊讶，忍不住问道：“小长鸣，你也听的懂王老弟讲的话？” 
　　小长鸣不安的说道：“但还有一些不明白。” 
　　院长安慰他道：“你年龄还小，不懂不奇怪，以后会懂，我们几个才惭愧呢。”显然后面的一句话是因为不能理解我刚才的话有感而发。 
　　唐局长因为心里另有打算，问道：“小长鸣，那你什么地方不懂？让王老弟给你说说。” 
　　王冰暗想，他这么说是什么意思，明知道对一个不懂修炼的小孩子讲这些道理本就很难理解，看来他必有算计。 
　　小长鸣倒是没有想到其它，说道：“刚才王叔叔说要打通经络，那经络怎么样才能打通，我就不懂，伯伯你懂吗？说给我听听？” 
　　唐组长有些张口结舌，道：“这个……这个伯伯也不懂，但你王叔叔知道，让他给解释。” 
　　小长鸣炯炯有神的双眼望向王冰，王冰暗道，这个老狐狸一再强调我可以解释，将难题交给我，想算计我什么呢？难道…… 
　　这时候回过神的陶惠说道：“你们当然不懂了，这是我们的秘密，除非加入我们的行列才能告诉你们。” 
　　王冰暗道，好，这句话说的好，给小长鸣解释起来本就不是一两句话能说清楚，有些更是难以解释的问题，有了这句话他就可以装傻，回避唐局长丢给他的难题。 
　　王组长本也想听王冰的解释，听了陶惠的话不无遗憾道：“我年轻就好了，可惜呀，老了，加入你们……不把我这把老骨头拆了才怪，不然我还真想加入。” 
　　此时几位队长都从深思中回过神来，对王冰说的似有所悟，可又有些迷惑不解，金佳贵问道：“老大，你刚才讲述我懂了，但有些我们还是做不到。” 
　　王冰呃了一声，他们的反应自然也在他的意料之中，欣然问道：“呃……那些，说说看？” 
　　金佳贵若有所思道：“你修为高深可以用眼睛擦看，但我们修为还浅做不到。” 
　　这倒也是，王冰刚才没有想到这些，但不一定要和自己一样，用手也一样，只是没有自己诊治方便罢了，说道：“不要紧，知道方法可以不断的努力，就比一个人摸索容易的多，你们也不必失望，再说，诊断的方法很多，不一定要学我。” 
　　“是！”几个队长略带失望的说道。 
　　小长鸣一直闪着眼睛看着，脸上若有所悟，问道：“王叔叔，你有很多手下吗？” 
　　在小长鸣此话一出，唐局长脸露喜色，微微点头，只是没有人注意到他的表情变化和露出的喜色。 
　　王冰笑着说道：“都是朋友。” 
　　王组长哈哈一笑，故意说道：“其实你王叔叔有几百个手下，还有和你一样大的两个小孩子呢。” 
　　小长鸣以为都是青年人，没想到还有小孩，不禁问道：“真的？” 
　　唐局长暗道，有门，这是我所希望的，不露神色的说道：“小长鸣，你如果成为王老弟的手下不就知道了，还可以和那两个小朋友玩，你王叔叔有很多本事，医术只不过是他其中之一，你跟着他有很多想不到的好处。” 
　　王冰顿时明白了他刚才一再把难题丢给我的目的，暗叹他的手段高超，丝毫不着痕迹。 
　　小长鸣对王冰本就很佩服，听了唐局长的话欣喜中有些迟疑的问道：“真的，我可以吗？” 
　　唐局长那能放过此机会，毫不犹豫的说道：“当然可以，有伯伯说情推荐，你王叔叔怎么会不给这个面子，你说是不是王老弟？”他这是霸王硬上弓，知道这么一说王冰很难驳回他的面子。 
　　其实，他不提王冰都会想办法拉拢到自己的旗下，既然他主动提出来，而小长鸣也愿意，那就免了王冰不少的心思，于是说道：“当然可以，怎么能不给老哥这个面子呢，只是跟着我很辛苦，也有很多的规律要遵守，不知道小长鸣能不能做到？” 
　　一时间难以接受这个事实，激动之余小长鸣高兴的问道：“辛苦我到不怕，规律是什么？” 
　　王冰说道：“这其中第一条就是不能把我们的事情告诉别人，即使是你唐伯伯和院长也不能说，你陶阿姨他们就是这样做的，王老哥问了很多问题都没有告诉他。”其实王冰这些话也是告诉院长等人听的，言下之意就是今天的一切都不能告诉外人，眼前这几个人知道就可以了。 
　　提到这些话题王组长满腔的不快，插口说道：“说起这个我就气，很多事就因为这个规律恨得我牙根痒痒的，老弟，我提议你要改革，将此规律改掉。” 
　　小长鸣对王冰提出的规律不禁有些迟疑不决，道：“这个……”他内心自认为可以做到，但院长和局长伯伯两人对自己有养育之恩，如果问起，自己怎么能不说呢，一时难以决定，犹豫不定。 
　　院长当然明白小长鸣的心思，和蔼的说道：“小长鸣，你放心，只要你跟着王先生，认真听他的话，我和你唐伯伯不问就是。” 
　　唐局长自从上次听王组长对我描述后，就在心里有了今天的这个决定，当时他本想将手下交给王冰来训练，但王组长告诉他，自己的人手经过训练后一个个都跟了王冰，他就打消了将人手交给王冰训练的计划。
　　同时听到王组长说王冰医术高绝，便想到了小长鸣，小长鸣跟着王冰有诸多好处，首先疾病可以得到治疗；其次小长鸣是孤儿，跟在王冰身边正好；第三，可以学到很多东西，小长鸣终生受用不尽，所以，公事一结束，他迫不及待的将王冰带到这里来。 
　　此时，他怎么会在紧要关口让诸葛长鸣失去此次机会，依然说道：“是呀，王老弟有这条规律肯定有特使原因，伯伯能理解，也信的过王先生，不该问的伯伯一定不问。” 
　　小长鸣内心还是难以决定，想跟王冰，但又不愿意欺骗亲如父母的院长和唐局长，犹豫道：“可是，我……” 
　　唐局长有些急了，拍着他的手说道：“不要犹豫不决了，我们都相信你，告诉不告诉又有什么呢。” 
　　小长鸣这才道：“那好吧。” 
　　唐局长这才松了一口气，暗道，终于给小长鸣找了一个好师傅，但我这样做未免有些对不住王先生了，不过为了小长鸣的将来考虑，那也顾不得这些，就让我欠王先生一次人情。
　　但他没有想到我见了小长鸣后内心一直打算拉拢到自己的旗帜下，如果知道王冰的想法，他就不会有此歉意了。 
　　唐局长表情没有逃过王冰犀利的眼神，暗笑道，这个老狐狸终于载在我的手里了。 
　　在诸葛长鸣答应加入后，苏晓峰神秘的笑道：“小长鸣，欢迎你加入我们这个团体，以后多了一个保守秘密的人，你不知道，有些话憋在肚子里不说出来很痛苦，但又不能说，哈哈……” 
　　王冰微笑着说道：“这条规律说来也没有什么，也没有特别的用意，只是有些事情让人知道了会引起很多麻烦，到时候，应付这些麻烦已经够了，不用说再做其它事情。” 
　　院长倒也理解王冰的苦衷，说道：“这倒也是，你在兰州市刚露面几天就振动全国，据说国外也有很多人引起了主意，在多方探听虚实，更有很多人没有见到你很遗憾，你这么一说，我就明白了。” 
　　王组长很多事情从王冰这里得不到答案，说道：“那也没必要瞒着我呀，我又不会告诉别人。” 
　　唐局长哈哈笑道：“那还真难说，我之所以知道王老弟的事情，还不是老哥你告诉的，再说，天下没有不透风的墙，尽量少一人知道就少一分麻烦。” 
　　苏晓峰哇哇怪叫道：“原来你老出卖了我们老大啊！我说嘛……” 
　　王组长正被唐局长说的哑口无言，听到苏晓峰的话，大骂道：“都是你小子害的，你小子就不能说些好听的。” 
　　苏晓峰被组长骂的有些傻眼，暗道：“怎么是我害的，我又做了什么？” 
　　在谈笑中院长和唐局长在不断的帮着诸葛长鸣活动双腿，院长问道：“王先生，小长鸣可以下床吗，” 
　　王冰说道：“可以，但要有人扶着，也仅仅是走几步，多了还是不行。” 
　　听到可以下床，唐局长急不可耐的说道：“几步也好，那就试试。”说着将小长鸣的双腿移动到床边。 
　　石景渊上前帮忙，口里笑着鼓励道：“你现在是老大手下的一员大将，要对自己有信心。” 
　　小长鸣内心何尝不想下床，这可是他多年的愿望，坚毅的说道：“我会的。” 
　　在唐局长两人的帮助下，小长鸣就像一个刚学走路的婴儿摇摆着站在地上，就这样已经令他满头大汗， 
　　院长心痛的说道：“小长鸣，不行就不要勉强。” 
　　站在地上的小长鸣深深的吸了一口气，稳定了一下激动的心情，毅然道：“院长，你放心，我能行。” 
　　在两人的扶持下走了一步。这一步，就仅仅这一步，让他比别人迟到了十年；就这样一步，让院长和唐局长付出了多年的辛酸和汗水；就这一步，让他在床上等待了十年；就为了这一步，父母狠心将自己丢弃；就这样一步，今天却来的轻而易举，想到这里，眼睛不争气的流出了两行泪水。 
　　院长常年照顾他，知道他心中所想，自己内心何尝没有感想，安慰道：“小长鸣，你这步虽然走的很艰难，但你应该高兴才是，有了第一步就会有第二步，我希望你以后跟着王先生一步一个脚印毫无畏惧的走下去。” 
　　分不清是泪水还是汗水顺着他的脖子流到衣服上，小长鸣点点头道：“院长，你放心，我一定不负你们所望，不畏艰险困苦会跟着王叔叔走下去。” 
　　院长擦拭着自己眼中的泪花，道：“真是个懂事的好孩子。” 
　　接着小长鸣又努力向前移动了一步，这一步比刚才多付出了几倍的力量，他的脸部几乎扭曲变形，本来苍白的脸色这时候更加苍白无血色。 
　　唐局长不忍的说道：“小长鸣，我们休息一下在试试吧？” 
　　小长鸣摇摇头，很坚决的说道：“不，我一定要再走一步，”说着又向前移动了一步，然后全身再无丝毫力气，脸色如白纸，衣服被汗水浸透。 
　　唐局长将他抱到床上，擦拭着他脸上的汗水说道：“小长鸣，伯伯高兴呀，你终于能走动了，假以时日，你会和其他小孩子一样可以在外面玩耍、一样奔跑。” 
　　小长鸣此时连说话的气力似乎都没有了，道：“谢……谢……我……” 
　　唐局长道：“伯伯明白你的意思。”接着对王冰道：“王老弟，谢谢你了，是你给小长鸣带来了光明，不知道还需要多久才能恢复正常行走？” 
　　王冰笑道：“你也太客气了，也太心急，还没有治疗你就这么急了，那还了得。” 
　　王冰的话令唐局长出乎意料，惊讶的问道：“还没治疗，你的意思是刚才那一指不算，真正的治疗还没有开始？” 
　　王冰说道：“小长鸣是由于常年卧床不起，腰部和腿部的肌肉坏死，必须先恢复肌肉组织的生机，你刚才也看到了，由于部分肌肉的坏死，小长鸣跨出一步需要很大的体力和承受很大的痛苦。” 
　　唐局长迫不及待的问道：“恢复肌肉的组织要多久时间，一个月、半年？”心道，最好不是五年或者十年。 
　　王冰笑道：“恢复时间比较久，有多久，那就要看他的肌肉恢复能力了，不过，要让他行走，不用那么多的时间，半天就够了。” 
　　“半天？”唐局长有些难以置信道：“治疗好肌肉组织，可以走几步？”他虽然觉得有些不可思议，但有些先前的例子倒也不再怀疑。 
　　王冰说道：“这个现在不敢断言，不过，肯定是不需要人不扶持，自己可以行走。” 
　　唐局长道：“真的，那你还需要什么医疗器械，我去找，尽快给小长鸣治疗，是不是要动手术？”
　　对诸葛长鸣关爱异常的唐局长，此时一门心思想的是让诸葛长鸣早日解除疾病，能像正常小孩子一样下床活动，至于王冰能不能做到，他不再怀疑，直觉认为王冰是无所不能。 
　　王冰理解他的心情，说道：“不用了，我不需要这些东西。” 
　　因为看过诸葛长鸣的病状的医生都说要动手术，所有唐局长有了先入为主的想法，此时一听王冰说不用动手术，有些不解的问道：“那你怎么治疗？” 
　　王冰说道：“解说起来很麻烦，也难以说清楚。”
　　事实是如此，王冰虽然不用像其他医生给诸葛长鸣大动手术，自己的治疗方法可又不是唐局长所能理解，亦不想让他知道。 
　　一直等王冰大显身手的王组长见唐局长问个没完没了，有些急不可耐道：“老唐，你不要婆婆妈妈的问个没完好不好，既然王老弟说不用了，我们在旁边看着不就一切明白了。” 
　　王冰暗道，你是没有问，但心里另有打算，真是老谋深算，口里说道：“这个吗……我治疗的时候最忌讳被打扰。” 
　　王组长为了今天能亲眼看到王冰的治疗手段，可谓费尽心机，做了各种打算，此时听了王冰的话，脸上的神色都变了，不由问道：“你是说让我们回避？” 
　　王冰心里好笑，但依然说道：“为了保证治疗效果，最好是这样。” 
　　希望破灭，失望之极的王组长讨价还价的问道：“我们不出声也不行？” 
　　王冰摇头说道：“当时的情况不由你不出声。” 
　　唐局长虽然也想亲眼见到王冰治疗诸葛长鸣，但为了诸葛长鸣能早日康复，自己的心愿也就在其次了，说道：“老哥，你刚才还在说我呢，你现在还不是一样，我们就先出去，给老弟一个安静的环境嘛。” 
　　失望之极的王组长说道：“你说的好听，你知道我等这个机会等了多久，完了，完了，这次又让我失望了，那就走吧，”说着转身欲出去，看到季海等人站着没有动，不由骂道：“你们几个小子站在这里干什么，还不快出去。” 
　　季海振振有辞的说道：“我们是老大的手下，当然要给老大打帮手了，再说，有些秘密，你们可以不知道，但我们就不同了，内部人嘛……” 
　　九位队长自有想法，认为王冰是怕秘密泄露才让王组长等人回避，至于他们自己就没有必要了，用季海的话说内部人。 
　　王组长似乎找到了某种契机，望向王冰说道：“你的意思是我是外人了，那我问问老弟，是不是这样？” 
　　王冰对季海等人说道：“你们先出去，等我叫你们再进来。”
　　陶惠小声骂季海道：“都是你，害得我们都要出去。” 
　　季海自知理屈，暗恨自己多嘴，才被我一并赶出去，但口里争辩道：“老大不是说了吗，叫我们再进去，怎么是我了。” 
　　石景渊不满道：“多嘴惹的祸，走吧，再说下去也没用，老大都发话了，你还能怎么样。” 
　　等众人出去后王冰对小长鸣说道：“从现在开始你就要做好保密的准备，没有我的同意，不要将我教给你的东西告诉他人。” 
　　满怀期望的小长鸣毅然说道：“我保证能做到。” 
　　我点点头道：“那好，我先教你怎么修炼的法门，配合治疗你的疾病，效果显著些，不但对你的疾病疗效很好，将来自有好处。”
　　说着将《九天仙鉴》内修真法门的入门心法打入他的脑海里，再讲解了注意事项和秀丽方法，最后给他服了一颗培元丹，帮助他进入修炼状态，然后在他全身的穴道拍打起来，彻底清除他体内的寒毒，进一步刺激他腰部和腿部的肌肉，随着不断的拍打，他身上溢出有黑又臭的液体，等我拍打完时，他已经完全进入了修炼状态。 
　　王冰已经累的满头大汗，双手粘满了他身上的黑色液体。运功于双手，黑色液体不断的聚合，最后消失在空气中，接着在房间布了一个时间结界，擦了擦脸上的汗水，吞了一颗九转丹在地方盘坐西下来恢复真元。 
　　当王冰恢复疲劳醒来时，估计外面等了几个小时了，怕唐局长他们等的太着急，撤去结界，再拍醒小长鸣，笑道：“现在身体感觉怎么样？” 
　　小长鸣高兴的说道：“王叔叔，我现在感觉身体很舒服，也很轻松，浑身充满力量，”说着无意中动了一下腿部，惊叫道：“我的腿现在能弯曲了，而且我没有用多大的力气。” 
　　在门外等待的心急如焚的唐局长等人听到小长鸣的惊叫声，忍不住问道：“王老弟，小长鸣现在怎么样了？”他内心知道不会有什么问题，但出于关心诸葛长鸣，忍不住问了出来。 
　　王冰打开门说道：“没什么事，你们等急了吧。” 
　　唐局长一脸的焦急，道：“真让老弟说着了，”说着往小长鸣看去，顺口问道：“小长鸣现在的情况怎样？” 
　　王冰看他急切的样子，笑着说道：“治疗已经完成，剩下的是靠他自己慢慢恢复了。” 
　　小长鸣高兴的说道：“伯伯、院长，我的双腿现在能弯曲了。” 
　　唐局长惊喜道：“真的，你试试看，”一直以来，诸葛长鸣的双腿又瘦又细，僵硬僵直，不能弯曲，他曾经想过很多办法，但诸葛长鸣双腿依然如故，没有任何作用，听诸葛长鸣说能弯曲，他睁大眼睛盯着诸葛长鸣双腿，稍怕放过任何一个微小的细节。 
　　小长鸣动了动他的双腿，然后慢慢的微收漆关节，有明显的弯曲现象，幅度不大，说明了腿部和腰部功能在恢复中，他日不难完全恢复。 
　　比较冷静的院长此时再难以控制自己的情绪，激动的说道：“真的能弯曲了，好像没有用多大的力气。” 
　　唐局长激动不已道：“对呀，真的能弯曲了，好现象……” 
　　王组长皱皱鼻子，打量着房间没道：“房间内怎么有很难闻的气味？很难闻……” 
　　不说还好，一说每个人都不由自主的皱眉头，用手捂住自己的鼻子，显然也闻到难闻的气味了。 
　　王冰笑着解释道：“那是小长鸣体内溢出的寒毒和和杂质，当然难闻了。” 
　　众人往小长鸣看去，果然身上有一层黑黑的东西，刚才因为太关心诸葛长鸣病症治疗效果，一时没有注意。 
　　小长鸣被大家看的很不好意思，红着脸呐呐说道：“我……我……” 
　　唐局长不以为意，只要诸葛长鸣的病能治疗好，其它的无所谓，微笑道：“小长鸣，伯伯抱你去洗澡。” 
　　王冰说道：“不用了，你扶着他就可以。” 
　　唐局长迟疑的问道：“这行吗？” 
　　王冰说道：“试试就知道。” 
　　唐局长也希望诸葛长鸣能独立行走，这是他自己多年的希望，毅然说道：“好。”说着将小长鸣扶下床。 
　　这次小长鸣站的很稳，试着走了一步，觉得不是很艰苦，接着又跨了一步，小长鸣忍着腿部和腰部的疼痛和麻木说道：“伯伯，你放开我，我自己试试。” 
　　院长担心的问道：“小长鸣，你行吗？” 
　　诸葛长鸣脸上露出坚毅的神色道：“我相信我行。” 
　　唐局长说道：“那好，你试试，旁边这么多人还怕你有事，再说，你刚认的老大在这里，有什么事他自会告诉我们。”说着放开扶着小长鸣的双手。 
　　小长鸣像刚开始学走路的婴儿一样向前移动了一步，接着又移动了一步，虽然像在风中摇摆不定的树枝，但就这样一步一步移动到门外。 
　　到了院子里，小长鸣停了下来，深深的吸了一口新空气，抬头望向苍穹，是多么美丽的一天啊，以前自己多么想在自由的天空中飞翔，今天终于实现了。 
　　唐局长见诸葛长鸣，以为是累了，关心的问道：“小长鸣，你是不是累了，来，伯伯抱你去洗澡。” 
　　诸葛长鸣摇摇头道：“伯伯，没事的，我能行，”说着又一步一步走向洗澡房的方向。 
　　王组长看着诸葛长鸣背影赞叹道：“几个小时的时间就让一个卧床不起达十年的小孩子能够靠自己行走，老弟，这只有你能办得到，遗憾的是我不能亲眼看到你治疗的过程。”他还在为不能亲眼看到王冰治疗的过程心里不能释怀。 
　　苏晓峰没有理解王组长的情怀，自以为是的说道：“那当然，没有老大办不到的事。” 
　　一句话扫了王组长的兴致，骂道：“这个还用你说。” 
　　苏晓峰道：“我说的是事实呀。”这句话说的很小声，是以王组长没有听到，不然他又要挨一顿骂。 
　　过来半小时，洗澡回来的小长鸣精神焕发，原来苍白的脸色有了变化，有些红润，双眼更是炯炯有神。 
　　王冰微笑着说道：“今天你就活动到这里了，每次的活动不能过量，以后每天增加活动量。” 
　　诸葛长鸣忍住内心的激动说道：“谢谢王叔叔。” 
　　王组长凑趣道：“现在还叫王叔叔？不叫老大？” 
　　唐局长了解王组长的个性，不忍看着诸葛长鸣为难，说道：“老哥，你就不要欺负他了。” 
　　王组长不以为然道：“没事，”接着又故意问小长鸣道：“你说，你们老大刚才是怎么给你治疗的？”这才是他的真正目的。 
　　诸葛长鸣没想到这个和局长伯伯一样年纪的伯伯会给自己一个难题，机灵一动说道：“这个……王叔叔在我身上拍了几下。” 
　　他说的到是实话，王冰是拍打他全身的穴道排除体内寒毒，不过拍打有各种方式，他说的简单了些。 
　　显然不是王组长所需要的答复，王组长不信的问道：“就这么简单，是不是你在骗我？” 
　　诸葛长鸣毫不犹豫的说道：“不信你问王叔叔。” 
　　王组长没想到诸葛长鸣小小年纪会如此的回答自己，忍不住骂道：“又是一个猴精。” 
　　众人也不禁为小长鸣的机智反应感到惊讶不已，这种机智反应不是一般与他同龄的小孩子所具有的。 
　　“好了王老哥，不用再逗小长鸣了，”唐局长笑着说道：“让他先回去休息。”对诸葛长鸣刚才得体的回答他深感高兴。 
　　诸葛长鸣有些迟疑的问道：“王叔叔，其他小朋友的病你给他们时候治疗。”他暗想，王叔叔治疗我的疾病，是因为唐伯伯和他关系很要好，虽然开始伯伯和院长有说过叔叔也要给其他小朋友治疗，但自己有些放心不下。 
　　王冰看着诸葛长鸣脸上的急切神色，暗道，他这种难能可贵的精神不是一般人有的，说道：“现在就可以，你先回去休息吧，有什么好消息院长他们自会告诉你。” 
　　诸葛长鸣得到了王冰肯定的回答，才放下心说道：“谢谢王叔叔。”说完后唐局长将他送了回去。 
　　王冰望着他瘦小的身躯，暗想，他将来的成就不可限量，是我得力的一大臂膀。





    历炼篇 第三十二章 九天逸园
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:23 本章字数:14695

        
　　第三十二章 九天逸园
　　唐局长送小长鸣回来后，王冰几个继续观看了整个孤儿院里边身体健康有问题的小孩子，各种各样的病状都有，有些是先前性的身体缺陷，看到这样的情况王冰也不禁有些发愁，不是不能治疗，而是治疗起来需要很多时间，王冰根本没有太多的时间停留在这里。 
　　看完所有需要治疗的小孩子后，大家回到院长的办公室。 
　　院长很想知道王冰内心的想法，作为一家孤儿院的院长，她最关心的莫过于这些孤儿们的情况了，有些迫不及待的问道：“王先生，看了小孩子的情况，你有什么看法，有把握治疗吗？”    
　　王冰考虑了片刻道：“这些小孩子们的身体状况比较复杂，有疾病的小孩子还好说，但有一部分都是带有先前性缺陷的，治疗起来就没有那么简单了。” 
　　王冰的话令院长担心不已，以为王冰没有治疗的把握，忙问道：“你的意思是不能治疗吗？” 
　　王冰摇头道：“也不是这么说……” 
　　唐局长焦急不下于院长，问道：“那怎么说？” 
　　王冰暗忖两人的焦急，也对于两人的精神所称赞，笑道：“问题在于是不是能治疗，原因就是要动大手术，而且短时间无法痊愈，更要紧的是，不像小成鸣一样一次性治疗后等待慢慢恢复，而是要分几次治疗，我根本没有多多的时间在这里停留。” 
　　唐局长一愣，这是他们事先没有想到地，沉默了一会问道：“那你能在这里停留时间有多久？” 
　　王冰毫不犹豫道：“七月一日香港回归后我就打算离开了。” 
　　众人顿时明白王冰的意思，我是放心不下那些国家再派人来阻碍回归大计，不然王冰早就离开了，众人心里不由想道，到底是什么人托付他呢？这么有份量。 
　　院长看到众人的表情，虽然不清楚是怎么回事，但知道王冰的时间有限，有些失望的问道：“就没有其它办法吗？” 
　　王冰为难的说道：“唯一的办法就是跟在我身边，随时随地可以治疗，又不耽误我的时间。” 
　　王冰此话一出登时让院长等人陷入沉思默想，因为那是不可能的事，如果一个小孩子还好说，问题在于不止一个，再者，王冰还有其它要事要做，根本没有时间照顾小孩子。 
　　在大家沉思默想的同时，炎龙九队的队长也达成协议，捐躯出昨天晚上在珠海群岛得到的美金给孤儿院，只是资金过于庞大，他们一时拿不定主意。 
　　炎龙九队队长中，除了康建国五人，宋博外，石景渊、谢来福、金佳贵等人都是孤儿，知道作为一个举目无亲的孤儿个中滋味，今天来孤儿院眼中所见无一不引起内心世界的共鸣，虽然自己比较幸运，没有身体缺陷，但小时候的种种经历，与今天目中所见所闻有何分别呢？所以，他们几人毫不犹豫的表示支持捐助行动。 
　　金佳贵对沉思中的王冰说道：“老大，我们都将自己的昨晚得到的美金捐献出来，可是这笔资金太多了，一时不知道怎么办，还是老大你来拿个注意吧。” 
　　王冰问道：“很多吗？”如果不多的话，他就不会问王冰了，既然拿不定注意，那意味着比较多。 
　　金佳贵道：“总共有几千万。” 
　　“有如此多？” 王冰惊讶问道，因为昨晚分钱的时候他没有参加，所以不知道，刚才他想到比较多，但没有想到数字庞大的惊人。 
　　“是呀，”康建国说道：“我们每个人分到了好几万。” 
　　王冰想了一下道：“这里用不了这么多，这样吧，你们先拿出一部分给院长急用，其它的留待以后再说吧。” 
　　金佳贵说道：“好的。” 
　　王组长看王冰几个交头接耳，问道：“你们在商量什么，用得着这么小心谨慎吗，是不是有什么事情不想让我老人家知道？” 
　　“不是，不是，”季海连忙摆手说道：“我们想捐款给孤儿院小朋友用，但数目过大，所以想和老大商量一下，帮我们拿个主意，怎么敢瞒着对你老人家呢。” 
　　“是这样吗，”王组长有些不信的问道：“就你们的那点钱？” 
　　对王组长倚老卖老教训人的个性，季海还真有些怕，但凭过去的经验，知道自己说也无用，机灵一动，将问题推到我身上，忙道：“是真的，不信你问老大？” 
　　王组长望向王冰，脸上有很多疑问，王冰点头道：“是这样，他们没有骗你。” 
　　得到王冰的证实，王组长有些不解道：“有多少钱，让他们还要商量，你可别被他们骗了，这几个小子很狡猾。” 
　　苏晓峰为了证明自己的清白，说道：“有好几千万美金，你怎么老是怀疑我们？” 
　　“几千万美金？”王组长满脸的不信，不以为然道：“就凭你们几个小子有几万人民币就不错了，我就说这几个小子不能相信，你看，果然不出所料。” 
　　陶惠见王组长不相信，解释道：“是真的，你看，我们几个都准备拿出来，”说着将自己的一份拿出来放到桌子上。 
　　其他几位队长有样学样，一下子堆到院长的办公桌上，此举动将王组长等人看两眼发直，惊讶不已。 
　　苏晓峰得意洋洋的说道：“没有骗你老吧。” 
　　王组长有些不信的拿起一叠来观看，口里说道：“不会是假钞票吧，现在的假钞票很多，几乎可以以假乱真，难以分辨。” 
　　唐局长看着手中的钞票说道：“是真的，不是假的。” 
　　文组长笑道：“凭我们多年打假的经验判断是真的，假的一眼就能看出来，看来王组长真的冤枉他们几个了。” 
　　王组长突然间大惊小怪对季海等人喊道：“说，你们几个小子是不是枪银行了？” 
　　本以为有了此番证明王组长会相信，没想到他想的更复杂化，简直是匪夷所思，吃惊之余季海道：“绝对没有，这个老大可以作证，这钱的来路老大最清楚不过。” 
　　王组长半信半疑道：“是吗，老弟我当然信的过，不相信的是你们几个小子，老弟，你清楚？” 
　　王冰笑道：“不错，这笔钱虽说是来路有些不正，但也不是你想的那样。” 
　　院长不禁问道：“这……到底是怎么回事？” 
　　陶惠笑道：“院长，这钱是我们昨天晚上意外中得到，老大体谅我们，让我们几个分了。” 
　　唐局长暗忖，昨天晚上意外得到，那不是在珠海群岛吗？讶然问道：“你是说在珠海岛上缴获那些老外的？” 
　　王冰点头道：“是的，我看他们辛苦，就让他们分了。” 
　　王组长吃惊道：“分了，你是说三百人都有份？”在他想来，这些钱应该交给国家。 
　　疗银发自豪的说道：“老大做事公平合理，每个人都同样多，就他自己没有。” 
　　院长听到昨晚行动，虽然不知道是怎么回事，但大概也听出了一些，那就是意外得到一笔钱，分给每人一份，心里惊讶于王冰的大度，但事关他们的秘密，所有没有插言。 
　　唐局长惊讶道：“三百人都有份，那要多少呀？” 
　　宋博冷声道：“上千人五六年的工资和生活费用加起来数目当然不会小，但也不是很多。” 
　　“不是很多……”王组长瞪眼问道：“那你们想要多少？” 
　　苏晓峰一脸的贪婪相，道：“当然越多于越好。” 
　　王组长看他脸上的神色，不由骂道：“你想的美，呃？我突然想起他们几个都有拿出来一份，怎么没有看到你拿出来。难道你没有爱心，我要代王老弟批评你了，你这个小子……” 
　　苏晓峰忙打断王组长的话道：“你数数桌子上的钱堆就知道我有份的。” 
　　“呃，”王组长数了数，果然是九堆，口里说道：“我记得很清楚，你站在那里没有动。” 
　　苏晓峰得意的笑道：“你老肯定是忘记了，当时太惊讶，没记清楚是很正常的。” 
　　王组长自语道：“难道我真的记错了。” 
　　陶惠娇笑道：“组长，你别听他瞎说，他根本站在那里没有动。” 
　　王组长这才道：“我就说嘛，我没有记错，你小子就是不老实，不但没有爱心，而且还欺骗老人，罪加一等。” 
　　被陶惠揭破自己的谎言，再加上王组长的教训，苏晓峰知道难以蒙混过关，忙道：“老大可以证明，那钱真是我的，”急了将王冰搬出来做挡箭牌。 
　　石景渊故意拆台道：“那钱好像不是你的了，你不是送给别人了吗？” 
　　王组长没想到内中有其它波折，问道：“有这样的事，你小子那根神经错乱，会将钱送给别人，以你的那性格，没有拿别人的不错了，除非太阳打从西边出来。” 
　　苏晓峰心中叫苦不迭，口里道：“我冤枉，你们怎么就没有人说我的优点。” 
　　谢来福惊讶的问道：“你有什么优点？我们怎么不知道，不过，我可以证明你将钱送给别人，虽然动机不良，最后没有得逞。” 
　　唐局长觉得很有意思，笑着问道：“那说说看，是怎么回事？” 
　　于是陶惠就添油加醋的将苏晓峰另打注意，季海乘机敲诈勒索的前因后果一一道出，众人听得大笑不已，特别是几位当时不在场的人。 
　　听完陶惠的叙说，王组长笑骂道：“你小子也不想想，就是唐局长有表示，会有多少？你比狐狸还要精，肯定还有其它目的，不然不会做出买椟还珠的事，说，你心里打的是什么注意？”
　　陶惠在刚才的叙述中巧妙的没有提到苏晓峰想知道我是怎么飞出珠海群岛的事情，所以，王组长有误会。 
　　苏晓峰伤心道：“还有就好了，不然我就没有这么伤心了。” 
　　王组长看着苏晓峰那伤心欲绝的样子道：“即使如此，钱也不是你的，你应该再捐出一份来，表示你的爱心。” 
　　苏晓峰双手一伸道：“我还那有钱，以前你发给我的那些早就用完了，现在除了人在这里，一无所有，你老看着办吧，”一幅死猪不怕开水汤的样子。 
　　王组长看他可怜模样，没好气的骂道：“去，我要你做什么，一点用处都没有。” 
　　唐局长笑道：“院长这里缺少很多保姆之类的打杂人员。” 
　　王组长一拍大腿道：“我怎么忘记了这一点呢，那好吧，你就留在院长这里做一个打杂工吧。” 
　　苏晓峰惊叫道：“不会是真的吧，” 
　　王组长一脸正经道：“那还有假，谁叫你没有爱心。” 
　　在众人的笑声中唐局长道：“这么大的一笔钱一下子交给院长也不是办法，要有合理的计划使用，我看先给院长一些应急，其它的王老弟先收起来，有了计划在使用。现在还是讨论眼前的难题。” 
　　由于九队队长的捐款引发了王冰的灵感，心里有了计较，于是说道：“最好的办法就是跟在我身边。” 
　　唐局长不解王冰一再提出将小孩子带着身边是何意，但也觉得这是唯一的办法，想及王冰根本没有这个时间，无奈的说道：“好是好，但你一个人怎么带这么多的小孩子。” 
　　疗银发不以为然道：“怎么是老大一个呢，不是还有我们吗？” 
　　唐局长恍然大悟道：“我怎么忘记了你们呢。”接着又有些失意道：“你们跟着王老弟，一样没有时间跟在小孩子身边。” 
　　王冰胸有成竹的说道：“也不是不可以，我还有个想法，想让大家帮忙参考一下，如果可以，那我们担心的问题迎刃而解，水到渠成。” 
　　奇峰突起，王冰的话给本极为失望的院长和唐局长带来了希望，院长道：“你说，你说是什么样的想法？” 
　　王冰道：“孤儿院一般由政法部门和有心人士赞助才能勉强维持，我想在这方面出一份力，但需要各位的帮助。” 
　　院长道：“这是好事呀，不知道王先生想怎么做？”心里暗忖，这与解决眼前的难题没有关系呀？ 
　　王冰道：“我的想法是，孤儿院内的生活条件不是很好，应该给他们更好的生活环境，和更多的关怀。” 
　　唐局长一直为了孤儿常年奔走，了解其中的难处，说道：“这何谈容易呀，我和院长多年的奔走呼号，但就这一家孤儿院让我们两个就跑断腿了，何况全国不知道有多少家孤儿院。” 
　　院长也点头道：“其中的辛酸就只有我们自己知道，能稳定安全的生活环境保障就已经不错了。” 
　　王组长这时一本正经道：“这支出也是一笔不小的数目，老弟，你要慎重考虑。” 
　　王冰笑道：“困难重重，并不是说不可以，你们想，如果我的想法能够实现，解决了像院长类似问题。”没有达到目的，所以王冰的话有所保留，并没有直接说出自己的计划。 
　　在院长等人思考王冰的话时，金佳贵激动的说道：“我支持老大，我想这些难题老大可以解决。” 
　　石景渊拍着自己的胸口道：“只要老大一声令下，就是办不到我也干，我每月的一份月薪也不要了，省下来给小朋友。” 
　　谢来福不无伤感的说道：“没有比孤儿再需要温暖的了，我们自己也是孤儿，知道其中的辛酸磁味，我支持老大，我们先从一个地方开始，能救多少是多少，总比不救的好。” 
　　连贪婪的苏肖峰也慷慨激昂道：“老大，我支持你的想法，以后我每月的一份也给小朋友。” 
　　其他队长也纷纷表示支持。 
　　王组长等人不禁为疗银法等人的胸怀感到激动不已，也许王冰这种为别人设身处地的行径才是收复他们的原因。 
　　王组长若有所思道：“老弟，也许他们能支持你，相信你，就是你的这份执着折服了他们。不过，你让他们去跳河看他们去不去。” 
　　苏肖峰不解的问道：“组长，你没事让我们老大叫我们跳河做什么？” 
　　王组长道：“看看你们对王老弟的话是不是毫不犹豫和没有丝毫怀疑，不行吗？” 
　　“行，”苏晓峰忙道：“你老的话怎么能不行呢。” 
　　唐局长思前想后，也觉得王冰的方法不无道理，虽然有很多困难，但也可以解决，如谢来福所说，‘能救多少是多少，总比不救的好’，说道：“我也支持老弟，尽一份自己的力量，既然你们都不怕困难重重，我一个老头子又怕什么。” 
　　王组长在每一个人脸上看了一眼道：“看来我也不得不支持老弟了，不然的话，这帮小子又要书说我老人家的坏话。” 
　　王冰暗中松口气道：“既然大家都认为这个办法得可行性，那我们商量一下细节，以求万全之策，钱的事我们可以想其它办法。” 
　　院长老于世故，知道王冰心里另有计较，说道：“先说说你的想法，我们再具体探讨。” 
　　王冰说道：“我的想法是先通过政府机构批地，再由我们自己来建设，并由我们自己来管理和开支一切消费。” 
　　王组长有些吃惊王冰的想法大胆、计划宏伟，问道：“你的意思是取缔现有的孤儿院？” 
　　王冰笑道：“并不完全是这样，现有的孤儿院保持原状，而我们可以在此基础上接收他们无能力接收的孤儿，或者像小长鸣这样生活不能自理的孤儿，并加以治疗和管理，这样一来现有的孤儿院省去很多的不便，小孩子可以得到更好的生活待遇，在有人收养的情况下减轻孤儿院的负担。” 
　　王冰的口气未免太大了一些，让唐局长等人难以接受，一时陷入沉思。 
　　片刻后王组长说道：“其它的事好办，我可以和有关部门取得联系，相信会得到支持，关键问题在于资金短缺，虽然老弟一口应承自己解决这一难题，但不得不考虑。” 
　　王冰笑道：“这我想过了，我想将新建的孤儿院取名‘九天逸园’，并入九天集团公司的管理体系内，这样一来，实际上所有的开支都由集团公司来开支，相信困难是有，但可以逐渐解决问题。” 
　　王组长一拍自己的脑门道：“我怎么忘记你是九天集团公司的老总，真是白担心了，那还怕什么，就这样定了。” 
　　院长不无吃惊的问道：“呃，王先生还是集团公司的董事长，过去怎么没有听说有‘九天集团’这个公司？” 
　　王冰谦虚道：“刚刚开始起步，所有院长不知道。” 
　　唐局长问道：“北京企业界的三大巨头，院长听说过吗？” 
　　院长不解的问道：“这与王先生有关系吗？” 
　　唐局长哈哈一笑道：“老弟的集团公司就是在三大巨头的联盟基础上成立。” 
　　院长吃惊道：“王先生的魅力不小呀，三大巨头可以说是在国内企业界跺跺脚会产生影响的人物，不要说三家联合了。” 
　　王冰道：“也没什么……既然我们大家的意见一致，那就这样定了，我们也该着手准备起初的工作。” 
　　院长也难得轻松，说道：“时间过的很快，已经到中午了，我们先去吃饭，然后再谈论吧。” 
　　说到吃饭，众人这才发现肚子饿了，谈的愉快，连时间到了中午也没有发现。 
　　吃完饭后，王冰带着九个队长继续问小孩子们治疗，并指导九个队长治疗简单一些的疾病，他们九人手法越来越熟练，倒是帮了王冰不少忙，假以时日，不难成为一个理想的医生，院长等人在旁边打帮手，一个下午的时间不知不觉的过去了。 
　　当王冰等人告辞院长回到唐局长的办公室，天已经黑了，唐局长笑道：“忙了一天，到也不觉得累，真是人逢喜事精神爽啊。” 
　　王组长也笑道：“出力的不是你，你累什么，说累应该是王老弟。”    
　　其实王冰来唐局长办公室是有事，不然可以直接回去，不必再来这里，对唐局长说道：“老哥，我能看看你们一直没有侦破或者正在调查研究的案件吗，越棘手越好。” 
　　唐局长没有想到王冰会有此一问，不解道：“老弟，这是绝密文件，但我相信你的为人，问题在于你要来做什么？” 
　　王冰没有过多解释，说道：“我只是感兴趣，想看看，也没有别的意思。” 
　　季海暗道，老大此话是什么意思，但想来想去想不出王冰这么做的目的，于是问道：“老大，你不会是无聊的想抓那些虾兵鳖将过过瘾吧？” 
　　宋博冷然说道：“难道里面就没有大鱼？” 
　　一句话提醒了唐局长，王组长和文副组长几人，猛然想到兰州市前段时间发生的事情，有人扫荡了当地的赌场和和一些贪污受贿的官员，暗忖，这些事情与王老弟脱离不了关系，而这些人最有钱，不找他们找谁，唐局长那个开心呀，二话没说，找出一些我需要的资料。 
　　王冰看了唐局长搬出的资料，就明白他们已经推测到兰州市发生的事情是自己做的，大家都心知肚明，只是没有说出来罢了。 
　　王冰示意九位队长和一起看资料，看完后王冰说道：“谢谢老哥。” 
　　唐局长高兴的笑道：“不谢，不谢，老弟能看资料我已经够高兴了，应该是我谢谢你。”他语含玄机，暗示他应该谢谢王冰。 
　　王组长提醒道：“老弟，不能忽视7月1日香港回归祖国的要事，有今天的局面，我们也花费了一番手脚和力气，这老弟是知道的，这段时间我一直在老唐这里，随时随地配合你。” 
　　王冰点头道：“你放心，回去后我安排人手提放巡逻，不然的话我也交不了差。” 
　　王组长放心道；“那就好，那就好，你的人手我放心。” 
　　王冰看没有其它事，站起来说道：“那我们先回去了，”说着向王组长他们告辞，带着炎龙个队长走出市局。 
　　回到炎龙九队队员休息的密林中，王冰和九个队长开了一个会议。 
　　王冰说道：“在此地我们还有一段时间的停留，现有两件事情需要我们去做，第一件事，是王组长所谈的问题，不能因为已经一网打尽现有的各国间谍而忽视他们死灰复燃再造事端，这件事交给疗银发来负责。” 
　　疗银发点头道：“好的。” 
　　王冰继续道：“第二件事是关于‘九天逸园’建立，我们现有的力量太小了，我想从孤儿中发展出我们自己的力量，既然没有人收养他们，那就由我们来收养，并加以培养教育、治疗，将来是一股不可忽视的力量。”
　　这才是王冰真正的计划，在和唐局长他们讨论时，因涉及到有些自身机密，王冰当时没有说出来。 
　　当王冰说出自己的目的时，九队队长顿时明白了王冰的用意所在。陶惠迟疑道：“老大，可是有的小孩子才一两岁，我们难以照顾？” 
　　王冰说道：“这就是我建立‘九天逸园’的用意所在，十岁以上的小孩子我们可以接回来训练，十岁以下的小孩子留在逸园内。” 
　　宋博点头道：“这是个好办法。” 
　　康建国问道：“老大，那我们将这些小孩子接到北京青山基地训练还是老大有其它安排？” 
　　王冰暗忖，北京青山基地肯定不行，以我的计划，现在培养教育的人才是为将来做打算，人员数量不小，小小的青山基地容纳不下，我的目标是建立宇宙总部，但谈及这些为时尚早，说道：“现在还不能决定，不过，我们可以像你们住在战艇上一样，给他们生活空间，这样一来在我们忙的情况下可以随时随地带在身边照顾和管理，这件事由金佳贵来负责，稍后我给你一艘飞船，专门住宿小孩子。” 
　　金佳贵道：“好的。” 
　　听到飞船苏晓峰两眼发光，急忙道：“为什么不是我？”
　　季海拍着他的肩膀笑道：“老弟，如果由你来管理，说不定你那天心血来潮飞远了，找也找不到，那就惨了。” 
　　苏晓峰不满道：“我是那样的人吗？” 
　　宋博冷然接口道：“我看像。” 
　　苏晓峰被宋博骂的说不出话来，不禁气道：“你……你……” 
　　众人忍不住笑起来。 
　　王冰忍耐住笑意说道：“今天晚上我们另有一件事要做。” 
　　众人马上想到在唐局长那里所看的资料，精神不由振奋，康建国问道：“是不是和唐局长给我们看的那些资料有关？” 
　　王冰看了大家一眼道：“没错，你们也看了资料，不用我再细说，但有几个原则立场要注意，第一就是不能惊动对方，第二所有的钱物都拿回来，第三，有关他们的资料证据偷偷放到唐局长的办公室，人家有情，我们不能无义，第四，由疗银发负责规划，其他各个队长具体负责，我就不参加了。” 
　　苏晓峰对钱永远感兴趣，高兴的说道：“老大，你放心，我们保证完成任务，办得妥妥当当。” 
　　谢来福在旁边道：“你虽然是在吹嘘，不过，我也想说这句话，哈哈。” 
　　疗银发说道：“老大，战艇内给你留了一个房间，你先休息，我们再商量一下晚上行动计划的细节。” 
　　王冰说道：“那好吧，我就不先回去了。”然后回到给我预备的房间内。 
　　王冰回想着这段时间自己的所做的事情，父亲交给我的任务基本完成，因为唐局长邀请为诸葛长鸣治疗疾病，引发自己的灵感，一直不知道那里寻找自己的人员力量，但今天最终知道自己今后怎么做了，这些孤儿都有这样那样的缺陷，没有人愿意收养他们，但自己可以，经过自己的治疗再加以训练教育，成为自己的中坚力量。
　　但这件事必须要告诉钟欣知道，没有庞大的资金在后面大力支持，很难完成自己的设想，万一自己有什么事情不在，有集团公司在后面支持就好办多了。 
　　想到这里，王冰发出意念接通卫星再转到集团公司总部。 
　　“喂，你好，这里是集团公司总部，请问你找那位？”电话那边传来一个清脆的少女声音，因为是内部电话，只有少数人知道，知道的人肯定是内部重要人物，所以对方问的很客气。而且这部电话与宇宙卫星相接，王冰可以直接拨通，只是没有告诉钟欣等人知道罢了。 
　　王冰道：“我是王兵，请问钟董事长在吗？” 
　　对方道：“王先生，请你稍等，钟董事长正在忙，我去找她。” 
　　王冰道：“好的。”看来钟欣他们没有告诉手下王冰的真实身份。 
　　片刻后，钟欣娇媚的声音传了过来，道：“哟，原来是董事长呀，这么晚了还要劳你的大架，不会是想我了吧，我想听你说这句话已经很久了，嘻嘻！”一开口就是调笑，这是她一贯的风格。 
　　王冰避开话题说道：“这么晚了你还没有休息呀，要注意身体。” 
　　钟欣发牢骚道：“集团公司刚刚走上正轨，很多事要做，你看为了你我很少休息呢，不要移开话题，你还没有回答我的问题？” 
　　王冰知道一味的避开话题也不是办法，道：“想呀，怎么能不想呢，你看我不是和你联络吗。” 
　　钟欣半信半疑道：“说的这么轻松，不会是骗我的吧？” 
　　王冰心里暗笑，不骗你才怪，口里说道：“当然不会。” 
　　钟欣娇笑道：“不管是真是假，相信你好了，说吧，你有什么事要我去做。” 
　　王冰听她提到正事，暗笑，还是你自己忍不住提出正事，不愧是个工作狂，三句话不离本行，说道：“是这样……”将自己想建立‘九天逸园’的计划详细的说了一遍。 
　　钟欣似乎在沉思，接着抱怨道：“你想累死我呀，集团公司还没有稳定局势，你就有新的点子了。” 
　　王冰说道：“也不是很急，我是提前给你打个招呼，商量一下，还有你叫人帮我设计一个九天逸园的图样，我希望所有的九天医院都是同意的样式。”接着将自己的想法告诉她。 
　　钟欣不以为意道：“这个简单，设计师是现成的，用不了几天可以设计好，问题在于我们没有那么多的人去管理。” 
　　王冰说道：“这个不急，一下子也急不来，我们可以慢慢发展。” 
　　钟欣哼了一声道：“你知道我的个性，不快些办好此事，我能放心吗？” 
　　王冰还真忘记了她是标准的工作狂，不做好手中的事决不罢休的个性，说道：“那只好找人来帮你了。” 
　　钟欣不以为然道：“你说的好听，我现在是一个人才当两个来用，最缺少的就是人才。” 
　　王冰猛然想起周洋的事，说道：“说到人才，我在广州市偶然中发现了一个人才，是搞研究工作的，他是你最好的帮手，你想办法把他拉拢到集团公司内。” 
　　钟欣似乎在那边撇嘴，叫苦道：“看，又给我找麻烦不是，不过，看在你的出发点是在为了减轻我的负担和压力，就原谅你了，我不明白的是，你为什么自己就近不搞定他，一定要我出面，是不是又有什么样的鬼注意？” 
　　王冰没想到她有此一问，只是集团公司内的事由她负责，自己是外行，也有很多事情不懂，理所当然的交给她，说道：“绝对不是。” 
　　钟欣问道：“那是为什么？” 
　　王冰暗忖，总不能告诉她年龄小我不懂，迟疑道：“这个……” 
　　钟欣好像在那边偷笑，口里不客气道：“别这个……那个，说！” 
　　王冰迟疑了一会，咬牙道：“我是不方便出面，不过，你忙的话我就试试看，” 
　　钟欣听王冰答应出马，又有些不放心道：“算了，还是我自己亲自出马跑一趟，看来我是天生的劳碌命。” 
　　王冰暗自好笑，临了她还是放心不下，要自己亲自出马，这样最好，说道：“那就交给你了。” 
　　钟欣问道：“说了半天你还没有告诉我他叫什么？” 
　　王冰道：“他叫周洋。”接着将他设计的布娃娃的事情说了一遍。 
　　钟欣似乎在想周洋其人，一会后说道：“你的眼光不错，他确实是一个人才，奇怪，怎么没有听说过有这么一个人呢，像他这样一来的人应该是很出名的才对。”后面的一句话似乎是自言自语。 
　　王冰到没想她那么复杂化，说道：“那不更好，可以为我们所用。” 
　　钟欣哑然失笑道：“说的也是，哟，我想起了一件事肯定和你有关。” 
　　王冰问道：“是什么事？” 
　　钟欣气呼呼道：“在兰州市有一个叫罗小兰的女孩子在筹办医院，名字好像叫‘九天医院’，说，是不是你的某个情人，不然的话，怎么会有这么凑巧的事。” 
　　王冰暗忖，有这么巧的事情，当时我只是给她筹办医院的资金和医学资料，及一些注意细节，关于医院的名称我没有想到，她当时也没有问及，想不到她使用‘九天’两字，可能她在取名时根据我教她的《九天仙鉴》修炼法门，发挥想象力，取名‘九天医院’，想到这里说道：“罗小兰我认识，她的医学资料和筹办医院的资金都是我给的，你可以和她取得联络，将九天医院并入加入集团总公司。” 
　　钟欣发嗔道：“我就说嘛，突然间怎么会冒出一个九天医院，据说有较高的医学水平，现在想起来除了你还有那个能轻易办到，是不是你的秘密情人？” 
　　王冰暗想，女人就女人，永远关心这些鸡毛蒜皮的小事，想象力也丰富多彩，说道：“当然不是，都是朋友。” 
　　钟欣到也干脆，说道：“就说是我也没有意见，对了，你还有多少像这样的事，不要等我来问才知道某些事，这样对集团公司内部的管理工作带来不便。”
　　谈到工作，她难得一本正经，王冰暗自佩服，说道：“没有了，就这些。” 
　　钟欣有些不信道：“真的没有了？我希望集团公司越大越好，有机会你尽量多发展一些像罗小兰这样的企业，不管是不是你的情人，我都支持。” 
　　王冰笑道：“那你不是很辛苦。” 
　　钟欣似乎很高兴，娇笑道：“这你就放心，集团公司的规模经营越大，我就精神更佳。” 
　　王冰道：“你也不要太辛苦，要注意自己的身体，要坚持服用我给你的丹药，对你的身体健康状况有帮助，不过，药再好也有没有效果的时候，注意休息才是身体健康的根本保证。” 
　　钟欣听的很受用，说道：“还真关心起我来了，好感动哦，那好吧，我尽量听你的劝告，还有什么事吗？” 
　　王冰说道：“你把设计好的图样传到我的电脑上，到时候我来取用，其它……就没有什么事了。” 
　　钟欣道：“好……等等，说不定近期我会到广州，到时我亲自交给你，如果没有时间去我就传给你。” 
　　王冰道：“好，那就这么说定了。你也早点休息。” 
　　钟欣道：“谢谢你的关心，再见。” 
　　和钟心挂断联系后王冰躺在床上休息了一会，想到九天集团公司将来的发展前景，心里一阵高兴，毕竟是王冰第一次创业。 
　　突然传来敲门声，接着疗银发在门外问道：“老大，我可以进来吗？” 
　　王冰知道他来必有要事，说道：“进来吧。” 
　　疗银发进来后说道：“老大，我们商量决定凌晨两点钟行动，按资料进行了分配。”接着将详细计划给王冰说了一遍。 
　　王冰听完后，也觉得不错，说道：“很不错，你们就按照你们的计划行事吧，不要惊动任何人，回来后将搜集的资料偷偷放到唐局长的办公室里，他当然会明白是我们做的，大家心知肚明就可以了，不用说出来。” 
　　疗银发应声道：“知道了老大，我们会按照你说的去做，你休息吧。”说完后走了出去。 
　　疗银发走后，王冰服了一颗九转丹引动真元进入修炼状态，直到深夜炎龙队回来后惊醒他，王冰走出战艇看到每一个队员脸上充满兴奋，就知道他们完成的很不错。 
　　疗银发走过来说道：“老大，我们完成任务，并将资料放到唐局长的办公室桌子上，这是这次的收获，”说着将一个袋子交给王冰。 
　　王冰打开一看都是钞票，就交给金佳贵，说道：“由你来保管。” 
　　金佳贵一愣道：“老大，这不好吧？” 
　　王冰道：“没有什么不好，因为这些钱我准备用在建设九天逸园的事上，天亮后，就要接回来一批，他们也需要不少的开支，这也是你的管理范围内。” 
　　金佳贵道：“那好吧。” 
　　王冰道：“现在大家都休息吧，明天还有事要做。” 
　　在众人回去休息后，王冰从戒指内放出一艘飞船，准备给小孩子当临时宿舍，并想在这里为他们治疗身上的缺陷。也许，他们的命运会在这里发生转变，一直到完成自己的使命。 
　　第二天早上。 
　　疗银发、康建国、石景渊、谢来福等人要安排巡逻的事，没有去孤儿院，王冰带着金佳贵、陶惠、苏晓峰、季海一行人先到唐局长的办公室。 
　　唐局长看到王冰，笑的口都合不拢了，高兴的说道：“老弟，昨晚有人解决了我多年的心头之患，痛快呀。” 
　　王组长笑道：“你也就别假惺惺的故作姿态了。” 
　　文组长也笑道：“唐老哥能不高兴吗，有人将他想尽一切办法都无法获得的资料放到办公桌子，事也凑巧，他们局的人今天来的特别早，按照资料上的线索，将人一一捉拿归案，只不过，这样一来，公、检、法，三个机关忙的人仰马翻，这不，局里内的人还在做审讯工作。” 
　　王冰暗忖，他们这是专门说给自己听了，对唐局长说道：“那就恭喜老哥了，说不定老哥今年走了好运，步步高升。” 
　　唐局长高兴的说道：“时运是来了，不过，我老了，现在是年轻人的天下，我从检察院得到一些资料，觉得很有趣，老弟要不要看看？” 
　　王组长在旁边故意道：“老弟肯定会感兴趣，那可是一条条的大鱼。” 
　　王冰明知他们指的是什么，笑道：“这么有趣，那就要见识一下了。” 
　　唐局长道：“那就拿给老弟看看，”说着从办公桌抽屉里拿出一个公文袋交给王冰。 
　　王冰翻阅资料内容，点头说道：“果然是大鱼，又肥又大，肯定有很多的油水。” 
　　唐局长说道：“那就好，那就好。” 
　　王冰将资料交给季海等人翻阅，然后对唐局长说道：“今天我想将需要动手术的小孩子接走，然后慢慢治疗，另外，关于建设九天医院的图样已经开始设计，我打算先从广州市开始建设，再向其他城市扩展，不知两位老哥这边准备的如何？” 
　　王组长道：“我已将情况反映到上边，有关部门，相信问题不大，短时间内就有可能解决。” 
　　唐局长说道：“我这边已经同意，有时间我带你去看看地方。” 
　　看来两人都对王冰提出的计划比较重视，昨天王冰离开后他们马上着手联络，以表示支持王冰的计划，果然是有心人。 
　　文组长问道：“王老弟，你现在就接人，能忙过来吗？” 
　　王冰说道：“没有问题，我这边已经做好了接手准备工作。” 
　　王组长不无赞叹道：“老弟，你的办事效率很快的吗。” 
　　王冰暗忖，为了给自己筹备后备力量，能不快吗，智能九天交给自己的担子太重，人力就是关键所在，现有了机会，当然要快了，说道：“早一天解除他们身上的痛苦，让他们早一天开心，这是我们每一个人期盼的。” 
　　唐局长道：“那好，我们就先到院长那里和她商量。” 
　　再次来到这家孤儿院，由于人比昨天少了一部分，院长的办公室内到是没有昨天的拥挤不堪。 
　　唐局长开门见山的说道：“院长，王老弟今天就想接走那些有先天性缺陷的小孩子，不知道你的想法如何？” 
　　这么突然，院长听的一愣，似乎有些不舍，但还是说道：“为了这些可怜的小孩子未来着想，我没有理由反对王先生接走他们，既然，王先生要接走，我很高兴。” 
　　王冰说道：“那好，金队长，你和陶队长把小孩子接回去，我和苏队长季队长在这里继续为其它小朋友治疗。” 
　　金佳贵道：“没问题，老大，只是我们没有车，只能先借唐局长的车用。” 
　　唐局长说道：“没问题，要不要我再调几辆车来。” 
　　金佳贵道：“谢谢，那就不用了。” 
　　唐局长问院长，道：“小长鸣情况如何？” 
　　提到小长鸣院长满脸笑意，高兴的说道：“他的情况比昨天好多了，真是奇迹。” 
　　这时，小长鸣正好来到办公室门口，说道：“谢谢各位，我今天比昨天好多了，谢谢王叔叔。” 
　　唐局长关心的问道：“你一个人来，没有人扶你？” 
　　诸葛长鸣摇头道：“我现在不用人扶持，就可以走的。” 
　　院长有些不舍的说道：“小长鸣，今天王先生要接走一部分小孩子，你是继续留在这里还是一起去？” 
　　诸葛长鸣不解的问道：“为什么要接走？” 
　　院长道：“因为那些小孩子需要长期的治疗，王先生没有那么多的时间留驻在这里，另外，王先生是为减轻负担，让其他小朋友生活过的更好。” 
　　最后这句话说道诸葛长鸣心里了，他知道院长支持这家孤儿院的不易和艰难，虽然有些不舍，但依然说道：“那我一起去吧。” 
　　唐局长似乎难以取舍，说道：“要不你到我家里吧，以前让你去，你怕要人专门照顾你，没有去，现在你可以生活自理，不需要人专门照顾，应该可以了吧？” 
　　诸葛长鸣道：“伯伯工作很忙的，我还是跟着王叔叔去吧，再说，我有时间会回来看望你和院长的。” 
　　唐局长道：“既然你决定了，那好吧，跟着王老弟我也放心得下，但你一定要来看我和院长。” 
　　诸葛长鸣有些激动道：“我会的。” 
　　在大家的帮助下金佳贵和陶惠将诸葛长鸣和其他小孩子接到车里，看着使出门口的车辆，唐局长喊道：“小长鸣，有时间就来看我和院长。” 
　　王组长故意笑道：“好了，好了，又不是生死离别，需要这样伤感吗？” 
　　唐局长脸上挤出笑容，但笑的很苦涩，唐局长和院长一直望着车走远后才收回目光。 
　　接下来的几天，王冰白天在孤儿院为小孩子们治疗，晚上回来为有先天性缺陷的小孩子动手术，其实，在机器人的帮助下效率很快，并没有王冰说的那么夸张，只不过是王冰不想惊世骇俗罢了。 
　　同时，炎龙九队白天忙着探听虚实，晚上根据唐局长提供的资料将一条条大鱼钓了出来，官匪一家，此话有理，似乎每一件大案后面都有官场上的人员参与，但王冰与唐局长，王组长何尝不是走的很近呢？





    历炼篇 第三十三章 三请周洋
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:24 本章字数:15119

        
　　第三十三章 三请周洋
　　几天的时间过去了，钟欣从北京千里迢迢赶到广州市，亲自出马来邀请周洋加盟九天集团公司。 
　　九天集团公司刚走上正轨，虽然王冰留下了科技资料和一定的资金，也将二十个机器人留给钟欣做科研人员，但庞大的市场不仅仅有以上几个方面就够了，更需要大量的人才资源投入市场，所以，九天集团公司急需人才，现在有周洋这样的人才，钟欣当然不会放过。 
　　这天上午，王冰正在飞船内观察手术后的孤儿身体恢复状况，暗自高兴效果显著，再有一段时间可以下地活动。 
　　陶惠笑嘻嘻跑过来道：“老大，有好消息告诉你。” 
　　王冰回头问道：“好消息？说说看。” 
　　陶惠见王冰脸上没有听到好消息的兴奋神色，有些不满的说道：“老大，你好像无所谓的样子，听到好消息的神色不应该是你这个样子。” 
　　你这么大个人怎么像个小孩子一样，王冰笑道：“呃，我是在想小孩子们的事……什么好消息让你这么开心？” 
　　陶惠脸上立刻展出笑容，高兴的笑道：“钟姐姐来广州市了，她刚才跟我联系，说是在一家酒店等你，让你马上来见她，如果晚了，后果你知道。” 
　　钟欣她昨晚才跟王冰联系过，说这两天要来广州，没想到来的这么快，才隔了一个晚上就赶来了，可见她也急需人才，亲自出马来邀请周洋，王冰说道：“是她，那好吧，我们去见见她。” 
　　王冰带着陶惠、苏晓峰、季海、石景渊、谢来福一行五人赶到钟欣下榻的酒店。 
　　一见面，钟欣却没有提到正事，反而笑嘻嘻的对王冰说道：“你看我对你多关心，从千里之外跑来看你，让我看看，你是瘦了还是胖了，”说着眼睛在王冰周身上下瞧来瞧去，最后说道：“好像有点胖了，人家说心宽体胖，看来你这段时间心旷神怡，说，是不是又找到一个秘密地下情人？” 
　　旁边的几位队长忍不住笑起来，陶惠笑道：“钟姐姐，我们可以作证，这段时间老大很忙，没有外遇。” 
　　钟欣媚眼一转叫道：“还没嫁过去就夫唱妇随，是不是人家给你什么甜头了，嘻嘻，说来听听？” 
　　陶惠没想到钟欣拿她来开玩笑，红着脸嗔道：“这像大姐说的话吗。” 
　　季海等人知道惹不起钟欣小姐，早就躲避在一旁观看。 
　　钟欣瞅见季海等人脸上神神秘秘，并且不时的对着自己站的这个方向指指点点，还伴有嬉笑声，而这种笑声中带着一股调笑的味道，她眼珠连转，顿时计上心来，朝着季海等人说道：“你们几个是不是对我有意见，或者不满意？有就说出来嘛。” 
　　正在得意洋洋的季海等人听到钟欣的询问，知道她是借题发挥，故意整人，忙收敛脸上的嬉笑神色，你看看我，我看看你，没有人敢出头应付，结果没有一人说话。 
　　这令钟欣特别不满意，说道：“不说话表示对我特别的不满意，我倒要请教诸位了，我那方面让你们这么失望？” 
　　苏晓峰叫苦道：“钟大姐，你就饶过我们吧，我们那有胆子对你不满意。” 
　　钟欣一本正经的问道：“那就怪了，没有不满意你们躲避我做什么，呃，是不是对我来广州市很不欢迎？” 
　　季海无奈道：“钟大姐，绝对没有这回事，给我们再借一个胆子也不敢。” 
　　一旁的石景渊突然一副有急事要做的样子，说道：“我记得还有事要做，老大，我就不陪你了，”说着转身就溜之大吉。 
　　季海马上反应过来，现在不溜还待何时，和苏晓峰相视一眼，口里说道：“老大，我也想起你安排的工作没做完，先走了，”说完后和苏晓峰两人比石景渊跑的还快。 
　　谢来福人也不傻，见机溜走。 
　　王冰不由心里暗骂道：“一帮不讲意气的小子，跑的比兔子还快。” 
　　钟欣见几个队长溜走，气的柳眉倒竖，指着王冰道：“这就是你的手下，连老大也不顾，还好，你没溜走。哼哼！”言外之意是说，他们跑了还有你在这里。 
　　王冰无奈的笑道：“关我什么事，又不是我跑了。” 
　　钟欣却不这么想，如果王冰出面阻止的话，这些人怎么会离开，不依道：“你还说，都是你没有教好他们，一见到我就跑。” 
　　王冰暗忖，谁叫你一见面就找他们的麻烦，他们不跑才怪，笑道：“这也不是我的错，是你太厉害了，他们怕了你。” 
　　钟欣嗔道：“你的意思是我是母老虎、河东吼狮？” 
　　我暗道，这是你自己说的，我可没有说。嘴里说道：“怎么会呢，你怎么会是母老虎、河东吼狮，绝对不是。” 
　　钟欣看王冰脸上的神色，就知道王冰口不由心，气道：“好呀，算我今天认识你了，你王兵原来是这样的人，连你在外面有许多秘密情人我都装聋作哑，哼，以后你休想。” 
　　陶惠在一旁看的好笑，不禁笑道：“钟姐姐，你也太厉害了吧，连这个也要管，再说你还没有嫁给老大呀。” 
　　钟欣很有理由的说道：“我是内定的，嫁不嫁无所谓、没有关系，反正他休想再到外面风流快活。” 
　　陶惠一伸舌头，调皮的问道：“这样也行？” 
　　钟欣得意的娇笑道：“那当然。” 
　　陶惠双手一伸说道：“老大，我也帮不了你了，你自己看着办吧，我先回去了。”说完后不待王冰说话转身离开了。 
　　看王冰欲言又止的样子，钟欣笑道：“嘻嘻，紧张什么，我又吃不了你。” 
　　王冰岔开话题道：“周洋这几天在家，你一个去还是我们两个一起去，我最好是不去。” 
　　知道钟欣要来广州亲自邀请周洋后，王冰将周洋的一举一动了解的非常详细，知道他这几天在家。 
　　钟欣横了一眼道：“你不去？想的美，你可是董事长，非去不可。” 
　　王冰也知道自己脱离不开，这事钟欣明显想让王冰和她两个人出面，也不再迟疑不决，笑道：“我去也起不到作用，既然你让我去，那我陪着你好了。” 
　　钟欣这才道：“还好你转变的快，走吧，王总。”她把‘王总’两个叫得特别响，调笑之意表露于脸上。 
　　根据王冰提前探查的地址，王冰和钟欣来的周洋家门口，按响门铃，有一个中年妇女打开门，看到王冰和钟欣，问道：“请问，两位是……？” 
　　王冰彬彬有礼的开口介绍道：“我们是……” 
　　但还没有介绍出来，便被种欣打断接口道：“是周先生的朋友，来看望他。” 
　　中年妇女一听是周先生的朋友，说道：“那就请进来吧，”说着两人进去，待进去后说道：“两位请坐，我去叫周先生。” 
　　“谢谢！”王冰和钟欣同时道。 
　　中年妇女对着书房喊道：“周先生，你的两为朋友来找你。” 
　　周先生在书房内问道：“秦妈，是谁呀？” 
　　中年妇女秦妈道：“我不认识，你自己出来看看吧。” 
　　周洋道：“好的。” 
　　一位三十多岁的清瘦男子走出书房，他满脸的书卷气，戴着一副眼睛，整个人一看，显得有几分潇洒，同时给人的感觉是他特有个性。 
　　看到我和钟欣，想不起自己什么时候有这样的两个朋友，以为自己忘记了，疑惑的问道：“两位是……？” 
　　王冰站起来伸出手说道：“您好，周先生，我们今天有事找你。” 
　　周洋握着王冰的手暗忖，原来不是我的朋友，我说怎么没有印象，问道：“呃，有什么事，两位请说？” 
　　钟欣等王冰和周洋两人坐下后说道：“我们是九天集团公司的两为董事，”指着王冰道：“这是我们集团公司的王董事长。” 
　　周洋看了王冰一眼暗忖，九天集团公司，怎么没有听说过，找我有什么事，口里说道：“久仰，久仰，两位光临寒舍不知有何事？” 
　　王冰听他说话文文绉绉，极感不适应，但为了邀请此人加盟，只好忍着，也看出他不知道与九天集团公司这么一个公司，所谓的久仰也是客气话。 
　　钟欣开门见山的说出了这次的来意道：“我们得知周先生在研究领域是位高人，想请周先生加盟九天集团公司，不知先生有没有兴趣？” 
　　周洋一听钟欣的话，态度立刻生硬道：“没兴趣，秦妈，送客，”说着站了起来。 
　　钟欣不以为然道：“周先生，去不去在你，但也不用这么做吧？” 
　　周洋也觉得自己的态度不好，淡淡的说道：“我对你们说的这些事没有兴趣，你们另请高明吧。” 
　　钟欣问道：“周先生，那你对什么感兴趣？也许我们可以满足要求于你。” 
　　周洋暗忖，你们一个没有名气，刚成立的公司能给提供什么，多少实力雄厚的公司也没有解决我的问题，说道：“呃，是吗？” 
　　王冰说道：“我知道周先生在现在供职的公司不得意，不但没有自己专门从事研究的研究室，也没有得到你想要的研究经费和材料，对方不理解你的抱负，不过，你放心，我们可以完全满足你的这些要求。” 
　　周洋有些惊讶，问道：“你怎么知道……”但随即想到对方来找自己肯定有过一番了解，知道自己的一些事情也就不奇怪了，说道：“你们又有什么能力解决我的问题，笑话，很多大公司都不能解决，你们……我看，大家都不要浪费时间了。” 
　　钟欣不理他不屑一顾的恶劣态度，依然故我的说道：“这个你放心，我们集团公司没有名气不代表没有实力。” 
　　王冰暗忖，此人脾气固执，不亮底牌不行了，便接口道：“北京企业界的三大巨头，周先生应该知道吧？” 
　　周洋听王冰提到无关紧要的事情，不解的问道：“这与你们有什么关系？” 
　　王冰笑了笑说道：“九天集团公司就是由三大巨头企业联合成立，你眼前的这位女士就是原天南企业的董事长。” 王冰指着钟欣。 
　　周洋有些吃惊的打量了钟欣一眼，问道：“你就是钟欣董事长？” 
　　钟欣笑道：“是副董事长，现在的董事长是王先生。” 
　　周洋有些不信的问道：“你们真的联合了？” 
　　钟欣见震慑住了周洋，说道：“不错，我看你还是坐下来我们慢慢谈吧。” 
　　周洋这才发现自己一直是站着和对方谈话，他坐下后迷惑不解的问道：“你们三家企业，所涉及的项目和市场体系似乎是背道而驰，怎么会联合，如果是同类产品，联合之后，如火上浇油更旺，似乎……”他言下之意是没有联合的必要。 
　　钟欣岂能不明白他的想法，说道：“一般情况下推测如你所说，特殊情况下又截然不同，证明了一个问题，那就是联合后成立的九天集团公司在各方面占有优势，绝对的优势。” 
　　周洋听得一愣，不由自主的问道：“特殊？九天集团公司特殊在什么地方？” 
　　钟欣自豪的说道：“很多，我们掌握的研究项目涉及范围广泛，而且科研项目都遥遥领先于其它企业集团，这是其一；其二，表现在雄厚的研究经费支出上；其三，我们集团公司人才济济，观以上三方面，其它任何企业难以达到，九天集团公司的前景是不可想象的，如果周先生能够加盟，自会了解我此时无虚言。” 
　　周洋听完钟欣的介绍后，皱着眉头没有说话，显然钟欣的解释让他不满意，暗忖，每一个来找我的人都这么夸夸其谈，但实际上并不是这样，这样的说法我听的多了，你们所说和实际相差悬殊，对我影响力不大，这个王董事长不像是在生意场上打滚的人，想到这里问道：“王先生原来是……？” 
　　王冰知道他是想知道自己这个集团公司的董事长的底细，迟疑道：“我原来是……”我正不知道接下来怎么措词。 
　　钟欣接口道：“我们王总是一位了不起的高人，我们三家企业之所以能够联合，再推举他为董事长，可是不一般，他这个人不喜欢出名，所以，你没有听说过是很正常。”她聪明的避开问题，从另一个方面介绍了王冰的情况。 
　　周洋得不到想要了解的情况，口里漫应道：“呃，王总果然不简单。” 
　　钟欣对周洋随便应负的态度不以为意，说道：“不是不简单，是非常的不简单。” 
　　王冰谦虚道：“我也是普普通通的一个人。” 
　　一个在吹嘘，一个在谦虚，到引起周洋的兴趣，问道“王总是那里人呀？” 
　　王冰说道：“兰州。” 
　　周洋一愣，不由自主道：“兰州？”暗想，兰州没有听说有这样一个人，难道是骗我？ 
　　钟欣见话题岔开的较远，问道：“不知周先生对加盟九天集团公司的事有何决定？” 
　　周洋正在想有关王冰这个人的资料，被钟欣打断沉思，说道：“这个吗，我还得想想。” 
　　钟欣暗忖，他虽然有了兴致，但不因为有了兴致就加盟九天集团公司，他说的想想只不过是推辞罢了。 
　　王冰看了一眼钟欣，然后对周洋说道：“其实你现在研究的项目，我们也在研究中，我们做掌握的资料并不比你少，有些你也没有研究出来。” 
　　周洋有些惊讶的说道：“是不是？”暗忖，我研究什么你怎么能知道，你只不过是故意这么说引起我的好奇心罢了，我是随便上当受骗的人吗？ 
　　钟欣不明白王冰说的真假，但见周洋反应激烈，严肃的说道：“当然是真的，我们董事长的话绝无虚假，希望周先生能多考虑我们的意见，今天我们就不打扰你了，希望能得到你加盟九天集团公司的好消息。” 
　　周洋也无意留两个，说道：“我会考虑的，”说着将两人送出家门。 
　　走在回去的路上钟欣道：“他是有些动心，但还是不相信我们的话，对我们的话抱着怀疑的态度，” 
　　我不解的问道：“他不是要考虑吗，你还担心什么？” 
　　钟欣横了一眼道：“你以为真有这么简单，他那是在口里应付，心里并不是如此想。我真不明白你一个三十多岁的人连这个看不出来，还是故意在我面前装傻，别说，还真有点像装傻。” 
　　王冰讪讪一笑道：“我真看不出来，他说的不是很有诚心吗？” 
　　钟欣见王冰脸上有尴尬的神色，说道：“看来你真的没有社会经验，一点不了解人的心理，如果他不说考虑我们两个会这么容易离开吗？” 
　　王冰不明白的问道：“那他可以说清楚，何必转个弯，直接说不好吗？” 
　　钟欣道：“你还真天真，明眼人一看我们的来意就知道不达到目的决不罢休，他直接对我们说不加盟，你和我两个人会这么快出来，说不定还在劝说他呢，这就是他的聪明之处，给我们一个模棱两可的答复，不加盟也说的过去，如果以后想加盟，也有转变的余地，反正他当时没有说出来还是不来。” 
　　王冰想了想，到也是，他是没有肯定的答复我们，难道大人做事都这么麻烦，一句话就可以解决的问题，结果一个箩筐也说不清楚，想到这里道：“照你的说法，周洋加盟的事没有希望了？” 
　　钟欣摇头道：“那也不是，他只是对我们两人的话持谨慎态度，并不是全部否定，他们这种搞研究的人，对自己的研究很执着，他之所以一直默默无闻，与没有人给他一个研究平台有关系，当他清楚的知道我们有能力给他提供研究平台，即使你不来请他，他也会想办法跻身于我们集团公司。” 
　　王冰问道：“你不是说他不相信我们吗，我们就这么离开放弃了？” 
　　钟欣哼了一声道：“放弃，在我眼中从没有放弃这两个字，他最终会加盟的，他不相信又怎么样，我自有办法让他相信，其实，对付这些固执己见的人也很简单，只要你投其所好，不怕他不送上门来。” 
　　对钟欣的疯狂，王冰不是第一次见到，她做一件事不成功决不罢休，说道：“你是不是想将项目资料让他过目？” 
　　钟欣白了一眼道：“你倒是很大方，这肯定不行，这些科学技术属于公司内部机密，在他没有加入之前是不能给他看。” 
　　王冰暗想，你也过于谨慎从事了吧，问道：“那你打算用什么办法说服他？” 
　　钟欣双手一伸，摇摇头，说道：“暂时没有想出来，总之，不放弃就是了。” 
　　王冰听了内心赞叹，这个女人对事物的执着态度不让须眉，难得的是百折不挠的勇气和信心，在这件事上她暂时没有想到办法，但说话语气中信心十足。 
　　钟欣看王冰一副沉思的样子，问道：“你在想什么？很入神的？” 
　　“没什么，”王冰说道：“你不是没有办法吗，我正在想，看有什么办法能帮帮你。” 
　　钟欣像看怪物似的看着王冰，叫道：“你帮我？到底你帮我还是我帮你，不要忘记，你才是集团公司的真正董事长，好像你是外人似的，有你这样的董事长吗？” 
　　王冰这才想起自己还真是董事长，名义上是，内心从没有把自己当作董事长，所以，不往心里去，在他的想法中，钟欣几个才是真正的董事长，笑道：“我是名义上的董事长，主事人是你，本来也是这样嘛。” 
　　钟欣想了想道：“你想出什么办法了？说出来听听，你这人看起来老实，其实鬼点子挺多，说不定还真可以。” 
　　王冰那有什么好办法，刚才只不过是随口应付罢了，这会你让他说什么办法，给周洋看资料的注意挺不错，但她刚才否定了，这条路是走不通了，突然脑中灵感一闪，想到周洋给项莹设计接近智能型‘布娃娃’的事情，说道：“公司内部的资料不可以给周洋观看，那么公司外的资料当然可以了，你说呢？” 
　　钟欣一愣，问道：“公司外？你是说你手中还有资料，我怎么不知道，是关于那一方面的资料？”
　　提到资料钟欣感兴趣了，对周洋的事情顿时忘到九霄云外，只关心王冰手中的科技资料，对她这种敬业精神王冰早就习惯成自然，不以为意的说道：“也没什么，我看周洋一直想实现自己的抱负，但他的研究项目一直没有找到研究机会，得不到他人有力支持，正巧我有他研究的项目，如果他能见到，相信我们有能力给他提供研究平台，说不定会动心。” 
　　钟欣嗔道：“动心？你说的轻巧，你手中的资料那一样不是尖端技术，如果给他看了，不缠着你才怪，我想起来了，你在他家里好像说过，‘我们掌握的资料并不比你少，有些你还没有掌握’的话，当时周洋脸上的神色表现得很惊讶，我以为你是随便说说，没有到其它，这么说来真有其事，既然你说‘我们’，那就是承认这项技术归公司所有，你一定要交出来。”说完后双手叉腰，意思是你不给跟你没完。 
　　王冰看他认真的样子，笑道：“当然可以，但我们目前的条件还不能研究使用于市场，周洋之所以处在困境，就因为别人认为他的想法匪夷所思，胡言乱语罢了，所以他才那么失望，总之，我们也一样，还不到研究这些科技知识的时候。” 
　　王冰手中的资料都属于尖端科技，钟欣早就见识过了，见王冰说的慎重，不由问道：“你说的这么高深，是不是指资料太先进，研究出来难以让大家接受？” 
　　我点点头说道：“这是一个方面，只要有些科技面世是会惊动各方面，那时候我们想躲避也难，别说安心工作了。” 
　　钟欣惊讶的问道：“有这么严重吗？这我就好奇了，你上次交给我们的资料已经够尖端了，现在你又说更加先进，你是从那里搞到的这些资料，不会是……你真的不是地球人。” 
　　王冰对钟欣的奇怪想法，有些苦笑不得，说道：“你怎么能这么想呢，放心，我绝对是地球人，至于资料的来源暂时保密，不过，到时候我会告诉你的，现在我们还是商量周洋的事吧。” 
　　钟欣不以为然道：“我觉得你故意岔开话题，不过，你的秘密太多，还真一下子难以说清楚，得找个时间得和你好好聊聊，我就不信你能守得住秘密。”接着话题一转，谈到正事，说道：“对于周洋的事你的想法不是不行，但你想过没有，一旦资料泄露出去，一样会给公司和你个人带来你所担心的那些麻烦，你和公司还不是一条线上绑着，不管是你还是公司都避免不了。” 
　　王冰暗忖，周洋为项莹设计‘布娃娃’一事，除了自己知道外，他人又怎么会想得到，可见周洋做事严密谨慎，不是随便泄露机密的人，放心的说道：“这个你不用担心，我看周洋不是那样的人，再说，我又不给他看全部的资料，只是一些片段，证明真有其事就可以了，他泄露出去又能怎样。” 
　　钟欣摇摇头道：“还是小心谨慎一点的好，这样吧，先想想其它办法，如果不成再用这最后一招。” 
　　王冰极为赞成道：“那也可以，只要能想出其它办法，不用最好。”
　　钟欣娇笑道：“你也不用想的太美了，虽然不一定会用在周洋身上，但属于公司的资料，你一定要交公，不然的话我和你没完。” 
　　王冰哈哈一笑，说道：“这没有问题，事后我交给你就是了。” 
　　钟欣有些怀疑的问道：“你答应的这么畅快，是不是有其它鬼注意？最好不要给我发现。” 
　　王冰确实另有注意，那些资料交给她是不可能的，不过，其中简单一些的资料复制下来交给她未尝不可，她那能知道其中的内情，说道：“不会，到时候你就知道真假了。” 
　　钟欣也不在计较，说道：“那样最好，暂时相信你，回去吧，明天再来找周洋。” 
　　王冰问道：“明天来……不给他留下一些时间考虑？” 
　　钟欣哼了一声道：“你以为他是傻瓜，我保证我们两个前脚走出来，他随后就通过各种渠道去了解我们的底细，只是九天集团公司的事除了极少数人知道外，他人并不清楚，我们的研究基地别人更是不知道了，他能不能了解到，那就很难说了。” 
　　王冰心中一动，说道：“我们可以根据具体情况做个安排，让他了解到，不是更好吗？” 
　　钟欣有些高兴道：“这个想法不错，你认为我们怎么做呢？才能让他了解到？” 
　　王冰见钟欣赞成，说道：“唐局长我和很熟悉，我让他在侧面透风给周洋，也许有意想不到的收获。” 
　　钟欣若有所思的说道：“这是个办法，问题是他们身在两个不同的领域，周洋并不见得会相信，不过可以试试，我们可以安排在同一领域的人做工作，这些我来安排。” 
　　王冰道：“这样最好，我们还可以在待遇等方面优厚一些……” 
　　钟欣打断了王冰的话，说道：“周洋这个人有一副文人的脾气，孤芳自赏，除了自己研究的项目外，对其它的不屑一顾，你在他面前提待遇，不被赶出来才怪。这事在他面前最好莫提起。” 
　　王冰点点，以我们刚进门时周洋一副拒人千里之外的姿态，或许钟心说的不错，此人是文人的脾性，与他当面谈论金钱之类的事，在他想来那是对他的人格不尊重，最好是以理说服，不过，以他固执的个性，要说服他，相信也难，便道：“此事以你为主，怎么做你说了算，我没有意见。” 
　　钟欣娇叫道：“哟，半天想出了这么一句话，你想的美，苦差事我做，那你干什么？” 
　　王冰知道她是故作姿态，说道：“当然听你的指挥了，我陪着你就是。” 
　　第二天，王冰和钟欣两人再次来到周洋家门口，秦妈听到门铃响，打开门一看两人说道：“周先生不在家，有事出去了……”说完后不等两人说话，便关上门，两人被挡在门外吃了一顿闭门羹。 
　　相视一眼，王冰待要再按门铃，钟欣一拉王冰的手臂，示意不必，出去再说。 
　　走出去后，王冰百思不得其解，问道：“我想问周洋什么时候回来，你怎么阻止了我？” 
　　钟欣道：“你傻啊，他明明在家，却说不在，避而不见，我们就识趣一些不好吗。” 
　　王冰一愣，不禁失声道：“在家？怎么会呢，秦妈不是说不在吗？” 
　　钟欣不以为然道：“他玩的这套把戏哪能逃过我的眼睛，看来他对我们昨天所说有过一番了解，只是，还没有得到确切的消息，不知道见到我们如何措词，干脆来个不见，这个书呆子一副固执的臭脾气，想不到也有聪明的一面，再者，秦妈的神色已经告诉我周洋在家。” 
　　王冰思忖，秦妈除了将我们挡在门外，没有其它异常举动，但钟欣这么说肯定有所发现，想不出来，问道：“秦妈的神色有什么不妥吗？” 
　　钟欣道：“秦妈的神色没有不妥，但在看到我们两个时无意中回头看了一眼里面，如果我没有猜错，周洋在里面打手势表示他不在，所以，秦妈在说完周洋不在后，马上关门，怕言多必失，露出马脚，其实他大可不必，我今天来时就料到会有这个结局，心里早有准保，所以，我才拉你出来。” 
　　王冰思忖，这么说钟欣早有思想准备，但来是并没有向我提起，既然早有所见，为什么还要来，这不是很麻烦吗，说道：“这我就不明白了，早……”    
　　钟欣道：“想不到你比周洋还要迂腐，我们此行的目的无非是告诉周洋，九天集团公司对他非常重视，想尽办法要他加盟，不要以为文人有固执的脾气，不重视虚名，就不希望别人对他不重视，相反，任何一个人，不管他嘴上怎么说，内心对自己的尊重哪个不是沾沾自喜，周洋也不例外，我就是因为此，今天来跑一趟，明知道是不会有结果。”
　　王冰点点头，钟欣说的有道理，在修炼方面他很精通，但在人情世故上差远了。 
　　钟欣道：“你再想想，我们今天跑了一趟，虽说没有见到周洋，但周洋在我们走后一定加紧对我们的了解，他也想知道九天集团的实力，如果事实如我们所说，他的抱负，他的研究又接近现实一步，何乐而不为呢。” 
　　王冰忖道，想不到其中有这么多的道理，弯弯拐拐，不是现在的我所能理解，和运用于自如，但这些千万不要让钟欣知道，不然的话以她的个性又要向提出各种问题，哪可麻烦不小，说道：“很有道理，那我们下一步怎么做比较好？” 
　　钟欣若有所思的说道：“对周羊我们不能以常人来衡量，古有刘备三请诸葛亮，现有我钟欣三请周洋，够抬举他了，九天集团公司刚走上正轨，是没有名气，但毕竟是三家大企业联合成立，这三家企业在国内虽说不是稳坐前一、二把交椅，但也遥遥领先，三家联合后的分量他心里也有数，要说不动心那是假的，他急于一展抱负，此刻的心情不下于我们，所以，下一次的会面对双方至关重要，有决定性的意义。” 
　　王冰想听他对下一步的做法，钟欣却分析现在双方的形势，至于要怎么做没有提起，听她的口气，下一次会面很要紧，能否成功并没有提及，王冰也没有听出她有无把握。她刚才的话一反常态，有所保留，这不像她一贯的个性，急于知道她心里的想法，想读取她脑部的想法，但有忍住了，打消此念头。 
　　王冰能轻易读取别人脑中的信息，仅仅除了几次非用不可使用过，在其他人身上没有用过，心里总是觉得随便读取别人内心想法是不道德的行为，甚是不妥。
　　此时，突然兴起读取钟欣心中想法的念头，但想及这很不道德，又忍住了，沉思了一番后，王冰说道：“周洋一直在寻找能够施展才华的平台，可惜，他才华横溢、思想独特，他的想法和研究项目并没有得到他人理解接受，他好像还不善于和别人打交道。” 
　　钟欣嗤之以鼻道：“这就是文人的臭脾气了，总是觉得高人一等，等闲人难以和他交流思想，久而久之，将自己独立起来，别人也不与他交流，他不善于打交道那是最正常不过了。” 
　　王冰心道：“那个又像你这么精明强干，八面玲珑，能说会道，不过，也可以理解，她一个单身女子能跻身于企业界何谈容易。“ 
　　钟欣笑道：“别想那么多了，先回去吧，为下次会面做准备工作。” 
　　我收回思绪道：“也好。” 
　　三天后，王冰和钟欣第三次来到周洋家门口。 
　　在这三天中王冰和钟欣做了不少准备工作，王冰将资料拿给钟欣看后，她双眼发亮，马上声明为公司所有，不到万一不能透露给周洋，知道她的个性，在拿出来之前就想到了她会有这一招，所以，王冰已经有思想准备，当钟欣提出为公司所有时，王冰毫不犹豫的点头同意。不同意又能怎么样，钟欣拿到手的东西，想要回来也难。 
　　钟欣经过考虑，又复制其中的一部分准备与周洋谈判，原来的资料她小心谨慎的收起来，说是万一谈判失败，公司的资料并没有外泄。 
　　王冰暗笑他过于谨慎从事，也就由他了。 
　　另外，王冰让唐局长动员相关的人在侧面给周洋吹吹风，证实九天集团公司是三家巨头企业联合成立，钟欣也通过北京那边做了一些补助工作。 
　　是以，今天王冰两人都信心倍增、精神抖擞，钟欣今天的装扮也花了不少心思，翠绿色的莲衣裙，合体大方，身体曲线分明，脸上经过淡淡的化装，高雅纯洁，长发披肩，整个人看起来格外清新洁雅，娇媚中带着高贵的气质。 
　　王冰暗忖，看来钟欣此次会面特别重视，亦有十足的把握。 
　　听到门铃响，秦妈很客气的将我们让进门，看到周洋早在客厅沙发上坐着，似乎在等王冰两人，看到进来，他没有起身，指着沙发说道：“请坐，”接着看到钟欣一身翠绿，长发披肩，犹如仙子，双眼一亮，不由自主的站起来说道：“钟小姐，你……今天看起来很特别！” 
　　他不善于言辞，不知道怎么形容钟欣的魅力，只用特别来措词，王冰暗喜，看来今天的谈判更有希望，这位才子对钟欣动心了，两人郎才女貌，都是单身，钟欣善于交际，周洋少与言谈，性格可以互补，想到这里，王冰忍不住再看了两人一眼，觉得自己的想法正确。 
　　钟欣听了周洋的话，纤细的眉头微皱，看了王冰一眼，口里应道：“谢谢夸奖。” 
　　周洋有些兴奋，亦有些口吃道：“不是……不是夸奖，请……请坐。”他有些手脚忙乱，被钟欣高雅清新的气质震慑住了。 
　　坐下来后钟欣说道：“不知道周先生对加盟九天集团公司的事有何决定，考虑的怎样，希望能给我们一个答复？” 
　　谈及正事，周洋逐渐冷静下来，说道：“我相信两为请我加盟的诚意，也相信三大巨头企业联合后的实力，不过，九天集团公司就很少有人知道了，也听到有人提到九天集团公司，但所知有限，只知道有这么一个公司，至于公司总部在那，有多大的规模……就不清楚了，钟小姐能说说吗？” 
　　钟欣暗忖，对方对九天集团公司有过了解，但所知有限，他提及三大企业的实力，并没有说是九天集团公司的实力，显然是存疑，后面的话到是真的，集团公司总部来年公司内部非重要人员都不清楚，何况是外人，更是不知，九天集团公司刚刚成立，刚走上正轨，一切都在准备阶段，并没有向外公开声明，只有极少数人知情，但所知也是有限，对方说是听别人提及，还不是两人有意让知情人故意透露给你。 
　　其实，周洋在两人第一次会面后，马上动员他的朋友打听九天集团公司的底细，但返回的信息让他的对王冰两人的话产生怀疑，因为根本没有人知道九天集团公司这回事，而他也怀疑，难道对方南莫须有的事跟自己开玩笑，但又觉得不像，钟心不可能拿这种事开玩笑。
　　于是他又了解三大企业的动静，得知三大企业同时有很大的变动，至于有何变动，目前难以猜测，他不禁心里一动，难道三家联合是真，不然的话，三家怎么会同时有变动，如果真的联合，联合后的实力就让人吃惊了，自己加盟后有诸多好处，可以一展抱负，但这只是自己的猜测，事实有待证实。 
　　正在他举棋不定时，王冰和钟欣第二次上门拜访，如钟欣所料，他在没有得到确切消息前，来个避而不见，以免自己处于被动局面，但同时加深了自己先前的猜测，他想，对方一再上门，显然很有诚意，是诚心邀请自己加盟，那么说三家联合是真有其事了。
　　但内心又有些怀疑，三家企业互不相连，无论是那一方面都格格不合，联合后与本身的产品没有多大的关系，并没有扩大市场，既然联合，那就要考虑到市场前景，这中间需要的人力、财力、物力何其庞大，掌握集团公司的董事长需是一位了不起的人物，但观王董事长，除了英俊潇洒，和蔼可亲，看不出有其它特别，从他的谈话看出，社会经验和阅历不像是丰富的样子，难道他看走眼了？ 
　　他做了各种猜测，都似真似假，难以定论，最后他自己也有些晕头转向，不知道是信还是不信，正在此时，王冰和钟欣私下所做的工作起到了决定性的作用，通过他人的巧妙在他面前提到九天集团公司，并言词确凿，肯定有其公司一事。
　　他立即内心心潮澎湃，三家联合后成立的九天集团公司，任谁也想到其雄厚的实力，要是能给他提供研究平台，那自己不是实现多年的心愿，而对方在第一次会面就提出给他提供研究平台，只是他没有相信罢了，所以他这几天等待的心急如焚，恨不得马上见到王冰两人。 
　　刚才听到王冰两人进来，他激动不已，但文人的脾性，死要面子，于是忍着激动，装作若无其事，拉着架子没有起身，只是请我们坐下。
　　想不到钟心的娇媚艳丽的风采令他心动不已，这个鲁男子与男人间都不善交流，何况是女性，一时间显得惊慌失措，忙手忙脚，等钟欣提到正事时才冷静下来。问及公司的总部几规模，内心想问，‘自己如果加入，能否提供研究平台，’但想到自己问出来，那很被动，所以忍着没有问。 
　　钟欣善于察言观色，交际手腕高超，不是周洋所能比拟，他话一出口，就知道意图所在，说道：“九天集团公司的总部规模庞大，一应研究设备俱全，人力、物力、财力，是其它企业难以达到的，九天集团公司的研究项目属当前世界最尖端科学技术，毫不夸张的讲，我们的设备和技术是发达国家所没有的，这一点只要你加入，马上可以见到，明白我此话不虚。” 
　　钟欣的话让周洋吃惊把小，设备和技术是发达国家所没有的，是不是有些夸张，他心里有想法，脸上露出来，问道：“那么总部设在那里？” 
　　钟欣道：“总部就在北京，属高度机密，具体地方在你没有答应加入之前按规定是不能随便透露，不过，以周先生的才华，一旦加入，马上成为公司内部重要成员，总部对周先生而言不算是机密了。” 
　　周洋不解道：“这就奇怪了，公司总部作为一个企业门面形象，极为重要，何独九天集团公司如此保密，难以琢磨，不知道是为什么？” 
　　钟欣笑道：“我们王总雄才大略，胸怀大志，掌握着多种尖端科技，在建立总部之初就考虑到这些科技一旦问世，走想市场化，会引起轰动，没有一个安全保密的研究场所，会被随之而来的狂风暴雨所摧毁，就像你周先生所设计的‘布娃娃’，如果被有心人得知，你还能稳稳坐在这里吗？” 
　　此话一出，周洋震惊不已，不由惊呼道：“你……这事你们也知道？” 
　　钟欣的话让王冰心里叫苦不迭，项莹的‘布娃娃’一事除了他父母只有他王冰知道，如果追问起来，就知道是出此他口，忘记交代钟欣不要提及此事，现在……走一步看一步了。 
　　钟欣自夸道：“没有我们不知道的事，事实上你所设计的那些科技在我们眼里不算什么，我们所掌握的比你要全面多了。” 
　　这话让周洋再次吃惊，对方真的掌握比自己全面吗，如果是真，那怎么还来邀请自己，显然是抬举自己了，问道：“既然你们掌握着如此先进的科技，来找我好像没有多大的意义了？” 
　　钟欣道：“话不能这么说，我们看重你的才能和博学，对研究的执着，有了你的加入，九天集团公司前景更加辉煌精彩。” 
　　周洋一时无语，心里还有疑问，难以回答，虽然对钟欣的话相信了八分，也吃惊于王冰两人的神通广大，连自己设计‘布娃娃’的事都打探的很清楚，但没有亲眼见到九天集团公司总部和技术，心里总是不踏实，根据钟欣的说法，九天集团公司的科技是王总提供的，这个王总上次说自己是兰州人，但他事后了解，没有人知道兰州有王总这么一个人，按理说，如果有这么一位掌握着尖端科学技术的人物，不要说轰动兰州或者国内，国外都引起轰动了。 
　　想到这里问道：“王总以前在那里高就，好像没有听说过？” 
　　我冰知道他这是心里还有疑问，自己掌握着尖端技术，以及九天集团公司，虽说自己不管事，但名义上自己是总董事长，像自己这样一个主要人物，不会是默默无闻的人，但自己确实是默默无闻，连钟欣等人都充满怀疑，不要说是周洋了，总不能告诉他我才十二岁吧。
　　王冰脑中灵感一闪，说道：“我这个人性喜山水，之前一直在各地游历，周先生没有听说是正常的，就像你周先生掌握着先进科技，别人并不知道一样。” 
　　周洋心道，这倒也是，自己设计‘布娃娃’一事知道的人很少，说道：“原来是这样，王总这么一说，我明白。” 
　　钟欣看他左顾而他言，就是不提加盟的事，知道他是有许多顾虑，说道：“为了表示我方的诚意，我们准备了一些资料请周先生过目，”说着将提前准备好的一张磁盘交给他。 
　　周洋谨慎的接在手中，他也想知道是否如对方所说，‘是不是发达国家难以比拟的尖端科技，’说道：“你们先坐，我到书房去看看。” 
　　钟欣说道：“你请，我们在这里等。” 
　　周洋也不客气，三步并做两步跨进书房。 
　　看周洋迫不及待的样子，王冰和钟欣相视一笑。 
　　片刻后，周洋急走出书房，张口就问：“怎么才是一部分，其余部分呢？” 
　　他忘记了这是给他看看，证明两人所说属实，并没有骗他，他职业病一来，以为自己在搞研究，气呼呼的问其它资料。 
　　钟欣笑道：“周先生请坐，其它的资料在我们公司内，只要你加入九天集团公司，随时可以看到。” 
　　周洋这才想到双方在谈论加盟一事，自己不是在研究室，有些不好意思的坐了下了，不舍的将手中的磁盘交给钟欣，说道：“一时激动，不好意思。” 
　　钟欣不以为意的说道：“没事，不知道周先生觉得资料如何？” 
　　周洋毫不犹豫的赞叹道：“太先进了，有些根本想也想不到，想来其它资料更不错，”言外之意是想看其余的资料。 
　　钟欣胸有成竹的说道：“类似于这样的资料我们公司内很多，只要周先生加入，想看什么都不成问题。” 
　　周洋考虑了一会，最后说道：“好，我加入。”似乎鼓起勇气说出了这四个字， 
　　得到周洋的答复，王冰和钟欣内心一阵轻松，相视一笑。然后三人右手握在一起，久久无语…… 
　　周洋加盟九天集团公司主要是因为集团公司科技先进，条件优越，能给他提供研究平台，而钟欣的风采也是吸引他的原因之一。 
　　九天集团公司将来能够誉满全球，与周洋的加盟成为研究总工程师分不开的，他在集团公司内的地位举足轻重。 
　　此时此刻，处于兴奋中的王冰，没有想到此事同时导致被困，几近十年之久，将他遨游宇宙的雄心壮志推迟了十年……





    历炼篇 第三十四章 神秘神鹰
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:25 本章字数:10156

        
　　第三十四章 神秘神鹰
　　时间转瞬临近香港回归祖国的兴奋时刻。 
　　王冰内心也暗自高兴，打离开兰州以后，他扮演的角色让自己举步难行，虽说每一天都过的紧张和充实，但也有遗憾，时时刻刻要提醒自己是‘王兵’，而且不是‘王冰’。 
　　自前几天钟欣光临广州，三次邀请周洋加盟九天集团公司离开后，王冰有充足的时间配合机器人治疗小孩子身上缺陷，疗效颇好，现在等待的是逐渐恢复身体健康，再加以培训，成为自己日后得力助手，想到这里就一阵高兴。 
　　临近香港回归祖国时刻，为加强防范各国间谍捣乱，炎龙九队成员二十四小时日夜不停的巡逻，甚至利用战艇和飞船的隐形功能，加大巡逻范围，这些事情王冰交给疗银发负责，他不负王冰所望，将诸事安排的井井有条，比王冰这个小孩子经验丰富多多，不可同日而语，王冰也放心的将此事交给他来负责，自己装装样子，听听他汇报来的各种建议和意见。 
　　王冰在忙碌的时候还好，闲暇下来觉得挺无聊，更是想念兰州的那些小朋友，恨不得现在就是香港回归祖国的时刻，完成任务后大道回兰州，和王军他们在一起玩，现在让他马上去学校读书，肯定双手赞成，可是想归想，距离回归日期尚有两天，只有苦苦等待了。 
　　在无聊之极时，突然间想起好久没有光临惠顾黑三的烧烤店了，也没有找项莹这个鬼丫头玩玩，那天离开时曾经答应她，一有空就去找她玩，这几天很忙，没有时间去找她，现在不是有时间吗？ 
　　说也奇怪，这个鬼丫头刁钻古怪、蛮不讲理，小魔女一个，王冰和她水火不相容，但也偶尔想起她，似乎她这不讲理的个性很合他的胃口，暗忖，左右无事，不如出去走走，找她玩玩，斗斗嘴也好，总比一个在这里发呆要好，念头一起心里有了决定，那就是去找她。 
　　走出密林，四顾无人，幻化成王冰，顿感全身一阵舒畅，然后直奔市区。 
　　片刻后王冰出现在黑三的烧烤店门口，此时时间尚早，店里顾客不多，王冰直接跨进店里，看见黑三正在擦拭桌椅板凳，高兴的叫道：“胖叔叔，我来看你了。” 
　　黑三听到叫喊声，抬头看到是王冰，脸露笑容，笑道：“是冰呀，你可是几天没有来找叔叔了，是不是忘记叔叔这个人了？” 
　　王冰知道他是故意这么说，但心里并不是真的这么想，笑道：“那能呢，这不是来了吗。” 
　　黑三也不以为意，笑道：“能来就好，我这几天还在想，冰这小子是不是忘记了我，想不到你今天来了。” 
　　王冰看他见到我很开心，有一份发自内心情感，有些感动的说道：“谢谢叔叔对我的关心，”暗自在内心感激他，能有这么一个长惦记自己的人那也不错。 
　　黑三见到王冰，似乎忘记了其它事情，桌椅板凳也不擦拭了，开心的说道：“坐，叔叔还记得你上次说过能吃的下一头牛的事，哈哈……今天是不是还和上次一样要一份？” 
　　王冰听他提到上次，不由一笑，当时自己闻到烧烤香味，食欲大振，无意中夸口自己能吃下一头牛，想不到黑三还记着此事，笑呵呵道：“我这次可是带钱来的，不会吃白事，哈哈……” 
　　黑三似乎很喜欢王冰，对于钱的事情根本没有放在心上，笑道：“带不带钱无所谓，叔叔又不要你的钱，不过，再不能让你当服务生了，哈哈……”说到这里他忍不住大笑起来。 
　　王冰上次因为身上没有带钱，不，是没有带小额钱币，当时，黑三虽为了交自己这个小朋友，说不收自己的钱，自己机灵一动，想出以工代饭钱的点子，项莹小丫头为了跟自己别苗头争胜，也充当了一天的服务生，结果，我们两个搞出了一幕幕搞笑的镜头，令黑三哭笑不得，大为头痛。 
　　王冰暗忖，他显然是怕了我和项莹两个，故意说道：“我今天没事，就是想当服务生，给胖叔叔帮忙来了。” 
　　黑三一听急了，上次两个小祖宗让他头痛不已，虽然说当天的生意格外的好，但……还是免了，他可是吃不消第二次了，慌忙说道：“别，别，小祖宗，算我求你了，要不然今天的烤鸭没有你的份。”说道后来他自己也忍不住哈哈大笑起来，然后走向厨房。 
　　一会后，端着一盘子烤鸭片走出来。闻到香味，王冰不由食指大动，等黑三将盘子放在自己面前，拿起筷子夹起一片就吃起来。 
　　黑三和上次一样，一边品茶一边欣赏着我的吃相，似乎王冰的吃相让他极感兴趣，他心里暗道，冰的吃相与上次截然不同，上次一幅馋鬼的样子，这次显得斯文从容，一看就知道有过良好的教养，心里不由纳闷起来：‘冰说他哥哥带他来广州，可是根本不象，一个打工人家的孩子，打工人家的孩子我见多了，没有像他这样有气质教养。’想到这里问道：“你这几天没来，是不是你哥哥有空在家？” 
　　王冰不知道他问这句话的意思，顺口说道：“是呀。” 
　　“是吗……”黑三若有所思的说道，接着突然想起什么，说道：“这段时间莹儿小丫头像失了魂似的，一来我这里就问到你，听我说你没有来，神色很是失望。” 
　　王冰听他突然提到莹儿，问道：“呃，她今常来你这里吗？” 
　　黑三点点头道：“是呀，不过，最近以来问起你的时候神色和以前不同，奇怪了？” 
　　王冰心里有不好的预感，忙问道：“咦？神色是怎么样的不同？” 
　　黑三没有想到王冰心里有鬼，想了想说道：“前几天问起你来神色中明显很关心，这几天突然变了，一问到你就咬牙切齿、极不甘心的样子。你是不是得罪她了？” 
　　王冰暗忖，不是我得罪她还有哪个？忙说道：“我这几天一直没有见她，怎么会得罪她呢。” 
　　黑三见王冰否认，以为是真，似乎想不明白，说道：“那就怪了，莹儿前后的变化太大了？” 
　　王冰心里叫苦不迭，坏了，东窗事发，一定是周洋问起‘布娃娃’的事情，项莹当然会想到是我说出去的，自己答应她不告诉别人，要守秘密，自己不但告诉了钟欣，而钟欣还直接在周洋当面提起，当时，自己就觉得不妥，但来不及阻止钟欣，今天最好不要遇到她，找她玩的事以后再说，立即打消了要见她的念头。 
　　王冰不露神色的说道：“还真是怪了，我今天才有空出来，最先见到的是你，更不用说她了。” 
　　黑三想不通是怎么回事，也就不想了，话题一转说道：“这丫头自上次后，对你念念不忘，很是关心你，我看你今天有空，去找她玩玩？” 
　　这怎么可能，现在躲避他都来不及，那里敢去找她？王冰找借口说道：“我今天还有事，下次吧。” 
　　黑三一愣，不禁问道：“你不是今天有空吗，现在怎么没空了？” 
　　王冰不敢告诉他事实真相，说了黑三也不明白，说道：“我刚刚想起自己有点事要做，先前没有想起来，这事挺要紧。” 
　　黑三一听我没有空，脸上神色有些失望，说道：“那只好下次了。” 
　　王冰三口两口吃完盘子里的鸭片，一摸嘴巴，从口袋里拿出一张百元人民币，放在桌子上说道：“我先回去了，下次再来看望叔叔。” 
　　这次王冰有准备，出来时特意带着小额钱币，连上次的饭足足有余，黑三小本生意，说不要王冰的钱，但也不能不给钱。 
　　黑三见王冰放在桌子上钱币，脸一沉说道：“怎能收你的钱，你是我结交的小朋友，说不收就不收你的饭钱。” 
　　王冰忙说道：“胖叔叔，你也是小本生意，那有吃饭不给钱的道理，再说，我有钱，上次不过是忘记带了。” 
　　黑三生气道：“你再不收起来，我就和你绝交。”他是一个直爽汉子，说话很直。 
　　王冰暗忖，黑三看来很认真，很生气的样子，难道真会和我绝交？说道：“胖叔叔，要不这样，你先收着，下次我来时，就不给你钱了。”心想，这次离开后，不知道何时才有机会来才你的烤鸭了。 
　　正在这时候，项莹和她妈妈走了进来。看到我，莹儿双眼一亮，高兴的叫喊道：“妈妈，那是冰。” 
　　项夫人也看见了，说道：“还真是冰，好几天没有见到他了，你不是天天嚷着找他吗，今天见到了。” 
　　王冰一看是莹儿，心里暗暗叫糟，本想极早离开店里，想不到和黑三一番兼让，前后相差一步，凑到一块了，惨了！惨了！脸上神色不变，对走过来的项夫人说道：“阿姨好！”不敢往莹儿脸上看。 
　　项夫人看到王冰也很高兴，和蔼的说道：“是冰啊，好几天不见你了。” 
　　王冰心里在打鼓，嘴里说道：“是啊，是啊，阿姨好！” 
　　莹儿翘着小嘴，气呼呼的问道：“你上次不是说有空来看我，怎么一直没有见你来找我？” 
　　我心里苦笑，暗忖，今天最好不要得罪她，不然后果难料，说道：“我……最近比较忙？” 
　　莹儿哼了一声，显然不相信王冰的话，嘟着嘴道：“乱讲，你一个小孩子能忙什么，我看你是忘记我了。” 
　　一旁的黑三哈哈笑道：“你们来得很巧，冰刚要离开，再晚一步他就离开了”。 
　　莹儿听了更生气，白了一眼道：“有空来吃烤鸭，没有空来找我？我看你是诚心避着我。” 
　　王冰暗忖，你说的还真准，我是在避着你，但是，还是没有避开，心思急转，应付道：“本来想来找你，不过，我刚才想起有一件要紧事，所以……想下次来找你。” 
　　项夫人和蔼的说道：“莹儿，你就不要为难冰了，看来他真是有事，不是不想找你玩。” 
　　莹儿侧首撒娇道：“妈妈，你信他？我看他是忘记我们了，”接着脸色一变，义正词严的说道：“我有一件事要问你？” 
　　看来是躲避不过了，王冰迟疑了一下问道：“什么事呀？我现在要回去了，下次再问好不好。” 
　　莹儿不理王冰的推辞，一本正经的问道：“布娃娃的事是不是你说出去的？”说着两只会说话的眼睛定在王冰脸上一动不动。 
　　王冰暗忖，她清楚是我说出去的，这么问，只不过是证实罢了，自己也光棍一些，承认算了，说道：“我是告诉过一个人，不过……” 
　　王冰本想解释，就告诉过一个人，她也会保密的，但莹儿一听王冰承认了，立即花容失色，打断王冰后面的话，有些气急败坏，柳眉倒竖，指着王冰尖声叫道：“你答应过我守秘密不告诉别人的，你不守信用，你……”过于生气，后面接不下去了。 
　　王冰没有想到她会有这么大的反应，忙说道：“不是，我……我是……我不是有意的。”说了半天词不达意，没有说到点子上，越说越不清楚。 
　　莹儿不理王冰的解释，神色大变的她尖声道：“你……你还狡辩，我再也不相信你了。” 
　　黑三不清楚怎么回事，他不希望两个有矛盾，所以急着想知道情况，忙问莹儿道：“是什么布娃娃，很要紧吗？” 
　　项夫人接口道：“没什么，莹儿，不要这样，不是没事吗，你周叔叔也没怪你。” 
　　其实，周洋在闲谈中说起自己被九天集团公司聘用，对方知道有‘布娃娃’一事，并没有追问莹儿向谁提到过‘布娃娃’的事情。 
　　项莹个性好强，当时暗暗记在心里，等待机会来向王冰证实，他极看重王冰这个新交的朋友，所以共享自己的秘密，如果是王冰说出去的，那是不可原谅的，内心也希望不是王冰说出去的。但此事除了王冰不会有他人，此时此刻，她心里极为失望，说道：“我把你当成自己最的好朋友，分享自己的秘密，想不到你……你……”越说越气，最后手一伸，在王冰脸上一巴掌。 
　　这一举动，令四个人都怔住了。 
　　王冰根本没有想到她会打自己一巴掌，一点思想准备都没有，她刚才的质问让王冰内心有愧，怎么说也是自己的不对，‘布娃娃’的事情是自己说出去的，失神中被莹儿一巴掌，所以怔住了。 
　　项夫人和黑三也想不到莹儿会突然动手。莹儿一直刁钻古怪、蛮不讲理，但没有像今天这样气急败坏、失态的举动，一时间来不及阻止，怔住了。 
　　莹儿自己也没有想到她刚才的举动，手无意之中伸向我，打完后才想自己不该，但她的个性要强好胜，说道：“你……谁叫你不守信用，活该……” 
　　从小到大，没有打过王冰，出世历练之前，在村里本着聪明伶俐，那个不喜欢自己，出山后，化身为王兵，又那个不尊重，在表面看来，王冰和蔼可亲，事实在内心世界有冷酷的一面，不然，在珠海岛屿面对血肉横飞的场面无动于衷。 
　　此刻，王冰感觉脑中热血上涌，脑中一阵晕旋，在黑三等人的发怔中，冲出店门，听到身后传来黑三和项夫人的呼叫声。 
　　顾不得其它，利用自己最后的一丝理智告诉自己，千万不要在这里失控，那会给很多人带来灾难，迷迷糊糊中冲到郊外无人处，化身王兵，冲天而起……不知飞到什么地方，也不知道飞了有多高，再也控制不住自己自身的庞大真元，双手向上急速挥出，发出‘轰轰轰轰……’震耳欲聋的响声，惊天动地、地动山摇、风雨变色。 
　　迷糊中听到有人怒吼道：“大胆，敢如此放肆，”紧接着犀利的气劲袭向王冰的胸口而来，针刺般的痛处不断在周身传到脑部。 
　　百忙之中向左侧疾闪，饶是如此，内俯已经受伤，喷出一口鲜血，急切间看到对方一身黑衣长袍，胸前绣着一只银色的雄鹰，脸色白净冷峻，眼睛中带着一丝阴森。 
　　刚才王冰一时失神在先，再者，没有与高手对敌经验，所以一击之下受伤，以前多次与人动手，但那些人虽说是高手，与王冰相差悬殊，不可以道里计，谈不到打斗，自己最多是玩玩他们罢了。 
　　此人不同，两人相距几十米，一掌之下自己受伤，对方虽然卑鄙无耻，乘王冰失神时偷袭，但那一掌的气劲汹涌，后劲十足，发时疾若风雷，电火石光瞬间般即到，说明他不是一般的高手。 
　　王冰首次受伤，内心惊慌，忍着胸口的巨痛喊道：“你……是谁……为什么要偷袭我？” 
　　对方惊讶于王冰还能说话，口里‘咦’的一声，可能是刚才一掌想制王冰于死地，没想到王冰受伤之余还能喊叫，在惊讶于王冰的修为高之余，脸上神色更加阴森，眼中凶光一闪，再次一掌无声无息向王冰袭来，口里冷哼一声道：“去死吧……” 
　　有刚才一掌的教训，王冰不敢怠慢，真元运于右掌，疾拍而出，两掌劲风相接，只听‘轰’的一声巨响，气劲在两人之间发生爆炸，产生余力向周围散射。 
　　瞬地，人影飞出，急速闪动，两人在强劲的汹涌波浪气劲威力下，向后翻出，这次两人都没有讨到好处，只是王冰受伤在先，伤上加伤，再次喷出一口鲜血。 
　　对方身形狼狈不堪，口角流血，脸色更是阴森诡异，一抹嘴角的血丝，狠狠的说道：“很好，很好，很久没有人令我受伤了，难得今天遇到同道……小子，你是哪个门派中人？” 
　　王冰一愣，‘小子？’看他年龄与自己化身王冰的年龄相差不大，对方何以叫自己小子，想及他刚才说很久没有受伤了，难道对方年龄很大？但他太狠毒了，如果不是自己修为够高，早已失去性命，想到这里，内心如火喷发，大声骂道：“我为什么要告诉你，你是谁，为什么一声不响暗下毒手，无耻……” 
　　其实王冰那有什么门派，是得到几十位师傅的遗留手迹自己摸索修炼，说也难以说清楚，再说，此人令王冰讨厌反感，尤其他的阴森神色更让王冰全身不舒服。 
　　对方冷哼一声道：“不知死活的小子。”内心也暗自惊讶，这小子是谁，刚才看他胡乱拍掌，发出的气劲极其庞大，响声震耳欲聋。但看他的年龄不大，怎么会达到地仙阶的修为？自己修炼几百年才有今天的成就，想到这里，他心里越发嫉妒，立刻想发掌制王冰死地，但两次偷袭无功，自己也受伤。想着……他阴森的双眼不由冒火，更是嫉妒莫名。 
　　他不知道，王冰刚才内脏受伤，没有他想象中严重是因为‘九天仙甲救’了王冰，虽然王冰来不及祭出九天仙甲护体，但它有自主护体的灵性。 
　　王冰看对方的神色，暗自留心，这人凶残，下手不择手段，最后要小心，内心苦笑，自己今天走了霉运，先是挨了项莹一巴张，后被此人莫名其妙地一再攻击。 
　　‘仓’的一声响，对方拔出背上的剑，晶光映日，芒影闪烁，是一把仙级中等利器，锋利无比，手一挥，剑化飞虹向王冰疾驰而来。 
　　王冰早有准备，冷哼一声，唤出仙甲护体，以令人目眩的奇速祭出仙剑，信手疾挥，仙剑急速向对方的剑迎头赶去。 
　　‘铮’一声暴响，火星飞溅，接着‘卡’一声响，对方的剑立刻断为两载，剑影聚分，剑气乍敛，两人口中蒙哼呻吟声，向后方急退。 
　　两败俱伤。 
　　对方这次受伤不轻，剑断，人受到剑气反击威力，内俯受伤击中要害，王冰有仙甲护体，但受伤在前，几次硬接硬碰，只是强提着一口真元不让自己倒下。 
　　几次的攻击让王冰心里明白，对方一定要制他死地，虽不明白其中原因，但对他的凶残本性了然于心，王冰不再和他多说，手一挥，仙剑急速向对方胸口飞去，暗想，你要我死，那你先死吧。 
　　龙吟隐逸，剑气阵阵涌发，空气激荡，有如寒涛聚发，临近对方剑如电虹，快速无比，剑气一震便将要破空切如对方胸口心脏部位。 
　　没有想到王冰受伤之余还有如此威力，眼看剑光快速向他胸口飞来，他急速闪动，但身躯的反映速度跟不上视觉的速度反应，闪动身法出现力不从心，甚至有反而震惊迟钝的现象，顿时陷入困境，眼看剑将贯入胸口，他手本能地从怀中掏出一物，随手击向剑光，身躯再来不及做出任何反应移动。 
　　光芒急闪，‘嚓’一声不响，王冰的剑被击断为几载，王冰没有看清楚他掏出的是何物，心里一阵遗憾，此剑跟他时日不长，但是自己炼制的第一把，就这么报销了。 
　　对方在气劲旋转的威力下，胸部一振，向后摔去，口中发出可怖的叫声。 
　　王冰顾不得其它，忙从储物戒指中拿出一把师傅们留下的仙剑，忍着内附巨痛，再次向对方挥出，心里想着，不能让他今天活着回去。 
　　剑气闪烁，对方再无力闪动身躯，两眼充满恐怖绝望。此时他头发零乱，衣服破碎，狼狈不堪，没有刚才的高傲和得意表情，他心惧胆裂，一失神，身体想向下坠落。 
　　正在剑将贯入对方身体时，有人喊叫道：“住手。” 
　　一个身着同样是绣有雄鹰图案的黑衣，尖嘴猴腮，身材矮小的中年汉子疾飞而来，他发出喊叫声，希望能制止王冰，但王冰此时恨下心，让这个阴险毒辣的小人消失，没有理会他，继续指挥剑向前飞去，。中年汉子发出喊叫的同时，手中一挥，剑闪电般飞向王冰的剑飞去。 
　　两剑相接，剑影聚分，一击无效，剑返回王冰手中，我微感失望，这人出现的太巧，晚一步就好了。 
　　中年汉子一闪抢上去扶住下坠落的人，口里喊叫道：“木师哥，你没事吧？” 
　　木师哥脸如死灰，他望着我，口里对中年汉子道：“杀……了……他……”他欲抬手，但无力抬起，只用眼神狠狠的盯着王冰。 
　　中年汉子从怀里拿出一个小玉瓶，倒出一颗丹药，喂到木师哥嘴巴里。 
　　王冰也乘机吞了一颗九转丹，内俯翻腾的血气稍有所好转，痛处也减少不少。 
　　中年汉子站起身来，发狠道：“敢对我木师哥无礼貌，你找死！”说着手中的剑向王冰挥出。 
　　王冰对这些人的狠毒行经心有余悸，待对方有所动，来不及再调和内俯，急忙挥剑，剑化飞虹向前方飞去。 
　　一声金铁狂震，剑幻化的飞虹一触即分，爆发的剑气化为气流，惊心动魄的剑鸣声余音不绝，各种眩目的光影乍明乍灭。 
　　王冰原屹立如山，现飞退丈外，像被狂风所刮退。 
　　对方连退几步，脸色大变，额上汗珠快速沁出，持剑的手呈现不稳定性状态，这雷霆万钧一击，双方已经损失大半真元，半斤八两，谁也没有占到便宜。 
　　中年汉子颇感意外，他难以相信，一个伤势极重的人与自己一个生力军打成平手，在他眼中，木师哥已经是修炼超绝的高手，道术玄通的顶尖高手，自己与木师哥相去不远，怎么克制不了一个毫不起眼伤势不轻的人？ 
　　王冰强提着一口真元，体内如贼去楼空，已成强弩之末，再禁不起任何打击了。 
　　木师哥缓过一口气来，狠狠盯着王冰对中年汉子说道：“别耽误时间了，一起上……” 
　　中年汉子担心道：“木师哥，你的伤……” 
　　木师哥咬牙切齿，道：“死不了，我要他……死……”边说边用手指着王冰。 
　　王冰利用他们说话的机会真元在经络旋转，带动元婴吸收天地间之灵气精华，枯竭的真元一点一滴在经络中缓缓流动，全身巨痛难忍，此时知道对方不致死自己决不罢休，争取一分一秒的时间恢复真元。 
　　先前一见面，对方的打击速度无与伦比，粹不及防便阴沟翻船，完全失去自保机会，情势瞬息万变，极难掌握，结果不但自己受伤不轻，对方又来了生力军。 
　　木师哥和中年汉子严阵以待，这次王冰看清楚木师哥从怀里掏出的东西了，是一只拳头的黑色雄鹰，只见木师个一手举鹰，一手中指和拇指相扣成印手，瞬间，拳头的黑鹰逐渐变大，嘴尖爪利，双爪欲舞，双翅欲展，顾盼间甚是威猛雄狠。 
　　在姓木的拿出雄鹰时，中年汉子也拿出同样的雄鹰，只是他手中多了一把剑。 
　　王冰一看就知道是一件法器，只是以雄鹰来做法器，比较特殊。 
　　对方两人相视一眼，同时口里喊道：“叱！” 
　　两只雄鹰像活了似的，嘴里发出长啸鸣叫声，经久不息，利刃般的双翅急速扇动，粹山裂石的利爪不断的曲伸展缩，似乎要撕裂眼前的一切。 
　　王冰右手握剑，左手九天大印手一摆，一个大旋身，九天仙甲发出耀眼的黄色光芒，向四周旋转，犹如波涛汹涌，向两人卷去。 
　　两人不敢怠慢，同时喊道：“去！” 
　　两只大如小山般的雄鹰双翅一展，伴随着一声长鸣，挥舞着利爪向王冰疾飞而来。 
　　风驰电掣，雷霆万钧，仓促之间发动攻击，两人配合默契，可圈可点，应变能力让人刮目相看。 
　　王冰再次身躯连转，周身光芒更加耀眼，涌出的气劲将两只雄鹰包住。木师哥两人手印连翻，头上汗水如雨，可是两只雄鹰在气劲的包围下似乎不听他们两人的指挥。 
　　木师哥大喊一声，一只雄鹰挣脱气劲的包围，回到木师哥手中，一只被王冰顺势收回，看也不看丟入储物戒指中。 
　　对方两人一个手举胸鹰，一个手握利剑，各自戒备，开始同仇敌忾默契而同时行动，几次聚合，情势一变各自为政，自保为主，双方伤势严重。 
　　中年汉子惊呼道：“你……你怎么可能对付得了神鹰的攻击，而且是两只？” 
　　王冰深吸一口气，压下全身的巨痛，张口骂道：“狗屁神鹰，你们人模人样，骨字里心狠手辣，阴毒残忍，对一个毫不相干的陌生人猛下毒手不留余地，你们……猪狗不如，让你这样视人命如儿戏的人活在世上，不知道有多少人要惨遭毒手，你们……今天必须为你的行动负责。” 
　　王冰气急之余粗话不绝，没有往昔的斯文和蔼。 
　　木师哥无先前的傲气，只是在鼻子中冷哼一声，败坏的脸上更是阴沉，眼睛中带着极端的恐惧，翻动之中凶光不断出现。 
　　中年汉子的勇气迅速下落，口中厉声威胁道：“你胆量不小，敢于伤害飞鹰山庄的门人，你……不怕危及试门？” 
　　王冰冷然道：“怕你们这些卑鄙小人，笑话，什么飞鹰山庄，没听过，想来不是好去处，要吗是烂鹰窝一个。” 
　　不知者无畏，王冰对当世的修真门派所致有限，根本一无所知，飞鹰山庄第一次听说，不知道是圆是扁，让他怕什么？听对方的口气，飞鹰山庄很了不起，等闲人不敢得罪，一旦得罪，后果严重，危及师门，笑话，不要说他没有师门，即使有他又有何恐惧？ 
　　暗忖，对方可能见自己修为极高，年龄不大，以为有师门，难怪他们这么想，一般来说都有师门，但偏偏他比较特殊，就是没有，除非自己创建一个门派。 
　　中年汉子见我不把飞鹰山庄看在眼里，极端的鄙视，气急败坏忘记刚才的恐惧，傲然道：“好小子……有你的，敢小视飞鹰山庄的人没有好下场，你为师门带来的是灭顶之灾，横祸自招，到时候有你哭的。” 
　　王冰屹立如山，双眼神光闪烁，大声骂道：“飞鹰山庄怎么了，很了不起吗？我看你们两人的行事作风，对敌卑鄙手段，就知道飞鹰山庄也不是个好东西，都是和你们一样的卑鄙无耻，一肚子男盗女娼的小人，今天谁也救不了你们两人，就是天王老子也不行，你们必须问自己的行为付出代价，接招吧。” 
　　王冰身形疾飞，快速闪动，同时手中的剑幻化飞虹疾刺向木师哥，一掌朝中年汉子拍去。真元激荡，劲气汹涌澎湃，挥剑、拍掌，瞬间完成，快若电光石火。 
　　黑鹰山庄的两人来不及做出反应，本能地闪向后，黑鹰山庄的够狠毒，木师哥看无法避开飞剑，将中年汉子顺手一带一推，挡在自己前面迎向飞剑。 
　　中年汉子已无力闪开王冰的掌气，狼狈不堪，没有想到自己反成了师哥的盾牌，这一迎向还有命在？心恐惧胆裂，失声惊叫道：“师哥你……你……”剑气贯入心脏部位，掌风暴及体，声音突然终止，尸体向下空落去…… 
　　王冰也没有想到姓木的如此心狠手辣，为了自己的保命，不惜牺牲同门兄弟，身形不由一顿，姓木的就等待此机会，他利用王冰身形一顿的瞬间，手中的飞鹰全力一掷，快速向王冰击来，然后不理结果，身形向后倒飞去，一闪再闪间，已经远去。 
　　王冰在百忙之中挥掌向飞鹰拍去，‘轰’一声震耳欲聋的响应发出，王冰连连后退，姓木的为了逃走，全力一击，连飞鹰顾不得收回，可见一攻击的威力。 
　　王冰再也压不住胸口翻天覆地的气血冲撞，口中一甜，喷出一股血箭，人急剧下降向下坠去，接着头部一阵旋晕，失去视觉……





    落难篇 第三十五章 深山疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:25 本章字数:10586

        
　　第三十五章 深山疗伤
　　王冰被黑鹰山庄姓木的偷袭打伤，两败俱伤后，失去知觉从空中掉下来，迷糊中感觉身体地面接触，一声巨震后，接着而来的是强烈的巨痛，让受伤极重的王冰五脏离位，巨震后的疼痛感让王冰胸口窒息难以呼吸，神智受到冲击清醒即逝，又晕了过去…… 
　　接下来的几天中，恶梦不断，一会是被莹儿打了一巴掌的情景，一会儿是和姓木的打斗的惊险场面，接着又是姓木的阴沉的脸在王冰眼前晃来晃去……瞬间又是莹儿指着王冰大骂不守信用，姓木的在一旁发出‘嘿嘿’的阴笑…… 
　　这天，王冰终于醒过来，好痛，好疲劳，这是睁开无神的双眼后第一个感觉，呼出了一口气，慢慢的吸收有点潮湿的空气，神智逐渐清明，片刻后完全清醒。 
　　打量着周围环境，发现在自己躺在一处山林中，身下是厚厚的积叶和腐朽草，周围是参天大树，上面是茂密的枝叶遮盖，从枝叶中透过的光亮判断，现在是上午时分。 
　　想看看自己身在一个怎么样的山林中，刚一动想要起身，不由‘啊’的叫了一声，却没有任何声音发出来，而全身痛苦难忍，不由得苦笑，这才发现自己内俯伤势严重，现在想动都难。 
　　深深的吸了一口气，强忍着全身火烤般的痛处移动身体，尝试了好几次，感到头好沉重抬不起来，全身发僵，发现连手指也动不了，手指不能伸缩，稍有微动，全身刺痛，那种感觉超出了人能忍受的极限。 
　　王冰放弃了尝试，知道自己伤的太重了，现在想起来是很难，再次打量自己身上，发现身上没有流血，幸好外伤并不严重，知道是九天仙甲的功劳。 
　　无奈的望着浓密的森林，可叹，王冰常常以济世救人为己任，丹药用到处无不拿出慷慨解囊，此时此刻却无人能帮助他，戒指内的丹药无法取出。 
　　多处经络受损、断裂，元婴像得了一场大病似的呈现灰色，干涩无精神，知道自己这次受损不小，要恢复往昔修为更是难上加难。 
　　现在心神稳下来感到自己好软弱无力，连叫的力量都没有了，但可喜的是记忆身清晰，证明神智没有受到冲击，那一击石破天惊，现在想起来仍心有余悸，那一击的后果，差一点儿让王冰粉身碎骨。 
　　如果开始不是自己没有打斗经验，如果对方不是一打开始就偷袭，那就不会有现在的下场，也不躺在这里连救助自己的人也没有，身怀各种各样珍贵奇药无力拿出，一时间脑袋里各种念头纷纷闪过，有自责也有懊悔。 
　　在这深山老林里，等人帮助希望渺茫，胡思乱想了一会，决定自救。 
　　王冰开始默默调动真元吐故纳新，用技巧引导恢复经络及五脏六俯，修补经络受损和断裂的部分。 
　　体内所具有的先天性自我恢复技能，是王冰唯一的希望。 
　　王冰用强烈的意志，超人的生存欲望，坚定不移的信心，激发体内的自疗技能，慢慢地体内的残余真元一点一滴的往经络汇聚。 
　　不知何时，感到全身一阵凉爽，火汤的身躯逐渐恢复，人从入静中醒来，知道自己度过难关了，口里有点淡淡的凉凉的甜味，也略有好奇，这是从没有过的事，想不出原因也就不作它想，对于想不清楚的事情王冰从来不死钻牛角，反正想也没有用。 
　　此后的几天，王冰不断的催动身体自身的技能自疗。 
　　全身的瘀肿胀慢慢在恢复，经络内腑逐渐转好，只是因为四野无人，无聊的紧，想到炎龙队员，估计不见自己先回去了，父母那里倒是不担心，他们也不知道袭击一贯行动的足迹，不过，长时间不回来，想念是有的，但事以至此，想也无用。 
　　如过能拿出戒指内的丹药，或者说布下时间结界，会缩短疗伤的时间，可真元枯竭，想动也无能为力，力不从心，是无法办到的事。好在感觉不到饥饿，不然的话，在这里躺上几天几夜，即使受伤不死也会饿死，看来十天半月不吃也不会有问题，受伤后并没有真元枯竭而引起饥饿感。 
　　突然间耳边听到‘沙沙’的缓慢响声，间隔时间较长，这是踏在落叶上发出的声音，王冰暗忖，会是什么人，怎么会有人来这里？内心喜忧参半，喜者终于有人出现在这荒沙野岭，忧心者怕是那姓木的回去后找到同门，搜寻自己的下落。
　　对方人多势众，返回来寻找自己复仇，那就大大的不妙，以眼前自己的伤势，只能是眼睁睁的等死，现在的王冰和一个死人没有多大的差别，更别说避开了，或者出现什么野兽也难说，这深山荒野罕见人迹，有野兽并非没有可能。 
　　随着沙沙的脚步声越来越清晰，一个老村夫出现在王冰的眼线中，手中点着问路杖，背负篱笆背篓，半闭着老昏眼，遥遥晃晃走过来问道：“咦？小鬼，你……还没死？”老村夫用问路杖指着王冰，语气有些苦涩，好像多年没有说过话似的。 
　　这是什么话，有这么问的吗，呃？不对，还没死？那岂不是说他先前见过王冰，王冰为之气结，不救也就罢了，还希望自己死，这太可恶了，内心有气，突然想到对方叫自己小鬼？接着内心恍然，也是，自己真元枯竭，幻化的形象也随之消失，露出了真实身份，也不以为然，张口道：“你……”但声音太小，连自己都听不进到。 
　　老村夫似乎知道王冰要说什么，半闭着眼睛说道：“我十几天前见到你，似乎还剩下一口气，今天来帮你收尸体，想不到……”言下之意是王冰还活着，让他大感意外。 
　　王冰暗忖，这个老东西真可恨，他是十几天前就见到自己，眼睁睁的看着自己死却不出手相救，那还罢了，今天才迟迟来收尸体，等你收尸体那自己岂不是早就成了野兽的口中美食。 
　　看王冰眼睛连闪动，老村夫不以为然道：“这个世界人太多，死一个就是一个，死就死了，少你一个人这世间不见得有何不妥，怎么，有意见？” 
　　王冰差点没被气破肚皮，他当然有意见，忍不住骂道：“你……啊……”用力过多，全身一阵巨痛，冷汗直流。 
　　老村夫蹲下到王冰身边，手一抬，触及皮肤在王冰全身按摸起来，触动王冰身上的断裂处，王冰痛苦得龇牙咧嘴，如果此时此刻王冰能动，保证会跳跃起来将老东西一顿好打。 
　　按完王冰全身的骨胳，老村夫朦胧的老眼闪过一丝精光，失声问道：“呃，骨胳断裂处骨头是……谁帮你接上的？” 
　　这老东西不简单，王冰不经意间看到他眼中泄露出的精光，知道自己的骨胳断裂处已经接上，暗骂道：“你以为你不救我，我就没办法了，太小看小爷我，如果不是真元枯竭，不要说接上，早就好了，”但王冰无力说话，也不想告诉他，只是眨眨眼睛，表示自己也茫然不解，一无所知。 
　　老村夫也不再说话，哼了一声，站起身来，遥遥晃晃的走了。 
　　王冰暗中大骂不已，老村夫十八代祖宗都被骂了个遍，但也无奈，自己动不了，也骂不出声音，正在这时一个小身影出现在我身边，让王冰大感惊异！ 
　　因为这个身影是一个三、四岁的小女孩子，闪着可爱的眼睛望着王冰，显得天真无邪，似乎不会说话，白嫩嫩的小手在王冰嘴巴一按，一滴冰凉的液体流入嘴里，顿时全身一阵清凉爽快，舒服极了。 
　　王冰明白了为什么前几天嘴里总是有淡淡的、凉凉的甜味，原来是这个小女孩帮助了王冰，内心一热，想表达自己的感激之情，却不能张口，用眼睛表示自己的谢意。 
　　内心在猜测小女孩的身份，在这与世隔绝的山林里出现一个可爱的小女孩，就不简单了，难道是老村夫的孙女？最好不是，那个可恶的老村夫怎会有这么可爱的小女孩，王冰内心极其排斥这种想法。 
　　小女孩做了一个调吸的手势，王冰用眼神表示自己知道了，冰凉的液体一入口王冰就知道有奇特的疗伤作用，机会难得，马上进入修炼状态。 
　　王冰趁热打铁，加紧调动真元恢复伤势，真元不断修补受伤的经络，全身出现了奇异现象，出现一层气团，肌肉时胀时缩，微微颤动，气团不断的扩大，呈现涟漪，状态，怪异的气流翻涌，到极浓处，在周身旋转起来……最后，气团逐渐缩小，直到进入鼻孔，一切恢复到原来的平静。 
　　几个小时后王冰退出修炼状态睁开眼睛，小女孩坐在他身边，雪白的小手托着下巴，眨着可爱的眼睛看着他的脸，见王冰醒来，一蹦而起，似乎很高兴。 
　　小女孩的身份王冰不再猜测，这么可爱的小孩他一见就喜爱，管她是哪里来的，有她陪伴着我好打发时间。 
　　此后几天，小女孩一直陪着王冰，她有时很调皮，有时很文静，每次老村夫来她就悄然而去，老村夫离开后她又笑容可掬的回到王冰身边。 
　　老村夫每次来冷嘲热讽几句，每一次将王冰气个半死。不过，在四野无人的山林中，没有人和王冰说话很无聊，老村夫的话不中听，但在无聊之余，听听时间也过的快些。 
　　这天，小女孩向王冰打了一个手势，悄然钻入林中，王冰就知道老村夫来了。 
　　这次老村夫来时王冰以为太阳打西边出来，或者以为老村夫大发神经，因为老村夫手中端着一碗汤药，冒着热气，从散发在空气中的药味，王冰辨别出有几味药很难得，是疗伤恢复技能的圣品，虽然说不如小女孩每次喂他的冰凉液体。 
　　老村夫还是那幅气死人不偿命的口气问道：“还没死？那我毒死你。” 
　　不待王冰有所表示同意，他手一拉王冰的下巴，王冰口微张，他一股脑儿将汤药灌入王冰的口中，也不理会王冰口角流出的药水，起身离开。 
　　小女孩悄然出现，用小手帮我擦拭掉流出的药水，示意王冰快调吸，王冰很默契的一眨眼睛，进入修炼状态吸收药力。 
　　有了小女孩和老村夫的药物大力帮助，王冰的伤势恢复的极快，要能说话和起来行动，指日可待。 
　　广州市郊外密林中炎龙九队休息的地方。 
　　王冰当天晚上没有回去，炎龙队员还没有想到发生不寻常变故，并没有引起注意力，也没有人想到其它，炎龙队员与王冰相处时间最久，王冰一直以来表现神秘，偶尔不见最正常不过，有前例可寻，王冰倐然不见，突然间出现，这种事他们习以为常，见怪不怪。 
　　大家只是心里微感纳闷，老大不知又忙什么重要的事情没有回来？苏晓峰更是幻想连连，寻思着老大回来自己如何开口了解其中的幸秘，能从中分到一分好处。 
　　在王冰失踪后的第二天，炎龙队员就觉得不对劲了，因为王冰从没有在事先没有打招呼，没有交代的情况下连续几天不回，虽说王冰一直行径神秘化，那是在某一件事或者有了指示交代后。
　　是以，当天王冰没有回去，疗银发等人并没有起疑心，到第二天还没有回去，他们就觉得不可思议，因为明天是香港回归祖国的时刻，非常重要，按常理，王冰受人所托付，在如此重要性的时刻不会不睬不理，除非遇到重大问题，或者说有所其他发现，情势所阻不能回来。但有什么事情比明天的事情重要呢？ 
　　但即使是这样，也应该发信息打电话回来告诉大家，可是，事实上没有任何反应，不是应有的现象。 
　　炎龙九队忍着心中的焦急和不安，一面在疗银发的安排下继续巡逻，一面等待王冰的出现，一直等到当天下午，一个个坐立不安再也等不下去了，队员一个个往队长的脸上望，九个队长的脸色凝重，内心焦急，希望王冰能立刻出现在众人面前，可谓望眼欲穿，但他们为了稳住大家的心情，没有露出特别的惊慌失措。 
　　疗银发向其他几位队长一眨眼色，避开众人，几人走到一个僻静处。 
　　季海问道：“老疗，你把大家叫到这里，想说什么？”其实他是无话找话，心里明白的很。 
　　疗银发知道知道大家心里做何感想，看了其他几位队长一眼问道：“你们也知道，老大从来没有像这次一样离开这么久，而且是在最关键时刻，我想听听大家的意见和看法？” 
　　这也是大家心里想知道的，只不过是由疗银发先提出而已，众人心里各有想法，但觉得捉摸不定，难以说出来。 
　　一时无人说话，片刻后康建国说道：“事情是有些不对，按说，老大不会在此时此刻不在这里坐镇。” 
　　陶惠也深感不安道：“老大把事情交给了疗老大，但是，明天就是香港回归祖国的日子，这个时候照理，他应该是在这里的，除非……有意外事故发生，到底是什么事情呢？如果是这样，那……这件事肯定不简单。” 
　　陶惠的话让大家心里一沉，不敢往下想，气氛沉闷，苏晓峰感觉很不舒服，自以为是的笑道：“也许老大放心将后面事情交给我们处理，故意考验大家的办事效率，他自己在暗中监视着我们的一举一动也未可知。大家也不用一副大祸临头的死样子。” 
　　一句话得罪了所有人，陶惠骂道：“废话，老大是这样小来小气的人吗，那次出去没有给我们说一声，这件事是他受人所托付而来，关键时刻他能不谨慎从事，还和你玩这种无聊的游戏。真是白痴的想法。” 
　　苏晓峰见气氛有了好转，达到目的，干笑道：“我也是猜测，就当我没有说，你们继续发表意见。” 
　　陶惠哼了一声然后不再理他，对大家说道：“我们还是想办法找找看。” 
　　宋博有些气妥道：“怎么找，老大的身手大家心直口知肚明，心中有数，那不是我们所能比拟，如果他遇到难题，那说明非同寻常，证明敌人的明身手和老大相差无几，或者说只高不低，我们三百人加起来也无用。” 
　　石景渊刚牙一咬，虎目圆睁，沉声说道：“不管怎么说，我们得找，没有老大在，我们还能做什么？” 
　　众人心里一怔，是呀，没有老大，还能做什么，那……众人不敢往下想。 
　　大家之所以有今天的成就，就是因为老大，对未来抱有成希望和信心，亦是因为老大，如果老大有不测，结果会怎么样…… 
　　众人心情为之沉重，连笑嘻嘻的苏晓峰也脸路凝重，搞笑不起来气氛一时间沉重无比。 
　　知道这样下去不是办法，士气不振是兵家大忌，金佳贵连忙道：“放心，以老大的神奇异能，没有任何事物能奈何得了他，大家不要杞人忧天，回来的晚一点也不能证明一定是出事了。” 
　　谢来福自从跟着王冰以后，除了王冰眼中没有别人，对王冰他有足够的信心，说道：“也是，我对老大有信心，即使他现在有事不能来，不久之后自会来找我们。” 
　　想到王冰超乎寻常的奇异能力，季海说道：“没有任何事物阻碍得了老大，我们要有信心，大家还是一边寻找老大，一边照常行动。” 
　　大家统一思想，金佳贵内心暗自松了一口气说道：“既然大家想法统一，那我们找找看，先从熟人找起，这也是唯一的办法，说不定老大有事耽误，晚一点自会回来，不会出现大家担心的事情。”这是安慰大家的话，连他自己都没有信心，众人也知道他的用意何在，但也希望如他所说，老大晚一点回来。 
　　自大家讨论决定的时候疗银发黑着脸没有说话，这时道：“如果老大有什么事，如果被我发现是那些国外间谍做的好事，哼哼……”哼什么？有什么事又怎么样？他没有说出来，但从他阴森的脸色上可以看得出，有人要糟，他在天险顶上的狠劲每一个在场的人心里都有数。 
　　金佳贵不希望在这关头引起其它麻烦，说道：“放心，他们没有能力对付得了老大。” 
　　疗银发狠声道：“最好是这样，大家分成几路在老大去过的地方寻找，我到王组长和唐局长那里看看，顺便将老大的情况汇报给他们。”说完后几位队长匆匆忙忙离开，分配人手寻找王冰留下的线索。 
　　王组长和唐局长一听疗银发说王冰几天没有露面，也觉得不可思议，他们不像疗银发等人那样冲动，分析王冰不在的各种可能性，最后得出的结论是王冰遇到了重大麻烦，虽然不知道是什么麻烦事情，几人忙赶到孤儿院，但带着希望而去，败兴而归。 
　　唐局长和王组长商量以后，找人画出王冰的肖像，复制多份，并在电视台、报纸等各个某体上登出寻找，希望有人能提供线索。 
　　可是王兵的身份只有极少数人知道，来广州市后一直在暗中活动，并且和大家在一起，私下出去都是在神不知鬼不觉中以王冰的身份亮相，即使有人见到，任谁也不会想不到也联想不到一起，做梦也没有想到我会幻化身份，所以，雷声大雨点小是必然性的结果。 
　　等到晚上，没有得到王冰的任何线索，疗银发等人一发狠，当地的小偷、小流氓、黑道帮派，通通成三百多炎龙的发泄对象。 
　　这段时间炎龙九队把广州市地区的‘大鱼’逐个光临，令这些人心惊胆颤、日夜不安、叫苦连天，公安部门为了接收这些大鱼，忙的人仰马翻、焦头烂额。 
　　也让一些人暗中草木草木皆兵，生怕自己成为对象。 
　　此次，为了寻找王冰的线索，一视同仁，这些人被整的叫苦不迭，也让老百姓拍手称快，交相称赞。 
　　唐局长和往组长等人也暗暗乍舌，看炎龙队员的狠劲，心里都想，得罪谁也不要是王老弟，不然的话…… 
　　疗银发也够狠心肠，本地找不到线索，利用飞船和战艇的将珠海，深圳等市逐个光临，人一打晕，运回广州市郊外的一片空地，唐局长通过联络，在某部队的帮助下看守。 
　　望着炎龙队员，唐局长和王组长相视觉一眼，知道疗银发等人这么做的道理和用意，本来这些人可以交给当地的公安机关来处理，再将处理意见返回就可以了，但他们放心不下，怕有遗漏放过重要线索，亲自过问才放心。 
　　唐局长不无赞叹的说道：“这些年轻人对王老弟可谓感情深厚，手段也够狠，观王老弟和蔼可亲，他的手下却是和他有很多不同呀！” 
　　王组长摇摇头道：“年轻人感情用事无可非议，王老弟是和蔼可亲，但你想过没有，如果你是王老弟，调教出的人有这股狠劲，你做何感想？” 
　　唐局长有些惊讶的道：“你是说……” 
　　望着炎龙队员，王组长道：“我说什么，我什么也没说。” 
　　唐局长一愣，接着似有所悟，不再说话。 
　　上千人在荷枪实弹的守卫森严下，惊慌不已，以为自己东窗事发，但又些不像，即使被抓住把柄，也不用这么大的阵势吧，一个个内心忐忑不安，不知道等待自己的什么。 
　　在疗银发等人亮出王冰的画像才明白寻找画像上的人，这才放下心来，同时都在想，这个王兵是什么人，犯了什么事？是以公安机关冬泳这么庞大的力量寻找他。 
　　也有人以为王冰犯罪高手，暗中羡慕王冰的神通广大，视为前辈高人，决计要向王冰学习，日后碰到王冰一定要结识，现在不要说没有见过王冰，就是见过、知情者也不会透露出去。 
　　疗银发等人忙了一个晚上，到天色发白一无所获，不得不带着失望的心情回到郊外密林中。 
　　在郊外密林中，炎龙队员一个个眼睛充满血丝，脸色更是焦急，不由自主的将目光望向几位队长。 
　　疗银发脸色更阴沉，道：“再找，一定搜遍每一寸土地，我就不信找不到任何线索。” 
　　为了安慰大家的情绪，金佳贵委婉的说道：“我们是不是考虑不周，遗漏了什么，比如说饭店，酒店等公共场所？” 
　　陶惠毫一向精明强干，此时心乱如麻，哪能体会到金佳贵的意思，毫不迟疑的说道：“老大不会去和他们打交道，而且，唐局长通过各种媒体寻找，但是没有得到任何有用的线索。” 
　　倒是康建国明白金佳贵的目的，不过，他也人为金佳贵的提议也有一定的道理，赞同道：“能找的地方都找了，剩下的是公共场所，金佳贵说的不错，这些公共场所最好是我们自己亲自去寻找，总不能在这里浪费时间。” 
　　略做沉思，疗银发转头问陶惠道：“和钟小姐联系了没有？结果怎么样？” 
　　陶惠明白疗银发是希望王冰在北京或者钟欣有王冰的消息，摇头道：“我和钟姐姐联系过了，他不知道老大的消息，也很着急，说老大没有去北京，想亲自来广州市，被我阻止了。” 
　　疗银发本就没有抱任何希望，但还是有些失望道：“她来没有什么用，我们还是到公共场所找找。” 
　　大家顾不得一夜没有休息，扑向市区的酒店等场所。 
　　石景渊拿着王冰的画像一路找饭店寻问线索，过黑三的烧烤店，见店铺不大，本不想进去，但看顾客很多，可见烧烤技术不错，心里一动，老大会不会来这里？也说不定啊，思考间，一脚跨了进去。 
　　黑三见有客人上门，职业性的表面化语言从嘴里叫出来，热情洋溢的微笑道：“欢迎光临，请问是打包还是就在本店食用？” 
　　石景渊暗忖，这位大叔到也会说话，难怪生意兴隆，尽管内心焦急，但还是很有礼貌的说道：“师傅，我想向你打听一个人？” 
　　黑三一愣，心想，原来不是来吃自己的烧烤，是找人，有些好奇地问道：“什么人？我这里来的客人很多，只要是熟人我都知道，陌生人就难说了。” 
　　石景渊将手中的画像一展说道：“他叫王兵，有没有见过这个人？” 
　　黑三一听王冰，心想，他们找冰做什么，难道是冰的亲人，是不是冰昨天没有回去？有些担心，但看到画像上的青年人，暗笑，只是同名罢了，冰和这个人年龄相差悬殊，自己也是，怎么会将他们联想一起来了，可能是自己对冰过于关心想多了。 
　　不知道冰现在做什么，昨天和莹儿闹矛盾，离开店里再没有回来，不要出什么事就好，他还会不会回来吃自己的烤鸭呢？说也怪，昨天冰前脚跑出店门，自己随后追去，但已经看不到冰的影子，比兔子还快，也可能自己老了，脚腿把利索了。
　　冰也是，小孩子之间的打打骂骂是常事，转眼间就会和好，莹儿也不是有意的，说两句好话就没事了，可是冰……事后，莹儿也挺后悔的，一直在店里等了很久，看她眼泪巴巴的样子，我也心酸，唉，不知道他们哪天会和好如初。 
　　石景渊看到黑三对着画像沉思默想，心里一阵莫名的兴奋，抓住黑三的手，激动的问道：“师傅，你……你见过他？什么时候？在哪里见过……是不是你这里？” 
　　黑三的手被石景渊一把抓住，感觉像火烤，痛苦难忍，呼叫道：“啊……好痛，好痛，快……快放手……” 
　　石景渊放开黑三的手，知道自己一激动，没有控制自己的手劲，让黑三吃了一些苦头，忙放手问道：“师傅，你……什么时候见他的，快说，是不是你这里？” 
　　黑三收回自己的手，不住抚摸被抓处，惊讶的说道：“好痛呀，小伙子，你好大的手劲。” 
　　石景渊现在那有心情理会这些，待要再问…… 
　　黑三怕他再抓住自己的手，忙摇头道：“我没有见过他，也不认识，不好意思。”脸上有些不自然，为刚才自己一时的失神表示歉意。 
　　石景渊一听大失所望，感到全身一阵无力，有气无力的说道：“谢谢师傅，如果有关此人的消息，请跟我们联络，这张画像留在你这里，下面有联系电话和地址。” 
　　黑三本是一个乐于助人的人，热心的说道：“一定，一定，只要有他的线索我会和你们联系。” 
　　石景渊道：“那就不打扰你了。”说完后快步跨出店门。 
　　黑三望着石景渊远去的背影，这个叫王兵的是什么人？从画像看，气质不凡，怎么会有人慎重其事，大张旗鼓地找他，想到这里，摇了摇头，看了一眼画像，若有所思的对着店内的一个服务生道：“小力，把这张画像贴到店里显眼的地方。”说完后忙他的事去了。 
　　两人因为王冰两个身份的不同，年龄特征悬殊，阴差阳错，未能如愿勾通。 
　　疗银发等人日夜不停地搜索寻找王冰的线索，但每次都是失望，他们没有放弃在继续寻找。 
　　而同时，在北京的钟欣也为了找王冰心如火焚。在最初得到王冰不见的消息时，嘻嘻哈哈还有些不相信，等到炎龙队员大张旗鼓，翻天覆地的搜寻王冰的形迹，才感到事情可疑，不象自己想象的那么简单，这才紧张起来。 
　　他马上想到用内部电话可以联络到王冰，这部电话由王冰装配连接接通宇宙卫星，并没有告诉钟欣他们知道。 
　　钟欣在使用中过程中发现这部电话机有古怪，外人不能根据信息系统跟踪，电话局也没有记录，知道是王冰在搞鬼把戏，她心中高兴的同时等待机会问清楚是怎么回事，这可是一项尖端技术，如果能研究发明创造出来，那就…… 
　　上次他来广州市是用这部电话联系到王冰。 
　　这次她极有把握的联系王冰，但结果让她失望了，电话根本联系不到王冰，她突然间想起王冰随身携带着电脑，于是又用网络发信息，但也没有任何信息反馈回来，内心知道情况不妙，王冰虽然不管公司内的事，也很少和钟欣联络，如有事联络不会不理不睬，即使再忙碌也不会，她急了，再想不出还有联系王冰的办法。 
　　正在六神无主时，她想到兰州市的罗小兰，暗想，王冰会不会去找罗小兰？但又否定这荒唐的想法，根本不切实际，王冰去找罗小兰也能联系上呀，。但还是立刻和罗小兰取得联系，果然不出所料，罗小兰和王冰在金天观一别后再无会面，也没有联系过。 
　　自从她知道罗小兰筹办九天医院也是王冰的产业结构，回到北京后刻不容缓和罗小兰取得联络，将九天医院并入集团公司，从此以后，九天医院正式成为集团公司下属的一个单位。 
　　罗小兰听到王冰失踪的消息，马上告诉了刘政委，希望刘政委能动用部队人员寻找，人多容易找到，这是她的想法。 
　　王冰失踪的同时，王冰父母亲正在殷切的等我回来。 
　　因为香港回归祖国日期已过，算时间王冰也该回来了，父亲打内心高兴王冰能成他交付的任务，王冰是没有告诉他后来的行动计划和所作所为，但刘政委消息灵通，从内部得知各国间谍在一位神秘人士的帮助下一网打尽，这个神秘人是什么人，私下大家有许多方面的猜测。王冰的一切被上级领导列为最高机密，知道内情的人有限。 
　　父母就不同，一听心里了如指掌，立刻想到是王冰，暗地里高兴：“儿子小小年纪，这次作对了，有些不象我那调皮捣蛋，无法无天，这像自己的儿子吗！聚少离多，想来也有些对不起儿子，这次回来得好好让儿子享受天伦之乐。” 
　　现在得知王冰的情况汇报，他有些难以置信，凭儿子的能力可能发生意外事故吗？谁能对付的了他，其他人不了解儿子的修为，自己可是很清楚，不过，世事难料，有些事情是难以把握的。 
　　在和母亲商量后，他十万火急的赶回老家，找智能电脑九天了解情况，在他想来，如果说有人能找到王冰，那就是九天了。 
　　赶回九天山基地，但智能九天也无能为力，心有余而力不足，大体能探测到王冰的存在，但不能确定王冰在那里，至于情况如何，没有信息反馈回来。 
　　父亲得知王冰存在，只是不能确定在哪里，松了一口气，只要人还在就好，就有希望，但他同时也很不解，连智能九天用宇宙卫星也无法找到，那儿子身在哪里？ 
　　根据王冰以前留下的线索，父亲匆忙赶到北京和钟欣见面，接着马不停蹄到广州市和唐局长取得联系，同样没有结果。 
　　父亲最后不得要领，带着失望的心情返回兰州市。





    落难篇 第三十六章 天突峰下
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:26 本章字数:9513

        
　　第三十六章 天突峰下
　　在众山中，一条小路直通山林深处，山林边缘出现一片村庄。 
　　靠右边的村子叫上塘村，左边的叫下塘村，显然是以地势的高低区分上下村，其实不然，叫上下村也不恰当，因为两村中间搁着一条小河，相距不足半里路。 
　　两村合起来大约有五十来户人家，人口不是很多，不过，在深山中一般说来都居住的很分散，五十户人家的村子已经算是大的了。 
　　两村相夹，一面是通向山外面的崎岖小路，二十里外是大镇，靠最里的一面是高耸入云的山峰，是众山中最高的一座山，当地人叫天突峰，可见山的高大峻险。 
　　此山极为陡峭峻险，山上林木葱葱密不可分，也高不可测，山中很危险，一脚踩下去也许不是堆积经年的腐朽积叶，而是要命的深渊窟窿，一旦掉下去决难生还。 
　　林中虎狼成群，毒蛇大蟒翻山倒海，各种各样的野兽出没、横行霸道，没有人敢爬上去，一不小心就成为野兽腹中点心。 
　　山中三更半夜不时传出鬼哭狼嚎，胆小的人在深夜中听到奇异的吼叫声，心胆俱裂，久而久之，附近的居民望而却步，无人敢踏入山林边远地区，不过，居民听久了习惯成自然见怪不怪，习以为常，但怪异的叫声还是令人难安，没有人会想到进山林一探究竟。 
　　附近山区的居民常以此来吓唬调皮捣蛋无法无天的小孩子，‘不听话，让山中的鬼怪来吃你，’此话三岁小儿也朗朗上口。 
　　上下两村几代人长久以来矛盾不断，纠纷不绝，口角、打斗是常有的事情，时不时的发生，至于是为了什么原因引起矛盾纠纷，追根寻底源于老祖宗，后人不明其因，人云亦云，难寻真相。 
　　你踩我的田地，我拔了你村子边的一根草，都是斗殴的根源，使矛盾加剧，只要看对方不顺眼，或者家中有东西丢失不见，成了口角的有力证据。 
　　后来不知道怎么回事，两村人突然不再打斗，但也不互相来往，迄今为止，两村的后代相见无言，一方眼望天，一方看着地，擦肩而过，视若无睹。 
　　大人之间视为陌生人不再打斗，小猴子们就不一样，一个个年轻气盛，偶尔听到大人提及往事，气愤难忍，于是，两村的小孩子们常常背着大人小打小闹，因此，小孩子们打架斗殴的事接连不断，时时发生。 
　　当然，被打的一方伤也不敢给家中大人讲，大人禁止小孩子们相互交往，更不用说打架斗殴，有伤也谎称不小心摔倒，不敢讲实话。 
　　两方小孩子斗殴的最佳场所就是天突峰下，这里大人不来，地势偏僻隐蔽，就是闹翻天也不会有人发现。 
　　当然，这里也是小孩子表现自己勇气和胆量的场所，谁能在山林里呆的最久，那是值得其他小伙子敬佩的事，两村的小伙子在这点上意见一致。 
　　今天，两村的小伙子又来到这里，准备一争输赢。 
　　王冰的伤势经过几天努力恢复，大有起色，恢复速度快的惊人，说话不成问题，手指可以曲伸，身体还是不敢乱动，断裂处正在愈合中，再次错位后果严重，以后就很难恢复了。 
　　小女孩天天陪着王冰，这小家伙王冰越来越难懂了，她身上散发出冰冷的气息，还不是普通的冷，就是不会说话，王冰教了她很久，就是说不出来，最后承认自己的‘学说话教育’方法彻底失败告终。 
　　不知道她叫什么，王冰知道问也白问，就叫她‘寒儿’，因为她身上散发出的气息很寒冷，她到是点头同意，不过，她喜欢王冰叫她小妹。 
　　一次老村夫没有来，王冰无聊的发慌，不管她懂不懂，就给她讲起自己有个小妹很可爱，想不到她听了以后，两眼发亮，眼睛定定的望着王冰，两个人相处久了，王冰对她的心思很了解，知道是她喜欢让王冰叫她小妹。 
　　王冰也挺喜欢她，就叫她小妹，想不到她高兴极了，又蹦又跳，此后王冰一直叫她小妹，从内心把她当成自己的妹妹。 
　　昨天她调皮的逗一只兔子玩，那只兔子被她冻得慌张想逃跑窜走，她一急小手发出一道冰冷的白光，兔子当场被冻僵而死，让王冰大吃一惊，她倒像没事似的，坐在王冰身边静静的看着。 
　　王冰心里迷惑不解，小小年纪便能发出真元，她是怎么修炼的，王冰自己已经够让人惊奇了，想不到她更让人觉得不可思议，王冰也想试着了解她的修为有多高，但不论王冰怎么察看探测也无法看出她的深浅。 
　　这时王冰正看着寒儿在自己身边玩，突然听到山林外有小孩子喧闹的嘈杂声，心里立时痒痒难受，从没有觉得说话的声音像今天这么亲切可爱，但心里干着急，自己又动不了。 
　　突然间寒儿一蹦而起，快速消失在山林中，王冰知道老村夫要出现了。 
　　果然是老村夫摇摇晃晃的出现在王冰身边，看着王冰脸上的焦急神色，问道：“你想看山林外的小孩子是不是？” 
　　王冰心中暗骂，这老东西明知道我心急，还在那里罗嗦，这不是废话吗？但有求于人，也不敢得罪他，说道：“是呀，你……”想求他帮忙，但不知怎么措辞。 
　　老村夫摇摇头，看王冰神色焦急又有些气急败坏的样子，颇不以为然的摇头说道：“才躺了几天……呃，不就是二十多天吗。”言下之意王冰在这里才躺了短短二十几天，另外一个意思无形中说他在山林中有很久了，王冰心想，到底有多久，十年，百年…… 
　　老村夫说归说，拿起一根粗壮的树干，掂到王冰脖子下面，然后摇摇晃晃的走了。 
　　王冰的视觉猛然一开阔，这才发现自己躺倒在山林的边缘，不远处有一群小孩子站在空旷处分成两部分相持不下。 
　　双方一起有二十多个小孩子，年龄大的十五岁左右，小的五六岁，像跟屁虫似的跟在大的后面。在两个十五岁左右的小孩子的带领下对峙站立。 
　　左边的小孩子长相眉清目秀，他旁边有一个园脸，长得虎头虎脑小孩，脸上微有犹色，似乎很担心的样子。 
　　另一边的小孩子比较粗壮，神色得意，斗志昂扬，首先开口喊叫道：“下村的，说吧，单打独斗、群殴随你选，或者比试进入林中都行，我们上村的无不奉陪到底，上村的人就是比你们下村的威风，嘿嘿，耷伽你先选吧，我卡冉撒没有意见。” 
　　王冰暗忖，原来是两个村的小朋友在争强斗胜，有意思。这个叫卡冉撒的孩子一副小大人样，口气很狂妄，不过，看他的气势，就知道他经常是胜家，不知道那个长相眉清目秀的耷伽怎么回答？ 
　　右边长相眉清目秀的小孩子耷伽嗤之以鼻道：“吹牛不打草稿，你们上村不就赢了我们几次吗，上村的，我们村的小孩才不像你们村的没出息，找老师告状，卡冉撒，这事你怎么说？” 
　　王冰暗忖，这个耷伽到也机灵，知道自己经常输，说起来也没面子，故意岔开话题，找对方的弱点，我虽然没有上过学，但在父亲学校也见过小孩子找老夫子告状的事，被其他小朋友欺负了，找老师出头每时每刻都有。 
　　卡冉撒一愣，然后摆摆手，不以为然道：“谁找老夫子告状了，我们才没有那么没出息，要不是我们两个村只有一个私塾，我们才懒得看见你们。”大概没想到耷伽岔开话题的用意，顺着耷伽的口气回答，上当了也没有发现。 
　　王冰心里很奇怪，老夫子……私塾……什么意思？现在是什么年代了，这里怎么……还是私塾，不是学校？不会这么偏僻落后吧。 
　　耷伽身后面的一个小孩子指着对方一个七、八岁的小女孩子说道：“就是她……小安利，她今天找老夫子告我的状，我还被老夫子罚站呢。” 
　　卡冉撒身旁的一个小女孩小声道：“谁叫你欺负我，故意将虫子放到我的书上。” 
　　卡冉撒没想到自己一方真有这回事，大感没面子，气道：“小安利，你……你真没出息，你找老师做什么，你回来告诉我不就可以了。” 
　　小安利很委屈道：“人家当时很怕虫子的嘛。” 
　　卡冉撒无奈的说道：“你……你真丢我们村的脸，”接着回头对耷伽说道：“这也要怪你们村子的小孩，欺负一个女孩子算什么英雄。” 
　　耷伽也觉得很没面子，对自己身边的那个小孩子道：“你如果再欺负一个女孩子，下次不带你来了。” 
　　那小孩子脖子往后缩了缩，扮了个鬼脸道：“知道了。” 
　　卡冉撒似乎不想在这件事情上纠缠不清，一摆手说道：“这些事不讲了，还是说说今天我们怎么比试的事吧。” 
　　耷伽也无意在此事上纠缠不清，乘机说道：“不讲就不讲。” 
　　王冰为耷伽的机灵暗自赞许，他让卡冉撒上当后，赢得了面子，知道再说下去自己一方就没有理了，听对方说不讲，借机丢开此事，虽然警告身后的小孩，但看他脸上的神色和说话口气，就知道不过是顺口说说罢了。 
　　大失面子的卡冉撒，大概觉得自己威风扫地，想赢回来，故意道：“我们两个先打，你敢不敢？” 
　　耷伽当然明白卡冉撒心里想什么，无所畏惧道：“打就打，谁怕谁，来吧，我未必会输给你，谁输谁赢还不知道，比过了才算。” 
　　卡冉撒心里高兴，脸有喜色，知道自己赢定了，口里道：“吹吧，使劲吹吧，打倒你是小意思。” 
　　两人还没开始就先斗起嘴来，边斗嘴边擦拳磨掌，煞有其事，两边的小孩子各往后退几步，空出中间的场地。 
　　卡冉撒和耷伽互相盯着眼睛，暗自戒备。 
　　倏地，卡冉撒右拳疾伸，冷不防打在耷伽的脸上，耷伽不由自主的往后连退几步才稳住身躯。耷伽身后的圆脸小孩‘啊’的叫了一声，想说话又忍耐住了，关心之情溢于言表。 
　　旁边的小孩子好像习以为常，不以为意，王冰暗想，看来耷伽经常挨卡冉撒的这一拳，其他小孩子都习惯了，也不以为意，那个圆脸小孩到是对他很关心，两人关系肯定很要好，王冰无意中望旁边一看，寒儿不知道什么时候无声无息的坐在自己旁边也看得津津有味，见王冰在看她，向王冰眨了眨眼，显得天真烂漫。 
　　挨了一拳的耷伽显然不服气，再次闪身急进，临近卡冉撒身形向下一挫，双手直伸，想抱对方的双腿。 
　　卡冉撒哈哈笑道：“老套，”后腿一步，双手抓住对方的胳膊，想将耷伽顺势拉到在地。 
　　耷伽嘴里反击道：“又是这样，无聊，”手一抬，反抓住卡冉撒的胳膊，同时前进一步，两人成蟒牛顶角的动作，也是最原始的摔跤动作。 
　　看谁有力，谁的反应敏捷，技巧纯熟，谁就是胜家，两边的小孩子也大声喊叫加油助威，恨不能自己亲自上去。 
　　场中的两个小孩有模有样的顶着，不时地伴随着下拉、上推、右摔、左撤的动作。 
　　突然，卡冉撒大喊一声，后退一大步，猛地前下拉，耷伽急往后退，这时，卡冉撒顺势发力向前推出，耷伽旧力不去，新力未生，显得力不从心向后倒去，但他也不是省油灯，在后倒的同时，紧抓卡冉撒的胳膊不放，利用倒下的力量下拉，两人先后倒下，抱成一团，在地上翻滚起来。 
　　王冰心想，这种泼皮打架的方式也未免太落后了吧，现代的小孩子轮刀舞棒也不以为奇，要吗就是大家一起上群起而攻之，那像这种单挑的方式，好像学古代的侠客讲义气，讲原则立场似的，不过，这样看起来也很有意思，特别是对现在的自己而言。 
　　旁边的小孩子似乎早已习惯成自然，并不以此为满足，喊叫加油声挣的满脸通红，小手紧握全身处在紧张状态。 
　　耷伽的力量不足，终于被卡冉撒骑在身上，压住胳膊，无力翻动，无奈之余不得不认输。 
　　两人身上灰尘草节，树叶沾满全身，头发零乱，脸青鼻肿。 
　　卡冉撒却是得意洋洋，大笑道：“哈哈……你又输了，下次不要再吹嘘自己有多厉害，我随时等你赢我，下次见。”说完后很潇洒的一挥手，带着他的一帮小朋友得意洋洋的走了。 
　　耷伽身后的小朋友也逐渐离去，只剩下哪个圆脸小孩子，他担心的问道：“耷伽，你没事吧？” 
　　耷伽有些气妥，有些无奈的说道：“易腾，我没事，你怎么没有回去？” 
　　叫易滕的圆脸小孩道：“你脸上都青了，肯定不敢回家，我陪你在这里等到天黑。哼，那一次不是这样，你还好意思说。” 
　　耷伽一拍易藤的肩膀道：“够朋友，哈哈……哎哟……” 
　　易腾吓了一跳，以为他受伤严重，急问道：“怎么了，很痛吗？” 
　　耷伽捂着脸上的伤处道：“没事，我刚才一高兴笑的太用力了。” 
　　易腾瞪了他一眼，没好气的骂道：“没事鬼叫什么，是不是还没打够，想让我再打你一拳？” 
　　耷伽苦笑道：“痛啊，你以为我想叫，你打？还是免了吧。” 
　　易腾突然间大叫起来，指着山林中喊叫道：“鬼啊，快跑。”想拉着耷伽往外跑。 
　　王冰知道叫易腾的小孩子眼尖看到自己了。 
　　在林外往内看光线不足，有些看不清楚，隐隐约约中看到王冰和小女孩两个，再加上很少人敢进入山林内，以为是鬼大叫起来。 
　　耷伽以为易腾是为了刚才自己大叫，也想报复吓自己，笑骂道：“你想报复我也不用喊叫这么大声嘛，算我怕你了还不成。” 
　　易腾神色惊愕的指着王冰躺的方向颤声道：“真的有鬼，在那……那里……” 
　　耷伽还以为易腾是在吓自己，骂道：“大白天那有鬼，你不要吓人好不好，算我服你了，想不到你易腾演戏本领这么高明，我怎么以前没有发现你有这个天赋。” 
　　易腾脸神不安，惶恐道：“真的，是个……小鬼，脸上都是血，眼珠还会动。” 
　　耷伽这时也觉得易腾不像是做戏吓自己，有些惊惶道：“真的吗，我看看，怎么会有鬼，肯定是你看错了。”说着朝易腾指的方向看去，他嘴巴说是没有鬼，但心里紧张不安，似乎有股冷气在背上凉嗖嗖的。 
　　两人小心翼翼的向前移动，心里很怕但也好奇。 
　　王冰身边的寒儿悄然消失，老村夫出现在王冰身边，望着胆战心惊向前移来的耷伽和易腾，说道：“等一下这们两个小子过来，不管你怎么做不要提起我。” 
　　王冰一愣，这是为何，难道他们认识，认识又怕什么？不过这老鬼有很多秘密，防备着每一个人，可以理解，疑惑的问道：“他们……你……认识？” 
　　好像问到老村夫的要害处，他沉声道：“少管闲事，还是先应付眼前吧。”说完后一闪不见，这次走的急，忘记摇晃做样子。 
　　王冰心里暗笑，这老鬼也有急的时候，以为自己看不出他刚进入人仙期的修为，而且刚结成金丹，属于金丹下阶，要达到中阶还差的远呢，望着跑出来的寒儿，冲她一笑，寒儿很乖巧的坐到王冰身边，向王冰得意的眨眨眼睛。 
　　耷伽和易腾两人逐渐接近我，看到王冰脸上干巴巴的血迹，两人不由喊道：“真的有鬼呀，”身子急忙往后缩动，转身撒腿就跑。 
　　王冰暗笑这两个胆小鬼，好奇心不小，没看清楚自己就说是鬼，自己有那么可怕吗？何况自己身边的小女孩子天真活泼，那个见了不喜爱？
　　难怪王冰这么想，不清楚自己在和姓木的打斗晕过去掉下来与地面相接触，强烈的震动后内腑首当其冲受到严重创伤，身上有九天神甲的保护没有流血，但口中却喷洒出来，由于自己是仰躺倒在地，满脸都是血迹，虽然已经干了，不经意间看到很恐怖的。 
　　耷伽和易腾转身跑了几步，耷伽拍着自己胸口心有余悸的说道：“是两个，坐着的那个小女孩子眼珠真的在转动，向我调皮的眨眼睛，另一个躺倒在地上，脸上红红的好恐怖啊！” 
　　易腾惊骇不已，语无伦次的说道：“好像是……是两个小鬼？” 
　　耷伽白了他一眼道：“什么好像，分明就是。”跑了几步突然停了下，说道：“小鬼有什么怕的，再说，我们也是两个人呀。” 
　　王冰暗笑，这两个小孩胆量不小嘛，那个叫耷伽的小孩胆识过人，惊骇过后想清楚是小鬼不怎么怕了，好奇心又来了，一般小孩子不要说好奇心，早就有多远跑多远了。 
　　易腾也停下来道：“说的也是，呃！我想起来了，坐着的那个小鬼有影子，不是鬼。” 
　　耷伽一愣问道：“真有影子，你没看错？” 
　　易腾想到自己在隐隐约约间从林中光线一闪中看到那个小鬼的倒影，肯定的说道：“不错，我看清楚了。” 
　　有影子那就是不是鬼了，两人胆量就大起来，走近王冰不远处，清楚的看到王冰躺倒在地上，小女孩坐在王冰身边。 
　　耷伽看着王冰和小女孩对易腾说道：“那个小女孩好可爱，躺着的那个好像受伤很重的样子，脸上是血迹，难怪看起来红红的很恐怖。” 
　　易腾也看清楚了，放下不安的心情说道：“是个受伤的小孩子……喂，小妹妹，躺着那个是你哥哥吗？他是不是受伤很重？” 
　　他是问小女孩，小女孩能会说话王冰就不会这么寂寞了，王冰和小女孩很默契的对视了一眼，王冰是不能动，小女孩大概心里明白，却没法表示出来，不过，王冰也想试试这两个小孩的胆量，没有说话，想看他们下一步怎么做。 
　　见那可爱的小女孩没有反应，易腾猜测道：“是不是她哥哥受伤后，小女孩被吓傻了？在这荒山野岭陪伴着一个受伤的人是很怕的，难道她哥哥死了？” 
　　耷伽也在心里猜测，没把握的说道：“不会吧？不过，这有什么难，试试鼻息不就知道了。”说着走过来想将手伸到王冰的鼻子前想看我有没有呼吸，来判断生死，倒也机灵。 
　　王冰暗忖，不看我的眼睛在闪动吗，死人会是这样的，不由一笑说道：“我没死，不用试了。” 
　　耷伽吓了一大跳，后退几步惊叫道：“啊……你……你会说话？” 
　　易腾大概看出王冰受伤很重，以为我说话很艰难，见耷伽大惊小怪的样子，骂道：“人当然会说话，你这不是废话吗，没知识。” 
　　耷伽不理会易腾，指着王冰道：“你怎么躺倒在这里装神弄鬼，故意吓唬人，人吓人会吓死人的，你不知道吗？” 
　　易腾对耷伽大惊小怪的动作，似乎不以为然，气道：“你平时很精明的，今天是不是被打傻了，你不看他受伤极重吗……小朋友，你是哪里来的，怎么会受伤躺在这里？” 
　　王冰暗忖，这怎么解说，说了他们也不会明白，机灵一动道：“想……不起来了，”心里暗笑，你有多大，老气横秋的叫我小朋友。 
　　耷伽立即想到这是受伤后的结果，惊讶的问道：“想不起来，你不会是撞伤脑袋失忆了吧？” 
　　易腾的想象力不亚于耷伽，自以为是的说道：“看来真的是失忆了，这怎么办才好？哦，有了……小妹妹，你家在哪个方向你知道吗？来，告诉我，我送你和你哥哥回去。” 
　　寒儿调皮的对易腾眨了眨眼睛，然望向王冰，不理他们两个。 
　　易腾心里纳闷不解，这个可爱的小女孩对自己的问话不做理会，难道真的吓傻了，放缓语气，尽量显得温和可亲，说道：“来，小妹妹，告诉我。”说着想抚摸寒儿的头，表示自己的亲切友好。 
　　耷伽心里也在想，在束手无策的情况下易腾的这一招不错，也许能问出什么来，突然，易腾大惨叫起来，左手抱着右手在地上又蹦又跳，龇牙咧嘴的叫道：“冷……冷死我了……” 
　　耷伽开始吓了一大跳，想问怎么回事，听及易腾说冷，以为是在逗小女孩，笑道：“嗨，我说易腾，逗小女孩也你不用这么夸张吧，不知道的人还以为你见鬼了，我都被你吓了一大跳，不要说小女孩子了，你也不看那女孩才几岁？”说着换了个自以为很温柔的笑脸对寒儿道：“小妹妹，乖，你别理他，当他是神经病好了，告诉我你家在哪里？” 
　　这时候易腾已经冷得全身发抖，脸色苍白，怪叫道：“冷……冷死我了，耷……耷伽，快……快帮帮我……我，格格……” 
　　耷伽不耐烦的骂道：“易腾，你小子有没有完，你这套明明知道对小女孩无用，还是免了吧，你……呃？你怎么了，脸色很苍白？”他本对面小女孩子，这时一回头发现易腾不像是在做戏闹着玩，有些不对劲，惊叫出来。 
　　易腾已经无力再跳，牙齿冷得打格道：“我……冷……冷……” 
　　面对易腾苍白的脸色，知道他冷的厉害，不然，以易腾的个性不会轻易喊叫出声，一般的情况下他忍耐的了，也不会控制不住全身颤抖，他这时又惊又急，连忙把自己的外衣脱下来包裹在易腾身上，易腾身上的冷气立时传到他手上，他急急缩手失声叫道：“怎么会这么冷，刚才不是好好的吗？我以为你在开玩笑，你……” 
　　易腾指着寒儿道：“她……她……” 
　　耷伽不明所以，疑惑道：“小女孩怎么了，她不是很好吗？” 
　　易腾指着寒儿道：“她……身上……冷……” 
　　耷伽被易腾搞糊涂了，看看小女孩又看看易腾，不解道：“小女孩很正常呀，就你一个人喊冷，”他心里一动，转头问王冰道：“你知道我兄弟是怎么回事吗？” 
　　王冰当然知道，不过，刚才易腾动身手太快，加上王冰一时没有注意，也来不及阻止让易腾着了道。
　　寒儿身上的冷气不是普通的冷，兔子都被冻死了，人碰上不喊冷才怪，好在只是接触轻微，寒儿也不是特意释放出冷气息，不然，易腾非冻僵不可，现在易腾喊冷我心里也很着急，自己又动不了，忙道：“我妹妹身上很冷，是不能接触的，刚才你兄弟可能是不小心接触到我妹妹身上了，你快生一堆火给你兄弟驱除寒气，不然的话，会被冻伤不可。” 
　　耷伽万万没有想到是这个可爱的小女孩子引起的，他不明白小女孩子身上怎么会冷，但自己的兄弟就是活证明，再清楚不过了。他看了一眼寒儿，不由退了两步和寒儿保持距离，怕自己也被冻伤，吃惊道：“她，一个小女孩怎么会……”又望向易腾，看见兄弟的惨状，不再多言，忙将易腾扶着坐下，找木材生火给易腾驱除身上的寒气。 
　　好在山林中的木材是现成的，耷伽在旁边一块大石头下很快生了一堆火，将易腾扶过去在火旁驱除寒气，烤了一会后两人狼狈不堪，一个喊热一个喊冷，耷伽是被活烤的全身是汗，易腾是一身冷汗。 
　　耷伽见火烤无效，自己的兄弟还是老样子，急忙喊道：“喂，我说小兄弟，怎么火烤没有用，再烤下去就烤熟了，连我都要成为烧烤食品，你有没有其它办法？” 
　　王冰也没想到寒儿身上的寒气火烤也难以驱除，心里吃惊不小，突然想起，自己不能动，但可以让易腾过来，自己为他运功驱除身上的寒气，暗骂自己笨，这也想不到，忙说道：“你把你兄弟扶过来我看看，说不定我有办法。” 
　　耷伽心想，你有办法早不说，让易腾受了这么久的折磨，口里道：“真的吗……好，我扶过来。” 
　　他将易腾扶到王冰身边，看到坐在一旁的寒儿，有些迟疑不前，王冰笑道：“只要你们不碰到我妹妹就不会有事的，放心。” 
　　耷伽看了一眼寒儿，心里想，我才不放心呢，口里不信任的问道：“真的吗？我看……保持一些距离比较好，嘿嘿！” 
　　真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，耷伽心怯的神色让王冰无奈，对寒儿道：“小妹，到哥哥头顶这边来，让哥哥给易腾看看。” 
　　寒儿到也乖巧，很听话的移开，耷伽这才放心地扶着易腾坐到王冰身边。 
　　耷伽急不可耐的问道：“小兄弟，你有什么办法给我兄弟驱除身上的寒气？” 
　　王冰道：“你把他的手放在我的手上就可以了。” 
　　耷伽把易腾的手放在王冰手上，心里不明白王冰要做什么，问道：“你……这是……对驱除寒气有用吗？” 
　　王冰心想，说了你也不明白，口里漫不经心的应道：“呃，我是医生。”暗中真元在经络中旋转，想通过自己的真元驱除易腾身上的寒气。 
　　耷伽两眼在王冰和易腾身上瞟来瞟去，奇怪比自己还小的小孩称自己是医生，心里有些不以为然，但看王冰神色不像是骗人，蛮像回事的样子，惊讶的问道：“你是医生，这么小？呃，我明白了，你是要给我兄弟把脉搏是不是，可是，我没有见过两只手搭到一起就能……咦？这时是怎么回事，我……” 
　　他看到易腾身上冒出白色的雾气，在全身环绕翻腾，很是异讶，但看自己兄弟不像刚才那样颤抖，脸上的苍白缓和多了，心里有些明白王冰是在为易腾驱除体内寒气，虽然不明白王冰是怎么办到的，忙捂住自己的嘴巴没有说下去，两眼直直的看着自己兄弟身上翻腾的雾气。





    落难篇 第三十七章 凼腊星球
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:26 本章字数:8992

        
　　第三十七章 凼腊星球 
　　王冰将真元通过易腾搭在自己手上手传到他体内，驱除寒气，王冰心里也没有把握，如果他没有受伤，可以拿出丹药配合驱除寒气，那样他有信心，但现下自己受伤之后真元功力没有恢复，不到平时的三分之一，要说有把握那是假。 
　　也懒得听耷伽罗嗦，真不明白，他怎么这么好奇心重，在关心兄弟受寒气折磨的同时还能顾及其它。 
　　感到易腾体内的寒气在逐渐被驱除来，信心倍增，一鼓作气将他体内的寒气全部驱除才收回真元，笑道：“可以了，你站起来试试看，身体还有没有其它不对劲的地方？” 
　　耷伽觉得莫名其妙，问道：“这么一下就可以了，不会……”看到易腾睁开眼睛站了起来，关心之情溢于言表，忙站起来问道：“易腾，你没事了吧，现在感觉如何？” 
　　易腾活动着自己的身体，感觉全身舒服，这种感觉以前从没有过，身上的寒气也消失了，也不明白王冰是怎么办到的，有些惊讶的说道：“没事了，我从没有这么舒服过，小兄弟，谢谢你了。” 
　　王冰笑道：“不用客气，是我妹妹惹的祸，我这么做也是应该，只要你没事了就好。” 
　　耷伽不明白我们两个说什么，疑惑的问道：“易腾，你可不要吓我，看你脸色还有些苍白，说话颠三倒四的，不会是被冻坏脑袋了吧？” 
　　易腾知道是耷伽关心自己，怕自己还有事，说道：“耷伽你放心，我真的没事了。” 
　　耷伽道：“真的吗，没事就好，”说着往易腾脸上看去，显然是有些放心不下。 
　　这两人的关系还真好，不愧是好兄弟，王冰也知道易腾体内的寒气被自己驱除了，但毕竟寒儿身上的寒气不是普通的冷，易腾要几天才能恢复元气，脸色有些苍白到也无关紧要，笑道：“易腾过两天脸色就会恢复过来，不要紧的。” 
　　耷伽这才放下心来，说道：“真是这样就好，你这个妹妹怎么会这么怪，别人碰一下会受不了，她自己怎么没事？” 
　　提到寒儿，耷伽和易腾不由自主看了寒儿一眼，心有余悸，脸上有警惕的神色，而寒儿却眨眨眼睛，对自己闯的祸事没有任何反应。 
　　两人都想不通，这个小女孩看起来天真无邪，又不会说话，真是怪！ 
　　王冰知道两人想什么，不要说他们不明白，自己何尝又明白，说道：“我妹妹身上有一股寒气，对她自己没有任何伤害，别人却不能碰，另外，她到现在还不会说话。” 
　　原来是这么回事，这么可爱的女孩不会说话那真是太可惜了，易腾不由看了一眼寒儿，心想，自己还真冤枉，不明不白地吃了一次大苦，看小女孩无辜的样子，他心里只有苦笑而已。 
　　王冰看到先前耷伽为了帮助易腾驱除体内寒气点燃的枯木还在燃烧，怕引起火灾，对寒儿道：“小妹，你去把那边的火灭掉，免得有意外事故发生。” 
　　寒儿一蹦而起，小手一扬，一道寒冷的白气立即将整个燃烧的大火扑灭，然后又坐到王冰头部不远处。 
　　耷伽两人张口结舌，说不出话来，易腾在想，还好我是接触，如果是被这寒冷的白气碰着身体，那后果……想到这里暗呼自己侥幸。 
　　耷伽苦笑着对易腾道：“我们两个真是一对难兄难弟，只是易腾，你吃亏在莫名其妙，对方也是无意的，想报复也无从谈起，哈哈，不过，每一次都是我受伤，这回有你陪着我心里好受多了，兄弟嘛有难同当，有苦当然同受了，你说是不是？” 
　　易腾看耷伽幸灾乐祸的样子，没好气的骂道：“你还说，要不你也试试被冷的感觉，这次我不会阻挡你。” 
　　耷伽心惊道：“免了，免了，我宁肯被卡冉撒多打几拳。” 
　　易腾笑道：“你不是说兄弟有福同享，有难同当吗，再说，这么可爱的妹妹你就不想抱一下，我记得你一向很关心小孩的，哈哈！” 
　　看到两兄弟间的感情，让王冰羡慕，如果不是有意外事故发生，自己也不会跑到这里来，现在应该和军哥在一起玩物耍，或者正在被小如敲诈勒索，让我哭笑不得，想到这里道：“你们兄弟间的感情很好。” 
　　易腾接口道：“我们两从小在一起玩，兄弟间的感情是很要好，不过，认识了这个倒霉的兄弟后我成了下人，每一次他受伤都是我在旁边照顾，想起来真是心有不甘。” 
　　王冰知道易腾不过是在嘴上抱怨，心里并不是真的这么想，自己和军哥在一起的时候，也是这样，每一次自己悄然离开，回去后他都要抱怨几句，自己知道他心里并没有抱怨的意思。 
　　耷伽也不以为意，哈哈笑道：“你现在才想起来，晚了，你这么一说，我也觉得你这个下人还真不错，问寒问暖，照顾周到，要让我再找一个像你这样的下人还真难，呵呵！” 
　　易腾也懒得理他，对王冰说道：“我叫易腾，那个懒皮狗叫耷伽，都是山下村子的人，离这里不远，小兄弟，你还记得你和你妹妹叫什么吗？” 
　　王冰到也没必要瞒着他们，说道：“记得，我叫王冰，我妹妹叫王寒儿，很高兴认识你们两个，你们叫冰和寒儿就可以了。” 
　　易腾和耷伽两人互相望了一眼，还好记得自己叫什么，也怪，怎么会记得自己叫什么呢，念头一闪而过，也没有想到其它，易腾高兴的说道：“我们也很高兴认识你。” 
　　耷伽若有所思道：“你妹妹叫寒儿名副其实，你叫冰，不像吗？” 
　　王冰道：“是吗，不过名字是我父母取的，冰不冰只好用了。” 
　　易腾忍不住一笑道：“说的也是，父母取名的时候我们知道什么。” 
　　王冰心里很疑惑自己掉在什么地方了，自己从广州市迷迷糊糊飞出来，受伤后在这里很久了，看老村夫的那副德性，知道问也是白问，再看这里小孩子的说话行事都和他想象中格格不入，他们说什么老夫子、私塾都是以前的名称，现代人不会用的，王冰一直怀疑自己掉到一个与世隔绝的又封闭的民风没有开化的山里，不禁问道：“这里是什么地方？” 
　　耷伽想也不想说道：“这里是天突峰。” 
　　天突峰？没听说过，王冰也想不起有这么一个地方，可能是不为人知的原因吧，也可以理解，又问道：“你们这里隶属哪个省会？叫什么？” 
　　两人睁大着眼睛望着我，易腾道：“你说的什么省会，我怎么听不懂？” 
　　王冰一怔，省会也不知道，不会这么封闭吧，再怎么说中国解放后将近五十年了，多多少少也应该知道一些，不由问道：“难道你们的这里的人都一辈子呆在山里，不出去到外面做事？” 
　　“有啊”，耷伽接口道：“我和易腾常随着大人到天突城无去玩，那里很好玩的，人很多，新鲜的玩意都是山里没有的，我和易腾还买了很多的玩具。” 
　　王冰怎么也想不出中国那个省会有个城市叫天突城，自己熟读祖先留下来的游记，里面也不增提到，难道是个很小的城市，或者最近几年以来才命名的，不然的话自己怎么不知道？ 
　　易腾看王冰在沉思默想，脸上的神色现出迷惑不解，问道：“你不会不知道天突城吧？天突城在萨蓝国很有名的，除了萨蓝国都城瓦克都，就论到天突城最大最繁华了，这你也不知道？” 
　　萨蓝国？瓦克都？我怎么没有听说过，一点印象都没有，王冰疑惑的问道：“等等，这个星球叫什么你们知道吗？” 
　　耷伽哈哈笑道：“你失忆只就知道自己叫什么，其它的都忘记了，如果不是失忆，怎么连凼腊星也不知道，真是笑死我了，哈哈……” 
　　王冰并不觉得可笑，失声惊呼道：“什么？凼腊星……” 
　　易腾一愣道：“怎么……你知道？你不是失去记忆忘记了吗？这是怎么回事？我都被你搞懵了。”易腾一连串的问题向王冰丢了过来。 
　　耷伽也怔在那里，疑惑的问道：“冰，怎么回事，你……” 
　　王冰心里叫苦不迭，口里语无伦次的说道：“凼腊星，不是地球不远处的一颗星球吗，我怎么回掉到这里，这……噢不，我不知道什么凼腊星……” 
　　耷伽两人不知道我说什么，根本不清楚什么地球，怀疑我的脑袋受伤严重，思绪错乱了，耷伽担心的问道：“冰，你说什么我们听不懂，你不会有事吧？” 
　　王冰冷静下来道：“没事，你们不用担心。” 
　　易腾比较心细，善于察言观色，从我前后不同的神色中他好像领悟到什么，不由问道：“冰，你说的地球是哪里？我怎么没有听说过。” 
　　王冰强笑道：“没什么，是我胡言乱语说的，你们不用当真。” 
　　王冰前后矛盾的态度让两人难以适应，对地球这个地方更感好奇，见王冰脸上神色变幻不定，两人想从中看出些什么，定定的望着王冰没有说话。 
　　王冰暗忖，这里是凼腊星球，难怪自己觉得这里很封闭，各方面格格不入，对不上号，还以为自己跑到广州附近地区哪个深山里，自己怎么跑到凼腊星球，凼腊星球是距离地球比较近的一颗星球，直径有地球三分之一。 
　　在和智能九天讨论宇宙各个星球时，因为凼腊星比较小没有在意，只知道文化等各方面与地球相比，相差悬殊，不可同日而语，虽然相距较近，按理说自己的修为还不够，不能移动到其凼腊星球，难道自己出山后修为不知不觉间有了很大的跨越？ 
　　也罢，既然来了，就安心养伤吧，对他来说，只不过是提前一步离开地球，原计划在七月一日香港回归祖国后打算离开地球到其它星球走动，没想到的是以这种方式离开，有些惨不忍睹，狼狈极了。 
　　对王冰来说，在凼腊星球返回地球也不会迷路，有宇宙卫星他迷路的可能性很小，要么载宇宙飞船回去也可以，办法多的是，只是现在自己真元没有恢复，无法和智能九天或者疗银发他们等人联系，想到这里，对自己身在异域也就不以为意，坦然对之，心情也随之舒畅多了。 
　　王冰想通后展颜一笑，对耷伽两人说道：“你们这里不错呀，是一个养伤的好地方。” 
　　耷伽两人相视了一眼，知道王冰是没话找话说，也知王冰有些话没有说出来，他们也是畅快的人，既然王冰不愿意提起，他们也不再问。 
　　又将话题又回到王冰失去记忆的事情上，易腾问道：“冰，你一点都不记得自己家是那里的吗？” 
　　王冰内心有些愧疚，两兄弟一心一意帮助自己，自己却在骗他们，但除了这样再没有其它好办法，再说，先前已经说出自己想不起来了，这时也只能继续装下去，说道：“是呀，一点都想不起来了。” 
　　耷伽和易腾一时感到很为难，耷伽双手一伸道：“这就难了，我们不认识你，说明你就不是附近山区的小孩子，你想不起来我们怎么通知你家里人来接你，也不知道送你回家的路？” 
　　易腾自作主张道：“要不我回去告诉大人，说不定他们知道，耷伽，你在这里守着他？” 
　　王冰暗忖，他们心地善良，首先想到通知家里人接我，或者送我回家，看他们刚才气势汹汹打斗，这会显得很精明强干，但自己在这里养伤的事情不希望惊动他人，知道再拖下去反而不妙，顾不得再试探两人，忙说道：“这个……就不用麻烦两位了。” 
　　两兄弟正在为了王冰的事想办法，自以为找大人这个注意很不错，这时听王冰说不用，耷伽奇怪的问道：“不用，你什么意思，有人来接你回去？” 
　　王冰道：“没有，不过……” 
　　耷伽一听没有，插口道：“没有，那怎么可以，你躺在这里也不是个办法呀！” 
　　易腾自作主张的建议道：“要不我们两个将你抬到我家去吧，等你伤势好了说不准会想起自己家在那里，再说，在你养伤其间我们可以打听附近那里有失踪小孩的村子，不就清楚了。” 
　　耷伽一拍手，极其赞成易腾的建议，说道：“就这样，我赞成。” 
　　他们赞成，王冰可急了，忙解释道：“我受伤后在没完全好之前不能移动身体，一动骨头断裂处再也长不好了，所以，就不用麻烦你们两位了，再说，躺在这里也没有什么不好，呵呵，你们不觉得这里风景优美，空气新鲜，是一个度假的好地方吗，天做被地当床，再惬意不过了。”怕这两个热心的小孩子真的移动自己，不得不说明原委。 
　　两兄弟这才释然，明白王冰一直为什么躺在这里不动是怕移动后骨头断裂处错位，易腾道：“呃，这样啊，那真的不能移动，不过冰，你到是很潇洒自如，这里是被人称为绝域，附近的村民没有敢来，你是不知道还是不怕？” 
　　王冰心想，这里被称为绝域，难怪很少有人来，不知道为什么被称为绝域，自己在这里躺了一段时间，偶尔也听到山林里传来呼啸的声，是不是与绝域有关，心有所思，笑道：“有什么可怕的，我躺在这里很久了，还不是好好的，一点事也没有。你们说的绝域是怎么回事，说给我听听？” 
　　易腾神色有些不自然，望了山林深处一眼，显然有些怕，他道：“我们也不清楚，大人告诉我们山林内有鬼怪，不让我们来这里。不过，山林内有时候传来令人很怕吼叫声，小朋友们听了自然很怕，没一个敢跑进去，算了，不说它了，反正没人清楚是怎么回事，还是说说如何安排你吧，你躺在这里也不是一个办法。” 
　　王冰心想，绝域很神秘的吗，连附近的人都不清楚，不过，怀疑呼啸的声音是高手发出来的，对自己来说也没有什么好怕的，笑道：“你们也不用担心我，我不会有事的。” 
　　耷伽有些为难道：“你躺在这里不能动，下雨或者有野兽怎么办，我们又不能时时刻刻配着你？” 
　　王冰内心感激他们的热心肠，不以为意道：“没事，山林中树木枝叶可以避风遮雨，再说这里是山林边缘，野兽不会跑起来，你们就放心吧。” 
　　易腾想了一下道：“我有办法了，不如我们搭个蓬子，既防守野兽袭击，又可以挡雨，两全其美，耷伽，你觉得怎么样？” 
　　耷伽大喜道：“这个注意不错，挡雨没问题，野兽就难了，不过，有比没有好，我们就搭个草棚，起码可以挡住雨水。” 
　　两人也不再和王冰商量，在王冰躺的地方动手搭草棚，在山林中搭起来到也不难，不用打桩，利用树干就可以了，用草绳将横梁连接绑在一起，再在上面搭上长长的野草，一个简单的草蓬两人花了两个小时的时间就好了。 
　　两人擦拭着脸上的汗水，坐在王冰身边，他们自己也感到满意，很有成就感。 
　　寒儿感到很新奇，高兴得在草蓬内跳来跳去，耷伽两人也对寒儿没有先前那么怕了，知道只要不接触寒儿的身体不会有事。 
　　王冰对两人热心很感激，在他乡能交到这么热心的朋友，很是难得，由衷地说道：“两位辛苦了，谢谢！” 
　　易腾道：“你受伤不能动，你妹妹又小不能照顾你，我们这么做也是应该的，这点小忙不值得一谢。” 
　　王冰道：“能不能求……你们一件事？” 
　　耷伽道：“什么事你说，不用说求了，能帮忙我们一定帮忙。” 
　　王冰道：“我在这里养伤的事情，我不想让别人知道，两位能不能帮我保密？” 
　　王冰的话令易腾难以理解，不由自主的问道：“保密？什么意思？为什么要这么做？” 
　　耷伽略一沉思明白了王冰的意思，以为王冰不想让别人打扰，试着问道：“你是说不想让人知道你们兄妹在这里是吗？” 
　　王冰表示同意，说道：“只有两位知道就可以了。” 
　　易腾不明白的问道：“这是为什么？别人知道也没什么要紧吧？” 
　　耷伽道：“也许自有他的道理，你想啊，一个比我们年龄小的小孩子，一身的伤势，身边带着一个三、四岁的小妹，又不是我们附近的小孩，肯定有我们想不出来的理由，决不简单，我们帮忙就帮到底，不用告诉别人就是了，想那么多干什么。” 
　　易腾自以为是的说道：“也许你说对了，他有不得已的理由，也可能他可能有很多仇家，他是在被打伤后带着妹妹逃了出来，只是他自己失去记忆后忘记了，谁这么狠心连小孩子也不放过。” 
　　耷伽也认可易腾的说法，问道：“是不是有仇家追杀你，怕别人知道？” 
　　王冰暗笑：“你的想象力丰富多彩，很不错吗，我是被人打伤掉下来，俗话说跳的高，摔得也重，如果不是太高，摔下来的伤势就不会是这样严重了。”
　　王冰内心也担心姓木的追来，他短期内伤势不轻难以恢复，但听他口气，飞鹰山庄很了不起，势力很大，知道姓木伤在自己手，说不准会根据姓木描述自己的样子追来。 
　　不过，也不是很担心，他现在是小孩子，他们不会联想到一个青年人会变成一个小孩，说有仇家追杀也不是骗他们，想到这里说道：“两位还请为我保密。” 
　　两人以为真的，眼睛往山林四周瞄来瞄去，似乎很担心王冰的仇家突然间跳出来，王冰暗自发笑，如果真的仇家跳出来，你们两个这样有用吗。 
　　易腾点点头道：“你这样的情况是不能让人知道了，本来我还想告诉我家里人，把你们接到我家呢。” 
　　王冰一听急了，自己受伤本来不能动，再让附近的人都知道有一个小孩子受伤躺在这里，像猴子一样被人看来看去那感觉很不好，再说，自己我不是附近的人，他们追问起来难以解释清楚，被姓木的人知道了，产生联想，追寻到这里，那……后果不可想象，忙说道：“千万别，我现在很好，两位就不用再告诉你们家里人了。” 
　　易腾笑笑道：“你放心，我是看你和你妹妹无依无靠在这山林里也不是办法，才这么说说，现在知道你有仇家追杀，就不会了，村子里不安全，来人一打听就知道，没有比这里再好的地方躲避了。” 
　　王冰这才放下心来，暗自心惊，希望他们两个能守口如瓶，不会把的事泄露出去，想到这里眼睛望着两人，看两人也不像是说一套做一套的人。 
　　耷伽以为王冰还不放心，拍着胸膛保证道：“我们下村的人最守信用，绝对不会说出去，你就放心好了，说出去我们就是胆小鬼。” 
　　最好是这样，不过，这种小孩子的说话保证王冰很小就用过了，想不到他们十多岁了，还在用这一套，不过看他们的神色也很认真的样子，说道：“谢谢！” 
　　耷伽道：“不用客气，都是落难人，哈哈……嗯……”他一大笑，牵动脸上瘀肿，痛叫出声来。 
　　易腾脸上有忧色，担心的问道：“你没事吧？要不我回去找些药来？” 
　　耷伽不以为意道：“没事，没事，休息一下就好了。” 
　　王冰知道他说话的意思，因为刚才和大熊比试输了，而且被打鼻清脸肿，恰恰王冰也是受伤者，所以他说都是落难人。自嘲自笑，语气中有些落莫。 
　　易腾不由骂道：“卡冉撒那小子也够狠的，每次下手都这么重，下次得想办法教训他，不然的话，他欺负到我们头上来了。” 
　　耷伽也有自知之明，摇头道：“难，他壮的像头老虎似的，力气很大，十次有八次是我们输。” 
　　王冰虽然看到他们打斗的过程，但不明白他们为什么要打斗，问道：“你们为什么要打斗，大家和平共处不好吗？” 
　　耷伽摇摇头道：“不知道。” 
　　不知道？这就奇怪了，常常斗来斗去，却说不知道原因，这能说的过去吗，没有比这话更让不解，王冰道：“奇怪了，还有打架斗殴不知道原因的事情。” 
　　易腾知道王冰问什么，解说道：“两个村子是世仇，是什么原因，大人也不告诉我们，反正双方都看不顺眼。” 
　　王冰眼神中疑问越来越多，问道：“是吗？” 
　　易腾说道：“大人说，以前我们下村的一个青年和上村的一个姑娘不知道怎么回事很要好，常偷偷约会，不慎被发现了，我们村说姑娘勾引有为小伙子，上村却说我们村的小伙子耍流氓，有意败坏姑娘的名誉，两村婆说婆有理，公说公理，说理不清大打出手，双方死伤无数，后来他们两人找到机会偷跑出来相拥跳涯而死，两村人这才停止伦理打斗，矛盾加剧，恨比天高，不过此后两村再无打斗，却老死不相往来。” 
　　王冰心里疑惑不解，怎么像故事一样，难道政府不管吗，呃，可能是这里离城镇太远没人管，但还有些不明白，年青人相爱是很正常的事，用得着偷偷摸摸约会？ 
　　耷伽不以为意的笑笑，说道：“也没什么，那都是很久以前的事情了，大人都不理会，就是我们小孩子不服气，经常性的打斗，也是闹着玩的，不过，输了心里总是有些不舒服。” 
　　天黑后两人回起了，大概耷伽也知道黑暗中大人看不清楚他脸上的伤，也不用担心被发现，想来常常受伤，自有应付家里人的一套办法。 
　　寒儿一蹦而起，迅速消失在山林中，老村夫出现了，半闭着眼说道：“失去记忆确实是个很好的借口，推的一干二净，聪明，心计不差。” 
　　王冰暗骂这老东西可恶，在暗中偷听自己的谈话，这时却来冷嘲热讽，不露神色的笑道：“谢谢夸奖，不过，老人家偷听小辈的说话是很不礼貌的，呵呵，你放心，我不会出卖你的。” 
　　老村夫眼中精光一闪，很短暂，摇头道：“我一个老头子没什么你值得出卖的。” 
　　王冰笑道：“那可难说，比如说你不愿意让他们知道的事，呵呵，你不要生气，我也是随便说说。” 
　　老村夫道：“小孩子太聪明不好，不能掌握分寸的小孩子更不好，你是吗？” 
　　王冰知道他是在警告自己，无所谓的笑道：“是啊，我是一个很有分寸的小孩子，不过，装神弄鬼的老人家让人看了很不爽，尤其是显得高深莫测的老头。” 
　　老村夫对王冰的油嘴滑舌也大感无可奈何，摇摇头走了，王冰对着他的背影扮了一个鬼脸，朝一个树后露出一颗可爱小脑袋的寒儿伸了伸舌头，寒儿也极有兴趣的学着王冰朝老村夫扮了一个鬼脸，伸了伸设头，显得天真活泼。 
　　王冰哈哈笑道：“小妹，咱们两个越来越像兄妹了。” 
　　寒儿跳过来坐到王冰身边，喜盈盈的看着王冰。 
　　一晃一个月又过去了。 
　　在小女孩和老村夫的奇药帮助下王冰伤势恢复的很快，可以移动了。 
　　这天，耷伽和易腾两人又鼻清脸肿的来看王冰，两人的神色让王冰感到好笑，笑道：“又输了？” 
　　易腾道：“又不是第一次，你那次见我们赢过。” 
　　耷伽没有说话，指了指自己的脸，意思是这不是很明显的是吗，还要问。 
　　对这两个好朋友，王冰不知道是好笑还是好气，明明清楚和卡冉撒单打独斗会输，但输一次斗一次，精神可贺，每一次来都是鼻青脸肿，王冰于心不忍曾经劝说不要再打了，耷伽非要赢一次出出气不可，也许王冰只能帮帮他们了，想到这里忍不住说道：“其实，要赢卡冉撒也不是很难，只是你每次下闪的速度慢了一步，肩膀顶他的肚皮他非倒不可。” 
　　耷伽哇哇怪叫道：“你懂……怎么不早说？冰，你小子不够朋友。” 
　　易腾不管那么多，能赢卡冉撒就成，催促道：“快！快！快教我们。” 
　　想不到他们这么心急，一听有办法赢卡冉撒不顾一切了，王冰笑道：“我不懂，不过……我看别人这样用过，很有用。”





    落难篇 第三十八章 各显神通
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:27 本章字数:5405

        
　　第三十八章 各显神通
　　第三十八章 
　　两人听说王冰不懂，脸上失望的神色立刻表露出来，像霜打的茄子焉了，无精打采的样子。 
　　耷伽叹气道：“我还以为你懂呢，白高兴一场。” 
　　王冰暗忖，我说自己不懂，你们也不用这么反应强烈嘛，武功真如此要紧吗，但也不令他们失望，笑道：“我是不懂使用，但可我懂教你们，看你们两个的样子，苦丧着一张脸，呵呵，有必要这样子？” 
　　耷伽眼睛一亮，精神大振，极为兴奋道：“懂教那就可以了，又不是你和卡冉撒要打，你会不会用无所谓。” 
　　王冰提醒他们道：“教你们可以，只不过以后你们打赢了对方就可以了，不能伤害对方。” 王冰内心也知道他们两个不会轻易伤害别人，但实战中防不胜防，意外事故随时会发生，不得不提醒他们。 
　　耷伽有些急不可待，能赢卡冉撒就行，其它的不以为意，至于伤害对方根本想也没有想过，说道：“那个想伤害他，只不过是想打赢他争口气罢了，冰，你也未免太多心了吧！” 
　　王冰知道他说的是实话，说道：“你们能这么想最好，要赢卡冉撒很简单，卡冉撒习惯用右拳打你的脸，你左手上架格挡，同时用右冲拳攻击他……” 
　　在王冰的解说下，两人配合练习，这是散手搏击中的上格挡和右冲拳，没有固定的使用方法和格式，视对方的攻击方式变化使用，简单方便易学，只要掌握稳、准、狠就可以了。 
　　两人互相配合练习一个小时后，王冰让他们坐下休息一会。 
　　耷伽擦拭着脸上的汗水，满脸喜色道：“没想到这么一挡就可以破解卡冉撒的动作，以前我真是冤枉，让卡冉撒打的很惨。”说着手舞足蹈，好像卡冉撒已经成为手下败将似的。 
　　易腾脸上也很兴奋，并不比耷伽差，大为得意道：“呵呵，下次卡冉撒有的瞧了。” 
　　看到两位朋友忘乎所以，王冰提醒他们道：“学会很容易，要在实战中施展起来不是那么回事，现在你们才学会，离施展还远远不够，要多练习才熟能生巧。” 
　　接着又教他们练习‘抱腿摔法’，这个动作在散手搏击实战中经常使用，利用上手抱腿的方式，肩膀顶攻击对方腹部以下，大腿根以上的部位，重点在于下闪、抱腿、肩顶、配合爆发力、速度，瞬间完成。 
　　两人互相攻击，玩的不亦乐乎，兴趣高昂，以前打斗是本能的反应，现在清楚怎么挡住对方的攻击再反击，那能不高兴。 
　　在休息时王冰说道：“这是常用的动作，卡冉撒早习惯你们攻击的动作，下次对阵，他想不到你们有后着，非上当受骗不可。” 
　　耷伽和易腾刚离开，老村夫摇摇晃晃的走了过来。 
　　王冰暗笑，有必要装模作样一副将死的样子吗？口里哈哈一笑，说道：“你下次出现时能不能咳嗽一声，让我有个心理准备，你想吓死我是不是？不要欺负我这个小孩子。” 
　　老村夫还是那副老样子，望着耷伽和易腾的背影说道：“这两个小孩子品格、毅力、骨胳都是上上之选。” 
　　王冰嘲讽道：“那又怎么样，你又不教他们，他们再怎么好又有什么用。” 
　　老村夫不以为然道：“哼，不教还好，一教就是闯祸精，你教的不见得有什么用，只能对付村野莽夫，真正在行家眼里不值一提，可笑之极，有必要藏私吗，可见你的动机不良。” 
　　王冰我知道他在暗中看到自己教耷伽和易腾两人的动作，笑道：“我就懂这些对付村野莽夫的功夫，你的厉害，你的天下无敌所向披靡，那你教呀，再说了，我有没有藏私我怎么不知道？” 
　　老村夫哼了一声，没有说话，脸上神色不以为然，对王冰的话显然不予考虑相信，摇摇晃晃的走了，本来吗，一个只懂得对付村野莽夫的人在受到经络断裂，五脏离位，还能活，那是笑话。 
　　接下来的几天他们在王冰的指导下反复练习这两个动作，动作熟练，反应快速，力量运用自如，要赢卡冉撒不成问题。 
　　这天王冰和小女孩津津有味的看着耷伽怎么赢卡冉撒，王冰对他们的打斗不以为然，但耷伽能赢王冰也暗自高兴，怎么说也是他教的，输了他也没面子。 
　　两方对阵，首先是一番舌舌战，之后卡冉撒习惯性的右拳攻击出，被耷伽左上格挡，右冲拳反击，打了个措手不及，卡冉撒做梦也没有想到对方会有此一着，自己得意的一拳今天失灵。 
　　他以为是自己一时大意所致，吼叫一声，扑了过来，想抓住耷伽的胳膊和以前一样将耷伽摔倒。 
　　耷伽就等他这一招，练习好几天的抱腿摔法毫不犹豫的使出。倏地身形下闪、抱腿、肩顶，一气呵成。 
　　卡冉撒屁股着地，双眼圆睁，内心惊骇，脸上的神色显出有些难以想象，他自己输的莫名其妙。 
　　回来后耷伽高兴的叫道：“今天终于让我出了一口气，痛快，哈哈……” 
　　王冰也为他高兴，他一直输给卡冉撒，今天终于打赢了，难怪高兴过度，笑道：“今天的表现不错，几天几夜的苦练没有白辛苦。” 
　　易腾问道：“冰，接下来我们学什么？” 
　　王冰暗笑，来了，你这么问就好，故意道：“呃？你们今天不是赢了吗，还学什么，再说卡冉撒本来就会一拳，你们以后也不用怕输给他了。” 
　　耷伽呵呵笑道：“我对练功越来越感兴趣，以后和卡冉撒打斗赢不赢无所谓了，有了今天这一次我的气出完了。” 
　　王冰正色道：“我虽然不懂怎么使用，不过我见过其他人修炼，想要学好，要有长期苦练的思想准备，很辛苦的，没有坚强不屈的意在，最好不用学了。” 
　　耷伽拍着胸口保证道：“放心拉，我们也不怕辛苦。” 
　　王冰暗中高兴，口里淡淡的说道：“这样啊，不如你们先回去想想，决定了再来找我。” 王冰想让他们两个有一番思想准备，内心已经把他们当成朋友，想学肯定王冰会乐意教的。 
　　两人走后，老村夫现身了，不过，他的神色很古怪，王冰还是第一次见他有这种古怪神色，纳闷不解，他这是为什么。 
　　王冰啧啧的叫了两声问道：“老头，你今天的神色很古怪？有好事就说出来，大家听比一个人憋在心里要好。” 
　　老村夫摇头道：“你少管我的事，”接着又问道：“你决定教他们？” 
　　王冰想到他前几天夸奖耷伽和易腾骨胳清奇，以为他也看中耷伽和易腾两人，故意嘲讽道：“你羡慕了嫉妒了，那你来教啊，我让给你，你先发现他们的吗，我这人很慷慨，也敬老尊贤，你教我不会有意见。” 
　　老村夫不为所动，老昏眼闭的更紧，有气无力的说道：“我懂什么，一个糟老头罢了。” 
　　王冰暗骂，装什么，挖苦道：“是呀，糟老头子有这样的龙马精神就不简单了，你也不用自贬身价，说得这么可怜。” 
　　老村夫道：“一样，小孩子都像你，会一个个成精，天下大乱。”说完后摇晃着走了。 
　　寒儿从旁边闪了出来，向老村夫扮了个鬼脸，一伸舌头，王冰的招牌动作被她学去，每一次老村夫走后，她都要调皮地做这个动作，王冰曾经不止一次的问她为什么要躲避老村夫，但她只是摇头，好像自己也不清楚。 
　　不知不觉在天突峰养伤已有一段日子，伤势已经恢复差不多了，令王冰高兴地是元婴又和以前一样喷散出黄色的光芒，王冰多次布下结界吸收能量石，真元动荡起来汹涌澎湃，余威不决。 
　　在这段日子里，王冰和老村夫的关系一如既往没有突破，双方对自己的身世来历闭口不谈，默契十足。 
　　王冰也纳闷，一个孤身老头子，居住在周围居民谈及变色的山林中，与世隔绝，估计已经有多年，十年、二十年、三十年……难以确定，到底有何图谋和目的？ 
　　王冰心里猛然一动，不会是与后山有关吧，在这几天中王冰多次隐隐约约听到传来怒吼，长啸鸣叫的声音，连绵不断，静夜中听起来有如鬼哭狼嚎，声音中含有无奈，怒火、得意、情感复杂，但怒火成分较多。 
　　自王冰能行动开始，试着寻找声音的来源，但林中地形复杂，不得其门而入，更不得要领，只能半途而废，曾经看到老村夫多次对着深山方向沉思默想，手里指指点点，不时地在地上画来画去，似乎在计算着什么。 
　　当看到王冰时出现，他手很快速擦掉地上画的东西，脸上露出戒备神色，然后一声不响的转身离开。 
　　他一直在山中会不会与这件事有关，到底里面隐藏着什么秘密让老村夫神秘莫测，是不是有绝世之宝，心里决定找个时间再找找看，搜索宝贝对王冰而言不是难事，简直是轻而易举，任何宝贝在探宝器面前无所遁形，不管多隐蔽多秘密，形同虚设。 
　　好奇是人的天性，王冰也不例外，当然好奇心有时候也会害死人。 
　　王冰和耷伽、易腾的友情越来越深厚，我们三人年龄彼此之间相差一岁，王冰十二岁，易腾十三岁，耷伽十四岁，他们两人一方面对王冰佩服的差点五体投地，视为神明，一方面又把当作小弟弟。 
　　几个月中，王冰教他们地球普及的散手搏击功夫，以及体能的训练，高深的修炼法门王冰还在考虑中，这个星球王冰一无所知，心里有很多的顾虑，这其间他们和卡冉撒小打小闹不断，有输有赢，表现地普普通通，输赢对两人而言，无关紧要，可有可无。 
　　老村夫多次嘲笑王冰藏私，说是误人子弟，王冰搞不清楚老头子心里打的是什么算盘，在这件事上无意中露出关心的意思，希望王冰能好好教他们。 
　　令耷伽和易腾意外的是王冰渊博的知识，遇到难题王冰举一反三，令他们大开眼界，涉及之广让他们暗暗乍舌，他们的学习也直线上升，在私塾里数一数二。 
　　他们之所以把王冰当作小弟弟，有一步分原因是王冰比他们年龄小，不排除以为王冰真的失去记忆的可能性，王冰也暗自感激他们两人的这份情谊，虽然王冰不是他们想象的那样，但很重视这份情谊，王冰内心有愧，自己为了培养将来的力量，并不是一见面单纯的投缘，其中不乏有意拉拢的目的。 
　　在广州市等待王冰回去的王组长等了两个月后，不见王冰的影子，他再也不敢停留，急急忙忙赶回北京，将王冰的失踪消息及时向有关部门做了详细的汇报。 
　　这之前，上级领导也得到王组长的电话汇报，得知王冰不见了，引起轰动，震惊不小，但为了某些原因他们在观望之中，此时，确定王冰发生以外，马上紧锣密鼓召开内部极少数人参加的秘密会议，随之，国家版权局在全国范围内展开寻找调查。 
　　疗银发等人马不停蹄，寻找王冰的足迹踏遍大江南北每一寸土地。 
　　他们心里也憋着一肚子的火气，前不久王组长找他们谈话，暗示王冰回去的可能性很渺茫，希望炎龙九队能在疗银发的组织下正式加入国家保密局，炎龙九队一切编制不变，待遇从优，疗银发等人有什么要求在容许的范围内，可以尽可能的满足，条件优厚，极为诱人。 
　　但疗银发等人坚持认为王冰只是暂时有事无法回来，相信我的能力，在某一天悄然回来，拒绝了王组长的建议，心里也明白，王组长只是出头露面，他这么做也是不得已而为之。 
　　他们于是憋着一肚子的火气在各地奔波，同时按照在广州市建立九天逸园的方式行事，由疗银发为首，宋博、苏晓峰、季海、谢来福、石景渊等火气较大的六人配合，每到一地寻找王冰的线索，然后将黑道帮派相关的官场人员逐个光临，后面由老成持重的金佳贵带领康建国、陶惠接收财物，建立九天逸园，最后由钟欣派人出面管理。 
　　他们的经验越来越丰富，任何蛛丝马迹，抽丝剥茧，皆无遁形，门榄极精，熟悉各地风土人情。 
　　同时，钟欣心里也火气十足。 
　　王冰的失踪但留下的九天集团公司，炎龙九队，是一股不可忽视的力量，上级部门领导将目光望向这两股力量，希望控制在手中。 
　　疗银发等人可以拒绝，但她不可以像疗银发等人无所顾忌，炎龙九队才三百多人，有特殊的载入工具，随时可以离开，所以疗银发等人坚决拒绝王组长的邀请，成为国家专属特工，但表示一旦国家有需要，义不容辞，随叫随到。 
　　但她不行，没有疗银发等人那样潇洒行事，九天集团公司已经走上正轨，原来没有联盟时，三大公司在国内市场有举足轻重的地位，这和它在国内的实力是分不开的，联合后成立的九天集团公司更胜一筹，铺展开后，分公司不但遍布全国，手已经伸向国外市场，向国际市场进军，要像疗银发等人一样随心所欲，潇洒走人，那是不可能的。 
　　因此，钟欣等三位董事长也极为配合上边，九天集团公司的发展目标是成为世界名列前茅的企业集团，但根在中国，任何产品面临市场首先会考虑到国家的利益，至于另设董事长的提议三位董事长一致认为不可，表示反对，相信王冰会回来。 
　　久久寻找不到王冰，几方面都感到筋疲力尽。 
　　每一个人都感到希望渺茫，王组长不得不收兵交差，人力不足，不能为了这件事放下所有的手边工作，影响很大。 
　　上级领导也大失所望，个别人也极为担心，人才难得是不错，像王冰这样一个人才更是难得，失望的是不能为己所用，担心的是一旦为其它国家所用，那……带来的后果严重，派王组长和王冰一直配合默契的作战，不无监视的意思。 
　　国内找不到王冰的任何线索，钟欣和疗银发将目光瞄向国外。 
　　钟欣首先关注新突起或者近期内有新科研成果问世的企业集团，她想，以为王冰的能力不可能默默无闻，按捺不住寂寞必有举动，所以，她关注近期内有新科研成果问世的企业集团的想法自认为是个不错的主意。 
　　疗银发等九个队长分成就部分，一队留守基地，两队利用飞船和战艇接应，其它六队风尘仆仆到各国探听虚实，查找线索。





    落难篇 第三十九章 魔钟悠扬
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:27 本章字数:6744

        
　　第三十九章 魔钟悠扬 
　　不知不觉在天突峰养伤几个月。 
　　这天，王冰从入静中醒来，感觉全身轻松愉快，伤势已经恢复，令王冰高兴地是伤势恢复后元婴又有长高，真元动荡起来汹涌澎湃，余威不绝，与受伤前相差悬殊，不可同日而语。 
　　忍不住心中的兴奋，在结界内呼啸长鸣，雄厚高昂的啸声绵绵不绝，感受到王冰心情的畅快，寒儿一蹦而起，跳到王冰肩膀上，抱着王冰的脖子扭来扭去，她不能说话，以这种方式表达自己的感情。 
　　也不知道什么时候开始寒儿喜欢用这个动作撒娇，有时候也很乖巧，比如说王冰入静的时候，王冰也不忍心在修炼的时候将她拒之结界外，她会默默坐在旁边看着王冰。 
　　感受到寒儿的喜悦，王冰收声笑道：“小妹，哥哥终于恢复了，哈哈，开心呀，你不知道，这几个月来闷死我了，以后哥哥陪你好好玩玩。” 
　　恢复后的第一件事情就是向家里报平安。 
　　意念发出，通过卫星转到九天集团公司总部钟欣董事长办公室，对方拿起电话道：“您好！请问你找那位？” 
　　王冰一听娇柔的女性声音就知道是钟欣的秘书，上次也是她接听的电话，我问道：“钟董事长在吗，请她接电话。” 
　　对方道：“钟董事长在，请你稍等！” 
　　王冰道：“好的，谢谢你了！” 
　　没过多久，传来钟欣娇媚的声音，急切的问道：“王兵，是你……你没事吧？”声音颤动，似乎很激动。 
　　王冰心想，她刚才听秘书说上次来过电话的人，知道是我，不过，大难不死的我现在感觉有一份格外亲切，笑道：“我没事，谢谢关心，你们都好吧？” 
　　钟欣似乎极力在控制自己的激动的情绪，有些抱怨道：“你几个月没有信息，大家以为你出事有意外事故发生，满世界的寻找，闹的沸沸腾腾，我们怎么也联系不到你，真是担心死了。” 
　　王冰没想到事情居然起了变化，闹的如此之大，但自己出事也无可奈何的事，有些歉意的说道：“我是有些事耽误了，没有办法和你们联系，真不好意思，你帮我谢谢大家。” 
　　钟欣似乎控制住了自己的情绪，知道我没事放下了心中负担，调查起我来了，在电话那边狠狠的说道：“你还说，你的那些手下为了找你，差点要造反，说，你是不是又在外面私会情人，老实交代，你也是老大不小的人了，还动不动玩失踪。” 
　　王冰心想，也不是我要这样，你以为我愿意啊，不过，能理解钟欣的心情，笑道：“你想到那里去了，我遇到一些事，迄今为止才结束。”没敢说自己受伤的事，免得增加他们的负担。 
　　钟欣‘哼’了一声，对王冰的回答不满意，问道：“你遇到了什么难事？不但我们寻找，王组长动员整个国家安全局人也在找，兰州罗小兰那边好像有人也在寻找，你……你……你最好给大家有一个满意的解释，不然的话，你以后的日子会很难过。”说到后来有些委屈。
　　王冰一愣，这可不是钟欣天不怕地不怕的个性，兰州那边也在找自己，那不是说的是父母吗，原来以为他们不会知道，想不到……别人不清楚自己的真实身份，父母一听王兵就知道是儿子失踪不见了，不知道他们现在多焦急，心里有些着急的说道：“你等会和兰州那边联系，就说我过几天回来。” 
　　钟欣到是通情达理，也理解王冰的心情，似乎在那边点头，说道：“这没问题，王组长那边呢？他一直想接收你的部下，被疗银发等人拒绝……上边也希望九天集团公司重新选举董事长，我没有同意，不过，他们这么做很气人的……” 
　　王冰一愣，钟欣的话说得很含蓄，必有用意，随即解释然，他们以为自己出事回不去了，王组长对疗银发等人一直念念不忘，想让他们为国家效力，有此机会也理所当然不会错过，可以理解，至于上面为什么要插手集团公司就不明白了，因为九天集团公司属于私人企业，王冰心里似乎有些疑惑。 
　　正在王冰想上面插手九天集团公司的用意时，钟欣在那边催促道：“你说话呀，在想什么？” 
　　王冰心想，这事一会半会也想不清楚，以后再说吧，道：“我是想，我的事情就不要告诉王组长他们了，让他们以为我失踪好了。” 
　　钟欣以为王冰在考虑这事，也没有怀疑，不明白的问道：“为什么？” 
　　王冰也说不清楚自己为什么要这么做，总之心似乎认为这样比较好，说道：“他们很忙，我以后不想再打扰他们。” 
　　这个理由钟欣一听就知道言不由衷，问道：“说的好听，骗人也要找个说得过去的理由，哼，你又打什么注意，不过，我们做生意的人和这些政客少来往也有好处。”后面的话估计也是她的心里话。 
　　王冰也不想在这件事情上纠缠，岔开话题道：“你干脆将在兰州的罗小兰和那些小孩子们接到北京，我的事你们知道就可以了。” 
　　钟欣很慷慨，想也不想说道：“可以，让他们到北京大家一起也好照顾，这你就放心吧，交给我来做，你要快些回来。” 
　　王冰伤已经好了，在这里也不会有多久的停留，不会再有其它耽搁，说道：“好的，过几天我就回来。” 
　　钟欣嘻嘻的笑道：“那就这样，我们等你回来，不，是我等你回来。再见！”她知道王冰没事，很快就回来，心情很愉快。 
　　钟欣和王冰取得联系的当天，就将王冰的消息告诉疗银发和罗小兰，炎龙九队的队员知道王冰没事，马上要回来，高高兴兴的返回基地等王冰，在兰州的罗小兰和我父母商量以后，带着小如等三十多个小孩子赶到北京和钟欣会面。 
　　和钟欣取得联系后，王冰心里踏实了许多，对寒儿笑道：“小妹，要不了多久咱们就要回家了，现在哥哥去办一件事，你和我一起去还是不去？” 
　　寒儿猜测到王冰的心思，摇摇头，迅速消失在山林中。 
　　王冰想弄清楚心中的疑惑，来到林中左侧面，一间不大的破木房出现在眼前，木房久经风雨，摇摇欲坠，似乎随时有倒下的可能性。 
　　王冰倚靠在一棵大树的树干上，口里咬着一跟草节，神情轻松惬意，自语道：“这个地方不错的嘛，风景优美、光线充足、空气清新，呃，还有啊，在这几颗大树中间造一座空中楼阁，人住在里面赛似神仙呀，不错，不错，这是个好注意，”口里在说着，眼睛并没有真的打量怎么在树林中造楼阁，而是盯着前面的木房。 
　　老村夫要死不活的从木房中走出来，老花眼精光乍闪，沉声问道：“这里建筑楼阁注意是不错，创意新颖，不过，睡的高摔下来也重，你不怕楼阁突然间倒塌？” 
　　王冰笑嘻嘻的说道：“我很耐摔的，上次没有摔死，以后就不怕了，再说，建造的结实一些不就没事了。” 
　　老村夫不以为然道：“那可很难说，这里晚上野兽出没，怪鬼横行，一不小心就是灾难临头。” 
　　王冰暗笑，你说什么也没有用，我缠定你了，无所谓的笑道：“那更好，我无聊的很，倒一个我再建筑一个不就行了，正好我利用此机会来打发时间，再说，几个月躺在地上动不了，不知肉味，嘴里淡出鸟来，野兽自己送上门来成为我腹中餐，想起来我就很馋。” 
　　老村夫知道王冰在胡搅蛮缠，也说不过我，气道：“你……我就知道你不死是个麻烦……” 
　　倐地，老村夫身形如鬼般闪动，一双苍老无力的手坚俞钢铁，向王冰抓来，爪虚空吐出，可怕的潜力爆发，相距仅十米，及身瞬间，爪劲聚发，将手到擒来。 
　　爪出的刹那间，老村夫感到身侧有依稀难辩的影子在幻动，还来不及分辨是何物，爪出无回，攻击在树干上，‘轰’一声响，直经两尺的树干断为两载，轰然落地。 
　　王冰在右边十米外的一棵树干上倚靠着，和刚才的动作一模一样，双手拍巴掌‘啪啪’直响，大声笑道：“精彩，精彩，老人家砍树就是与众不同，叹为观止，不过，奇怪了，你这特殊的砍树法不难建造一间牢固结实的房间，怎么你住的木房破破烂烂，随时要倒……” 
　　老村夫不耐烦道：“不用你来关心。” 
　　王冰故意摇头晃脑，表情极为认真的说道：“不关心不行呀，再怎么说我们是邻居，俗话说，远亲不如近邻，人不亲，土亲嘛。看今天的天气现象，今晚会有狂风暴雨，说不定，你那要倒的木房成为牺牲品，老人吗嘛，年纪大了，年老体弱，被压在下面出现意外事故就不好了。” 
　　老村夫对付不了王冰油嘴滑舌的腔调，无可奈何的问道：“说吧，你要做什么？” 
　　早就这样多好，王冰问道：“这里被周围的居民视为绝地鬼域，胆量大的人可以在边缘走走，胆量小的不用说了，躲避惟恐不及，不过，晚上三更半夜的呼啸声确实让人吓破胆，我听了心里也挺紧张，好像是深山内发出的，呵呵，你老人家知道是为什么对不对？不会是你装神弄鬼吓唬凡夫俗子吧？” 
　　老村夫立刻做出攻击的姿势，眼中精光四射，沉声道：“果然不出所料，你是有为而来，早知如此，不该让你活命，活着就有麻烦，好奇心是会要命的，小小年纪把命葬送在这里多有不值，我劝你……” 
　　王冰以为老村夫会告诉自己，想不到他反而威胁，不耐的喊道：“停……我不是活得好好的吗，你咒骂我死啊，这可不是老人家应该有的态度，我是年纪小，有一段很长的人生路要走，这个你就不要担心了。” 
　　老村夫不再劝说，骂道：“既然你一心求死，我成全你。” 
　　言罢，身形冲天而起，突然倒转身体，头下脚上，双掌气劲涌现，疾向我压了下来，身形快若闪电。 
　　王冰轻笑一声，幻影闪动，大叫道：“何必动火呢，动手动脚是我们年轻人的事，对老人家可不好。” 
　　一个有意，一个无心，追逐中身形快速移动，肉眼难以分辨，鬼魅般的身影飘舞在满山遍野。山中无人，百无禁忌，山外就不同，偶尔会有村民出现，为了不惊世骇俗，让人日后在山中摸索，打扰与世隔绝的生活，两人心中有数，没有搞的惊天动地。 
　　老村夫一再追逐无望，停下身形手印一翻，王冰四周八棵参天大树齐根而起，并以王冰为中心旋转起来，越转越快，成圆桶形状，空间越快越小，阴风刺骨，响声震撼人心。 
　　王冰知道他动了无名之火，拿出了真功夫，不再和自己捉迷藏，笑道：“哟，老羞成怒不是好现象，你不怕惊世骇俗，引起村民注意后，天天有人进来一探究竟，你再难以在林中天马行空，无忧无虑的活动，做一些你一直想做还没有做好的事，那可不妙的很。” 
　　老村夫此时看不出一丝一毫的老态，神色冷然，眼中神光闪闪，手印朝天，宝相庄严，听了我的话心中身形一迟疑、微微一顿，似是一语击中要害。 
　　王冰周围的空间不再缩小，压力大减，老村夫沉声问道：“你想做什么，有何目的或者图谋？” 
　　王冰暗忖，我的意图不是告诉你了吗，但对方很谨慎，绝域肯定不简单，更勾起了我的兴趣，反问道：“听你口气，绝域内有很重要的东西，不会真的是宝物吧？” 
　　老村夫哼了一声，手印再指，王冰笑喜喜的叫道：“慢来，慢来，君子动口不动手。” 
　　老村夫胜算在握，大刺刺的问道：“知道绝域的人很有限，你一个小孩子能知道多少，苦肉计很高明，常人会被你们的虚情假意打动。也难怪，你们的手段高超，计谋丝丝入扣，看来是花了不少心血，但……” 
　　王冰一听苦肉计就想起自己掉在山林后差点死去，这老东西视若无睹，不理不睬，还冷嘲热讽希望自己死掉，原来是这么回事，气打一处来，张口骂道：“人老心狠，见死不救，不是我意志坚定，生存欲望强烈，早以死在荒山野岭，成为野兽的口中美食，不过，看在你一大把年纪，后来又喂汤药的份上我原谅你了。” 
　　老村夫摇头道：“不知死活，没有我在暗中照顾，你不死也成为野兽口中之物，你以为自己侥幸，所以没有虎狼出现。” 
　　王冰一愣，问道：“是吗，”心想，山中虎狼众多，自己躺在那里没有遇到一只野兽，这么说来是老村夫暗中赶走了，现在想来后怕，当时自己和一个死人无二，是待宰的羔羊，如果出现一般的野兽，寒而可以打发，有些不是寒儿可以打发的，又心想，他不像表面那么冷漠，只不过是不善于表达，内心也着实感激他，有些意外道：“这不像你的为人嘛，不过，我在心里记住了，看在你对我不坏的份上，实话告诉你，我是意外中到这里，以前根本不知，也不会与谁扯上关系，你就放心吧，我也不和你玩了。” 
　　说罢九天大印手一点，八棵大树向后漂移，倏地回归原位，王冰一身轻松笑吟吟的走出来。 
　　老村夫有些傻眼，机械般的问道：“你能破掉小八雷阵，这怎么可能，”他说话干涩，失声惊呼，听起来很怪异。 
　　小八雷阵？王冰一愣，随即想到刚才困住自己的八棵大树感情是叫什么小八雷阵，阵内雷声轰轰，威力十足，如果功力修为不够人，早就被轰耳的鸣叫声震晕困在阵内了，刚才自己一听老村夫在暗中照顾，一高兴真元外放，自然而然走了出来，现在看到老村夫脸上的神色是难以置信，不由怀疑小八雷阵很了不起吗，也没什么啊。 
　　不过看到老村夫那双老眼没骇然的神色，不以为意的笑道：“呵呵，你将树连根拔起绕***敢情是小八雷阵呀，除了声音像放鞭炮，也没什么呀！” 
　　老村夫见我说得轻松神色中不以为然，以为王冰在嘲讽他，脸色一厉，有手一张，发出五道白光，口里喊道：“五龙绳，去！” 五道白光化为五根绳索快若疾风，向王冰奔来，脸上微有得色。 
　　王冰见老村夫又祭出法宝，不由叫道：“喂喂，你讲不讲理，君子动口不动手，大门人欺负小孩子，”说话的瞬间消失在园地，在老村夫身后现身。
　　但老村夫的什么五龙绳并不因王冰移动停止，而是追了过来，王冰小手一翻，口里喊道：“停。”五道白光消失无形。 
　　老村夫内心骇然，惊讶，祭出他的得意法宝魔音钟，魔音种形似古钟，外露淡翠色，上镶嵌‘魔音钟’三个字，老村夫喊道：“去。”
　　大种飘然释放出深色翠绿，快速旋转起来，向我头上罩来，发出‘当，当……’的响声，声音高亢深长。 
　　这钟声比深山古庙的老钟更让人平静，能放下心总的一切欲望杂念，不由自主的闭上眼睛，内心一片空明。 
　　王冰听到钟声不由着了道，闭上眼睛，感到全身舒服，享受片刻的平静安宁，突然，心里猛然一惊醒了过来，暗呼厉害，老村夫的这个法宝让自己不知不觉间入套。 
　　王冰不知道这个钟的威力，但明白老村夫想将自己罩在钟内，一边闪动一边喊道：“厉害，你这是什么钟声音很好听，不过，不抓人就更好了，送给我如何，我喜欢。” 
　　王冰能在钟下闪动，老村夫内心更是惊骇，知道遇到好手了，这个魔音钟在修真界来说，威力排在前边，其它法宝难望其背，但对一个小孩子却无可奈何，他不由头痛不己，这是哪里来的小鬼，难缠之极，修为高深，不过，他似乎对法术理解不深。 
　　其实王冰那里是理解不深，根本就像个白痴一无所知，这要怪就怪那些死鬼师傅们，他们功力超绝，一般的法术对他们无用，也不屑使用，没有详细的记录，王冰在整理的时候也不甚了解，高深的法术王冰修为不够，不能使用。 
　　出山以来，遇到的都是普通人，在金天观的李观主是唯一的一个，但时间紧促，只能向他讨教一些修真的基础知识，匆匆忙忙离开，所以，在飞鹰山庄那两个卑鄙小人手下，吃尽苦头，差点翘了。 
　　魔音钟王冰一看就喜欢，并不是想据为己有，而是一个小孩子看到一件新奇的事物总是感到好奇，王冰好奇心作怪，九天大印手一翻，真元卷向魔音钟，然后收回手中，仔细的观看起来。 
　　王冰收走了魔音钟老村夫大吃一惊道：“这怎么可能，魔音钟……你……你也能……对你无奈，”他觉得不可思议，在修真界魔音钟算不上最好，也是上等法宝，利用法办对抗的大有人在，能口手接收的人也不是没有，但一个小孩子能收到，那就匪夷所思。 
　　王冰神识进入钟内暗中观察，口里应道：“原来叫魔音钟，是不是说发出的声音能让着魔，这个名称不好听，要不改成‘神音钟’，这个名称威风，一听就让人喜欢。” 
　　老村夫没了法宝就像折断翅膀的老鹰，飞不起来，内心极怕王冰真的拿走他的法宝，急忙道：“快还我的魔音钟来。” 
　　王冰看他像失去孩子的母亲，神色焦急，将魔音钟丢给他道：“有什么了不起，不就是两个阵法互相配合，产生鸣音来迷惑人。” 
　　老村夫这时候也知道他对付不了王冰，听王冰说出了法宝的功用，似乎比他这个主人还了解，失声道：“你懂……”接着有些不信的问道：“你拿在手里看一下就懂，真的假的？” 
　　王冰暗笑，什么魔音钟在手里看一下，我早就用神识了如然炼制方法和过程，虽然阵法和材料我叫不出名称，笑道：“拿魔音钟这么简单的东西唬人，要不我给你再加工炼制，保证威力更强，更好。” 
　　老村夫法宝拿到手，急忙收起来，然后在原地消失。 
　　王冰追之不及，在后面哇哇大叫道：“喂，你还没告诉我？”内心暗笑，老狐狸，不怕你不来找我。





    落难篇 第四十章 寒阴古洞
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:27 本章字数:9184

        
　　第四十章 寒阴古洞 
　　第二天日上三竿，王冰正在入静中。 
　　任何高深的修炼法门都需要艰苦的修炼，刚入门时修炼进度很快，往后每进一分就需付出极大的努力，即使这样，有人不见得有付出就有收获。 
　　王冰平时一有时间就艰苦修炼，自受伤后，认识体会更深刻，努力抓住每一分每一秒钟，增强自己的实力是保命的不二法门。 
　　突然间心里一动，暗笑，老头，你终于按不住自己找上门来，呵呵！站起来走出草蓬，老村夫站在十米外，手里拿着他的得意法宝魔音钟，满脸的焦急和气愤，狠狠的盯着王冰。 
　　看他那斗鸡似的眼神，王冰忍不住笑道：“呃，这不是老爷子吗，那阵风把你老给吹来了，要不要进去坐坐，草蓬简陋，心意是真诚的，我……” 
　　老村夫一扬手中的魔音钟，打断王冰的话沉声问道：“你做了什么手脚，使魔音钟的威力失灵不起任何作用，和普通的钟没有两样，想不到你这么狡猾，我真是小看你了。”
　　他内心也在纳闷，这小鬼昨天拿在手里看了一下，便无声无息就做了手脚，他在一旁也没有发现，更焦急的是，这是他的最厉害的法宝。
　　炼制一件法宝，需要的材料很难找，有了材料还要有炼制的技巧和修为，不然，就不叫法宝了，同时心里也不敢肯定是王冰，他几百年的经验也不是很精通炼器，更不可能随便一看就做手脚，何况王冰是一个小孩子，又懂得多少？所以他的心情很复杂，抱着试探的心情来找王冰。 
　　王冰昨天拿到手后对魔音钟的炼制方法一目了然，心中一动，暗中将两阵接连处断开，魔音中主要的是两阵同时启动，产生碰撞发出威力，断开连接使两阵成为死阵没有任何作用，有威力才怪，只能当作普通钟来用。 
　　王冰心知肚明，不过，他狐疑的神色也让王冰好笑，笑道：“你的法宝失灵，怎么会是我做的手脚，你昨天也看到了，我拿到手后就还给了你，你找我……呵呵，是不是找错人了？” 
　　老村夫暗想，对呀，他没有时间做手脚，难道我猜错了，但想到王冰昨天说两阵碰撞产生鸣音，好像很了解，再看王冰脸上的神色，就肯定是王冰做的手脚，不由气道：“你到底想要做什么？” 
　　王冰心里在偷笑，老村夫没辄了，这样就好，也不敢归于激怒他，他一气之下走了，王冰找谁去打探绝域的情况，说道：“没什么啊，不过，你能告诉我绝域是怎么回事，说不定我有办法让你的钟恢复作用，威力比以前更好更强。” 
　　老村夫有些心动，也有些迟疑不决沉默了半晌，放缓语气道：“不是不告诉你，我是为了你好。” 
　　老村夫的脸上的神色告诉王冰，他说的是真话，但王冰可不是来听他说这么道理的，故意道：“为了我好，不是吧？看你神色莫测的样子，里面好像有什么宝贝的似的，你想一个独占？” 
　　老村夫恢复了以往有气无力的样子，疑惑的问道：“你难道真不知道？之所以被称为绝域那是指人进去有进无出，我是为你好，你还是不要问了。” 
　　王冰那能不问，绝域是不是像他说的有进无出我没放在心上，但他也不是在这里吗，决对与绝域撇不开关系，不以为然道：“看你说的煞有介事，好像真的，那你怎么在这里？好像不是一天两天……” 
　　老村夫心想，这个小鬼鬼迷心窍，一心想打探有关绝域内的情况，不但是好奇，难保不闯进绝域，自己在这里也是无奈之举，有苦难言，不得已呀，摇头苦笑道：“我在这里……要你管，有很多修为高深的高手曾经进去，但没有人出来，久而久之，这里被人成为绝域，之后再也没有敢进去，你以为你很幸运吗？” 
　　这么说里面确实很危险，不过，越危险的地方对王冰越有吸引力，再说，还有比九天大阵更复杂的危险的地方吗，王冰的好奇心很浓厚，问道：“你说久而久之？那是指有多久？” 
　　老村夫这次没有吹胡子瞪眼，脸上的神色有些迷惘，自语道：“有多久？记不清楚了，太久了，我也是听别人说的，我的来的时间这里已经存在……你问这个干什么？” 
　　王冰恨得牙齿都痒痒的，这老鬼话说了一半有停了下来，这不是吊自己的胃口吗，嘻嘻哈哈的笑道：“好奇呀，你既然说了，就说说绝域是怎么回事，危险指的是什么。” 
　　老村夫放缓口气道：“我看你小小年纪，是为了你好才不告诉你，知道了对你没有好处，在这里送命很不值得。” 
　　王冰不以为然道：“这话你说了好几次了，那你……” 
　　老村夫被王冰纠缠的没办法了，无奈道：“我是不得已，我要找一种奇药来救人，传说绝域中有这种奇药，我能力修为不够，不敢进去，也见到有人进去没有出来，心里惊骇不敢尝试，徘徊在外面寻找突破的方法。” 
　　王冰点点头，为了找药救人在这里与世隔绝地方苦苦守候，这人对他相当重要，也难为他了，不过也不对呀，仅仅是这样，他没有必要对外人戒备预防，一提起绝域就戒心十足，这其中肯定有其它秘密，问道：“老头，你言不由衷，不过算了，我自己找……是什么药让你不惜一切代价在这里守候？” 
　　老村夫神色很落寞的说道：“一种叫篛草的奇药，唉，说这些干什么，说了你也不懂。” 
　　王冰看他唉声叹气的样子，篛草肯定很少有，心里一动，问道：“喂喂，老头，你也不用小看我，说不定我知道，你说说是什么样子，我是说药的形状？” 
　　老村夫似乎很久没有说话谈心了，想找个人发泄，他道：“篛草叶子狭长，花穗上部生雄花，下部生雌花，雌花密集成棒状，成熟的果穗叫蒲棒，有绒毛，千年以上的果穗呈现淡紫色。” 想来篛草在他心中熟的不能在熟悉了，想也不用想娓娓道来。 
　　王冰暗想，这中药师傅门遗留的山谷内有，不过，没有淡紫色的，颜色好像很深，问道：“如果，与你说的形状一样，颜色不同，比如说深色的有用吗？” 
　　老村夫一怔，眼中精光闪动，以神往的口气说道：“深紫色的篛草何止有用而已，一般来说，超过千年的篛草颜色是淡紫色，时间越久颜色越深，药效更佳。深紫色，至少要声长十万年以上，千年的篛草已经很难求，万年的……”说着摇了摇头，意思是不在做他想。 
　　王冰记得师傅们遗留下记载说，这种药雄花呈阳性，雌花呈阴性，是修真者中了阳性一类毒的最佳良药，问道：“这么说你要救的人中了阳性一类的毒了？” 
　　老村夫脸上神色一变，戒心十足，疑惑的问道：“你怎么知道？” 
　　王冰不知道才怪，只不过你说的篛草和师傅们记载的名称不同，所以他一时之间没有想起来，看他那警惕的神色王冰就想笑，动不动就做出这个样子，王冰都习惯了，瞪了一眼道：“不要大惊小怪的好不好，你说的篛草是解阳性毒的药物，你找篛草给病人用，不是中了阳性毒是什么？这也值得你一惊一乍的。” 
　　老村夫看我说的似乎不假，半信半疑的问道：“你见过……我是说篛草？” 
　　王冰不耐道：“当然，没见过我怎么知道，这也要问。”
　　王冰不知道，对他说来不希奇，山谷里有的是，对其它人就不一样了，不然，老村夫不会守候在这里几百年了。 
　　老村夫也不敢确定王冰说的话，但内心希望我见过，问道：“你好像说的是真的，你没有骗我，你在哪里见过？” 
　　这老头急了，王冰笑道：“你急什么，即使我告诉你你也找不到，说那么多做什么。” 王冰说的实话，九天大阵是合十几位师傅之力布下的阵法，不是随便可以进去的，凭老村夫的能力修为，想进去也难。 
　　老村夫两眼望着我就像老鹰要抓小鸡的样子，想抓王冰逼迫我问药材在什么地方，但又担心抓不住我，最得意的法宝都被做了手脚，王冰的能力他心里有数，但为了病人他赌了，疾速闪动，向我扑来，手一挥抓住王冰的肩膀。 
　　王冰一动不动任他抓住，笑道：“不用这样吧。” 
　　老村夫一愣，没想到这么轻而易举的抓住王冰，他刚才一急就动手，没带任何希望，那想到王冰一反常态，动也不动任自己抓住，但也不管这些，要紧的是奇药的下落，急切的问道：“说，篛草哪里有？” 
　　王冰指着绝域方向，笑道：“求人也这么凶呀，告诉你下落你又能怎么样，有人告诉你绝域有，你还不是一样没有办法拿到手。” 
　　老村夫手一松，是呀，知道又怎么样，还不是没办法拿到手，眼前就有，自己还不是一样束手无策，在这里虚度年华，但随即想到王冰说见过，那表示知道地方可以拿到手，不用像在这里明知道有，却拿不到手，他手里一紧，继续问道：“你不是亲眼见过吗，你能进去？” 
　　王冰想也不想说道：“当然，我家我怎么进不去，你也问的太奇怪了。” 
　　老村夫脸上一喜，知道有希望，急忙说道：“那好，你带我去？” 
　　王冰不理会老头的焦急心情，摇头道：“我家很远，不是你的能力能够去的，”要跨越两个星球，他修为不够，知道地方也没办法去。 
　　老村夫以为王冰又在胡说八道，问道：“你怎么来的？”言下之意我能来他就能去。 
　　王冰哈哈笑道：“说你笨你还真笨，你不行难道我也不行了。” 
　　老村夫在王冰脸上看不出真假，想了一下道：“那好，你通知家里人送过来，我就放了你。” 
　　王冰根本不担心他放不放自己，自己想走他也抓不住，笑道：“不用这么麻烦，再说，家里除了我都不知道有篛草这种药的。” 王冰的话对也不对，我父母常去基地，但对山谷药材很少过问了解，但以智能九天的能力自是知道，打发机器人乘载飞船送过来轻而易举。 
　　老村夫被王冰反来复去的话搞的头痛不已，说道：“你……你是什么意思，推辞？” 
　　我看了一眼他抓在我肩膀上，再用手指了指，问道：“你这是威胁还是请教？” 
　　老村夫对王冰无可奈何，也知道逼迫手段在王冰身上没有用，不情愿的将手从王冰肩膀上拿开，不得不松手，然后低声下气的问道：“你怎么样才肯帮我？”这时再没有刚才气势汹汹的样子。 
　　王冰耸耸肩，以夸奖他的语气说道：“这才对了，你是老人家，我是小孩子，那有老人家胁迫小孩子的道理，我有说不帮你吗，是你自己问也把问，想霸王硬上弓，想逼迫我，你又没向我要药，你有吗？”对治病救人王冰一向不提要求和条件，何况王冰受伤的时候老村夫也帮助了他。 
　　老村夫也不理王冰的冷嘲热讽，像溺水的人抓住一根救命稻草，脸上一喜，半信半疑的问道：“你愿意给我药，那你……你又不愿意让家里人送过来？” 
　　王冰哈哈笑道：“那是因为我身上有你需要的药，为什么舍近求远多此一举。” 
　　事出意外，老村夫难以接受，自己辛辛苦苦，不惜一切寻找的奇药就在对方身上，而且对方愿意给自己，他心里一震，有些不信的问道：“真……的？” 
　　王冰在这事上不想骗他，有些得意道：“这事有何好骗的，我还是一个高明的医生呢，在家乡被人成为神医，你没有想到吧，呵呵 。” 
　　老村夫一愣，在王冰全身上下瞄来瞄去，半晌才道：“医生？神医……就你这么小？”他以为王冰又在胡说八道。 
　　王冰看他不相信自己，没好气道：“小就不是医生了，那个规定小孩子不可以成为医生，说不定你的病人还非我不可。” 
　　提到病人，老村夫急忙道：“篛草呢，你身上不像随身携带东西的样子？” 
　　王冰笑道：“放心，治病救人我很慎重，从不骗人，你看这是不是？随手一翻，黑紫色的篛草雌穗在我手掌上。” 
　　老村夫惊喜莫名，失声怪叫道：“是深紫色的，天呀，浅色的已经很难找了，这……” 
　　王冰被他的怪叫声吓了一跳，皱了皱眉头，不高兴道：“别叫天了，是我帮了你，又不是天帮你，我们还是先治病救人要紧。” 
　　老村夫没想到王冰也要去，不由道：“你也去？” 
　　王冰哇哇大叫道：“喂，老头，你可不能像出了嫁大闺女，一出嫁就将媒人丢过墙，不是说了吗，我是神医，你不相信我？” 
　　老村夫有些哭笑不得，自己一个老头，被这小鬼比喻成大闺女，只有苦笑的份，不过，这时他很感激王冰，对王冰的话他也不以为意，忙说道：“信，信，我相信你是神医好了，我们走，地方很近的，片刻就到。”这时候他不再像先前那样的态度对王冰，只要能救人，其它的他都不在乎，说着向山林右边闪动，王冰紧跟着他的身影。 
　　二十分钟后来到一处阴冷的深谷，对着前面石壁老村夫手印一点，喊声：“开”。前面石壁出现一个看起来很深的山洞。 
　　老村夫转头对王冰说道：“这个山洞深达百丈，里面极寒，叫寒阴洞，不过，你的修为应该在里面不怕寒气，我们进去吧，病人就在里面。”说着先一步跨了进去。 
　　王冰想也是，这里虽然很冷，老村夫可以，他应该不会有问题，王冰随便应了一声，没有说话，跟了进去。 
　　随着深入，寒气越来越浓，老村夫手印一翻，运功于全身，他似乎受不了寒气，只好运功防身，王冰无所谓，九天仙甲自我释放出淡淡的黄色光芒，洞内光线一亮。 
　　老村夫感到极寒的压力大减，不由看了王冰一眼，见王冰没有任何动作，身上的衣服释放出温和的光芒，内心感到很惊讶。 
　　到达最深处，有五十平方米大的样子，中间有一小泉，旁边有一平整的石头，上面躺着一个四十岁的妇女，双眼紧闭，脸色苍白如雪。 
　　老村夫看到石台上的妇女，神色激动，不由自主抚摸着女人雪白脸庞说道：“几百年了，我终于等到这一天了，我……我高兴啊！” 
　　王冰不忍心再取笑他，劝说道：“几百年都过去了，也不在这儿一刻，先救人吧。” 
　　老村夫有些尴尬，说道：“我太激动了，一时失控，我这就调药。” 
　　王冰问道：“你怎么调？” 
　　老村夫也耐心的解释道：“用篛紫穗配以寒阴水就可以给病人服用。” 
　　王冰一愣道：“寒阴水？是什么东西？” 
　　老村夫指着中间小泉道：“这泉内的水就是寒阴水，是洞内深处极寒阴气转化而成的，是很难得的东西，用处很多。” 
　　王冰过去手指沾了一点泉水，说道：“这就寒阴水，果然有够冷的，”说着拿出一个玉瓶装了满满一瓶，这种东西可遇不可求。 
　　然后又拿出一个培元丹给老村夫，道：“你把这颗丹药加在里面，中和药性，极寒过于猛烈，病人会受不了。” 
　　老村夫接过去一看就知道是好东西，神色中很感激。 
　　王冰用神识仔细的擦看病人体内的情况，‘呃’了一声问道：“是谁这么狠毒，使用法术伤人，然后再下毒，不对，法术和毒同时使用，难道……对方法术本身附有毒性？” 
　　老村夫惊讶的问道：“你怎么知道？” 
　　王冰笑道：“你忘记了，我不是说我是医生吗？” 
　　老村夫暗想，我以为你在开玩笑，点头道：“不错，对方法术附有毒性，修炼阴性一类的道法。” 
　　王冰恍然大悟道：“我明白了，伤者中了阴性之毒，极阴转阳，你是利用这个寒气来压制病人的发烧。” 
　　老村夫这时有些相信王冰真是医生，说道：“是的，当时病人重伤昏迷不醒，全身热的滚烫吓人，不得已我才找到这个阴寒的地方，有人告诉我用篛草配以寒阴水才能解去病人的毒性。” 
　　王冰不以为然道：“你有没有想过，他中的阴毒，你再用极阴的东西调药想解阴毒，合适吗？” 
　　老村夫显然没有想到这一点，迟疑的问道：“这……这我没有想过，你是说篛草不能解除阴性之毒？” 
　　王冰道：“只能压制，不是治疗病人病源的目的，再说，她受伤后没有及时调理，元气大损，又在百忙之中用极寒压制，病人虽然被冰冻住，但治疗起来很复杂，绝非易事，不像你想象的那么简单。” 
　　老村夫一屁股坐在地上，神色灰暗，多年的希望一旦破灭无望，心情可想而知，口里喃喃道：“完了，完了，老婆子，我对不起你。” 
　　王冰有些傻眼，没想到老头来这一套，笑道：“喂，你怎么像一个小孩子一样懒在地上，我是在给你分析病人的病情，并没说不能治疗，更没有说我不能治疗，你懒在地方失望什么？” 
　　老村夫像个小孩子一样一蹦而起，急切道：“真的有治，我没听错……吧？” 
　　王冰立刻得意洋洋的吹嘘道：“我是谁，神医呀，你想拆我神医的招牌，包在我身上。”老村夫对王冰的吹嘘不以为意，这时候王冰说自己是医圣、医仙他也不会怀疑，因为他耳中听到的是病人嫩救，其它的没有听进去。 
　　老村夫一惊一喜的戏剧性变化让老村夫一时难以适应，抓住王冰的手道：“那太好了，你怎么还不动手？” 
　　王冰大感无趣，怎么说你应该夸奖我这个神医几句，说道：“现在动手也没用，必须要有一味药，这药我身上也没有，你让我怎么动手治疗。” 
　　老村夫道：“那里有我去找。”他真的急了。 
　　王冰也理解的他此时的心情，说道：“我家呀，你去不了，你去了也没用。” 
　　老村夫道：“那……”他说了个‘那’字就停下，想让王冰去又不好意思。 
　　王冰到是不在意，随口道：“不要紧，叫人送来就可以了，也不用我亲自跑一趟。” 
　　老村夫有些不解道：“你不是说……说家里人不知道吗？” 
　　王冰不耐道：“家里人不知道，其他人知道呀，我被你烦死了，不是说了包在我身上吗，出去再说。” 
　　老村夫知道说不过王冰，急也没用，不好意思道：“我是关心则乱，我等了几百年……几百年了，我心里哪个……哪个……” 
　　王冰忍不住笑道：“哈哈……你也有不好意思的时候，我没听错吧，这不像我认识的老村夫嘛，有没有搞错，难道你转性格了？” 
　　老村夫心里明白刚才自己失态，过于关心病人，言不达意，被王冰抓住话柄，干脆一言不发，一声不响的往外走。 
　　王冰哈哈一笑，看着老村夫的样子扮了个鬼脸，和老村夫认识以来，王冰处处吃蓖，特别是我受伤不能说话的那段时间，冷嘲热讽没有气死王冰，今天终于出了口气。 
　　走出山洞，老村夫迫不及待的问道：“这个……你怎么通知家里，要多久才能把药送来，你知道我那个……那个内心很着急？” 
　　我笑道：“几百年都等了，也不用这么急吧，放心啦，很快就会送来，至于和家里联系吗，我自有办法，马上可以。” 
　　老村夫暗想，很快，有多快，几个月，不会是要很久时间吧？但有求于我，怕我撒手不管，不敢问出来。 
　　王冰拿出电脑调出自己所在地的地图，并说明需要的药材形状，发给智能，然后收起电脑说道：“搞定，现在等药送过来。” 
　　老村夫看王冰拿出电脑联络，不由纳闷这是什么法宝，好奇怪，从没有听说过有这种法宝，听王冰说搞定，放心了心问道：“这么快，这个法宝好，叫什么，不知道除了联络的功能，其它的威力如何？” 
　　老村夫把电脑当作修炼来的法宝，还问威力如何，王冰心里暗笑不已，知道解释不清楚，笑道：“这个法宝叫……叫电脑，他的威力可厉害了，有什么不懂的找她绝对没错，哈哈……” 
　　老村夫以为是真，羡慕道：“这么厉害，到也奇怪，有了这种法宝天下无敌，”神色中很羡慕。 
　　王冰猜到他的心思，笑道：“你拿上也没有用，不然我送你一台又有何不可。” 
　　老村夫不解的问道：“我没用？是不是我的修为不够？” 
　　王冰心想，你的修为是不够，是电子技术上的修为，而不是养气修身的修为，笑道：“哈哈……是这样。” 
　　老村夫不懂电脑技术，也不懂地球人的知识，拿上有什么用？王冰心里一动，应该将这个星球的政治、历史、军事等资料也搜集来输入电脑，有了资料以后行事方便。 
　　老村夫真以为自己修为不够，决定今后努力修炼，提升修为，问道：“修炼到那一阶才能使用电脑法宝。”感情他还念念不忘。 
　　王冰随口道：“说起来嘛很复杂的，有机会你到我家去，你想要多少电脑法宝我给你多少，放心，不骗你的，哈哈……”电脑在地球已经很普及，只不过是电脑没有王冰这台先进而已。 
　　老村夫见王冰亲口答应自己，知道电脑法宝有望，放下心来。 
　　王冰问道：“那个女的是你……” 
　　老村夫神色有些黯然道：“是我妻子。” 
　　王冰道：“你妻子，难怪你很着急，那怎么会受伤呢，对方下手很重，也够毒。” 
　　老村夫脸上神色很激动，变化不定，叹了一口气道：“我们两个自小相爱，不容于村里，后来假装自杀逃了出来……” 
　　王冰心里一动问道：“这么说你们是对面上下村的人，是不是？” 
　　老村夫看了王冰一眼，猜到王冰是听耷伽和易腾的话，两相对证不难明白自己的身份，也不再隐瞒，继续说道：“是的，修真是后来的事，想不到得罪了势力极大的飞鹰山庄，飞鹰山庄的人眶疵必报，我们两个不敌对方，受伤后逃了出来，我的伤势比较轻，容易恢复，我妻子却遭到对方的毒手后，一直到现在。” 
　　提到飞鹰山庄王冰就想到姓木的，莫名其妙的对自己猛下毒手，让自己差点死去，问道：“飞鹰山庄的人使用的法宝是不是鹰？” 
　　老村夫点点道：“不错，他们的法宝以修炼雄鹰为主，剑为辅，你也知道？”他问出来立刻想到王冰有电脑这样的法宝，家世或者门派势力很庞大，知道也不足为奇。 
　　王冰咬牙切齿道：“何止知道，我受伤还不是因为那些卑鄙小人，你看，这是不是他们的法宝？”拿出当日打斗中收回对方的一只雄鹰法器，让老村夫看。 
　　老村夫看了一眼，立刻知道是飞鹰山庄的法器，肯定的说道：“这正是他们的法宝，这么说你的伤是飞鹰山庄弟子打的，不过，这鹰灵气不足，炼制的比较粗糙，不是飞鹰山庄内高级弟子，以你的修为不应该受伤，而且是重伤？” 
　　王冰苦笑道：“我当时处在迷惑中，被对方偷袭，而且还莫名其妙，第一次和修真者打斗，一开始就受了伤，后来又来了一个对方的同门，两人同时攻击我，一个被我杀掉，一个逃走了，我自己也昏迷过去从空中掉下来，到现在还不明白想不通对方为什么非要制我于死地。” 
　　老村夫暗呼侥幸，还好掉在厚厚的积叶上，要是掉在岩石上，那……小命都没了，不会是受伤这么简单了，他点点头道：“他们一直是这样，群起而攻，可能是发现你修为高，想除去你。” 
　　还有这种事情，感到很惊讶，王冰不解的问道：“不是吧，修为高就要除去，那有这样的道理。” 
　　老村夫也理解王冰的心情，这种事情任何一个人也不会相信，但事实就是这样，不会有假，说道：“不会错，他们的势力极大，为人飞扬跋扈，眼里容不得别人，更容不得比自己修为高的人。” 
　　王冰怪叫道：“哇，这太霸道了，哼，得罪小爷我的人不会有好日子过，走着瞧。” 
　　老村夫在王冰气势下感到背上凉嗖嗖的，知道飞鹰山庄以后有麻烦了，他看王冰小小年纪修为高深，猜想家里人修为更搞，但还是提醒道：“你还是小心一点，他们从来不讲道理。” 
　　王冰不想再谈这件事，问道：“绝域是怎么回事，哈哈……能说说吗，凭咱们两现在的关系应该可以了吧。”





    落难篇 第四十一章 七叶之莲
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:28 本章字数:8328

        
　　第四十一章 七叶之莲 
　　一望无际的众山，绿色绵延，微风吹过，带来山林绿叶特有的清新芳香，沁人心脾。 
　　王冰闪着乌黑的眼珠望着老村夫变幻不定的脸色。 
　　老村夫暗忖，他对绝域的事情还念念不忘，看他的电脑法宝很厉害，即使自己不说他也能找到，瞒也瞒不了，可是自己知道的也很有限，现在告诉他，他突然跑去绝域我妻子的病怎么办？再说了，自己打内心很喜欢这个小鬼，不忍心他在绝域有任何闪失，于是说道：“绝域内有什么没有知道，我不告诉你是为你好，很多人有去无回。” 
　　这不是转着弯子搞推辞吗？王冰盯着老村夫说道：“不对呀，我记得刚开始问你时，你那副神态说明里面还有其它秘密？我说，你就不要保密了，我们两谁个谁呀，呵呵！”为了得知其中的秘密我拉起感情关系来了。 
　　老村夫知道不说王冰会问个不休，感到左右为难，沉吟半晌才说道：“好吧，我告诉你，但你最好不要去尝试。” 
　　王冰心想，到时候是我自己的事，你想阻挡也难，脸上笑吟吟的说道：“说吧，说吧。” 
　　老村夫看王冰的神色就知道他的提醒没有引起重视，暗骂自己笨，明知道这小鬼不可能听进去，还要说出来，无奈道：“这里被成为绝域已经很久了，传说，里面有奇药篛草，还有仙人留下的仙器，叫离骇塁，做什么用就没有人知道了，近年以来已经没有人来这里探查绝域，我当时以为你是飞鹰山庄的人，来探道打听我的消息，所以……” 
　　王冰不满的接口道：“所以，你防着我，这么说里面有什么情况别人是不知道了，就这么一点点事，你还显得神秘兮兮，早说嘛。” 
　　王冰对仙器不怎么好奇，师傅们留下的仙器很多，随便拿出一两件都是，离骇塁对他引不起多大的兴致，到是传出来呼啸声引起好奇心。 
　　老村夫解释道：“山林很大，绵延千里，地形复杂，一般人很难找到传说中的绝域，知道的人早就进去了，我多年来一直守候在这里，寻找安全入内的途径，熟悉山林的每一个角落地方，为了我妻子的病我不希望篛这种奇药被人得去，少知道一人我就多一份希望，也曾经有人不得其门而入想找我打听，此后，对陌生人我一概避而不见。” 
　　这才是他真正的理由，虽然自私，但也理解他的一番苦心，为了妻子的病这么做也无可非议，王冰道：“山内传出来呼啸声是怎么回事？” 
　　老村夫摇摇头道：“没有人知道是为什么。” 
　　王冰看老村夫的神色，知道这回他说的是真话，心想，不知道绝域内的情况，那些人跑到绝域去做什么，难道是呼啸声吸引好奇的人送死？也不对呀，这呼啸声总有个解释才对吧？得不到想要知道的答案，王冰拿出电脑调出天突峰为中心周围两百里内的地形图，看到三百里外有一处地方模糊不清，可能是被人在那里布下了禁制，指着该处的地图问老村夫道：“绝域是不是这里？” 
　　老村夫有机会再次见到‘电脑法宝’，看的格外仔细，羡慕道：“这个法宝好，还能看出地形，仙器也没听说有这么高明，不会是神器吧？” 
　　王冰心里暗骂，这老头故意给我装傻，到这个时候了还在左顾右盼不着正题，不耐烦道：“管他是什么器，你喜欢我以后送你一个，现在你看看这里是不是绝域？打岔是没有用的，你还是告诉我吧。” 
　　老村夫叹了口气道：“以为不告诉你详情你找不到绝域，很多人为了找绝域曾经花费了一番工夫，但你有这个法宝，我也阻挡不了，不错，是这里，唉，不知道你这电脑法宝是不是这次对你不好，反而害了你。” 
　　王冰才不管他的长叹短赞，仔细的记住了绝域附近的地形，才笑嘻嘻地收起电脑道：“药差不多送来了，其它以后再说，先治疗好你老婆的病是当务之急。” 
　　老村夫一震，鄂然问道：“这么快？呃……那……是什么法宝？”他惊讶地指着上空飞来的一艘小型宇宙飞船，神色震惊不已。 
　　王冰顺着他目光向上空望去，他把自己不认识的东西都归纳为法宝，不由笑道：“这个法宝是飞船，是家里人送药来了，我们过去吧。” 
　　在老村夫的惊讶和戒备中宇宙飞船缓缓降落在山林上空，距离地面二十米处，一个机器人跳下来对王冰一抱拳，躬身说道：“小公子，奉主人之命，药以送来。” 
　　王冰一愣，小公子？自己什么时候成了小公子，智能九天越来越人性化了，连自己沾光了，王冰也为这个新奇的称呼感到忍俊不禁，笑道：“好，辛苦你们了，药呢？” 
　　机器人木无表情的说道：“小公子，主人说要和你通话，说是给你一个惊喜，让我们见到你后打开飞船上的影像通讯功能要和你通话，然后再给你药。” 
　　王冰怔了怔道：“好的，”心里在纳闷这是搞什么，这种神秘的事以前没有过。 
　　看到老村夫还在那里发呆，王冰一拍他的肩膀道：“要不要进去见识一下‘宇宙飞船’法宝的威力，哈哈……” 
　　老村夫机械般的应道：“好，好。”内心迷惑不解，这个法宝匪夷所思，能载人又能通话，法宝自己也见过不少，这般奇妙的法宝还是首次见，再看这些下人，一个个神色冰冷，木然无情，好像不喜多言的样子，举手投足隐约露出严格训练有素的军人气质。
　　老村夫奇怪的是，刚才跃下来的动作轻盈自如，似乎有高深的修为，但以自己的眼光看不出对方的深浅，那就是说修为比自己高，不是自己能比拟，难怪这小鬼显得高深莫测，他家里到底是什么的人呢？ 
　　在老村夫的狐疑中跟着王冰跃进飞船，王冰接通九天基地后，飞船电脑荧屏上出现一个二十多岁的女性，身材苗条，容貌娇美绝伦，顾盼之间秋眸勾人魂魄，全身发出一股成熟的美，让人觉得高贵大方不可攀。 
　　王冰望着屏幕上动人心弦的倩影目瞪口呆，当然，他只是单纯的想法，觉得对方很美，并没有想到其它，爱美之心是上天赋予人的一种能力，但他的年龄毕竟还不到对异性动情的时候，这时是对美单纯的欣赏。 
　　只见她焉然一笑道：“小鬼，眼睛睁那么大干什么，听不出阿姨的声音了？” 
　　王冰本来在疑惑女孩是谁，听到声音就明白了，笑道：“是你……这真是惊喜，天大的惊喜！” 
　　智能九天似乎很高兴，笑道：“没想到吧，我现在各种功能全部修复，你看我这个形象怎么样？” 
　　王冰从内心觉得很好，眼珠一转道：“好是好，不过……” 
　　“不过什么？”智能九天急忙问道，看样子它很紧张，俏丽的脸上惊容让人生怜。 
　　王冰心里大笑不已，脸上神色不动，一本正经道：“就是……太年轻了，不像阿姨像姐姐。” 
　　智能九天松了一口气，拍着动人心魄的酥胸娇骂道：“小鬼，阿姨的玩笑你也敢开。” 
　　王冰心想，你刚才让我惊讶，我让你紧张一下也是应该的嘛，很公平合理，笑道：“我也是在为阿姨高兴呀。” 
　　智能九天笑道：“我哪能不知道你心里想什么，这是阿姨自己设计的虚拟形象，以后……以后再说罢，说不准又有惊喜给你。” 
　　王冰知道，只要接通智能九天，他内心的想法智能九天都知道，打什么注意智能九天一清二楚，不过，她刚才说‘以后’，但又没有说下去，到底是什么惊喜呢？智能九天现在越来越人性化，想法行事花样翻新，他还真难以猜测，也罢，想不出就等了，这是自己的一贯风格。 
　　智能九天刚才的一番炫耀似乎达到目的，话题一转道：“你一失踪，整个国家闹的动荡不安，想不到你跑到外星去了，不过，也应该能联系你呀，我怎么没有联系到你？” 
　　提起这事王冰有些窝囊很尴尬的一伸舌头道：“我受伤昏迷了，所以……那个，阿姨联络不到我。” 
　　智能九天俏脸笑容一收道：“受伤？谁敢伤我家的宝贝，胆量不小，不过，能让小捣蛋受伤的人也不简单。” 
　　王冰心想，对方是不简单，不简单的地方在于不择手段，偷袭群攻无所不用，可谓卑鄙之极，另外也是自己没有经验导致，有这次教训，不会在重蹈覆辙了，不好意思的笑道：“我现在没事了，那个……阿姨，不要将我受伤的事告诉其他人。” 
　　智能九天对王冰的心思一目了然，知道前后缘由，也就放下心来说道：“我知道你嘴巴这么甜蜜就有问题，好吧，我答应你，但我也要提醒你，仅此一次下不为例，如果再遇到同样的情况，躲避在外面见不得人，阿姨跟你没完。 
　　有这次的教训已经够深刻了，那敢有下次，即使智能九天不说，王冰也会注意的，笑道：“阿姨你放心，不会有下次了。” 
　　智能九天道：“知道就好，这次是受伤，下次难保是性命，阿姨不得不提醒你，好了，我也不更你罗嗦了，你也要尽快回来，你父母等的很着急。” 
　　王冰也清楚智能九天真的关心自己，怕我一再大意，道：“好的，我记住了，阿姨再见。” 
　　智能九天一句再见后虚拟的美丽身影在屏幕上一闪消失。 
　　王冰长长的出了一口气，九天阿姨今天给我一个意外，下次又会有什么意外给我呢？百思不得其解，也就不再想。 
　　机器人走过来打断王冰的沉思道：“小公子，这是你要的药，”说着将一个玉瓶呈递给王冰。 
　　瓶子内装着一朵形似玫瑰的花朵，粉红色素鲜艳夺目，花瓣清新欲滴，这正是王冰要‘七叶莲’，因为共有七片花瓣，药效呈阳性，喜欢生长在向阳的地方。 
　　老村夫的妻子有了七叶莲药到病除，要不了多久时日会恢复身体健康，老村夫等了两百年，这下该放心了。 
　　王冰也为这个和自己相处古怪的老头高兴，对机器人道：“你们和老村夫将病人带到飞船医疗室来，再准备各种医疗工具。” 
　　机器人道：“是，小公子。” 
　　王冰突然感到奇怪，这个时候最高兴的应该是老村夫才对，怎么没听到他的声音，不对，王冰转头一看老村夫还在对着屏幕发呆，显然还没有回过神来，一拍他的肩膀笑道：“是不是看上我九天阿姨不想给你老婆治疗了，如果你决定追求我九天阿姨不理会你老婆我到是无所谓，好吧，那我们马上回家，不用治疗你老婆。”说完后王冰一屁股做在椅子上，意思很明显，等着老村夫自己决定。 
　　老村夫这才回过神，还没有从震惊中清醒，自语道：“这个法宝太神奇了，还能看见对方说话，呃？刚才法宝上显示出来的那个美女说整个国家都在找你，你不会真的是哪个国家的王子吧？”好似不认识王冰，狐疑的眼神在王冰身上瞅来瞅去，样子很古怪。 
　　这老头王冰服了，难道修真法宝真的让人忘乎所以，忍住笑问道：“你是不是想绑架我，呵呵！好了，这些事以后再谈，既然你不想救人，那我们收拾回家。” 
　　提到救人老村夫完全清醒过来，知道他一时失态，王冰借故调笑他，二话没说，立即带着机器人移出飞船，王冰利用此空闲将需要的药物准备好，以便给病人使用。 
　　片刻后，老村夫在两个机器人的帮助下将病人移动到医疗室一个大水晶盒内，服下王冰用七叶莲的配制的丹药，封住水晶盒盖，在老村夫茫然不解中王冰道：“好了。” 
　　老村夫似乎有些不信，这么就好了，和自己想象中的复杂治疗背道而驰，疑惑道：“就这么简单？” 
　　王冰解释道：“也不简单，这个水晶的温度受到控制，病人服药后水晶内的温度逐渐开始加温，一下子解冻对病人不好，水晶内的水是一钟特制的药水，这些细管有各种功能……” 
　　老村夫看得眼花缭乱，听得不知所有为然，无奈打断王冰口若悬河滔滔不绝的解说，摇头道：“这个法宝太厉害了，你说的我不懂，总之我相信你就是了。” 
　　王冰自觉无趣，有如对牛弹琴，哈哈一笑道：“也是，病人起码要三天后才能醒来，不如我帮你把魔音钟修炼一下吧。” 
　　老村夫因为病人的事情一直忘记自己的法宝被王冰做了手脚，他今天见识了‘电脑法宝’，‘宇宙飞船’法宝，对王冰充满信心，期望更高，毫不犹豫的将魔音钟交给王冰。 
　　王冰问道：“你想让魔音钟保持原状还是除开迷惑人魔音外有其它的威力？比如说摄魂捉魄等。” 
　　老村夫稍稍沉思后说道：“还是和以前一样好了，我不想利用魔音伤害人，能困住对方就行，你只要在威力上加强一些就好。” 
　　王冰听的大为不解，问道：“你不想伤人，难得呀，可是奇怪了，我就不明白，我躺在山林那么久，你理都不理我，见死不救，好像和你现在说的菩萨心肠对不上号？” 
　　老村夫微微一笑道：“你怪错我了，当时你伤的很重，内外伤势好说，关键问题在于你的真元似乎耗损尽失，不像你现在，如果是现在，我想你就是胳膊被砍下来，凭你的修为和医术可以马上接好并恢复如初，再说我的能力不足以移动你，稍有不慎，你的小命就断了，另外，你能熬过这一关，等于你跨过了这个难关，对你今后修炼有莫大的好处。” 
　　这是王冰见老村夫第一次笑，可见妻子对他的重要，现在有了王冰的治疗，他终于放下了心中包袱，人也开朗起来。 
　　对老村夫说的王冰不是不了解，王冰也知道不能移动，如果王冰不是真元大损，伤势再重一些要恢复也不是难事，只是老村夫不善于表达自己，让王冰有所误解，其实他是一个老好人，王冰释怀后心情舒畅，笑道：“这么说你是为了我好，我当时不能说话，暗中没有少骂你。” 
　　老村夫虽然放下内心包袱，但多年少于交谈，形成了习惯，笑了笑，没有说话。 
　　王冰将魔音钟交给他道：“好了，试试看满不满意？” 
　　几句话的工夫已经修炼好，王冰只是将原来的两个阵法做了简单的改变，让阵发启动后更具威力，其它的如老村夫愿，没有改动，老村夫对王冰能在谈话间完成炼制也不以为怪，见怪不怪，在王冰身上怪事见多了。 
　　但他还是按捺不住尝试从新炼制后魔音钟的威力，闷声不响飞出飞船，片刻后飞了回来，脸上有克制后的得意之色，从容道：“不错，威力增加了两倍不止。” 
　　王冰看出他满心的欢喜，只是在克制着自己，也不点破，笑道：“满意就好。” 
　　三天的时间转瞬而过。 
　　老村夫在这三天中时刻不休陪伴着他老婆，可谓急煞难耐，坐卧不宁，连寒儿跑到飞船上他都没有发现。 
　　寒儿本来躲避着老村夫，但受不了飞船的引诱，特别是通过宇宙卫星转来的电视动画片，更让她欢喜，开始还对老村夫躲躲闪闪，后来见老村夫对她视若无睹，干脆不再理会老村夫。 
　　王冰也不明白寒儿为什么躲避老村夫，寒儿自己也茫然不解，见她不再怕老村夫也就不再他想。 
　　老村夫等待两百年动人心弦的时刻快要来临。 
　　看着水晶盒，王冰对激动不已的老村夫道：“几百年没有说话了，等一下，她醒来你的第一句话是什么？” 
　　老村夫神情激动，眼神中充满柔情，结结巴巴道：“我……我……” 
　　王冰忍不住笑道：“得了，不要一副要死不活的样子。”也不忍过于捉弄他，在两人的关系不断深入，王冰了解他是一个实心眼的老实人。 
　　在老村夫的激动和不安中，王冰打开水晶盖，双手微微上抬，那女的被我悬空移动到钢丝病床上，慢慢的睁开眼睛，老村夫激动万分，抽动着嘴角道：“嫽……是我……嫽……” 
　　病人刚刚睁开眼睛，对外界的一切茫然，王冰笑道：“老头，别这么肉麻好不好，他刚刚醒来，知道你是老几，她忘记你了。” 王冰满口胡说八道，忍不住又调笑起他，报他先前不理自己的仇，现在不报将来就没有机会了。 
　　老村夫大为紧张，多年的等待就在这一刻，他虽然知道王冰在胡说八道，但还是有些手足无措，暗想，如果真忘记自己了怎么办？望着王冰道：“这……” 
　　王冰再无心情捉弄他，笑道：“我有办法让他认识你，你就耐心等一会吧，”将一颗培元丹纳入病人口中，真元发于双手，罩向病人。 
　　病人身体虚弱，寒气封住前又深受重伤，刚才睁开眼睛，但神智一时没有清明，不认识老村夫是意料之中的事，老村夫不是不明白这个道理，只不过他关心病人一时没有想到，现在有了培元丹和我庞大的真元帮助，病人很快清醒过来。 
　　王冰收回真元对老村夫道：“好了，剩下的是你的事了，我先休息一下。”说完走出医疗室，借故离开给他们一个单独的谈话空间。 
　　王冰正和下女孩在飞船内玩，老村夫两人走来进来，两人感激之情露于脸上。 
　　寒儿一蹦而起跳到王冰肩膀上，抱着王冰的脖子饶有兴趣地打量着老村夫两人，她对两人很熟悉，而来村夫两人对她一无所知。 
　　老村夫看到寒儿，不由一怔，想不出这个可爱的小女孩是那里来的，不过，想到王冰行事每每出人意料，也不以为怪，看了一眼寒儿对王冰道：“小公子，我妻子的病能治疗好，多亏了你，大恩不言谢，我们两人以后会跟着小公子，来报答小公子的恩情。” 
　　老村夫为了感谢王冰，和机器人一样称呼王冰为小公子，说话的语气也没有往昔的那么僵硬。 
　　王冰一时间难以接受，笑道：“老……老头，咱们两个谁和谁呀，我先前受伤你也不是一直在照顾我吗，感谢和报答就免了，不然，你报答我，我报答你，很麻烦的，至于跟在我身边……你看，我家里有这么多人跟着我，你们就不必了，如果你们想到我家做客，我到是很欢迎。”一直叫他老头，老村夫，他现在一客气，王冰也不知道怎么称呼他，最后还是老头两字脱口而出。 
　　老村夫的妻子一见我心里不胜惊讶，一个十二、三岁的小孩子救了自己，真想不到，看王冰精灵古怪很可爱，心里很喜欢王冰，而再看王冰肩膀上寒儿，顽皮可爱中又带着乖巧文静的样子，心想，怎么优点全部跑到这两个小孩子身上去了，听王冰叫他丈夫为老头忍不住噗的一笑，说道：“小公子，那个小女孩子是你妹妹吗，你们两个好可爱呀！”接着又道：“你就不用再反对了，反正我们两个也没有地方去，就不如跟着你，你就不要拒绝了。” 
　　王冰见老村夫的妻子并不像老村夫固执、一本正经，而颇为风趣，笑道：“这位老……嫽大婶，你们就不要客气了，不然我会身上很难受的。”他想称呼她老婆婆，但她的四十岁的样子老婆婆叫不出口，改成嫽大婶，先前王冰听老村夫叫她嫽，估计是她的名而不是姓。 
　　老村夫学着机器人表情木然，他以前本来就很少言谈，这时候学得入木三分，说道：“我知道你家里有很多下人，不需要我们跟着你，再看送药来的家人，修为我都看不出来，说明都高于我，可见你家里人的修为更高，我们两人是帮不上什么忙，就让我们跟在身边给你端茶倒水吧，”说着要跪下来。 
　　王冰忙发出真元托住他，苦笑道：“老头，你这是逼迫我，好吧，我答应你们，千万不要来跪的这一套，我才十二、三岁，你想我折寿呀。”心想，机器人你能看出它们的修为才怪。 
　　老村夫听王冰答应了，对王冰后面的话也不以为意，他妻子说道：“小公子，你好风趣啊。” 
　　和老村夫随便惯了，他们客客气气的气氛王冰一时难以适应，苦笑道：“老头来这一套我就风趣不起来了，咱们认识了这么久还没有互相介绍过，我叫王冰，这是我妹妹寒儿，老头我怎么称呼你，总不能叫你老头、老村夫吧？” 
　　王冰，这个‘王’姓很少见，难道是那一个国家的王子，出门在外以王来做姓，老头心里想着口里说道：“我已经很久不用姓名，你叫我老头很好。” 
　　王冰对老村夫那随你怎么称呼的态度大感头痛，跳起来道：“喂，老头，你想让我父母骂我，知道我很不礼貌称呼一个老人家为老头，不收拾我才怪，要不……叫你老爷子吧。” 
　　老头心里惊讶，这是那一国的王子，家教很严，听口气，他父母很注重礼貌礼节，这样的王室现在很少，那一个王子不是出来呼风唤雨、飞扬跋扈，不欺负老百姓已经够好的了，不用说尊重老人，想归想，他还是老样子，不以为然道：“名字是一个符号，随便你了。” 
　　寒儿一直坐在王冰怀里听谈话，这时跳到王冰肩膀上，小手向外指去，王冰知道是耷伽和易腾两兄弟来了，心里一动幻化成王兵。 
　　老村夫两人惊讶于王冰的修为高深，能够幻化形象，但也不理解王冰为什么这么做。 
　　王冰笑着解释道：“这是我为了在外面便于行事的身份，我不想让人知道我的真实身份，这样对我家里、我自己都有许多方面的好处，我这个形象除开我父母就是你们两个知道，还希望老爷子和大婶帮我保密。” 
　　老村夫一副唯你为主，下人理所当然尊从的神态，肯定道：“这没问题，”接着不解问道：“小公子，耷伽和易腾认识你原来的身份，你现在有必要吗？” 
　　王冰对老村夫的下人神态头痛不已，也无可奈何，叹气道：“他们是认识我原来的身份，那是作为好朋友，也没有什么特别能力，很普通的一个人，现在的我不同了，是一个修真者，如果我不是伤后幻化消失，你见到我时，应该是现在这个样子。” 
　　老村夫没有说话，对我小小年纪有如此的周密心思感到不可思议，但想及王冰王子的身份也解释然，王室中的内斗很复杂，没有一定的手段很难生存。





    落难篇 第四十二章 四小解怨
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:29 本章字数:7720

        
　　第四十二章 四小解怨 
　　山林边沿，草蓬不远处，耷伽和易腾正在焦急找王冰。 
　　这里是他们第一次见面的地方，当日，两人把王冰和寒儿当作鬼怪，饱受惊吓，这个草蓬也是两兄弟为王冰搭来避风遮雨，是他们友谊象征，有特殊非凡的意义。 
　　两兄弟在草蓬找不到王冰，以为王冰带着寒儿去不远处玩，两人将周围找了个遍，找不到王冰两人脸上神色很失望。 
　　“奇怪！怎么不见人，不是走了吧，”耷伽擦拭着脸上的汗水问易腾道：“你说冰这小子会不会不辞而别？” 
　　易腾也纳闷不解，心想，你问我，我又问那个，带着不敢肯定的口气说道：“应该不会吧，怎么说我们也是他的朋友，走也应该对我们说一声，一声不响的离开，有些说不过去。” 
　　耷伽内心也希望如此，望着密不可分的参天林木道：“我也是这么想，他先前让我们回去考虑，后来我们决定跟着他修炼，反倒是他自己举棋不定，说是要考虑，让我们先锻炼体能，三天前，他让我们这几天不要来，他有些事，三天后再来，这说明会等待我们的消息，如果走了，那太不够朋友了。” 
　　易腾何尝不是这么想，他心里一动道：“你说，冰是不是事情还没有忙完，所以才没在这里，最好是这样，不然，我们的希望又要落空了。” 
　　在两人找不到王冰，失望之极又互相找理由安慰时，王冰抱着寒儿出现在两人不远处，老村夫两人站在王冰身后，王冰问道：“你们两个是不是叫耷伽和易腾，在找冰吗？” 
　　王冰悄然出现，无声无息，将两人吓了一跳，耷伽望着王冰道：“大叔，我们正在找他，你认识他，你是……” 
　　易腾看到寒儿在王冰怀里，失望的心情立刻好转，只要冰的小妹在，冰应该也是，对耷伽道：“冰的小妹，”两人脸上一喜，寒儿在王冰就不会离开。 
　　易腾忘记了寒儿不会说话，急切地问道：“小妹妹你哥哥去那了？什么时候回来？” 
　　王冰看着两人找自己的急切失望心情，内心极感不忍，压下心中冲动故意道：“我是冰的朋友，冰有事走了，让我来告诉你们一声。” 
　　两人再次失望的神色在脸上一露无疑，王冰心里一热，忍不住想告诉他们真实身份，但为了日后的生活安宁又忍住了心里很抱歉。 
　　王冰继续道：“冰离开时将你们两个情况告诉我了，说你们两个想修炼更高深的功夫，但他不是很懂，托我来指点你们，还说他有时间会来找你们。” 
　　两人心里暗骂王冰不讲义气，说走就走，但事以如此，也没有办法，安慰的是王冰走时能顾及两人的想法，找人来指点，说明记挂着他们，也感激王冰不忘记他们，很够朋友。 
　　易腾虽然不知道王冰是什么人，冰能够请动来教导他们，估计关系不浅，问道：“冰去哪里他有说吗？” 
　　王冰心里一震，他这是不放心自己的安全，知道自己有仇人，怕自己遇到再有危险，深吸了一口气，压下激动的心情道：“他去那里没有告诉我，不过你们放心，他现在很安全，不会有事。” 
　　两人听我很安全，似乎放下心来。 
　　王冰的受伤一直在他们心里留下了深刻的印象，王冰为什么受伤，交往其间他们知趣不问，内心却有种种猜测，王冰在山林躺了一段时间，是非常人所能忍受，他们嘴里没有说，对王冰坚强意志有崇拜心理，也暗自佩服王冰这个比他们小一两岁的朋友。 
　　王冰现在闷声不响离开，两人遗憾的是不能和我告别，并没有怪王冰悄然不见，一个比自己小的小孩子带着一个小女孩出现在骇人听闻望而却步的天突峰，本就不可思议，何况还有一身伤种种迹象告诉他们，王冰是离开的不得已，有难以启齿的缘由，所以，他们能理解王冰悄然离开。 
　　友谊的可贵就在于理解和宽恕。 
　　易腾猜测王冰的身份不单纯，这次离别，相间无期，不无遗憾的自语道：“不知道什么时候能再见到冰？希望不是太久。” 
　　王冰指点他们的修炼的身份不能公开，朋友的身份也可以在指点修炼其间偶尔出现，未尝不可，这样一来也算对得起这两位好朋友，说道：“你们也不要想那么多，他是有不得已的事暂时离开，也不会忘记你们这两个好朋友，他离开时曾经告诉我，他很快会能找你们，我想要不了多久冰会来这里。” 
　　耷伽的情感没有易腾细腻，知道王冰没有危险，将心思转到修炼上。 
　　他从小到大和卡冉撒打斗不停，每次都是鼻青脸肿，遇到王冰后情况改观，对于力量的需求他有切身体会，对强大力量的渴望超越一切，面对王冰的化身他有信心。 
　　王冰教的散手搏击动作他轻而易举的赢了卡冉撒，这段时间的体能训练让他对先前的思想观念有质改变，不再是井底之蛙，天外有天，他死记着王冰说过的这句话。 
　　王冰教的已经够他学习了，对于高深的修炼王冰说要有吃苦思想准备，这些他都不怕，唯一遗憾的是王冰不懂使用，现在王冰介绍人来指导，这人应该是个高手，在他言传身教之下他日必有所成，想到这里心情十分激动，有一股莫名的冲动，涌入心田，说道：“冰介绍来的人我信任，能得到大叔你的指导是我和易腾的幸运，我们一定会认真修炼，不让冰失望。” 
　　王冰望着耷伽侃侃而说的神色暗笑不已，这小子拿话扣自己，怕自己只是应付他了事，然后也悄然离开，故说是冰介绍来的人，不让冰失望等话，意思很明显，有冰在前面挡着他不好意思离开，为了强大自己耷伽用起心计，王冰也暗暗称赞，他需要的就是这样的人，可以预见耷伽它日不难成为一方之雄。 
　　在两人期待中王冰道：“放心吧，冰的朋友就是我的朋友，既然是我的朋友，只要你们有信心和毅力，其它的不难，前路漫漫等待你们以大无畏拼搏精神去征服。” 
　　两人被王冰最后的一句话激得热血上涌，望着高不可攀的天突山方向，双手紧握，神色坚毅，内心波涛汹涌澎湃。 
　　风过枝叶，‘唰唰’作响，此外，就是两兄弟散发出的坚毅气势，时间似乎停止，见证两人的磅礴勇气和精神。 
　　一个机器人打破了宁静，躬身对王冰道：“小公子，有一男一女两个小孩子向这个方向摸索进来，要不要将他们引开？” 
　　王冰和老村夫几人心里都有些吃惊，这里距山林边缘很远，一般人不敢进来，两个小孩子怎么有这个胆量？ 
　　王冰对这两小孩有些好奇，想看看为何有如此大的勇气，摇头道：“先不要，这两个小孩能进入山林，勇气胆量常人难以比拟，我们先看看再说。” 
　　机器人道：“是，小公子！”说完后闪入山林中。 
　　王冰移动到两个小孩子的不远处，从上往下看，树木枝叶虽密不可分，但不难看清，可是要看见王冰就很难。 
　　耷伽看清楚两个小孩子的身影，突然道：“那不是卡冉撒和小安利吗，他们跑到这里来做什么？” 
　　的确是卡冉撒和小安利两个，向内摸了进来，卡冉撒在前面，小安利在后面紧跟着，不时的回头看身后面，很怕后面出现令她害怕的东西，脸色惶恐不安。
　　王冰和老村夫早就看清楚了，老村夫以王冰为首，王冰不出声他是不会先出声，他妻子不认识卡冉撒和小安利，静观变化。 
　　王冰是想知道这两个小孩子有多大的勇气，是半途而废还是义无反顾深入山林，一个十几岁的小男孩带着一个八岁左右的小女孩，出现在被附近居民视为畏途的天突峰内部，不仅仅是勇气所能概况。 
　　两个小孩子逐渐接近王冰隐身的地方，走在前面的卡冉撒不耐烦的对后面小安利说道：“小安利，你能不能快一些，你这样磨蹭下去，我们还能找到什么？” 
　　小安利不安的劝说道：“卡冉撒哥哥，我们回去好不好？”说的很小声，说话的同时左顾右盼，神情不安。 
　　卡冉撒边走边说道：“你怕什么，我看到耷伽和易腾两个几次都往林内跑，他们不怕能进来，我们也不怕。” 
　　小安利道：“可是……可是，我们找了这么久都找不到他们两个？” 
　　卡冉撒停下来望了一眼山林深处道：“我们继续往里找，我敢肯定他们两个还在里面没有出去。” 
　　小安利似乎很怕，不安道：“可是……” 
　　卡冉撒气道：“叫你不要来，你偏要来，来了又是你要回去，不要说了，我们继续找吧，我就不信找不到他们两个。” 
　　从他们两个交谈中王冰有些明白，卡冉撒自输给耷伽后，内心有所怀疑，暗中留心耷伽和易腾的一举一动，见两人最近以来常往山林内跑，估计和自己打斗输了有关系，想进来探听虚实，凑巧今天看到耷伽和易腾又进入山林，远远的跟来进来。 
　　王冰示意耷伽和易腾两人出去，两个都是机灵鬼，知道王冰的意思，毫不犹豫的现身出去。 
　　卡冉撒和小安利见有人影闪动，先是一惊，小安利急忙躲避到卡冉撒身后，看清是耷伽和易腾两人自动现身出来，微微有些惊讶，接着神色一喜。 
　　耷伽朝着卡髯撒喊叫道：“你一向光明磊落，什么时候学会偷偷摸摸的跟踪人了，想不到你还有精灵的一面，我真是小看你了，说吧，你跟踪我们两个想做什么？我等你解释。” 
　　卡冉撒对耷伽的质问不以为意，得意的笑道：“不错，我是跟踪你和易腾两个，没有什么不好承认的，我心里就奇怪，凭你能打赢我，见你们两个每天都往山林内跑，就知道有古怪，哈哈……” 
　　耷伽本想质问对方跟踪自己的目的，没想到卡冉撒不但承认跟踪自己两人，而且光明正大的说出跟踪自己两人的目的，也不禁内心佩服和自己从小斗到大的对手。 
　　小安利见到耷伽和易腾两人出现，人多她就不怎么怕了，小脸上的神色也自然多了，问道：“耷伽哥哥，易腾哥哥，山林内很怕的，大人都不敢进来，你们两个到林内做什么？” 
　　小安利没有心机，一句话正好问到耷伽和易腾的秘密，耷伽没有说话，易腾警惕道：“这个……我们来林内关你们上塘村什么事。” 
　　老村夫的妻子一听上塘村，心里一阵激动，对王冰说道：“小公子……” 
　　王冰明白她的意思，说道：“你放心，他们两个我也很喜欢。” 
　　卡冉撒表面看来粗壮憨厚，人却很正直，也有心细的一面，勇气和胆量是其他小孩子难以比拟，小安利能在两村人互不往来，视为陌生人的情况下叫耷伽和易腾为哥哥，可见小姑娘心胸开阔，不记仇恨，是很难得，王冰立刻对两人大有好感。 
　　王冰对老村夫两人点点头，三人也现出身来，看到王冰三人现身，耷伽和易腾有些惊讶，不理解王冰现身的意思。 
　　卡冉撒内心在怀疑王冰是不是耷伽和易腾背后的人，小安利却欢心不已，人多她就不怕山林内有什么了，何况都是大人，更安全可靠，脸上不由露出笑容。 
　　王冰打量着卡冉撒和小安利，他们两人的神色变化没有逃过王冰的眼睛，微微一笑道：“你们两个是卡冉撒和小安利是吗，能有勇气和胆量闯入山林，不简单。” 
　　卡冉撒疑惑道：“你知道我们两个的名字，你是……” 
　　王冰笑道：“你猜测的没错，是我教耷伽拳法，他才赢了你。” 
　　卡冉撒一听王冰教耷伽两人，不管三七二十一，就要朝王冰下跪拜倒，口里喊叫道：“前辈，请你也收下我！” 
　　王冰手一抬，一道白光托住卡冉撒下跪的姿势。 
　　卡冉撒内心大喜，肯定我是了不起的高人，不然，距离十几米对方手一抬自己就跪不下去了，挣扎了几次跪不下去，以为王冰不愿意收他，急得哇哇大叫道：“前辈，请你一定要手下我，我很听话的，你说东我决不往西。” 
　　王冰忍不住一笑，为了让自己收下他，吹捧起自己来了，笑道：“不要喊叫了，我收下你和小安利就是。” 
　　卡冉撒高兴的喊叫道：“谢谢，谢谢前辈！”然后眉飞色舞地和小安利高兴的跳了起来。 
　　王冰道：“回去再说吧，”手一挥将众人移动到飞船内。 
　　耷伽几个对这庞然大物不胜惊讶，不明白是什么东西，耷伽和易腾还好，能控制自己的情绪，卡冉撒看的眼花缭乱，口里哇哇大叫不停，摸摸这个，看看那个，气得耷伽两人咬牙切齿。 
　　小安利到是对寒儿比飞船更感兴趣，寒儿的小脸蛋白里透红，小安利忍不住用手往寒儿脸庞上摸去，刚接触到小女孩的脸庞，急速收回，口里连连喊叫冷，冷得浑身发抖，脸色苍白，我忙发出一道白光罩住小安利，片刻后小安利才恢复正常。 
　　王冰提醒他们几个道：“你们以后不要和她身体接触，她的身上很冷。”
　　易腾早就体验过寒儿身上的寒儿，心有余悸道：“那个敢和她接触，不冷死才怪，只是，这么可爱我们不能抱抱她，多可惜！” 
　　卡冉撒本来也想抱抱寒儿，这时也伸伸舌头，不敢尝试，耷伽有先见之明，更不会主动接近寒儿，老村夫两人原也不知，此时大感惊讶，不明白是怎么回事，奇怪一个孩子身上会有冰冷寒气，看我救治小安利就知道是极寒，不是普通的寒冷，两人心里纳闷，难道会比寒阴洞内的寒气更寒冷吗？ 
　　王冰指着老村夫和他妻子对耷伽四人介绍道：“这位是老爷子，这位是嫽大婶，你们以后就这样称呼。” 
　　耷伽四人道：“老爷子好，大婶好！” 
　　老村夫看着耷伽和易腾两人，心里一热，两人是自己的后辈，私下里不止见过一次，但面对面还是有些激动，耷伽两人资质等都很上乘，他很喜欢，想教他们修炼法门，又碍于自己不能露面，怕再引起两村人的纠纷，后来见王冰主动教授两人，脸上不以为然，内心却十分高兴，现在有机会亲自谈话，他很激动，带着丰富的感情说道：“小公子能将你们带到这里，是你们的缘分，以后你们要努力修炼。” 
　　耷伽两人不明白老爷子为何对他们很关心，心里有些纳闷，猜测是王冰安排的，说道：“谢谢老爷子关照！” 
　　另一面大婶心潮汹涌澎湃，眼中湿润，如果说老村夫偶尔会见到自己的后辈，那么她就不是了，几百年被寒气封住，虽然没有知觉，但几百来过去了，面对自己的后辈难以控制自己的感情，摸着小安利和卡冉撒两人的头道：“孩子，以后你们好好听小公子的话，自有很多好处，他是一个了不起的奇人，我会照顾你们的。” 
　　卡冉撒不喜欢动脑筋，一心想修炼让自己胜过耷伽，没有看出大婶的关怀备至，说道：“大婶，我会听小公子的话。” 
　　在几人徜徉在感情的交流中王冰说道：“耷伽，我有几件事要告诉你们，以后你们在这里修炼和学习，这里的一切不能透露出去，你们能做道吗？” 王冰打算利用居民不敢进入山林不可多得的环境，将几个机器人留在这里教导耷伽四人，并搜集这个星球的各种情报。 
　　耷伽四人点点头，表示自己能做到。 
　　王冰继续道：“能做到就好，第二件事就是你们以后不能再互相斗来斗去，要互相支持，互相学习，毕竟祖先的纠纷不是你们后代人的事，过去的事也没有理由再斗下去。” 
　　耷伽和易腾没有意见，他们两个本就不想再打斗下去，王冰的话他们自然同意。 
　　卡冉撒却一愣，他的目的就是为了赢得耷伽，不然他不会敢冒危险摸索到山林来，他不解道：“不能和耷伽斗，那我学了有什么用？” 
　　嫽大婶是过来人，知道王冰是想借此机会消除这一代人的仇恨，但卡冉撒这个愣头青那里能明白，劝说道：“这孩子，真不懂事，还说听小公子的话，转眼间就忘记了。”转头对王冰说道：“小公子，小孩子不懂事，你不要……” 
　　就是嫽大婶不说王冰也不会有意见，卡冉撒正因为这点才显得可爱，笑道：“嫽大婶，你放心，我自有主见，卡冉撒，你以前也不是常赢耷伽和易腾吗，现在他们赢了你也很正常，你不遵守这个规定，我就不能收留你，耷伽在我这里学习和修炼，你永远不能赢他，你想想看。再说，我教你们不是为了打架斗殴，你如果是为了打架斗殴就不要学了，天下大的很，不只有你们这个村，就是你能打赢耷伽，那也是在你们村里，不见得在其它地方也是。” 
　　王冰的一番话也是告诉耷伽他们几人知道，山外的生活环境很大，更广阔，同时点明教他们的东西不是用来打架斗殴。 
　　耷伽两人比较机灵，立刻明白王冰的意思，走过去耷伽道：“卡冉撒，我们从小打到大，都是你赢，只有最近我才赢，我们几个时间也没有什么深仇大恨，祖先的纠纷我们也不知道是为了什么，村子里的大人之间虽然不说话，内心早就忘记这些仇恨了，现在小公子收留我们是我们几个的缘分，不如我们做个好朋友吧，你说呢？我知道你这个人能拿得起放得下，这也是我一直看得起你的原因。” 
　　耷伽的这番话让王冰和老村夫大出意外，对他另眼相看，他的话隐隐约约露出宽宏大量的气度，委婉的告诉卡冉撒不计前嫌，愿意做个好朋友，更不失时机的将卡冉撒的性格优点提了出来，令对方大有好感。 
　　卡冉撒没有想到这个老对手这么看得起自己，既然耷伽主动提出做个好朋友，他也没有意见，他慷慨激昂道：“好，我愿意和你们做个好朋友，从小打到大，虽然是你输，但你输的很有骨气，我也没有把你当作仇人，我们可以说是打出来的交情。” 
　　四个小孩子手握到了一起，脸上笑容灿烂，那是开心，是真诚，王冰看得羡慕不已，想插一手，但碍于身份。 
　　老村夫两人感慨不已，两村能和平共处是他们最渴望的，两村的小朋友能成为朋友不能代表两个村子已化解仇怨，至少事情有了转机。 
　　能化解耷伽和卡冉撒之间的矛盾，王冰感到很高兴，笑道：“这几天由老爷子给你们讲解修炼的基础知识，学习方面由飞船上教官来教你们四个，老爷子，他们几个就交给你了。” 
　　老村夫激动过后恢复原来木然的神色，躬身道：“好的，小公子，”然后对耷伽四人道：“你们四个跟我来吧。”将四人带了出去。 
　　王冰对来村夫自居下人无可奈何，只好由他了，也许以后见识了地球人的交际方式会改变。 
　　嫽大婶道：“小公子，有什么事要我做的吗？” 
　　王冰道：“没事……哦，对了，你身体刚刚恢复，功力不如以前，这是一颗九转丹，你拿去吧。”说着拿出一颗丹药给她 
　　嫽大婶也以下人自居，王冰给的东西她看作是一种赏赐，自不会餐拒绝，接过去道：“谢谢小公子！”她也不客气的接了过去，知道九转丹对自己意味着什么，忙回到自己的房间修炼。 
　　宽大的客厅内只有王冰和下女孩两个人，小女孩还好，她正津津有味的看着通过宇宙卫星转过的电视节目，王冰就无聊了。 
　　王冰走过去笑道：“小妹，你在看什么？”小女孩正看得入神，没有回答王冰，王冰过去一看不由哑然失笑，原来她看的还是少儿动画片。 
　　王冰将她抱起来道：“小妹，是不是很好看？” 
　　小女孩双手抱着王冰的脖子，点点头，意思是很好玩。 
　　想及小安利很想和她玩，但寒儿身上的寒气让她怯步，看动画片是寒儿唯一的消遣，不由道：“有什么办法能让你说话并控制身上冷气息就好了，免得别人一时不小欣碰到你身上，发生意外事故。” 
　　寒儿点点头，意思是有。 
　　王冰没想到真有办法，惊讶道：“你是说有，是什么办法？” 
　　寒儿小手向外一指。 
　　王冰不明白寒儿指的办法是什么，但肯定是有，惊喜道：“你是说外面你指的那个方向有东西能控制你身上的气息，也让你能说话？” 
　　寒儿高兴地点点头，跳到王冰肩膀上，抱着王冰的脖子扭老扭去。 
　　王冰大喜道：“不会你催促我都等不急了，那好，我们现在就去找。”急不可待的抱着寒儿向外迅速移去。





    落难篇 第四十三章 黑色寒石
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:29 本章字数:7526

        
　　第四十三章 黑色寒石 
　　郁郁葱葱的林木，遍布山中每一处，清风吹过，犹如波涛翻滚，此时王冰无暇顾及优美的景色，急于想找到能让寒儿说话并能控制她身上寒冷气息的东西。 
　　王冰不知道寒儿需要的东西是什么，也不知道这个东西在那里，只知道这个东西对寒儿十分重要，王冰虽然不惧怕寒儿身上散发的寒气，但希望她能和正常小孩子一样和大家生活在一起。 
　　在寒儿白嫩嫩的小手指引下，王冰抱着寒儿向前迅速移动，王冰似乎能感觉到寒儿的情绪激动，同时有些紧张。 
　　随着往前移动，王冰怎么觉得一路行来环境有些眼熟，但为了找到东西，无暇向寒儿问及此事，心里纳闷不解。 
　　来到寒儿所肯定她需要东西的地方，意外的是，寒儿所指的这个地方就是老村夫妻子躺了几百年的寒阴洞，王冰很纳闷，洞内除了冷，就是寒阴水了，没有其它东西，难道是寒阴水能帮助小妹？ 
　　王冰不禁道：“小妹，你要的东西是不是在寒阴洞里？” 
　　寒儿连连点头，是说肯定在里面。 
　　这王冰就不解了，寒阴洞就是不需要自己来，寒儿也可以进去，只要能进去寒阴洞，寒阴水随手可得，如果寒儿所指的东西是指寒阴水，她早就得到了，可见不是指寒阴水，不是寒阴水那是指什么？里面好像没有其它东西，如果有能瞒得过他和老村夫吗？ 
　　王冰试着问道：“小妹，你需要的东西不会是寒阴水吧？”王冰明知道不是，总之，就这么问了。 
　　果然，寒儿急切的摇头，似乎因为王冰的不解显得很焦急，在我怀里扭来扭去。 
　　王冰不由哑然失笑，明知道不是还要问，笑道：“小妹，不管是什么东西哥哥帮你去找就是了，只要你需要就是天王老子的东西，哥哥也要争取给你。” 
　　寒儿这才停止九动，从王冰怀里跳下来，蹦蹦跳跳进入洞内最深处，就像回到自己家里一样，王冰看她很高兴，不由笑道：“小妹，你好像回到家的样子。” 
　　没想到小女孩点点头，王冰内心奇怪，感到不可思议，寒儿的家怎么会是在这里，王冰虽然是第二次来寒阴洞，但老村夫在这里徘徊了两百年，有人的话他多少也应该知道一些，可是，老村夫不曾提及，那说明他也不知道，何况，寒阴洞内属极寒，普通人极难生存，除非寒儿一家人都身上带有寒气，即使是这样，寒阴洞内也没有人生存的迹象，这就怪了？疑惑的问道：“小妹，这里是你家？” 
　　寒儿似乎已经等不急，不管那么多，一手抱着王冰的腿，一手焦急的指着寒阴泉。 
　　王冰暗忖，不是寒阴水那就是在水里面了，可是，有宝物自己应该有感应，难道不是宝物？依然问道：“小妹，你要的东西在里面？” 
　　小女孩点点头，然后两眼看着我，神色很急切。 
　　王冰不再迟疑，盘坐在寒阴泉边上，用神识向泉内探去，心理也在奇怪不解，里面会有什么宝物，上次来过，探宝器没有任何反应，有保物的话探宝器有反应才对。 
　　神识搜索泉内每一寸地方，找不到任何与宝物有关的东西，石头到是有几个，找不到任何东西，王冰收回神识，对神色急切的寒儿道：“小妹，泉内什么都没有？” 
　　寒儿一听急了，跳到王冰肩膀上，扭来扭去，小手连连指着泉水。 
　　王冰似乎对寒儿所指有所悟，也有些好笑，寒儿指的泉下面底部，而他误会寒儿指的是寒阴泉内，暗骂自己反应迟钝，寒儿不会说话，所指难免让自己有误，但是自己也应该想到泉内没有，那说明在下面更深处，这也好解释为什么自己和老村夫没有发现，可以预见的是寒儿需要的这个东西在极深处，也就解释了为什么探宝器没有感应的原因，因为太深了。 
　　想到这里心里也兴奋起来，笑道：“好，好，小妹，你先不要急，我听你的再继续往下找。” 
　　神识再次往泉水底部的岩石下探去，一直延伸到百丈深处探宝器有了感应，好像是一块直径不到一米的石头，难怪探宝器没有感应，太深了。 
　　王冰收回神识对眼巴巴的寒儿笑道：“小妹，找到了，好像是一块石头。” 
　　小妹立刻小脸带喜色，笑容可掬，小手连连做手势。 
　　看到她可爱的样子，王冰抱起她哈哈一笑道：“找到就不急了，我会帮你拿上来，不过，太深了，得想个办法才是，先要把寒阴泉内的水再收集一些，这可是天材地宝，万一拿东西不小心弄破泉沿，流失掉很可惜的。” 
　　王冰先在洞内布下了时间结界，然后放出十个机器人，再从师傅们遗留物中找出几个大些的玉瓶，让机器人装满寒阴水。 
　　王冰拿出一把仙剑，真元外放，在寒阴较远处仙剑向下直指，汹涌澎湃的剑气向有宝物的方向贯去。手一转，剑气在洞内地上一米的范围内转了一圈。 
　　同样是挖石头，与在打通九天集团公司总部山腹时又不同，现在的修为比那时提高很多，刚才剑气突发，深入达十丈。 
　　王冰收回仙剑，双掌一吸，直径一米，长有十丈的圆形石条被吸了出来，让机器人搬走，几次下来，深达百丈深洞出现。 
　　寒儿此时表现得很文静，知道王冰在忙，静静的坐在一旁看着，王冰擦了把头上的汗水笑道：“小妹，挖的差不多了，你在这里等着，我下去把它拿上来。”说完后收回仙剑跳了下去。 
　　下面比上面更冷百倍，根据探宝器的感应，找到要找的东西，在岩石右下面不足一米处，王冰真元运于双手，发出刺眼的光芒向感应到的方位裹去，真元突发，向回一收，一块黑色的石头破壁而出。 
　　寒气刺骨，王冰不禁打了一个哆嗦，他明白这里为什么叫寒阴洞，因为是这个黑色石的缘故所以这么冷，都是这个黑色石在作怪，心里纳闷这是什么手头，又冷又重，让小妹非得不可。 
　　将黑色石收回到储物戒指内，怕寒儿在上面等的焦急，不再停留，迅速移动上面寒阴洞内。 
　　小妹看到王冰跳了上来，喜笑颜开的跳了起来，看清王冰两手空空，跳到王冰肩膀上双手抱着王冰的脖子，扭来扭去。 
　　王冰拍着寒儿可爱的小脑袋笑道：“小妹放心，那有哥办不成的事情，小妹的事情就是哥的事，你看这不是吗。”说着将黑色石拿出来放在地上。 
　　直径一米的黑色石立即发出冷涩寒气，洞内的温度急剧下降，围观的机器人不禁往后退去，可见黑色石寒冷的程度，机器人是按照一定的程序设定制造出来，一般来说，对这些几乎没有什么感觉，而能让机器人赶到怕的东西对它们的杀伤力不一般，怕对机器人内部程序有影响，王冰忙将它们收回。 
　　到是小妹无所谓，寒气对她没有丝毫影响，指着黑色石让王冰破开。 
　　东西找到了王冰不是很着急，反正跑不了，说道：“你要的东西在黑色石里面，你等等，我破开它。”拿出仙剑朝黑色石砍去，‘仓’的一声响，火花四射，黑色石完好无损。 
　　王冰暗暗咋舍，有仙剑破不开的东西？这仙剑是师傅们留下来的法宝，锋利程度可想而知，有些不信道：“奇怪，这是什么石头，质地之硬连仙剑也不行。”真元急转，全力一攻击再次砍下去，‘仓’的响声比刚才震耳百倍，但黑色石还是老样子，连一丝剑痕也没有出现，王冰有些傻眼，仙剑看来不行，得另想办法。 
　　王冰收回仙剑，无奈的对寒儿道：“小妹，这块黑色石太硬了，一时间破不开，我们回去想办法吧。” 
　　小妹抱着王冰的腿不撒手，不让王冰离开。 
　　王冰无奈道：“那就不回去，就在这里想办法。” 
　　王冰坐下来对着黑色石苦笑不已，一块石头将自己给难住了，让自己束手无策，如果回去向老村夫请教，以他丰富的经验说不准有法子，可是小妹不干。 
　　想到这里王冰忍不住看了小妹一眼，这会她也知道王冰在想破开黑色石的办法，坐在王冰怀里一动不动，很乖巧的样子，两只可爱的大眼睛盯着王冰眨也不眨，可见心里也很急，王冰很好奇，黑色石里面有什么东西让她这么着急，而且这东西让她能控制身上的冷气息，也能让她开口说话？ 
　　为了小妹无论如何我都要想出办法破开黑色石，仙剑不行，自己的修为不够也破不开，飞船上的切割工具更不行了，只能在师傅们留下的宝物中找找看，有没有破开黑色石的法宝，想到这里立刻将戒指内的宝物倒在地上，在师傅们遗留下来的法宝内寻找起来，希望有能破开黑色石的法宝。 
　　师傅们的法宝太多，王冰翻了一会一无所获，心里不由烦躁起来，这找到什么时候，寒儿到是兴趣极高的翻看着各种法宝，但在翻看的同时往王冰脸上瞅来，王冰暗想，这些法宝中的任何一件在修真界都是无价之宝，会让人发疯，小妹虽然喜欢，但吸引力显然没有黑色石对她重要，她瞅我是想看我有没有找到破开黑色石的办法。 
　　对了，王冰想起神偷师傅有一件叫天刃的法宝利器，或许能破开黑色石，忙翻找起来，片刻后一把状似水果刀，长有十厘米小刀出现在王冰手中，王冰看着这把名叫‘天刃’的小刀，不禁怀疑真的有用吗。 
　　寒儿这会也望着王冰手中的天刃，疑惑王冰拿着一把小刀做什么，王冰哈哈笑道：“这是天刃，能不能破开黑色石就看它了。” 
　　天刃是神偷师傅随身携带的常用物之一，偷东西切割工具是必不可少的，神偷师傅杂记录中没有说明天刃有多锐利，但作为神偷师傅只要的法宝，威力不会小到那里，能不能破开眼前的这快黑色石就难说了，不过，试试也好，这也是王冰唯一的办法。 
　　寒儿不管是不是天刃，只要能破开黑色石就可以，她不理身边的一堆法宝，跳到王冰怀里指着黑色石。 
　　王冰笑道：“这就开始，希望这次天刃不要让我们失望。”因为对天刃没信心，不敢打保票说一定能破开。 
　　看着手中的天刃，刃小不能用砍，只能用割，真元运用到刃，发出耀眼的光芒，朝黑色石划去，心里一点把握都没有。 
　　“呃？”王冰不由自主的惊呼出来，天刃所划过之处，黑色石像豆腐一样给割开，王冰内心大喜，想不到天刃比仙剑还要锐利，怕损坏黑色石内的小妹要的东西，临近黑色石中心时，小心划过，黑色石被分为两半，中间有一个鸡蛋大的漆黑圆石，发出淡淡的黑色光芒。 
　　王冰刚想拿在手中观看，小妹迫不及待地白嫩嫩的小手一伸，拿起漆黑圆石放嘴里吞了下去，然后坐下来调息起来，王冰不由一笑，小妹也太性急了，不过，这东西对她很重要，可以理解。 
　　王冰刚收回天刃，突然间感觉到洞内的温度急剧上升，难道是那颗黑色漆黑圆石的原因，心里一动，往寒阴泉看去，果然不出所料，寒阴泉内的水不见了，暗叫可惜，好在一开始自己就收存了几瓶，再看割成两半的黑色石也没有先前的寒冷，但还是很冷，心想，这也是不可多得的炼器材料，想收起来。 
　　想到炼器，想及小妹不是没有护甲吗，现在有空不如给她炼制一件。 
　　这些黑色石是上等的炼制材料，和小妹吞下的漆黑圆石是同一属性，如果以黑色石为主要的炼制材料，那是最好不过了，想及黑色石质地坚硬，炼制起来怕是不易。 
　　拿出天刃，切割了一快足够用的黑色石，发出元婴之火向黑色石喷射，黑色石果然够坚硬，在元婴之火下，没有丝毫软化的现象，为了小妹王冰毫不动摇的继续炼化，直到真元不支时，拿出能量石一边吸收一边炼化。 
　　当初，王冰第一次学习炼器，炼制九天神甲时修为不高，差一点儿失去元婴，险象环生，想起来后怕，而现在王冰可以一边吸收补充能量一边炼制。 
　　一个月后，黑色石终于软化，内心一阵高兴，拿出其它材料开始炼制护甲。 
　　时间又在炼制中过去了一个月，以黑色石为主材料的护甲炼制成功，这件护甲全体呈黑色，与王冰的九天神甲功能相比，无论是威力还是功能都更胜一筹。 
　　正在这时寒儿问道：“哥哥你在忙什么？” 
　　王冰喜道：“哥哥帮你在炼制护体战甲，你看……呃……”他这才想起寒儿不会说话，喜极忙回身往寒儿看去。 
　　寒儿憨态十足地站在王冰身后，想来是看王冰正忙，没有打扰，直到王冰忙完才出声询问，看到王冰惊讶的神色，跳到王冰肩膀上抱着我的脖子扭来扭去，口里发出‘嘻嘻’的清脆的得意的童雅笑声。 
　　王冰早料到漆黑圆石对它很重要，此行的目的就是为了找东西能让她说话，但她能说话了王冰反而有些惊讶，随即高兴道：“呃，小妹，你会说话了，哥哥真高兴。” 
　　寒儿娇笑道：“是呀，哥哥，我吃了那颗漆黑圆石后，能说话也能控制自己身上的冷气息了。” 
　　王冰这才感觉到寒儿身上的冷气息果然不见了，寒儿身上的寒冷气息对王冰一直影响不大，再加上刚才被寒儿说话的声音所吸引，没想到寒冷气息的事情，经寒儿提醒我才注意到寒冷气息不再在寒儿身上散发，喜道：“真的呀，那颗圆石真是好东西，以后你再不怕让别人受到寒气冲击，可以和他们一起玩了，呵呵，真好。” 
　　寒儿也喜道：“嘻嘻，哥哥对我最好。”说着在王冰肩膀上扭来扭去，她虽然会说话了，但一直的习惯成自然，在口里表达自己喜悦的同时肢体也传达自己的愉快心情。 
　　王冰笑道：“哥哥对小妹好那是天经地义的事情，寒儿是哥哥的好妹妹，等我绝域回来咱们就回家。”心里明白，小妹是吸收了那颗漆黑院圆石的一部分能量，智力大开，修为提高，能控制自己身上的冷气息。 
　　寒儿喜道：“真的，我要和小如姐姐玩！” 
　　王冰上次告诉她小如的事情，她当时不会说话，很难表达自己的感受，现在会说话了，立即想到和小如玩，心想，小如有了你在，不闹翻天才怪，不由笑道：“寒儿这么可爱，小如一定很喜欢寒儿的，小妹，你现在会说话了，你告诉哥哥你家是那里的？” 
　　寒儿茫然摇头道：“哥哥，我也不知道，只记得我一直在这个洞里，有一天那个老头子抱着一个女人老到这里，我偷偷的跟着出去玩，不过，他不知道我。” 
　　王冰心里有些吃惊，老头子来这里有两百年了，小妹最少也有两百岁，怎么身材这么矮小，只知道自己一开始就在这里，其它的一无所知，这倒奇怪了，王冰也想不出是怎么回事，也就不想了。 
　　王冰道：“小妹，这么说你自己也不清楚是怎么回事，那你以后就跟着我，哥哥会照顾你的。” 
　　寒儿道：“我早就决定跟着哥哥，哥哥，你刚才在忙什么？” 
　　王冰道：“哥哥在帮你炼制护甲，有了护甲你就不怕别人伤害你，对了，这件护甲还要你自己炼化才能用，你现在就在这里炼化，哥哥等你。” 
　　寒儿高兴得眉开脸笑，笑容像盛开的玫瑰，笑道：“谢谢哥哥！”然后拿起护甲准备炼化。 
　　寒儿修炼护甲需要一段时间，王冰寻思着利用这段时间给自己炼制一件兵器，他的剑在和姓木的打斗时断为两截，那把剑是他为了武装元婴随便炼制的，真正的用起来威力有限，经过这次受挫，他收回了高科技时代冷冰器没有多大用处的想法，明白一件乘手的兵器犹如自己的左右手，至关重要。 
　　但王冰还是觉得剑用起来有很多的不便，从内心排斥炼制剑的想法，机灵一动，想起老村夫的看家法宝魔音钟，同样是法宝魔音钟我看起来就顺眼多了，由魔音钟发出来的声音联想到乐器，如果能用箫、琴等作为兵器炼制成法宝那更好。 
　　乐器里面王冰最喜欢的是箫，那就炼制一管箫吧，黑色石性属阴寒，是炼制箫的最好材料。 
　　时间在王冰炼制中过去两个月，一管三尺长，呈翠绿色的玉箫在王冰手中出现，此箫有镇神静心、迷惑憨人的威力。 
　　王冰忍不住九天手印一翻，玉箫脱手而出，在洞内盘旋，一首我最熟悉的《义勇军进行曲》在箫管中发出来，箫声悠扬、嘹亮、沁人心脾，令人心醉，一曲终了，余音不绝于耳，让人回味无穷。 
　　寒儿不知道什么时候护甲炼化成功，在旁边听得入迷，箫音刚落她便问道：“哥哥，这是什么法宝，声音很好听，我喜欢。” 
　　王冰从优美动听的箫声中回过神来，说道：“这是哥家乡常见的一种乐器‘箫’，奏出的是哥哥家乡的曲子，你喜欢听，哥哥以后常吹给你听，你的护甲炼成功了？” 
　　寒儿喜盈盈的笑道：“哥你看，”说着黑色护甲出现在寒儿神色身上，同时，极寒的冷气向外喷射。 
　　王冰知道是因为寒儿体内有那颗漆黑圆石的原因，祭出护甲的同时寒气不由自主地被释放出来，说道：“寒儿好厉害，护甲这么快就被你修炼成功，小妹，你以后不能随便释放寒气，不然别人修为不够受不了。” 
　　寒儿只要是王冰说的她毫不犹豫的同意，说道：“知道了哥哥。” 
　　王冰心想，如果是小如，肯定要和自己理论一番，才能接受自己的劝告，寒儿就不同了，而寒而的可爱就在这里，心里更加喜爱道：“你这件护甲和哥哥的九天神甲一样能幻化出不同的颜色、形状、大小、等功能等等，威力比哥的九天神甲更胜一筹。” 
　　寒儿在吃下漆黑圆石后，智力大开，喜道：“真的吗？哥哥，我试试，”念动之下黑色护甲变幻着各种各样的颜色，各种不同类型的衣服式样，寒儿将自己知道颜色和衣服式样统统试了一遍才停下来。 
　　惹得王冰哈哈大笑，因为很多颜色和衣服式样他都是看了电视以后，将动画片里的式样幻化出来。 
　　令王冰不解的是寒儿这么小怎么懂得修炼，而且修为很高，知道寒儿自己也不明白，也就不再问，等寒儿停下来笑道：“哥哥没有骗你吧。” 
　　寒儿这才收回护甲，跳到王冰肩膀上问道：“哥哥，你的护甲叫九天神甲，那我的叫什么？” 
　　还是寒儿心细，王冰都忘记要给她的护甲取名，不过，护甲是小妹自己的一件法宝，于是道：“这个看你喜欢叫什么了，哥哥没意见。” 
　　寒儿沉吟道：“哥的叫九天神甲，那我也要叫什么神甲，有了，叫天幻神甲，哥哥，你觉得好不好？” 
　　小妹是以王冰的九天神甲为参照，虽有取巧之意，但为了向王冰看齐也是难得了，王冰也觉得寒儿取名天幻神甲有意思，笑道：“天幻神甲，这个很不错，也很贴近，小妹想出来的名称就是好，哥哥都很羡慕。” 
　　寒儿见王冰赞同，小脸上更是喜悦，问道：“那我帮哥哥的玉箫想个名好不好？” 
　　名称只不过是代号，叫什么无所谓，寒儿既然高兴，就让她取名吧，也很有纪念意义嘛，于是王冰道：“当然好，寒儿就帮哥哥想想看。” 
　　寒儿得到王冰的同意，便很认真道：“哥哥刚才奏出的箫声特别好听，很优美，听了让我忘记一切，就空明箫，哥哥，你说好不好？” 
　　王冰也没想到寒儿能想这么多，也不禁喜道：“好，就叫空明箫，小妹想出来的就是好，小妹，我们要出去了。”
　　王冰在结界里呆了将近四个月，外面过去了十多天了，耷伽他们几个有老村夫在王冰不担心，担心的是父母在等着他回去，如果不是为了寒儿他已经去绝域了，现在想急于一探绝域后马上回家和父母团聚。 
　　寒儿道：“我听哥哥的，”跳到王冰肩膀上，抱着王冰的脖子。 
　　王冰收起剩下的黑色石和其它材料，手一挥，扯去时间结界，向洞外移去……





    落难篇 第四十四章 赐姓恶奴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:30 本章字数:9479

        
　　第四十四章 赐姓恶奴 
　　回到飞船内寒儿迫不及待地从王冰肩膀上跳下来道：“哥哥，我要看那些小孩子，我几个月都没有看了。” 
　　王冰知道她说的小孩子是电视动画片，手指放到嘴巴上嘘了一声，小声道：“那是哥哥家乡的电视动画片，专门给小孩子播放的，我给你打开就是，我们在时间结界内几个月，在外面是几天，这是咱们两个的秘密，千万不要告诉其他人。” 
　　寒儿听说是两个人的秘密，极感兴趣，娇笑道：“哥哥，那我不告诉他们。” 
　　王冰帮寒儿打开电视，动画片马上吸引了她全部的注意力，至于刚才极感兴趣的秘密已经忘记了。 
　　老村夫的妻子走进来喜道：“小公子，你可是好几天没有回来了。” 
　　王冰笑道：“我是有些事出去，没有来得及给你们打招呼。” 
　　刚说着，老村夫带着耷伽几个也走了近来。老村夫还是那副木然下人的表情，抱拳躬身道：“小公子！”然后站在一旁等王冰指示。耷伽四人对王冰现在的身份不是很熟悉自然站在老村夫旁边。 
　　王冰还能说什么，有老村夫一板一眼的行事作风，气氛很难活跃起来，王冰无奈道：“是的，我出去给寒儿找一种既能控制身上寒气、又能让他说话的药，当时走的匆忙，没有告诉你们，这里的一切还好吧？” 
　　易腾惊喜道：“寒儿现在能说话、也能控制身上的寒气了吗？”他很喜欢寒儿，但寒儿身上的寒气让他不敢接近，他是最先被寒儿身上的寒气袭击的一个，如果当初不是看到寒儿可爱之极，他也不会受寒气之苦了，现在寒儿能控制身上的寒气让他内心感到很高兴。 
　　王冰自然了解他的心思，笑道：“现在好了，她可以控制冷气息，也能说话，以后你们放心接近和她玩，不会有事，不过，她生气的时候最好还是保持距离比较好。” 
　　王冰的话老村夫两人能理解，因为生气的守候不易控制冷气息，耷伽几人就不明白了，但王冰既然这样说，他们也知道有道理，内心有疑惑，到也忍住没问。 
　　嫽大婶对寒儿更为喜爱，但是她的修为有限，寒儿身上寒气多多少少对她有影响，而且她认为寒儿是王冰妹妹，照顾小姐是她的份内事，不能细心照顾小姐，让她内心感到很遗憾，于是喜道：“那太好了，寒儿很可爱，让人忍不住想和她接近，在不知不觉中被寒儿身上的寒气袭击，现在好了，大家不用再担心。” 
　　而其中最高兴的是小安利了，这里她年龄最小，看起来比寒儿大不了多少，学习和修炼她是机械式的处于被动，而想和寒儿玩是她最高兴的事，可惜，刚一见面让小安里吃足了苦头，现在寒儿能控制寒冷气息，她最高兴了。 
　　其他人在高兴之余，对王冰的能力大感惊讶，觉得不可思议。 
　　寒儿正在看动画片，将自己身上的衣服幻化成动画片里的样子，让几人看的目瞪口呆。 
　　王冰暗自苦笑，忘记告诉寒儿不可在外人面前惊世骇俗，笑道：“小妹，你先过来。” 
　　寒儿正玩的不亦乐乎、兴趣勃勃，跑过来跳到王冰怀里道：“哥哥。” 
　　王冰道：“小妹，易腾和小安利被你以前冻伤过，现在你能控制身上寒冷气息，不怕冻伤他们，你过去给他们两个道个歉。” 
　　寒儿很乖巧，也很听话，跑过去道：“易腾哥哥，小含利姐姐，对不起。” 
　　易腾想拉寒儿的手，想起以前吃的苦头，迟疑了一下没有伸出自己的手，有些不好意思道：“不用，我没怪你。” 
　　小安利却很相信王冰，放心地拉起寒儿的手道：“我也是。”看到小安利没事，易腾几个立刻高兴的跑过去，似乎能和可爱的寒儿玩是他们的心愿。 
　　王冰看到寒儿终于能和大家玩到一起，内心很高兴，而寒儿太可爱，让小安利几个不由自主被吸引，笑道：“寒儿，你带着几位哥哥和姐姐去看电视，我有事和老爷子商量。” 
　　寒儿有了新朋友，小脸笑容如花朵盛开，应声道：“好的，哥哥。”拉着小安利的手对易腾等人道：“耷伽哥哥你们跟我来。”将几人带了过去。 
　　王冰等寒儿带着耷伽等人过去后，问老村夫道：“老爷子，耷伽几个修炼的基础知识学的怎么样？”王冰最缺少的就是基础知识，吃尽苦头，所以，吃一堑长一智，对他们几个的基础知识王冰很重视。 
　　老村夫按部就班，先向前走了一步，抱拳再弯腰鞠躬后才道：“小公子的眼光不错，这几个下孩子各方面都不错，不过，十几天的时间毕竟有限，只掌握的基础知识也不是很多，但初步修炼是可以了。”说完后向后腿了一步等王冰指示。 
　　王冰对老村夫学机器人以下人自居的样子无法和他说通道理，不由摇摇头无奈道：“那就好，辛苦老爷子。” 
　　老村夫却一本正经道：“小公子，你太客气了，这是我应该做的，我也很喜欢他们几个，不是有很多顾虑的话我早就想教了，现在有机会指导他们我很开心，如果不是知道公子的修炼法门高级，我这些不登大雅的玩意一并传他们了。” 
　　王冰暗自在骂，这老头真要气死人，这副下人的样子还真吃定自己了，不这样做你会死啊，惹的小爷我忍受到极限，来个不辞而别，眼不见为干净，想归想，骂归骂，还是说道：“老爷子，你太谦虚谨慎了，你教给他们也很不错，毕竟多知道一些，可以增加开阔眼界，是他们的缘分。” 
　　嫽大婶看王冰对来村夫一副无可奈何的样子，又不知道怎么说，在那里摇头叹气，觉得很有意思，当家的还真让精灵古怪的小公子没了脾气，这一老一小真是绝配，忍住笑道：“我对小公子越来越好奇了，你的家人教授的方法很特别，早上是体能训练，上午都回家，下午由我们讲解修炼的基础知识，晚上学习一些我们不明白很奇怪的东西，是什么数学、建筑等连我们两个也搞不懂。” 
　　这些都是地球的知识名称，你们两个老古董能明白才怪，王冰略做思考后道：“我这几天给他们传授修炼的入门功法，之后可能离开一段时间，这里的事情就交给两位了。” 
　　嫽大婶虽然把自己当作下人，但并没有老村夫的固执和木然，也不像老村夫一副你交代下王冰忠实的执行，王冰不讲的事情绝对不问，想起王冰没打招呼一离开就十多天，忍不住问道：“不知道小功子打算离开多久时间？” 
　　王冰觉得去绝域也用不了几天就回来，说道：“就几天，超不过十天。” 
　　老村夫心里却忐忑不安，猜测王冰是想去绝域，但不知道怎么劝说王冰，也知道王冰是有了决定，劝说也是无效，有些迟疑道：“小公子，你看，我能不能和你一起去，这个有我在你身边也有个照应。” 
　　王冰就奇怪了，这老头不是一本正经不该问的事情绝对不理吗，现在知道自己要去绝域又劝说起来了，但你既然只是含糊不清的劝说，自己也装傻，于是道：“这里的事情也很重要，你不能离开，我也用不了多久就回来，然后就要回家，我家很远，耷伽四人年龄还小，暂时就在这里，你们两位如果想跟我回去，心里也要有个打算。”    
　　老村夫感到左右为难，绝域有进无出，自己是亲眼最清楚不过了，说道：“小公子，能不能先回家，然后再办其它的事。”他也有自己的想法，只要王冰回家了，他可以做我父母的工作，那时候，一切就成为过去。 
　　王冰哈哈笑道：“你放心，我几天就可以回来，难道你信不过我的能力。再说，回家以后，再来这里那到什么时候了。” 
　　老村夫把自己当作王冰的下人，王冰决定的事情他认为不该参与意见，但绝域非同寻常，他自己曾经见到很多人进去没有一个出来，怎么能不担心，又不知道怎么劝说，半天才道：“这不好吧，这……” 
　　嫽大婶不明白两人在说什么，以为老村夫想急于去王冰家，骂道：“老头子，你也不用这么急吧，一切由公子自己决定。” 
　　老村夫不好当面说王冰要去绝域，被妻子所骂，不知怎么解释，语无伦次道：“那个……不是，我是说……” 
　　王冰暗笑，谁叫你要做出一副下人的模样，让我无可奈何，现在你自己也难受，你告诉嫽大婶我要去绝域不就得了，可你偏偏要做出下人样，不能猜测主人的事是下人的本份，除非主人明确的说出来，否则，你即使心有所想，但作为一个忠实的下人不能随便透露主人的意向，哈哈，这老头真是笑死我了。 
　　疗大婶当然不能理解老村夫的苦处，骂道：“什么这个那个的，你胡说八道什么，小公子，你以后不打算来这里了吗？” 
　　王冰道：“不会，不过短时间内恐怕是不会来，起码要等十年八年后，” 王冰训练耷伽等人就是为了这个星球怎么能不回来，这是一分责任，即使王冰不想来也得来。 
　　嫽大婶不以为意道：“修炼的时间很快，十年时间转瞬就过，我们还是和你一起回去吧，只不过是我们回去方便吗？” 
　　王冰道：“没有不方便的，我家里只有父母两人，还有我收留的一帮孤儿，不过，我把他们当作自己的兄弟姐妹，相信你们也会喜欢的。” 
　　老村夫两为之动容，在修真界每一个人说修炼入世体验生活，但最终目的都是为了提高自己的修为，对民间疾苦视若无睹，也不屑一顾，很少查插手过问，像王冰这样算是奇特了，不解的是，王冰能让一个国家的人动荡不安、四处寻找，怎么家里只有父母？ 
　　嫽大婶以极为佩服和尊敬的语气道：“小公子，你是不是那一个国家的王子？” 
　　王冰哈哈笑道：“我家是平民而且老家也在山里，很偏僻的，我们那里的文化和这里的差别很大，说起来很难解释清楚，到我们家里后你们自会明白。” 
　　老村夫两人更是不解，王子和平民百姓的差别太远了，但不再问，老村夫自认为不该问的不问，嫽大婶不知如何问起，心里都很纳闷。 
　　王冰也不再作过多的解释，回头对正和寒儿玩的很开心的耷伽等人说道：“耷伽，你们几个过来。” 
　　王冰拿出以前炼制的项链和戒指，给每人一个戒指，嫽大婶和小安利多了一条项链，然后说道：“这项链和戒指是我以前炼制的，材料不错，有护体功能，也有避邪作用，是我学习炼器时炼制的，不是很好，项链和戒指都比较特别，背面有识别标记，是‘九天’两个字，如果以后见到这种式样和九天字样的人，那就是自己的兄弟姐妹，另外，男的戒指是黄色，女的戒指是翠绿色，项链是粉红色。” 
　　寒儿跳到王冰肩膀上道：“哥哥，我也要。” 
　　王冰本想利用黑色石帮寒儿炼制，既然寒儿现在喜欢，他是无所谓，拿出一枚戒指和一条项链交给寒儿道：“本来想给你炼制比这个街指和项链更好的，既然你现在就想要，那好吧，你先戴着，以后有空我再给你加工炼制。” 
　　寒儿喜洋洋的将项链和戒指给自己戴上，道：“好的，哥哥。” 
　　耷伽想的比较周到，问道：“小公子，这种项链和戒指别人仿制后，再在背面刻上九天两个字，冒充自己人怎么办，那我们怎么确定不会被对方骗了？” 
　　嫽大婶是行家识货，笑道：“这是不可能发生的，你们大可不必怀疑，要知道每一个人或者每一个门派的炼器法门不同，行家一看就能辨别出其中的不同之处，而且炼制材料不同，炼制出来的法宝颜色性能就有很多的差异。小公子的炼器手法独具一格，和当前修真界各门派的炼制手法不同，技术上更胜一筹，小公子使用的材料我虽然看不出来，但知道都是少有之物，别人很难寻找到，你们就放心吧。” 
　　易腾惊喜道：“那岂不是说这枚戒指是无价之宝？” 
　　嫽大婶点头道：“真是傻孩子，这枚戒指单作为首饰已经是稀世珍宝，价值连城，何况是储物戒指，在修真界没听说有人会制作储物戒指和项链一类的法宝，你说是不是无价之宝？” 
　　卡冉撒比较老实，觉得这么珍贵的法宝被别人夺走，那不是自己没有了，自语道：“那我要收藏小心谨慎收藏，不要给别人夺去了。” 
　　嫽大婶道：“你们有这个心理准备就好，起码在没有能力自保前不要随便炫耀，更不能让别人知道是储物戒指，修真者对珍贵的戒指和项链不屑一顾，但如果知道储物法宝，会想尽一切可能性的办法夺取。” 
　　耷伽等人这才知道项链和戒指都不是普通的东西，而是不可多得的储物法宝，是稀世之宝。耷伽以为自己能得到稀有法宝，是王冰的原因，是值得纪念的法宝，觉得更为珍贵，谨慎的说道：“谢谢小公子给我们如此珍贵的礼物，我们一定会好好保存。” 
　　王冰不以为然，不就是能储物吗，真有这么重要，我只是想给自己人一个识别标记罢了，于是道：“我也是好玩才炼制的，目的是为了送给自己的亲人防身用的，后来给自己的朋友作为识别标记，没想到大婶一说成了稀世珍宝，你们也不用紧张，如果以后有人夺取，就送给他们吧，不要让自己受伤，不过，大婶说的没错，炼制的材料很特别，可能现在的修真界很难找到，能不炫耀还是不要的好。” 
　　这些材料都是师傅们遗留下来的，这个文明有没有就很难说了，但再珍贵也没有人命的重要，王冰也不知道修真界的人不懂炼制储物一类的法宝，他是在参考炼器门师傅记录再结合自己的储物戒指炼制的，最初的目的单纯是想送给父母等人作为礼物和护身，那想到成了稀世之宝。 
　　耷伽心里不这么想，怎么说这里面都有王冰的心意，虽然这小子悄然离开，招呼也不打一个，但不能将他送给东西被人夺走，那是不可原谅的，想到这里肯定道：“我一定要保护好不然别人夺取。” 
　　王冰见他们对戒指和项链如此重视，觉得与自己的初衷背道而驰，老村夫两人也在纳闷王冰对稀世之宝无所谓的样子，根本不像一个平民百姓。 
　　在众人兴致勃勃讨论自己的储物戒指和项链时，王冰突然想起一件事，对机器人道：“你们尽快收集这个星球的所有资料，包括经济、军事等，整理出来传授给耷伽等人。” 
　　机器人道：“是，小公子，我马上布置人手收集。” 
　　三天后。 
　　在这三天中王冰给耷伽四人讲解九天仙鉴修真入门功法，老村夫两人和寒儿也感兴趣在一起听讲。 
　　等讲解传授完后，王冰给每人一颗培远丹，老村夫两人是九转丹，让他们按照入门功法入静调息，再布下时间结界。 
　　王冰在旁边察看着每一个人的进度，寒儿进境最快，令王冰不明白的是，按照他的推测她应该由丹期迅速进入元婴期，但是寒儿既无金丹也无元婴，这让王冰百思不得其解，观测到她除了上述的原因外，其它很正常，王冰也只好认为是她独特的修炼方法。 
　　其次是耷伽四人，养气阶段已经有了初步成效，可以说效果显著，一般而言，刚开始修炼时进度比较快，随着时间的推进，进度会越来越慢，往后要有所提高，就需要付出百倍千倍的努力。 
　　老村夫两人也收获不小，老村夫修为比他妻子显然要高，在他妻子沉睡的两百年里，他虽然忙于给妻子找药无心思修炼，但两百年的光阴让他多少都有进境，由刚跨入结丹期到结丹期，虽然都是结丹，但其中有很大的差别，而这一点点差别往往让修真者穷一生毫无收获，如果能够勤加苦练，不难有望进入成丹期。 
　　他妻子原本在筑基期，受伤后真元大损，只能说筑基期的修为更加扎实，要进入结丹期还要好好修炼。 
　　估计他们也快要醒来，王冰扯去时间结界。 
　　不久之后，耷伽四人最先醒来，接着是老村夫两人，最后是寒儿，众人起身后，个个感到浑身说不出的舒适畅快，充满活力。 
　　老村夫难以掩饰自己兴奋的心情，但还是尽量克制着自己，一本正经的对王冰躬身道：“谢谢小公子，我这次收获不小。” 
　　嫽大婶却没有老村夫那么古板，高兴的笑道：“小公子，我的修为不但恢复如初，而且更上一层楼，谢谢小公子。” 
　　王冰不以为意地笑道：“这有什么，是你们自己努力修炼的结果，不用谢我。” 
　　寒儿也喜悦的跳到我肩膀上，抱着王冰的脖子扭来扭去，笑道：“哥哥，我感觉很好。” 
　　耷伽几人看的羡慕不已，寒儿撒娇的可爱样子他们第一次见到，大感新奇，希望寒儿能在他们身上撒娇。 
　　耷伽几人突然惊讶的望着老村夫两人，卡冉撒性格直爽，有话就说，怪叫道：“老爷子，你……你怎么变年轻了？” 
　　老村夫两人互视一眼，心里有数，知道是修为提高的结果，不由满面春风，内心高兴莫名。 
　　老村夫知道能有这么好的效果，除了丹药是一个原因，主要是王冰所传授的修炼功法有别于一般的修炼功法，起到决定性的作用，抱拳说道：“小公子，的修炼功法和丹药果然不简单，我们两人再次谢谢小公子。” 
　　两人的修为提高又年轻了许多，老村夫看不出原来的老态，大婶更添风采，难怪两人高兴，王冰也为两人高兴，笑道：“恭喜老爷子和大婶返老还童功力大增，不过，现在叫老爷子是不是不像，再说老爷子和大婶是夫妻，一个是老爷子，一个是大婶听起来不伦不类，怪别扭的。” 
　　嫽大婶也赞同道：“是呀，可是我们两个在修真界没有绰号，以前的姓名也不想再用了，以我看不如这样，我们两个跟着小公子算是小公子的人，王室内不是可以赐姓吗，我们以后冠上公子的姓，小公子你说可好？” 
　　王冰忙摇头道：“千万别说赐姓之类的话，再说我又不是什么王子，我老爸老妈知道我就惨了。” 
　　老村夫心想，不是王子，那就是某一门派的少主人，说道：“如果我们两人能有幸拜在公子父母的门下，以门派为姓也可以，不知道公子父母亲会同意吗？我们两个是在偶然中开始修炼，没有门派，这一点公子请放心。” 
　　王冰笑道：“你们想到那里去了，我那有什么门派，我也是在偶然中修炼的，我父母能修炼还是我教给他们的呢，总不能让我现在创办一个门派吧，家里人都叫我冰，小公子是九天阿姨开玩笑的，你们也信？” 
　　寒儿突然道：“哥哥，你创办一个威风的门派我也要加入。” 
　　王冰知道寒儿是好玩，对新奇的事物感兴趣，笑道：“小妹，哥哥是开玩笑，并不是真的要创立门派。” 
　　老村夫有些傻眼道：“这……”他原以为王冰不是王子就是那一派的少主人，结果王冰的话推翻了他所有的猜想，有些傻眼，不知道如何措词。 
　　嫽大婶也不想那么多，说道：“我看还是用小公子的姓算了，讲究那么多干什么。” 
　　王冰觉得嫽大婶这一点很合他的胃口，也道：“可以，‘王’姓在我们那里是属于大姓，你们比我父母的年龄大多了，但看起来差不多，我相信我父母也乐意认你们为兄长和嫂子，我也乐意有你们两个长辈。” 
　　老村夫一听大为紧张，忙道：“这不行，我们怎么能成为小公子父母的兄长，更不可能以做小公子的长辈，万万不可。” 
　　王冰差一点儿没被这个倔老头气死，这个老顽固不化的老头，思想这么固执，怎么像小说里古代的下人一样，无奈道：“老头……你，我被你气死了，也被你搞晕了，你还是修真的人，这么看不开。” 
　　想不到连嫽大婶也帮腔道：“小公子，我当家的说的也是，也很有道理，小公子不要再这么说了，我们受不起。” 
　　王冰无奈道：“嫽大婶，你也这么想，你们……唉，你们怎么固执，如果你们这样做，被我父母知道了不打死我才怪，让我想想，真是让人头痛……哦，对了，我创建了一个炎龙队，有三百动人，每个人身手都不错，共有九个小队，你们做他们的教练，干脆你们以某一个队的队名为姓，叫金教官或者木教官之类的称呼怎么样？” 
　　老村夫不解道：“教官，那是做什么的？” 
　　看来这个星球没有教官这个称呼，王冰道：“教官是……”但想及炎龙队是自己将来的军事储备力量，老村夫两人懂不懂这个星球的军事他不知道，但对现代地球的军事肯定是一无所知，有些不耐道：“你们不懂军事，还真教不了，呃，那就护法或者长老吧。” 
　　老村夫对护法和长老是做什么似乎知道，一本正经的躬身道：“那可不敢，我们只是想跟在小公子身边就心满意足了。” 
　　这也不行，那也不行，王冰真被这个老头打败了，气道：“你……老头，我真服你了，我看就不用改了，就叫大叔大婶算了，简单明了。” 
　　老村夫能跟在王冰身边其它也不再强求，用他先前说的话姓名是一个代号，所以不再说话，表示接受。 
　　当然，王冰不能理解他们对我的感恩之情，王冰救人之后没有其它想法，但他们心里的感受就不同了，是我一个小孩子所不能体会到的。 
　　一波刚平，一波有起，想不到嫽大婶却说道：“小公子，最好给我们赐个姓名，以后别人也方便称呼我们。” 
　　王冰真被切切实实打败了，不想在这个问题上再纠缠不清，有气无力道：“好吧，那就叫王……王什么好呢？” 
　　寒儿饶有兴趣的问道：“哥哥，我是不是也姓王？” 
　　王冰一拍寒儿可爱的小脸道：“当然，你是哥哥的妹子，当然也姓王了。” 
　　寒儿道：“哥哥最好了，你帮老爷子和大婶快想呀！” 
　　王冰苦笑道：“哥哥这不是正在想吗，”心想，我现在是不得不想，突然心中一动，便对老村夫两人道：“我们有缘在天突峰相识，这天突峰就对我们有很重要的意义，老爷子就叫王天突，大婶就叫王峰……哦，王峰有点像男名怪怪的，而且你们两夫妻都姓王，别人还以为你们是兄妹关系，不好，我再想想，嗯，将峰改成凤，以嫽为名，那就是凤嫽，大婶觉得怎么样？” 
　　老爷子大婶两人根本不在乎自己叫什么，只要王冰赐的姓名，好不好他们都会毫不犹豫的接受，所以同时抱拳躬身道：“谢谢小公子赐姓名，今后我们就是王天突、凤嫽。” 
　　嫽大婶接着笑道：“这么简单就解决问题了，小公子推辞了老半天。” 
　　王冰笑道：“大婶……哦不，凤嫽大婶，我现在还心里在突突跳呢。”苦笑着摇头，赐姓名是古代的事，现代社会很少这种事情，长辈给晚辈取名是很正常的事，两人的年龄足够做他祖爷爷祖奶奶，他怎么敢。 
　　老村夫两人有了姓名也不在有其它要求，王冰也暗自送了一口气，凤嫽大婶还好，虽以下人自居，也有活泼开放的一面，这个老头……不----王天突却能气死人，下人做到他这种程度……绝了。 
　　王冰有立刻逃出去的念头，也不由发愁，这一会他都忍受不了，这个王天突以后要跟着他，那他的日子怎么过，但眼下先离开再说，以后怎么样是以后的事情了，便对寒儿道：“小妹，哥哥要出去几天，你在这里玩，哥哥回来带你回家。” 
　　寒儿立刻跳到王冰肩膀上，抱着王冰的脖子扭来扭去，她以前表达情感的方式习惯成自然，现在照常使用，还用这个动作来表示自己的意思，同时口里撒娇道：“我要跟着哥哥。” 
　　这怎么可以，绝域内危险重重，小妹有闪失怎么办？王冰脸有难色道：“飞船内有电视动画片看，有王大叔和凤大婶陪着，还有小安利几个陪你玩，不好吗？” 
　　寒儿扭来扭去，头摇摆如波浪鼓，说道：“我要跟着哥哥，除非哥哥不要寒儿了。” 
　　王冰也不忍让寒儿失望，笑道：“怎么会不要寒儿呢，好吧，你和哥哥一起去。” 
　　老村夫知道王冰要去那里，不然我不会劝说寒儿了，有些担心道：“小公子一定要去吗，要不，我们先回小公子的家，以后再……” 
　　王冰当然不能让他跟着碍手碍脚，笑道：“没事，我很快就回来，大叔大婶，这里就交给你们了。” 
　　老村夫还在迟疑不决，凤嫽接口道：“小公子，你放心，这里就交给我们。”老村夫见状，叹了一口气摇摇头不再多言。 
　　王冰又对耷伽等人道：“耷伽，你们几个要抓紧时间学习和修炼，不懂得的地方向大叔大婶请教，我回来后就要回去了，你们以后讨教的机会很少，知道吗。” 
　　耷伽等人有些意外，没想到王冰很快要离开，也知道王冰不可能为了他们把所有的事情都放下不理，能这么教他们已经难能可贵了，耷伽道：“小公子，我们几个争取在短时间多学一些。” 
　　王冰交待完所有的事情后，不在多停留，抱着寒儿移出飞船向绝域的方向迅速飞去。





    落难篇 第四十五章 体悟梵音
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:31 本章字数:6955

        
　　第四十五章 体悟梵音 
　　绝域距离天突峰有两百里路，没多久王冰抱着寒儿移动到绝域附近。 
　　老村夫怕王冰好奇心重，跑到绝域来冒险，对绝域的事情谈得极少，很多人有进无出是亲自目睹，让他心惊胆跳，王冰怕他担心也没多问，上次是在电脑上调出绝域的地图形擦看，但绝域在电脑显示器上很模糊，估计绝域是被人布下阵法下了禁制的缘故，所有，对绝域王冰现在是一无所知。 
　　现在绝域看起来和其它山峰没有两样，不同的是整个绝域发出淡淡的不明显的白色雾气，不注意根本看出来。 
　　另外，绝域二十里范围内不是深涧就是悬崖峭壁，许多野兽生存在此，出没横行，霸道绝毒。难怪附近居民闻之变色，要深入到这里没有一定的胆量和能力，那是妄想。 
　　听村夫说讲的那么可怕，王冰此时也不敢大意，拿出电脑再次调出绝域的地图观看起来。从比例看，绝域占地一百多里，呈圆形，由几座山串联形成，其它的在地图上无法看查。 
　　不敢大意，王冰收起电脑飞到上空往下看，但结果一样，没有什么特别，唯一的就是在上面看比电脑上看视线更清楚一些，王冰绕***在上空飞了好几圈，没得出任何结果。 
　　心里有些不畅，就这么点点资料，自己无从着手做准备工作，更谈不上有其它详细计划，难道让自己乱闯一番不成。 
　　降落到地上，盘坐下来冷静思考。 
　　绝域太普通太平常了，正因为如此反而让人觉得那里不对劲，显得非同寻常，但又想不出是那里，与九天山师傅们合力布下的九天大阵做比较，九天大阵是以自然现象为主，道术为辅助布成的，九天山上人人可以去，不会产生任何危险，主要的几个地方，比如入口处，又是隐去的，奥妙就在这里，九天大阵是防护为主，不强迫进入主要的通道，对人不会产生影响。 
　　绝域整个范围内都散发出白色的雾气，可见到处都是禁制，说明每一处都有危险，下禁制的人或者仙是不是留下生门，都难定论，有雾气的散发，说明是阵法结合法术或者道术下的禁制。 
　　最后王冰得出的结论是自己毫无把握，对绝域禁制的奥秘一无所获，心里在考虑要不要进入，进去，没有任何把握，未知的危险等待着自己，不进入，心里又不愿意承认自己胆怯， 
　　咬了咬牙，拿出空明箫决定硬闯。 
　　现在担心的是寒儿，让她留在飞船上等待自己，她不干，不得已将她带了出来，可是，各种问题随之而来，王冰一个人遇到危险能不能度过都很难说，带上寒儿有意外怎么办？ 
　　突然想到自己上指上戴的储物戒指，不知道可不可以，只好试试了，对寒儿道：“小妹，哥哥要准备闯进绝域去了，抱着你遇到危险我很难照顾到你，如果你有任何闪失哥哥都会很痛心，所以哥哥给你准备了一个安全的地方，里面有很多好玩的东西？” 
　　寒儿以为王冰让她离开，跳到王冰肩膀上抱着王冰的脖子扭来扭去，撒娇道：“我不要离开哥哥。” 
　　寒儿撒娇的动作让王冰心情舒畅，进入绝域的紧张情绪为止消失，笑道：“哥哥没说让你离开呀，你放心，哥哥不会这么做的。” 
　　寒儿独特的撒娇动作没有停下来，王冰知道她是要问，既然不要她离开，那要让她去哪里？但是她没有想到王冰会打注意让她钻到戒指内，王冰心想，如果让妈妈知道自己为了冒险将寒儿这么可爱的小女孩子装到戒指里不骂死才怪。 
　　王冰忍不住笑道：“小妹，你看哥哥的储物戒指能装很多东西，也装过人，但是时间很短，不知道能不能长时间在里面生存，如果可以，你既没有离开哥哥，也不用我担心让你受到伤害和危险，这是两全其美的办法。” 
　　寒儿一听大感兴趣，只要不离开王冰，其它的都没有意见，迫不及待的说道：“哥哥，那我先进去。” 
　　王冰看她把这事当作游戏来玩，感到好笑，打开戒指说道：“现在你先进去，看看里面闷不闷。” 
　　寒儿这时很乖巧，也很高兴，王冰打开戒指她钻了进去。 
　　王冰也不知道里面能不能生存，在北京救钟欣五人时，当时五人正处在昏迷中，被自己装进入，呆在里面的时间也不长，后来又没有用活人做过实验。 
　　王冰心里也有些不安，怕寒儿在里面有不妥，过了一会儿道：“小妹，我要打开了。”说着我急忙打开戒指。 
　　寒儿飞了出来，娇笑道：“哥哥，你有很多法宝哦，真好玩，这把剑我喜欢。”只见她手里拿着一把剑，爱不释手的抓玩着。 
　　王冰的法宝其实在寒阴洞她见过，不过，当时她急于得到黑色石，心思没有放在法宝上，现在才注意起来。 
　　她看中的剑是女师傅的仙剑，名为‘霞云’，剑身小巧玲珑，剑把上掉着一颗亮晶晶的宝石，剑鞘古色斑斓，呈翠绿色，上面镶嵌着红色宝石，看似一朵霞云，想来是女师傅把她的绰号“翠霞仙子”映射隐含在里面。 
　　虽然是一把仙剑，但属于女性使用，王冰当然不会使用了，况且仙剑他多的是，即使用也不会拿出这把小巧玲珑的霞云剑，另外，他从内心排斥使用剑，自己刚开始学习炼器时曾经炼制过一把，那不是说他喜欢，而是为了武装元婴好玩罢了。 
　　寒儿一见霞云剑喜欢上了，王冰也暗赞她眼光独到，笑道：“寒儿喜欢就是寒儿的法宝了，不过，这是仙器，你试着炼化，功力不够就不要勉强。” 
　　寒儿按捺不住自己的喜悦道：“谢谢哥哥。” 
　　只要寒儿高兴，王冰也觉得很愉快，唯一担心的是寒儿有足够的功力来炼化吗？要知道任何有灵性的法宝，要自己亲自炼化才能得心应手的使用，如果不炼化使用起来不能发挥法宝的全部优势，有时候反而伤到自身，仙器更具灵性，没有一定的能力，难以驾驭，他担心寒儿也因为这一点，寒儿身上有许多神奇是他所不能理解的，所以有些担心，可也不怎么怕，说不定她可以驾驭这把霞云仙剑也未可知。 
　　王冰也为寒儿喜欢，笑道：“小妹，只要你喜欢就好，以后有时间你慢慢炼化，现在告诉哥哥，储物戒指里面闷吗？” 
　　寒儿一边抓玩着霞云仙剑一边心不在焉的说道：“不呀，”然后急不可耐的说道：“哥哥，我要进去玩了，”说着跳了进去。 
　　王冰知道她急于想炼化手中的仙剑，再说里面有很多法宝玩又有电视动画片可看，她这么性急是可以理解的，毕竟她还是一个小女孩子，虽然说年龄最少也有两百多岁，想到这里王冰不由会意一笑，自言自语道：“只要寒儿在里面不闷就好，呆在里面自己就可以放心的往绝域内闯，也不怕伤害到她。” 
　　正想着，寒儿又伸出可爱的小脸道：“哥哥，从入口能看到外面，也能听到你说话。” 
　　这到是王冰没有想到的，能在里面生存不闷已经够他感到神奇了，还有其它好处，有些意外道：“还有这样的好处，那你进去说说看，我看能不能听到。” 
　　储物戒指自从王冰拿到手后，一直是他最喜欢的法宝，大真师傅的手迹里对储物戒指没有特别介绍，只是说能够储物，名为‘乾坤戒’，在王冰手里也有好几年了，但他对乾坤戒除了装东西，其它的功能一无所知。 
　　寒儿小孩子心性，觉得很有趣，又跳了进去，里面传来寒儿弱小如蚊声的细小声音道：“嘻嘻，哥，能听得到寒儿的声音吗？” 
　　王冰能想象得出寒儿脸上此时布满笑容，等待他的回答，笑道：“小妹，我能听到你的声音，哥要闯绝域了，你也一人在里面玩吧，等我进入绝域安全以后你再出来。” 
　　寒儿也知道不宜打扰王冰，乖巧的说道：“好呀，哥！”然后再不闻她的声音。 
　　王冰在暗赞寒儿乖巧懂事的同时，祭出九天神甲，由手握着空明箫，左手九天大印手当立胸前，小心翼翼向绝域靠近。 
　　跃过深涧，穿过悬崖峭壁，正当王冰接近绝域外沿的时候，一股若隐若现、若有若无的阻力向身上压了过来，王冰前进的身形凝滞下来，这股阻力柔而不散，只防卫不伤人，所以，王冰的身形被阻挡住前进，并没有其它不适。 
　　同时也隐隐约约明白布下此阵的人或者说仙在提醒来人--到此为止，也有劝告和警告的意图，另外，让误入此地的人有心理准备和回头的余地，这也是王冰佩服对方的地方。 
　　在佩服对方的同时，也对对方的心机深沉暗暗咋舌，意思很明显，阻挡警告无效，那么就是来人有意为之，对有意为之的人不在留手，生死一念之差，回头是广阔的天地，迷途不返是死路一条，随时随地和死神会面。 
　　王冰也是有意为之，强行要进入绝域，当然是属于有意为之了，心里多了一分警惕，九天神甲释放出金色的光芒，将自己裹在里面，十丈之内一切被挡在金光外。 
　　王冰决定硬闯。 
　　身形愈往前阻力愈大，而且阻力是成倍增长，怕弄巧成拙身形不敢太快，缓慢向前推进，护体金光闪闪，每进一步，随着压力的增强金光缩小一些，每进一步在阻力下耗去一分真元。 
　　前进约有半个小时，护体金光被挤压到一丈范围内，真元耗损七七八八，护体金光不再闪闪发光，有些要散落的样子。 
　　王冰心里在担心，照这样走下去不被压死也让自己耗尽真元给累死，更担心的是愈抵抗阻力愈大，心知这样下去不是办法，右手一挥，空明箫脱手而出，在头顶十丈处盘旋，释放出翠绿色的柔和光芒，护住全身，身上的压力顿感一轻，护体金光再次扩展到十丈，金光再次闪闪喷射。 
　　暗忖，这种无形的压力虽说原则上不伤人，但若要硬闯便不能说不伤人了，耗尽真元同样是一种伤人，只不过是手段温和罢了，试想，修炼者辛辛苦苦修炼来的真元被耗尽，犹如失去性命，那是变相的伤害。 
　　心里一动，抵抗阻力后压力倍增，那如果不抵抗呢？王冰被自己这个大胆的想法给震慑住了，不明白自己怎么会有这样的想法。 
　　但愈往内走随之而来的强烈压力让王冰不得不尝试，如山般的压力不断加强于王冰前进的身上，每进一步要付出成倍力量，空明箫、九天仙甲双重护体只能坚持一时，在强大的压力下逐渐失去应有的威力，在汹涌澎湃的压力下弱小的微不足道。 
　　在双重护体法宝的光芒被压缩到两丈范围内时，王冰豁出去了，一咬牙真元微收，不敢一下子收回，敢在撼天的压力下想到放弃抵抗已经让人惊骇了，但要一下收回全部的真元王冰还没有那个胆量和魄力，毕竟关系到自己的生命，不敢大意。 
　　随着真元微收，庞大的压力如河堤裂开一个小孔，向外疾喷而出的河水，一发不可收拾，汹涌澎湃，惊天动地的无形压力透过护体的双重法宝无情压到王冰身上，猛然之间，王冰被强大的压力震压得头眩耳鸣，身形在半空摇摇欲坠，五脏六腑如刀割裂，痛苦之极，口鼻窒息难以呼吸。 
　　惊慌失措之中王冰拼命转动真元，九天大印手连连点出，口中“啊”的一声长啸，响彻云霄，似乎将自己在压力下的痛苦全部通过口中释放出去，一番急救起到了关键性的作用，如山的压力终于被抗拒在体外。 
　　空明箫、九天神甲已经贴身，双重护体金光几乎失效，不敢怠慢，真元快速旋转，拼命吸收外界能量补充体内的空虚，护体金光向外扩张，扩张到五丈处才放下惊心动魄的心情，暗呼‘要命’，自己也未免大胆了，在惊天动地的压力还敢尝试着收回真元，放弃抵抗，简直是匪夷所思。 
　　王冰不在迟疑，缓慢的身形加快前进，既然没有其它办法可想，采取最笨的办法，那就是在最短的时间内快讯通过这里。 
　　在王冰感到难以坚持下去时，突然间压力一轻，接着阻力消失无形，王冰心中无数，但也知道外围这一关终于被自己闯过来了，接下来是什么还不知道，最好不要再来一次，这种压力不是力人所能忍受。 
　　来不及打量眼前的环境，也没来得及恢复真元，本来空旷宁静的天际中金色霞光翻涌，光芒万丈，煞是好看，随之而响起柔和优美，发人深省的梵音。 
　　发人深思的梵音，宛如天际中闪过一道道流星光芒，盘绕在心灵深处，将心中那份世俗的欲念排除，将人心黑暗面驱除在九霄云外，不再有争强好胜之心。 
　　深沉悠远悦耳动听的梵音，如行云流水，让人为之一阵舒畅，静静地享受着这份宁静的气氛，如淙淙水流，流过心田，洗掉心中的欲望，让人在恬静的花园中体会着苍穹缥缈的伟大，在洞天福地吸收着大自然赋予的灵气，在自由的旋律中聆听大地母亲慈爱絮语。 
　　王冰前进的身形缓下来，心情平静和谐，不再有争强斗胜之心，不再有一探绝域的好奇心，神游在梵音带来的美好幻境，沉迷其中，对身外之事不再理会，在梵音中一会感受到被母亲抚摸着，唱着催眠曲，让他在慈祥的母爱中香香入眠，一会感受到自己犹如置身在空旷蔚蓝的天际中遨游，逍遥自在。 
　　空明箫收回手中，护体金光在不自觉中消失，王冰带着一份平静的心情转身向外走去，什么绝域，或者说对智能的承若，都被发人深省的梵音深深地压在心灵深处，犹如悔过自新的凶神恶煞，放下屠刀，立地成佛，他深悔自己好奇心浓厚，不顾父母亲热的焦急等待，在外冒险。 
　　现在一心想的是回去带着寒儿回家，寒儿那么可爱，自己怎么忍心让她跟着自己冒险，想到这里不由喃喃自语道：“寒儿，哥哥，马上带你回家。” 
　　寒儿在戒指内听到王冰的声音道：“哥哥，要回家了，我现在可以出来吗？” 
　　寒儿的声音犹如晨曦中的钟声，当头响起，将王冰从梵音的迷幻震醒过来，心里一惊，好厉害的梵音，让自己不知不觉中着道，放下一切念头。 
　　如果不是寒儿出声，犹如当头一棒敲醒自己，自己就这么返回去了，深深的吸了一口气，真元急转，让自己头脑清醒下来，对寒儿道：“小妹，你现在不要出来，哥哥还没到绝域内。”说完后感到脸红，这次还真是寒儿的功劳。 
　　寒儿听到没到绝域，很乖巧懂事的说道：“好的，哥哥。” 
　　对方一再留手，阻人不伤人，王冰怀疑设立此阵的人是一位佛门高手，但他也留了一手，让人活在他设计构筑出的优美天地里，虽然很美好，毕竟不真实。 
　　心有所悟，空明箫头顶护体，盘坐下来，九天大印手当立胸前，念动之间空明箫发出与梵音相对抗的悦耳乐声，箫声清远悠扬、高亢响亮，宛如大地复苏，万物争相生长，让人感受到在高山流水之中，追着生活的痕迹，也在诉说着一草一物的情感絮语。 
　　王冰尽量将自己从现实生活中得到的感受，通过空明箫谱写了一曲赞扬生活在现实中的人们为了生活，为了生存不得不面对严酷的现实，同时也赞扬人们为了明天的生活更加美好，不断的奋斗不息，今天虽然辛苦，明天却是美好的。 
　　王冰是临场发挥，好在只是意念带动，由空明箫发出箫音对抗着梵音，但是，绵绵不绝的梵音响起来没完没了，箫声对抗梵音像小鬼想拌到金刚，相差悬殊，几次险些又被梵音迷惑。 
　　唯一能做的是让自己保持头脑清醒，严守神智清明，在空明箫发出的箫声和天际中的梵音遥遥相呼应中，王冰双目微闭，神色庄严和穆，身体也旋转而起。 
　　此时王冰脑中一片空明，意识控制着空明箫。 
　　先是箫音对抗着天际梵音，箫音被梵音淹没在其中，略一分心，身形连震，对抗梵音的箫音微乱，梵音对王冰的压力稍有减轻，心里一动，是不是不对抗和着梵音就可？ 
　　又一次被自己的疯狂想法所震慑，在前面一关里自己也试着放弃抵抗，结果险象环生，这一次……有些不敢想象，也有些后怕。 
　　但是刚才自己分心后明显压力减轻，说明有效，不过，完全放弃抵抗也不是办法，会被梵音迷惑。那就是说只要保持神智清明，是可以尝试的。 
　　虽然有些惊骇自己的想法，此时此刻，王冰不及多想，真元快速旋转，九天神甲释放出金色的光芒，在两丈内罩住自己，然后静听梵音节奏，发现梵音也不是无头无尾，而是一遍又一遍的重复，心有了悟，箫音伴随着梵音的节奏跟随其后，感觉到压力愈来轻，心情豁然开朗，原有的迷惑一扫而空，心知这次被自己摸对门了，信心倍增。 
　　王冰身上的护甲金光逐渐与天际中的金色霞光相结合，连成一片，真元由万丈波涛转为平静无波，王冰的意识进入天际中，静听着一草一物的絮语，欣赏着蓝天白云，体悟着天地自然万物的运转变化规律。 
　　转眼间一个月的时间在王冰静悟中过去了。 
　　王冰将天际中的梵音这首曲子听得了然于胸，空明箫奏出的梵音虽不如天际中的梵音深沉深远，但在节奏感上一般无二，箫音梵音不分你我。 
　　空明箫经过这一个月的锤炼，由浅绿色转为深绿色，周身发出淡淡的翠绿色的气体，箫身寒气减弱，增加来几分柔和的暖流。 
　　九天神甲释放出的金光不再刺眼，而是趋于柔和，护体金光在十丈内收发自如，凝结成的抗御力牢不可破。 
　　元婴如出生婴儿，吸收着天际中的霞光，宝相庄严，一呼一吸之间，元婴身上多了一层柔和的霞光。 
　　这天，王冰缓缓将意识从天际中收回，知道自己收获不小，一时兴起，口中发出静悟出来的梵音，与箫音，天际之中的梵音和成一片，感受着天际中环绕的梵音，恍然有种置身于高山之颠，鸟瞰着视觉中的一切，凝望着真实的大地之美，那是生命的感动，生命的体悟。 
　　一曲众了，王冰收回空明箫，梵音不再对他起到迷惑作用。 
　　哈哈一笑，知道自己又闯过了一关，虽然不知道前面还有多少难关等待着自己，但如果知道自己已经在这里滞留了一个月时间，严重耽误了答应家里人几天就回去的承诺就不会这么得意忘形了。 
　　有了前面两关的经验，王冰对前途未知的危险再次多了一份警惕，也充满信心和期待。





    落难篇 第四十六章 佛字阵法
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:31 本章字数:7764

        
　　第四十六章 佛字阵法 
　　不再停留，继续往绝域内移去，这里随时随地会有危险到来，自己还是小心谨慎一点的好。 
　　曾几何时，天际之中醒世梵音消失无痕迹，不再响起，天际中的霞光迅速凝聚起来，最后缩小成一粒亮晶晶的，闪烁着金色光芒的小颗粒，然后无声无息地消失。 
　　前行约有十分种的样子，眼前的景色豁然开朗，到处是花草树木，绿油油的一片，春意盎然，令人置身于此，乐不思蜀，王冰心中无数，也狐疑不解，不会是老和尚突然大发慈悲，欢迎来人到这里生存吧！如果是这样，未免太有意思了，根本和绝域这一恐怖的名称格格不入，对不上号。 
　　内心各种纷至沓来的念头不断，身形不停，继续向前移动。 
　　突然，天际中“啪啪……”连连四声巨响，震耳欲聋的响声以浩荡的声势向王冰扑来，王冰的身形摇摆把不定，如风中的落叶。
　　抬头一看，原本空无一片云的天际中出现“回头是岸”四个金色大字，王冰顿时了悟，刚才的四声巨响是这四个如山般大的大字在响，奇怪？字也会响，这个老和尚了不起，也有些好笑，警告来人也使用佛门的这一套，劝告世人回头是岸，果然佛法无边，不同凡响。 
　　王冰还没来得及稳住身形，“啪！”的又一声巨响以翻天覆地的威势在耳边轰炸，起比刚才响声响亮百倍，再难以控制摇摆的身形，‘碰’的一声，王冰振落在地上。 
　　巨响过后，天际中出现一个大大的“佛”字，佛字正中，回头是岸分别在佛字东南西北四方围着，佛字比其它四字大上十倍， 
　　王冰灰头土脸的从地上爬起来，不由苦笑道：“果然是佛门中人布下的阵法，这个老和尚虽然心慈手软，一味防守为主，不想伤人，但也很会捉弄人，我好好的在上面干吗要将我震下来，呵呵。”苦中作乐，不过，心有余悸，这样多轰炸几次，自己的小命就没了。 
　　这个老和尚也是，喜欢装神弄鬼，到这里的人哪个又愿意回头，何况有前面的体验，那个大大的佛字不是告诉他人放心进入吗，这是变相的鼓励，王冰忍不住笑道：“那我就不客气了。” 
　　知道对方不会伤人不由地放松警惕，一脚向前跨去，眼前环境一变，是一处风景秀丽的山峰，只是地上白骨累累，与优美的景色不大协调。 
　　心里觉得不舒服，急忙往前移动。 
　　天际中再次一声巨向，‘回’字突然袭击下来，百忙之中空明箫一挥，‘轰’的一声巨响，王冰被巨大的冲击力震荡地连连后退，手臂失去感觉，全身发麻，暗呼厉害！ 
　　冷不防“岸”字一声巨响后紧接着从后面击来，将王冰毫不留情地打翻在地。 
　　王冰喘着粗气从地上爬起来，暗骂不已，老和尚这是做什么，不是阻人不伤人吗？前面的‘回’字还说的过去，后面的‘岸’字攻击来是什么意思，后门是岸吗？这岂不是将人要困在这里？ 
　　不信邪的往后退了一步，‘岸’字果然再次当空下击，九天神甲，空明箫双重护体，拼力挡去，轰的一声，声音比刚才更响亮，威力更大，王冰明白了，老和尚是想将人困住在这里，反抗的力量愈强攻击威力愈大。 
　　为了证实自己的想法，王冰向左边慢慢的移动过去，‘头’字下击，举箫相迎，轰的一声，连连后退，威力果然小了许多，再向右边快速移动，‘是’字迅速下击，王冰运功全力相抗，轰的一声，被震出几十米，身形连连翻转，最后一屁股做在地上，再次灰头土脸，心里暗骂自己，明明心里已经有了猜测，还要去试，不是自讨苦吃吗。 
　　坐在地上不再移动，回头是岸四字亦不再攻击，这证明了自己的想法，只要将人困在这里，不硬闯是安全的。 
　　吞了一颗九转丹，恢复身真元后，人也冷静先下来，不再乱跑乱撞，内心有很多疑问，既然这里只是困人，为什么有许多白骨，何解？那佛字最大，威力以刚才经历的惊险来论，与回头是岸做比较就知道了，但是佛字当空金色光芒闪烁，没有攻击，其作用是什么，不会就这样摆在上面吓唬人吧？想了半天也想不明白，抬起头来，半闭着眼睛看着那个佛字，怎么看越来越像个‘恶’字？ 
　　不管是佛字还是恶字，好像故意龇牙咧嘴地嘲笑着王冰，在看王冰的笑话。 
　　有了刚才的一番惊险，王冰不敢随意性的乱动，休息一下再说吧，无聊中心里一动，不知道寒儿在做什么，刚才的响声有没有吓倒她，忍不住打开戒指问道：“小妹，你在做什么？” 
　　戒指内钻出一张可爱的小脸，寒儿笑眯眯地道：“哥哥，我在看动画片，很好看哟！” 
　　没吓着你就好，王冰有些不放心的问道：“小妹，你有没有听到刚才的响声？” 
　　寒儿眨着可爱的眼睛，不以为意地道：“有啊，很好听啊！” 
　　晕，让王冰白担心了，看来是小瞧了寒儿的胆量，或许，她热衷于电视动画片，根本没想到什么危险性，不过，这样也好，本来自己出于怕寒儿受惊才有此问，没有就好。 
　　王冰也不希望惊天动地的响声在寒儿心中留下阴影，笑道：“很好听吗？那就好，寒儿比哥哥厉害，哥哥刚才很怕呢。” 
　　寒儿得到王冰的鼓励，跳出来打量着周围的环境道：“地上有很多骨头，呃，天空中还有字，好玩！” 
　　王冰知道寒儿有自己在，即使有天大的麻烦也不怕，现在置身险地，她不但不怕还觉得好玩，她好玩王冰却不是，无奈地说道：“是呀，我就是被这几个字困住了，尤其是那个佛字，威力我没有尝试过，想来威力更大，至于地上的骨头哥哥也不明白是怎么回事，我猜测是以前闯进这里的修真者的。” 
　　寒儿好像对王冰很有信心，或许想不到危险性对两人意味着什么，极感兴趣道：“原来刚才的响声是天上的那几个字在响呀，嘻嘻！” 
　　看她的神色，就知道因为好玩期待响声再次来临，王冰不想在寒儿面前露出担忧情绪，笑道：“哥哥被困在这里出不去了，你怕不怕？” 
　　寒儿想也不想，似乎和王冰在一起不在意有无危险，抱着王冰的脖子道：“和哥哥在一起不怕。” 
　　王冰也为寒儿有天不怕地不怕的性格高兴，一般小孩子那有如此般的胆量，不论寒儿的胆量如何，单这番气魄就是其他小孩子难以比拟，也为王冰应付各种危险减少了许多负担，不因为有寒儿的存在让他束手束脚。 
　　王冰爱怜地摸着她可爱的小脑袋，笑道：“你对哥哥到是挺有信心呀！” 
　　寒儿突然道：“哥哥，你有一个法宝，上面也有这个佛字。” 
　　王冰一愣，随即省悟寒儿说的是戒指内师傅们的法宝，那些法宝他只对自己喜欢的几件比较熟悉，寒儿说的法宝他没有印象，可能是以前不怎么喜欢，没有注意，这时心里一动对寒儿道：“是那个法宝？快给我拿出来看看。” 
　　寒儿见引起王冰的好奇心，饶有兴趣地道：“哥哥，你等着，我进入拿，”说着跳了进入戒指，出来后手里拿着一个拳头大的金色莲花座，上面是圆形的宝盖，下面是莲花座，被四根玉柱相连接，坐垫正前面刻着一个佛字。 
　　看到法宝王冰才想到，这是其中一个师傅留下的法宝，记录中说明了使用方法，威力却没有提及，他当时记住了使用法决，但没有认真修炼过，也没有试过这个法宝的威力，现在硬着头皮上了，只是有些担心自己的修为足够使用这个法宝吗？ 
　　王冰高兴的亲了一下寒儿的红彤彤的脸颊道：“还是寒儿行，哥哥怎么没有想到自己有这么一个法宝，说不定咱们出困有望了。” 
　　寒儿高兴的在王冰怀里扭来扭去，笑道：“嘻嘻，哥哥。” 
　　王冰迫不及待地对寒儿说道：“小妹，这个法宝哥哥还不能熟练使用，现在哥哥要临场熟悉，你在旁边看着不要打扰哥哥好吗？” 
　　寒儿很乖巧道：“好的，哥哥。”说完后坐在王冰身边。 
　　王冰暗赞寒儿懂事，然后默记这个法宝的使用方法，右手握成法印一点，莲花法坐逐渐放大到直径一米，高两米大，见有成效心里一阵高兴，这说明以他的修为能力可以使用，在没办法突破这个阵法时，也许，这个法宝是自己唯一的希望。 
　　有了希望兴致大增，不断的默记使用方法，再通过实际操作掌握法宝，临阵磨枪，不快也光，就是这个道理，经过一个多小时的现场实习，虽不能完全掌握法宝的使用方法，临时性的使用是不成问题。 
　　寒儿歪着小脑袋，一手托着自己的下巴，看着王冰忙来忙去，似乎看着王冰忙碌是她的一大享受，也不出声打扰王冰，直到王冰停下现场实习，她才喜滋滋跳到王冰怀里，感受到王冰的心情舒畅，寒儿小脸上露出花朵般的笑容。 
　　王冰也暗自松了一口气，有了保命的法宝，应付即将来临的危险有了保障，虽然不知道这保障有多大的把握，总之有比没有好。 
　　寒儿知道王冰要忙了，很乖巧道：“哥哥，我要进去看动画片了，那些小孩子很好玩。” 
　　王冰一想也是，寒儿受到任何危险，自己心难安，对寒儿道：“小妹，哥哥要试试金莲法坐能不能出困，说不准会有危险，你先去看电视也好，脱困后哥哥再叫你。” 
　　寒儿对看动画片有特好，大眼睛立即闪动着期待的光芒，连连点头道：“嘻，那我要进入了。” 
　　这小家伙，一点也不担心王冰有没有危险，王冰也不想让她陪伴着自己遇到危险，打开戒指道：“好的，你进去吧！”话还没说完…… 
　　突然，天际之中金色光芒翻涌，如万丈波涛汹涌澎湃，整个大地刹那间变成金黄色，王冰和寒儿立即成了两个金色塑像。 
　　王冰知道是阵法启动的前凑，随即而来的会是惊涛骇浪，寒儿不知危险，兴致勃勃的问道：“嘻嘻，怎么都变成金色的了，咦？哥哥，你也变成金色的了，很好看。” 
　　话音刚落，天际中一声巨响，佛字连连闪动，发出耀眼的金光，随即，在天际中旋转起来，愈转愈快，伴随着由于旋转带动的劲气喷出，威势可怖。 
　　寒儿在一声巨响后，小脸花容失色，迅速跳到王冰怀里，双手抱着王冰的脖子，小脸偷偷的望着天际中的风云变幻，她是有些怕，但是好奇心更大。 
　　有过前面的经验，王冰知道佛字会立时下击而来，来不及多想，看到佛事字下击，急忙喊道：“小妹，快进去。” 
　　寒儿本想还要看看，听到王冰刻不容缓的语气，想也不想迅速进入戒指。 
　　在寒儿进去后，王冰心情一松，但面对佛字的威势不敢大意，立即跳上金莲法坐，准备应付随即而来的佛字攻击。 
　　调动真元，手印立于胸前，心里默念金莲法坐的使用法决，将金莲宝坐的威力提到极限，成败在场一举，准备硬接。 
　　佛字夹势击来，由于字体大，速度快，产生的压力让金莲法坐摇摆不定，金莲法坐周围千米范围内飞沙走石，灰尘肆意飘舞。 
　　王冰心中暗自叫苦，被击中还有命吗，但别无选择，只能硬抗--拼了，佛字下击速度不减，反而更快动击向金莲宝坐。 
　　调动真元急速在体内转动，元婴蠢蠢欲动，发出刺眼的金色光芒，眸中精光四射，九天神甲，空明箫双重罩在金莲法坐上空，金莲法坐周身百丈内气劲吞吐不定，光芒急如闪电，犹如金蛇飞舞。 
　　佛字首先击中空明箫，在庞大的威力下，空明箫迅速回到王冰手中，来不及再次祭出，佛字击中九天神甲护体金光，随即九天神甲的护体金光的范围缩小，直到返回王冰身上，返回时带着佛字下击相撞的余力，令王冰不由感到身如中雷击，喉咙冒烟，窒息难以呼吸。 
　　三件法宝两件已经失去威力，王冰的心冷了下来，金莲法坐看来也用处不大，只能像九天神甲和空明箫一样，只能起到阻碍作用，但克制不了。 
　　决定性的时刻来临，佛字和金莲法坐即将相接触！ 
　　虽然知道最后一件法宝也无效，但王冰还是拼命调动真元，多一分力量就多增加一分保命的希望。 
　　佛字和金莲法坐相接触，庞大的气劲让王冰竭尽全力抵抗，冲击而来的气劲已经够吓人了，佛字……他不敢想象！ 
　　出乎意料的是佛字和金莲法坐想接触后，一闪既过，瞬间即逝，并没有产生预期中的惊天动地。 
　　王冰惊愕地张大着嘴巴，半天合不笼，这是怎么回事？ 
　　随即明白是金莲法坐的原因，想不到金莲法坐有如此的威力，不愧是师傅们遗留下的法宝，内心不由自主的感谢起师傅们，没有他们就没有自己今天的成就。
　　绝域能够成为人人闻之而变色的险地，自有它独特的一面，布下次此阵的佛门高人不是简单人物，不然不会令绝域能屹立在此让人有进无出。 
　　但是，在师傅的法宝金莲宝座下，却失去了一概的作用，可见金莲法坐的威力非同一般，而我也因为这件法宝能在佛字攻击下安然无恙。 
　　王冰知道自己不会被困在这里，佛字对自己不再成为威胁，高兴的叫道：“小妹，咱们不会被困在这里了，哈哈……” 
　　寒儿感受到王冰的喜悦，跑出来跳到王冰肩膀上，抱着王冰的脖子扭来扭去，她是在高兴的扭动，娇笑道：“哥哥好厉害，寒儿知道哥哥最有办法。” 
　　王冰欣喜若狂道：“咱们这次能脱困，功劳最大的就是寒儿，如果没有寒儿发现金莲法座，哥哥就惨了。” 
　　寒儿也自在得意，在王冰肩膀上扭来扭去。 
　　忽然寒儿道：“咦？哥哥……你看，那里有很多小人，”她白嫩嫩的小手指指着前面山峰处。 
　　王冰顺着寒儿说的方向望去，果然有很多小人，身材很小，正向自己这个方向移动来，这个地方除王冰我和寒儿没有其他人，他们自然来找自己，王冰不由戒备着，内心也在纳闷不解，自己不会是跑到那个小人国吧？ 
　　片刻后有十多个小人都飞近金莲宝坐，寒儿饶有兴趣的看着眼前的小人，因为这些小人比她还要小许多。 
　　其中一个小人很惊讶望着金莲法坐道：“我困这么多年，见过形形色色抵抗佛字威力的法宝，也见识了佛字攻击过后修真者狼狈不堪的样子，更有甚者我们这些修为不足，忍受佛字的打击的痛苦，唯独小哥的这件法宝在佛字之下安然无恙。” 他说话的声音很苍老，如果不是说话，根本不会想到。 
　　王冰心里纳闷，怎么会有这么小的人，虽然不解，但也不怕，想及自己的法宝，得意的哈哈大笑，心想，这之前我还不是没任何把握，只想用来抵抗佛字，只要不被打成元婴体就心满意足。 
　　那想到佛字攻击下来无声无息的消失，这就要感谢自己这位佛门师傅心灯大师了，也怪他在遗留的记录中没有丝毫提及法宝的用处和威力，不然，自己也不会被动了，口里笑道：“我也是瞎猫碰上死老鼠，幸运罢了。”接着又疑惑地问道：“请问各位，你们是……” 
　　其中一个小人接口道：“小哥，我们都和你一样是被困在这里的修真者。” 
　　王冰内心大吃一惊，有些惊愕，半晌才呐呐道：“被困在这里的修真者，那……你们的身材……”修真着，身材应该和自己一样，但不是这么小，其中肯定有他不知道的原因。 
　　另一个小人解释道：“难怪小哥疑惑不解，被困在这里的人开始和你一样不明白，‘回头是岸’四字将人捆在这里，以为在这里只要不出去就没事。” 
　　王冰心想，这一点自己进阵时就体验过，也实验过了，也是这么想的，有什么不对吗，但对方既然这么说，想来肯定是有问题。 
　　果然，前一个继续道：“想不到的是，隔了一个时辰，佛字无声无息出现，发出更为惊天动地响亮的声音，以巨大的威力攻击下来，它的威力更胜‘回头是岸’十倍，一下字被攻击中，而且是每隔一个时辰攻击一次，真让人受不了。” 
　　王冰听的全身发麻，‘回头是岸’的威力自己品尝过了，佛字的威力也体验过了，可以肯定的是要比回头是岸更胜一筹，而且是隔一个时辰佛字攻击一次，修为再高的人，连环的攻击也受不了。 
　　难怪自己品尝了回头是岸四字隔了很久之后佛字才下击，但自己是不怕，刚才佛字攻击下来无事，想来下次攻击也不怕，不解的是他们为什么这么小，其中的原因是什么？ 
　　看到王冰脸上的疑惑另一个道：“修为低下的修真者第一次佛字击中就失去肉身，成为元婴体，修为高的，也要不了几次攻击，同样都成为元婴体，一直到将元婴从肉体分离出来，佛字才无影无踪地消失，然后，就成我们这样了。” 
　　王冰愈听心里愈是惊愕，也明白他们为什么这么小，原来他们是元婴体，这是自己不曾想到的，失声惊呼道：“这老和尚在搞什么，不是不伤人吗？”    
　　前一个纳闷问道：“什么老和尚？难道……” 
　　王冰知道他们误会了自己的意思，以为自己和这个布阵的高人有牵连，忙解释道：“我是怀疑这个阵法是佛门高人所布下的，前面的几关一直是阻人不伤人，以为后面也是，没想到会有元婴的这回是事，而且，能布下此阵的人或者仙，修为肯定很高，修为高那就是说修炼了很长时间，想当然年龄也就大，所有，我叫这个布阵的人为老和伤。” 
　　听了王冰出于童心的猜测和解释，另一个摇摇头道：“原来是这样，到底是年轻人。” 
　　王冰内心惊愕不已，肉身与元营分离，这个老和尚在搞什么，为什么要这么做？不解地道：“地上的这些白骨是你们的肉身了，你们成了元婴体怎么不会散形？” 
　　前一个以平平淡淡的口气说道：“怪就怪在这里，只要是元婴体，佛字就不会再攻击，元婴体在这里也不会散形消失，可以继续修炼，只是修炼到一定的程度再无法提高进境。” 
　　有这种事，那岂不是说一直要被困在这里，难怪探测绝域的修真者有进无出，王冰也想不明白是为什么，问道：“你们没有试着脱困吗？” 
　　另一个不以为然道：“怎么会没有呢，只要往外闯，佛字是不再下击，但是‘回头是岸’四字会立刻攻击，修为不够一攻击下就会形神俱散，修为高的即使能承受‘回头是岸’四字的攻击威力，出去后也一样形神俱散，唉！” 
　　沉默了一会，前一个继续道：“也有许多人受不了这里的无聊，不顾一切的想闯出去，但是结果……” 
　　王冰明白他是说结果都是形神俱散，这么说来表面是没有被困，其实还是被困在这里，结果都一样，也虽然不为自己担心，但心有余悸，差一点儿也许自己也会成为他们之间的一员，让自己变成元婴体那就惨了，永远无法脱身于此地。 
　　突然想到一件事，问道：“你们都困在这里，没有人进去吗？”这才是自己最关心的事情，多知道一些资料，多一分保命的机会。 
　　前一个有些向往，有些迷惘道：“有，修为高的修真者有进入的，但不是很多，也有人利用法宝的威力抗拒住佛字的攻击，冲了进去。” 
　　王冰心里有了希望，只要没有全部被困，那说明自己也可以利用法宝抵抗后面的危险，也就没有刚才那么担心了，现在想了解的是绝域里面到底有什么，让发家不顾一切闯了进来。 
　　不解地问道：“这一关进去就是绝域吗，还有没有其它禁制？” 
　　似乎问到他们的伤心处，要知道来这里的人都是抱着一探绝域的目的，但是，没有到达绝域内就被困在这里，而且更惨的是失去肉身，永远被困。
　　前一个有些气馁，也有些无能为力道：“我们都没有进去，进去的修真者一个也没有出来，所以里面会有不会有禁制，这里没有人会知道？” 
　　王冰心想也是，他们被困在这里，又能知道什么，但还是有些失望，有些好奇的问道：“你们被困在这里多久了？” 
　　前一个神色显得更迷惘道：“具体想不起来了，我困在此的时间最久，有几千年了，具体多少年……忘记了。” 
　　王冰以为是几百年，没想到这么久，失声道：“几千年……”不又如咋舌，心里叫苦不迭，自己千万不要被困在这里，更不要困在前面未知的险境里。





    落难篇 第四十七章 千年元婴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:31 本章字数:9576

        
　　第四十七章 千年元婴 
　　不提王冰惊叹于他们在这里被困长大几千年之久，而在前一人说出几千年后，一时间众人心里都有不同的感受，纷纷低头不语，黯然伤神。 
　　是呀，几千年了，不但成了元婴体，而且永远被困，永远难以离开此地，永远修炼水平漂浮在这个层次，难有寸进，更不可能突破现在的境界，或者说修炼到修真者追求的神仙之流。 
　　气氛陷入伤感中…… 
　　王冰是提起话题的肇事者，也不知道用什么字眼来排泄他们心里的感伤，暗自责怪自己不懂事，明知道这是他们的伤心事，还在他们受伤的心灵深处无情的刺了一刀，让他们沉封多年的伤疤再次赤裸裸的摆在面前，让鲜红血液喷洒不停。 
　　只要王冰在，任何事情都不放在心上的寒儿亮晶晶的大眼中蒙着一层雾，不由自己地望向王冰，希望王冰能想办法救救他们，她心里最相信的是王冰，毫不犹豫的相信我有办法帮助他们。
　　她幼小的心灵深处一直不存在任何影响情绪的东西，但是这一刻她再也难以避免的被影响了，纷至沓来的伤感充满了她的心灵，不自觉的抱着王冰的脖子的小手紧了紧，习惯成自然的扭动动作再次以伤感的表达方式体现出来。 
　　王冰拍了拍寒儿后背，示意她放心，只要自己能帮助他们，是一定不推辞，当然这是为了安慰寒儿，不忍她可爱的小脸上带着不该有的忧伤情绪，在场的这些修真者活了几千年，无论经验，见识，阅历，修为等，在任何一方面都不是王冰能比拟，连他们自己都没有办法，何况是王冰一个既无丰富经验，又无多少阅历的小子。 
　　他们到底是活了几千年的修真者，虽然一时间情绪产生波动，来的快去的也快。 
　　前一人摇摇头，好像要将往事甩掉，控制住他自己的情绪，似乎在责怪还没有看开一这些，几千年的磨练还是身外事物所左右，还是不能免俗，看来几千年中心性修炼也是成就有限，沉吟半晌道：“我们猜测和小哥的猜测一样，认为这个阵法是佛门高人所布，显然，小哥的法宝也是佛门中的，另外，佛字只对有肉身的修真者有攻击的作用，而小哥用法宝护于全身，使佛字失去攻击目标，才悄然消失，如果小哥收回法宝，佛字会再次攻击，你看，佛字刚才攻击过后，在天际中消失无形，小哥是在佛字发动攻击后才用这个佛门法宝护身的，如果一开始就用这个法宝护身，就不会有刚才的佛字攻击了。” 
　　王冰抬头一看，果然天际中大大的佛字已经消失得无影无踪，这个元婴体经验丰富，他说可能不错，自己有金莲法宝护身，佛字失去攻击目标后才消失，如果收回法宝护身，佛字会重现，然后攻击，这人虽然被打成元婴体，但见识不凡，吐谈风雅，想必是有识之士，双手一抱拳道：“小子王冰，请问前辈咋怎么称呼？” 
　　前一人一愣，显然没有想到王冰会请教他的姓名，或许多年不用已经忘记了，不愧是活了几千年的人，茫然道：“好汉不提当年勇，我们这些人被困在这里失去肉身，难以再修到大成境界，而且，这个阵法虽然对元婴体有好处，至少不会散形，无法修炼到更高层次永难提高，永远是目前这个样子，无脸再提以前的事，你叫我老银就是。” 
　　他一再提及修为再难以提高，看来修真者对修炼方面是挺执拗的，而他们在修着界也有不小的名气，不然就没必要对自己姓名和往事刻意隐瞒起来。 
　　看着寒儿眼巴巴的望着自己，王冰问道：“银老，你们没有想过出去的办法吗？” 
　　银老暗笑，到底是小孩子，那一个被困在这里的修真者能长期忍受单调的孤独，只是无奈罢了，笑道：“怎么会没有呢，但是想出来的办法也没有用，修为不够的修着者进不了这个阵，修为和我们差不多的修真者都在这里，比我们高的已经进入里面，我们这些人在没有外力的帮助下，曾经尝试过很多办法，也有人冒险出去，结果是形神俱散，此后，再也没有修真者随意往外冒险了。” 
　　王冰心想，他刚才说的身含蓄，说是没有外力的帮助下，至于有外力帮助如何他没有提及，不明白他的用意何在，问道：“前辈是说有外力帮助是指……” 
　　银老一笑望了王冰一眼，带有几分赞许道：“有外力帮助肯定可以，办法也很多，比如说布下此阵的高人就可以，当然这是不可能发生的，其实，这么多年我炼制了一件法宝，这件法宝可以护住我们出去不会散形，只是缺少一个带出去的人，小哥闻言知意，聪明的紧啊，是个有心人！” 
　　王冰暗自琢磨，他凭着多年的经验修炼的法宝威力肯定不小，不然他不会说的这么肯定，自己虽然和他刚刚认识，但从他的言谈举止中看出，他是一个比较谨慎从事的人，他既然敢这么说，那就是说这件法宝对他用处很大。 
　　王冰好些好奇，不知道是什么法宝，能使元婴体在外面能够不散形，他说需要一个带出去的人，而且说自己是有心人是另有所指，王冰也觉得有些难，要知道能到达这里的人都有很高的修为，不像自己凭着运气和法宝影闯进来。 
　　而到达这里的人不是成为元婴体就是继续闯进去，进去的人不见返回的踪影，如果王冰没有猜错，一般的修真者即使到达这里他们不放心，要知道元婴体是精气神所聚，别人可以吸收元婴体的能量，增强自己的修为，那可是一条修炼的捷径，所托非人，那就很不妙了，他们也不敢拿自己的元婴体开玩笑。 
　　王冰本有心帮助，带他们出去，如果他们不相信自己，错会自己的好心，那时很尴尬的，再说，自己并不想放弃进入绝域的的意图，前面有何危险难以预测，自身难保，也谈不上有能力帮助他们，如果自己能安全返回，那时再谈这个问题也不晚。 
　　想着这里打消了要帮助他们的念头，到是对他们炼制的法宝很感兴趣，问道：“银老，你炼制的是什么法宝，能让元婴体不散形，那可是不简单，能让晚辈见识一下增强阅历吗？” 
　　另一人接口道：“叫双佛楼，是银老多年的心血所聚。” 
　　王冰一听暗自皱了皱眉头，怎么这么普通的一个名称，好像寺庙内的一个楼内住着两个佛似的，就不能取得好听一些。 
　　另一个似乎看出王冰的疑惑，笑了笑继续解释道：“银老对这个阵经过多年的观察，是根据这个阵法内不会令元婴体散形的特点性能炼制，内中收集了此阵大量的灵气，要知道这个阵法内虽然能困住人，但灵气充足，是修真者不可多得的修炼福地，如果不是永远被困，修为修炼到一定的程度不再提高，还真不想出去。” 
　　王冰听得瞠目结舌，这个阵法还有这么多的好处，大感惊讶，这个人性格爽朗，令我对他大有好感，不由问道：“前辈是……” 
　　另一人心想，这小哥好奇心不小，我们这些人那一个又愿意提起以前的名号呢？微微一笑说道：“我和银老一样，无脸再提起以前的名号，你叫我白老就好了。” 
　　这些人虽然不想再提起以前的事情，所谓的银老白老，十有八九都是假名，可见他们在外面有很大名气，本来吗，普通人不可能闯到这里，王冰也不计较他们姓名的真假，反正他也不认识他们，真假对他无所谓，他对修真界认识的人很有限，几乎说是没有，即使他们告诉真实姓名，王冰也不清楚。 
　　王冰也不以为意道：“原来是白老！” 
　　白老也知道王冰猜测到这是假名，也很有意思的说道：“白老是个不错的称呼。”似乎决定以后用白老这个称呼来代替以前的名号。 
　　银老在王冰和白老谈话是仔细的观察着，不时的点点头，心里也对王冰有了一个大概的直观了解，认为王冰是一个好奇心比较浓厚的年轻人，除此而外其它方面都很不错，很让他满意，而好奇心是年轻人冲动的表现形式，过了这个年龄阶段，随着年龄的增长和社会阅历的丰富会逐渐成熟起来，心里有了决定，说道：“小哥，我们有一件事情想请你帮忙？” 
　　王冰猜测到他们是想让自己带他们出去，只有自己能返回来，他们信的过又有何不可，但还是问道：“前辈请说，只要晚辈能力所及，我是不会推辞的，只怕我能力有限，令诸位前辈大失所望。” 
　　银老暗赞，这个年轻人也妥聪惠，已经猜测到自己的想法，但故意装老成，等待自己亲自提出来，微微一笑道：“我果然没有看错人，小哥是一个热心人，我们想拜托小哥将我们带出去，摆脱困境眼前的困境”。 
　　王冰先前的猜测很准确，但这时听银老亲口说出来内心还是有些惊讶，张了张口道：“前辈你们就这么放心我，我们刚认识，你们还不了解我？” 
　　白老爽朗的笑道：“小哥客气了，我们是刚刚认识小哥，也对小哥不了解，但我这双眼睛不花，看出小哥是一诺千斤，信得过得去人，这一点我们都心里有数。” 
　　其实，还有一点他没有说出来，让过这次机会，不知道要等到何年何月才能再能碰到一个人，王冰是他们唯一的希望，冒着极大的风险将自己作为赌注做了抵押。 
　　王冰心里极为愿意帮助他们，但那是回来的时候，不是现在，有些为难，迟疑了一下道：“前辈，我很想帮助你们，将你们带出这里，可是……暂时我让你们失望了。” 
　　王冰的回答打破了银老的观察和预想，不解问题出在那里，银老疑惑的问道：“怎么，小哥不愿意帮忙？” 
　　王冰是极为愿意帮忙，但是，自己还要往内闯，暂时是心有余而力不足，只能等返回来，急忙道：“不是，不是，前辈误会了。” 
　　元婴体中有一个温柔悦耳的声音传来，急切的问道：“那小哥为什么让我们失望呢？” 
　　听悦耳动听的声音是位女性，王冰略感吃惊，不由问道：“前辈是……” 
　　女性修真者也和银老白来一样不愿意提起以前的名号，略为沉思后说道：“叫我……红云就可以了。” 
　　王冰知道她这么说随便给自己取了个名号，也不以为意道：“红云前辈，不是我不愿意帮忙，是因为我还要往绝域内闯，里面不用我说，各位前辈都知道危险重重，我自身都难保，如果让大家出了差错，陷入另一困境，那就是晚辈的不是了。” 
　　红云前辈听得脸色都变了，能在这里保住肉身已经是奇迹了，还想往内闯，胆子也未免太大了吧，失声道：“你还要往里面闯，这……” 
　　王冰也知道里面有危险，说不准比这里更是危险百倍，不然的话，已经闯进去的修真者怎么会没有人返回来？但不因为危险而怯步，那是王冰内心最不愿意接受的，毅然说道：“是的，晚辈还要闯。” 
　　众人面面相觑，他们以为王冰见识了这个阵法的威力，经历了惊心动魄的危险后就此打住，要知道能在这里保住肉身不被打成元婴体，已经是奇迹了，没想到王冰依然故我地往内闯入，众人一时默然无语，有些失望。 
　　银老也明白问题在于王冰还想往内闯，他的观察并没有错，不禁长呼了一口气，这小哥的好奇心不是一般的浓厚。 
　　看着众人由希望到失望，神色不停的变幻，王冰也有些心里不舒服，道：“只要晚辈能活着回来，前辈们还相信我的为人，我一定带着前辈们出去。” 
　　王冰说返回来好像很有把握似的，但从大家的脸上看出，他们对王冰的话无任何反应，也是，能闯到这里已经很了不起，比王冰修为更高的人不见继续进入后不见返回，回来的希望很渺茫。 
　　王冰也知道自己说大话了，继续道：“如果我不能返回到这，那只好……只好对各位前辈说声抱歉了。” 
　　沉默一会，银老试图劝说王冰回心转意，徐徐道：“小哥是不是再考虑一下，进去的修真者没有一个返回，说明里面有我们难以预知的危险，即使不考虑我们的需求帮助，你也为自己考虑，再看我们现在的惨状，小哥心里应该有数。”他的话不多，简单明了，说中要害。 
　　王冰也不是不知道其中的利害，但一心一意要进去，毅然道：“这个我知道，但晚辈不想就此回去，决定一探到底。” 
　　红云前辈看到王冰怀里寒儿，怎么舍得让这么可爱的小女孩跟着一起冒险，真是不知危险为何物，万一让小女孩遇到闪失怎么办？几千年的修炼并没有磨掉她母性的一面，她心中一动道：“小哥，你还是想清楚要不要继续冒险，你看你妹妹这么小，一旦被困，不是你一个而已，而是两个。” 
　　她想利用寒儿来打动王冰的决定，通常情况下还真不得不考虑，但是她那里知道，寒儿自己要来，而且寒儿在戒指内并没有任何危险。 
　　对于她认为寒儿是王冰妹妹，是刚才王冰和寒儿的对话让他们听到了，也没什么奇怪。 
　　寒儿看到比自己小的人小人，大感兴趣，听他们提到自己，想也不想说道：“我支持我哥哥，也听哥哥的。” 
　　红云的打算在寒儿的三言两语中瓦解，没想到寒儿这么说，一时瞠目结舌，利用寒儿来劝说王冰明显是不可能了。 
　　众人一开始和打交道时没有注意寒儿，这时才诧异的打量寒儿，惊讶于寒儿身上带着一种亲切的灵气，但又说不出这种亲切感从那而来。 
　　银老阅历丰富，望着寒儿，眼中闪烁着奇怪的光芒，然后转头问王冰道：“她是你亲妹妹？” 
　　王冰先是一愣，接着明白他的意思，听他的口气对寒儿的来历知道什么，他对寒儿的来历一直百思不得其解，寒儿自己也不清楚，这时有了希望哪能放过，忙问道：“我也是在偶然的机会认识她，怎么，银老看出什么？” 
　　银老再次在寒儿身上仔细打量，然后沉吟不语，他为人持重，心有所见，但考虑自己是不是该说出来。 
　　寒儿到是不以为意，见众人谈到她，闪着亮晶晶的大眼睛，在众人身上瞟来瞟去，心里不解众人为什么关心她是不是王冰的亲妹妹，是不是亲妹妹又有什么关系，反正她认定王冰这个哥哥就可以了。 
　　王冰就不同了，急于想知道，虽然寒儿的来历不影响王冰始终如一的把她当作自己的妹妹，也不理会她的出身，但她的来历是王冰的一大疑惑。 
　　其它人没有银来的眼光和阅历，也希望能从银老嘴里知道这个神奇的小孩子从哪里来？当然，以他们的眼光虽然不能看出寒儿的来历，但明白这个小女孩子有特别的出身。 
　　红云是元婴体女性，但有女性的温柔性格，而且也比较稳重，在众人疑惑中，她忍不住问道：“银老，我想这小女孩子虽然有些特别，没有不能说的吧？” 
　　银老望了王冰一眼，看到王冰眼中充满殷切的希望，缓缓说道：“我也是猜测，如果我没有看错，她应该是和我们一样，是能量体！” 
　　众人‘呃’的一声，点点头，这样一来才合理的解释了为什么会有一种特别的亲切感觉，又说不上来是为什么，也恍然银老为何不愿意当众说出寒儿是能量体，寒儿和他们一样都是修真者难得一求的能量体，是直接吸收能量提高修为的最佳捷径帮助物，一旦为有心人人知道了，会千方百计夺取，这涉及到寒儿的生命，当然知道的人越少越好。 
　　但众人同时又有不解，同样是能量体，为什么寒儿和他们不一样？ 
　　王冰恍然大悟，能量体，难怪自己一直看不出寒儿的修为，寒儿只记得自己一直在寒阴洞，初遇她时也在寒阴洞附近，难道……寒儿是寒阴泉孕育出来的能量体？ 
　　也感激银老从侧面提醒王冰对寒儿今后的安全性提高了警惕，当然，目前而言，除开王冰他们都是能量体，不予考虑寒儿的安全措施，出了这里后难保不会有人认出寒儿是能力体，王冰也暗自打定主意，如果那个打寒儿的主意，自己会让他后悔莫及。 
　　银老继续道：“当然，不会是元婴体，至于是什么能量体，我也看不出来，惭愧！” 
　　白老似乎有些明白，有一丝灵感在脑中闪烁，但又抓不住，不解的问道：“银老，如果是能量体，她怎么可以在外面和正常人一样生存而不散形，按理说，她和我们一样会散形？” 
　　这也是众人不解的地方，经过白老的提醒，王冰也不解的望向银老。 
　　银老似乎对这一问题也感到不解，望向王冰道：“我想，答案可能在小哥身上。” 
　　一句话也惊醒大家，都往王冰脸上看来。 
　　王冰知道他们的意思，寒儿能在外面和正常人一样生存，而这其中必有特殊原因，涉及到他们今后能否和寒儿一样生活，如果能知道方法，他们以后就不必担心在外面会散形了，即使不用王冰带他们出去，他们自有办法出去，所以说，这一点对他们特别重要。 
　　但遗憾的是王冰也和他们一样迷惑不解，寒儿并不是因为他王冰的原因形神不散，所以王冰道：“我发现寒儿的时候，她不会说话，是在一个极为阴寒的地方生活，其它的我也不了解，寒儿自己也不清楚。” 王冰留了一个心眼，没有说是在天突峰发现寒儿的，因为涉及到寒儿今后生存，知道的人越少越好。 
　　众人大为失望，银老沉吟半晌，不解道：“极为阴寒的地方，嗯，按理说也会散形？” 
　　连经验丰富的银老也解释不了为什么寒儿怎么会生存在阴寒之地，其他人更是不用说了，在众人中，论经验和阅历，银老自认地二，没有人敢称第一。 
　　白老突然间想到了一个问题，企图从中了解情况，揭开不为人知的秘密，问道：“你妹妹后来又为什么能说话了？” 
　　王冰突然想起黑色石，拿出来道：“寒儿吃了这个又冷又冰的东西才能说话。”也希望以他们的丰富经验能认出这是什么石头。 
　　黑色石在几人在手里传来传去，互相观看，就是没有人认识是什么石头，也想不明白寒儿为什么吃了这个东西后能说话，更不用说明白不散形的原因了。 
　　王冰看得不到结果，收好黑色石，对众人双手一抱拳道：“各位前辈，小子就此告辞，如果能活着回来见大家，自然带着前辈们回去，如果不能……那就很抱歉。” 
　　银老脸色变换了几番后，似乎有了决定，说道：“小哥，等等……” 
　　王冰收回欲启动金莲法坐的印手道：“前辈，还有什么事吗？” 
　　银老道：“小哥请稍等片刻。”接着转头对其他人道：“各位，我决定跟着小哥闯一闯，我来这里的初衷就是一探绝域，那想到会被困在这里，而且成为元婴体，我们等了几千年，能在这种情况下坦然面对的人只有小哥一人，而小哥还想继续内探，这也是我一大机会。如果再让等上几千年，希望很渺茫，不如跟着小哥一走，能知道绝域内的情形，形神俱散也值得，事到如今，我也看开了，至于你们怎么想和决定，由你们自己拿注意。” 
　　众人一时没有想到银老会有这个决定，有些惊讶，也有些迷惘，纷纷没有说话，考虑其中得失。 
　　白老在心里也认同银来的话，如果再让自己等上几千年，那是不可想象的事情，更难得的是遇到这小哥让自己放心，不予考虑今后的生命危险，有了决定，于是道：“也好，算上我一个。” 
　　红云前辈也想开了，也点头道：“在这里既出不去，修为亦提不搞，永远是这个样子，我也烦了，跟着去也好。” 
　　其他元婴体也想通了，都一致表示同意跟着继续往内探。 
　　王冰没有想到事情有了变化，怔在那里，半天才回过神道：“各位前辈，你们……还是想一想，我对里面一无所知，一点把握都没有，还是……” 
　　话音未落，银老打断王冰的话，笑道：“我们都想通了，小哥年纪小便有这个勇气，我们感到很惭愧，决定随着小哥一同前进，小哥就不用再劝说了。” 
　　刚才是他们劝说王冰，现在是王冰劝说他们，真是有些好笑。 
　　银老说完后拿出一个拳头大，两层楼模样，顶上有六个角的法宝，随手一丢，逐渐放大到有二十米高，十米宽，的两层楼房。 
　　王冰怎么看和现代的楼房差不多，知识上面的顶部多了六个角。周身散发着红色光芒，有一股柔和的气体在若有若无的飘散。更是闻到一古檀香味，让人以为置身在寺庙里。 
　　银老见王冰目不转睛的看着双佛楼，笑道：“我们进去后，余下的事情就交给你了。” 
　　和想象中法宝不一样，王冰心里微有失望感，忍不住问道：“这就是双佛楼，？” 
　　银老暗笑王冰也落入俗套，一件法宝在于它的威力，而不在其名称是否好听，也不做其它解释，微笑道：“这里有很多我们原来使用的法宝，有几件也比较有威力，现在也用不了，不如小哥收回，我刚看小哥手上的戒指也是一件法宝，你小妹能在里面生存，想来里面空间很大，装在里面不成问题。” 
　　王冰有些明白他们为什么要跟着自己了，他们早就看见寒儿从戒指内跳出来，就知道里面可以生存，也没有危险，他们跟着自己，自己当然会将他们放在戒指内，这样一来，即使自己有危险，他们也没事。 
　　王冰心里虽然这么想，但也不以为意，到是他们用过的法宝可以收回，虽然不一定会用，收起来也不成为自己的累赘，仅仅要使用法宝师傅门的法宝任何一件有惊天动地的威力，但这件金莲法坐就可见一斑，欣然道：“当然可以，现在收回，将来你们说不准会用得上。” 
　　白老摇摇头，有些茫然道：“要达到重塑造肉体，不是一件容易的事。”心中也希望他自己将来能有这么一天，但是这一天太遥远了，遥远到让人不敢想。 
　　众人决定要跟王冰闯绝域后，行动到也干脆，将以前用过的法宝从白骨旁边收了回来，寒儿喜气洋洋的全部收到戒指内。 
　　王冰明白她为什么这么高兴，银老他们的法宝，成了寒儿的玩具，呵呵，如果银老他们知道寒儿的想法把知道会怎么想，也许会瞠目结舌，也许会不以为意，或许会感到无奈，更有可能想到自己的法宝成了小孩子的玩具，会自我嘲笑一番。 
　　说出去会让人笑掉大牙，横行修真界的法宝成了玩具，那是什么意思，想到这里我也忍不住想笑，对寒儿道：“小妹，尽量不要让人发现你的玩具比较奇特，呵呵，不然的话，有些人会看了不舒服的。”说完后嘴巴朝着银老他们翘了翘。 
　　寒儿心知王冰猜测到了她的想法，很配合的说道：“嘻嘻，哥哥，我知道了。” 
　　众人看到王冰和寒儿咬耳朵，自以为是两兄妹在说悄悄话，不以为意，没想到王冰两个谈论的是他们引以为傲的法宝。 
　　看着满地的白骨，王冰念头一闪问道：“各位前辈，是不是将你们的肉身一起收起来？” 
　　众人一怔，都对王冰的话有些意外，这是他们没有想到的问题，不由自主的将目光移动到银老的脸上。似乎长久以来以银来的意见为主，此时也等待银老决定。 
　　银老有些黯然的望着地上的白骨，最后摇头道：“算了，我们都是修真者，最终目的是修炼到脱下这身臭皮囊，虽然脱的太早还不是时候，但也不用世俗中人的埋呀葬呀的，就让这身臭皮囊永远留在这里吧。” 
　　既然银老这么说，其他人也没有意见，王冰当然也不会。 
　　众人也不再理会自己的肉身，纷纷飞入双佛楼。双佛楼随即缩小飞到王冰的手掌上，寒儿极感兴趣的抱着跳进戒指。 
　　王冰一看诸事都收拾妥当，向前继续飞去。 
　　经历过的惊险让王冰心里对前面的路途有了担心，再不敢和先前一样大意为之。 
　　这个金莲法坐果然如银老所说，威力十足，一路前进，通行无阻，回头是岸四字和佛字没有显现出来攻击。 
　　大概飞了有十分种的样子，眼前的环境一变，一股阴森冷涩之气让我浑身不舒服。 
　　如果说先前的环境是让人如沐春风，那么这里让人觉得阴森可怕，山石草木似乎都显得诡异，山石之中，白骨竦然，恐怖异常。 
　　王冰打起十二分的精神向前飞进，这里一关比一关难进，看地上的白骨想来是闯入此地的修真者留下的肉身，他们虽然闯过佛字阵法，但在这里的下场和前面的相差无己，只是比银老他们多进一关而已。 
　　心里有了警惕，空明箫祭出在金莲法坐上空盘旋，翠绿色的光芒闪烁不断，经过梵音阵的锤炼，空明箫的威力比我刚炼制出来时多两倍不止，绿色光芒比以前更盛，九天神甲护体光芒也有了变化，黄色深度未变，色泽更加鲜艳夺目。 
　　几件法宝一释放出，让整个阴森恐怖的环境显得有了些生气。 
　　随着王冰的前进，环境越来越阴森，隐隐约约传来风雷的咆哮声，王冰心想，最好不要像前面一样又是打又是炸的，那是要人命的，正在这时，一声极响的雷鸣在天际中响起，随之而来的一道七彩光环闪过，风声吼叫，森然可怖。 
　　王冰一咬牙，这一关看来自己是躲避不过了，不知道这一关会是什么，既是雷鸣又是闪电，还伴随着狂风怒吼。 
　　要来的终究要来，那就来吧……





    落难篇 第四十八章 绝域老鬼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:32 本章字数:11133

        
　　第四十八章 绝域老鬼 
　　黑云翻卷，雷声咆哮，草木似乎在怪叫，置身在这中阴森恐怖的环境，让人心里感到荒凉惊颤，全身被黑暗所吞噬，好似被一只巨大的怪物撕扯咬下粉身碎骨。 
　　由于环境阴森恐怖，感觉到一阵阵寒气无情的向王冰似乎麻木不堪的身上刺来，感觉的痛处比肉体带来的痛处更让人恐惧不安，王冰心中暗骂不已，不要说闯阵，单这一番骇人听闻的恐怖气氛让闯入的修真者信心大打折扣，那有心思再顾及其它。 
　　急于摆脱让人发狂的恐怖环境，王冰一边注意着天际中的变化，一边加快前见的速度，对天际中翻滚的黑色阴云，咆哮的雷声王冰暗自心惊，王冰也相信这不是为了吓唬人而摆出来给闯入者看的，说不准突然间来一阵轰炸，那真的很不妙。
　　这一次来绝域闯阵经历过的阵法似乎都离不开各种方式的狂轰烂炸，听到天际中的响声，王冰自然而然想到的是轰炸，也心有大有余悸。 
　　内心思涛翻滚，前进的身形有增无减，前行有半个小时的样子，出现一条小径，小径折入一处峡谷中，这处峡谷本应是风景秀丽，草木葱葱，想当然是一处难得一见的妙景……可是不然。 
　　入眼之处千苍百控，好似地震后的灾情，到处是折断的树木、碎草、破石，满目苍凉，要多烂有多烂。 
　　先前，眼前的环境一变后，以为自己从阴森中解脱出来，内心一阵欣喜，隐隐约约感到终于到达绝域了！ 
　　但是，望看清楚眼前的环境后，王冰张瞠目结舌，内心似乎难以置信，这就是绝域吗？让王冰摇头不已，这是…… 
　　绝域内虽然不再是阴森恐怖，却让王冰惊愕不已，王冰想象中，这里最不抵也应该是草木茂密，环境优美，但眼中看到的花草树木，山峰，岩石都是破破烂烂，好像经历过自然性的地震后应有的现象，而且是强烈地震泛滥后的灾情。 
　　这是怎么回事？ 
　　更让王冰迷惑不解的是，刚才阴森恐怖的环境内没有出现任何反常的现象，是一路行来并无任何阻拦，各种恐怖的现象只起到恐吓作用，无实际效果，这样一来不合常理，想到阴森环境内让人看了后头皮发麻的白骨，相信那些修真者不是被吓死在阵里，才留下阴森森的令人毛骨悚然白骨。 
　　虽然刚才的经历想起来很恐怖，但还不至于吓死闯入此阵的修真者，如果是那样，那些闯阵的修真者就不会有闯绝域的念头和勇气，早就望风而逃吓跑了。 
　　望着漫山遍野被摧残的不堪入目的环境，王冰内心大感失望，难道这就是被人成为恐怖之地的绝域，太不符合事实了吧。不止是我，任何一个人先闻绝域传说的恐怖，再经历了各种危险到达这里，见到的是一片被摧残的荒凉的景象，就会自然而然生出这种想法。 
　　除了这一点，绝域内的温度似乎比外面高多了，整个绝域弥漫着灼热的气体，这也是让王冰不解的地方，虽然这一切和传说中的绝域大相径庭，但多多少少也让王冰内心好受了一些。 
　　在各种纷至沓来的念头中，王冰突然间想到了一个问题，这里破烂不堪的现象好像经历过高手打斗后惨遭破坏后才出现的，才有现在的惨不忍睹，那么是谁在这里打斗？为什么要打斗？ 
　　毫无疑问，能造成这样的恐怖现象，在这里打斗的者不是普通高手，普通高手的能力不足以将整个绝域摧残个遍，也摧残的这么透彻。 
　　这就解释了为什么在绝域周围的局民为什么偶尔听到绝域内传出恐怖，让人心惊胆颤的呼啸声，如果是超绝高手发出啸声，以他们的能力可以轻而易举的办到，如果这么解释，各种难以解释的传说就不以为怪了。 
　　越想越觉得自己分析的很有道理，想到绝域内有超绝高手，心情立即畅快不少，有超绝高手在里面，说明必有吸引他们的理由，是某种巨大的吸引人诱惑着他们，不然的话他们不会出现在这里，想到自己千辛万苦到达绝域,不会两手空空而回，心情也没有刚才那么失望，起码自己经过千辛万苦到达这里不是一无所获。
　　随之而来的是一阵兴奋，被人传为神秘的绝域在自己的探索下将不再成为秘密，那是何等的愉悦！ 
　　轻松愉快的收起金莲法坐，九天神甲的护体光芒悄然返回体内，手握空明箫沿着一条破烂不堪的小径，踏着轻快的步伐向内移去。 
　　穿过小径，前面怪石林立，高矮互相交错，高者几打上千米，屹立如一高傲雄伟的巨人，俯视着世人的忙忙碌碌。 
　　正在王冰打量时，突然似有所觉，身体如一上紧的弦，警觉起来，手中的空明箫紧了紧。 
　　“嘿嘿……”枭啼似怪笑声发生在乱石间，一个灰影快速飞上石顶，是个头发如飞蓬的怪人在狂笑声中，卖弄似得意的一飞冲天，高达几十丈，瞬地，卷缩成团，快速地一连串空翻滚地向下飘落。 
　　距地面身形猛地伸张恢复原状，翻正身形，双脚向地面点落，再次腾空而起，直挺挺地向前飘落。 
　　瞬间，下落站在王冰对面不足一丈处。 
　　“哈哈……”狂笑声响彻云霄，传遍四野，似乎山在摇地在动，周围几十丈内草木疾响，树叶枯草满天飞。 
　　震耳欲聋的狂笑声在王冰的耳边轰轰直响，王冰的身形不由分说的向后连退两步，打量着这个满脸乱糟糟的胡子，头发散乱，功力高的出奇，因为头发胡子遮盖住大半脸部，看不出年龄特征的怪人。 
　　心里惊愕不小，这是那里跑出来的疯子，冷不防跑出来吓唬人，好在自己的胆量挺大，不然有刚才的一番举动，不吓死才怪。 
　　来人狂笑声刚停，沾满眼屎的双眼一翻，一双眼睛隐隐约约有奇异的光芒流转，精光四射，用奇怪的眼神看着王冰，在王冰全身上下瞄个不停，像猫欲捉老鼠，守候在洞外，怪怪的盯着王冰。 
　　紧接着蒲扇般的大手一挥，阴森森地说道：“修为有成，很了不起，小鬼，你能经过双重禁制到达绝域……嘿嘿……”笑声毛骨竦然。 
　　摄人魂魄的气势在冷笑中铺天盖地的向王冰涌来，不由一阵窒息，这人发什么神经，自己来这里关他什么事？呃？听他的口气，自己闯绝域一路上经过的阵法是双重禁制，前面第一重说的佛门高人下的禁制，那么后面阴森的地域是另一重禁制了，怎么第二重禁制我毫无阻拦的闯进来，也没有见有什么禁制发动，这是怎么回事？ 
　　搞不懂这人要干什么，正要发问，弄个明白。 
　　只见对方神情似乎很高兴，不由分说，双手疾挥，有如狂风暴雨，气劲彻骨裂肤，快速闪动人影难辩，身形如行云流水，左右飘摇。 
　　王冰正疑惑这人要干什么，动不动就要卖弄自己的本事，心里暗笑，这个怪人童心不小，莫要是个神经病就好。 
　　怪人狂喊叫一声道：“接招！”然后不管王冰同不同意，双手连挥狂风暴雨般的向王冰直接袭击而来。 
　　彻骨裂肤的气劲扑面而来，王冰这才明白这怪人针对自己而来，买弄了半天是给自己看的，感到莫名其妙，这怪人自说自话，然后向自己出手攻击，交代也没有一个，这算什么？然而，此时此刻不由他多想，身影瞬地向后移动，腾空而起，急速向后翻越，闪电般的躲开怪人的攻击。 
　　“咦？”怪人似乎惊讶于王冰快速反应的身形，大感意外，神色甚是古怪，接着高兴的狂笑起来，停下身形道：“有意思，很久没有这么愉快了，嘿嘿……” 
　　在戒备的同时，王冰满肚子的疑问，这怪人无缘无故的出手攻击，一击无功，他反而更高兴，打不到人高兴，有这种道理？ 
　　怪人似乎意兴愈浓，仰天长啸，啸风声乍起，疾速抬腿直奔王冰而来，拦腰便扫，劲风先行及体，劲道凶猛，速度令人惊心动魄。 
　　影动眼花，腿过无阻，“咦？”怪人一腿落空，讶然惊异，接着神色更为高兴和得意，嘿嘿狂笑起来。 
　　王冰被对方一而再，再而三的攻击，心火立起，怒喊道：“叱！”切掌斜挥，还一颜色回敬，攻击肋胁声到掌到，速度似乎可快对方一倍。 
　　怪人不但不以为意，而且更高兴，狂笑声中右手闪电般来一记格挡，连抓带擒快速无比，抢制先机极具威力，爪上真力突然进发，经验老到，斜身移位沉掌化招，另一手随脚切入，反击我上盘。 
　　双放攻击皆反应超人，一沾既走，招式不敢用老，彼此之间各怀戒心，先用速度试探性攻击，以估计对方的斤两，保留几分实力。 
　　人影闪动逐渐加快，进退移位令人眼花缭乱，十余招后，表面看出优劣。 
　　王冰立即明白这怪人是在逗着我玩，心里怒火更盛，自己出山以来，几曾被人这样戏耍过，而且是莫名其妙中。 
　　也知道对方是随心所欲，随着自己的攻击而做出反应，既然你这么托大，我就不客气了，心里这么想着，进退情势对他愈来愈不利，立即一声沉叱，真力贯于双手，招发如雷，上插双木下攻击阴裆。 
　　招出如风雷聚雨，速度突增三倍，全力攻击要以深厚的内力紧逼强压，逼迫对方百忙之中变招，如山的压力必可将王冰右手摧毁。 
　　怪人在王冰拼力的闪电般攻击下，打了措手不及，略出意外，一声狂笑贴身了，双手已经将王冰完全置于控制之下。 
　　王冰当然不会等着挨打，左手力道增加，身形半转，右手下沉，斜切，右脚随即发出。 
　　‘砰’的一声，在怪人的怪叫声中，冷不防被王冰一腿击中，劲道不可能太强，对方能禁受得起，但也惊叫一声，斜飞而出，右脚在地面一点，身形如陀罗般旋转。 
　　同一刹那间王冰大退步戒备。 
　　“嘿……”震耳欲聋，飞转的身形急剧下降，身形落地尚未稳定下便手指连弹，控制了王冰前左右三方，似乎没想到会被王冰击中，意外的神情立刻在脸上表现出来，但令王冰意外的是对方不但不生气，而是显得特别开心，哈哈狂笑道：“小鬼，有你的，愈来愈有意思了，过瘾，嘿嘿……” 
　　两人相距仅十米，刚才以快得令人肉眼难辩的速度互相交接一次，王冰拼力一击，即使怪人身形再快也无法闪避，打发神乎其技，不可思议。 
　　听他几次三番叫自己小鬼，心想，自己现在使用的形象是幻相，不是本相，他一再叫我小鬼，可见他的年龄很老了，再想及绝域存在很久了，连老村夫活了两百年也说不清楚，困在佛字阵的银老他们已有几千年。
　　那么这怪人至少也活了几千年，以银老等人的修为只能闯到佛字阵，如果这怪人是闯到绝域内部，这就是说修为比银老他们高出不少，年龄更大。 
　　王冰心里隐隐约约觉得不安，有另外一种想法，这怪人如果不是闯进来的，一直就在这里，那他的年龄岂不是……不敢再往下想，只知道这怪人没有伤自己之心，不过连番的莫名其妙攻击，不停地小鬼乱叫，让他一肚子的怒气，忍不住问道：“老鬼，你是谁？” 
　　怪人对王冰称呼他为老鬼也不以为意，眼中精光连射，也不理王冰的问题，惊讶道：“咦，小鬼的修为看不出到什么境界，难怪能穿过双层禁制安然无恙，奇迹！啧啧，小鬼不简单，不过，是有点小，也罢，小就小……接招……” 
　　王冰在对方评头论足时就暗自戒备，这人形迹可疑，一见面就卖弄起来，接着自以为是废话连篇，来不及询问就是不断的连环攻击。自经历姓木的事后，对这些动辄伤人不讲理的人心有余悸。 
　　对方已经喊接招，王冰知道接下来会是狂风暴雨般的攻击冲而来，果然不出所料，一连串的攻击再次像雨打枝叶啪啪啪的在两人的攻击中响起，狂攻击几十招，王冰想击溃他也力不从心，不是一时半会，亦非亦事。 
　　王冰心想，这老鬼不是自己所能敌，被他这样纠缠下去，他高兴了，可是耽误探索绝域的时间，自己还要赶着回家呢，意念一动，空明箫闪烁着耀眼的光芒出现在手上，颤颤欲动，吞吐着翠绿色的光芒。 
　　老鬼看到王冰两出法宝，两眼放光，期待着什么…… 
　　王冰也不和他多废话，九天神甲护体，空明箫脱手而出，带着翠绿色的光芒向老鬼急速袭去，翠绿色光芒大盛，似乎要吞噬一切。 
　　老鬼眼中兴奋的神色更浓，见空明箫向他头顶罩下，随着一抬，大不咧咧向空明箫抓去。 
　　王冰等待的就是他这样去抓，见他满不在乎的手伸向空明箫，九天大印手一点，空明箫立即凑出我在佛字阵悟出来的梵音来。 
　　老鬼好像对梵音很熟悉，不由奇怪，这小鬼怎么会懂得梵音？他是那里学来的，还是…… 
　　在嘹亮，深沉，让人放下一切欲望的梵音中，老鬼不由自主的一怔，一怔之下梵音乘虚而入，老鬼感到心情舒畅，平静无为，古井不波，抓向空明箫的手不由停了下来，似乎觉得自己先前的行为很可笑，和一个小鬼在斗什么。 
　　王冰见老鬼在沉浸在梵音中脸色变幻不定，心里松了一口气，知道老鬼着了梵音的道，暂时不会再向自己攻击，但想到自己一收起空明箫，老鬼会再次纠缠不休，不由暗自发愁。 
　　老鬼在梵音中心情平静如水，没有丝毫的世俗欲念，对自己的各种随心所欲，任意所致的性格很是不快，想到自己为了发泄心中的闷火向一个小鬼出手，而且是好不讲理的连番攻击，妄自尊大，有以老欺小之嫌，不心中一惊。 
　　一惊之中立即将沉浸在梵音中的迷惘思绪解脱出来，内心不畅，不由暗骂，自己在不知不觉中着了小鬼的道，这小鬼可恶，也有些可爱，虽说自己大意，但能令自己不知不觉中着道的人不多，小鬼有一套，不禁有些怀疑，这梵音和佛字阵中的一模一样，毫无二致，难道这小鬼与那可恶的老和尚有关系…… 
　　想到这里，两眼精光疾射向王冰而来，当看到王冰时又觉得不像，小鬼的年龄和那老和尚相差悬殊，而且那老和尚不在这一界，更不能和小鬼有关系，心里有了这种想法，也就释然，不再想这件事，一心一意想着痛快的打一场，狂笑道：“小鬼，有你的，连我也在不知不觉中着了你的道，好，好，小鬼愈来愈有意思了，来来来，再打……接招……” 
　　老鬼身上暴出耀眼的白色光芒，空明箫被老鬼的白色护体光芒硬生生的由头顶隔开，失去威力后返回我手中。 
　　老鬼这么快就从梵音中醒悟过来，王冰内心大吃一惊，惊愕不已，同时内心叫苦不迭，梵音的威力王冰亲自领教过，知道其中的厉害，而老鬼却瞬间就醒悟，从梵音的迷惑中解脱出来，老鬼的修为高深可见一斑，自己又被他缠定了。 
　　来不及多想，老鬼手一挥，一颗眼珠大黑色的圆珠在手中出现，一声狂笑道：“小鬼看我的雷珠……去！”圆珠脱手向王冰疾飞而来。 
　　王冰一听老鬼称他手中的黑色圆珠为雷珠，就知道是老鬼的法宝，心里有些好笑，这个看起来不起眼黑不溜秋的东西叫雷珠，老鬼也挺有意思，这样难看的法宝也拿出拿出来丢人显眼，不过，也知道以老鬼的修为，法宝再难看，威力却不能小看。 
　　知道老鬼不会伤害自己，但在没有摸清老鬼法宝的威力以前，自是不敢硬接，身影连闪，身形移开原地一丈外。 
　　老鬼的法宝雷珠落空，击中在王冰刚才立足之地，轰的一声，雷珠与地面相接触，然后爆炸，尘土飞扬，火花四射，爆炸产生的气劲向外并发。 
　　首当其冲，王冰被气劲所带的尘土喷洒了个满头满脸，在强大的气劲下，身形不由自主连连向后腿了几步。 
　　内心惊愕不已，这个黑不溜秋的什么雷珠威力大的吓人，还好自己刚才没有硬接，不然会更狼狈不堪。 
　　更为奇怪的是，雷珠爆炸后，又迅速凝聚起来，瞬间又还愿成眼珠大，返回老鬼的手中，老鬼得意的狂笑不已。 
　　打不过这老鬼，跑就是了，干吗和他纠缠不清，想到这里，返身沿着小径向绝域内疾速移动，不再理会老鬼。 
　　老鬼一愣，没想到王冰打不过他撒腿就跑，立即狂笑着在后面追来，喊叫道：“小鬼，你给我停下来……雷珠……去！” 
　　为了躲避老鬼的法宝，王冰前进的身形更快，愈往内走气温愈高，几乎寸草不生，心里奇怪，怎么除了破烂不堪以外，草木几乎没有一颗，怪了！ 
　　心里有了疑惑，身形不由一慢，被老鬼追上来，狂笑道：“雷珠……去！”手中的雷珠挥出。 
　　听到老鬼的喊叫声，王冰知道要糟，身形拼力往前移动，但为时已晚，雷珠在身边爆炸，王冰被爆炸后的气劲震荡的向外翻滚而出，头昏眼花，全身疼痛难忍。 
　　老鬼却得意的哈哈大笑，拍手叫好，啧啧道：“小鬼，我的法宝威力如何，比你的烂箫是不是要好。” 
　　王冰被老鬼炸的晕头转向，怒吼道：“老鬼，你讲不讲理？” 
　　老鬼不以为意的狂笑道：“讲理？打完以后再讲……先打再说。” 
　　王冰暗骂老鬼蛮不讲理，但也知道老鬼不是自己能对付的，不再多说，向前快速飞去。 
　　老鬼也不迟疑，身形如闪电追来，随之而来的一阵阵地的爆炸声在王冰身后响起，每炸一次王冰身上多一层灰尘。 
　　王冰被老鬼在像赶鸭子一样追的满地跑，心里叫苦不迭，突然，机灵一动，向外跑去，这老鬼在绝域内作怪，想是被阵法阻挡住而无法出去，终生被困在这里，难得遇到一个活生生的人，换到人就打，以解他火烧的心情。 
　　王冰往外跑也是有目的，他出不去，说明他对阵法无奈，而王冰既能进来也能出去，所以心里很笃定，暗骂，小爷我跑到阵内看你怎么追！ 
　　果然不出所料，也很有效果，王冰跨入阵内，老鬼见状停下来，脸色很古怪，决不是担心我跑了他没有再打斗的对手，可惜我看不到他古怪变幻的神色，不然的话会有所发现。 
　　王冰擦了把汗，一屁股坐在地上，长长的出了一口气，暗自嘀咕，不知道谁无聊传出绝域有宝……根本不是嘛，满地荒凉，破烂不堪入目，只有一个可恶的老鬼，除此之外好像什么都没有。 
　　王冰故意蔑视了在阵外的老鬼一眼道：“老鬼，你干吗不进来，小爷我在这里等你，哈哈……” 
　　老鬼脸上神色本就变换不定，被王冰一激，神色立变，脸上为止动容，忍不住骂道：“小鬼，你……”说着想冲进来，随即想到什么又停了下来，然后双眼仰望天，似乎等待着什么。 
　　王冰被老鬼前后不同的神色搞的莫名其妙，内心很迷惑不解，难道他不怕自己走了，还是知道不会走，像猫捉老鼠一样在里面守候？ 
　　也不想那么多，有意刺激老鬼道：“老鬼，你冲进来呀，来呀，来抓我，有本事你就进来，哈哈……” 
　　老鬼对王冰的嘲笑很无奈，忍着内心的火气，瞪了王冰一眼，控制着自己的情绪，两眼继续望天，沉默不语。 
　　王冰还在得意忘形的笑，还没笑完，脸上突显惊愕之色，声音嘎然而止，张大的嘴巴合不拢，只听轰的一声巨响，一颗流星般大的圆球箭一般的疾射而来。 
　　王冰顿时明白老鬼为何被困出不去，也很笃定地在里面等着，原来他知道有这么回事，不由骂道：“老鬼，你好奸，为何早不提醒我？” 
　　也不再迟疑，手中的空明箫、九天神甲双重护体，准备迎击随之而来的攻击，但是随着流星球的接近，不由咋舌，这个圆球比一座杀还大十倍，威势不是自己能抵抗得了，不顾里面还有老鬼在守候，连忙返身往内快速闪动，但为时已晚，圆球夹势的冲击波所带来的劲气迎面扑来，喉咙一阵窒息，拼命往内跑，刚好在进入的同时，圆球已到，差一点儿为劲气所伤，不由自语道：“好险呀，就差一点儿要了我的小命！” 
　　冷不防在一旁守株待兔的老鬼得意洋洋的狂笑道：“哈哈……手到擒来，哈哈……”狂笑声中他右手疾伸，迅速向王冰抓来。 
　　王冰暗自苦笑，怎么忘记了这个老鬼，急忙往侧面一闪，顺手回敬老鬼一箫，老鬼身形一挫，一挫之间，避开老鬼的五指山。 
　　老鬼心中暗骂王冰的机灵及应变能力，来势不停继续前伸。 
　　王冰向内跑去，边跑边骂道：“老鬼，你阴魂不散地缠着小爷我做什么。” 
　　老鬼在后面追来，狂吼道：“除非你停下来和我打，不然，你即使跑到老鼠洞我也要把你揪出来。” 
　　王冰的脸顿时绿了，这老鬼手痒，拿自己来当实验品，刚才的一番打斗已经令自己吃尽苦头，再打下去就要了自己的小命，气道：“小爷我又没发疯，跑到老鼠洞做什么，到是你像一只饿疯了的老狗，见人就咬，能不能让我休息一下再打？” 
　　老鬼兴趣正浓，狂笑道：“不好，等我打过瘾后你再休息，我现在手痒得紧。” 
　　王冰忍不住骂道：“老鬼，你手痒关我什么事，小爷我身上又不痒，你手痒可以朝着山峰石头碰啊，我不反对。” 
　　老鬼得意的狂笑道：“哼，你以为我不知道，这鬼地方能打的地方我都打遍了，那里又没被打过，那有和你打斗起来过瘾。” 
　　王冰原来就猜测这里的惨不忍睹的一切是高手打斗后的结果，没想到破破烂烂的惨状是因为老鬼手发痒后的结果，不由佩服这来鬼的功力之高，骇人听闻，不是一般修真者所能达到的，但是佩服归佩服，老鬼拿他来当对手当靶子那又当别论，他可不想像山石一样被老鬼摧残的破破烂烂，惨不忍睹。 
　　内心明白这老鬼是不讲理的人，心思急转，喊道：“要打，起码你也要保留功力，和我相持不下才有意思，你看你，现在以高于不止一筹的实力向我身上招呼，这是打斗吗？” 
　　老鬼一怔，这是他没有想到的，身形略一顿，王冰乘机拉开双方的距离，暗自松了一口气，运足功力喊叫道：“停……” 
　　老鬼被王冰一声轰炸，不由停下身形，随即怪叫道：“小鬼，你好大的担子，对本君也敢大呼小叫……”似乎有些不信的样子，也不想想，他又没告诉王冰，王冰怎么知道他是什么君。 
　　看来这老鬼不但不讲理，还是一个糊涂虫。 
　　为了转移老鬼的念头，王冰东问西问道：“本君，什么君，你又没告诉我，我怎么知道，呃……听起来肯定很威风，那你说来听听？” 
　　老鬼不耐烦的大手一挥道：“你太小了，说了你也不知道。” 
　　王冰奇怪，这老鬼怎么知道自己小，难道能看出这不是自己的本相，忍不住问道：“你怎么知道我小？” 
　　老鬼得意的笑道：“连这点也看不出，还能称雄修真界，被人成为……哼，小鬼，别故意拖延时间，说，停下来干什么，是不是要和我打？” 
　　王冰暗骂，那个和你打，除非是疯子，我又不疯，这老鬼软硬不吃，一心一意想的是打斗，真让人头痛，也暗笑他现在才想起自己喊叫停是为什么，看他急于想动手动脚的样子，有些气冲冲的道：“和你打可以，但你要保留功力，和我相持不下，那才有意思。” 
　　老鬼有些动心，随即又道：“不干，保留功力打起来不过瘾。” 
　　王冰突然很慷慨道：“好，打就打，谁怕谁。” 
　　老鬼一愣，有些难以置信道：“你怎么会突然间慷慨了，有勇气和我打……嗯，不说了，只要和我打其它的无所谓，好，小鬼真爽快，来来来……”他先是有所怀疑，后来不想了，只要能打斗过瘾，其它的对他老说是小意思。 
　　王冰一扬手中的空明箫，哈哈笑道：“来了！”身形向前欲扑，紧接着急速向左侧闪电般的移动，向左侧的山峰跑去。 
　　老鬼心里兴奋极了，以为自己又能畅快的打一场了，见王冰向前欲扑，他兴奋的两只眼睛几乎闭起来，当王冰向左侧闪动时，他一楞，以为王冰是迂回向他攻击。但看到王冰越跑越远，不像是攻击的动作，随即省悟出是在逃跑，气得哇哇怪叫道：“小鬼，你敢捉弄本君，别跑……你敢耍我，你跑得了……”说着如一股轻烟快速向王冰跑的方向漂流。 
　　王冰不理他的狂叫，急速钻进左侧山峰下的一个洞内。 
　　刚才在和老鬼说话时，王冰就注意观察周围的环境，看见了这个山洞，心里顿时有注意，所有做了个攻击的假动作让老鬼上当，也令他放松警惕，老鬼果然上当受骗，失神中被王冰拉开距离钻进洞内。 
　　老鬼原来气势汹汹的追来，见王冰钻进这个山洞，先是一愣，然后哈哈大笑，放缓追来的身形，似乎王冰已经是他的囊中之物。 
　　我无暇理会老鬼的怪笑，也无暇观察洞内为何有灼热的气体迎面扑鼻而来，手中先前准备好的几块小石头随手挥向洞口不同的方位，然后得意的一笑，才松了一口气。 
　　王冰是把九天大阵以简单的方式布在洞口，仓促之间破绽百出，但能隐藏去这个洞口，阻挡住老鬼的纠缠。 
　　王冰能看到外面，老鬼在外面却看不到里面，即使老鬼修为高深，狡诈百出，要破去此阵得花些时间不可，不是一两下就能破去。 
　　老鬼本来还在得意洋洋，守株待兔般的守候在洞口外，大吼大叫道：“小鬼，你虽然聪明，想不到自罗网，哈哈……”突然见看不清洞内的情形，自己被阻挡在外，停住笑张大着嘴巴，两眼圆睁，似乎有些难以想象洞口奇迹般地的隐去，心里在嘀咕，这小鬼花样翻新，这等高超的阵法也能做到。 
　　他疑惑地放出神识向洞口方向探去，奇怪的是神识被一面无形的墙挡了回来，不信邪的向前抬腿跨了一步。顿时启动阵法，翻天覆地的万丈巨浪向他卷来，老鬼双手向前疾伸，在周身划了一圈，一道白色的光芒在他周身形成一道气墙。 
　　心里在暗暗得意，这等小把戏有能奈我何，哼……还没哼完，巨大的浪涛立即吞噬了他，庞大力量一浪接一浪接连不断地涌向他，一浪压力强过一浪。 
　　老鬼也不由抽了一口冷气，先是还能支持，片刻后便力不从心，得意不起来，心理在暗骂，这小鬼可恶，从那里学来这等阵法，仓促之间布置成也有不可想象的威力。 
　　他也不想想他的行事作风，如果他不强迫王冰打斗，王冰会布阵吗，他不强行闯阵会吃这个苦头吗？ 
　　老鬼苦苦支持了约有一个多小时，再难以坚持不懈下去，不得不退出阵去，暗自出了一口气，神情狼狈万分，气得破口大骂道：“小鬼可恶，你给我出来……” 
　　这时候王冰那有时间理会他，在他苦苦支持抗拒巨浪时，王冰也在心中叫苦不迭，为了避开老鬼的纠缠，冲进洞的同时就感到有灼热的气体迎面扑鼻而来，布下九天大阵后才有空观察是怎么回事。 
　　不看还好，一看差一点儿没被自己气死，洞内前行几十米还好，之后突然折向下，这里是一个火山口，越往内走空气越灼热，难怪老鬼看到自己进洞时得意的哈哈大笑。 
　　灼热的气体不断冲出来，烧的王冰全身都是汗水，最后忍受不了，忙运功护体，然后退到洞口处。 
　　看到老鬼狼狈不堪地在外面喘着粗气，知道他刚才闯阵吃了苦头，不由笑道：“老鬼，你像死狗一样躺在那里干什么，有本事进来呀。” 
　　老鬼气的爆跳如雷，跳起来想冲进阵内，随即又停下来，心想，差一点儿又上了这小鬼的当，被这小鬼捉弄几次，每一次都莫名其妙，不能再上小鬼的当了，骂道：“小鬼，有本事你就不要出来，这个洞每到中午时分就会喷出灼热的火流，哼！” 
　　王冰有些心惊胆裂，现在已经很难受了，还有更浓裂的火流，那岂不是要烧死人，但嘴巴上不饶人，笑道：“我才不怕，我愿意，你管得着，有本事你进来，哼，我看你不敢。” 
　　老鬼被我激得发狂，忘记刚才吃足苦头，狼狈不堪，急速冲进阵内，还以为是翻天覆地的巨浪，本能地运功护体，想不到这次是熊熊燃烧的烈火，如火山爆发般向他扑去。 
　　老鬼先是一愣，然后狂惊，好在他先运功护体，所以在措手不及的情况下，苦头吃的不多，但也让他多少吃了些苦头，头发都有些卷曲。 
　　老鬼吃足了苦头，王冰不由高兴万分，哈哈大笑，你让我在这里品尝火烤，你也尝尝这才公平合理。 
　　老鬼本想及时退出阵外，听到王冰得意的嘲笑，咬牙支持着直到忍受不了，才不甘心的退出阵。 
　　王冰故意问道：“哟，老鬼，你这么厉害的人怎么灰溜溜的溜之大吉，真没意思，哈哈……” 
　　老鬼本来已经威风扫地，大失颜面，精疲力竭的退出阵外，被一阵嘲笑，气急败坏地有想冲进来，但想到自己一而再，再而三的上了这个小鬼当，不敢冲进阵来，但是心中的火气无处可泄。 
　　于是，气得大跳，双掌连连朝着漫山遍野乱发，庞大的劲气击中在山石上，火花四浅，轰轰……的巨响像放鞭炮似的一样接连不断响着。 
　　王冰张大着嘴巴，伸出的舌头缩不回来，心里暗惊，这老鬼未免太夸张了吧……老鬼发泄了一通后，才冷静下来，黑着脸有坐到洞口一丈外。 
　　王冰回过神来后，不由苦笑道：“老鬼，你是不是人……太夸张了吧……”





    落难篇 第四十九章 四大魔君
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:32 本章字数:9085

        
　　第四十九章 四大魔君 
　　老鬼不理王冰的嘲笑，黑着脸沉思，心里在暗自骂个不停：“小鬼，等我捉到你，不把你捏死难出我这一口闷气，这小鬼太可恶了，又想，哼，再过几个时辰就到中午了，到时候有你受的，那时看你还能不出来。 ”
　　王冰开始也由于老鬼说的过于夸张，内心里很是担心，猛然想到，普通的火他有法宝护身，不是很怕，也伤不了自己，唯一头痛的就是这老鬼像狗一样守候在外面讨厌的紧，这样一来自己什么时候才能出去？不如将老鬼诳进洞内，自己再找机会溜出去，这样一来，反而是将老鬼困在阵内了。 
　　想到这里王冰心情大是舒畅，哈哈笑道：“老鬼，我看你也不怎么样嘛，只会在外面狂喊乱叫的，你能闯进来……嘿嘿……我才服你，到时候你要打我陪你就是。” 
　　老鬼一听双眉倒竖，脸色一历，跳起来道：“我雷……横行一世，怕过谁来……哼！”随即冷静下来狂笑道：“哈哈……小鬼可恶，要不了几个时辰你就会自动跑出来，我在这里等你就是，”然后不理王冰又坐了下来，心里也纳闷不解，他刚才本想说出自己的名号，但不知怎么，以往自以为傲的名号此时极不愿意让小鬼知道。 
　　老鬼不上当，王冰也没着，早知道这样，一开始他闯阵时就放他进来，现在他怕了，反而让自己的计划落空。 
　　老鬼难缠，非要等到中午火山喷发，那时自己受不了自会出去，王冰暗自冷笑，这老鬼自称什雷呀君呀的，也不说清楚，要等就等着把，王冰再不理他，坐下来想着怎么应付中午的火气喷发。 
　　王冰和老鬼两人一个在洞内，一个在洞外，中间隔着九天大阵，两人沉默不语，各怀心事，虽然相距不足两丈，但内心的感受却是千差万别，各有不同。 
　　老鬼心里较为笃定，中午火山喷发，那时……王冰忍受不了自然跑出来，到时候还是逃不过他的手掌心，现在有在这里耐心等着。 
　　王冰的感受就不同，是另外一番滋味，洞内温度极高，灼热的气流不断地向扑面而来，首当其冲，全身被灼烧的气体烤的似乎要冒火，不由一阵急躁，他看出老鬼虽然暴躁不讲理，但不是说大话的人，他说中午时有火山喷发，而且很猛烈，想来自是不假。 
　　目前，温度已经极高了，中午时分会是什么样王冰不敢想象，而老鬼死守在外面截断退路，让王冰被困在洞内无计可施，王冰想冲出去和他斗斗，但想到老鬼出神入化的法宝，以及打起来凭着高绝的修为横冲直撞，随心所欲，心里就有些气苦，王冰宁愿接受火烤，亦不愿接受老鬼变态摧残和折磨。 
　　王冰胡思乱想了一会，不得要领，将心思放到面临的困境上…… 
　　沉思了一会，没想到任何行之有效的办法，火山喷发的威力非人力所能抵抗，千百年来人们面对火山，心有余而力不足，始终得不到解决问题的办法，作为修炼追求仙神之流的修真者，也许在常人眼里很了不起，也有通天砌地的本领，但真能抵抗火山喷发威力的修真者少之又少。 
　　王冰的修为以年龄和修炼时间而论，有值得骄傲的一面，但与高手相比较，还有一段差距，这……他有自知之明，要抵抗火山他也不敢自夸自己行，也许，借用法宝还有商量的余地。
　　王冰看了老鬼一眼，这会他到是坐在外面不急不燥，王冰不得不佩服他，性子急起来刻不容缓，爆跳如雷，发起火来惊天动地，可谓是一个疯狂的人。 
　　王冰也知道他现在有这份耐心，是因为心里很笃定，也知道火山喷发的威力不是自己不能抵抗，到时候非逃出去不可，那时，自然逃不过他的手掌心，不过，以这老鬼好动的性格也能按捺得住，想以逸待劳，真是难得。 
　　想起这老鬼自称什么雷什么君王冰忍不住好笑，还真名副其实，性格暴躁，动不动就爆发，有时肆无忌惮，随心所欲，不知炼制的是什么功法，出手带着雷声，打出来的法宝以雷轰炸为主。 
　　更好笑的是，他使用的法宝，说是什么雷珠，其实是一颗黑色的圆珠，使用起来让人防不胜防，雷珠随时爆发出惊天动地的威力，不知这老鬼是怎么想的，这种法宝也想得出来。 
　　王冰又有些发愁，这次闯绝域，几乎都是在又炸又轰中拼命，进了绝域碰到老鬼，动辄也是轰炸，前面的几关自己有惊无险的闯过了，老鬼这一关何时才能闯过…… 
　　不谈火山的事情，单老鬼这一关要过就非易事，自己已经在天突山流连有一段日子了，家里人应该等待的很着急。想到这里，心情更加烦躁不安，打自己出门已经快一年多了，父母、军哥、小如，都等自己望眼欲穿，可是……一次意外事故让自己跑到异地，半年的修养疗伤，也让自己体会了人心险恶丑陋的一面。 
　　也不是没有收获！ 
　　在这颗星球上自己已经种下了未来力量的种子，那就是耷伽四人，再过几年，他们的一身成就非常人可比拟，委以大任并非难事，尤其是耷伽，在四人中有独当一面的能力。 
　　再想到收了老村夫两人，被老村夫死缠烂打自居下人，结果老村夫变成了王天突，他妻子成了凤嫽，想起老村夫王冰又忍不住想笑，这老头把他自己当作是下人，软硬不吃，王冰对他还真没有办法，有些哭笑不得，想想，在未来的岁月中，有他跟在身边，日子还真难过，自己这次急于探绝域，想避开他的成分也比较大。 
　　最令王冰开心的是遇到寒儿，这个可爱乖巧的小女孩成了自己的妹妹，想起来就乐，更难得的是寒儿把我当作她的亲人。 
　　不知道为什么，导致王冰身处异地的……项莹，王冰却从内心极为不愿意想到她，对她，王冰开始时产生的好感，随着那一巴掌已经了然无痕迹，也说不上是讨厌或者恨她，总之，极不愿意再想起她。 
　　各种纷至沓来的念头从王冰脑海里闪过，王冰努力地甩甩头，想把这些思绪从脑海里排除去，当务之急是想方设法应付即将来临的火山喷发。 
　　内心也有些紧张，连老鬼都有顾忌，以他的修为，都有所顾忌的话，说明火山喷发的威力极为可怕，不是一般的火山喷发，想到一路行来都是利用法宝开路才有惊无险，自然而然现在也想到师傅们留下的法宝，不知道有没有能抗拒火山喷发的？ 
　　想到这里，王冰打开戒指道：“小妹，你在忙什么，哥哥有事找你？” 
　　寒儿闻言，立即可爱的小脸从戒指内伸出来，娇笑道：“哥哥，找寒儿什么事？” 
　　王冰苦笑道：“哥哥又被人困住了，看寒儿有没有办法。” 
　　寒儿一听王冰找他帮忙，也不想是什么，极为感兴趣，笑容可掬，随即从戒指跳了出来，打量着山洞内的环境，口里娇笑道：“哥哥，这是什么地方？” 
　　王冰原本担心寒儿身上有寒冷气息，在高温西下产生不好的变化，现在看来对她没有影响，笑道：“这里是山洞，也是一处火山喷发的通道口，哥哥被一个老鬼困在这里，你看，那老鬼在外面等着哥哥出去，”说着手往外指。 
　　寒儿对置身险地没多大的反应，到是对老鬼引起注意力，不过，看到老糟蹋模样，不由皱眉道：“哥哥，那个人很难看哦！”她是觉得老鬼形象不好，很难入眼，小姑娘的好无恶观念很直接。 
　　老鬼好像很久没有洗澡了，身上既脏又不修边幅，再加上形象真的有些难看，王冰也忍不住笑道：“小妹说的不错，那个老鬼真的很不好看，而且很讨厌，哈哈……” 
　　老鬼在王冰和寒儿说话是就有所察觉，再听到两人最后肆无忌惮的嘲讽他，他自然是句句入耳，奇怪这小鬼在里面搞什么，怎么突然间多出一个小女孩子来？难道是小鬼为了戏耍自己在卖弄口技？ 
　　以他的暴燥性格当然是心里藏不住事，忍不住自己的好奇心，喊叫道：“小鬼，你在里面搞什么花样，里面怎么多出一个小女孩子？” 
　　王冰和寒儿相视一眼，从寒儿脸上的笑容就知道她心里也觉得很好玩，大笑道：“我为什么要告诉你……呃，告诉你也可以，不过……你得答应我，我出去后不再和我打斗。” 
　　老鬼本老就半信半疑，这时确定王冰在装神弄鬼诳他，目的是为来让他上当受骗，他当然不干，暗骂自己差一点儿又上了这小鬼的当，他在火山洞内那能变出一个小女孩子来，于是冷声道：“小鬼可恶，你以为这些小把戏就能令我上当受骗，想也别想……哼！” 
　　老鬼自作聪明，否定了寒儿的存在，寒儿到是不以为意，反觉得很有趣，心里觉得好玩，于是喜不自禁的望着王冰。 
　　我心想，虽然引起了老鬼的好奇心，可是老鬼不信，得想个办法让老鬼相信才好，略一沉思，故意大声道：“寒儿，那老鬼不相信哥哥的话，很讨厌，你帮哥哥骂他。” 
　　王冰的目的是让老鬼知道我并没有骗他，洞内真的多了一个人，寒儿红彤彤的可爱小脸布满笑容，很想帮王冰骂老鬼几句，可是，想了一会，她想不出怎么骂，笑容可掬的望着王冰，娇笑道：“哥哥，我不知道怎么骂？” 
　　这一点王冰到没有想到，忍不住笑道：“寒儿是个好孩子，不学骂人也好，就不用骂了。”
　　王冰是一时兴起想利用寒儿引起老鬼的好奇心，经过寒儿的提醒，也觉得不宜让寒儿学会骂人，反到是寒儿内心极想帮忙，也带着好玩的意思，在王冰怀里扭动道：“哥哥……” 
　　既然寒儿愿意，王冰也不反对，笑道：“哈哈……好好，那咱们兄妹两个骂他，这样吧，等一下你和哥哥一起喊，‘老鬼，你很难看’，就好了。” 
　　寒儿乐得小脸通红，娇笑道：“好呀。” 
　　老鬼以为王冰在做戏引诱他上当冲进阵内，自作聪明的暗自骂道：“这小鬼可恶，在自己面前一再买弄聪明，好在自己也学聪明了，对小鬼的引诱不以为然，但是这小鬼几次戏弄自己，确实可恶，等我抓到这小鬼，哼…… ”
　　王冰看寒儿迫不及待的样子，忍不住笑道：“那我们就开始，一、二，喊！” 
　　王冰和寒儿同声喊叫道：“老鬼，你很难看！” 喊叫完后，王冰和寒儿忍不住大笑起来，寒儿在王冰怀里扭来扭去，心情极为舒畅。 
　　老鬼再也坐不住了，真的多了一个小女孩，听声音很小……这小鬼难道没有戏弄他，如果是真的这小鬼怎么办得到，已经见识过了小鬼层出不穷的花样，但能变出一个小女孩子，也未免太神奇了吧，越想越好奇，越想越惊讶，忍不住跳起来惊愕的问道：“小鬼，里面真……多了一个小女孩子？” 
　　终于坐不住了，有这句就好，王冰故意冷声道：“小妹，老鬼不相信哥哥，你说怎么办？” 
　　寒儿以为又要玩骂人游戏，极有兴趣的笑道：“哥哥，要不要再骂他？” 
　　王冰哈哈笑道：“不用了，那老鬼脸皮很厚，骂了也没有用，寒儿是好孩子，不学骂人的话！” 
　　老鬼这时的确相信洞内多了一个人，又惊又喜，惊讶的是，小鬼怎么做到的，怎么会多粗一个小孩子，喜的是，这里多了一个人就多一分热闹，自己多一个打斗对手，狂笑道：“小鬼，不错，嘿嘿……又多了一个打斗对手，出来，你们两个来打我一个，哈哈……”想到高兴处，在外面狂笑不已。 
　　好在有阵法阻挡，狂笑声并不像先前震耳欲聋，王冰和寒儿也没有被老鬼的狂笑所惊。 
　　王冰提醒道：“老鬼，你就不想知道……里面怎么会突然间多出一个小女孩子吗？” 
　　老鬼笑声一停，是呀，怎么忘记这回事……呃，小鬼提醒我是什么意思？但忍不住好奇心，问道：“小鬼快说，多出的一个小女孩是从哪里来的？” 
　　将老鬼的心思引过来，王冰反而不急了，笑道：“只要你答应我，不再打斗，我马上告诉你，如何？” 
　　老鬼想也不想道：“不行，多一个打起来过瘾，这么好玩的事情小鬼你怎么想不通，快快出来，哈哈……” 
　　王冰也摸清老鬼的心思，只要有打斗，其它的事情他可以暂时放弃，自己利用多出寒儿的事想引起他的好奇心，想通过他的好奇心再讨价还价一番，可是老鬼一心一意想着打斗的念头，王冰也无计可施，越想越气，跳起来骂道：“老鬼，大人欺负小孩子算什么，你恬不知耻……哼，小爷我懒得理你，你爱等就等吧。” 这老鬼不可救药，王冰不再将希望放在他身上，也不再理他。 
　　“哈哈……”老鬼以为自己终于占住了上风，也忘记了刚才好奇里面为什么多了一个小女孩子，在外面得意的狂笑起来。 
　　王冰从老鬼身上收回心思，看到寒儿在洞内又蹦又跳，不但灼热的气体对她没有影响，好似更加活跃，心里想起自己找寒儿的目的，刚才老鬼一搅乱，自己忘记了这回事，也许可以从法宝内找出一件抵抗火山的，问寒儿道：“寒儿，哥哥问你，哥哥戒指内有没有和你身上的寒气一样冷的法宝？” 
　　王冰真有些不好意思，自己的法宝要问寒儿才能知道，谁叫自己平时不曾注意呢，而寒儿将那么些法宝当作玩具，几乎每一件都很熟悉。 
　　寒儿立即跳到王冰怀里道：“有呀！” 
　　王冰内心狂喜，急忙道：“真的……是什么法宝，快给哥哥拿出来？” 
　　寒儿在王冰怀里没有动，眨着大眼睛道：“就是空明箫呀。” 
　　“呃，”王冰一阵失望，空明箫是自己用黑色寒石炼制的，属性阴寒，后经过梵音的锤炼多了一分温和的气息，抵抗火山喷发有没有用他没把握，当然自己炼制的法宝在当前修真界也属于上等的法宝了，尤其是材料更是难得，但是和师傅们的法宝相比，一个在天，一个早在地，相差悬殊，王冰宁愿用师傅们遗留下的法宝，那样比较保险一些。 
　　王冰沉吟了一会道：“小妹，你将银老他们请出来，银老他们见多识广，说不上会有办法，” 王冰也不担心他们，有双佛楼保护着，不会有事。 
　　寒儿喜悦道：“好的，哥哥！”跳进戒指，然后拿着双佛楼又跳出来。 
　　双佛楼逐渐放大到洞顶，约有十米高，很清楚的看到银老他们。 
　　王冰还没说话，银老开口道：“小哥，听寒儿说，你遇到了难题，怕我们也帮不上你的帮。” 
　　王冰看了寒儿一眼，寒儿眨着大眼睛在王冰怀里不停扭动，她心里在得意，能帮助王冰是她觉得最愉快的一件事情。 
　　王冰有些不好意思对银老说道：“是的，银老，我遇到了一个难题，要请教大家……呃，忘记告诉各位前辈，我们现在置身的地方是绝域的一个山洞里，我们已经到了绝域。” 
　　众人心里一阵激动，这是多年来的希望，为了探索绝域，不但没能进入绝域，反而失去肉身被困成为元婴体，这时听到我说已经闯进绝域后心潮澎湃，情绪荡漾，连银老也胸口起伏，激动不已。 
　　白老忍压下澎湃的心情，忍不住问道：“小哥，绝域内的情况如何？我们现在置身的山洞是在绝域内吗？” 
　　王冰能理解他们的心情，他们几千年来堆积在心里的疑惑，此刻就要知道了，情绪自是难以控制，也可以理解，说道：“绝域根本不像外面传说那样，看起来破破烂烂，不堪入目，我了解的也不是很多，这是直观印象，是不是有其它原因，还待了解……我们现在所处的这个山洞就在绝域内。” 
　　众人黯然无语，想不到千辛万苦欲闯的绝域会是像王冰说的这样，而且为了这些失去了肉身成了元婴体，现在想起来多不值得。    
　　王冰说道：“各位前辈，我进入绝域后还没来得及观察内部具体如何，便遇到一个老鬼，他难缠之极，非要我跟他对打……我因为不敌，逃到这个山洞内，这老鬼也绝了，死守在洞外，不和我打斗决不罢休……” 
　　众人感到好奇，绝域内怎么会有这么一个人，那会是谁？ 
　　银老问道：“呃，在外面守候着的这人……他有没有说自己的名号？” 
　　王冰无奈道：“这人脾气暴躁，动不动就发火，他自称是什么雷什么君，到底叫什么他没有说，一心一意想的是打斗。” 
　　众人失声道：“什么……”个个脸上惊容。 
　　王冰一愣，怎么他们提到老鬼有这么大的反应，脸色都绿了，疑惑的问道：“这个老鬼各位前辈老知道……他是谁？” 
　　在王冰脸上布满疑问期待中，银老压下内心的惊愕道：“在修真界，有四个修真者很特别，这特别在个个杀人如麻，满手血腥，修为出类拔萃，威望如日中天，在修真高手名宿中称雄前几名，没有那个修真者不怕他们，惹上他们等于是招揽来了飞灾横祸，被人合称四大魔君。” 
　　王冰心想，银老不提老鬼，怎么给我讲起了修真界的什么魔君，难道这老鬼也有份，他自称什么雷什么君的，看来也像银老说的。 
　　不过，老鬼虽然可恶，但不像银老说杀人如麻啊，自己也不能肯定，于是问道：“银老，难道，洞外的老鬼与你说的四大魔君有什么关系？” 
　　银老脸上的惊容稍敛，说道：“四大魔君之其中的一个就叫雷魔君，根据你说的，如果我没猜错应该是四大魔君之一的雷魔君，小哥，你怎么惹上雷魔君……” 
　　王冰那有惹他，心里也很不解，这个老鬼到底真的是四大魔君之一的雷魔君吗，如果是他，自己真的惹上麻烦了，苦笑道：“银老，我也是不得已，刚进绝域遇到他，然后就是被这老鬼接连不断的攻击，他就逼迫着我和他打斗，那老鬼功力高深，最后……我就逃到这里了。” 
　　红云前辈听我和老鬼打斗，花容失色，失声道：“你和他打……”心想，你的胆量也太大了，四大魔君之一的雷魔君你也敢打。 
　　其实，银老说的四大魔君王冰不了解，也是第一次听说，内心谈不上怕他们，至于老鬼是不是雷魔君老鬼自己又没说，只是银老猜测罢了，即使老鬼就是雷魔君除了难缠好斗外，王冰也没觉得有什么好怕，对银老他们提到四大魔君神色立变感到不以为然，但诸位前辈是关心他，他也不好逞能，于是道：“是老鬼逼着我和他打，我也不想，是迫不得已。” 
　　众元婴体心想，你和他打……可能吗，如果说雷魔君逗着你玩还差不多，要不就是跟你在开玩笑，一般修真者遇到他，躲避都来不及，那敢和他对打，也很佩服我的勇气。 
　　王冰很不解众元婴体的反应，觉得老鬼除了脾气暴躁，好斗外也没什么嘛。 
　　白老看出王冰神色中不以为然，知道王冰心里想什么，有些无奈的摇头，觉得王冰胆大妄为，雷魔君也敢斗，真是不知天高地厚，为了让王冰提高警惕，他道：“雷魔君在修真界属于元老级的修真者，此人正如小哥所说，以暴躁脾气闻名于修真界，好斗成性，也不买任何人的帐，与另外三人被人合称四大魔君，可谓人见人怕，声威盛极一时。” 
　　王冰呃了一声，没有插言，想起老鬼的难缠，果然如白老所说，想到老鬼被人称为四大魔君之一雷魔君，不知道其他三个又是称什么魔君。 
　　以白老的眼光，王冰脸上的疑问他一看就知，也有意让王冰知道，说道：“当时的修真界以四魔君最出名，分别是风雷水火，这其中的雷就指的是雷魔君，他由于脾气暴躁、好斗，得罪的修真者也不少，但他的修为高深，别人也对他无可奈何，总之，遇到他能避开就是了。” 
　　王冰心想，还真是这样，自己不就躲避在这吗。 
　　白道继续道：“其实，雷魔君除了脾气不好，人在四大魔君内不算顶坏，后来不知去向，四大魔君同时失踪，人们也逐渐忘记了他们，想不到被困在这里，和他做了几千年的邻居也不自知，到底是什么人有如此的能力，将他困在绝域。” 
　　红云有些担心道：“如果是他……小哥，你要特别小心。” 
　　王冰知道她是关心自己，点头道：“前辈放心，我会的。” 
　　在洞外的老鬼听到洞内隐隐约约传出很多人的谈话声，心里更加吃惊，也惊愕不已，忍不住咳了一声，声如雷轰般的喊叫道：“小鬼，怎么里面又多了几个人，从那里来的？” 
　　听到雷魔君的气势汹汹的狂喊暴叫，众元婴体脸上颜色立变，只有银老还能保持稳定，神色未变。 
　　王冰不以为意道：“各位前辈放心，洞口我布下了阵法，他进不来的，不然的话，以老鬼的性格早就冲进来了，不会在外面乱叫。” 
　　众人半信半疑，但脸上的神色缓和许多，如果这样就好，只是不知道王冰布下什么阵能挡住雷魔君，真是不可思议！ 
　　银老有些好奇，也觉得不可思议，能挡住雷魔君，让他束手无策的阵法在修真界可不多，也对王冰层出不穷的花样诧异，不由问道：“小哥，能令雷魔君无可奈何的阵法威力不简单，不知小哥布下的什么阵？” 
　　王冰对自己布下的阵很有信心，如果九天大阵没有一定威力，九天山的基地早就被人发现了，于是道：“九天大阵。” 
　　九天大阵？众元婴体想不出有这么一个阵法。 
　　银老沉吟一会问道：“小哥，你在雷魔君的追逐下，怎么布下九天大阵的？” 
　　银老果然和其他元婴体不同，其他元婴体只是惊叹于阵法的威力，也担心九天大阵能不能真如王冰说阻挡住雷魔君，而银老立即想到关键问题，当时王冰在雷魔君的追击纠缠下应该没有时间布阵，所以有此一问。
　　王冰解释道：“此阵我比较熟悉，当时老鬼追着不放，来不及多做准备，仓促之间布下的，由于时间紧迫阵法破绽百出，不过，老鬼暂时突破不了就是。” 
　　众人哗然！仓促之间能布下阵法挡住雷魔君的追击，对王冰的反应和身手更加好奇，都在想关于九天发阵的一切资料，可惜关于九天大阵的一切，他们根本没有听说过，也一无所知。 
　　银老想不出有关九天大阵的线索资料，自语道：“九天大阵……没有听说过。” 
　　我暗笑，你们听说过才怪，那是师傅门留下的阵法，这一文明本就没有，也不多解释。众人也包括银来心里很好奇，但我没有多说，知道我不想再说有关九天大阵的事情，也就不再问。 
　　洞外的老鬼半天不见王冰应答，气得暴跳如雷，内心大火，又朝着漫山遍野发泄，声响惊天动地，众位前辈又一次神色急变。 
　　我暗想，这老鬼又发火了，不知道能不能趁他怒火蒙心时诳他进入山洞？骂道：“老鬼，你发什么神经，有本事你进来，我在里面等着你……我看你不敢，哈哈……” 
　　众人听王冰直呼雷魔君为老鬼，而且嘲讽雷魔君，吃惊不小，生怕雷魔君突破阵法闯见来，也在惊讶王冰的胆量之大。 
　　老鬼听到嘲讽，两手停下舞动，似乎火气来的快去的更快，骂道：“小鬼，快告诉我，里面又有什么人？” 
　　众人都往王冰脸上看，生怕王冰一不小心说出去，王冰朝他们笑笑，朝着洞外老鬼道：“老鬼，你不敢进来，你是胆小鬼，小爷我为什么要告诉你，除非你同意不再和我打斗。” 
　　老鬼气的暴跳如雷，双手一抬又要朝漫山遍野发泄，随即想到什么又停下来，狂笑道：“休想……小鬼，中午时分快到了，不怕你们不出来，哼！” 
　　想不到老鬼在怒火中烧时也不上当，王冰气道：“老鬼，你就会鬼叫……那你就等着吧。” 
　　众元婴体见王冰敢向老鬼发火，又讨价还价，不由咋舌，敢骂雷魔君的人很少，敢和雷魔君讨价还价的人更少。 
　　银老对王冰敢骂雷魔君惊骇不已，赞叹道：“敢这样嘲讽雷魔君的人只有小哥一人。” 
　　王冰望着洞外的老鬼，大为泄气道：“那又怎样，这老鬼软硬不吃，非要我陪着他打斗这算是那门子的道理！”





    落难篇 第五十章 仙家法宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:33 本章字数:7225

        
　　第五十章 仙家法宝 
　　银老见王冰口气十分肯定，对阵法极有信心，而雷魔君又在阵外暴跳如雷，却无法闯进洞内，不禁在佩服王冰的同时也有些好笑，在他的印象中雷魔君可是修真界中的重量级人物，横行一世，为人不可理喻，他所到之处别人无不退避三舍，想不到在一个年轻后辈手中吃尽苦头，束手无策，真让人不敢相信。 
　　他又想，雷魔君不是普通修真者，阵法能阻挡一时，如给他足够的时间，破除阵法并非不可能，不然，他就不是雷魔君了，不禁担了几分心，提醒道：“小哥，雷魔君见识高人一等，阵法暂时对他有效，但也要防着他才好。” 
　　王冰点点头，九天大阵仓促之间布成，破绽百出，真怕老鬼找到破绽破除阵法，随即又想到，这个阵法在九天山不知存在了多少年，一直不被人发现，可见九天大阵自有其高明之处，而绝域内的阵法虽然威力极强，但自己就能凭借法宝之助闯进来，反而老鬼被困在这里，并不是自己比老鬼高明，而是他对阵法所知似乎有限。 
　　两相对照，绝域内的阵法威力远远比不上九天大阵，老鬼连绝域内的阵法都破除不了，何谈突破九天大阵。 
　　顿时对九天大阵充满信心，老鬼不可能突破九天大阵闯进来，于是肯定地说道：“我想，老鬼要破除我布在洞口的阵法，并非易事，不用再理他……银老，老鬼之所以守候在外面是因为这个山洞是火山喷发通道，他肯定中午火山喷发时我不能在这里停留，老鬼既然敢如此说，想来不是普通的火山喷发那么简单，所以，晚辈想，以各位前辈的非凡见识，说不准知道其中的原因。” 
　　银老等人这才明白刚才雷魔君为什么说要等到中午，原来是这么回事，既然雷魔君这么肯定地说了，那么这里就不是普通的火山喷发那么简单。 
　　银老内心琢磨了一会，紧锁眉头道：“雷魔君虽然有四大魔君的凶名，但不是说谎的人，所以，我们不能以普通的火山喷发来考虑。” 
　　白老亦有同感，插言道：“再想想，以雷魔君的修为功力无法克制的火，显然不是一般的火，这样想……范围缩小了许多，可以说能让雷魔君顾忌的火很有限，除非是……是玄炎火……” 
　　王冰对这些一无所知，但见白老说的玄炎火时脸上神色不定，不由问道：“白老，玄炎火很厉害吗？” 
　　白老心想，玄炎火一般的修真者不知道不奇怪，小哥却不知道玄炎火，这就怪了，解释道：“据我所知，在修真界玄炎火很难得，是炼制火属性法宝的最佳材料，但玄炎火很少有，可遇不可求，一般修真者修为不够，遇到玄炎火也无能力收取，除非有特殊的收取工具。” 
　　王冰大皱眉头，这里会是玄炎火吗，如果是玄炎火又如何克制，不管玄炎火是不是能收取，只要有办法克制就好，问道：“白老，玄炎火有克制方法吗？” 
　　白老略一思忖说道：“那要极寒一类的法宝才能克制，除此外我想不出还有其他法宝来克制，也许……银老知道的多一些。” 
　　王冰从他的说话语气中猜测到银老在修真界的身份很不简单，他们对银老充满信心，想老银来在修真界无论是声望还是阅历见识，都超人一等，大大的有名。 
　　银老内心捉摸不定，能让雷魔君有所顾忌的火会是什么火？而他也赞同白老的说法，是玄炎火的可能性较大，除此之外他想不出还有其它火能让雷魔君无可奈何的，要克制玄炎火，除了修为功力深厚外，非一般的法宝能抵抗，沉吟半晌道：“小哥，我想除了白老所说的以外，只有仙器法宝能抵抗。” 
　　仙器？众元婴体脸上惊容里显，修真界没听说谁拥有仙家法宝，再说，仙器不是修真者的能力所能驾驭。 
　　白老似乎很相信银老，知他说出必有因，但自己又想不出来，不解道：“银老，仙器在修真界不会有的，我从没有听说过那个修真者拥有仙家法宝，这是不可能的……即使有，以小哥的修为……能克制玄炎火吗？” 
　　王冰觉得白老言过其实，自己身上的法宝，除了自己炼制的以外，那一件不是仙器，他们见到的金莲法坐就是仙器之一。
　　而白老担心即使有仙器以王冰的浅薄修为，很难驾驭，这一点王冰到是赞同，他身上的仙器就不是自己的修为所能驾驭的。 
　　银老较有深意的看了王冰一眼，微微一笑，说道：“仙器在修真界是很少见，但并不是没有，我们有幸亲眼见到几件仙器，那也是值得的。” 
　　我暗忖，银老已经猜测到金莲法坐就是仙器，除此以外我没有亮出其它仙家法宝，他说见过几件，我就不解了，银来眼光也太厉害了吧，不知道他还发现了自己身上的那件仙家法宝呢？ 
　　白老等元婴体内心很吃惊，神色亦很古怪，似乎难以置信，都在想，自己什么时候亲眼见过仙家法宝，这可能吗？ 
　　白老不解的问道：“银老，你说我们见多仙家法宝，我……我怎么想不起来，而且，还见过几件？”他自己确实没有任何印象，仙器是威力非同寻常，如果自己见过，那是不可能忘记。 
　　银老看了众元婴体一眼，见个个脸上露出不解的神色和疑问，微微一笑说道：“我们确实见过几件，小哥在佛字阵使用的法宝金莲法坐就是仙家法宝。” 
　　众元婴体又一次震惊不已，也明白银老为什么说大家亲眼见过仙家法宝，原来这小哥的金莲法坐就是仙器，想到这里，众元婴体将眼光移向王冰身上，惊讶于王冰身上会有仙器，而且不止一件。 
　　白老似乎有些难以置信，喃喃道：“这么说小哥的金莲法坐就是仙器，这……真让人想不到，银老，你不是说我们见过几件吗，难道……小哥的空明箫也是，不像啊！”他想到了王冰的自己炼制的法宝空明箫，以为银老说的另外一件仙器是空明箫，暗忖，以银老的阅历和见识，必有所见才指出有几件仙器，但我怎么看空明箫不像啊。 
　　众元婴的想法和白老一样，他们的见识和阅历不如银老，但也修炼了几千年，眼光自有独到之处。 
　　银老摇头，空明箫也算是一件上等的法宝，含有仙灵之气，在修真界很难得，特别是炼制材料更是珍贵难觅，但与仙器相比较，在威力还差的远，不知道是不是小哥自己炼制的，应该不会，空明箫虽说和仙器难以比拟，但也有不凡之处，箫身所含的仙灵之气不是小哥现在的修为能办得到。 
　　他心理这么想，并没有说出来，而是道：“小哥的空明箫是件不错的法宝，但不是仙器，小哥，是不是你自己炼制的？” 
　　王冰内心惊讶于银老眼光独到，这也能看出来，点点头，表示是自己炼制的，说道：“空箫晚辈炼制成没有多少时间，也是前不久的事。” 
　　众人听说是王冰炼制的，每个人眼中带着不同的疑问，空明箫他们亲眼目睹，看出是一件少有的法宝，箫身具有仙灵之气，没想到一个年轻后辈能炼制出如此高明的法宝，要知道，炼制法宝不但要有高明的技术，同时，一件法宝炼制出来后的威力与炼制者本身的修为高底是分不开的，而他们看出王冰的修为还不足以修炼出具有仙灵之气的法宝。 
　　众人这时候对王冰越来越好奇，他们将自己的生命交到了王冰手上，但当时时间紧迫，对王冰的来历并不了解，能拥有仙器，自己可以炼制高明的法宝，不是简单人可以做到。 
　　在众人的惊讶疑惑中，银老继续说道：“我们自将自己交给小哥后，一直置身于仙器中。” 
　　众人这才恍然大悟，不由纷纷将目光望向王冰手指上乾坤戒上，银老说的仙器是这枚储物戒指，难怪里面空间似乎无限大，这小哥会有两件仙器？一般人不要说拥有一件，能见到仙器已经难得了。 
　　王冰也有些惊讶，不由自主抬起右手打量着手指上的乾坤戒，心想，这也是仙器，真想不到，自己只是为了方便装东西才戴在手指上，其它的没有想过，师傅们也是，遗留下来记载中对这些一概不提，让自己身在宝山而不知有宝，真是冤死了。 
　　白老疑惑的将目光移动到我身上观察起来，希望以自己的眼光能发现仙器，但是观察的结果是王冰身上的九天神甲虽然也是一件难得的法宝，但并发仙器，他又将目光移向银老，希望得到答案。 
　　其他元婴体也有同样的想法，不一而同的先观察王冰，得不到结果，又望向银老。 
　　而银老这次并没有把目光望向我，却移动到寒儿的身上。 
　　众元婴体的目光亦随着银老移向王冰怀里静静地听着我们谈话的寒儿小脸上，接着一愣，寒儿身上护甲和戒指虽然很不错，但不是仙器，这一点他们心里敢肯定。 
　　寒儿见众人将目光停留在她身山略微感到羞怯，心里很不自然，不由忸怩地抱着王冰脖子的两只小手紧了紧。 
　　银老也不待众人发问，说道：“寒儿先前在手中拿的一把剑就是一件仙家兵器。” 
　　王冰心想，可能寒儿拿着师傅的云霞仙剑时众元婴体都没有留意，唯独银老眼光独到，注意到是一把仙家兵器，想通其中的原因我也不以为怪。 
　　众元婴体经银老提醒，想起初见王冰时，寒儿手中确实拿着一把剑在玩，没想到是一把仙家兵器，这才恍然银老为什么说是几件。 
　　众元婴体包括银老对王冰的来历很疑惑，怎么会有几件仙器，在同一个人身上出现？ 
　　寒儿听银老提到王冰送给她的云霞仙剑，内心很是高兴，当时，她看到云霞剑就很喜欢，后来如愿以偿，成了她自己的法宝，这时娇笑一声，小手一抬，云霞仙剑以摄人的威力闪烁着蓝色的光芒，出现在手上，喜不自禁道：“是哥哥送给我的。” 
　　王冰先是一愣，心里也吃紧不小，云霞仙剑寒儿拿到手中的时间很短，也就是自己从佛字阵到绝域内部的这段时间，被她炼化的得心应手，真是不可思议！疑惑的问道：“小妹，你什么时候炼化成自己的法宝的，哥哥怎么不知道？” 
　　众元婴体甚是惊愕，寒儿小小年纪便能驾驭仙器，太出人意料了，他初见寒儿时，寒儿并没有将仙剑炼化成自己的法宝，这一点他们很肯定，这点眼光还是有的，没想到转眼间已经炼化成功，这是怎么做到的？
　　寒儿对众元婴体的反应大感好玩，娇笑道：“我也不知道，我用意念接近它，它就听我的。” 
　　众元婴体心里明白这是仙器认可寒儿，愿意成为寒儿的仙兵，要知道，越是威力超强的法宝，灵气越强，仙器尤是。 
　　王冰没想那么多，只是不解道：“寒儿，哥哥记得你炼化九幻身甲时用了一个月时间，你炼花仙剑怎么很快？” 
　　寒儿摇摇头，显然很不解，茫然道：“哥哥，我也不知道。” 
　　王冰猜测，是不是与寒儿吃下的那颗漆黑冰寒圆石有关，当时寒儿刚刚吃下，灵气没有吸收，后来，在他的传授耷伽等人修炼法门时，寒儿跟着一起修炼，进一步吸收了圆石的灵气，再经过这段时间的不断吸收，圆石的灵气被她充分利用，所以有前后不同的状况。 
　　众元婴体听到王冰和寒儿的对话后，心里明白，仙器有择主性，而寒儿身上的护体神甲灵气不足，反而需要炼化的时间比较长。 
　　见到王冰不解的神色，红云前辈道：“小哥，看来你虽然拥有几件仙家法宝，却对仙器的认识有限。” 
　　那里是有限，是根本不知道，王冰笑道：“前辈说的是，确实是这样。” 
　　红云前辈温柔的一笑，说道：“寒儿手中的这把剑是一把上等仙剑，有择主性，当它接受了寒儿时，寒儿轻而易举地驾驭它，反而寒儿的护体神甲灵气不足，需要经过炼化的时间比较长。” 
　　王冰这才明白，不过，觉得红云前辈说的某些方面不对，但自己又想不出是那里，也就不再想，现在自己最关心的是怎么应付玄炎火，这才是当务之急，望着银来问道：“银老，这么说只要是仙器就可以应付玄炎火？”暗忖，如果可以，自己就不用再担心了，其它的没有，仙器自己有的是。 
　　银老沉吟道：“道理上是这么讲，不过，在实际情况下又当别论。” 
　　王冰以为问题可以解决了，听银来的话，事情并非如此简单，仅有仙家法宝还不一定行。呃了一声问道：“银老，怎么说？” 
　　银老道：“仙器的威力在我们修真界来说确实有非凡的威力，但和我们修真者的法宝一样，仙器的威力也有高低之分，我知道你是要问金莲法坐能不能克制玄炎火，你有没有想过，仙器也与持有者有关，所有，我不敢肯定。” 
　　这不是有说和没说一样吗，王冰也知道银老很含蓄的指出仙器持有者的修为高低决定仙器的威力，能否克制玄炎火那就看持有者的修为如何了，也指出我还不能充分发挥金莲法坐的威力，所以他不能肯定我以金莲法坐能否克制玄炎火。 
　　不一定非要用金莲法坐呀，王冰说道：“银老，除了金莲法坐还有没有其它类似极寒的法宝来克制玄炎火。” 
　　银老心知王冰这么问必有原因，不禁怀疑王冰是不是还有仙器，不然的话，在紧要关头不会这么问了，说道：“那当然有，水属性的仙家法宝就可以，以小哥的修为只要懂得使用，克制玄炎火是不成问题。” 
　　白老摇摇头道：“可是……知道又有什么用，那有水属性的仙家法宝呢。” 
　　银老望着王冰微笑不语，王冰猜测他心里对自己是不是还有仙器必有怀疑。 
　　寒儿可爱的大眼睛望向王冰，在王冰怀里扭动起来，小脸上笑容可掬，充满喜悦，道：“哥哥……” 
　　寒儿是在告诉王冰，有水属性法宝，王冰内心大喜，他的法宝寒儿最清楚，反而他自己不是很了解，急忙打开戒指，寒儿一跳而进。 
　　红云前辈等人不了解王冰和寒儿在做什么，用疑惑的目光望着王冰，只有银老若有所思，王冰也不做解释，微微一笑。 
　　寒儿再次出来时手里拿着一个巴掌大，制作精巧，有山有水，花草树木，看似如缩小后的小花园的法宝。 
　　花园内的布局很巧妙，正中是一个清澈的小湖，周为是林荫道，在林荫道外围有遍植名树、名花、名草。 
　　接湖一端飞湍瀑流，奇峰倒影、清波拍岸，芳草缤纷，佳木繁荫。沿湖岸周围，斗折蛇行，座座小桥，景趣相融，各呈异彩。楼亭台榭精舍，错落有致，交相辉映，依山林高低变化座落雅致的山崖小木屋，精致典雅， 
　　整个看起来亲切、美妙、天人合一，规模之宏伟规划之完整、设施之完整、意境之曼妙、浑然天成。 
　　而最为奇特的是湖中央有一支莲花，在莲花中心有一圆形坐垫。 
　　王冰一看就知道是仙灵园，这件法宝我当时觉得和好看，想不到是水属性的法宝，而且今天要依靠它来克制玄炎火。 
　　众元婴体心里不解，但也看出是一件法宝，不过，没想的是仙家法宝而已。 
　　而银老眼光独到，他一眼看出是一件仙器，内心虽然已经有准备，当见到时还是有些惊讶，点点头说道：“小哥，这件法宝正是水属性的，只要你懂得使用法决，克制玄炎火是不成问题的，没想到在小哥身上见到了好几件仙家法宝。” 
　　每个人内心惊愕不已，做梦也没有想到这个看起来精美的小花园会是仙家法宝，但银老既然如此说，而我又没有否定，他们不再怀疑。 
　　白老大摇其头，惊叹道：“小哥，你真让人惊讶。” 
　　王冰微微一笑，如果他们知道我不止这几件的话，心里会做何感想，笑道：“也没什么，这件法宝一直在我身上带着，也不知道有何用，所以我不了解，寒儿把他当作玩具来玩，反而比我清楚。” 
　　众人像看怪物一样的看着王冰，那有把仙家法宝当作玩具的，就只有王冰了。 
　　红云前辈苦笑道：“别人对仙器只有耳闻，难得一见，而小哥不但拥有几件，毫不在意当作玩具，也只有小哥这么做。” 
　　王冰也觉得好笑，也许真的只有他这么做，如果这些元婴体知道自己的法宝也成了寒儿的玩具，那时又会怎么想。 
　　白老在赞叹之余，想到仙器的威力，有些担心道：“小哥，这件法宝你能驾驭吗？” 
　　王冰心里也没底，法决到是知道，却没有实验过，但有金莲法坐的经验，我不怎么担心，说道：“这件法宝叫仙灵园，使用的法决我知道，能不能克制玄炎火我不敢肯定。” 
　　银老另有想法，肯定道：“金莲法坐你能驾驭，仙灵园你同样可以。” 
　　红云见银老很肯定，按说，王冰的修为不足，能驾驭金莲法坐，却不一定能驾驭仙灵园，不解道：“银老，按说，以仙器的威力，不是小哥可以驾驭的？” 
　　银老笑道：“我想，小哥与炼制仙器的仙人有一定的关系，也与小哥修炼的功法有关。” 
　　王冰心中惊讶不已，这个银老是什么人，眼光太锐利了，连这也能猜测出来，今后要向他多多请教，自己修炼的功法是使几位师傅遗留下来的心血结晶，只是他们都是上一个文明的仙人，说出来也难以置信，不说也罢，笑道：“是有一丁点的关系，哈哈。” 
　　银老等人看出我不想在这件事上多说，也不再问。 
　　洞外的老鬼突然喊叫道：“小鬼，快要到午时了，嘿嘿，我劝你还是早些时候出来，不然到时候有你小鬼受的。” 
　　王冰有了克制玄炎火的法宝，也不怕，笑道：“老鬼，你也太小看人了，不就是玄炎火吗，有什么好怕的。” 
　　老鬼一愣，这小鬼太可爱了，他怎么知道是玄炎火，一般修真者很少知道玄炎火的，听这小鬼的口气好像有克制的办法，忍不住问道：“小鬼，你怎么知道是玄炎火？” 
　　王冰和银老等人相视一眼，知道先前的猜测没错，这里果然是玄炎火，这老鬼好奇心不小，笑道：“这有何难，连你老鬼都无可奈何的火不是玄炎火是什么。” 
　　老鬼嘿嘿狂笑，这小鬼到是很机灵，随即觉得那里不对，可又想不出来，问道：“小鬼，难道你有克制的办法？” 
　　王冰知道老鬼有所发觉，也模棱两可的说道：“这是秘密，你就在外面干等着吧。” 
　　老鬼哼了一声，大概想到王冰不会告诉他，也不再言语。 
　　王冰回头对银老等人说道：“各位前辈，中午快到了，为以防不测，请各位前辈暂时到戒指内回避一下。” 
　　银老摇头道：“不用了，有仙灵园这样的法宝，玄炎火根本不足挂齿，我们也想亲眼目睹仙器克制玄炎火的威力。” 
　　王冰对仙灵园不是很有信心，不过，以银老的眼光和非凡见解，说不要紧，应该不会错，也就不在勉强。 
　　王冰在心里默记仙灵园的使用法决，待熟练后，印手一点，喊道：“叱。” 
　　仙灵园逐渐放大，王冰一手抱着寒儿，一手上托着双佛楼，跳进仙灵园内……





    落难篇 第五十一章玄炎火流
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:33 本章字数:7348

        
　　第五十一章 玄炎火流 
　　在外面已经见识过仙灵园的不凡，此时，身临其境，感觉更清晰，景色优美，空气清新，满园春色沁人心脾，流连忘返在这仙境中。 
　　寒儿高兴地从王冰怀里跳下来，在园内又蹦又跳，娇笑道：“哥哥，这里好美！” 
　　王冰见寒儿的愉悦，也着实高兴，只要寒儿喜欢的东西，王冰是无所谓的，笑道：“如果小妹喜欢仙灵园，仙灵园就是小妹的了。” 
　　寒儿笑容可掬，欢呼道：“谢谢哥哥！” 
　　寒儿内心太愉快了，王冰含笑想着，不忘一挥手中的双佛楼，双佛楼逐渐放大到二十米高，很清晰的看到银老等人盘坐在楼内。 
　　银老等人在双佛楼内打量着仙灵园内的优美景色，红云前辈赞叹道：“仙器就是不同凡响，只是小哥，这件法宝以后就成了寒儿的玩具，你不觉得很可惜吗？” 
　　王冰对仙器没有他们看重，笑道：“没什么，只要寒儿喜欢就好。” 
　　红云前辈见王冰不以为意，把仙灵园当作一件普通玩具的样子，内心很是困惑，暗笑自己真不了解王冰的想法，沉吟道：“小哥，我真服了你，为了寒儿你什么都无所谓……即使是仙家法宝。” 
　　王冰心想，不但是寒儿，只要是我的亲人，这些身外之物也不算什么，在我手中和他们手中没有什么区别，笑道：“仙器再好也是用的，在寒儿手中和我手中没有两样。” 
　　银老多少猜测到王冰的想法，点头道：“你说的有道理，想不到小哥心胸这么开阔，真是难得呀！” 
　　寒儿知道王冰处处为她着想，小心眼里特别欣喜，觉得自己是最快乐的，一蹦而起，跳到王冰肩膀上，抱着王冰的脖子，扭来扭去，发泄着自己的愉悦心情。 
　　众人看到寒儿撒娇的动作，又看到王冰这样宠着寒儿，不觉莞尔。 
　　红云前辈看着王冰和寒儿，内心一暖，深有感触的笑道：“真是一对可爱的兄妹……来，寒儿，到我这里来。” 
　　她愈来愈喜欢寒儿，忍不住想抱抱寒儿。 
　　双佛楼内的元婴体，对王冰和寒儿都很喜欢，令寒儿大有好感，从王冰怀里跳下来，飞进双佛楼内，王冰也微笑着飞了进去。 
　　红云前辈见寒儿真的跳到自己怀里，芳心荡漾，忍不住抱着寒儿，亲了一下寒儿的小脸蛋道：“好可爱。” 
　　只是，她是元婴体，比寒儿的身材还要矮小，看起来很古怪。 
　　红云前辈却不理这些，笑道：“小哥，寒儿太可爱了。” 
　　王冰心里一动，心想，这件法宝空间很大，环境优美，如果他们能在这里活动不散形，他们活动的空间不是很大吗，心里这么想，也知道元婴体在仙灵园内会不会散形，想到这里我道：“银老，我突然想到，如果元婴体在仙灵园内不散形，你们不但活动空间增大很多，而且，继续修炼可以突破目前的境界。” 
　　王冰提出的这个诱人想法，众元婴体一愣，这是他们没有想过的，不禁心动，将目光望向银老。 
　　银老心里激动不已，想到如果能在仙灵园内不散形，那今后就有了安身之地，继续修炼他日不难到大成境界，动容道：“可以一试……” 
　　众元婴体迫不及待，立刻想试，银老沉吟道：“我的修为教高，还是由我来实验吧，小哥在一旁为我护法就可以了。” 
　　众元婴体知道银老说修为较于他们高，那是谦虚谨慎的说法，何止是高，而且不止一筹，也不再争论，期待着事情的发展。 
　　王冰祭出金莲法坐，银老跳上金莲法坐后朝王冰点点头，示意可以开始了，王冰为了以防万一，又祭出空明箫，以备及时抢救。 
　　金莲法坐缓缓飞出双佛楼，然后，银老深深的吸了一口气，怀着激动和紧张的心情走下金莲法坐，踏上仙灵园。 
　　众人心里此时双眼紧紧地定在银老的身上，内心既紧张又不安，同时又有期待的激动，几千年被困，成为元婴体后以为不再有出困之日，想不到遇到王冰，他们终于走出了被困千年的佛字阵。但是，人虽然出了，却离不开双佛楼，同样是被困，只是换了个地方，换了种方式而已，如果能在仙灵园内不散形，对他们的意义可就大了。 
　　众人心情忐忑不安，王冰也很紧张，仙灵园是师傅遗留下来的法宝，和其它法宝一样，有使用法决，没有使用功能的记录，仙灵园有什么功能一样一无所知，因此，将金莲法坐尽量靠近银老，空明箫在头顶盘旋，想在银老有不妥时抢救。 
　　银老开始心情很紧张，出来以后反而平静下来，几千年的磨练，非凡的见识，此时此刻起到了作用，他也想开了，最坏的情形就是继续被困双佛楼，相信凭他的修为和能力，仙灵园内不能村身，要散形时也能及时跳金莲法坐，虽然有点冒险，而有王冰在一旁护法，所以，在场的人除了寒儿觉得有些好玩外，只有他心情最平静了。 
　　在紧张和不安中，时间过去了一个小时，王冰由于紧张全身汗水淋漓。 
　　白老等元婴体敝住呼吸，生怕不小心影响到银老。 
　　两个小时后，众人感到这两个小时比两千年还要长，还要难耐。 
　　银老终于站起来笑着向众人点点头，脸上神色由于激动出现一抹红晕。 
　　呼……
　　众元婴体松了一口气，然后哗的一声，激动的喊叫起来，接着一个个飞出双佛楼，在仙灵园内飞跃，释放被困几千年的闷气。 
　　等众人静下来后，王冰笑道：“恭喜各位前辈。” 
　　银老虽说尽量控制着自己内心翻滚波涛，但由于过于激动，嘴角出现蠕动，欣然道：“我们能有今日，是小哥的功劳，在这件仙灵园法宝内，利用仙器的灵力，我们不难他日修炼到大成，谢谢小哥。” 
　　其他人也纷纷向王冰道谢，表达自己的激动和感激之情。 
　　王冰也为他们高兴，笑道：“各位前辈，这里今后就是你们的了，呵呵，能帮助各位前辈，我也觉得很开心。” 
　　白老感触极深，脸色凝重，说道：“只有小哥有这样的心，也亏了小哥有这样的仙家法宝。” 
　　王冰突然想起这件法宝已经送给寒儿了，看来让寒儿失望了，笑道：“没什么，只要能帮住各位前辈就好……小妹，哥哥原来答应将仙灵园送给你，想不到仙灵园对各位前辈很重要，哥哥答应你的事却没有做到，哥哥很不好意思。” 
　　寒儿很懂事，见到仙灵园对银老等人很重要，心理早就很开心了，跳到王冰怀里道：“哥哥，不要紧的。” 
　　王冰沉吟道：“要不，你去帮你自己再挑一件你喜欢的。” 
　　寒儿摇头道：“我要在这里玩。” 
　　王冰知道她喜欢人多，而红云前辈等人对她又极好，所以不想去戒指，没想到寒儿这么喜欢仙灵园，可惜，银老他们要用，笑道：“那好，等你喜欢的时候再去挑一件吧。” 
　　众元婴体听到王冰和寒儿的对话，心理都在想，原来王冰身上的仙器不止这几件，而是很多，他们惊讶太多，也不以为怪。 
　　激动人心的时刻过后，白老等元婴体由于心境与先前的不同，感觉到仙灵园的优美更是美不胜收，令人流连忘返，即使是修炼了几千年的对身外之物看得极为淡薄的他们，打量着浑然天成的仙境，内心不由得对炼制这件法宝的仙人佩服的五体投地，要知道修炼的人不无希望找到一处充满灵气的福地，对修炼者的修为提高起到事半功倍的显著效果，而仙灵园内不担充满灵气，更是修炼者梦寐以求的仙灵之地。 
　　能在仙灵园修炼，对提高他们的修为起到决定性的意义，特别是对元婴体的作用更大，失去肉身的他们如失去母亲的婴儿，而仙灵园内的灵气就像母亲的乳汁，能哺育元婴体的成长，对元盈体来说，园内的灵气就是他们的日后修炼到大成的乳汁。 
　　银老是众元婴体中最为冷静的一个，以他的见识和亲身体验，已经想到仙灵园的灵气是双佛楼内的灵气难以比拟的，是以在仙灵园内元婴体不会散形。 
　　银老心里有了见地，笑道：“小哥，园内到处充满潇洒和飘逸，可见这件仙器的修炼者心胸开阔，热爱山水风情，好像是一读书人，对山水草木有独特的钟爱。” 
　　经过银老的提醒，王冰再回想到这件法宝是离人儒仙师傅炼制，好像这位师傅偏向与这一点，心里也有和银老一样的想法，说道：“以前辈的见识，这么想必有道理，晚辈也是这么想的。” 
　　仙灵园突然间一阵颤动，隐隐约约传来老鬼在铜外的狂笑声，以及江河波涛翻涌的呼啸声，王冰心知无时已到，火山要喷发了。 
　　和银老相视觉一眼，王冰道：“银老，对抗玄炎火的时候到了，你们……是在这里还是回乾坤戒内？” 
　　银老等元婴体知道王冰是有些担心才这么说，内心也感激王冰为他们设身处地的考虑，但他们对仙器充满信心，并不像王冰，身在宝山而不知宝山的珍贵。 
　　银老微笑道：“小哥，不用了，在仙灵园我们既然不会散形，也就无须担心，必要的时候我们还可以助小哥一臂之力。” 
　　这一点王冰到是没有想到，心想，对呀，银老他们是修炼了几千年元婴体，合十几个元婴体的功力，非同小可，有了他们的帮助，我还有何担心的，想到这里内心一喜，笑道：“银老，还是你高明，这点晚辈还真没想到，哈哈……这次雷老鬼非大吃一惊不可。” 
　　银老当然明白王冰心里的想法，摇摇头道：“小哥，你想错了，抗拒玄炎火还要靠你自己的力量，我们起到的作用不大。” 
　　王冰一愣，呃了一声，心想，怎么说也是修炼了几千年的元婴体，合十几个元婴提的功力岂是我所能比拟，我再怎么狂妄也不敢如此想，不解道：“银老……” 
　　银老也不等王冰问出来就说道：“小哥难道忘记了这仙灵园是仙器，而小哥不管是与炼制仙灵园的仙人还是修炼法门都有关系，我们……虽说修炼了几千年，但还不能驾驭仙器，道理就在这里。” 
　　王冰心想，是了，说来说去都与我修炼的《九天仙鉴》有关，《九天仙鉴》是根据师傅们留下的修炼功法总结而来，我修炼了《九天仙鉴》后，自是能驾驭师傅亲手炼制的法宝，如果不是师傅们炼制的仙器，那就很难说了，想到这里我心里也就解释然了，看来自己是小视了《九天仙鉴》。 
　　既然要靠我自己，那王冰可不敢大意，不由望向寒儿。 
　　寒儿显然很喜欢仙灵园，在园内像一只快乐的小百灵，正和红云前辈有说有笑的，神情甚是愉悦，王冰道：“小妹，玄炎火快要喷发了，你先到戒指内去玩，”为了引起她的好奇心，又说道：“去看动画片……” 
　　寒儿虽然很想在仙灵园内玩，但也很听话乖巧，然道：“好的，哥哥。” 
　　王冰打开戒指说道：“小妹，等一下哥哥再叫你出来。” 
　　寒儿应了一声跳进戒指。 
　　红云前辈有些恋恋不舍的望着寒儿跳进戒指，道：“小哥对寒儿真是好，处处都为寒儿着想。” 
　　王冰知道她是不忍心离开寒儿，笑道：“等一下玄炎火喷发过后，寒儿就会出来和前辈相见，前辈请放心，”说完后飞身跳到湖中央的莲花上。 
　　荷花在仙灵园湖中最中央，是仙灵园法宝的枢纽，在荷花中心设有圆形的坐垫，洞内火流即将喷发，喷发前的威势猛烈惊人，强大的气流不断冲击着仙灵园，让仙灵园接连不断不断的颤动着。 
　　随着仙灵园的颤动，王冰心里不禁有些担心，火流还没喷发，只是欲喷发的前奏，威势便如此之强，如果喷发后那…… 
　　也不再多想，直接在荷花中心的软垫上做下来，九天大印手立在胸前，默念仙灵法决，真元急速转动，吸收仙灵园法宝内的灵气，元婴张开嘴巴，呼出元婴之气与仙灵之气交流转化。 
　　轰隆一声惊天动地的暴啸声，在仙灵园外咆哮，吼叫，玄炎火终于要喷发了，仙灵园一阵剧烈的颤动，灼热的温度急剧上升，灼热的火气不断地刺激着王冰的皮肤，平静的湖面泛起波纹，环绕着荷花一圈圈地向外涌去。 
　　王冰毫不迟疑，大印手一点，仙灵园立时发出柔和似水的光芒，将仙灵园整个包围起来，柔和似水的光芒与灼热的火气想接触，如旺火中不小心掉进一滴滴的水滴发出哧哧的怪异响声。 
　　随着强烈的气体不断喷发，洞内的温度越来越高，不停地在洞内盘旋，产生的回旋力，令仙灵园摇摆不定，接着整个仙灵园法宝旋转起来。 
　　王冰一愣，怎么会出现这种情形，随即明白自己为了阻挡雷老鬼的追击和纠缠，在洞口布下了九天大阵，老鬼被自己用阵发阻挡住在洞外，同时也阻挡住了洞内气势汹汹喷发的火气，火气的强烈气劲被九天大阵阻挡住产生了庞大的旋转力，所以，洞内的仙灵园在旋转力的作用带动下亦旋转起来。 
　　不由感到好笑，怎么会是这样，这岂不是让雷老鬼知道乐得要死，也有担忧，这样旋转下去，没被烧死也会转晕而死。 
　　念头刚起，没来得及想出办法，突然，洞内深处发出呼呼的巨大响声，接着喷出红色的火气，顿时，火气将洞内的一切吞噬，包括仙灵园，庞大的火流冲到洞空口，被九天大阵所阻挡，碰撞之后发出怪异的响声，然后顺着火气旋转的痕迹而旋转起来。 
　　前面喷出的活流出不去，后面的火流夹势推动前面火流，旋转的火流产生更为强大的压力，身处仙灵园法宝最中心枢纽上的王冰首当其冲感到无形的压力一波接一波的压迫而来，不得不竭尽全力来抵抗猛烈灼热的压力。 
　　银老等元婴体站在岸边全神贯注的望着王冰，准备紧要关头王冰不支时予以支援。 
　　他们在仙灵园枢纽的外围，虽然感到强大的压力，但还能支持，因为整个压力都聚集在仙灵园的枢纽，也就是王冰所在的荷花上，想当然，主要的压力都有王冰来承担了。 
　　随着火流被阻挡，无法释放的威力不断在怒吼，肆虐，其怒吼的结果是使旋转的速度加快，仙灵园也随之加快旋转速度，王冰被转动的晕头转向，又要抵抗由于旋转所带来的压力，心里叫苦连天。 
　　王冰心里一动，火流强大的压力被洞口的阵法阻挡，无方释放其冲击力，会不会在无法释放的情况下，整座山峰在强发的压力下突然爆发，愈想愈觉得有这种可能。 
　　内心立即忧心如焚，喜的是爆发后自己不会在受这种让人粉身碎骨的压力，忧心忡忡的是，在压力瞬间爆发后仙灵园也随着庞大的爆发力而爆发，即使仙灵园是仙器，不会爆发，但王冰在枢纽上，那瞬间产生的爆发力惊天动地，庞大无比，自己会在那一刹那间的爆发力下灰飞烟灭。 
　　想到这里内心感到很怕，感到震撼，宁愿被转晕死也不愿山洞内的压力爆发。 
　　火流在继续咆哮，后势更强，王冰身上汗流浃背，真元逐渐减弱，有不支的现象。 
　　脑中灵光一闪，拼力点出大印手，仙灵园逐渐缩小，最后缩小到拳头大。 
　　压力终于减小，王冰深深呼了一口气，心想，自己也是，怎么早没想到这个办法，先前的苦头是白吃了。 
　　银老等元婴体感到压力大减，但洞内的火流依然如故的在呼啸，而且后势有增无减。压力突然减小，他们不解王冰是怎么做到的，身处仙灵园法宝内的他们，并没有发觉仙灵园缩小了。 
　　在仙灵园中并不会感到仙灵园的大小变化，只有王冰因为在枢纽控制，所以知道，但王冰没有想到这一点，正在松了一口气，以为找到了有效办法时，仙灵园转动的速度加快了好几倍，王冰被突如其来的快速旋转转动的胸口发闷，恶心难忍，几乎欲吐，接着头昏眼花，分不清东南西北。 
　　心里也明白是由于仙灵园缩小后，速度反而加快旋转，直到无法忍受旋转带来的恶心，胸闷后，又忙点大印手，仙灵园逐渐增大，旋转的速度减慢下来，胸部舒服多了，但强大的压力也随之而来，令头昏眼花的王冰一阵清醒。 
　　在洞外等待王冰出去的雷老鬼被阵法做阻挡，看不到洞内的情形，在火气喷发时，心想，小鬼就要出来了，内心不由大喜，又能打一场过瘾了，但他左等右等一直到火流喷发时不见王冰出来，他内心暗骂，这小鬼在搞什么，难道他不怕玄炎火流，不可能呀，玄炎火流的威力自己清楚的很，小鬼能抵抗玄炎火气已经不错了……难道他真有什么法宝能抵抗玄炎火流？ 
　　他又否定了自己的想法，在修真界还没听说有法宝能抵抗得住玄炎火流，听到洞内玄炎火流的肆虐和咆哮声，他越来越感到不可思议，心想，这小鬼是真有克制玄炎火流的法宝，还是已经被玄炎火流烧死了？ 
　　一想到可能会被烧死，心里急了，一跳而起想冲进洞内，随即想到自己破不了阵法，就是破阵而入，也对付不了玄炎火的威力，去了也无用处。 
　　不禁破口大骂道：“小鬼，你给出来，你是不是在装死，你死了我找谁去斗，你给快滚出来。” 
　　随即双手一抬，漫山遍野响起轰轰隆隆的爆炸声，和洞内玄炎火发出的呼啸声相呼应。 
　　心里想，难得遇到一个打斗对手，就这么死了吗，这个小鬼虽然狡猾古怪，但很对自己的胃口，挺可爱的，对他自己亦也有好感，可气的是这小鬼不买自己的帐，就是不肯陪自己打斗，自己可也对他无可奈何，可是现在……
　　一想到王冰就这么死了，心火大发，跳到上空，朝着有火洞的这座山峰轰炸起来，想轰炸掉将这座山峰，经久不息的爆炸声震耳欲聋。 
　　王冰自然听老鬼的大骂声，也听到老鬼以为自己死了失望之余在发大火，更听到老鬼朝着自己所处的这座山峰接连不断的轰炸，但这时自顾不暇，那有时间跟他理论， 
　　心里气结，暗骂不已，心想，你骂我死已经很过分了，现在有火上浇油般在洞外轰炸，这里压力已经够庞大了，随时都有将整座山峰爆破的可能性，你在外面又轰炸起来，这算什么，想到这里内心担心的紧，但自己无力阻止。 
　　当王冰我在玄炎火产生的压力下无法支持时，就控制着让仙灵园缩小老减轻压力负担，而等到由于仙灵园缩小随之而来的速度加快让自己头昏眼花，恶心欲吐时，控制着仙灵园增大来缓和头昏眼花，恶心欲吐的难受，就这样变来换去，苦苦坚持不懈坚持。 
　　但这样折腾下来自己被搞的精疲力竭，浑身泛力，不过，控制启动仙灵园第一重的手法被自己运用的纯熟自如，心想，不知道第二重的手决启动后仙灵园的威力如何，不由按照仙灵园第二重的法决点出…… 
　　突然，仙灵园内百花齐放，红黄绿蓝，竞相争艳，一阵阵清香飘逸而出，沁人心脾，不知名也不知从那里飞出的各种异鸟展翅飞翔，互相鸣叫，清脆嘹亮的鸣叫声犹如美妙的歌声，缭绕不绝于耳。 
　　湖内出现小巧玲珑，可爱类似鱼类的动物，在调皮的戏水玩耍，互相追逐。园内树木枝叶无风自动……这一切充满生机，春意盎然。 
　　随着这一切而来后，仙灵圆柔和似水的光芒愈来愈浓，如水般隔开吼叫着肆无忌惮的玄炎火流，玄炎火流带来的压力，旋转力逐渐消失……





    落难篇 第五十二章 潜龙被困
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:33 本章字数:5824

        
　　第五十二章 潜龙被困 
　　王冰感到身上的压力一轻，仙灵园旋转的速度减慢下来，胸口恶心难受万分，欲吐的感觉有所好转，脑中一阵清明，知道自己刚才在无意之中悟出启动仙灵园的第二重法决，才有现在的结果。 
　　全身汗水淋漓，体内真元枯竭，长长的呼了一口气，这才发现自己筋疲力尽，全身发麻，肌肉酸痛，心里暗叫好厉害，不知道对银老等元婴体有无影响，想到这里不由往岸边上望去。 
　　看到银老等元婴体浑然忘我的情形，不由一愣，他们这是怎么了？随即发现仙灵园出现异常毕变化，不由被仙灵园内的优美所迷惑，忘记了自己还要抵抗火流。 
　　银老等元婴体也在仙灵园内出现异常后，被各种异常所吸引，沉浸其中，迷不知返。 
　　火流仍然在咆哮，但对仙灵园不再有先前巨大的影响，仙灵园内的人却沉浸在忘我之中…… 
　　不知道过了多久，火流逐渐减小喷发，最后恢复到原来的状态，沉浸在仙灵园内的众元婴体和王冰，忘记了洞内火流。 
　　寒儿听不到火流的咆哮声，外面静悄悄，知道危险已过，心里想着仙灵园内优美的景色，等不到王冰打开戒指叫她出去，才忍不住叫道：“哥哥……” 
　　寒儿的声音传到耳边，如惊雷般惊醒了王冰，才从优美的环境中收回神智，心里一惊，想到洞内的火流，这才发现不知道什么时候火流停止了，暗骂，怎么沉浸在美景中，忘记火流也忘记寒儿了，忙打开戒指让寒儿出来。 
　　寒儿一跳而出，眼前一亮，满眼都是仙灵园内的优美，不禁娇声喊叫道：“哥哥，好美哦！” 
　　寒儿娇嫩的赞美声惊醒了银老等元婴体，回过神后一个个赞叹不绝，王冰抱着寒儿跳到岸上，寒儿迫不及待，从王冰怀里跳下来欢呼不已。 
　　银老不由自主的赞叹道：“这才是仙器呀！” 
　　仙器又怎么样，还不是差一点儿要了我的小命，王冰想到自己在仙灵园枢纽中所受的诸般苦头，内心不寒而栗，不由道：“银老，仙灵园抵抗住了玄炎火的压力，不过，也够我受的了。” 
　　银老不明白仙灵园前后为何不同，想是因为王冰的原因，王冰做事总是出人意料，也暗自佩服，笑道：小哥也很不错了，一个人独自抵抗过来了，惭愧，我们都没有帮的上忙。 
　　王冰道：“前辈客气了，能抵抗玄炎火流就好。” 
　　白老想到仙灵园的变化，不禁问道：“小哥，仙灵园内怎么会突然发生了变化？” 
　　想起这事王冰暗自得意，笑道：“我突然悟出了仙灵园法决的第二重，当时时间紧急，不做他想，无意之中使用出来，没想到会有这种奇异变化。” 
　　白老等元婴体这才明白仙灵园内为什么发生奇异变化，也为仙器的威力感叹不已， 
　　白老不由自主望着仙灵园周围幻境般的优美环境，赞叹道：“这才是仙器应有的威力呀！” 
　　众元婴体想到今后在此仙灵之境修炼，心里一阵激动，现在面对的是失去肉身成为元婴体之苦，在佛字阵他们不怕散形，但是亦不能提高修为摆脱困境，这也是佛字阵的厉害之处，在充满灵气的仙灵园内却不同了，不必担心修为无法提高。
　　只要能提高修为，随着时间的流逝，修为与日俱增，要修炼到大成境界，需要的时间虽然漫长，但对修真者来说，漫长岁月转瞬而过，有的是时间。 
　　而想到这般仙境是王冰悟出仙灵园第二重法决，那如果悟出第三重，第四重，那时，又是何等情形，想到这里他们都望着王冰，希望王冰能悟出后面的法决，但也知道王冰的修为还浅，不是很容易悟出，一般来说，仙器的威力与持有者的修为悟性有很大的关系，而王冰缺少的就是修为。 
　　王冰自是不明白他们的内心想法，也不知道他们对自己寄以厚望，而想的是自己悟出了仙灵园第二重法绝，不再惧怕玄炎火，但想到老鬼在外面死守，等着自己出去，虽说阵法阻挡住老鬼对自己的暂时纠缠，可是自己也出不去，绝域内是不是还有其它玄妙，不能得知，连回家的时间也耽误了，想到这里，内心急不可待，心中大骂老鬼可恶至极，但自己除了骂以外，对这老鬼还真没有其它办法可以使用。 
　　洞外守候的老鬼，这时候心里也忐忑不安，他先前想到我在玄炎火中绝无生望，想及失去一个打斗对手，怒火之下，朝着山峰连连轰炸，直到冷静后才停手。 
　　这时候见到玄炎火恢复原状，心里期望我还活着，虽说他清楚的知道这是不可能的事，心里也不明白为何独对王冰这个小鬼有好感，亦有几分喜欢。 
　　想到烦躁处，吼叫道：“小鬼，你死了没有……快说……” 
　　老鬼的吼叫惊醒了仙灵园内沉思的王冰等人。 
　　银老等元婴体望着王冰没有说话，王冰也知道他们的意思，虽然有了应付玄炎火的法宝，却对老鬼无可奈何，这老鬼可恶，在大骂自己死……呃，老鬼真糊涂，也不想想，自己死了还能说话呀。 
　　寒儿听到老鬼的喊叫声，跳到王冰怀里，抱着王冰的脖子扭来扭去，叫道：“哥哥。” 
　　她还记着先前骂老鬼的事，想起来感到很好玩，想再去骂，王冰想起来也感到好笑，笑道：“好，那咱们再出会会老鬼。” 
　　王冰抱着寒儿跳出仙灵园，银老等元婴体见状大摇其头，对王冰和寒儿敢捉弄雷魔君既惊讶又好笑。 
　　山洞里经历了玄炎火流后，温度灼热无比，但比起玄炎火流来千差万别，洞内虽灼热，王冰运功护体自是不怕，寒儿身上有极寒之气，更是无所谓，而且很舒服的样子。 
　　看到老鬼在外面暴跳如雷的模样，寒儿大感有趣，喜喜直笑，王冰也忍不住笑道：“老鬼，你发什么神经病，很希望我死呀？” 
　　老鬼在失望中突然间听到王冰的声音，内心狂喜，原来这小鬼没死，哈哈，没死就好，奇怪，他怎么顶得住玄炎火的威力，安然无恙，狂笑道：“小鬼，你没死呀，哈哈……” 
　　王冰摇头，这老鬼一再提到自己没死，好像很不希望自己死的样子，见到自己没死虽然和先前一样凶神恶煞的，但语气中带着一丝喜悦，难道老鬼是因为自己死了没有陪着他打斗才这么高兴，骂道：“老鬼，你很希望我死呀？” 
　　老鬼神情状似很高兴，对王冰的话也不以为意，狂笑道：“没死就好，快出来跟我打，哈哈……” 
　　一听老鬼提到打，王冰身上一阵无力感，这老鬼刚才还在关心自己没死的事情，现在马上想到的是打，怎么这么背，无奈道：“老鬼，除了打你就没有其它事情吗？” 
　　老鬼一愣，也不多想，道：“小鬼，管它什么事情，那有比打一场带劲，快出来。” 
　　王冰心里气结，老鬼除了打其它的都不理不睬，提醒道：“老鬼，你就没有想过要出去，永远呆在绝域内？” 
　　说出这句话的目的是为了转移老鬼的注意力，也不对老鬼抱有希望，以王冰的对老鬼的了解，打是唯一让他感兴趣的，老鬼听了王冰的话后，应该是大声反对才是，王冰很笃定地这么想，令王冰惊讶和意外的是，这次老鬼不但没有狂吼，而且脸上露出迷惘的神色，低头不语。 
　　王冰大感奇怪，老鬼那一根神经有问题，这不是他的性格嘛，忍不住问道：“老鬼，你在玩什么花样？” 
　　王冰不知道，他的一句话令老鬼心潮起伏，情绪不定，表面上虽然看不出什么，老鬼沉封多年的记忆被王冰揭开，老鬼以为自己将心事深深埋在心底，永远不在意了，想不到小鬼一句话犹如一道耀眼的强光，毫不留情地揭破那一层记忆。 
　　他何尝不想出去，可是也由不得自己，被困在这鬼地方，令自己烦躁不堪，想当年……何等的逍遥快活，随心所欲，任意漂流，现在……孤零零地在绝域内呆着，发狂的时候只有对着漫山遍野发泄，这一切的一切都是…… 
　　想到生气处，心火大盛，跳起来吼道：“小鬼，你以为我愿意呆在这鸟不拉屎的鬼地方……你以为我乐意……哈哈……” 
　　狂笑声响彻云霄，山石为之变色，草木怪叫，狂笑声中带着一丝无奈，一丝苍茫，还有高傲，随即，轰轰的爆炸声在老鬼的双手舞动中响起。 
　　王冰正在对老鬼的反常感到不解时，老鬼突然发狂，这一次的怒火好像比以前更盛，狂笑不再是得意，而是无奈和苍凉。 
　　寒儿在老鬼发狂时两眼向王冰望来，想问老鬼怎么突然发狂。 
　　王冰对老鬼突然间发狂不甚了解，无奈摇摇头，不过，听他笑声中的悲伤无奈之情，及他的在绝域身处多年，可能是身不由己，隐隐约约猜到他是因为出不去而发泄。 
　　心里一动，如果老鬼愿意不和自己打斗，那么自己试着用法宝带他出去，对大家都有好处，自己也可以早日回家，但也担心以老鬼的性格，出去后会给修真界带来什么后果，不无担忧。 
　　老鬼狂笑不停，双手乱舞，周围尘土飞扬，头发胡子零乱，形象极为狰狞，狂到极处，雷珠出手。 
　　老鬼的法宝雷珠看似不起眼，威力却大的吓人，雷珠一出，轰轰的爆炸声更胜十倍，煞是惊人魂魄。 
　　王冰不由咋舌，如果老鬼一开始遇到自己时一阵轰炸，自己那有机会逃跑，早就被捉住了，看来当时老鬼是逗自己玩。 
　　老鬼这次发怒的时间很长，一直等到老鬼发泄完后黑着一张脸又坐到洞口。 
　　王冰暗骂不已，这老鬼人虽然在发狂，却时时刻刻不忘将自己捉住，看看，发泄完后又坐到原来的地方守候，这老鬼真的难缠之极，嘲讽道：“老鬼，发火是没有用的，除非你把整个绝域炸掉，不然……你还是老实代在这里吧。” 
　　老鬼似乎发泄一通后心情好转，哼了一声便不再出声搭言，他不知道炸掉绝域，可是这鬼地方奇就奇在这里，被下了禁制炸不掉，不然早就出去了。 
　　内心狂吼，小鬼，现在由你冷嘲热讽，等我捉到你时有你受的，随即想到这小鬼不怕玄炎火，又缩在阵内不出来，自己还真没办法，也罢，我就在这里等着你，除非你永远缩在里面不出来。 
　　王冰见老鬼不言不语，脸上有不以为然的神色，是不相信自己的话，便道：“只要你同意不为难我，我有办法带你出去……你想想，我能进来自是能出去。” 
　　老鬼神情不以为然，想的美，以为能进来就能出去？等待永远困在绝域……
　　老鬼不说话，王冰气道：“老鬼，难道你宁肯被困绝域也不愿意出去，”说完后心想，难道老鬼能出去，那他为什么不出去，或者说禁制就是他布的，不然他为何没有任何反应。 
　　老鬼被王冰一激，吼道：“小鬼，你以为你能进来就能出去，做梦去吧。” 
　　王冰一愣，老鬼这话是什么意思，难道出入不同，还是自己进来时毫无反应的第二重禁制出去时启动了，以老鬼之能也破不了，他知道凭我的修为也破不了？内心狂震，有一丝不安的情绪进入心头，问道：“老鬼，你刚才的话是什么意思……” 
　　老鬼毫不犹豫道：“小鬼，实话告诉你，绝域内的双重禁制是两个人布下的，第一重禁制还好，厉害的是第二重禁制，如果说有人能闯过第一重禁制，决难突破第二重，我知道小鬼你是怎么闯过第二重安然无恙的进来，但是要出去，却又不然，因为……因为当年布下禁制的人主要是防着绝域内往外闯的人，所以小鬼，出去比进来要难上一百倍，明白了吗？” 
　　难得的是这次老鬼没有发火，说的和颜悦色，虽然和他头发胡子零乱的形象不符，但由于他先前的狂傲，这时一本正经的娓娓道来反而觉得较为可信。 
　　王冰的猜测得到了证实，一时间难以接受这个事实，不由心情烦乱，千头万绪不知如何说起，突然想到，老鬼不是说除了自己没有人闯过第二重吗，可以凭借金莲法宝进来，也可以出去，再说老鬼也不知道自己的法宝是仙器，想到这里失望不安的心情得到了一丝安慰。 
　　同时想到，老鬼说下禁制的人是为了防止由内向外闯的人，那岂不是指的是他自己吗，难怪有些吞吞吐吐，这老鬼也有脸皮薄的时候……难得！ 
　　心里有很多的疑问，老鬼是自己跑来还是被人关在绝域，在这里有多少年了，绝域内到地有什么秘密，老鬼真如银老所说是四大魔君之一的雷魔君吗…… 
　　但这些不是主要的，当务之急是和老鬼取得和平，问道：“老鬼，你不要管我能不能闯出绝域第二重禁制，只要我出来你不攻击，我自有办法带你出去。” 
　　老鬼内心冷笑，就凭王冰也敢夸口破除第二重禁制，那点修为面对第二重禁制太渺小了，他经过多年的尝试难道不明白第二重禁制的威力，真实大言不惭，嗤之以鼻道：“小鬼，你就死心吧，也许你有不错的法宝，但是第二重禁制的威力太厉害了……哼，你还是出来和打个过瘾才是正事。” 
　　这老鬼根本不相信王冰有能力出去，他在这里多年，自是清楚知道第二重禁制的厉害，也看出王冰的修为浅薄，不足以闯出绝域的第二重禁制。 
　　而王冰想到在和老鬼追逐中为避开老鬼的纠缠，在第二重禁制被攻击的事，心有余悸，那威力太大了，当时自己不顾里面守候的老鬼往内跑，也不敢硬接，但不管怎么样自己得尝试，有仙器在手多少有些信心和希望，他就不信身上的法宝里面没有一件能克制第二重禁制的法宝，可是老鬼死守在洞口，自己连尝试的机会都没有。 
　　不行，一定要和老鬼取得和平解决的机会，不然自己连尝试的余地也没有，打是打不过老鬼，只能说服，可是这老鬼似乎失去了出困的信心，也死心了，现在只想着打来发泄，自己拿什么来打动老鬼那颗对出困已死的心，让他有勇气面对第二重禁制…… 
　　银老不是说老鬼是四大魔君中的雷魔君吗，自己也许利用老鬼的好胜拨动他的心弦，只能试试了，冷声道：“想不到横行修真界，自负自傲，大名鼎鼎的雷魔君是个胆怯心虚的人，嘿嘿……” 
　　老鬼心神激荡，情潮汹涌，他内心一直不希望王冰知道他的名号，至于是什么原因他自己也说不清楚，这时听到王冰冷嘲热讽中依然叫出了自己的名号，像发疯的莽牛，狂啸一声，然后双眼圆瞪，以不可思议的语气喊道：“小鬼，你怎么知道……我是雷……雷魔君……” 
　　老鬼终于坐不住了，现在王冰还弄不明白他是自原留在绝域，还是被人所困，但依王冰猜想，后者的可能性较大，知道机会难得，成败看此一举，冷声道：“知道又怎么样，雷魔君再厉害还不是被人困在绝域不知道多少年了，连闯出绝域的勇气都没有，甘愿被困……老鬼，你是雷魔君吗，我看不像啊，雷魔君自负一世，狂妄自大，随心所欲，来去自如，啧啧，那像你……看似暴躁好胜，内心消极，面对绝域禁制惊骇后怕，只好拿漫山遍野的花草树木石头发泄，可怜的花草树木啊…… ”
　　老鬼被冷嘲热讽，狂笑道“：住口……小鬼，我雷魔君什么时候胆小怕事过。” 
　　王冰无奈，只有过了老鬼这一关才有机会与尝试着闯过第二重禁制，想到这里不再理会老鬼，抱着寒儿跳进仙灵园内。





    落难篇 第五十三章 仙园闭关
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:33 本章字数:7628

        
　　第五十三章 仙园闭关 
　　仙灵园内银老等元婴体神情愉悦，心情舒畅，流连忘返在优美的环境中。 
　　见王冰抱着寒儿进来，都感到好笑，雷魔君遇到王冰也真是倒霉，而这对兄妹也真是绝了，身在险境却还有心思捉弄雷魔君。 
　　红云前辈笑嘻嘻的走了过来，王冰知道她的开心是见到寒儿的缘故，众元婴体中她对寒儿最为喜欢，似乎片刻也难以离开，寒儿思想单纯，对红云前辈大有好感，见到红云前辈，从王冰怀里一跳而下，被红云前辈拉着去一旁玩了。 
　　王冰苦笑道：“老鬼太难缠了，和他谈不拢，这老鬼真是不可理喻。” 
　　银老点点头，雷魔君的脾性就是这样，没有人不怕他，王冰敢捉弄他已经是奇闻了，如果王冰被永远困在绝域，那自己等元婴体也被困在绝域了，自己是元婴体，出不了仙灵园，暂时不担心被困的问题，但被困在绝域也同样不是办法。 
　　而王冰似乎急于出困回家，自己等元婴体活了几千年，除了自己已经没有父母兄弟了，而王冰年纪尚小，家人尚在，虽然是修真者，对亲人难以割舍，这也是人之常情……沉思片刻，不禁问道：“小哥打算接下来怎么做？” 
　　王冰能怎么做，老鬼死守外面，让他寸步难行，老鬼修为高深，法宝雷珠炸起来威力无比，不是他能对付，苦笑道：“银老，对这老鬼我真不知道怎么做。” 
　　白老想到王冰身上还有其它仙器如果能控制，不难对付雷魔君，仙器的威力那不是修真者可以对付的说道：“小哥，你为何不从法宝上着手想办法呢，仙器威力惊天动地，我想，雷魔君再厉害也难以和仙器对抗。” 
　　王冰恍然，对呀，自己一直用法宝闯关冒险，遇到危险就想到法宝，怎么没想到用仙器对抗老鬼呢，自己的法宝那么多，不信找不到一件对付老鬼的，点点头喜道：“白老提醒的是，仙家法宝应该可以对付老鬼，我会利用这一点的。” 
　　银老早就想到了利用仙器对抗雷魔君，但他另有不同的想法，王冰的修为不足，驾驭仙家法宝较难，对仙家法宝除了知道知道使用法决，没有真正炼化过，那就是说不能完全驾驭它，再者，用法宝克人和克物是两码事，物是死的，人是活的，以雷魔君的修为来说，虽然不能对抗仙家法宝，但可以利用高深的修为迂回作战，再找机会反击，而王冰对仙器不熟悉，修为又低，法宝的威力不能充分发挥出来。 
　　这些想法他没有说出来，此时见白老提起，说道：“这也是一个办法，小哥可以一试，发挥出仙器应有的威力，就能对付雷魔君。” 
　　银老的话在王冰的心里产生共鸣，如果自己修为高，能发挥出仙器的威力，就能对付老鬼，反之，修为不够，不能发挥出仙器的威力，驾驭不了仙器，对付雷默君就难了，修为不足不是短期内能提高到一个新的阶段，如果能找到一件合适的法宝，自己再在驾驭上捉摸一下，也许，有希望对付老鬼。 
　　王冰点头道：“银老说的是，我试着在驾驭上着手，应该会有办法的。” 
　　银老见王冰没有年轻人的自高自大，心里对王冰大是喜欢，又多了几分好感，道：“那我们就再次期待小哥的意外惊喜了。” 
　　白老闻言知意，心知银老这么说是有很多的顾虑，在不敢肯定法宝在小哥手中能否发挥出应有的威力，只是在旁敲侧击，鼓励小哥大胆尝试，笑道：“小哥，从你身上我们见到了梦寐以求的仙家法宝，见多不怪，但也期待你再次给我们惊喜。” 
　　一语暖三春啊，王冰立时信心倍增，特意的鼓励激起王冰内心深层的一分自信，王冰对银老等元婴体的鼓励，感激在心，他们希望王冰不要气妥，勇往直前，王冰岂能自我放弃，笑道：“谢谢前辈的鼓励，我也希望有奇迹出现，那我们都有脱离绝域的希望。” 
　　心里已经迫不及待的想找出一件法宝，进行简单的炼化驾驭，他也有自知之明，仙器还不是他能炼化的，只能简单炼化了，对一旁和红云前辈玩的寒儿道：“小妹，哥哥要闭关几天，你和哥哥在一起，还是在园内玩？” 
　　寒儿闻言，跳到王冰怀里问道：“哥哥，你在哪里闭关？” 
　　王冰指着园内一处竹林道：“哥哥就在竹林内，那里环境优美，里面有一垮空地，是炼器的好地方。” 
　　红云前辈不舍寒儿离开，道：“小哥，你既然在园内闭关，寒儿在园内玩你也放心，再说，你要利炼化法器，有人在旁边也不好，如果伤到寒儿反而不美。” 
　　她不知道寒儿很懂事，在王冰我忙的时候决不打扰，但见寒儿跃跃心动的样子，王冰点头道：“如果寒儿自己愿意，我是没有意见的。” 
　　寒儿道：“哥哥，我要在园内玩。” 
　　王冰点头同意道：“好的，小妹喜欢就好。” 
　　红云前辈大喜，只要寒儿不离开，她就放心了，笑道：“小哥果然懂事。” 
　　我一笑，她这么喜欢寒儿也是好事，笑道：“前辈夸奖了。” 
　　寒儿突然间想到了一件事，道：“哥哥，我要将能看到小孩子玩的电脑搬到园内？” 
　　只要寒儿高兴，王冰是不会有意见，打开戒指笑道：“可以。” 
　　寒儿喜道：“谢谢哥哥！”喜气洋洋的跳进戒指将电脑抱出来。 
　　红云前辈等元婴体看到电脑，感到好奇不已，不知道是什么东西，让寒儿这么喜欢，当然，凭他们的阅历见识，不会像老村夫一样把电脑当作修真这的法宝。 
　　在众元婴体的不解中，寒儿将电脑搬到岸边不远处的一排精舍其中之一的一个房间里，这排精舍大小不等，有几十间，依山而建，周围种植奇花异草，环映着精舍，显得清静幽雅，当寒儿打开电脑，调出图像时，红云等元婴体惊愕不已。 
　　王冰也不多做解释，笑道：“这在我们那里很普遍的。” 
　　几千年前不会有这东西，以为自己被困几千年内，科技发展到骇人听闻的地步，但他们不知道，这个星球几千年后的现在依然没有电脑， 
　　安排好寒儿后，王冰老到竹林内，布下时间结界，坐下来准备找一件仙器简单炼化，克制老鬼。 
　　自己身上的仙器基本知道使用法决，没有实际实验过，沉思片刻，想不出用那一件，干脆不再想，全部都从戒指内拿出来，看那一件较为顺眼，就是那一件，对自己的想法也感到好笑，也许，只有他才这么做，其中一件法宝引起了王冰的注意，是一件塔状的法宝，塔身分为九层，呈蓝色。 
　　这是神偷师傅的收藏品九转阴阳塔，除了名称没提到任何有关此塔的资料，好像不是他炼制的，王冰亚然失笑，神偷有那一件收藏品不是偷来的，记录的塔决含糊不明，简单到不能再简单了，王冰也想象的出，偷人家的东西，失主不会好心到跑来告诉他使用法决，估计法决是他自己补上的。 
　　而此塔还有一个地方引起王冰的好奇心，感觉不到任何塔身发出的灵气，似乎是普通塔制观赏品，神偷师傅不会将一件普通观赏品收藏，一般的观赏品难入他的法眼，也不屑一顾，本想再找，脑中灵感顿生，或许，此塔不是仙器，威力相较其它法宝也一般，自己就多了一分炼化的机会。 
　　精神一振，收起其它法宝，神识进入塔第一层，里面如一潭死水，又是混沌一片，也看不出有什么阵法，那怕是残缺不全的阵法。再进入第二层，神识立即被莫名其妙的挡回来，不信邪的实验几次后，只好放弃再试，退出神识，内心甚是奇怪，这样一来的法宝太不合常理。 
　　这是怎么回事，难道神偷师傅真收藏了一件普通的观赏品？但……神识能进入第一层，却进不了其它几层，这事透着玄妙，怎么解释…… 
　　把玩着搭手中的塔，半天想不清楚其中的原因，突然一拍自己的闹门，想那么多做什么，只要能在第一层内嵌入阵法和法决，能抵抗住老鬼的雷珠就行了，管它是不是收藏品还是仙器，神识进不了其它八层怎么了？师傅们的法宝哪件又是自己完全能了解的，真是自寻烦恼。 
　　将心思转到如何在第一层内嵌入阵法法决修炼成功为己用，又想到这次闯绝域一路行来，都是在轰炸中有惊无险度过难关，兴起从这方面入手的想法，回敬老鬼以雷珠轰炸自己，又将自己困在洞内寸步难行的闷气。 
　　默想着《九天仙鉴》内自己以往不能理解的法决，九天仙鉴被智能九天结出来后,自己将背的滚瓜烂熟，也认真修炼，但是九天仙鉴过于高深，苦涩难懂，又无人指点自己，真正能理解的有限，大多都是自己暗中摸索而来。 
　　经过一年来的历练，自己的阅历和见识在不同程度上各有提高，在入异地后，见到形形色色的法宝、法术，一定的程度上增加了自己的视野，启发了对九天仙鉴内难解的部分，有了一分感悟。 
　　在九天仙鉴内找到有关轰炸性的法决，再结合自己的感悟和神偷师傅留下的残缺不全的法决，总结出了属于自己的雷字法决，要将雷字决嵌入塔内第一层修炼成自己的法宝颇有难度，难在第一层内混沌一片，无处下手。 
　　这不同于自己找材料炼制法宝，如果自己找材料炼制，出来的法宝威力与修炼者的修为有关，但有痕迹可寻，虽然自己炼制一件理想的法宝很难，现在给王冰的感觉是小孩子想搬起百十斤的大锤舞动，力不从心，无能为力。 
　　陷入沉思…… 
　　王冰自己遇到的阵法，法宝等一遍又一遍的回想，希望能从中找到灵感……九天仙鉴中虽有无类似的解说，更有提到阵发嵌入法宝的资料，炼器门的师傅是这方面的祖师爷，关于炼制法器的技术让人感到匪夷所思，但没有雷同于混沌中嵌入阵法或者法决的记录。 
　　没有提到，并非是不可能，只有尝试过才知道，自己为什么不去尝试呢？雷字法决在混沌中无处下手，九天大阵呢，玄火阵幻冰阵又如何？自己在传授炎龙九队玄火阵，幻冰阵时，曾机灵一动，悟出了玄火阵，幻冰阵两阵结合后更俱威力的另一阵法冰火大阵，在塔中嵌入冰火大阵又如何…… 
　　从沉思中收回心神，决定大胆尝试着将九天大阵嵌入塔底层！ 
　　左手九天大印手点出，右手托塔于掌上，真元急速转动，转到极处，手印点向塔底层，真远通过手印向第一层罩去，元婴随之而动，嘴巴一张，元婴之火疾速喷出，紧跟着元婴之火扑入，如小溪细水流入汪洋大海，波澜不惊。 
　　神识指挥着在混沌中微弱的元婴之火，真元紧护在元婴之火周围，像是一盏灯的防护罩在狂风暴雨的夜晚，护着欲灭的火焰，而元婴之火就像星系中的一个小恒星，或者是黑夜灯塔上的一盏指向灯，渺小中给人希望。 
　　正是这种希望使然，根据先前的设想，用元婴之火在混沌一片的塔第一层开始布九天大阵…… 
　　时间再不知不觉中过去了，竭尽全力完成九天大阵的框架，已经精疲力竭。 
　　也松了一口气，虽然是九天大阵的框架，不能发挥出九天大阵的威力，但在混沌一片的第一层终于有痕迹可寻，可以嵌入自己悟出的雷字法决，发挥一部分威力。 
　　拿出一颗能量神石准备吸收后一鼓作气嵌入雷字法决，然后对抗老鬼的法宝雷珠，吸收完能量神石后感到全身舒畅，真远澎湃，疲劳一扫而空，迫不及待地再次发出元婴之火在九天大阵的框架中嵌入雷字法决。 
　　这次较为轻松，不像开始有无处下手力不从心的感觉，虽然很辛苦，但雷字法决被顺利的嵌入其中，庞大的工程仅仅是完成了一处建设，但这一处可以发挥作用，恢复疲劳后，有意欲一斗老鬼的强烈渴望，自遇到老鬼以来，第一次兴起斗他的欲望，虽说斗他是不得已。 
　　王冰想到这里，一蹦而起，扯去时间结界，飞出竹林。 
　　寒儿正在园内和红云前辈玩，见到王冰欣喜莫名，喜道：“哥哥，”立即扑来跳到王冰怀里，手双抱着我的脖子，扭动起来，发泄着自己的喜悦之情。 
　　红云前辈在旁边笑盈盈的看着我们兄妹，并没有立即向打招呼。 
　　在王冰怀里的寒儿，王冰的第一感觉是寒儿长大了一些，心里不解，难道在自己入关的时间内，寒儿修为急速提高？根据王冰的猜测，寒儿的身高和她的修为有关系，不然两百年前她就遇到老村夫，现在无论是身材还是智力都在幼儿阶段。难道自己闭关时间很长……可是自己感觉闭关的时间没有多久呀！ 
　　念头在王冰脑中仅仅是一闪，也不想那么多，笑道：“小妹有没有想哥哥呀？” 
　　寒儿猛点头道：“寒儿很想哥哥的。” 
　　王冰不由一愣，寒儿说话能力和自己闭关前有很大的不同，语言表达方式清晰，有条理，不象以前简单直观，以为是和红云前辈相处久了的缘故，没想到其它。 
　　在王冰和寒儿沉浸在喜悦中时，银老等元营体听到寒儿的欢呼声，知道王冰出关了，想来必有收获，都飞了过来，欲知究竟。 
　　白老想到王冰必有所获才出关，想知道王冰这次炼化了什么仙器，笑道：“小哥出关了，想来必有收获，能否让我等一开眼界？” 
　　白老的话惊醒王冰和寒儿，王冰这才发现白老等元婴体不知何时都围在自己身边。 
　　王冰拿出九转阴阳塔，托在手上笑道：“这是九转阴阳塔，是我这次入关炼化的，收获是有的，但是不多，而且还是半成品。” 
　　众元婴体看着王冰手中的九转阴阳塔，感觉不像是仙器，连银老的阅历和见识，也看不出其中的玄妙，不禁自言自语道：“不是仙器的样子，但又不是普通的法宝，这就怪了！” 
　　王冰闻言内心狂喜，是不是仙器他也不知道，从银老的话中听出九转阴阳塔不是普通的法宝，这就够了，普通的法宝是对抗不了老鬼的雷珠的，笑道：“我也不知道九转阴阳塔有什么秘密，法决也残缺不全，好奇之下就修炼了。” 
　　众元婴体对王冰的行事感到不可思议，残缺不全的法决也敢修炼？ 
　　王冰这时想着要斗老鬼，其它的不作多想，笑道：“我这就去斗斗老鬼，看新炼制的法宝有没有克制雷珠的能力。” 
　　众元婴体看跃跃欲试的样子，也理解王冰欲出困的焦急心情，同时对王冰敢斗雷魔君的胆量佩服不已，红云前辈极为担心道：“小哥，斗雷魔君你还是小心谨慎一些，还有，尽量不要惹怒他。” 
　　雷魔君不发怒，那还叫雷魔君吗，要让那老鬼不发怒，很难，王冰说道：“谢谢前辈，我会的。”也不在多说什么，抱着寒儿跳出仙灵园，再打开戒指让寒儿抱着仙灵园暂时呆在戒指内。 
　　朝着洞外喊道：“老鬼，我来了，”然后兴冲冲地跳出洞外。 
　　老鬼自王冰闭后一直守候在洞外，久不见王冰出来，但也有耐心，一直默等，这时听到王冰的声音，内心一喜，小鬼终于受不了寂寞要出来了，狂笑道：“小鬼，快出来……呃，出来了，那就打，接招……” 
　　王冰刚跳出洞口，老鬼就闪电般的狂击而来，好在对老鬼的脾性一清二楚，也不再多言，空明箫挥出朝着老鬼一击，身影幻动，闪身拉开两者的距离。 
　　老鬼兴奋的狂笑道：“好，好，过瘾，再来……” 
　　一阵追逐，幻影急闪，攻击不断，相击后产生的爆炸声传遍四野，尘土飞扬，风云突变，王冰逐感气粗，在老鬼的连番攻击下力竭。 
　　老鬼痛快之极，兴奋中雷珠出手，吼道：“小鬼，接雷珠……” 
　　王冰内心既怕又期待着此刻，空明箫隐身不现，九转阴阳塔出现在手掌上，随手一挥，朝着飞来的雷珠迎去。 
　　老鬼看到九转阴阳塔，亦看不出有什么玄妙，这小鬼玩什么花样，这种烂法宝也敢硬碰雷珠？ 
　　塔珠相接，轰的一声巨响，气劲四溢，爆炸的余力在两人之间回旋，老鬼须发飘舞，身形稳如泰山。 
　　王冰却不行，产生的气劲将我推移出几丈外，才控制住神形，已经是灰头土脸了。 
　　塔珠初分，雷珠余力仍在，九转阴阳塔摇摆不定，接着返回到王冰手中，王冰不由气妥，还是不敌老鬼。 
　　老鬼却惊愕不小，看不起眼的九转阴阳塔却能抵抗住雷珠的打击，刚才九转阴阳塔处于劣势是王冰的修为不够的原因，如果王冰有足够的修为，能和他打个旗鼓相当，想到未来的漫长岁月里，有相持不下的对手，可以淋漓尽致的打斗，内心狂喜，狂笑道：“小鬼，有你的，这样才过瘾，再来……雷珠……” 
　　王冰内心失望之极，不敌老鬼就难以回家，拼了，九转阴阳塔再次出手，迎着雷珠而去，结果和刚才无二，在老鬼得意的狂笑中，王冰怒气上头，大吼一声道：“叱。” 
　　塔雷相接，珠占尽优势，塔表现更差，内心清楚是自己几次拼下来力竭的原因。 
　　但王冰这时候已经怒火攻心，控制着九转阴阳塔不断迎击雷珠，一直到将要脱力，筋疲力尽，脑中一阵清明，知道不敌老鬼，收回九转阴阳塔，身形连闪，返回洞内。 
　　老鬼这次发泄的畅快，也看出我无力再斗，意外地没有追击，狂笑中带着得意道：“小鬼，你下次出来，要有新花样，哈哈……痛快，这小鬼太可爱了，哈哈……” 
　　王冰不理老鬼，打开戒指，寒儿小喜喜地抱着仙灵园跳了出来，高兴的跳到王冰怀里，道：“哥哥！” 
　　看到寒儿，失望的心情略微好转，脸上有了笑容，笑道：“小妹，我们进仙灵园吧。” 
　　寒儿看出王冰脸上的笑容有些勉强，很懂事的点点头道：“好的，哥哥！” 
　　仙灵园内诸元婴体在等着王冰，看到王冰进来都围了过来。 
　　王冰不等他们发问，说道：“还是不行，九转阴阳塔对抗不了老鬼的雷珠，能抵抗一时，久了就……” 
　　这本在众元婴体的意料之中，以雷魔君在修真界的威名，不是平白获得的，而是修为震撼人心，无人能敌，不过，能和雷魔君斗斗已经是奇闻了，而且是年纪轻轻修为浅薄的王冰。 
　　银老道：“小哥不用气妥，九转阴阳塔能抵抗雷珠一时，这说明有效，小哥在这方面再下功夫，不难有克制雷珠的一天，你不是对九转阴阳塔还有许多方面没有琢磨透吗？” 
　　王冰知道他是在安慰鼓励自己，但也是事实，点头道：“只好这样了。” 
　　安排好诸事后，再次闭关。 
　　这次想到了玄火阵和幻冰阵，以及寒阴洞的极寒，这个火洞的灼热，应该将这些总结出来嵌入到九转阴阳塔内。 
　　有了雷字决的经验，王冰又悟出了火字决和冰字决，并嵌入九转阴阳塔内，等不及将玄火阵和幻冰阵嵌入塔内，迫不及待的和老鬼打了一场，结局可想而知，老鬼还是胜在修为高深，不过，一下子雷，一下子火，又接着是冰，老鬼也吃惊不小，有些狼狈不堪，但就是开头的那几下子，然后失败的还是王冰。 
　　内心的信心和勇气大受打击，王冰不禁有些发愁，自己输在修为浅薄，发挥不了九转阴阳塔的威力，但是修为不是短时间能够提高，只能继续在法宝上着手，想到自己悟出的冰火大阵，心里一动，应该将雷，火，冰，字决结合起来，威力会是怎么样？ 
　　突然，接收器内一阵颤动，接着传来智能九天特有的柔和声音：“冰，你在外面玩什么，这么久不回家？” 
　　王冰一愣，也不敢多想，一旦和智能九天接通，他脑袋内有什么想法，它都会知道，现在面临的这件事不能让他们知道，忙道：“是九天阿姨啊！” 
　　智能九天问道：“冰你是不是又受伤了？” 
　　我摇摇头，极力排除欲来的杂念，吸了一口气稳住情绪道：“阿姨，我遇到了一些事，耽误了回家，过几天就回家了。” 
　　智能九天道：“五年前你是这么说，五年后亦是这样说，告诉阿姨，你是不是受伤了。” 
　　王冰内心狂震，心绪激荡，失声道：“什么……五年……这……”





    落难篇 第五十四章 奇师怪徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:33 本章字数:10740

        
　　第五十四章 奇师怪徒 
　　感受到王冰的茫然，智能九天惊讶道：“冰，你是怎么回事，连时间也过去了多久也不知道？” 
　　王冰不敢多想，压下波澜翻滚的心情道：“我没有受伤，遇到了一个修为高深的修真者，他非要我……非要我做他的弟子，强迫我这里修炼，你知道入静时间是没有限制的，我也没想到时间过了五年，我还以为是十几天。” 
　　智能九天呃了一声，似乎解释然，说道：“这样啊，没出事就好……呃，你的这个师傅也太霸道了吧，怎么强迫你为弟子。” 
　　王冰立时气冲冲道：“那老鬼一点也不讲理，非要我做他的弟子不可，” 
　　智能九天听到王冰的不满，将师傅叫老鬼，不由笑道：“有意思，将师傅叫老鬼，真是奇师怪徒……忘记告诉你，你父母可能要来，想在屏蔽上看到你，到时候我希望能见到你的老鬼师傅。” 
　　没来得及提出反对，智能九天一声拜拜，很潇洒的挂断联系，留下王冰在发呆，心里在苦笑，这个谎撒大了，自己那有什么师傅，本来想说被老鬼困在这里，为了不想让家里人担心，机灵一动，说是被老鬼强迫收为弟子，而不敢多想，怕智能九天知道真相，现在真是自己挖了坑埋自己了。 
　　自己急于找到出困的办法，心思总是放在怎么对抗老鬼的雷珠上打转，忘记了时间，也忘记了通知家里人一声。 
　　想到自己在这里被困了五年，心里很烦，加上在天突山养伤半年余，有五年半了，从十二岁出山，现在有十八岁了，而前后几次闭关，在结界内过了百年之久，好在生理和心理上的年龄没有随着结界的时间而发生变化，不然，自己真成了几百年的老怪了。 
　　现在担心的是，到时候那有师傅给父母和九天阿姨看，而且先前不知道时间过了五年，现在知道了心情一刻也稳不下来，急于回家，不再想什么克制老鬼雷珠的事，扯去结界，跳出仙灵园再次面对老鬼。 
　　老鬼一见到王冰也不多说，闪电般的攻击冲王冰而来，王冰边闪边喊道：“老鬼，你烦不烦，这样打来打去有什么意思……” 
　　老鬼乐得狂笑：“小鬼，打斗怎么能烦呢，哈哈……” 
　　王冰此刻那有心思和他打斗，一心一意想出去，不耐烦的骂道：“你不烦我烦，不和你打了，我要闯觉芋第二冲禁制，你有胆量就跟来吧！” 
　　老鬼一愣，以为是王冰故意诳他，怪笑道：“就你，免了吧，哈哈……” 
　　王冰也不再纠缠，闪过老鬼的攻击，乘机钻进第二重禁制，向绝域外闯去。 
　　老鬼以为是我在开玩笑，眼见王冰真的钻进禁制，这才知道王冰没有开玩笑，大吃一惊吼道：“小鬼，你不要命了……快回来……” 
　　王冰充耳不闻，真远急速转动，手托九转阴阳塔，继续往外闯。 
　　天际中黑云翻滚，雷声震耳欲聋，一声巨响，接着巨大的圆球闪电般想王冰击中而来，在老鬼的吼叫声中，王冰点出雷字决，九转阴阳塔迎接向巨大圆球，在接触的瞬间，王冰再次点出冰火二决。 
　　两相接触，首先是雷字决集中在圆球上，接着是冰火双决，但圆求的威力太大了，三决连击中之下，只是略微停顿，圆球来势不停，凶猛的向王冰继续击中来，王冰双眼圆睁，咬着牙关，脸上冷酷，手持空明箫全力一击中向圆球。 
　　“啪……”的一声，王冰如断线的风筝，向后射出几千米，“砰”的倒地，在晕头转向中喷出一口血箭，圆球来势凶猛，眼看就要被击中，情势危急，王冰不由闭上眼睛，暗叹，这次死定了。 
　　电光石火间，老鬼身影连连幻动，瞬间将王冰一把提到禁制外。 
　　身后“轰……”的一声，巨响，圆球与地面相吻，天地动摇，风云突变。 
　　王冰松了一口气，想不到老鬼会在危急中冒着生命危险在那一刹那间将自己救了出来，内心感激，刚想说两句感谢话，感到胸口巨痛，忍不住哼了一声出来，知道刚才自己硬接一击，受伤不轻。 
　　老鬼看着狼狈不堪的王冰，他的脸上看不出什么表情，这次到也没有狂笑，双手一伸，庞大的真元劈头盖脸的罩在王冰身上，这是在帮助王冰疗伤。 
　　王冰也配合他的真元，体内的一点一滴的残余真元一点一滴汇聚，在经络中循环运行，恢复受伤内腑。 
　　以老鬼的功力，片刻间便完成疗伤， 
　　好像先前没有受伤似的，也暗自佩服老鬼的修为高深，不愧是四大魔君之一，想起被姓木的偷袭打伤后，在天突山养伤半年之久，如果老鬼在身边，就不会疗伤半年了，也很感激老鬼救了自己，一身轻松的站了起来，笑道：“谢了，要不是你我的小命这次就玩完了。” 
　　老鬼哼了一声，似乎不适应王冰的感激态度，不耐烦道：“你小鬼也太胆大了，敢硬接……” 
　　王冰心里也不好受，刚才的硬接打碎了他的希望，但无论如何自己要回家，一次不成再来第二次，决不罢休，摇头道：“不关什么胆量的事……下次再闯。” 
　　老鬼一愣，这小鬼还不死心，非要将小命葬送在禁制内不可，不禁在佩服王冰的同时又感到愚蠢，忍不住道：“小鬼，你不要命了。” 
　　王冰没有他刚才拼命抢救，王冰难以生还，下次也许没有这么幸运了，可是……要出去就得有勇气尝试，不然就没有机会，无奈的笑道：“命我当然想要，但想要闯出去，不拼命不行。” 
　　老鬼想到自己不知尝试了多少次，现在还身在此地，这小鬼真是狂妄的可爱，狂笑道：“好小子，下次就没有这么幸运了。” 
　　他在变相的劝告王冰不要再闯了，王冰也觉得老鬼没有先前的可恶了，而且有些可爱，想到父母和智能九天过几天要见自己口中的老鬼师傅，不由打量着老鬼，如果老鬼能刮去胡子，理好头发，冒充自己的师傅还过得去…… 
　　老鬼见王冰一双眼睛贼贼的在自己身上扫来扫去，有些不自然，不禁骂道：“小鬼，你心里在打什么鬼主意？” 
　　王冰笑喜喜的说道：“老鬼，和你商量一件事。” 
　　老鬼看到王冰脸上的诡笑，知道不是好事，不耐烦的一挥手道：“小鬼，少打坏主意，哼，身体恢复过来没有，恢复回来我们接着打。” 
　　王冰心里气苦，这老鬼鬼迷心窍，就知道打……嗯，心里突然间有了注意，欣然笑道：“还没有恢复啊，你要打是吗，好呀，我坐在这里你打吧。”说完后一屁股坐了下来。 
　　老鬼以为有一场好打，很是开心，见王冰突然坐在地上，这种无懒的举动让他不由一愣，以他的身份和修为自是不屑出手打坐下不动的人，气急狂笑道：“小鬼，你坐在地上撒懒……我……” 
　　王冰见老鬼气急败坏的样子，暗自得意，不禁笑道：“是呀，我就坐在这里等你打。” 
　　这叫他怎么打？老鬼差一点儿没被我气死，又跳起来朝着漫山遍野发泄，一通，然后黑着脸坐了下来。 
　　王冰心里暗笑不已，终于找到对付老鬼的有效法宝了，只是这个法宝太……太那个了，看老鬼黑着脸，忍不住笑道：“不要这样嘛，也不要难过，以后有的机会，” 王冰一边无聊的安慰着老鬼一边偷笑，寻思着怎么让老鬼心甘情愿的冒充自己的师傅。 
　　老鬼哼了一声，黑着脸不言不语。 
　　王冰也不再多想，直接道：“老鬼，我真的和你有一件事情商量，不过……这件事比较特殊，不知道你敢不敢？” 
　　老鬼被王冰一激，引起了好奇心，黑着脸问道：“什么事？” 
　　王冰暗笑事情有门，老鬼的好奇心来了，莫测高深的说道：“是这样，我离家已经很久了，父母都等的很急，今天和我联系过了，问我没有回家的原因，我说被一个老鬼……强迫收为弟子正在修炼中，他们过几天要见我，同时要见我的老鬼师傅，这当然是不让家里人担心的谎话了，到时候我那有师傅给他们见，所以啊，我看你只要刮去你乱糟糟的胡子，再把头发稍稍整理一下，冒充我师傅是不成问题，也还过得去，你看怎么样，敢不敢？” 
　　老鬼心里却骂翻了天，这小鬼一派胡言乱语，睁着眼睛说瞎话，什么今天联系过，过几天要见面的……这些事绝域内能办到吗？ 
　　不过，冒充师傅这件事不错，不但不是冒充，而且是真的，这小鬼愈来愈让人喜欢了，有这样的徒弟在绝域内教教他也不错，小鬼各方面都是上上之选。 
　　心里也冒火，雷魔君冒充人家的师傅还过得去？但为了收徒弟，他忍住了怒火，黑着的脸点头道：“好吧，我可以答应你。” 
　　王冰有些意外，老鬼怎么这么慷慨，自己还怕他不答应花心思在激他，答应就好，笑道：“那好，就这么顶了，你收拾一下自己的形象，到时候比较好一些。” 
　　老鬼这次更慷慨，很干脆的同意道：“好，不过，做你的师傅是不是应该叫一声师傅。” 
　　王冰恍然大悟，难怪这老鬼怎么突然间变得很慷慨，原来是想让他叫他师傅，慎重道：“老鬼，先前我说的是冒充的，又不是当真，叫什么师傅，我看免了。” 
　　老鬼想到四大魔君中的其他三位心里一热，唉，他们……我收徒是不是应该代表四人呢，他们没有我这么幸运，遇到一个很不错的孩子，也罢，我就代表四人收徒罢，老鬼想到这里继续道：“小鬼，要我冒充你师傅，你现在不练习家师傅，到时候叫不出来不是穿帮了，你既然知道我叫雷魔君，想必知道也知道我还有三位兄弟，我们四人一体，你是我的徒弟，也就是说是我们四兄弟的徒弟。所以……” 
　　王冰怎么越听越不对，这老鬼说的很认真的样子，连四大魔君也搬了出来，不会是真想收自己为弟子吧，戒意十足道：“老鬼，你不会是当真的吧，我们可是讲好的是冒充，如果你当真，那免谈。” 
　　老鬼见王冰毅然拒绝，心里不是味，四大魔君收徒弟还有被拒绝的时候，不过，不能把他逼急了，不然，他一怒之下就没有再谈的余地，反正以后在绝域有的时间很漫长，自己再想办法劝导他，不怕他不答应，欣然道：“暂时不叫也可以，这事以后再说，你先前在洞内多了几个人是怎么回事？” 
　　王冰内心不以为然，什么暂时也可以？搞的像真的一样，永远不叫，听他提到多人来的人，寒儿和银老等元婴体的事情不宜让他知道，站起来说道：“你这冒充师傅还是把你的糟蹋形象收拾好，其他的以后再说，现在我要回去休息了。” 
　　老鬼也不阻拦，用怪怪的欣赏的目光看王冰走进洞内。 
　　随后的几天内，老鬼为了收王冰为徒，不再提打斗的事，控制着自己的火气，对王冰亲切友好的让人身上起了鸡皮疙瘩，他发狂的时候朝着漫山遍野发泄。 
　　而王冰用各种方法尝试着闯第二重禁制，每次都是险象环生，危急之中被老鬼捡拾回来，然后不遗余力的为王冰疗伤，想用实际行动老打动王冰，到是他以为王冰和家里人见面联系是骗他，所以，还是一副糟蹋样。 
　　矛盾缓和，表面上看来王冰两个人和睦相处的极好，王冰也问起绝域内的情况，及老鬼在这里的原因。 
　　绝域盛传很久，是恐惧和危险的代名词，修真者如飞蛾扑火般被吸引而来，结局是有进无出，传说有仙器，真实的情况又是如何，就等老鬼揭晓了。 
　　老鬼尽量表现自己的亲和力，几乎到王冰难以忍受的地步，但对绝域的事谈的极少，言辞闪烁其辞，吞吞吐吐，只是说绝域内如王冰看到的，就这个样字，对他自己的事闭口不谈。 
　　王冰内心极为失望，暗忖，如我所见，？那只有漫山遍野的破烂不堪，玄炎火的摄人威力，老鬼的不可理喻，所有的修真者真被冤枉死了，就因为一个虚无缥缈的传说，不由摇头大感不值。 
　　当然，王冰也不完全相信老鬼的话，看他那闪烁其辞的样子，就知道其中不能没有原因，只是老鬼不说罢了，同时，另外一件事让王冰难以解决，让老鬼冒充师傅，在电脑屏幕上父母看到绝域内的破烂样子很不好，仙灵园内很理想，父母看到绝对放心，不疑有它，也想把寒儿介绍给父母。 
　　可是，那势必带老鬼进如仙灵园，自己是无所谓，想起银老他们提高雷魔君时惊骇的神色，内心又否定了自己的想法。 
　　十天后，接到智能九天的通知父母将在两个小时后与王冰在电脑屏幕中见面。 
　　时间紧迫，王冰立即从仙灵园中跳到洞外，见到老鬼一副糟蹋的样子，不由满肚子火气，吼道：“老鬼，你不是答应我冒充师傅，与我父母见面，怎么到现在还是这副鬼样子？”    
　　老鬼打内心就压根没有相信王冰先前说要和父母见面的话，心里本不以为意，此时见王冰气急败坏的神色，不由一怔，小鬼今天怒气冲冲的玩什么花样？还行啊，这小鬼发火的样子愈来愈像我了，像我的徒弟，得意的笑道：“小鬼……不，徒儿，你今天火气很旺的嘛，是不是想打一架，嘿嘿……” 
　　这老鬼肉麻兮兮的还想着打架，想来把王冰的话没当作一回事，不由怒道：“鬼的徒儿，少肉麻……等一下就要见到我父母，你这鬼样子像个当师傅吗？” 
　　老鬼见王冰很认真的样子，不像是开玩笑，纳闷不解这鬼地方能见到什么人，难道他父母要闯绝域救儿子出去，以小鬼之能，他们父母的修为想来是很高深，有这个能力闯进来，又想，不对呀，这小鬼叫我冒充，这里的事情自是瞒着他父母…… 
　　想不出原因，但也知道这是让小鬼上钩的机会，也极为配合道：“不就是要换个形象吗，这有何难……也罢，我也该整理一下自己的形象了，多少年了……时间过的真快啊……” 
　　老鬼好像极为不舍现在的形象中双手在嘴巴上一阵乱搓，乱糟糟的胡子齐齐下掉，接着右手一伸，凭空出现水雾于老鬼周身，将老鬼包围起来。 
　　片刻后水雾消失，在王冰面前站着的老鬼换了一副新的形象，乱糟糟的胡子不见了，蓬乱的头发理的柔顺整齐，整个面容白尽，浓眉大眼，精光四射的眼中带着霸气和豪放，年龄特征也显现出来，看似中年人，整个人精神焕发，神采飞扬，配上魁梧的身材，威严霸道中伴有几分潇洒飘逸。 
　　王冰差一点儿眼珠子没掉下来，这才是老鬼横行修真者界不可一世的形象，这才是四大魔君之一赫赫有名的雷魔君的真实面目，看惯了他的糟蹋的形象，突然间换了一个威严霸道的形象令王冰瞠目结舌，半天说不出话来。 
　　老鬼内心得意之极，小鬼被自己的形象给震住很是吃惊，早知道这样能令小鬼甘愿做自己的弟子，就不用花费其它心思，不过现在也不晚，想到得意忘形处，狂笑道：“小鬼，这样的形象足够做你的师傅吗？” 
　　老鬼狂笑声中原本柔顺整齐的头发乱飞乱舞，威严不见，霸道亦在，多了一分暴躁，露出了狂傲的本性，刚才给王冰的观感一扫而空，但这种形象配合仙灵园内的环境，还真像回事，不由皱眉道：“冒充我的师傅还过得去……老鬼，再和你商量件事？” 
　　老鬼原是很得意自己的形象，得意的神色被王冰一句还过得去说的极为泄气，不耐烦道“说吧小鬼。” 
　　王冰也不理他不耐的神色，说道：“等一下我介绍几个人给你认识，也就是和我在洞内说话的人……” 
　　对这件事情老鬼一直念念不忘，想不清楚其中的原因，心痒难忘，这时听王冰主动提出来，内心大喜，急不可耐的催促道：“说吧，说吧，事情我答应你就是。” 
　　这老鬼还没听完就答应了，很是轻率，王冰心里不由一阵迟疑，慎重考虑了一下说道：“我要你答应我，不伤害他们，也不能伤害我身边的任何一人，你能不能做到？” 
　　老鬼一听王冰的话就知道王冰清楚他以前的为人行径，知道王冰是放心不下他，有些伤感，大名鼎鼎的雷魔君几曾被人这么看不起过，也罢，为了收徒，这些小意思，无奈道：“你把我雷魔君看作是什么了，是那种蛮不讲理的人吗，而且还是……不说了，小鬼放心吧，我答应你。” 
　　老鬼还在自夸，以暴躁不讲理出名，看不顺眼就动手动脚伤人于无形震慑修真界雷魔君，还死不承认，但也知道老鬼虽然不讲理，只要答应了，那就是一诺千金的人，却能做到，也放下心，王冰点头道：“那好，这就去……” 
　　老鬼一直这么慷慨的配合就是为了收我为徒，放过此番机会又不知道要等到什么时候，小鬼，我虽然对你另眼看待，这时也不能不用些心机了，打断王冰的话道：“等等，小鬼，你提了一大堆条件，也该我提一两件了吧。” 
　　还有什么条件，不会是打斗一场吧？见自己撒懒没辄了，这时候乘机提出来要挟，让自己同意，暗自大骂老鬼狡猾，王冰不露神色道：“好啊，也应该，你有什么条件就提，我们这不是在商量吗。” 
　　老鬼脸色一正，徐徐说道：“我的条件就是你要做我的……不……我们四大魔君的徒弟。” 
　　王冰一听像被踩了尾巴的猫跳了起来，这老鬼乘机要挟起来，不假思索道：“免谈，老鬼，我们先前说好是冒充的。” 
　　王冰的反应自是在老鬼的意料之中，不然他就不会使用心机了，也不为怪的狂笑道：“免谈也好，我也不必与你父母见面了，唉，现在这副形象还真不习惯，还是原来的惬意多了，也罢，我这就换过来……” 
　　老鬼装模作样的神态差一点儿没把王冰气死，在这紧要关头老鬼讨价还价起来，不过，这却实是一个好时机，没想到老鬼会用到自己身上，气道：“老鬼你……” 
　　老鬼心中暗笑，面上却一本正经道：“也没什么，不就是要见你父母吗，你就说你师傅出去不就得了。” 
　　王冰暗自大骂不已，老鬼这会一副正经样子，知道自己非他不可，在一旁说风凉话，气得两眼冒火，咬牙切齿道：“老鬼，算你行……好拉，我答应你，你……还有什么条件一起说出来。” 
　　老鬼见答应了，松了一口气，刚才他也是在冒险，生怕王冰一怒之下真的说师傅出去了，那他的一番苦心就白费力气了，也不理王冰怒极的神色，得意的狂笑道：“没有其它条件，乖徒儿，你要师傅怎么做，师傅配合你就是。” 
　　老鬼见好就收，王冰暗骂鬼的乖徒儿，但是时间紧急，来不及和老鬼再理论，打开戒指，寒儿托着仙灵园跳了出来。 
　　寒儿跳到王冰怀里看着老鬼的新形象，大感好奇，她认识老鬼，老鬼去不认识他，在老鬼的惊愕中，王冰一拉老鬼跳进仙灵园中。 
　　红云前辈见王冰抱着寒儿进来，笑着过来欲接寒儿，看到王冰身边站着一个威严霸气十足的中年人，不由一愣，随即想到是雷魔君，脸色立变，心慌之下往后连退几步，惊骇地望着雷魔君。 
　　其他元婴体亦猜到四雷魔君，惊骇莫名，不敢靠近。 
　　老鬼先是被仙灵园内的优美景色所迷，接着看到十几个元婴体，也感到好奇，内心释然自己先前的疑惑，敢情和小鬼谈话的就是这些元婴体，难怪自己听到谈话声。再见到他们恐惧的神色，躲避着自己，知道他们认识或者听过自己的威名，想不到自己失踪之后，经历若干年后，还有人这么惧怕自己，得意的狂笑起来。 
　　银老等元婴体更感到恐惧不安，神色一阵青一阵白，他们知道雷魔君的狂傲不讲理的本性，生怕一个不好，雷魔君拿他们老练功，心里暗暗叫苦不迭，王冰怎么将这个老魔带进来了，请神容易送神难，今后麻烦大了。 
　　王冰没想那么多，气道：“老鬼，闭嘴！” 
　　老鬼也不以为意的收声不语，他暂时不敢得罪这个刚收的徒弟，怕反悔师徒之事，那就不妙。 
　　银老等元婴体见王冰当面骂雷魔君，一个个脸色呈灰，惊惶不已，生怕雷魔君发怒不利于我，两眼在王冰和雷魔君身上瞟来瞟去，后来见雷魔君不但收声，也没有发怒，这才放下心来，暗自奇怪雷魔君怎么一反常态，没有以往发狂的行径。 
　　王冰看出银老等元婴体脸上的恐惧，以后大家见面的机会很多，如果这样下去对银老等元婴体不是很好，说道：“各位前辈请放心，这老鬼已经答应我不伤害我身边的每一个人，自是不会伤害你们，也不用怕他。” 
　　众元婴体知道雷魔君虽然狂傲不羁，行事随心所欲凭自己的喜好，但答应了的事却不会反悔，心里略感轻松，神色也没有刚才的恐惧，但雷魔君摄人的气势让他们一下子难以适应。 
　　银老毕竟阅历经验高于其他元婴体，上前一步，对着雷魔君抱拳道：“晚辈见过雷……前辈！” 
　　雷魔君傲气十足，大手一挥，哼了一声算是回应了，对这些小辈他自是看不入眼。 
　　王冰暗骂老鬼摆出的臭架子十足，有些看不过眼，但也不再理会他，让寒儿抱出电脑，接通九天基地，屏幕上闪出智能九天高雅大方美丽的虚拟形象。 
　　智能九天笑道：“冰，你那边的景色很美啊……呃，你身边还有不少人啊，怎么都是小孩子？” 
　　众元婴体身高如儿童，智能九天说错也没什么奇怪，再说以智能九天的年龄把银老等元婴体当作小孩子也不为过。 
　　但银老等元婴体不知道，见一个年轻漂亮的女性把自己等元婴体当作是小孩子，脸上有些发烧。 
　　王冰急于要见到父母，忙道：“这件事我以后告诉你，我爸爸妈妈在吗？” 
　　智能九天也知道我的焦急心情，身影一闪，它身边出现我父母的身影，父母的面容和王冰离开时一样，没有多大的改变，心知这是他们修为不断提高的原因，也暗自放心之下为他们高兴。 
　　望着久别的父母，王冰内心一阵激动，心潮激荡。 
　　母亲双眸泪花闪显，神色激动，看的出她难以控制自己的感情，久久凝望着王冰不语。 
　　父亲还好，神色中虽有激动，但控制住了，似乎难忍这种伤感的气氛，笑道：“儿子，你行啊，一走就五，六年，还跑到异地去了，让我和你妈妈担心不少，看你身处的环境和身边的朋友，想来这些人过的不错，我和你妈妈知道你还好也就放心了，哈哈……不愧是我儿子。” 
　　父亲的话让本来伤感的气氛轻松不少，母亲心情略为舒畅，担心的问道：“儿子，你还好吧……” 
　　王冰这些年来遇到了不少事，一时间也说不清楚，现在的情况更不能告诉父母，说道：“我很好妈妈，您和爸爸就放心吧，过一段时间我就回家。” 
　　母亲听到快要回家，心情舒畅多了，随即道：“转眼间你都十八，九岁了，时间过的真快……儿子，我想看看你现在的样子。” 
　　王冰自是能理解母亲的心事，自己离开时才十二岁，还是一个雅童，经过这么多年，她现在想看看自己的儿子现在是什么样子，这是天下的慈母心！ 
　　王冰略为沉思，也好，小妹很懂事，银老等元婴体暂时在自己身边，老鬼收自己为徒，他们都不会影响到自己的生活，让他们知道自己的另一个身份也没有关系，想到这里幻化成本相。 
　　母亲凝视着，脸色白嫩光滑，微微上翘有个性的嘴巴，双目炯炯有神，显得英俊不凡的年轻人真的是自己的儿子吗，不过从那双眼睛里依稀看到以往想出点子整人时候的一丝影子，一时看痴了。 
　　父亲含笑点头，王冰现在英俊潇洒，身材挺拔，有几分男子汉的气概，不由内心欢喜。 
　　智能九天笑道：“从小捣蛋一下字变成一个小帅哥，不错啊冰，不过，看你身边的人，好像都不知道你现在的身份？” 
　　王冰回头一看，银老等元婴体惊讶的看着自己，他们根本没有想到遇到自己闯佛字阵时才十二岁，感到不可思议。 
　　而老鬼早就知道王冰年龄很小，现在见到王冰的半相时也有些吃惊，最吃惊的是王冰和父母见面是真的，他原来以为是王冰说说罢了，但他不明白的是，眼前的这东西怎么能看到绝域以外的人，而且清清楚楚，在修真界不可一世的他，这时感到内心产生一丝无奈和气妥。 
　　只有寒儿没有想那么多，在王冰怀里好奇的看着父母和智能九天，母亲等人也看到了王冰怀里的寒儿，爱心泛滥的母亲愈看寒儿愈喜爱，当他知道自己的儿子一切安好五恙也就放下了内心那份不安和担心，将心思放到寒儿身上，不禁问道：“儿子，这个可爱的小女孩子是……” 
　　王冰笑道：“这是寒儿，是我收的小妹。” 
　　母亲一听是王冰收的小妹，那岂不是说自己是寒儿的母亲，大喜道：“儿子，这件事你做的好，我在家等着你带寒儿回来。” 
　　寒儿听到母亲让我带她一起回家，内心高兴极了，和以往一样，抱着王冰的脖子，扭动起来，表达自己的喜悦之情。 
　　母亲看到寒儿撒娇模样那么可爱，似乎有些等不及见到寒儿了，道：“儿子，你要快些带寒儿回来。” 
　　王冰知道母亲是被寒儿的可爱逗的心痒难忍，笑道：“好的妈妈，寒儿也是你的女儿嘛，一定带她回来。” 
　　父亲内心对寒儿大喜爱不弱于母亲，只是父亲控制着自己的感情，没有在大家面前表达出来，这时他突然想到了一件事，问道：“儿子，听你九天阿姨讲，一个老鬼强迫收你为弟子，所以才推迟回家的时间，怎么没有看到你师傅？” 
　　老鬼的修为高深，看起来是一个中年人，父亲听到老鬼以为是一个老人，没想到王冰身边站着的老鬼就是儿子所说的师傅。 
　　老鬼心里大骂不已，这小鬼可恶，故意丑化我的形象，我什么时候不让你回家，但为了在徒弟的父母面前表现自己，猛翻着白眼，也不插言反击。 
　　老鬼脸色变换不定，一副吃蓖的样子，王冰忍不住笑道：“我身边的这老……中年人就是我师傅，因为修为高深看起来很年轻。“ 
　　父母和智能九天仔细的打量着王冰口中的老鬼师傅，智能九天笑道：“不老啊，小捣蛋，你这个师傅看起来很有意思。” 
　　父母看到老鬼身上的霸气，以及那份特殊的威严气质，也相信王冰说的修为高深。 
　　父亲想到自己刚才当着人家的面叫老鬼，心里有些不自然道：“儿子，你要尊师爱师，你这样不尊重师傅可不行呀，你……这位师傅怎么称呼，你没有介绍给我们？” 
　　王冰刚要说出来，老鬼接口道：“雷神君。” 
　　老鬼怕父母听带魔字，不同意王冰把他当作师傅，或者怕父母看不起他，将魔字改为神字，真是好笑，但王冰也没有揭穿他，这些对王冰来说无所谓。 
　　父亲一听神君，增加了几份敬意，道：“雷……神君，我儿子比较调皮，还请你多多指教他，不过，要尽量让他早些时候回家，到时候也希望神君能一并前来。”
　　老鬼心想，回家……难啊，永远回不去了，但为了不让徒弟的父母伤心，也极为配合的答应。
　　在王冰和父母的依依不舍中结束后，老鬼脸就黑了，他几曾这么中规中矩的谈过话，而且被人品头论足，也什么时候不让小鬼回家了，想到这里狂吼道：“小鬼，我什么时候不让你回家，说……” 
　　没想到老鬼还记挂着刚才的事，王冰忍不住笑道：“老鬼，你发什么火，借用你的招牌用一下很要紧吗，你可是大名鼎鼎的雷神君啊，天不怕地不怕，哈哈……” 
　　老鬼火了，双手一抬就要朝着仙灵园内发泄。 
　　王冰一看这还了得，不论仙灵园能不能承受老鬼的发泄，或者引发未知的禁制，那可不妙，忙喊道：“停！” 
　　也不等老鬼催促忙打开仙灵圆，老鬼跳了出去，从绝域内响起惊天动地的爆炸声，就知道老鬼这次火有多大。 
　　众元婴体一脸惊愕的望着王冰，王冰笑道：“让他发泄一下也好，不用怕他。” 
　　银老摇摇头道：“雷魔君好大的火气，幸好…… 
　　银老的一句话还没有说完，突然间轰轰烈烈巨响传来，仙灵园在巨响的震荡之下颤动起来，王冰和银老等元婴体脸上的神色一凝，惊愕的向外望去…… 
　　这不是老鬼发出的，难道……





    落难篇 第五十五章 玄火育婴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:34 本章字数:6632

        
　　第五十五章 玄火育婴 
　　瞬间爆发的惊天动地响声响彻云霄，连绵不决，让人惊骇莫名，仙灵园在翻天覆地的震荡中微微颤动。 
　　王冰和银老等元婴体惊愕不已，不由将目光望向玄炎火喷发通道，都对这突然间的变故茫然不解，但有一点是肯定的，玄炎火的喷发比往日更俱威势，不断的咆哮肆虐。 
　　王冰不由担心九天大阵阻挡住了疯狂咆哮的玄炎火流，会不会令无法释放的火流在瞬间爆发，一旦爆发，在绝域内的我，首当其冲被泼及，后果不敢设想。 
　　老鬼也停下发泄，望向玄炎火洞，也对这种反常现象鄂然不解，心里狐疑，自己在这里从不曾见到这种情形，玄炎火没有这种威力，不是玄炎火又是什么？ 
　　王冰跳出仙灵园扯去九天大阵。 
　　猛烈的火流在在膨胀中突然间找到了喷泄口，像一条发怒的火龙咆哮而出，灼热的气息顿时扑面而来，王冰心想，还是到仙灵园内比较好，接下来发生什么变故也好预防，想到这里丛身跳进仙灵园。 
　　老鬼想不出突然间发生变化的原因，不由自主皱着眉头，见王冰进入仙灵园，恍然王冰先前在洞内为什么不怕玄炎火流，肯定是在这件法宝中藏身，略一思忖也紧跟而入。 
　　银老等元婴体见王冰进来，欣然围了过来，接着看到王冰身后的雷魔君，一个个默然不语，虽然王冰先前告诉他们老鬼不会随意伤害自己身边的人，但雷魔君的威名和气势还是让银老等元婴体心有余悸，生怕一个不好，惹火烧身。 
　　老鬼也自恃身份不屑理会他人，自个坐在一旁一言不发，望着狂吼的玄炎火出神，久久不语。 
　　王冰看老鬼若有所思的神色，不禁问道：“老鬼，这是怎么回事，以前有过像今天这样的情形吗？” 
　　老鬼依然故我的望着玄炎火喷发，哼了一声算是回答王冰，王冰那有一丝一毫尊师的样子，应付完他父母就忘记答应做四大魔君的弟子了，可悲，四大魔君也有被一个小鬼利用的时候！ 
　　老鬼那里得不到答案，王冰闷声不响的望着玄炎火肆无忌惮的咆哮，心里大骂老鬼可恶，想将自己收为自己的时候表现的多肉麻，现在收徒弟的目的达到了，又恢复常态，狂妄的暴躁个性显露出来。 
　　玄炎火流喷发了两天后逐减小喷发，两天不停的喷发令绝域内的气温异常灼热，身在仙灵园内的王冰也感受到闷热，内心不由乍舌，如果一开始在洞内就遇到这样的火流喷发，凭着自己半生不熟控制仙灵园的手法，后果不堪设想。 
　　火流异常的变化引起了王冰的好奇心，想知道到底发生了什么变化，老鬼这两天黑着脸不说话，自己从他那里得不到任何答案，难道自己就不能想办法知道，暗忖，以自己现在掌控仙灵园的能力，仙灵园进入玄炎火洞内不是很怕，再说火流已经没有前两天的猛烈了，仙灵园是仙器，应该不成问题。 
　　为自己找了个理由，按捺不住好奇心，大印决一点，仙灵园移动进入玄炎火洞。 
　　王冰的举动大出银老等元婴体的意料之外，他们本想出声，但看了一眼雷魔君，后闭口不言，王冰怎么说也雷魔君的徒弟，虽然说这师徒的关系很怪异，但可以肯定的是，雷魔君很在乎王冰，如果王冰有意外事故发生，雷魔君自会提醒，他们又何必多言。 
　　老鬼也大出意外，暗骂小鬼胆大包天，愚蠢之极，随即又高兴起来，四大魔君的弟子就是与众不同，有异乎常人的勇气和信心，也不出声阻止王冰，想看王冰要做什么。 
　　只有寒儿笑容可掬的坐在王冰怀里对王冰充满信心，也好奇心不小，从她喜悦的眼神中可以看出来。 
　　王冰满怀不解，无端地喷发两天，然后逐渐减小火势，不会是没有道理吧？看老鬼和银老等元婴体脸上凝重的神色就知道，不用再问他们。 
　　随着不断的深入洞内，温度逐渐上升，无形的压力亦传到仙灵园，王冰不敢大意，将寒儿交给红云前辈，跳上仙灵园的枢纽-----荷花上以防不测。 
　　直到进入火洞两百丈左右后洞内见底，使丈宽大的洞底中央毅立着一块火红色的石头，围绕着火红色石头，周围布满着大小不等的奇形怪状的小石头，而且不管是火红色大石还是奇形怪状的小石，都燃烧着红红的火焰。 
　　王冰心理不解，怎么这么一点点的地方就能喷发出骇人的狂暴火流，再看这些奇形怪状燃烧着的火红色石头，能发出惊人的威力，真是不可思议！不由望向老鬼和银老，想从他们那里得到答案，但两人茫然不解的神色告诉王冰，不问才是明智的选择。 
　　老鬼心里也在想，燃烧的确实四玄炎火，但这块火红色石头怎么会释放出玄炎火，奇怪，怎么有能发出玄炎火的石头？ 
　　银老等元婴体有同老鬼一样不解的心思，内心迷惑不解，这些问题已经超出他们的认知范围。 
　　在众人迷惑不解不解中，中间那块火红色大石周身的火焰凝聚起来，愈聚愈大，突然砰的一声，凝聚起来形成元球状的火焰破裂并发，产生强大的威力，将仙灵园在气劲下颤动不已。 
　　众人再次望向火红色石头上，不由咦的发出一声惊讶，瞠目结舌，火红色石头上躺着一个全身火红如燃烧般熟睡婴儿。 
　　老鬼等人已经想到是释放出玄炎火的红色怪石孕育出的婴儿，隐隐约约猜测出了其中的原委，但这是太奇异了，简直是匪夷所思。 
　　王冰因为有寒儿在先，现在又经亲眼目睹了红色石头上的婴儿，更加肯定了红色石头孕育出婴儿这一想法，见怪不怪，内心没有老鬼等人那么惊诧。 
　　寒儿从红云前辈身边腾空而起，飞向仙灵园枢纽，扑入王冰怀里，以她独特的发泄表达方式在王冰我怀里扭动，神情激动，眼中有一丝奇异的光芒在闪动，指着火红色石头上的婴儿连声道：“弟弟，弟弟……” 
　　王冰没有看到寒儿眼中的奇异神采，以为她是喜欢石头上的婴儿，想让婴儿成她的弟弟，这个婴儿如果没有人收养，就像寒儿一样一个人默默的度过几百年的光阴，将他收养也是一个不错的办法，让他成为自己和寒儿的弟弟，也是一件好事，得想个办法将婴儿抱回来，让寒儿高兴，笑道：“小妹喜欢这个婴儿，哥哥当然没有意见！” 
　　寒儿听到王冰不反对，高兴极了，有些迫不及待让王冰把婴儿抱回来，在王冰怀里扭动道：“哥哥…… ”
　　寒儿一催促，王冰也不再考虑自己能否承受灼热气体的袭击，毫不犹豫道：“小妹放心，他是我们家的了，别人也抢不走，我这就抱回来。” 
　　抱着寒儿跳到岸上，放下寒儿，打开仙灵园，灼热的气体扑面而来，令王冰全身冒火似的，灼烧难忍，为了寒儿王冰一咬牙，祭出空明箫九天神甲护体，准备跳出仙灵园。 
　　王冰和寒儿的对话银老等元婴体自是听得明明白白，没想到王冰真要出去，银老不由喊叫道：“小哥……” 
　　王冰知道他们的意思，怕自己承受不了灼热气体的袭击，有意外事故发生，笑道：“各位前辈放心，我会小心谨慎的。” 
　　老鬼心想，这小鬼真的天不怕地不怕，这种情况下也敢出去，提着自己的小命玩耍，哼，你自己不怕，我还怕自己没有徒弟，不过这份狂妄胆量够资格做四大魔君的弟子，狂笑道：“嘿嘿……我可不想刚收的徒弟为了一时的逞能断送小命，嘿嘿……” 
　　老鬼这是看不起王冰，嘲笑王冰修为浅薄，自不量力，王冰气道：“老鬼，你……” 
　　老鬼不等王冰说完，狂笑着站了起来，闪身跳到王冰打开的仙灵园出口，身形一停，右手疾伸而出，一道白光从他手中发出，罩向火红色石头上的婴儿。 
　　婴儿瞬间被老鬼发出的这道白光卷进仙灵园，被王冰伸手接住，立时感到一股灼烧的气息，不由运功护体。 
　　老鬼伸手缩手的时间极快，肉眼难辩，只见到手影的闪动间婴儿被移动到仙灵园内，而这在极短的时间内老鬼的右手发红，老鬼略一运功才恢复如初。 
　　王冰不由心惊，以老鬼的功力修为略有不适，如果自己出去不死也脱层皮，不禁笑道：“老鬼，你行啊，我愈来愈佩服你了。” 
　　老鬼哼了一声没说话，银老等元婴体等无奈的摇头，这师徒也够奇怪的，这绝域内除了他们师徒，还有谁能活动，没人跟他们争夺婴儿，也不一定现在急着将婴儿抱回来，完全可以等到灼热气息降下来再抱回也不晚，偏偏这对奇怪师徒等不了，真难以理解。 
　　王冰怀中的婴儿突然间睁开眼睛哇的一声吼叫起来，手舞足蹬，王冰一时不防闹了个手忙脚乱，差一点儿失手将婴儿掉到地上，本来已经灼热的身体释放出更强烈的灼少气息，像一团燃烧着的火焰。 
　　王冰不由乍舌，寒儿身上的极寒之气已经够奇怪的了，没想到这小家伙身内是极灼之火。 
　　随着婴儿一声长长的吼叫停止，灼热的气息稍有收敛，婴儿睁大眼睛好奇的望着王冰，一双小手在王冰胸前抓来抓去。 
　　寒儿欢呼不已，跳到王冰肩膀上欣喜的看着婴儿，直到婴儿再次熟睡，寒儿指着洞内火红色的石头道：“哥哥，石头里面的园石弟弟要吃。” 
　　王冰立即想到寒儿在寒阴洞吃下的漆黑圆石，心里一动问道：“小妹，你是说那块石头里面有一个圆石，弟弟吃了可以说话是吗？” 
　　寒儿猛点头，娇声道：“是的哥哥，吃下那颗圆石后弟弟就能说话和长大。” 
　　王冰不由纳闷寒儿怎么知道这些，但寒儿身上有许多自己不解的秘密，连寒儿自己也说不清楚，也不再多想，想着让婴儿吃下那颗园石，让他快些长大，自己这么抱着他也不是一回事，自己还要想办法突破第二重禁制回家，总不能抱着婴儿闯阵吧，自身难保，那能照顾其它。 
　　这时洞内的灼热气息因为婴儿的离开逐渐降下来，燃烧着的玄炎火也无声无息的熄灭，王冰暗自奇怪的同时亦大喜，这样一来破石取圆石就容易多了。 
　　众元婴体也对这事大惑不解，老鬼内心异呀，但本着身份不屑发言。 
　　接下来两天中王冰和寒儿逗着婴儿开心，也等待着洞内灼热的气息降下到以王冰的修为可以进去破石取圆石。 
　　婴儿也被王冰以给寒儿取名为例，老套的取名为火儿，火中出生的嘛，叫火儿最好不过了，而火儿除了睡觉就没有一刻安静，只要王冰稍有离开，他就手舞足蹬，哇的一声吼叫起来。 
　　寒儿被逗的直笑，想盛开的花朵，王冰暗叹，自己何时被沦落成了保姆，这样下去不是办法，自己还要闯禁制回家，那有时间耗在火儿身上，不由将注意打到老鬼身上，笑道：“这个……老鬼……和你商量一件事？” 
　　老鬼一看王冰眼珠乱转，笑的诡异，知道又在打着什么样注意，哼了一声道：“说吧，把你的坏注意说出来。” 
　　老鬼的慷慨大出王冰的意料之外，笑道：“怎么能说是坏注意，火儿的事就是我的事，我的事嘛，当然与你有关系了，谁叫你是我师傅呀，再说，人家拜师都有见面礼，你有给我吗？” 
　　老鬼心里一惊，不会是让他照顾火儿吧？有你小鬼一个就够了，其它的免谈，当听到王冰出动承认是弟子，内心一喜，也不多想，道：“不用拐弯摸角，直接说吧。” 
　　王冰笑道：“火儿只要吃了洞内那块火红色石头中的一个小圆石，就能很快长大和说话，你也知道我的修为有限进步去，师傅你的修为高深，当然是手到擒来，不会有事，就麻烦你……” 
　　老鬼心里大定，只要不当保姆，其它的事情好说，哼了一声站起来就欲往洞内闪去，以王冰在寒阴洞的经验，那块火红色石头应该质地坚硬，仙剑都不能破开，老鬼的修为虽说高深，也怕难以破开，拿出天刃道：“老鬼……呃不，师傅，那块石头质地很硬，你最好拿着弟子这件宝贝破开石头比较好。” 
　　老鬼接过天刃，一眼看出就不是凡品，暗忖，这小鬼身上的宝贝还真不少，又忖，小鬼怎么知道石头质地坚硬，内心暗自奇怪，也不再多问，身影一闪进入洞內。 
　　银老等元婴体感到好笑，不可一世的雷魔君怎么这般好说话，对王冰可以说是百依百顺，而王冰也是，在雷魔君面前玩心机，耍心眼，奇怪的是雷魔君还真吃小哥这一套。 
　　片刻后一身是汗的雷魔君闪身出洞，一道白光卷着一颗火红小园石在老鬼的身前一尺外，这是老鬼用真元凭空摄着圆石，想是圆石过于灼热，他也不敢用手拿。 
　　看到雷魔君身上的汗水，银老等元婴体内心极为佩服，在极为灼烧的玄炎火洞内走了一趟，除了一身汗水没有其它不适，只有雷魔君能办得到，暗自赞叹雷魔君的修为高深。 
　　王冰可不想那么多，抱着火儿迎了过去，火儿看到红色圆石，手舞脚蹬兴奋不已。 
　　在众人暗自奇怪中，火儿吞下了火红色圆石，然后两眼一闭熟睡过去，随即火儿身上的灼热气息敛去，和普通人的体温没有两样，接着绝域内的灼热气息下降，众人对这诡异现象大惑不解，隐隐约约感到与火儿吃下的那块圆石有关系，但那是什么圆石，连老鬼也说不清楚。 
　　王冰突然想到给寒儿炼制天幻神甲的事，那块火红色圆石与火儿是同一属性，给火儿利用那块圆石炼制一件护甲最好不过了，一手抱着寒儿，一手抱着火儿，跳出仙灵园闪身进洞。 
　　洞内的灼热气息下降了许多方面，但还是热的难耐，王冰以九天神甲和空明箫护体，到达洞底，放下寒儿和火儿，布下时间结界，交代了寒儿照顾火儿一声，开始炼制护甲。 
　　火红色石头被老鬼取中心的圆石时破开为两半，王冰拿出天刃，割下一块足够使用，其它的收入戒指。 
　　红色石的硬度和王冰猜测的一样，坚硬不下于黑色寒石，但由寒转化为极热难，灼热的红色石炼化起来容易多了，再加上有了几次炼制护甲的经验，轻车熟路，不到一个月时间一件火红色的护甲出现在王冰手上。 
　　王冰收回元婴之火，想看看寒儿在做什么，一看之下惊诧，寒儿正和火儿玩的入神，火儿不知道什么时候醒来，由婴儿长大到三岁的样子，王冰心里吃惊，那颗火红色圆石灵力真强，能令火儿在短期间长大到三岁，太不可思议了，如果寒儿在两百年前就吃下黑色圆石，那现在不知道长成什么样子了。 
　　寒儿看到王冰起身，手中拿着一件火红色护甲，娇笑道：“哥哥，这件护甲真漂亮。” 
　　王冰笑道：“漂亮就好，这是给火儿的护甲，功能作用和你的一样。” 
　　火儿也转着圆圆的大眼睛，向王冰扑来，口里叫着：“哥哥……” 
　　王冰知道火儿能说话是那颗圆石的作用，也不怎么吃惊和奇怪，抱起火儿顺手将刚炼制成功的护甲打入他的体内，心想，现在就当作是一件衣服吧，其它的等他自己以后有能力再炼化吧。 
　　扯去结界，再抱起寒儿闪身出洞，跳入仙灵园中。 
　　老鬼看到火儿身上的护甲，内心一震，想不到自己的这个弟子还是一个炼器高手，这件护甲让自己炼来那是轻而易举，但小鬼修为浅薄那就难能可贵了，何况，以自己的眼力无法看出小鬼的炼制手法，似乎和当前修真界的炼器手法大是不同，更高一筹，难道自己离开太久，修真界又有了翻天覆地的变化，不管怎么说，这小鬼让自己每每吃惊不小，可惜，这么好的弟子，却要被困在这鬼地方，想到这里，怒声狂笑。 
　　无缘无故老鬼又发狂起来，王冰被老鬼震耳欲聋的怒消笑震荡得晕头转向，不由骂道：“老鬼，你又莫名其妙的发什么火？” 
　　但看到老鬼手脚欲动的样子，急忙打开仙灵园，绝域内再次响起呼啸声和爆炸声，众元婴体脸色变换不定，这才是四大魔君之一雷魔君喜怒无常的本性，这个时候最好远离他，少惹为妙。 
　　王冰不明白老鬼无缘无故的发什么火，刚才我又没有得罪他，暗骂老鬼不可理喻，自己拜了这老鬼为师，不知是福是祸，寒儿和火却大感有趣，他们不但不惧怕，而且兴致勃勃的看着，神情极为兴奋。 
　　王冰不理会老鬼的发火，想着如何闯出绝域，实验了多次都是失败，每一次的收获就是带回一身伤，但为了回家，自己还得继续尝试，这是无可置疑的事，由于和父母刚联系过，现在的心情不像前段时间为了闯出去急火攻心，一味的蛮闯，但也想不出有效的办法突破第二重禁制，归根结底还得硬闯。 
　　将火儿交给寒儿，祭出空明箫和九天神甲，准备再次硬闯，刚要跳出仙灵园，火儿一看王冰要走，哇的一声吼叫起来…… 
　　王冰一愣，停止欲跳的动作，这小家伙不会是真把自己当作保姆片刻也不离开吧，那自己以后带着一个片刻不离的小孩，还能做什么事，对火儿道：“火儿，你和寒儿在一起玩，我马上就回来。” 
　　火儿听到王冰的话似乎懂了，停止吼叫，王冰心里暗自高兴，火儿真乖，很听话，不过，火儿后面的动作王冰就不解了。 
　　只见火儿将自己靴子脱下来，很整齐的摆放在一旁，然后，往地上一躺，在王冰不解中，哇的一声吼叫起来，小身子也在地上滚来滚去，夹杂着喊叫声：“哇……我不要离开哥哥，我不要离开哥哥，哇……” 
　　王冰都满脸惊讶，瞠目结舌……





    落难篇 第五十六章 勇闯禁制
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:34 本章字数:10983

        
　　第五十六章 勇闯禁制 
　　“哈哈……”一怔过后，王冰等人再也忍不住了，被火儿的撒娇动作逗的捧腹大笑。 
　　寒儿的撒娇动作已经很特别了，没想到火儿的撒娇方式更是独具一格，让人叹为观止，更让好笑的是，火儿怕弄脏自己的靴子，便先脱下很整齐的放在一旁，然后在地上滚动。 
　　银老等元婴体笑着摇头，王冰已经够有趣了，王冰的这个小弟更有趣，和王冰在一起，今后的岁月不再是漫长的无聊。 
　　白老忍俊不禁，笑道：“小哥，这个小家伙太有趣了。” 
　　王冰哈哈大笑道：“白老说的是，撒娇的动作太让人惊讶了，哈哈……” 
　　红云前辈虽然觉得火儿很有趣，但一个小孩子在地上滚动撒娇，这是告诉大人来哄他，爱心泛滥之下说道：“小哥，闯第二重禁制不忙在一时，我看……还是先安排好火儿吧。” 
　　王冰收回空明箫和九天神甲，只能这样了，这次尝试突破第二重禁制的计划被这小家伙骚扰后破产了，原以为让火儿快些长大才能使自己放开手脚，意外的是火儿是长大了一些，还是片刻离开不了自己。 
　　寒儿拍手娇笑不已，觉得刚收留的小弟太有趣了，也很好玩，不禁笑道：“哥哥，火儿好可爱哦。” 
　　红云前辈不忍火儿在地上滚动，温柔和蔼的说道：“火儿乖，来，先起来……” 
　　火儿见王冰没有离开，小心眼里知道自己的撒娇方法有效，但觉得哥哥哄他比较好，不理会红云前辈，边滚动边吼叫道：“哇……我要哥哥……我要哥哥……哇……” 
　　红云前辈见火儿不理会自己，略有失望，无奈道：“小哥，火儿还是由你老哄吧，我……火儿不听我的。” 
　　这小家伙也怪了，一定要王冰哄他，但这是自己义不容辞的责任，不禁纳闷，这里除了他们没有其他人，火儿从那里学来的撒娇动作这么缠人？见红云前半场满脸失望的神色，笑道：“那就由我来哄吧，这小家伙是针对我而来，所以不理前辈，以后不会这样的。” 
　　火儿见王冰来哄他，出奇的配合，马上停止滚动和吼叫，站起来在自己的身拍打了几下才跳到王冰怀里。 
　　众人都明白火儿刚才拍打的意思，是将他身上的灰尘拍下来，有些忍俊不禁，这小家伙太有意思了，好在仙灵园内点尘也无，即使不用拍打也没有沾上灰尘。 
　　老鬼不知道什么时候发泄完怒火在一旁观看，火儿撒娇的可爱样子也让他那颗不知冷了多少年的心感受到了一丝温暖，心想，自从收了这个弟子后遇到了许许多多千奇百怪的事情，如果他们三位……也能享受到这份喜悦多好，但这是不可能的事，不过，绝域内多了火儿，自己苦难无聊的日子相信也不会寂寞，又想到自己的这个弟子，怕是要当一段时间的保姆了，不禁狂笑道：“小鬼，恭喜你收了个好弟弟啊，哈哈……” 
　　王冰正为此事发愁，老鬼却在那里幸灾乐祸，气道：“你少幸灾乐祸，出不了绝域对你我都没好处。难不成你把绝域当作家了，不想出去？” 
　　老鬼压根就没想过能出绝域，为了出绝域他曾经尝试过千百种方法，现在吗……不抱有任何信心了，但为了不打击王冰最后的希望，在王冰尝试着闯第二重禁制时他没有积极阻止，只在紧要关头救王冰出来，这时对王冰的话更是不放在心上，依然故我的狂笑。 
　　老鬼的狂笑中带有几分自嘲和无奈，我有些黯然，老鬼对出绝域绝望了，但……王冰不这么想，自己有的是法宝，只不过是自己的修为不够，无法驾驭，终有一天能驾驭的一天，虽说这一天很遥远很漫长。 
　　可是王冰不想等到那一天，现在就想闯出去，外面有许多的事等着自己去做去完成，从小接受智能九天的托付，自己出山后亦朝着这一方向发展，先是认识梁成他们，然后留下机器人对他们进行训练，经过这几年他们应该成长了，应该可以跟着自己去完成智能九天的托付。 
　　还有一手创建了炎龙九队，当时为了能在短期内使用这股力量，自己一边不惜耗去大量的珍贵的丹药帮助他们提高功力，一边带着他们去完成父亲的托付，他们是精英中的精英，经过自己的训练后不负所望，表现的可圈可点。 
　　九天逸园的建立是自己在广州市治疗诸葛长鸣时机灵一动策划的，一直因为自己力量单薄发愁，而九天逸园可以解决这一问题，人类不管科技和生活多好，孤儿这一阴暗的角落总是少不了的，经过这些年在钟欣的打理下，九天逸园应该开花结果，各个地方都有九天逸园的分部了，在机器人和炎龙九队的挑选下，发展出一批属于自己的力量，现在应该有大部分孤儿成长变成自己的力量。 
　　想到九天集团公司的成立，也在自己茫然无头绪的时候出现了转机，让自己得到钟欣这样有魄力的人才，这也是自己将九天集团公司一切事务交给她的原因，智能九天交代，不能破坏阻碍人类的发展，从侧面帮助，正因为这样，才有九天集团公司的出现，将来在其它星球，自己可以比照九天集团公司的模式建立研究基地，进而研究每一个星球的文化等等，才能帮助他们。 
　　而在各个星球建立类似于九天集团公司的机构也是必然的，以后的活动经费支出等都需要公司在暗中支持，没有庞大的经济势力，寸步难行，一切都是空想。 
　　在天突峰收下耷伽四人，也是基于为将来做准备工作，力量虽小，但星火可以燎原。 
　　可惜，自己力量单薄人手不足，迄今为止，人才力量发展缓慢没有多大的收获，更可气的是困在绝域内，更是不知道何日才能出困。 
　　撇开九天智能的托付不谈，自己从小没有到学校上学，所交的朋友有限，真正生死与共的朋友几乎没有。 
　　而自己碍于身份，一时王冰，一时王兵，连自己也在内心承认，像梁成他们，自己是把他们当作朋友这不假，但不无为了完成任务发展力量而刻意认识他们。 
　　所以很想去学校交一些好朋友，敞开心扉不含任何利用成分的朋友，过上一段无忧无虑的平静生活。 
　　想到这里，王冰的心已经飞出绝域外了，一刻也不想呆在绝域，但先要解决火儿的问题，心里一动，火儿能长大一些是因为他吃下那颗圆石的缘故，圆石的灵力只发挥一点点作用，何不来个拔苗助长让火儿多吸收一些灵气，说不准再长大一些的火儿就不会这么缠人，大一些就懂事了嘛。 
　　想到老鬼在这里就不用自己出手了，便对狂笑不挺的老鬼道：“老鬼，你说徒弟有事，是不是师傅要过问？” 
　　老鬼一愣，停住狂笑，脸上的怒气渐消，对王冰这个弟子他是极为满意，估计王冰这会又想出什么点子，而另外让他佩服的是这个弟子有事就想到他，不管是被利用还是欺骗，有困难能想到他找他那是说明他有值得我这个弟子看重的一面，而他也为这种师徒之间的改变而欣喜。 
　　被困的失望之情有所好转，心里不解的是这个弟子又有什么奇怪的点子，解决不了而找他，想来不是很容易的事情，但性格使然，他冷哼一声骂道：“小鬼，有事就说，不必露出你那难看的笑脸。” 
　　老鬼这么说是对王冰的话有兴趣了，那火儿的事有望通过老鬼来解决，笑道：“现在被火儿缠着，我腾不出手脚做其它的事，这你也知道，我想这是火儿太小不懂事的缘故，如果火儿能再长大一些你说他能不懂事吗，像寒儿，你看多乖巧多懂事，所以嘛，能让火儿尽快长大是当务之急。” 
　　王冰这话一出，不但老鬼鄂然，连银来等元婴体都吃惊不小，先前火儿被王冰带进玄火洞出来后由出生婴儿长到三岁小孩，这已经让他们傻眼了，王冰和老鬼商量拿出那颗火红色园石时他们也在一旁听到了，知道火儿吃下圆石后能说话和长大，这他们现在也亲眼目睹了，现在听王冰的意思是想让火儿再长大一些，乍听之下一时怔住了，对王冰的行事方式感到不可思议！ 
　　老暗骂给他出难题，不禁疑惑，是不是小鬼又让自己找出一颗圆石来，不过不像，洞内已经没有了，就是有，现在的灼热气息以小鬼的修为可以自己拿到手，不需要自己出马，而小鬼也刚刚从洞内出来，没有理由再让自己进去，不冷不热的说道：“小鬼，直接说出来吧，不需要用这些浅薄的把戏老激我，哼！” 
　　王冰吊足了老鬼的胃口才切入主题道：“其实火儿只是吸收了那颗圆石的一部分灵力，只要再让他多吸收一些，不是就长大一些吗。” 
　　众元婴体这才恍然，不禁好笑，这种点子小哥都能想出来，绝了，没有人会用这办法长大，只有小哥了。 
　　老鬼也为王冰的怪点子感到好笑，暗赞自己的徒弟机灵，火儿吸收的灵力会有限，自己怎么说也能火儿多吸收一些，小鬼连这也想到了，真不错啊！但这小鬼也不无偷懒的成分，看到自己的徒弟脸上诡笑，他也懒的多说，手一挥火儿从我怀里飞出，在哇哇大叫中落在他身前，手上发出一道白光罩在火儿身上。 
　　对老鬼王冰越来越了解他的脾性，这老鬼发起怒来暴跳如雷，惊天动地，也蛮不讲理，自恃身份对他人不屑一顾，这从老鬼对银老等元婴体就知道。但对自己另眼看待，投入了真诚的情感，也从内心把自己当作他的弟子，有事所求，无不满足，虽然会摆摆臭架子。 
　　王冰不是不识好歹，也不是不知道老鬼对自己有一分特殊的情感，但内心有许多顾虑。四大魔君听名号就知道其为人行径，再看老鬼，动不动暴跳如雷，发狂起来翻天覆地，四大魔君中其他三人可想而知也不会好到那里去。 
　　老鬼答应自己不伤害自己身边的每一个人，四大魔君中其他三人有这么好讲话吗，同意吗，即使同意，伤害自己身边以外的人也不是一件好事，他们四个修为高深一般的修真者敢怒而不敢言，而我呢，没有四大魔君的能力，成了过街的老鼠人人喊打，师责徒背，被他们四人得罪的人追的上天入地，那时候我还那有时间完成自己的任务。 
　　更重要的是老鬼被困在绝域的原因，经过自己对绝域的了解，绝域内除了老鬼不存在传说中的宝物，如果有，以自己的探宝器不难发现，那就简单了，绝域似乎就是为了困住老鬼而设。 
　　以老鬼在修真界的威名，被困在绝域内，那么，困他在此的是什么人，而此人绝对是一个厉害角色。 
　　想起老鬼说过，绝域的双重禁制是两个人布下的，第一重也就是佛字阵，猜测是一位老和尚所布，第二重禁制无从猜测，但可以肯定此人手段毒辣，下手不留余地，自己多次尝试着闯第二重禁制就知道，一旦这人知道自己是四大魔君的弟子，那会死的很惨！ 
　　老鬼不曾提到四大魔君的其他三个，他们三个是不是也被困了，王冰有些怀疑这种可能性很大，不然的话早就想办法救老鬼出去了。 
　　如果自己被这些俗事缠身，那有时间完成自己的事？所以王冰感到和老鬼之间矛盾很多，顾虑重重，思前想后，让王冰难以决定两人之间的关系。 
　　在王冰深思中，老鬼收回真元，哼了一声道：“小鬼，可以了，火儿的承受能力到极限了，只能吸收目前的这么多。” 
　　王冰从沉思中回神，看到火儿果然又长大了许多，但比寒儿还是要小，这已经让王冰内心狂喜，笑道：“老鬼，还是你行啊，我就做不到，谢了！” 
　　老鬼哼了一声不语，心中却是波涛涌涌，能得到小鬼一声谢真不容易呀，虽然自己也不是希望弟子会感谢自己。 
　　火儿智力，说话表达能力大增，闪着一双调皮的眼睛，从地上一跳而起道：“哥哥，你急着让我长大是不是想甩掉我？” 
　　什么？这小家伙怎么能这么想，这种事他也能想的到，不会是长大了后更缠人吧，王冰心里很是狐疑，笑道：“怎么会呢，火儿这么可爱，哥哥还要带火儿回家见父母和其他的兄妹，还有，我喜欢火儿都来不及怎么会甩掉，放心，火儿是我的弟弟，谁也抢不走。” 
　　火儿两只亮晶晶的眼睛在王冰脸上转来转去，想看王冰说的是真是假，见王冰不像骗他，这才放心的跳到王冰怀里。 
　　众元婴体听了火儿的话后，逗的哈哈大笑，这小家伙太可爱了，心眼儿挺活的。 
　　王冰也感到好笑，这小家伙不但难缠，心眼还真不少，刚才他就想从自己脸上察言观色辨别真假，嗯，火儿智力大增后更难缠了。 
　　想起小孩子都喜欢看动画片，是不是利用动画片来吸引他的心神，将他的注意力从自己身上引开？心里有了见地，笑道：“小妹，你是不是带火儿去看动画片呀？” 
　　寒儿很懂事，明白王冰的意思，而她也觉得小弟太缠人了，小心眼里也感到好笑，娇笑道：“好的，哥哥。” 
　　火儿不知道动画片是什么东西，眼睛在王冰和寒儿两人间瞟来瞟去。 
　　寒儿看到火儿脸上的神色，逗的嘻嘻直笑，王冰也暗笑，这小家伙疑心太重了，也罢，自己还要将冰火大阵嵌入九转阴阳塔内，就利用这机会再想其他办法引开火儿的视线吧。 
　　想到这里抱着寒儿和火儿来到竹林内，布下结界，然后拿出电脑交给寒儿，动画片果然马上让火儿欢呼起来，接着入迷，一下子沉入其中。 
　　王冰也利用此机会想将冰火大阵嵌入九转阴阳塔内，联想到绝域双重禁制的布阵手法，如果在嵌冰火大阵的同时，结合绝域禁制的方式将黑色寒石和火红色石也嵌入九转阴阳塔内，那岂不是妙不可言。 
　　想到就做，先将冰火大阵嵌入塔内，接着再将黑色寒石和火红色石嵌入其中。 
　　现在的九转阴阳塔外可发出雷冰火三决，内有九天大阵为主体框架，嵌有冰火阵，类似佛字阵的攻击能力。 
　　虽然没有佛字阵和第二重禁制的威力，但在冰火大阵和九天大阵的配合下，不能小视。 
　　剩下的就是雷字决，如果将雷冰火三决结合会更有威力。但是外能发出雷字决，内部却缺少类似黑色和红色石的东西嵌入，无法和冰火大阵配合起来。 
　　想到老鬼号称雷魔君，使用的法宝是雷珠，说不准会有类似黑红石的东西，作为他的徒弟，总得给自己见面礼吧，而大名鼎鼎的雷魔君相信不会只有雷珠一件法宝，他拿出雷珠对抗空明箫是因为看出自己的修为不高，一旦遇到高手，就不会是雷珠了，会有更俱威力的法宝。 
　　看来要完成九转阴阳塔内部雷的作用，不找老鬼是不行了，只有在他身上打注意，想到这里扯去结界，喊叫道：“老鬼，你……” 
　　幻影闪动间，老鬼出现在王冰身边，看到王冰我手中的九转阴阳塔，王冰没想到自己没喊完老鬼就来了，但也不管那么多，笑道：“老鬼，我这九转阴阳塔的威力你是见过了，能发出雷冰火三决，这你也知道……” 
　　老鬼有些好奇，因为他感觉不到法宝应有的灵气，这是怎么回事？不由皱着眉头问道：“小鬼，这塔……有什么功用？” 
　　老鬼想知道九转阴阳塔的功能作用，作为一件法宝应该有的威力，可惜呀，王冰自己除了知道叫九转阴阳塔外，其它的一无所解，双手一伸无奈道：“我也不知道。” 
　　老鬼双眉一扬，这小鬼想诳我，自己的法宝不知道功用，谁信？脸上神色略有不耐道：“小鬼，你诳谁，嘿嘿……” 
　　老鬼这次真误会王冰了，王冰真是不知道，笑道：“老鬼，你少在那里装神弄鬼的，我真的不知道，对九转阴阳塔我知之甚少，就知道名称，其它的一无所知，你不要不相信，能发出雷冰果三决是我被你的雷珠整得灰头土脸后，气不过自己悟出来后嵌入塔内想报复你，后来见雷字决对抗雷珠不起作用，又嵌入了冰火两决。” 
　　老鬼听的一愣，将九转阴阳塔拿到手里仔细观看，然后用神识向塔内探去，结果能进入第一层，其它各层进不去，紧皱着眉头向我看来，问道：“第一层的阵法是你自己嵌入的？” 
　　王冰本希望他能进入第二层，让自己能对九转阴阳多一些了解，但听他的口气就知道没有希望了，解释道：“是的，原来是混沌一片，我想嵌入雷字决却无从下手，将九天大阵的框架嵌入后才有迹可寻，然后嵌入冰火雷三决，嘿嘿……这个阵你也不陌生啊，就是我在玄火洞口布下的阵法，让你吃了许多苦头。” 
　　老鬼双眉再次上扬，脸都黑了，想起王冰让他吃的苦头心里就有气，难怪自己刚才神识入内觉得阵法有些眼熟，原来和玄火洞布下的阵法一模一样，问道：“小鬼，你找我来是什么事？” 
　　王冰看他脸色变换不定，以为他想起吃的苦头又要发狂，没想到他压下火气，关心自己要做什么，笑道：“我在绝域双重禁制的启发下在塔内嵌入了类似的阵法，冰火决我用黑色寒石和红色石嵌入，但雷字决我没有类似的东西嵌入，你不是叫雷魔君吗，使用的法宝也是雷珠，你想，如果塔内嵌入你的法宝雷珠，然后将雷冰火三决结合起来，不是很有威力吗，冰火决已经被我结合在一起了，只剩下雷……呵呵，你可没有给我见面礼呀。” 
　　老鬼脸上的神色又变换不定，不是舍不得雷珠，自己身上的这些东西小鬼只要喜欢，就是全给他，自己眉头也不会皱一下，气的是这小鬼明明向自己讨东西，偏偏又不从正面提出来，总是拐弯抹角玩心机暗示自己，也对这个徒弟的超人一等悟性佩服极了，这种异想天开的事他也能想到，再想到这么好的弟子永远被困在绝域内，心里不由叹息了一声。 
　　王冰看他脸色变幻莫测，以为他在考虑中，还拿不定注意是否给我，便又加了几句，打铁趁热嘛，在还没有拒绝前要套住他，便道：“你可是做师傅的，对徒弟的伟大设想和创举要支持，再说，你不会只有一件法宝吧，给一件给我对你也没什么。” 
　　老鬼心里不由好笑，法宝算什么，突破不了绝域的禁制出不去，再厉害的法宝又有何用，即使我的法宝全部给你也无不可，毫不迟疑的拿出雷珠交给王冰。 
　　王冰目的以达，内心大喜，全部身心投入到将雷珠嵌入到塔内，并与冰火大阵结合。 
　　老鬼看王冰投入的样子，不由苦笑，小鬼拿到自己的法宝后就忘记自己这个师傅了，一句感谢话也没有，想到这里内心产生一丝伤感。 
　　王冰直到完成将雷珠嵌入并与冰火大阵结合，才收回心神，至此，九天大阵内雷声轰轰，玄火燃烧，冰雾翻涌，威力隐隐约约形于塔外，内心狂喜，终于完成了，不由哈哈大笑。 
　　老鬼一直看着王冰嵌入雷珠，对王冰的手法大感诧异，此时见王冰得意忘形的大笑，知道王冰根据先前的设想完成冰火雷三决的结合，也为王冰感到高兴，狂笑道：“小鬼，不错呀，不愧是四大魔君的弟子，心灵手巧，悟性高超，嘿嘿……” 
　　老鬼的狂笑打扰了王冰的雅兴，刚才的成就感立刻消失的无影无踪，不由道：“老鬼，少提这些，看看九转阴阳塔在三决结合后的威力如何。” 
　　老鬼也想见识三决联合后的威力，从王冰手中接过九转阴阳塔，将神识深入塔内，见到的景象让他惊愕不已，暗忖，小鬼真的以绝域双重禁制的模式将三决嵌入塔内，单纯的字决难以与佛字阵比拟，而结合后的威力却增加了一倍，这个弟子真不简单，不由赞道：“不错，不错，有创意。” 
　　王冰一心一意想着闯出绝域，现在九转阴阳塔的威力又提高了一倍，已经迫不及待想立刻去闯禁制，听老鬼夸赞，笑道：“不错就好，这就去闯禁制。” 
　　老鬼一愣，王冰时时刻刻都记着闯禁制，九转阴养塔三决结合后威力大增，但还不足以突破禁制，想到王冰的性格，也不再劝说，站起身来准备陪王冰去，等王冰受伤后救回来。 
　　火儿看动画片入迷了，这时去跳起来，脱掉靴子，在地上滚动起来，吼叫道：“哇……我不要哥哥离开，哇哇哇……我不要哥哥离开……” 
　　王冰有些傻眼，刚才一高兴忘记火儿了，这小家伙不是在看动画片入迷了吗，怎么还能察觉到自己要离开？ 
　　老鬼得意的狂笑，他原本就不赞成王冰去闯禁制，知道去也没有任何意义，大笑道：“哈哈……还是火儿懂事，小鬼，少数服从多数，你还是乖乖呆在这里吧。” 
　　王冰知道老鬼是不得已才陪着自己去闯绝域，内心却极为不赞成，现在有火儿缠着，自是去不了，所以他开心了，但王冰火大了，骂道：“老鬼，你少得意忘形，我不去对你也没好处。” 
　　老鬼对王冰的话也不以为意，想到自己这个徒弟也有无奈的时候，更是开心，笑道：“你还是先哄哄火儿吧，哈哈……” 
　　也是，对老鬼发火没有用，关键在火儿，王冰柔声道：“火儿乖，哥哥不离开了。” 
　　就这一句话火儿一跳而起，一拍打身上，穿好靴子后，跳到王冰怀里，神情很是高兴。 
　　王冰无奈地抱着火儿坐下，其实自己心里也明白，去也无用，三决结合后的九转阴阳塔还是对抗不了第二层禁制内的水晶球，只不过是心存侥幸罢了。 
　　能利用的法宝自己不止一次的去尝试，结果自己还是在这里困着，主要是修为不够，但是修为不是短期内所能提高，现在有火儿缠着，自己连尝试的机会也没有了。 
　　其实还有一件法宝自己没有尝试，但自己顾虑重重，一直拿不定注意，所以没有尝试，这时也顾不得了，只好拿出来了，暗中一咬牙，决定豁出去了，最后一个办法不成，只有被困绝域了。 
　　想到这里，抱起寒儿和火儿，找到银老等元婴体，王冰沉吟了一下道：“各位前辈，有火儿缠着，我不能跳出仙灵园去尝试着闯禁制，只有利用仙灵园闯禁制了，前辈们先到双佛楼，暂时到戒指内置身吧。” 
　　银老道：“小哥，我们也不用进入戒指内了，既然不出仙灵园就让我们陪伴着你一起闯吧，你尝试了不少次，我们都在一旁看着，心里也不是味，这次就让我们陪着你。” 
　　他们这是想到我豁出去了，也理解他们的感受，不再勉强，为了以防万一，王冰又拿出金莲法坐，让寒儿和火儿在上面看动画片。 
　　再拿出空明箫和九转阴阳塔，在仙灵园上空盘旋着，希望这两件法宝能抵抗一阵子，给自己争取时间，仙灵园就可以乘机突破冲出去。 
　　一切就绪，除了寒儿和火儿被动画片逗的直笑外，众元婴体和老鬼都脸色凝重，知道王冰这次豁出去了，不禁为我担心，也为他们自己担心，但也知道，也许这是大家出困的希望。 
　　看了众人一眼，王冰跳上仙灵园枢纽，盘坐在荷花上，准备启动仙灵园冲进第二重禁制，心里忐忑不安，这次如若不出去，那只有留在绝域了。 
　　老鬼也不敢大意，神色凝重，平时的狂妄暴躁这时消失不见，随手一挥一件白色云似的法宝凭空出现在眼前，跳上亦盘坐下来，飘到王冰身后，准备随时救援。 
　　银老等元婴体围在湖周围，紧张的望着王冰，心里期待我再次创造奇迹，只有红云前辈坐在金莲法坐上照顾寒儿和火儿。 
　　而寒儿和火儿却看着动画片嘻嘻直笑，对紧张的气氛毫不在意，没有意识到这次闯禁制对大家意味着什么，但寒儿和火儿清脆的笑声为紧张的气氛带来了几分轻松，几分生气。 
　　王冰大印手当立胸前，真元急速旋转，元婴眼中精光疾射，口中喷出灵气和仙灵园中的仙灵之气急速交换着，仙灵园上空空明箫释放出翠绿色的光芒，罩着九转阴阳塔和整个仙灵园，同时，九转阴阳塔周身蓝色光芒闪烁，冰火雷三决不断喷出。 
　　王冰感到真元澎湃，精神焕发，大印手一点，仙灵园向第二重禁制冲进去。 
　　顿时阴森的第二重禁制的上空雷声轰轰隆隆响起，狂风怒吼，接着轰一声震耳欲聋的巨响，伴随着一道刺眼的闪电，倏地，一颗透明的流星球球在空中闪现，不断地转动，愈来愈大，最后一声巨响，电光石火般向我击来。 
　　王冰我虽然有多次的经验，但心里还是叫苦不迭，来不及多想第一反应是不能硬接，闪！ 
　　相差毫厘仙灵园险险闪过水晶球的攻击，没来得及它想，一声雷鸣，狂风怒吼，流星球在天际中划过一道美丽弧线，再次击来，王冰连忙控制着仙灵园避开。 
　　随着往外闯，对仙灵园王冰运用的愈来愈纯熟，几次有惊无险的闪过流星球的攻击，心知这样下去不是办法，决定硬接。 
　　不再躲避迎面攻击而来的流星球，一刹那间，流星球与空明箫最先接触，轰一声暴响，空明箫击落下来进入仙灵园返回王冰手中。 
　　流星球来势不停，继续击向九转阴阳塔，九转阴阳塔蓝色光芒大盛，同时释放出冰火雷三绝，“劈！啪！哗！”三声怪异的响声翻天覆地的扑向绝域每一个角落。 
　　流星球略有停顿，九转阴阳塔蓝色光芒大减，在空中连连转动，王冰一看有效，不顾全身发麻，拼力点出印决，九转阴阳再次光芒大盛，释放出冰火雷三决迎击略有停顿后继续击来的流星球。 
　　相接触之下再次发出“劈！啪！哗！”三声怪异的响声，天际中雷声轰轰隆隆，闪电连连，流星球一顿之后急速在仙灵园上空划了几道圆弧，伴随着声声霹雳，如发怒的威龙在咆哮，张牙舞爪欲撕裂眼前的一切。 
　　王冰心里紧张到极点，冷汗直流，几次抵抗之下，头脑发热，全身发麻，真元损耗过甚，立在胸前的大印手有些颤抖。九转阴阳塔并没有给王冰带来多少喜悦，两次迎击后，九转阴阳塔威力大减，如不是王冰拼尽力量控制早就返回来了。 
　　身后的老鬼双眼圆睁，身体像一根绷紧的弓弦，随时暴出，内心汹涌澎湃，翻滚不停，对王冰这个徒弟他佩服到了极点，对王冰的勇气和信心毫不迟疑的认为是最佳的，如果当年他有这个徒弟的勇气和信心，就不会有今天的绝望，他此时毫不犹豫的准备牺牲自己也要让这个弟子闯出去，他的真员已经转到最高峰，准备随时传输给王冰。 
　　银老等元婴体亦有老鬼同样的心思，没有一个人说话，眼睛都不眨一下定在王冰身上，空明箫，九转阴阳塔与流星球相接触后产生的威力，以及反击力都有我承受了，他们被泼及不大，没有受到多大的影响，但他们感到如同己受，身体不由自主的在颤抖。 
　　最难熬的是红云前辈，一边要照顾寒儿和火儿，一边关心着我这边的动静，霹雳响声震荡着她的心田，每一次的巨响令她的心颤动一次，生怕影响到寒儿和火儿，又担心王冰承受不了惊天动地的流星球打击力。 
　　只有寒儿和火儿一如先前，继续欣赏着动画片，不时地发出被动画片内好笑的镜头逗乐的开心嬉笑声。震耳欲聋响声仅仅让他们抬头看上一眼，又沉浸在动画片故事中。 
　　而王冰却没有丝毫的喜悦，再次拼命控制九转阴阳塔迎击夹势而来的流星球，九转阴阳塔第三次释放出冰火雷三决，劈！啪！哗！三声怪异的响声后，九转阴阳塔威力尽失，返回王冰身边一闪不见。 
　　王冰被九转阴阳塔带回来的余力击打的几乎闭过气，双眼感到爆跳出来，胸口似乎爆炸，晕头转向。 
　　流星球瞬间既击中仙灵园，再次轰的一声爆响，在流星球的威力下仙灵园被击打的向后急速翻滚摇摆。 
　　王冰的护身九天神甲被打入体内，全身似骨头似散了，神经失去知觉，眼睁睁的看着流星球划着漂亮的弧线舞动，再次向仙灵园击来…… 
　　王冰拼尽残余的真元，点出几乎颤抖的不成印手的印决，来不及闪避，只能硬着头皮硬接，仙灵园周身柔和似水的光芒不断扩大，波澜不惊的光芒犹如一池清水荡漾，泛起涟漪，又如伟大的慈母安慰着爱儿，抚平心灵的创伤。 
　　仙灵园内飘然散发出一股特殊的清香，沁人心脾，令王冰昏沉的头脑一阵清醒，干枯的真元如草木逢春般纷纷向大地展现自己的风采，王冰没有感到这些，也来不及想，突然间觉得精力有了好转，利用机会急速转动真元，再通过大印手发了出去。 
　　仙灵园不愧是仙器，在此时发挥出它的威力，但是我这个控制枢纽的操作员修为不够，尤其是经过几次和流星球对抗真元枯竭后。 
　　突然一道庞大的真元从王冰身后传来，是老鬼在紧要关头将自身的真元传输给王冰，顿时令王冰精神大振，枯竭的真元得到帮助，马上在经络中旋转，点出手的手印再次疾点，刹那间，仙灵园似乎如苏醒的怒狮，闪过气势汹汹而来的流星球。 
　　王冰内心狂喜，九天神甲发出黄色护体光芒，再次向外护住自己，手中的空明箫来不及祭出，放到嘴边想也不想梵音迎向的流星球，优美发人深省的梵音环绕在禁制内，深沉的箫声绵延不决，在轰轰隆隆的雷声中缠绕，并逐渐将流星球包围起来……





    落难篇 第五十七章 突破禁制
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:34 本章字数:11524

        
　　第五十七章 突破禁制 
　　身后给王冰竭尽全力传输真元的雷魔君见状差一点儿没被气死，如果不是正忙着传输真元，以他暴跳如雷的个性肯定会有一番翻天覆地的举动。 
　　但他此时按捺住将要爆发的怒火，黑着脸不语，内心却大骂不已，梵音连他都对付不了，王冰想对抗流星球，真是不知死活，空明箫虽然含有仙灵之气，但一看就知道是王冰自己炼制的法宝，连雷珠也对抗不了，能对抗的住威力无比的流星球吗，真是痴心妄想，这小鬼真敢提着大家的生命玩。 
　　银老等元婴体同样在心里嘀咕，敢用梵音对抗流星球，这……可以吗？空明箫发出的威力有限，难与威力无比的流星球比拟，每一个元婴体这时惶恐不安，心里有不好的预感。 
　　红云前辈差一点没晕倒，本来她心分两边已经够焦急的了，这时候不但焦急而且还茫然，如果不是为了要照顾寒儿和火儿，肯定会失声惊呼并劝说我。 
　　王冰可没想到那么多，情势紧急万分，性命攸关时得到老鬼真元帮助，本枯竭的真元激荡起来，精神大振，配合仙灵园自发性发出的威力，毫厘之差避开流星球的攻击，百忙之中一抬手中的空明箫，凑出最熟悉的梵音曲子。 
　　在众人惊愕和惶恐不安中流星球的来势力一缓，打击的威力没有先前凌厉。 
　　王冰心中一喜，这才想起箫曲是闯佛字阵时自己悟出来的曲子，刚才来不及多想梵音迎击流星球，没想到有毁天灭地威力的流星球在温和的梵音下驯服下来。 
　　老鬼和银老等元婴体这时才放下惊骇的心情，暗自松了一口气，老鬼更是内心狂笑不已，暗夸小鬼运气好，也压下狂翻的心情，真元源源不断的继续传输给王冰。 
　　知道梵音有效果，心神全部投入箫音中，流星球在王冰头顶上空十丈高处停止不动，而且愈来愈小，王冰试着用箫音将流星球全部包围起来，在箫音中流星球收缩到拳头大小，慢慢的移动到眼前。 
　　轰轰隆隆雷鸣声和肆虐的狂风不知何时停止下来，王冰心情一松，不由停下箫声，想拿起流星球观看，因为王冰发现流星球内有东西在动，但流星球在箫音停止后马上扩大并发出轰轰隆隆的响声，王冰急忙发出箫音，流星球这才停止下来被收到手中。 
　　一惊一乍之下王冰又出了一声冷汗，暗呼，好险，以为第二重禁制又有变化，发动攻击，还好，是因为停下梵音曲的缘故。 
　　身后的老鬼这时再也忍不住了，吼道：“小鬼，你在玩什么，不要命了，还不快冲出第二重禁制。” 
　　王冰好奇心又起，不理会老鬼的狂吼。 
　　流星球再次被王冰收到手中，空明箫凑出的梵音不停，九天大印手一点，一道白光罩向流星球，给流星球下了一道封印，看流星球没有变化，这才停下梵音，流星球在手中静然不动，王冰这才松了一口气，呵呵笑道：“没想到突破第二重禁制就这么简单……” 
　　突然，天际中轰的一声巨响，雷鸣震耳欲聋，狂风吼叫，王冰急忙抬头一看，妈呀，又是一颗流星球袭击而来。 
　　同时王冰心里有所悟，空明箫祭出，在头顶上空梵音响起，迎击向流星球，果然，流星球逐渐缩小，被王冰收到手中，下了一道封印后，天际中一阵平静，但奇怪的是这一颗流星球全体透明，里面没有任何东西，这就怪了，前后两颗怎么会不同呢？ 
　　心里也明白，只用梵音不停，就不会有流星球出现，梵音一停，流星球马上出现并攻击，只能说明梵音是控制流星球的关键。 
　　为了证实自己的猜测，意念一动，空明箫不再发出梵音，天际中又出现一声巨响，雷鸣、狂风、闪电，伴随流星球的出现，向王冰闪电般击来，王冰以同样的方式将流星球收入手中，发现这一颗也是透明的，内心不解，为什么都与第一颗不同？ 
　　也许老鬼知道，王冰道：“老鬼，你看这是怎么回事，我很奇怪怎么前后的流星球不同，第一颗里面好像有东西。” 
　　老鬼心里早有见地，但对王冰刚才的举动很火，这时还在生着闷气，想到自己还在源源不断的传输真元，这小鬼却停在阵里研究起流星球来，他看王冰现在不需要自己传输真元立即收回双手。 
　　老鬼突然收回真元，让王冰真元一滞，空明箫几乎欲返回，忙调动真元控制住空明箫，这才大骂道：“老鬼，你想害死我啊。” 
　　老鬼其实这一阵子耗去了大量的真元，脸色呈灰，也不出言反击。 
　　王冰心里有些奇怪，老鬼怎么这么有耐心，转头一看次发现老鬼的狼狈不堪的状况，笑道：“不行就早说吗，何必硬撑。” 
　　拿出两颗九转丹，自己吞了一颗，一颗丢给老鬼，老鬼也不言语，直接吞下休息。 
　　片刻后，老鬼狂笑起来，声振云宵，笑声中含有激动，开怀，和长久以来堆积的一肚子闷气，神情更是激昂万分，跳出仙灵园，双掌起落之中带来的爆炸声震耳欲聋，惊天动地，心中情潮澎湃，翻滚不停，多少年了啊，被这该死的第二重禁制所阻，让自己寸步难行，今天终于突破了，以为会在这鬼地方度过漫长无期的岁月，默默默无闻的熬过无聊的光阴，那想到双重禁制终于突破一层，也是最难闯的一层。 
　　王冰这次到也没有阻止，以老鬼之能被禁制在绝域内度过了漫长的一段岁月，无聊发狂时朝漫山遍野发泄愤怒怨气，现在绝望的心活了，释放心中的情感是自然的事，让他发泄也好，出了绝域发泄就不好，没有禁制罩着，以老鬼的能力，天突峰一带会被他炸的灰飞烟灭，让附近的居民不得安身，那就不是我所愿的。 
　　银老等元婴体心情同样激动，他们为了探测绝域进而失去肉身成为元婴体，遗憾的是没能到达绝域内部在佛字阵被困几千年，后来遇到王冰之后带进绝域，知道绝域内没有传说中的宝物极为失望，再见到横行修真界的雷魔君也被困在绝域，以为在难以有出困之日，每一个元婴体心里都明白，雷魔君虽说脾气暴躁蛮不讲理，行事随心所欲被冠上魔的字号，但他的超绝修为是大家公认的，这一点不因他的魔字而抹去。 
　　虽说王冰身上有好几件的仙器，但不能驾驭，并没有给他们带来多少信心，所以，被困是必然的结果，在王冰不断尝试闯禁制时，他们也没有说什么，内心却不以为然，这次王冰豁出去了，他们期望王冰能成功，但他们知道失败是自然的事，现在成功的突破第二重禁制，第一重禁制他们相信王冰也不成问题，闯出去是自然的事，王冰能闯出去，意味着他们再生，心里能不激动吗？ 
　　箫音不停，王冰也不怕流星球的攻击，心想，老鬼不告诉我，只好找银老他们了，立即跳到岸上，看到两个小家伙还在看动画片，笑道：“小妹……” 
　　寒儿拉着火儿的手从金莲法坐上挑了出来，娇笑道：“哥哥，是不是有办法突破第二虫禁制了？” 
　　王冰有些奇怪寒儿怎么知道，他们两个小家伙不是在看动画片吗问道：“小妹，你怎么知道？” 
　　寒儿娇笑道：“哥哥有危险的时候就不叫寒儿出来，安全了才叫寒儿，再说我相信哥哥行的。” 
　　寒儿看到王冰手里的流星球，双眼一亮，道：“好漂亮，哥哥，我喜欢。” 
　　火儿更是两只大眼睛滴溜溜的转个不停，不用说，他也喜欢，女孩子喜欢这些美丽亮晶晶的东西，这王冰从小如身山深有体会，想不到火儿也喜欢，笑道：“好的，寒儿和火儿喜欢就好，等一下我给你们两个多给几个。” 接着道：“银老，这个流星球内似乎有东西，晚辈看不出来，不知前辈看出来了没有。“ 
　　银老他们观看了王冰收取流星球的整个过程，对王冰的胆量佩服不已，但也好奇流星球内的东西。 
　　银老看着手中的流星球，沉吟了一会道：“想不到梵音能克制流星球的攻击，这真是想不到，谁能想到，前面劝人回头的梵音却是突破第二重禁制的关键，如果我没有猜错，这里面是修真者的元婴，他们过了佛字阵，还是没有逃离失去肉身的痛苦，反而被困在水晶球内，相比之下，我们还是幸运些……” 
　　王冰想到禁制内的白骨，及老鬼说绝域只有自己一人进去，心里恍然道：“原来是修真者的元婴体，银来，有办法放他们出来吗？” 
　　众元婴体互相观看流星球，但没看出什么来，最后交给王冰，银老摇摇头道：“我们几个都看了，没有办法，惭愧！” 
　　寒儿却等不及了，她还需记着流星球，急道：“哥哥，快帮我和弟弟收取流星球，寒儿好喜欢。” 
　　王冰道：“寒儿喜欢哥哥帮你收取一些。” 一连收取了几十个流星球球，寒儿才喊叫停。 
　　而活儿两只眼睛还在乱转，突然脱起靴子来，王冰一看就知道小家伙要撒娇了，忙道：“小弟，你想要什么，哥哥给你。” 
　　小家伙这才停止脱靴子的动作，望着寒儿手指上的戒指道：“姐姐有戒指装东西，火儿没有。” 
　　王冰这才发现刚才收取的流星球火儿的都堆在他身前，而寒儿的都装入戒指，所以小家火有意见了，笑道：“哥哥当然会给火儿一个戒指装东西。”接着拿出一枚戒指交给活儿，火儿这才喜气洋洋的将几十个流星球装入我给他的戒指。 
　　银老等元婴体看王冰收取几十个流星球，总算见识了这个阵的威力，幸运没有闯入这一关，不然……下场更惨，这个阵的威力与第一重禁制内的佛字阵相比，胜十倍不止。 
　　有办法克制流星球，等于破去了第二冲禁制，第一重禁制王冰就不怕了，笑道：“我们回家了，哈哈……” 
　　老鬼看到王冰得意忘形的样子，冷哼一声不语，他刚才很痛快的发泄一通，现在冷静下来，但内心依然波涛翻涌，知道能成功突破第二重禁制是托自己徒弟的福，也许，这个弟子收对了。 
　　白老怕王冰大意之下出现意外，提醒道：“小哥还是不要大意，虽然你是闯入绝域修真者中最幸运的一个，但是你也明白，除了幸运你的法宝也是最重要的一环，再说，你只能算是闯过了阵法，并不是破去，一路出去会不会有变化，是很难预料到的，一不小心会将自己置身于险地。” 
　　也是，王冰是靠着师傅们留下的法宝帮助才没有被困在君域内，绝域的阵法我并没有破去，讲到破阵，自己的那一丁点经验和白来他们不能相比，慎重道：“谢谢前辈提醒，我会小心的”。不由打起十二分精神，白来的提醒让他心里多了一分警惕。 
　　对抗佛字阵非金莲法坐不可，王冰抱着手上托着仙灵园的寒儿和火儿跳上金莲法坐，看了一眼老鬼，准备闯入佛字阵。 
　　老鬼不知道王冰为什么舍弃仙灵园而改为金莲法坐护身，但知道王冰这么做必有用意，跟着一跳而上。 
　　王冰见老鬼脸色不定，接着又跳上金莲法坐，笑道：“老鬼，你行啊，也猜测到金莲法坐是闯出佛字阵的关键。” 
　　老鬼心里窝囊极了，王冰不放过任何嘲笑他的时候，他是见王冰收起一直看重的仙灵园，反而祭出金莲法坐，内心才有了猜测跟随而上，这小鬼的法宝层出不穷，花样翻新，每每行事出人意料，做他的师傅真有愧呀，但这个徒弟真让人喜爱，天不怕地不怕的性格像自己这个这做师傅的，愈想愈得意，狂笑道：“哈哈……小鬼，少卖弄嘴舌，还不快走。” 
　　王冰暗骂老鬼死要面子，明明被说中了心事却避而不谈，也哈哈大笑道：“这就走，你急什么，你不是不急吗。” 大印决一点，金莲法坐进入佛字阵，然后收回空明箫。 
　　佛字阵和王冰进来时一样，上空闪烁着“回头是岸”四个金色大字，因在金莲法坐中被没有攻击下来，最俱威力的佛字根本没有现形。 
　　王冰内心大喜，这说明佛字阵对第二重禁制不同，第二重禁制自己进去时有金莲法坐护身一路无阻，出来时却险象环生，进入阵法变化不同，而佛字阵进入的变化相同。 
　　想到这里是银老等元婴体生存几千年的地方，心里一动，打开仙灵园问道：“银老，你们要不要出来看看？” 
　　银老暗赞，王冰真是善解人意，知道自己等元婴体在佛字阵生存几千年，虽是被困无奈，但毕竟是生存几千年的地方，说不出是伤感还是怀旧，总之，对佛字阵自己等元婴体内心有一分特殊的情感，沉吟了一下道：“也好，看看也好，在这个地方生存了几千年啊……” 
　　众元婴体跳出仙灵园，还顾着佛字阵内每一寸熟悉的土地，寒儿和火儿亦跟着红云前辈出去凑热闹，他们两个只是对天际中闪烁着的四大金色大字极为感兴趣。 
　　老鬼见王冰这按捺不住寂寞的人一反常态呆在金莲法坐内不出去，想是呆在金莲法坐内阵法不会启动，出了金莲法坐阵法立即启动，而元婴体不会启动阵法，寒儿和火儿属于元婴体一类，阵法也不会攻击，这么说，佛字阵只攻击有肉身的人，想到这里脸上一阵颤动，神色很难看，心火大盛。 
　　王冰见老鬼脸又黑里，双眉上扬，笑道：“老鬼，发什么火，看开一些，你这不是就要出去了嘛。” 
　　老鬼脸上的神色稍有缓和，上扬的双眉缓缓舒展开，说的好听，看开一些？如果在漫长的一段时间被困的是王冰，是不是也能看的开？内心不以为然，但也不在和自己的徒弟在口舌上计较，冷哼一声不语。 
　　王冰刚才在第二重禁制内被折腾的筋疲力尽，虽有老鬼的帮助，这时全身还是麻木不堪，肌肉酸痛难忍，老鬼在紧急关头将真元源源不断的传输给他，而且为了收取流星球耗去了大量的真元，这时候也疲惫不堪，拿出两颗能量神石，丢给老鬼一颗道：“不要想那么多了，恢复身体疲劳要紧。” 也不再理会他，凝神吸收起来。 
　　老鬼打量着能量神石，能量神石内所含的庞大灵气让他大吃一惊，这是修真者难得一求的东西，小鬼身上这种好东西也有，只是自己没见过也不认识，这小鬼从那里搞来的，心里有许多不解，但想及小鬼一身神秘，有这种好东西也不为怪，也不再多言，凝神吸收起来。 
　　当王冰吸收完能量神石，全身的疲劳酸痛一扫而空，真元鼓荡，身上轻松舒服，一伸懒腰睁开眼睛看到老鬼早就吸收完后在看着自己，修为高吸收能量也快，笑道：“怎么样，我的东西对恢复疲劳很有效吧？” 
　　老鬼看着王冰得意洋洋的样子，恢复疲劳后精神抖擞，更增添几分英俊潇洒，心想，这小鬼不知会迷死多手怀春少女，不过也是，四大魔君的弟子自是与他人不同，自有不凡之处，不由内心得意的狂笑不已，却不插言。 
　　银老等元婴体已经发挥来，看王冰在入静，静观却不打扰，这时见王冰醒来，都围了过来，王冰一看中间多了五个元婴体，心里奇怪，多年没有修真者闯绝域了，怎么又有修真者被困佛字阵成为元婴体，又想到自己本着好奇心闯入，其他修真者好奇之下闯入也不奇怪。 
　　银老道：“小哥，想不到我们几年前离开佛字阵后又有修真者闯入，这几个元婴体小哥是不是一起带走？” 
　　王冰暗笑银老过于谨慎从事，这事他自己完全可以决定，笑道：“当然带回了，再说也是举手之劳，其实银老自己完全可以做主。” 
　　王冰的回答自在银老的意料之中，他微微一笑道：“只要小哥同意就好，问一声是应该的。” 
　　那五个元婴体听到银老问及他们能否被带出去时心里很紧张，神色焦急，生怕这个年轻英俊的小哥不同意，这时得到王冰首肯，他们才放下紧张的心情，同时心里对王冰的身份有许多的猜测，王冰一看修为不是很高，怎么能从绝域内闯出来？ 
　　五个元婴体内心极为激动，依次向王冰抱拳介绍自己，分别是：百拉星紫炎派封龙，褐珐星神剑派化洋成，凼腊星球岌山院巴可达犴，凼腊星球仙云阁千惠青千惠敏两姐妹。 
　　这几个星球王冰不陌生，但他们说的什么派，什么阁王冰就不知道了，也第一次听说，笑道：“各位前辈不用太客气，以后我们交往熟悉的时间很多。” 
　　他们知道王冰的意思，身为元婴体只能跟着王冰，也就是说不修炼到大成境界，是不能离开王冰身边的，想到这里脸上黯然失色。 
　　五个元婴体在神色黯然的同时，见王冰听到他们的自我介绍后含笑点头，脸上并没有任何惊讶的神色，这些个星球门派在修真界都是赫赫有名，要嘛雄霸一方，要嘛以精湛的技艺闻名，王冰听后没有任何反应，这就奇怪了，要知道一般修真者听闻这些在修真界数一数二的门派，心里是多么的崇敬，期望能挤身其中任何一派，有出人头地的一天。 
　　其中巴可达犴和封龙是一派掌门，心里想的更多，原以为困在这里后无出困的可能，没想到在这里遇到我，但是再也不可能回到门派中去，很多事情没有交待派中人，现在想把事情托付我，却不知道怎么说出口，衡量再三，觉得事关重大，必须要给门下一个交代，巴可达犴道：“小哥，我和封龙有事想请你帮忙，不知小哥……” 
　　成为元婴体没有修炼到大成前是不能离开仙灵园，而要修炼到大成境界却遥遥无期，也就是说要待在王冰身边，那么他们的事情于情于理王冰义不容辞，想也不想道：“两位前辈请说，只要晚辈能做到，决不推辞就是。” 
　　两元婴体见王冰很慷慨答应，内心大喜，封龙道：“小哥，当务之急是将两派的掌门信物送回，没有信物两派会成为一盘散沙。” 
　　既然他们的事情义不容辞，再难王冰也会去做，转交信物也不是什么难事，找个机会交给两派就是，笑道：“两位前辈放心，我会将信物转交给前辈的门派。” 
　　两元婴体最为担心的就是这事，一个门派没有了掌门信物，就像一盘散沙，严重一些，为了争夺掌门之位内部矛盾不断，要不了多久一个赫赫有名的门派就会成为过去，现在有王冰转交信物，可以避免这些事，所以对王冰很感激，齐声道：“谢谢小哥。” 
　　王冰内心很多不解，这些人明明很清楚绝域有进无出，作为一派的掌门应该将最重要的事情交代清楚后再闯绝域才是上策，怎么都在没有交代清楚的情况下轻易冒险，不禁问道：“不是很久没有人敢闯绝域吗，怎么前辈门突然想起闯绝域？” 
　　两人都是一派掌门，阅历见识高人一等，知道王冰言外之意，封龙道：“小哥，我们也是事不得已，才闯入绝域。” 
　　不得已，这话怎么说，难道会有人强迫不成？王冰不解他的意思，但也没有插言等待下文。 
　　封龙继续道：“最近几年以来传出绝域出现反常情形，据说不时从绝域传出呼啸声和爆炸声，听到消息的修真者怀疑是仙器出世的前兆，吸引了许多修真者赶来一探究竟。” 
　　所谓的一探究竟是冲着仙器而来，难道你们作为一派的掌门也贪图仙器来不及交代一声就匆匆忙忙闯入绝域？还说不得已，王冰心里很是不以为然。 
　　巴可达犴不愧是一派掌门，从王冰脸上的神色中看到不以为然，知道误会了，解释道：“我们听到绝域的传闻时不在自己的门派中，也来不及返回自己门派中交代一声就急急忙忙赶到绝域，我们也并非完全贪图仙器，而是几千年前我们的祖师闯入绝域一直没有回来，当我们听到这个消息时，心如火焚，因为仙器出世必会令方圆千里内的一切灰飞烟灭……我们也知道修为与祖师难以比拟，但也抱着侥幸之心，希望将被困在绝域的祖师救出来，所以不得已闯入绝域，那知道会有现在的结果。” 
　　王冰听完巴可达犴的解说后心里释然，也太大意了，怎么就敢肯定你们的祖师一定被困，而不是已经消失在这个世界呢，但也对几人观感大有好转，生出敬佩之心，接着与老鬼对望一眼，这都是老鬼惹来的祸端，有事没事就乱发一通脾气，搞的惊天动地，被人察觉以为是仙器出世，匆匆忙忙赶来，这老鬼真的害人不浅，道：“原来是这么回事，其实绝域内并没有什么仙器……这些就不谈了，你们不是说将信物让我转交给你们的门派中吗，将信物交给我就是。” 
　　巴可达犴和封龙两元婴体听到王冰提及信物，不由自主将目光移到寒儿和火儿身上，王冰立即明白了，五人的法宝都被这两个小家伙当作玩具了，心里有些好笑，怎么说也是人家的掌门信物，被当作玩具，如传出去这两派面上无光，颜面何存，笑道：“小妹，小弟，你们将刚才收集的东西拿来我看看。” 
　　寒儿很乖巧的从戒指内拿出几样东西，而火儿两只眼睛滴溜溜乱转，并没有立即跳到我怀里，而是将戴着戒指的小手藏到身后。 
　　王冰内心好笑，两派的信物最好不要在火儿身上，不然，要从火儿手里找回东西就难了。 
　　巴可达犴指着寒儿手中一件巴掌大小，黑底金边，上面镶嵌着一个红色‘令’字的牌子道：“这是我们岌山院的掌门令牌，请小哥转交给长老院就可以了，寒儿小妹妹手中的另一件黑底红边上面也有一个令字牌子就赠给小哥，作为辨别转交掌门令牌人身份的证明，我派中人一看到令牌就不会难为小哥，请小哥慎重收藏。” 
　　王冰也没想的其它，以为巴可达犴担心他门派中人看到掌门令牌会怀疑自己做了手脚，而有另一块令牌作为转交人的信物不止产生误会，向来是他们门中的一件特殊信物，点点头道：“前辈放心，我会谨慎收藏好的，不止耽误贵门中的事。” 
　　王冰望向封龙，封自不由自主将目光移动到火儿身上，王冰暗暗皱眉，在火儿身上就难了但事关重大，涉及到一派的生死存亡，不得不和火儿商量，打开戒指道：“小弟，要玩具哥哥多的是，不信你到戒指内进去看看，如果不喜欢哥哥身上的玩具，家里还有很多，到时候哥哥给你，好不好，现在你把刚才的收集的几件东西给我看看？” 
　　火儿一听还有玩具，小脸上一喜，随即又半信半疑的被寒儿来进戒指，封龙五个元婴体一愣之后吃惊不小，将掌门信物当作玩具，这怎么行。 
　　封龙更是脸色变幻莫测，内心惶恐不安，紫炎派的掌门信物也是镇派之宝，一旦传出紫炎派的掌门信物成了小孩子的玩具，紫炎派的颜面何存，那时候他的罪过就大了，想到此处，内心更焦急，刚想向王冰说什么，被白老阻止，只好忐忑不安的望着王冰。 
　　片刻后，寒儿拉着火儿笑容可掬的跳出戒指，封龙看到火儿两手空空，以为火儿没有找到喜欢的玩具，差一点儿没晕过去，要不是白老极力阻止，他会吼叫出来。 
　　王冰看到火儿脸上的笑容就知道这小家伙找到自己喜欢的玩具了，但不知道他喜欢上那几件法宝，想是怕自己又要回去他刚才找到的玩具，将喜欢的玩具装到他的储物戒指内，以免王冰看到，王冰有些好笑，这小家伙疑心真大！ 
　　这次不用王冰问，火儿自动将几件东西从戒指拿出来，封龙急忙指着一把金色的小剑道：“小哥，这把紫炎剑是紫炎派的掌门信物，本派也是因这把剑而得名，就请小哥交给我师弟鱼石松。” 
　　王冰看出这把剑是一件难得的法宝，难怪成为紫炎派的镇派之宝，有此剑在手，可补功力不足之处，同样的修为，手持紫炎剑大一方稳胜，但在王冰看来仅仅是一把好剑而已，收好后道：“我会交给你师弟，请前辈放心。” 
　　封龙这才放下紧张的心情，松了一口气道：“谢谢小哥，另外，那块银色牌子，上镶嵌一把释放火焰图案标记，也是我们派的一件信物，与巴可达犴掌门的传递信物有同样的功用，请小哥一并收好。” 
　　王冰想到有这件信物紫炎派会相信自己转交信物的身份，也就收了起来，突然想到另外一件事，他们五个是来绝域救祖师，被困在佛字阵的元婴体都在这里，第二重劲制内救出的元婴体在我身上，不知道他们的祖师在不在银老等人中间，想到这里问道：“封前辈，你们的祖师是……” 
　　红云前辈来着千惠青和千惠敏两姐妹，说道：“千惠青和千惠敏两姐妹就是来找我，想不到几千年后又有仙云阁的门人陷入佛字阵，失去肉身成为元婴体。” 
　　王冰恍然，怪不得千惠青和千惠敏两姐妹站在红云前辈身边，还以为都是女性的缘故，而红云前辈所取的假名中有一个云字，那是不想忘记仙云阁，也放不下仙云阁的原因，她现在在为失去肉身的千惠青和千惠敏两姐妹痛惜，王冰道：“前辈请放心，出去后我会想办法恢复你们的肉身。” 
　　红云前辈心想，有这么简单就好了，但也知道我是好意，也会这么去做，心里不由得舒畅了一些，道：“那就谢谢小哥了。” 
　　王冰望向其他三个元婴体，化洋成神色失望，摇头道：“小哥，我派祖师不在这里。” 
　　不在这里那就在流星球内，虽然王冰目前没有办法放他们出来，以后会有办法的，拿出流星球道：“前辈放心，你祖师不在这里，那应该在这个流星球内，暂时我想不出打开流星球的方法，出去以后我再想办法，前辈不用失望。” 
　　化洋成本来心里极为失望，想不到事情有了转机，内心大喜，失望的神色立即转为激动，喜道：“真的，那就谢谢小哥了。” 
　　白老和另一个元婴体成老对王冰一笑，白老道：“小哥，封龙寻找的就是我……” 
　　王冰闻言知意，接口道：“这么说白老是紫炎派的祖师了，成老是岌山院的祖师，恭喜四位前辈。” 
　　成老一向寡言，没想到是岌山院的祖师，他道：“这一切都因小哥让我等有了希望，谢谢小哥。” 
　　老鬼对这些事不屑一顾，一直极力忍耐，这时再也忍不住了，狂笑道：“小鬼，你有完没完，这些鸡蒜皮的事也要罗嗦半天，哼……” 
　　封龙几个元婴体心里极为不舒服，门派大事怎么成了鸡毛蒜皮的小事，几千年不见祖师找到了互相认识怎么不好？这太看不起大家了，看不起自己还好，对祖师不敬那还了得，便要反击，看到他们的祖师脸上神色惊慌，很怕这个狂人，心里一愣，不由将要反击的话咽了下去。心里迷惑不解，这是什么人，祖师为什么很怕他？ 
　　以老鬼的个性，能忍耐这么一会已经难能可贵了，王冰笑道：“老鬼，你是不是羡慕人家了，那你以前有没有创下门派之类的，有的话我也可以帮你。” 
　　老鬼心想，我雷魔君行事随心所欲，逍遥自在，谁有耐心创什么门派的小傻事，如果有门派，他们这么罗嗦不休，早就被我捏死，收你小鬼为徒已经是奇迹了。 
　　银老等元婴体怕雷魔君将怒火发到他们身上，立即跳进仙灵园，避免被雷魔君所伤，封龙五个元婴体在惶恐中跟着跳进仙灵园。 
　　王冰笑道：“老鬼，你要不要到仙灵园，下一关是梵音阵，你可是在我以空明箫奏出的梵音下吃了一点小亏，哈哈……” 
　　老鬼双眉倒竖，脸色发黑，想起这些他就生气，但自恃身份，那肯进去仙灵园，再说他不放心这个弟子独闯，骂道：“少罗嗦，走吧……” 
　　既然老鬼不进去就算了，最艰难的两关已经过了，梵音阵对老鬼来说不在话下，也不再理他，一点大印决，金莲法坐继续前移进入梵音阵。 
　　王冰以空明箫凑出梵音曲，与天际中的梵音遥遥相呼应，一路无阻进入最外层，强大的阻力有老鬼的高深修为轻而易举的闯过。 
　　怀着激动莫名的心情出了绝域，收起金莲法坐，此时突然生出有再世为人的感觉，而老鬼神情更是激动，他何曾想到会有站在绝域外的一天，不由仰天长啸，王冰也一时兴起，觉得急需发泄，调动真元，呼啸而出。 
　　寒儿跳到王冰肩膀上，抱着王冰的脖子扭来扭去，她是跟着王冰一路闯进绝域，被困五年后，又跟着王冰闯出来，去时两人，回来时多人，还多了一个可爱的小弟，她高兴啊，扭动着小身子释放着自己的情感。 
　　只有火儿不解其意，在王冰怀里看看这个，有看看那个，眼睛滴溜溜的转动着，想从王冰几个的神色中看出什么。 
　　老鬼呼啸到浓处，双上一挥便要轰炸，王冰一看这还了得，忙祭出九转阴阳塔，轰的一声巨响，就转阴阳塔阻止了老鬼拍出的双掌。 
　　老鬼一愣，气极而笑道：“小鬼，嘿嘿……你想打架是不是，哈哈……很久没有痛快的打一场了，来吧……” 
　　对老鬼王冰越来越了解，何况此时对他的心情亦很了解，但这里不是禁制内，一阵轰炸后会给周围的居民带来灾难，而且王冰也不想惊世骇俗，笑道：“老鬼，你以为这里是绝域内，在你的魔掌之下影响不大，你想吓死这一带的世俗中人，表现你的厉害是不是。” 
　　老鬼经过王冰的提醒冷静下来，是不是惊世骇俗他不在乎，但自己的徒弟不喜欢，那就算了，冷哼一声，双手收回负在身后，仰头望天。 
　　王冰一看老鬼收回知道老鬼不再发脾气，也放下心，但对他高傲的仰头望天的动作不解，这老鬼又在玩什么花样？ 
　　寒儿突然指着前面道：“哥哥，有好多人。” 
　　王冰顺着寒儿的小手指向的方向望去，吓了一跳，几百人在不远处目光定定望着自己和老鬼，再打量周围，除了绝域这个方向外，其它方向以自己冰和老鬼为中心围着黑黑压压的人群，男男女女一起不下千人，看他们脸上惊愕的神色，想是被自己和老鬼的呼啸声震惊住了，还没有从震惊中清醒过来。 
　　心里立即明白老鬼高傲仰头望天的举动，他早就发现了这些人，而自己沉浸在脱困后的喜悦中没有察觉，这些人应该是被自己和老鬼的呼啸声吸引过来的。 
　　老鬼不屑与这些人打交道，意思是将事情交给王冰处理，王冰暗骂老鬼狡猾，把麻烦交给自己，他在一旁凉快。 
　　这些人冲着绝域内的仙器而来，自己从绝域内出来，他们不找上门来找谁，一个处理不好，将是后患无穷，王冰可不想永远被人在后面追着跑。 
　　望着上千人慢慢向自己移动过来，不由皱眉，这些最好不要令老鬼发火，不然，以老鬼的手段，他们会死的很惨，也会给自己带来无穷的麻烦，深深的吸了一口气，也许一场打斗是少不了，先看这些人怎么说，然后自己再做决定吧，能不动手动脚最好……





    扬名篇 第五十八章 血腥魔神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:35 本章字数:13180

        
　　第五十八章 血腥魔神 
　　千人怀着忐忑不安的心情逐渐向王冰这个方向移动，尽管移动的速度很慢，慢到几乎让王冰感到不耐烦！ 
　　刚才雷魔君的呼啸声以及王冰以九转阴阳塔阻止雷魔君又欲爆发的魔掌，惊天动地的声威让这上千人心中如压上一块万斤巨石般喘不过气息来，戒心十足，但仙器的威力及诱惑力让他们不能自持，也忘记了如果我得到传说中的仙器对他们会带来什么样的后果，这些已经不是他们考虑的了，心中只有仙器。 
　　更何况上千人对上区区两个大人及两个幼儿又有何惧怕，即使王冰和老鬼两人三头六臂也难以对敌千人，这千人中不乏有好手中的好手，也不是没有自恃，人多势众互相壮胆，有了这些原因，在仙器的诱惑力下少了几分戒心。 
　　这些人分成几个团体，很显然是以门派为团体单位，团体的大小不同表示人数不同，也表示这个团体的势力范围大小，而右边有三分之一的人相对说来比较杂乱无章，就知道是无门无派自由式的修真者。 
　　看到这些人磨蹭的样子，王冰失去了等待的耐心，干脆学老鬼也高熬的仰首望天，心里却对这些人极为失望，上千人面对两个人需要这样胆怯吗，既贪心不足又胆小怕事，人心啊真的可怕，难怪老鬼对这些人不屑一顾，也不是没有原因。 
　　王冰心中甚至有些怀疑，老鬼背着魔字不好听，但比这些人好多了，起码老鬼有勇气面对现实，心中光明磊落毫不犹豫承认自己的意图，更不会如此贪心不足，王冰心里突然有了一个可笑的想法，老鬼叫魔是不是言过其实，名不副实呢？ 
　　心里冷笑不已，这些人之所以戒心十足不敢放胆过来是由于团体不同，都想得到仙器但惊愕于自己和老鬼的实力雄厚，特别是老鬼悠远深长的呼啸声让他们心惊肉跳，所以都想让其他人出头露面而自己在后面渔人得利，是以本来就慢的移动更慢。 
　　只有寒儿和火儿两个小家火无视千人的气势，一个王冰我肩膀上一个在王冰怀里嘻嘻哈哈，乐互相逗玩，不时的望向围过来的人群，似乎觉得很有趣，不过在他们看来还没有电视动画片的好看，是觉得有趣但兴趣不大。 
　　老鬼心中狂笑，不屑一顾，依然故我仰望苍天，如果不是为了让自己的乖徒弟借此难得的机会成名，那有耐心在此干耗，早就让这些人吃尽苦头了，不由内心哼了一声，既然有上千人不自量力那就让小鬼在此地扬名，奠定在修真界的威名吧。 
　　其实这些人中不乏有听闻绝域的传言好奇而来，也有些是因为门中有前辈千人前闯入绝域一去不复返，来一探究竟，并非都是奔着仙器来，总之，不论是什么原因都想从王冰和老鬼身上获得，这一点是无可置疑的。 
　　要知道，自有绝域传说以来，绝域无形中成为修真界最神秘的地方，也是最恐怖的地域，几千年来一直吸引着一批批修真者前来一探其秘密，但绝域有进无出，让风闻而来的修真这望而却步，真正有勇气闯进绝域的修真者不是很多，仙器虽然可爱，但没有命在有了仙器又有何用？ 
　　现在有人却奇迹般地从绝域闯了出来，打破了绝域有进无出的神话，那一个不想知道绝域内幕，是不是真的有仙器？绝域内不敢闯进去，但有人将仙器带出来则又当别论，对付两个比对付绝域好吧？ 
　　时间一分一秒的过去了…… 
　　老鬼等的心如火烧，双眉上扬，形成一个川字，脸色有些发黑，负在背后的双手不由自主的握成拳头，由于过于用力发出格格格的清脆响声，极力忍耐着心中的火气，暗中大骂不已，这些胆小鬼怎么还不冲过来，磨磨蹭蹭到几时，不是为了自己的乖徒弟着想，我让你们一个个哭爹喊娘…… 
　　王冰这时也极为不耐，但内心不希望发生纠纷，能和平解决最好，又担心老鬼一怒之下惹来更大的麻烦，听到老鬼极力控制着自己，心里有些好笑，大名鼎鼎的雷魔君能忍耐到这个时候亦难能可贵了，也不禁怀疑老鬼今天怎么一反常态这么有耐心，以他的脾气个性来说不应该是这样，这老鬼是不是在自己身上打什么主意？ 
　　愈想心里愈觉得这个可能性很大，心里不由一紧，最好不要，他可不要惹麻烦，他自己的事已经够忙的了，那有时间应付这些无聊的修真者，心里不由多了一分警惕！ 
　　空气中弥漫着浓厚的火药味，随时会点燃爆发，发生翻天覆地的震荡，气氛愈来愈紧张，让每一个人都感到莫名的紧张不安…… 
　　正在这时，一阵怒骂喝叱声从天突峰方向传来，让充满火药味的气氛一缓，众人心里不由一松，停住本来几乎停止的移动，驻足向天突峰方向望去…… 
　　随着怒吼和喝叱声接近，一群人狂奔而来，众人不由让来一条道让这群人通过。 
　　在此时事情有了变化，老鬼差一点儿没被气死，影响了自己乖徒儿成名的好机会，这些人该死，早不来晚不来偏偏在此时，嘿嘿…… 
　　老鬼本来等的如火的心情更是怒火翻腾，翻江倒海般起伏，他不想再忍耐了，他要让这些影响徒弟成名的人生死两难，让这些人活着他心里别扭，这些人不死不足以平息他的怒火，负在背后紧握的双手松开，急速调动真元…… 
　　突然人群中冲进老村夫几人，狂奔而来，身形狼狈不堪，浑身沾染着不少血迹，后面跟着四个青年男女，是耷伽四人，在他们身后有一大群人气势汹汹的逐击。 
　　老村夫看到寒儿，一愣后又望向王冰，接着疲惫不堪的脸上露出喜色，不由喊叫道：“小公子……” 
　　耷伽四人一听老村夫喊叫小公子，不由自主精神振奋，向王冰狂奔而来。 
　　王冰听熟悉的喊叫声，凝望去看到老村夫几人的狼狈状及后面气势汹汹追击的人，不由心中狂怒，后面追来的人他不认识，但他们的穿着不陌生，而且有深刻的记忆，黑色长袍，胸前绣着一只大大的展翅欲飞的雄鹰，那是令王冰吃尽苦头在生死边缘走了一回的姓木的穿着一模一样，是神鹰山庄的人。 
　　神鹰山庄的人，冤家路窄，想不到在这里碰到他们，而王冰看老村夫几人的样子，是遇到他们的攻击，吃了不少苦头，新仇旧恨，顿时涌上心头，不由的长啸而出，冲天而起，飞向老村夫几人的方向。 
　　老鬼从不屑与这些人打交道，将事情交给王冰处理借以让我成名，但趋势的发展总是不让他满意，一直到他将要失去耐心时，又被人打扰，再也难以忍耐翻天覆地的怒火，等来人过来他就要让这些影响徒弟扬名的杂碎后悔来到这个世上。 
　　他还没来得及出手，就听到王冰怒声长啸及迎合狂奔而来的人群，不由一愣，停止了欲发的怒火，小鬼很少有这样生气的时候，看来前面的几人是小鬼的朋友，被后面的那些人追击，从他们狼狈不堪的形象就知道吃了不少的苦头，而从小鬼的紧张神情看，他与这些人关系非浅，不然的话小鬼不会这么紧张。 
　　内心狂笑，哈哈……好，小鬼发火了，只要小鬼发火就有好戏，这些人欺负了小鬼的朋友，在小鬼手中不死也脱层皮才怪，自己再暗中搅拌一下，不怕小鬼今天不成名，想到得意处，不由自主发出嘿嘿的浅笑，他可不想引起王冰的戒心，让王冰冷静下来。 
　　不影响王冰成名的机会，他心里就不着急，又放松心情，收起怒火等待着……随即双眉一皱，他又想到了一件事情，这几个人应该是对小鬼很重要的人，自己站在这里看着是不是不好，这个时候自己应该帮弟子一把争取好感，再借机会搅拌一下不是更秒，别人的事情自己可以不管，自己乖徒儿的事情就不能不管了，想到这里再也按捺不住了，随即向前闪去。 
　　老村夫几人几乎筋疲力尽，看到王冰后精神一振，但没跑多久便又力不从心，小安利年龄最小，修为亦最浅，跑在最后，眼看就要被飞鹰山庄的门徒追上，不由花容失色，脚下更是无力。 
　　而后面气势汹汹的飞鹰门徒得意洋洋的追逐着，口里说着一些难听下流的语言，乐此不疲，他们也听到老村夫喊叫小公子，也看到了王冰，但没有引起重视，他们飞扬跋扈惯了，横行霸道无人敢得罪，何况区区一个年轻人，更不放在心上，再说他们几十个人还怕一个长的好看的年轻人，一人一吐一口水可以把他淹死，长的好看又什么用，敢得罪飞鹰山庄的人吗，所以，他们不但不引起重视，而且更肆无忌惮的狂笑追逐着。 
　　当前一人接近小安利伸出魔爪，口里更是调戏道：“小宝贝，我抓到你了，你是我的，快跟爷回去，保证你快活，哈哈……” 
　　小安利本来就花容失色，像受惊的小鹿般惶恐不安，被后面的人接近心情更紧张，听到下流的语言不由火起，停住奔跑转身随手一掌拍出。 
　　飞鹰山庄的人本来以为手到擒来，满脸的淫笑，不想被小安利随手一掌，这一掌是小安利尽了全力拍出，虽说小安利修为还浅，但在怒火之下全力以赴，气势令伸出魔手的飞鹰门徒不由自主的身形一滞，闪过小安利的掌劲，口里更得意忘形的喊叫道：“这小蹄子好辣，够劲，我喜欢，在床上更到劲，哈哈……” 
　　后面的其他飞鹰门徒比这人晚到一步，但这人口中的话他们听得清清楚楚，也配合着这人的淫笑得意的大笑起来。 
　　小安利一掌尽了全力，本来筋疲力尽，这时更没了一丝力气，加上刚才一气之下反身攻击对方，身形停了下来，被赶上来的飞鹰门徒围在中间。 
　　而飞鹰门徒也不急于抓住小安利，到口的美食先欣赏一下，然后慢慢品尝那才有味道。 
　　老村夫不得不停下来欲转回去护住小安利，耷伽三人在精疲力竭下慢了老村夫一步返回去救小安利。 
　　飞鹰山庄的门徒本着人多对小安利不急于抓到手，但见到老村夫几人返回，也不想再拖延下去，到口的美食不想有意外的变化，当先一人双手疾伸，向小安利抓去。 
　　老村夫几人不由怒吼，但飞鹰门徒人多势众，将他们挡住不让靠近小安利，卡冉撒更是怒斥不已，他和小安利一个村子，更把小安利当作自己的亲妹妹，眼看就要被人欺负，他那能受得了，红着眼睛吼叫道：“我跟你们拼了……” 
　　双手乱拍，颇有气势，但是对方人多，他那能是这些人的对手，几掌过后便力不从心，喘着粗气，双眼几乎要暴出来，就是难以接近小安利。 
　　耷伽和易腾也竭尽全力往小安利靠近，他们两个比卡冉撒冷静多了，攻击也比卡冉撒有效，无奈对方人太多了，只能外围狂攻，寸步难进。 
　　老村夫祭出他的法宝魔音钟不断攻击，魔音钟经过王冰重新给他炼制后威力增强一倍，发出的魔音催人肺腑，令人不知不觉间着道，颇具威力，飞鹰门徒似乎知道厉害，二十人围成一个剑阵和老村夫周旋，一时之间老村夫也无可奈何。 
　　情势紧急，王冰心中怒火翻天覆地，每一根神经处于紧张状态，长啸响彻云霄，加速前进，相差五十米，来不及赶到，怒极之中一掌闪电般拍出，无形的气劲直击向欲抓小安利的飞鹰门徒，狂怒庞大的真元把一无准备，毫无戒备的飞鹰门徒震出丈外，解除小安利的威胁。 
　　身形不停，连连闪动，幻影移动间，把围攻捉弄耷伽几人及组成剑阵缠着老村夫的飞鹰门徒一个个像丢垃圾般扫了出去。 
　　跌成一堆的飞鹰门徒被王冰闪电式丢出，他们只觉一阵强大的气劲加身，来不及看清楚是怎么回事，便晕头转向的飞了起来，然后被摔倒在一起。 
　　王冰三两解除老村夫等人的威胁，怒气难消，全力一掌拍向跌在一起搞不清楚状况的飞鹰门徒，气劲直指每一个飞鹰门徒。 
　　飞鹰门徒的人被莫名其妙中扫出，他们什么时候被人这样捉弄过，骂骂咧咧慌忙想爬起来找敢在老虎嘴里拔牙人的麻烦，在此时，庞大的气劲加身，胸口一阵窒息难忍，骂出脏话的嘴巴大张着发不出声音。 
　　首当其冲，前面的几人在庞大的气劲下内脏受伤，口中喷血如下雨，这时他们才知道自己犯下了不可原谅的错误，来人不但不怕飞鹰山庄，而且修为高深，不是他们能够对抗。 
　　寒儿感受到王冰的愤怒，毫不犹豫的跟着王冰向飞鹰门拍出一掌，一道极寒之气罩向飞鹰门徒，让他们本来酸痛的身体如临冰窟，全身僵硬，又痛又冷，一个个全身冒着白气，牙齿格格响着，紧接着头发眉毛全成白色，脸上有一层厚厚的冰霜。 
　　不止如此，火儿看到哥哥和姐姐在向前面那些人拍掌，不由感到有趣，好奇之下，在王冰怀里双掌向飞鹰门徒一阵乱拍，一道道红色极灼的气息接连不断的加于飞鹰门徒身上，口里高兴的喊道：“哥哥，很好玩，嘻嘻，我也拍……我拍……” 
　　他好玩，飞鹰山庄的门人却不好玩，可以说欲哭无泪，撕心裂肺的惨叫声不断在飞鹰门徒口中吼出来！ 
　　本来在王冰一掌之下吃尽苦头，接着寒儿的一掌让他们掉入地狱，而火的极灼之掌让他们生不如死。极寒与极灼加身，身上发出‘噗哧噗哧……’的怪异响声，既要抗寒又要防灼，纷纷惨叫不已，真是惨不忍睹。 
　　老鬼随后赶到，见王冰已经将人救下，本想在徒弟面前表现一番，目的不达，火就大了，暗骂这些脓包垃圾，就不能多支持一下让自己赶到，现在却一点忙帮不上，愈想愈火，不由狂吼起来。 
　　看似狂吼，但老鬼在怒火之下，震耳欲聋的吼叫声直对飞鹰门徒，刻意在吼叫中发出庞大的真元，聚向飞鹰门徒发泄怒火。 
　　飞鹰山庄的门徒本来就生不如死，这时候直觉得脑门一炸，双耳像针刺般生痛，不由一个个抱头在地上惨叫滚动起来。 
　　响彻云霄的嚎叫声让驻足观望的上千人心惊胆裂，一个个脸色如灰，背上凉嗖嗖的，有些人甚至双腿打颤，一屁股坐在地上，老鬼的怒吼声不是针对他们而来，对他们来说影响不大，但是他们如同己受，心中暗叫侥幸，幸好有人出头露面，不然的话，这些就灾难会降临在自己身上，那时候躺在地上的人就是自己，而不是飞鹰山庄的门徒。 
　　王冰气飞鹰山庄的门人下流卑鄙，无耻狠毒，也不制止老鬼，任老鬼让这些飞扬跋扈，一直肆无忌惮的小人多吃些苦头。 
　　老村夫几人见飞鹰山庄的人被王冰阻止，心里一松，这才发现筋疲力尽，全身无一丝一毫的力道，一个个喘着粗气软到在地上。 
　　王冰忙拿出丹药，喂老村夫几人服下，接着手一挥，一道白气罩向几人，帮助他们尽快恢复。事情还没有了结，周围上千人在虎视眈眈，飞鹰山庄肯定不止这些下三流人物，在绝域传出有异乎寻常的变化的时候，风闻而来的修真者多达上千人，以飞鹰山庄的飞扬跋扈和庞大势力，不可能坐着不动，任其他人拿走仙器。 
　　如果王冰估计的没错，他们不但来了高手，而且不止一部分，大批的高手在此也未可知，当务之急是尽快恢复老村几人的疲劳，自己少了后顾之忧才放心应付后面的麻烦。 
　　片刻后几人才恢复，疲惫一扫而空。 
　　老村夫首先站起来，神情激动，内心波涛翻涌，他自从在天突峰和妻子自居下人，跟随公子没几天就让公子闯入绝域涉险，他恨自己当时为什么不极力阻止，也为何不跟随公子一起去涉险，只要跟着公自身边，哪怕遇到天大的危险他也心安一些。但他也知道，以公子的个性，即使他这么多了也无有用处。 
　　公子走的时候声言最多十几天就回来，可是一去五年多啊，他一天天的在等，而公子却不见返回。焦心的煎熬让他难以忍耐，他为了进入绝域在天突峰徘徊两百年有余，对绝域的危险没有人比他更清楚了，他见证了绝域有进无出的传说。 
　　公子一去不复返，他时而焦急失望，时而却深信公子在某一刻奇迹般地出现在他眼前。他每次徘徊在绝域外围，希望公子打破绝域有进无出的神话，但每一次他都失望而回。他心如刀割，将公子遇险不回的责任归咎于自己这个下人身上，以此来折磨自己，让心里好受一些。 
　　在失望和希望中他等待着，一直等待到今天，而在最需要的时候公子却神奇的出现在自己眼前，并救了自己等人。 
　　此时此刻，他哪能不激动，几乎以为自己在做梦，生怕公子又消失在自己眼前，难以置信之下他手一扬狠狠的打了自己一个耳光，啪的一声，他感到很痛，确信公子活生生的出现在自己眼前是真的，自己并非在做梦。 
　　王冰被老村夫的突然举动吓了一跳，感到莫名其妙，干吗无缘无故要打他自己耳光，莫不是老村夫被天鹰山庄的人吓傻了吧，刚要出声询问…… 
　　老村夫确定他自己并非做梦，木然的脸上出现红潮，颤动着嘴角自言自语道：“我不是在做梦，公子真的回来了，真的回来了，我……我高兴啊……” 
　　王冰这才明白老村夫为什么有刚才令他不解的举动，原来他以为看到他是在梦中，这个老村夫后来跟随自己又改名王天突，真有意思，同时心里一暖，虽然自己不喜欢老村夫自居下人做事一板一眼，但老村夫除了这些以外对自己还真关心自己，在自己被困绝域的这几年里一直在等待着自己，单凭这些就让王冰感到对自己就像他自己的孩子一样关心着。 
　　老村夫终于控制住自己的激动心情，向王冰一鞠躬道：“小公子好，谢谢小公子刚才对老奴等人的救助！” 
　　对老村夫的这一套王冰还真没办法，几年不见，还是不能习惯，无奈的笑道：“谢什么，救你们是应该的，你就不能不向我鞠躬，自称老奴什么的？” 
　　老村夫再次鞠躬道：“不敢，是我应该做的。” 
　　王冰还能说什么，遇上这个老固执，他的脾气没了，以老鬼暴跳如雷的个性不知道遇到老村夫会是怎么样，也许有好戏看，反正两人有的时间在一起，王冰突然兴起想看老鬼被老村夫的这一套折磨得有火发不出的样子，想起来觉得有些好笑。 
　　耷伽四人一直看着王冰，刚才在紧急状态，只听到老村夫喊叫小公子，知道遇到熟人，但没看清楚王冰是哪个，也来不及看清楚，他们在被王冰成功的解除威胁后，身体一软倒在地上，还没来得及反应过来，被王冰喂服下丹药又加上一道真元，时不我待，他们也知道危险随时会来，忙着恢复精力，这时才看清楚救他们的人是一个年轻人，而且是一个英俊潇洒的年轻人。 
　　五年不见王冰的样子大有变化，耷伽和易腾一时间不敢确定是不是王冰，他们知道的是，王冰不懂高深的修为，而眼前的年轻人却有一身出神入化，令他们佩服的五体投地的奇异能力，依稀感到很眼熟，却又不敢相认。 
　　而卡冉撒和小安利就没有见过王冰的本相，今天是第一次见到，不会把王冰联席想到是教他们修炼的小公子，卡冉撒更佩服一个比自己小的好看的年轻很有本事，他是最佩服这样的人，小安利却盯着寒儿瞧来瞧去。 
　　耷伽和易腾在不敢确定王冰是不是五年前的朋友时，看到我肩膀上的寒儿，两相对症便确定王冰是他们的朋友，两人心里一阵激动，当年自己的朋友在天突峰伤势好了以后突然间离开，他们知道自己的朋友有仇家后，一直挂念着，希望不要出事才好，。现在，自己的朋友不但无事，而且有一身常人难以比拟的能力。 
　　耷伽忍不住问道：“你是冰……” 
　　王冰一愣，微笑的脸色不变，内心却震惊不已，这才想起在佛字阵被老鬼一阵催促，急急忙忙出了绝域后释放被困五年的闷气，忘记幻化身份了，心里暗骂老鬼害人不浅，这下麻烦大了，在上千人面前露出自己的本相，大违本意，今后休想过上安慰平静的日子，但也是在修真界，自己的另一身份足以完成九天阿姨交给的任务，也罢，事以至此就让我勇敢面对一切吧，想到这里也释然，内心豁然开朗，点点头道：“老朋友，几年不见，你们还好吧？” 
　　几年不见现在的耷伽已经是一个二十岁的青年，英俊刚毅的面孔，挺拔伟岸的身材，双眼炯炯有神，整个人看起来散发着高熬，让人一看就是天生如此，自然而然。 
　　易腾比耷伽稍矮，相貌不凡，沉稳冷静，一双眼睛看起来足智多谋，微微挂着微笑的嘴辰，含着几分和蔼，又有几分冷酷。 
　　两人一听王冰承认是冰，高兴极了，立刻想到当年王冰在天突峰说懂高深的修炼功法而不懂使用是骗他们的鬼话，但也不计较那么多，喜极之下猛地扑过来想拥抱王冰，但看到王冰肩膀上的寒儿和怀中的火儿，瞬地在王冰身前停下来，苦笑着握握王冰的手，寒儿和火儿这两个小家伙刚才的表现他们看到了，想起来心惊肉跳。 
　　耷伽道：“冰，我们很想你啊！” 
　　就这一句话道尽了一切，不需要再用其他的语言，何况此时此刻不是详细谈论的时候，王冰点点道：“我也是。” 
　　耷伽两人微微一笑，有王冰这句话就好，知道朋友安然无恙是他们最开心的事。 
　　卡冉撒身材粗壮魁梧，当年的虎头虎脑变成今天方面大耳，两眼如铜铃，一看就知道是个愣头青，刚才王冰的一番表现让他佩服不已，从内心已经把王冰当作朋友，也不管认不认识我，一拳锤在王冰的背上道：“哈哈……小子，你行啊，你这么厉害早认识你就好了……小子，你长的很好看，比我们村子里的大姑娘还好看。” 
　　耷伽和易腾了解卡冉撒的个性，这时也被逗的哈哈大笑，老村夫就有意见了，他一皱眉头想出言阻止，但又忍耐住了。 
　　王冰对他的个性我早已了然，也在他的胸膛回击了一拳笑道：“你现在认识我也不晚呀。” 
　　卡冉撒立刻高兴的摇头晃脑，声如洪钟般的笑道：“够干脆，小子，我喜欢你这样干脆的人做朋友，哈哈……” 
　　小安利不认识王冰，但认识王冰肩膀上的寒儿，寒儿的可爱她特别喜欢，第一次见到寒儿因为喜欢就被寒儿身上的寒气袭击过一次，那时寒儿还不能控制身上的寒冷气息，也不会说话，后来能控制身上的气息后，没几天王冰又带着寒儿离开了，这时见到寒儿喜不自禁的想抱抱，她可不像耷伽和易腾想的那么多，怕寒儿身上的寒冷气息，喜道：“寒儿，来，姐姐抱抱。” 
　　寒儿早就认出了小安利，听到小安利叫她，从我怀里直接跳到小安利怀里，笑道：“小安利姐姐。” 
　　小安利顿时忘记了周围虎视眈眈的上千人和在飞鹰山庄门人那里所受的欺负，和寒儿玩起来。 
　　卡冉撒这个愣头青也忘记火儿的可怕，见火儿极为可爱，也想抱抱，笑道：“好看的小子，你怀里的这个小家火很可爱，我能不能抱抱。” 
　　其实不用王冰同意，卡冉撒的两只大手早就身向了火儿，笑道：“当然可以，这是我小弟火儿。” 
　　耷伽和易腾在心里嘀咕，怎么冰的弟弟妹妹都很古怪，一个身上有火，一个身上是寒气，不知道冰的身上是什么？ 
　　卡冉撒一听到王冰同意，大手伸的更快，而火儿两只眼睛滴溜溜的转动，他的小心眼可不傻，知道是哥哥的朋友，衡量了一番后才跳到卡冉撒怀里。 
　　卡冉撒高兴的哈哈大笑道：“好看的小子，你弟弟真的很可爱。” 
　　老村夫听卡冉撒一口一个小子，再也忍不住叱道：“卡冉撒，对小公子不可无礼，你……” 
　　王冰一抬手阻止了老村夫后面的话，随即想起不见凤嫽大婶，有些奇怪她怎么不在这里，一皱眉头问道：“大叔，大婶人不在这里，怎么不见她？” 
　　老村夫神色一黯，面有难色，支吾道：“这个……这个……” 
　　王冰心里奇怪，大婶不见，老村夫有吞吞吐吐，心里有不好的预感，脸色一正问道：“大叔，是怎么回事？” 
　　老村夫忧郁了一下，一咬牙道：“没什么，她另外有事不在。” 
　　王冰一看就知道老村夫在骗我，不想让他知道，不由道：“不是吧大叔，有必要骗我吗？” 
　　卡冉撒这个愣头青不解老村夫大心思，接口道：“好看的小子，大婶被飞鹰山庄的人抓去了。” 
　　卡冉撒的话一出口，老村夫就知道事情难以避免了，暗骂卡冉撒多嘴，叱道：“卡冉撒，住口。” 
　　卡冉撒小声嘀咕道：“我说的是实话呀，好看的小子是我的朋友，我可不能骗他。” 
　　王冰立刻明白老村夫为什么吞吞吐吐不想让自己知道大婶的事情，是担心飞鹰山庄人多势众，怕自己知道真相后找上飞鹰山庄带来麻烦，所以不想让自己知道，王冰不知道怎么说他，这老头真能气死人，什么时候了还计较这么多。 
　　不过，飞鹰山庄的人偷袭王冰在前，欺负王冰的人在后，现在又抓走了大婶，即使他们想罢手也难，好吧，那就让自己见识一下飞鹰山庄的威风，哼…… 
　　王冰突然间想起，刚才和耷伽等叙旧，忘记问眼前是怎么回事，他们怎么会被飞鹰山庄的人攻击，又抓去了大婶，问道：“大叔，刚才是怎么回事？你说说看。” 
　　老村夫知道一场麻烦少不了，以小公子的个性，不知道则罢，知道后决难罢休，多嘴的卡冉撒既然已经说出了，自己不说小公子也会找到飞鹰山庄头上，也不再隐瞒，吸了一口气道：“自小公子五年前去闯……走后没几天，飞鹰山庄的门人在这一带出没，说是找一个人，这个人打伤了一个和杀了一个他们的门人……”说着向王冰望来，他知道王冰的另外一个身份，飞鹰山庄找的人是王冰。 
　　王冰很奇怪，自己在天突峰养伤半年多，他们怎么，没有找来，现在想起来，如果他们当时就来找，以自己当时的伤势，那有小命在，不由心里一紧，暗叫侥幸。 
　　老村夫继续道：“后来……后来绝域传出呼啸声和爆炸声，飞鹰山庄的人自然知道了，消息由他们传出去，吸引来了许多修真者……”说着望周围的人群看了一眼。 
　　王冰这才明白一下怎么会来这么多人，原来是飞鹰山庄的人传去的。 
　　老村夫继续道：“此后，我们担心他们对小公子不利，一边暗中监视他们，一边在这里等待公子，不幸被发现，认出是当年从他们手中逃跑的两人，所幸他们当时人少，被我们躲避开，他们便加强搜索。 
　　王冰点点头，大叔和大深不见自己返回自是等急了，每天在这里等自己出来，也想赶在飞鹰山庄的人发现自己之前告诉这个消息，想不到给他们自己惹来麻烦，想到老村夫这么关心自己，心里不由得一热。 
　　老村夫继续道：“前几天凤嫽在这里等公子时被他们抓住，今天他们发现小安利，便出言调戏，又想抓去，我和耷伽几个听到小安利的喊叫和喝骂，便冲过去将小安利救了出来，接着一场打斗，因为对方人多势众我们不敌，想逃向人多的地方，幸好遇到小公子相救。” 
　　老村夫将事情的前因后果说完后，长长的呼出一口气，心情也轻松多了。 
　　在老村夫向王冰叙述事情的时候，耷伽和易腾没有插言，卡冉撒逗着火儿在玩，而小安本在逗寒儿玩，听老村夫提到她，脸上出现一抹红晕。 
　　王冰也弄明事情基本都是由自己而起，老村夫和凤嫽是被偶尔发现，而今天是因为飞鹰山庄的人遇到小安利亦是偶然引起的，王冰不由看了小安利一眼，十四岁的小安利正是花季，俏丽的脸上由于修炼增添了几分英气，胸前隆起两个小花蕾，身材修长，整个人充满活力和青春气息，难怪会吸引起飞鹰山庄的视线，进而调戏。 
　　王冰内心冷哼，敢欺负自己的朋友，还敢抓人，这个飞鹰山庄太可恶了，旧帐未结新帐又生，如果凤嫽大婶有丝毫损伤，要让飞鹰山庄的人知道，欺负自己的后果是多么的严重，当务之急是先要救出凤嫽大婶，想到这里王冰祭出阴阳塔，冷着脸望向飞鹰山庄的人。 
　　老鬼在飞鹰山庄的门人身上发泄怒火后便收声不语，也不打扰我和老村夫等人说话，按捺住性子在等待着，见王冰此时祭出九转阴阳塔，内心大喜，知道王冰火大了，九转阴阳塔的威力他一清二楚，能和自己的雷珠对抗，何况王冰来又将冰火雷三决结合在一起，威力增强了一倍不止，嘿嘿……有好戏看了。    
　　飞鹰山庄的人一个个心惊胆裂，这一会看清楚令他们吃尽苦头的是一个年轻人和一个中年人，看到王冰冷然望向他们，惊愕，恐惧感一起涌上心头，第一次知道害怕了，他们一向横行霸道惯了，几曾受过像今天这样的痛处。
　　其中一个中年汉子，满脸横肉，眼中不时的闪出凶光，似乎是这群人中的头儿，他仗着飞鹰山庄飞扬跋扈惯了，看我一脸的冷冰，心虚之下先发制人，厉声喊道：“你是谁，飞鹰山庄的人你也敢伤害？” 
　　王冰冷笑一声，九转阴阳塔祭出在上空盘旋，闪身前移，站在距离飞鹰山庄的人一丈外，我身上冷涩的气势让他们感到头皮发麻，摄人的震撼力在每一个人心里一紧，有个几承受不了庞大的气势不由坐倒在地上。 
　　满脸横肉的中年人汉子双腿打颤，冷汗直流，惊恐的望着我，张了张口，想说话，却说不出，眼中的凶光换上了惊骇。 
　　王冰内心怒火翻腾，强压制下来，忍着对这个满脸横肉的中年人汉子的讨厌，沉声问道：“抓去的人在哪？说！” 
　　满脸横肉的汉子被我气势所压，不由道：“在……在……” 
　　旁边另一个汉子道：“坎咯，住……住口，你……你不怕……怕，师父……怪罪下来……” 
　　满脸横肉的汉子坎咯被提醒，不由住口，想到师父的手段，再次出了一声冷汗，同时想到自己人抓了对方的人，可以作为人质，量这个年轻人也不赶轻举妄动，想到这里便胆气壮大起来，口气也蛮横无理了些，狠狠的说道：“我们有人质在手，你……你最好不要得罪……得罪飞鹰山庄的人。” 
　　王冰懒得再理，对付这些需要的是霹雳手段，冷哼一声，真元调动，一掌闪电般击刚才多嘴的汉子。 
　　‘啊……’的一声没有叫出，便喷出一口鲜血向后倒去，魂魄离体想向地下钻去，王冰大印决一点，九转阴阳塔蓝色光芒大盛，魂魄便被吸入九转阴阳塔接受冰火雷三决的炼熬。 
　　王冰这一番恐怖的举动令所有大吃一惊，想不到连魂魄也不放过，虽然不清楚我的法宝收去魂魄做什么，但看出不会是好事。 
　　只有老鬼清楚九转阴阳塔的功用，知道魂魄将接受冰火雷的煎熬，比在地狱更难过，他内心欣喜若狂，知道不用自己再从中间搅拌，小鬼不成名也难。 
　　而飞鹰山庄的门人吓的魂飞魄散，惊恐的望着王冰，满脸横肉的坎咯几欲吓死，没想到这个年轻人不因为因人质而手软。 
　　王冰再次冷哼一声道：“说。” 
　　简单的一个字让惊骇莫名的坎咯一时间没有反应过来，略一迟疑。 
　　王冰一挥手，击向身前最近的几人，气劲所过，鲜血狂喷，身向后倒，九转阴阳塔连连闪动，魂魄被收入塔中，接受煎熬。 
　　王冰冷冷盯着坎咯，这次一字不发。 
　　坎咯感到全身发软，头晕欲裂，道：“在……在……” 
　　王冰双手连拍，又有十多人的魂魄接受九转阴阳塔的炼熬。 
　　坎咯的神经崩溃了，再也承受不了这种折磨，口里疯狂的嚎叫道：“你……你是……魔鬼，魔鬼……你不是人……” 
　　上千人感到心胆欲裂，这才知道什么叫恐怖，什么叫害怕，有些人甚至狂吐起来。 
　　王冰狂笑道：“天不罚你们，我罚，让你们的死后永远接受九转阴阳的塔的炼熬，抵消你们这一世的罪过，你……也难逃！” 
　　坎咯突然跪在地上嚎叫道：“我……我说……放过我，我说，人……人在……” 
　　王冰冷笑一声，不怕你不说，但是不管你说不说，你必须要承受你这一生的罪过。 
　　倐地，千人中左边跳出一个胸前绣着雄鹰的中年人，喊道：“住手。” 
　　王冰这才发现左边全部是身着长袍，胸前绣着展翅欲飞的雄鹰，不同的是这些人身上的雄鹰是金色的，看来是以雄鹰的颜色标志身份的高低，也由于人多，再加上急于给老村夫几人解围，没有发现飞鹰山庄的人早就在一旁，和自己打交道的这些都是不入流的角色。 
　　有够身份的人出来就好，不用收拾了这些杂碎再费力去找，也不再和坎咯罗嗦，喊道：“执我法则，冰火雷----叱！” 
　　九转阴阳塔直接释放出冰火雷三决击在这几十个门徒身上，魂魄被吸入九转阴阳塔接受煎熬。 
　　中年人抢救不急，晚到一步，同时恐惧王冰的手段，惊骇莫名，但为了飞鹰山庄的威名，他不得不出头露面打交道，站起在三丈外，稳下惊骇的心情，沉声道：“年轻人，你好辣的手段，你是谁？” 
　　王冰冷哼一声，这人看出是一个好手，能在这个时候出面身份自是不简单，没有法宝不是他的对手，但为了凤嫽大婶再厉害的人自己勇往直前。 
　　没来得及王冰说话，老鬼早就为我想好了名号。 
　　王冰的霹雳手段把他给乐坏了，他见这里有上千的修着者，将是自己的乖徒儿扬名的好机会，有此好机会他怎能放过，狂笑道：“哈哈……这个年轻人了不得，他是大名鼎鼎，声振修真界的‘九天邪魔神’惹到他的人或者朋友，嘿嘿……下场一定很惨！” 
　　上千人哗然底语，这青年是九天邪魔神，怎么有这么怪的名号，也没听说过，不过刚才的手段太恐怖了，又邪又冷酷，很名副其实。 
　　王冰气老鬼在这个时候趁火打劫，但也无暇理会他，面对中年人，冷哼一声，大印决一点，冷叱道：“执我法则，冰火雷，去！”
　　飞鹰山庄的中年人还没从九天邪魔神这一恐怖命号中回味过来，见我不讨人质直接祭出令人恐怖的法宝，惊骇之余，双手上扬，一只蓝色雄鹰一声长鸣，展翅迎击九转阴阳塔。 
　　塔鹰相接触，‘轰’的一声，发出骇人听闻的爆响，响彻云霄，余音不绝于耳，让在场的每一个人心里一紧……
　　“哈哈……”老鬼内心狂喜，再也忍不住了，狂笑起来，是得意的狂笑，他也看出王冰嘴上说的很凶，其实不然，内心有心慈手软的一面，四大魔君的弟子怎么能心慈手软呢，现在他放心了，小鬼一般的事情是欣慈手软，一旦对方威胁到他的家人的生命安全，那又别论，嘿嘿……就像现在这样冷酷，为了救人不惜一切手段，最绝的是将对方的魂魄一并收取，永远接受九转阴阳塔的炼熬，没有人不怕在死后还要受炼熬，这种铁血手段比四个师傅有过之而无不及。





    扬名篇 第五十九章 霹雳血威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:36 本章字数:7929

        
　　第五十九章 霹雳血威 
　　火花四浅，蓝光翻涌，本来风和日丽的天空卷起蓝云，遮掩住烈烈日光，耀眼的蓝光让在场的每一个人目眩，不由自主一闭眼。 
　　是九转阴阳塔与雄鹰接触后的结果，还不止此，在众人没有来得及睁开眼睛，紧接着漫天尘土飞扬，由王冰和中年人之间开始旋转，逐渐向周围延伸，席卷每一个人。 
　　首当其冲，王冰和中年人最为狼狈，但这时候两人都顾不上这些，眼睛精光翻涌，紧紧吸住对方，不敢稍有疏忽大意。 
　　刚才一击，九转阴阳塔与雄鹰相接，一触既分，看似两人平分秋色，其实不然，对方在霹雳爆炸中虽然身形狼狈，但身形稳站原地，而王冰在庞大的气劲下不由自主地退了几步。 
　　所以，如果是公平竞争，单纯论输赢，王冰修为低于对方是输家，但在九转阴阳塔和雄鹰相接触后，对方的雄鹰被九转阴阳塔释放出的冰火雷三决下，哀鸣一声返回中年人手中，而九转阴阳塔却在一震之后继续旋转在上空，只能说王冰占了法宝的威力，弥补了修为的不足，只差对方一点点，似乎可以忽略。 
　　中年人心里吃惊不小，他惊骇于王冰的恐怖手段，论真正的实力修为是强于王冰，但他先有心怯，无形中难以发挥真正的实力，这时他心里汹涌澎湃，暗忖：“这个年轻人好辣的手段，能与我多年的修为势均力敌，以我在神鹰山庄的地位今天的这个人丢大了，凭我地仙阶的功力却难胜一个年轻人？” 
　　在修真界，修真者修炼到金丹期后，以后的修炼阶段划分为人仙阶段，地仙阶段，天仙阶段。而人地天三个阶段中，每一个阶段又划分上中下三层。一层比一层难以修炼，运气不好单单一层修炼时间永无期限，在原地打转的修真者大有人在，没什么值得骄傲的。 
　　但对修真者而言，能跨入人仙阶段，那已经是了不起的事了，修真者千千万万，能经过各种劫难一路平平安安修炼到人仙的修真者少之又少。 
　　真正的仙人是什么样子的，谁也不知道，是圆是扁谁也没见过，只是人们口中的一个说法，是修真者追求的最终目的。 
　　在世俗中人而言，仙人是什么样没机会见到，但是修真者偶尔会见到，在他们眼中，这些修真者能翻山倒海，吞云吐舞，来无踪去无影，能力出神入化，比仙人还要仙人，久而久之，修真者也真把自己也当作真正的仙人。 
　　本来修炼追求能成为与日月齐寿的真正仙人，很少插手世俗中的事，超然物外，但在修炼过程中，真正能做到这一点的修真者并不多，说是超越世俗中的一切，私下里比世俗中还要俗不可耐，不但把自己当作了不得的仙人，而且眼高与顶，一副天老爷第一我第二，谁也不在眼里。 
　　就像眼前这位可敬的中年人，他就把自己当作真正的仙人，平时趾高气扬，耀武扬威，带着一帮手下横行霸道，飞扬跋扈，人见人骂，神鬼厌之。 
　　就是嘛，以他在飞鹰山庄的地位自觉丢不起这个人，其实可怜的紧，在飞鹰山庄他还算不上是真正的高手，也不是有多么崇高的地位。 
　　飞鹰山庄势力庞大，遍布修真界，是以没有人敢说他们的不是，遇到退避三舍，林子大什么鸟都有，何况，飞鹰山庄这个庞大的林子本身就招纳各种鸟，而这些鸟本身就不是好东西，与世俗中一些不法分子勾结在一起，要风得风要雨得雨，快活写意得很。 
　　但也不能说飞鹰山庄都是这中不入流的货色，可谓高手如林，不然不会在修真界横行无羁，却没有人敢出来主持公道。 
　　飞鹰山庄在什么地方很少有人知道，只知道庄主神鹰山人是修真界少有的高手，也有人说神鹰山人已经修炼到天仙上阶，快要飞升跨入天界，成为真正的仙人，是不是真的，没有知道，因为很少有人见到他。 
　　除了神鹰山人，山庄内有十大护法，这十人是地仙级别以上的高手，行事手段毒辣，残忍，不定期在修真界行走，代替神鹰山人处理一些事情，是神鹰山人的左臂右膀，也为神鹰山人做了不少事，神鹰山庄的威名如日中天，自也有他们的一分功劳。 
　　飞鹰山庄知道的人很少，但飞鹰山庄的分院却很多，山门大开，一找就着，分院除了正副院主，下有十大护法，随不如山庄内的十大护法修为高深，但也是了不起的高手，十大护法手下又有几位副护法，到底有几位连他们自己也说不清楚，只要看中，能为自己办事，可以收留，就像这位中年人，在护法中就没人知道他是老几。 
　　至于一般的门徒，那就多了，只要你有贡献，分院内有人收你为徒，那就是飞鹰山庄的一分子，可以一步登天，逍遥自在，无人奈何。 
　　飞鹰山庄是外人对他们的称呼，因为他们使用的法宝是雄鹰，也含着贬义，意思是一只会飞的鹰。而他们自己人则称呼神鹰山庄，表明对神鹰山人和神鹰山庄的尊重。 
　　仅仅单凭这些还不足为之惧，神鹰山人在修真界也不是没人对抗他，更怕飞鹰山庄供奉堂，这个供奉堂才是令修真者惧怕的。 
　　供奉堂是神鹰山庄元老级人物修身养性的地方，这些人都是身手超绝的老怪物，一边修炼一边傻呼呼的盼望着飞升，供奉堂到底有多少个老怪物，除了山庄内主要人物，其他人不清楚。
　　不要以为他们为了飞升不理俗世中的事情，一旦飞鹰山庄庄主神鹰山人有解决不了问题，他们很乐意出面解决，借此机会到外面溜哒溜哒，舒展一下僵硬的身躯，美名其曰入世修炼，也不要以为这些老怪物辈高慈悲，走走过场，一旦撞到他们手里不死也脱层皮。 
　　所以，飞鹰山庄在修真界的威名无人敢触及，一个下三流的小门徒就可以飞扬跋扈肆无忌惮的辱骂一个成名人物而不敢言。 
　　老村夫不愿意让王冰知道凤嫽大婶被抓，就是因为知道飞鹰山庄的厉害之处，他不愿意因为自己的事情将王冰扯到这件事里面，为王冰带来天大的麻烦。 
　　王冰对修真界知道的事情很有限，在天突峰老村夫曾提及飞鹰山庄势力庞大，其次，每一个飞鹰山庄的门人眼高于顶，不能容物，看不得他人比他们强，王冰被无缘无故打伤就是一例，除此以外其它的老村夫事情没有谈起，王冰也不知道。 
　　但和中年人一击之后王冰内心狂喜，知道自己能对抗住对方，尽管王冰的修为低于他，这要感谢老鬼和在绝域为了闯出第二重禁制而所受的磨练。 
　　老鬼行事随心所欲，打起架来如狂风暴雨，不遗余力，王冰和他打了几次，虽然每次是逃跑，但在一定的程度上也锻炼了王冰的抗打能力，特别是老鬼摄人的气势，对王冰刺激更大。 
　　后经过流星球的打击，王冰每一次受伤被老鬼抢救出来，但流星球如山般的威势，翻天覆地的轰炸，惊天动地的气劲，翻山倒海的震撼力，在王冰接连不断的闯入中，从不同程度上提高了王冰的胆量，气势，抗打能力。 
　　中年人虽然很不错，但与老鬼及流星球相较还差的远，所以，王冰虽说比他差一点内心却大喜，也不等对方反应过来，九天大印手再次点出，九转阴阳塔顺势转动速度更快，直接砸向中年人。 
　　中年人没想到我反击速度如此之快，来不及以雄鹰对抗，舍雄鹰双掌一扬，发出两道蓝光，直击九转阴阳塔，啪的一声，九转阴阳继续前进，中年人骇然，没想到九转阴阳塔这么难缠，全力拍出的掌力无效，想躲避开，但为时不晚。 
　　临近中年人，王冰再次点出大印决，冷声道：“爆！” 
　　九转阴阳塔释放出雷字决，轰！直击中年人，黑色气雾翻滚，将中年人包围起来。 
　　中年人感到全身如雷击，麻木不堪，忍不住一口血液喷出，接着感到身上很怪很怪，恍惚中看到眼前有个和自己一模一样的小人惶恐不安的移动，没来得及看清楚什么，两眼一黑，碰的倒地。 
　　而小人左顾右盼，想夺路逃走，九转阴阳塔突然光芒一闪，直罩向小人，小人似乎很怕九转阴阳塔，不安心被九转阴阳塔吸入，不断挣扎着，九转阴阳塔光芒再次一闪，小人被吸进塔内，隐隐约约听到小人的惨叫声。 
　　老鬼心里清楚，刚才是王冰从佛字阵悟出的雷字决，将中年人的元婴体从肉身打离，然后再将元婴体吸进九转阴阳塔内的冰火雷大阵内，继续接受炼熬。 
　　其他人也隐隐约约想到其中的原因，从王冰几次使用九转阴阳塔释放出冰火雷三决，了悟出九转阴阳塔内必有类似冰火雷的阵法，暗自惊恐于王冰的手段，他们虽不屑飞鹰山庄门人的行事嘴脸，这时也觉得我做的有些过分。 
　　老村夫心里更是叫苦连天，打死飞山庄的门人已经很麻烦了，想不到现在连护法也不放过，想到飞鹰山庄的势力，他心里发麻，希望事情早些了解，马上离开此地，避开飞鹰山庄真正的高手闻风而动。 
　　耷伽四人中，小安利和寒儿玩，对打斗的事几乎无动于衷，也不关心，卡冉撒高兴的哇哇怪叫，他不但觉得为自己出了一口气，能让飞鹰山庄的吃尽苦头最好不过了，也从内心佩服我这个新交的朋友，他没想到这件事情的后果，也不去想。 
　　耷伽心里激动不已，看了王冰的手段修为，暗自下决心，日后一定艰苦修炼，他也心里清楚，自己的修为和在场的这些人相比还差的远，更不用说和自己的好朋友冰相比了，今天的事情激起他内心世界的那分期望，以及对未来的撞景，对王冰恐怖的手段他到觉得没什么，值得学习的是我的修为和道术。 
　　四人中最为冷静的是易腾，他想到了得罪飞鹰山庄的后果，在佩服王冰的勇气的同时，希望对方能交出凤嫽大婶，事情能和平解决，但他知道这是不可能的，自己的朋友为了救人已经杀死对方多人，以飞鹰山庄的飞扬跋扈，庞大的势力，触及他们的利益声望，反击手段将是如聚雨般扑来，而且手段无所不用其极，想到这里，他不禁皱了皱眉头，感到事情辣手之极，但也知道事情再辣手，不是他的能力所能解决，只有静观下去。 
　　在中年人倒下的同时，左边飞鹰山庄的人脸色突变，暗自心惊肉跳，惊骇莫名，收取魂魄和元婴体的行事方式更是让人恐怖，每一个人都有大难临头的感觉。 
　　其中一人惶恐不安，神色灰暗，感到压抑的气氛致使自己难以呼吸，精神快要崩溃了，实在忍受不了，转头对着另一个较为年轻，脸色阴沉的人说道：“朴瑁护法，墨护法已经死了，不放对方的人，这个年轻人决不罢休，你看……接下来如何是好？” 
　　朴瑁护法本来阴沉的脸更为阴森，他不是不知道王冰的目的，也不是没有看到王冰恐怖的手段，心里也因为墨护法的倒下倒抽了一口冷气，他也清楚，他比墨护法高明不到那里去，只能说是较高而已，但是，此时转身逃避，结果比现在更惨，自己本身就是执法者，很清楚庄内的刑法，飞鹰山庄处理叛徒的手段极其残忍，上天入地也逃不过飞鹰山庄的情报网。 
　　朴瑁护法摇摇头，摆脱逃避的想法，深深吸了一口气，沉声道：“飞鹰山庄的门人没有逃避二字，也决不向任何人低头，血战到底是不变的原则立场，现在由你……琅元森护法十人以飞鹰阵将这个年轻人打入地狱，让他永远不能翻身。” 
　　刚才说话的人，也就是朴瑁护法口中琅元森护法，听到让自己带来人以飞鹰阵对付恐怖的王冰，内心骇然，暗骂自己多嘴，将麻烦惹上身，但也知道朴瑁护法在分院的内的身份比自己高，自己也没有理由反对，心里将朴瑁护法的十八代祖宗骂了个遍，自己人中以他的修为最高，却躲避在后面不上，反而让其他人去死，但也知道无济于事，只有硬着头皮上了，也期望飞鹰阵能将这个恐怖的年轻埋藏在此。 
　　飞鹰阵由庄主神鹰山人所创，威力低于雄鹰阵和神鹰阵，但以护法级别的十人组成的飞鹰阵威力没人敢试其锋芒，护法级别的修真者本身已经有不错的修为，十人联合并且是十人飞鹰阵，这种情形是第一次，以往没有人敢对抗飞鹰山庄，飞鹰阵威力再大也没机会使用，想不到今天却用上了。 
　　琅元森护法压下内心翻涌的骇然，再次深深吸了一口气，带着其他九个倒霉蛋迅速将王冰围起来，事已临头再怕也得上，再说，十个护法级别的高手组成的飞鹰阵让他们多多少少有了希望，起码有自保的机会。 
　　十个护法上场，朴瑁护法松了一口气，感到身上出了一身冷汗，全身发软没有一丝不力气了，刚才他也是硬着头皮让琅元森带着九人组成飞鹰阵对抗王冰，如果琅元森拒绝执行自己的命令，那时候自己不得不上，暗自冷笑，有琅元森这样的笨蛋出面，自己可以避免出头，即使失败，向上面报告情况时也有理由，将责任推到这些笨蛋身上，自己就不用承担失败的责任。 
　　他是想的很美，可以天下的事往往八九不随人意，与想象千差万别。 
　　王冰收取了中年人的元婴体，再次冷着脸望向左边飞鹰山庄的人，看到对方扑出来十个人，修为不下于刚才的中年人，暗自冷笑，一人不行十人，这就是飞鹰山庄威名的来由，以这十人联合的后的威力，一般人真的难以对抗，但是自己为了救人，早就下了狠心，不达目的决不罢休，内心怒火燃烧的更旺，这些人视自己人的性命如无物，宁肯不断派人死在自己手下也不放凤嫽大婶，自己的霹雳手段让他们骇然，但不足以迫使他们放人，看来手段还不够狠，嘿嘿……我会让你们知道不放人的后果。 
　　也等着对方布好阵法，冷眼观望，这阵法虽然不错，但在自己眼中不值一提，与九天大阵，佛字阵，冰火大阵相较是小儿科。 
　　围观的上千人看到飞鹰山庄十护法布下飞鹰阵，不由大摇其头，飞鹰阵的威力他们知道，但十个护法级别高手布下的飞鹰阵是他们首次见到，想想也知道其威力超决，想不到为了对付一个年轻人，护法级的飞鹰阵也拿了出来，可见飞鹰山庄对这个年轻有多重视，也让飞鹰山庄欺软怕硬的本性暴露无遗。见过了我刚才的手段，他们也期望事情的发展变化，想知道飞鹰阵对抗手段恐怖的年轻人结果会是如何？ 
　　耷伽静观不言，对我充满信心，易腾的眉头锁的更紧，卡冉撒却高兴的怪叫道：“好看的小子加油啊，我知道你最行，嘿嘿……” 
　　老村夫见对方布下十人飞鹰阵，知道事情不妙，听到卡冉撒的怪叫声，不由瞪了他一眼，喊叫道：“小公子小心，这是飞鹰阵。” 
　　王冰听到老村夫的提醒才知道对方的阵法叫飞鹰阵，十人发出的气势摄人，但老鬼和流星球的威力比这更震撼人心的威力我遇到过，何惧他们，心里暗自冷笑，飞鹰阵又怎么了，不就是人多，阵法的威力有限的很。 
　　琅元森护法见王冰冷然看着他们布阵，也不出手阻挡，知道王冰是等着他们布好阵，不由心里更是惶恐不安，听到老村夫叫王冰小公子内心一喜道：“年轻……九天邪魔神，为了一个下人值得这样吗，不如我们……” 
　　他本来想说大家和平解决，但想到己方死了这么多人，和平解决的先决条件已经破坏，即使这个年轻人同意，己方不可能同意，而且自己也会背上一个办事不力的罪名，所以住口了。 
　　围观的人一听老村夫叫王冰小公子，知道是下人，再听到琅护法的话，不由心里奇怪，这个年轻人为了一个下人大动干戈，得罪飞鹰山庄吗值得？ 
　　王冰冷哼一声不语，在这里有下人的说法，把下人不当人看，但在王冰的观念里却没有下人这一回事，是老村夫自己要这么做，自己也没办法，但在内心却从没有把老村夫夫妇当作下人看待，再说在王冰生长的环境里没有下人，如果有……那是很久以前的事情了。 
　　看到王冰的神色，琅元森也不再多言，硬着头皮喊道：“神鹰展翅，转！” 
　　十人顿时各自亮出自己的法宝蓝色雄鹰，印决一点，雄鹰各自鸣叫，展翅欲飞，本呈蓝的身体释放出强烈的蓝色光芒，十人绕着急速转动起来。 
　　王冰也不迟疑，九天大印决一点，九转阴阳塔急速在上空旋转，射出蓝色的光芒，将蓝色雄鹰释放出的光芒仅仅包围起来。 
　　随即，九天神甲释放出金色光芒护体，手一挥，空明箫出现在手中，等待对方攻击。 
　　十人阵愈转愈快，蓝色雄鹰高傲的长鸣，爪影闪动，双翅急速摆动，将我当作猎物般欲扑来，十人转到浓处，身影难辩，琅元森再次喊道：“神鹰扬威，放！” 
　　随着琅元森的喊声，十人急速闪动的身形倐停，双手一扬，十只蓝色雄鹰鸣叫一声，各自在上空一个盘旋，伸出闪着蓝色光芒的利爪，欲向王冰扑击而来。 
　　王冰在对方的幻影闪动中冷静沉着，无视对方摄人的气势，此时听到琅元森的喊声，也不迟疑，高举空明箫，冷声道：“执我法则，火！” 
　　不待气势汹汹的雄鹰扑出，九转阴阳塔突然间释放出猛烈的玄炎火，灼热的玄炎火将欲扑出蓝色雄鹰吞噬，雄鹰顿时发出哀鸣声，在火中挣扎着，双翅在玄炎火下无力振动。 
　　琅元森等十人没想到九转阴阳塔内能释放出灼热的火流，是雄鹰的克星，内心骇然，似乎难以置信。 
　　上千人睁大眼睛，紧握双拳，心里紧张，似乎都不敢大声呼吸，影响到打斗场的人，也怕自己一眨眼放过难得一见的机会。 
　　十人身形再次急速转动，琅元森忍着内心惊骇喊道：“鹰击长空，翻！” 
　　十人双手一挥，各自发出一道蓝色真元罩向雄鹰，在玄炎火中哀鸣挣扎的雄鹰得到帮助，神威大振，双翅急速闪动，脱出玄炎火流。 
　　众人这才放下紧张的心情，暗自松了一口气，似乎他们自己是局中人，打斗的对象是他们，大多数人只知道九转阴阳塔内释放出的火流很是灼热，并不清楚是什么火，有一部分阅历见识丰富的修真者已经猜测到是玄炎火流，但他们不解的是这个年轻人怎么能收取到玄炎火流，玄炎火流他们只是听说过，并没有见过，但知道要收取玄炎火要有极高的修为，可是，这个年轻人修为还不足以收取玄炎火流？ 
　　在左边暗自得意忘形，以为找到潜死鬼的朴瑁护法却内心不断的冒着冷气，想不到十个护法的飞鹰阵一个照面之下便吃了一个大亏，看来十人阵撑不了多久，如果此时不补救，等一下就会轮到自己亲自上场，这是他最不愿意看到的，暗自一咬牙道：“再上十人，我就不信收拾不了这个可恶的年轻人。” 
　　他身边又扑出十个人，和琅元森十人会合，尽管这十人内心极为不愿意，将朴瑁护法的祖宗挨个骂了个遍，但不得不上场，不听命令要受到严惩，每一个人心里清楚。 
　　朴瑁看到身边的人越来越少，心情愈来愈不安，期望这次在二十个护法级别的联合下组成的飞鹰阵能将这个年轻人埋葬，不然自己凶多吉少。 
　　围观的上千人看到飞鹰山庄又有十个护法出来加入先前的阵容，知道接下来的打斗更为凶险，心情更紧张，心快要跳出胸膛。 
　　老村夫在这些人中最为紧张，心情最复杂，知道自己上去帮不上忙，看到一旁看得津津有味的老鬼，眼睛一亮，这个人和小公子在一起，好像很关心小公子，以他震撼人的气势，及身上的霸气，分明是高手中的高手，自己去求他出手帮助小公子，也许对小公子有帮助。 
　　但他没有想到，这个他认为能帮小公子帮的人，不但是高手中的高手，而是超绝高手，如果不是知道自己的徒弟不喜欢他出场，这人早就被闹腾的天翻地覆了。 
　　但老村夫不知道，自以为找到了能帮助小公子的人，便不再想，对老鬼道：“您好，你是小公子的朋友，能不能帮小公子一下？” 
　　老鬼没想到王冰的家人向自己提出帮忙的请求，如果不是自己清楚王冰的想法，不让自己帮忙，自己早就上了，那能等到现在，但自己为了王冰强忍耐着，冷声道：“嘿嘿……我也很想帮助你家小公子，但你家小公子不同意，只要你让你家小公子同意我出手，我不但不反对，而且乐意的很。” 
　　老村夫一听老鬼愿意出手帮忙，心里一喜，但听对方说要小公子同意，便想要问，但马上想到王冰的个性，又迟疑了，心想，小公子现在没有危险，等有危险时我再出声询问，或者直接求这个人出手，事后小公子发脾气自己受着就是了，心里有了主见，也就默然不语，眼睛不眨一下的盯着战场。 
　　战场内，随着十人加入，对方的气势更加摄人魂魄，飞鹰阵也因为这十人的加入更俱威力，空气中弥漫着一阵阵的寒气，让在场的人顶着烈日，却感到身处寒冰极地，全身僵硬麻木。 
　　而场中王冰，并没有想那么多，冷静地看着二十人旋转，看着蓝色雄鹰不断伸缩闪现的利爪……





    扬名篇 第六十章 震撼众心
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:38 本章字数:7691

        
　　第六十章 震撼众心 
　　合二十人地仙阶修为组成飞鹰阵气势摄人心魄，幻影闪动，阵内蓝色气劲如一道道利箭不断吞噬着王冰的神经，二十只蓝色雄鹰叫嚣着，舞动着二十双利爪，似乎要撕裂眼前的我。 
　　倐地，绕着我急速奔驰二十人中有十人腾空而起，迅速落在另外十人的肩膀上，单腿半曲独立，一腿搭在另一腿上，双手展开左右，一手是勾一手是掌，眼中精光闪烁，很漂亮的一式雄鹰展翅，由二十人合起来使用，不但漂亮而且华丽，而两手上闪烁着一丝丝蓝色光芒除了好看，随时勾去敌手的魂魄。 
　　二十只叫嚣着的雄鹰配合二十人的动作做出了相应变化，两雄鹰互相配合，一上一下，一欲攻击，一欲防守，顿时，阵法的威力增加了一倍。 
　　局外人只看到阵法在不断的变化，并没有体会到变幻莫测的阵法产生的威力有多厉害，只能想象二十人二十鹰配合后产生的惊天动地威力。 
　　身在局中的王冰内心处于紧张状态，这二十人其中任何一人都较他身手高一些，一开始能将中年人打成元婴体，并不是说他的身手比他高，而是凭借九转阴阳塔将对方打了一个措手不及，而对方一开始怯场也是一个原因，再加上他在绝域的磨练，对中年人的打击力能承受的了。 
　　现在却与二十个与中年人相差不下的高手对持，而二十人在阵法的配合下产生相当于中年人四十倍的力量，可想而知，王冰在阵内的感受是如何滋味了，二十人在阵法配合下产生的压力几乎让我难以呼吸，更有二十只叫嚣的雄鹰虎视眈眈，随时攻击而来，增加了王冰心灵的压力，而这种压力却是无形的，难以捉摸。 
　　暗骂一声自己托大，身形动了，不能再等了，幻影连闪，在二十人没来得及分辨闪烁影子是什么，已经不见王冰的身影。 
　　王冰疾速离开原地，欲想在动中寻找机会，只有急速闪动，对方一时间难以找到攻击目标，飞鹰阵法的威力一时间难以发挥出来。 
　　但这只是王冰单纯的想法，事实并非如此，随着王冰的闪动，琅元森一愣之后，随之做出相应措施，大喊一声道：“群鹰觅食。” 
　　二十随着身影闪烁，四人一组靠背围绕成一圈，二十立即分成五个组，琅元森一组在中间，其它四组分别在四周，每一组五人为小单位闪动，而五组又成为一个大单位互相配合。 
　　二十只雄鹰亦做出相应的变化，两只一组改成五只一组，和琅元森等人遥相呼应，配合默契，紧密结合。 
　　王冰闪动的身形一滞，在阵中赤裸裸的露在二十人面前，无论怎么闪动，都逃不过他们的视线，以地仙阶的修为不用眼睛看，感觉也能感觉到王冰移动的身形，何况还有二十只雄鹰在侧监督。 
　　不待王冰做出反应，琅元森喊道：“雄鹰裂石，开！” 
　　二十只雄鹰立即张开利爪，扬声长鸣，接着扑向王冰而来，来势汹汹，四十只利爪争先恐后意欲撕裂王冰。 
　　王冰九天大印决一点，九转阴阳塔释放熊熊燃烧着的玄炎火，将二十只雄鹰罩在烈火中，与开始一样，气势汹汹的雄鹰在烈火中挣扎着，哀鸣着。 
　　在此同时，二十各自扬起右掌，蓝色光芒从四面八方铺天盖地的击来，二十人的掌劲带着庞大的真元，带动着周围尘土一起卷向王冰，立时，尘土飞扬，满天飞舞…… 
　　上千人心中一紧，似乎知道王冰这下凶多吉少，二十个地仙阶高手合力的掌劲就是再厉害的高手也难以承受，更何况修为不高，仅凭法宝的威力的王冰，他们心中虽然对王冰的恐怖手段不以为然，此时此刻也不希望王冰失手在飞鹰山庄的人手中，内心暗自为王冰可惜。 
　　老村夫心急如焚，立即想到只有老鬼的能力能帮助王冰，对老鬼道：“小公子的情形好像不妙，你……你是小公子的朋友，能助小公子一臂之力吗？” 
　　老鬼皱着眉头，没好气道：“助一臂之力？你知道什么，这小鬼鬼迷心窍，有法宝不拿出来使用，对抗敌人，分明在玩什么花样，我怎么去帮助，你还是省省吧，不用担心这个狡诈小鬼,他比鬼都精灵，嘿嘿……” 
　　老村夫被老鬼的话唬的一愣一愣，心想，是吗，小公子真的有法宝没使用出来，可是，在这么紧张的时刻，小公子为什么不使用出来，还有，这人说小公子在玩什么花样，真的假的？ 他心里很是狐疑，只能以焦急的心情继续等…… 
　　耷伽四人的眼力不够，判断不出趋势的发展变化，但隐隐约约感到不安，耷伽的嘴辰闭的更紧，易腾时而地头，时而仰头，似乎在想着什么，睿智的眼睛含有很多的担忧，而卡冉撒对我充满信心，怪叫道：“好看的小子，加油啊，我知道你行的，哈哈……” 
　　此时，气氛更加紧张，连老村夫也没有空理他，其他人更不理会他的怪叫，似乎没有听到他说什么，因为每一个人将心思放在打斗场上。 
　　其实老鬼不知道，王冰不是玩花样，是不得已，在二十人二十鹰配合，飞鹰阵发出的威势之下，王冰能闪动已经不错了，那如山般的压抑感让寸步难行，几乎失去思考的机会，在王冰以九转阴阳塔罩住叫嚣的雄鹰时，二十人突然间出手，王冰来不及做出其他反应，一扬手中的空明箫，九天神甲护体，运足真元硬扛了二十人的一击。 
　　在众人的惊叫声中，王冰顿时感到两眼发黑，内腑几乎挤压到一起了，全身的骨头几乎散了架，一丝红色的液体从王冰嘴角流了出来。 
　　王冰知道自己在对方一击之下受伤不轻，这些人合力一掌本不是自己能受得起，但身在阵内，并不因为受伤而逃避，反而更激起他心中的怒火，为了救凤嫽大婶不会罢手，这一击虽然厉害，但比绝域内的流星球的威力相比之下，还差一点儿。 
　　飞鹰山庄的人却精神大振，内心狂喜，和王冰交战以来，首次占到上风，怎么能不欣喜若狂，尤其是在一旁观战的朴瑁护法，这时才放下一颗被吊在喉咙的心，知道自己不用亲自上场了，回去也有理由交代，不然，今天单凭死了这么多手下，就无法向分院主交代，现在他放心了，不由自主的抬手擦拭头上的冷汗，暗叫侥幸！ 
　　阵内的二十人在一击之后，忍着内心莫名的欣喜，再次变换阵法，琅元森喊道：“群鹰碎石，破！” 
　　随着琅元森的喊声，二十人四人五组变为五人四组，将王冰围在中间，雄鹰来不及收回，继续在九转阴阳塔释放出的熊熊燃烧着的烈火中挣扎哀鸣，想再次给王冰一击。 
　　王冰冷哼一声，岂能给他们再留下攻击的机会，大印决一点空明箫凑出梵音曲。以老鬼的修为，在冷不防之下着道，这些人那能和老鬼比。 
　　二十人立即在梵音曲响起后，神色不由一愣，随之而来的深沉悠远，发人深思的梵音，如行云流水般从他们的心田荡漾，让他们紧张的心情为之一阵舒畅，不由静静地享受着这份宁静的气氛，如淙淙水流，流过心田，洗掉心中长久以来堆积如山的欲望，让他们在恬静的花园中体会着苍穹缥缈的伟大，感受到自身是多么的渺小，回忆着自己以往的所作所为，接受良心的谴责，期望在这发人深思的梵中悔过自新。 
　　局外人除了老鬼以外，其他人同样着道，在发人深思的梵音中回想着自己过去的一点一滴，每个人脸上的神色变幻莫测，有喜有怒，可见在梵音的魅力下不由自主的接受心灵谴责。 
　　二十人在梵音中前身形缓下来，心情平静和谐，不再有争强斗胜之心，忘记了这是对敌中，神游在梵音带来的美好幻境，沉迷其中，对身外之事不再理会。和我当日在梵音阵中所受的感觉相差无己，不同的是，空明箫谱凑出的梵音曲的威力远远赶不上绝域内梵音阵的威力。 
　　但对王冰来说够了，争取的就是这一点点时间，在梵音对二十人起到作用后，身影连闪，立掌为刀，刀气闪现，光芒吞吐，连连挥出。 
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，二十人在接受良心的谴责中失去了生命，在气刀之下，身体被分割的四分五裂，惨不忍睹。 
　　二十个元婴体在挣扎中被九转阴阳塔吸入内部，连带二十只雄鹰一起被吸入，而先前吸收的中年人元婴体已经被炼化成为魂魄。 
　　王冰这才松了一口气，感到很疲惫，知道自己连番的打斗真元耗损比较多，再加上二十人的一击受伤，所以才有现在的感觉，想到凤嫽大婶还在对方手中没有救出来，后面会遇到比现刚才这二十人修为还要高的高手，忙拿出两个九转金丹吞了下去，稍稍恢复了疲惫的身体，让真元在体内转动。 
　　片刻后，王冰收回空明箫，梵音随即停止谱奏。 
　　但是发人深省的梵音中的上千人到现在没有醒悟过了，继续神游在梵音带来的美好幻境，沉迷其中，对身外之事不再理会。也不知道梵音已经停止了。 
　　王冰看了一眼也不理会，望着左边飞鹰山庄的剩余的人，这些人神色变幻无常，脸上一个个冷汗直流，可见平时坏事做尽，在梵音曲下后悔莫及，随之而来的良心谴责让他们心灵的承受能力达到了极限，所以脸上的神色变幻莫测。 
　　王冰暗自一咬牙，缓步走了过去，他就不相信在自己的铁血手段下，他们不将凤嫽大婶交出来。 
　　唯一在梵音曲下清醒的老鬼，高兴的两只眼睛快要眯起来了，他刚才本为我有些担心，大骂王冰不释放出法宝将这些打入地狱，后来见我祭出梵音曲，就知道这些人快活的日子到头了，果然不出所料，二十个人在沉浸在梵音曲中被我一一解决，但他也有失望，王冰没事他就不能亲自出马了，只好强忍着手痒，继续等待。 
　　此时见王冰缓步向飞鹰山庄的人走去，内心更乐，狂笑道：“小鬼，有你的，只是下手还不够干脆利落，有些拖拉，这不好，一定要改正过来，哈哈……” 
　　这老鬼还嫌王冰手段不够泼辣，真是魔君，魔性十足，想到老鬼帮自己按上什么九天邪魔神难听的名号，就一肚子的气，老鬼这不是趁此机会将我他们的魔字号强加于自己头上吗，有这号师傅自己已经够烦恼了，又取了一个难听的名号，自己日后岂不是也成魔字号的人物了，王冰从内心排斥魔字号的人物，不然，他就不会和老鬼两人间错综复杂的关系了。 
　　但对老鬼王冰也无可奈何，只要老鬼不过于狂妄，他还忍受得了，停下前进的身形没好气的骂道：“改你的头，有你这样幸灾乐祸的吗，你给我取了那么一个难听的名号我还没找你算帐，等这件事结束我再和你慢慢算，哼！” 
　　老鬼对我的喊骂不以为意，本来他自己就是理亏的一方，对我所说的事后算帐的威胁根本不当回事，大不了打一场，那是他最乐意奉陪到底的美差，得意的笑道：“小鬼，不要一副兴师问罪的鬼脸摆给我看，嘿嘿……我也是为了你好，这可是你成名的机会，怎么没有一个响亮的名号，我可是好心。” 
　　王冰恍然大悟，老鬼先前一副神秘兮兮的样子，原来是这样，自己在不知不觉间按着老鬼安排好的路一步一个脚印踏了过去，什么为自己好，自己根本就讨厌这个名号，就算为自己取名号就不能取一个好听一些的，想到以后自己永远甩不掉这个恐怖的名号，心火大盛，骂道：“老鬼，你少给我自作主张，我讨厌这个名号，要用你自己留着，我不会用的。” 
　　老鬼哈哈大笑道：“小鬼，你不用？晚了，上千人看到了你今天的恐怖手段，亲耳听到了你的名号，你不想要也不行，不是你能摆脱的，呃，还有一个办法，那就是把在场的上千人一起解决，我期待也支持，哈哈……” 
　　老鬼愈说愈不像话，王冰又不是杀人不眨眼杀人狂，干吗要把这些人都解决，何况王冰的能力能办到吗，这老鬼真是出了个好注意？一想到自己今后背上一个难听的名号甩也甩不开，丢也丢不掉，怒火中烧，想也不想朝着老鬼全力一掌，骂道：“没想到你这个可恶的老鬼一直在阴我，才让我今后背上一个魔的名号，你自己是魔也就罢了，连我也要拉到一起，你去死吧。” 
　　老鬼身影幻动，闪开王冰的掌劲，狂笑道：“小鬼，什么难听，我觉得很好啊，你不是还有神的一面吗，哈哈……想打架来啊，我手痒的紧，不过，我劝你还是先解决眼前的事情要紧，打架吗----我随时随地奉陪到底。” 
　　经过老鬼的提醒王冰将再次拍出去的掌劲收回，是呀，眼前的事情还没有解决，那有时间和老鬼纠缠，还是先解决眼前的事情吧，想到这里瞪了一眼老鬼，冷哼一声再次向飞鹰山庄的人走去。 
　　老鬼的狂笑声惊醒了沉迷在梵中的众人，从神色很茫然看出，虽然有些醒悟，但还没完全回过神，当看清楚地仙阶的二十个高手四分五裂的躺在地上，猛然一惊，出了一声冷汗，这才完全清醒，也想象的出这二十个人就是和他们一样迷惑在魔音中被王冰一一杀死，内心骇然，如果王冰的对手是他们，那躺在地上的尸体不就是他们自己，愈想愈惊，愈想愈骇然。 
　　后来听到王冰说老鬼是魔字号，他们想不出修真界有这么一位魔字号人物，当听到老鬼建议将在场的人一一解决，背上冷汗直流，看了王冰先前的手段，相信王冰会这么做，想到他们刚才迷惑在魔音中，如果王冰要下手不是难事，到死也不知道自己是怎么死的，但看情形我是不想迁怒到飞鹰山庄以外的人，这才放下心来。 
　　而老村夫见我没事，内心极为兴奋，但搞不清楚王冰和老鬼的关系，明明两人是在一起，怎么一下子像仇人似的，但又觉得不像，很迷惑不解两人的关系。 
　　飞鹰山庄的人却内心不好过了，特别是朴瑁护法，他差一点儿被吓的魂飞魄散，周全的计划就在梵音中惊醒后发现破灭了，也知道下一个轮到他出场，身边的门人都是不入流够不上档次，能派上用场的护法已经死了。 
　　但他发现了一个可以对付王冰的招数，那就是不用法宝，直接用剑格斗，他清醒的认识到，王冰一直是凭借着法宝的威力无往不胜，修为和他相比还有一段距离，唯一担心的是王冰会不会按照他的想法行事，但知道使用法宝无法讨好，只有冒险，所以，看王冰缓步向他们走来，压下内心的惊骇，拔出后背的一把闪烁着银色光芒的大剑，遥遥指向王冰，阴沉的脸色更可怖。 
　　王冰内心冷笑不已，已经猜测到对方的目的，欺自己修为不够，想舍法宝而用剑，哼，那就让试试看，从戒指内拿出一把仙剑，真元通过仙剑，仙剑立即金光闪闪，光芒四射，释放出刺眼的金色光芒。 
　　老鬼以为王冰还是使用法宝，没想到王冰拿出剑想斗对方，内心暗骂不已，明明知道自己修为不如对方却舍法宝用剑，如果不是场合不对，他一定跳起来漫山遍野发泄一通，但也知道现在劝说王冰不会听他的，只能眼睁睁的看着王冰一步一步走向对方，黑着脸不说话。 
　　朴瑁护法见王冰托大拿出剑，内心立喜，他恐惧的是王冰的法宝，王冰不用法宝他就放心了，相信斗剑他不会输给王冰，心怯一去，精神焕发，眼中精光闪烁，阴沉的脸色布上一层喜色。 
　　在对方的等待中，王冰一扬手中仙剑，真元突运，剑气劈波斩浪般压向对方头顶，身形连闪，变换方位，口里喊道：“接我一招，开天辟地。” 
　　这是《九天仙鉴》内的剑法，自从被智能九天总结出来以后，首次亮相，因为用不到，王冰没有传授给炎龙九队，更没有传授给梁成他们，现在是高科技时代，冷兵器不实用，王冰自己只是记在头脑中，也没有认真修炼过，今天是大姑娘上花轿头一回。 
　　朴瑁没想到以王冰的修为能发出具有荡人心魄的一剑，而看似简单的一剑，却含有好几个变化，自己格挡不是，闪避也不是，这种剑法大违常理，其风格他从没有见过，不得已斜身移动，随即反攻一剑，剑气突现，光芒疾向王冰射来。 
　　王冰知道对方的剑气不是自己能够招架的住，左脚横跨一步，右脚叉步，身形下挫，对方的剑气从身边擦过，冷涩的气劲刺身，极为不舒服。 
　　王冰暗皱眉头，不等对方再次释放剑气，身体顺势翻动，手中的仙剑由下向前划出一道美丽的弧线，剑气从地面划过，卷向对方，地面被剑气划破一道丈余深的裂缝。 
　　朴瑁不愧是护法级别的高手，看出王冰的剑法很怪，手中的剑不是凡品，突发性的剑气也不是他手中的剑所能抵抗，立即缩短两人间的距离近身搏击。 
　　但是王冰烦了，不想再和他纠缠下去，待朴瑁接近过来，两人身影闪动间，两剑接触了，嚓！对方的剑在仙剑下断为两截。 
　　在朴瑁一愣间，王冰一掌疾速拍在他的胸口，然后九转阴阳塔罩向所有的飞鹰门徒，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，将所有飞鹰门徒包围起来，随即祭出空明箫在上空。 
　　朴瑁在冷不防中被王冰一掌击中，来不及做出相应措施的便被九转阴阳塔罩住，心里惊骇，想祭出雄鹰法宝，但刚才当胸一掌之下已然受伤，再看到王冰祭出空明箫，脸色立即如死灰，心中一怯，再也兴不起反抗的念头。 
　　王冰并没有谱奏出梵音曲，而是向九转阴阳塔一点，九转阴阳塔突然间释放出骇人的声音，雷声吼叫，玄炎火流肆虐，寒冰之气狂舞，紧接着被吸入的魂魄发出惨叫声。； 
　　在冰火雷三决的炼熬下，魂魄发出的惨叫声让每一个在场的人头皮发麻，内心骇然，骇人听闻的惨叫声听在耳中如在鬼域，胆量小的人已经闭上眼睛，双手捂盖住耳朵，这样才好一些。 
　　身在九转阴阳塔包围中的飞鹰门徒内心更是骇然，他们一向飞扬跋扈，横行霸道，以整人为乐，也见识过飞鹰山庄惨不忍睹的刑罚，几曾想到有这种骇人听闻的刑罚，也包括朴瑁护法。 
　　王冰见到目的已经达到，冷声道：“说，人在那里？” 
　　所有的飞鹰门徒虽然惊骇不已，提到飞鹰山庄的秘密，在长久的积威之下，想也不想往朴瑁护法望去，意思是等待朴瑁护法决定。 
　　我暗皱眉头，想不到飞鹰山庄的对门人的影响力如此之大，这个时候还能顾及到身外的东西，也望向朴瑁。 
　　朴瑁脸色阴青不定，显然内心顾虑重重，一时间难以决定。 
　　王冰也不在期望他们能说出来，身影闪动，双掌连挥，飞鹰门徒在惨叫声中，魂魄一个个别吸入九转阴阳塔内。 
　　朴瑁没想到王冰有突然的行动，来不及阻止，狂喊道：“住手……住手……你这个魔鬼，快住手……” 
　　但是他喊叫的晚了，现在只剩下他一个人了，王冰冷笑道：“告诉你，没有人敢抓我的人，即使你飞鹰山庄也不行，我就不相信除了你们就没有知道飞鹰山庄在那里，没有你们这些废物我一样能找到飞鹰山庄，如果，凤嫽大婶有三长两短或者任何伤害，那就你们飞鹰山庄连根拔起的时候，现在你说……还是不说？” 
　　朴瑁被王冰的一席话震惊的瞠目结舌，他没想到有人敢狂妄的声言连根拔起飞鹰山庄，但想到王冰的手段，也深信王冰会这么做，而王冰说一是一，绝不食言，他心里还在犹豫不决，说了，自己就要手到飞鹰山庄的制裁，飞鹰山庄对待门人手段决不下于眼前的这个年轻人，不说，灾难会马上降临到自己头上，左右为难。 
　　王冰知道从朴瑁脸色中得知凤嫽大婶的消息很难，急于救人不想在耗下去，大印决一点，喊道：“好，既然你致死悟，一心一意为飞鹰山庄着想，我成全你，执我法则，冰活雷……” 
　　上千人被王冰血腥手段惊骇的面无人色，早将放在王冰身上的各种想法放弃了，觉得离开王冰愈远愈好，王冰的恐怖手段将是他们这一生的难忘的噩梦。 
　　但并是每一个人这么想，也有例外，想主持公道的人大有人在，现在就有两人看不过眼跳了出来，两人都是中年人，一个一脸的温和，一看就知道自以为是的糊涂虫，老好人，另一个浓眉大眼，破有气势。 
　　看到王冰要将飞鹰山庄最后一个人也要致死，看不过眼，正义感突发，两人同时腾空而起向我这个方向扑来，喊叫道：“九天血魔神，手下留人……”





    扬名篇 第六十一章 年轻师祖
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:38 本章字数:7668

        
　　第六十一章 年轻师祖 
　　配合着喊叫，随之而来的是两道摄人魂魄的掌劲从背后袭击而来，犀利的掌劲夹击着刺骨的沙石尘土，源源不断，翻天覆地的向王冰吞噬而来。 
　　“哈哈哈……”雷魔君高兴的哈哈大笑，他本来想给王冰取一个杀气腾腾，震撼人心的名号，九天邪魔神是他机灵一动临时想出来的，想不到现在有人将‘邪’改为‘血’，无论是气势还是带给对方的压力，邪比血显然更高一筹。一听九天血魔神的五个字，一股好浓厚的杀气摄人心魄，他哪能不高兴呢，想到王冰以后有这么一个让人吓破胆威风凛凛的名号，忍不住狂笑起来，是得意的狂笑。 
　　但王冰闻言不由皱了皱眉头，九天邪魔神已经让他很讨厌了，九天血魔神更让他感到不舒服，本来想住手，看是什么人阻止自己下辣手，但想及喊叫的人不负责任的给自己随便取名号，再加上配合喊叫声手掌阻止，激起了内心的怒火，大印手略一滞之后继续点出去，并身影闪动，避开犀利的两道掌劲。 
　　飞鹰山庄一直飞扬跋扈，肆无忌惮，在修真界没有人喜欢他们，敢怒而不敢言，是以，上千人从内心对王冰的铁血手段不以为然，但也不出手阻止，当然，王冰的恐怖手段让他们内心暗自警惕也是一个原因。
　　这两人不但出声阻止王冰的动作而且遥遥发掌阻拦，在王冰想来与朴瑁护法或者飞鹰山庄有一定的关系，不然的话就不会在此时有所动，既然如此，王冰岂能让他们得逞。 
　　所以，朴瑁护法在九转阴阳塔冰火雷三决之下元婴体被打离开肉身，吸入塔内，接着被炼化成魂魄。 
　　待王冰站稳脚跟，脸色很不好看，这个时候谁阻拦自己救人，就是自己的敌人，即使是天王老子也不留情面，现场再也没有飞鹰山庄的门徒，想救出凤嫽大婶，必须找到其它线索，而直扑飞鹰山庄的老窝是最佳的选择，找到鹰窝我就不相信救不出人来，但是，上千人一开始就打着主意针对而来，这些人得不到满意的答复，不会放自己走的，不要看他们很怕，为了满足私欲，其它的可以不予考虑，这就是人的贪婪之心，没有比人心更为险恶的了。 
　　王冰想借此机会将这些人打发后再救凤嫽大婶，处理不好这些人，要救出凤嫽大婶也难，他可不想在救凤嫽大婶的时候节外生枝，但是在的内心因为这些人打扰了救人，怒火已经到了难以忍受的程度，他们最好不要得寸进尺，压制压内心的怒火，面无表情，冷冷地打量着扑来的两人。 
　　两个中年人一脸的怒气，似乎为刚才没有阻止王冰而生气，两人好像在修真界很有身份，在上千人面前合二人之力不能阻止一个后生晚辈，颜面扫地，大失面子。 
　　面色和蔼的中年人还好一些，两道眉毛稍稍上扬，站在王冰五丈外，似乎有些尴尬，想是以一个前辈从背后出手已经很失颜面了，现在不但没有阻止，还背上一个偷袭的嫌疑。 
　　王冰暗自松了一口气，从这人的面色可以看出，他虽然没有阻止自己是有些尴尬，也为他从背后出手感到惭愧，不是诚心和作对，这就够了，他也不想生事。 
　　望向另外一个中年人王冰就不舒服了，这人和蔼的中年人正好相反，因为没有阻止王冰，本来紫红的脸色因恼羞成怒，气上顶门，热血上脸，显得更加突出，整个脸色看起来因为生气而在颤动，眼中闪烁着精光，一道道的刺向王冰，魁梧的身材绷紧如一张弓弦，随时有爆发出的可能。 
　　王冰默不语，内心却心思急转，这两人的修为在朴瑁护法之上，想来身份也不简单，和蔼的中年人还好，另一个怒气冲冲，恼羞成怒，想平心静气的解决问题看来很难，眉头锁的更紧暗自戒备，既然不能避开，那就面对现实，这是王冰一贯的原则。 
　　气氛陷入尴尬，上千人静悄悄无声，两眼望着场中的三人，似乎可以预见，接下来会有翻天覆地的变化，犹如飓风暴雨随时来临，现在的静止是暴风雨来临的前凑，这时候欲静寂，狂风暴雨来势会更猛烈。 
　　有心人已经大摇其头，为这一场本来不该发生的打斗而感到遗憾，事情本来就没有这两个中年人的事，是他们强行将事情揽到手中，而且为了面子放不下身份恼羞成怒，想对王冰出手。 
　　也有人期望着狂风暴雨来临，他们想从王冰身上知道某些事，但看了王冰的铁血手段后打消了这个念头，有人出面最好，到时候自己来个渔人得利，一举两得，何乐而不为呢？ 
　　场中三人都静立无言，各有打算，各怀有戒心，不想处于被动局面，就在三人都无法忍耐的时候，和蔼的中年人首先打破沉静的气氛，他摇摇头，不难看出是因为受不了这种寂静，他吸了一口气道：“这位……九天血魔神，刚才吗……是出于无奈之举，这个……这个……我也不是故意的，不过，九天血魔神，飞鹰山庄的行为不端是事实，但你……赶尽杀绝是不是有些太狠心了。” 
　　他说完后，感觉身上轻松了许多，好像这些话有千斤中，一直压在他的肩膀上，但他先说明出手的原因，也就是承认自己是无奈之举，有道歉的意思，然后向王冰质问，有主持公道的嫌疑，尽管他说出来的理由连他自己也感到底气不足。 
　　而且，他说了半天也没有介绍自己是什么人，可见真是一个糊涂人，不表明自己的身份就以公道人向对方质问。 
　　王冰心里感到好笑，这人前言不搭后语说了一通，只是指出自己太狠了，还以为他会用强硬态度厉声质问，但王冰心里也有些明白，这人喜欢多事以外人并不坏，也对王冰并没有成见，想到这里心里的怒火稍有收敛，冰冷的脸色缓和多了，徐徐道：“是吗，我可以原谅你的无奈之举，那好，你告诉我，怎么样做飞鹰山庄就放回我的人？” 
　　大概这个中年人没有想到我将事情一下子从霹雳手段扯到救人上，微微一愣，自以为是的说道：“当然是和平解决最好。” 
　　王冰点头道：“我也希望和平解决，你认为什么方法是和平的，飞鹰山庄可以放了我的人？” 
　　中年人想到飞鹰山庄，不由紧皱眉头，被他们抓去的人想以和平友好的方式放回来那是不可能，不由道：“这个吗……这个……” 
　　王冰看对方这个了半天没有说出个所以为然来，心里冷笑不已，这就是公道人的嘴脸，自以为是，不为当事人的立场考虑，单凭感觉来判断事情的好坏，真让人失望。 
　　中年人本来就感到没趣，再看到王冰不屑的神色，脱口而出道：“飞鹰山庄在修真界势力庞大，没有人敢对抗，你……你为了一个下人得罪飞鹰山庄，有必要给自己带来无穷无尽的灾祸吗，我看不如……” 
　　王冰心火在胸口燃烧，缓和的脸色又冷起来，这就是公道人的理由，因为对方势力庞大，为了自身利益，避免灾祸就是和平解决的办法，忍不住狂笑道：“哈哈哈哈……这就公道人的嘴脸，你偷袭在先，主持公道在后，谴责我手段太狠，却告诉我和平解决方法是因为飞鹰山庄的势力庞大而避开对方，放弃救人，而且更可笑的是，你连自己是谁都没有告诉对方，却大不咧咧地以公道人自据，有这么可笑的人吗，就因为是下人，就不用救了，我告诉你，谁也不能挡住我救人，除非他能让飞鹰山庄将人放了，不然免谈，天王老子来也不行。” 
　　中年人也觉得自己的理由太牵强，但脸红脖子粗的强辩道：“我是为你好，你……你怎么这么不识时务……” 
　　王冰冷笑道：“你的好意免了，留给你自己吧，在我眼中凤嫽大婶不是什么下人，而是我的长辈，谁敢伤害我的长辈，我要让他百倍千倍的偿还，任何人都不可以。” 
　　中年人没想到一个下人在王冰眼中有如此的份量，也对王冰深感佩服，但一时放不下身架来，也不想在上千人面前被一个小辈说的一无是处，恼羞成怒道：“九天血魔神听名号就知道不是什么好东西，你以为你是谁，谁赋予你执法的权利，不要以为凭借着九天血魔神的字号就能吓唬人，紫炎派的人没有被吓倒的，我封虎更不是被吓大的，让我看看九天血魔神的手段。”说着就欲动手动脚。 
　　王冰心里一动，紫炎派不就是封龙前辈的一派吗，百拉星紫炎派封龙前辈在佛字阵内交给自己他的掌门信物，让我转交给他的师弟，眼前这个糊涂的中年人叫封虎，又是自称是紫炎派的，应该是封龙前辈的师弟，不知道封龙前辈有几位师弟，如果是将掌门信物交给眼前这人，紫炎派的未来可以预见到会什么样的。 
　　百拉星紫炎派封虎看到王冰无视他的存在，怒吼道：“小子，欺人太甚，接我一掌。” 
　　王冰暗自摇了摇头，手一挥，一块银色牌子，上镶嵌一把释放火焰图案标记，对着封虎气势汹汹的一掌迎了过去，王冰确实不想和这个老糊涂发生不愉快的事情，为了封龙前辈也不能，再说，不看封龙的面子也要看白老的面子。 
　　封虎在怒火中全力一掌击向王冰，什么九天血魔神，是唬人的玩意，在得意中无意看到王冰手心的令牌，像见了鬼一样，惊叫一声，急切收回发出的掌劲，但是为时已晚，不由喊叫道：“小子，不，九天血魔神，快躲开……” 
　　王冰当然不会等着挨打，心里早有准备，只不过是想试试这块令牌的作用，当时封龙前辈只是说明这块令牌作为传信人的信物，并没有说到其它作用，想到既然这块令牌能作用传信人的信物，应该能阻止封虎，如果和想象的一样，和封虎就没必要发生纠纷，果然不出所料，封虎一见令牌大吃一惊，并喊叫避开他的掌劲。 
　　在封虎的喊叫声中，王冰身影幻动，离开原地，封虎的掌劲与地面接触，轰的一声巨响，尘土飞扬。 
　　王冰暗忖，封虎人很糊涂，修为却不糊涂，这一掌的威力就不是常人能所比拟。 
　　封虎急切中看到王冰疾速避开他的掌劲，内心暗叫侥幸，也不理会其它，在上千人的不解中，对着我双手一抱拳，脸色严肃，一本正经道：“紫炎派弟子封虎参见师祖，师祖金安！” 
　　众人一惊，想不到先前剑拔弩张的封虎一反常态喊叫王冰师祖，这是怎么回事？他们只看到我手一扬，并内有看到王冰手中的令牌，所以感到很奇怪。
　　王冰吃了一惊，本意是想用这块令牌阻止封虎节外生枝影响自己救人，那想到封龙前辈给他的令牌另有妙用，但这时也不想那么多，对封虎道：“你先退到一旁，其它事情等事后再说。” 
　　封虎想也不想道：“尊师祖金令！” 
　　封虎说完后一抱拳退到一旁，心里在狐疑不解，王冰手中怎么有本派的师祖令牌，本派一共有两块师祖令牌，一块在掌门师哥身上，一块随着本派祖师进入绝域而不知下落，王冰手中的令牌是掌门师哥身上的一块还是师祖带入绝域的一块？无论是师哥的一块或者是祖师手中的一块，对自己来说都很重要。 
　　师哥这几年不知去向，令派中大乱，自己几年的奔波就是为了寻访师哥，可惜，师哥好像在人间蒸发似的，全派所有人倾巢出动一无所获，后来自己听闻绝域出现异常想到祖师曾经去探绝域一去不复返，便来看看究竟。
　　内心很想知道这块令牌王冰从那里得到，但他也知道师祖令牌的威力，这块令牌在王冰手中，那就是本派的师祖，心里再急不可耐，也要等到王冰处理完其它事情，只好等了。 
　　而这时候他的心态也改变了，刚才他怎么看，王冰手段恐怖，他才忍不住出头露面，现在成了师祖，心里怎么也觉得年轻师祖的手段合情合理，为了救人，而且是从人见人厌的飞鹰山庄救人，一切手段不为过。
　　王冰等封虎走开后，便望向怒气冲冲的中年人，冷声道：“好大的杀气啊。” 
　　中年人强压着怒气道：“九天血魔神，我----是龙剑城齐齐金哈，不错，飞鹰山庄虽说是失礼的一方，你向他要人也无可争辩，但是，你不应该以激烈的手段赶尽杀绝，这不是我辈应有的行为，我齐齐金哈百忙之中从后面向你出手，是为不对，但为了救人匆忙之中出手是可以理解的，而且在出掌之前我已经喊叫声音提醒你了。”
　　王冰冷声道：“说下去……”
　　齐齐金哈怒声道：“但你今天不把所有人放在眼里，漠视所有人，在上千人面前强行执行你的法则，把自己当作伟大的执法魔神，我想问，谁赋予你九天血魔神这种权力，你又有何能力不把在场所有人放在眼里，九天血魔神，你告诉我，大家等着你说出来。” 
　　齐齐金哈人心计一流，他巧妙的一言带过在背后出手的举动，在连声质问，并口口声声以上千人为借口，每一个问题都紧紧把他与上千人连成一片，无形中他与在场的站在一方，把我孤立起来，使王冰处于被动局面。
　　王冰扫视了一眼周围上千人，显然有些人被齐齐金哈的话所打动，神色由恐惧变为激动，不由内心暗叹一声，对这些人大感失望，就这么几句话也能被齐齐金哈说动，真是愚蠢极了，当然，有些人和齐齐金哈一样怀着私心，欲得到仙器，惧怕于王冰的恐怖手段不敢出面，现在有齐齐金哈出面，他们那能不乘机支持和鼓动。 
　　王冰心里在不断的冷笑，这人好深沉的心计，真正的目的是为了从我口中得到传说中的仙器，表面上却说出的另外一番道理，而要等到飞鹰山庄死到最后一人才急急忙忙出面，显然有为而来，并不像他说的这样的伟大冷声道：“龙剑城很了不起啊……没听说过……”
　　齐齐金哈一怔之后怒道：“你……”
　　他无非是想以龙剑城三个字来压王冰，可惜他的一番苦心白费力气了，不要说王冰不知道龙剑城，就是知道龙剑城为了救人不理会的，但他以为王冰是故意的。
　　王冰冷声道：“龙剑城怎么了，难道比飞鹰山庄还要雄心勃勃飞扬跋扈，即使是这样，那又怎么了，想压我，门都没有。”
　　齐齐金哈恨声道：“好可恶，你内心清楚，还用我说出来吗？敢小视龙剑城的人没几个，你好大的胆子……也没将任何人放在眼里，”
　　剑城是一个比较特殊的地方，顾名思义，龙剑城是一个城镇，其实不然，龙剑城是一个修真门派，至于龙剑城在什么地方，和飞鹰山庄一样不为人所知，只知道这个龙剑城一般不插手修真界的事情。凡在修真界行走的人都是高手中的高手，也有人说，龙剑派个个都是剑道高手，整个派中无人不是人仙阶以上的高手，也有人说，龙剑派有仙人坐镇，而龙剑派就是仙人所创建，听说掌握着龙剑城的仙人是位仙子。
　　龙剑城是不理会修真界的事情，也不像飞鹰山庄一样飞扬跋扈，横行霸道，但龙剑城威名并不下于飞鹰山庄，或许有过之而无不及，只不过是龙剑城的行事比较保守而已，而得罪了龙剑城，并不见得比得罪飞鹰山庄好到那里。
　　虽然修炼到人仙阶以上的修真者一副天老爷第一我第二，谁也不服谁，但遇到真正的仙人又当别论，没有人敢真的大声疾呼自己不怕仙人，更没有人敢说自己比龙剑城的人厉害。 
　　众说纷纭，到底是不是真的，没有人知道，而龙剑城也成为修真界的一大幸秘，想不到，一直不插手修真界事情的龙剑派今天一反常态却为飞鹰山庄主持起公道来了。 
　　在场也有在怀疑，龙剑派会不会与飞鹰山庄有些某些联系，不然，以飞鹰山庄的行事风格，和龙剑城不理修真界事务的独特行径，今天怎么会突然间作出让人难以置信的事情。
　　齐齐金哈狂笑道：“如果你现在向龙剑城道歉，我可以将事情压制下来，不然的话，哼……” 
　　王冰不知道龙剑城是老几，也不想知道，但齐齐金哈话又激起他无名的怒火在胸腔燃烧起来，本来冰冷的脸色更冷，眼中冷涩的精光闪烁，冷声道：“又是一个自以为是主持公道的人，我鄙视你，明明心里另有想法，却打着主持公道的神圣面目，我怀疑你龙剑城就是飞鹰山庄的一部分，好，现在等于你龙剑城接下了飞鹰山庄的过节，我的人有任何不妥由龙剑城负责。” 
　　齐齐金哈没有想到事情并没有往他设想的方向发展，而且将飞鹰山庄的过节揽到身上了，一个不好龙剑城的威名大损，成了飞鹰山庄的同一面目，在上千人的见证下，众口铄金，今后龙剑城有何面目在修真界存在？ 气急败坏道：“好狡猾的小子，你把我龙剑城看作什么了，岂是飞鹰山庄能比……” 
　　其他人也感到好笑，想不到齐齐金哈大刺刺地一番道理反而将龙剑城拖入飞鹰山庄的这件事情旋涡中，更有人也怀疑我说的龙剑城是飞鹰山庄的一部分是不是真的，不然齐齐金哈为何急于出面。 
　　要知道，龙剑城很少插手修真界的任何事情，这是众所周知的，也不是什么秘密，齐齐金哈出面救人已经让人奇怪了，以公道人身份出面更让人奇怪，首先他就站不住理。 
　　也有人为王冰的言辞锋利感到佩服，齐齐金哈的一番话已经激起了公愤，但在王冰的几句下反而将龙剑派拉下水，现在齐齐金哈继续以公道人的身份出面的话，必定要考虑到龙剑城，而放弃公道人的身份，那么他前后的话就互相矛盾，用王冰的话说，就是另有用心。 
　　王冰不理齐齐金哈的焦急，也不理他说什么，冷冷的说道：“现在，你龙剑派将人交给我，还是等我找上龙剑派的大门理论，你----这个当事人选择。” 
　　齐齐金哈没想到王冰不但没将龙剑派放在眼里，而且言辞更加锋利，内心焦急自己给龙剑派带来了天大的麻烦，从今而后，龙剑派再也难以保持以往的威望，更被人与飞鹰山庄相提并论，除非自己现在马上悬崖勒马，事情会有所转机，但是，自己能在这个时候停止吗，一样为龙剑派的威望带来不可忽视的影响，除非让眼前的这个小子消失，一切才会如往昔，狠下心道：“小子，你敢侮辱龙剑派，从今天起龙剑派的勾魂牌上将有你九天血魔君神的大名，你等着龙剑派勾掉你的魂吧。” 
　　王冰也看出齐齐金哈很怕将龙剑派带进这个旋涡，但又不舍仙器，处在两难之中，他那有时间和他耗着，大印决一点，冷声道：“执我法则，冰火雷，爆！” 
　　九转阴阳塔蓝色光芒大盛，冰火雷三决齐发，火流的咆哮，雷霆的轰炸，极寒之气的肆虐，纠缠在一起向齐齐金哈闪电般罩去！ 
　　老村夫心力交瘁，暗忖，完了，完了，小公子怎么这么沉不住气，这下子什么都完了，都是我惹火烧身，燃烧到小公子，我真该死，小公子有飞鹰山庄已经自身难保，现在又树下了龙剑城这个强仇大敌，小公子今后还有走的路吗，唉…… 
　　与寒儿和火儿玩的卡冉撒小安利也停止嬉笑望向场中的王冰，似乎也感到气氛的异常，而这异常的气氛不是来自打斗场，而是围观的人群，不解这是为什么，不由向王冰望来，想从中得到答案，但也觉得和先前没有不同啊。 
　　卡冉撒翻着嘴辰自言自语道：“不会是好看的小子有什么问题吧，我看也不像，我可对好看的小子有信心的，好看的小子也不会叫我失望。” 
　　他怀里的火儿不解他在说什么，看他失神的样子，不耐道：“你不和我玩，我找我哥哥去。” 
　　卡冉撒一听火儿想去找好看的朋友，他再没有心机，也知道这个时候不应该让火儿打扰好看的朋友，忙说道：“玩，玩，怎么不玩呢。” 
　　老鬼这次一反常态，也在自言自语道：“看来事情愈来愈有意思了，想不到啊，想不到，嘿嘿……” 想不到什么，事情怎么个有意思，只有他自己心里知道了。 
　　齐齐金哈在九转阴阳塔释放出冰火雷三决时，内心紧张，他知道九转阴阳塔的厉害，也不犹豫，手一挥，一把银色的长剑出现在右手，左手中出现巴掌大的小剑，玲珑可爱，吞吐着七彩的光芒，煞是好看。 
　　和卡冉撒玩的火儿在齐齐金哈左手中的七彩小剑出现时，眼睛一亮，从卡冉撒怀里一跳而出，向齐齐金哈手中的小剑扑去。 
　　卡冉撒急喊道：“小家伙，你要去那里？喂，好看的小子，你弟弟来了，快……快阻止他……”





    扬名篇 第六十二章 七彩龙剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:39 本章字数:4943

        
　　第六十二章 七彩龙剑 
　　在卡冉撒急切的叫喊声中惊醒了小安利和寒儿，寒儿看到火儿扑向齐齐金哈的小身影，再看到齐齐金哈手中吞吐着七彩光芒的玲珑小剑，便知道火儿是怎么回事，想也不想，直接在小安利怀抱里腾空而起追向火儿的小身影，她可不想让可爱的小弟有任何闪失。 
　　小安利一时不防，被寒儿的举动所震，微微一惊愕，便知道寒儿是追向火儿，不明白的是火儿好端端的和卡冉撒在玩耍，怎么又扑向了打斗场，而寒儿是不放心火儿所有才追过去。小安利也忘记了火儿和寒儿先前的可怕举动，怕寒儿有所闪失，想也不想追了过去。 
　　在紧张局势中，火儿在前，寒儿在中，尾随小安利，在众人惊愕中扑向打斗场。 
　　王冰已经听到卡冉撒的急切喊叫声，知道火儿扑了过来，心里顿时明白火儿是看上了齐齐金哈手中的小剑。 
　　这把小剑吞吐着七彩光芒，巴掌大小，小巧玲珑可爱，剑身含有少量的仙灵之气，小剑所用的炼制材料很是珍贵，在修真界很难找到，是可遇不可求的，难怪火儿喜欢上了，这小家伙的眼力厉害，小剑的玲珑可爱和七彩光芒是吸引他的主要原因。 
　　心中念头急闪，暗骂小家伙在这个时候来凑热闹，拿自己的小命开玩笑，但此时王冰已经无法收回点出的大印决，百忙之中空明箫在手上翠绿色光芒闪烁，罩住全身，往齐齐金哈迎去，想在火儿来到之前从齐齐金哈手中夺下七彩小剑，吸引火儿的视线，让火儿扑向齐齐金哈的小身躯转向自己，这样一来火儿就不会在九转阴阳塔和齐齐金哈手中的小剑夹击下受伤。 
　　齐齐金哈本就对王冰的九转阴阳塔心存戒心，在九转阴阳塔冰火雷三决咆哮时，祭出自己最得意的七彩小剑，和银色剑，没来得及和九转阴阳塔相接，便发现异常现象，先是火儿急速扑向他，接着王冰奋不顾身抢入九转阴阳塔威力范围内，同样扑向他。 
　　齐齐金哈一愣，摸不清王冰和火儿反常的举动是为了什么，但他对王冰和火儿戒备十足，王冰今天的一举一动无不是反常的，匪夷所思的，而火儿击向飞鹰门徒的可怕灼热气劲更是不可思议，让人不寒而栗。 
　　在这个时候王冰和火儿的异常行动他先入为主认为是两人夹击他，只有在火儿扑来之前将王冰收拾掉才是上策，时不我待，他大喊一声：“叱！” 
　　银色剑化作一条威风凛凛的银色，巨龙张牙舞爪的扑向九转阴阳塔，七彩小剑像一只美丽的孔雀展开迷人的翅膀，散发出眩目的七彩疾扑向我，同时，齐齐金哈张口喷出一道白色气劲，向王冰胸部骇人听闻的速度射来，更人惊愕的是，气劲中夹带着拇指大小的一把金色小剑。 
　　这把金色小剑是齐齐金哈释放出的三把剑中最小的，但威力是最大的，金色的光芒肆虐咆哮着，似乎要吞噬眼前的一切，顾盼间想撕裂阻挡在他前面的我。 
　　围观的上千人早知道龙剑城的威名，也知道龙剑城内的修真者都有特殊技能，身怀绝技，但此时齐齐金哈不但同时祭出三把宝剑，而最让人难以置信的是口中喷出的金色小剑，让每一个人内心惊骇不已。
　　如果在打斗中，对方突然间从口中喷出法宝来偷袭，就是有一百条命也会死的不明不白。在打斗中失去性命，技不如人，没有什么好说，被偷袭致死，那很冤枉，死也不安心。 
　　齐齐金哈不完全算是偷袭，因为他在正面，口中喷出的白色光芒已经预示着不简单，夹带的金色小剑闪烁着金色光芒，只要在正面对敌不难看出是一件犀利的法宝。 
　　即使是这样，让围观的人吃惊不小，以龙剑城出来的修真者高超身手，一般的修真者难以对抗，更何况是齐齐金哈手中的银色剑和七彩小剑，不是超绝高手根本不敢对抗，再加上口中喷出的金色小剑防不胜防，谁敢试其锋芒，锋芒所向处闻风丧胆，难怪龙剑城有不可忽视的威名，长久不衰。 
　　再想到龙剑城以‘龙剑’两字命名，龙是传说中威力无比的动物，有人力难抗衡的力量，龙剑者，意思是其剑有传说中龙的无比威力，再观龙剑城三字，顾名思义，龙剑城这一派都应该是使剑高手。看看齐齐金哈同时祭出三把威力无比的银色，金色，七彩小剑就知道。 
　　而银色剑如一条巨龙盘旋在九转阴阳塔的蓝色光芒内，这应该是龙剑城的技艺，而七彩小剑和金色小剑虽说不是化若为龙，但一个门派除了每个人都可以修炼的功法外，有其它的密技，也是可以理解的，这在那一个门派是少不了的。 
　　老村夫内心却是骇然欲绝，小公子已经够忙乱的了，现在两个小家伙又夹杂在一起，这怎么行？ 他不由想到老鬼，想到这里他往老鬼脸上望去，老鬼这时阴沉着一张脸，神色特别古怪，这种神色他还真少见，内心感到怕怕的，有一丝丝冷气直串，抱着忐忑不安的心情说道：“小公子现在……现在的处境很不好，你……你是不是……” 
　　他说到这里再也说不下去了，老鬼的阴沉神色愈来愈冷，老村夫感到从老鬼身上散发出的冰冷气息喷射到他身上，如临冰窟，刺骨难忍，最后再也说不下去了，哆嗦着嘴巴，想说出后面的话，却感到一股寒气直逼咽喉，吐字无声。 
　　老鬼明在齐齐金哈表明是龙剑城的人后，心里如海涛般翻腾不息，同时也想看看自己的这个弟子与齐齐金哈相斗的结果如何，也许自己弟子差一点儿，或许差的更多，只要不死，受一些伤是小意思，以小鬼的能力，想让他死也不是一件容易的事情，再说有自己这个做师傅在一旁看着，在场的人想让小鬼死，还没有这个能力，最好让这个天不怕地不怕的弟子多吃些苦头，对小鬼以后有好处。 
　　但两个小家伙一搅和他就大皱眉头了，这个时候两个小家伙怎么能插手，想阻止，但又想到自己是不是狠心一些，让两个小家伙在里面搅拌一下，增加小鬼的困境，也许两个小家伙的加入是小鬼的一个难关，顾此失彼正是锻炼小鬼应变能力的时候，他觉得自己的这个想法很好，心里在偷笑，嘿嘿……小鬼，这下子有你好受的了。 
　　正在他得意忘形的时候，情况又有了新的变化，齐齐金哈三剑齐发，以他的眼力自是知道是怎么回事，明白齐齐金哈的用意何在，看到王冰奋不顾身的扑向齐齐金哈，骂王冰愚蠢，这种情形是将小鬼自己置于危险的最前端，一个不好小命难保。 
　　他忍不住想出手，随即又改变了想法，一个念头在脑海里闪过，咬咬牙，一道无形不易察觉的气劲遥遥罩向打斗场，但没有袭击齐齐金哈，只是停止在王冰身前，准备王冰万一有生命危险就罩在身上，如果没有生命危险而是受伤，那就不用了，可以悄然收回来，人不知鬼不觉。
　　但是他的心在狂震之余却很冷，对自己的弟子有一丝的惭愧，怎么说自己也有拿自己的弟子当实验品的嫌疑，对四大魔君来说是很没面子的事，但是为了……为了自己和小鬼的将来，只有这么办了。 
　　而老鬼的这些想法只有他自己知道，怎么是实验品，又怎么是为了自己和弟子的将来考虑，其他人又从何得知呢？ 
　　在王冰扑向齐齐金哈时，齐齐金哈以银色剑化作巨龙迎击九转阴阳塔，本在王冰的意料中，只是没想到银色剑能化作巨龙，但也不想那么多，龙剑派的剑化作巨龙虽然让人吃惊，但可以理解，而七彩小剑化作美丽的孔雀想王冰夹击而来，却让王冰吃惊不小，但王冰有九天神甲和空明箫双重护体自也不惧，当齐齐金哈口中喷出一道白色气劲夹带着金色小剑急速击向王冰时，王冰内心骇然，这才是真正的杀着，也是最厉害的杀着，饶是胆大包天，这时候神色也变得很难看。 
　　但时不我待，两个小家伙并不知道三剑齐发的厉害，而火儿看到金色小剑后又改变了主意，七彩小剑虽然小巧玲珑，可爱，但又没有金色小剑的好看，他放弃七彩小剑追逐向金色小剑，本来担心火儿安危的寒儿一见到七彩小剑化作孔雀，顿时喜欢上了，忘记了自己的初衷，扑向七彩小剑想抓到手。 
　　两小举动让王冰惊骇的心狂震不已，两小临时性的变动不但让王冰先前的一番作为付之东流，更将三人同时置身险境，而更要命的是，此时七彩下小剑已经和空明箫接触，我来不及作其它应变。 
　　仓……
　　一声巨响，空明箫翠绿色的光芒稍有收敛，被七彩小剑击向一旁，七彩小剑继续向王冰击来。 
　　空明箫被七彩小剑击向一旁是因为王冰的修为不如齐齐金哈的原因，但这时王冰已经顾不了那么多，急速调动真元应接七彩小剑和金色小剑双重打击，九天神甲金色光芒大盛，护体金光闪闪，厚度达两丈。 
　　七彩小剑首先击到，一阵无声无息的接触，七彩小剑来势凶猛气劲被阻止，七彩小剑稍微一滞，被扑到的寒儿一把抓住，喜不自禁的跳到王冰肩膀上，想扭动表达自己的感情。 
　　九天神甲护体金光稍有收敛，紧接着金色小剑呼啸而到，并突破九天神甲护体金光与九天神甲接触。 
　　王冰感到胸膛一阵猛烈的震动，随之而来的剧烈的痛处，刺激着每一寸肌肤，巨大的打击力似乎让王冰感到自己已经粉身碎骨，接着头部一阵晕眩，眼冒金星，张口喷出一股血雨，身形连连后退。 
　　寒儿本来拿着抢到的金色小剑喜不自禁的扭动着，看到王冰的情形，惊叫道：“哥哥，你受伤了……” 
　　随之而来的火儿小手急抓向金色小剑，他本来赶在寒儿前面，因为中途改变了主意，也改变方向，结果晚到一步，抓向金色小剑的同时，满脸喜色，但小剑一闪而流逝，火儿急的大叫道：“哥哥，快……快帮我抓住，快……” 
　　王冰顾不得自身的痛处，摇摇晕眩的头，深吸一口气，调动残余的真元，手一扬，发出一道真元罩向金色小剑，但金色小剑闪动的过快，王冰发出的真元扑空。 
　　齐齐金哈本来就不明白两小的用意何在，以为是配合我夹击他，所以抢在两小感到之前想收拾掉王冰，想不到两小的目标根本不是他，而是他的法宝，当七彩小剑被寒儿抢到手后，他立即明白了，但为时已晚，他急忙收回金色小剑，暗叫可惜，如果不是为了怕那个小孩子抢走金色小剑，这一击可以去掉王冰的性命。 
　　打斗场中一连串的变化让观看的众人目光应接不暇，先是看到银色剑迎击九转阴阳塔，接着是七彩小剑与空明箫接触，之后被寒儿一把抓到手中，众人这才明白两个小孩子为什么扑向打斗场，感到两个小孩子怪异的同时又感到好笑，小孩子喜欢好看的东西是天经地义的，喜欢漂亮的法宝也无可非议，而抢别人的法宝却是第一次见到。 
　　众人不由摇头赞叹，王冰的行为已经不可思议，而这两个小孩子的举动更是匪夷所思，今天真是怪事层出不穷。 
　　而当王冰不顾自己受伤，还在为火儿抢对方的法宝，让他们更是吃惊不小，这接骨眼上还想着抢别人的法宝，太让人奇怪了。 
　　老村夫和耷伽几人也感到好笑，但王冰受伤喷出一口鲜血时，他们惊呼起来，想赶到王冰身边，结果被老鬼手一挥，一道真元罩住在原地，急得几人心如火焚，不解老鬼为什么这么做。 
　　老村夫心里更是大骂老鬼不讲理，他自己不救人也罢了，还不让别人去救，但他心里在骂口里惊愕的问道：“为什么，为什么不让我们过去……” 
　　老鬼哼了一声，如果不是小鬼的朋友和家人，他才懒得管，最好都跑过去送死，老鬼心里有想法，但也不说出来，也不理会老村夫几人怒目而视。 
　　其他人还好，卡冉撒却大骂起来：“老东西，快放开我，我要去救好看的朋友，我的朋友如果有事，我跟你没完，我……” 
　　老鬼心里暗赞我交到了一个不错的朋友，但讨厌卡冉撒在他耳边大叫大喊，干脆手一挥，一道真远封住几人的嘴巴，这才心里的火气小了一些。 
　　卡冉撒被封住嘴巴，骂不出声，两只眼睛冒火，瞪着老鬼眨也不眨一下，可惜老鬼不理他，也没空理他，他的心思都放在场中的王冰身上，他虽然不怕我受伤，但是自己弟子的一举一动他都不放过，不怕一万只怕万一。 
　　火儿看到王冰没有抓住他喜欢的东西，也不说话，马上脱下自己的靴子，躺在地上后这才吼叫起来道：“哇……哇……我要，哥哥，我要……哇哇……” 
　　众人本不解火儿的举动，见到火儿的喊叫声才知道是怎么回事，先是瞠目结舌，接着忍不住哈哈大笑起来，都在想，怎么有这么可爱的小孩子，太可爱了。 
　　本来严肃的场面被火儿这么一闹，气氛顿时轻松起来。 
　　老村夫无奈的摇摇头，小公子的弟弟妹妹怎么都这么古怪，撒娇也独出心裁，与众不同，他今天以来一直焦急的心情，这时候才算有些轻松。 
　　众人更好奇，想看王冰怎么处理这件事，心里特别期待……





    扬名篇 第六十三章 血腥龙威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:39 本章字数:6702

        
　　第六十三章 血腥龙威 
　　王冰冷冷的望了齐齐金哈一眼，为了火儿，说不得只好再次得罪他了，谁叫火儿喜欢他的金色小剑，七彩小剑已经在寒儿手中，白色剑对抗着九转阴阳塔。 
　　金色小剑威力虽大，但与三剑齐发的威力相比，在王冰来说却好对付多了，虽然王冰在刚才的一击受伤不轻，全身痛的厉害，如果火儿一定要金色小剑，王冰将不惜一切代价要把金色小剑拿到手。 
　　齐齐金哈被王冰一眼看得心惊肉跳，他从王冰的眼神中看到了冷酷，看到了自信，非常冷酷和自信。 
　　他第一次对眼前的这个英俊年轻人从内心感到怕了，王冰刚才的眼神似乎比他先前的血腥手段更让自己恐怖，似乎极有把握拿到自己的玄龙金剑，似乎玄龙金剑已是他的囊中之物，他内心暗悔自己先前没有将王冰这个冷酷年轻人的底摸索清楚便出头露面，为自己树下这个强大敌人。 
　　但龙剑城出来的修真者几曾怕过别人，他压下心底的寒气，高傲的仰了仰头，和王冰对视了一眼，然后将目光移动到寒儿手中把玩的小剑上，冷声道：“小丫头，七彩龙剑岂是你拿的，拿过来……” 
　　寒儿闻言，干脆将七彩小剑装进戒指，也不理会齐齐金哈，七彩金剑放进戒指，在王冰怀里她才不怕。 
　　王冰暗忖，寒儿喜欢的东西岂能还给你？七彩龙剑虽然是少有的法宝，但在自己眼中还算不上什么好东西，但寒儿喜欢那就是寒儿的了，也不理齐齐金哈的怒吼，望向撒娇的火儿，冰冷的神色便换上了温和的笑容，笑道：“火儿，那是人家的东西，哥哥帮你炼制一把一摸一样的，你先起来。” 
　　齐齐金哈冷哼一声，好大的口气，敢夸口炼制玄龙金剑？凭借着法宝的威力肆无忌惮，离开法宝，即是一个普通的修真者，何谈炼制金剑，真是自不量力。 
　　火儿一听他自己不能马上拿到那把小剑，小心眼里可就不愿意了，他现在就想要，而且寒儿姐姐已经拿到了七彩龙剑，他可不想等，继续吼叫道：“哇……哇哇……我不……哥哥，我现在就要，哇哇哇……” 
　　火儿现在就要，而且非要齐齐金哈的金色小剑不可，王冰只好向齐齐金哈伸手了，算他倒霉，谁叫他贪心莫须有的仙器强自出头，微笑道：“好，火儿既然喜欢，哥哥帮你拿回来就是。” 
　　王冰含笑温和的一句话令本已轻松的气氛趋于紧张，每个人心里一紧，这不是好兆头！齐齐金哈更是戒心十足。 
　　火儿只要王冰答应，后面的动作到是很干脆，也很配合，马上停止在地上滚动和吼叫，一跳而起，穿好靴子，很认真的拍打干净自己身上的尘土，然后笑嘻嘻的跳到王冰的怀里，望了齐齐金哈一眼，意思是那把小剑是我的了。 
　　齐齐金哈心里不由一愣，为自己的玄龙剑在担心。 
　　围观的上千人一直看着这场既严肃又好笑的闹剧，刚才，当王冰冰冷的神色转换为微笑时，众人都感觉冷涩的空气立即转化为温暖，紧张的心情缓和下来，有些舒服畅快，心里不由自主的赞叹，好英俊潇洒的年轻人。 
　　而年轻怀春的姑娘则秋眸一亮，芳心如小鹿般惊跳，暗自心想，好帅！有些甚至不由自主的惊呼出声。 
　　当王冰答应火儿时，众人也不由皱眉，为了一个小孩子的喜好，向龙剑派的人抢东西值得吗？何况，已经抢到了一把七彩龙剑，这已经让人感到不可思议了。 
　　齐齐金哈一听王冰答应火儿的要求，又气又怒，这不是无视龙剑城的威名吗，在修着界没有人捋龙剑城的龙须，现在有了，而且是在上千人面前，他也知道，龙剑城因为他的好事和贪心，在威名上蒙上了一层不光彩的阴影，心里不寒而栗，严重后果是他先前没有想到的，也没法向龙剑城所有人交代，如果再被抢走玄龙金剑，龙剑城更无颜面。 
　　现在，只有让王冰消失，龙剑城的颜面会好一些，看到火儿跳到王冰怀里，知道机会来了，心里暗忖，小子，你双手各抱着一个小孩子，必会在我的突然袭击之下腾不出手来还击，就这样让你消失吧……小子，不要怪我，是你太厉害了，厉害到无视龙剑城的地步，更不该在上千人面前让龙剑城威名扫地，小子，我不得不承认你是一个可敬的对手，你去死吧…… 
　　齐齐金哈被怒火蒙蔽了心智，口一张，一道真元卷着金剑无声无息的向王冰袭击而来，他脸上的笑容狰狞的恐怖，十拿九稳想在这一次攻击下得手。 
　　王冰内心却在冷笑，自从被飞鹰门徒偷袭后，时时刻刻注意着周围环境，这是保命的不二法门，有姓木的偷袭一次就够了，让他终生难忘。 
　　而现在当对敌的时候更是戒心十足，齐齐金哈的不算偷袭的偷袭，王冰早有准备，一拍寒儿，寒儿和王冰配合默契，自是明白王冰的意思，倐地跳到王冰肩膀上，祭出翠霞剑戒备，王冰腾出右手，空明箫闪烁着翠绿色光芒出现在右手，迎击金色小剑。 
　　仓！火花四浅，气劲翻涌，空明箫与金色小剑相吻，释放出庞大的气劲，王冰感到内腑一阵巨大的痛处刺激着神经，不由深吸一口气，想再次调动真元卷向金色小剑。 
　　但齐齐金哈意外自己的一击无效后，马上想到王冰会抢占玄龙金剑，是以不待王冰再次释放真元，立即收回金色小剑，内心暗骂小子真狡猾，这种情况下也有准备，真不可小视。    
　　但齐齐金哈的一击激起了王冰心底的无名怒火，这一击虽然被王冰挡住了，但受伤的身躯也在一击之下更是麻木痛处难忍，更让王冰难忍的是齐齐金哈防备着我抢夺金色小剑，一击无功见机迅速收回金色小剑。 
　　火儿两只大眼睛滴溜溜的连转，在王冰怀里焦急的扭动，王冰暗忖，既然齐齐金哈戒备十足，只有主动出击，才能找到机会帮火儿抢夺到金色小剑，好，那就让我主动进攻吧，心里拿定主意后，一声怒喝，一扬空明箫，一式九天仙剑中的剑招‘有我无敌’化为箫招带着犀利的气劲急速向齐齐金哈击去。 
　　齐齐金哈本来就戒备着，留心注视着王冰的一举一动，见王冰有所动，也急速调动真元，等王冰一式有我无敌的箫招出手，就知道这一招不是他能够接下的，特别是箫招气势磅礴，无论自己怎么接都会受到限制，无法发挥出金色小剑的威力。
　　但是这一招有我无敌，招式封住了上下左右，只有后退才能避免硬接，但以王冰前进的速度，后退也不是最佳的选择。 
　　所有只能硬接，他心里暗骂，这小子想硬拼，一招之中含有好几个变化，一个不好，敌我双方都会陷入困境，你小子想死，我可不想死。 
　　他也知道，静立原地是最好的方法，是以，金色小剑在身前闪动，吞吐着金色光芒，眼睛死死盯着王冰闪动的身影，等王冰的箫招化为千百箫影从四面八方击向他的时候，他冷喊道：“去！” 
　　金色小剑亦化为千百道金色剑影迎击箫影。 
　　王冰暗自冷笑，等的就是你这样做，有我无敌顺势化为雷霆万钧，千百道箫影突然间消失，接着轰隆一声雷鸣，响彻云霄。 
　　齐齐金哈在箫影消失时知道王冰前面的动作是虚，现在才是杀着，沉着应战，一点印决，便要在变招的时候趁机攻击，最好的防守就是攻击，这是任何一个修炼者都知道的道理，他这么做也无可置疑，但在他刚要做准备的时候，耳边一声声势浩大爆炸响起，脑门似乎要被炸破，不由一失神。 
　　爆炸声只是雷霆万钧的前着，让敌人在突然间的巨响中一时间失神，借用一失神的时间再打击对方，真正有杀伤力的是后者，这才是最厉害的。 
　　王冰在齐齐一失神的时候，迅速从侧面闪动，在齐齐金哈身后现身，不待身形落地稳定，手一挥，空明箫翠绿色光芒闪电般击向齐齐金哈后背上。 
　　齐齐金哈微一失神便想到这一招的用意，但为时已晚，来不及做出反应，便感到后背一震，强烈的巨痛迅速传遍全身，身体不堪忍受莫名的巨痛，一股血雨喷出，闪动的身形一滞，向前不由自主的抢出几步。 
　　怀的火儿不等王冰出声，小身子如一道快速闪动的影子，从王冰怀里闪出，扑向金色小剑，一把抓住金色小剑后迅速返回王冰怀里。 
　　而和九转阴阳塔纠缠着的银色剑，也在齐齐金哈失神的时候被九转阴阳塔收到塔内，九转阴阳塔立即罩在我上空旋转着。 
　　火儿两只大眼睛滴溜溜转动，满含喜悦，也学寒儿喜滋滋的手到他的戒指内，这小家伙一点也不傻，知道现在不是欣赏的时候，只有把剑放在戒指，人钻在王冰怀里才是最安全的。 
　　王冰闪电般的一击，用尽了全身的力气，但金色小剑已经到了火儿，也放下了心，静候在原地看着齐齐金哈，其实王冰是在借此机会恢复真元，齐齐金哈三剑齐失，下一步会是急怒攻心，不顾一切的向自己出手，自己虽然刚才击中齐齐金哈，但目的是金色小剑，因此手下留情，只是让他受伤，并没有下辣手，拿了人家的东西，再下辣手就说不过去了。 
　　齐齐金哈在不由自主向前抢出几步时就知道自己上当，事情要糟，但心里明白也无用，他无法停止向前抢出的动作，打击力恰到好处，就是让他身形不能停止，以便抢到自己的玄龙金剑。等他稳住身形转过身时，一切已经成为定局，心里也明白我手下留情，不然的话，不就是简单的受伤了。 
　　他稍有受伤，但不严重，想到自己被这小子抢去七彩龙剑在前，夺去玄龙金剑在后，同时失去两样法宝，这是自己的奇耻大辱，也是龙剑城的奇耻大辱，如果今天不能将七彩龙剑和玄龙金剑夺回来，那么今后不但自己在修真界无颜面，龙剑城也威信扫地，无颜面立足于修真界。 
　　感到事态严重后果，他不由又惊又怒，脸上由于过于激动和生气，不但狰狞而且阴森恐怖，双手握成拳头，似乎随时像泼皮打架斗殴一样出击，两眼快要爆出来，怒吼道：“小子，你不但无视龙剑城的存在，公然抢夺七彩龙剑和玄龙剑，而且打伤龙剑城弟子，你和龙剑城的过节就此结下了，如果你聪明些，我劝你快归还七彩龙剑和玄龙金剑，不然，你就是龙剑城的强仇大敌，到时候有你小子受的。” 
　　火儿一听自己抢到剑叫玄龙金剑，便觉得玄龙金剑这个名称不好，和寒儿挤眉弄眼的嬉笑，商量着将七彩龙剑和玄龙金剑改一个他们两个满意的名称，根本无视齐齐金哈的叫嚣。 
　　王冰心中冷笑，龙剑城怎么了，龙剑城很了不起吗，了不起就不理双方的过节公然插手主持公道，借机达到自己的贪婪之心，如果救人的事情被耽误，那就是龙剑城遭殃的时候，冷声道：“希望我的人没事，哼……” 
　　齐齐金哈一声怒吼，怒火更盛，立即冲昏头脑，双掌卷着两道真元急速向我扑，庞大的气劲铺天盖地的卷向我，犀利的掌劲轰轰作响。 
　　王冰知道他在怒火中烧之下要拼命了，但这才他不再留情，身影幻动，移开原地，身上被齐齐金哈的掌劲余力沾上，感到针刺般的发痛，眉头一皱，大印决随即一点，九转阴阳塔释放出雷字决击向齐齐金哈，齐齐金哈被怒火冲昏了头脑，一心一意想着将王冰撕毁，根本忘记了令他一直恐怖的法宝，雷字决轰的一声巨响，击在齐齐金哈身上。 
　　齐齐金哈，没来得及叫出声音，便口中鲜血狂喷，九转阴养塔的气劲将齐齐金哈的身形击打的连连向后疾退。 
　　这次王冰没有留情，但齐齐金哈没有被打成元婴体，可见同是地仙阶的高手，飞鹰山庄的朴瑁护法的修为就不能和齐齐金哈相提并论。 
　　王冰在心中夸赞齐齐金哈的修为高深的同时，大印决再次欲点，让齐齐金哈再接受一击雷字决，我就不信两击之下他还能承受的了，九转阴阳塔连老鬼也怕，齐齐金哈在第二击之下才成为元婴体已经很看得起他了。 
　　倐地，围观的龙剑派弟子疾声喊道：“住手。” 
　　接着五十多人身影闪出向王冰扑来，并发声长啸警告，五十多个高手的呼啸声顿时在天际中缭绕，惊天动地，响彻云霄。 
　　王冰不由一愣，停止欲点出的大印决，心想，一泼未平一泼又起，哼，我会让你们知道耽误我救人的后果，随即空明箫祭出，准备用梵音将这些人一网打尽。 
　　老鬼在五十多人出声制止并扑出呼啸时，暗皱眉头，脸色黑了下来，双手不由自主的在背后搓来搓去。 
　　老村夫心里却叫苦不迭，这才是他最担心的，一个齐齐金哈已经够小公子忙的了，现在是五十个高手，想到后果结局，他心里发麻。 
　　正在这时，封虎暗中向紫炎派弟子一打手势，人群身影连连闪动，扑出近百人，并发声呼啸， 
　　声势浩大，不亚于龙剑派五十多人的气势。 
　　老鬼犀利的眼睛自是看到了封虎的手势，稍一沉思便知道怎么回事，眉头稍稍上扬，黑着脸色，冷冷的哼了一声，这些不入流的人出去有什么用，添乱。    
　　王冰没看到封虎的手势，也不认识近百人是紫炎派的弟子，以为是冲着自己而来，脸色更冷，一直到龙剑派弟子前脚刚到，百人后脚跟着落地，和龙剑派弟子成对持状态，才知道自己刚才的猜测错了，不由纳闷这是怎么回事？ 
　　封虎却走过来，指着近百人介绍道：“师祖，这些人是紫炎派弟子，出来为师祖分忧。” 
　　王冰这才恍然，原来是紫炎派弟子，难怪会和龙剑城的弟子对持，自己是他们口中的师祖，出来帮忙是很自然的事情，估计是封虎叫他们出来的，但这些弟子一看就知道，大多数还没有修炼到人仙阶，只有少数人在人仙阶，地仙阶的高手的根本没有，和龙剑城的人对抗，不但帮不了自己，反而成为自己的累赘，冲着他们出来帮忙这一条，自己就不应该让他们受伤或者失去生命。 
　　百人待封龙介绍后，便齐声轰然喊道：“师祖好！” 
　　王冰从他们的脸色中看出，他们从心底愿意为自己帮忙，也不完全因为自己是紫炎派的师祖不得已才面对龙剑派这个强敌，心里一暖，一挥手道：“大家好，我很高兴认识你们这些朋友，但这是我和龙剑的私事，你们就不要加入了，在一旁等我，事后我会和你们再聊。” 
　　上百个紫炎派弟子一愣，师祖怎么把他们当作朋友，心里一喜，当听到不让他们参与时，不明白这是为什么，不由自主望向封虎。 
　　封虎这个糊涂虫，老好人也不解王冰的意思，不由道：“师祖，这……” 
　　王冰一摆手，阻止他说下去，也不解释，毅然道：“你们先在一旁等我，这件事你们不要插手。” 
　　封龙对王冰这个年轻的师祖很不解，为什么不让自己等人帮忙，但师祖有令，不敢不尊，他不情愿的应道：“尊师祖金令！” 
　　然后向上百紫炎派弟子一打手势，紫炎派弟子也不情愿的退在一旁，心里都在嘀咕，这个年轻的师祖是什么意思？ 
　　王冰决定将这些龙剑城的弟子快速解决，也不搭言，大印决一点，九转阴阳塔，空明箫，各自释放出蓝色，翠绿色光芒，喊道：“执我法则，叱！” 
　　立即，九转阴阳塔释放出冰火雷三决，空明箫谱凑出梵音曲。 
　　龙剑城的弟子没想到王冰的动作这么迅速，急忙各自调动真元，祭出银色，金色，七彩，蓝色等大小不等的剑。 
　　但为时已晚，九转阴阳塔首先释放出雷字决，轰轰烈烈的爆炸声在他们身边响起，强大猛烈的气劲让他们晕头转向，无法凝神调动真元，接着火字决释放出玄炎火流，熊熊烈火不断的在他们身上肆虐，灼热的气息让他们感到如进入火窟，没有真元护体，他们只比一般强一些，但要抵抗玄炎火流，还差一点儿。 
　　最让他们痛苦的是冰字决，在雷字决的轰击，火字决烧烤下，突然间极寒的气息袭击而来，极寒与极灼接连加身，那感觉生不如死。 
　　更惨的是空明箫谱凑出的梵音曲让他们放缓闪动的身形，后悔自己以往的所作所为，愿意接受冰火雷的炼熬。 
　　老鬼神色大是欣慰，老村夫内心狂喜之余更担心龙剑城以后的打击报复，紫炎派的封龙等上百人这才明白年轻的师祖为什么不让自己帮忙，原来早有准备。 
　　围观的人内心惊骇狂震，飞鹰山庄门人刚才惨不忍睹的情形重演，暗自为这些人的生命感叹，人只有到生命受到威胁时才感到活着的美好。 
　　王冰为了救人，不再耽误时间，等齐齐金哈等龙剑城的弟子在九转阴阳塔和空明箫两大法宝释放出的威力下失去攻击力时，开始了单方面的杀戮。 
　　身影闪动，每幻影动一次，龙剑城的弟子就倒下一个，被打成元婴体被九转阴阳塔吸入塔内接受冰火雷三决的炼熬。 
　　五十个人一个个的少着，冰火雷三决在继续咆哮，凡音曲不断地谱凑出发人深省的乐声…… 
　　倐地，天际中响起柔和的琴音，若有若无的琴音在众人耳边缭绕，而在王冰耳边却如惊雷，并将王冰发出的梵音以琴音截断，让龙剑城的弟子在梵音中惊醒过来，并以琴音帮助他们疗伤。 
　　王冰知道又来了高手，而且是超绝的高手，不见其人，只闻其谱凑出的琴音，冷哼一声，你想救人，我偏不让你如愿。 
　　身形加快，双掌连挥，争取在来人到达之前将这些人解决，九转阴阳塔释放出冰火雷三决更为猛烈。 
　　刹那间，元婴体的惨叫声在九转阴阳塔内不断传出来，王冰的脸色更为冰冷，哼，看你这个只闻声而不见人的高手，能救多少人……





    扬名篇 第六十四章 琴音箫声
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:40 本章字数:7403

        
　　第六十四章 琴音箫声 
　　王冰的一番想法在身影急速闪动中体现了出来，龙剑城的弟子在王冰身影闪动中一个接一个地少倒下，空明箫谱奏出的梵音也因为若有若无柔和的琴音而停止，但九转阴阳塔在继续肆无忌惮的狂嚣。 
　　随着天际中琴音的愈来愈清晰，王冰闪动的身影逐渐缓慢下来，不是王冰突然心软，而是琴音对王冰的阻力愈来愈大，无形的压力让王冰几乎寸步难行。 
　　老鬼第一次心里有些紧张，以琴音阻止空明箫谱凑出的梵音，并不是很难，王冰的修为还浅薄，只要修为较高的修真者有法宝在手，不难阻止，但是，人未到却先以若有若无，无形的琴音遥遥阻截住王冰以空明箫谱奏出的梵音曲，没有超拔的修为是办不到的，而王冰的身形已经在琴音的压力下缓慢下来，这说明琴音在阻截住梵音后，知道王冰想在短时间内将龙剑派的弟子一一解决，所以继续以琴音阻止小鬼的身形。 
　　能遥控琴音阻敌，更能察觉对方的意图，没有超绝的修为根本做不到，看来王冰麻烦多多，今天事情一下子难以解决，老鬼心里有些好笑，今天发生的种种事情似乎专为王冰扬名而设。 
　　琴音在天际中响起时，围观的人心里都感到一阵轻松，王冰带来的血腥杀气一直徘徊在他们心灵中，产生了无形的压力，在温和的琴音下，众人心灵深处的一丝丝恐惧被驱逐出体外，松了一口气。
　　王冰此时心火在狂烧，自己今天在救人的过程中一再被人打扰阻拦，打了半天到现在还在绝域外滞留，本以为快刀斩乱麻式的解决了龙剑城的弟子，就可以离开了，结果又有人将出现了，而人未到却阻止自己的行动。 
　　对方似乎也知道王冰的想法，琴音不断在王冰身前环绕，压力一波接一波的袭击而来，王冰急速调动真元，强行加快闪动的速度，不要以为是高手便阻挠自己的行事。 
　　但随着对方的接近，对王冰的压力更大，竭尽全力还是难以加快速度，而天际中的琴音似乎由柔和转为急促，在王冰听来琴声含有劝说和恼怒，似乎是因为王冰无视他的阻截，加快伤人的原因。 
　　王冰心里冷笑，高手怎么了，便要插手我的事情，除非把凤嫽大婶救出来，我可以把你当个高手来对待，不然免谈。 
　　王冰在琴音的压力和阻力下身形闪动愈来愈慢，但慢不代办就不能伤人，只是九转阴阳塔吸收元婴体的速冻慢了而已，王冰拼命想在来人到达之前多取龙剑城弟子几条命。 
　　龙剑城的弟子虽说在琴音阻止了空明箫谱凑出的梵音后惊醒过来，但九转阴阳塔释放出的冰火雷三决同样让他们吃尽苦头，急切间难以恢复真元，在惊骇中望着王冰缓慢的身影，他们没有先前的高傲，也没有先前的潇洒，内心终于知道什么叫怕，什么叫恐惧，什么叫生不如死，他们在闪避的同时，严禁望向天际中，希望遥遥发出琴音的人立刻能出现，阻止这个年轻的恶魔。 
　　齐齐金哈受伤最重，也是肇事人，王冰一开始并没有先取他的性命，要让他知道强行出头，拿龙剑城吓唬人的后果，让他永远在后悔今天的作为，当他看到龙剑城的弟子一个个倒下后，全身颤动，脸色以内恐惧而狰狞，血红的眼珠子几乎要暴跳出来，想阻止王冰，又无能为力，嘶声嚎叫道：“住手，住手啊……你这个恶魔，你这个魔鬼，龙剑城不会放过你，你……你住手啊……” 
　　王冰无视他的嚎叫，心中冷笑，现在才喊叫，晚了，如果一开始你不要多事就不会有现在惨败，如果你不拿龙剑城三个字招摇撞骗强行出头，就不会有这些事情发生，但是，你齐齐金哈自恃身手高绝，又有龙剑城这个得力的后台，大刺刺的干涉我救人，我怎么能不让你好好体验一下强行出头的后果呢。 
　　琴音愈来愈清晰，压力也逐渐增加，王冰知道来人马上就要到了，要全部解决龙剑城的弟子已经不可能了，一咬牙，拼命催动真元，九转阴阳塔释放出的冰火雷三决更为狂野，深吸一口气，闪到齐齐金哈身前，想在来人到达前将这个肇事人解决。 
　　齐齐金哈看到王冰闪到他面前，就知道下一个轮到他了，内心骇然，莫名的恐惧感在全身串动，内心冰凉，在生命受到威胁面前时，他怕了，他后悔莫及，他向王冰低下了头，向王冰跪了下来，嘶声嚎叫道：“放……放过我，我不该强行……出头，放过我啊，一切都是我的错，我不该贪心，我……放过我啊……” 
　　围观的人想不到以龙剑城的威名，也会向人低头，这真让人难以置信，先前齐齐金哈不可一世的神色不见了，也看不出一丝一毫的高手风范，众人内心有些不屑齐齐金哈的这种在生命受到威胁时的软弱无能，也惊骇王冰的血腥手段，内心对王冰又多了一分警惕，一部分人还好，和齐齐金哈一样怀有贪婪之心准备向我发难的人脸色很难看，他们自信没有齐齐金哈修为高深，也没有龙剑城这个威名赫赫的后台，王冰连龙剑城的弟子都不放过，他们得罪了王冰，那……下场也是惨不忍睹，不会比齐齐金哈好到哪里，也许会更惨，心里不寒而栗。 
　　对齐齐金哈的软弱王冰不屑一顾，脸上带着一丝嘲讽，这就是所谓的龙剑城高手风范，但王冰不想放过他，作为肇事者应当承担后果，面带着嘲讽扬起手，一道白色气劲在右手上闪动。 
　　齐齐金哈见到自己一番浩叫求饶并没有起到效果，心里骇然欲绝，神色灰暗，双眼无神，身子一软坐倒在地上，嘶哈道：“放过……我啊，我以后再也不会和你作对了，我永远避开你，放过我……我求你了……” 
　　王冰冷笑，放过你？就你这种垃圾活在世上也是玷污了这美好的环境，死了，就等于少一个污染环境的一堆垃圾，通过天际中传来的琴音和压力，王冰知道来人立即就到，时不我待，哼，你去死吧，手上的真元突发，击向齐齐金哈的头部。 
　　齐齐金哈如行尸走肉般身体乱颤，睁大着充满惊骇的眼睛，无力的望着气劲击向他的头部…… 
　　刹那间，琴音一停，一道强劲的气劲横贯王冰和齐齐金哈两人之间，王冰发出的气劲被这道强劲的气劲硬生生的截断，对方意在阻止王冰，并不想伤人，但是强烈的气劲与王冰发出的真元相接触，碰撞产生的回旋力让王冰往后连连退了好几步，不待看清楚来人是何样，王冰身形疾闪，再次扑向被王冰气劲余力打出几丈外的齐齐金哈。 
　　王冰的掌劲虽然被来人阻止了，但余力也让齐齐金哈狼狈不堪，被击出几丈外，本想在来人到达之前解决了齐齐金哈，不想来人及时赶到，救了齐齐金哈一条命，但是，王冰心底的怒火更盛，狠下心，想要了齐齐金哈的命，所以，不待看清楚来人是谁，急速扑向齐齐金哈，在身影闪动扑出的同时，真元卷向齐齐金哈。 
　　来人没想到，王冰在这种情况下还欲取齐齐金哈的性命，一道真元发出，罩在王冰身上，王冰前进闪动的身形一滞，然后寸步难行，发出的真元被再次截住，而且，连九转阴阳塔释放出的冰火雷三决也罩在气劲内，三决对龙剑城的弟子起不到任何作用。 
　　王冰知道自己想取齐齐金哈的性命，在此人的干涉之下已经没有机会了，除非先解决来人，但这人的修为太高了，岂是他能对付的了，想解决来人，希望渺茫，心里冷笑，收回九转阴阳塔，转身想看清楚是什么人，当转过身时，发现一团金光闪烁着柔和的光芒从上空慢慢飘动过来，根本看不见是什么人。 
　　内心惊骇，人还没有到，而且距离很远便能发出真元阻止自己，这……要多高的修为，也惊叹对方好大的气势，只见到金光闪闪，却见不到人。 
　　众人也在注视着闪烁而来的金光，奇怪来的是什么人？他们看到王冰几次想袭击齐齐金哈而没有得手，就知道是来人遥遥发出的气劲所阻拦，赞叹不已，这才是真正的高手，修为超绝，简直不可思议。
　　老鬼也在冷笑，作为在修真界大名鼎鼎，不可一世的四大魔君之一的他，也可以和来一样用护体金光罩住全身，但他不屑这么招摇，也懒得去做，而来人一出场便表现的神神秘秘，为了制造一种气势，闪烁着金色光团在慢慢移动过来，这么做，也许会对别人造成心灵的压力，但对他却不起任何作用。 
　　龙剑城的弟子脸上神色变得很古怪，但此时上千人都注视着闪烁着的金光，没有人注意到他们，不然的话，会从他们的神色中联想到什么。 
　　闪烁的金光在众人的好奇之中落到王冰前面十丈处，众人心想，就要见到这人的面目，不禁伸了伸脖子，但意外的是，来人并没有散去金光，而是在金光中传出一阵优美的琴声，沁人心脾的琴音在每一个人心中荡漾。 
　　也包括王冰，在这天赖之音中放松心情，胸中的杀气慢慢的散去，自绝域出来后首次心神畅快，徜徉在优美的琴声中，将心底的那份极浓郁的怒火释放出体外，被随之而来的愉悦所代替，忘记了自己是为了救人而不惜一切手段制造了一场场的杀伐血腥，为了救人而给上千人带来了恐怖，内心世界只有优美动人心弦的琴声在荡漾，在流淌。 
　　优美的琴音将我带回了家乡，和家人团聚，过着幸福愉快的生活，在父母亲的身边享受着天伦之乐，和小如军哥等人一起上学，无忧无虑，快乐的度过每一天，和梁成等人一起驰骋风云，和炎龙队维护着家人，维护着国家，维护着…… 
　　王冰猛然一惊，在优美动人心弦的琴音中惊醒过来，深深的吸了一口气，暗村，这人好厉害的琴音，几乎可以和绝域内的梵音媲美，自己一时间不防便着了道，可惜，琴音带来的生活太美好了，美好到实现自己内心的所有愿望，如果自己不是在被琴音带来的美好生活中想到了炎龙九队，想到自己的责任，会一直沉浸在琴音带来的美好生活幻境中。 
　　王冰转头四顾，发现除了老鬼，所有人都沉浸在琴音带来的美好生活幻境中，而老鬼修为高深，在梵音曲中瞬间即醒，何况琴音虽然厉害，但还不及梵音的威力。 
　　除此之外，王冰怀里的火儿和肩膀上的寒儿两个小家伙好奇地看着闪烁着的金光，偶尔看看上千人发呆的样子，感到好笑，显然这两个小家伙没有受到琴音的影响，王冰稍微一愣，便明白这两个小家伙没有世俗中的各种欲望，心灵很纯洁，是以不受琴音的任何影响，想明白了其中的道理，心里便释然。 
　　哼，想以琴音来示威，但你没有想到，世间根本就没有这样美好的生活，这只是人的一种期望，一种想象中的追求，现实的残酷时时刻刻存在，自有人以后就有斗争，有斗争就有残酷的一面。 
　　人就是这么奇怪的动物，一方面在追求与世无争，没有血腥，没有斗争的生活，一方面却又你死我活的互相争斗不息，就在这种矛盾中生活着，斗争着。 
　　王冰对来人有些不屑，脱离现实就是一种无知，这种琴音对修为较低的修真者，可以凭借高超的修为强行带入幻境，对修为较高的修真者便很难起作用。 
　　王冰的修为不高，但是在梵音阵中静悟了两个月，了悟梵音曲，自后，以空明箫谱凑梵音曲，可以说，梵音曲已经成为王冰技艺的一部分，所以，王冰对类似于梵音曲一类的曲子有一定的抗拒和了悟能力，也能轻而易举的在琴音的幻境中醒过来。 
　　琴音是很优美，但在迷幻作用方面，毕竟不如梵音曲，因此王冰能在极短的时间内便惊醒，内心连连冷笑，脸上冰冷的神色中带着一丝嘲讽，一点大印决，空明箫根据琴音发出的节奏，发出缕缕箫音，不是很优美，但正好插入琴音节拍中，箫音破坏了琴音带来的美好幻境，因为王冰是既时发挥，不能完全体现现实生活残酷的一面，但每一缕箫音正好击中要害。 
　　琴音一滞之后，便没有先前的流畅，也没有先前的优美，奏琴的人似乎了解我用箫银破坏琴音的美感，不断地改变着琴声的节奏和节拍，让王冰的箫音很难捉摸到琴音的节奏感。 
　　王冰内心暗赞此人好快的反应，瞬间便知道了自己的意图，故意让琴音节奏捉摸不定，让他一时间找不到琴音的破绽，哼，你也太小看自己了。 
　　一挥空明箫，空明箫脱手而出，在王冰头顶盘旋，腾出右手，拇指和中指一扣，再凭空弹出，气劲在空气中发出砰砰的轻响，每一响令对方的琴音一滞，而空明箫发出的缕缕箫音不断地插入琴音中。 
　　琴音，箫音，弹指声，互相交织在一起，箫音在琴音中缠绕，弹指声寻找机会在琴音节拍中狠狠一击，正好击中琴音的要害处，每一次令琴音一滞，在箫音和弹指声的配合下，与琴音对抗起来。 
　　对方大概没想王冰我会有此一着，从琴音的浮动中可以看出心情激动起来，显得有些焦急和气恼，不由自主的在琴音中释放出真元，强大的气劲一波接一波的向王冰压迫而来。 
　　王冰心中冷笑不已，斗琴赢不了，便斗起功力了，我岂是怕你之人，知道对方是在急躁时，无意中释放出来的气劲，并不是有意的，但也不甘示弱的调动真元对抗起来。 
　　老鬼的脸上的神色愈来愈轻松，甚至露出微笑，暗忖，来人气势不小，架子更大，修为是不错，但也没什么了不起，主要是一开始先声夺人，让人不知不觉中以为对方有很高的修为。现在看来人和小鬼的琴音对抗，有争强好胜之心，根本不像一个高手，到像一个小孩子，不错，可能是一个小孩子，在琴音被小鬼的箫音破坏了节奏感后，心情浮动，急躁起来，如果是成熟稳重的成年人，便不会这样了。 
　　但又觉得不对，小孩子能遥遥发出真元阻止小鬼吗？以小鬼的年龄来说，能修炼到地仙阶的境界，已经是天赋奇高的奇才，不可能有比小鬼修为更高的年轻人，想到这里暗自皱眉，心想，这是怎么回事？ 
　　其他人在王冰的箫音破坏了琴音的节奏后，便醒悟过来，也不完全算是醒过来，因为箫琴在互相斗争中不断的纠缠，时而琴音占上风，时而箫音占先机，众人便在琴音占上风时又沉浸在优美的琴音中，而当箫音占先机时清醒过来，就在这样一时沉浸在琴音中，一时清醒，在不断的变来换去中，被搞的晕头转向，个个内心叫苦不迭。 
　　修为较高的人已经明白是怎么回事，马上凝神调动真元，保持警惕，不让箫琴之音影响到自己，其他人有样学样，也催动真元保护自己。 
　　每个人心里感叹不已，这样也可以斗输赢，以往根本没有遇到过的，对这种新奇的打斗方法感到新鲜，也对王冰这个恐怖人物佩服的五体投地，敢与这种超级高手斗争，勇气可见一斑。不管今天无论结局怎么样，王冰这个年轻人能不能安全离开，但凭这一连续性的打斗，就让人永世难忘，这种别开生面的打斗，让人一生回味无穷，也让人知道人外有人，天外有天，只是，这个年轻人能轻松的离开吗？ 
　　在众人的注视下，琴箫争斗愈演愈趋于紧张气氛，真元的对抗令我与来人中间产生气旋，在两人中间旋转，尘土飞扬，像沙漠中的风暴，肆无忌惮的狂吼着，旋转速度越来越快，产生的旋转力带着飞扬的灰尘逐渐向上空盘旋，像一个巨大的圆柱，煞是惊人。 
　　随着时间一分一秒的过去，王冰逐感不耐烦起来，不能和对方就这么耗着，机灵一动，口中发出梵音曲，瞬息间，琴音，箫音，弹指声中多了梵音曲，而且，箫音，弹指声，梵音曲互相配合，对抗琴音。 
　　对方的琴音本来在箫音和弹指声中已经不敌，再加上梵音曲，不由的琴音大乱，心情似乎更急躁，有些气急败坏，不自觉中释放出的气劲更强。 
　　除了老鬼，上千人在王冰梵音曲响起时，便感到不妙，这才发现梵音曲和琴音相比，宁愿听琴音也不愿意听梵音曲，如果说琴音带来魅力还让人能支持一下，才进入幻境，那么梵音曲在瞬间就可以让自己放下一切，任人宰割。 
　　好在梵音曲中间夹杂着琴音，弹指声，箫音才能让人勉强保持清醒，但几种声音带来不同的威力和效果，让众人在这几种威力和效果中挣扎，显然不好受，修为底的人更惨，神色都变得很难看，都希望快些结束这种让人发疯的斗争。 
　　对方的琴音越来越乱，心情更急躁，似乎赌气般的一阵急奏，琴音中隐隐约约带着怒气，恼火，释放出气劲极为强烈。 
　　在强烈的气劲下，王冰控制不住身形往后连退出三大步，心里在冷笑，你这是最后的挣扎，恼羞成怒了，哼，排场大，其实也没有什么了不起。 
　　果然，对方一阵挣扎后，琴音无声无息的消失，释放的真元也停止下来，但在王冰对方之间产生的气旋得不到支持后，在上空啪的一声巨响炸开来，尘土漫天飞扬。 
　　王冰脸上带着嘲笑，收回在头顶上盘旋的空明箫，冷冷地望着闪烁着的金光，心想，你现在应该露面了吧。 
　　但是来人并没有如王冰想象中一样，在怒火中烧之下，散去金色光团向我以惊天动地般的威力疯狂攻击，将王冰这个让他大失颜面的人打入地狱，而是保持沉默不语。 
　　这种情形大出王冰的意料，不由奇怪这人怎么会有如此好的涵养，从刚才琴箫争斗中，琴音不敌时便急躁起来，表现的很任性，这样性格的一个人，现在还能保持沉默，这……不能叫我不奇怪。 
　　围观的众人在琴音，梵音停止后才清醒过来，不由都松了一口气，也长长的呼了一口气，似乎要将心中的那种难忍的感觉通过深呼吐出来，难看的脸色过了半天朝恢复过来。 
　　别开生面的琴箫相斗终于结束了，这种感觉真不好受啊，真不是人受的，如果再斗下去，不死也脱层皮！ 
　　同时，他们心里也明白，在这一场别开生面的琴箫斗争中，显然是来人输了，而且输的很彻底，只是，在恼羞成怒下，可能会和王冰这个年轻人又有一场好打，而且是疯狂的打斗，来人虽然在琴箫相斗中输了，但修为明显比这个恐怖的年轻人高出不止一踌，在接下来的打斗中会不会对年轻人手下留情呢？还是这个恐怖的年轻人又奇迹般地制造一场奇迹，化腐朽为神奇，度过难关？ 
　　他们今天见到王冰每次在困境转危为安，每每在最危险的时候，出人意料地转危为安，这次也期待见到我的神来之举，似乎也相信我能做到。 
　　现在不但众人在好奇金光中的是什么，等来人散去金光，一观来人的面目，王冰也等着来人露面，他可不想耗在这里，同时也好奇这个来是气势很大，现在输给了自己，会是怎么样的表情，应该是面色充满怒火，很狰狞吧？ 
　　时间一分一秒的过去了，来人在琴音结束后一直没有动静，保持原装，沉默不语，金色光芒继续闪烁着，里面的人没有任何表示，谁也不知道他想什么，接下来要怎么做。 
　　寒儿和火儿对闪烁着的金色光芒指指点点，在互相嬉笑，他们对金光里面的人没有什么兴趣，而是对闪闪发光的那团金光感兴趣，似乎他们多了一项以后游戏的项目。 
　　随着时间的过去，王冰有些不耐烦了，对方有时间沉默，他可没时间等待，就在王冰准备要离开时，对方终于有动静了。 
　　围观的众人也睁大了眼睛，紧盯着那团闪烁着的金光，接着发出‘咦？’的一声惊叹声，感到大出意料之外…… 
　　王冰也不由睁大了眼睛，在心里‘咦’的叫了一声，但冰冷的神色没有任何的变化，冷冷的注视着……





    扬名篇 第六十五章 竹剑双丫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:40 本章字数:4752

        
　　第六十五章 竹剑双丫 
　　一个十五六岁面目娇美的的小女孩从金光中跳出来……难怪众人惊讶，能遥遥用琴音救人，再以架着金光缓缓而来，接着与王冰用特殊的方式斗了一场，不管怎么说，王冰今天一直以来所使用的血腥手段让众人心有余悸，能阻止我的自不是一般人能够办得到的。    
　　王冰先是一愣，奇怪一个十五六岁的小女孩能遥遥用琴音阻止自己伤人？能遥遥发出摄人魂魄的庞大气劲？看着小女孩跳出金光后，金光并没有散去，心里恍然，真正的高人还没有露面，暗自一笑，这个小女孩一看就知道修为浅薄，还不足以发出刚才那样强烈的气劲，强忍着内心的怒火等着金光中的高人露面。
　　这个小女孩一身绿色劲装，收拾的干净利落，小脸上带着怒火，出来后先打量了众人一眼，接着看到飞鹰山庄的尸体，惨不忍睹，血腥的场面让小女孩内心发麻，不由自主忙收回目光，不敢再看血肉横飞的恐怖场面。 
　　然后将目光定在王冰身上，狠狠的瞪了王冰一眼，当看到王冰肩膀上的寒儿和怀里的火儿时，脸色一喜，忍不住露出喜爱的神色，显然寒儿和火儿的可爱吸引了她，让她情不自禁喜欢上寒儿女和火人这两个小家伙。 
　　可惜，寒儿和火儿对她不感兴趣，这两个小家火本来对闪烁着光芒的金色光团颇感兴趣，但见到跳出来一个小女孩时，两个小家伙顿时失去了原来的兴趣，立即将注意力转到抢来的七彩龙剑和玄龙金剑上，讨论给两把剑取个什么名称，看来，两个小家火自抢来以后还没有想到一个令他们满意的名称。 
　　小女孩见寒儿和火儿不理会她，自觉无趣，将目光又移动到王冰身上，而喜悦的神色立即转为怒火，狠狠的盯着我，咬牙切齿道：“你赢了，心里是不是很得意，是不是很了不起？” 
　　这是什么话，简直是小孩子争强斗胜，王冰暗忖，又是一个不讲理的，就没有一个讲理的人吗，难道在修真界都忘记了修炼的初衷，以修为高底势力大小来论道理。 
　　也懒得理会这个凶霸霸的小女孩，再说，和一个小女孩子有什么好争论的，还是等正主人出面打交道，所以，我冷着脸一言不发，继续望正金色光团，不理会小女孩子。 
　　王冰的态度恶劣，令小女孩子极为恼火，她大概没想到我会有此一着，不由自主一愣，一愣之后狠狠的一跺脚，心理很气恼，从没有人这样对她无礼过，王冰对她不屑一顾的恶劣态度令颜面大失，气道：“你……你太无礼了，你……” 
　　王冰心里冷笑，不是无礼，是懒得理你，也不屑理会一个做不了主，却又怒火中烧的小女孩，也没时间理会，继续望着那团金光。 
　　小女孩子见王冰继续不理会她，拉不下面子，忍受不了王冰恶劣的态度，怒火中烧之下失去了理智，手一挥，一把银色小剑闪烁着光芒出现在手中，调动真元，就欲扑击向王冰。 
　　王冰心里连连冷笑，不知天高地厚的小丫头，想死你就来吧，最讨厌这种动不动就丈着有强硬的后台为所欲为的人，真以为自己很了不起，把自己当作高高在上的菩萨，哼，我会让你知道你并不是真正的菩萨。暗中调动真元，继续望着金色光芒。 
　　正在这时，金光内又跳出一个十五六岁的小女孩子，也是一身的绿色劲装，面目娇美，不同的是她的神色没有前一个小女孩那么生气，神色很自然，看不出她内心的想法，她的出现及时救了这个不知天高地厚的小丫头的命。 
　　她跳出来后，对着怒气冲冲的小女孩子道：“小剑，不要忘记正事。” 
　　在刚跳出来的小女孩的提醒下，叫小剑的女孩子脑子一阵清明，压下心中的气恼，狠狠的瞪了王冰一眼，板着脸对刚跳出来的女孩道：“小竹，这人太……太气人了，你看……他那无礼的态度，我……” 
　　小剑说着又怒火中烧，不由自主的摸索着手中的银色小剑，又冲动起来，想扑向王冰，这丫头说风就是雨，一副火爆性格。 
　　小竹微微一笑，似乎很了解小剑的火爆性格，不以为意道：“好了，好了，小剑，你就是喜欢这么冲动，叫你不要出来，你偏要来，看，你又控制不住自己的脾气了。” 
　　小剑瞪王冰一眼，一跺脚道：“这人……还是你跟他说吧，我不理他。” 
　　小竹似乎习惯小剑的个性，也不多说，将目光转到王冰身上，脸色一正道：“这位公子，我和小剑是龙剑城的弟子，我家小姐想问，我们龙剑城的门人因何得罪了公子，让公子下此辣手，希望公子对我家小姐一个交代，也能给龙剑城一个交代。” 
　　王冰心里恍然，原来这两个小女孩是她们口中小姐身边的丫头，难怪看不起别人，一副高高在上的样子，这么说，金光内的高手是他们的小姐了，不知他们小姐是一个什么样的人，有如此高的修为，也许，她们的小姐是修炼了几千年的修真者。 
　　也对这个说话很客气的小女孩暗赞一声，她三言两语交代了已方的身份，表明了他们的立场，也点出了双方的过节，同时，说话很客气，但语气中的含义不言自明，却是要自己给龙剑城一个交代，也要给他们口中的小姐一个满意的交代，似乎龙剑城没有任何差错，一切都是他的过错。 
　　岂有此理，王冰心里很是恼火，这个丫头表面上说话很客气，但仗着龙剑城和它们小姐要自己给他们一个交代，语气中警告成分不言而喻，一个小姐身边的丫头都这么霸道，可想而知，她们的小姐也是一个蛮不讲理的角色。 
　　龙剑成在那里，有何了不起，王冰并不知道，也不想知道，但观齐齐金哈五十人能达到地仙阶的修为，有不可忽视的力量，再观她们口中的小姐，能遥遥阻止我，更是比齐齐金哈等高明多多。 
　　王冰也从内心不得不承认，龙剑城确实有自傲的一面，难怪齐齐金哈和这个丫头三句不离龙剑城三个字，但如果她们以为凭借龙剑城三个字便要吓倒到，那是做梦，他王冰岂是能被吓倒的人。 
　　王冰怀着满肚子的怒火忍耐着，继续保持沉默不语，望着金光，等待她们口中的小姐出来交涉，不理会小竹。 
　　小竹见王冰依然故我的盯着金光，对她不理不睬，无视她的存在，这才明白小剑为什么怒气冲冲，一副要杀人的样子，也了解小剑内心的感受，这种感受任何人也忍受不了，何况脾气火爆的小剑，她心里也很恼火，几乎忍受不了这种被人不屑一顾的感受，何况是龙剑城大小姐身边的人，更没有人对她这样无礼过。 
　　但她不是小剑，心里很恼火，表面上没有任何的气恼，神色很自然，一本正经道：“这位公子，我们龙剑城的弟子不是不讲理的人，龙剑城也不是一个不讲理的地方，相反，是极为公正公平，我家小姐更是处事分明，不会偏向自己人，只要公子交代一声……” 
　　王冰懒得听下去了，说的好听，什么龙剑城的弟子很讲理，龙剑城更讲理，小姐更了不起，恩怨分明，似乎龙剑城的任何一人都是君子，小姐更是了不得的真君子，那齐齐金哈凭什么插手我与飞鹰山庄的过节，阻碍我救人，你们为什么已经肯定是我的错，口口声声要自己给龙剑城一个交代，给你们小姐一个交代，为什么不先了解双方纠纷的起因，便毅然决然肯定自己一方没有错？ 
　　你们是君子，那我是小人了，不问双方的过节原因，自以为是的下决定，为什么不向齐齐金哈等人了解真相，在场上千人都是见证者，以龙剑城势力，我就不相信有人在我的血腥手段下隐瞒真相，故意挑拨离间，再说当事人齐齐金哈还没有死，龙剑城其他弟子也没有死光。 
　　好，既然如此，单方面的肯定过错在我，主事人----你们的小姐又不露面出来交涉，句肯定我是小人，那好，我就做一回名副其实的小人给你们好好看看，让我这个小人就小人到底。 
　　心里暗骂，齐齐金哈，你去死吧，是你们龙剑城的大小姐逼迫着我杀死你，不要怪我，要怪就怪你们龙剑城的大小姐吧，齐齐金哈，你做人真失败，何况，这件事情是你挑拨起来的，你死了也不见得有什么不好，起码可以平息我心中的怒火。 
　　边想着边转身，脸色更冷，眼中精光闪射向齐齐金哈，同时，急速调动真元旋转，运于右掌上，准备给齐齐金哈致命一击，内心也清楚她们口中的小姐会横加干涉，是以不露神色，拼命调动真元，期望一击得手。 
　　小竹话没说完见王冰转身，不由一愣，不明白王冰要做什么，但王冰这种无礼的恶劣态度，饶是她性格温和，为人稳重，现在也快要控制不住内心的怒火了，气恼道：“你……你……” 
　　王冰内心冷笑，倐地，身形突闪，掌劲突发，直奔自以为没有危险，性命今天保住了的齐齐金哈而去，突然间的袭击举动，让所有人瞠目结舌，很是惊愕。 
　　小竹和小剑在王冰突然袭击齐齐金哈的时候才明白王冰的用意何在，她们两个几乎难以置信，王冰敢在大小姐面前击杀龙剑城的弟子？急切间娇喊道：“住手……” 
　　王冰冷笑不已，晚了，谁叫你们小姐自以为是的端着臭架子摆给我看，而你们太看得起你们自己，以为自己很清高很了不起，把别人不当人看待，哼，我以为你们这时还很了不起呢，原来你们也有着急的时候，也有惶恐的时候。 
　　齐齐金哈，先是一愣，接着脸色如死灰，急切间想闪开，但王冰突发袭击的气劲到他身前，来不及躲避了，不由啊的一声惊叫，知道自己死定了。 
　　其他龙剑城的弟子在王冰袭击齐齐金哈时，先是一愣，他们和齐齐金哈一样，内心有同样的想法，以为王冰不敢在龙剑城大小姐面前击杀他们，但他们想错了，事出意外，王冰敢在龙剑城大小姐当面杀他们。 
　　个个内心惊骇不已，接着骇然往后躲避，他们先前在冰火雷三绝下和空明箫的梵音中受了极为严重的内伤，差一点儿就被九转阴阳塔打成元婴体，到现在还没有恢复过拉，脸色和死人一样，真元连平时的一成都不到，那敢让王冰接近，接近王冰等于找死，他们再不敢自持是龙剑城的人就让人忌惮三分，也不载再以为大小姐在就没有人敢杀他们，在躲避王冰的同时，骇然的望着王冰袭击齐齐金哈，他们知道，齐齐金哈这次死定了，也许，下一个就轮到他们了。 
　　正在众人以为齐齐金哈这一次非死不可时，一道强烈的气劲硬生生的插入王冰和齐齐金哈中间，阻止了王冰袭击而出的气劲，但阻止了一部分，一部分继续袭击在齐齐金哈身上，同时传出两声娇喊：“住手……” 
　　而王冰也在对方的气劲下控制不住身形连连退了几步，对方可能也对王冰突然间的袭击压根没想到，也大出意外，急切间发出真元阻止王冰，猛然发出的气劲威力惊天动地。 
　　王冰心里清楚，龙剑城的大小姐出手了，奇怪的是怎么有两人在同时娇喊阻止自己，暗忖，这么说金光内不止是龙剑城的大小姐一人，还有人在内，但也不想那么多，凭着龙剑城的大小姐超然的身份，身边跟着一大帮人那是很自然的事情，没什么可奇怪的。 
　　王冰并没有马上转身，而是冷冷地看着齐齐金哈的惨状，刚才的一掌是我暗中调动真元后全力发出的，虽然他的伤势没有恢复，击中在齐齐金哈身上的也只有一部分掌劲，但也够齐齐金哈受了。 
　　齐齐金哈感到身上如霹雳般被击中，全身的骨头都要散架了，晕头转向，两眼冒金星，口中血雨狂喷，身体在犀利的气劲下箭般向后射出几十米，才碰然倒地，半晌后才动了动。 
　　王冰有些失望，也有些恼火，这种情形下还不死，真是蟑螂命，但这次即使还没死，想以后在修真界混日子，那要好好修炼个千百年才成。 
　　王冰暗自冷笑，脸上带着一丝不屑的嘲讽，慢慢转过身，心想，这下你该露面吧，如果再不露面，我就想办法将这些龙剑城的弟子全部杀光，看你怎么做，你龙剑城的大小姐就永远摆着臭架子不要出来。 
　　在众人睁大眼睛的期待中，金色光团逐渐散去，龙剑城的大小姐终于露出了庐山真面目，随着金色光团的逐渐散去，两个美丽的女性从金光中走了出来。 
　　准确的说，是一个三十多岁的女性和一个十七八岁的少女从金光中走出来…… 
　　众人的目光不由自主被这两个美丽的女性所吸引，没有出声打扰，没一个人静静注视着……





    扬名篇 第六十六章 白云仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:40 本章字数:9749

        
　　第六十六章 白云仙子 
　　两人极为美丽，三十多岁的女性气质高雅，身材苗条，一身白裙，洁白的裙子上点尘皆无，即使是一些女性喜欢的美丽图案也没有，给人一种天然纯洁，不食人间烟火的感觉，处在缥缈虚无之中，唯一装饰的头部，黄金色头的头发自然而然的搭在后背，似乎应该就是这样，其中一缕盘在头顶，用一翠绿色的玉簪别着，而玉簪状似葫芦形，上尖下宽，前额搭着一个玉坠，正在两眉中间。 
　　十七八岁的少女同样气质高雅，身材苗条，一头黄金色的头发，披在后背，随风飘扬，头顶别着一枚粉红色的玉簪，这枚玉簪状似盛开的牡丹，额前掉着一个精巧的玉坠，不同的是，十七八岁的少女一身淡绿色长裙，长裙上绣有牡丹花图案，显示出主人喜欢大自然中的一草一木，而对牡丹花有偏爱。 
　　丹凤眼，眸光流盼之间，摄人心魄，柳眉如画，小巧的嘴巴，尖尖的下巴，给人一种天然风姿，也给人一种清雅绝伦，可谓风化绝代。 
　　众人自这两个风化绝代，魅力无穷的女性出现后，便静静的打量着，惊叹于这两个女性美丽不可方物，欣赏着难得一见的美感。 
　　爱美之心人皆有之，即使是追求仙道的修真者，所以，这时没有人发出一丝一毫的响动，怕破坏这种美感。 
　　王冰也仔细的打量着，从内心称赞两人的美丽，特别是十七八亭亭玉立少女的少女，清雅纯洁之中带着一丝大家风范，眼中带有微恼，荡人心魄的凤眼盯在自己身上，前额上微有香汗，酥胸不断的起伏着，是气恼还是…… 
　　看到少女怀中的抱着一张翠绿色上镶嵌着牡丹图案的七弦琴，王冰突然间明白了，和自己刚才以琴相斗的人应该是这个亭亭玉立的少女，看她前额的香汗，以及起伏的酥胸，应该是和自己相斗的过程中发出气劲用力过度的原因，而遥遥用琴音及气劲阻止自己向齐齐金哈等人下辣手的高手应该是这个三十多岁的女性。 
　　但王冰还没有弄清楚，这两位到底那一个才是龙剑城的大小姐，根据修为判断，应该是三十多岁的女性吧，王冰自以为是的这么想，将目光移动到三十多岁的女性面上，等待这位龙剑城的大小姐出言和自己打交道，对亭亭玉立的少女再不理会她。
　　众人中老鬼的神色最复杂，当他看到金光内露出面目的是一个三十多岁的女性时，神色立即变幻莫测，胸口在起伏不定，可见他内心很激动，只是硬生生控制着自己的情绪，一动不动的注视着三十多岁的女性。 
　　奇怪，以老鬼的个性会有此忍耐力，真是不可思议，是什么原因令他见到这个女人时情绪激动莫名呢，而又控制着自己的翻荡着的情绪，也许，只有他自己知道。 
　　三十岁的这个女性也仔细的打量着我，暗忖，这个年轻人好帅气，好傲慢，好浓的杀气，一个不到二十岁的年轻人怎么会有这么浓的杀气，再看他不耐烦的神色，好像根本不将自己等人看在眼里，只是崖因为自己等人出面干涉了他的行动，是以静等着自己等人给他一个交代，嗯，很有趣的年轻人，不为龙剑城的威望所吓住，这样的年轻人现在不多。 
　　她愈来愈对眼前的这个年轻人感兴趣了，不知是那一个门派中培养出来的人才，以前怎么根本没有听说过这个年轻人，虽然很傲气，但以他小小年纪能修炼到地仙阶境界，是值得骄傲的。 
　　当她看到满地的尸体时和齐齐金哈等人的惨不忍睹的情形时，不由皱了皱柳眉，暗忖，这个年轻人好恐怖的手段，真看不出来，齐齐金哈等人都有不下于他的修为，却在几十人围攻之下反而不敌这个年轻人，真是不可思议，难怪自己几次阻止不了她，不得不露面与他交涉。 
　　少女也打量着王冰，芳心如小鹿般撞动，似乎要跳出酥胸，好帅气啊，自己很少见到这么英俊潇洒的年轻人，冷冰冰的神色更是有魅力，很冷酷，也够傲气，但看到王冰望了一眼不在理会她，心里微感失望。 
　　她虽然不喜欢别人盯着她看，也很讨厌那种别有用意的眼神，但此时发现，当一个人无视她的美丽，不屑一顾时，感觉同样不舒服，内心隐隐约约希望这个年轻人能好好欣赏她的美丽，但是她失望了，王冰无视她的美丽，更无视她的存在，失望之余很气恼，不由娇声道：“你……很厉害是吗，将我逼迫出来，现在我出来了……” 
　　王冰没想到三十多岁的女性没有说话，反而是这个十七八岁的少女却先出声，这种不知天高地厚的丫他我懒得理会，继续望着三十多岁的女性，内心因为这些人的拖拉，很是不耐烦，也感到特别的窝囊，被齐齐金哈这些地仙阶的高手质问还罢了，可以理解，他们自是过人的实力，也有值得一提的方面，但是被几个不知天高地厚的小丫头一再质问，打扰自己的正事，耽误了救人的时间，想起来就火气冲天。 
　　脸色更冷更难看，嘲笑的意味更浓，难道龙剑城的威望是靠着几个不知天高地厚的小丫挣扎来的吗？ 
　　十七八岁的少女见王冰不理会她，似乎更为恼火，控制不住她自己的翻腾的情绪，心底一股难以言语的情绪在胸口荡漾着，似乎只有释放出来才舒服，娇脸上因为激动而出现一抹红潮，更添风采。 
　　她刚要再次说话，被一旁的三十岁的女性阻止了，她理解少女心中的火气，对方的这种态度，任何人遇到也忍受不了，虽说少女生性随和，不计较这些，但也忍受不了。 
　　这时，除了齐齐金哈外，其他龙剑城的弟子挣扎着走了过来，朝着两位女性一抱拳，弓身道：“小姐金安，见过白云仙子。” 
　　两位女性同时一摆手，少女道：“你们先退到一旁，这里的事情交给我们来处理。” 
　　龙剑城的弟子道：“谢谢小姐！” 
　　王冰一愣，怎么？不是三十岁的女性是龙剑城的小姐吗，怎么是……是这个少女，看来自己猜测错了，真正的龙剑城的小姐是这位十七八岁的少女，三十多岁的女性应该是龙剑城弟子口中的白云仙子，看她喜着白衣就应是的。 
　　想不到自己闹这么大的一个笑话，难怪这个龙剑城大小姐一开始就先向自己开口，心里在自嘲自己的同时将目光移动到少女身上，既然你是主事人，那就等你开始交涉。 
　　两女性看到王冰的动作，先是一愣，接着明白王冰的意思，白云仙子心里有些好笑，这个年轻人太有意思了，只是一开始就找错了对像，把自己当作小姐了。 
　　少女想到王冰把白云仙子当作小姐，脸上出现一抹笑意，这个年轻人能注意到自己，她感到满心的欢喜，随即又想到对方并不是因为自己美丽，为了欣赏自己才将目光移动自己身上，而是为了解决问题时，她心里没来由的感到失望。 
　　王冰等了半前没见少女说话，见她将目光定在自己身上，看样子是想什么心事想的很入神，我不得不提醒她，因此，冷冷的哼了一声。 
　　白云仙子看到王冰不耐烦的神色，心里更感到好笑，怎么说龙剑城的大小姐也有一定的身份，就是不谈身份，龙剑城的大小姐也是一个少有美女，这个年轻人却没有见到美丽女性而欣赏的神色，王冰太高傲了。同时也为龙剑城的大小姐失神感到好笑，她是看着这位大小姐长大的，对这位大小姐可以说很了解，像这种在大众面前失神的事从没有过，想不到今天却出现了，想到这里她神色中出现特别的笑意。 
　　王冰的冷哼声惊醒了沉思中的少女，大概因为在众人面前感到失态了，不由自主的娇脸上出现一抹羞态，可谓风情万种，迷死人不要钱。 
　　少女也感到自己失态了，压下心里翻腾的情绪，一正脸上的神色娇声道：“我叫桑珂倩，还未请教这为公子贵姓？” 
　　王冰一愣，没想到这个龙剑城的大小姐前后的态度截然不同，一开始就娇脸上带着气恼，到后来出声向自己以大小姐的身份质问，及忍受不了王冰无礼恶劣的态度想发出无米之火，接着被白云仙子阻拦，再到龙剑城的弟子打扰，现在一反常态，却彬彬有礼，温柔的对自己以礼相待。 
　　既然对方以礼相待，他王冰不是不讲理的人，也不是目中无人以为自己很了不起，如果打开始就这样出声询问，就不会发生如此多不愉快的事情了，王冰脸上冰冷的神色因为对方以礼相待，稍有缓和，便要出声。 
　　一个龙剑城的弟子抢先道：“他叫九天血魔神。” 
　　而另一个同时道：“是九天邪魔神。” 
　　白云仙子和龙剑城的大小姐桑珂倩听到龙剑城弟子的介绍，同时暗皱柳眉，怎么有这么难听的名号，这个名号太……太恐怖了吧。 
　　桑珂倩在心里暗念着九天血魔神或者九天邪魔神往我脸上瞅来瞅去，似乎想从王冰脸上找出魔或着甚神的一面，亦或想用这个恐怖的名号拿眼前的这个年轻人对照一番，但对照的结果是，这个名号和王冰格格不入，王冰不应该取这么一个恐怖血腥的名号，应该取一个名副其实，配的上这英俊潇洒的形象的名号，想到这里她微微一皱柳眉，觉得九天血魔神或者说九天邪魔神不好。 
　　王冰也知道这个名号不好，给人恐怖和血腥毛骨悚然的感觉，也知道眼前的这个少女不以为然，单看她皱眉头就知道了，但这时不是计较名号好不好的时候，正事要紧，想到这里冷冷哼了一声提醒对方。 
　　桑珂倩知道自己又失神了，微微一笑说道：“公子，是龙剑城弟子多嘴失礼了，请公子不要见怪，桑珂倩还等着公子介绍呢。” 
　　桑珂倩委婉柔和的态度让王冰大有好感，不知不觉对她增加了几分好感，虽然内心已经极为不耐，但在对方很有礼貌的情况下，我耐着性子冷声道：“在下王冰。” 
　　王冰？桑珂倩在内心默念了几遍，觉得这个名字不错，而且配上他冷冰冰的神色，真是名副其实，她也暗自记住了这个冷酷帅气年轻人的名字。 
　　如果这时候王冰知道对方在评论自己的名字，而将正事放在一边，会被活活气死，还以为对方在想自己的来历，自己刚刚在修真界露面，能知道来历才怪，如果不是为了救人，阴差阳错的与这些人面对面打交道，永远休想知道。 
　　桑珂倩默念了几遍后，觉得这个名字很有意思，看到王冰不耐的神色，心里有些好笑，王冰冷冰冰冷酷，怎么个性很急的样子，神色一正道：“王公子，不知道我们龙剑城的弟子，因何得罪了公子，相信王公子不是不讲理的人，也许双方那里有误会，请王公子说说，桑珂倩静寂公子将前因后果说出来，如果不麻烦公子的话。” 
　　王冰冷冷道：“没什么好说的，只要龙剑城将我的人交给我，那么一切好谈，不将交人，很难谈下去，我----现在等着你龙剑城的大小姐交人给我。” 
　　此话一出，所有人惊愕不已，桑珂倩是刚来，不知道事情的经过，她只是阻止了王冰向龙剑城弟子下辣手，内心认为王冰肯定是理亏的一方，只是她为人温柔，不想将事情闹大，能和平解决最好，希望王冰能给龙剑城一个合理的交代，毕竟龙剑城的威望不可忽视，不能让人给龙剑城抹黑，是以她很委婉想和我平心静气的解决问题。 
　　那想到王冰一开口向她要人，好像龙剑城抓了他什么人似的，不禁望向龙剑城的弟子，难道真是龙剑城的弟子抓了他的人，应该不会呀，如果有，自己也会知道的，更何况龙剑城一向不插手修真界的事情，没人敢在外面乱来，她一时间也不知道我说的是真是假。 
　　白云仙子也觉得事出意外，弄不清楚事情的真假，和桑珂倩一样将目光移动龙剑城弟子的身上，不禁怀疑这件事是不是他们做的？ 
　　龙剑城弟子见白云仙子和大小姐将目光移动到自己等人身上，心里一急，这种事情要说清楚，不然的话，即使没有死在这个年轻的恶魔手中，也会死在龙剑城的刑罚下，他们心里清楚，龙剑城最忌讳这一类的事情发生，所有，其中一个弟子抢着说道：“这个恶魔……这个姓王的乱讲，我们没有抓他的人，他是强加于我们身上。” 
　　王冰心里冷笑，难道我不知道你们没有抓我的人，如果是你们抓了我的人，早就死在九转阴阳塔下了，那里还能轮到你们在这里叫嚣。 
　　白云仙子和桑珂倩相信龙剑城的弟子不敢在他们面前说谎，但看王冰的神色不像假的，搞不清楚这是怎么回事。 
　　桑珂倩想到这中间肯定有误会，而且误会不小，于是道：“王公子，我相信龙剑城的弟子也不敢在我面前说假话，你说你的人被龙剑城的抓去了，我想这其中肯定有不小的误会，公子向我要人……不知是自己亲眼见到龙剑城的弟子抓了你的人还是听别人所说？” 
　　王冰冷笑，如果在自己面前抓人，哼，我会让他找不着东南西北，我会让他生不如死，但你龙剑城自以为很了不起便横加干涉我的事情，我不向你们要人，找谁要？ 冷声道：“龙剑城和飞鹰山庄不是同一派两个名称吗，飞鹰山庄抓去了我的人，但飞鹰山庄这里没有人了，而龙剑城的弟子在这里，桑大小姐，你认为我这么做不对吗？” 
　　众人知道王冰是故意找龙剑城的麻烦，也惊愕于王冰的胆量，敢明目张胆的向龙剑城的大小姐好麻烦，真不不知道他心里怎么想的，也有些好笑，这个王冰真是厉害，这样一来龙剑城想置身事外很难。 
　　齐齐金哈心里一紧，知道这个恶魔是因为自己插手飞鹰山庄的事情，故意将责任栽到龙剑城的头上，他心里叫苦不迭，因为这件事情是他引起的，这时他才觉得当时自己是多么不该出头，不该贪心将事情闹大，想到带来的后果，他的心彻底凉了。 
　　白云仙子和桑珂倩听了王冰的话后，才明白真正抓了他的人的是飞鹰山庄，并不是龙剑城，两人芳心中松了一口气，只要龙剑城没有做出这种事情就好，其它的好解决了，但想及对方将龙剑城与飞鹰山庄相提并论，并认为龙剑城和飞鹰山庄是一而二，二而一，因为这种误会被王冰将龙剑城的弟子杀了一半，心中苦笑，就因为误会就杀了这么多人，多有不值。 
　　也好奇这个该死的飞鹰山庄抓去王冰的什么重要人物，让王冰不惜一切手段，向龙剑城出手，相信王冰听到过龙剑城的威望名声。 
　　桑珂倩芳心中也不愿意和这个帅气的王冰结怨，便解释道：“王公子误会了，龙剑城和飞鹰山庄没有任何关系，龙剑城虽然不是什么名门大派，但也不屑与飞鹰山庄站在一起，这一点请公子放心，既然飞鹰山庄抓去了公子的重要人物，公子应该向飞鹰山庄要人才是。” 
　　王冰冷声道：“是吗，既然龙剑城与飞鹰山庄没有关系，为什么出面干涉我向飞鹰山庄要人，承担了飞鹰山庄的责任，上千人都在这里看到了事情的经过，我一开始就没有向龙剑城要人，也不知道龙剑城是老几，但偏偏我向飞鹰山庄要人的时候，龙剑城的弟子出面了，为飞鹰山庄主持公道，让人不得不怀疑龙剑城弟子的行为，如果龙剑城和飞鹰山庄没有关系，任何人也难以相信，大小姐何以教我？” 
　　白云仙子和桑珂倩听的大皱柳眉，神色愈来愈严肃，她们从王冰锋利的言辞中听到了整件事情的来龙去脉，也明白在王冰救人的时候龙剑城的弟子出面干涉，而王冰明明知道龙剑城和飞鹰山庄不是一家，但故意曲解龙剑城弟子的出头的目的，将两家混为一家来找龙剑城的麻烦。 
　　白云仙子不禁佩服这个帅气年轻人的勇气，明明知道龙剑城和飞鹰山庄没有关系，却故意将两家拉到一起相提并论，将救人时龙剑城弟子强行出头的怒火栽到龙剑城的头上，但他占住了理，龙剑城还真拿他没办法，除非龙剑城蛮不讲理，一旦龙剑城蛮不讲理，那么，更让人相信龙剑城和飞鹰山庄有关系了。 
　　想到这里不禁又打量着王冰，明知道龙剑城与飞鹰山庄没有关系，却将两家拉在一起，找龙剑城麻烦的人还没有过，其他人一听龙剑城的威望，惟恐避之不及，这个年轻人却理由十足的找上了龙剑城，真不可思议。 
　　她知道事情出在龙剑城弟子的身上，不然的话王冰急于救人不可能理会龙剑城的弟子，于是冷着娇脸望向龙剑城的弟子。 
　　残余的龙剑城弟子这才想到事情的严重性，当时他们气氛出头，以为凭借着龙剑城的名望，可以将王冰就地解决，那想到不但没有解决恶魔王冰，反而是自己惹火烧身，带来了一身的麻烦，更将龙剑城卷入恶魔与飞鹰山庄的事件中。 
　　每个人都有私心，不同的是勇者积极承担自己应当承担的责任，不会将自己的责任和过错推到别人身上，而龙剑城的这些残余弟子并不是勇者，并不想承担齐齐金哈带来的麻烦，所以，都不由自主的将目光移动到齐齐金哈身上。 
　　白云仙子和桑珂倩对望一眼，想到了先前王冰一心一意想致齐齐金哈与死地，这就已经明了所有的事情，心里很清楚，事情是齐齐金哈惹来的，但不知道齐齐金哈因何出面，不会是与飞鹰山庄某些人有关系吧，如果齐齐金哈真的与飞鹰山庄的弟子勾结在一起，那后果就严重了，即使王冰不杀死他，也难逃过龙剑城的刑罚，但凭他将龙剑城的弟子带入这个旋涡，并因为这件事死了一半的弟子，他就难逃责任。 
　　桑珂倩冷着娇脸没有说话，白云仙子神色一冷，全身释放出摄人的气势，冷冷的望着齐齐金哈道：“齐齐金哈，什么原因让你卷入飞鹰山庄与王公子的纠纷中，你也知道龙剑城一直不插手修真界的事情，但是，你不但插手了，还因为你的插手地上躺着几十个龙剑城的弟子，齐齐金哈，我希望你不是因为和飞鹰山庄有任何的关系。” 
　　白云仙子释放出的气势让王冰感到全身不舒服，不由自主的调动真元在经络中运转才好了一些，暗叹，这才高手的气势，难怪能遥遥阻止我袭击龙剑城弟子的气劲，我要修炼到这种境界，不知道到什么时候了。 
　　齐齐金哈在白云仙子释放出气劲冷冷的望着他时，他的知道自己的世界末日到了，而白云仙子怀疑他与飞鹰山庄某些人有勾结时，他感到事态更严重，不顾一切的辩驳道：“我……我与飞鹰山庄没有任何关系，我……” 我了半天我不下去，
　　白云仙子不耐烦道：“既然你与飞鹰山庄没有任何关系，你凭什么强自出头为飞鹰山庄主持公道？” 
　　齐齐金哈内心骇然，知道自己一个回答不好，白云仙子会马上解决了自己，但他当时是别有用心，他怎么敢出来，但白云仙子犀利的目光冷冷盯着他，一咬牙道：“我是看不惯姓王的毒辣手段，我……看不惯……” 
　　王冰心里冷笑，很好借口，很好的理由，只要你这么说，那我向你龙剑城要人要定了，你看不惯我要飞鹰山庄要人，意味着你龙剑城承担责任了，这样就好，同是神色中带着浓厚的嘲讽，望着白云仙子，看她接下来来怎么处理。 
　　白云仙子和桑珂倩芳心一紧，真果如齐齐金哈这么说，那王冰向龙剑城要人是合情合理的，但两人看到王冰脸上的嘲讽神色，就知道齐齐金哈说了假话。 
　　白云仙子手一挥，一道闪烁着金色光芒的气劲在纤掌闪现，冷声道：“齐齐金哈，我希望你知趣一些，如果你还不说真话，一口咬定你是看不惯王公子救人，那么意味着你是出头主持公道，你会将龙剑城所有人带入这场旋涡，我马上毙了你，我就不相信在场的人都不知道真实情况。” 
　　王冰冷笑，如果齐齐金哈就此死了，那龙剑城就想跳出这个旋涡也难，死无对症，你找任何人也没用，齐齐金哈又没有讲他有特别的用意，嘿嘿，白云仙子，你也紧张了，一边用话引诱齐齐金哈说出真相，一边又威胁他，但也算了，只要你龙剑城事后不阻碍我救人我可以不找龙剑城的麻烦。 
　　众人也心知肚明，知道齐齐金哈的意思，但知道也没有用，只有齐齐金哈说出来才有用，不然的话白云仙子不会放着其他龙剑城的弟子不问，一再威逼齐齐金哈了。 
　　齐齐金哈这时脑中乱了，一会担心自己的性命，一会又想到将龙剑城带到旋涡的后果，那时候自己的罪过就大了，但是，一旦说出真相，自己同样性命难保，即使不死，以后没脸再在修真界混了，他一时间顾虑重重，犹豫不决。 
　　白云仙子冷哼一声，扦手一扬，便要击出，齐齐金哈心里一紧，马上保命要紧，以后的事情以后再说，忙道：“我说，我是为了……为了传说中的仙器，所以……所以才……” 
　　白云仙子和桑珂倩芳心一阵轻松，事情到了这里就全部真相大白，身在绝域外，那么就说的是传说中绝域内的仙器，难道王公子从绝域内成功的闯了进去后又成功的闯了出来，从没有听说过绝域内有人能出来，王公自子能全身而退，真的不可思议。 
　　只要不将整个龙剑派带入这个旋涡就好，齐齐金哈个人的贪婪之心引起的后果与将整个龙剑城相比，就不足为道了。 
　　白云仙子收回真元，冰冷的神色换上了笑意，微笑道：“因为齐齐金哈个人贪心，险些将龙剑城卷入公子的这件事情中，同时耽误了王公子救人的宝贵时间，我们龙剑城的人向公子道歉，不知公子意下如何？” 
　　王冰只要不耽误我救人，其它的都好说，看了一眼先前被自己击杀的龙剑城弟子道：“事情是不是真如齐齐金哈所说，谁也不知道，我也不敢肯定，但齐齐金哈的作为不能不让我心有怀疑……只要龙剑城的弟子不阻碍我救人，其它的好说。” 
　　白云仙子和桑珂倩是何等的聪明伶俐之下，王冰看了一眼已经成为尸体的弟子，就明白王冰的用心，言外之意无非是说，等救出人后，杀死龙剑城弟子的事情随时随地等着龙剑城的人来讨责，同时也留下了后着，齐齐金哈说的是不是真话，谁也不知道，将来龙剑城的找上门时有转圈的余地。 
　　白云仙子心里也有些好笑，这个王冰言辞真是锋利，故意怀疑龙剑城与飞鹰山庄有关系，在龙剑城没有将过节揭过之前是不会改口的，看来自己为了摆清龙剑城与飞鹰山庄的关系，只好陪着这个王公子走一走了，笑道：“王公子好锋利的言辞呀，如你所说先救人要紧，其它的事情可以慢慢解决，为了表示龙剑城的诚意，我和珂倩只好陪伴着公子走一趟飞鹰山庄了，直到公子救出人为止，王公子以为如何？” 
　　桑珂倩闻言一喜，她也不愿意就这么离开这个对敌人手段恐怖，神色冰冷，傲气十足，无视龙剑城的威名，无视自己的人，她自己也不知道为什么要这么做，总之，不愿意就这么离开，白云仙子的话让她满芳心欢喜。 
　　王冰的目的达到，至于他们去不去到是不以为意，只要能暂时解决这件纠纷，腾出时间救人，其它的好说，何况白云仙子在处理齐齐金哈的事情上并没有偏向龙剑城一方，就这一点令我对白云仙子的处事方式很佩服，神色没有刚才那么冰冷了，很有礼貌的说道：“白云前辈既然暂时将双方的过节迟缓一步，晚辈也赞成，至于你们去不去飞鹰山庄，随你们自己的意见，晚辈并没有意见。” 
　　白云仙子一愣，这个傲气的王冰怎么突然间变得彬彬有礼了，随即明白，王冰为了救人心急如焚，偏偏齐齐金哈插手其中，让这个年轻人从内心感到愤怒，什么人让他这么紧张？ 
　　王冰不再理会她们两人，上千人还在等着呢，也许还有人会出来向自己讨取仙器，想到自己刚解决完龙剑城的事情，马上会有其他人出面，心里有些焦急，但也没有办法，不解决眼前的问题，想救人很难。 
　　王冰冷冷的望着上千人不语，等待像齐齐金哈这样抱着别有用心的人出面，这一次自己会用更毒辣血腥的手段加在贪心不足的人身上，他的怒火达到白热化的程度了。 
　　气氛趋与紧张状态，很是怪异，众人明白王冰的意思，也想看看还有谁出面，这个时候出面的人那是不简单的人，一般人见到王冰的血腥手段那敢去找死。 
　　白云仙子不明白我这是在干什么，在突然间望着上千人冷冰冰的不语，难道王公子与这些人中的某人有过节不成？ 
　　桑珂倩也不明白王冰的用意何在，但怪异的气氛让她感到极为不舒服，心想，这个家伙在搞什么，一下子又变得冷冰冰的，连气氛也在他的带动下怪异不已，真是一个难以理解的家伙。    
　　时间一分一秒的过着，没有人出面来找自己，但王冰的心情并没有轻松起来，反而更加紧张，希望没有人打扰自己救人就好，救出人后再找自己，那时候自己奉陪到底。 
　　在紧张的气氛中白云仙子因为解决了王冰和龙剑城之间的纠纷，心情一阵轻松，在不理解我怪异的举动的同时，无聊中发现一旁的老鬼，难以置信的仔细看了看，心情顿时激动起来，同时，老鬼也知道白云仙子看到了自己，不由暗眉头，神色很是不自然。 
　　白云仙子确定是自己认识的人时，心情更加激动，想不到却在这里以外的见到他，平静了一下急剧跳动的芳心，神色由激动转为平静，微微一笑道：“哟，这不是小雷吗，想不到在这里碰到你，很久没见到你了。” 
　　一句小雷让老鬼的脸动绿了，王冰心里还在奇怪老鬼怎么一反常态，并没有因为自己和龙剑城暂时和解而听到他的反应，以他的个性怎么会表现这么乖，原来是有原因的，这么说老鬼和白云仙子早就认识了，老鬼被困绝域很久了，起码有几千年了，那是说是几千年以前的朋友了。 
　　同时，王冰因为白云仙子的一句小雷，心里没被笑死，大名鼎鼎，不可一世的四大魔君之一的雷魔君被人称为小雷，好像叫一个小孩子，哈哈……





    扬名篇 第六十七章 雷魔怒火
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:41 本章字数:3267

        
　　第六十七章 雷魔怒火 
　　怪异的气氛因为白云仙子这一句话顿时轻松起来，所有人感到心中的压力一轻，不由伸手擦拭不知什么时候因为精神趋于紧张状态而溢出的冷汗。 
　　众人不禁对王冰又多出几分顾忌和警惕，不谈这种无形的精神压力，但白云仙子和雷魔君认识这一点就不可忽视，白云仙子的修为能力就不用说了，他们刚才亲眼目睹了白云仙子释放出的强烈气势，以及遥遥阻止了我这个年轻的恶魔，他们自问无能为力做到这一点。 
　　雷魔君他们不认识，而雷魔君也自王冰出场后一直没有任何的表示，没有任何表示并不代表和王冰没有关系，单凭目不转睛的关注着打斗场的一举一动这一点就足够表明他的身份了，那是一种自信和自傲，自信这个手段毒辣恐怖的王冰能解决一切，正是因为这种自信，自傲王冰有与众不同的能力，如果没有关系，他凭什么露出这种自信与自傲的神色！正因为有这种自信和自傲，所以他才不出头露面，王冰有不妥，保证他不会坐视不闻不问。 
　　在修真界，表面化的年龄特征并不代表真实的年龄，修炼到一定的程度可以返老还童，雷魔君因为没有透露自己的身份，众人并不清楚他是何许人，但并不因为不清楚他的身份而忽视雷魔君那震撼人心的威势。 
　　人人心里有一杆自己的秤来衡量事物的变化趋势，同样的，他们在心里衡量，也清楚，雷魔君不可能只是中年人这么简单，凭着他和白云仙子和熟识这一点，就知道他是白云仙子这一档次的修真界人物，那么雷魔君的实力就不言自明。 
　　单单王冰这个恐怖人物的毒辣手段他们就很顾忌，想起来就心有余悸，再加上雷魔君在一旁虎视眈眈，那更可怕。 
　　而现在，龙剑成和这个恐怖的年轻人王冰之间的纠纷和平解决了，将一场众人自认为惊天动地的战斗从大事化成小事，小事化无，也似乎龙剑城对这个年轻的恶魔大有好感，有站在同一战线的趋势，种种迹象表明，他们最好不要去抚摸这个年轻人的魔须，这是最好的选择，也是明智的选择。 
　　同时，他们也因为白云仙子的一句话内心忍不住大笑，脸上的神色也因为这句话浮上笑容，这个白云仙子太有意思了，将对方当作一个小孩子对待，再看雷魔君的神色，就知道雷魔君也因为这句话怪异的神色，冷着脸不说话，就知道他们之间关系非浅，内心好奇，他们是什么关系？ 
　　龙剑城的大小姐桑珂倩也没有想到白云仙子在这里会遇到熟人的人，在龙剑城的众人中，她对白云仙子最了解，龙剑城不插手修真界的事情这是众所周知的，而白云仙子更是不问世事，今天不是为了陪伴着她出来散散心，也不会出来，当然，桑珂倩没有见到王冰和雷魔君一起从绝域出来，不会想到王冰和雷魔君有什么关系，也不知道雷魔君是当年修真界人人退避三舍的恐怖人物。 
　　雷魔君最窝火，他在白云仙子现身后，就知道王冰接下来没戏唱了，心情也极为复杂，脸色变换不定，一方面期待和白云仙子见面，一方面又不由自主的躲着白云仙子，不希望白云仙子认出自己，但这时候悄然离开已经是不可能的事情了，以白云仙子的修为能力，自己稍有移动就会被发觉，更何况王冰在这里，他可不放心自己的好徒弟有什么闪失。 
　　所以，他静默原地，一声不响地看着事态的发展变化，果然不出所料，有白云仙子插手，小鬼的事情顺理成章的从大事化成小事，从小事化无，他心里也恼火，更可气尴尬的是，白云仙子向自己打招呼也就罢了，叫自己小雷，这……
　　白云仙子见雷魔君一副尴尬的样子，没有以往的自高自大，也没有以往不可一世的神采飞扬，更没有以往的暴躁个性，心里不禁奇怪，久不见面，难道不可一世的雷魔君改变个性了，这可能吗？ 
　　但事实是雷魔君并没有因为自己的一句小雷而有任何的反应，反而神色连连的变幻莫测，似乎极里忍耐着什么，他在忍耐着什么，这里并没有人能让大名鼎鼎的雷魔君顾忌而不敢言，心里愈想愈奇怪，不禁皱着柳眉问道：“小雷，你是怎么了，这不像你以前的为人，来告诉姐姐，是怎么回事？” 
　　老鬼从小雷的身份降温为弟弟了，暗骂白云仙子乱用语言，即使这样就不能避开小鬼吗，他也不知道怎么回答白云仙子的话，只好神色不定的在那里不理会白云仙子的问话。 
　　桑珂倩吃惊不小，她对白云仙子的事情最熟悉，也没有听说过她有一个弟弟，但看白云仙子说话的神态，不像是开玩笑，内心也奇怪，既然两人是姐弟的关系，怎么当弟弟的见到姐姐反而不说话，似乎有意避开当姐姐的，这是怎么回事？ 
　　“哈哈……”王冰听到白云仙子又是一句小雷，还不止此，后面紧跟着的姐姐，以老鬼的个性，即使是真有这么一个姐姐，当着上千人的面被点出来，那他如何的受得了，但老鬼没像以前一样发狂，不过，看他脸色就知道现在心里话是怎么回事，想到老鬼以后有把柄在我手中，忍不住哈哈大笑起来。 
　　桑珂倩也略感好奇，这个冷血的家伙也会笑，真让人想不到，但是，这件事情有什么好笑的，至于这样吗，这个家伙真让人捉摸不定，她内心在猜测我大笑的原因，想通过王冰的异常反应来了解我这种怪异的举动。 
　　白云仙子也对王冰的举动不解，也担心雷魔君一怒之下向王冰出手，她对王冰大有好感，可不想王冰毁在雷魔君的怒火之下，所以暗中调动真元，准备在雷魔君恼羞成怒之下出手攻击时阻拦。 
　　老鬼内心尴尬之极，恼羞成怒之下僵直着身体，两手握紧拳头，黑着脸骂道：“小鬼，你笑什么，有什么好笑的，你敢再笑……我……” 
　　桑珂倩心里好笑，这个家伙怎么会被人叫成小鬼，想不到这个冷冰冰的家伙还有一个小鬼的外行号？ 
　　王冰知道老鬼怒火中烧了，单看他黑着的脸色就知道，但这老鬼乘着自己急于救人，趁火打劫帮自己取了一个难听的名号，想起来就气，这时不乘机取笑一番，难以平复心中的怒火，谁叫老鬼这个做师傅的将自己的弟子按上了一个人一听就讨厌，而且恐怖的名号。 
　　而想到老鬼不可一世人被人成为小雷，还被降为弟弟，也不理老鬼的吼叫，笑道：“老鬼，你少来这套，想吓唬我啊……啧啧啧，你老鬼也会恼羞成怒，哈哈……原来老鬼你叫小雷，还有个姐姐，我怎么没有听你说过，不过，你也太没有礼貌了吧，快叫姐姐啊，快啊，我们等着听呢！”
　　老鬼气的脸色极黑，吼道：“小鬼，你……” 
　　众人不明白王冰这是演的那一出戏，也对王冰的话感到好笑，想看雷魔君会在王冰的话后会做出什么样的举动，有些人甚至忘记了刚才的血腥场面，忍不住笑起来。 
　　小剑板着小脸，心里在猛喊，快打，快打，最好将这个冷血无礼的家伙打的哭爹喊娘才好，她已经预见到王冰被老鬼打的不成人形。 
　　白云仙子也颇感好笑，王冰太有意思了，不但无视雷魔君的怒吼，还在一旁嘲讽着雷魔君，让雷魔君叫自己为姐姐，他在一旁看好戏，这时她也明白为什么雷魔君在她打招呼时不理会她，原来是在乎自己称呼他为小雷，想起来她自己也感到好笑，自己在一见面之下过于激动，忘记了雷魔君狂妄的个性，叫雷魔君小雷，以他的狂傲个性那是很尴尬的。    
　　老鬼极为恼火了，听到人群中有人在笑，听在他耳中比小鬼的嘲笑更可恶，更讨厌，无法释放的怒火终于找到了突泄口，黑着脸暗中调动真元后，双手一扬，闪电般的向众人袭击而去，怒吼道：“找死……”
　　众人惊骇欲绝，没想到老鬼会突然间将怒火发泄到围观的人身上，而将正主放在一旁不理会，但这时候想躲避已经来不及了，老鬼出手速度非比寻常，又是在突然间袭击，众人更是想不到，那能闪得开，个个心惊胆裂，脸色如死灰。 
　　白云仙子也吃了一惊，她知道雷魔君的易怒暴燥动辄伤人的个性，娇声喊叫道：“小雷……你……快跺……” 
　　正在这时，王冰大印决一点，九转阴阳塔释放出强烈的蓝色光芒，硬生生生的阻止了老鬼袭击向围观众人的强烈气劲，但九转阴阳塔在老鬼强烈的气劲之下击出几百米外，然后返回王冰手中。
　　“啊……”王冰一口鲜血喷出，拼命挡住了老鬼狂野的一招，原本受伤，在这一会暗中自疗以后有所好转，此时与老鬼的相抗中伤上加上……





    扬名篇 第六十八章 烈火汹涌
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:41 本章字数:4757

        
　　第六十八章 烈火汹涌 
　　众人原本以为这次死定了，没想到王冰这个手段血腥，恐怖的人物挡住了雷魔君恼羞成怒下的狂风暴雨一击，稍稍恢复了一下惊骇的心情，不自觉的抬手擦拭脑门上的冷汗，在奇怪王冰怎么会出手阻止雷魔君的同时也感激我救了他们，心情极为复杂。 
　　桑珂倩和白云仙子也没想到王冰会及时阻止雷魔君的犀利袭击，这个不像王冰的为人，她们见到王冰时，王冰就冷冰冰的一再向龙剑城的弟子出手，再看到满地的尸体，就知道我的血腥手段，但出乎意料的是，阻止雷魔君的人反而是王冰这个血腥人物，而且还在受伤的情况下出手，以她们两个眼光，早就发现王冰受伤了。
　　寒儿看到王冰嘴角流血，就知道是因为老鬼的原因，小心眼里极为生气，想也不想，小手一挥，极寒气息朝着老鬼袭击而去，火儿没想那么多，但见寒儿姐姐身生气的朝着老鬼发掌，他有样学样，两个小手乱拍，一道道的极为灼热气息紧跟着寒儿的极寒之气袭击向老鬼。 
　　老鬼被王冰阻止了发泄怒火的机会，脸色更黑，冷着脸刚要向王冰大骂一通，被寒儿和火儿的极寒和极灼气息攻了个措手不及，身形极为狼狈不堪，但也是在无防备之下才这样，以他的修为寒儿和火儿的气息虽然厉害，但也不惧，也伤不了他，火大之下他冷冷的望着王冰。 
　　寒儿和火儿见自己的攻击对老鬼不起作用还想继续攻击，寒儿是生气，觉得王冰流血是因为这个讨厌的人，火儿没想那么多，只是觉得好玩。 
　　王冰看到老鬼狼狈不堪的样子对寒儿和火儿一笑，阻止了这个小家伙再次出手，寒儿还好，火儿兴趣正浓，有些不情愿的收回小手。 
　　老鬼黑着脸道：“小鬼，想打一架是不是，嘿嘿……很久没与小鬼你打了，想起来让我就不痛快，要打……来呀！” 
　　王冰看老鬼几乎控制不住了，想打一场的样子，心里就好笑，今天他在我和飞鹰山庄，龙剑城打大出手的时候能控制到现在，已经是奇迹了，这会好像是忍受不住了，笑道：“老鬼，你少来，你想打我就要打嘛，我可没时间跟你耗在这里。” 
　　老鬼怒火之下狂笑道：“嘿嘿……小鬼，那你阻止我做什么，既然你阻止了，来来来，先打一场再说别的。”    
　　王冰自然知道老鬼手痒到了极点，忍耐不住了，骂道：“老鬼，你想让这里成为屠杀场还是想毁掉天突峰表现你的英勇伟大？嘿嘿……如果你觉得想表现一下你自己，那好啊，你就开始吧，不过呢，我就不奉陪了，我还要去救人，你一个人在这里毫无顾忌的表现吧。” 
　　老鬼在王冰提醒之下脑中一阵清明，冷哼一声，憋着内心的怒火强忍着，也一语不发，他现在没有出手的理由。 
　　王冰这话一出，不但众人，连桑珂倩白云仙子也感到惊讶，一个手段血腥恐怖的人还怕这里成为屠杀场，更担心这一带在雷魔君的手下毁坏掉，这真是想不到。也想不到雷魔君真的收手不再攻击，但看出强忍着怒火，只是顾忌我的话不再出手而已。 
　　白云仙子也没有想到大名鼎鼎，狂妄不可一世的雷魔君会听王冰的话，心里纳闷不已，但看到雷魔君憋着怒火的样子很好笑，笑道：“小雷……不，雷……算了，你怎么会在这里，我没想到会在这里碰到你，真是让人高兴啊！” 
　　白云仙子习惯性的叫出小雷两个字，看到雷魔君神色又变了，想到他的傲气，又改口想叫出雷魔君三个字，但不想惊世骇俗，干脆不称呼了。 
　　雷魔君一直被困在绝域内不为人知，这也是他的痛处，怎么好意思向白云仙子说出来， 一时间不知道如何措词，神色连连变换不定，也不接白云仙子热情洋溢的问话，黑着脸想自己的心事。 
　　王冰知道老鬼的痛处，更急着救人，不想让他们在这里叙旧，便道：“白前辈，这件事说来话长，不是三言两语能够说清楚，以后再谈吧。” 
　　王冰及时解了老鬼的围，老鬼心里一松，暗赞，还是自己的这个乖徒弟懂自己的心情，及时岔开了话题，不然的话，自己真尴尬。 
　　白云仙子也看出雷魔君面有难色，就知道有不足外人道的难处，听了王冰的话后更加肯定这一点，心里也奇怪，大名鼎鼎的雷魔君会遇到什么难处，应该不会的呀，若有所思道：“既然如此，我也就暂时不问了，唉，你这么多年不见，一去无踪影，可苦了小妹了，她为了等你一步没有踏出龙剑城，很痴心的呀，小……你也太心狠了，这么多年了，就没有去看望小妹一回，那怕就是一眼。” 
　　桑珂倩觉得诧异，想不到这个中年人与龙剑城关系非浅，更想不到是因为感情上的事情，也想不起这个中年人和龙剑城的那一位女性有特殊的关系。 
　　王冰也吃惊不小，想不到老鬼这么狂妄自大的人会有浪漫细腻的一面，只是白云仙子没有想到老鬼被困在绝域，怎么可能去看望这位痴情的女孩呢，不对，痴情的师娘，这么说老鬼和龙剑城关系密切，那自己和龙剑城的弟子发生纠纷时他在一旁添油加醋，生怕闹不起来，这是说老鬼一直在阴自己，忍不住道：“老鬼，你敢阴我……”
　　老鬼心情极为复杂，脸色变换不定，这是多少年前的事情了，他几乎忘记了，以为永远被埋藏在心灵深处，想不到今天被人揭破了，赤裸裸的亮在众人面前，老鬼冷哼了一声没说话。
　　王冰冷声道：“老鬼，这件事情咱们两个没完，哼……”
　　老鬼看到王冰怒火冲冲的样子，随即省悟出因为自己和龙剑城关系密切，却不阻拦龙剑城的弟子，耽误小鬼救人的时间，心里嘿嘿大笑，阻拦龙剑城的弟子干什么，死几个龙剑城的弟子有什么了不起，救人的事情晚一步也不要紧，难得的机会里在修真界扬名。
　　王冰看到老鬼可恶的样子，怒火更盛，接着发现老村夫等人有些不对劲，马上想到与老鬼有关，怒骂道：“老鬼，我的朋友是怎么回事？” 
　　老鬼不以为然道：“没什么，他们在旁边多嘴多舌讨厌的紧，不如让他们安静一下，没什么不好。” 
　　王冰听老鬼的意思，猜测想在自己危险的时候老村夫几人要吗求老鬼出手，要吗是想亲自上来帮忙，是以老鬼一气之下将老村夫几人定在原地动弹不得，也知道老鬼是为了他们好，心里的怒火小了。 
　　老鬼也不在多说，手一挥，扯回真元。
　　老村夫几人这才能动了，卡冉撒这个愣头青憋着一肚子气，立即爆发出来，指着老鬼骂道：“老鬼你好可恶，你……你不救好看的小子也就算了，干吗也不让我们去救，好看的小子，你好好的揍他，帮我出一口气。” 
　　老鬼心里暗骂，这小子可恶之极，如果你不是小鬼的朋友，我马上叫你哭爹喊娘，找不着东南西北，哼，还好你是小鬼的朋友！ 
　　老村夫和耷伽几人急忙察看王冰的伤势，小安利却笑容可掬的望着寒儿，娇笑道：“寒儿，到姐姐这里来。” 
　　看到小安利急切的神色，王冰一拍寒儿，寒儿从王冰怀里一跳而出，扑向小安利，然后两人在也不理会其他人，说着她们自己的悄悄话。 
　　卡冉撒本来还在怒火冲冲的瞪着老鬼，听到小安利话，经过提醒立即想到火儿，也忘记再找老鬼算账，双手伸向火儿，火儿这次到也干脆，想也不想跳到卡冉撒怀里。 
　　看得小竹和小剑羡慕不已，真希望也能抱抱寒儿和火儿，但是，她们两个和寒儿火儿不熟悉，生怕被寒儿和火儿拒绝，心里很羡慕，但没有行动。 
　　经历过一场惊心动魄的打斗后，几人的心情都很复杂，耷伽和易腾对王冰佩服的五体投地，在关心王冰的同时，内心打定主意争取向王冰学习，两人这次没有寒儿和火儿的威胁，放心的和王冰拥抱在一起，释放着内心的情感。 
　　偏偏老村夫不知趣，打破了这种真挚的友情气氛，对着王冰一抱拳一弓腰，一本正经的问道：“小公子，你没事吧？” 
　　王冰和耷伽易腾三人分开，笑道：“我没事，你放心，我们这就去救凤嫽大婶。” 
　　老村夫一听我没事就放下心了，但看到王冰嘴角的血迹，又神色不安的道：“小公子，你刚才吐血，是不是受伤很严重？” 
　　王冰心里暗叹，老村夫也是修炼了几百年的人物，明知道我没有什么，还这么担心，那是把自己真正当成了自己人，所以才这么关心，心里一阵阵暖流回旋，笑道：“大叔，你也是修炼者，可以看出我真的没事，你就放心吧。” 
　　老村夫一愣，是呀，自己也是修炼者呀，怎么忘记自己这一身份了，也暗自好笑，同时也知道我的伤不要紧，真的放下心了。 
　　老村夫想到这里有些不好意思，但还是一板一眼扮演他下人的身份，神色中没有过于表露出惊喜的样子，弓身道：“小公子，是不是可以先将救人的事情暂时放到一边，养好伤势再说？” 
　　唉，这个老村夫，王天突，真的太关心自己了，也不知道什么时候变得这么胆量小了，救人的事情能暂时放在一边吗？王冰也知道他是因为看到了自己和飞鹰山庄朴瑁护法等人的打斗心有余悸，飞鹰山庄内的高手修为应该比朴瑁护法等人要出不知有多少，他担心也是正常的，同时，他也希望自己先养好伤势，总之，他是不放心自己的安危。 
　　但王冰岂能因为自己的安危放着凤疗大婶不救，这不他我王冰的为人，想到凤嫽大婶还在飞鹰山庄等着自己等人去救，心火大盛，脸色一冷道：“这事就不用谈了，救人为先，没有比救人在要紧的事情了，我可不希望凤嫽大婶在飞鹰山庄有任何闪失，不然的话，嘿嘿……飞鹰山庄的灭顶之灾就不远了。” 
　　老村夫见自己一番劝说无效，反而激起王冰怒火，而王冰救人事情已经成为定局，任何人也改变不了，他内心当然也希望自己的妻子安然无恙，但王冰的安危更要紧，想到这里，他刚刚放下没几分种的心有紧张起来，可以想到一场惊天动地的打斗马上会在王冰身上出现，他的脸上神色立即紧张不安，但也没有办法左右王冰的决定，只是祈祷王冰在接下来的打斗在平平安安，那就最好不过了。 
　　在王冰和老村夫耷伽几人叙旧的时候，龙剑城的大小姐桑珂倩一双妙眸一动不动的盯着我，见王冰和耷伽几人的真挚感情，芳心大是安慰，心想，这个冷酷的家伙对待敌人下手无情，可谓霹雳手段，但在对待朋友的时候截然不同，又换了一副和蔼的面目。 
　　脸上的笑容极为真诚，没有一丝一毫的勉强或者说冰冷，更不存在傲然和自大，那个中年人叫他小公子，再观那个中年人的神色举动，似乎是他的家人，但他对那个家人却叫大叔，应该是个很有教养的人，并没有在下人之前指手划脚大刺刺的，可见也是一个懂得尊重他人的人，很是难得。 
　　她芳心暗自猜测，这家伙是那里冒出来的，他家在修真界应该有极大的名望，不然的话，他也不会有这么高的修为，家里也不会有下人。这时她的芳心已经想的是怎么找个理由去到这个帅气的家伙家里去看看，了解他家里的情况，怎么会培养出这么怪异的人。 
　　老鬼这时并没有和白云仙子交谈，老鬼是故意避着白云仙自子，而白云仙子也不知道从何说起，两人各怀心事，注视着王冰这边，见王冰焦急的神色，知道是找飞鹰山庄救人的时候了。 
　　老鬼一想到王冰去救人，心里很高兴，他对救人的事情本身不感兴趣，而是清楚的知道，以飞鹰山庄的飞扬跋扈，不可能将人就那么交出来，到时候王冰一怒之下势必有一场好打。 
　　白云仙子也看到了老鬼兴奋的神色，但不明白老鬼有什么事这么兴奋，如果她知道老鬼一心一意在计算着自己的弟子，怎么让自己的弟子制造下一场屠杀场，以恐怖毒辣的手段扬名修真界，那时，会大摇其头，倒在地上。 
　　而正在王冰以为没有人出面向自己发难离开时，人群中身影连连闪动，几乎有上百人向王冰扑来，王冰心里连连冷笑，这一次他会毫不留情的下辣手，急速调动真元，准备突下杀手。 
　　老村夫等人也大出意外，耷伽几人还好，他们对王冰充满信心，似乎王冰能力解决任何危机，在任何困境中也能逍遥自在，冷静地看着我接下来如何做。 
　　王冰冷冷的望着扑来的上百人，心里怒火狂燃，熊熊烈火在全身乱串，将他的真元燃烧的更强烈，更猛烈！





    扬名篇 第六十九章 岌山掌令
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:41 本章字数:7453

        
　　第六十九章 岌山掌令 
　　随着王冰心火的燃烧，全身血液沸腾，但释放出的却是一股股冷涩的强烈的气息，刚刚稍微轻松的气氛又趋于紧张状态，围观的众人感到内心打了一个寒颤，后背冷嗖嗖的，连王冰身边的老村夫等人不由自主向后退了几步，和王冰拉开一定的距离后才感到冷涩的气息没有刚才那么强烈，喘气没有刚才那么艰难了。 
　　老鬼却连连冷笑，他本来以为这些不入流的胆小鬼在小鬼的血腥手段之下吓坏破胆了，极有把握地认为，没人敢再有胆量出头露面向小鬼发难，使的他内心极为失望，以为不会再有让小鬼磨练的机会了。但事实不然，不但有人出面了，而且一下子扑出上百人，他心里火大之下很希望自己能亲自出马将这些不开眼的人一一解决，但也知道小鬼不喜欢自己这么做。 
　　桑珂倩和白云仙子这才明白王冰先前为什么望着微观的众人冷冰冰的不语，造成了极为怪异的气氛，原来是等这些不开眼的人出来打交道。
　　紫炎派见有上百人扑向年轻师祖，上百弟子身影连闪，挡在王冰面前，将王冰保护起来了。 
　　王冰明白封虎的意思，他们也是为自己这个师祖着想，不想让自己再有危险，但自己岂是要人保护的人，而紫炎派弟子的修为较浅，不想让这些人为了这个莫名其妙跑出来的师祖受伤，再说，这些人找的是自己，怎么能躲避在紫炎派的弟子后面，即使有他们出面，也解决不了实际的问题，最终还是要自己出面，没必有多此一举，于是一挥手道：“你们的好意我心领了，但这件事情非我出面不可，你们先退下！” 
　　封虎以为这次可以好好表现一下，没想到年轻的师祖不领自己的情，虽然有心里准备，但还是很失望，张了张口道：“师祖，这个……对方人很多，就让弟子等为师祖打头阵，将这些不开眼的人打发掉，这次就不用劳驾师祖亲自动手了，再说，我们紫炎派有上百弟子在这里，怎么老是让师祖出面呢，我们也不怕那些人。” 
　　王冰再次一挥手道：“不用了，他们找的是，挡住他们也没有用，现在不彻底解决，以后他们会纠缠不清，那很麻烦的，到不如一次性解决的好。“ 
　　封虎无可奈何的带着上百紫炎派的弟子从王冰身前撤离，他知道，这个年轻的师祖行事干脆，不喜欢拖泥带水，再说，他手中还有紫炎派的师祖令牌，自己不得不听，紫炎派的上百弟子也和封虎有一样的心思，希望能在师祖面前表现一下，那知道这次还是没有机会，只好在一旁观看。 
　　人影闪动，接近了，在王冰十仗外下落。 
　　王冰不在给他们罗嗦的机会，大印手一点，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，旋转而起，冰火雷三决肆无忌惮的咆哮肆虐，冷声道：“执我法……” 
　　还没有喊叫完，对方阵营内一个身穿蓝色道袍，黑色长发盘在头顶，白眉，双目精光四射的五旬男子越众而出，急声打断王冰的喝斥声，沉声道：“王小哥，且慢……” 
　　王冰一愣，对方很客气的称呼自己为王小哥，这……并不像是要发难的样子，不管是飞鹰山庄还是龙剑城的弟子，都是一副傲慢自高自大的举动，并没有以尊敬或者说温和的语气向自己出生打交道，凭着这个道人先以温和的礼节面对自己，自己应该给他一个说话的机会，停止继续点出的大印决，冷冷的看着黑发白眉的五旬道士，看他要说什么。 
　　五旬道士见王冰的神态，暗自放下一颗晃荡不安的心，他刚才是硬着头皮出面，内心委实一点把握也没有，论修为他并不比眼前的这个年轻人底，但是年轻人凭借着法宝的威力，霹雳手段制造的一系列杀戮让他惊骇不已，如果不是事不得已，他宁愿面对一百高手也不愿面对这个冷酷的年轻人，压下内心的惊骇，单手胸前一立道：“王小哥，本道是天瓦发蓝星球天道院白眉可真，小哥称呼我可真道人或者白眉道人都可以……” 
　　在可真到人向王冰行礼时，王冰同样一抱拳向对方，这是礼貌礼节，他再狂妄，也不会在对方以温和的口气加上礼节的情况下出手。 
　　但王冰除了一抱拳回应对方的礼节外，一言不语冷冷的看着对方，暗忖，这个道士自称白眉道人，果然名副其实，看他的眉毛就知道了，他的白眉道人的称呼十成十是因为眉毛是白色的缘故。 
　　白眉可真道：“小哥，本道本不想打扰你，但是有事想向小哥了解……” 
　　他从王小哥到小哥，将关系再拉近了一层，王冰也暗自好笑，我们关系有这么熟悉吗，神色不露的等着白眉可真继续说明想了解什么事。 
　　白眉可真继续道：“绝域一直传说有进无出，吸引很多人去一探绝域，和传说一样，进去的人都没有一个出来……本派有一位祖师也是被绝域的传说所吸引，一去之后再也没有返回来，这几年因为传出绝域有异常变化，传说是仙器将要出土的原因……” 
　　王冰皱了皱眉，暗忖，说的这么客气，不会是冲着仙器来的吧，最好不要，不要说绝域内没有传说的仙器，就是有，我给不给你还很难说。 
　　白眉可真看了王冰一眼，王冰的神色自是逃不过的眼神，知道误会了，急忙解释道：“当然，也有人希望借此机会救出本派闯进绝域的人，我就是其中之一，小哥从绝域内现身而出，我们猜测小哥是唯一一个能安然无恙从绝域内返回的人，想必小哥知道绝域内的情形，起码也知道以前闯进绝域的修真者眼下情况如何，希望小哥能让我……知道本派祖师的情况！” 
　　只要不是因为贪心而阻拦自己救人的时间还好说，毕竟是担心祖师的安慰，而奋不顾身的出来拦住自己的离开，这也是人之常情，王冰冰冷的神色缓和多了，望向白眉身后的众人，有一部分人在白眉可真说完后神色急切。
　　而另一部分人神色在白眉可真说完，没有任何反应，那就是说他们抱有其它目的，并不是因为有亲人或者祖师闯进绝域来找自己打听消息，嘿嘿，那就是想知道仙器的下落了，好啊，我就让你们知道仙器的威力，永远想到仙器就心惊胆颤！    
　　在白眉可真等人的期盼中，王冰想，闯入绝域的高手被打成元婴体，一部分元婴体就在仙灵园内，而一部分在流星球内，仙灵园内的一部分元婴体还好说，流星球内的元婴体自己也没有办法放出来。 
　　不知道白眉可真的祖师在仙灵园内还是在流星球内，即使在仙灵园内自己也暂时没有办法告诉他，那些元婴体有意隐瞒自己的身份，自己知道的并不比白眉可真多多少，除非自己到仙灵园内去问一声，但是，那些元婴体本身不想让人知道他们的情形，再说，也不可能在这么多人面前拿出仙灵园。 
　　王冰一时之间拿不定主意，在心里衡量怎么向白眉可真措词，毕竟他们想知道门中祖师是很正常的事情，自己也没有理由推辞，而我也很尊重这种关心长辈的人，不希望他们失望。 
　　白眉可真等人看着王冰沉思，看到王冰脸上的神色变换不定，他们的心里也七上八下晃荡不安，生怕听到不好的消息，但也没有出声打扰王冰。 
　　在不安的气氛中，老鬼不再也忍不住了，他忍耐了好久，一直不见王冰将事情三言两语交代清楚，这时见王冰还在思考中，一声狂笑道：“嘿嘿，小鬼，你烦不烦，婆婆妈妈一点不像个男子汉，你告诉他们那些上不了台面的元婴……” 
　　王冰知道老鬼要说什么，闯进绝域的高手成为元婴体的事情老鬼最知情，一旦他说出来，引起轰动，每个人缠着自己要见到他们的亲人或者祖师，自己那有时间和这些人耗下去，再说银老他们也不希望他人知道自己成为元婴体的事情，冷声道：“老鬼，你少管我的事情，这事你少在一旁胡言乱语，不然我跟你没完。” 
　　老鬼一直迁就王冰，但并不代表怕，也知道王冰心里是怎么想的，但他那有耐心等待，狂笑道：“好，我不插手，但……小鬼，你再婆婆妈妈的没完没了，嘿嘿……可不要怪我，你自己看着办！”    
　　以老鬼的狂妄，言出必行，惹火了他，真的会给再找了一身的麻烦，单看他给自己乱取名号就知道了，于是王冰也不在多想，对白眉可真等人说道：“白眉前辈，贵派的祖师是那一个我不知道，但是，闯进绝域内的高手我……差不多都见过了。” 
　　众人脸上一阵激动，只要知道人活着就好，这是他们极为期盼的消息，振奋人心的消息，但他们内心激动却没有出言询问，等待我的下文。 
　　连没有亲人或者派中祖师闯进绝域的人也静听，想知道其中的真相，这些都是被千百年来传为神话的事情，今天终于揭开了。 
　　王冰继续道：“他们……他们因为一些原因，没有告诉我他们的真实身份，暂时也不想跟你们见面，所以，我现在不能告诉你们什么。” 
　　众人感到奇怪，闯进绝域的修真者在修真界来说都是高手中的高手，会有什么不得已的原因让他们不与门中人见面，也保密自己的身份？ 更有人怀疑王冰是不是在乱说，没有将真实情况说出来，也有人怀疑王冰是不是在安慰他们，其实闯进绝域的人早就出问题了。 
　　众人的想法各有不同，但肯定一点，那就是王冰知道真实的情况，归根结底还要从王冰身上知道真相。 
　　白眉可真等人极为关心祖师的处境，也想不出有什么原因致使祖师不与他们见面，白眉可真张了张口，心里迟疑了一下，却没有再说话。 
　　王冰知道他还有话想说，只要不马上向自己问他们祖师的去向，其它的没有什么可以不说的，便道：“前辈有什么想问的就说，如果能告诉前辈的事情，晚辈知无不言！” 
　　白眉可真没想到王冰这个今天一直以恐怖血腥手段让众人惊骇的年轻人会称呼他前辈，感到很意外，其实王冰一开始就称呼他为前辈，只是他过于关心祖师的情况，没有在意王冰对他的称呼而已。 
　　但这一次他清清楚楚听到了，不理解王冰是怎么样的一个人，但他确实有话想问，问道：“小哥，我祖师……现在是不是还在绝域内没有出来？” 
　　这个问题可以告诉你们，王冰便道：“他们现在不在绝域内，这个你们放心。” 
　　白眉可真等人以为祖师还在绝域内，现在听说已经离开了，那去了那里呢？有什么事情让他们不回久别的派中？ 
　　人群中有一个年轻人问道：“王公子，我是褐珐星神剑派化丹，我父亲三年前闯进绝域，他叫化洋成，不知道王公子……” 
　　化洋成王冰知道，是王冰离开佛字阵进入绝域内后闯入的五个人之一，也是寻找师门长辈被打成元婴体，可惜的是，他的长辈并不在仙灵园内，而是在流星球内。 
　　原来这个叫化丹的英俊年轻人是化洋成前辈的儿子，当时，化羊成前辈并没有告诉王冰他的情况，但是，面对他的儿子王冰有一种亲切感，也许是爱鸟及屋吧，在没有找到让元婴体和正常人一样在仙灵园外生存的办法之前，他们只能生活在仙灵园中，也就是说待在王冰身边，所以，王冰无形中把这些元婴体前辈当作自己的亲人。 
　　望着年轻英俊的化丹，他脸上的神色很不安，生怕从我口中得知父亲不好的消息，内心极为紧张，王冰笑道：“你父亲的我知道，但是他也其他前辈一样，暂时不能跟你见面，你放心就是。” 
　　化丹这才放下紧张不安的心情，激动的说道：“谢谢，谢谢，我只要知道父亲没事就好，暂时不见面也没关系的。” 
　　王冰笑道：“不用这么客气，我希望能和交个朋友。” 
　　化丹一愣，没想到王冰这么高傲的人会主动找他交朋友，一愣之后，内心极为高兴，他今天见到王冰高深的修为，冷酷的手段，心里羡慕极了，很想能认识王冰，这时愿望实现，于是忍着激动莫名的心情越众而出。 
　　顿时两只手握到一起，两人的关系又拉近一层。 
　　这时人群走出一个身着淡黄色劲装的女孩子，虽然没有龙剑城大小姐桑珂倩那等美丽，但也是难得一见的美女，她神色虽然没有化丹那么激动，但也看得出是极力控制着自己，一抱拳道：“王公子，小女子是凼腊星球仙云阁方云云，想……” 
　　王冰松开化丹的手，微微一笑，接口道：“你是想问千惠青千惠敏前辈是吗，她们也很好，方小姐放心就是。” 
　　方云云再也控制不住自己的莫名激动，欣喜道：“真的，那我就放心了，谢谢王公子告诉我这个好消息。” 
　　王冰心想，也不完全是好消息，如果你知道千惠青千惠敏已经成为元婴体就笑不出来了，也笑道：“不用客气。” 
　　紫炎派的封虎一直在旁边观望着，想在王冰有需要的时候带着上百名紫炎派的弟子帮忙，但结果大出意外，问起了闯入绝域中的高手，他也忍耐不住了，跑过来道：“师祖，我掌门师兄是不是也……” 
　　王冰知道他是问封龙，便道：“封龙前辈的事情我知道，以后有时间我会给紫炎派一个交代，现在先不提这件事情。” 
　　封虎听到王冰这个师祖知道掌门师兄的事，心里也踏实多了，退在一旁继续观望。 
　　王冰心想，最近几年闯进绝域的前辈共有五位，分别在四个门派中，现在百拉星紫炎派封虎，褐珐星神剑派化丹，凼腊星球仙云阁方云云等人已经出面询问了，还剩下凼腊星球岌山院没有出面询问，他们应该在得到绝域有异常现象的时候赶来才是。 
　　正在王冰这么想的时候，人群中走出一个身着深褐色长袍，脸大口阔，眼中精光闪烁的中年人，王冰想应该是凼腊星球岌山院的人了，不知道是什么身份，自己经巴可达犴前辈委托将掌门令牌交给岌山院长老院，同时还交给自己一块黑色令牌，作为传信人的身份证明，不要和紫炎派一样搞出一个师祖的身份就好。 
　　中年人一抱拳道：“在下是凼腊星球岌山院长老堂元清长老，请问小哥……” 
　　王冰心想，岌山院不但有人出面了，还是长老堂的人，也不待元清说下去，手一挥，黑色令牌在掌心出现，接口道：“原来是元清长老，巴可达犴前辈我也见过，他也安好，请元长老放心。” 
　　元清见到王冰手中的令牌，想也不想，跪倒在地上，同时，他身后的有一部分人也随着跪倒在地上，哄然喊叫道：“参见长老院掌令！” 
　　王冰一愣，没想到这块小小的黑色令牌有这么大的威力和权力，当时巴可达犴前辈交给自己的时候说是作为传信人的身份证明，自己也没想那么多，以为有了这块令牌行事方便一些，可以完成巴可达犴前辈的托付，那想，不但成了紫炎派的师祖，接着又成了岌山院长老堂的掌令，有些上当受骗的感觉，希望其他前辈不要再来这一套，不然自己凭借着这些身份就能吓死人。 
　　但事以至此自己也没有办法，心里在苦笑，暗中怪怨巴可达犴前辈作弄人，也不讲清楚，给自己来了一个先斩后凑。 
　　众人也被这一幕幕的事情搞的莫名其妙，但也清楚知道长老院掌令的身份权力，在长老堂，掌令有最高的决定权，有时候可以左右掌门人的行事，一旦长老堂的掌令集合所有长老决定的事情，掌门人也不得不遵守，可见长老堂掌令的重要性，也就是说，王冰凭着掌令的身份在没有掌门人的情况下可以决定岌山院的重要事件。 
　　还好，王冰没有经验，只知道长老院掌令的身份很重要，但绝对不会想到可以左右整个岌山院的大小事情，如果知道的话，说不准会去找巴可达犴前辈去论理。 
　　老鬼看到王冰愣在那里没有让岌山院的弟子站起来，内心得意的狂笑，哈哈……小鬼，你也吃惊的时候，任何稍有阅历的人都可以看出封龙和巴可达犴有意将两派托付给你，让你以后能照顾他们两派，但偏偏你这个小鬼却糊里糊涂不知道，真以为他们给你的令牌只是作为传信人的信物，狂笑道：“小鬼，你这个掌令可威风的紧啊，嘿嘿……” 
　　王冰不知道老鬼又在玩什么花样，想来也不会有什么好事情，冷声道：“老鬼，你什么意思，幸灾乐祸的样子，你羡慕了，那好啊，我让给你就是，让你成为紫炎派的师祖，岌山院长老堂的掌令，我这就给你令牌。” 
　　紫炎派和岌山院的弟子一听紧张极了，生怕王冰将令牌随便交给别人，也吃惊王冰怎么不将紫炎派和岌山院尊贵的身份当回事，这可是别人求也求不来的，那会往外推？ 
　　老鬼却清楚的知道王冰这两个身份是怎么来的，如果不是封龙和巴可达犴在托付掌门信物的时候耍了一点点小手段，王冰在糊里糊涂中接受了这两个身份，以小鬼的个性才不会上这个当，更不会做什么师祖掌令吃力不讨好的事。 
　　他生怕王冰真的将两派的信物交给他，忙道：“嘿嘿……小鬼，我是在提醒你，你要耍掌令的威风，可以回去让这些人在地上跪他个几天几夜，没必要当着大家的面玩这一套吧。” 
　　王冰这才知道老鬼的意思，但老鬼太可气，就不能好好说出来，但也知道，让老鬼一本正经的指点自己很难，也懒得和老鬼计较，对跪着的元清等山院的弟子道：“元清前辈，各位，你们请起，以后见面不必这样做了，仅此一次。” 
　　元清等人这才道：“谢谢掌令！” 
　　紫炎派和岌山院的弟子这才放下心，知道王冰这么说，就不会将师祖令牌和长老堂令牌随便转手了。 
　　起身后元清等人心想，这个年轻的长老堂掌令挺随和的，一点掌令的架子都没有，也不希望自己等人以后见面向他下跪行礼，是一个关心下属的掌令，想到这里元清等人顿时对我这个年轻的掌令增加了几分好感，心里很感激。 
　　在一旁的方云云几次想张口向王冰问什么，但欲言又止，有些焦急的样子，只是不好意思再想自己开口。 
　　王冰看到她的举动，笑道：“方小姐有什么事吗，有就说出来，只要我能说的，不会瞒着你。” 
　　方云云内心一安，迟疑道：“我很想见到我两位姑姑，王公子，你能……能不能帮我问问我姑姑，什么时候见她们一面，不知道可不可以？” 
　　这也是众人的心愿，只是没有提出来，这时见方云云提出来了，一个个望王冰脸上看，也想见到他们的亲人和祖师。 
　　王冰心想，这个可以做到，但千惠青千惠敏两位前辈已经成为元婴体，是不是见她就难说了，其他元婴体也一样，单看他们在王冰面前隐瞒身份就知道不想提起以前的事情，更不想让人知道自己已经成为元婴体，迟疑了一下道：“我可以帮你问问，千惠青千惠敏两位前辈是不是见你……我就不敢保证了，不过，以我的看法，不见的可能性较大。” 
　　方云云不见的可能性较大，神色不由一变，脸色有些黯然道：“谢谢王公子，如果两位姑姑不见，那就算了。” 
　　王冰看到其他的神色，说道：“这样吧，等我从飞鹰山庄救出人后，我会向各位的亲人和祖师征求意见，如果见你们那是最好，不见，我也就没办法了。” 
　　众人没想到事情有转折，有希望总比没有希望的好，心中顿时对王冰很感激，哄然道：“谢谢，王公子。” 
　　王冰一挥手，让这些人站到一边，他们也明白王冰的意思，极为配合的闪到一旁，不再打扰我处理其它事情。 
　　王冰脸色一冷，望着场中其他人，这些人不是为了亲人和祖师，那就是为了仙器，温暖的空气立即转为冷涩，王冰全身释放出强烈摄人的气势，向这些人压了过去……





    扬名篇 第七十章 狂斗弎雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:41 本章字数:5257

        
　　第七十章 狂斗弎雄
　　老鬼在一旁得意的嘿嘿冷笑，白云仙子和桑珂倩静观事态的发展，竹剑两丫头内心希望能快些打起来，老村夫由于紧张神色变的很难看，耷伽易腾对王冰有信心，以为王冰这一次也会顺理成章解决问题，紫炎派和岌山院两派的弟子内心对王冰信心倍增，认为师祖或者长老堂掌令没有不能克服的困难，一切都在掌握中。
　　其他没有出头露面的观众可以预见到又是一场血腥杀戮，恐怖的场面将再一次重现。
　　在众人各自的想法中，王冰冷哼一声，大印决急速点出，九转阴阳塔猛然释放出冰火雷三决向眼前贪图仙器的人罩去。
　　雷霆万钧，玄火狂欢，寒气吞吐，交织在一起，本来紧张状态因为冰火雷三决的肆虐更是让人难受。
　　倐地，二三十条影子闪动，急速跳出九转阴阳塔的威力范围内，饶是他们今天见识王冰说打就打的霹雳手段，内心已经有所准备，一看不妙马上扑出，但九转阴阳塔的余威还是令他们一个个狼狈不堪。
　　但并不是所有的人都惊骇于王冰的恐怖手段跳出九转阴阳塔的威力范围内，就有不怕死的人等待着。
　　不怕死的大有人在，场中还有十多人就不惧怕九转阴阳塔，也不怕王冰我这个制造了一场场恐怖血腥的九天血魔神。
　　在王冰的冷笑声中，场中首先动了的是一个七八十多，身着普通褐色长杉，没有绑扎的头发披在后背零乱飘扬，圆脸带着玩童式的笑容，两只微闭的眼睛泄漏出闪烁的精光，身材瘦小，但手臂细长的老人。
　　他手中拿着一根黑色，拇指粗，一尺余长的法宝，但看不出是什么法宝，在王冰祭出阴阳塔时他就立即拿出黑色短棍状法宝，神色兴奋，微闭的眼睛泄漏出的精光紧盯着释放出冰火雷三决的九转阴阳塔，手中的短棍当立胸前，有随时点出的可能。
　　并不仅仅有这一个勇气可嘉的人，在瘦小老人动的同时还有两位也同时动了。
　　一个是身着白衫中年人，他与瘦小老人正好相反，身材魁梧，黑色长发梳扎的和整齐，脸大手大，胳膊粗壮，双眼圆睁，冷冷的射出精光，脸上的神色同瘦小老人一样有着兴奋，但也看出是一个不善于表达自己的人。
　　他手中拿的是一个鼎状的法宝，鼎有两个拳头大，呈翠绿色，在九转阴阳塔喷发的三决之下，王冰遥遥举着鼎状法宝，圆睁的双眼既有紧张不安，又有莫名的兴奋。
　　而另一位是一个身材修长中年人，脸色白净阴沉，双眼精光闪烁，鹰勾鼻，薄嘴辰，嘴角习惯性的带着一丝嘲讽，神情过于复杂化，难以辨别出精光中所夹带的情感是喜是怒，或者都有，总之是一个心计深沉的人。
　　一身青色劲装，胸前镶嵌着一条张牙舞爪的青龙图案，蓝色的头发用一条巴掌大的青龙梳扎在一起，前额掉着一个翠绿色玉坠，整个人收拾的干脆利落，气势威严，摄人魂魄。
　　他手中拿着一条一尺余长的青龙法宝，当九转阴阳塔在扑向众人时，他立即将青龙祭出，青龙在他的头顶盘旋舞动。
　　随着三决雷霆万钧，玄火狂欢，寒气吞吐，劈波斩浪般盖向众人，瘦小老人，白衫魁梧中年人，青色劲装中年人形成三足鼎立，三件法宝黑色短棍、鼎、青龙，随着三人的冷喝声分别与九转阴阳塔释放出的三决冰火雷相迎击。
　　瘦小老人手中的黑色短棍突然间转为一股寒气扑向玄炎火，寒气愈来愈冷，面积愈来愈大，将玄炎火包围起来，似乎整个空间因为这股寒气而冰冷。
　　白衫魁梧中年人迎击的雷字决，在轰轰隆隆的雷声中，中年人手中的鼎脱手而出，拳头大的鼎随之逐渐扩大，鼎口大张，如深不可测的黑洞般吞向霹雳雷电，欲将狂野的雷电全部吞下。
　　青色劲装中年人别无选择，手中的青龙全身青色光芒大盛，张牙舞爪的扑向极寒冰字决，在扑向的同时，一声龙吟响彻云霄，随之而来的是，青龙口中喷射出熊熊烈火，愈来愈灼热，面积愈来愈大，将冰字决释放出的极寒气息急速包围，青龙喷射出的熊熊烈火在与极寒气息相接触后，龙影腾闪，想将极寒之气一举吸入大口中。
　　王冰心中冷笑，知道他们的法宝黑色短棍，鼎，青龙分别对九转阳塔释放出的三决有克制作用，但看瘦小老人以短棍释放出寒气迎击玄炎火，白衫中年人以鼎吞雷，青色劲装中年人以青龙喷射出熊熊烈火就一目了然。
　　王冰不知道他们三人私下是不是商量过，但明白自己今天一再使用九转阴阳塔让他们心里有了警惕，也以相对应的法宝克制冰火雷三决的策略。
　　王冰心里冷笑，他们也太小看了九转阴阳塔的威力了，九转阴阳塔岂能是他们想当然就可以克制，连老鬼也不敢轻言克制九转阴养阳塔释放出的冰火雷三决。
　　雷字决是王冰得到老鬼的雷珠后镶嵌入九转阴阳塔内，雷珠是老鬼的法宝，以老鬼的超绝修为，他的炼制的法宝威力岂能是一般的法宝可以比拟。
　　火字决是王冰采集了玄炎火洞的火红色石镶嵌入九转阴阳塔内，玄炎火在修真界很难得，一般人即使碰到也无法收集，即使是老鬼，没有收取玄炎火的工具时他也望洋兴叹，无可奈何。
　　冰字决是以黑色寒石镶嵌在九转阴阳塔内，当时王冰为了寒儿而收集了黑色寒石，在绝域内见识了玄炎火流肆无忌惮的威力，省悟黑色寒石与玄炎火洞内的火红色石有同样不可忽视的威力，只不过是黑色寒石是极寒，而火红色石是极灼而已。
　　冰火雷三决本身的威力就不可估量，再经九转阴阳塔配合释放而出，再威力上增加了一倍不止。
　　他们三人的想法虽好，自以为是的想以黑色短棍、鼎、青龙等法宝有针对性的克制九转阴阳塔释放出的冰火雷三决，那是笑话，也许可以凭借着他们高深的修为能对抗一时，再在我真元不支时乘机一举击败我，但我岂能就让他们这样轻而易举得逞。
　　王冰随手拿出两颗九转丹丢入口中，真元速度转动更快，精神一振，大印决连连点出，九转阴阳塔释放出的冰火雷三决威力更强大，将欲要吞噬冰火雷三决的黑色短棍释放出的寒气，鼎黑洞，青龙火焰反而罩了起来，欲吸入九转阴阳塔内。
　　瘦小老人，白闪中年人，青色劲装中年人一看不妙，神色急变，没有先前的平静，似乎这一着大出他们的意外，他们的法宝也没有想象中一样克制冰火雷三决，急切之间各有所动。
　　瘦小老人又拿出一跟样式相同，颜色银白的短棍，喝了一声道：“幻形如意，去！”
　　银白色短棍幻形如意随着瘦小老人喊声脱手而出，半空中释放出白色的冰河寒气，比刚才黑色短棍释放出的寒冷气息更冷百倍，双幻形如意夹击之下抵抗住了九转阴阳塔释放出的火字决。
　　白衫中年人双手朝天上举，身形微挫，倐地上举的双手猛然向前一伸，双掌心刹那间喷出激烈的火焰，射向鼎底入口处，接着鼎黑洞哗的一声响，火焰在鼎中燃烧起来，随着燃烧，鼎口形成一股强烈的吸引力，冷不防之下，雷字决释放出的轰轰隆隆的雷声被这股吸引力吸入鼎内一部分。
　　青色劲装中年人胸口猛烈的起伏，接着一声高昂的长啸呼喊而出，浓厚深沉的呼啸声在天际中环绕，与青龙呼啸而出龙吟声遥遥相呼应，而青龙似乎凭空得到助力，精神焕发，青色光芒更盛，喷射出的火焰更为猛烈肆虐，与九转阴阳塔释放出的冰字决不相上下的对抗着。
　　在三人密切配合，默契的夹击下，幻形如意，鼎火，青龙三件法宝与九转阴阳塔释放出的冰火雷三决相持不下。
　　王冰心里有数，以法宝对法宝自己未必输给他们，但随着时间的延长，他的修为不足，与三人中任何一人都低，合三人之力那就更不用说了，输家是他，但他岂是这么容易输掉的人，在输掉之前，总要三人付出点什么。
　　在今天的打斗中，这一场的情形没有前面几场的血腥和恐怖，这主要从对方的实力来决定，这三人无论是修为还是法宝的威力，都比飞鹰山庄的护法，龙剑城的齐齐金哈要强多了。
　　这三人到目前为止并没有全力以赴，好像试探性的攻击王冰，而王冰在还没有摸清他们真正的实力之前也有所保留，起码空明箫暂时没有祭出。
　　但没有血腥和恐怖的场面并不等于这一场就没有凶险了，相反，这一场比上一场更为凶险，如果说前几场稍有失误王冰还有避开周转的余地，那么这一场稍有不慎，便万劫不复。
　　而他们三人也一样，如果在九转阴阳塔释放出的三决之下一旦不敌，那付出的就是生命，并不是仅仅受伤那么简单。
　　在打斗场瞬间的变化中，围观的众人心情也随着我们四人的变化而变化，如果说前几场王冰在对方不敌的情况下毅然决然下了辣手，那么这一场王冰是凭借着真实的修为能力周旋在三人中间，力敌三人联合之威力，是实实在在的付出了自己的力量，毫无取巧偷工减料。
　　众人这时候才对王冰真正的佩服了，王冰今天的表现并非完全一无是处，起码在这一场打斗中是这样的。
　　当然，老鬼等人想的更多，更复杂化，人都有私心，他们也不例外。
　　龙剑城的大小姐桑珂倩今天自见到王冰后，一心一意想着了解王冰的一切，将所有的注意力放在王冰身上，但对王冰了解的愈多芳心愈是迷惑不解，不由自主的更吸引她，王冰现在的情形她虽不如白云仙子看的那么清楚，但也知道趋势的发展对王冰愈来愈不利。
　　当王冰在怒火之下向三人祭出九转阴阳塔，被三人以幻形如意，鼎，青龙三法宝抵抗住，接着欲反过来吞噬九转阴阳塔释放出的冰火雷三决时，她的芳心没来由的一紧，花容失色，几乎想扑入斗场来帮助王冰，好在她的自制能力极强，总算控制住了。
　　还好，王冰及时反击，并没有在三人的法宝下失去抵抗能力，而与对方相持不下，她的芳心这才一松，不由自主的吐出一口气，但看到双方在相持不下，为王冰处境担忧，和三大高手之力，即使与三人相差不下的高手也难以对抗，何况王冰的修为比三人中任何一人都要底。
　　她想到此点，为王冰的处境极为担忧，但在担忧的同时也为在内心喝彩，能以相差悬殊的修为对抗比自己高出很多的高手，已经是很了不起了，能同时力斗三大高手联合之力，那更是不可思议。
　　在修真界修真者追求的是仙神之流，与天地同寿，但那是表面现象，实际上，修真界和世俗中人一样讲究实力，有了实力就可以随心所欲，像飞鹰山庄，就是凭着强大的势力和实力在修真界飞扬跋扈，横行霸道，而其他修真界的高手并没有人出面主持公道，或者将飞鹰山庄这样的败类从修真界清楚出去。
　　也就是说，在修真界里同样是实力决定着一切，一分修为之差可以让对方生不如死，因此，在修真界修为底的修真者敢向高手叫阵的并不多，也许有，早被那些高手打入地狱了，因为没有一个高手喜欢一个有冲劲，前途无量潜力无穷无尽的后来人，如果乘还没有成气候前将他埋葬，那以后成了气候还了得！
　　久而久之，没有那个狂妄的人愿意向高手叫阵，他们可不想被对方埋葬，更不想让不如自己的修真者向自己叫阵，因为自己向被的高手叫阵的同时，也会也意味着别人可以向自己叫阵。
　　桑珂倩作为龙剑城的大小姐，对这些事情从小耳闻目睹，熟悉的不能再熟悉了，所以，桑珂倩对王冰能力敌三大高手在心中喝彩不已，认为是难能可贵的事情。
　　场中的王冰感到情况很是不妙，与九转阴阳塔对抗的幻形如意，鼎，青龙逐渐反败为胜，有压倒九转阴阳塔释放出的冰火雷三决的趋势。
　　随着时间的延长，王冰的真元损耗也很大，额上溢出汗水，反观对方三人的神色愈来愈轻松，但也同样前额上溢出了汗水。
　　王冰知道自己吃亏在修为不够，只有补充真元才能在三人联合之下多支持一些时候，虽然王冰知道最终输去的是自己，但能多支持一会时间他是不会放弃的，又拿出两颗九转丹，一颗吞下，一颗含在口中，等需要时再咬破吃下补充真元，损耗的真元得到补充，精神大振。
　　王冰心中一动，为什么一定要按着他们的选择而进行对抗，他们以自己的法宝的特性选择了九转阴阳塔冰火雷三决，但可以不按照他们所想斗下去，完全可以将这种情形打破，以己之长攻彼之短。
　　随着心念的闪动，九转饮阴阳塔疾速转动起来，释放强烈的蓝色光芒，光芒大盛之下，暴发出刺眼的感觉，瘦小老人，白闪中年人，青色劲装中年人，冷不防之下被强烈的蓝色光芒猛射入眼睛，三人不由一运功，想抵抗刺眼的蓝色光芒。
　　任何一个修炼的人都知道，在与对方打斗的过程中，特别是实力相差无几的高手间，眼睛是自己的弱点，也是对方的弱点，稍有疏忽，大意之下就会为敌所趁。
　　瘦小老人，白衫中年人，青色劲装中年人，知道王冰这么做必有用意，既然知道有特殊的用意，他们不可能在此时直接避开蓝色强光，只有调动真元抵抗才是最好的选择。
　　王冰争取的就是他们几人在瞬间调动真元运功抵抗蓝色强光的时间。
　　九转阴阳塔旋转的速度更快，雷字决轰隆一声惊天巨响，迅速离开幻形如意，直接攻击白衫中年人的鼎状法宝，而同时火字决对上青色劲装中年人的青龙，冰字决对上了幻形如意。
　　瞬间即逝的变化让瘦小中年人，白衫中年人，青色劲装中年人一愣，当反应过来时，局势已经改观，他们刚才知道王冰必有所动，也觉得那里似乎有不妥，但没有想到我会有此一着。
　　他们修为高深，岂能被王冰这一举动所惧怕，在老鬼的狂笑声中瘦小老人，白衫中年人，青色劲装中年人动了……





    扬名篇 第七十一章 智困弎雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:42 本章字数:12961

        
　　第七十一章 智困弎雄
　　王冰这一着，众人大出意外，不禁为的机灵感到突然，老鬼高兴的狂笑不断，狂吼道：“小鬼，有你的，好好，是聪明之举，哈哈……”
　　王冰全神贯注的盯着对方的一举一动，以便做出相应措施！没有理会老鬼的怪叫声，即使想理会他也这个时候也没空，在他刚才突然间的变动之后，紧接着瘦小老人等三人随之而变。
　　瘦小老人身影闪动，急速在以王冰为中心点转动，只见到幻影闪电而过，快到我四周几乎都是人影，是瘦小老人玩童式的笑脸，却有抓不住，摸不着。
　　白衫中年人双手朝着王冰大张，掌心呼呼呼的火焰声呼啸着，有随时爆发而出的可能，但听这摄人魂魄的怪异叫声，就让人心里发麻。
　　青色劲装中年人高傲的脸上神色凝重，双手急速闪动，漫天都是他的掌影在快速的舞动着，接着口中发出一声急促短而高的龙吟声。
　　三人在急促短而高的龙吟声动了，三人六掌急速齐出，庞大的气劲从四面八方铺天盖地的卷向王冰而来。
　　瘦小老人在听到青色劲中年人发出的龙吟声时，急速闪动的身影依然如故中不慢反快，移动的更快，在急速闪动中双掌挥出，似乎围绕在王冰周身的幻影突然间同时挥动着千百只手掌，眩目肉眼难辩，分不清那是虚张声势，那是实实在在的要人命的，实实虚虚，或实或虚，虚实交换，本来是虚张声势的虚掌，瞬间却是致命的实击。
　　白衫中年人一反瘦小老人快速多变的方式，待发火掌随着劲装中年人的龙吟声喷出了实实在在，清清楚楚，毫无疑问和花巧的两掌，剧烈的火气从他的掌心喷出，灼热的气息夹带着呼呼呼的怪异叫声击向王冰。
　　青色劲装中年人口中呼啸出龙吟声时，舞动的漫天掌影立即幻化为龙影，在张牙舞爪，飞扬跋扈的呼啸吼叫，那是高傲的龙吟声，随之，漫天的龙影立即在瞬间凝聚成两条青龙，互相纠缠着，舞动着，互相配合着，夹带着震撼人心的呼啸声快速向王冰击来，前爪伸缩，吞吐着青色的气劲，欲抓住撕裂眼前的敌人。
　　又是一次完美无缺的，配合默契的攻击。
　　先是利用瘦小老人的身形轻巧，快速的转动以扰乱我的视线，之后是白衫中年人以呼呼呼的火掌响声影响我的思考能力，而劲装中年人才是三人中的指挥着，枢纽中心，蓄满真元后口中呼啸出龙吟声，发出的气劲毁天灭地，强烈摄人。
　　瘦小老人和白衫中年人也达到了扰乱影响的目的，在青色劲装中年人发出呼啸掌劲的同时，发动攻击，两人四掌毫不犹豫的卷向我。
　　这一着与我刚才的一着有异曲同工之妙难得的是三人利用瘦小老人的轻巧快速，白闪中年人的稳实，青色劲装中年人的凝重，临时性的发挥联合作用，将三人的长处发挥的淋漓尽致，可圈可点，让人不得不另眼看待。
　　三人六掌发出的气劲可以撕毁一切，庞大的气劲摄人魂魄。
　　众人不由自主的心里一紧，发出惊呼声，心情不由自主的随着战局变化，这时候他们也忘记了王冰与他们是友还是敌，心神不禁关注着战局的一举一动，三对一，他们希望王冰在三大高手的夹击下安然无恙，同情弱者是每一个人内心的希望。王冰我此时扮演的就是一个弱者，三大高手中的任何一人的修为不亚于我，这是任何人都看得出的事情，赤裸裸的摆在众人面前。
　　龙剑城的大小姐桑珂倩一直将心神放在王冰的身上，随着战局的局势变化，她俏丽的脸庞上的神色也随着变化，时而喜时而忧心如焚，似乎王冰的一举一动紧密联系着她的芳心，此时，她见三大高手六掌突出袭击，花容失色，芳心不由自主的一沉，不由分说，一扬手中的七弦琴就欲扑向斗场，也许来不及救援，也许还有希望，但只有这样做她才觉得心安，芳心才会好受一点。
　　就在这时，一旁的白云弦仙子及时阻止了她，白云仙子的纤手轻轻的按在她的香肩上，示意她不可轻举妄动。
　　桑珂倩被白云仙子阻止了欲扑出的动作，不明白为什么不让她出去帮助这个年轻高傲又有些让人气恼的王冰， 张了张鲜红小巧的嘴巴道：“师姑……你……你这是……”
　　白云仙子摇了摇头，望着这个自己从小看着长大的美丽姑娘，内心产生一阵难以用语言来描述的情感，这个从小和她亲如母女的姑娘一直表现的沉着，稳重，大方，同时温柔娴惠，惹人喜爱，而今天，她将心神放在一个年轻人身上时，这一切不知不觉的变了，不再是沉着，而是焦急不安，一贯的冷静不知道什么时候消失的无影无踪。
　　少女的情怀总是诗，这个美丽的姑娘长大了，对成千上万爱慕追求者不屑一顾的小姑娘心灵深处的那根弦终于拨动了，而这个美丽的姑娘她自己尽管不明所以，尽管还在朦胧之中，但白云仙子是何等样的人，小姑娘芳心的变化哪能逃得过她的眼力。
　　白云仙子不知道是喜是忧，尽管她很欣赏王冰，而且王冰还与雷魔君有特殊的关系，虽然雷魔君和王冰没有声明他们之间的关系，但以他们两个之间奇怪的对话方式，任何人也看得出他们之间的关系非同一般，何况，她对雷魔君的个性很熟知，没有非同寻常的关系，以雷魔君的为人，怎么会迁就容忍这个王冰的怒骂和肆无忌惮的阻止雷魔君的行径呢？
　　但是，她第一眼看到这个帅气冷傲的王冰时就有一个感觉，那就是这个王冰并没有将美丽可人的小姑娘放在心上，只是对小姑娘的美丽出于欣赏，不带其它的成分，这从他当时的冷酷态度就可以判断的出，而且，白云仙子还觉得，这个王冰是那种胸怀大局，有长远目标的人，对于这些小女儿的情情爱爱似乎并不在意。
　　她忧郁的就是这一点，一个人将心神全部放在事业上，那么势必会影响他的其它事情，也许，落花有意流水无情，但这仅仅是她的感觉和看法，并不代表事实，于是她提醒眼前这个为了爱而不顾一切的小姑娘道：“先看看再说，王冰如果有这么简单被三人击伤，他就不配九天邪魔君这个外号了。”
　　桑珂倩看了一眼处在劣势的我一眼，有些有心道：“可是……”
　　白云仙子心里叹息了一声，打斗场上，趋势的变化随时变动着，除非有绝对的实力压倒对方，不然，这种现象再正常不过了，没有到最后终了，谁也掌握不了战局的变换，但眼前的这个小姑娘已经不能冷静沉着思考到这些了，开导道：“那只是暂时，连这么一点意外或者危险都没有，就谈不上打斗了，有战斗就随时伴随着危险，这是任何人也免不了的，王冰也一样，再说，三大高手虽然厉害，你觉得合龙剑城五十个地仙级别的高手组成的阵法威力不如三大高手的实吗？现在的情况是三大高手针对王冰的法宝和修为分别作出了不同的攻击方法，一旦王冰能走出三人特别安排的不利局面，会有反败为胜的机会，即使没有，以他今天的出色表现不会就此有事。”
　　桑珂倩不是不明白这些，作为龙剑城的大小姐，经历的事情很多，从他人口中听闻的也不少，她也很清楚这个王冰面临的局势，但她芳心不能自己，失去平衡感，也不想让这个王冰受到伤害。
　　白云仙子看到桑珂倩还是很担忧的神色，安慰道：“你再看旁边的这个我口中的小雷，他不但不担心，还满脸的欢喜，我虽然不知道他们之间是什么关系，但我们都可以从他们的对话中知道，关系非同一般，连他的都不紧张，你又担心什么，再说，现在的战场趋势已经不是你的能力能够插手的了。”
　　桑珂倩望了一眼雷魔君，果然此人满脸得意的笑容，似乎有所期待，她芳心里很疑惑，王冰真的没事吗，即使没事，这人也不用满脸得意吧，但有白云仙子的这一番安慰，她似乎心安了不少，在疑惑中不安心的收回了手中的七弦琴，紧紧的注视着我。
　　白云仙子看到桑珂倩听从自己的劝告收回七弦琴，心中暗叹，到底是小女孩，王冰的情况真的有自己说的那么简单吗，不错，趋势的变化不是任何一个人掌握的，但很明显，王冰吃亏在修为不足，随时有受伤的可能性，而这一步是迟早的事情，但你上去又如何，王冰可以败给对方，但不能容忍你的插手，如果你喜欢他，最好不要引起她的反感，一旦让王冰对你产生反感，你将得到的是为情所苦，正好与初衷相反。
　　但是她内心也在奇怪雷魔君不但不担心，反而神色很得意，这是怎么回事，按照道理说，这时候他不应该是这副神态，她有些奇怪的望了雷魔君几眼，搞不清楚雷魔君在得意什么，但想到雷魔君行事不为常人所理解的怪异行径，心里虽然不能释然，但还接受得了。
　　那么老鬼在此时此刻又在得意什么呢，他的异常行径为什么让白云仙子和桑珂倩难以理解，疑惑他此时的心态？
　　当然，她们不知道老鬼的想法，他是在场的众人中最冷静沉着的一个，保持稳定心态的人，心里打着他自己的小九九，他之所以得意洋洋，那是因为心里已经有了算计，估计王冰经验不足，在三大高手的夹击下难以安全而退，即使反应过来也为时已晚，受伤是必然的，那么，这样一来的自然无能为力再继续与三大高手周旋，他这个做师傅的师出有名，顺理成章接受王冰没有完成的打斗，想到得意处，嘿嘿……内心狂笑起来，已经暗中调动真元准备随时出手，一解手痒。
　　他的这些想法白云仙子等人怎么能知道呢，也许王冰看见的话会猜测到，可惜王冰自顾不暇，那有余暇理会老鬼在搞什么。
　　瘦小老人，白衫中年人，青色劲装中年人，也对他们配合默契的一击充满信心，想当然地认为王冰在这一击之下，再厉害也无法安然无恙的避开，难免会付出些什么，三人想到这里，内心极为有把握，脸上不由浮出一丝笑意。
　　王冰就这么等着他们击中吗，也像众人的想象的一样难以安然无恙的全身而退吗？
　　王冰在三大高手夹击下留心着三人的一举一动，和这些高手动手，他能不多出几分心眼，特别的警惕吗，三人必有丰富的阅历，以及吓死人的来历，不是自己料事如神，而是想当然，三大高手如果仅仅技止于此，谁信？起码王冰不相信，虽然王冰不认识这三个高手，打了半天连对方是谁也不知道，但这三人有不可忽视的实力这一点他敢肯定。 
　　在劲装中年人发出呼啸声的同时，王冰知道惊天动地的变化就在此时，毅然决然咬破口中含着的一颗九转丹，真元得到补充，利用真元得到补充的时机，运用九天拳谱内的身法急速幻动，只有在急速的幻动中让自己有被动局面转为主动。
　　与此同时，伴随着青色劲装中年人的呼啸声，三人六掌齐出，轰轰轰轰轰轰的六声巨响惊天动地，气劲四射，灰尘飞扬，巨响在王冰刚才立身处爆炸，在六道强烈的气劲炸出一个深不可测的大洞。
　　闪开六掌，但强烈的气劲四射，余力毫不留情的泼及王冰，全身发出刺骨的痛处，接着是麻木，身形略滞后，继续幻动不停。
　　内心暗叫好险！侥幸！好在自己刚才闪动及时，不然……在这一击之下不死也会身受重创，这三个高手合力之后，威力增强了好几倍，如果被击中，粉身碎骨也不为过。
　　三人六掌落空，心里大吃一惊，这是他们根本没有想到的结果，虽然他们是临时性配合，但以他们三人丰富阅历，临时性的配合却十分默契，可圈可点，即使与超级高手对阵，也会让对方多少带点伤，但这个年轻人却毫发无伤的及时闪避开了，这怎么让他们内心不惊骇，难以置信。
　　众人见到王冰及时闪开这一击，心里一松，不由自主的松了一口气，连连点头，为我的及时反应和好运感到吃惊。
　　桑珂倩紧皱的柳眉舒展开了，芳心亦不例外的放松下来，她和白云仙子一样，知道这仅仅是全盘战局中的一个微妙的变化，更凶险的也许在后面，想到还有更凶险的情况会发生，她的芳心又紧张起来。
　　老鬼脸上没有了刚才的得意之情，但也没有因为失望而恼火，他内心因为不能出手而失望，但弟子能在三大高手的突击下安然而退，在三大高手无可预测的合力攻击下闪避的轻而易举，这就给他带来了意外的骄傲，毕竟是自己的弟子，弟子有出色的表现，那是做师傅的光彩，何况战局还在继续着，后面会发生怎么的异常变化谁也不知道，他有耐心。
　　王冰闪开三人的一击，气劲余力带来的打击让他感到全身不舒服，但没有因此而以为自己危险已经过去，相反，后面的攻击更为犀利。
　　身形不停，急速幻动，瘦小老人的身形已经够快的了，王冰的身形比他的更快，快到难以捉摸，只有快速的移动身形，才是避开他们下一次攻击的最佳选择，同时，双掌挥动，回敬三人，气劲不断的袭击向三人。
　　三人合力一击无功，瘦小老人身影幻动不停，白闪中年人和青色劲装中年人两人在在原地攻击，也配合瘦小老人的身形闪动起来，在躲避开王冰的攻击同时，三人六掌朝着王冰的幻影攻击。
　　由于王冰的身形快速闪动，他们三人感到四周都是王冰的幻影在闪动，根本无法判断出那一个才是我的实体，他们三人选择了最笨的办法，那就是见到影子就攻击，不管是虚是实，虽然是笨办法，但最为有效。
　　这最有效的办法对王冰的幻影移动带来致命的打击，三人六手在闪电般的挥动，漫天的掌影见到王冰幻化的影子就攻击，几次差一点儿就被击中，让王冰在闪动的过程中时时刻刻提防着对方的掌影。
　　好在王冰一边闪动，一边控制着九转阴阳塔释放出冰火雷三决不断地与幻形如意，鼎，青龙交相对抗，当三人刚适应了九转阴阳塔的攻击时，九转阴阳塔又变换对象，让三人在攻击王冰的幻影时又要指挥着法宝对抗九转阴阳塔释放出的冰火雷三决，时而是雷，时而是火，时而是冰，让三人手脚忙乱，而王冰利用此机会挥动着双掌反击对方。
　　局势在双方反击闪动中继续进行着，王冰顾忌的是对方的犀利掌劲，而三人却时时刻刻提防着九转阴阳塔释放出的冰火雷，一时半会谁也奈何不了谁。
　　众人被我们四人快速闪动的身影看的眼花缭乱，分不清谁是哪个，修为较高的还好，修为浅薄的人已经感到目眩头晕，更不用说能分清是谁了，心里惊叹，王冰的修为不高，能抵抗住三人的攻击主要是因为法宝的威力太过厉害，但是，王冰的身法无法现在的修为能够使用出来的，他们内心很不解这是为什么。
　　老村夫也和众人一样难以分清敌王冰，更不用说知道王冰的情况了，这是让他最不能忍受的，心里很着急，不由自主的将目光移动到来鬼脸上，但看到老鬼那阴沉的神色就心里发麻，有过一次的教训，怕被老鬼再定在原地一动也不能动，也不能说话，那感觉很难受，心里一怯，不敢向老鬼张口。
　　不过，他看到一旁的白云仙子和桑珂倩眼睛不由一亮，白云仙子脸上的神色可以看出对王冰很感兴趣，不因为先前王冰击毙了龙剑城的弟子而怒，相反，一副不以为意的样子，但他对这些修为高绝的修真者心有余悸，不认为像表面上一样和气，谁知道突然间向你发火出手攻击。
　　他心想，还是不要问白云仙子了，不问白云仙子可以问龙剑城的大小姐桑珂倩呀，他不是笨人，看出桑珂倩对王冰的关心已经超过了一般人，此时她紧锁着柳眉神色变换不定，任谁也知道她是在担心，当然不会担心三大高手，三大高手与龙剑城没有任何关系，而且三大高手联合力斗小公子，也没什么好担心的，既然如此，那就有一个可能，在担心小公子的安慰，衡量再三，觉得问龙剑城的大小姐最为稳妥。
　　老村夫有了这一番想法，自以为是的认为自己的想法很切合实际，便迫不及待的向桑珂倩一抱拳，弓身道：“桑小姐，这个……小公子……”
　　桑珂倩正全神贯注的关注着战场中的我，对目前的趋势她也知道时一时的权宜之计，双方现在谁奈何不了谁，不是长久之计，但可以想象得出，王冰修为不足，时间愈长对他愈不利，这正是她最担心的。
　　她也知道老村夫口中的小公子指的他家的公子王冰，她芳心一动，向这个家人了解王冰的事情是最好不过了，作为王冰的家人，又在身边扶持照顾着，对王冰的一切那是很熟知的，心里一喜道：“这位大叔怎么称呼？”
　　老村夫没有想到大名鼎鼎的龙剑城的大小姐会对自己这么客气，不由一愣道：“我是公子身边的下人王天突，桑小姐像小公子一样叫我老头，或者名字都可以，大叔就不敢当了，桑小姐千万别折煞小人了。”
　　桑珂倩暗忖，王冰的这个家人怎么这么客气，想来是因为王冰家里的礼节很严格的原因吧，王冰这个家伙怎么称呼王天突为老头呢？有些不礼貌，也不对呀，自己听见王冰先前和自己一样叫王天突为大叔，这到底是怎么回事，但现在不是想这些的事情，微笑道：“王大叔刚才想问什么？好像是小公子什么的……”
　　老村夫正等着桑珂倩这句话，忙道：“桑小姐，小公子现在的情况如何，不会有事吧？”
　　桑珂倩明白了老村夫的用意，原来他在担心他家公子的安危，想通过自己来了解现场的打斗趋势，笑道：“现在的趋势是双方谁也奈何不了谁，一时半会都不会有问题，你放心吧。”
　　老村夫看桑小姐不像是骗自己的样子，而且这么美丽的女孩子应该不会骗人，心神松了不少，神色也缓和不少，连声道：“那就好，那就好，谢谢桑小姐！”
　　桑珂倩心里好笑，怎么会有这么客气的下人，看王冰那家伙的傲气，不应该有这样礼貌的家人，也笑道：“大叔不用谢我，我只是告诉你情况，并没有帮助你什么……大叔，你们是哪里人呀？我是说你家公子。”
　　老村夫一愣，这他还真不知道，王冰也没有告诉他是那里人，当时，他和凤嫽一心一意想跟着王冰，也觉得没有必要再问，反正跟在身边，到时候就知道了，现在被桑珂倩问住了，张了张嘴，不知道怎么说。
　　桑珂倩并不知道老村夫不知道王冰家在那里，以为老村夫不好说，在为难之中，她虽然想知道，但温柔和蔼的性格总是为他人考虑，觉得自己不应该让一个下人为难，温柔的笑道：“大叔觉得为难就不用说了，我知道作为下人的难处，是我不该问。”
　　老村夫见误会愈来愈大，自己想的和桑珂倩想的根本不是一回事，误会自己没什么，如果误会王冰那就不好了，忙解释道：“桑小姐误会了，不是我不想说，也不是小公子不让告诉别人，是我根本不知道，请小姐不要误会小公子。”
　　哦，原来是这么回事，并不是自己想的那样，但这又让桑珂倩迷惑不解，家人不了解公子的家在那里，真是奇怪了，俏丽的脸上有些鄂然，不禁问道：“这是怎么一回事？”
　　老村夫内心极为不想让这个美丽的女孩子失望，但自己也知道的有限，如果知道会有今天的尴尬，当时他就会问清楚了，无奈道：“我是五年前遇到了小公子，然后……”
　　老村夫很简单的将遇到王冰的事情，然后救了他妻子到今天的事情告诉了桑珂倩，当然有些王冰的秘密他有所保留，之后才松了一口气，心情也畅快多了。
　　桑珂倩从老村夫的叙说中了解了遇到王冰的前因后果，她想不通，一个十二三岁的小孩子有勇气闯绝域，而且安然无恙的闯了出来，只是五年之后才闯出来，这五年中他是怎么过的？再想到一个十二三岁的小孩子被飞鹰山庄的人打伤，差一点儿就没命了，那真的好险，而现在有得知老村夫的妻子被飞鹰山庄的人抓去，当然很生气。
　　难怪这个家伙一副找人拼命的样子，从老村夫的话中她了解到，是他们自己强迫成为下人，而王冰这家伙根本不同意此事，也没有把他们当成下人看待。
　　她对王冰了解的愈多愈不解，只好在芳心中告诉自己，还有机会了解清楚的，现在不急在一时，当然，这也是她自我安慰的自己罢了。
　　在桑珂倩向老村夫了解王冰的情况时，战局中几人身影闪动已经达到白热化的程度了，首先，相持不下的局面稍有改变，三大高手联合对抗一个年轻小伙子，这已经很让他们丢脸了，再相持不下，那真是颜面扫地了。
　　瘦小老人和白衫中年人还好，青色劲装中年人内心很恼火，以高傲的个性，以往根本不屑与一个年轻人打斗，但是，现在却联合三人之力不但与一个年轻人打斗，而且相持不下，这让他如何受的了，暗中一咬牙，调动真元，极力向王冰的幻影攻击。
　　但这样一来，三人联合宣告结束，意味着各自为政，既然不是配合，就影响到其他两人，瘦小老人闪动的身影在三人中最快，在青色劲装中年人的猛烈攻击下，几次差一点儿被击中，气的瘦小老人哇哇大叫道：“玩蛇的，你什么意思，攻击起自己人来了。”
　　瘦小老人的话人众人喷饭，将人家的法宝青龙说成是蛇，看出这个老人有着一颗玩童式的心情，与他的童脸很陪得上。
　　青色劲装中年人心里冷笑，谁和你是自己人，如果不是为了联合斗这个年轻人，他才懒得理会你，心里想着，并没有因为瘦小老人的怒骂而停止猛烈的攻击，相反，攻击更猛烈更疯狂。
　　这次不但影响了瘦小老人，连白衫中年人也被泼及，白衫中年人冷哼一声，他的身形闪动本来就是三人最慢的，这样一来更慢，在王冰找到机会猛攻下狼狈不堪，他怒视了青色劲装中年人一眼，急忙调整自己的被动局面。
　　瘦小可不干了，对抗王冰已经让他够受了，现在又受到青色劲装中年人的夹击，他哇哇大叫道：“玩蛇的，你是不是想二对二，公然站在王小子一方，成心让我跟炼铁的吃尽苦头，炼铁的，你们两个玩，我走了，走也，走也。”
　　王冰心里好笑，这老头人怪，说话更怪，将白衫中年人称呼为炼铁的，再到他手中的法宝鼎，明白白衫中年人是炼制法宝一类的门派中人，他手中的鼎就是炼制法宝的器具，也被他当作法宝来使用。
　　白衫中年人一听瘦小来人的话，再见瘦小老人真的欲离开打斗、场心里有些急，三个人对抗一个人已经狼狈不堪了，现在瘦小老人一走，两人更不是对手，忙道：“多了一只手的，你这是什么意思，临阵脱逃吗？”
　　多了一只手？人有两只手，多了一只手，那不就是三只手吗，那岂不是指瘦小老人是小偷，王冰再联想到瘦小老人使用的法宝幻形如意，那不是形容他的法宝可以变幻，作为小偷，使用的工具是很重要的，瘦小老人手中有幻形如意这样的法宝，那真是无往不利，难怪有轻巧快速的身法。
　　瘦小老人一听白衫中年人叫他多了一只手的，怪叫道：“我童脸神偷蓝宕说不干就不干，走也。”
　　这次他不再攻击，收回法宝幻形如意，向九转阴阳塔的威力范围外冲去。
　　王冰对瘦小老人童脸神偷蓝宕谈不上什么仇恨，也没什么好感，当然不会让他这么轻松的离开，身影闪动中，大印决一点，九转阴阳塔中释放出雷字决当头霹下去，将童脸神偷蓝宕的去路挡住。
　　童脸神偷蓝宕大概没有想到王冰会在忙碌中阻止他，在他想来，离开一个斗两个人更轻松，胜算的把握比较大，但我宁愿输也不想让他离开，意外中忙闪避开迎面下击的雷字决，不得不返回九转阴阳塔的威力范围内，口中怪叫道：“嘻嘻，王小子，你这是什么意思，我老人家不想和你斗了，本来想看看你的法宝有什么特别，现在也见识了，你留下我老人家干吗，难不成你想养我老人家的老。”
　　王冰心里冷哼一声，要见识自己的法宝？怕是想偷走九转阴阳塔吧，也不理会他，将他圈在斗九转阴阳塔的威力范围内，不让他离开。
　　青色劲装中年人的攻击愈来愈狂猛，白衫中年人在童脸神偷蓝宕收回幻形如意法宝后，两人的鼎和青龙再也挡不住九转阴阳塔释放出的三决，再经过青色尽装中年人的不顾一切的疯狂攻击，这自然是不分敌我式的攻击，几次下来，他也火了，不再墨守成规等着青色劲装中年人配合，稳重的攻击不再沉稳，火掌呼呼呼的乱拍，也不管是王冰还是青色劲装中年人。
　　童脸神偷蓝宕怪笑道：“炼铁的，啧啧啧，看不出你火起来还真像回事似的，加油啊，争取把王小子打的爬下。”
　　围观的众人听到童脸神偷蓝宕怪言语，忍不住好笑，也吃惊于瘦小老人和白衫中年人的身份，童脸神偷蓝宕在修真界是有名的甚神偷，被他看上的宝贝会想尽一切办法弄到手，但他行为怪癖，很少与人朝面，所以，修真界的人都听过他的名号，却没有见过他的人，想不到他听闻绝域有仙器出世的消息也赶来了。
　　白衫中年人是炼器门的圣手鼎烙跋拓，围观的人有些人见过他，以他的名号可以想到，他炼制的法宝是一绝，在修真界也是大名鼎鼎的人物，他一生喜欢观摩别人的法宝，然后以自己的心得体会再模仿炼制，也还真像回事，很多修真者想求他炼制一件法宝，如果对上他的胃口他会毫不犹豫的动手帮你炼制一件，如果他不想炼制，即使刀架在他脖子上他也不会底头，炼器门的弟子很想得到这为前辈圣手鼎的指教，但真正能从他那里得到真传的人少之又少。
　　他一生沉迷在炼制法器中，很少与人见面，也不与人打交道，真正能见到他的人并不是很多，就是见了，谁会想到他是以炼器出名的圣手鼎呢。
　　他出现绝域那是自然的事情，有仙器出世他不会放过这难得观摩的机会，而参与打斗，众人也可以理解，以王冰表现出的冷傲态度，想拿到手观摩一番那是很难的，只有亲自出马领教才有机会观摩。
　　青色劲装中年人围观者认识他的人也不是很多，但从他的法宝可以猜测出他的身分，在修真界有一个天龙山，这个门派的修真者修炼的方法独具一格，与众不同，他们修炼的法宝是龙，以龙的颜色区别他们的身份，而法宝的颜色也根据他们的修为而转变，分别是圣，金，红，蓝，青，白，黑七个级别，这人的龙是青色的，那么在天龙山中属于五级弟子。
　　不要以为五级弟子而小看他，天龙山的弟子很少，门派中人也不多，一般一个师傅只收一个弟子，或者两个，其他的只是记名弟子，这一门派的人很高傲，一般来说瞧不起其他修真者，别人当然也不希望和一个看不起自己的人交往，所以，天龙山的弟子很少与修真界中其它门派的弟子交往，不认识他也在情理之中。
　　再看青色劲装中年人现在我行我素的个性，就知道天龙山弟子的傲气个性，开始还配合的紧密团结，一旦不耐，再不理会同伴，疯狂的向我攻击，三人联盟宣告破裂是自然的事情。
　　白云仙子和老鬼神色中有不屑，本来好好的局面被青色劲装中年人搅乱了，三人联合后让王冰虽然束手无策，应付起来很吃力，但经过这么一搅乱，局势改观。
　　老鬼已经想象到三人被打成元婴体吸入九转阴阳塔内，得意的在内心狂笑，看来小鬼不想赢也难啊。
　　老村夫在桑珂倩客意的解说下，了解现在局势，他只有我没有危险，心里轻松多了，也希望快些结束。 
　　其实王冰也不见得很轻松，如众人想的那样，有青色劲装中年人和圣手鼎烙跋拓不顾一切的疯狂攻击下王冰很吃力的闪动着，还好，童脸神偷蓝宕在一旁虚应了事，幻形如意在手中没有祭出，随便挡挡不小心被青色劲装中年人和圣手鼎烙跋拓的攻击到他身上的气劲。
　　圣手鼎烙跋拓狂攻了一会，见童脸神偷蓝宕在一旁虚应了事，气道：“多了一只手的，你怎么回事？”
　　童脸神偷蓝宕一脸无辜道：“我不想玩了，可是，王小子不让我老人家离开，我只好在这里逛逛了，你们玩你们的，不用理我。”
　　圣手鼎烙跋拓差一点儿气得吐血，这老小子把危险的打斗看成是来逛逛，有这么做的吗，但他也知道童脸神偷蓝宕的个性，不愿意做的事情，强迫也没有用，他自己就是这样的人，很清楚这种人的个性，也不再理他，继续狂攻。
　　围观的人也被童脸神偷蓝宕一副无所事事的模样和将打斗当成闲逛而感到好笑，他们听说童脸神偷蓝宕怪异的个性，今天总算见识到了，果然很是怪异。
　　青色劲装中年人狂攻的动作愈来愈急，神色更是阴沉，似乎更沉不出气了，轰轰的轰炸声在众人耳边响着，尘土飞扬，漫天飞舞。
　　王冰的真元已经耗的差不多了，汗水像下雨一样下滴，但他没有空理会这些，手中不断的点着大印决，只有在九转阴阳塔的配合下，才能让狂攻的两人稍有顾忌，内心焦急起来，这样一来什么时候才能结束打斗，的另想办法才是。
　　正在这时候，童脸神偷蓝宕作出了一件让人跌破眼的事……他在九转阴阳塔的威力范围内很随便的移动，没有攻击王冰，当然，王冰也只要他不离开，暂时没空理他，但这老小子待了一会觉得很无趣，想知道二对二的局面会是什么样子的，那肯定很好玩，他一扬手中的幻形如意，怪叫道：“炼铁的，我要和王小子站在一方，这样就成了二对二的局面，那场面肯定很不错，所以啊，炼铁的，接我幻形如意，快接，来了，嘻嘻！”
　　这一着让所有人大出意外，太不可思议了，圣手鼎烙跋拓也没有想到童脸神偷蓝宕有这么一着，不帮忙就算了，反过来帮助敌人，也许只有这老小子做的出来，但随着童脸神偷蓝宕的怪叫声，攻击已经着身，圣手鼎烙跋拓气得两眼冒火，停止攻击王冰的动作，转而攻击童脸神偷蓝宕，接着两人打的有声有色，激烈狂猛。
　　少了圣手鼎烙跋拓，王冰和青色劲装中年人都感到轻松不少，王冰是因为少了一个强敌自然轻松多了，而青色劲装中年人因为少了一个在自己中间阻碍的人，放开手脚狂攻起来。
　　但是有利有弊，少了圣手鼎烙跋拓，王冰虽然轻松不少，但面对青色劲装中年人记记都是付出全力的攻击，毫无顾忌的攻击，略感吃力。
　　青色中年人因为少了圣手鼎烙跋拓吸引王冰的心神，一个人面对九转阴阳塔释放的冰火雷三决，内心更是叫苦不迭，大骂圣手鼎烙跋拓和童脸神偷蓝宕的老祖宗十八代，这个时候怎么自己人内部斗起来了。
　　而童脸神偷蓝宕见这场面如自己所想一样极为好玩，得意的笑道：“炼铁的，怎么样，很有意思吧，喂，王小子，我导演的怎么样，比你一个玩更有意思吧……炼铁的，你这是……喂，轻点，下手怎么这么狠……”
　　在童脸神偷蓝宕的怪叫声中，圣手鼎烙跋拓向童脸神偷蓝宕狂攻几记火掌，童脸神偷蓝宕在冷不防之下，被攻击了个措手不及。
　　王冰内心已经极为不耐，身影闪动中，几个石子吸入掌中，绕着九转阴阳塔的范围内布起九天大阵……
　　青色劲装中年人看到了王冰怪异的举动，但没想到王冰能在打斗中布阵，再说，也没有听说过有人能在打斗中布阵，是以根本没有想到王冰有这一着，但他心里多了几分警惕，知道王冰不会无缘无故的作出一些无用的动作。
　　虽然有这一番的想法，但是晚了，在王冰急速的身影闪动中九天大阵完成了，青色中年人感到眼前环境一变，就知道着了王冰的道，怒吼一声，攻击更猛烈。
　　圣手鼎烙跋拓和童脸神偷蓝宕打的极为激烈，突然间感到眼前不对劲，两人惊愕之中再顾不得打斗急忙停手，看到青色劲装中年人一个人在狂攻猛打，不见了打斗的对象王冰，圣手鼎烙跋拓搞不清楚是怎么回事，但知道有变化，是针对自己等人而来，神色很凝重。
　　童脸神偷蓝宕当然不是傻子，但他习惯性的嘻嘻哈哈性格，没有一本正经的时候，对青色劲装中年人道：“喂，玩蛇的，你一个人手舞足蹈的玩呀，好像很没意思，不如这样，我和炼铁的两人对你一人怎么样？”
　　青色劲装中年人经过童脸神偷蓝宕冷嘲热讽的提醒，这才发现不知什么时候自己打斗的对象王冰不见了，自己一个人在舞动，他知道着了王冰的道，高傲的个性使然，也不屑向两人解说，停止狂攻的动作，对着周围改变了的环境仔细观察起来。
　　童脸神偷蓝宕却不理会，一屁股坐在地上怪笑道：“啧啧啧，这个王小子我愈来愈喜欢了，怪点子层出不穷，炼铁的，你觉得这个王小子怎么样，是不是也觉得不错，想将你那些不入流的看家本事传给他，如果王小子愿意，我还真想将无敌神偷技术传授给他。以王小的机灵，将来一定是神偷之祖。”
　　圣手鼎烙跋拓也和青色劲装中年人一样观察着突变的环境，听到童脸神偷蓝宕的话，心里一动，很多人想向自己学习炼器的技术，但他不屑一顾，如果王冰真的想学，那自己是毫不犹豫的传授给他，像王冰这样的佳弟子可遇不可求，难得一见，但看到童脸神偷蓝宕那得意的幻想，没好气的骂道：“都是你这个多了一只手的搅乱，不然，怎么会着了王小子的道，我看你三只手的脸今天丢尽了，还想着将你那不入眼的烂技术传给王小子，做梦。”
　　童脸神偷蓝宕一听耻辱到他自豪的职业，与是和圣手鼎烙跋拓争论起来，两人也忘记了眼前的处境，你一言我一语的争论自己的技术才是最好的。
　　阵外的王冰看着阵内的三人冷笑不语，抬手擦拭了一下脸上的汗水，这一场艰难的打斗终于结束了，只是真的很辛苦，三大高手的联合之力真不能小看，如果不是青色中年人不顾一切自乱阵脚，后经童脸神偷蓝宕一阵胡搅蛮缠，最后输的是他王冰，可惜，三人临时性的联合，没有简直到最后，输家反而是他们。
　　除了老鬼外，其他人都感到惊骇不已，他们已经看出王冰在不知不觉布下了阵法，虽然他们不知道是什么阵法，也没有见过，但想到如果自己再和人打斗中被无声无息的布下阵法，那岂不是在等死，也对王冰层出不穷的怪点子感到吃惊不已。
　　王冰略恢复真元，点出大印决，准备让三人消失，但事情就是难以与我的想法一致，桑珂倩有些不忍，想出声阻止我下辣手，白云仙子一看不妙，这姑奶奶一声喊出，想以后跟在王冰身边，那就难了……





    扬名篇 第七十二章 技震群雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:42 本章字数:10123

        
　　第七十二章 技震群雄
　　白云仙子及时阻止了龙剑城的大小姐桑珂倩，心里苦笑，只有你才会做这种傻事，这个时候是你能出面的吗？
　　桑珂倩被白云仙子阻止了欲动的动作，桑珂倩一愣，不明白白云仙子为什么阻止自己，她也是为了王冰这个家伙好，一旦王冰在这时不顾一切的下辣手，那么天龙山，炼器门，神偷门，三大门派的弟子会不顾一切的找他讨还这个公道，现在他已经有飞鹰山庄这个强敌，如果在树下三大门派，后果不堪设想，麻烦会随时随地找上他，他休想再做其它的事情，她芳心极为不希望王冰今后的生活中永远伴随着没完没了的仇杀。
　　同时，她也不忍心三大高手就这么死在王冰的手中，她也看出，瘦小老人也就是童脸神偷蓝宕一副玩童的模样，打内心没有视王冰这家伙为敌人，他是神偷，对宝贝之类的东西感兴趣好奇，是很正常的，童脸神偷蓝宕无非是想自己领教一下九转阴阳塔的威力，再看他嬉笑无常的个性，时而对付王冰，时而又帮着王冰对付青色中年人和圣手鼎烙跋拓，就知道他将打斗看成是好玩，这么一个人她怎么忍心看着死在王冰手中呢？
　　圣手鼎烙跋拓作为炼器高手，对没有见识过的法宝自然有好奇心，也想通过打斗见识观摩九转阴阳塔的威力和性能，对王冰也没有仇视之心，除此之外也没有其它用心，他当然也不想和王冰对抗，阻拦王冰，但王冰这个冷酷无情的家伙，摆出一副拒人千里之外的态度，圣手鼎烙跋拓能从他手中借到九转阴阳塔观摩一番吗，只有在打斗中才能见识观摩九转阴阳塔，可谓用心良苦。
　　而在打斗中攻击王冰，那是在王冰的法宝九转阴阳塔的威力之下无奈之举，不力抵就会被王冰的法宝九转阴阳塔击毙，他当然不想出师未捷身先死。
　　再看圣手鼎烙跋拓最后与瘦小老人童脸神偷蓝宕打了起来，就清楚他与童脸神偷蓝宕一样，对王冰并没有存在争强斗胜之心，纯粹是为了观摩九转阴阳塔而来。
　　而青色劲装中年人也许怀有它心，他从出场后没有说过一句话，也没有表明他自己的身份，但稍有经验的人看到他的法宝青龙便猜测到他是天龙山的弟子，天龙山的弟子不是很多，但不是说没有，他们一派自以为是，都是高傲的家伙，瞧不起一般的修真者，自然，得罪他们，打击报复手段无所不用其极。
　　他也是三人中最冷静的一个人，以天龙山弟子的高傲个性，在上千人面前和三人之力对付一个年轻人已经很失颜面了，而合三人之力无功反而一再受制，那更让他难以接受，想在上千人面前为天龙山争回一些颜面，所以，青色中年人在后面阵脚大乱，不顾其他两人向王冰疯狂的出手攻击，导致三人败的狼狈不堪，三人中只有他心计较深，无法预测到其真正的目的。
　　但不管怎么说，为了王冰这个家伙好，也不忍心让这三人就这么死去，她急于想阻止王冰下辣手。
　　当然，她这时那有时间想到她这么一出面阻止的后果，会增加王冰对她的反感，纵观今天王冰的表现，给人的印象是，最讨厌别人出头露面打扰王冰，王冰是急于救人才这么急切，如果在平时，他不会狂妄到连听别人意见的时间也不給。
　　桑珂倩没有想到这些，但冷静的白云仙子却想到了，内心在为这个姑娘在担心，这个姑娘过于关心王冰，一切似乎在为王冰着想，但他恰恰忘记了重要的一点，不要过于干涉王冰的事情，摇摇头道：“你不能出面，你出面意味着龙剑城公然插手阻止王冰，他会将你的行为看作是龙剑城顶下了三人的过节，更激起他的怒火，毫不犹豫的向三人下手，再不给你说话的机会，不顾一切的向你出手攻击，你忘记了齐齐金哈强自出头的后果，还有，如果他给他人留有说话的余地，起码这一场说不准一开始就打不起来，正因为他怒火中烧之下出手攻击，三人才不得不与他对抗，再说，你也无能为力阻止他，他根本就不会听你的，起码这个时候他不会听你的，这就是他狂傲冷酷的一面。”
　　桑珂倩心里一惊，这才想到事情的严重性，果真如白云仙子所说，自己真的无能为力阻止王冰，她为王冰设想，但王冰并不这么想，她的身份特殊，一露面王冰那个家伙马上想到的是龙剑城又想凭借着其威望强行出头主持公道了，而不会想到我这么做是为了他着想，怎么……这个家伙这么不可理喻呢，想到这家伙有些狂妄的个性，她不由皱了皱柳眉道：“可是……我也是为了他好啊，也不忍心让三人眼睁睁的在我眼前死了，而且……三大门派的人会因此而不断找他的麻烦，这……”
　　白云仙子心里苦笑，你的一番想法是不错，但事实上却又行不通，反而将事情弄的更糟，这个美丽可人的姑娘，曾几何时变得这么糊涂了，菩萨心肠泛滥成灾，为了这个好心的姑娘以后着想，怎么说也不能让她出面，摇头道：“你出面起不到任何作用，反而事情更糟，也许，只有小雷能阻止他了。”
　　桑珂倩芳心一动，对呀，白云仙子口中称呼小雷的这个中年人和王冰那家伙关系好像不一般，他应该可以。
　　两人将目光移动到老鬼身上，但看到老鬼得意洋洋的神色，心里一凉，老鬼这神色告诉她们，他不但不会阻止而且还期待呢！
　　白云仙子道：“小雷，桑珂倩不希望王冰因此而与三大门派结下仇恨，也不忍心三大高手就这么死在王冰手中，现在只有你能阻止他，你看……”
　　老鬼正在得意中，他见王冰智困三大高手，将本来输定了的局面转化为赢，虽然因为不能亲自上场很失望，但王冰这一着他见识过，当时，自己为了找王冰打斗，王冰就是以这个九天大阵阻止自己，如果王冰当时以此阵将自己困住，那真是栽到家了，他没有想过，以他能力王冰根本没有机会，也腾不出时间在他周围布阵，他鬼不顾一切的攻击，比王冰修为更高的高手也难以有做其它事情的时间，何况是王冰了。
　　这时他一听白云仙子的话，心想，为什么要阻止，三人死就死了，有什么要紧，三大门派找上来更好啊，小的不行有老的出面，桑珂倩不忍心关王冰什么事？这些想法自然不能告诉白云仙子，一收敛脸上的得意神色道：“小鬼的个性极强，他决定的事情谁也阻止不了，即使我出面也没用，小鬼不会听我的。”
　　听到老鬼拒绝阻止王冰，白云仙子和桑珂倩芳心虽然失望，但也在意料之中，老鬼得意忘形的神色早就看在她们眼中，这么拒绝也是在情理之中，白云仙子无论如何桑珂倩不能出面阻止，只好自己亲自出面阻止了，希望事情不会太糟就好，这位姑奶奶真会给自己找麻烦。
　　阵中的三人并不知道他们生死存亡就在片刻间，青色劲装中年人不敢在阵内乱动，他颇有心计，知道在没有摸索清楚是什么阵法之前，最好不要乱动，心里暗骂，这小子再自己疯狂攻击之下能轻而易举的布下阵法，真是不简单，也很佩服这个恐怖小子，如果不是在这种情形下遇到，他真想和这个恐怖小子交个朋友。
　　圣手鼎烙跋拓开始也担心王小子对自己不利，忙着擦看阵法，想找出生门，但愈观察愈惊讶，心神不由被阵法所吸引，忘记了现在的处境，也忘记了要逃出去，不由自主的研究起阵法来了，口里自言自语道：“这是什么阵法，我怎么没有见过，修真界有我没有见过的阵法吗，即使没有见过也应该听说过呀，这个王小子真不简单，拿出手的东西都是我闻所未闻的，真是奇怪！”
　　童脸神偷蓝宕却在阵内坐下来靠在一块石头上，翘着二郎腿，将目前的处境不当回事，饶有兴趣的看着青色劲装中年人和圣手鼎烙跋拓忙的满头大汗，不时的嬉笑两句，逗弄着两人，这时听到圣手鼎烙跋拓的自言自语声，怪笑道：“炼铁的，你现在才知道王小子不简单呀，我神偷看得起人没几个，而这个王小子就是一个，你看他那冷酷的个性，恐怖的手段，妈呀，想起来就让我心惊胆裂，不过，嘻嘻，我愈来愈喜欢这个王小子了，最好能将他收为弟子，不不不，结拜兄弟，他……他是我大哥，哈哈……不错，王小子是我大哥，只要他愿意学我的神偷技术，我叫他师傅师祖也没有问题，可惜，难呐，这个王小子不买任何人的账。”
　　童脸神偷蓝宕愈想愈觉得自己的想法很有道理，只要王小子向自己学习偷技，其它的事情都好说，哪怕是反过来叫王小子为师傅，想到得意处，他怪笑不断。
　　青色劲装中年人懒得理会他，知道和他一搭言便会没完没了，继续忙着观察阵法，找出去的生门。
　　圣手鼎烙跋拓沉浸在阵法的研究中，正迷惑不解这个阵法怎么他没听过，也没见过，他刚才自言自语只不过是有感而发，根本没有听到童脸神偷蓝宕说什么，即使听到也懒得理会这个无聊的老人。
　　童脸神偷蓝宕一想到让王小子学习自己的偷技，便躺不住了，跳起来道：“王小子，王大哥，不不王师傅，我有一件很重要很重要的事情和你老商量……不对，是求你，你打开阵法让我出来。”
　　王冰刚欲点出的大印决听到童脸神偷蓝宕后一停，这老小子怪言怪语乱说一通，不过，可以猜测出大概意思，自己什么时候成了他的大哥或者师傅了，但瘦小老人的话也让王冰内心忍不住想笑，考虑要不要听他说什么。
　　众人看到王冰停止点出大印决，心里一松，不是没有人阻止王冰，是来不及阻止，王冰布下阵法后急于想离开，想到的是结束这里的事情，根本没有多耽误时间。
　　但童脸神偷蓝宕却等不了，想也不想向前跨去，想出阵向王冰当面询问，他也忘记了自己在阵法中，这么移动会启动阵法。
　　圣手鼎烙跋拓还沉浸在阵法的研究中，当然不知道童脸神偷蓝宕在干什么，青色劲装中年人却清楚的看到了童脸神偷蓝宕的举动，知道老小子这一动会坏事，吼道：“不要动，会启动阵法……”
　　但已经晚了，童脸神偷蓝宕已经跨出了，九天大阵随着童脸神偷蓝宕的跨出而启动，火焰狂吼，雷声轰轰，荒沙翻卷，浪涛翻天，翻天覆地的各种威力铺天盖地的袭击向阵中的三人。
　　青色劲装中年人的话还没喊叫完再也来不及说下去，想拿出法宝青龙护体，但是一手摸空，这才想起青龙法宝在先前对抗九转阴阳塔时没有收回，但也应该返回来呀，他立即想到王冰收取齐齐金哈的银色剑的事情，可以肯定自己的青龙已经被九转阴阳塔吸取了，百忙之中龙吟呼出，调动真元护体。
　　圣手鼎烙跋拓还沉浸在阵法的研究中，愈研究愈迷惑不解，他赞叹这个阵法严密谨慎，根本不是自己能够摸索清楚，为了搞清楚这个阵法的布局，他想厚着老脸向王冰请教了，突然间，他感到阵法有变动，这是阵法启动的现象，不好，难道……王小子想致我三人为死地，太狠了吧。
　　他和青色劲装中年人一样想拿出法宝护体，一样摸空，随即想到自己的法宝百分百被王小子的法宝收取了，时不我待，他举起双掌，呼呼呼的火气从掌心发出。
　　童脸神偷蓝宕一脚踏下去后，随之而来的各种翻天覆地的攻击，他这才想到自己忘记在阵法中，刚才触动阵法了，好在他的幻形如意一直在手中，忙护在胸前，心里叫苦不迭，口里怪叫道：“喂，王小子，你什么意思，快停下，我……我真的有事找你商量，不，求你，喂……”
　　阵法启动后的现象让阵中三人狼狈不堪，阵外人的感觉虽然没有阵中人的体会深切，但看到阵中三人的狼狈像就知道阵法的威力不是自己想象的那么简单。
　　但是，童脸神偷蓝宕虽然启动了阵法，也为他们自己的生命争取了一定的时间，起码他们的门人得到了阻止王冰的机会和时间。
　　几百人在此时扑了过来，王冰心里冷笑，又有不怕死的人来了，哼，你想找死就成全你，怒火在心中狂燃，冷冷地看着扑出的人群。
　　紫炎派和岌山院的弟子看到这么多人围向自己的师祖长老院掌令，想也不想，扑出来挡在我身前，不止此，仙云阁方云云，神剑派化丹等人也带着本门的弟子挡在王冰前面，还有天道元白眉可真等其他各门派的弟子亦扑出来想护住王冰。
　　这些人的亲人或者祖师的下落都想通过王冰知道，他们怎么会让其他人伤害王冰，如果王冰有意外，那岂不是断绝了他们寻找亲人或者祖师的下落线索，这怎么可以呢。
　　王冰也没有想到这么多人挡在自己身前，也知道大部分人是因为自己与他们的亲人或者祖师有关系的原因，自己有闪失他们的期望就破灭了，出来护住自己也在情理之中。
　　扑出来的几百人看到王冰身前当住这么多人，心里骇然，但为了救人他们不得不出头，其中一老人抱拳道：“小哥，请不要误会，我们没有向小哥出手的意思，只是关心阵中的人，请小哥网开一面，将他们放过吧。”
　　原来是这么回事，只要讲理就好，王冰一挥手，封虎等人知道王冰的意思，带着紫炎派的弟子退开一旁，他们有过几次的经验，知道王冰不喜欢其他人帮忙，只是刚才情况紧急，来不及多想扑了出来，现在在王冰的示意下只好退了。
　　岌山院的弟子在元青长老的带领下也随着紫炎派退了下去，长老院掌令的权威是无上的，他们不做任何想法退开一旁，何况他们先前已经见识过王冰不欲人帮忙的性格。
　　仙云阁方云云，神剑派化丹等人有些担心我的安慰，望着紫炎派和岌山院的弟子退出，他们迟疑不决。
　　化丹道：“王公子，我们……是不是待在你身边比较好，你一个人我不放心。”
　　望着这个刚认识的好朋友，王冰心里一暖，笑道：“没事，你放心，他们刚才也说了，不想向我出手。”
　　化丹心想，他们是这么说了，但如果你不放人的话，那他们不是要向你出手？一个人对付这么多人，我怎么能放心，张了张口但没有说出来。
　　方云云却接口道：“王公子，有我们在你安全一些，还是让我们留在这里吧。”
　　王冰笑了笑，心想，你们能帮忙我已经很感激了，怎么还能将你们拖入这个旋涡，那我太对不起这些热心的朋友了，摇头道：“我很高兴你们这个时候出来帮助我，但是，这是我个人的私事，再说，我没有事，如果有事我再请你们帮忙。”
　　化丹等人看到王冰毅然决然不要自己等人在一旁助威，对王冰的傲然个性他们多少也了解一些，无奈地将人带到一旁，想在王冰为难需要的时候在帮忙。
　　王冰冷冷的望着刚才说话的老人，这个老人看起来很和蔼，脸色平和，没有丝毫的火气，就知道如他所说，不想向自己出手，只是关心阵法里面的人。
　　和蔼老人道：“小哥，在下是童脸神偷蓝宕师兄蓝天，我师弟是一副小孩子的个性，喜欢胡闹，他并不是有意为难小哥，希望小哥能放过他。”
　　众人一惊，童脸神偷蓝宕师兄蓝天，此人比童脸神偷蓝宕更有名，人称无手君蓝天，意思是他根本没有手，而另一个意思是他的手可以伸向任何地方，一个没有手的人偷东西你怎么抓住他，看不到他动手当然无法抓住了，但他多年已经不动手了，众人只听过他的名，并没有见过他的人，这次师兄弟两人出现在绝域，可见绝域仙器出世的消息多么吸引人。
　　王冰也从童脸神偷蓝宕的古怪行径看出他对自己没有敌意，但恼火的是，他这么一胡闹却打扰了救人，心里在衡量是不是将他们放了。
　　桑珂倩一直不希望王冰多树强敌，现在无手君蓝天以礼相待请求放人，桑珂倩见王冰在考虑中，有些急了，王冰应该利用对方以礼相待请求的的情况下将人放了，到时候皆大欢喜。
　　白云仙子一直注意着桑珂倩的神色，看到她现在的神色变化，就知道这姑娘的菩萨心肠又泛滥了，也不等桑珂倩出面，娇声道：“王公子，能不能听老身一言。”
　　王冰一愣，对白云仙子在处理自己与龙剑城的过节时很公平，他大有好感，便笑道：“前辈请说！”
　　老鬼内心很遗憾，有白云仙子出面多事，好好的事就被她搅没了，这个白云仙子怎么这么多事，就不能静静的待在一旁看戏吗？
　　白云仙子笑道：“小哥，我想阵中的三人有话想向你说，你是不是先停下阵来，问一下，看他们怎么说。”
　　王冰心想，有必要这么多事吗，既然他们一再滞留自己在此，耽误救人的时间，应该承担他们阻拦的后果，但是白云仙子这么说了，自己是问还是不问呢？
　　这时蓝天继续道：“小哥，他们也并不想向小哥出手，我师弟是见到你的九转阴阳塔威力极大，想看看，纯粹是好奇，而圣手鼎烙跋拓是炼器高手，见到自己从没有见过的法宝总是想观摩一番，这在修真界人人知道的，至于天龙门的弟子龙青甲我想也是想问你什么，只是小哥没有给他们说话的机会便出手攻击，所以才有现在的局面，还请小哥如白云仙子所说，给他们一个说话的机会。”
　　蓝天一口叫出天龙门龙青的名字，让天龙山的弟子大吃一惊，他们很少与修真界的人交往，姓名一般除了自己人外人很少知道，想不到被蓝天轻而易举的叫了出来，他们以为是秘密的事情，在蓝天眼里一切像纸一样透明，他们能不吃惊吗！
　　王冰听了蓝天的话后，暗忖，自己是没有给他们说话的机会，以为他们是想从自己身上得到传说中的仙器，在怒火之下，一声不响便攻击，也许自己真给他们一个说话的机会，何况自己也不想多事，能和平解决，就不必剑拔弩张的了。
　　大印决一点，九天大阵便停了下，阵中的三人这才松了一口气，刚才他们在九天大阵的威力下吃尽苦头，一个个灰头土脸，当阵法一停便一屁股坐在地上喘气。
　　阵外的众人也松了一口气，暂时阵中的三人不会有生命危险了，虽然他们无法走出阵外，这样一来就有争取和平的机会。
　　王冰冷冰冰的不语，蓝天急忙对着阵内的童脸神偷蓝宕道：“师弟，你没事吧？”
　　童脸神偷蓝宕喘着粗气，怪叫道：“这是什么鬼阵，真邪门，喂……王小子，真有你的，我愈来愈喜欢你了，我们两个结拜为兄弟怎么样，要不我拜你为师，只要你学我的偷技。”
　　童脸神偷蓝宕的话让所有的忍不住的哈哈大笑，蓝天知道自己师弟的个性，对王冰苦笑道：“我这个师弟从没有正经的时候，还望小哥不要见怪。”
　　王冰也被童脸神偷蓝宕的话逗笑了，一肚子的火气顿时没了，也不在多事，随手一挥，九天大阵消失的无影无踪。
　　阵中三人眼前一亮，知道王冰已经撤除了阵法，内心不由一喜，但刚才被九天大阵启动之后发动攻击，让他们一个个疲惫不堪，这时候只好在原地休息。
　　蓝天知道等人已经知道王冰放过了阵中的三人，面色一喜，轰然道：“谢谢王公子！”
　　蓝天道：“小哥，算老哥我欠你一分情，小哥有用得到老哥我的时候，请说一声，老哥我随时还小哥这分情。”
　　王冰一摆手道：“前辈过于客气了，这次的事情就此结束，不用将此事放在心上。”
　　童脸神偷蓝宕稍稍恢复了一口气便跑过来道：“王小子，我们的事情你怎么想？是不是答应了？来来来，我们这就当着众人的面结拜。”
　　王冰内心好笑，自己什么时候答应你了，若论偷技自己并不比你底，学习你的偷技做什么，再说，一个年轻人也当不起你的师傅。
　　蓝天也知道自己师弟胡闹的个性，道：“师弟，不要打扰小哥，小哥还有要事。”
　　童脸神偷蓝宕哇哇怪叫道：“还有什么事比我的事情重要，王小子，你说是不是？”
　　王冰也知道童脸神偷蓝宕以偷技为自豪，不压下他的自豪感，他会没完没了，手一扬，在众人不解中，王冰手上出现童脸神偷蓝宕的法宝幻形如意。
　　众人一惊，没想到王冰有此技，连老鬼亦感到惊讶，蓝天更是脸如死灰，他栽了，栽的很彻底，在自己面前，别人神不知鬼不觉的露了一手，而对象是在修真界声明赫赫的神偷。
　　童脸神偷蓝宕像见了鬼一样跳了起来，怪叫道：“王小子，你……你怎么做到的，我是神偷啦，你在神偷身上偷东西，还在我没有发觉的情况下成功了，这……”
　　王冰随手将他的法宝丢了过去，也不再理会他大惊小怪，因为圣手鼎烙跋拓已经走了过来，现在看圣手鼎烙跋拓怎么说。
　　圣手鼎烙跋拓虽然神色很狼狈，但依然很有礼貌的对我一抱拳道：“王小哥，我圣手鼎烙跋拓今天栽了，但栽的很服气，也见识了九转阴阳塔的威力，我以炼器自豪，但承认无法炼制相九转阴阳塔这样的法宝，惭愧！”
　　王冰暗忖，九转阴阳塔岂是你能所炼制的，但圣手鼎烙跋拓显然对自己没有敌意，手一挥九转阴阳塔同时吐出圣手鼎烙跋拓的鼎，天龙山龙青的青龙，齐齐金哈的银色剑，各自飞到它们主人的手中。
　　圣手鼎烙跋拓收回他的法宝道：“王小哥，有件事向你请教，绝域内传说有仙器，真的吗？”
　　这才是众人最关心的问题，他们一直阻拦王冰，目的就在此，在场的人除了老鬼，其他人竖起耳朵听王冰怎么说。
　　王冰也清楚这事一个回答不好，又是接连不断的纠纷围绕着自己，此后将无宁日，但绝域内确实没有仙器，这是不可否认的事实，慎重考虑了一下道：“不满各位，绝域内并没有传说中的仙器。”
　　众人纷纷交头接耳议论起来，有些根本不信，有些人却感到失望，齐齐金哈等人感到懊悔不已，如果他们知道没有仙器的话就不会强行出头露面了，也不会有现在这样惨不忍睹的结局。
　　但不管众人信与不信，他们就等着王冰的这一句话，暂时没有人因为内心怀疑而敢向王冰出手，他们亲眼目睹了王冰的恐怖手段。
　　天龙山的青龙听到王冰这句话后，也不再理会众人，向天龙山的弟子一挥手，身影连闪，天龙山的弟子随着青龙迅速离开了现场，飘然而去，以他们高傲的个性，今天颜面大失，自无颜再留下来。
　　王冰说出这句话后心里也一阵轻松，不再理会他们，走向老村夫等人，准备立刻这里，老村夫等人内心极高兴，他们只要我没事，其他的就好说。
　　只有老鬼黑着脸不语，他的神色自然是逃不过我的眼睛，心里好笑，这老鬼今天一直没有出手的机会，内心当然很失望了。
　　王冰笑道：“老鬼，你黑着一张脸做什么，是不是我没事你很失望？”
　　老鬼不仅仅是失望，还有恼火，王冰今天一直没有停的打斗表现，真是饱汉不知道饿汉的饥，但看王冰那可恶的神色就知道在嘲笑自己，当然自己的心事也瞒不了王冰，不过，有这么嘲笑师傅的吗？
　　但对自己这个弟子他真的无可奈何，只好窝着一肚子的火气不语，冷冷的黑着脸望向天空。
　　白云仙子和桑珂倩听了王冰这句话心里恍然大悟，难怪他表现与众不同，别人担心的时候他得意洋洋的微笑，别人因为事情和平解决后高兴的时候他黑着脸，原来是希望王冰有事，但是，王冰有事对他有什么好？她们想不通，怎么会有这么奇怪的想法。
　　白云仙子笑道：“怎么，有这样的事，是怎么回事？”
　　王冰笑道：“老鬼很希望我出事，然后他就有理由出手了，你们没看见他现在失望之余黑着脸吗，哈哈……”
　　白云仙子了解老鬼的个性，但也忍不住想笑，搞不清楚两人之间是什么关系，雷魔君这么在乎王冰，等王冰有事才出手，他以前个性是想出手就出手，毫不在乎别人的意见，现在却……
　　王冰突然间想起先前白云仙子说过，龙剑城有一位小妹在等着老鬼去见面，后来被人一打扰没有机会问及这件事情，现在急于想知道这位师母的情况，不禁问道：“白前辈，你不是说有一个小妹在等着老鬼吗，她是……”
　　王冰鬼一惊，小鬼怎么突然间提到这事，这事怎么能让小鬼知道，那自己这个当师傅多没面子，狂笑道：“小鬼，你是不是想让我公布你的另外一个身份，好啊，如果你想让人知道，那你就问吧，嘿嘿……”
　　王冰忍不住想，这老鬼威胁起自己来了，知道自己未来的师母这是天经地义的事情，但自己的另外一个身份很重要怎么能让老鬼在这个地方喊叫出来。
　　其实当老鬼这句话一出，耷伽和易腾已经想到中年人王兵和现在的王冰是一个人，难怪寒儿一直在两人身上，其实是一个人，耷伽和易腾心里苦笑，这次好冤，事后得好好问问。
　　其他人搞不清楚王冰还有什么身份，桑珂倩却多留了一个心眼，这事老村夫没有告诉她，她现在也以为老村夫不知道，现在她芳心内想的是怎么想办法知道王冰的另外一个身份，看到两人一个威胁一个，特别好笑，不明白两个为什么将一件简单的事情搞的这么复杂，告诉王冰也没什么，紧张什么？
　　王冰骂道：“老鬼，你说，以我们两个的关系，我是不是应该关心一下？”
　　老鬼黑着脸道：“小鬼，我的事情你少管。”
　　王冰内心很想知道这位未来的师母的事情，笑道：“嘿嘿……老鬼，你害羞了，不是吧，你是会是这样的人吗？”
　　老鬼恼羞成怒道：“小鬼，你是不是今天打架不过瘾，还想和我打？”
　　哼，打架，你以为我愿意，我也是没办法，这老鬼时时刻刻不忘记打架，你想我可不想，王冰笑道：“你少来，我现在想知道龙剑城的那位小姐，和你是怎么回事，你不告诉我就算了，自有人告诉我。”
　　老鬼恼羞成怒之下，再也控制不住自己的怒火了，双手一抬，朝漫山遍野欲轰炸起来。
　　王冰一看这老鬼又发起火了，这一番下来，天突峰还能存在吗，灾情不小，也不顾自己真元刚才损耗的厉害，立即祭出九转阴阳塔硬接老鬼的犀利掌劲。
　　老鬼的狂笑声和轰轰的爆炸声惊天动地，让众人脑门子欲炸，双耳声痛，也不解我们这又是演的那一出。
　　老鬼这次也不因为王冰出手阻止而停手，一味的狂轰乱炸，只苦了王冰，只好硬撑着，大骂道：“老鬼，你发什么疯，快停手……”
　　但老鬼一直发泄了一通后才心满意足的停下手来，脸色也没有刚才那么黑了，王冰流着满头大汗，收回九转阴阳塔，对付这老鬼比对付青龙三人合力攻击还有累。
　　也顾不得其它，盘坐下来，拿出一颗九转丹吞下恢复真元，稍稍恢复真元，刚起身要带着老村夫等人离开，突然间王冰身后有几十人同时喊道：“见过小公子！”
　　王冰一惊，忙转身想看清楚这是怎么回事，怎么有这么多人喊叫自己小公子！





    扬名篇 第七十三章 狂火欲燃
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:42 本章字数:9082

        
　　第七十三章 狂火欲燃
　　王冰转过身，看到眼前的情况，暗皱眉头，因为几十个年轻人单腿跪地，双手抱拳，精神抖擞，神情高昂，眼神中带着佩服、尊敬、臣服的光芒，一副可以为你生也可以为你死的表情，而且，更让奇怪的是男女各半，都在二十岁左右。
　　心里隐隐约约猜到是怎么一回事，王冰最不喜欢别人动不动向自己下跪，现代的地球礼节中没有这一套，唯有老村夫逼迫着收他为下人时表演过这一套，当时自己不得不答应他，这已经让王冰感到很不耐了，而这几十个年轻人对自己现在也来这一套，可能和老村夫当初的想法同出一辙，差也差不到那里去。
　　王冰也恍然，这几十个年轻人就是先前同龙青，童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓一起扑出来的几十人，当时自己在怒火之下祭出九转阴阳塔时他们几十人快速的闪避在一旁，没有参与打斗，自己当然是在对方不参与的情况下不予理会他们，向来当时他们就不是向自己发难，而且是想跟随自己，看到自己要走，不顾一切的扑了过来，自己以为他们是贪图仙器，怒火中烧之下点出九转阴阳塔想毁灭他们，虽然他们及时避开了九转阴阳塔的威力范围内，但多多少少吃了一些苦头。
　　其实王冰一直在培养寻找能够帮助自己的力量人才，只要对方能诚心帮助自己，不用这么做也会同意的，而且是很高兴的同意，也许，还会争取将他们拉到自己的旗帜下，他们根本不用多此一举。
　　众人刚才见识了王冰和老鬼的打斗，心里惊叹，这才是真正的高手，前面的打斗虽然恐怖惊险，但是与这一场相比起千差万别，当然，他们也看出王冰和老鬼两人并不是你死我活式的打斗，而是一个怒火冲天的狂轰烂炸，一个力抵不让破坏这里，但因为一个身手高超，看起来比你死我活史的激烈打斗更是惊险万分，正当他们心惊于王冰和老鬼两人惊险打斗中，还没有回过味来，便看到几十个年轻人扑出跪倒在王冰身后高昂的喊叫小公子，他们当然知道这是什么意思，这是出此对王冰这个年轻人发自内心的佩服和尊重，接着是臣服，向王冰投靠。
　　王冰看着眼前的几十个年轻人，内心欣喜，一挥手道：“你们先起来说话吧，这样跪着谈话不好，我不喜欢这些礼节。”
　　为首的一个年轻人高声道：“小公子，我们一共是三十六人，男女各一半，自称龙凤三十六子，是志同道合下自幼组合起来的伙伴，今天三十六子亲眼目睹小公子的风采，内心对小公子佩服的五体投地，也同时征服了三十六子的心，打内心决定今后跟随在小公子身边，还请小公子答应三十六子跟随小公子。”
　　龙凤三十六子，而且是男女各半，王冰觉得这个团体很有意思，不过有些狂妄，一听他们是自由组合，就可以从侧面品味出他们的狂傲不羁的个性，不屑加入其它门派，王冰很想现在就答应他们，让他们去做我想做的事情，但不清楚他们的为人，他们这样狂傲的个性是不是自己所需要的人，内心不敢冒这个险，还是考察一下他们的品行再说吧，如果是自己需要的人才力量，到时候再安排他们去做一些事情也不晚，如果狂妄到自己难以控制驾驭，反而坏事。
　　在王冰心思连转的同时，在场围观的众人中有些常在修真界走动的人都听说过龙凤三十六子的名号，龙凤三十六子是又情侣组成，他们三十六子，十八男十八女，其实是十八对情侣，这三十六个青年男女个性狂傲，不屑现在修真界的各派的作风，自由组成龙凤三十六子，而修真界各派也对这些狂妄的青年人没有什么好感，当然也不屑理会他们，大家各不来往。
　　想不到今天龙凤三十六子向一个比他们小的年轻人臣服，以龙凤三十六子的狂妄个性，真是难得，也有人担心龙凤三十六子本身就不是什么安分守己的家伙，有一个更狂妄恐怖的九天血魔神在后面撑着，他们会做出什么事情来？也许，更狂妄，更肆无忌惮，是修真界的一大悲哀！
　　而众人中只有耷伽和易腾通过王冰的两个身份联想到王冰的抱负，他们以为王冰利用自难得的机会，将龙凤三十六子收归旗下，是一股不可忽视的力量，而且经过简单的训练就可以投入人才力量的使用中，想当初，王冰这小子不遗余力的培训自己四人，那时候自己等人还很小，不象现在的龙凤三十六子，有了这样的想法，他们两个以为我会很干脆的答应下来，这也是在情理之中。
　　王冰既然暂时不能答应他们，有待于了解他们的品行，便道：“这件事可以考虑，但我不能马上答复你们，你们先起来吧。”
　　龙凤三十六子对王冰的修为能力极为佩服，特别是王冰面对修真界赫赫有名的飞鹰山庄和龙剑城毫无惧色，不但不惧怕，而且毫不留情的一一击毙，这很合他们的胃口，他们对那些自以为很了不起，看别人总是斜着眼睛的修真者没有一丝一毫的好感，如果不是修为不够，他们早就忍不住和飞鹰山庄等势力庞大的门派干起来了，即使现在他们修为不足以对抗这些势力庞大的门派，龙凤三十六子只要这些不开眼的家伙撞到手里，三十六人一起上，下手决不留情，敢得罪他们三十六人的人还真不多。
　　现在他们见王冰没有立即答应，说是考虑，不知道是推辞还是拖延，或者是真，但内心极为失望，刚才他们是硬着头皮跪下的，先前他们见王冰要离开，不顾一切的赶上来想跟随王冰，结果没有说话的机会王冰便出手攻击，来不及多想闪开原地，即使是这样，九转阴阳塔的威力让他们心有余悸。
　　刚才，他们也不知道王冰会不会在不给他们说话的机会便出手攻击，在他们说来，是冒着生命危险赶来跪在王冰身后，而在此种情形下得到的答复是考虑，满腔热血一下子凉了，这是他们不能接受的事实。
　　为首一人心有不甘道：“小公子，我们龙凤三十六子是诚心诚意跟随小公子，请小公子看在我等这一番苦心下，手下我们吧，今后如有背叛，天地不容！”
　　接着三十六人轰然喊道：“如有背叛，天地不容！”
　　这是誓言，是生死誓言，一般人不轻易使用，即使是两者之间关系密切到非常紧要的地步，而在修真界，修真者为了追求仙神之流，更不用说发下此誓言了。
　　王冰有些为难，他们这么做超出了自己的想法，也打乱了考察一番的计划，心里一动，也许可以有办法，凝神发出神识向三十六子探去。
　　众人不明白王冰这是做什么，龙凤三十六子也是摸着边际，但他们心里已经跟定王冰了，对王冰此举感到不解，也不问所以，只好看着王冰要做什么。
　　只有白云仙子和老鬼心里有所悟，白云仙子觉得好笑，有必要这么慎重从事吗，这个王冰也太考虑周到了。
　　老鬼心里更是不以为然，为了几个小子，真是多此一举，小鬼真是闲的无聊，不是急着要救人吗，这一会怎么不急了？
　　王冰的神识逐渐进入龙凤三十六子的脑海里，他们心里的想法在我面前毫无秘密，王冰也知道此举很是不好，但也不愿意冒险从事，还好，三十六子都是热血青年，不管男女，像为首的一个所说，他们对自己佩服的五体投地，此生决定跟随我，毫无二心。
　　心里有些歉意，收回神识，微微一笑说道：“好，我答应你们，但你们也要答应我，以后见到我不用再来跪的这一套，不然……你们就不用跟随我了。”
　　龙凤三十六子在患得患失中，心情忐忑不安的望着王冰，生怕王冰不同意，这时候听到王冰同意了，至于王冰提出的条件对他们来说已经不重要了，谁也不愿意做磕头虫，他们也不愿意，只是对王冰过于佩服和尊重才跪了下来，这对他们来说已经是千难万难了，以后不跪更好，只要能跟随在王冰身边，什么都好说。
　　于是，龙凤三十六子欣喜若狂，一个个露出难得的笑容，轰然道：“谢谢小公子收留，谢谢小公子！”
　　然后龙凤三十六子‘唰！’的起身，整齐的站在王冰身后，精神抖擞，昂首挺胸，气势摄人，连王冰身旁的老村夫不得不退开几步，为这些年青人腾出地方，心里在嘀咕，有必要搞的这么隆重繁琐吗？
　　童脸神偷蓝宕震惊于王冰的偷技，半天没有回过神来，这时目睹王冰收留龙凤三十六子，心眼亦在转动，他原来想传授王冰偷技的念头不再存在，而是想着向王冰学习偷技，他的虽然喜欢胡闹，但对偷技术却看得很重，也很自豪，现在经过王冰的折服，一心一意想着王冰刚才是怎么做到无声无息偷走他的幻形如意。
　　他也对什么师傅徒弟的不重视，只要王冰传授他偷技，不要说叫师傅，就是叫师祖都无所谓，能学到偷技才是正事。
　　圣手鼎烙跋拓没有童脸神偷蓝宕想那么无赖，但也想知道九天大阵的性能和功用，以及九转阴阳塔内的阵法结构，这些他不了解清楚，他是没办法安下心来，而只有接近王冰才有机会知道他想知道的事情。
　　童脸神偷蓝宕和圣手鼎烙跋拓两人在龙凤三十六子站在王冰身后时，紧跟着抢到王冰面前，圣手鼎烙跋拓没有说话，看神色就知道你去那里王冰跟着去那里，而童脸神偷蓝宕怪叫道：“嘻嘻，王小子，你的偷技是哪里学的，啧啧……了不起，打个商量如何？”
　　王冰已经见识过了童脸神偷蓝宕的胡闹个性，见他这时还不死心，不由暗皱眉头，再看圣手鼎烙跋拓的神色，心里很不耐。
　　无手君蓝天见自己的师弟又在胡闹，忙道：“师弟，不要再打扰小哥了，我们也要回去了。”
　　童脸神偷蓝宕不理会师兄的话，怪声怪气道：“嘻嘻，王小子，你教我偷技怎么样，我拜你为师也行。”
　　王冰对童脸神偷蓝宕和圣手鼎烙跋拓两人道：“两位前辈，晚辈还有事，就此别过，下次有缘再见。”
　　童脸神偷蓝宕怪叫道：“喂，王小子，你这是什么意思，那好，我就跟着你吧，反正你身边人这么多，多我一个更好，嘻嘻，热闹些吗。”
　　圣手鼎烙跋拓不说话，但看他的神色就知道也打的是这个注意。
　　王冰现在那有空跟他们纠缠不清，也不再理会他们两人，他们给跟就跟吧，不要打扰我救人的事情就好，对紫炎等派的人说道：“我现在立即去救人，你们的事情只好晚一步了，我救人也不能肯定需要多少时间，你们在这里等还是……要不你们先回去，等我的事情结束后我亲自登门拜访，将事情做个了结。”
　　这句话不是他们等的，他们急于见到亲人和师祖的心情不是王冰所能理解，更何况王冰要找的是飞鹰山庄，飞鹰山庄的势力他们清楚，万一有什么闪失他们去找谁了解亲人和师祖的情况，众人都沉默不语，但心里却极为不愿意，只是因为我的气势和恐怖手段，他们不知道怎么向王冰说。
　　化丹也极为不放心王冰这个新交的朋友，飞鹰山庄的情况怎么样，他那能不知道，考虑再三，有些担心道：“王公子，我们暂时就不回去了，就让我们陪着你一起去飞鹰山庄，人多也好一些。”
　　其他人没有说出来，但看脸上的神色就知道与化丹有同样的意思，王冰怎么可能把他们卷入与飞鹰山庄这个旋涡呢，但也知道无法劝阻他们，略为思忖，便道：“你们不回去也好，可以等我，但你们不可以插手我与飞鹰山庄的过节，这是我的私事，与你们没有关系。”
　　化丹想反对，但看王冰坚决的神色，也就闭口不言，其他人也有同样的心理，但在内心打定注意，一旦王冰有事，他们第一上场，到时候王冰想阻止也来不及了。
　　众人内心有了这一番想法，也不再和王冰争执，反正到时候他们自有办法就是，至于现在和王冰谈这些为时尚早。
　　围观的一部分与王冰没有关系的人也没有离开，他们也想看看王冰和飞鹰山庄如何了结过节，那肯定是一场你死我活的恶斗，惊险比刚才的几场更胜一筹，这样的场面他们怎么能放过呢。
　　这些人没有离开，王冰心里知道他们还想继续看自己与飞鹰山庄打交道，但王冰不认识这些人，也无权过问他们的事情，只要不阻拦我救人，自己是不理会他们的，走向白云仙子和桑珂倩，微微一笑，抱拳道：“这里的事情已经告一个段落，我与龙剑城的过节等以后再说，两位最好是不要参与我与飞鹰山庄的过节了，这事已经与龙剑城没有什么关系，是我与飞鹰山庄之间的过节。”
　　桑珂倩怎会就这么离开王冰，她对王冰的了解才刚刚有些眉目，就此放弃那不是她的所愿，听我的话芳心中有些失望，也有些苦涩，她知道王冰根本无视她的存在，她的到来并没有引起王冰多大的注意，芳心中暗忖，我就这么不值得一提吗，让你这么无视我的存在，还是……她不敢想下去了。
　　她的神色变化自然没有逃出白云仙子的眼中，何况白云仙子一直在关心着她，要跟在王冰身边办法多的是，何必这么紧张，笑道：“王公子的话是没错，你与飞鹰山庄的过节与龙剑城没有关系，但是王公子不要忘了，龙剑城多少也有嫌疑，这……王公子先前也说过了，为了龙剑城的声望考虑，我和桑珂倩没有理由就这么离开，王公子你说是吗？”
　　对方既然这样说，王冰没有理由反对她们参加的理由，她们只要不打扰救人，没有理由干涉她们的行动，那就随她们自己的意愿好了，说道：“既然前辈这么说，晚辈也就不再多说了，前辈要怎么做，你们自己决定好了，晚辈自是没有理由干涉。”
　　桑珂倩见有理由留下，芳心大喜，至于用什么理由留下，她已经不想那么多了，只要有机会跟在王冰身边，多了解王冰的情况，其它的都好说。
　　老鬼这时嘿嘿冷笑道：“小鬼，你好像很有把握似的，你知道飞鹰山庄在哪里吗？”
　　这王冰还真不知道，难道势力庞大的飞鹰山庄没有人知道吗，找人问问不就可以了，看老鬼幸灾乐祸的样子，骂道：“你少幸灾乐祸，难道就没有知道飞鹰山庄在哪里吗，随便一问不就知道了，难不成飞鹰山庄没有人知道，你少在一旁给我搅拌。”
　　老鬼狂笑道：“你小鬼真是少见多怪，飞鹰山庄那么好找，早就被别人连根拔掉了，哈哈……”
　　王冰一愣，不会吧，飞鹰山庄这么神秘？那怎么救人，顿时心里急了，这是先前没有想到，根本不会想到飞鹰山庄这么神秘。
　　一旁的白云仙子道：“王公子，其实要救人不一定要找飞鹰山庄。”
　　王冰心里一松，连忙道：“前辈，这话怎么说，晚辈想知道。”
　　白云仙子道：“飞鹰山庄是没有知道，但飞鹰山庄在各地有分院，分院只要是在修真界走动的人都知道，一找就着，我估计，你的人不会被送到飞鹰山庄，而是在飞鹰山庄的分院内，只是在那一个分院就难以估计了。”
　　王冰心想，能找到分院就行，一个找不到人，多找几个，而凤嫽大婶是在这附近被擒走的，必在附近的分院内，找到这些分院救人就有希望，问老村夫道：“你知道附近所有的飞鹰山庄分院吗？”
　　老村夫一抱拳，躬身道：“小公子，附近的分院我都知道。”
　　知道就好，没必要再讨论下去，王冰瞪了一眼老鬼，这老鬼无事生非，简单的事情被他搞的极为复杂，就不能好好的说清楚吗，没好气道：“走啦。”
　　老鬼也不理会王冰生气的瞪他，王冰对他的态度找就习惯了，这样的情况早就在他的意料之中，没有什么奇怪的。
　　寒儿和火儿在小安利和卡冉撒的不舍中，一个跳到王冰肩膀上，一个扑到王冰怀里，这两个小家伙看到王冰闲下了，就不理会小安利和卡冉撒了。
　　王冰对身后的龙凤三十六子道：“你们在这里等我，我有些事情要去办。”
　　龙凤三十六子只要是王冰的命令他们毫不犹豫的执行，但在心里也纳闷，不是说要去飞鹰山庄去救人吗，怎么还有事要办，不会是想去救人，将他们留在这里吧？
　　其他人看到王冰将刚收留的龙凤三十六子留在这里，也不好跟着王冰，如果王冰现在的行动不是很特殊的话，不会将三十六子留在这里了，他们也知道只要紧盯着龙凤三十六子，王冰的行踪自是瞒不了人，而有些人更聪明，已经想到王冰会不会悄然去找飞鹰山庄的分院救人，这里的安排只不过是一个局，不愿意这么多人多事故意这么做的，所以，自以为是的先赶一步往飞鹰山庄的分院去了。
　　王冰当然是故意的，但并非他们想的那样，是将他们留在这里，而是自己要回飞船中去，当然不想让人知道飞船的事情了。
　　老鬼不知道飞船的事情，但王冰不会对他隐瞒的，毕竟他是自己师傅，知道自己的事情也不要紧，可以在身后紧跟而来的还有白云仙子与龙剑城的大小姐桑珂倩，以及桑珂倩身边的小竹小剑两丫头，这让王冰不由皱眉，前进的身形不由一滞。
　　老鬼忍不住骂道：“小鬼，你在搞什么鬼，好好的路不走，心里又在想出了什么鬼花样？”
　　白云仙子和桑珂倩虽然不知道王冰这是为什么，隐隐约约感觉与她们有关系，她们内心不解，王冰有什么事情这样保密，连她们也不让知道？内心根本就没有打算避开，桑珂倩巴望不得知道是什么事情呢，怎么会避开，白云仙子对身后跟随的竹剑两丫头道：“你们在这里等我们，不用跟来了。”
　　小竹还好，小剑这个小辣子狠狠的看王冰一眼道：“这个……小姐，我们还是跟随在你身边的好，我们……不放心……”
　　桑珂倩不用猜测，单看小剑看我的眼神就知道是怎么回事，一摆扦手道：“没什么不放心的，你们就等在这里好了。”
　　小剑还想争取，被一旁的小竹阻止了，她并没有和下剑一样的想法，不觉得小姐有什么危险，王冰那家伙与龙剑城的过节暂时放下了，也就是说暂时不会对小姐不利，更有白云仙子在身边照顾着，没什么不放心的。
　　虽然对小剑的举动王冰暗自皱眉，但和一个丫头懒得计较什么，令王冰不快的是白云仙子和桑珂倩明摆着要跟着自己等人，但也学着老鬼黑着脸不语，闷声不响的往前走。
　　白云仙子和桑珂倩看到王冰极为不快的神色，心里暗自好笑，这个王冰也有这样的时候，明明不想让自己等人跟着他却不说出来，自己装作不知道，他们也心里清楚，王冰之所以没有明白的说出来，是因为雷魔君和龙剑城有一定的关系的原因，如果没有这一层关系，他早就出言拒绝了，心里又在纳闷王冰和老鬼之间的关系？
　　片刻后来到飞船置身处，机器人从飞船侦察显示屏幕上看到王冰，跳下来一个机器人一抱拳躬身道：“小公子好！”
　　王冰点点头，一挥手道：“这里没有什么事吧？”
　　机器人道：“小公子，这里没有什么事情发生。”
　　王冰也在不多说，带着一行人跳上飞船，进入会议室。
　　老鬼和白云仙子桑珂倩几个土包子从一见到飞船后吃惊不已，高不清楚这是个什么东西，见王冰闷声不响的跳上飞船，也紧跟而上。
　　寒儿像回到自己家里一样欢呼不已，火儿是首次见到飞船，比寒儿首次见到飞船时还要好奇，跟着寒儿在飞船内有蹦有跳。
　　王冰打开会议室内的屏幕，调出凼腊星球的地图形，以及萨蓝国的地图形，冷声对易腾和老村夫道：“你们将凤嫽大婶有可能在的飞鹰山庄分院在地图上标明出来，我要了解一下。”
　　老村夫这几年在飞船内生活，对飞船的各种性能多多少少知道一些，而耷伽和易腾四人直接在机器人的指导下学习，对表明地形这一类的事情都是小意思。
　　而老村夫知道飞鹰山庄分院的地图分布，再在易腾的配合下，两人可以胜任王冰刚才说的事情，老村夫和易腾也不多说，直接对着地图将飞鹰山庄分院的地图标了出来，老村夫也知道王冰不清楚飞鹰山庄的事情，在标明的过程中详细的将每一处分院做了说明，介绍完后两人坐下等待王冰说话。
　　白云仙子和桑珂倩内心惊讶，她们首先想到的是，为什么王冰不让她们跟来，原来是因为这个不知道名称的东西，她们好奇，这个王冰到底是什么人，这样稀奇古怪的东西也有，她们更好奇的是，在这个东西上能够看到所想了解的地形图，这太奇怪了。
　　桑珂倩更是对王冰好奇，她原来以为王冰只是一个单纯的修真者，现在看来不像，修真界中她没有见过这样的东西，如果有，以龙剑城的资历和威望，不会不知道，但她也看出，这不是什么法宝之类的东西，她感觉不到法宝所应该有的灵气。
　　这时看到王冰冷着脸不说话，就知道是因为自己和白云仙子不识时务的跟着他而来，让她们知道自己这个秘密，她内心不解，这个东西好是好，但有必有这样保密吗，何况自己两人也不会说出去。
　　王冰听了老村夫和易腾的介绍，也暗叹飞鹰山庄的势力庞大到惊人的地步，了解的愈多心里愈冷，如果情况是这样，对我救人带了一定的困难，可谓困难重重。
　　而距离这里最近的分院是腊鹰分院，有分院主，十大护法，副护法，门徒无数，凭王冰的能力救人真的有些难，不由问老村夫：“十大护法的修为比已经死在我手中的朴瑁护法的修为相比如何？”
　　老村夫自然知道王冰的意思，知道是王冰想通过朴瑁的修为来衡量十大护法的修为，解释道：“小公子，朴瑁就是十大护法之一。”
　　王冰不由自主的哦了一声，如果朴瑁是十大护法之一，那就心里有数了，朴瑁的修为虽然很不错，但在九转阴阳塔下还是难以生还。
　　老村夫继续道：“十大护法在小公子手下已经死了三个，还有七个。”
　　王冰扬了扬眉头，这是他没有想到的，可能是他们群起而攻之，无意中被九转阴阳塔拘了魂魄，虽然十大护法还有七个，实力不可忽视，相信分院主的修为更高，副护法的实力雄厚，还有门徒弟子无数，并没有我想的那么简单。
　　主要对付的是护法和副护法，以及分院主，至于其他门徒……哼，有两百机器人在身边，就让它们以高科技武器将他们消灭吧，然后再让九转阴阳塔拘了这些东西魂魄，永远在九转阴阳塔内接受熬炼吧。
　　老村夫看到王冰神色在不断的变换，以为王冰在担心对方人多不敌，有些紧张道：“小公子，要不……救人的事先缓一缓，我看……”
　　王冰一摆手道：“不可以，必须要在最短的时间内将凤嫽大婶救出来，时间耽误的愈久对凤嫽大婶愈不利，这事就不用再说了。”
　　老村夫张了张口，不知道怎么劝说，也知道王冰决定的事情，劝说也没用，只好闷声不响的在心里为我担心。
　　老鬼早就不耐烦了，救人就救人，有什么好怕，还要考虑那么多，嘿嘿笑道：“小鬼，你干脆些行不行，救人也要想这么多吗，你不成还有人行啊，怕什么，干脆些。”
　　王冰都知道老鬼的意思，所谓的还有人指的就是他，他巴望不得能出手，如果不是王冰一再不让他乱出手，他早就将事情弄的一团糟了，如果对方真的以凤嫽大婶来要挟自己，自己能不顾凤嫽大婶的安危乱打一通，这老鬼除了打其它的事情想也不想，有这么当人家师傅的吗？
　　白云仙子心里一动，以雷魔君的威望，只要雷魔君张口向飞鹰山庄要人，对方不得不给，他们相信也惹不起雷魔君，衡量再三道：“王公子，听你的家人所说，腊鹰分院的实力不可否认是极为强大的，我看让小雷助你一臂之力，这样一来你救人的把握就会大些。”
　　王冰看了一眼老鬼，这老鬼只会坏事，那能做好事，有些信不过他，万一他临场一高兴，忘记了救人，只顾自己的喜好行事，那能帮助我什么。
　　老鬼看王冰这么不信任他的神色，心里不是味，忍不住骂道：“小鬼，你这是什么态度，有弟子这样对待师傅的吗。”
　　所有人大吃一惊，什么……师傅？这怎么可能！





    扬名篇 第七十四章 风云变幻
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:43 本章字数:7359

        
　　第七十四章 风云变幻
　　师傅？白云仙子等人根本没有想到王冰老鬼之间是师徒关系，一个口称老鬼，一个小鬼不断，任谁也不会把他们两个联系到师徒关系上，而且老鬼一直在今天的打斗中表现的特别奇怪，巴望不得王冰将事情闹的愈大愈好，更想让王冰受到严重的创伤，然后他出手接下王冰没有完成的打斗，有这样的师傅吗？
　　而且王冰一直对老鬼不可理喻的个性不以为然，不用说神色中不以为然，口里更是没有一丝一毫的尊敬，也没有想过让当师傅的接手自己的事情，连起码的关心也不要，任何人也不会想到王冰是做弟子的。
　　王冰听老鬼大骂自己不尊师重道，心头火起，这个老家伙反倒是理由很多的，在绝域利用自己与家里联系的机会，要挟自己成为他的弟子，这已经让和窝火了，更可气的是这老鬼动不动暴跳如雷，伤人于无形臭脾气，自己能放心将重要的事情交给他吗，连一点师傅的样子都没有，现在还怪起我来了，冷笑道：“有你这么做师傅的那，心里老想着让自己的徒弟受伤，然后你就可以为所欲为了，这那是做师傅对弟子的关爱，还有，我想知道未来师母的事情，你为什么不让我知道，关心师母的事情也是弟子应该做的，你老鬼不关心也就罢了，连弟子出面也不同意，我想，嘿嘿……未来的师母应该将你老鬼一脚踢到一边，等你这黑心鬼做什么，免得心烦。”
　　旁边的人瞠目结舌的看着王冰劈头盖脸的将满肚自的不快全部倒向老鬼，王冰骂完后心里也畅快多了，也觉得自己有些不应该，怎么说老鬼是自己师傅，这是事实，师傅再怎么不好，当弟子也应该当着外人的面将师傅骂的一无是处，但骂也骂了，大不了老鬼再骂回来就是了，王冰已经等着老鬼怒火喷出，暴跳如雷，向我发泄怒气。
　　意外的是老鬼也知道自己理亏，王冰说的也是事实，他黑着脸不语，让白云仙子知道老鬼个性的人心里大感惊讶，这样骂雷魔君也不翻脸，也能忍耐住他那狂妄的性格，真是奇怪，可见他内心真的很在乎这个做弟子的。
　　老鬼虽然黑着脸不语，心里却窝着一肚子的怒火，已经快要冲天了，被自己的弟子当着他人的面教训了一顿，他自感无颜面，更何况还在白云仙子这个老朋友的当面，他忍耐着，嘿嘿……总有王冰理亏的一天，那时候他不将今天的窝囊气发出来就不是大名鼎鼎的雷魔君了。
　　他是想的很美，可是就没有想过，和自己的弟子有什么计较的，还要等到自己弟子没理的时候再报今天的一箭之仇，好在他自己心里这么想，没有说出来，不然的话会让白云仙子等人笑破肚皮。
　　老村夫忙上前一步抱拳躬腰道：“老奴王天突见过老爷子，老爷子金安！”接着双腿一弯，跪倒在老鬼面前。
　　老鬼不由一愣，随即明白，这个下人因为自己是王冰的师傅才大礼参拜，向自己问好，但他最讨厌这一套，以他随心所欲的个性，最烦的就是这些繁文缛节，但看在是王冰的下人面子上，他忍耐着心中火气，皱着眉头道：“你先起来吧。”
　　老村夫一本正经的说道：“谢过老爷子！”然后才起身，一板一眼的向后退了一步，才算完成了这次礼节。
　　老鬼咬牙切齿的等着老村夫一本正经的表演完一个下人的繁文缛节，眉毛不断上扬下竖，神色变来换去，极力忍耐着，直到老村夫退后才松了一口气，紧绷的身躯缓和开来。
　　王冰心里暗笑，就这么一次老鬼就受不了，这才是开始，想到老鬼以后在老村夫一本正经的理解下气得暴跳，又无可奈何，忍不住想笑。
　　以耷伽和易腾的机灵，看出老鬼不喜欢这一套理解，正拿不定注意是不是自己几人也应该过去见个礼，但见老鬼黑着的脸色，有觉得不妥，迟疑了一下，几人往王冰脸上看来。
　　王冰怎么会不愿意呢，这种好事他是巴望不得，老鬼总不至于在后辈向他行礼时怒火大发吧，嘿嘿……王冰还真想看老鬼吃憋的样子，也暗中给耷伽几人眼色，意思是让他们不要理会老鬼的臭脸色，尽管行礼就是。
　　得到王冰的首肯，几人站起来对着老鬼轰然道：“见过老爷子，老爷子金安！”说着耷伽四人腿一弯，就欲跪下。
　　老鬼被老村夫的一番繁文缛节已经折磨的够撑了，刚才看到王冰和耷伽几人的眼色，就知道不妙，知道是王冰在使坏，但没有来得及阻止，耷伽几人已经喊叫起来，还要快下，老鬼那能受得了，手一挥一道真元阻止耷伽几人下跪的动作，黑着脸憋着一肚子的气，再看到王冰得意的神色，忍不住狂笑道：“小鬼，你在得意什么，明明知道我不喜欢这一套，你……”
　　王冰一挥手示意耷伽四人不用再理会老鬼了，忍不住大笑道：“哈哈……老鬼，有人向你大礼参拜，你应该高兴才是，怎么苦丧着脸，你这么做可是很不礼貌的。”
　　老鬼心火大盛，再也控制不住了，呼的站了起来，双手一扬，就欲挥出，王冰一看怕老鬼将飞船炸掉，骂道：“老鬼，你发狂想毁掉这里啊！你以为你赔偿得起吗？”
　　老鬼黑着脸，停下手来，他一时之间被王冰起无名之火，冷静下来也知道自己这么挥出掌的后果，虽然他不知道置身的这里是什么地方，但也看出是难得之物，一旦毁在自己手里，王冰以后和他肯定没完，他也觉得自己的这个弟子精灵古怪，不是他这个做师傅的能斗的过，自己除了发火以后，还真对这个可恶的王冰没有办法，干脆懒得再理王冰，闷声不响的一个人生起闷气来了。
　　白云仙子和桑珂倩看着这一幕，心里没被笑死，这一对师徒真的太奇怪了，她们从没有见过，也觉得这对师徒很有意思，他们表面上看来不像是师徒，没有一般师徒的情感，但她们内心疑惑，他们这样的方式是不是也是一种表达情感的方式，而且比那些口是心非的人更难能可贵，但不管怎么说，他们的表达方式独具一格，很有意思。
　　白云仙子看到老鬼输在弟子手中后黑着脸不语，为弟子却得意洋洋，忍不住笑道：“你们这对师徒还真有意思，好了，你们就不用再斗下去了，怎么说你们也是师徒关系吗，我们能理解。”
　　老鬼心想，你能理解才怪，小鬼行事一套接着一套，怪点子繁多，我这个当师傅的到现在还没有摸索清楚，更可气的是，这小鬼因为自己强迫收他为弟子，心里一直不舒服，找到机会就报复我这个当师傅的，你能知道吗。但这些他也不好意思跟白云仙子解说，也不屑说，解说不是他的性格，当然，这些没面子的事情以他高傲狂妄的个性怎么让他人制动呢？干脆不再理会王冰，也不理会其他人。
　　王冰心情随之舒畅，不再计较老鬼的那副臭皮气，和老鬼斗气，也没什么意思，即使白云仙子不说，王冰也不想再激怒老鬼了。
　　有老村夫引起的这一插曲，无形中将开始因为王冰内心的快所带来的尴尬气氛化为轻快，虽然王冰和老鬼独具一格的，几乎快要燃起战火的斗争充满火药味，但这是师徒间的一种谈话方式，与其他人无关紧要，即使打起来，就像在绝域外一样激烈紧张，但不会有生命危险，这一点白云仙子等人心知肚明。
　　桑珂倩虽然一心一意将芳心放在王冰身上，这时见到气氛有所好转，失去了那一分尴尬，马上想起要了解王冰的事情，而现在置身的这个庞然大物她芳心中一直好奇是什么东西，既能观察到地形，又能飞行。
　　现在而言，她最想知道这个庞然大物的一切，忍不住娇声问道：“王公子，我们置身的这是个什么东西，很奇怪的。”
　　当然奇怪了，第一次见嘛，好奇心是人的天性，特别是对没有见多的东西，王冰随口道：“这是飞船。”接着对站在一旁的小安利道：“小安利，你带着桑小姐到各处走走。”
　　桑珂倩芳心内一喜，她就等的是王冰这句话，如果有这一句话，她早就到各处去看看了，只是怕王冰不同意，心里虽然想，但以她的温柔性格，不会勉强王冰的。
　　一旁的小安利早就想找寒儿去玩了，她对这些大人之间的事情不感兴趣，只是王冰一直冷着脸，她想去又不敢，让她带着桑珂倩到处走走，无非是想让自己给桑小姐当向导，介绍飞船内的情况，她巴望不得离开这里，喜道：“好的小公子！”
　　王冰听小安利学着老村夫一样称呼自己为小公子，心里不耐，但不等王冰有所表示，小安利已经带着桑珂倩走出了会议室，而卡冉撒一样对这些事情不感兴趣，心里想着火儿，迫不及待的接着跑出会议室。
　　等几人离开会议室后王冰望向耷伽易腾两人，微微一笑问道：“在飞船声生活了几年，飞船的有关部门操作规程你们掌握的很不错了吧？”
　　耷伽和易腾见将话题一下子转到飞船上，心里不明白王冰在救人的紧急关头，为什么问到这些，耷伽没有支声，易腾接口道：“基本上掌握的还可以吧，老朋友，你心里有什么注意就说吧，不要搞的神神秘秘的样子。”
　　王冰听了易腾的谦虚谨慎之词，心里暗忖，基本上掌握的还可以？仅仅是基本上掌握的还可以的话就不是易腾和耷伽了，自己也在当初看错了人，五年的学习岂止是基本掌握这么简单，以易腾谨慎从事的个性，他说基本上，那就是差不多都掌握了，起码大部分都可以，这样就好，略一沉吟，之后道：“掌握就好，我是这么想的，飞鹰山庄的分院除了主要人物外，门徒极多，这些人很烦，在我去分院救凤嫽大婶的时候，你们架着飞船跟随在我附近，也不要太接近，等我的招呼，然后你们就用飞船上的武器给我狠狠招呼他们。”
　　耷伽深以为是的点点头，这句话可以说是说到他心里去了，他自从学会飞船上各种操作技术后，一直没有机会实际操作体验，心里早就痒了，如果不是为了保密，他那能忍耐到现在，欣喜道：“冰，这你就放心，我不会手软的，早就等着你的这句话了，今天终于等到了。”
　　王冰看着耷伽刚毅的俊脸，这个老朋友个性和极强，内心深处埋藏着无名的杀气，看来飞鹰山庄的门人弟子有的瞧了，在这个老朋友手下生还的机会很微妙。
　　白云仙子暗自皱眉，心里暗叹，这个小哥的杀气好浓啊，王冰是在与对方对敌的时候才会释放极为强烈的杀气，一般情况下他是一个和蔼，面带着让人从内心感到轻松的微笑，那种微笑让见到的人莫不感到舒服，但是在这个小哥随时释放出强烈的杀气，修为现在还不是很高，就有这样的气势，如果修炼到王冰的程度，那时他的杀气比现在的王冰要强烈多了，希望王冰能好好的控制他，一旦他在修真界掀起腥风血雨，那将是修真界的一场灾难。
　　老鬼却看的双眉上扬，似乎耷伽的一番话很合他的胃口，心里微赞，这才是好汉子，这才是男子汉应该有的气势，如果小鬼平时能够这样表现出杀气多好，那个敢得罪他，但他也知道小鬼的个性，只要不是敌对立场，要他表现出杀气那是很难，心里有些失望，这不像四大魔君的弟子的风格。
　　易腾并没有耷伽那样想，他为人持重，想到更多，遇到事情也比较谨慎小心，明白飞船上武器不是有限的几个人可以操作的了，人少也无法发挥出武器的威力，摇头道：“冰，如果使用飞船上的武器，人手不够用，你也明白，飞船上的武器不是我们几个能操作的了，发挥出的武器威力更是有限，除非有足够的人手，才可以让飞船上的武器发挥出应有的威力。”
　　要人手这有何难，很好办，王冰戒指内还有两百多个机器人，他们都懂得飞船上的各种操作规程，在众人不解中我打开戒指放出机器人。两百机器人很整齐的站在王冰前面，躬身道：“见过小公子，听小公子号令！”
　　众人见到王冰一下子放出这么多人，惊骇不已，瞠目结舌的望着我身前的机器人，不知道怎么说。
　　老鬼大吃一惊，他和在一起五年，他也没有想到王冰身上会藏着这么多人，让他不解的是，这些人明显没有人应该有的生命气息，在看冰冷死板的面孔，他可以确定这些人不具有生命力，那会是什么人呢？
　　白云仙子比老鬼更惊讶，对王冰层出不穷的花样感到极为吃惊，内心不得不成为，她对王冰的估计不足，王冰的一切不是她能够理解的，她和老鬼一样看出这些人没有生命力，也不解一个没有生命气息的人还能说话，而她敏感的意识到，在王冰身上她还会见到更多的惊奇。
　　再看王冰手指上戴的戒指，她心里很吃惊，这不是普通的储物法宝，隐隐约约散射出仙灵之气，在修真界怎么会有仙灵之气的法宝呢？看雷魔君的神色，他似乎也对王冰的某些方面很不了解，虽然他们是师徒关系，可能只是名份而已。
　　耷伽和易腾是惊讶王冰身上有这么多人，但对这些人的身份并不感到有什么奇怪，而且还极为尊重它们，在这五年里，他们就在机器人的指导下学习和修炼，把机器人当作了他们的师傅一样敬佩，没有机器人可以说没有他们的今天，虽然他们很不理解飞船上指导自己的人为什么永远冰冷着脸，似乎不会笑，也没有人的感情，但这些已经不是最重要的了。
　　在各人的感慨中王冰对身前的机器人道：“你们暂时在飞船上帮忙，听耷伽和易腾的安排。”
　　机器人用它们特有的，没有感情的声音轰然道：“是，小公子！”然后大踏步走出会议室。
　　等机器人走后，耷伽道：“冰，你小子真会冤枉人，当年，你无声无息的离开后，我和易腾两个还为你担了不少心，原来，嘿嘿……你一直就在我们身边，当时并没有离开，而是……冰，你看这事怎么解释的好，我和易腾还等着你说清楚呢”
　　王冰心想，来了，来了，耷伽和易腾在老鬼威胁自己时说另外有一个身份，他们两人马上就猜测到其中的原因，在联想到自己离开后马上有另外一个王兵出现，虽然两个身份的年龄特征差别很大，但他们两个经过这几年的修炼，再加上老村夫在他们身边说一些修炼方面的奇闻趣事，他们的修为不高，但是阅历却很不一般，因而，他们知道两个人都是王冰。
　　王冰知道这事也是自己不对，耷伽是兴师问罪来了，他嘴上是这么说，心里并没有真的生气，笑道：“我现在不是好好的吗，不过，你们对我的关心我放在心上就是了。”
　　耷伽和易腾知道王冰这是在岔开话题左顾右盼而他言，心里偷笑，这个时候的冰不像煞气腾腾九天邪魔神或者九天血魔神，但他们也不想让我在为难，不再提此事。
　　易腾道：“冰，接下来去飞鹰山庄的分院救人情况可能会更凶险，老朋友，不要让我们为你担心，也不要像五年前一样带着一身创伤回来，不然的话，我们会和你没完。”
　　王冰心里一暖，他这是因为自己我上次受伤极为严重，几乎失去性命，知道是在飞鹰山庄的人偷袭后的结果，现在怕自己又在大意之下带着一身伤回来，在担心的同时也在提醒不要被对方再次莫名其妙的偷袭。
　　王冰望了耷伽和易腾个好朋友一眼，点点头道：“你们放心，我不会让他们再次偷袭的，即使他们想偷袭也难，何况我身边有一个无敌高手，他的能力你们也见到了，那不是人人能有的修为，再说，我即使受伤再重，他也会将我的命检回来的，像这样的情况不止一次了，受的伤比你们两个当初遇到我时严重多了。”
　　耷伽和易腾两人知道王冰说的无敌高手就是老鬼，他们虽然到现在还不知道老鬼是什么人，但老鬼在绝域外和最后的那一场打斗让他们心惊，也极为佩服，想到有此人在我身边，没有什么不放心的，两人也不在多说。
　　老鬼却在心里暗骂，这小鬼不让我亲自出手，却又要让自己在他受伤后疗伤，想起在绝域内这小鬼为了突破第二重禁制，每次都在流星球大无比威力下九死一生，都是自己不遗余力的为小鬼疗伤，敢情，这小鬼上瘾了，现在已经打着这个注意，四大魔君的弟子怎么会这么没用，还没有出击就想着受伤？但他也知道我不会让他亲自出马，受伤是难免的，谁叫他是当师傅的呢，有这样的弟子他也无可奈何！
　　正在这时，桑珂倩和小安利等人走了进来，而桑珂倩怀里的是寒儿，看样子，桑珂倩也很喜欢寒儿，一旁的小安利看着桑珂倩怀里的寒儿，满脸的羡慕，想来，小安利想抱寒儿，却被桑珂倩用什么方法吸引了寒儿，寒儿才投入桑珂倩的怀抱。
　　王冰道：“你们来得及时，我们就要出发了，寒儿和火儿就呆在飞船上。”
　　寒儿一听王冰将她留在飞船上，从桑珂倩怀里一跳而出，跳到王冰肩膀上抱着王冰的脖子扭动起来，口里娇叫道：“我要跟着哥哥，我要跟着哥哥！”
　　白云仙子和桑珂倩没有见过寒儿这可爱的撒娇动作，满脸羡慕的看着王冰，寒儿这么可爱，想来这个王冰也不忍让寒儿留在飞船上。
　　王冰见寒儿不想留在飞船上，笑道：“寒儿不想留下那就跟着哥哥吧，不过，飞船也去，寒儿如果坐在飞船上也能看到哥哥，还可以看电视动画片的。”
　　寒儿一听飞船也去，又能看到哥哥，当然不会有意见，她只要能随时随地的看到哥哥，其它的事情都好说。
　　白云仙子和桑珂倩心里好笑，这个王冰口里是同意寒儿跟着他，但后面的又提出极为吸引寒儿女注意力的东西，让寒儿心甘情愿的留在飞船上，不过，她们想到救人时极为凶险，不宜让寒儿陪伴着冒险，能这样最好。
　　安抚好寒儿，王冰道：“那么，就由我和老鬼去救人，其他人都留在飞船上，白前辈和桑小姐你们……”
　　她们两人不是王冰的人，亲临现场还在留在飞船上就由他们自己决定，王冰无法为她们决定，所以才有此一问。
　　白云仙子觉得她最好还是亲临现场，她对王冰极有好感，想到飞鹰山庄门徒极多，俗话说，蚁多咬死象，不怕一万，只怕万一，她有些担心王冰的安危，说道：“我还是与王公子一起行动吧。”
　　王冰当然没有意见，只要她自己决定的就好，接着将眼光移动到桑珂倩身上，想知道她的决定，根据他的估计，她应该不会留在飞船上。
　　出乎意料的是，桑珂倩想也没有想便道：“我还是留在飞船上好了，我没有坐过飞船，飞船飞行起来应该很不错，我想体验一下这种感觉。”
　　王冰心里有些不解，真的像她说的这样吗，点头道：“好，桑小姐想留在飞船上也可以，只要桑小姐喜欢就好。”
　　老村夫一听不让他跟随，这怎么可以，如果小公子有危险怎么办，急道：“小公子，我……我就不用留在这里了吧？”
　　王冰知道他担心自己的安危，但担心又怎么样，如果自己有危险，自有老鬼出手，也轮不到他，他在旁边自己倒是放心，摇头道：“你留在飞船上帮忙，这里也需要人手。”
　　老村夫知道王冰已经决定了，再说下去也没有用，内心极想跟随着王冰，但王冰不同意他也没办法，只好担着一份心，希望王冰不要出事。
　　王冰有些奇怪，怎么火儿这次这么乖巧，一点没有反对将他留在飞船上，不由望向小安利等人身后，这才发现火儿并没有在卡冉撒怀里，而是手里提着靴子，双眼一眨不眨的望着我，看到王冰用目光寻找他，马上大眼睛滴溜溜的转动，放好靴子，往地上一躺，吼叫道：“哇……哇哇……哇哇哇……”





    扬名篇 第七十五章 护法红邪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:44 本章字数:6237

        
　　第七十五章 护法红邪
　　王冰看到火儿手中拿着靴子，就知道这小家伙又打着什么注意，还没来得及发问，火儿已经在地上滚动起来了。
　　这也不能怪王冰没有及时阻止，小家火以往撒娇时先脱靴子后才滚动起来，让王冰有时间发问，小家伙这次显然不给王冰发问的机会，先将靴脱下来准备好，等到王冰望向他的时候才撒娇，明摆着是要向王冰撒娇一番，但……这次小家伙不知道有看上什么东西了，可能知道王冰不会给他，才有现在的一番动作。
　　王冰心里就纳闷，有什么东西自己会不给他，即使他想要别人的法宝，都想办法给他抢来了，没有不给他的东西呀？
　　白云仙子和桑珂倩没有见过火儿撒娇的动作，惊讶的看着火儿可爱的撒娇动作，同时心里奇怪不已，寒儿的撒娇动作已经够有意思，没想到火儿更有意思，即使白云仙子修炼如此高深的境界，到一般的情感难以撼动她心灵深处的那一根弦地步，但这时候也动容了。
　　卡冉撒见火儿的动作，心里极为不忍，手脚忙乱的围着火儿转动，口里叫着：“小家伙，你这是干什么，快起来呀……”
　　但火儿岂是他能哄起来的，只要他得不到想要的东西，哄他也没有用，火儿的性格像一团燃烧的火焰，喷发出来的时候惊天动地，冷下来的时候也很乖巧，这其中的差别就是看你能不能满足他的要求，如果能让他满足要求，即使你不哄他，他也很干脆的停止撒娇。
　　卡冉撒见自己没有办法让火儿起来，急忙道：“好看的小子，快……你快让小家起来。”
　　王冰心想，有这么简单就好了，火儿也不会不给我发问的机会了，但也不给卡冉撒解释，准备直接问火儿。
　　桑珂倩爱心泛滥了，看到火儿撒娇滚动，就知道火儿是想要什么东西，王冰还没来得及询问火儿，桑珂倩带着满脸怜爱神色看了一眼火儿，说道：“王公子，火儿这样……不好吧，他想要什么你是不是给他比较好？”
　　王冰暗忖，什么意思嘛，好像我虐待小孩子似的，我那有不给火儿他想要的东西，是火儿的撒娇动作太突然，我没来得及阻止，这也怪我，但也不多向桑珂倩解释，直接对火儿道：“小弟，你先起来，向哥哥说，是怎么回事？”
　　火儿见王冰问他，吼叫得更厉害，吼道：“哇哇……哥哥，寒儿姐姐的护甲能变颜色，能变样式，哇哇……我没有，哇……”
　　其他人都没有听明白火儿的一起，不知道火儿说的护甲怎么能变颜色和式样，不由将目光移动到王冰身上，桑珂倩更是妙眸连闪，生怕王冰不给火儿。
　　王冰听到火儿撒娇的原因，不由皱眉头，可能是刚才和寒儿看电视动画片时，寒儿学着动画片里的人物变换护甲的颜色和式样，引起了他的好奇，发现他自己没有才向自己撒娇，这小家伙给王冰出难题，护甲王冰也给他炼制了一件，只是他不懂炼化，暂时打入他的体内，等他自己以后来炼化，现在想要学着寒儿一样变来变去，那是不可能的。
　　而火儿继续吼叫道：“哇……还有，我要激光枪，他们不给，哇哇……哥哥，我要……”
　　王冰心里恍然，难怪火儿这次先脱了靴子不给自己发问的机会就躺在地上滚动撒娇，可能是他看到机器人身上的激光枪，想要过来玩，但机器人没有自己的命令自是不会给他，小家伙可能也估计到激光枪他想要得到很难，所以，不给自己发问的机会。
　　但是激光枪和其它东西不一样，如果火儿把激光枪当作玩具来玩，或者对着他人射击，那后果不堪设想，王冰心里在想要不要给他，一时间难以决定。
　　桑珂倩虽然跟着小安利到飞船各处了解一下，但知道也很有限，激光枪是什么东西她就不知道，以为是王冰的什么法宝，她觉得这么可爱的小弟要，怎么做哥哥的能不给呢，柔声道：“王公子，如果火儿喜欢，我看给他就是了，让火儿这么在地上……也不好。”
　　也罢，就给这小家伙一把激光枪，让寒儿交代他不要乱使用，不要对着人乱射就是了，不然火儿会没完没了，将自己挡在这里，什么事情也做不了，王冰笑道：“既然桑小姐这么说，那好吧，可以给火儿一把激光枪，希望他不要闯出什么祸事就好。”
　　桑珂倩心里不以为然，火儿这么小能闯出什么祸事？做哥哥的也太谨慎小心了吧，但王冰答应给火儿激光枪，她内心不以为然也不多说什么，只是等着王冰拿出激光枪给火儿。
　　王冰看见桑珂倩很认真的神色，暗忖，火儿和你有这么熟悉吗，我这个做哥哥的还没有你这么着急，你着急什么，也不多说，从戒指内拿出一把Y--D--A1特警专用激光手枪。
　　在王冰拿出Y--D--A1特警专用激光手枪后，老鬼和白云仙子桑珂倩没有见过，心里不解王冰手中的这个东西有什么，桑珂倩心里更是不以为然，这东西有什么要紧的，火儿要就给他是了，王冰这家伙心里到底是怎么想的？
　　他们不识货不代表火儿不识货，这小家看到王冰手中的Y--D--A1特警专用激光手枪，大眼睛滴溜溜连转，快速从王冰手中接过去后，马上装进他的储物戒指，然后又滚动吼叫道：“哇……哇哇……哥哥，我没有能变颜色的护甲，我也要，哇……”
　　这小家伙真给王冰出难题，护甲就在他体内，需要的是他自己来炼制自己可以使用，但是他现在年龄太小，不懂怎么炼制，这……
　　桑珂倩爱心泛滥不断，芳心里更是不以为然，不就是一件护甲吗，给火儿不就得了，一件护甲这么要紧吗，难道是仙甲不成，即使是仙甲也可以给火儿呀？她不由往王冰脸上望来，娇声道：“王公子，火儿既然如此喜欢，给他就是了，不就是一件护甲吗，以后公子可以再炼制一件的。”
　　王冰心想，你说的好听，不就是一件护甲？你以为我开护甲店啊，而且火儿要的护甲是和寒儿的护甲一样能变换颜色，当然，这不是很难，难的是他自己要能亲自变换，他这么小怎么懂得炼制，即使懂得，现在不可能马上能炼制好。
　　白云仙子笑道：“王公子，我也觉得暂时给火儿就是了，你不是要急着救人吗，没必有在这里耽误时间。”
　　王冰心里一动，有两大超级高手在这里，还怕火儿的护甲没法炼化吗，只是效果上毕竟没有火儿自己炼化的好，但现在看火儿的样子，不靠外力是不行了，说道：“我已经炼制了一件护甲打入火儿体内了，但火儿年龄太小不懂炼化，既然如此，我想请白前辈和老鬼帮忙将火儿体内的护甲炼化。”
　　众人这才明白王冰为什么神色很为难的样子，原来火儿体内已经有一件护甲，只是没有炼化罢了。
　　白云仙子和老鬼当然知道王冰什么将护甲打入火儿体内，等着火儿自己以后炼制，但现在看火儿的样子，马上非要不可，他们也没有意见，同意帮助火儿炼化。
　　得到两大超级高手的同意，王冰对火儿道：“好了，哥哥答应你了，现在起来吧。”
　　火儿立即停止吼叫，跳起来穿好靴子，很认真的拍打干净身上后跳到王冰怀里，他这种干脆的动作让众人惊讶不已。
　　王冰大手印一点火儿的印堂，一道白光进入火儿的脑海里，这是护甲的使用方法，等我收回手印后，白云仙子和老鬼也不再多言，两人双手一挥，四道金光罩向火儿。
　　火儿大眼睛滴溜溜乱转，知道他们是在帮助自己，马上会有一件和寒儿姐姐一样会变颜色的护甲，很乖巧地任四道金光在自己体内转动。
　　以两大超级高手合力出手，没用多久火儿体内的火红色护甲露出本相，像着了火似的燃烧在火儿的全身。
　　两大高手见已经成功，收回发出的真元，火儿从王冰怀里跳下，在众人的注视中不断地变换着护甲的颜色，将动画片里的见过的各种式样幻化出来，小脸上的神色是心满意足。
　　老鬼几人这才明白火儿口中会变换颜色的护甲是怎么回事，也奇怪火儿怎么懂这么多奇怪的衣服式样。
　　而火儿的这件护甲炼制的极为精巧，与现在修真界的炼制手法截然不同，更奇特的是这件护甲的功能和作用，他们自认为也做不到，当然，炼制护甲的人修为不如他们，心里知道是王冰炼制的，虽然他们知道王冰的花样层出不穷，但还是心里很惊讶！
　　处理好寒儿和火儿的事情，王冰对老村夫道：“你通知三十六子，让他们在原地等我，我事后再找他们，嗯……要不，让他们和你们呆在飞船上。”
　　说完后王冰也不再理会他们，闪身移动出飞船，直接向距离这里最近的分院腊鹰分院方向飞去，老鬼知也不搭言，紧随着移动，白云仙子在最后，三人向腊鹰分院方向闪动前进。
　　耷伽和易腾见我们三人离开，知道是时候了。
　　耷伽磨掌擦拳准备大干一场，易腾冷静的指挥着，让机器人各就各位做好准备，桑珂倩反而是一个闲人了，只好和寒儿和火儿待在一起。
　　老村夫心里另有想法，在王冰离开后也紧接着闪身移动出飞船，向绝域外急急忙忙扑去。
　　飞鹰山庄在凼腊星球有五家分院，而最大的就是凼鹰分院，坐落在萨蓝国都城瓦克都北边的歧云山中，相距萨蓝国都城瓦克都不足两百公里，与萨蓝国都城瓦克都遥遥相对。
　　歧云山既高又险，由十几座大大小小的小山连成，中间是一块盆地，景色优美，绿树成荫，在萨蓝国来说是一个特殊的地方，人人向往到这里一游，而凼鹰分院就设在此处，而将这一带列为禁区，不是飞鹰门徒难以踏入一步，如果强行进入，出来的时候是尸体，因此，萨蓝国的既向往这里的美景，又被这恐怖的情形所惧怕，久而久之，没有人敢踏入此地半步，而飞鹰门徒却肆无忌惮的在此活跃。
　　以王冰和老鬼，白云仙子的修为，要不了多少时间就赶到凼鹰分院，落在山顶上，望着群山围成的盆地，几人不由暗皱眉头。
　　因为这里的景色太优美了，是难得一见的景色，而盆地占地几百里，除了原始性的树木绿荫外，建筑物一片接着一片，美纶美焕，可见飞鹰山庄的人在这里花了不少的心血，一旦燃起战火，这里将毁于一旦，优美的景色，雄伟的建筑将不见，成为过去。
　　但有什么办法呢，飞鹰门徒不可能将人交给王冰，一场惊天动地的战斗是少不了的，而飞鹰门徒极多，为了对付飞鹰门徒，王冰这次准备利用飞船上的武器装备直接轰炸这里，飞船上的武器也许在老鬼这样的人眼中不算什么，但对付不入流的飞鹰门徒那是具有超级杀伤力的，更何况是不能动也不能跑的优美景色和雄伟建筑物。
　　其实王冰心里也有些不舍，如果能将这里接收，布下九天大阵，以九天集团公司的模式在这里发展，相信要不了多久会发展起来。
　　但现在还是救人要紧，而且，飞鹰山庄不可能将这里交给自己使用，这是无可非议的，最终还是免不了一场战斗。
　　盆地的出入口在山下，是将一座山打通，在出口处立着一个高达几十米的雄鹰，展开大翅，伸着利爪，给人的感觉是雄伟高大，而出口处也设计的极为巧妙，雄鹰的两只利爪下正好是出入口，也就是说出入要经过雄鹰爪下，胆小一点的人看到这个情形早就吓死了，那里还敢进去。
　　除了这里以外，其它的地方并没有出入口，当然，对于修为高深的修真者来说不需要经过出入口的，但并非每一个人都有高来高去的能力，起码，大多数低级飞鹰门徒就做不到，一般来赏景的文人墨客就没有这种能力，所以，只要严格把守出入口，飞鸟难进。
　　王冰内心怒火极盛，但还是想向对方先要人，希望不用打斗就可以解决问题，于是，三个人再次落到凼鹰分院的出入口，王冰冷冷的望着飞鹰门徒，老鬼仰望天不屑与这些弟子打交道，白云仙子也不屑与这些门人打交道，看着王冰的举动。
　　出入口毅立着穿黑色衣服的守卫，也许，很久没有人敢捋飞鹰山庄的鹰威，看到三个人落在门口，而且一副目中无人的样子，那些弟子首先一愣，接着其中一人喊道：“大胆，敢大刺刺的站在门口，神鹰山庄的分院岂能是你们这样站立的，滚开。”
　　王冰心里很恼火，看看这些角色一副狐假虎威，狗仗人势的嘴脸就知道，其他人会是什么样子的，眉毛扬了扬，神色更冷。
　　飞鹰门徒被王冰释放出的冷涩寒气刺激，内心都不由一颤，知道遇到高手了，但仗着飞鹰山庄的威望也不怕我们几人，在他们想来，没有人敢动飞鹰山庄的人，虽然感觉到王冰身上释放出的气息很冷很不舒服，但先前一人依然傲慢道：“有事就说，没事快些滚远一些，不要在这里碍眼。”
　　老鬼的脸已经黑了，极力控制着内心的怒火，暗骂王冰怎么还不将这些小角色打发了，耗在这里做什么？
　　王冰冷冷哼了一声道：“将三天前抓去的一个中年女人交出来。”
　　“哈哈……”飞鹰门徒好像听到天大的笑话一样狂笑起来，有人敢到神鹰分院来要人，这人不是神经病就是傻子，而他们也没有见过敢到分院来要人的人，觉得极为好笑。
　　先前一人哈哈笑道：“我没有听错吧，你们有没有听听清楚，他们好像说让我们把抓来的人交给他们，哈哈……”
　　其他人起哄道：“我好像听到他说让我们将人交出来，我好怕啊。”
　　接着更是肆无忌惮的狂笑起哄着，各种难听的话不断的刺激着王冰的耳朵，本来极力控制着的怒火再也控制不住了，手一挥，九转阴阳塔祭出，在上方盘旋，冷着道：“执我法则，雷！”
　　九转阴阳塔中顿时释放出雷字决，在肆无忌惮的狂笑声中轰轰隆隆的响声不断的击中飞鹰门徒。
　　飞鹰门徒本来在嘲笑着，也看到王冰祭出九转阴阳塔，但他们那个会想到有人敢在动神鹰山庄的人，更不会想到在分院门口公然击毙神鹰山庄的门徒，但事实让他们一时间愣住了，接着惨叫声不断，在九转阴阳塔下惊骇欲死，想往内冲，但晚了，一个个魂魄被吸进塔内。
　　王冰也懒得再看，直接踏向入口处，老鬼黑着脸冷哼一声紧随在后，白云仙子却惋惜的看了一眼被九转阴阳塔击毙的飞鹰门徒，心中不忍，但也不屑这些人的行为。
　　门口的轰炸声和惨叫声已经惊动了里面的人，虽然没有得到门口处传来警戒消息，但知道已经出事，几百米长通道内不满了飞鹰门徒，刀剑不断闪烁着冷涩的光芒，向三人招呼而来。
　　老鬼和白云仙子没有插手，跟着王冰身后，王冰在刀光剑雨中大踏步前进，九转阴阳塔在前面开路，所过之处轰炸声不绝于耳，伴随着骇人听闻的惨叫声和尸体的倒地声。
　　长长的几百米通道成了鬼蜮，一条条人命在不断的失去，亦被九转阴阳塔吸收，而飞鹰门徒前仆后继的冲上来，又道下去，毕竟通道容纳不下过多的人，后面的人连什么人前来都不知道，但骇人听闻的惨叫声让他们怕了，他们骇然了，不由自主的想停止攻击。
　　可是王冰没有给他们机会，前进的速度愈来愈快，尸体倒下的速度也逐渐在加快，九专阴阳塔释放出的雷字决愈加狂野。
　　踏着血路，在骇人听闻的惨叫声中王冰眼前一亮，已经通过了通道，通道内围着一圈圈的人群，有上万人，神色惊骇，两眼直直地盯着出口处，想知道是什么敢来神鹰分院来讨野火，敢肆无忌惮的击毙神鹰山庄的弟子。
　　在他们的前面站着一个六旬老人，一身红红色的长袍，鼻直口方，火红色的头发很整齐的皮在肩膀后，眼中冷电四射，神色阴森，双手在腰后，冷冷的望着通道，也难以从他的神色中看出他此时的心情。
　　他就是今天的值班护法红邪奇连江，刚才他听到弟子来报，有人袭击分院，已经攻进来，死了很多弟子，但来人毅然决然向前闯进来，不用弟子说，他也听到了轰炸声和惨叫声。
　　作为分院的十大护法之一，有着一定的修为和权威，多少年来没有人敢公然攻击分院，更没有人敢击毙神鹰山庄的弟子，他心里怒火冲天，敢来分院撒野，而且是他红邪奇连江当值的时候，他忍着怒火在通道外守着，想看是什么人胆大包天，到分院来撒野。
　　当看到王冰三人踏入通道内，看清楚出手攻击弟子的是一个年轻人，不由大感意外，但还是暗中调动真元，准备一击将来人解决，而神色更加阴森！





    扬名篇 第七十六章 再造杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:44 本章字数:7900

        
　　第七十六章 再造杀戮
　　但当红邪奇连江准备要出手时，内心黑骇然，倒吸了一口气，这个年轻人好毒辣的手段，但真正让他不安的是年轻人身后的那对中年男女，这两人才是真正的高手，两人无意中释放出的气势摄人魂魄，这是超级高手具有的气势，再看那对中年男女任凭年轻人出手，而他们两个带着不屑的神色无视自己等人。
　　红邪奇连江被两中年人的气势所震，欲袭击而出的真元悄然收回，心里多了一分警惕。
　　王冰三人踏进通道内，平整宽大的广场上都是黑压压的人群，王冰内心暗忖，在这么多人纠缠下几时能救到人，这些人不足为惧但讨厌的紧，踏出的脚步去没有停下来，点着大印决继续攻击飞鹰门徒。
　　老鬼和白云仙子进来后站着没有动，老鬼还是那副高傲的样子，仰头望天，看也不看飞鹰山庄的弟子和护法一眼，白云仙子人如其名，一身白衣，在风中飘扬，如在云中的仙子。
　　白云仙子打量了一眼十大护法之一的红邪奇连江，接着望了一眼飞鹰门徒，心里叹息，这么多人死了多可惜！
　　王冰当然看到了红邪奇连江，也看出他的修为比在场其他人高出很多，不用猜也知道他是在场飞鹰弟子中的主事人，但看到又怎么样，他既然冷冷的望着自己不语，也不阻止自己击毙飞鹰弟子，只是眼中闪烁着冷傲的光芒。
　　门口的弟子态度过于无礼已经引发了王冰的怒火，这时候王冰心里的怒火狂烧，急于发泄，既然对方不阻止，也不出面打交道，心想，好啊，那我杀给你看看，直杀到你出面打交道为止。
　　身影闪动，穿越在众飞鹰弟子中，九转阴阳塔继续是肆虐，骇人听闻的惨叫声不绝于耳，心里嘿嘿冷笑，大印决一点，冷声道：“执我法则，冰火雷！”
　　九转阴阳塔蓝色光芒大盛，轰轰隆隆的雷声中夹杂着玄炎火流的喷发声和极寒之气的怒吼声，三决齐下，九转阴阳塔的威力增加了好几倍，九转阴阳塔所过之处成了骇人听闻的地狱，刹那间，几千人倒下了。
　　飞鹰门的弟子一向嚣张横行惯了，几时见过这么恐怖的场面，每一个脸上的神色灰暗，内心惊骇恐慌，不由自主的往后疾退，欲避开九转阴阳塔的威力范围。
　　红邪奇连江本想看看我的法宝威力，摸清楚三人的情况再做决定，但冰火雷三决的威力一出，他内心骇然，看到弟子一倒一大片，再也忍不住了，狂吼道：“住手！”
　　王冰心里冷笑，现在才喊叫，为什么一开始不主动打交道呢，一直等到死了这么多人才喊叫阻止，哼，还以为要等到我将这些门徒收拾干净才阻止，好啊，既然你出来打交道，那最好不过了，从人群中闪身而出，落在老鬼和白云仙子前面，面向红邪奇连江，冷冷的望着他，九转阴阳塔不再释放出冰火雷三决，但依然在上空盘旋着，随时准备攻击。
　　红邪奇连江内心再难以保持冷静，知道遇到硬点子了，但他自以为有强大的后台，虽然惊恐于王冰的血腥手段但也不是很惧怕，好傲气的年轻人，敢到飞鹰山庄的分院来大开杀戒，这份勇气难能可贵，但也太不将自己放在眼里了以理解的，也不敢过于托大，冷声道：“在下凼鹰分院护法红邪奇连江，请教……”
　　王冰心想，护法红邪奇连江，是十大护法之一，修为应该和朴瑁差不多，不过这人在稳重上优胜朴瑁，不是好相遇，冷声道：“王冰。”
　　红邪奇连江简单的两个字不由大皱眉头，内心怒火不由往上冒，好冷的口气，好大的架子，从没有人对自己这样无礼过，但是今天却有了，而且当着众弟子的面，强压下心火道：“闯我飞鹰分院，杀我飞鹰门弟子，请说出理由，不然……哼，飞鹰山庄虽然不是什么名门大派，但也不是任人欺凌，肆无忌惮的攻击和杀戳。”
　　王冰心里冷笑，就你飞鹰门的人可以飞扬跋扈，横行霸道，想抓人就抓，其他人就不可以对你飞鹰山庄的弟子有一丝一毫的伤害，但也懒得和他讲理，只要将人交给自己什么事情都没了，不然……管你飞鹰门有多厉害和实力雄厚，解决问题的方法只有一个，那就是以武力来解决，冷声道：“将在天突峰抓去的放出来。”
　　话虽然简单之极，但红邪连奇江听明白了，对方闯进飞鹰分院，连连击杀飞鹰门弟子是为了救人，但在天突峰抓来了什么人他却不知道，要知道飞鹰山庄的弟子抓把个人那是极为平常的事情，何况飞鹰分院弟子有好几万人，谁知道是哪个抓的，但不管是哪个抓的，而闯进飞鹰山庄救人的事情却是第一次。
　　抓来的人归执法堂管理，他虽然是十大护法之一，却很少过问这些事情，现在他难以给对方一个答复，但摄于对方的恐怖手段，冷声道：“这事要询问过执法堂才能确定，才能知道是什么原因，年轻人，我不能马上答复你。”
　　只要你放人就好，王冰也不愿意多事，压下火气冷声道：“那好，我就在这里等着，等你询问过后放人。”
　　红邪奇连江气往上冲，怒道：“年轻人，你也太心急了，若大的飞鹰山庄，要处理一件事情最快也要半天，何况这事是执法堂的事情，不归我管。”
　　王冰内心火气冲天，对方将所有的事情全部推到执法堂，那你站在这里阻止干什么，破口大骂道：“老东西，你诳我，说，放……还是不放？”
　　红邪奇连江再也控制不住内心的火气了，他号称红邪除了身着红衣之外，指他行事很邪门，对敌时手段毒辣，作为十大护法，他要风得风要雨得雨，几时被人这么骂过，而且是一个年轻人，他今天摄于年轻人一起来的两大超级高手的气势，一再对年轻人忍让，这对他来说已经是奇迹了，现在被对方毫不留情称为老东西，他的脸往那里放。
　　红邪奇连江神色更加阴沉，手一挥，一只金色雄鹰腾空而出，向王冰袭击而来，金色雄鹰在飞向王冰的过程中一声长鸣，伸缩着犀利的刚爪，欲一击而中。
　　这些动不动就偷袭的手段王冰见的多了，而且早有准备，以飞鹰山庄弟子横行霸道的行事方式，一言不合袭击偷袭各种手段不用其极，何况身在鹰窝王冰更谨慎小心，看到红邪奇连江的动作王冰就知道又要开始打了，大手印一点，九转阴阳塔立即咂向急速飞来的金色雄鹰，同时空明箫出现在手中，梵音曲在众飞鹰门弟子的耳边响起来。
　　轰！九转阴阳塔与金色雄鹰相吻，爆发出震耳欲聋的响声，众飞鹰门弟子还没有从轰炸的响声中反应过来，又沉迷在梵音曲中。
　　红邪奇连江一见法宝袭击无效，想收回来，但没待他对手，梵音曲毫不犹豫的敲击着他那又黑又邪的心灵，也许平时坏事做的太多了，脸上的神色中时而狰狞，时而懊悔，时而虔诚，极为复杂。
　　王冰的身形随之而动，疾速射向红邪奇连江，掌挥气到，击中红邪奇连江的闹门，红邪奇连江虽然沉浸在梵音曲中，但犀利的气劲让他心有所动，不由自主的一偏脑袋，可是，太晚了，沉浸在梵音曲中的他反应太慢了。
　　在‘啊……’的惨叫声中红邪奇连江的闹门爆破，接着被随之而来的雷字决击打成元婴体，不甘心中被吸入塔内。
　　王冰暗呼侥幸，以他的修为，要胜红邪奇连江很难，但在九转阴阳塔和空明箫奇特的配合下，一代高手就这样不明不白的死在手中，当然，他的打斗经验愈来愈丰富，凭借着法宝的威力收到了奇效也是一个原因。
　　飞鹰弟子沉浸在梵音曲中，并没有发现红邪已经被击毙，他们这时候也在梵音曲下悔悟着这一生的所作所为，有些人甚至嚎天大哭，也有些人跪在地上低头不语，每一个人迁悔的方式不一样，但内心所受的折磨是相同的。
　　王冰击毙红邪奇连江后身形不停，幻化成千百个影子，穿插在人众中，双掌连连挥动，犀利的气劲配合着九转阴阳塔释放出的三决，不停地将飞鹰门弟子一个个击毙再将魂魄吸入塔内。
　　老鬼无视这种惨不忍睹的场面，白云仙子却有些不忍，内心为这些飞鹰弟子感到遗憾，但也知道王冰把会听她的劝说，同时也清楚，没有这样的手段救人很难。
　　在王冰击杀的时候通道扑进老村夫等人，以及出现在绝域外的上千人。
　　他们本来在绝域等着王冰，后来见王冰一直没有现身就怀疑我把他们留在绝域外已经去飞鹰分院去救人了，但不敢肯定我去了哪个分院，正等的心急如焚时，老村夫出现了，他向龙凤三十六子一招手，话也不说回头就迅速移动。
　　龙凤三十六子知道老村夫是来叫他们，也不搭话紧跟着移动，紫炎等门派见状，毫不犹豫的跟了上去，就这样，上千人在老村夫的带领下赶到凼鹰分院。
　　老村夫心里想的比较多，王冰本来交代他留在飞船上，但是他想到我们三个人力量单薄，如何对付得了势力庞大的飞鹰门弟子，更何况他对老鬼不了解，虽然知道王冰两个是师徒关系，但这师徒关系太让人不可思议了，认为能帮助王冰的可能性很小，而白云仙子毕竟是外人，遇到特殊情况是不是出手帮助很难说。
　　但龙凤三十六子和紫炎等派就不一样了，龙凤三十六子是王冰刚收下的人，他内心认为这三十六人对王冰死心踏地，忠心耿耿，需要的时候就是一大助力。
　　另外，王冰是紫炎派的师祖，岌山院长老堂的掌令，他虽然不知道王冰怎么会成为紫炎派的师祖，岌山院长老堂的掌令，但这两派他亲眼见到在绝域外几次要帮助王冰是事情，只是王冰没有让他们插手罢了，现在面临着与凼鹰分院一决胜负，王冰面临着艰难的考验，这两派在王冰最困难的时候会毫不犹豫的出手帮助。
　　有诸多好处，他怎么会放着这些人不用呢，还有其它与王冰关系的门派，为了他们的亲人或者祖师也不会眼睁睁的看着王冰有危险而无动于衷。
　　所以老村夫在王冰前脚刚走，他就后脚紧接着移动出飞船，急急忙忙赶往绝域外，果然如他所料，他只向龙凤三十六子一打招呼，其他人亦跟着而来。
　　他们一路跟着老村夫到达凼鹰分院，听到不断传来轰炸声，心里明白，王冰已经先一步赶到，并与飞鹰山庄接触了。
　　当他们踩着尸体和血水踏过通道时，就知道王冰又下辣手了，内心对王冰的恐怖手段又了进一步的认识，他们也怕进去以后受到飞鹰山庄的攻击，但禁不起内心的好奇心，毅然想知道里面的情况，当冲进来看到王冰幻动的身影和狂吼的九转阴阳塔，内心骇然，惊恐的望着一个又一个倒下的飞鹰门弟子。
　　这是单方面的杀戮，直到杀光上万飞鹰门的弟子王冰才停下手，脸色极为冷酷，内心并没有因为一次性屠杀上万人而感到趁着或者轻松。
　　老村夫对飞鹰山庄的弟子极为讨厌，内心憎恨，两百年前就因为飞鹰山庄的嚣张和横行霸道，导致他大妻子沉睡两百年，后来被王冰所救，现在又因为飞鹰山庄抓去了他的妻子而导致我在修真界惹上了一连串的麻烦，他极为担心王冰有任何闪失，但王冰屠杀飞鹰山庄的弟子他没有任何感到不妥，这时候见王冰停下手来，怀着紧张的心情跑到王冰身边行了一个王冰无可奈何的礼节道：“小公子，你没事吧？”
　　说着在王冰身上打量起来，见王冰没事吊在咽喉的心才回到原位，不过还是等我说出来有没有事情才完全放心。
　　王冰早就看到老村夫等人了，本来王冰不想让这些人跟在身后像看戏一样看着自己杀人，救人关他们什么事情？又何必让他们在一旁围观，也不是什么值得夸耀的事情，而也不想让自己的事情将紫炎等派卷进来。
　　王冰暗皱眉头，内心极为不舒服，但老村夫是为了自己的安危着想，又能说他什么呢，特别是在这种关心之下，无奈道：“我没事，你来了也好，不过，你和众人都离开打斗场远一些，不要过于接近。”
　　老村夫躬身道：“是，小公子！”
　　王冰也在不理会其他人，踏着步履继续向前移动，这个宽大的广场过去是一个高大的城门，高旋着“凼鹰分院”四个金色大字，也就是说前面大出入口和宽大的广场只是凼鹰分院的外围，这里才是凼鹰分院。
　　在城墙前面排列着上千人，站成方块阵，右手握着一把黑色剑，左手握着剑指，一动不动的站在那里，无视王冰一行人的到来。
　　王冰扫视了一眼，这上千人都是三十多岁左右的年青人，也是人生最有实力的时候，他们千人所布成的阵法要比在绝域王冰见识过的神鹰阵高名多了，而每一个人动有不错的修为。
　　心里恍然，难怪自己在屠杀前面的上万人时没有出面阻止，原来他们在这里做准备，不过能牺牲上万人而不过问，只有飞鹰山庄的人能做到，把这上万人当成蚂蚁让自己屠杀。
　　城门紧闭，城上站着不少人，当中一人坐着，身着金色长袍，外罩黑色披风，年龄在三四十左右，脸色白净，英俊挺拔，再配上一头银色的长发，显得鹤立鸡群。
　　在这人两旁站着四个女人，美丽妖艳，脸带春色，身着粉红色的长裙，裸露着前胸上部，清风吹过，露出雪白的长腿。
　　王冰心里冷笑，想以这上千围困自己，好算计，好计谋，可惜，自己不是来争强斗胜的，也没有时间和他们玩这些无聊的游戏，压着内心怒火，深深的吸了一口气扬声道：“飞鹰山庄的人听着，将从天突峰抓去的中年女人交出来，我最后一次警告，如果还玩一些这样无聊的游戏，那么，接下来的就是毁灭性的打击。”
　　坐在城头上的人大刺刺的喊道：“小子，我是十大护法之一阿里几，同时执掌分院刑法堂，不要以为你闯过外围就胆大妄为，哈哈……想来飞鹰分院救人，好大的胆子，好勇气，但是年轻人，你要救人先要闯过眼前的这个千人雄鹰阵再说，如果你连这个雄鹰阵都闯不过，想救人，哈哈……”
　　王冰心里火气往上直冒，屠杀了上万一点威慑作用都没有起到，对方根本无视上万被屠杀，还玩着猫抓老鼠的游戏，好，那就给你玩玩，以极为冰冷的语气道：“既然你们无视我的警告，那么我就给你一个永远难忘的记忆，天不罚你们，我罚……”
　　城头上的阿里几狂声讥笑道：“小子，你以为你是谁，你把自己当成天老爷，哈哈……我看你今天想走出凼鹰分院也难，真是不知死活。”
　　在阿里几的狂笑声中众人心里不由一紧，知道王冰和对方的谈判破裂，接下来又是一番惊涛骇浪的打斗，而众人逐渐对王冰愈来愈有好感，直觉认为最终的赢家是我。
　　在阿里几得意忘形时，王冰发出意念到飞船上，通知耷伽和易腾，尽量不要破坏建筑物，将这些人给狠狠击杀。
　　耷伽等人架着飞船一直跟在王冰上方，随时等待王冰的指示，他们从飞船上看到我屠杀上万人的整个过程，恨不得能亲自上场，耷伽内心暗自在抱怨王冰怎么没有让他们出手，反而自己亲自出手，这时候得到王冰的指示内心极为兴奋。
　　只有桑珂倩内心极为不忍，她也不想让王冰手上沾满鲜血，她认为不值得，可惜，这事不是她能够阻止的。
　　下达了攻击命令后，王冰点出大印决，九转阴阳塔蓝色光芒大盛，罩向千人大阵，但没有释放出冰火雷三决。
　　众人感到奇怪，怎么一反常态，连老鬼也不知道我葫芦里买的是什么药，阿里几更是狂笑不断，吼道：“给我上，将这小子就地解决，哈哈……”
　　千人随着阿里几的命令，阵发迅速变动，方块阵变成十小方块阵，快速向王冰移动而来，手中的黑色剑吞吐着冷涩的黑色光芒，幻化成剑影在闪烁。
　　王冰疾声好道：“执我法则，开火！”
　　众人不解开火是什么意思，正在内心琢磨的时候，头顶上方轰轰烈烈的响声不断，同时各种迷你形的光弹疾速击向千人大阵。
　　上千人对这种迷你弹没有见过，觉得除了好看没什么用，但也运功以剑护在胸前以防万一，阿里看到这种情形不由一愣，接着得意的大笑，这种中看不中用的东西想对付千人雄鹰阵，太天真了。
　　各种迷你弹与地面相接触，在千人中爆炸，响声震耳欲聋，伴随着千人的惨叫声，顿时血肉横飞，灰尘飞扬，一波攻击过后，千人活着没有几人，但也是残缺不全，到处是深深的坑道，那是迷你弹爆炸后的结果，残臂断腿随处可见。
　　众人一愣，怎么会从头顶上方响起来，释放出美丽的彩虹弹，有这样的法宝吗，怎么从没有听说过？没反应过来看到迷你弹在千人中爆炸，紧接着看到血肉横飞惨不忍睹的场面，一个个瞠目结舌。
　　老鬼和白云仙子马上想到了王冰在飞船上交代耷伽几人用飞船上武器的一番话，当时他们不明白，现在终于知道我当时什么意思了，但这个结局太可怕了。
　　阿里几也被这无法接受的事实愣住了，没有看到到底是怎么回事自己的千人大阵就结束了，当然，飞船开启了隐形功能，他怎么能看到。
　　在他还没有回过神时，飞船中射出一枚迷你弹，这次没有发出任何响声，无声无息的击向阿里几。
　　阿里几虽然没有回过神，但袭击而来的气劲让他感觉到了，清楚有可怕的气劲袭击向自己，来不及祭出法宝，也不做任何他想，立即调动真元护体，同时，双双一扬，身旁四个妖艳美丽女人被带到他身前。
　　四个女人还没有搞清楚是怎么回事时，感到身上一冷，接着眼前一黑，一捋芳魂进入九转阴阳塔，有了四个人人肉弹阻挡，总算抵消了一部分气劲，迷你弹与阿里的护体真元相接，百忙之中调动的真元不是很多，但阿里毕竟是地仙级别的高手，迷你弹终于被他挡住了。
　　可是随之而来的冲击力让他胸口一阵窒息，忍不住啊的叫了一声，同时喷出一口血雨，内心骇然，再也不敢托大，第一个想法只立即离开此地。
　　但不等他动身，只听轰的一声巨响在他耳边响起，不由一愣，接着一股灼热的气息将他包围起来，阿里内心恐慌极了，连忙调动真元护体，刚有所好转，便被一股极寒的气息包围，阿里几来不及逃走，立即定下心在原地极力抵抗两股冷热气息。
　　但随之而来的音乐让他立即放弃的抵抗，静静的听着这种法人深省的曲子，脸色在曲子不由自主的变换着，接受良心的谴责和惩罚，而在这种谴责和惩罚中耳边隐隐约约又是一声巨响，被击打成元婴体，吸入塔内。
　　一连串的变化让众人目眩头晕，直到阿里的尸体倒下还没有反应过来，也没有搞清楚是怎么回事，只看到阿里莫名其妙的将身边的四个女人挡在身前，在女人倒下的同时阿里也随着倒下。
　　飞船内的耷伽和易腾没有想到武器的威力如此之大，略为吃惊，但随之而来的成功让他们极为兴奋。
　　耷伽笑道：“冰，我们表现的怎么样，哈哈……我终于过了一把瘾，这种感觉真好，冰，算你这个好朋友有良心，刚才的上万人你一个人解决了，我们才解决了一千，接下来你可不要抢我们的生意，不然的话和你没完。”
　　王冰发出意念笑道：“你们表现出色，也没有发出威力过大的武器，就成功的解决问题了，接下来看具体情况，有需要我会通知你们。”
　　卡冉撒这个愣头青得意的笑道：“好看的小子，我怎么感觉到很不过瘾，一下子就结束了，你最好给我们找一个能打的时间久一些的，那才好。”
　　王冰暗忖，打的久？你以为那些武器取之不尽用之不竭啊，但和这个愣头青说不清楚，笑道：“好了，我要继续前进了。”
　　众人这时候才回过神，内心极为惊恐，不由自主的想到绝域外，如果王冰当时使用刚才的手段，那……能活着回来的人没有几个，那些本来想向我强行讨取仙器而最终因为王冰恐怖的手段没有动手的人，心里暗叫侥幸，还好当时没有动手，不然的话也和这些人一样躺在地上了。
　　但不管怎么说，他们最终没有搞清楚王冰是怎么做到的，只是怀疑王冰有神秘的法宝没有亮相，无形中在心灵深处对王冰多了几分警惕。
　　城头上的其他人早就见机溜之大吉，城门紧闭着，却没有一人露面或者出来阻止自己，但王冰知道愈深入愈危险，而且愈深入遇到高手修为更高，好在已经解决了十大护法中的五个，还有五个加上一个分院主，其他人不足为惧，还不够耷伽他们过把瘾。
　　希望他们不要再摆出那种自以为是的架子，将人交给自己带走，但事到如今，这种可能性更小，如果在没有开杀戒之前他们将人交给自己，还有谈判的余地，而现在，死了这么多人以飞鹰山庄的行为，非拼个鱼死网破不可，那么他们下一关将会怎么对付自己呢？
　　答案是不知道，王冰望着紧闭的城门，一挥手紧闭的城门缓缓张开，依然踏了进去，其他人亦不例外地跟随着王冰的步伐向内闯……





    扬名篇 第七十七章 红粉勾魄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:44 本章字数:6409

        
　　第七十七章 红粉勾魄
　　王冰无所畏惧的踏进城门，可以说进了城门才算是真正意义上的进入了飞鹰山庄的分院，凼鹰分院！
　　王冰为了救人，从入口处到城门口接连两战，击杀了对方上万普通弟子，两大护法，以及毁灭一个上千高级弟子组成的雄鹰阵，当然，说是雄鹰阵也不准确，他们手中并没有飞鹰山庄的招牌法宝雄鹰，王冰也没有给他们祭出法宝的机会。
　　两处的击杀血腥恐怖，骇人听闻，需要的时间极为短暂，能在极为短暂的时间内解决这两处看似简单快速，其实极为凶险，开始的人海战术，如果没有犀利的法宝在手，王冰估计到现在自己还和他们在纠缠不清，滞留在那里，单凭自己的修为能力要在极为短暂的时间内杀光万人，再毫无阻拦的闯进来，是极为艰难的，也许根本不可能，可以说他们的计策没有错，但估错了自己的法宝威力超常。
　　第二处的千人雄鹰阵是在吸取了前面的经验教训后所布下的，想以精密的阵法对付我，但他们也估计不足，王冰不是为了争霸或者说争强斗胜而来，王冰是来救人，不会和他们一时义气之争，不会踩着他们安排好的路踏上去，更让他们想不到的是，对于雄鹰阵我没有像先前一样在盛怒之下闯进去直接下手，而是利用飞船上的武器一举击杀上千人，时间更是短暂，连阿里几这样的高手在莫名其妙中被击毙，上千人连发挥作用的机会都没有，死的可以所很冤枉，大好男儿就这样不甘心的结束了他在这个世界的生命！
　　从各种迹象判断分析，有一个极为厉害的角色在暗中指挥着一切，这人虽然没有出面，但在暗中留意着王冰的一举一动，在极短的时间内潇洒如意的指挥着，针对王冰的表现做出不同的安排，王冰我暗忖，是不是分院主，如果是他……自己要极为小心谨慎，但看他的智谋就不能小看他，何况能担当飞鹰山庄的分院主必有过人的修为，这一点是肯定的，有前面两次的经验教训，他在下一战中会布下什么样的局等待着自己？
　　王冰抱着十二分的戒心缓步踏进内城，但意外的是，里面并没有我想象中的那样摆下阵势等待我，也没有因为前两战的失利而怒气冲冲的一见王冰不顾一切的狂攻猛击，内城宽畅的街道上没有一人，各种店铺营业场所紧闭着门窗，好像人从世间消失了似的，或者说原来就是这个样子，但事实上原来并不是这样，这任何人都想的到，这是针对王冰的到来而安排的。
　　王冰心里冷笑，发出神识向街道两旁的店铺和营养场所探去，内心一愣，暗忖，怎么里面也没有人，没有埋伏下高手准备袭击我，这就怪了，这种现象超出了自己的推测，他们在搞什么花样，放弃这么好的机会？
　　随即又想到，出谋划策的人极为高明，有了前两阵的教训，他也重视起来了，不会在这里埋伏下人袭击自己，这么小气的阵仗他不会再排出来丢人现眼，另外王冰想到，这里是飞鹰山庄的地盘，所有的店铺和营业场所都是飞鹰山庄的人所开，现在要对付强敌，这些人全部撤离是为了对付自己，他们平时在做着各种营生，一旦分院有事便放下生意做好对付强敌的准备。
　　有了这样的推测，王冰心里释然，也不再理会反常的现象，在寂静空旷的大街上继续向内深入，大街上只听到上千人的脚步声，上千人也感觉到气氛的异常，没有一个人说话，无意识中放轻脚步声，似乎每个人内心都感到这种异常气氛的诡异，也在担心飞鹰门的弟子突然间从两旁的店铺或着那个阴暗的角落扑出来袭击，不由自主的暗中戒备，两眼不停在两旁扫视。
　　飞鹰山庄就是大，空旷的大街好像走不完似的，本来王冰就没有快速前见，而是沉稳的踏步前进，但也走完的时候。
　　前面出现一个草坪，展现在王冰眼前的是一处景色优美的大草坪，在各种花卉异草间俏立着上千个美丽超群的年轻少女，令人一看目眩迷恋，让我们每一个人看得目瞪口呆，心思荡漾。
　　这些女孩子让人一看不由自主的血压急剧上升，不忍再移动开双目，赏心悦目之余会流连忘返，终生难忘。
　　这些女孩子个个长发披肩，赤裸着扦脚，身披透明的白沙风衣，暴露出雪白的身躯，内着……几乎是没有，只有在重要部位罩着几条粉红色的布条，若隐若现，若明若暗，煞是让人猜测或者想看清楚布条下的一切，那是一种心痒难搔的感觉。
　　水汪汪的眼睛中春情荡漾，勾人魂魄，释放出令人迷恋的光芒，似乎在鼓励着，期待着，抑或拒绝着，或者两者都有，若即若离，欲迎又拒。
　　鲜红欲滴的樱唇轻张，小红香舌灵活的轻添着嘴唇，极为香艳刺激，引人犯罪，而让人难以控制自己。
　　蜂腰爆胸，随时扭动着，风情万种，一握的小腰有让人伸手拥抱入怀的幻想，喷发的爆胸等待着你去安慰，等待着你抚摸亲近。
　　千粉万态，各有不同，让人如在万花丛中，流连忘返，不愿意舍弃任何一朵迷人的鲜花，极欲期望这些释放出各种奇异的花香的鲜花都属于自己，永远属于自己一个欣赏，呵护在自己宽阔的胸怀中。
　　在这样香艳刺激的红粉阵中，也有例外和特殊，这例外和特殊表现在正中间的两个女孩子身上，她们年龄看似二十多岁，穿着打扮和其他女孩子无异，不同的是，她们身上的风衣是桃花色的，神色一本正经，没有其他女孩子的妖艳诱惑人，也没有其他女孩子的春情荡漾，她们美丽的脸庞上带着神圣不可侵犯，如一尊女神，如圣女，无一丝一毫的轻浮举动。
　　眼中释放出柔和的光彩，让人从内心感到温暖如春，引不起一丝一毫的犯罪心理，有的是一种毫不犹豫的保护，在她们的眼中，你是一个伟大的男子汉，是一个骄傲的巨人，生出无畏的勇气，勇往直前面对一切艰难险阻。
　　在她们的前额掉着一朵桃花装的坠子，与美丽的面孔，小巧的鼻子，雪白的肌肤色相映，互相陪衬，更添几分神圣和风采。
　　两女孩子手中同样拿着一支盛开的桃花，似乎是她们的法宝，与她们神圣不可侵犯的神色搭配，在朦胧中带着若有所思，和她们极为相配，更映衬出两女的神圣。
　　面对这样一个特殊的情形怎么不让人感到意外呢？
　　众人的目光都被这种香艳刺激的美景所吸引，看的目瞪口呆不知所以，修为高的人心里已经有了预防，暗自调动真元保持警惕，修为底下的人已经被这种风光无限的春景所迷惑，沉浸在其中，享受着难得一见妙景。
　　像老鬼和白云仙子这等修为超级的高手自然不将这种阵仗看在眼里，这种阵仗的诱惑力虽然厉害，但在他们高深的修为面前不值一提。
　　白云仙子看了后面的上千人一眼，暗皱柳眉，因为大部分人目瞪口呆的望着前面香艳刺激的春景，暗叹，明明知道这是专门对付王冰而设下的阵法，有迷惑人的威力，但这些人偏偏没有警惕之心，一见之下立即沉迷其中。
　　老鬼不理会后面的人，却将目光移动王冰身上，见王冰还能自恃内心惊讶，也有几分的骄傲，同时心里酸酸的，分不清这种感觉，他当然也希望王冰能出丑，打击报复王冰对他的不礼貌，让他这个师傅出面风光一番。
　　老鬼心里暗忖，这一关比较特殊，厉害的还在后面，王冰虽然暂时能保持神识的清明，后面就难说了，而王冰年纪轻轻，没有经历过这种风流阵仗，出丑的机会可能性比较大，不知道他先前性的定力如何，希望不要一开始就被迷惑，让自己这个当师傅的丢脸，他心里这么想，但也不提醒王冰，隐隐约约又希望王冰能出丑，至于丢他这个当师傅的脸那又是另外一回事了。
　　王冰看到眼前的情形不由大皱眉头，怒火更盛，对方排出这种阵仗也太不知好歹了，经历过前面的千人雄鹰阵的教训，还给自己来这一套，未免太看不起人了，不要以为是女孩子下不了手，谁也阻止不了自己救人，对于阻止救人的人，一律对待，那就是不不惜一切代价摧毁，毫不犹豫的前进，即使是女孩子也是一样，而且这上千女孩子表现出的神色举动让感到讨厌，摆出的香艳刺激的阵仗激起王冰内心无名的怒火。
　　在怒火中王冰内心冷哼，准备辣手催花，正在这时，中间的两个特殊与众不同的女孩子微微一笑，神圣不可侵犯的脸上笑容灿烂，面向王冰两人同时一抱拳，娇声道：“飞鹰分院桃花堂堂主桃莉，花芸见过王公子，桃花双珠在此恭迎王公子的大架！”
　　王冰暗忖，对方一反常态客气起来了，可惜，还是阻止不了自己救人，也许，客气的后面就是毫不客气的攻击。
　　左边的女孩子道：“十大护法之一桃莉见过王公子，公子万安！”
　　右边的女孩子接口道：“十大护法之一花芸见过王公子，向王公子请安！”
　　王冰暗自不耐，介绍身份就可以，为什么这么客气多礼，冷着脸一抱拳算是还礼了，心中暗忖，这两个女孩子执掌着分院的桃花堂，一个叫桃莉，一个是花芸，桃花堂是因为她们两个而得名，看这上千女孩子摆出的恶心样子，就知道桃花堂也不什么好地方，而这两个女孩子是她们的堂主，看起来一本正经，但也不是什么好东西，顿时，对她们两个原来较好的观感大是降低。
　　王冰冷着脸没有说话，冷冷的看着桃花双珠，看她们这么多礼节想做什么，当然王冰也明白，她们不可能很客气的将人交给自己带走，必有所图。
　　桃花双珠看到王冰冰冷的神色，相视一笑，内心接惊讶于王冰的冷傲，一般人见到这种香艳刺激的情景再冷静也面上带有惊愕，但眼前的这个年轻人似乎很讨厌难得一见的妙景，极为不耐的等待着自己两人交代清楚。
　　也有些好笑，千人布下的红粉阵难入对方的法眼，是见的多了，还是……对方是一个鲁男子，不解风情？
　　同时芳心中也有失望，千个女孩子万种风情不说，单她们桃花双珠也是人见人爱的美丽女孩，从没有人以这种不以为然的神色对待，更不用说欣赏了，想到这里有些气恼。
　　似乎天下的女孩子都很重视一个男人对自己的观感，即使她们很讨厌这个男子，当然，桃花双珠并不讨厌眼前的这个不解风情的鲁男子，如果她们知道眼前的这个鲁男子连龙剑城的大小姐桑珂倩那等绝世少有的美女也不屑一顾，就不会这么想了，她桃花双瞩虽然是难得一见的美女，但与桑珂倩相差悬殊。
　　在不平衡的心理下桃莉依然微笑道：“王公子好厉害的手段，飞鹰分院的厉害阵仗在公子眼中形同虚设，飞鹰门弟子在公子手中如同蚂蚁，不堪一击。”
　　王冰搞不清楚桃莉是在夸奖还是暗指责自己手段过于激烈，但不管怎么样对他来说都一样，反正击毙飞鹰门的弟子是事实，冷笑道：“是吗，如果将人交给我带走就不会出现这样的场面，现在还来得及，再拖延下去会有更恐怖的场面出现。”
　　花芸接口道：“王公子是一个冷酷的人，我们姐妹也相信公子的手段，因此在这里等着公子光临。”
　　王冰看了上千妖艳诱人的女孩子一眼，内心冷笑，就凭着这种阵仗来阻止自己，也太小看自己了，神色中不以为然，更多的是讨厌。
　　两姐妹自然将王冰的神色看在眼中，略为惊讶，但随即露出平静的神色，桃莉娇声道：“也许，这种阵仗在公子眼中不值一提，但我还是要为公子介绍一下，这千人是我们姐妹两训练出来的，并摆下千粉大阵在这里等候公子光临。”
　　花芸接口道：“千粉大阵是我们姐妹的两的心血，如果王公子能单独一人在阵中安然无恙不被美色迷惑，那么，我们姐妹两个对王公子心服口服。”
　　王冰暗忖，我要你们两姐妹心服口服来做什么，这种激将法对我没有用，我说了，我不是争强斗胜，是为了救人，没时间玩这些，但如果能将人交给我，也许我还会考虑，冷声道：“放人，一切好谈。”
　　桃花两姐妹相视一眼，内心极为气恼，她们两姐妹能这样客气的对待敌人是第一次，如果不是看在对方顺眼情况懒得再说，明明自己两姐妹在邀请对方一破红粉大阵，但对方无视自己姐妹的意图，一心一意想着要人，太让她们姐妹脸上无光了。
　　桃莉突然间一改神圣不可侵犯的神色，脸上立即春色荡漾，极为妖艳，嘻嘻笑道：“这么说公子不敢闯我姐妹这红粉阵了，公子真不解风情呀，嘻嘻，难道说公子在某一方面是无能为力？”
　　王冰暗皱眉头，这两姐妹神色变幻无常，刚刚还是神圣不可侵犯的模样，现在却表现出荡女的神态，比千人有过之而无不及，对她们两姐妹先前的观感一扫而空，从内心感到讨厌。
　　也不想再和她们纠缠下去，暗中欲通知耷伽和易腾用飞船上的武器将这千人一举摧毁，免得看了恶心。
　　桃花双珠突然间急速退出千人阵内，一扬手中的桃花，瓣瓣的桃花在千人中飘扬，落在春情荡漾的少女身上，随之，千人红粉动了，口中轻张微合，呼出荡人心魄的呻吟声。
　　侗体扭动，如蛇般柔软缠绕，透明的白沙无风自动，飘扬飞舞，重要部位的布条在扭动中欲脱落，纤手在雪白的侗体上轻抚细摸。
　　或者两人如深宫怨妇寂寞难忍互相缠绕，期待着……
　　声声动人心弦的呻吟声不断的传在众人的耳中，是那么美妙，那么迷人，那么缠绵，千人红粉呼唤出的声音并不响亮，但很清晰。
　　当场，有一部分人不由自主的软倒在地上，有一部分人受不了诱惑力，跑出来欲扑入花丛中一探深幽，眼睛中不再是清明透彻，而是迷恋，温情，还有迷惘！
　　修为较高的人立即盘坐在地上调动真元保持神识的清明，极力抗拒着让人喷血，又荡人心魄的声音。
　　老鬼没有阻止，内心嘿嘿冷笑，这点定力都没有，活该！
　　白云仙子不会让这些人不明不白的死在红粉阵中，老鬼可以无动于衷，她不可以，纤手一挥，一道白光罩在这些人身上，这些被迷的目瞪口呆的人立即定在原地不能动弹。
　　老鬼眉毛微微一扬，心里暗忖，白云仙子就是多事，管这些人的死活做什么，让他们死个干净最好，免得碍眼，也增加小鬼的麻烦。
　　王冰初次经历这样香艳刺激的阵仗，内心彷徨又期待，但也在内心警告自己，不要迷失在其中，脑海里尽量保持清明，可是那勾人魂魄的呻吟声再桃花两姐妹的控制专门针对我而来，上千人的呻吟声形成一片巨网，将王冰网在其中，不容王冰祭出空明箫，桃莉未等移动的身形站稳，便张开鲜红的樱唇，啊……的一声荡人魂魄的呻吟声轻呼而出，这是荡女与圣女的结合，神圣中含着春情，由于桃莉的修为较其她女孩子高深，这一声极为诱惑力的声音敲击在每一个人的心房，即使修为高深原来就有警惕的人，也不由内心一荡，难以控制真元，有一部分人再也难以控制自己，立即起身想奔跑到红粉阵中，但有白云仙子及时控制住，被定在原地。
　　首当其冲，桃花的这一声直接击中王冰，脑中轰的一阵眩晕，内心一荡，极力保持清明，不是王冰比其他修高出很多，而是王冰在佛字阵中体悟了一个月，对这种迷惑之类的音律都有一定的抵抗力量，但因为桃莉这一声太的突然，又机具威力，让王冰一时间差点失神。
　　但还不算完，桃莉的呻吟声连绵不断，声声钻进王冰的耳内，紧接着花芸一声叹息声，叹息声中含带着羞涩的味道，让人想到少女怀春最动人的时候，是一个刚刚初长成的少女，在对异性充满渴望和了解，对那最神秘的带着青春活力骚动的难忍，需要情，需要爱，需要有人大胆以浪漫的色彩来跪在她面前，夸赞她的美丽和纯洁，欣赏她的青春活力，大胆的向她表白，可是她心目中的白马王子并没有出现，她的羞涩，她的渴望得不到的发泄，细腻的情感骚动让她难耐，只好在深夜无人时一个人发泄着少女的那一分苦涩的情感。
　　王冰就在抗拒千人的呻吟声的同时，极力抗拒着桃花的亢奋的魅力，对千人的诱惑力还好说，王冰本来对这些神态感到讨厌，恶心，相应的，所受的迷惑力也小，而桃莉的诱惑力类似千人的迷惑，只是她修为高深，强行以迷人的声音敲击着我的心灵深处。
　　但花芸不同了，她并没有发出让王冰讨厌恶心的声音，而是一种羞涩的叹息声，在抗拒千人和桃莉发出的诱惑力的时候，冷不防被这种从内心没有抗拒的声音直接敲击到心灵深处，而且花芸是针对王冰而来。
　　如果说千人和桃莉发出勾人心魄的诱惑力并不适合于王冰这个年龄阶段，加上先入为主，从内心排斥，那么花芸的迷惑力就高明多了，她释放出的声音正是王冰这个年龄阶段生理上所带来的尴尬期，毫不留情的敲响了王冰心中那根神秘的弦。
　　三管齐下，王冰的阵垒失守了，沉迷在花芸发出的羞涩情感中……





    扬名篇 第七十八章 辣手催花
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:45 本章字数:8641

        
　　第七十八章 辣手催花
　　神识也在花芸的羞涩叹息声中模糊不清，心神被这声叹息将王冰带到了一个绿树成荫，奇花异草盛开的风景秀丽地方，与心爱的人在花中穿过，欣赏着盛开的鲜花，闻着各种鲜花释放出的清新芳香，花艳人娇，极为浪漫，王冰没有任何需求，只希望和心爱的人浪漫的度过一生，永远……
　　又将王冰带到月下沙滩上，与爱人一起嬉戏，追逐着海浪边沿的潮起潮落，和谐的笑声荡漾在两人间，不断的响起，美丽的沙滩留下王冰两人的情影……
　　两人亲密无间的爱情让每一个人的内心充满幸福，生死于共，永世不悔，这是爱情的誓言，是对爱情的执着，是对爱人的承若，也是彼此之间爱情的象征。
　　而王冰的爱人，她是谁呢？
　　缥缈虚无中，若隐若现的映射出她的美丽形象，她穿着一身绿色裙子，身材苗条，肤色雪白，一头乌黑的长发如瀑布般披在后肩，随着微风吹过，轻轻的飘舞，瓜子脸，红润雪白细腻的脸庞上镶嵌着一双极为美丽的眼睛，长长的睫毛，小巧玲珑的鼻子，可爱的樱唇。
　　俏丽的脸上带着几分调皮的笑意，也带着几分天真烂漫，随即又扮了一个顽皮的鬼脸，隐去了倩影，只留下顽皮可爱的笑容和一缕缕她身上散发出的特有芳香。
　　王冰内心大急，追逐着情人芳踪，喊叫着，但她只留下顽皮可爱的笑容，头也不回的消失在王冰的视野中。
　　王冰彷徨，迷惘，一步一个脚印的寻找着爱人的足迹，曾几何时，风流潇洒的我，一身的风尘仆仆，头发零乱，满脸的胡子，眼睛中布满血丝，发誓，那怕走尽千山万水也要寻找到自己的爱人，让爱人投入自己的怀抱里，那怕寻找一生也在所不惜。
　　那若隐若现的面容让王冰终生难以忘记，深深的刻在王冰的心灵深处，它属于王冰一个人的秘密，是温馨的回忆，靠着心灵深处温馨的回忆王冰不辞辛苦一再追逐着爱人的踪影。
　　然而有一天，王冰来到一个景色优美的山林中，看到山林边沿有一座小巧玲珑形的木屋，王冰心中一阵恍惚，自然而然的来到木屋外，敲了敲门。
　　门开了，王冰瞠目结舌，敲门的手一动不动的保持原状，似乎王冰被凝固了，因为木屋中开门的人就是他寻找的爱人，她笑容可掬的看着王冰。
　　她的脸庞依然朦胧，无法清晰的看清楚，她告诉王冰，这是一个考验，如果王冰为了她不辞辛苦的寻找，当找到的一天就是她嫁给王冰的时候，她有感觉，王冰一定会找到她的，果然现在找到她了。
　　王冰深情的拥抱着她，生怕她再一次在我的视野消失，很久很久……
　　当晚，两人在天地的见证下结婚了，当王冰掀起她的红盖头看清楚她的面容时，脑中如雷击一阵眩晕，因为现在她的面容不再是朦胧，而是很清晰，王冰清晰看清楚她的模样，她就是项莹，十二岁的那年和王冰在广州黑三的烧烤店相遇的刁蛮莹儿，后来，因为周洋的事情，王冰受了她一巴掌，然后在失神中被飞鹰山庄姓木的打下掉到天突峰，让王冰经历了一次生死劫难，接着认识了古板的老村夫和她的妻子，她的妻子还是王冰救的，并在他们夫妇的强迫下将他们收为下人，也为他们取名王天突和凤嫽……
　　等等，凤嫽大婶，王冰心中猛然一惊，自己不是来飞鹰山庄救凤嫽大婶的吗，脑海里一阵清明，即刻回到现实中，猛然抬起头，双目冷光四射，冷冷的望着桃花双珠。
　　千人诱人的呻吟声依然，桃莉极为迷人的扭动伴随着荡人心魄的呼唤声不断刺激着王冰的耳朵，花芸如青春初开的少女，发出羞涩的一声声叹息，明眸闪动着渴望的光芒，在王冰身上偷瞅又害羞的不敢正视，那副神情正是青春期少女既怕又按捺不住芳心拨动的心理写照。
　　王冰感到惭愧，在佛字阵中经历了一段时间的锤炼，对迷惑一类的音律应该有一定的抵抗能力，面对桑珂倩的七弦琴音我毫无所惧，依然和她对抗，最后将她击败，想不到今天却在花芸的叹息声下迷惑了，如果不是及时惊醒，还在花芸带来的美妙幻境中乐此不疲，王冰不得不承认花芸的叹息声对自己依然有极大的诱惑力，但这种诱惑力能迷惑一时，却不能完全将迷惑，内心不由自主的叹了一声，百味杂陈，难以描述。
　　桃花双珠看到王冰沉浸在她们所带来的幻境中，内心大喜，极力发挥红粉大阵的威力，桃莉的淫荡呻吟声配合花芸的羞涩叹息声，两人极为默契的想一举击败我，但没有想到王冰会在极为短暂的时间内醒来，迷惑力有限，内心不由大惊。
　　一般人不要说现在，一开始就难以控制自己的心灵，沉浸在这种诱人美妙的幻桨境中，而王冰却在进入幻境后又惊醒，这太不可思议了，她们两个内心不解，这个冷酷的王冰为什么会出现这样的情况，但有一点是很肯定的，对方不再沉浸在她们姐妹带来的美妙幻境中。
　　在惊愕之余极为不服气，千人红粉阵加上她们两姐妹却不能将对方迷惑住，这让她们难以置信，也难以接受，两人同时一扬手中的桃花，瓣瓣桃花绕着王冰飘舞，配合上千人的呻吟声，再次想将王冰带入幻境，桃花完全放弃神圣的一面，十足的一个淫荡女，扭动的身躯更加疯狂，风衣无风飘扬，随即在桃花身上飘动离身，缓缓的向王冰飘舞而来，伴随着奇异的香气，让人忍不住想深深的吸一口。
　　而花芸在桃花变动的同时，有一个羞涩的对青春期神秘感充满渴望的少女向欲揭开这层神秘感过渡，这时她表现出的是一个修涩少女由于对青春期神秘感的渴望难耐，抱着小鹿般蹦跳的心情，与情人欲偷偷品尝那神秘的滋味，又怕又激动，不能自己，良知的谴责，道德的观念，世俗中眼光，对那神秘感的欲望，羞涩的激情，情人的诱惑等，杂陈交汇，百般跳上心田，面对逐渐西落的夕阳，望着将隐去的一抹夕阳她急剧不安，又难以等待夕阳完全隐去她又觉得时间过的很慢很慢……
　　王冰心中冷笑，岂能给你们再次机会，也未免小看人了，立即盘坐在地上，手一挥空明箫在手中闪现，梵音曲从空明箫中发出，发人深省的箫声与迎面而来的勾魂汤魄呻吟声相接触，立刻对抗起来。
　　桃花两姐妹知道梵音曲的威力，知道第一关王冰凭借着这首曲子安然无恙的闯了进来，并屠杀了上万飞鹰弟子，也击毙了红邪护法，在第二关阿里护法亦是失败在这首曲子下，内心大为紧张，也不敢托大，运足真元相抗。
　　在一旁观看的白云仙子，见我王冰在极短的时间内醒悟并与对方相抗，欣慰的点点头，以她的修为这种场面对她毫无影响，在兼顾其他人的同时关注着王冰的一举一动，开始见王冰沉浸在迷惑音中，内心对我很关心，但不紧张，有老鬼在旁边照顾，也许王冰吃一些苦头，其它方面不成问题，假如有生命危险，老鬼能坐视不管吗，当看到我沉浸了一下便依然醒悟，内心也惊叹于王冰的定力，暗想，不愧是桑珂倩钟情的人，有常人难以比拟的能力，就这一点足够说明王冰的与众不同了。
　　但白云仙子心里另有担心，桃花两姐妹的这个阵法的威力她一清二楚，王冰在千人的呻吟声中无动于衷，在桃莉勾魂荡魄的威力下依然能够抵抗，但在花芸的羞涩叹息中失控了，这说明了一个问题，王冰内心早就有一个女孩子的芳影，但可以肯定的是这个女孩子绝对不是桑珂倩，桑珂倩今天才与他相识，而且一开始是敌对立场，后来才相安无事，但王冰面对桑珂倩这样的绝世女孩子无动于衷，不在眼内，对桑珂倩的一腔热情漠然置之，抑或不知道，为什么会这样呢，她先是莫名其妙，现在总算明白了原因所在。
　　想到这里，她内心如压上了一块万斤重石，极为沉重，不由为桑珂倩担心起来，也许，桑珂倩的付出得不到一丝一毫的回报，就像……就像自己的小妹和雷魔君一样，小妹在龙剑城苦苦等待，而雷魔君却在这里无动于衷，没有去龙剑城去见自己小妹的意思，她希望桑珂倩能及时悬崖勒马，但也知道桑珂倩的性格，看似温柔和蔼，内心极为刚强，劝说她放弃那是不可能的，希望……
　　在白云仙子思绪万千的时候，老鬼也不胜惊讶，王冰在花芸的羞涩叹息声中失去防守，他大是吃惊，暗骂不已，这小鬼怎么回事，面对勾魂荡魄的呻吟声也能抵抗，却抵抗不了花芸羞涩的叹息声？
　　随即明白，千人红粉虽然都是以声诱人，但听者也有年龄的差别，而小鬼在是在这种年龄的差别下失去防守了，心里暗笑，看你小鬼以后再以龙剑城的事情来要挟我，看不出真实人小鬼大。
　　但老鬼也疑惑不解，自己碰到小鬼的时候他才十二岁，此后的几年里他们都困在绝域，不可能接触其他女孩子的，而龙剑城的桑珂倩才今天认识，小鬼好脸色都不给人家，更不能喜欢上人家，难道说……小鬼进绝域前就有喜欢的姑娘了，不会吧，小鬼那时候才十二岁，这怎么可能？
　　但不管怎么说，小鬼以后少拿龙剑城的事情要挟自己就行了，这事让他极为尴尬，但对小鬼也无可奈何，现在再不用怕小鬼了。
　　当看到王冰在极短的时间内清醒过来，内心一喜，但也同样疑惑，按照道理应该不可能的，难道小鬼心里没有喜欢的姑娘，但也不成立啊，没有喜欢的姑娘他就不会在花芸的羞涩叹息声中失去防守，老鬼的各种猜测都被他自己一一否定，搞不清楚是怎么回事，只好纳闷的看着王冰，知道从王冰嘴巴掏不出这些疑惑，也压根就没想要问王冰。
　　在王冰以空明箫凑出梵音曲时，众人才松了一口气，盘坐在地上运功的人利用梵音曲与勾魂荡魄的呻吟声相抗的机会再次调动真元，内心暗暗叫苦，梵音曲一起，他们将会再次沉浸下去，如果说勾魂荡魄的呻吟声是亢奋的，那么梵音曲正好相反，是发人深省，两者都是针对心灵而来，但梵音曲的威力远远超过勾魂荡魄的呻吟声，在梵音曲下他们是待宰的羔羊，但好在王冰这次不会对他们出手，他们在梵饮音曲下会受到一番心灵的煎熬。
　　而修为较差，在白云仙子的照顾下的众人，早就在勾魂荡魄的呻吟声下迷失了，只是被白云仙子所阻拦不能动弹而已，在梵音曲响起时一个个软倒在地上，神色变换不定，在勾魂荡魄的呻吟声和梵音曲下煎熬，两中音在心灵深处激荡。
　　王冰再以梵音曲相抗的同时给飞船中的耷伽和易腾发出意念，让他们击毙上千女孩子，但发出的信息没有返回，就知道连耷伽和易腾也中了招，心里苦笑，他们几个人的修为还不足以对抗对方的阵法威力，在极为关注局势的同时他们不自觉的迷失在其中。
　　也罢，只好自己用梵音曲对抗了，就不信梵音曲对抗不了对方的迷惑音力。也静下心来全神贯注的以空明箫发挥出梵音曲的威力。
　　千人红粉在梵音曲下没有先前那么发挥自如了，桃花两姐妹是主力，全力对抗着梵音曲，内心叫苦，她们也没有想到王冰这么难缠，不但不被她们发出的勾魂荡魄的声音所迷，而且以梵音曲对抗，开始还好，逐渐在梵音曲的深沉悠远中难以抵抗，那种发人深省的撞击力不断地刺激着她们的心灵，而这种发人深省的撞击力正是她们发出的音力的克星，但她们不信邪，就不相信凭借着上千人和自己两姐妹对付不了一个人，而且是一个年轻人，想到这里，两姐妹不约而同的全力以赴，想将梵音曲压回去。
　　这样一来就苦了千人红粉阵中的女孩子，她们的修为较之桃花两姐妹差远了，梵音曲响起时她们就感到自己发出的呻吟声很涩，没有先前的畅快，一阵阵的梵音在与她们的呻吟声相接触后，返回来的威力不断地纠缠在她们的心灵深处，那种深沉发人深思的音节不断的敲击着她们的心灵，放下屠刀还是在红尘中打滚，醉声梦死，良知的谴责与心灵中的渴望，一浪接一浪的在撞击着，那种难以描述的感觉激荡在心头，千般滋味搔痒难耐，人格似乎分裂成两半，互相在交缠打斗。
　　跟着老村夫来的众人也在这两种音中煎熬，但身不在局中，比较千人红粉阵中的女孩子而言，他们的情况好多了。
　　身在局中的王冰也并不轻松，三方面来的压力如山，在对抗三方面来的压力的同时，又要反击三方面，特别是来自花芸这方面的压力，那种羞涩的呼唤声声让内心在王冰心中荡漾，恍惚萌动，暗忖这样下去也不是办法，到目前为止，对方的厉害人物并没有露面，布下关卡一关一关的阻止自己，除了阻止自己的人，其他人悄然无声，相信他们不会躺在床上睡大觉，而是在暗中注视着这里的一举一动，谁知道什么时候会袭击而来。
　　王冰再次向耷伽和易腾发出意念道：“耷伽……易腾……耷伽……易腾……”
　　没有反应，但意外的传来卡冉撒迷迷糊糊，如刚睡醒来的声音，断断续续道：“是好看的……小……小子叫吗？”
　　王冰心里一喜，明白这个愣头青没有心机，对香艳刺激的场面相对而言抵抗力量较强，能在自己的呼唤下醒来，忙道：“卡冉撒是我，耷伽和易腾现在的情况怎么样？”
　　卡冉撒似乎在摇了摇头，忙着察看耷伽和易腾的状况，片刻后道：“好看的小子，他们好像傻了，又好像睡着了，我叫不醒他们。”
　　什么傻了，睡着了的，这个愣头青，王冰叹了一口气，指望他帮忙很难，但在这时又传来卡冉撒迷惑不解的声音：“恩，那帮娘们很邪门的，看了一下就我想睡觉，好看的小子，你把他们赶走，我不想看她们。”
　　王冰心里差点没笑出来，这个卡冉撒怪有意思的，将上千个娇滴滴的美丽女孩子叫娘们，而且在对方的勾魂荡魄呻吟声下说是想睡觉，如果让桃花两姐妹知道非气死不可，很邪门到是真的，也许就这个卡冉撒看了以后感到很讨厌，这就是以他极为底下的修为能在短时间内被自己唤醒的原因。
　　王冰笑道：“好了，你试试看，能不能叫醒耷伽和易腾两个，如果能叫醒他们，你们一起用飞船上的武器将这些讨厌的娘们轰走。”
　　卡冉撒听王冰也很讨厌这些娘们，内心极为高兴，得意的大笑同时道：“好的，好看的小子，我这再叫着试试看。”接着自言自语道：“这个两个也奇怪了，什么时候不睡觉，偏偏要等到好看小子需要帮忙的时候就睡觉，不会是真的傻了吧？”
　　王冰心里哭笑不得，这个愣小子，有时候也蛮精明的嘛，这一会怎么很傻的，还说别人傻，只有他才能这样说的出口。
　　不能这么等着，耷伽和易腾看来很难帮上忙，只有靠自己了，王冰腾出手拿出一颗九转丹吞进嘴里，手一挥，空明箫脱手而出，在头定盘旋。
　　立即勾魂荡魄的呻吟声猛烈的撞击着心灵深处，特别是花芸的羞涩声差一点儿又让失去心灵防守堡垒，内心一荡，王冰急忙咬着牙关急速转动真元，九天神甲释放出黄色的光芒，抗拒着迎面而来的呻吟声。
　　同时大印决点出，九转阴阳塔轰的一声巨响释放雷字决，千人汇聚的呻吟声在九转阴阳塔释放出的雷字决下一停，桃花两姐妹发出的声音也不由自主的一顿。
　　而这一声巨响惊醒了所有被呻吟声迷惑住的人，包括飞船上的耷伽和易腾两人，一个个满头大汗，心有余悸，也顾不得其它忙调动真元守住心神。
　　飞船上传来卡冉撒的大嗓门，怪叫道：“好看的小子，他们两个刚醒来的，但现在在调吸，帮不了你的忙。”
　　王冰知道耷伽和易腾在抗拒千粉阵的威力耗损的真元极大，现在忙着调吸恢复真元，一时间帮不了自己。
　　千粉阵经过雷字决的安绕已经难以对抗自己，桃花两姐妹在一顿之后马上各自做出不同的反应补救。
　　桃莉一声极为悦耳动听，充满诱惑力的声音在王冰耳边响起道：“王公子，你看我……我现在漂亮吗？”
　　王冰闻声望去，只见桃花将重要部位的布条以疾快的速度拿掉，双手在抚摸自己身上抚摸着，做出各种动人心弦的姿势，那妖艳迷人的动作让人喷血。
　　王冰一愣之后暗皱眉头，暗骂对方的放荡，为了对敌不惜一切手段，连这样也敢，内心一荡的同时，调动真元抗拒桃莉所带来的魅力，空明箫凑出的梵音曲不断，骚扰着桃莉放荡的动作，桃莉在做出各种诱人动作的同时，抗拒着梵音所带来的威力，表面上看来自如轻松，但她的内心却在叫苦，梵音曲带来的威力几乎让她难以坚持，几次险些沉浸在梵音曲中。
　　好在一旁的花芸及时配合她，才有所好转，极力对抗着梵音曲，但花芸也不见得比桃花好过，她和桃花一样苦苦在梵音曲下支持着，在桃花将身上重要部位的布条拿掉的同时，花芸也随着做出了变化，羞涩声依然，对神秘感的渴望愈加强烈，这时候是在寂寞等待中见到情人，并与情人在月色朦胧的公园中约会，愈拒还迎，芳心中激动和羞涩让她不安，对神秘感的渴望排斥着担心和紧张，这时候在情人的温言细语下期待着，在表达这种细腻的情感的同时，花芸慢慢将重要部位的布条拿开一点点，却有羞涩的伸手挡住……
　　梵音曲的威力在花芸表达的青春羞涩中不断的撞击着，让她难以完全发挥，心灵在梵音曲中的煎熬并不比桃莉轻松多少。
　　同样的，花芸也给王冰带来了强烈的安绕，内心在花芸的愈拒还迎的羞涩中不断荡漾，项莹的倩影就在荡漾中闪现，一会儿表现的极为刁钻，一会儿又极为温柔，一会又是项莹怒火冲冲伸手打了一巴掌的情景，好在有这怒火冲冲的一巴掌，及时的刺激着王冰的神经，让王冰没有在花芸的羞涩中沉浸下去。
　　而千粉阵中的少女在利用桃花双珠变换的同时，也与桃莉一样身无寸缕，粉红色的布条在手中舞动，接着伸出纤足摇摆着，做出各种诱人的动作，一半人躺在横卧草坪上，像饥渴难耐的怨妇，呼唤着，呻吟着，荡态十足，不堪入目的动作发挥的淋漓尽致，而另外一部分女孩子则以动来表达饥渴难耐，利用草坪上的花草树木，逐渐的往王冰身边移动。
　　对抗的局势进一步升级，达到白热化的程度，不用说身在局中的王冰，可苦了局外人，他们刚刚因为梵音曲的响起之后对抗呻吟声的机会守住心神，但随着桃花两姐妹的变动，千人红粉阵的催化，再一次沉迷了，但在沉浸在红粉阵的威力下的同时，梵音曲依然与之纠缠着，那种滋味是精神上的折磨，是心灵上煎熬。
　　随着双方的对抗，时间不知不觉的在流逝，双方都感到这样下去不是办法，但谁有奈何不了谁，对王冰来说来自的压力主要是花芸，而桃莉等只能算是骚扰，在内心焦急的同时，怒火逐渐往上爬，再次向飞船内的发出意念，尽自己的修为吼道：“耷伽，易腾，你们给我听好了，如果可以动，马上给我将这些女孩子摧毁，听到没有……”
　　传来卡冉撒的大桑门道：“好看的小子，你的声音像炮弹一样响亮，不过，他们两个被你轰炸醒了，有气无力的样子。”
　　接着传来耷伽的声音，果然如卡冉撒所说，有气无力的样子，耷伽道：“老朋友，呵呵……不好意思，我现在很疲惫，你就多担当一些。”
　　王冰吼道：“你给我听好，把飞船上的隔音罩打开，不要看那些女孩子，对着这里发射就可以了，相信你自己，你可以的。”
　　耷伽似乎一愣，接着吃惊道：“老朋友，冰，你小子想清楚，这样轰炸你也在火力范围内，你不会是让我连你也一起轰炸吧？先声命，这我可不干。
　　耷伽显然想到王冰也在火力范围内，但只要王冰有防备，那些火力岂能奈何王冰，当然不能说没有任何影响，但这时候顾不了这么多了，大不了王冰拼着受些伤将这一关毁掉。
　　王冰道：“你放心，我不会有事，飞船上的火力也伤害不了我，你尽管指挥机器人给我狠狠的打就是了。”
　　耷伽在衡量王冰的话是真是假，卡冉撒急不可耐叫道：“耷伽，你不会是看带那帮娘们张的好看，舍不得了吧，还是胆怯了，好看的小子说没事就没事，你还不放心什么？快些打啊，我看到那帮娘们就讨厌，好好的干吗不穿衣服，还做出那么难看的动作！”
　　传来耷伽忍俊不禁的笑声，看来他也是被因为卡冉撒不解风情和粗俗话逗笑了，笑道：“冰，你真的不会有事？你可不要骗我。”
　　王冰道：“这个时候我那有心情和你开玩笑，当然是真的，用卡冉撒的话说，你将这帮娘们给我打，不用心软。”
　　传老耷伽的笑声，不以为然道：“老朋友，你也太小看我了，比修为我是不如你，但谈到杀人手段，嘿嘿，我也不比你差，下不了手？谁说的。”
　　王冰道：“那好，我就不多说了，接下来就看你的了。”
　　耷伽道：“嘿嘿，那你就等着看我的手段吧，我现在先打开隔音设备，免得被这帮娘们再迷住，哈哈……说实话，这帮娘们还真有两下子，刚才就被不知不觉的侵入了心神。”
　　过了一会，突然传来易腾的声音，他是在耷伽打开了飞船上的隔音罩后才醒来，看到耷伽的动作，忙阻止道：“耷伽，等等……”
　　卡冉撒正准备将他讨厌的娘们赶走，被易腾挡住后，不耐烦的叫道：“等什么等，要打就打，干吗婆婆妈妈的没完。”
　　耷伽也不解易腾的用意何在，但知道易腾比自己冷静，喊住自己必有用意，问道：“易腾，你有什么不同的建议吗？”
　　易腾道：“冰说的没事是安慰我们的，现在他和对方不遗余力的对抗着，那有能力再对抗飞船上的火力。”
　　经过易腾的提醒，耷伽猛然一惊，还真是这样，自己是被冰骗了，连卡冉撒也觉得易腾的话有道理，不住的点头，嘀咕道：“好看的小子在骗人，连他也会骗人，真奇怪了。”
　　耷伽道：“冰，真的是这样吗，你小子骗我出手？”
　　王冰一听易腾的话就知道耷伽会被易腾说动，也惊愕于易腾的冷静和细微观察能力，他虽然刚醒来，就能及时发现问题所在，肯定道：“你们放心，我真的没事，九转阴阳塔已经在我头顶上方护着我，再说，当你们开火的同时，对方的红粉阵就不能再发出的威力，我会及时闪开，不要再耽误时间了。”
　　耷伽和易腾知道王冰说的也有道理，两人小声商量了一下，耷伽道：“冰，那我和易腾就要冒险了，你可要注意了，现在你先做好准备，再通知我们。”
　　说动了两人，王冰急忙调动真元，九天神甲释放出金色的光芒护体，空明箫继续在对抗着对方的香艳刺激的呻吟声，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，将自己罩了起来。
　　然后冷声道：“执我法则，开火！”
　　轰轰……天际中立即响起轰轰隆隆的轰炸声，华丽的各种光弹劈头盖脸的向众人扫射下来……





    扬名篇 第七十九章 黑魔亮相
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:45 本章字数:5964

        
　　第七十九章 黑魔亮相
　　所有人对这一幕感到非常意外，想不到打击范围将所有人罩在火力之内，但也有例外，白云仙子和老鬼就没有感到意外，他们早就知道王冰会有这样的举动，但也没有想到王冰连自己也置身在打击范围内。
　　在火力没有攻击前，王冰一开口的同时，就是向耷伽和易腾发出了攻击命令，也希望老鬼和白云仙子能从王冰的举动中有所察觉，虽然王冰不顾一切的下达了攻击命令，但也希望跟着老村夫来看热闹的人安然无恙，而且，众人有大部分人与王冰有这样那样的关系，王冰也知道老鬼不可能出手帮助他们，但以白云仙子的个性，她不会坐视不理。
　　王冰是这么想，但趋势瞬息万变，能不能把握机会王冰也没有把握，既然他们来凑这份热闹就要承担一些危险，那已经不是王冰现在能顾及到的了。
　　在王冰发出攻击命令时，桃花两姐妹就知道有特殊状况，不然的话王冰不会无缘无故的喊叫，内心一紧，四只眼睛闪烁，紧紧的盯着王冰的一举一动，想从王冰的行动中看出什么。
　　在紧张局势中，千人红粉阵在继续舞动，不过，向王冰移动的速度由原来的轻盈轻柔缓慢转为快速。
　　跟着老村夫而来看热闹的众人听到王冰的喊叫声，倒吸了一口气，马上想到刚刚经过的千人雄鹰阵在毁灭之前我也是这样喊叫出来的，知道千人雄鹰阵的旧事重演，千人红粉阵接着会步上千人雄鹰阵的结局，暗忖，王冰的手段太过于毒辣了吧，连这上千娇滴滴的女孩子也不放过，也能下的了手？当然，他们生出了不忍之心，不想让这些给他们带来特殊刺激的女孩子就这么死去。
　　这也是没有迷失在勾魂荡魄呻吟声中的一部分人的想法，至于还继续沉浸在美妙幻境中的一部分人，有香艳刺激的呻吟声已经够了，根本不知道身外事物，那里还有这种想法，如果他们这个时候能想的话，可以肯定会和其他人的想法一样。
　　人性的弱点就在这里表现无疑，如果这上千人是长相凶恶的魁梧男子汉，也许就不会这么想了！
　　可是清醒的人也料错了一件事，这次旧事重演是没错，但打击的火力并不完全是针对上千女孩子，而且连王冰自己也都在火力的范围内，甚至连他们自己也在火力范围之内。
　　众人中，老鬼和白云仙子是唯一清楚火力是从那里来的，两人在王冰喝出开火之后，立即做出了各自的反应来预防火力的打击。
　　老鬼心里暗骂不已，这小鬼不但将对方置于火力范围内，连己方人也置于火力范围之内，不顾一切的打击，小鬼是疯了，就不怕牺牲了自己一方的人，更可气的是小鬼连他自己的安危也不顾了，够狠！但他面无表情，不动神色暗中调动真元护住全身，身上顿时溢出淡淡的，肉眼几乎难以分辨的白色光芒，厚度达一仗，若有若无的光芒急速翻涌，但在外人眼中看来平静无波。
　　白云仙子在老鬼动的同时纤手一挥，一道五彩光芒连同她自己与身后看热闹的众人一起包围住，众人明白白云仙子听到王冰的声音后用五彩光芒将他们罩起来，目的是怕他们受到冲击， 但是，他们内心疑惑，谁会攻击他们呢？王冰的敌人是前面的飞鹰弟子，而不是身后的他们，王冰应该不会攻击他们，难道……飞鹰门另外有其它的攻击？想到这里众人心里极为紧张，不由得担心随之而来的打击报复会不会是翻天覆地，不然的话白云仙子就不会这么慎重从事了。
　　桃花两姐妹目不转睛的紧紧盯着王冰的一举一动，但意外的是王冰没有任何动作，反而是王冰身后的白云仙子发出五彩光芒将众人罩了起来，老鬼也调动真元护体，当然，以她们的修为自然看出老鬼的护体气劲。
　　看到两人的一番预防，两姐妹暗忖，难道王冰的法宝威力连他们自己人也怕，或者威力过大，打击的范围不分敌我？两姐妹内心很疑惑不解，但知道接下来的打击会是惊天动地。
　　在众人的担心中，天际中轰轰隆隆的响声响彻云霄，各种光弹向众人射击下来，而且，光弹的范围不分敌我，一视同仁，全部在打击力范围之内。
　　到这时候，桃花两姐妹总算明白了众人的反应！
　　桃花姐妹立即明白白云仙子和老鬼为什么有不同一般的行动，也恍然大悟王冰为什么站在原地不动，因为打击是来自上方，并不是前面。
　　两姐妹内心焦急，同时芳心中暗骂不已，该死的，是谁探报来的假消息，根本不准确，前面的上千人死的真冤枉，说什么雄鹰阵内的千人和阿里几护法是死在王冰的法宝之下，但并没有说明打击力来自上空，这探报消息的人该杀一千遍，让我们姐妹两傻傻的盯着前面的王冰，谁想到会在上面而来。
　　光弹扫击的速度快若无比，两姐妹在暗骂的同时立即放弃以呻吟声攻击王冰，也来不及做其它周全的准备，两人迅速向火力的范围外移动，并调动真元护体，桃花色的光芒形成一个圆形光罩，将两姐妹包在里面，但还没来得及准备好，光弹夹带着犀利的气劲轰轰隆隆的击下来，两姐妹内心骇然，终于明白为什么己方的人派遣几拨人出面试探对方，并没有像以前一样毫不留情的打击报复，自己姐妹见他们谨慎小心还不以为然，现在知道了，这种打击威力已经超出了一般的法宝攻击模式，人力难以抗拒，难怪他们那么谨慎从事。
　　桃花两姐妹望着犀利无比的光弹，心情紧张的同时，全速调动真元，这时候能保住自己的命就不错了，也顾及不了其他人，极力防护着自己两人。
　　王冰少了来自桃花两姐妹的勾魂荡魄呻吟声和羞涩声的攻击力，压力顿感一轻，千人的压力不可忽视，但少了桃花两姐妹这两个劲敌，对他心灵的压力那自是不同了，特别是少了花芸的羞涩声，心灵上的种种感慨和骚扰无形中消失，只有千人红粉阵的压力对我而言除了千人的压力，那种呻吟声不再对王冰的心灵产生强烈的影响。
　　借助于桃花两姐妹自顾不暇的机会，王冰急速向后移动身影，因为向扑来的女孩子已经形成包围之势到了王冰身边，再不移动就会陷入她们的包围之中。
　　这时光弹已经在人群中扫射，轰炸声，惨叫声，夹杂着众女时断时续的呻吟声在草坪中向外飘荡，扑来的众女在光弹的射击下已经不成阵法，立即一乱，身形一顿，她们做梦也没有想到打击来自上方，自顾不及那里还顾的上对付我，不再发出呻吟声，这时候保命要紧。
　　众人因为千粉阵的停止而清醒过来，少了这个压力全身顿感一阵轻松，再说还有白云仙子以自身的真元发出的五彩光芒罩着他们，压力本来就小多了，但也感到四肢无力，随之看到眼前的情形不由目瞪口呆的看着惨不忍睹的场面。
　　原来被迷失的一部分人也在千人停止呻吟声和惨叫声中惊醒，搞不清楚状况的他们傻傻的看着一个个令他们入迷的美丽女孩子倒下去，内心不无惋惜，声出不忍之心。
　　好在有白云仙子以五彩光芒罩着他们，光弹的打击力撞击到五彩光芒后射击不到他们，不然他们不知道死了多少遍了。
　　王冰在身形向后移动的同时，空明箫发出的梵音曲不停，继续凑出，在众女耳中不停的荡漾着，回旋着。
　　可苦了这些女孩子，她们本来以呻吟声对抗着梵音曲时就感到很吃力，这时呻吟声一停梵音曲立即侵入她们的心灵深处，梵音曲的威力非同小可，岂能是她们能对抗的了的，何况现在处于心慌错乱的时候，梵音曲毫无阻拦的侵入，立即控制了她们的心灵。
　　除了了惨叫声，她们骇然慌乱的动作愈来愈镇静，逐渐在梵音曲下接受心灵的洗礼，但洗礼的结果和代价是生命。
　　桃花两姐妹和王冰一样，极力抗拒着来自上方的打击力，那有机会救护其他人，何况梵音曲在不断的威胁着她们，当然，她们这个时候不用说来攻击王冰了，能在这种打击下保住性命已经很不错了。
　　王冰冷冷望着狼狈不堪的桃花两姐妹，准备在火力一停的那一瞬间击毙她们，正在这时，原来扑向王冰而因为火力的攻击和梵音曲的洗礼而停止的那些女孩子中，倐地，身影闪动，幻动的影子肉眼难以捕捉，疾速向王冰移动，在向我王冰移动而来的同时纤手一挥，闪电般向王冰挥动，随既，庞大犀利的气劲向王冰袭击而来，黑色的气劲威力非同寻常，决不是普通高手所能发出的，是一个超级高手！
　　突然间的袭击之举动让所有人大吃一惊，即使是白云仙子这样的超级高手也不例外，几乎失去了镇静自若，更意外的是，连桃花两姐妹在这种突发性的举动下露出惊愕的神色，显然也不知道她们姐妹指挥的千粉阵中会隐藏着如此高明的高手！
　　众人吃惊于此女的高超修为的同时，更吃惊于此女发出的黑色气劲，这种黑色的气劲他们没有见过，但从本门长辈或者本门典籍中知道有这样一门特殊的修炼功夫，但是……这种功夫已经失传很久了，是很久以前的事情了，怎么突然间在这里出现，而且事情这门功夫的人修为极为高超，更意外的是由一个年轻女性使用出来，这太不可思议了！
　　众人在内心骇然的同时有一个疑问，怎么会有拥有这门功夫的人出现，这怎么可能？
　　白云仙子似乎也吃惊于此女发出黑色的气劲，和众人有一样的想法，不解怎么会出现不可能出现的功夫，但更关心王冰的安危，这门功夫既然出现，往后有的时候了解，而当务之急是不让王冰在黑色气劲下受伤。
　　但是白云仙子发出真元罩住众人，对抗着来自上方的打击力，没有余力来救助我，只好将希望寄托到雷魔君身上，她也有一定的把握雷魔君会出手，小雷总不会眼睁睁的看着自己的弟子在此女极为霸道的黑色气劲下受到严重的创伤吧，或者大意之下有生命的危险。
　　在绝域外没有出手是因为遇到高手时王冰有准备，而这次完全没有一丝一毫的准备，在她想来，王冰也不知道这门功夫的霸道只不过之处，在这样的情况下，小雷没有不出手的道理，再说，袭击的距离又如此之近，如果击实后果难以预料，因此，白云仙子以为这一次雷魔君不会坐视不理，想到这里，她将目光移动到老鬼身上，但看到结果让她不由得大皱柳眉，内心感到不妙。
　　因为雷魔君并没有她想象中的一样准备出手，而且，神色和先前一样，面无表情，冷冷的，依然故我的望着突然间发生的变化，白云仙子芳心大急，急迫的喊道：“小雷，你怎么还不出手，他是你的徒弟，如果有任何伤痕你怎么能心安，现在……快啊……”
　　老鬼虽然面无表情，一副冷冷的不以为然的样子，但看到此女发出的黑色气劲，马上想到了这门霸道的功夫的厉害之处，暗忖，会这门功夫的人不是都死了吗，怎么还有人会呢，真是奇怪！
　　虽然他的心理上因为此女黑色的气劲出现了波动，但仅仅是略感惊讶而已，然后再没有其它表示，在他来说，这门功夫虽然极为霸道，但他不怕，出现就出现了，关他雷魔君什么事情，只要不涉及到他，要出现多少就多少吧。
　　对于王冰现在的处境他也不担心，小鬼能不能接下对方的霸道黑色气劲，或者说在黑色霸道气劲下受到重创，他不去想，受伤或着重创又怎么了，不过受一些皮肉伤罢了。
　　至于王冰会不会在对方犀利的黑色气劲下有生命危险，他更不去想，绝域内第二重禁制的威力何等强大，王冰为了突破禁制接连不断的闯进了不知道多少次，每一次都是在生死存亡的关头被自己抢救出来，现在还不是好好的，生龙活虎的，口中漫应道：“出手……你放心，小鬼的命是蟑螂命，硬着呢，不会死的，受些伤嘛……也许是难免的，也没有什么大不了的，再说，你也知道小鬼的脾气，不会让我插手的。”
　　白云仙子听到老鬼那漫不经心，放着自己的徒弟的危险无动于衷的口气，差一点儿没有气结，不会死？那意思是说可以受伤了，怎么眼睁睁的看着自己的弟子受伤无动于衷呢，而且什么受伤是难免的？还没什么大不了？这……这是那门子的师傅，但这时候情况紧急，不是计较这些的时候，冷声道：“小雷，你可要想清楚，也不要忘记了，他现在还拼力对抗着来自上方的打击力，那里还有余力对付此女极为霸道而又突然袭击的强烈黑色气劲。你也看到了此女的修为，以及她的特殊霸道功法，他不知道这门功夫，但你很清楚，致死的机会不是没有。”
　　白云仙子的话在老鬼心里打了一个结，心里一惊，暗忖，白云仙子多管闲事，但这话也有道理，小鬼不会没有一点准备吧，小鬼经历过流星球的磨练，对这此女庞大的气劲不会不提防，但又想到我现在抗拒着来自上方的打击力，又不明白此女使用的这门霸道的功夫，说不准还真的……
　　老鬼也觉得自己这样无动于衷的看着是不好，起码应该做好准备，一旦小鬼有生命危险时出手救助，但打斗场的情况瞬息万变，何况对方在近距离突然袭击，稍有迟疑已经来不及救援，老鬼暗皱眉头，暗骂小鬼自找麻烦，用什么飞船上的武器，打不过还有师傅在旁边嘛，偏偏放着师傅在一旁晾着，现在有难了，小鬼，你自求多福。他内心因为白云仙子的话紧张了一下，随即又没有先前的紧张了，内心依然认为要我死没有那么简单。
　　白云仙子也知道现在即使雷魔君出手已经来不及了，内心一紧，希望王冰能抗过这一关！
　　突然袭击让王冰大吃一惊，对方的身影闪动极为快速，庞大的气劲刺骨裂肤，瞬间的变化让王冰百忙之中急速调动真元在经络中转动，空明箫以不可能再快的速度停止谱凑梵音，立即返回王冰右手中，左手变成大印决当立在胸前。
　　白云仙子的担心不无道理，王冰是不知道对方的黑色气劲是一种极为霸道的功夫，气劲是不是黑色没有在我心中产生任何想法，但从对方强烈的气劲中肯定是一个超级高手就是了。
　　也不像白云仙子所想没有一点准备，经过飞鹰山庄姓木的那一次教训后，在对敌时王冰特别留心对方的一切，哪怕是一个普通人，只要是敌对势力，王冰不会给他接近的机会，必要的时候毫不留情的屠杀，何况这些女孩子不是普通人那么简单，王冰怎么会没有警惕之心呢，在对方身影闪动的同时王冰就暗中作出了准备。
　　但也如白云仙子所料，王冰在全力以赴的对抗着来自上方的打击力，百忙之中的准备毕竟显得仓促，再加上对方在充足的准备下突然袭击。
　　飞船上的火力突然间停止，可能是看到王冰现在的处境不由停止下来，王冰先前交代他们不要看下面，以免被千粉的呻吟声再一次迷惑，但这时候也不想那么多。
　　利用火力停止的机会，将对抗来自上方打击力的真元迅速调回，全力以赴对抗极为霸道的黑色气劲。
　　刹那间，黑色气劲及身，‘轰……’的一声巨响，突破王冰护体的九天神甲，直接击中王冰的胸部，王冰在强大的黑色气劲下不由自主的向后疾射！
　　而在对方气劲及身的瞬间，王冰点出大印决，九转阴阳塔迅速释放出冰雷火三决，一扬右手中的空明箫，空明箫带着翠绿色的光芒击向对方。
　　对方身形急速后退，并迅速转动身躯，已经不再是少女了，同时口中冷声道：“不错，小伙子，能接的下我黑牡丹全力一击的人并不多，你很幸运能与我黑牡丹遇上，自从黑摸功第一亮相以来，你是第一个与黑魔功对抗一击的人，如果你不死，那么，我们会再有相遇之日，祝你好云小伙子，记住，我来自黑魔门……”
　　随着最后内魔门三字，对方的身形已经消失在草坪上，对方的声音若有若无的在草坪上回旋。





    扬名篇 第八十章 凼鹰分院
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:45 本章字数:11020

        
　　第八十章 凼鹰分院
　　瞬间的打击接触快速无比，电光石火般一触既分，刹那间完成，接触快速，后退亦是，接触是主动，后退是被动，众人看的目不暇接，目眩头晕。 
　　只看到我口中喷出一股血煎，而发出黑色气劲的少女在后退急速旋转中，由一个少女幻化成中年妇女，全身穿着紧身的黑色的战甲，极为合体，头发用一支黑色牡丹发簪梳扎在一起，隐隐约约间看到对方拥有着一张妖艳的面孔，当然也听到黑牡丹临别的一番话，也因为黑牡丹最后的三个字惊骇不已，有大难临头的感觉。 
　　五千多年前，在修真界有一个独特的门派，这个门派修炼的功法与众不同，叫做黑魔功，这种功法发出的气劲是黑色的，但威力超群，无人能敌。 
　　特别是其门主黑魔哈尼桑克，将黑魔功修炼到了极高境界，据说在他的黑魔功下无三合之人，当时修真界的高手听到黑魔哈尼桑克如此厉害，内心极为不服气，找到他想将压倒黑魔功，但是，没有听说有谁将黑魔哈尼桑克的黑魔功破去，其结果是黑魔哈尼桑克继续在修真界横冲直撞，我行我素。 
　　如果仅仅是这样并没有什么可怕的，可怕的是黑魔哈尼桑克心狠手辣，将找上门的对手一一以残忍的手段杀死，久而久之，没有再敢找上黑魔哈尼桑克，但事情并没有就此结束，黑魔哈尼桑克并不是一个按捺的住寂寞的人，狂妄的想称王称霸，一统修真界，为此，他成立了天魔门，自任天魔门门主，手下有几十位超级高手，一个个和黑魔桑克一样心狠手辣，修真界的灾难来临了。 
　　黑魔哈尼桑克带着几十位手下东征西讨，所过之处鸡犬不留，血流成河，当时的修着界门派无不在他的淫威之下诚服，加入天魔门，成为天魔门的一份子，而修真界也在以黑魔为首的天魔门弟子的大肆搅拌之下人人自危，可以说，当时的修真界的修真者几乎在天魔门的屠杀下灭绝。 
　　黑魔令到之处无人敢抬头，黑魔功所到之处黑云压境，一片惨不忍睹，可谓草木皆兵，黑魔哈尼桑克的威望如日中天，天魔门下十大长老，十大护法，十大令主，号称无敌于天下，任何一人跺跺脚在修真界要震动一番。 
　　但是，天魔门正当强盛的时候，在修真界突然间出现两个高手，这两人来无影去无踪，他们以两个人的力量挑掉了天魔门所有分坛，最后找上天魔门总部，据说黑魔哈尼桑克没能接下其中一人一击而败北，而黑魔哈尼桑克也被这两人所击杀。 
　　事实是不是这样没有人知道，不过，从此以后，天魔门在修真界消失，黑魔功再也没有在修真界出现过，这神秘的两个高手被修真界人尊称为天地逍遥二仙，但这两人是何长相，从何而来，又去了何方，没有人知道，他们神奇的出现，悄然的消失。 
　　虽然黑魔哈尼桑克在修真界消失了，黑魔功从此以后没有出现过，但由黑魔哈尼桑克所到之处鸡犬不留，一片惨不忍睹的场面给修真界的人带来严重影响，各派都对此事有详细的记录，对黑魔哈尼桑克的恐怖行动做了详细的描述，所有修真界的人把黑魔哈尼桑克视为公敌，长久以来形成了一个不成文的规矩，那就是发现有使用黑魔功的人，不惜一切代价击毙，群起而攻之。 
　　但是黑魔哈尼桑克消失以后，天魔门所有的弟子全部随着消失，是被天地二仙击毙了还是隐蔽了，没有人知道，自然，修真界此后没有发现任何一个使用黑魔功的人，久而久之，大家慢慢的将这件事忘记了，没有人放在心上，想不到今天却意外的出现在飞鹰山庄的分院，并和王冰对了一击。 
　　黑魔功的威力他们很幸运没有见识过，但对黑魔功的霸道和恐怖却耳熟能详，刚才他们也见到了黑牡丹发出的黑色犀利气劲，众人担心我会在黑牡丹的突然袭击下没有生还的可能性，何况，黑牡丹临走之前的一番话也无形中说明了她的一击之下王冰生还的机会渺茫。 
　　众人心里感到遗憾，怎么说王冰都是值得尊敬的一个对手，就这么死在黑牡丹的黑魔功下太可惜了。 
　　白云仙子看到王冰被击中控制不住身形向后疾退，身影连闪，想接住王冰，她在飞船上的火力停止之后已经撤回了真元。 
　　但雷魔君先她一步接住了王冰的身形，王冰感到全身麻木不仁，这种麻木不仁不同与以往受伤，以往受伤是在对方的打击下失去身体技能才感到麻木不仁，而现在的这种麻木不仁是一种由外向内蔓延的麻木，先是皮肤失去知觉，接着向内延伸，同时内腑感到一种刺骨的寒冷，伴随着巨痛。 
　　王冰知道这是对方的特殊气劲侵入的缘故，也是在对方的犀利打击下右胸骨断裂的症状，当时对方的气劲突破自己的护体真元时，我就听到胸骨的断裂声，但对方也不好受，虽然走的时候说的冠冕堂皇，但王冰在百忙之中调集的真元全力以赴，空明箫毫不留情的击中了对方，不然的话她就不会走的那么急了。 
　　老鬼看到王冰的狼狈样子，冷哼一声道：“小鬼，这种感觉是不是很过瘾，嘿嘿……现在是不是由我来接手了，我想你现在应该没有能力在打斗了吧。” 
　　王冰狠狠的瞪了一眼老鬼，这老鬼一心一意想的是打斗，看到自己受伤严重，马上想到接下来向飞鹰分院要人的事情由他来接手，当然，要人是假，想大打一场是真，我岂能不知道他心里怎么想。 
　　王冰忍着钻骨的巨痛想骂他几句，但差老鬼一步赶到的白云仙子再也忍不住老鬼那种对自己的弟子受到重伤无动于衷的样子，冷声道：“小雷，你也太不像话了，现在是什么时候了，你还在计较这些，难道你没有看出他现在中了黑牡丹的黑魔功，脸上有一层淡淡的黑色吗，你有办法将这种霸道的气劲从他的身上驱出来？还不快动手阻止黑魔功的气劲继续往内延伸。” 
　　白云仙子一边毫不客气的批评着雷魔君，一边纤手一挥一道五彩光罩向王冰身上，想阻止黑魔功霸道的气劲继续往王冰体内侵入。 
　　老鬼本想趁机接手王冰没有完成的任务，被白云仙子毫不留情的斥责了几句，老鬼听的内心大火，不由眉毛连连上扬，但随即有忍耐下来，黑着脸没有说话，暗忖，黑魔功我是没有办法驱除，但你太小看小鬼了，我是不行，但小鬼自己会有办法的，小鬼的花样层出不穷，相信这一点也难不倒他。    
　　但也知道白云仙子也是为了自己的弟子好，另外，他也不亦向白云仙子发火，还有，白云仙子说的实话，如果不及时阻止黑色气息的侵入，后患无穷，后果不堪设想，也不多说，配合着白云仙子发出一道真元罩在王冰身上。 
　　王冰虽然不明白黑色气劲是什么霸道的黑魔功，也不知道黑魔功有何威力，但刺骨的巨痛和寒冷让我内腑紧缩成一团，听到白云仙子的话，王冰也不敢大意，忙拿出一颗九转丹服下，配合两个高手的真元调动自己的真元恢复伤势和疲惫。 
　　片刻后两人收回真元，白云仙子道：“你现在感觉如何？” 
　　看到白云仙子极为关心的神色，王冰内心极为感动，事实上经过这片刻的恢复，感到那种刺骨的巨痛有所好转，笑了笑道：“我没事，前辈请放心。” 
　　白云仙子看到王冰脸上淡淡的一层黑气，内心极为担心，严肃道：“你中了黑魔功，虽然暂时阻止了你身上的黑色气息侵入，在没有驱除黑魔功的气息之前你不能再有任何剧烈的运动了，不然的话黑色气息会继续向内腑侵入，后果不堪设想。” 
　　王冰心想，即使是这样我不能不动手，人还在对方手中，事情发展到现在，对方不可能将人客气的交给我，一番打斗势必是少不了的，笑道：“前辈放心，我没有事的。” 
　　白云仙子听到王冰这么说，知道自己一番警告没有起到任何作用，也知道劝说不了我，心中暗叹，这个年轻人也太傲气了，宁可自己拼着自己受到黑色气息再次侵入的危险也不愿意要他人帮忙，这一点和小雷的个性一模一样，像师徒，无可奈何的摇了摇头。 
　　老村夫和龙凤三十六子焦急的看着王冰，他们一个个像得了一场大病似的，这是在千人红粉阵的威力下真元大损，还没有恢复过来，他们晚白云仙子和老鬼一步赶到王冰身边，见两大高手在为王冰恢复伤势，在一旁看着没有惊动王冰，龙凤三十六子如临大敌般的环绕成一圈将王冰围在中间警戒着，生怕这时候飞鹰山庄的人出手攻击。 
　　好在两大高手修为高超，整个过程需要的时间极为短暂，他们那颗被吊在半空心没要多久又落回原位。 
　　老村夫现在最关心的是我的伤势，急忙道：“小公子，你没事吧？” 
　　王冰微微一笑道：“没事，你放心，有两大高手在这里，我想要有事也难。” 
　　老鬼不以为然，白云仙子闻言感到很惭愧，暗想，如果真的是这样就好了，可惜，你不但中了黑魔功，而且黑魔功气息极为霸道，没听说有人能驱除出来，现在你还想继续打斗，真不敢想象黑色气息继续侵入的后果，但也知道我在安慰家人，也不点破。 
　　老村夫听到王冰这么说，若有所思的望了白云仙子和老鬼一眼，但从他们两人的神色中看不出什么，内心也不敢肯定王冰真的是不是没有事，便要再问，但众人一阵惊呼，打断了他的要问出的话。 
　　随着众人的视线，王冰望向头顶上空，上空中飘下三个人影，一大两小，是桑珂倩和寒儿火儿，王冰心里在想，这两个小家伙怎么跑出飞船了，可能是寒儿看到王冰受伤了，不顾耷伽等人的劝阻跑了出来，火儿当然要一起来，他不会一个人待在飞船上的，而桑珂倩是怕两个小家伙有意外，也跟着出来了。 
　　寒儿和火儿并没有像以往一样立即跳到王冰怀里，当然不是因为王冰受伤的原因，两个小家伙在攻击桃花姐妹。 
　　桃花姐妹也被瞬间即逝的变化所惊愕，但她们姐妹两个有机会逃跑，可是两姐妹却没有，而寒儿两只小手掌连拍，一道道的极寒之气不断的袭击向桃花两姐妹，火儿一身火红的护甲，手中拿着激光枪，朝着桃花两姐妹乱开。 
　　桑珂倩没有出手，却寸步不移的跟在两小身边，不言自明，她是不放心两小安危，在身边保护着她们两个。 
　　桃花两姐妹没有想到两个可爱的小孩子却有这么大的攻击力，冷不防之下打了个措手不及，极为狼狈，寒儿的极寒之气虽然很厉害，但在两姐妹护体真元的保护下轻而易举的化解于无形，但火儿的激光枪扫射出的激光线速度疾快，一束束的光线肉眼几乎难以分辨，两姐妹在两小的攻击下身形连连闪动，如果不是修为高超，难以在两小的攻击下逃生。 
　　寒儿果真如王冰所想，她和火儿本来在看动画片，对下面打斗的事情没有放在心上，桑珂倩本来留在飞船上是多了解一些情况，但机器人一副冷冰冰的模样不理会她，耷伽等人忙着指挥机器人没空理她，而且那些她从没有接触的奇怪名称听的她晕头转向，只好去寒儿和火儿，结果看到两个小家火津津有味的看着令她惊奇又好笑的动画片，她不由也和寒儿火儿一起看了起来。 
　　在听到飞船攻击雄鹰阵时，桑珂倩见到惨不忍睹的场面，内心极为不忍，希望王冰不要这样，但也知道自己无能为力阻止我。 
　　在开始与千人红粉阵对上时，她看到上千女孩子的穿着和那难听的叫声，羞红脸，再也不理会下面的打斗，但寒儿突然间有所动，不顾一切的冲出飞船，火儿紧跟着寒儿，她也没有办法，跟着两小下了飞船，以为两小是冲着王冰而来，结果让她意外的是两小一声不响的攻击起桃花两姐妹，她只好在一旁保护。 
　　不要说桃花两姐妹对火儿手中的激光枪感到惊愕，众人都感到惊愕不已，他们以为是什么法宝，只有老鬼和白云仙子明白不是什么法宝，也明白为什么火儿当时为了向王冰要到这个东西大大的撒娇一番，也明白王冰为什么有犹豫不决的样子，这种东西威力极大，不是一般人能承受得了，要是火儿拿着这种东西对着普通人乱射，那后果真的很不好。 
　　草坪上一片惨不忍睹，千人红粉阵中的女孩子的结局和雄鹰阵的结局一样，残肢断腿满地都是，优美的草坪在火力之下破破烂烂，再也见不到一丝优美的样子。 
　　王冰无视这些，在飞船上的武器扫击下，这已经是最好的了，如果用上威力极大的武器就不会是现在这个样子，那会遭到更严重破坏，冷着脸望向在寒儿和火儿的攻击下狼狈不堪的桃花两姐妹，喊叫道：“小妹，小弟，你们回来，哥哥没事。”    
　　寒儿极为乖巧，听到王冰没事，立刻收手跳到王冰肩膀上，火儿却连连开了几枪后才心满意足的将激光枪收到戒指里才跳到王冰怀里，从他兴奋的小脸上可以看出，刚才的一连串的射击让他特开心。 
　　桑珂倩也随着两小返回到王冰身旁，以她的眼力自然是看出我现在的身体状况，芳心不由一紧，极为担心道：“王公子，你……你现在……” 
　　王冰不想让老村夫等人知道我现在的情况，打断她的话道：“谢谢，我没事。” 
　　说完后也不给桑珂倩继续发问的机会，冷冷的望着桃花两姐妹，一点大印决，准备以九转阴阳塔攻击。 
　　桃花两姐妹在两小停止攻击后才缓过一口气来，这时候见到王冰点出大印决，知道王冰要发动攻击，两姐妹身影闪动，身上出现桃花色的护甲，紧紧的裹在身上，将身上的曲线暴露出来，极为诱人，桃花脸上的神色由淫荡变化成原来的神圣，花芸以有羞涩的少女转成神圣不可侵犯。 
　　桃莉急忙道：“王公子，等等……” 
　　王冰没有理会桃莉，内心冷笑，还想用这一套来阻止我，我不会继续钻进你们布好的圈套中，继续点出大印决。 
　　花芸紧接着桃莉的话道：“王公子，且慢发动攻击，我们两姐妹不会再阻止公子继续前进救人……” 
　　花芸的话让王冰点出的大印决停了下来，既然她们不再阻止，就没有必要继续攻击她们，而且，因为花芸先前的羞涩声让王冰体验了一番难以言说的情感，无形中王冰对花芸的话有一种无法说出来的魅力，当然这与花芸没有关系，也许是王冰内心世界中的一种特殊的情感起作用。 
　　桃花两姐妹看到王冰停止了出手，内心一喜，王冰也不理会她们两个，想迈步继续向内前进，不想再和她们姐妹纠缠下去。 
　　桃莉一抱拳道：“王公子，等等，我们姐妹两个有事向公子请教，而且，我们两姐妹的任务是在这里阻止你，现在任务已经完成，接下来的事情与我们姐妹没有关系了，公子只管放心就是。” 
　　王冰的神色立即显示不屑，这么说她们将上千人当炮灰，目的就是为了探听自己的虚实，难怪对方一直不直接与自己见面，却设下关卡等着自己屠杀，听桃花两姐妹的口气，她们现在的任务完成，下面的事情与她们无关，她们这么说是极为有把握其他人能击毙自己还是觉得没有人能阻止自己想置身事外？但王冰想她们是极有把握地认为主事人已经摸索清楚了自己的底细，让自己永远留在这里。 
　　桃花从王冰的脸上看出不屑的神色，以她的精明岂能不知道王冰心里想什么，而且王冰的脸上已经表露出来了，笑道：“王公子误会了，事情并不是你想的那样。” 
　　王冰一愣，心想，不是我想的这样，那又是为什么，但也冷着脸不语，冷冷的望着桃花，等待她的下人。 
　　桃花笑道：“我们姐妹不是飞鹰山庄的人，和飞鹰山庄是合作关系，这次我们姐妹两个作为交换条件来阻止公子，之后与飞鹰山庄也就没有关系了，可以完全作为一个旁观者不参与公子与飞鹰山庄的过节中。” 
　　王冰为她们和飞鹰山庄的这种关系感到不解，飞鹰山庄这样庞大的势力需要和其它门派合作吗，难道桃花姐妹的派门中有过人的能力，以飞鹰山庄的嚣张和飞扬跋扈却要和她们姐妹合作，但这事不关自己的事，她们和飞鹰山庄的关系只要不阻拦自己救人，和自己就没有直接的利益。 
　　桃花继续道：“我们姐妹心里有些问题不解想问公子，按照道理来说，以公子的修为在千红粉阵中迷失后，没有可能会在极短的时间内醒悟，但是，公子却……王公子能一解我们姐妹心中的疑惑吗？” 
　　王冰没想到桃花姐妹叫住自己是想问这个问题，当然，对她们而言这事关她们的千红粉大阵的优劣缺点，但却让王冰感到为难，王冰能在极为短暂的时间内惊醒过来，是因为莹儿，而莹儿在内心极为不愿意提起，因为她的一巴掌让王冰失落在异域，像坐牢一样在绝域被困五年多时间，而让王冰最在意的是那一巴掌，是王冰心中永远的一个结，紧紧的结在一起。 
　　对来说，现在谈不到恨她，也不愿意提到她，但偏偏桃花两姐妹在千红粉阵下唤起了王冰心灵深处的那股极为复杂的情感，当王冰在幻境中追寻爱人时，万万没有想到王冰的爱人是莹儿，令王冰大吃一惊，难道自己心中将莹儿的一切封存在心灵深处，难道自己喜欢的是莹儿，这可能吗？但在千红粉阵中的幻境中出现的爱人是莹儿，尽管王冰内心不承认是事实，只不过是幻境罢了，但也知道是自己骗自己。 
　　桃花姐妹看到王冰脸上的神色变换不定，知道我有难言之隐，也知趣的不再在这一问提上纠缠，桃花道：“既然王公子对这个问题感到为难，我们姐妹也就不问了，那么，王公子能告诉我，为什么一开始没有迷失在千粉阵中，当然，王公子感到为难的话，也可以不告诉我们姐妹。” 
　　王冰想也不想说道：“因为我很讨厌，但同时又尊重她们。” 
　　王冰的话让所有惊愕，讨厌她们还说的过去，尊重她们？像吗，杀起来毫不留情，那如果不尊重像踩死一只蚂蚁，这是什么逻辑思维？ 
　　当然他们不会明白王冰的意思，现代的地球讲究男女平等，虽然真正要做到男女平等是不可能，但相较于他们的环境，女性在一定的程度上和男性是平等的。 
　　桃花不解道：“公子……尊重她们，那又……” 
　　王冰道：“我接受的教育是讲究男女平等，所以我尊重她们，既然讲究男女平等，那么，她们和男性一样承担生老病死，既然她们卷入这个旋涡，意味着她们承担了一份责任，我可以毫不留情的屠杀雄鹰阵中的千人，为什么不能同样屠杀千人红粉阵中的千人，大家同样是人，站在平等的立场为什么就不可以屠杀她们，因为她们是女性吗？” 
　　王冰这怪异的逻辑理论众人听的目瞪口呆，似乎觉得王冰讲的有道理，完全在理，但他们的观念中一直将女性放在次要的地位上，王冰的观念他们难以接受。 
　　桃花姐妹若有所思的点点，又茫然的摇摇头，到底只赞成王冰的意见还是反对王冰的意见并没有说出来，也许王冰的话让她们要好好考虑一番才能表达自己的意见。 
　　王冰继续道：“我讨厌她们是因为她们不把自己当人，将人性中最丑陋的一面表示了出来，她们自己都不尊重自己，把自己当成男性的玩弄工具，那还需要其他人来尊重她们吗？” 
　　破破烂烂的草坪上一时间众人静了下来，仔细地回味着王冰这番怪异的理论，王冰我说的有道理吗，也许有，但是男人不是喜欢女性这样做吗，根据男性的需要做出来又有什么不好，但王冰说的确实很有道理。 
　　在众人的沉思中，王冰点出大印决，紧接着祭出空明箫，然后一拍肩膀上的寒儿和怀里的火儿，两个小家伙极为配合，迅速向从王冰肩膀和怀里离开，射在地上。 
　　王冰在寒儿和火儿离开的一瞬间，身形急速闪动，向上扑出，刹那间王冰的身影已经在半空中幻动，从扑出到身形在半空中闪动时间极为短暂，几乎是瞬间完成。 
　　在众人惊愕不解中，轰的一声巨响，九转阴阳塔在半空中发出响声响彻云霄，众人这才发现空中除了王冰还有另外一个身影在闪动，刚才的巨响是九转阴阳塔与这条身影相接触后产生的后果。    
　　接着空明箫谱凑出的梵音曲在天际之中响起，让众人不由在梵音曲下一阵子心灵宁静，平静地望着上空的身影闪动。 
　　移动的身影与九转阴阳塔接触后，立即迅速上升，但在梵音渠曲下身形不由一顿，利用这一顿饿时间我已经赶到，冷叱一声，双掌击出。 
　　天际中再次发出轰隆一声巨响，两条人影翻滚，庞大的气劲在两条人影之间旋转，对方身影急速转动，接着继续向上急速上升。 
　　王冰冷哼一声，岂能让你如愿以偿，再次调动真元身影疾速幻动，双掌挥手，气劲直接袭击对方下盘。 
　　对方在王冰的气劲之下不得不翻身向王冰挥出双掌，两掌相接，气劲四溢，接触的身影再次分开向后翻滚。 
　　相距几十米，对方在王冰空明箫和我的阻挡下，向上移动的速度慢下来，刚才一击，对方想将我至于死地，然后将继续向上升。 
　　利用拉开的距离，王冰发出意念道：“无声弹，开火，快！” 
　　急切间王冰发出了最简短的命令，相信耷伽和易腾能明白自己的用意，如果连这样的命令都不明白，那真是不可救药！ 
　　对方的身影幻动，向王冰扑击而来，双手一抬，调动真元想给王冰狠狠的一击，将王冰至于死地，但这次王冰一反常态不再与地方硬接，而是利用刚才和对方相击的余力继续疾速向后退却，对方对王冰反常的举动不解，扑出的身形一滞。 
　　在一滞间，他的身形一震，接着发出轰的一声爆炸，对方的身躯在爆炸的威力下被炸的粉身碎骨，化成点点难闻的黑烟飘荡在天际中，接着消失无形。 
　　王冰收回空明箫，向飞船内的耷伽等人发出意念，称赞道：“打的好，配合默契，我刚才还怕你们几个不明白我的用意，没想到你们一点就明，不愧是我的好兄弟。” 
　　传来卡冉撒的大桑门，大笑道：“哈哈……好看的小子，刚才是我打的，怎么样，还不错吧。” 
　　王冰内心一惊，想不到刚才配合自己的是卡冉撒，耷伽和易腾怎么会将这么重要的任务交给卡冉撒这个愣头青，刚才的局势十分紧张，瞬息万变，一个配合不好，那么我和飞船都是有可能在对方的庞大气劲下受到严重危害。 
　　但卡冉撒能在紧迫的情况下默契十足的配合我，真让王冰感到意外，也觉得自己一直小看了这个愣头青，不由夸奖道：“卡冉撒，你行啊，我还真得夸赞你两句，没有你的配合默契，很难收拾刚才的那个高手。” 
　　卡冉撒高兴的怪叫道：“还是好看的小子好，知道我就行，哈哈……好看的小子，谢谢你的夸奖，我听的心里舒服的紧。” 
　　王冰边向下落边继续发出意念道：“耷伽，易腾，你们两个听好了，不要在一个地方停留时间过久，要不断的变换飞船停留的方位。” 
　　飞船内传来耷伽得意的声音，笑道：“冰，你放心，我和易腾已经在刚才攻击的同时移动飞船的停泊方位了。” 
　　他们有这样的想法，并付之于行动，让王冰放心不少，也相信他们有应变能力，继续提醒他们道：“还有，非必要不要再开火，已经有高手注意到你们刚才隐蔽的方位了，那些高手的修为不是你们能阻挡的了的。” 
　　这次传来的易腾沉稳冷静的声音，他逐渐表现出不同的理解和判断能力，缓缓道：“刚才的攻击让我们已经意识这一点了，还好，你先发现了征兆，先一步截住对方，不然的话，后果不会是现在的这个样了，冰，你放心，我们不会在一个错误上出现两次失误。” 
　　易腾冷静和沉着的语气露出了他们几个的信心，王冰对他们几个的能力毫不犹豫的相信，现在他们唯一不足的就是修为，这需要慢慢来，也不是一天两天就能提高的。 
　　易腾继续道：“冰，你刚次的受的伤要不要紧？” 
　　王冰不以为意的笑道：“没事，休息一会就好了，你们放心。” 
　　耷伽道：“你刚次骗我，还说你不会有事，虽说事出有因，但你还是骗了我，你这一点不好，你小子怎么能骗好朋友呢。” 
　　王冰知道他们是关心自己，怕自己受到重创，笑道：“我真的没事，一点小伤不要紧的，打架斗殴嘛，难免会受一点伤，放心啦，我不是那种碰不得摸不得的人，还没有那么娇贵。” 
　　耷伽道：“冰，你最好不要拿自己的命闹着玩，口里说没事，一到打斗的场合奋不顾身的拼命。” 
　　易腾接口道：“冰，这一点我也赞同耷伽的意见，你一定要注意保护自己，不要再受到像刚才那样的拼命了。” 
　　王冰这时已经落到地上，随口道：“我尽量会注意的，你们放心就是了。” 
　　耷伽和易腾知道王冰言不由衷，但也知道战场上的局势瞬息万变，谁也说不准，也知道他们的提醒没有引起王冰的重视，心中有数，能让王冰引起重视很难。 
　　王冰刚落到地上，桃莉难以置信道：“凼鹰分院十大护法之一，单余护法，兼任凼鹰分院刑堂堂主，为凼鹰分院中的实力派人物，凼鹰分院有现在的威名，单余护法有不可忽视的功劳，可以说在总堂也占有一席之地，就这样在你手中不堪一击，太不可思议了。” 
　　原来刚才的那个中年人是十大护法之一，难怪有不可估量的修为，刚在在众人沉思时王冰发现有身影闪动，心里一阵急跳，恍然大悟为什么对方的主要人物不出面，他们没有摸索清楚我击毙千人雄鹰阵和千人红粉阵所有的什么法宝，不敢冒然出面，接着一再的试探，当飞船上的武器攻击千人红粉阵时，想必他们有了一定猜测，当然，两次攻击都来此上方，再笨的人也知道是怎么回事，只是他们没有搞清楚都底是什么东西在攻击，这个东西在那里。 
　　一直到寒儿和火儿三人露面时，他们确定了这个威力无比的东西在什么地方，以他们的高超修为，发出神识不难发现飞船隐蔽的地方，所以利用我受伤，众人沉思的机会想将令他们惧怕的东西一举击毁，可惜的是，被王冰发现了，而且利用梵音的威力，配合飞船上的武器将十大护法中的单余一举击毙。 
　　但王冰内心也暗叫侥幸，没有飞船上的武器，没有卡冉撒及时的配合，想击毙单余恐怕没有那么简单，一番打斗是少不了的。 
　　王冰也没有理会桃花姐妹和众人目光的惊骇和赞赏，更不理会老鬼准备接手接下来的打斗，冷着脸向前迅速移动。 
　　刚才一番攻击时间虽然短暂，但王冰的内腑受到一阵阵强烈的巨痛和刺骨的寒冷，想速战速决，因此不再想先前一样缓步前进。 
　　老鬼，龙凤三十六子毫不犹豫的紧跟着王冰，意外的是连桃花姐妹也加入王冰的行列，一行人浩浩荡荡的向内踏去。 
　　跟来看热闹的众人在后面犹豫不决，他们被刚才的一场恐怖的打斗惊破了胆，原来以为王冰不会攻击他们，只要防着来自飞鹰山庄的打击报复就可以了，那里想到，不但在千人红粉阵下吃尽苦头，如果不是有白云仙子在一旁照顾，差一点儿在王冰的攻击下灰飞烟灭，这才想到和王冰在一起一样不安全，也许情况更糟糕。 
　　但是，不和王冰在一起，同样受到飞鹰山庄的攻击，在王冰一起起码白云仙子回照顾他们，衡量了一番轻重，觉得远远的跟着，不要脱离开，飞鹰山庄就不会攻击，而和王冰之间有一定的距离，必要时会避开王冰的攻击。 
　　就这样，众人远远的跟在身后，但他们真的安全了吗，没有人知道！ 
　　眼前是一处很大广场，广场尽头是一栋建筑的极为庞大的双层木楼，雕梁画栋，设计的极为美观大方，透出一股严肃的气势。 
　　在木楼左右两边立着两只展翅欲飞的金色雄鹰，高达二十多米，气势摄人，在两鹰中间横着一与两鹰相距同宽的招牌，与两鹰同高，上书‘凼鹰分院’四字，字体刚劲有力，大有龙飞凤舞之势。 
　　宽大的广场上到处是黑压压的人群，手中握着银色剑，当立在胸前，左手剑指点在右手腕部，身体像一张蓄满劲的弓，随时随地会爆发，从站立的方位看，他们是按着某种阵法的排列站立，每一个人静静望着大踏步迎面而来的我们一行人，没有发出一丝一毫的声音。 
　　在木楼前站着几人，中间一中年人气势摄人，一身紧身金色劲装，外罩蓝色风衣，头发在微风中轻飘，头顶梳扎的很整齐，脸色冷酷，刚毅，闪烁着的双目精光四射，双手负在身后，傲然遥望着王冰。 
　　王冰停下来定在原地，没有理会黑压压对着自己的飞鹰弟子，而是冷冷的望着气势摄人的中年人，知道自己现在终于与主要人物接触了，而望着自己的这个中年人才是对方真正的高手，不知道一直暗中安排人试探自己的是不是他。 
　　王冰和中年人对视着，气氛极为怪异，每一个人感到气氛的不寻常，似乎预感到一触即发的局势马上就要爆发了。





    扬名篇 第八十一章 蓝鹰萨峻
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:46 本章字数:6054

        
　　第八十一章 蓝鹰萨峻
　　中年人和王冰对视了一阵子后，将冷森的目光漫不经心移动到王冰后众人身上，当看到白云仙和老鬼的气势时，内心不由一紧，白云仙子和老鬼身上散发出的气势震撼人心，使看到他们的人有高不可攀的感觉。 
　　他不露神色地将目光继续移动，打量其他人，当看到桃花姐妹时不由暗皱眉头，当然，桃花姐妹和他们是合作关系，现在公然在对方的阵营，不是好兆头，怎么说也不能站在对方一起，毕竟双方是合作关系。 
　　但他在桃花姐妹的脸上停留时间极短，继续打量其他人，对跟来看热闹的众人只是扫了一眼了事，也没有将这些看热闹的人放在眼里。 
　　在他打量王冰这一边的同时，王冰在留意中年人身边的人，他身边站着个人，但引起王冰的注意的只有三人，其中一人就是让王冰终生难忘的人，也是将王冰打伤差一点儿致死的人，这个人就是姓木的，他现在当然不认识王冰，依然是一副阴冷的面孔，冷冷的望着王冰，看到王冰将目光移动他身上，姓木的感觉到王冰的目光不仅仅是打量自己那么简单，而且还有其它，是什么他说不上来，总之感到极为不舒服，不由自主的将放在王冰身上的目光移动开，无意之中看到王冰身旁的桑珂倩，阴冷的目光连连闪烁，不由一愣，接着是惊艳，也忘记了刚才与王冰对视的不舒服感，显然，桑珂倩绝世容颜吸引了他的全部心神。 
　　而王冰也在姓木的移动开眼光时打量另外两人，一个是年轻人，身材魁梧，高大，身着白色护甲，腰间旋着一把黑色的剑，剑穗也是黑色的，与他的衣服形成了鲜明的对比。 
　　脸的神色带着极为摄人的煞气，这种煞气是一种自然的流露，说明他是一个危险人物，随时随地有伸手拔剑的冲动，将对方至于死地，一双眼睛炯炯有神，同样是煞气冲冲，闪动中不时的泄露出阴森的光芒。 
　　王冰皱眉头，这人好阴森的煞气，内心中除了好杀没有其它，是个需要留意的人物，凭着他自然流露的气势，他是一个杀人不眨眼的冷血杀手，杀手对他来说就像杀死一只狗差不多，没什么两样。 
　　感受到王冰的目光，对方阴森的目光冷冷的望着王冰，面无表情，但眼中出现一丝异彩，那是遇到难得高手决一死战的神色。 
　　双方的眼光一触既分，时间极为短暂，王冰继续打量另外一个引起他注意的人，这是一个三十多岁的青年人，面色和睦，嘴角挂着微笑，给人的感觉是亲切友好，是一个让人一见产生好感的人，但在眼角却带着一丝不意察觉的傲气，他站在那里双眼平视，也许是在打量着王冰这一边，也许他根本就没有将心思放在这边，总之，无发从他的目光中猜测到他现在心思。 
　　他的着装也比较特别，一副文人书生打扮，穿着一身白长衫，点尘不沾，腰间用翠绿色腰带扎着，右边挂着一个香囊，一头银色的头发，头定簪子是一个极为精美的笔装玉簪，显得极为搭配，他身边有两个小女孩子一个手中拿着扇子在为他摇动，一个手中拿着文房四宝。 
　　这人不用说是一个自以为是的文人墨客，但从他光华浮动的肤色判断出他的修为极为高绝，只是没有表露出来罢了。 
　　如果王冰没有猜测错，自从自己到达凼鹰分院后遇到的一系列难关都是他出的注意，从第一关以人海战术来阻止到雄鹰阵，发现我有难以想象的武器，立即布下千人红粉阵等待自己出手，想从中发现自己使用的是什么武器法宝，也有以上千女孩子来困住自己的意思，一般来说，出于人性的弱点，不会对一群年轻美丽的女孩子下手。 
　　但王冰下手了，同时他也发现了王冰威力超群武器攻击力的来源，虽然因为飞船与隐身功能，他没有发现是什么东西，但毅然布置人手想摧毁，接着就有了十大护法之一的单余死在王冰与卡冉撒配合默契之下的一幕。 
　　王冰在打量对方的同时，内心极为佩服他的心思细密和智谋超人一等，从今天安排的一系列行动计划来看，他在一边观察局势的发展变化，一边从容不迫的布置下各种局等待着自己钻进去，无可否认，在这一点上自己已经输给了他，但也惊骇于他的残忍手段，为了试探自己的武器法宝，他明明知道那些女孩子在自己手中必死无疑，但他毫不犹豫的布置下了，一般人难以做到这一点。 
　　而现在，他布置下黑压压的人群以阵法等待着自己再一次下辣手，与黑牡丹的一击是不是他布置下的一着现在王冰难以肯定，但可以肯定的是，他很清楚自己在和黑牡丹的对击中受伤了，也许很严重，而有眼前的这些人再一次与自己纠缠下去，伤势会更加严重，那么到自己击毙这些人以后的情形会是什么样子的呢，结果是不言自明。 
　　王冰看着黑压压的人群，大概有好几万，心中产生一丝伤感，人命是何等的不值，这么多人死在他的策划中，就是为了不放过抓住的人，凤嫽大婶真的有这么重要吗，重要到飞鹰山庄不惜以几万人的生命代价来阻止自己，不，他们是为飞鹰山庄的颜面，即使是为这一点，牺牲这么多人值得吗？ 
　　中间的中年人收回打量众人的目光，将精光四射的阴森目光定在王冰山身上，声音震耳欲聋的在王冰耳边轰炸道：“哈哈……好一个九天血魔神，果然手段毒辣血腥，我凼鹰分院十大护法中的六个，不计其数的普通弟子，几千个高级弟子，都在你九天血魔神的手中灰飞烟灭，自神鹰山庄成立以来，从没有出现过这样的失败，想不到在凼鹰分院，我蓝鹰萨峻分院主手中碰到了，现在……王冰小子，我以几万人的大阵等着你再一次制造血腥，你开始吧。” 
　　原来这人是凼鹰分院的院主，难怪气势与众不同，举手投足间有一股摄人的煞气，能担当势力庞大的飞鹰山庄分院主，能力修为自是高人一等，这也是在常理之中，没有什么奇怪的，但令王冰惊讶的是对方一口道出自己已经击毙了他们分院十大护法中的六个，在刚才的一连串击杀中击毙了红邪，阿里几，单余三个，其他三个是在绝域外击毙的，蓝鹰萨峻指出击毙了他分院六个护法，那是包括了自己在绝域外击毙的三个护法了。 
　　王冰在绝域外虽然制造了一连串的血腥恐怖杀戳，但所用的时间其实不多，事情解决后马上回到飞船上向老村夫了解飞鹰山庄分院的情况，耽误了一点时间，之后马不停蹄急速感到凼鹰分院，接着连连力斗三场，所用的时间也很有限。 
　　也就是说，从王冰在绝域亮相到到达凼鹰分院，所用的时间很少，也很紧迫，但凼鹰分院已经掌握了王冰亮相后的一切情况，可以肯定的是，王冰在绝域外击毙了所有的飞鹰门徒，当时，再没有一个飞鹰弟子，但是，王冰的情况对方已经掌握了，能不让王冰感到惊讶吗。 
　　王冰内心有猜测，能做到这一点的人就是蓝鹰身旁的白衣书生，也许，该想办法将他拉到自己的旗帜下，在没有现代先进的通讯工具下，能如此之快掌握信息，那是非常人能做到的。 
　　现在，蓝鹰分院主明摆着想利用几万弟子先拖住自己，王冰估计这也出此白衣书的指点，把几万人当炮灰，心里连连冷笑，冷声道：“你明明知道我会毫不留情的击毙他们，他们也挡不住我的前进，有前面几次的试探还不够吗，何必为了继续试探我不惜牺牲几万人的生命呢？哈哈……好计谋，好毒辣的手段，我真为身为飞鹰山庄的弟子感到悲哀。” 
　　虽然对这些飞鹰弟子没有好感，也会毫不留情的击毙，但现在王冰感到内腑的巨痛和刺骨寒冷更加厉害，如果不在极短的时间内解决救人的问题，拖延下去情况会愈来愈糟糕，再说，王冰的目的是为了救人，不是来杀人，分院主事就在前面，何必击毙这些可怜虫呢。 
　　王冰的一番起到了作用，几万黑鹰弟子都不是笨蛋，经过王冰有意的提醒，恍然大悟，终于明白他们是在等死，严肃的场面产生波澜，相互之间交谈起来，当立胸前的银色剑和剑指不再是沉着，绷紧的身躯也不由自主的放松下来。 
　　蓝鹰萨峻听的话神色一愣，接着不由一变，而他身旁的白衣书生终于注意起王冰来了，仔细的打量着王冰。 
　　两人根据得到的情报所知，王冰是一个冷酷的人，似乎冷酷到蛮不讲理，对敌一贯态度是冰冷无语，直接击杀，不给对方任何分辨的机会，在前面几关中也表现出这样的特点，但现在却一反常态，并没有忙着击杀，而是说出了一番让他们意想不到的煽动话。 
　　看到几万弟子在王冰的煽动下烦躁不安起来，显然王冰的这番话引起的效果显著，超出了他们的控制。 
　　蓝鹰萨峻感到不妙，忙分散众弟子的注意力，冷声道：“我神鹰山庄行事岂能是你一个小子所能了解的，今天你小子带人闯进我分院，横冲直撞，目中无人，制造了一连串的血腥杀戳，如果我没有看错，你身边的这个女孩子应该是龙剑城的大小姐，莫不是龙剑城也插手到这件事情中不成？” 
　　王冰不得不佩服蓝鹰萨峻锋利的言词，三言两语就将不利的局面化为无形，并将话题移动到桑珂倩身上。 
　　桑珂倩内心也很惊愕，她很少在修真界走动，这次如果不是偶然性出来散散心，也许不会走出龙剑城，但刚一露面就被飞鹰山庄的人认出来，但这不是主要的，她内心不希望王冰一再杀人，也看出王冰现在的伤势，不宜参与剧烈的打斗中，现在听闻蓝鹰萨峻的锋利言词，接口道：“这次王公子来凼鹰分院，主要是救回被你抓去的人，并不是来挑战或者故意找上飞鹰山庄，但是你们不但不放人，而且一再派遣高手想将他击毙，我们这些人与王公子的事情没有关系，只是因为好奇心跟着来看热闹，但见到的情形很让人失望。”
　　蓝鹰萨峻冷声道：“不要说的好听，如果不是合作，你们赶到这里做什么？”
　　桑珂倩笑道：“如果你要这么说，也可以，飞鹰山庄不但与桃花门合作对付王公子，而且……连黑魔功也出现在凼鹰分院，萨峻院主，题外话就不要多说了，以你们飞鹰山庄的威望，不需要找这些借口，黑魔功是整个修真界的公敌，你凼鹰分院今后有的解释了，一个解释不好群起攻之。”
　　蓝鹰萨峻脸色连连变幻，哈哈笑道：“不要胡说八道，哼，飞鹰山庄岂能怕事，有必要向其他人解释吗，哈哈……”
　　桑珂倩笑道：“怕不怕你们自己内心清楚，现在，你还是与王公子打交道吧，最好是将人交给出来给他带回去，大家和平解决，这是最佳的办法，当然，给不给在你，不过，你如果硬要将王公子的事情按到龙剑城的头上也无不可，龙剑城不惹事，但也不怕事情找上门，如果，飞鹰山庄是靠着黑魔功肆无忌惮，我想，这不仅仅是王公子一个人的事情了，而是所有修真界的事情，分院主最好瞧着办。”
　　桑珂倩说话的声音温柔悦耳动听，丝毫不含火气，但听在他们耳中比任何语言都锋利，一番话在众人中引起轰动，如果像桑珂倩所说，那真的不是一个人的事情了，而是整个修真界的事情，但不管怎么说，黑魔功出现在凼鹰分院是实，凼鹰分院与这件事情多少也有关系。 
　　飞鹰门弟子好像并知道黑魔功的事情，神色很是惊异，本来松散的阵形更加散乱，黑魔功的恐惧他们知道的，如果，真如桑珂倩所说一样，那么他们就不得不考虑了，飞鹰山庄的刑罚是很可怕，但他们更怕黑魔功和整个修真界的人群起而攻之，所以，他们之间的谈论更是激烈，将对付我的事情放到了一边。 
　　蓝鹰萨峻忍着内心惊骇狡辩道：“我飞鹰山庄是何等的门派，怎么会与黑魔门的人有关系呢，在前面一关中，出现使用黑魔功的黑牡丹，连我等都感到意外，感到不可思议，这与飞鹰山庄没有任何关系，飞鹰山庄也被黑牡丹蒙蔽了，至于与桃花门有合作的关系是实，这没有隐瞒的必要。” 
　　蓝鹰的话让众人半信半疑，拿不定要不要相信他的话，也许是真，也许是假，众人也并不因为蓝鹰的极力否认而相信他，也就是说存疑。 
　　王冰内心感到不耐，蓝鹰将话题移动到桑珂倩身上转移视线，桑珂倩为了龙剑城的威望出面反击，结果谈论到黑牡丹身上，这与自己救人有什么关系，现在想的是救人，当然，桑珂倩的一番也让王冰感到意外，这个看起来娇滴滴的女孩子讲起正来有条不紊，点点击中对方要害，让对方方寸大乱，失去原来的冷静，真的小看她了，同时也感激她站在自己的立场上将我这次救人的事情三言两语说的明明白白，省去了不少麻烦，不想再在黑牡丹的事情上辩驳下去，冷声道：“事情就是这样简单，只要将我的人交出来，我二话不说就走，至于你飞鹰山庄想报今日之仇，我随时恭候，但是，我的人如果有丝毫的损伤，那么……你飞鹰山庄等着的是连番的打击报复，你飞鹰山庄今后还能在修真界有立足之地，那我就不叫王冰了。” 
　　王冰的今天的恐怖血腥手段，以及表现出来的气势，使众人相信能做到这一点，即使飞鹰山庄在修真界的势力庞大无比，声势浩大，但看王冰今天闯入凼鹰分院，击毙上万弟子的事情，对我的话毫无疑义。 
　　蓝鹰萨峻内心一紧，他看出王冰的修为虽然很高，但在高手中还不是最好的，王冰这样的高手在修真界很多，飞鹰山庄能有今天的威望，并不是完全靠着横行霸道得来的，自有真正的高手，单总院供奉堂的高手随便出来一个可以让王冰死无葬身之地，但是，他内心隐隐约约觉得，王冰能做的到这一点。 
　　但他也有苦衷，飞鹰山庄抢个人是很平常的事情，这些小事都是门中弟子做的，他一个院主不会去做这样降低身份的事情，凼鹰分院弟子有好几万，谁知道是哪个抢来了什么人，如果刑罚堂堂主单余还没有死，说不准知道抢来对方什么人，但现在单余已经死了，根本就没法查起。 
　　当然，他也是这么想，即使知道抢来对方什么人，以现在的发展趋势来说，不可能将人交给对方，飞鹰山庄从没有栽过这样的跟头，被一个年龄不满二十岁的年轻人明目张胆，以霹雳手段闯进来，不要说飞鹰山庄丢不起这个脸面，他蓝鹰萨峻也不能接受这个事实。 
　　冷冷的笑道：“飞鹰山庄是你说来就来，说走就走的地方吗，想带走人，要有带走人的能力，小子，现在就看你有没有这个能力了。” 
　　王冰内心火焰往上冒，这就是说对方不会将人给自己，一定要一方毁灭才了事，好啊，既然如此，那自己就不客气了，冷冷地看着几万飞鹰弟子，这些人还在讨论黑魔功的事情，虽然蓝鹰已经申明否认黑牡丹与飞鹰山庄的关系，但在他们心里留下了疑惑，皱了皱眉头，就在对方这样的情况下发动攻击吗？ 
　　沉吟一下王冰冷声道：“蓝鹰院主，你一定要我将你们这些没有丝毫抵抗能力的弟子屠杀掉吗，我等着你一句话，如果你还认为牺牲这些人的话，我就要开始了。” 
　　随着王冰话说完，九转阴阳塔释放出强烈的蓝色光芒，冰火雷三决没有发出，但塔内的魂魄发出骇人听闻的惨叫声。 
　　飞鹰弟子听到魂魄的惨叫声，面无血色，乱作一团，他们何曾听到过这种骇人听闻的惨叫声，而且王冰先前的恐怖手段让他们骇然，本来想凭着人动互相壮胆，但事到临头却发现人多也有解决不了的事。 
　　桑珂倩担心王冰真的下辣手芳心中不忍，轻声道：“王公子，还是不要……” 但看到王冰冷酷的神色，再也说不下去了，知道劝说也没有用，王冰决定了的事情其他人很难说动，这时候她再不宜多说。 
　　王冰大印手立在胸前，随时会点出，冷冷望着蓝鹰萨峻，等着他表态，他不想杀人，但不是说不杀人，如果认为自己下不了手，或者为了试探了解清楚法宝威力，愿意牺牲几万弟子的话，自己会毫不留情的做给他看看。





    扬名篇 第八十二章 怒斗蓝鹰
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:46 本章字数:8368

        
　　第八十二章 怒斗蓝鹰
　　飞鹰门的弟子在九转阴阳塔释放出的魂魄惨叫声中心惊胆裂，望着蓝鹰院主等待他的决定，希望院主能大发慈悲放过他们，甚至有些弟子内心决定，一旦院主不同意，对面的这个恶魔下辣手的话，他们随时会逃跑，跑到这个年轻的恶魔无法攻击到的地方。
　　在众人的注视中，蓝鹰萨峻内心怒火狂燃，全身释放出强烈的煞气，门下弟子的熊样让他颜面扫地，但也知道此时此刻再也不宜让门下弟子当炮灰，门下弟子没有丝毫的抵抗力量，已经放弃了抵抗，如果还让继续当炮灰的话，这太明显了，传出去对神鹰山庄的威望有损，再也没有人愿意加入神鹰山庄了。
　　在众人的期待中，他咬咬牙，挥手道：“你们……退下去。”退下去三个字他说的极为吃力，神色极为阴森可怕，门下弟子不敢看他那阴森的面孔，低头不语，迅速退了下去。
　　所有人在蓝鹰萨峻挥手时感到一阵轻松，没有人希望这几万弟子毫无抵抗力量地死在王冰的手下，成为萨峻等人的牺牲品。
　　我也感到一阵轻松，不和这些无关大局的人纠缠，直接和萨峻打交道是最好的，就让我和蓝鹰萨峻决一死战吧。
　　王冰的如意算盘在蓝鹰萨峻身旁的魁梧面带极为浓厚煞气的年轻人走出来后破灭了，魁梧年轻人迈开大步踏进广场中心，冷冷的望着，眼睛中又出现一丝异彩，伸手拔出腰间的黑色剑，剑出鞘，剑刃吞吐着银色的光芒，魁梧年轻人将吞吐着银色光芒的剑一指我，剑气闪烁，沉声道：“护法冷言，你……上……”
　　这个年轻是十大护法之一冷言，果然人如其名，又冷又少言谈，短短的的六个字表明他自己的姓名和在凼鹰山庄的地位身份，并急于和王冰一战，点名让王冰快些上场。
　　王冰冷哼一声，拿出一把仙剑，缓步走到冷言的对面，冷冷的望着他，以静制动，冷言浑身的煞气在汹涌翻涌，剑身颤动，这是真元急速转动的原因，可见想与王冰急于一斗，有些迫不及待。
　　而王冰以静制动，正是针对他的这一点所设下的，而王冰受到黑牡丹的黑色气劲的折腾，内腑巨痛难忍，寒冷的气息让王冰不时的颤抖，以静制动是最佳的选择，也想速战速决，希望和冷言的战斗在短时间内结束。
　　但出乎意料的是，冷言并没有像王冰想的一样急于攻击，手中的剑不再颤动，遥遥指着王冰，极为沉稳，剑刃吞吐的光芒依旧，眼睛中精光连连闪烁，罩在王冰身上。
　　王冰暗骂自己，一个少言冷静的人怎么会冲动呢，对方明显刚才那一番动作是故意做出来给自己看的，自己因为对方沸腾的煞气而忽视了少言冷静的一面，真是一个可怕的敌人，但冷言的一番举动也激起了王冰内心的深处的那份无名杀气，仙剑遥遥指天，剑气撕破了平静的空间，气旋在仙剑上空一尺处翻腾着。
　　冷言面孔上和刚才一样冷酷，但内心一惊，收起内心中狂妄之傲气，正视起眼前的这个对手，不明白的是，对方的剑上方怎么会产生气旋，难道对方的修为已经达到一个新的水平，自己无法看出来，不然的话怎么会有这样奇异的现象出现。
　　两人内心各有所思，遥遥相视着，冷静的看着对方，寻找对方身上的弱点，想一击击败对方得手。
　　蓝鹰萨峻和白衣书生相视了几眼，明白了彼此之间的想法，然后望着斗场，有什么想法呢？或者白衣书生又想出了什么妙计？ 
　　在众人的注视期待中，王冰和冷言动了，各自冷喝一声，身形急速闪动，剑幻飞虹，光芒闪烁，仓！的一声脆响。
　　一触几分，两人相交一剑，遥视着对方。刹那间的一击两个内心各自明白，这一剑不分胜负，谁也没有占到便宜。
　　冷言扫视了一眼他的剑，内心一痛，因为剑上出现一个缺口，那是两剑相接后在对方的剑下留下的，这把剑他极为珍爱，一直陪伴着他，也是剑中的极品，锋利之极，想不到一触之下就损坏了，他明白，对方的剑比自己的更好，但对方的剑有损坏吗，不由扫视了一眼对方的剑，内心极为失望，对方的剑没有丝毫损坏。
　　王冰看到了冷言扫视了一眼剑后的表情，但没看自己的仙剑，不用看也知道完好无损，如果连仙剑都有损坏的话，那就不叫仙剑了，除非冷言手中的也是一把仙剑，王冰一开始就看出他的剑虽然很不错，但难以和仙剑相比。
　　冷言知道自己的剑无法和对方的相比，也不忍自己心爱的剑再有任何损坏，不敢再硬碰硬，便绕着王冰急速转动，想找攻击的机会。
　　这正是王冰想要的，刚才一击，表面上不分胜负，但王冰的内腑在相击中过于用力，感到一阵巨痛难忍，如果继续硬碰下去，王冰不知道自己能不再坚持下去。
　　王冰的身形亦在随着闪动，速度比冷言有快不慢，仙剑脱手而手，疾速地袭击向冷言，吞吐着金色的光芒，将冷言整个罩了起来，在放出仙剑的同时一声冷叱道：“去！”
　　冷言是一个可敬的对手，王冰喊叫的意思是告诉他自己的意图，也不想让对方折在自己的突击之下。
　　冷言闻言一惊，看到袭击而来的金色剑，急忙身影连闪，他虽然明白对方的剑比自己要好，但没想到释放出强烈的金色光芒，剑身吐出的气劲庞大无比，知道对方是利用自己拉开距离闪动时以吞吐的剑气圈定自己。
　　王冰为了速战速决，一直等待机会，此时不会给他再有任何纠缠下去的机会，不等仙剑袭击到冷言，双手一挥，两道犀利的掌劲击向冷言前后两侧，他无论进退都会受到掌劲的袭击，虽然他可以抗拒我的掌劲，但随之而来的金色剑气会击中他，而左右和上方都在仙剑的剑气威力范围内。
　　他只有停止闪动接受仙剑一击，这样一来不会受到两面夹击，与仙剑相触就不会受到掌劲的袭击。
　　冷言知道这是对方故意逼迫自己与他的剑相接，他内心虽然不服，但只能这样，才能摆脱两面夹击的困境。
　　仓！两剑再次相接，冷言手中握着半截剑，他的剑在仙剑的威力之下断为两截，这正是王冰希望的结果。
　　同时，王冰感到身后有庞大的气劲袭击而来，也听到众人口中发出的惊呼声和桑珂倩急切的喊叫小心的声音，百忙之中来不及调动真元，也来不及祭出空明箫护体，疾速转身双掌顺势推出。
　　轰！响声震耳欲聋，两条身影快速闪动，刹那间，一条人影下落，一条身影在气劲下急速后退。
　　下落的是蓝鹰萨峻，是他无声无息的偷袭了王冰，此时他落在地上冷着脸，因为一击没有将王冰击毙感到惊愕和意外。
　　向后急速退却的是王冰，受不了蓝鹰萨峻突然袭击的庞大气劲，四掌相接后产生爆炸的余力夹杂着萨峻犀利的气劲，在后退的同时闷哼一声，嘴角流着一丝丝的鲜血，脸色极黑，面孔上浮动着一层黑色气体，同时，在右胸骨断裂旁再次同到断裂声，王冰知道又断了几根胸骨。
　　脸上有一层黑气王冰不知道，但黑牡丹击中王冰所留下的黑色气息，给王冰带来的内腑巨痛和寒冷现在翻天覆地的折腾着，感到全身的肌肉在收缩着，那种感觉极为难受。
　　仙剑在后退的同时返回王冰手中，落地之后冷冷的望着冷言和萨峻，内心怒火狂喷，又是一次偷袭，但这次偷袭的人是身份极高的凼鹰院主，让人真不敢相信。
　　三人行人三角形，王冰脸上带着一丝不屑，目光在冷言和萨峻身上移动，猜测是他们提起商量好对策，利用冷言和自己对决的时候，进行偷袭，作为战术无可非议，对敌使用这种手段也极为正常，没有什么可计较的，而且，萨峻虽然算是偷袭，但王冰在打斗中将心思并没有完全放在冷言身上，身在虎穴他岂能不多加小心，不然的话，就不会接下刚才的一击，现在已经躺在地上了。
　　众人看到王冰及时接下了萨峻的一击，才松了一口气，他们刚才看到达峻的偷袭，心情紧张到了极点，不由自主的惊呼出来。
　　老村夫和龙凤三十六子见状想跑出来帮忙，被面无表情的老鬼一道真元罩在原地不能动弹，桑稞倩也被白云仙子阻止，因为已经来不及救援了，当看到王冰及时接下了萨峻的一击，内心不由一松，但看到我脸上浮动的黑气，知道由于决裂运动黑魔功发作了。
　　场中的三人表情各自不一，王冰浮动着黑气的脸上带着不屑和嘲笑，萨峻阴森狠狠的盯着王冰，冷言冷着脸望着手中的断剑，接着望着王冰和萨峻，冷酷的神色转化为悲痛，是在为他的剑悲痛还是因为两人配合之下没有将我击毙而悲痛？
　　王冰收回仙剑，空明箫在掌中闪现，内心冷笑，早就想到你们的个性，一个不行两个，两个不行群攻，不管多少人自己接下来就是。
　　冷言深深的吸了一口气，对着萨峻质问道：“为什么，为什么你要这么做？”
　　王冰一愣，心里一动，难道刚才的偷袭不是他们先前商量好的？冷言这么问，应该不是，便停止发动攻击，望着两人不语。
　　蓝鹰萨峻冷涩的目光望了王冰一眼后移动到冷言身上，不以为然道：“这是一个难得的机会，你也知道十大护法就剩下你们两个，不利用此机会将王小子致死，接下来死的是我们。”
　　冷言摇摇头，冷冷的望着萨峻，目光中带着一丝不屑道：“我早就看不贯你们的作风了，如果不是为了报答某人的恩情，我早就离开了，现在，我声明，我不再与飞鹰山庄有任何关系。”
　　萨峻一征，内心大急道：“你要想清楚，你是凼鹰分院的十大护法之一，有责任维护分院的声誉，在有困难的时候你怎么能离开呢，再说，这不是普通的打斗，我这么做也是为了分院考虑，你……”
　　冷言冷声道：“你不用再说一些冠冕堂皇的借口了，这些年来你们横行霸道，为所欲为，动不动抢人回来，这哪是修真者的作风，我内心很失望，但还是忍着，但是你今天的行为彻底让我失望了。”
　　冷言伸手指着周围的几万弟子道：“你再看看这些人，他们平时在做些什么，那一个在修炼，除了欺负一些手无寸铁的普通人还能做什么，我早就想杀他们了，但碍于某人的面子我强忍着，今天人家终于找上门要人了，你们为什么不放人，为什么自己不亲自出面，却让这些东西去送死？”
　　周围的几万弟子听到冷言的斥骂，不由底下了头，他们今天在王冰的霹雳手段下怕了，第一次知道飞鹰山庄也不是强到无人过问，敢杀飞鹰山庄的人高手不是没有，一般人不敢来，来的人就不怕飞鹰山庄的威名，再加上院主一遇到强大的敌人先牺牲的是他们，他们有十条命也照样死。
　　蓝鹰萨峻没想到冷言会说这么一番话，不禁气道：“你……”
　　冷言也不待他说下去，一挥手面向王冰一抱拳道：“我知道你很不屑，但我也不做解释，我承认我输了，输在你的犀利剑下，但并不是输在你的修为下，当然我也知道你身受重伤，没有发挥出你的能力，这已经不要紧了，你与飞鹰山庄的纠纷不再与我有任何关系，对于刚才的事情我只能说对不起了，但是，他日当我找到可以匹敌你的兵器时，我还是会来找你的，就此别过，他日再见。”说完后也不看萨峻一眼，转身就走。
　　从冷言的话中王冰明白他是为了报答一个人的恩情才加入飞鹰山庄，成为十大护法之一，但也不耻飞鹰山庄的所作所为，也明白萨峻的偷袭他并不知道，不是他们提起商量好的，但没有想到的他会向自己道歉，如果他不知道萨峻会偷袭，就用不着道歉，可见他是一个恩怨分明的人，想到他说要找到可以匹敌仙剑的武器后再找自己比试高下，就知道他难以实现这个冤枉了，也不忍他这一生背着这个包袱度过，喊道：“等等……”
　　冷言以为王冰还不放过他，停下脚步，缓缓的转过身，冷冷的望着，没有说话，也没有再打斗的意思，很明显有剑在手的时候难以取胜，现在……剑都毁了，没有一斗的条件了。
　　王冰微微一笑道：“你想找到一把能抵抗我的剑的兵器来再找我比试，很难的。”
　　冷言不明白我的意思，冷声问道：“什么意思？”
　　王冰道：“因为我的兵器太特殊了，不过，我毁了你的剑，我的这一把剑权当赔给你，免得你将时间耗在寻找兵器上，让过今天，以后你可以随时来找我。”
　　王冰拿出仙剑丢给他，心里在想，我今天就走了，你想找也找不到，我也不是英勇好斗的人，不斗也罢。
　　冷言没想到王冰有此一举，一愣伸手接住王冰丢给他的剑，入手就感觉到此剑的不凡，内心一阵激动，他知道此剑的分量，也对他今后的修为发挥出多达的作用，一个刚刚还在剑拔弩张的对手现在却给自己难得兵器，太意外了。
　　当然，他如果知道这是仙剑的话就不仅仅是意外而已了，王冰也不是仙剑多的没地方放乱给，而是看出冷言是一个热血汉子，单凭刚才对萨峻说的那一番话王冰就在内心喝彩，放在他这里也没什么用，除了作为寒儿和火儿的玩具外，再找不到其他用途，还不如个冷言算了，何况，这种仙剑多的是，在别人眼中是了不起的东西，但在他眼里却不算什么。
　　冷言抚摸了一阵子剑身道：“这太贵重了，而且是你的兵器……”
　　王冰知道他内心喜欢，但是不好意思，摇头道：“这个你放心，我这人不喜欢用剑，再说了，放在我这里也没什么用，我小妹和小弟把它当作玩具，现在呢，他们也看不上眼了，还不如送给你。”
　　冷言听到这么难道的剑被当作玩具，不由握剑的手紧了紧，暗叫可惜，怎么能当玩具呢，他那把剑和这把剑相差悬殊，但也不让其他人动，打消了再推辞的想法，脸上肌肉抽动，显然很激动，想向王冰说一些感激的话，但最终说出了两个字，一抱拳道：“谢了！”
　　王冰心里暗笑，冷言不愧是少言冷静，刚才慷慨激昂的对萨峻说了一番话后，现在有恢复冷静和寡言了，说道：“也不用客气，给好剑找个好主人，我也感到高兴，不过我也要提醒你，这把剑如果使用者能炼化的话会更好，但是，在炼化的时候不要强来，循序渐进就好，另外，最好不要在自己完全没有能力自保或者无法发挥剑的威力随便拿出来，不然的话……我想就不会是你的，也许会成为别人的心爱兵器了。”
　　仙剑具有仙灵之气，有它自己的灵性，如果强行炼化的话反会伤在剑下，当然，虽然仙剑王冰不希奇，但也不希望被其他人夺取走，如果到萨峻这样心狠手辣的人手里，那会给别人带来灾难。
　　冷言对王冰的话不完全理解，但见王冰慎重从事的提醒自己，暗自记在心里，但后面的几句话他听懂了，是提醒自己不要在没有能力自保前不要随便亮出来，心里暗惊，难道这把剑珍贵到他人眼红，引起争夺？那就太珍贵了，但真的有这么珍贵吗？心里有各种想法，但也没有问出来，一抱拳道：“珍重，他日见！”
　　说完后潇洒的走了，冷言的背影消失后，王冰冷冷看着蓝鹰萨峻，现在论到王冰和他单独面对的时候了，十大护法击毙了六个，冷言走了，桃花两姐妹站在一旁旁观，声明不再插手，只剩下一个了，就是白衣书生，即使他们两人同上也不怕，但看白衣书生一副互不干涉的样子，只有萨峻一个人了。
　　蓝鹰萨峻亦冷冷的望着，内心感到不妙，他不是怕王冰，而是怕王冰身后一起来的白云仙子和老鬼，心里很清楚，即使将王冰击毙，事情不会了解，但现在他只有硬着头皮上了。
　　两人都想的是速战速决，所以，冷望了一眼动动了，两条身影幻动，追逐，一跺一追，快速之极，并没有接触。
　　王冰不想和蓝鹰萨峻硬碰，以王冰现在的伤势，不宜和他硬碰，而蓝鹰萨峻正是看出了这一点，双掌挥动，一道道的强烈气劲袭击向王冰，王冰在闪动中躲避着蓝鹰劲萨峻的气劲，气劲察过皮肤表面，感到一阵火辣辣的灼烫。
　　在躲避的过程中我祭出空明箫，梵音曲立即响起，同是点出大印决，就转阴阳塔释放出冰火雷三决，三决的威力肆无忌惮的攻击向蓝鹰萨峻。
　　但梵音曲无往不胜的威力对蓝鹰萨峻没有丝毫的作用，他无视梵音曲的威力，伸手一挥，一只金色的雄鹰展翅长鸣，同样是雄鹰法宝，但蓝鹰萨峻的金色雄鹰高大威猛，长鸣声震耳欲聋，翅膀所夹带的气劲极为强大，以前王冰遇到的雄鹰法宝无法和蓝鹰萨峻的相比。
　　随着雄鹰庞大无比的气势与就九转阴阳塔释放的威力相接，产生各种怪异的响声，而蓝鹰萨峻继续在闪动身形追赶我，双掌不停的挥动，轰轰隆隆的响声不断地在广场上响起环绕。
　　王冰心里暗惊，梵音曲怎么会对蓝鹰萨峻没有作用呢，萨峻的修为虽然很高，可以抗拒梵音曲，但不会没有丝毫影响，他的修为与老鬼相比还差的远，以老鬼的能力都会着梵音曲的道，他怎么会没有着道呢，除非他是聋子，听不到梵音，那梵音不会对他产生影响。
　　难道……
　　想到这里，王冰在闪动中望向萨峻的耳夺，果然，萨峻的耳夺用东西封住了，难怪他在梵音曲下没有丝毫影响，无奈中收回空明箫，全力以赴用九转阴阳塔攻击。
　　但是萨峻的雄鹰法宝威力超绝，再配合他犀利的掌劲，王冰的身形在闪动中感动束手束脚，对萨峻的不断挥动的掌劲感到防不胜防。
　　一阵子追逐后王冰的身形逐渐慢下来，这是真元不足的原因，再加上我一再决裂的运动，黑色气息在体内作怪，在内腑的收缩中，几乎感到无五脏六腑被一刀刀的刺着，砍着，难以忍耐的痛处不断在刺激着我的神经，冷汗在额头上不断溢出。
　　现在要改变局势，要吗拿掉萨峻耳中的塞子，要吗破掉萨峻的雄鹰法宝，以王冰的修为想接近萨峻拿掉他耳中的塞子那是很难，只有破掉他的雄鹰法宝了。
　　王冰心里一动，忍着来自内腑的巨大痛处拿出天刃，急速的迎击向雄鹰。
　　萨峻看到王冰的身形慢下来，内心暗喜，知道要不了多久，王冰就会被他手到擒来，看到王冰迎击向他的法宝雄鹰，以为王冰想收取他的法宝，内心冷哼，身形继续在接近王冰。
　　王冰接近雄鹰，感到犀利的气劲不断的刺入皮肤中，与内腑的巨痛内外配合，一阵窒息难忍，差一点儿没让王冰倒下去，咬咬牙，忍受着巨痛右手一挥，天刃的气劲中夹带着银色的光芒，从雄鹰的身上划过。
　　当萨峻看到王冰手中拿着一把小刀，想砍他的法宝雄鹰，先是一愣，接着哈哈大笑，以一把小刀想破掉他的雄鹰法宝，太可笑……
　　啊……怎么会呢？当萨峻得意的狂笑还没停止便看到雄鹰法宝在一把小刀下分为两半，这是他心爱的法宝，也是他自以为傲的法宝，没有了法宝他像折翅的雄鹰，飞不起来，内心一痛，忍不住哀叫起来，接着怒火攻心，不顾一切的向王冰攻来，双掌连连挥动，轰轰隆隆的响声像放鞭炮一样急促快速，没有间歇。
　　而王冰在挥出天刃的同时已经想到会有这个后果，以黑色寒石和红色火石的硬度都在天刃之下如无物，雄鹰虽然威力强大，但它的硬度怎么能和黑色寒石和红色火师比呢，因此，在挥出天刃时我看也没有看结果，急速的闪开身形，接着反身向紧追而来的萨俊挥出天刃。
　　同时，九转阴阳塔释放出的冰火雷三决狂野的往萨峻身上招呼！
　　怒火攻心的萨峻不顾一切的攻击王冰，根本没有防备王冰的攻击，随着九转阴阳塔三决的近身，脑子里一阵清醒，暗骂自己糊涂，急忙闪动身形躲避，眼中看到王冰挥出的天刃，心中暗中不妙，他的雄鹰法宝就毁在这把不起眼的小刀下，自己一个血肉之躯怎么能承受的了，忙在闪动的同时，全力调动真元防备。
　　但已经太晚了，天刃带着银色的光芒划向萨峻！
　　蓝鹰萨峻骇然欲绝，百忙之中一侧身，右掌气劲急吐，狠狠的击向王冰的胸部，他的身躯闪避开天刃，豁出去右手臂了，也希望王冰在他的挥出的气劲向后退却，那么他的右臂也保住了，这是一照狠着。
　　王冰也拼了，必须让萨峻在这一难得的机会下受到重创，让过这次机会再难有重创萨峻的机会了，何况王冰的伤势已经经不起拖延了和剧烈的打击了，还有一个护法没有出面，不能给他们联合的机会，所有，王冰拼着受萨峻犀利的一掌，天刃继续挥出不停。
　　众人不由自主的惊呼，瞠目结舌，难以想象这一招的后果，或许两败俱伤，或许都难以避免死亡。
　　老村夫等人内心惊骇恐慌，但被老鬼罩在原地不能动弹，只能眼睁睁的看着，不能作出任何的表示，紫炎等派和化丹等人急忙扑出，也被老鬼一道真元毫不犹豫的罩住，急的双眼冒火，内心把老鬼的祖宗十八代骂了个遍。
　　桑珂倩芳心中没有比这一次更紧张的了，俏丽的容颜失去了血色，手一挥七弦琴欲弹出，被白云仙子一伸手按住。
　　桑珂倩急叫道：“放开我，快……”
　　白云仙子没有出声，也没有看桑珂倩欲哭的神色，望着斗场神色极为冷艳，眼中精光喷射，但是，始终没有放开挣扎欲哭的桑珂倩。
　　这时两条小身影急速向斗场扑来，是寒儿和火儿，寒儿和火儿本来在一旁玩，看到众人惊骇的表情，再得到桑珂倩的暗示，立即扑出来，火儿当然不甘落后的跟随。
　　但扑在半途便被老鬼一道真元罩住定在半空，寒儿和火儿可不怕老鬼，也不像其他人被老鬼定住之后不能动弹，两小幻化出王冰帮他们炼制的护甲，隔开老鬼的真元，两人四只手想也不想挥向老鬼，极寒与极灼的气息不断袭击向老鬼。
　　但以老鬼的修为岂是他们能攻击到的，能在老鬼的气劲下挣扎和反击已经令老鬼惊讶和威风扫地了。
　　火儿攻击的兴致勃勃，拿出激光枪朝着老鬼射击起来，但也无法突破老鬼的护体真元，伤不到老鬼丝毫。
　　局势紧急万分，但众人在老鬼和白云仙子的干涉下不能帮忙，只能眼睁睁的看着王冰和蓝鹰萨峻……





    扬名篇 第八十三章 人间地狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:47 本章字数:6967

        
　　第八十三章 人间地狱
　　在众人心胆欲裂中，只听到轰的震耳欲聋一声巨响，紧接着听到啊……的惨叫声，随即是九转阴阳塔释放的三决肆无忌惮的狂野攻击声接连不断，响声极其怪异！
　　人影闪动急速，速度过快，看不清楚接触后的结果，只听到各种怪异的声音，是谁受伤了，是谁在发出惨叫声？变化太快了，无法分辨的出接触后的情形。
　　在众人一颗晃荡不安急速跳动的心还被吊在半空时，两条人影瞬间分开，血液横飞，身影急速在后射，被吊在半空的心一冷，像有千斤重，迅速往下掉，似乎掉进了万仗深渊，又像是掉进无底的阴森黑洞内。
　　紧接着听到蓝鹰萨峻的声音，他的语气中带着极大恐惧感，又极为阴森和狠毒道：“王小子，你够狠的……这件事飞鹰山庄和你没完，自有找你结算的那一天……”
　　人影闪动，瞬间消失不见，如一颗快速闪过的流星，划过天际，无法跟踪其踪影。
　　接着，上空几被条人影翻动，急速下落，迅速将另外一人围起来，面向外，背向内，手中平举着一种没有见过的东西，似乎对着众人。
　　而这时众人才发现他们不知道什么时候能动了，而发出气劲让他们不能动的中年人和白云仙子已经消失不见。
　　老村夫和龙凤三十六子，以及化丹等人搞不清楚刚才一击后状况，没有看清楚现场的情况，急忙扑了过来想找王冰，他们现在最关心王冰现在的情形。
　　在他们动的同时，几百人有了反应，毫不犹豫的想右手手指欲动，好在这时他们听到一个急切阻止他们的命令道：“停，不要攻击他们。”
　　几百人才没有扣下欲动的右手手指，听到这个声音老村夫等人内心大喜，因为这个声音是王冰发出的，那么说王冰没有事，他们紧张的心情有所好转，想扑进被几百人围住圈内，但是几百人根本不给他们机会，一个个被阻挡在圈外。
　　老村夫急于想知道王冰现在的情况有进不来，焦急的喊问道：“小公子，你……没事吧？”
　　圈内传出王冰的声音道：“我没事，你放心。”
　　老村夫心想，真的没事吗，刚才那么危险，飞溅了很多血，好像是小公子吐出来的，这……真的没事吗，他心里很怀疑，但看不到王冰的人，只好在外边焦急的等着王冰出来。
　　刚才的情势变化莫测，在王冰毫不犹豫的将天刃挥向蓝鹰萨峻时，萨峻拼着失去右臂犀利的气劲击向我的胸部而来
　　天刃发出的强烈威力毫不留情的划过萨峻的右臂，而萨峻发出的庞大气劲毫不迟疑击中王冰的胸部。
　　顿时，萨峻的右臂脱离开他的身躯，由于真元聚在右臂击向王冰，在臂飞离身躯的同时血液如找到突泻口的江河，喷射出来，如一支支血箭射出。
　　而在王冰手中的天刃划过萨峻的右臂的同时，萨峻的右掌犀利的气劲击中王冰的胸部后，王冰的胸骨再一次听到断裂的声音，感到全身一阵无力感，似乎失去的知觉，身形在萨峻犀利的气劲下急速向后飞退，不待萨峻的气劲完全释放完，便在天刃下右臂脱离身躯，喷射的血液夹带着庞大的气劲喷射的王冰满头满脸。
　　萨峻法宝被毁，失去右臂，知道再不逃走留下的会是性命，临走时塞着满腔的怒火和仇恨说了一番的威胁话，也不待看清楚王冰在他掌下的情形，立即逃遁。
　　而王冰在萨峻的掌下口中血液狂喷，胸骨几乎全部碎裂，没有能力在攻击萨峻，眼看着他逃走，好在萨峻急于逃生，没有乘机再击一掌，不然的话，王冰可能就玩完了，此时此刻王冰再也没有能力防守萨峻的攻击了。
　　在王冰身形还没有落到动地上时，老鬼白云仙子和桑珂倩三人在奔向王冰的同时，各自发出真元罩在王冰身上，他们三人中老鬼和白云仙子清楚的看到了王冰和萨峻的接触后果，而桑珂倩是关心王冰，也估计到我伤上加上，也清楚中了黑魔功的人连翻剧烈运到后的结果，所有三人都想以自身真元想及时帮王冰疗伤。
　　在王冰不顾一切的向萨峻挥出天刃时，在飞船上观察着王冰的一举一动的耷伽和依腾几人明白王冰的意图，内心骇然，狂吼叫王冰停手，可惜他们的狂吼传到王冰脑海里，除非是王冰先发出意念主动给他们，不然他们是没有办法将信息发到王冰脑海内的接收器里。
　　耷伽大骂王冰没有他们当朋友，不顾劝说又在拼命，想用飞船上的武器在萨峻犀利的气劲击中我之前攻击萨峻，但王冰两人距离太近，攻击的结果会将王冰也圈在火力范围内，急切之下几人带着机器人跳出飞船，但当他们落下时局势一定，为了怕其他飞鹰弟子攻击，先将我围了起来。
　　而在圈内的王冰也不顾一切的拿出两颗九转丹吞了下去，在老鬼和白云仙子桑珂倩真元的帮助下才感到内腑翻天覆地的巨痛稍有好转，看到机器人欲攻击老村夫等人才出声阻止。
　　寒儿和火儿在接着老鬼白云仙子之后扑到王冰身边，寒儿知道王冰受伤严重，这次并没有跳到王冰肩膀上，而火儿依然故我的跳到王冰怀里，之后被收回真元的桑珂倩接了过去。
　　王冰现在的伤势只能缓解，要完全排除黑色气息和治疗好内腑的创伤和几乎碎裂的胸骨不是一下两下所能做到的，因此老鬼和白云仙子凭借着他们雄厚的真元帮我控制住了黑色气劲继续蔓延，才收手。
　　王冰望了一脸老鬼，对白云仙子点了点头，算是感谢她。
　　老鬼没有说话，他对接手王冰的打斗的事不再抱有任何希望，王冰能在受伤极重的情况下还在拼命，现在凼鹰分院十大护法只剩下一个，分院主也逃跑了，一个小小的护法他也懒得再出手，几万弟子他更不屑出手，王冰的伤势虽然严重，但他见的多了，这样的伤势王冰的绝域内受过很多次，而比这更严重的伤有的是，现在这点伤算什么，只是黑魔功极为霸道麻烦的紧，但他也相信我会有办法的。
　　白云仙子没有老鬼那样放心，她知道黑魔功的厉害，也知道王冰的胸骨几次断裂，而萨峻的一掌威力更大，不仅仅是骨头断裂那么简单，这样的伤势极为吓人，见我对她点头，忙道：“王公子，你现在再不能动手了，你需要的是马上坐下来疗伤。”
　　王冰刚要说话，老鬼却忍受不了白云仙子一再多管闲事，婆婆妈妈个没完，不以为然道：“没事，小鬼把受伤当饭吃，这样的伤对他来说是小意思，以前常有的。”
　　白云仙子对老鬼这种不以为意，不关心徒弟的安危，而且在一旁还说着风晾话的态度极为生气，毫不客气的骂道：“小雷，不是我说你，现在是什么时候了，你难道没看到他一再受伤而且中了极为霸道的黑魔功吗，他可是你徒弟，你怎么一点都不关心，有你这样做师傅的吗？”
　　跟来看热闹的众人在刚才一连串的变幻莫测攻击下心情极为紧张，无形中希望王冰没有事，但王冰被机器人围在中间，他们看不见王冰现在的情形，只看到蓝鹰萨峻留下的一只右臂，惊愕我的这股狠劲。
　　当听到白云仙子怒斥老鬼时，说王冰是这个中年人的徒弟，内心极为吃惊，这是他们做梦也没有想到的事情。
　　再绝域外的时候他们就看出老鬼的修为极为高深，以及喜怒无常的个性，但不管怎么说也没有把我和老鬼联想是师徒关系，当然，那有师傅不理弟子的死活，在一旁还带着幸灾乐祸的表情呢，而且还和弟子打的惊天动地，骇人听闻，这像是师徒关心吗，如果是师徒关系怎么坐视弟子伤在蓝鹰萨峻的手中呢？
　　但他们也知道白云仙子既然这么说，那是真的，不可能有假，内心疑惑不解，怎么有这样奇怪的师傅呢，真是少见。
　　但也暗自庆幸没有得罪王冰，不谈王冰的霹雳手段，但这个中年人的修为就不是一般人能比拟的，现在是无动于衷，坐视不理弟子一系列打斗，但是不是真的如此，他们内心却不敢肯定，但看当师傅的在弟子打斗时，跃跃欲动和每次弟子受伤严重时不惜以自己的真元为他疗伤就看出不完全是无动于衷。
　　在老鬼和白云仙子两人都感到不耐烦互相怒斥时，桑珂倩和耷伽等人关心王冰的伤势，想问王冰现在的情况，但桑珂倩先一步问道：“王公子，你现在感到伤势怎么样，是不是很痛？”
　　王冰微微一笑道：“我没事，也不是很痛，你们放心就是。”
　　王冰由于几次剧烈的运动，脸上黑气很浓，与其说是在笑，不如说是痛的面部的肌肉在抽动，桑珂倩知道王冰言不由衷，俏丽的脸庞上都是心痛和关心，柔声道：“你也不要强撑了，用不着这样拿着自己生命攸关的事情拼命，不是还有你师傅和我师姑在一旁吗，他们……他们可以帮你将人救出来的。”
　　王冰没想到这个美丽的姑娘这么关心自己，暗忖自己不是刚和她认识吗，什么时候变得这么熟悉了，而且自己与龙剑城的过节还没有结束，自己击毙龙剑城几十个弟子，相信龙剑城不会将此事就这么算了，总有找自己了结的一天，怎么龙剑城的大小姐反而关心起自己来了，内心有些不解，但对方关心自己也是好意，微笑道：“我真的没事，一点小伤不要紧的。”
　　一旁的耷伽早就急不可耐了，凶霸霸的骂道：“冰，你小子答应了我和易腾不再拿自己的命去玩，你小子说话不算数，我……”说着扬起了拳头，但随即想到王冰现在伤势很重，狠狠的放下拳头道：“这一拳先放着，等你下子伤好了以后再揍。”
　　易腾劝说道：“算了，你也知道冰的个性，现在不是说这些的时候，还是正事要紧，冰的伤不能在拖延下去了，快些结束这里的事情才是当务之急。”
　　王冰也知道两个好朋友是因为关心自己，现在也不是说这些的时候，忙笑道：“也是，先将凤嫽大婶救出来再说。”说完后也不给耷伽再抱怨的机会，一挥手，机器人唰的让开一条道，王冰踏了出去。
　　在圈外等待的老村夫和龙凤三十六子看到王冰出来，看清楚王冰身上的血迹，不由内心一紧，老村夫急道：“小公子，你的脸色很黑，这是……”
　　王冰一挥手阻止了老村夫的发问，现在不是谈论这些的时候，自己的脸色是不是黑不知道，但以为是因为痛处让自己脸色难看的缘故，这些都不要紧，要紧的是救人。
　　而围观的众人看到王冰还能走动，心里惊叹不已，经过这么多次的受伤，特别是在蓝鹰萨峻的犀利一击下还能站立，真是不可思议，内心不得不佩服王冰。
　　王冰望向飞鹰弟子，但意外的是几万弟子都不见了，宽大的广场只剩下白衣书生和他身边的两个丫头，暗忖，一定是飞鹰弟子见他们的院主蓝鹰萨峻逃走以后一哄而散，兵败如山倒，分院主都逃走了，他们不跑才怪，这样一来也好，自己也无意屠杀这些飞鹰弟子，但奇怪的，白衣书生为什么还在这里，是自持他是护法修为高绝不怕自己，想继续阻止自己吗？
　　王冰面向白衣书生，冷冷的望着他，等待他来攻击，也许又是一场激烈的打斗要展开。
　　白衣书生镇静自若的站在那里没有动，他身旁的两个小丫头却在王冰摄人的气势下惊骇的脸色苍白，全身颤抖，手中的扇子和文房四宝碰的一声掉在地上。
　　王冰见白衣书生并没有想斗自己的意思，不明白他是什么意思，不会是人在他手中吧，很有把握的认为有人质在手不怕，以他的智谋还真难说，内心冷哼一声，最好不要以人质来威胁自己，不然，他的下场会很惨的。
　　这时白衣书生以极为平静的语气道：“我是凼鹰分院十大护法之一安思伟，也身兼凼鹰分院的军师之职，现在凼鹰分院只剩下我和身边的两个侍女，你如果要杀之后快，那就来吧，如果不想，你找你的人，我要去休息了。”
　　安思伟的话不但王冰听了一愣，连众人都感到意外，原以为有一场好打，没想到会有这种意外的变化，众人也知道既然安思伟这么说，今天的巨斗就到这里结束了。
　　虽然安思伟的话让王冰感到意外，但对方既然不阻止王冰救人，就没必要和他过不去，王冰不是英勇好斗的人，一挥手，两百机器人在耷伽四人，以及老村夫，龙凤三十六子的带领下迅速向各个方向扑出去。
　　封虎踏步过来道：“师祖，我们也……”
　　王冰明白封虎也想帮忙找人，一挥手，封虎也不再多言带着紫炎派一百多弟子也选择了一个方向扑了进去。
　　紧接着化丹和方云云等派也不再问王冰，直接加入找人的行列，连寒儿和火儿也跟着去凑热闹去了。
　　没有了救人的阻力，王冰的心神一松，这感觉到自己身上没有丝毫的力量了，胸口的严重创伤，内腑经过几次强烈的气劲袭击，几乎五脏离位，加上黑色阴冷气息的侵蚀，感到阵阵的刺骨裂肤，身体不由一阵摇晃。
　　在旁边注视着王冰一举一动的桑珂倩急忙伸手纤手扶住惊呼道：“王公子，你没事吧。”
　　王冰深深的吸了一口气，压下巨大的痛处对着桑珂倩一笑，缓缓道：“我没事，谢谢！”
　　桑珂倩这时担心王冰的伤势，那里注意到王冰的用词，关心道：“要不，先坐下来休息一下？”
　　我摇摇头，对着安思伟问道：“自我进入分院后，一系列的安排是你策划的。”
　　安思伟傲然道：“不错，是我。”
　　他好像对自己的这种布置很得意，王冰点点头，果然是他，继续问道：“为什么要分散他们的力量，让我轻而易举的击毙他们？”
　　安思伟大概没想到王冰会这么问，不由一愣，一反常态，没有了先前的镇静自若，有些慷慨激昂道：“我为什么不可以这样布置，我等待这个机会等了好久了，难得等到一个敢于攻击凼鹰分院的人，不管对方有没有能力击毙那些护法和高级弟子，我都要尝试，这是我唯一分化瓦解凼鹰分院的机会，我怎么错过呢，你很不错，总算没有叫我失望，也没有浪费我的一番心血。”
　　王冰内心惊讶，众人亦听的惊讶不已，这么说来安思伟这一番安排都是为了分化瓦解凼鹰分院而做的安排，这又是为什么，安思伟不是凼鹰分院的护法吗，怎么帮助起外人来了，而且恨不得凼鹰分院的弟子被屠杀光？
　　安思伟的智谋和聪明才智怎么能不知道王冰在想什么呢，他仰首望天，缓缓的说道：“你们不理解也是很正常，我也是不得已才做凼鹰分院的护法和军师，因为……”
　　安思伟刚要说出他这么做的原因，但被急步跑向我而来的耷伽和易腾打断，王冰看到他们空着两手跑过来，以为没有找到人，心里一紧，难道人不在凼鹰分院而在其它分院，如果在其它分院，以现在王冰的伤势很难马上救出来。
　　耷伽和易腾满脸的怒火，胸部急剧的起伏着，显得极为生气，王冰内心不解，找不到人也不要这么激动和生气吧？
　　耷伽怒气冲冲的骂道：“冰，飞鹰山庄的人都该死，全部都该死，最好将他们从修真界连根拔起，这太让人生气了。”
　　原来是在骂飞鹰山庄的人，但这又是为什么，难道他们在找人的时候遇到了什么，王冰望着易腾，他比较冷静，听他怎么说。
　　易腾控制着自己的怒火道：“冰，我们找人的时候发现了一个庞大的地下牢房，里面很大，分成好多的小房间，房间里面关着很多人，估计不下千人，而且在刑房里看到很多残肢，那是将人活生生的解剖分割开留下的，里面到处都是血，好恐怖和残忍，真是人间地狱。”
　　王冰很吃惊，也很怕凤嫽大婶遇害，忙问道：“有没有找到凤嫽大婶？”
　　易腾道：“找到了，他被关在牢房里面。”
　　王冰心里松了一口气，只要凤嫽大婶没有遇害就好，问道：“她有没有受伤，你们怎么没有将她带出来？”
　　易腾道：“冰，是这样，牢房不知道是用什么材料建成的，好像是一种铁，我们没有办法破开房门，激光枪也不行，大婶现在和大叔在谈话，我们还没来得及问大婶有没有受伤，先来告诉你这个情况。”
　　安思伟道：“牢房是用一种玄铁建成，这种玄铁比普通的玄铁质地坚硬一百倍不止，我曾经使用很多的办法，但是没有用的，还是没能破开牢门。”
　　王冰这时候已经没有心情思考安思伟为什么要想办法破开牢房，对耷伽两人一点头道：“走，我们一起去看看，有老鬼和白云前辈在这里，凭着他们高深的修为应该不难破开门的。”
　　王冰在桑倩的扶持下跟着耷伽易腾两人向牢房走去，老鬼和白云仙子自然而然的跟在我身后，看热闹的众人也被耷伽和易腾的话所震惊，不由自主的跟在王冰们身后想一看究竟。
　　连安思伟也跟在王冰身后，说道：“单有高深的修为也没有用，还是破不开的，如果可以的话我也不会待在凼鹰分院这么多年了，这个办法还是不行。”
　　王冰暗皱眉头，有这么坚硬吗，但安思伟不会空口无凭的乱说，可是，他不知道老鬼和白云仙子不是一般的高手，而是超级高手，也许可以破开的吧，再说，自己有天刃在手，怕什么，根据以往的经验，天刃还没有遇到破不了的东西。
　　说话间来到底下室入口处，在底下室门口站着两个机器人把守，看到王冰要鞠躬，王冰一挥手直接进入室内。
　　底下室如易腾所说，果然很庞大，室内有很多小房间，里面光线很暗，原来找人的人都不约而同的找到了这里，在等着王冰，也有人拿剑在砍门，火星四射，但牢门没有四海丝毫的损坏。
　　看到王冰进来，老村夫急忙跑过来道：“小公子，这里关着很多人，但是门破不开。”
　　王冰一点头道：“耷伽和易腾告诉我了，大叔，大婶没事吧？”
　　老村夫略一迟疑道：“没事，有一点小伤也不要紧的，小公子就不要管了，休息一下就没事了。”
　　王冰听老村夫这么说，就知道不是受一点小伤那么简单，也不再问老村夫直接走到老村夫刚才站立的牢房前，拿出天刃一挥，气劲无声无息的划过暗锁，伸手一推，牢房门缓缓的打开了。
　　看到凤嫽大婶在里面，神色很灰暗，身上有血迹，看到王冰后微微一愣，接着认出来，惊喜的喊叫道：“是小公子，几年不见你长大了……”
　　王冰一点头伸出手指按在凤嫽大婶的右手腕上，神色却愈来愈冷，内心怒火往上冒，急剧的燃烧！





    扬名篇 第八十四章 暗黑心堤
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:47 本章字数:19545

        
　　第八十四章 暗黑心堤
　　凤嫽大婶大到是对她的伤势不以为意，她看到的是王冰胸前的血迹和脸上黑气浮动，知道王冰是为了救自己才伤成这样，先前她已经从老村夫那里知道王冰为了救自己制造了一系列的杀戮，她内心既高兴激动又担心。
　　高兴激动的是王冰特殊非凡的成就，据她所知，没有人敢动势力庞大的飞鹰山庄和实力雄厚的龙剑城，更不用说以一人之力来对抗了，但王冰做到了，而且王冰这么无所畏惧的面对强大的敌人是为了自己，这叫她如何不激动呢？
　　担心的是怕王冰有任何闪失是她一生的遗憾，更担心的是王冰因为自己而树下了飞鹰山庄这个强大的敌人，以飞鹰山庄的嚣张和飞扬跋扈，对王冰的打击报复会不遗余力，凭空为王冰日后在修真界行走多了一分阻力。
　　现在王冰为了自己的伤势，浮动着黑气的脸上充满怒火，她很清楚王冰精湛的医术，一搭手之间心中明了自己的伤势，她也清楚王冰的个性，平时看起来很和蔼可亲，但是发起火来骇人听闻，她不愿意因为自己的事再让王冰担心或者说立即找上飞鹰山庄，故意不以为意的笑道：“小公子，你放心，我没有事，休息几天就没事了。”
　　王冰对凤嫽大婶一个微笑，接着又冰冷着脸继续按着脉搏，凤嫽大婶暗感不妙，她可不希望因为自己再让小公子找上飞鹰山庄，为王冰带来更大的麻烦，看到扶着我的桑珂倩，眼前一亮，暗赞好美丽的姑娘，想来是王冰的女朋友了，倒也与王冰相匹配，天造地设的一对，笑道：“小公子，这位姑娘是……你还没有给介绍呢？”
　　王冰刚要说话，桑珂倩已经接口道：“大婶，我姓桑，你叫我小桑就可以了。”
　　桑珂倩明白凤嫽的眼神和问话的含义，芳心中有些害羞的同时又有些苦涩，她知道凤嫽误会了，但王冰这个家伙却又让人气恼。
　　有了桑珂倩自己的介绍，王冰点点头没有说话，而凤嫽却对这个可人的姑娘一下子大有好感，笑道：“原来是龙剑城的大小姐，难怪这么漂亮，我是公子身边的下人，怎么敢对桑小姐直呼小桑呢，桑小姐千万不要让他人以为我家小公子身边的人这么没有家教才是。”
　　桑珂倩还能说什么呢，自己总不能让下人为难吧，不由望了王冰一眼，暗骂王冰这个家伙对家人也未免太严格了吧，真是一个冷酷的家伙。
　　旁边的众人本来看着王冰在为凤嫽诊脉，内心在想，看样子王冰有不错的医术，真是一个难得的人才，修为高超，法宝层出不穷，身怀绝技，是什么门派的弟子呢，在修真界没听说有这样的门派，当看到王冰的脸色愈来愈难看，就知道那女的伤势不一般。
　　他们大概也看出那女的受了何伤，一般地说，修炼者对人体的五脏六腑，经络经脉等最为熟悉，一般身体状况可以凭着高超的修为一目了然，但也不是绝对都是这样，有些还需要精湛的医术才能解决问题，所以，当王冰神色愤怒的时候，他们就知道病案情不简单。
　　经过一番诊脉，王冰对凤嫽大婶的病情了然于胸，暗骂飞鹰山庄手段毒辣，同时内心极为愤怒，自己说过，如果对凤嫽大婶有一丝一毫的伤害，会将飞鹰山庄在修真界连跟拔起，对方不但伤害了凤嫽大婶，而且暗下了极为阴毒的暗手，那么飞鹰山庄等待将是连跟拔起。
　　王冰冰冷着脸站起身来，桑珂倩看到王冰站立不稳的样子，一边扶着王冰一边极为担心王冰现在奋不顾身继续找上飞鹰山庄的其它分院，暗自希望王冰现在不要冲动，但看到王冰的脸色也不敢多言。
　　王冰对老村夫道：“你先将凤嫽大婶扶起来，带到外边，我自有办法治疗。”
　　老村夫闻言内心一喜，他不希望王冰继续因为妻子的事找上飞鹰山庄，但也在内心担心妻子的伤势，怕极为棘手，令小公子束手无策，但听王冰的意思，很有把握，那他就放心了，但看到王冰阴森的神色，不敢多言，忙扶起凤嫽。
　　这些人中最吃惊还是安思伟，对王冰刮目相看，也许其他人不清楚这种特殊的玄铁门和关在这里的人所中的暗手，他很清楚，为了破开玄铁门他想尽了一切办法，结果还是无能为力，而关在这里的人都比下了一种叫黑阴手的毒辣暗手，他私下了请教了很多人，都对这种手法一无所知，也无能为力，但现在这个年轻人不但破开了玄铁门，而且极有把握的说自己能治疗这种毒辣手法，这怎么不让他刮目相看呢，几乎是吃惊到了极点。
　　但他内心中也狂震，为了等待这一天他付出了很多，不惜为飞鹰山庄做一些自己不愿意做的事情，违背自己的良心为凼鹰分院出谋划策，今天终于等到了希望，也不再因为这些原因再做一些违背自己意愿的事情了。
　　他带着激动的表情刚要说什么，看到王冰的动作立即咽下想说的话，静静的看着王冰想做什么，他首次对眼前的这个年轻人的一举一动感到好奇，似乎这个年轻人身上有一种特殊的吸引力在吸引着他。
　　王冰在众人的注视中对着前边警戒着的机器人一招手，其中一个机器人面无表情的跨到王冰身边，一鞠躬道：“小公子请吩咐！”
　　王冰黑着脸道：“你给我带着人将凼腊星球上所有飞鹰山庄的分院给我轰炸掉，如果完不成任务你们就不要回来见我了，嘿嘿……我要让飞鹰山庄知道伤害我的人会得到什么样的后果。”
　　众人心里一惊，要轰炸掉凼腊星球上飞鹰山庄的分院那要何等庞大的力量，凭着王冰的一句话能办得到吗，他有多少人吗，但看刚才从天空飞下来的这两百多神色冷冰冰，身着从没有见过的武装，也不得不相信王冰能办得到，内心暗自在问，王冰到底有多撒的实力，还有多少没有路面？
　　机器人依然一副冷冰冰的神色，一鞠躬道：“是，遵命，一定完成小公子的命令。”
　　说完后立即转身向外走去，去完成王冰交给他们的任务，这是他们自跟着王冰以来，王冰第一次以命令的形式让他们去完成任务。
　　而老村夫和凤嫽急忙喊叫道：“小公子不可……”
　　王冰冷冷一笑道：“没什么不可，敢伤害大婶，我就要他们付出应有的代价，这件事情你们就不要再说了，大叔你扶着大婶出去吧。”
　　其他人知道事情已经成为定局，也许，一场惊天动地的杀戮会所带来的血腥会再次在凼腊星球上飘扬。
　　白云仙子急了，一旦王冰一怒之下引起一场杀戮，会将整个修真界的门派带入这个旋涡，单看紫炎等派就知道他们已经决定跟着师祖踏上血腥之路，而且王冰现在伤势极重，一旦杀戮开始，再也没有机会疗伤了，这怎么可以？
　　白云仙子将希望放到雷魔君身上，希望他能发挥师傅的作用阻止自己的弟子，也是对弟子的一番关心，但看到的是老鬼一副期望的神色，虽然内心极为生气，但也不是和他计较的时候，忙给桑珂倩一个眼色。
　　桑珂倩本来抱着和白云仙子一样的想法，这时得到白云仙子的暗示，以她的聪明伶俐自然知晓白云仙子的意思，但她内心苦笑，有什么办法阻止这个冷酷的家伙呢，自己说的王冰一样未必听，单看他极为关心自己的家人，为家人一怒之下不顾一切的要把飞鹰山庄在凼腊星球上的跟拔起就知道他对家人是何等的关心，但家人的阻止他照样不听，自己又有什么办法了，这家伙对自己连关心他的家人十分之一也没有，但不阻止眼睁睁看着这个家伙不顾自己的伤势也不是一回事。
　　她不由看了一眼周围，突然心里一动，也许这样一来就可以阻止他，芳心一阵激动，娇声道：“王公子，飞鹰山庄确实可恨，但现在这里关着很多人，他们的伤势也许公子一展身手，而且看凼鹰分院地牢的情况，其它分院也有类似的牢房，关着许多无辜的人，如果公子一怒之下全部轰炸掉，那时，那些无辜的人会成为公子手下无辜的牺牲品，我想这不是公子想看到的结果。”
　　这一番话一出老村夫和凤嫽内心大喜，他们知道小公子虽然对敌人使用的手段极为毒辣，但也是心地善良的人，不会因为自己的怒火，涉及到无辜之人，暗赞桑珂倩的聪明伶俐，自己几没有想到这一点。
　　白云仙子也松了一口气，桑珂倩这妮子的目的是为了阻止王冰，但所说的理由还真是一件重要的事情，不能连累无辜，暗赞桑珂倩机灵，这么一来王冰不得不考虑事情的严重性。
　　老鬼却内心大怒，龙剑城的人就多事，死几个人有什么要紧，死就死了，这个世界那一天不死人？眼看小鬼大动一番，但这一番话会打动小鬼的决定，哼，多管闲事，弟子不行还有师傅在，怕什么。
　　老鬼内心虽然很恼火，但自恃身份也不说出来，等待王冰的决定，但也知道王冰八成会收回命令，结局是虎头蛇尾。
　　果然如老鬼等人所料，桑珂倩的话提醒了王冰，看凼鹰分院的情形，其它分院也相差无己，如果因为自己的怒火而伤害无辜的人，那不是自己所愿意看到的，这是完完不可的，看来轰炸掉其它分院的事情要好好考虑，也要顾及到无辜之人。
　　想到这里，也觉得自己这么做不妥，欲收回命令，桑珂倩等人看到王冰的动作，内心一喜，知道暂时不会发生担心的事情了。
　　而这时安思伟道：“王公子请放心，凼鹰分院是凼腊星球上飞鹰山庄最大的一家，其它的分院都比较小，统一由凼鹰分院指挥，所有的人质都被送到凼鹰分院，其它分院为了保密没有人质，这一点我比较清楚。”
　　王冰内心一喜，没有人质就没有后顾之忧，也不用担心连累无辜之人，想收回命令的手又放了下来。
　　安思伟的话一出口，老鬼内心狂笑，白云仙子等人感到不妙，这不是告诉王冰尽管大胆的轰炸，不用担心伤害无辜之人吗，以王冰现在的愤怒没有后顾之忧那必定会燃起战火，不由将带着一丝怒火目光移动到安思伟身上。
　　桑珂倩为了补救安思伟对王冰的影响，对着安思伟微嗔道：“你是凼鹰分院的护法兼军师，了解其它分院的事情是可能的，但是你有没有想过，他们阴奉阳违，将重要的人质交给你们，却将不重要的人质私下藏在分院内也不是没有不可能，再说，这里还关着这么多人等待着王公子来救，而你留在凼鹰分院也不是为了救人吗，难道你不关心？”
　　桑珂倩在点名指出安思伟留在分院的目的的同时指责其它分院未必一定会将所有的人质交到凼鹰分院，也暗示王冰，其它分院有没有无辜之人在没有了解事实之前无法知晓，也许有，也许没有，这一点很难肯定。
　　安思伟看到众人射在他身上的目光含意，以他的智慧，便明白其中的意思，内心不以为然，他是站在第三者的立场上来看待问题，分析其它分院的情况，所谓成大事者不拘小节，藏着一两个人质那是肯定的，但要毁灭性的打击飞鹰山庄，没有这点牺牲那是谈不上拔掉飞鹰山庄的根，一个出谋划策的人，要考虑的全局性，而不是片面性，如果连一点一滴小牺牲也要顾及，那是成不了事的。
　　而且，王冰下命令的口气极为有把握，他本人并没有说要出动，那意味着他虽然有伤在身，并不影响他的伤势，更难得的是利用凼鹰分院瓦解的机会打掉其它分院要很多好处，一旦等到对方有准备，那时候再出击要花费现在几倍的力气。
　　没错，自己留在这里是有不得已的原因，但是凼鹰分院已经在王冰的控制下，要救人也在这里，但破门和医治的事情不急在一时，王冰已经有了办法，也是迟早的事，并没有与打掉其它分院的事情产生冲突，作为一个出谋划策的人，要有冷静的头脑和对局势的判断能力，拿的起放的下，这才是最重要的。
　　但看到众人的神色他知道失去了一次难得的机会，内心暗暗叹息，微微笑道：“桑小姐说的也有道理，这事还真不得不考虑，王公子还是谨慎从事的好。”
　　旁边的桃花姐妹中的桃莉突然接口道：“王公子，凼鹰分院暗藏着一千多个年轻女孩子，这些都没有报上去，纯粹是分院自己的决定，其它分院估计也有这样的情况。”
　　通过几人的分析，王冰内心也在思考，自己并不想做一个霸着，那种为了成事而不顾少数人性命的事情自己做不到，也许还不到时候，这里暗藏着一千多个女孩子，其它分院可能也有类似的情况，再说还是先将凼鹰分院的人移动到安全处再说，以飞鹰山庄的行事，得到消息以后会带着一大批的人来找上自己，那时候自己也要为这些人的生命安全考虑，但也不能放过其它分院，自己要让这些人逃无可逃，其他飞鹰弟子也联络不上凼鹰星球所有的弟子，就让飞鹰门的势力在凼腊星球上消失吧。
　　想到这里对将要跨出地下牢房大门的机器人道：“收回命令，关于分院的事情缓后一步再议，通知家人拿药过来。”
　　将需要的药名和份量告诉了机器人，机器人一鞠躬道：“是，小公子，我马上和家里联系。”说完走出大门，冷冰冰的身影消失在众人的视线内。
　　众人这才松了一口气，知道暂时不会有惊天动地的杀戮发生了，而安思伟暗自叹息，好好打掉飞鹰山庄在凼鹰星球的机会就这样放过了，也许，飞鹰山庄的运势极旺，还不到消失的时候吧，不仅摇摇头，不再想此事。
　　王冰把天刃丢给老鬼，王冰现在没有能力再劈开其它的牢门了，何况有老鬼这个生力军不用也太浪费了。
　　老鬼黑着脸将天刃接到手里，心里火气极旺，他还在为刚才王冰收回毁灭飞鹰山庄分院的事情生气，见王冰将天刃交给他，心里更火，暗骂小鬼打架的好事轮不到他这个当师傅的，做一些这种无聊的事情，这小鬼第一个想到的是当师傅的。
　　也冷着脸不说话，手一挥天刃吐一道耀眼的银色的光芒，如一条闪烁着的银蛇绕过每一道牢门，这道银色光芒在老鬼的庞大身元下又疾又快，众人似乎难以应肉眼捕捉，从王冰身旁的龙凤三十六子头顶飞出，如果不是龙凤三十六子对老鬼有戒心，在老鬼发出银色光芒的一瞬间急速地头，也许他们的头皮就不见了，龙凤三十六子虽然躲避开了这道银色光芒，但一个个神色灰暗，头额上出现冷汗，内心惊骇不小。
　　王冰知道老鬼是为什么，内心好笑，但也不出言刺激他，向耷伽等人一挥手，耷伽等人各自分配人手将刚才破开的牢内的人扶了出来。
　　安思伟也急速步向一个牢房，扶出一个头发眉毛皆白的老人，老人气色很不好，可能是长期以来被飞鹰山庄所下的毒辣手段折磨的缘故，但即使这样，他身上散发着一种与众不同的气势，这是一种智慧超人一等的气势，闪烁着的眼睛内随时给人一种睿智的感觉。
　　安思伟将老人扶到王冰身前介绍道：“这是我师傅草堂逸士，我也是为了救师傅才答应担任凼鹰分院的护法和军师之职。”
　　王冰对安思伟的师傅草堂逸士一抱拳道：“晚辈王冰，见过前辈。”
　　草堂逸士仔细的打量着，然后点点头，才开口道：“难得，难得，想不到攻破凼鹰分院的是这么一个年轻人，这份勇气可嘉。”
　　攻破凼鹰分院是为了救人，是不是很有勇气王冰不知道，但对草堂逸士的夸奖觉得言过其实，不以为意道：“前辈过奖了，其实我也是为了救人，与勇气无关。”
　　草堂逸士内心暗忖，飞鹰山庄锋芒正盛，在修真界飞扬跋扈也不是一天两天了，抢了不知道有多少人，但并没有人来救人，这种行为不算勇气的话那什么叫勇气，连连点头，极为欣赏道：“年轻人有你这样的稳重和气度就好了。”接着回过头对扶着他的安思伟道：“伟儿，看来你得向王小哥好好学习，你自持才智高人一等，随时露出高傲和对一般人不屑一顾，更严重的是你时时锋芒皆露，为了成事不惜采用一切手段，这时作为一个智者的大忌，而小哥这种气质正是你没有的，唉，我说这些你可能听不进去，还是算了。”
　　说完后摇摇头，在安思伟微红着的脸和尴尬中向外走出去，显然，草堂逸士对安思伟为了达到目的不惜一切手段的做法不以为然。
　　王冰想到安思伟为了借助于自己破掉凼鹰分院安排下的各种措施，觉得安思伟确实如草堂逸士所说，他在没有摸索清楚自己的实力的情况下依然按照他自己的计划采取了预先策略，好在王冰如他的安排踏了上去，成功的攻破了凼鹰山庄，不然他的策略会胎死腹中，但显然他这种大胆的策略成功了。
　　地牢内关着很多人，一个个都精神不振，个个脸上的神色因为得救了而显得激动，有人攻破飞鹰山庄救出他们，这是他们做梦也想不到的事情，重见天日，他们像做梦一样，怀疑这一切的真实性。
　　王冰在桑珂倩的扶助下走向一旁的刑房，刑房内有各种各样的刑具，上面都沾满着鲜血，地上更像是用血铺设而成，到处是残肢断体，难怪耷伽生气，任何一个人见了都会生气，王冰内心的怒火在蔓延，触目惊心啊，这是修真者做的吗，修真者什么时候变得这么残忍了。
　　扶着王冰的桑珂倩过着大小姐的生活，各种血腥的事情几乎都是远离她，今天见到王冰制造的一系列恐怖血腥已经觉得惨不忍睹了，而看了眼前的情形，似乎我的血腥手段不算什么，芳心中一阵恶心，忙道：“王公子，我们还是走吧，这里真让人难受。”
　　王冰点点头，转身向地牢门走去，对于桑珂倩这样一个千金大小姐来说几曾见到这样恐怖的场面。 
　　众人也心情沉重，飞鹰山庄的嚣张和飞扬跋扈是每一个修真界的人都知道的，但是今天在分院内所见到的一切就不是众人所知道的了，这已经超出了一个修真门派应该有的限度，想到飞鹰山庄不惜一切手段的做法，他们心里压上了一块千斤大石，感到很压抑。
　　走出地下牢房，王冰深深的吸了一口，这才感觉到外面的空气是多么的新鲜，地牢内带来的不块和沉闷稍有缓解。
　　跟在王冰身后的桃花两姐妹走近王冰身侧，花芸娇声道：“王公子，在桃花堂内关着上千女孩子，但是和地牢一样，门是特殊玄铁所制，是不是劳架王公子破开门一并将她们放出来。”
　　王冰想起在地牢内桃莉说过有上千女孩子被关着，但奇怪的耷伽等人没有发现，这真是奇怪了，看来也是地牢一类的地方，极为隐蔽才没被发现，点点头道：“那就有劳两位前面带路了。”
　　桃花姐妹一笑，也不客气的走在前面为王冰带路，来到一出木楼前，前面写着桃花堂三个大字，一未到门前便先闻到极为浓厚的香气，让人马上想到这里面必然是女性住的地方，极为诱人。
　　在王冰暗皱眉头中桃花姐妹推开门走了进去，并回头对王冰一笑，神色极为玩味，不过看到王冰皱着眉头，立即敛去玩味的笑容。
　　桑珂倩扶着王冰踏了进去，里面空间极大，摆着圆桌板凳，似乎是休闲聊天的地方，布局极为香艳，在墙壁上有暗门，似乎是聊天累了休息的房间，从桃莉顺手推开的一个暗门王冰扫了一眼看到，暗门内又分成几个房间，估计有十个房间左右。
　　桃花姐妹走到最里侧放着一个极大的里面摆放着茶具的木柜前，在王冰疑惑中一按其中一个茶杯，木柜无声无息的移开来，露出一个较大的暗门。
　　众人心里恍然大悟，原来木柜后另有天地，难怪桃花姐妹搞神秘兮兮的，而也看出暗门以及暗门周围都是用特殊玄铁建成。
　　王冰看到暗门的同时心想，在木柜后另有机关，但耷伽等人连这点都没有发现真叫人失望，不知道是那个搜索这里的，看到这里的格局，就会联想到它的作用，既然没有见到人，那说明另有问题，以他们的修为发出神识完全可以发现内部藏匿着人，看来经验还是不足。
　　老鬼这次也不用王冰催促，手中的天刃一挥，银光一闪间已经收回，并将天刃顺手丢给王冰，意思是他的任务完成，再少来烦他。
　　王冰接过天刃随手丢入戒指，心里暗笑，必要的时候还是要麻烦你的，你想跺也跺不了，谁叫你是我的师傅呢。
　　桃花姐妹打开暗门，里面喷出一股极浓的香气，但王冰看到里面的情形却感到面红耳赤，因为里面是一条条雪白的胴体，也许她们长期关在里面以为不会有人进来，根本不需要穿衣服，也许长久的黑暗生活让她们麻木不仁，有没有穿衣服对她们而言没有两样，也不存在任何意义，看到暗门打开，很木然的回过头看着外面的这么多人，眼睛内没有丝毫的羞涩和不安，似乎将我们这些人当作空气，或者透明的人。
　　这些女孩子年龄都在十五岁到二十五之间，每一个都很漂亮，因为缺少生气显得漂亮之中缺少什么，就像摆放在那里的美丽花瓶。
　　而有几个女孩子还故意挺了挺胸部，做出了几个不堪入目的动作，更多的女孩子仅仅是看了一眼后再也没有任何表示。
　　也有几个女孩子带着诱人的侗体，随即摆出几个刺激的动作走过来，对王冰身上的血迹和脸上浮动着的黑气视若无赌，手欲往王冰身上摸来，脸上微笑着，眼角含情，香舌微吐的同时娇笑道：“哟，是帅气的哥哥呀，欢迎光临，来，我为你服务，我小喇叭的嘴上工夫在姐妹中可是一流的，包你满意！”
　　龙凤三十六子中立即出现两只凤挡在王冰身前，不让这几个女孩子接近王冰身前。
　　那几个女孩子看到王冰身前突然间出现两个女孩子，也不以为意，但故意挺了挺胸部，摆了几个刺激的动作道：“你们两个……啧啧，胸部这么平扁，身材嘛……还马马虎虎过的去，怎么能和我们姐妹比，再看你的眉毛和脸上，就知道还是一个没开花的……喂帅哥，这种青苹果最不懂服务了，你的眼光真差劲。”
　　王冰身前的两凤神色冰冷，但芳心中极羞涩，特别是在这么多人面前被同性指责自己的身材和胸部，好在对方说完以后在放荡的娇笑声中返回去了。
　　王冰也看出她们都是普通人，没有任何的修为，即使接近王冰也不会对王冰有任何的伤害，但既然有两凤出面，王冰也免得尴尬。
　　除了起了这么一点波澜，她们又恢复了先前神色，共同的特点是，对自己有没有穿衣服没有丝毫的表示，依然故我的做着各自的事情，把王冰当作不存在，但在她们的眼睛里王冰同样看不出一丝一毫的活力，好像是一尊摆在哪里的雕塑，木然，冰冷，没有意识。
　　王冰心情感到很沉重，她们这是……这是精神上和肉体上受到双重的摧残后对生活失去了求生的欲望，不抱有任何幻想，王冰不知道她们怎么没有自杀，也许飞鹰山庄另有一套让她们求死不能的办法，让她们求死不能，只好这么苟且偷生。
　　这又是飞鹰山庄干的一笔好事，王冰的心愈来愈沉，深吸了一口气对桃花姐妹道：“你们姐妹向她们解释一下发生的事情，然后让她们穿上衣服到外面集合，我再安排她们回家。”
　　花芸道：“这交给我们姐妹，不过，看她们的神色……似乎很难让她们走出自己的天地里，这一点……”
　　王冰点点头，这他也知道，精神上的创伤要恢复很难，而这种精神和肉体同时受到创伤的人更难恢复，即使王冰医术精湛也没有一个手到病除的妙方，而且王冰还看出她们身上中了一种不易发现的毒，这种毒虽然不致人于死，但随着时间的延长会慢慢发作，估计在她们二十五岁以后吧。
　　带着沉重的心情王冰走出桃花堂，没有发出声音，只听到走路的脚步声，而脚步声很明显很沉重，几乎没有了修炼者的轻盈和轻快。
　　迎面走来耷伽等人，看到王冰一行人神色怪异，不禁纳闷是怎么回事，耷伽神色一正道：“冰，地牢所有人都安排好了，现在等着你做进一步的安排，你看还有什么事情要做的吗？”
　　王冰点点头表示知道了，问道：“桃花堂是你们安排那一个搜索的？”
　　耷伽和一腾第一次见到王冰这种极为严肃的神色，内心一紧，不明白发生了什么事情，但肯定引起了王冰的极大不满，说道：“桃花堂是由紫炎派的弟子搜索的，冰，发生了什么事情吗？”
　　王冰一听是紫炎派的人，内心也没有那么生气了，只要不是耷伽几个人就好，不然太让自己失望了，但紫炎派的人发出神识搜索上千人来说轻而易举，看来他们因为桃花堂的香艳刺激的气味而急急离开，也许是太君子了，笑了笑道：“没什么，只不过是里面有上千女孩子他们没有发现而已。”
　　耷伽等人虽然听王冰说的极为轻松，但知道王冰内心很生气，但这不是他们能管的了的，也没有资格去管，也许只有冰这个师祖才有权利。
　　这时卡冉撒兴冲冲的跑了过来，大桑门怪叫道：“好看的小子，我在一个地方发现了很多金币，好多啊，这下子我们发了，呵呵……”
　　王冰也没有感到意外，凼鹰分院这么大的一个分院金币多是可以理解的，而且看了这里的一切，就知道他们活动的很疯狂，钱也是重要的一部分，也没什么奇怪的，到是他们这里使用的金币王冰感到好奇，在地球用的纸币，金银作为货币流通的时代已经过去了，这里还用金币，但现在不是关心这些的时候，自己是攻破了凼鹰分院，成功的救出凤嫽大婶，但是，同时救出这么多人，都需要自己处理，总不能不管他们的死活吧。
　　对卡冉撒道：“那好，你带人拿出一部分，等一会用得道。”
　　卡冉撒想也不想应了一声转身就走了，看得出他口里虽然因为得到了这么多钱而高兴的哇哇大叫，但并不是贪心。
　　一行人回到原来打斗的木楼前，王冰思量着，如果这些女孩子不愿意离开自己又如何安排他们呢，而且有这么多人等着自己治疗，现在想撤离凼鹰分院是不可能的了，要撤离除了将他们安排在飞船上接受自己的治疗，但飞船的事情不宜让过多的人知道，其它的地方飞鹰山庄闻讯而来，又是一番麻烦，只好利用这里了。
　　在王冰沉思中，卡冉撒带着人抬着几个铁箱走到王冰前面，看起来铁箱很沉重，卡冉撒笑道：“好看的小子，你看够不够，不够的我们再去拿。”
　　王冰笑道：“暂时不用了，如果不够的话再拿吧。”
　　卡冉撒倒也干脆，大桑门朝着王冰道：“那好，好看的小子，等不够时你说一声就是。”说完后带着人退到一旁，等待王冰不够用时再拿。
　　上千女孩子在桃花姐妹的带领下走到广场上，她们现在身上穿着低胸几乎透明的白裙子，神色中似乎有些激动，又有几分的怀疑，也有几分的迷惘。
　　桃莉走到王冰前面道：“她们似乎不相信你的话，也有人对去留很矛盾，现在就看你如何说动她们了，嘻，她们除了现在身上穿的衣服也没有其它衣服可穿，这样出去也不是办法，我也没有办法，你看着办吧。”
　　桃莉将一大堆问题摆到王冰前面以后，踏着轻快的步伐闪到一旁，王冰叹了一口气，往向上千女孩子，也许，关系到她们自身利益，不管她们信与不信都将目光主动移动到王冰身上。
　　王冰深吸了一口气刚要开口说话时，安思伟带着几个年轻男女走来过来。
　　这几个年轻男女王冰看出他们和桃花堂的这些女孩子一样是普通人，但是他们的气质却与众不同，不是一般人所能有的，虽然看起来显得精神不振，脸色苍白，难得的是他们并没有和其他人一样糟到飞鹰山庄的毒手，或许他们因为是普通人的缘故吧，也不对，桃花堂的女孩子同样的是普通人，也糟了他们的毒手。
　　在王冰思索几人身份的时候，安思伟已经将他们带到王冰眼前，是三男两女，男的都在二十岁左右，女一个十七八岁，一个更小，十一二岁，几人脸上都带着骇然的神色，两个女孩子更是跺在三个男的后面戒备着。
　　走在最前面的一个男青年神色虽然不佳，但是隐隐约约露出一种霸道和高贵的气势，在走过来时就看着王冰，神色中带着一丝激动和期待。
　　安思伟指着王冰介绍道：“这位就是救大家出来的王冰王公子。”
　　三难两女看到王冰这么年轻，他们内心有些怀疑，这么一个年轻而且英俊潇洒的公子哥有能力攻破凼鹰分院救出自己等人？
　　王冰脸上浮动着的黑气和身上血迹斑斑，还有，一副有气无力的样子，似乎站立不稳被一个极为美丽的女孩子扶着，这样的一个人会是攻破凼鹰山庄的人吗？
　　而且年龄和他们差不多，也许比他们还小一些，能有多大的本事攻破凼鹰山庄，难怪他们怀疑，凼鹰山庄在他们的心目中那是牢不可破的，没有人可以攻破，既然被人攻破，这人一定是身材魁梧，精神抖擞，还有，手中应该握着一把大剑，满脸煞气惊人，给人所向披靡的气势。
　　想到这里几人不由往安思伟脸上望去，希望从安思伟的神色中判断他有没有搞错，但以安思伟的智慧怎么不明白他们心里想什么，暗笑，你们几个公子哥拿你们自己的能力来衡量王冰，真是错的可笑，如果你们见到王冰面对敌人的气势和手段就不会这么怀疑了，笑道：“不用怀疑，救大家确实是他，这一点是肯定的。”
　　几个年轻人不再怀疑，一抱拳道：“王公子，谢谢你救了我们，真的很感谢你。”
　　王冰微微一笑道：“不用客气，这样吧，你们先在旁边等一下，我处理完眼前的事情再和你们聊聊。”
　　为首的年轻人神色一变，似乎因为王冰不给他们面子显得有些意外，似乎想说什么，但被安思伟阻止了，年轻人神色中带着高傲和有些气恼，似乎伤害了他极大的自尊心，但看王冰不再理会他们，无奈的退了一步。
　　王冰对上千女孩子微微一笑，看到她们脸上复杂的神色，内心一痛，这个笑容笑的很勉强，扶着王冰的桑珂倩似乎感受到王冰的心情，扶着王冰纤手不由一紧。
　　王冰尽量放缓语气道：“大家好，我叫王冰，因为我的一个长辈被飞鹰山庄的人所擒，所以才不顾一切的闯进凼鹰分院，也正因为这样才发现各位姑娘，我不是救世主，但是，飞鹰山庄的所作所为让我感到气愤，我曾经说过，飞鹰山庄的人最好不要对我的人有丝毫的伤害，不然，我会将飞鹰山庄在势力连根拔掉。”
　　上千女孩子听着，似乎王冰所说的与她们无关，飞鹰山庄的事情与她们一点关系也没有，显然王冰的一番话没有在她们心里产生任何影响。
　　而众人知道王冰慎重从事的说出这番话意味着同时向飞鹰山庄宣战，他们今天见到凼鹰分院的一切，感到很气愤，王冰我所说的这番也说到他们心里去了。
　　王冰继续道：“现在又加上各位姑娘的一笔仇恨，天不惩罚他们，让他们为所欲为，那么就有我来罚，也许我这么多并不抹杀姑娘们所受的委屈和身心的摧残，但如果让这些继续残害我们的姐妹天理不容。”
　　众人继续听着，上千姑娘还是没有反应，他们的受的伤害太大了，将自己的所有思想埋葬在心灵深处，不愿意让任何人触摸。
　　王冰深吸了一口气道：“在我的家乡男女平等，没有高下之分，所以，我把你们当做自己的姐姐和妹妹，也不会因为你们的过去而看不起你们，只要你们愿意，我就是你们的哥哥或者弟弟，而跟着我的人和我一样会把你们当作自己的家人。”
　　众人在王冰大破千粉阵时就听说过我对男女平等的理论，这时候结合实际情况，让他们有了深切的体会，特别是耷伽和龙凤三十六子等人，内心深深的记住了王冰的这句话。
　　而旁边的那几个年轻人却感到不可思议，怎么男女平等呢，有这种怪异的理论，男人永远高高在上，不可能和女人平等，即使三男两女中的两个女孩子也觉得王冰说的不可思议，这简直是在谣言惑众。
　　王冰继续道：“你们也许不信我的这句话，但事实就在眼前，你们知道我这次不顾一切的攻破凼鹰分院救的什么人，她好多年前就受到飞鹰山庄的攻击，被冻结成冰，一直到几年前遇到我以后才救活她，想不到这次又被他们发现抓来。他们夫妇为了感谢我，自愿成我的下人，我当然不同意，我所受的教育里没有下人这么一回事，我情愿将他们当作我的长辈，但是，他们夫妇跪倒在我面前强迫我，不得已之下，他们自居为下人，而我把他们当成长辈，当然飞鹰山庄几次伤害我的长辈，我怎么能放过他们。虽然他们自居为下人，当在我的心目中永远是我的长辈，你们也一样，只要你们愿意，我就是你们的亲人。”
　　王冰的话让众人明白了事情的前因后果，恍然大悟为什么老村夫在王冰面前叫小公子，而王冰叫他大叔，也明白王冰为什么会为了一个下人树飞鹰山庄这么大的一个强敌，同时向飞鹰山庄宣战。
　　上千女孩子在王冰的这番话下终于有了反应，特别是听到王冰为了一个下人而攻破凼鹰山庄，但她们有些怀疑，不会是骗她们的吧？天下有这么好的事情，也有人不以为然，即使是又怎么样，与她们有什么关系？
　　王冰内心一阵兴奋，知道逐渐攻破她们自己构筑起来的长城，只要再下一番工夫她们会从自我的封闭中走出来。
　　王冰继续道：“现在你们自由了，不会再有飞鹰山庄的弟子来欺负你了，因为，从明天开始飞鹰山庄的势力会在这个星球上消失，这是我对各位姑娘的承若。”
　　众人内心一紧，这岂不是说又要轰炸掉飞鹰山庄的其它分院，白云仙子和桑珂倩几人内心很着急，但知道这个时候她们不能插言，而老鬼内心得意的狂笑，王冰当着几千人的面说让飞鹰山庄的势力在这个星球上消失，那是说又要轰炸掉其它分院了，好，好，就等王冰这句话。
　　其他人也乐观其成，内心里希望将飞鹰山庄的势力连根拔掉。
　　上千女孩子因为王冰一句你们自由了，显得很茫然，这时候她们也相信王冰说的一切都是真的，没有欺骗她们，但是自由了又如何，反倒让她们内心彷徨，如一根无根的落叶，随风飘扬，无所适从。
　　王冰的攻心计策终于有了效果，趁热打铁道：“既然你们自由了，你们就有选择的权利，今后的道路怎么走就看你们自己了。”
　　众女孩子听到王冰这句话不由一愣，接着互相讨论起来，第一次脸上有了焦急的神色，为自己今后去哪里，或者怎么生存而盲目紧张，这说明她们的心终于活了，不再是一副无所谓的神色。
　　其中一个女孩子问道：“那我们去哪里？怎么生存？”
　　其他女孩子也纷纷附和，担心，紧张，彷徨，茫然，迷惘，应有尽有，极为复杂，由于第一人女孩子问出，其他女孩子接着一大堆的问题问了出来。
　　王冰就等的是她们这样问，微微一笑，手一挥，等她们静下来，以企盼的神色望着我是，微笑道：“我给你们提供几个方向，也许对你们有帮助，当然，我说的纯粹是我个人的意见，怎么决定还要由你们自己决定。”
　　在上千女孩子的嘈杂和众人的好奇中王冰道：“第一，如果你们还是不能忘记以前所受的伤害，我会将你们这一段伤害从你们的脑子里删除，以后你们不会对受过伤害的事又任何的记忆。”
　　上千姐妹内心怀疑王冰能不能做到这一点？她们感到不可思议，当然，作为一个普通人自然不能理解这些，不管是不是相信，但也在考虑要不要这样做？
　　王冰指着卡冉撒等人抬来铁箱继续道：“第二，这里有些钱，你们如果想回家或者做其它用途，足够你们无忧无虑的生活一生，而且，我负责将你们送回家里。”
　　上千女孩子乱成一团，回家是她们一直的梦想，后来接受现实再也不想回家的事情，现在她们终于有机会回家了，但是，自己有脸回家吗，周围的人怎么看待自己？
　　王冰继续道：“第三，如果你们不愿意回家，愿意留在这里也可以，等你们想回家时再回去。”
　　众女孩子却有些惊骇，留在这里，难道王冰永远守在这里，就为了她们这些女孩子，这话是真的还是假的？
　　众人和上千女孩子的神色自然逃不过王冰的眼力，也明白他们的疑惑，解释道：“我不是说过吗，从明白开始这个星球上再不会有飞鹰山庄的势力，而且，这里等你们有了决定以后我会封起来，没有人不经过我的同意可以闯进来，飞鹰山庄也不行。”
　　上千女孩子不懂王冰怎么封掉这里让飞鹰山庄进不来，但看王冰神色镇定自若，不像是骗人，也暂时相信了。
　　王冰继续道：“第四，如果你们原来修身养性，在场的都是修真者，有几家门派与我有一定的关系，只要你们愿意，我会让他们收你们为弟子，如果你们想在这里修炼也可以，或者说向我学都成。”
　　这一点比较吸引他们，经历过了各种折磨，她们的心不再像以前那么天真，以为世界都是由美丽花朵组成的，原来人生有这么多苦难，修身养性可以让自己忘记过去的一切。
　　其中一个女孩子问道：“他们真的会收留我们吗？你……你不会是骗我们的吧？”
　　修真界的事情她们多少也听说过，又身在凼鹰山庄接受身心的摧残，接触的也比较多，但是真正能接触涉及修炼的事情也不多，在世俗界而言，想要遇到名师，拜师学艺，那是可遇不可求的事情，有人苦苦追寻一生也遇不到一个修真者，所以这位姑娘这么问。
　　王冰还没来得及说话，紫炎派封虎上前一步道：“各位放心，你们如果想进紫炎派，只要师祖同意，我们双手欢迎。”
　　这为姑娘大概没想到王冰是紫炎派的师祖有些不相信的问道：“你是他……王公子是你师祖……”
　　这位姑娘对王冰的称呼由他改为王公子，显然王冰的一番话得到她们的尊重，同时她们的心也在逐渐的复活下注意起自己的言词了，好现象。
　　封虎似乎很骄傲的应道：“不错。”
　　岌山院元青向前踏了一步道：“岌山院遵从长老堂掌令，只要各位姑娘愿意，岌山院双手欢迎。”
　　方云云不甘落后的娇声道：“仙云阁欢迎各位姐妹。”
　　化丹自从王冰把他当作朋友以后，一直想帮王冰出一番力，但是今天他没有插手的机会，而且眼前的这件事情他对王冰极为佩服，也许只有这么做，因此毫不犹豫的喊叫道：“神剑派是冰的好朋友，冰的事情就是我神剑派的事情，神剑派欢迎各位姑娘。”
　　接着众人纷纷表示欢迎，这些姑娘没想到王冰这么年轻却身份很高，什么师祖长老的，听的他们晕头转向，张着小嘴半天合不笼。
　　安思伟也没有想到王冰有这么大的辈份，更没有想到王冰还是好几家门派的实权人物，而且身后跟着一大批支持者，他想到师傅刚才说的一番话，暗想，也许自己真的要要好好向王冰学习，如果让自己去为了这些女孩子考虑，也许自己做不到，不对，不是做不到，而是不屑去做，而王冰去做了，是极为认真的努力做好，难怪他有这么多支持者，单这一点就常人难以比拟。
　　同时吃惊不小的还有安思伟带来的几个年轻人，他们对王冰的复杂身份确实感到不可思议，特别是为了这些女孩子，原来他们以为王冰是为了美色才这么不遗余力的拉拢，而后来的局势发展变化推翻了他们的这些想法。
　　他们知道一个普通人要修炼的困难，以他们高贵的身份，曾经求过好多人，对方却不理会他们的请求，更不用说他们高贵的身份了，而现在单凭王冰的一句话就让这么多的门派毫不犹豫的表示欢迎这些女孩子，他们心里也清楚，如果没有王冰，这些门派还会这样毫不犹豫的欢迎吗？答案是否定的。
　　突然一个女孩问道：“如果……我们跟着你学的话，你师傅会同意吗？”
　　王冰哈哈一笑道：“这个你们放心，你们跟着我学，他会很高兴的，因为他们四个人才我这么一个弟子，巴望不得多有几个弟子呢。”
　　王冰内心忍不住好笑，老鬼同意才怪，他最怕麻烦了，但也不会出言反对，但如果让他当这些女孩子的师傅，那不气死才怪。
　　那女孩道：“你是说你有四个师傅，他们就你一个弟子？”
　　王冰头道：“不错，不错，是这样的。”
　　王冰这话在众人耳中只是感到好奇，心想，难怪年纪轻轻就有这么高的修为，原来是四个师傅教出来。
　　老鬼差一点儿没被王冰的话气死，这小鬼想给我找麻烦，你自己找的麻烦最好是自己解决，不要拖上我，免得我那一天看着不顺眼一掌拍死。
　　但他愈是躲避，麻烦愈是往他身上沾，那位姑娘被引起了好奇心，忍不住问道：“你能攻破凼鹰分院救出我们，一定很有本事，那你师傅很厉害了。”
　　其他女孩子也因为这个女孩子的话拉长着耳夺想听王冰怎么说，王冰内心很高兴，虽然说心灵的创伤不是一下两下所能治疗好的，但已经引起来她们对生活的希望和好奇，它日会慢慢恢复她们心灵中的创伤。
　　笑道：“这可真让你给说着了，我师傅那还不是普通的厉害，是那种超级的厉害，只不过是，他不喜欢多管闲事，如果你能拜他为师，嘿嘿……以后，你在外面只要一报出他的名号，就没人敢动你。”
　　这位女孩子被我活灵活现的说法吸引了心神，显得更好奇，不禁问道：“那你师傅在哪里？”
　　王冰真转身道：“老鬼，有这么多的女孩子想看看你，你怎么闷声不响的待在那里，你快点表现一下，看有没有看上你这个当师傅，看看能不能帮收几个漂亮的师姐或者可爱的师妹。”
　　王冰把师傅叫老鬼，让上千女孩子忍不住娇笑起来，是发自内心的笑，她们没想到王冰们师徒这么有趣，想到如果真的能拜他为师，生活中会有许多的欢笑。
　　扶着王冰的桑珂倩更是笑的花支乱颤，也许是因为王冰真诚让眼前这些女孩子逐渐走出封闭心灵的那堵墙，让她也感到轻松吧。
　　老鬼气结，这小鬼最会找麻烦，好事轮不到他这个当师傅的，他反感的事情偏偏小鬼一个接一个往他身上推，再听到众人的笑声，忍不住心中的怒火，狂笑道：“小鬼，你是不是想打架，你今天被打的有气无力的样子，我看你还觉得受伤不够，嘿嘿……”
　　老鬼瞬间发出的气势震撼人心，摄人的气势让每一个人感到一种无形的压力，似乎喘不过气来，众人内心惊骇不已，这才是超级高手的气势，王冰说的一点不假，果然不是普通高手，而是超级高手。
　　那些女孩子因为没有修炼的缘故比其他人更感到这种气势和压力的庞大，但听当师傅把弟子叫小鬼，感到特别好笑，果然像师徒。
　　王冰知道老鬼火了，他最怕这些麻烦，而王冰一再给他找麻烦，他那能受的了，笑道：“老鬼，你这是干什么，就是不想收也不用做出这副凶巴巴的样子。”
　　老鬼对王冰也无可奈何，总不能往自己小鬼身上发火吧，再说小鬼现在站到站不稳，根本受不了自己轻轻一击，想到这里他收手冷着脸仰首望天不语，也不理会王冰的事情，想叫他收徒弟那是别想。
　　王冰笑着面向上千女孩子，示意她们静下来，众女孩子被王冰逐渐引起了兴趣，也想知道王冰下面怎么说，心中很是期待！
　　王冰看着上千女孩子脸上的笑容愈来愈多，也感到内心踏实不少，笑道：“如果你们觉得这里的生活不适应你们，或者想离开这个伤心地，那只好跟着我到我的家乡生活，我们那里男女平等，只要你有能力，男人照样要听你的，关键看你有没有这个能力，一般生活中，男女没有高下之分，但是我要提醒你们的是，只要有人的地方就有竞争，现实生活毕竟有他残酷的一面，你们要有这个思想准备，虽然我们那里男女平等，不歧视女性，但毕竟不是世外桃园。”
　　所有人望着王冰，王冰说的是实话吗，真的有这样好，难道真有这样的世界，但看王冰的神色不像是在说假话。众人逐渐对王冰的思想和生活有了一些了解，特别是耷伽几人影响更大，希望马上能到王冰的家乡去看看，去看看那个美丽的世界，领略王冰说的那一切。
　　而上千女孩子一开始听王冰说的那么美好，眼睛不由一亮，但王冰后面的话又让她们神色慎重起来。她们能理解王冰的话，只要人有就有斗争，这是自然规律，谁也改变不了。
　　其中一个女孩子问道：“那我们去的话能做什么呢，我们不懂你们那里的话，也不懂你们那里的文化？”
　　王冰道：“你们担心的也有道理，说的也是事实，但是只要你们有信心，没有办不成的事情，你们眼前的这些人都来自好几个星球，他们还不是在这里和你们在交流。做什么事情就看你自己的喜好的，这个由你们自己决定，别人只能给你们出谋献策，决定权在你自己手里，好了，我的点子就这么多，看你们自己怎么决定，你们前面的路很宽阔，只要你们有勇气有信心，现在你们根据自己的选择给我一个答复。”
　　但上千女孩子看着鸦雀无声，显然，她们一时间决定不下来，也许王冰该高兴，她们这么慎重考虑，说明她们认真的对待生活，希望给自己选择一条满意的路踏上去。
　　王冰等了一会看她们没有一个出来，便道：“这样吧，你们暂时还不能决定的话，可以慢慢考虑，想好了再告诉我，如果有想回家的那就到前面来，拿一些金币回去，今后也有个好的生活。”
　　王冰说完后对着化丹等人道：“你们不是要见你们的亲人或者祖师吗，你们先在这里等一下，我去问问他们，然后给你们一个答复。”
　　说完示意桑珂倩扶着王冰离开，也不理众人的反应，他们不明白王冰怎么去问，到那里去问，就这么回去一下就能知道他们的亲人或着祖师见不见他们，内心很疑惑不解，但看到王冰已经转身离开了，纳闷的看着王冰，也许王冰今天给他们的惊讶太多，虽然不解但也能接受。
　　在桑珂倩的扶助下王冰来到一个较大的房间里，示意龙凤三十六子在门口守着不要进来，房间内只有王冰和桑珂倩两人，本来王冰不想让桑珂倩知道仙灵园的事情，但桑稞倩一直扶着王冰，王冰也不好意思让她出去。
　　在桑珂倩的不解中王冰拿出仙灵园，然后带着桑珂倩跳了进去，桑珂倩吃惊的张着小嘴，她不明白这是什么法宝，在龙剑城她见过的法宝多了，从没有见过如此奇妙法宝。
　　置身仙灵园内，桑珂倩被仙园内的优美景色迷住了，似乎忘记了她是为扶着王冰而来。
　　众元婴体见王冰带着一极为美丽的女孩子条了进来，都围了过来，当看到王冰胸前的血迹和浮动着黑气的脸众元婴体大吃一惊，他们看出我是伤在一种极为霸道的功力下，像银老已经看出我伤在那种功力之下，暗存，黑魔功怎么会又出现了，看来修真界有一番风雨了，但不知道小鬼身边有雷魔君这等超级高手，怎么会伤的这么重？
　　红云前辈很担心的问道：“小哥，你伤的很重，你现在需要的是马上疗伤。”
　　王冰一点头道：“是的前辈，但我有一件事情要和你们商量，哦，告诉各位前辈，我们已经出了绝域，现在绝域外面。”
　　众元婴体内心一阵激动，他们经过了第二重禁制后，知道出绝域不成问题，但听到王冰亲口所说，内心感受还是极深，神色中露出一种难以言说的情感。
　　桑珂倩也在王冰和肿众元婴体打招呼时从美景中清醒过来，看到几十个元婴体后又吃了一惊，当听到谈话时，芳心里恍然大悟，原来这都是闯绝域的高手，想不到结局这么惨，也奇怪，王冰也是闯绝域的一个，怎么好好的，对王冰的一切感到愈来愈不了解。
　　过了片刻后众元婴体才从沉思中醒过来，银老问道：“小哥，你说有事和我们商量，是什么事情？”
　　王冰道：“是这样……”把出老绝域以后众人为了贪图传说中的仙器所引起的纠纷和为了救人而与飞鹰山庄的过节，以及封虎化丹等人为了亲人或者祖师而来等等事情说了一遍。
　　然后道：“现在他们就在外面等着，除了封前辈几人我知道以外并告诉了封虎他们，其他的我也不知道，所以我答应他们和各位前辈商量以后再给他们答复，至于……各位前辈的现状我也没有告诉他们，至于各位前辈见不见他们，各位前辈自己决定，晚辈不敢干涉。”
　　众人被自出了绝域后的一番血腥手段所震惊，也对飞鹰山庄的飞扬跋扈和嚣张感到愤怒，同时内心担心飞鹰山庄要干什么，希望不要步上天魔门的道路，如果是这样，那对修真界来说是一场灾难。
　　而封龙听了以后心想，幸好我有先见之明，不然的话以封虎师第的个性，必然会导致紫炎派的灭门之祸，想到这里暗自连呼侥幸。
　　王冰当然看到了封龙的神色，想到自己被他们阴了，莫名其妙的成了他们门派的前辈，忍不住道：“封前辈，巴可达犴前辈，你们阴我，搞的我莫名其妙成了你们派中的师祖和掌令长老，想我年纪轻轻反而被那些前辈称呼为师祖和掌令，那种感觉还真尴尬。”
　　封龙和巴可达犴交给王冰令牌的时候就想到有一天我会这么问，所以心里早已有准备，也没有不好意思的。
　　封龙笑道：“小哥，这也是因为你超人一等的胸怀和那种气势让我和巴可达犴有了这样的决定，以后有你罩着，我们放心的很。”
　　巴可达犴也笑道：“那些小事你就交给他们去处理，一旦遇到什么大事，你照应一声，就这样简单，也不是很辛苦。”
　　王冰心想，你们说的好听，小事当然不要我插手了，一旦遇到大事要我出面，那看怎么样的大事，如果像飞鹰山庄这样实力雄厚的敌人，多几次我不死也脱几层皮，但事到如今，已经成为事实，想不干也难，外面那几千人已经证实我是他们两派的师祖和掌令长老，自己否定也没有用，无奈道：“晚辈的能力有限，如果到时候帮不了，不要怪我，这事先要声明。”
　　封龙和巴可达犴心中暗笑，到时候你想躲避开也跺不了，也知道王冰嘴巴上这样说，一旦两派有事不会坐视不理的，因此他们不以为意的点点头，表示理解我的意思。
　　王冰一看他们的表情就知道自己被算计了，现在说什么也没有用，也就不想这些了，也希望其他前辈不要再给自己找麻烦，不然，即使把自己分成几半也不够分身去照顾。
　　一旁没有插言的桑珂倩终于明白了王冰为什么会有几个特殊的身份，原来原因就在这里，当看到王冰无奈的笑容，心里有些好笑，这个家伙也有被阴之后无可奈何的时候，看他这个表情还真可爱。
　　红云前辈一直在注视着桑珂倩，以她过来人的经验就明白这个美丽的姑娘的心意，看着王冰两人，愈看愈觉得是一对绝配，对着桑珂倩道：“这么说来这位就是龙剑城的大小姐了，真是一个美丽可人的姑娘。”
　　桑珂倩直到现在才有说话的机会，一抱拳道：“桑珂倩见过各位前辈。”
　　众人这才发现桑珂倩绝世的美丽，当然，以他们犀利的目光亦知道这位美丽的姑娘的心事，也抱着希望的心情期待王冰两个能成为一对。
　　王冰见话题偏离了主题，忙道：“各位前辈不知道怎么决定，他们还在外面等着各位前辈的答复。”
　　众人顿时神色一阵严肃，沉思起来，他们对对见不见自己的晚辈难以决定，几千人不见，内心很想他们，但是，现在却……
　　特别是后面被打成元婴体的封龙五人心情更加激动，他们虽然才短短的几年，却感到有几十万年的样子，而其他元婴体因为时间久习惯的缘故反而没有他们那样激动。
　　王冰和桑珂倩等待着他们的决定，也没有打扰他们的思考，是啊，是很难以决定，毕竟现在的情形比较特殊。





    扬名篇 第八十五章 未雨绸缪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:47 本章字数:15743

        
　　第八十五章 未雨绸缪
　　众元婴体一时间陷入沉思，对于见不见他们相关的亲人心中难以取舍，王冰看他们这样，示意桑珂倩先扶自己到一旁，给他们思考的机会。
　　桑珂倩扶着王冰，一起漫步在仙灵圆内的优美景色中，两人都没有说话，不断欣赏着难得一见的美景，但是内心却各怀心事，与眼前的美景相差悬殊。
　　王冰想的自己身负重任，那一份责任压在自己的肩膀上，到目前几乎没有任何进展，如果不是被困在绝域五年，也许……也许现在已经培养了不少自己的力量，可惜的是，自己就这么在绝域内浪费了五年多的光阴。
　　但在，现在出来了，却被一些杂事缠绕着，暂时难以脱身，何时才能有自己的雄厚力量呢，而且，要有自己的雄厚力量，不是短时间就能培养起来，就拿耷伽四人来说，从遇到已经有五年多了，算是已经成长了，但是，让他们承担责任……似乎还要考虑……
　　自己想马上回去读书，希望能实现吗，多年以前就有这个念头，结果到现在还在异地徘徊，想到肩负的责任和对未来的渺茫，心中多了一份感慨，理不清道不明。
　　桑珂倩一边扶着王冰，一边在打量着王冰，看到王冰浮动着黑气的英俊脸上神色不断的变换着，极为复杂，一时喜，一时茫然，一时充满信心……内心很疑惑，不知道身边的这个家伙在想什么，神情这么复杂，可以肯定的是，这个家伙脑袋里装着许多的事情，到底是什么事情呢？
　　但这不是她最关心的，她最关心的是王冰中的黑魔功，黑魔功的霸道在修真界成为一大恐怖，很不幸的是这个家伙遇到了，现在已经到极为危险的边缘，但是，各种事情缠绕着，没有给他疗伤休息的时间，而想到没有能驱除黑魔功的气息，她芳心中就一阵子难受，也有痛心，也许这就是她一个极少与男人接触的大姑娘大着胆子不顾害羞扶着这个家伙的原因吧，明天会是什么样子她不知道，也许在黑魔功下这个家伙会……
　　她不敢再往这方面想下去了，也祈祷不要出现这样可怕的事情，她芳心中清楚，如果这个家伙有个三长两短，那么自己的一生很悲哀，会很苍凉！
　　而这个家伙好像对他自己的身体状况一点也不担心，似乎中了黑魔功的人不是他，与他没有任何的关系，到底这个家伙心里是怎么对待这件事的？想到这里她再也忍不住这种折磨，纤手一紧，摇醒沉思中的王冰。
　　对于自己不顾身边有人而自顾自想着心事感到有些不好意思，深深的吸了一口气，歉然一笑道：“不好意思，我想的太多了。”
　　桑珂倩对这些不怎么关心，这时候她哪能顾及到这些小事，神色中有些伤感道：“你现在不担心你的伤势吗？我是说你中的黑魔功。”说完后她的一双明眸秋波定在王冰脸上，希望王冰的答复不要让她绝望，她对王冰今天所表现出的各种意外惊喜太多所震惊，希望在这件事情上王冰的回答也能给她惊喜。
　　王冰对自己的中了黑魔功的事情不怎么关心，但没想到桑珂倩却对自己这么关心，心中略有感激，笑道：“黑魔功是不是很霸道我不知道，如果像现在这样，那到不用担心，我自有办法驱除，这些都是小事，没什么担心的。”
　　本来嘛，王冰对自己身中黑魔功的事情没有放在身上，处理完眼前的事情驱除就是了，有什么好担心的，如果仅仅是这件事就简单了，可惜自己身上的重任太大，轮不到关心这些，王冰不知道他们怎么很担心惧怕黑魔功，不过，自自己中了黑魔功后，各种巨痛一直折磨着自己，但自己有信心驱除。
　　桑珂倩等了半天，等到的是王冰不以为意的回答，芳心中既高兴又气恼，高兴的这家伙好像驱除黑魔功很有把握的样子，她内心虽然有些怀疑，但也希望王冰说的是真的，气恼的是，旁边的人因为他身中黑魔功而担心，但他自己根本没有放在心里，而在这个时候却想的是其他的事情，不过这样一来她的芳心中的紧张没有刚才那么严重了，似乎身上感到一阵子轻松。
　　放下了让她最为担心的事情，她马上想到我刚才在外面说要回家乡的事情，从我口中她听到了一个美丽的世界，对王冰所说的一切她很期待，多想了解一些，柔声道：“你在说你的家乡的时候描述的很美丽，真的吗？”
　　王冰不明白这个美丽的姑娘刚才还在担心自己的伤势，现在怎么一下子又将话题转到家乡的事情上了，笑了一笑，想起家乡的父母和亲人，心里感到一阵温暖，那是自己的家，永远是自己的家，不管离家有多远多久，永远都是，脸上顿时露出温馨的笑意，缓缓道：“不错，我的家乡确实很美丽，离开家这么多年，我时时刻刻想着要回家，见见家乡的亲人和朋友，我的那些朋友现在和我一样长大了，不知道他们忘记我了没有。”
　　王冰想到小如在自己面前的敲诈勒索，想到军哥打小时候就一心一意想照顾自己，想到梁成他们，他们在基地中应该过的很好……
　　桑珂倩想到王冰说过在绝域中被困了五年多，现在才是十八九岁，那时候应该是十二三岁，她想到一个十岁刚过的小孩子被困了五年，内心一阵难受，有些伤感道：“你离家的时候很小，才十二三岁吧，你怎么会那么小离开家呢？”
　　王冰看到桑珂倩的神色心想，我离家你伤感什么，不过，王冰也不是愿意离开的，只不过是因为这份责任感让他不得不走出来，解释道：“我是因为一件事情而不得不离开家，而到这里却不是我的本意，应该说是意外，是因为……因为飞鹰山庄的一个弟子将我打下落到天突峰，当时受的伤很重，险些失去性命，在天突峰养伤半年，幸好遇到了老村夫，后来我在伤好以后救了他妻子，然后，我就带着寒儿闯进绝域，直到今天才出来，事情的经过就这么简单。”
　　桑珂倩想不通一个十二三岁的小孩子有什么不得已的事情要离开家，一般地说，这时候应该正在父母的身边享受着父母的温馨，王冰没有说她也不再问，而当王冰说到意外中来到这里时，神色变的很古怪，话间有停顿，显然事情很不简单，其中有极为重要的遭遇，她想不通，一个小孩子会遇到什么样的遭遇而流落到异地呢？而王冰在描述后面的事情时三言两语带过，但她知道并没有那么简单，想想，多少人进入绝域没有出来，而且还被困五年，而飞鹰山庄的嚣张飞扬跋扈是修真界每一个人都知道的，遇到飞鹰山庄的弟子险些丧命，那时候应该受了很大的创伤，不然就不会养伤半年了，难怪他对老村夫这么好，其中不无原因。
　　桑珂倩内心一阵痛心，沉默了一会又想到王冰说到亲人朋友时，脸上露出温柔的笑容，很羡慕的问道：“你的朋友很多吗，你……你家有什么人，应该人很多吧，看你的修为，他们的修为已经到了超凡脱俗的境界了。”
　　王冰有些遗憾道：“我的朋友极少，从小只有军哥和惠姐偶尔和我玩玩，大多数时间我都在修炼中度过，而我家里只有父母，后来，我遇到两个小孩子，他们是兄妹，是失去父母的孤儿，我治疗好他们的疾病后，央求父母将他们带到我家里，之后，他们就成了我们这个家庭的一员，不过，到现在他们也不知道当时治疗疾病的人是我，呵，如果小如知道她的疾病是我治疗好的，之后又瞒着她，说不准又向我哭闹一场，我的好东西免不了又要被她敲诈一些了，至于我们父母的修为，哈哈……你想错了，他们修炼的功法还是我传授的，当然比我低多了，小如他们也传授了，不过他们到现在不知道传授的是我就是了。”
　　桑珂倩静静的听着，她可以想象的出一个只要两个朋友而又在修炼的度过的小孩子是多么的孤独，而听到王冰治病救人并将那对孤儿领到家里，又有些惊讶，她可以肯定的是王冰那时候不超过十岁，就有这样的能力，而王冰将孤儿带回家的事情又让她对王冰多了一些了解，内心恍然大悟，难怪王冰会不遗余力的帮助外面的那上千女孩子，不是没有原因，暗忖，这个家伙的行为真让人佩服，他的心胸开阔，一般人难以比拟。
　　当想到那对兄妹到现在还不知道治疗他们的人是这个家伙时，内心有些好笑，原来这家伙神秘的行径连让他身边的每一个人都有所感，并不是我一个人啊。
　　当听到王冰哈哈大笑说父母的功法是他传授的，内心惊愕，这怎么可能，她原来以为我家有雄厚的实力，父母的修为高超，想不到会是这样，真是不可思议，但不对啊，如果仅仅像他说的这样，飞船的事情和飞船上的人怎么解释？看来这个家伙身上很多让常人难以理解的东西，需要花更多的时间去了解。
　　而桑珂倩想到王冰处理完眼前的事情就要回家了，芳心中有些酸楚，她很想跟着去，但是这个家伙会同意吗，一旦现在分离，何日又是相见期！
　　带着一丝酸楚问道：“你现在回家以后就是为了见父母吗，还是有其他要紧的事情要做，会出来在修真界走动吗？”
　　她想到，如果一旦分离，这个家伙如果在修真界走动的话，以龙剑城庞大的实力，一旦路面，她会马上得到消息，那时候就可以会面了。
　　王冰想也不想接口道：“我现在很想念父母和小如他们，另外，我还有重要的事情去做，而回去最想做的一件事情就是去学校读书，我从小到大没有和其他小孩子一样快快乐乐的到学校读书交朋友，至于会不会在修真界走动，难很说，不过，事非得已我是不会插手修真界的事情，如果这次不是因为飞鹰山庄抓了凤嫽大婶，我想我现在已经在家里了。”
　　桑珂倩芳心一紧，这么说来王冰是不会在修真界走动的了，他说事非得已，那就是说没有事情的话就不会了，她感到很失望，但随即又想到，他不可能不在修真界走动，现在他是几个门派的重要人物，一旦这些门派有事他非出面不可，像这里的这些元婴体的后人面临困难他是义不容辞，想通这一点她的芳心又一喜，起码分别以后不会相见遥遥无期。
　　王冰要去学校读书的事情，她可以理解，从王冰离家的年龄计算，确实没有上过学校读书，学校对他充满诱惑力，不过，他说有重要的事情要做，有这个时间去读书吗？
　　芳心中虽然因为有相见的机会而喜，但是，想到自己不能跟着这个家伙一起到他的家乡，很久不能见面，她的芳心内充满忧愁，暗忖，龙剑城的女性是不是在他们师徒面前很苦命，已经有一个龙剑城的女性在苦苦等着他师傅，看情形等了很多年了，而我现在……现在也是一样面临着长期的等待，不同的是，身在龙剑城的那位女性等待是有希望的，起码他师傅清楚的知道有一位女性在等待着他，而我呢，这个家伙根本没有把我放在心上，我的等待会是一场没有期望的漫长等待。
　　两人的谈话因为各怀心事而陷入沉思，在仙灵园优美的景色中，与对青年男女在沉思中漫步着……
　　过了一会儿，王冰从沉思中抬起头来，银老他们现在该有决定了吧，对神色有些伤感和迷惘的桑珂倩道：“那些前辈不知道考虑的怎么样了？”
　　桑珂倩从伤感和迷惘中醒过来，点点头道：“那我们过去看看吧。”说着扶着王冰转了回去，众元婴体在商量着什么，看到两个过来，立即停止谈话，都面向王冰望来。
　　看到王冰和桑珂倩两人的神色，就知道各怀心事，距离他们的期望很遥远，内心略感到遗憾，这不是他们想见的，但这事只有当事人知道，其他人也帮不了多少忙。
　　在银老等元婴体的复杂神色中，王冰笑道：“不知道各位前辈决定的怎么样，是……”
　　银老等人没有直接回答，而是问到另外一件事，银老道：“小哥，根据你刚才所说，用黑魔功袭击你的是一个中年人女性，而且功力极高是吗？”
　　王冰一愣，怎么会问到这件事情上，这与他们见亲人和门人有什么关系，而且自己先前已经详细的给他们说过了，但知道银老的为人，这么问出来的必有用意，点点头道：“不错，是这样。”
　　银老等人相互看了一眼，神色很慎重，然后银老继续问道：“黑魔功极为霸道，当年在修真界掀起了腥风血雨，几乎将整个修真界屠杀干净，没有人能在黑魔功下逃生，幸好后来出现两个神秘高手，将整个天魔门连根拔起，黑魔功才在修真界消失，但黑魔功给修真界带来的恐惧感到现在一直存在，想不到黑魔功又亮相了，小哥是不知道黑魔功的威力还是对驱除黑魔功寒气息极有把握才不担心？”
　　王冰恍然大悟，难怪桑珂倩等人这么担心自己的伤势，而其他人当是听到黑魔门三个字极为恐惧，原来是这么一回事，黑魔功有这么霸道吗？王冰心里有些怀疑，不禁道：“黑魔功我不了解，有关黑魔功的一切听了银老的描述我才知道，不过，我有信心驱除黑魔功的气息，这一点请各位前辈放心。”
　　银老等人再次想视一眼，各自点点头，他们心里本来就这么想，认为王冰会有办法驱除体内的黑魔功气息，王冰的答复自是在他们的意料之中。
　　银老望了王冰一眼道：“小哥果然是常人难及，有着他人所没有的能力，我们经过刚才思考和商量以后决定由千惠青千惠敏两姐妹去见方云云，其他人就不见了，你不是说在凼鹰分院救出一个叫草堂逸士的人吗，我到是想见见这个人，就有劳小哥通知他们两人吧。”
　　王冰暗忖，银老不会是草堂逸士的长辈吧，但听他的口气好像不是，而千惠青千惠敏两姐妹见方云云在王冰的意料之中，但化洋成前辈不见化丹却让王冰有些不解，不由望向化洋成前辈的脸上。
　　化洋成叹了口气摇摇头道：“暂时还是不见的好，我现在的这种情形见了也多一份伤感，以后再说吧，不过，我很高兴小哥能将小儿当作朋友，希望你能将他带着身边，那我就放心了。”
　　王冰一怔，将化丹带着身边？想不到化洋成前辈给自己来了这么一手，这与封龙等两人的行径有何差别，好在王冰对化丹有好感，内心中把她当作好朋友，带在身边也无不可，点点头道：“既然前辈这么说，只要化丹同意，我就没有问题，不过，你也看到我现在的情形了，在我身边会随时随地有危险，如果让化丹跟着我遇到危险我内心就过意不去了，前辈还是考虑一下。”
　　化羊成不以为意道：“哪里没有危险，什么地方都会遇到危险，这一点你就放心，跟在你身边我放心，至于会不会遇到危险谁有不知道，也管不了那么多。”
　　王冰示意桑珂倩拿起双佛楼，千惠青千惠敏两姐妹和银老跳了进去，然后王冰和桑珂倩跳出仙灵园，接着王冰收起仙灵园装入戒指。
　　一旁的桑珂倩芳心中暗自赞叹，这个家伙奇怪的法宝真多，所有的行径让人感到不可思议，不过，她还真喜欢仙灵园中的优美景色，能在仙灵园中和这个家伙散步聊天是一种享受。
　　桑珂倩手中的双佛楼逐渐放大，王冰让桑珂倩将双佛楼放下来，双佛楼逐渐放大到与整个房间一样高，银老和千惠青千惠敏两姐妹盘坐在双佛楼内，银老道：“小哥，先让方云云进来，等她见过千惠青千惠敏两姐妹后，再让草堂逸士进来见我。”
　　王冰点头道：“好的，晚辈这就去安排。”
　　王冰和桑珂倩步出房间来到外面，方云云等人等的极为焦急，其他人也想知道几千年来进入绝域的高手情况，一样在焦急的等待着。
　　看到王冰出来，方云云和化丹急不可耐跑过来，满脸期望的望着王冰，希望王冰不会让他们失望，他们等待着会面的一刻。
　　王冰对着众人道：“除了方云云，其他前辈不想见，我感到很抱歉，只好让各位的失望了，另外，有一位前辈要见草堂逸士前辈，情况就是这样。”
　　安思伟感到惊讶，方云云感到欣喜，其他人神色极为失望，但自己的亲人或者长辈不见也是没有办法的事情。
　　王冰对方云云道：“你可以进去了，两位前辈在等着你。”
　　方云云猛点头，神色极为兴奋，急不可耐的跑了进去，王冰心想，如果你见到两为前辈现在的情形就不会这么高兴了。
　　安思伟正在想，是不是自己也有一位长辈与王冰有关系，他实在想不出有这么一位长辈，而师傅也从来没有说过。
　　不由望向王冰，想从王冰这里得到想知道的，可惜，王冰和他知道的一样多，笑道：“就麻烦你将草堂逸士前辈请出来。”
　　安思伟点点，转身离开了，不过从他的神色可以看出，他在绞尽脑汁想要见他师傅的这么前辈是谁，谁与他师傅有关系，以他的智慧却想不出来，显然被难住了。
　　王冰对一旁极为失望的化丹道：“化洋成前辈让你以后跟在我身边，我是不会反对，关键是看你自己的想法，我尊重你的选择。”
　　在伤感和失望中的化丹一喜，只要跟在王冰身旁，总有见到父亲的一天，脸上的神色立即转化为欣喜，有些惊讶道：“真的，那就好，我也希望和你这个刚相识的朋友在一起，这样一来我们就不用分开了。”
　　化丹的答复在王冰的意料之中，但没想到他答应的这么爽快，提醒道：“你也好好想想，不用这么快的做决定，你想想，跟在我身边的危险，还有，你们派中有许多的事情等着你去做。”
　　化丹想也不想道：“冰，这个你放心，危险我不怕，派中的事情自有人去做，也轮不到我这个小辈来承担。”
　　王冰点点头，知道事情已经成为定局，也不在推辞，笑道：“只要你决定了就好。”
　　说话间方云云红着眼睛从房间内走了出来，脸上的泪花还没有干，神色中很是伤心，众人将目光移动到方云云身上，看到这样的情形不由一愣，方云云全然没有见到亲人的开心和兴奋，这是怎么回事？在他们想来，情况不应该是这样，这和他们想象的完全不一样。
　　不由都将目光移动王冰身上，王冰当然清楚是怎么回事，但这事各位前辈的私事，怎么可能告诉他们呢。
　　看着方云云走到王冰前面，王冰道：“见过两位前辈应该高兴才是，不要这样。”
　　方云云点点头，但想到两位姑姑的惨装忍不住又伤心起来，说道：“谢谢你让我见到了两位姑姑，也谢谢你救出我的姑姑。”
　　众人从方云云的话中猜测到，绝域内的人似乎是被王冰救出来的，这真让人不敢相信，要知道进入绝域内的都不是普通高手，以他们的能力还需要一个不如他们的年轻人来救吗，但事实摆在面前，不由得他们不相信。
　　方云云继续道：“我两位姑姑让我以后跟着你，说在你身边她们放心。”
　　王冰暗皱眉头，什么，她的两位姑姑这是先宰后凑，知道这么一来自己想拒绝也难，怎么这些前辈都喜欢来这一套，先是封龙两人，接着是化羊成，现在又是……
　　看着方云云因为她两位姑姑的事情而悲伤的俏脸，王冰点点头道：“既然你两位姑姑这么说了，你自己也愿意，我没有意见，不过，你两位姑姑有没有给你讲清楚这其中的厉害，也许，跟在我身边会遇到很多的危险，你要好好的考虑。”
　　扶着我的桑珂倩芳心中好笑，这个家伙心里明明想拒绝，但又碍与情面不好明说，却专门说的极为严重，让方云云打消跟着他的想法，但看方云云的样子，他的这一番打算也难以让方云云怯步。
　　果然如桑珂倩所想的一样，方云云道：“既然我姑姑这么相信你，必然有道理，再说我也相信你，我也决定听两位姑姑的话。”
　　王冰内心暗叹，看来自己身上又多了一份责任感，跟在自己身边随时随地会有危险，而且跟在身边必有会为自己所用，这不是将他们置身在自己的事情中吗，一旦遇到伤害怎么向那些前辈交代呢。
　　但既然如此，王冰也不能再说什么，笑道：“你是一个很听话的好女孩，希望你和你两位姑姑的选择没有错就好。”
　　这时安思伟扶着草堂逸士走了过来，我上前道：“前辈，里面有一位前辈想见你，就麻烦前辈了。”
　　草堂逸士显然经过安思伟的解说明白事情的经过，听到王冰的话后微微一笑道：“小哥也太客气了，我也想见见这位前辈。”
　　王冰一挥手，一个机器人走过来对安思伟一伸手，意思是让安思伟让开，由他来扶草堂逸士，安思伟一愣，接着明白了王冰的意思，显然王冰不想让他知道里面的情况，所有让自己的人接手，明白了这一点，他内心虽然不以为然，但也将扶着师傅的双手移开，然后机器人扶着草堂逸士走了进去。
　　草堂逸士进去和银老谈的时间很久，而王冰也在这时想着今天发生的一连窜的事情，想到黑魔门如银老说的那么恐怖，以及飞鹰山庄的残忍行为，内心中有些不安，并不是怕他们，而是担心，担心这些飞鹰山庄和黑魔门插手世俗界的事情，如果他们只是在修真界横行，那与自己没有多大的关系，当然一旦危害到与自己有关的门派不得不出面，可是，他们一旦将触手伸到世俗界，那就与自己息息相关了。
　　王冰有着维护这些星球的使命，一旦他们搅拌到里面，事情就没有那么简单了，根据只能电脑九天所说和自己在九天山基地中阅读有关资料知道，上一个文明就是因为修真界的人插手而导致毁灭，一旦将修真界的高手卷入到世俗界中，那后果不堪设想，他也明白，眼前的这些人算不上是什么高手，虽然他们有不错的修为，真正的高手在隐身修炼，不会随便出来或者亮相的。
　　与其说王冰因为凤嫽大婶的事情向飞鹰山庄宣战，决心将飞鹰山庄在修真界连根拔掉，不如说因为内心已经意识到飞鹰山庄不仅仅是在修真界横行霸道那么简单，特别是当王冰看到安思伟先前带来的那几个年轻人就更有强烈的感觉。
　　飞鹰山庄与修真界的个人的纠纷还可以理解，那么他们绑架这些普通人做什么，那几个年轻人一看就知道在世俗界有很高的身份，非富既贵，那种自然流露出来的气质就可以肯定这一点。
　　而现在又冒出来了一个黑魔门，根据银来的说法和众人对黑魔功的恐惧感，可以判断出黑魔门的行事作风，以及以前的引起的腥风血雨，而现在黑牡丹出现凼鹰分院，是巧合还是与飞鹰山庄有关系，这让人不得不怀疑。
　　一旦黑魔门在修真界又掀起腥风血雨，接着插手世俗界，那时候自己又将如何对付，未雨绸缪，只有在修真界瓦解他们，免得涉及到世俗界中，那么首先要有克制黑魔功的方法，先从心理上解除黑魔功对众人的威胁，才能谈到克制。
　　十几位师傅的功法总有克制黑魔功的吧，想到这里王冰仔细的回想各位师傅留下的功法，希望能找到一个克制黑魔功的方法……
　　在我思考中草堂逸士在机器人的扶助下走了出来，众人很想知道结果，但草堂逸士什么也没有说，示意安思伟扶着他去休息。
　　王冰看到草堂逸士的平静神色后，心里总觉得很沉重，也许，草堂逸士的内心并没有和他的神色一样那么平静，相信，银老如果没有重要的事情就不会见他了。
　　而王冰隐隐约约感觉到，他们交谈的事情多少与自己有关系，至于是什么事情，就非王冰能判断出来的了。
　　不过了结了这一件事情，王冰内心一阵轻松，起码给众人一个交代，至于他们的失望那就不关我的事情了。
　　王冰将银老三个元婴体送回仙灵园后，再次站在众人面前，现在就是要打发眼前的这些人的时候了，面向众人道：“各位，由于飞鹰山庄和绝域传的事情，让我与大家在这里相识，我很高兴认识各位。但是，也因为我个人的原因，也有不尽人意处，我希望大家不要记在心里就是，而我也只能在这里对大家说一声抱歉了。”
　　众人没想到王冰这么一个高傲的人会想他们道歉，其实也不用这样，他们与王冰之间并没有过节，只是因为仙器的事情心里有些不快罢了，而王冰制造的一系列恐怖手段也并非针对他们，是为了救人，这可以理解，但不管怎么样，王冰能这样做让他们一下对王冰增加了几分好感。
　　王冰继续道：“大家也从凼鹰分院的情况中可以知道飞鹰山庄并不像是横行霸道那么简单，而令修真界恐怖的黑魔功偏偏出现在凼鹰分院，这是偶然性的还是……相信大家心里也有数，但有一点是肯定的，令大家恐怖的黑魔功确实亮相了，这大家也是亲眼看到的，如果黑魔门一该以前的行事作风还罢了，如果和以前一样，或者说更为疯狂，不知道大家有没有想过后果？”
　　一番话让所有感到心惊肉跳，他们不是没有想过，但也抱着侥幸之心，经过王冰这么一说他们才意识到事情并没有他们想的那么如意，但不明白的是王冰这么慎重从事的说出来是什么用意？
　　王冰继续道：“为了克制黑魔功，让大家对黑魔功有心理准备，我这里有一个克制黑魔功的功法，现在交给大家，希望对大家有帮助。”
　　众人哗然，王冰这一举动是他们万万没有想到的，在修真界没有人愿意将自己的修炼法门轻易传授给他人，更不用说当着几千人的面公布了，甚至有些人怀疑功法的真假。
　　王冰也不理会众人的嘈杂和骚动，手一挥，一道银色光芒在头顶闪烁不断，接着银色光芒分化成上千个银色光团，在众人的奇怪中，银色光团逐渐动了起来，然后组合成字体，上千个字体出现在众人眼前。
　　众人恍然大悟，这是王冰所说的克制黑魔功的功法，没想到王冰不但真的公布了，而且是以这种方式公布出来，众人也知道机会难得，不管真假先记在心里再说。
　　就连安思伟带来的几个年轻人也知道自己遇到了可遇不可求的机会，放下身份仔细的记忆起来。
　　而众人中老鬼和白云仙子最为吃惊，不是吃惊王冰的行为，而是吃惊于王冰所公布的功法，他们是识货之人，一看就知道是了不起的功法。
　　老鬼在吃惊之余暗中大骂，这小鬼可恶，什么克制黑魔功的功法，这功法不但能克制黑魔功，一旦修炼成功，那还了得，不知道小鬼在玩什么花样。
　　片刻后王冰一伸手，银色光芒无声无息的消失在天际中，众人激动的神色溢于言表，对王冰极为佩服，他们已经被这种高深的功法震住了，有人因为没有几住而感到遗憾。
　　王冰因为强运功感到全身巨痛更加强烈，额头上冷汗直冒，桑珂倩芳心中对王冰刚才出人意料的开阔心胸感到欣慰的同时，看到王冰这么痛苦，亦感到很痛心，忙拿出一块洁白的手帕帮王冰擦拭额头上的冷汗。
　　王冰对桑珂倩微微一笑，表示感谢，然后对着众人道：“这个功法有很多好处，不仅仅能克制黑魔功，如果你们有兴趣不妨一试，有些人还没有记住，希望其他人可以告诉他，很抱歉我因为有很多事情，不能满足各位，而我也在这里奉劝各位一句，风雨欲来，养精蓄锐是最好的选择，也希望大家本着修真者的本份，争取早日修炼到希望的目标，不要再插手世俗界的事情了，现在，我要将这里封闭起来，也就不留各位了，它日有缘再见。”
　　众人从王冰公布功法到刚才的一番话，感到王冰必有用意，但不知道用意何在，但我说的是事实，至于不要插手世俗界的事情他们不解，他们本来就很少理世俗界的事情，王冰再这么提出来是什么意思？
　　王冰也不理会他们，面向上千女孩子，想知道她们的决定，再对她们做出相应措施安排，王冰尊重她们，希望这些经过身心摧残的姑娘能有勇气面对现实。
　　桃花姐妹走向我，她们姐妹对王冰刚才的一番举动极为佩服，她们自认为自己做不到这一点，而克制黑魔功的功法正是她们需要的，也深深的记在心里。
　　桃花笑道：“王公子，这些女孩子现在有了决定，我们姐妹也根据她们的决定进行了统计，现在就等着你安排了。”
　　王冰点点头，没有说话等待她继续下文，桃花依然一笑道：“她们的决定很有意思，你给了她们五个选择，结果，想到其它门派修炼的一个也没有，回家的也有那么几个，其他的决定跟着你，她们说只相信你一个人，其他他们不相信，情况就是这样。”
　　王冰内心吃惊，怎么都跟着自己，这么多人？但脸上没有表现出任何神色，因为那些女孩子都静静的等着他的回答，如果他这时候稍稍表示异议，那么她们再也不会相信任何人，再一次会将自己的心灵封闭，所以，王冰显得有些高兴的笑道：“那好啊，我很荣幸大家能这么相信我，那真太看得起我了。”
　　上千女孩子听到王冰毫不犹豫的答应，神色欣喜，惊叫出来，有些甚至高兴的跳了起来，我暗叹，希望她们今后都能像现在这样开心，永远忘记心灵的创伤，但要真正忘记，太难了。
　　王冰对小安利道：“你带她们回去休息吧，她们的需要和要求尽量满足，另外，这里住处很多，不要再去桃花堂，免得她们看见后伤感。”
　　小安利正在和寒儿玩，应了一声，抱着寒儿，带着上千女孩子离开了广场。
　　王冰对白云仙子道：“前辈，有几个女孩子要回家，她们身上被飞鹰山庄的弟子暗中下了阴手，还望前辈给她们解除。”
　　白云仙子也知道王冰的时间很紧，也不答话，直接走到那几个女孩子前面发出一道真元，片刻后收回，王冰对那几个女孩子道：“你们拿一些金币，我安排人送你们回去，希望你们以后快快乐乐的生活。”
　　那几个女孩子中的一个道：“王公子，你是一个好人，我们会永远记着你的，如果你有空的话来看看我们。”
　　王冰道：“好的，只要我来到这里，有空的话我会的。”说完后对身后的龙凤三十六子一挥手，对他们道：“你们分几个人送她们回去，记着，一定要将她们安全的送到家里。”
　　走出几只凤，娇声道：“请小公子放心，我们一定完成任务。”说完后每人抱起一个女孩子，在女孩子的挥手和珍重中离开了让她们经历一段苦难岁月的凼鹰分院。
　　众人跟着王冰经历一场场血腥恐怖的场面，但在对王冰的手段感到恐怖的同时，王冰也赢得了他们的尊重。
　　每一个离开的人都走到王冰面前，向王冰一抱拳一鞠躬，表示了对王冰的敬意，王冰没有抱拳回礼，只是一点头，但他们也理解，王冰现在已经伤很重，没有力量对他们回礼了。
　　人群在逐渐的减少，但还紫炎等派的人没有离开，包括童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓等人，以及龙剑城的弟子。
　　王冰对封虎和元青道：“你们先带人回去吧，我有空就会找你们。”
　　封虎道：“师祖，是这样的，我们能不能跟在你身边，紫炎派的弟子对师祖你佩服的五体投地，希望能跟在师祖身边。”
　　元青也道：“是的掌令，弟子们都有这个想法，还希望掌令能考虑一下，跟在掌令身边也和在我们身边一样。”
　　王冰看了一眼紫炎两派的弟子，果然一个个神色中充满期盼，沉吟了一下道：“我有多事情要多，在修真界走动大机会很少，你们留在我身边我不反对，但是有一个条件，那就是，跟在我身边就不在与门派中有任何关系，也就是说与紫炎两派不再有任何关系，这你们要想清楚，如果觉得不能脱离门派，我劝你们还是先回去，好好修炼我刚才公布的功法。”
　　两派的弟子大感不解，为什么要脱离门派，你不是我们的师祖和掌令吗，这与脱离不脱离门派有什么关系。
　　当然有关系，一旦脱离门派王冰将他们重新训练成自己的力量，而这些事情与紫炎等派没有任何关系，王冰也不想将紫炎等派带进这个旋涡。
　　封虎和元青两人也不解王冰的意思，但他们不可能脱离门派，那是不可能的，只好打消了跟在王冰身边的念头，不过弟子中有一部分愿意脱离门派，当场表示跟着王冰。
　　王冰交代封虎和元青道：“修真界的局势现在很不稳，你们回去以后尽量约束弟子不要轻易离开，更不要卷入其它门派的恩怨中，你们也看到了，随时会有更大的麻烦在酝酿，一个不小心会导致灭顶之灾。”
　　封虎和元青明白王冰在担心什么，而且王冰有师祖令牌和长老掌令牌在手，交代下来所有弟子非执行不可，因此，两人极为慎重的点头答应，然后带着想跟着王冰我又不愿意脱离门派的弟子向王冰行礼离开了。
　　王冰望向童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓几人，童脸神偷蓝宕的师兄无手君道：“小哥，我师弟想跟着你，他的个性胡闹，我也没有办法，希望小哥身边就多一个人吧。”
　　王冰暗暗皱眉头，有童脸神偷蓝宕跟在身边，所有的事情被他搞的一团糟糕，还是不要了，故意为难道：“这个……我刚才对紫炎派等人说的话前辈也听到了，一旦跟在我身边，就要脱离自己原来的门派，童脸神偷前辈愿意吗？”
　　童脸神偷蓝宕急不可耐的怪笑道：“没问题，我都准备拜你为师了，脱离门派有什么要紧，没事，没事，哈哈……”
　　无手君蓝天有些哭笑不得，无奈道：“既然我师弟这么想我也没有办法，让他自己决定吧。”
　　童脸神偷蓝宕答应的太快了，连王冰都觉得他不可靠，现在急于接近自己毫不犹豫的答应了，一旦遇到另外让他感兴趣的事情，他也会毫不犹豫的离开，但这不是要紧，要紧的是自己根本不希望他跟着，严肃道：“一旦脱离门派跟着我，如果你以后后悔了想离开那是不可能的，如果你偷偷离开，我会将你抓起来关在牢里让你永远一个人待着，前辈可要考虑清楚。”
　　童脸神偷蓝宕这时候那想这么多，只好能跟在王冰身边，将来哪怕被王冰处死他也不考虑，不以为意的怪笑道：“小子……不，大哥，你就放心，我如果将来要离开，你就将我绑起来挂在墙上，哈哈……不过，那样也有趣的紧。”
　　无手君蓝天苦笑道：“小哥，那就交给你了，我先回去了，我们以后见。”
　　看着无手君蓝天无可奈何离开的身影，王冰心里也苦笑，有这个活宝跟在身边，不知道会闹出什么笑话。
　　圣手鼎烙跋拓一言不发，似乎什么事情都与他没关系，但看神色就知道跟定王冰了，王冰无奈道：“前辈既然考虑好了我也不再多说，希望以后不要后悔莫及就好。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头也不答话，好像王冰能答应在他的意料之中，而童脸神偷蓝宕却高兴的大跳大闹，活像一个小孩子。
　　王冰望着龙剑城的弟子对桑珂倩道：“你们龙剑成的弟子是不是也应该打发回去了，她们在这里也没有什么用，以你和白云前辈的修为用不到他们保护。”
　　白云仙子在桑稞倩话没有说出口时笑道：“是应该打发他们回去了，他们今天的表现很不好，应该回去受到应有的惩罚。”
　　龙剑城的弟子听到白云仙子的话心里一紧，倒吸了一口气，他们现在才想到自己的处境，而同时内心对王冰感到莫名的恐惧，如果在绝域外不是白云仙子和桑珂倩及时赶到，那么他们现在已经成为九转阴阳塔内的魂魄了，而也因为他们的贪心险些将龙剑城卷入了飞鹰山庄的这件事情内，再看王冰攻破凼鹰分院的那股狠劲，感到后怕，如果没有白云仙子及时赶到，凼鹰分院的情景会在龙剑城出现，他们相信我有这个能力。
　　白云仙子望着龙剑城的弟子面色一冷道：“你们立即赶回龙剑城，途中不得停留，回去将你们的所有行为自觉的报告到执法堂，不得有一丝隐瞒，你们知道隐瞒虚报的后果。”
　　龙剑城的弟子轰然应道：“是！”
　　然后一个个悄然离开，白云仙子这才将冰冷的脸色转为微笑，接着对小剑和小竹两个丫头道：“你们也回去吧，我们暂时在这里停留几天。”
　　这两个丫头被王冰在屠杀上万成的时候吓坏了，根本忘记了对王冰心里有很多不满，也忘记王冰受伤后幸灾乐祸，内心对王冰充满恐惧感，当看到她们的小姐扶着受伤的王冰时也不敢出言反对，如果是以前她们早就反对，在她们心目中小姐最高贵了，怎么可以去扶一个男人。
　　这时见白云仙子让她们两个也离开，内心极为不愿意，她们两个虽然怕王冰，但更关心她们小姐的安危，生怕受到王冰的伤害，因此，两人望了王冰一眼，对着桑珂倩道：“小姐……”
　　桑珂一直和两个丫头在一起生活，知道她们不忍心离开自己，她也不愿意让两人离开，说道：“王公子，我看她们两个还是留在这里算了，我从没有和她们两个分开过，内心有些不舍。”
　　王冰暗皱眉头，内心有些不以为然，不忍离开你们可以都回去呀，但这些小事也懒得计较，点点也算是同意了。
　　王冰问身旁的耷伽道：“这里有没有会议室之类的宽大地方，我想和大家商量些事情。”
　　耷伽道：“有啊，而且很大，呵呵，凼鹰分院的建筑物都很大，很有气势，只是便宜我们了，我们这就去吗？”
　　王冰点点头道：“你们先过去，我等一会就来。“
　　安思伟知道王冰是要与自己带来的这几个年轻人要谈话，忙将几个年轻人带到王冰身边，这几个年轻人因为王冰刚才比较忙没有顾及到他们而不高兴，一个个神色中有些不快，但内心惊骇于王冰的实力和神奇，也不敢过于表示出他们的不满。
　　王冰对这些公子小姐好感不多，特别是那种自以为是的傲气，也许指挥习惯别人了，在这里也不忘记自己的身份，在不耐中王冰对安思伟道：“有什么事情你就直接说吧。”
　　三男两女脸上的神色立即一变，他们没想到王冰根本没有把他们放在眼里，根本不屑和他们打交道，为首的一个想说什么，但在安思伟的示意下没有说出口，极力忍耐着。
　　安思伟道：“王公子，我给你介绍他们几个。”
　　王冰心想，有必要这样吗，一看他们就知道是有特殊身份的弟子，想必是这附近的人，或者是那个富贵王簇的少爷。
　　安思伟见王冰不语，知道心里已经很不耐烦了，指着为首的年轻人道：“这位是萨蓝国的王子柏林王子。”
　　王冰恍然，原来是一国的王子，难怪气质与众不同，有高人一等的脾气，点点头，依然没有说话，等着安思伟继续介绍。
　　而柏林王子见安思伟介绍到他时，高傲的仰了仰头，等着王冰问好，但见王冰没有反应，脸有些黑，也有些气妥，自己一个王子在对方的眼里不值得一提，对方根本无视自己这个王子。
　　安思伟暗叹，这几个年轻人的表现却也过分了些，身在困境被人家救了出来，还要摆架子，这不是找骂吗，对修真者来说对这些世俗界的事情不屑一顾，对一个王子那能看在眼里，何况王公子。
　　他也不在继续一个个的介绍，免得麻烦，指着其他四人道：“他们几个分别是其他几个国家的王子和公主，被飞鹰山庄的弟子暗中绑架而来，想和谈一些事情。”
　　王冰心想，和我有什么事情可谈的，想回家派人送回去就是了，除此之外还能有什么事情，而其他几个年轻见安思伟就这么简单的介绍了一下，脸色更黑。
　　安思伟对柏林几个道：“王公子很忙，而且身受重伤需要休息，你们有什么事情就说吧，不然，等一会王公子又要忙起来了。”
　　柏林几人也知道安思伟说的事情，他们也看到我很忙，也不再顾及他们高贵的身份了，柏林道：“王公子，是这样，我们都来自几个国家，几个月前被飞鹰山庄的人绑架而来，这几个国家互相猜测是对方搞的鬼，所以现在几个国家处在战争状态，你是救我们的人，希望你们阻止他们，因为只有你出面才能压下这件事情。”
　　王冰一愣，没想到事情搞的这么复杂，飞鹰山庄要干什么，不会是想称王称霸世俗界吧，如果是这样那就不妙，不知道战争局势发展到什么程度了，如果刚开始，这几人回去以后自然是各自收兵，但已经有几个月了，局势说不准更复杂，如果那一个国家乘机想吞并另外一个国家，他们回去也无济于事，战争并不因为他们安然无恙的回去而停止，想了片刻问道：“现在战争的局势发展到什么程度了？”
　　安思伟接口道：“基本上处于混乱，几乎到难以控制的地步了。”
　　王冰暗忖，难怪，柏林几人低声下气的求助自己，他们回去也无济于事，不然以安思伟的智慧不会没有想到柏林几人回去让战争自然消失，而这柏林几个求助于自己必然是安思伟安排的，突然想到，战争必然不是混乱那么简单，不然安思伟就不会安排柏林几人向自己求助了，这是应该想到的。
　　既然如此，王冰就不能盲目乐观的来看待问题了，等了解情况以后再做决定，想到这里对柏林几人道：“这件事情我会考虑，答应帮助你们，但要经过了解和周密的策划以后才能行动，你们暂时先在这里等待，等我了解情况后有了行动计划时再告诉你们。”
　　柏林等人感到很失望，他们以为王冰会马上行动，阻止混乱的战争，但也知道王冰说的是实话，几人望向安思伟。
　　安思伟笑道：“既然王公子答应了，那就不会反悔，必然会有解决的办法，你们也不要过于担心，战争已经发展了几个月，也不急在这一会。”
　　然后在安思伟的劝说下并带着几人休息去了，而王冰却陷入了沉思，战争不是自己所希望的，凼鹰星球的联盟还没有建立起来，如果现在发生战争，自己没有能力阻止，除非以自己强迫他们停止，但这不是最好的解决办法。
　　正在王冰沉思中，桑珂倩一声惊呼，王冰不由一惊，抬起头来顺着桑珂倩的秋波向上望去，不由瞠目结舌！





    扬名篇 第八十六章 血腥狂风
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:48 本章字数:15607

        
　　第八十六章 血腥狂风
　　难怪以桑珂倩的稳重也会惊呼，上空中飘舞着几条人影，边舞动边降落下来，但也这没什么值得惊讶的，让人惊讶的是这几条人影都是女性，而且是漂亮绝伦的女性。
　　特别是当先一个年轻漂亮的女性，她有着高雅的气质，绝美的魔鬼身材，皮肤雪白，长发飘扬，脸庞上淡淡的略为化妆，点到好处，衣服更是让众人感到新奇，上身是火红色的休闲衣，下着牛仔裤，将身材的优美动人心弦的曲线展现出来。
　　只有王冰知道，那是地球普遍流行的服装，是年轻女性最喜欢的打扮，但众人几曾见过这么大胆开放的服装，不由愣在那里。
　　耷伽等人虽然奇怪，但很有警戒心，在欣赏这难得一见的奇景时也没有忘记警戒，但看到所有的机器人没有丝毫反应，而王冰也没有表示心里纳闷但也暗中警戒着，同时内心好像对飘来的绝美女性感到有熟悉的影子在脑中闪过，可又想不起来。
　　在众人的惊讶中以绝美女性为首的十几个女性轻轻的飘落到我面前，看到王冰瞠目结舌的样子，轻轻的笑道：“嘻嘻，小帅哥，很惊讶是吧，比我想象中的还有意思，想不到我也会来吧。”
　　桑珂倩在对方落地王冰面前时就意识到他们认识，而且关系不一般，当眼前的这个绝美女性以亲昵的口气得意的对自己扶着的这个家伙炫耀时，她莫名其妙的感到芳心一阵酸溜溜的，感到眼前的这个女性对自己的威胁很大，她对自己的身材容颜对极大的自信心，但是在这个女性面前第一次感到有被打败的感觉。
　　而让她更酸楚的是自己扶着的这个家伙吃惊于对方的美丽，目不转睛的盯着对方一动不动，似乎对方有让他看不够，或者说长久不见，将这几年的没有见面的情感补偿回来，芳心离这么想，但以她温柔的个性不会表现出来，只是轻轻的一摇我的胳膊。
　　王冰被桑珂倩摇醒过来，不胜惊讶的问道：“九天阿……”
　　绝美女性一伸纤手打断了我的话，笑道：“小鬼，我现在是九天仙子，你可不要把我叫老了。”
　　王冰无奈的点点头道：“是，你是九天仙子，你……你怎么会……以现在这样的方式出来？”
　　九天仙子也就是九天山基地的智能电脑，我一直称呼它为九天阿姨，不以为然的笑道：“我五年前不是告诉过你吗，我要给你一个惊喜，现在就是了，你不是很惊讶吗，嘻嘻，你也应该想到，以我的能力如果不是一直没有修复，早就以这样的方式出来了。”
　　王冰暗忖，也是，九天阿姨，不，九天仙子掌握着上个文明的科技，以这样的方式出来也是很正常的，只是自己没有想到罢了，难怪它说要给自己一个惊喜，这果然是个惊喜。
　　众人不明白王冰两个在说什么，似乎对王冰两个所说的什么方式出现莫名其妙，桑珂倩还以为是王冰两个以前的什么约定，芳心更酸楚。
　　王冰笑道：“也是，我早应该想到的，这么说仙子是给我送药来了，那就谢谢了。”
　　九天仙子以悦耳动听的声音笑道：“不要说的那么好听，我来了半天了，你就让我这么站在这里和你谈话，这是你的待客之道吗，小鬼，你什么时候变得这么小气了。”
　　由于智能九天的到来，让王冰感到有种轻松的愉快，笑道：“这是我的过错，仙子，那就请吧。”
　　在众人的惊讶和莫名其妙中王冰一行人进入会议室坐了下来，当然，桑珂倩因为扶着王冰，所以坐在王冰身边。
　　智能九天看着王冰脸上浮动的黑气和胸口的血迹，板着迷人的俏脸道：“冰，你现在的身体状况怎么说，提醒你，所有发生的事情它们告诉我了，不要企图骗过我。”
　　王冰从娘胎里九天仙子就关注着，一直到现在对他特别关心，以它现在人性化的感情来说，把自己当作它的儿子一样，五年前因为受到飞鹰山庄姓木的袭击而受到严重的创伤，那时它就警告下不为例，如果再这样它会跟自己没有完，而现在又一次受到重伤，也不能像上一次一样隐瞒过它，先前机器人和它联系时可能将所有的情况汇报给它了，而且它现在又在眼前，想隐瞒它那是更不用说了，故意以轻松的语气笑道：“我没事，只是受了一点点小伤，休息一下就没事了，仙子不用这么紧张，呵呵！”
　　九天仙子道：“是一点点小伤吗，那怎么还需要人扶着，我还不了解你那种坚毅的个性，一点小伤你会要人扶吗？”
　　桑珂倩急忙放开扶着王冰的纤手，本来王冰现在坐着，不扶也不要紧，桑珂倩是因为留心九天仙子而忘记一直扶着王冰的事，现在她为了给王冰打掩护，忙放开了手。
　　王冰知道躲避不了智能九天，也不以为意的笑道：“等一下我就去疗伤，再说我师傅在这里，有他帮忙马上会好。”
　　为了找理由，王冰把老鬼也拉了进来，只能九天马上看了老鬼一脸道：“你不说还好，一说我就生气，你受了这么重的伤，你的老鬼师傅怎么一点紧张的神色都没有，你的老鬼师傅是怎么照看你的。”
　　众人感到好笑，这个年轻的女性不知道是王冰的什么人，不但毫不留情的教训冷酷恐怖的王冰，还连王冰的师傅也不放过，奇怪的是这师徒两也接受了。
　　其实不然，老鬼心里将王冰骂翻了天，在绝域的时候，王冰为了向家人报平安，拉着老鬼冒充师傅时他见过智能九天的虚拟影像，是以他知道智能九天是王冰的重要家人，所以他黑着脸没有翻脸，不然的话以他的个性怎么能忍受得了。
　　王冰岔开话题道：“家里的人还好吧，我很久没有见到他们了，也很想他们的。”
　　果然转移了九天仙子的视线，笑道：“家里的人还好，你小鬼丢下一堆烂摊子给他们，人又不见了，也确实让他们焦急了一阵子，现在你创立的九天集团公司在钟欣那丫头的打理下，蒸蒸日上，九天集团公司的各种品牌产品几乎遍及整个地球，而你创立的九天逸园也是，小孩子太多无法容纳在青山基地，只好暂时留在各地的九天逸园内，你的那些手下为了等你这个老大解决这个问题可谓急了，嘻嘻，你小鬼到好，在这里悠闲的玩着，我看你回去怎么给他们交代。”
　　众人不明白什么九天集团公司之类的，但也理解一些，那就是这些都是王冰原来创立下来，老鬼和侗伽等人知道王冰很小就出来，他们碰到王冰的时候，王冰才十二岁，那么小就创立不小的事业了，对我感到更佩服，而老鬼也感到吃惊，觉得自己对这小鬼了解的太少了。
　　而桑珂倩更吃惊，她与王冰漫步在仙灵园中时，从王冰口中了解了一些王冰在家乡的情况，但这时从这个绝美的女性口中了解到了一些她做梦也没有想到的事，她不能想象一个十二三岁的小孩子怎么能成立那么庞大的公司，虽然她不理解九天集团公司是做什么的，但她清楚的听到遍及整个地球的话。
　　王冰闻言大喜，这么说当年创立的九天集团公司在这几年中有了很大的发展，正担心回去以后没有财力和人力可以使用，这么多我是白担心了，笑道：“我处理完这里的事情就和你一起回去，要不了几天的。”
　　九天仙子摇摇头道：“要回去的是你，你是应该回去了，我嘛……嘻嘻，既然出来了，想到外面走一走，宇宙这么大，我想时间上可能很久，家里的一切就交给你了。”
　　王冰一愣，感到不可思议，望着智能九天说不出话来，如果说王冰能在外面这么放心的行走，毫不犹豫的闯进绝域是因为家里有父母的支持，而王冰一心一意培养人才力量是因为有智能九天的支持，现在智能九天告诉说把一切交给王冰以后离开，让没有丝毫准备的王冰一下子难以接受，感觉到内心有空虚感，像是失去慈母的婴儿。
　　智能九天看着王冰惊愕的神色笑道：“不用这么夸张嘛，嘻嘻，没有我你不是一直做的很好吗，而且，你现在长大了，我在不在对你来说一样的，你也应该相信你自己。”
　　王冰不知道怎么形容内心的感受，但也知道智能九天要离开是事实，无奈的点点头道：“那好吧，不过……你还是快些回来。”
　　智能九天笑道：“冰，不用做出这么一副可怜相给我看，嘻嘻，再说我给你打工这么久，你也没有发给我薪金啊，现在是不是到兑现的时候了。”
　　王冰勉强挤出一个笑脸道：“是啊，我是没有发给你薪金，但是你也不需要啊，我想给你也用不上。”
　　智能九天道：“谁说我用不上，你看我现在好看的项链和戒指也没有，你难道没看见吗，冰，你是不是太不关心自己的员工了。”
　　智能九天边说边伸出它的雪白纤指和劲部给王冰看，王冰就知道它提前就准备向自己要，所以，手指和劲部没有任何装扮。
　　王冰拿出一条项链和一个戒指道：“原来你早就想好了，这么说我还不得不给你。”
　　智能九天接过后直接戴在脖子和手指上，然后起身向会议室外走去，边走边说道：“那我就走了，你要的东西都给带来了，在另外一条飞船上，你自己去拿吧。”
　　王冰心想，这疯疯火火的行径怎么很像钟欣，提醒道：“阿姨，在外面注意安全，有什么事情发信息回来。”
　　智能九天带着它的一帮机器人已经走出了会议室，听到王冰的话笑道：“小鬼，不要把我叫老了，叫我仙子，安全的事你放心，我带着近万人，一流的装备，你还是担心你自己吧，记着，快些回家。”
　　望着智能九天的身影消失在天际中，王冰有一种失落感，久久不语，而众人从开头到结尾一直听着没有插言，从王冰最后的一句话中理出这个绝美的女性是王冰的长辈，难怪会毫不犹豫的批评。
　　桑珂倩因为智能九天的出现芳心中一直酸溜溜的，直到此时总算放下心来，也感到好笑，笑她自己怎么在不了解情况下有这种反常的情绪，这不是一贯的她，也许神经过敏了。
　　王冰深深的吸了一口气，智能九天的离开让他不得不加快行动的步伐，以前有智能九天在后面撑着，没有那么着急，现在智能九天离开后才感觉到自己发展的实力还很小，扩大自己的实力是当务之急。
　　望着会议室中的众人，收回纷乱的思绪，还是处理好眼前的事情是主要的，而也不知道什么时候安思伟扶着草堂逸士坐在会议室里，和其他人一样望着王冰。
　　王冰对众人一笑，也没有解释智能九天的情况，说了他们也难以置信，何况这些事情他们也不需要知道，直接道：“它是我的一个长辈，让大家见笑了，现在我们先谈谈眼前的情况，最先要解决的问题是受伤的众人，刚才走的我那位长辈已经带药来了，所以这一件事情就算是解决了。”
　　众人没有插言，他们已经知道王冰有把握治疗那些人，所以现在也不觉得意外，等待着王冰的下文。
　　王冰道：“另外一件事情就是我对上千女孩子的诺言，从明天开始凼腊星球上不再有飞鹰山庄的弟子出现，各地的分院同时消失，这件事情我已经有了想法，不劳动大家了。”随即神色一冷，对身旁警戒着的一个机器人道：“你带人将这里和其它飞鹰山庄的分院全部用九天大阵给我封起来，另外，把绝域也给封起来。”
　　机器人道：“是，完成小公子交给的任务。”
　　望着机器人冷冰冰的神色离开，众人没有插言，知道这件事情王冰已经决定，他们有其他想法也不能左右王冰的想法，何况让飞鹰山庄的分院在凼腊星球上消失是一件好事，他们期待。
　　王冰继续道：“第三件事情是我将要疗伤，在我疗伤其间，这里的大小事物由耷伽来主持，易腾配合，老朋友，你们两个不会推辞吧？”
　　易腾没有说话，耷伽接口道：“冰，你放心，我们保证做的很好。”
　　王冰点点头道：“那就好，你们记住，这里封闭起来以后，没有经过你们的允许任何人不得随意出入，当然，你们也放心，不是一般随便能进入的。还有，男女平等，不要让人欺负那些女孩子，卡冉撒，这件事情由你来负责，如果有人对女性不尊重，在她们不允许的情况动手动脚，做一些让人气愤的事情，你给狠狠的教训，不用留情面，你能做的到吗？”
　　卡冉撒这个愣头青一张嘴大桑门在众人耳边响起道：“好看的小子，你就将这事交给我，嘿嘿……那个敢对好看小子的不听，往那些女孩子身上打注意，我就给他颜色看看。”
　　众人听到卡冉撒叫王冰好看的小子，及他故意嘿嘿的笑声，不由莞尔一笑，但也知道如果哪个真敢对动那些女孩子，这个愣头青会毫不留情的执行王冰的交代。
　　王冰也赞许的对卡冉撒点点头，接着对龙凤三十六子及紫炎等派的弟子道：“在我疗伤其间，你们跟着耷伽等人学习一些必要的知识，就不用配在我身边了，这事就这么决定了，你们不用再说……还有，那些女孩子根据她们个人的意愿作出适当的安排，不必勉强她们，耷伽，易腾两位朋友，你们明白我的意思吗？”
　　本来龙凤三十六子要提出异议，见状也只好接受事实，王冰在飞船上疗伤，根本不需要他们跟着，另外，王冰希望他们尽量接受一些高科技知识，跟着以后难免与高科技打交道，不懂得一些很难做事。
　　而耷伽和易腾这几年在机器人的指导下学习高科技知识，当然明白王冰的意思，毫不犹豫的点点头，表示明白王冰的意思。
　　王冰想起自己要加快成立凼腊星球分盟，接着又对耷伽和易腾道：“这里很大，也有很多房子，你们根据具体情况设立医院，学校等必要场所，同时对必要的人员可是培训，当然，有些过于超前的科技不适应在凼腊星球上出现，你们根据具体情况作出规定，有不懂的事情你们自然知道去找谁请教。”
　　耷伽和易腾不明白王冰这么慎重从事的交代做这些是为了什么，但也知道王冰要大干一场，内心极为兴奋，这几年如一日的在飞船上学习高科技知识，他们内心隐隐约约觉得王冰必有用意，但猜测不出用意何在，总之，不会就这么了事就是了，他们内心在期待着，这一天终于等到了，他们怎么能不兴奋！
　　一直没有插言的易腾这时接口道：“我们会慎重考虑以后作出相应措施，争取做好你交代的这些事情，冰，还有其它的事情要交代我们吗？”
　　王冰道：“有，这么多的事情不是有想法就能解决，一个完善的机构能否正常运转，与它庞大的开支是分不开的，既然凼鹰分院内有这么多的金币，我们就应该好好理应它，你们应该根据这个国家的收支情况给所有人定下工资各种开支要有明细账，恩，这件事情由小安利负责，小安利，你能做到吗？”
　　小安利毕竟年龄还小，才十四五岁，而且个性纯洁，当年正因为这一点令王冰很欣赏，所以才露面收下了她和卡冉撒，但这个小姑娘自看到寒儿以后将所有的心思放在寒儿身上，这时也正和寒儿在会议室内玩，听到王冰叫她忙点点头，到底有没有听清楚王冰说什么，只有她自己知道。
　　王冰看到她才这么小，内心有些不忍让她承担这些任务，但是自己留在这里的时间有限，必须在离开之前将凼腊星球分盟建立起来，人手不够，也是没有办法的事情，考虑了一下道：“耷伽，你们协助小安利吧，开始不要将工作量全部堆放到小安利身上，让她慢慢适应吧，还有，你们要各自给自己发展助手，减轻负担。你们还有其它要问的吗？”
　　易腾道：“冰，你估计你疗伤需要多长时间？”
　　这也是众人想知道的，听到易腾的问话，他们还在怀疑王冰有没有能力将黑魔功的黑气驱除，尽管王冰说的极有把握，公布了克制黑魔功的功法。
　　王冰对驱逐黑魔功的黑气也不是完全有把握，当然也就不能肯定需要的时间了，摇头道：“这个很难说，我现在不能肯定。”
　　众人只是听着，内心中对王冰的话在仔细的分析，他们对我刚才的一番安排听的迷惑不解，但有一点听明白了，那就是王冰将所有的事情都暂时交给了几个年轻人，这几个年轻人他们看出修为不高，但王冰为什么把所有的事情交给他们呢，比他们修为高的人，比如说白云仙子和王冰的师傅老鬼，但偏偏不是，这其中有何用意？
　　王冰交代完诸事后再次问众人道：“我马上要疗伤了，你们有什么事情吗，有的湖就提出来我们商量，没有的话我就要走了。”
　　桃花姐妹和安思伟有些动容，似乎想说什么，但这时意外的草堂逸士咳嗽了一声，引起大家的注意后，用极为轻和的语气道：“可以看出，小哥做事很有分寸，也极有信心，成竹在胸，我不得不感叹自己老了，小哥，我这里有一支笔送给你，希望你好好保存，我有些累了，就不耽误你们的正事了。”说完后将一支翠绿色的笔放在会议桌上，然后在一个机器人的扶助下走出会议室，本来安思伟想扶回去，却被拒绝了。
　　这与其说是支笔，不如说是一件装饰品，因为这支笔不是写字用的，好像是发簪，王冰暗忖，草堂逸士交给自己这个东西有什么用，还慎重从事的专门来到会议室，看来这不是一支简单的笔。
　　老鬼和白云仙子看到这支笔时神色立变，显得很惊讶，而安思伟也有同样惊讶的神色，似乎遇到了一件不可思议的事情，但他们除了神色一瞬间的变化后，立即回复，看着龙凤三十六子中的一龙将翠绿色的笔交给王冰，当然，他们也看出王冰不知道这支笔的作用，也没有给王冰做解释的打算，看到王冰不以为意的丢到戒指，不由摇摇头，暗叹了一声。
　　安思伟平静了一下心情道：“王公子，我师傅交代，让我以后跟在公子身边，希望公子能接纳。”
　　王冰点点头，这些早就他的意料之中，银老和草堂逸士一番长谈，虽然王冰不知道他们谈了些什么，但肯定与自己有关，而刚才草堂逸士又慎重从事赶来交给自己一支笔，王冰不是傻子，从众人的神色中也感觉到这支笔不简单，只是没有从神色中表示出来罢了，再说，王冰急需像安思伟这样的谋士，安思伟今天的一系列安排显示出他的智谋，虽然有些文人的自负和傲气，但是一个可用之人，有着他师傅这一层关系，王冰可以放心使用他。
　　因此点点头道：“很高兴几加入我们这个大家庭，有你的参与，相信这里发展的更好，现在你先跟着耷伽和易腾身边，其他的事情以后再说。”
　　安思伟神色立即变的很惊愕，似乎难以置信，但随即想到什么又忍住没有提出异议，当然，王冰也是故意的，他的锋芒太露了，为了达到目的不惜一切手段的做法太过残忍，需要磨磨他的棱角，再说，王冰对他以后另有安排，跟着耷伽和易腾学习一些高科技知识是必要的。
　　王冰望向坐在会议桌右边的桃花两姐妹，从桑珂倩先前指责蓝鹰萨峻的话中知道这两姐妹是桃花门的弟子，但桃花门是一个什么样的门派王冰一无所知，她们两个自在千粉大阵失败后一直跟着，在众人离开后亦是，用意不言自明，我道：“两位桃花门弟子，将你们的用意……说吧！”
　　桃花两姐妹没想到王冰这么直接将话题一下子问到主题上，似乎有些意外，接着桃莉笑道：“没有啊，我们姐妹只是羡慕王公子的高超修为而跟着，王公子想多了。”
　　有这么简单吗，比王冰修为高超的人多的是，为什么但羡慕王冰，这个理由也太牵强了，口里漫不经心应道：“是吗，那就是我想多了，卡冉撒，等一下你送两位桃花门的高徒离开。”
　　王冰这是下了逐客令，卡冉撒可不想那么多，毫不迟疑的轰然答应，看的出他很认真，会极为客气的送两姐妹离开。
　　桃花两姐妹互视一眼，桃花继续道：“不过呢，我妹妹花芸对王公子胸襟为人很佩服的五体投地，她决定脱离桃花门今后跟在王公子身边，王公子既然收留了这么多人，也不在乎多一个人吧。”
　　王冰看着花芸俏丽的脸庞，若有所思，花芸被王冰看的很不好意思，俏丽的脸上出现一抹红晕，秋泼一转不由低下了头。
　　桃花一声轻笑，边往外走边道：“既然王公子不反对，妹妹，你就留在以后跟着王公子吧，以后如果王公子同意，你可以来桃花门作客，王公子，再见了。”
　　余音绕梁，倩影闪现间消失，王冰从花芸的俏脸收回目光，战起身来准备离开，所以的事情都有了安排，是离开的时候了。
　　安思伟等着王冰安排另外一件事，但现在见王冰要离开，再也忍不住了，忙道：“王公子，柏林王子等人的事情……”
　　王冰就等着安思伟跳出来，这事是他一手安排，以他的智谋必有解决的办法，但是他故意将柏林几人带到自己面前请教，来试探自己，当时自己听了柏林的请求因为关心事情的发展变化没有想那么多，现在想来才豁然开朗，故意道：“哦，还真是，我几乎忘记了，这样吧，你对他们比较熟悉，也了解情况，你和易腾商量一下，找出解决之道，然后经过耷伽的同意后可以实施。”
　　安思伟没想到王冰将事情推到他头上，内心对王冰再也不敢轻视，知道他的想法王冰已经明了，刚才是故意要离开，如果自己不站起来问，他也会有这么一个交代，王冰站起来正好顺水推舟推到自己身上，但现在自己是他的手下，没有理由反对，只好应道：“王公子放心，我们会处理好这件事情的。”
　　王冰内心暗忖，你也太自负了，自负到不把所有人放在眼里，给你一个教训，不然的话，你真以为自己很了不起，神色不露道：“那好吧，所有的事情就交给你们了。”
　　老鬼冷声道：“小鬼，你就这么走了，嘿嘿……”
　　王冰缓缓的转过身，老鬼终于忍不住了，内心暗笑，你老鬼也有憋不住的时候，笑道：“是啊，我要走了，呃，我不在的时候你也帮帮这些年轻人，提高他们的修为，这事对你来说是轻而易举，你不会推辞吧。”
　　老鬼心里大骂，这小鬼故意给我装糊涂，可恶的紧，冷声道：“别给我说这些，谁理你的这些事情。”
　　王冰笑道：“不说这些说什么，我不记得还有什么事情要说，哦，对了，那些药材拿来了，药方也是现成的，就麻烦你和白云前辈了，你不说我还真忘记这事情了。”
　　白云仙子和桑珂倩心里极为好笑，这对师徒真是有意思，现在又对上了，如果不知道他们关系的人真难以想象他们会是师徒。
　　其他人不明白老鬼要让王冰说什么，也想不出王冰还有什么事情没有交代，好奇的看着王冰两个。
　　老鬼心火往上冒，也感到对王冰无可奈何，冷声道：“你公布的功法不会是只克制黑魔功那么简单吧。”
　　事实上只有他和白云仙子猜测到王冰另有用意，他们的修为高超，看出王冰公布的功法并非如此简单，而其他就没有想那么多，这时听到老鬼的话，感到不解。
　　王冰当然有用意，那个功法是离人师傅的功法，他的功法不但博大精深，而且修炼以后心性会平静如水，心胸开阔，超拔脱俗。
　　以前不懂这些，后来在金天关经过李观主讲解佛道儒三家的区别，随着年龄的增长，王冰逐渐明白离人师傅就是李观主所讲的儒家，他的功法和法宝都与其他师傅的不同，单看仙灵园就知道，王冰也从中了悟出离人师傅寄情山水，追求自然和谐，因此他的功法和他的为人一样自然和谐。
　　而现在修真界的情况让王冰很担忧，特别是飞鹰山庄和黑魔门诡异反常的行径作风，风雨飘摇，腥风血雨随时会来临。
　　王冰不希望修真界的人卷入到世俗界来，王冰给他们的功法一个目的是为克制黑魔功，更主要的是为了让他们修炼公布的功法以后一心一意追求仙佛，现在有黑魔功的威胁，不管他们是否相信这功法能不能克制黑魔功，他们会抱着一丝希望日以继夜的修炼。
　　可以想象的出，其他人听闻黑魔功出现在修真界，而又有克制黑魔功的功法，他们不会无动于衷，会想尽一切办法得到这个功法。
　　当然，这个功法是公开化的，王冰想其他人也不会藏私，这样一来，这个功法会普遍在修真界流传，希望他们在这个功法的影响下悠然修炼，克制黑魔功的同时追求自然平静，那么我的目的就达到了。
　　这就是王冰的用意所在，但是出乎意料的是，这个功法多年以后在修真界盛极一时，甚至出现以这个功法为主的门派，而王冰也被尊为门派的祖师。
　　但王冰的这些想法能瞒过其他人，而老鬼却有所觉察，可又抓不住要点，所以他忍不住了，笑道：“就这么简单啊，你们也知道这个功法很不错，是克制黑魔功的妙方。”
　　对王冰答非所问老鬼当然不满意，但也不再问，冷哼一声，暗骂小鬼狡猾如狐，一点口风也不露，即使自己是当师傅的也一样。
　　王冰也不再理会其他人，在桑珂倩的扶助直接走出会议室，同时王冰的伤势不允许我再多停留，全身愈来愈痛，五脏六腑像寸寸而断，巨大的痛处令我肌肉收缩着，冷汗不断的从全身溢出。
　　桑珂倩这时从扶着的手感上感到王冰身上痉挛，忙扶着王冰急向前走。
　　寒儿火儿两个不顾小安利的呼叫跳出会议室，被跟在身后的小竹和小剑接住，小剑和小竹早就想抱抱寒儿和火儿，直到这时候才有机会，两人极为欣喜。
　　在桑珂倩的帮助下王冰几人进入飞船，这艘飞船是智能九天刚才留给王冰的，比王冰原来带在身上后来给耷伽几人学习的那一艘要大很多，但功能差不多。
　　在小竹和小剑的惊异中飞船上机器人看到王冰齐声道：“小公子好！”
　　王冰略点头，示意它们忙自己的，忙拿出仙灵园跳了进去，对银老等人一点头，在桑珂倩的扶助下走到上次闭关修炼的地方。
　　银老等人也看出王冰现在急着要疗伤，在王冰点头的同时没有打招呼，担心的望着王冰，知道王冰已经到不能再支持下去了。
　　王冰一咬牙，忍着撕心裂肺的强烈巨痛拼力发出一道真元布下时间结界，巨痛如粉身碎骨般刺激着，忍不住发出一声痛呼声，豆大的汗珠从额头往下滴，身形一阵摇晃。
　　桑珂倩忍不住道：“王公子，你……”
　　王冰强行露出一个笑脸道：“我没事，你先扶我坐下就可以了。”
　　桑珂倩忙扶王冰坐下，用手帕连连给王冰擦拭额头上的汗水，芳心中感到很痛，似乎受伤的她自己，痛的也是她自己，不由对王冰能不能驱除黑魔功的气息感到担心。
　　拿出几颗九转丹，吞下两颗后道：“这里被我下了一种禁制，在我没有解除劲制前，无法出入，等一下我会进入修炼状态，这里有几个丹药，你和你身边的这两个女孩也乘机修炼一下，寒儿和火儿你们不用管，她们只要在我身边，会很乖巧的。”
　　桑珂倩不以为意的随手接过丹药，她现在最关心的是王冰的伤势，忙道：“那好，你快些驱除黑气息，不能再耽误时间了。”
　　王冰点点头，一点九天大印决，忍着强烈的巨痛调动真元在体内旋转，这才发现元婴原来呈现出的金色光芒不见了，现在的元婴身上浮动黑色的气体，而且元婴炯炯有神的眼睛现在黯然失色，似乎要闭起来。
　　王冰也吃惊于黑魔功的霸道，也不在迟疑，忍着巨痛不断的运转真元，经络中的真元在黑色气息的阻拦下运转极为缓慢，但在慢慢的推进，每推进一点王冰的肌肉就急剧的颤动，就在这样的情形下王冰咬牙驱除黑色气息。
　　一旁的桑珂倩并没有如王冰所说服下九转丹修炼，而是目不转睛的盯着王冰，从王冰的肌肉颤动中她看出王冰忍耐着巨大的痛处在驱除黑魔功的气息。同时她很担心寒儿和火儿两个小家伙打扰王冰驱除黑色气息，但她白担心了，就像王冰所说，寒儿和火儿只要在王冰身边，那是很乖巧的，这两个小家伙拿出电脑调出动画片看了起来，也不发出一丝声音，似乎知道这时候不宜出声，心里颇感不解。
　　当然，她如果知道寒儿并不像她的外表一样小就不会这么想了，而火儿有寒儿在一旁照看着，当然不会发出声音。
　　竹剑两个丫头自上飞船以后一直晕头转向，这一切都是她们没有见过的，当寒儿拿出电脑和火儿看动画片时，她们两个也被吸引了。
　　结界中王冰在极力驱除黑色气息，桑珂倩好像感觉不到累似的一动不动的盯着王冰，观察着王冰的情况。
　　而寒儿和火儿以及竹剑两丫头都沉浸在电视动画片中，表面上一切很平静！
　　而在凼鹰分院中的耷伽等人也在有条不紊的做着王冰安排的事情，耷伽也显示出过人的组织能力，将一切安排的井井有条，易腾也在这时候冷静的协助着耷伽，他虽然没有安思伟的老练，但有着安思伟所没有的稳重。
　　卡冉撒和小安利也在耷伽易腾的协助下慢慢地熟悉着自己的工作，逐渐进入状况，这也是王冰希望的。
　　原来被关在地牢中的人有了智能九天带来的药材，再有王冰留下的药方，以老鬼和白云仙子的修为能力，轻而易举的炼成丹给众人服用，虽然他们的身体很虚弱，但是，只是需要时间恢复了，服下药后离开了这个令他们受尽折磨的地方。
　　上千女孩子也在花芸的引导下选择了各自学习的目标，她们知道王冰在疗伤之前还记挂着她们，并作出了相应措施，内心很激动，也较认真的学习着。
　　安思伟也将柏林五人送回各自的国家，而送回去的时候安思伟给他们每人一封密信，让他们交给国王，战争自然会消失无形，果然不出所料，各个国家在看了安思伟写的密信后下令收兵，不过，密信上的署名是王冰。
　　而机器人也凼腊星球上飞鹰山庄的分院以九天大阵封闭起来，同时也封闭了绝域，从此，飞鹰山庄在凼腊星球上势力消失了，绝域也在同时消失。
　　完成这些后，耷伽和易腾以及安思伟立即着手建立医院，学校等，安思伟这时候才明白了王冰安排他们在耷伽身边当助手的用意，确实，这些他都是没有见过的东西，尽管他很自负，这时候也知道该谦虚谨慎了，面也对王冰在不知不觉中所布置下的一切，感到很惭愧，收起轻视之心，认真的向耷伽和易腾认真学习。
　　第二天人们发现飞鹰山庄在凼腊星球上所有势力都消失了，连长久以后让人恐惧莫名的绝域也消失了，这是怎么回事，让很多人感到不解。
　　但是知情人却心里明白，王冰的承若实现了，这一切都是王冰所为，这些人都是出现在绝域的紫炎等派。
　　同时，在修真界掀起了一股旋风，这股旋风在平静的表面下酝酿着，而这股旋风的导火索就是由王冰所引起。这股旋风转瞬间刮遍了整个修真界，让每一个修真界的人都知道了引发这股旋风的人是一个年轻人，每一个人因为这股旋风内心警惕着，也津津乐道这个年轻人的冷酷英俊和不畏强暴的敢于面对强敌的神勇形象，一时间，这个年轻人成了所有在修真界的年轻人羡慕和学习的对象！
　　首先，被人视为畏途绝地的绝域，千百年来有进无出，传说中的仙器吸引了很多人闯进绝域，从没有人出来，但是，一个不到二十岁的年轻人却神奇的打破了这一传说。
　　接着，这个年轻人因为龙剑城的弟子贪图仙器及为了救人而制造了一系列恐怖的杀戳，手段极为血腥，同时攻破飞鹰山庄在凼腊星球的最大的分院凼鹰分院，成功的救出了被抓去的人。
　　而这个年轻人就是被称为九天血魔神的王冰，他手执九转阴阳塔，空明箫，冷酷的面对强敌，英俊，挺拔的身上发出惊天动地，令风云变色的气势，喊出了代天执法的口号。
　　九天血魔神王冰面对敌人毫不留情的屠杀，屠杀击毙上万人在他手中似乎和一个人没有两样，而他对待自己人或者说不是敌人的人却极为和蔼可亲，真诚的笑容让每一个接触他的人感到畅快。
　　而他毫不犹豫的公布了克制的黑魔功的功法举动，那宽阔的胸怀，让每一个人感到不可思议，这是一种高贵的品德。也在探讨着王冰在劝告众人的话，那些话在暗示着什么，难道他真的代天执法，在暗示天机，从飞鹰山庄的分院无声无息的在凼腊星球上消失这事上，他们心里多了一份警惕，那就是九天血魔神执法的不要光临到自己头上。
　　在这股旋风中知道，九天血魔神在紫炎等派中有超然的地位，预示着他在修真界身份高贵，有着庞大的势力，得罪九天血魔神就等于得罪这些庞大的势力，这个奇迹般地出现在修真界的年轻人到底是什么人，有着怎么样的传奇故事！
　　其次，修真界的人从这股旋风中知道，飞鹰山庄并不是横行霸道那么简单，从凼鹰分院传出的情形分析，这已经不能用横行霸道来形容飞鹰山庄的行径，也许有更大的阴谋诡计。
　　让修真界每一个人恐怖的黑魔功出现在凼鹰分院，这两者之间是什么关系，天魔门在修真界给每一个人留下了难以想象的阴影，现在不但亮相了，还在飞鹰山庄的分院亮相，这就让人不得不怀疑了，尽管凼鹰分院的院主蓝鹰萨峻否认了这一点。
　　这种反常的局势让每一个人感到，这股旋风中代天执法的血魔神降临产生了，同时，旋风中带着极为浓郁的血腥味，这股血腥味刺激着每一个人心，对未来修真界变化感到莫名的担忧。
　　修真界的因为王冰的出现而导致了异常的变化，但当事人王冰正在仙灵园内中忍受着极大的痛处驱除黑魔功的气息。
　　现在的王冰经过努力调动真元在经络中运转，每经过一次的循环痛处就减轻一份，肌肉的颤动也逐渐的在减少，同时身上的浮动着的黑色气息也在淡化。
　　一直观察着王冰驱除黑色气息的桑珂倩知道王冰的方法有效，驱除黑色气息是早晚的事情，芳心中的紧张感也逐渐在减轻，不再担忧黑魔功如传说般致人于死地，起码眼前的这个家伙无性命之忧。
　　不知道是什么时候有人在摇动她的肩膀，她转动有些发麻僵硬的粉劲，回头看到是小竹在摇动她，并轻声道：“小姐，你很久没有休息了，你还是休息一下把。”
　　而桑珂倩也发现小竹红着两只眼睛，再看小剑和寒儿火儿两个小家伙在津津有味的看着电视动画片，便知道这丫头是因为连续不断的看动画片才红着眼睛，不由一笑，她自己先在飞船上也差一点儿也像小竹一样被那些稀奇古怪的玩意所吸引，这两个丫头被吸引是自然的事情。
　　桑珂倩看了眼前驱除黑色气息的家伙一眼，知道现在不会有问题了，点点头，服了一颗王冰交给她们的九转丹，然后将另外两颗交给小竹，示意她自己吃一颗，一颗给小剑，然后闭上眼睛入静，她因为心神不安，过于担心眼前的这个家伙，再加上一直一动不动的观察驱除黑色气息的情况，这时放心后才感到身心极为疲惫不堪。
　　当她醒来时看到两个丫头在入静，两个小家伙依然很入迷的看着动画片，而驱除黑色气息的家伙的情况让她芳心大喜。
　　因为，已经看不到浮动在身上的黑色气息，露出了英俊的面孔，这表示黑色气息已经不再威胁到他，而看到这英俊的面孔，她想到卡冉撒的话，好看的小子，果然很好看，她一时间不由得看仔细的打量着卡冉撒口中的好看小子，英俊充满活力的面孔让她的芳心一阵荡漾，她第一次这么仔细的观察好看的面孔，这才发现，好看的面孔上除了英俊充满活力，还带着一丝刚毅，也带着一丝高傲和冷酷，也有着一种和蔼亲切，总之是一张迷人的面孔，令女性看了以后极为有好感的面孔，她暗忖，好在这个家伙不是那种随便逗笑女孩子的人，不然的话，单凭着这正面孔就让许多女孩子柔肠寸断！
　　其实，这时候的王冰已经驱除了黑色气息，无可置疑，黑魔功极其霸道，在驱除黑魔功的黑色气息中令王冰吃惊苦头，但是随着黑色气息的不断驱除，一直难以有进境的元婴在驱除黑色气息的同时不断的长大，身上披着的九天神甲释放出的金色光芒在佛字阵中经过锤炼后多了一份柔和，但和九天神甲原来的金色光芒没有融合，但随着黑色气息的减少驱除，金色光芒和柔和的光芒在逐渐的融合，虽然融合的速度很慢，但这表示王冰的修为又有进境，难以突破的地仙上阶有了突破的可能。
　　因此，在驱除完黑魔功的气息后王冰没有立即收功，而是继续调动真元想突破地仙中阶，进入地仙上阶。
　　而竹剑两丫头也不知道什么时候醒来了，正和桑珂倩以及寒儿火儿正目不转睛的望着我，脸上的神色极为惊讶。
　　因为此时我身上释放出金色光芒，在周身不断的旋转着，翻滚着，随着王冰悠长的一吸一呼，金色气体也随着这一吸一呼在全身血毛孔中一进一出，而在进出之间，翻滚旋转着的金色光芒更盛，真是难得一见的奇景。
　　小剑奇怪道：“小姐，怎么这个无……礼的人身上会有这样奇怪的现象，我从来没有见过”
　　小竹也望向桑珂倩，她也有和小剑一样的想法，只是她比小剑稳重有耐性，忍着没有问罢了。
　　桑珂倩也不明白，能以真元的方式释放出金色光芒的人她见的多了，但那都是在刻意的情况下释放出来的，像眼前这个家伙明显他自己也不知道，是自然性的释放出金色光芒，她也知道眼前这个家伙每每行事出人意料，花样翻新，不能以常规的情形衡量他，不由道：“王公子是一个奇特的人，不是我们所能理解的。”
　　小剑不以为然，而小竹极为认可桑珂倩的说法，在她的想象中，从没有一个人像他这样胆大包天，有魄力，有很多奇怪的东西自己从没有见多的东西，即使是以龙剑城这样了不起的地方，猛点头道：“我吃了王公子给的丹药，通过入静吸收以后，现在感到修为有了进境，他给这种丹药在我们龙剑城我也没有见过，似乎功效很大。”
　　小剑很想贬低眼前这个无礼的家伙，但也承认自己也有与小竹一样的进境，这种功效显著的奇药在修真界极为稀罕，万斤难求，而这个无礼的家伙却把这么贵重的丹药像送普通的保健药一样毫不犹豫的送人，这一点她从内心佩服。
　　桑珂倩道：“他的药是稀世之药，不要说我们没有见过，恐怕修真界见过的人很少，你看被关在凼鹰分院的那些人，他们身中的暗手没有飞鹰山庄的人解一般人还真没办法，你看他就有，黑魔功极为霸道，中者无救，但你们看他现在还不是照样驱除出来了，所以啊，王公子是一个奇特的人。”
　　小竹很认真的点点头，而小剑内心却很不高兴，暗自嘀咕，怎么小姐老是护着这个无礼的家伙，好像……好像生怕别人不知道这个家伙很奇特的样子！
　　而在她们交谈中看到王冰身上的金色光芒愈来愈浓厚，也在急速的收缩着，翻滚旋转的气团愈来愈小，逐渐进入身体不见，知道我就要醒了，桑珂倩芳心大喜，知道驱除黑魔功成功了。
　　王冰缓缓睁开眼睛，看到桑珂倩激动的望着自己，而竹剑两丫头似乎有些怕王冰，也好奇的望着，寒儿和火儿看到王冰睁开眼睛，一个跳到肩膀上扭动，一个跳到我怀里大眼睛滴溜溜的转动，看着另一个扭动，有样学样。
　　王冰知道寒儿是在抒发她的情感，而火儿因为寒儿的动作在好奇的看着，接着也不由自主的学着寒儿在自己扭动起来。
　　桑珂倩和她身旁的两个丫头很羡慕寒儿和火儿的撒娇动作，希望抱着寒儿和火儿的人是她们，而不是王冰。
　　等两个小家伙停下来后，桑珂倩柔声道：“你体内中的黑魔功气息都驱除干净了吗？”
　　她明显知道已经驱除了，但还是忍不住要问，想听到王冰亲口说出来才放心，这种心理迫使她不由自主的问出来。
　　王冰知道自己这次因祸得福，不但成功的驱除了黑牡丹击中在自己体内的黑色气息，而且让自己的修为由地仙中阶跨入地仙上阶，这真是意想不到的收获，笑道：“是的，总算被我驱除了体外，黑魔功果然霸道之极，那种痛处让人有生不如死的感觉。”
　　桑珂倩芳心中完全放下心，暗忖，你这家伙现在才知道黑魔功的霸道，如果是别人早就死了，当时我还真怕你因为痛苦而放弃驱除黑魔功气息，但这是她内心的想法，俏丽的脸庞上却露出迷人的笑容道：“那就好，大家也就放心了，黑魔功第一次有人成功的驱除，而这个人却是你，真是令人佩服，我们出去吧，在你布下的禁制里我们待了好像好长时间，外面的人恐怖等的很着急。”
　　桑珂倩想说她很担心，却含蓄的说大家很担心，而王冰也没有注意到这些，也想着马上出去成立凼腊星球分盟，然后回家，至于桑珂倩说在这里待了好长时间，王冰并没有放在心上，因为结界内外的时间差是十倍，当然感到时间很久了。
　　而竹剑两丫头也因为桑珂倩的这句话猛然想到时间真的过了好多年的样子，小剑忍不住的对桑珂倩说道：“小姐，我们真的好像在这里待几十年了。”
　　王冰心里一惊，如果过了几十年的话，那岂不是说外面也过好几年了，如果真是这样那就不妙，自己的读书机会又成梦想！
　　想到这里，急忙扯去时间结界，在桑珂倩和竹剑两丫头的不解中抱着寒儿和火儿向竹林外走去。





    扬名篇 第八十七章 艰难选择
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:48 本章字数:15426

        
　　第八十七章 艰难选择
　　当王冰抱着寒儿和火儿走出竹林，迎面碰到的是银老他们几十个元婴体，见王冰精神焕发的走了出来，众元婴体脸上露出惊喜之情,一个个围了过来。
　　白老在脸上仔细的打量了一会后点点头，赞叹道：“小哥果然是非常人,硬是将极为霸道令修真界恐怖异常的黑魔功气息驱除体外，可以预见的是，黑魔工从今而后将不再是中者无救，是修真界之福啊!”
　　其他元婴体不无感叹的点头同意白老的说法，他们本来对王冰很有信心，但是，黑魔功自哈尼桑克首次在修真界亮相以来，所向披靡，无人能敌，中者无救，多少年来有心人暗中研究克制黑魔功的方法，但是没有听说有人研究出来，所以，他们在对王冰有信心的同时内心也忐忑不安，不见到王冰成功的驱除黑魔功的气息是难以放下心来，而且，王冰的好坏与他们的生死存亡有直接的关系。
　　其实,在王冰进入竹林驱除黑魔功的气息以来，他们一直关注着，只是因为时间结界的关系，他们无法像桑珂倩一样清楚王冰的一举一动，但是，他们还是守候在竹林外等待王冰出来，他们也知道，王冰走出竹林会有两种情形，一种是没有驱除成功，一种是安然无恙的走出来。
　　但现在看到王冰满面春风，精神准备极佳，气势更加摄人，隐隐约约中散发着震撼人心的气势，就知道王冰不但成功的驱除了极为霸道的黑魔功，而且修为大增，他们不知道王冰怎么会在驱除黑功的同时修为大增，但知道王冰是因祸得福，想必是修炼的功法与众不同，有特殊的地方。
　　银老另有所想，他道：“小哥,既然你能驱除极为霸道的黑魔功，证明你修炼的功法极为特殊，我多年以来在研究克制黑魔功的方法，但一直没有成功，不过，我研究出一种快速的驱除体内异物的方法，如果小哥掌握了，再配合你自己的特殊功法，再次遇到这种情况，你会在极为短暂的时间内驱除成功，对小哥有极大的帮助。”
　　银老这是摆明了让王冰现在学习他研究出的这种驱除体内异物的功法，也不理解王冰现在想出去立即成立凼腊星球分盟后马上回家的迫切心情，但银老也是为了王冰好，希望王冰下次遇到同样的情况，以王冰自己的特殊功法配合他的快速驱除体内异物的方法短时间内驱除成功，危险的时候争取时间保住自己的命，只好接受了。
　　在银老的话刚说完后，白老接口笑道：“小哥的运气真是好，银来的这个功法比较特殊，有了这个功法小哥如虎添翼，这个功法不仅仅在于驱除体内的异物，而且另有其它妙用，小哥以后自会明白，也许，修真界令人担忧的状况因为小哥的出现会有改观，黑魔功此后再不为惧!”
　　桑珂倩知道众元婴体确实很关心王冰这个家伙，但同时也希望王冰通过特殊功法和银老的驱除异物法结合起来，为修真界在克制黑魔功上添加一股生力军，他们虽然是元婴体，但也极为关心修真界的事情，现在修真界有很多门派是他们的后辈，有任何闪失偶与他们息息相关，因此将希望寄托在王冰身上，但他们那里知道王冰这个怪胎早就先他们一步做到这一点了。
　　因此，桑珂倩娇声道：“对于克制黑魔功的方法请各位前辈放心，王公子在众人离开时公布了一个功法，是专门克制黑魔功的，相信在将来对克制黑魔功有一定的妙用。”
　　众元婴体一阵惊愕，没想到王冰会有这样宽阔的胸襟，但想到王冰的为人和个性，也不奇怪，有这样的举动也是正常的。
　　红云前辈一直在看在王冰怀里的两个小家伙,这时道：“小哥的行径为人确实与众不同，这番胸怀大局的胸襟是难能可贵的，修真界出现小哥这样无私奉献的英才，那是修真界之福，我们这些老家伙以后也就将希望寄托在小哥身上了。”
　　王冰暗忖，要说无私奉献那又不然，我也是为了自己肩负的责任减少麻烦，听到红云前辈这么说，内心有些惭愧，笑道：“呵呵，我也没有前辈说的那样伟大，到叫前辈见笑了。”
　　桑珂倩暗忖，这个冷酷傲慢的家伙有时候也蛮谦虚的嘛，与他冷冰冰对敌的样子全然不同，真是一个变脸如翻书的家伙。
　　王冰道：“既然银老这么看得起晚辈，晚辈就接受前辈的一番苦心了，这也是晚辈难得的福缘。”
　　银老点点头道：“我从小哥脸上色神色中知道小哥现在很急着出去，我也就不耽误小哥的时间，我这个功法想来小哥自己去悟也不是问题，好在小哥随时可以见到我，有不理解的地方小哥可以和我探讨。”
　　王冰暗忖，这样一来就好，不必要耽误过多的时间在这里了。
　　银老也干脆，多余的话不多说，手一点，一道银白色光芒进入王冰的脑海里，传授过程就这么简单，等着王冰有时间再修炼。
　　王冰谢过银老带着桑珂倩等人跳出仙灵园，从优美绝伦的仙境回到飞船里，收起仙灵园在机器人的问候下走进飞船会议室。
　　疗伤之前来的匆匆忙忙，竹剑两丫头进入飞船后虽然内心很惊奇这个庞然大物，但闷在心里没有来得及问，现在打量着飞船，感到一切都是她们没有见过的，暗自在心里嘀咕，王冰这个无礼的家伙太让人不可思议了，他的东西都是自己等人见未所见，闻未所闻的，不知道这个东西做什么的，能停在半空中不动？
　　小竹还好，心里很纳闷但也忍着没有问长问短，小剑这个火爆的小辣在忍不住问桑珂倩道：“小姐，这个很大的东西叫什么，是做什么的，真的好奇怪，怎么会有这种东西，我都没有见过？”
　　桑珂倩微微一笑，小剑问的这话也不奇怪，她第一次见到飞船时何尝不是和小剑有一样的感慨，她边走边望了一眼前面走的我，笑道：“这叫飞船，你当然没有见过了。”
　　小竹也忍不住问道：“小姐，这个法宝是做什么用的，是不是很厉害？”
　　其实，小竹问的这个问题小剑刚才已经问了，只是桑珂倩也不是很了解，所以没有解释，所以小竹忍不住问了出来。
　　桑珂倩摇摇头道：“我也不知道，但可以肯定的是，这不是我们修真界所说的法宝，厉害吗，也许吧，王公子在击毙千人雄鹰阵和红粉阵所用的武器就只从飞船上发出去的，上千人瞬间就消失了，你们说是不是很厉害，我也知道这么多，如果要知道更多的，你们问王公子是了。”
　　竹剑两丫头惊骇于这个叫飞船的庞然大物的恐怖，但听桑珂倩让她们问王冰，小竹一伸舌头，示意不敢，而小剑一翘嘴巴，意思是王冰才不问这个无礼的家伙。
　　桑珂倩岂能不明白小个丫头的想法，这两个丫头被王冰这个家伙的血腥屠杀手段吓破胆了，如果不是不放心她这个当小姐的安全，对王冰惟恐避之不极，那会跟在身边相距这么近，所以，她一笑也不再说什么，紧跟着王冰走入会议室。
　　王冰坐下后将寒儿和火儿放在一旁的椅子上，示意机器人给王冰调出凼蜡星球的地形图，面对凼腊星球的地形图王冰一边沉思一边观察。
　　桑珂倩不明白王冰看着地形图做什么，默默的看着，竹剑两丫头虽然感到新奇，但不懂，看了一会便失去了兴趣，到是一旁的寒儿和火儿吸引了她们，不要看两个小丫头对我成见很深，但对寒儿和火儿那可是喜爱煞了，并不因为是我的小弟和小妹而排斥，相反，喜爱的不得了。
　　将凼腊星球的地形以及各种分布了如指掌后王冰起身，向会议室外走去，现在该是给耷伽他们任务的时候了。
　　桑珂倩看到王冰起身后若有所思的往外走，全然不顾身后的她们几人，暗骂这个家伙真是怪物，现在不知道又在想出什么点子，想的这么入迷，连自己等人也视若无睹，暗叹了一声，默然跟着往外走。
　　跳下飞船，看到飞鹰分院内的广场上的情形，让王冰感到好笑，慢慢在落在广场一旁，仔细的打量着。
　　原来，广场上人影闪动，不断的翻动，各种法宝满天飞，都针对中间一人的身上招呼，可是不等法宝击中对中间一人的身上，便被击回来，然后又攻击着。
　　中间的人是老鬼，而攻击的人是龙凤三十六子和紫炎等派的弟子，以及耷伽等人，将近两百人以组成阵法攻击着老鬼一个人，不能说是攻击，只能说是防守着老鬼一个人，这个阵法王冰一看是冰火大阵，是当年王冰在青山基地传授炎龙队时机灵一动，将玄冰阵和幻火阵组合起来的冰火大阵，冰火大阵的威力王冰内心很清楚，不是一般人能承受的了。
　　但是，燃烧着火焰和极寒之气在老鬼的极深修为下一无是处，老鬼发出护体真气，一仗内坚如磐石，面对冰火大阵产生的威力及法宝的配合，老鬼不慌不忙的随手劈出，犀利的气劲让围攻的两百多人一个个焦头烂额，身形极为狼狈。
　　虽然如此，但王冰看出这些人自我交给他们任务离开后，一段时间不见，每一个人从不同程度上有所提高，所使用的身法等都是来自九天仙鉴，可见，耷伽几人在王冰离开后付出了很多心血，略有成效。
　　众人在老鬼的犀利反击下，一心一意想着避开老鬼的掌劲及如何反击，没有发现我的到来，而老鬼自王冰落地就发现了。
　　暗骂这小鬼说走就走，留下一个烂摊子给我，每天配着这些小角色，真是烦死人了，如果小鬼再不出来，我会被这些小角色烦死，说不上那一天恼火了一个个把他们劈死，或着甩手不干了，免得心烦。
　　想到自己一天天被这些小角色缠着，而小鬼却躲避在飞船里驱除什么的黑魔功，说不定小鬼将一个烂摊子丢给自己，却借口驱除黑魔功而在那里偷笑自己，看着自己的笑话，愈来愈气，劈出的气劲愈来愈犀利，让两百多人一个个满头大汗，躲闪起来极为吃力，每一个人身上有不同程度的血迹红肿。
　　其实，老鬼本来就不想和这些小角色每天没完没了的就缠，但是，他从王冰的各种行径了解，他自己的这个徒弟虽然没有详细说过要做什么，而他预料到自己的徒弟并不是一个单纯的修真者那么简单，也许有更深的用意，因此，他虽然不屑做这些无聊的事情，但为了支持自己的徒弟，咬牙切齿的忍耐着，忍耐的结果是将所有的怒火都释放在这几百人身上，如果不是顾及自己的徒弟和自己算帐，这些人会在老鬼的怒火下不死也脱层皮，即使如此，这两百人多人在老鬼的犀利气劲个个吃尽苦头，一个个叫苦不迭，希望我早些时候显身，救他们于水深火热之中。
　　但不可估量的是，他们的修为确实提高了，如果没有老鬼的摧残，他们要达到现在的水平，还要好好修炼一段时间。
　　老鬼看到王冰满脸笑容的站在一旁观看着，愈来愈气，真元释放愈来愈强烈，他每天陪着这些人，像搔痒一样，一点都不过瘾，从没有好好的毫无顾及的打过一场，心里哪个难受就被提了。
　　在老鬼愈来愈强烈犀利的掌劲下，耷伽等人喘着粗气，勉强支持着，暗骂这个魔鬼今天怎么了，一反常态，下手愈来愈重，这样下去怎么行，但他们脱不出老鬼的威力范围，只能强撑着。
　　王冰看到老鬼那黑着的脸，以及得不到充分发泄强忍着的表情，内心感到好笑，老鬼能这么做已经难能可贵了，以他的个性，最不耐烦的就是做这些事情，但见他下手愈来愈重，知道老鬼已经发现自己在一旁故意做给自己看的，意思是说他很生气，也有让自己手出配着他好好打一场的意思，如果自己不出手，那么，这些朋友就遭殃了。
　　无奈的笑笑，不过，自驱除黑魔功修为进入地仙上阶后，有一试自己的身手的意思，现在看着场内斗的热火朝天，内心也有些痒，暗中调动真元，在经络中急速转动。
　　看到老鬼极为不耐，下手已经毫不留情，知道是该自己出手的时候了，再不出手，老鬼一怒之下会将这些人劈个半死。
　　身形闪动间，一道犀利的气劲袭击向老鬼，下落在老鬼身前两仗处，九天神甲护体，光芒厚度达到一仗外，将老鬼圈出众人的威力截断，引到自己身上。
　　众人正一个个叫苦连天，暗骂老鬼今天发的那门子神经，有这样指导别人的吗，如果每天这样指导，能坚持下去没几个人，因为都不想死。
　　但骂归骂，对扑面而来的犀利气劲不得不拼命撑着，不全力以赴，那种庞大的气劲更让人难以忍受，如山般的压力一浪高过一浪，接连不断压迫而来，一不小心会死在这个魔鬼的手下。
　　正当他们再也难以坚持下去时，感到庞大的压力消失，一个个一屁股坐在地上，忙抬头看是怎么回事，不会是这个魔鬼良心发现放他们一马吧，会有这么好心，但看一个英俊的年轻人傲然站在老鬼前面，截断压在众人身上的压力，心里恍然大悟，难怪压力不见了，原来是这样啊。
　　众人内心大喜，有一种想哭的感觉，知道自己的苦难终于在这个年轻人到达而到头了，今后不在忍受这个魔鬼的折磨了。
　　他们内心惊愕，不会是这个恶魔良心发现放过他们一马吧？抬头一看是王冰内心恍然大悟，难怪压力不见了，原来是被截住了，不是老鬼良心发现。
　　众人心里有一种想哭的感觉，知道王冰的到来标志着他们的苦难日子终于熬到头了，今后再也不必忍受恶魔的折磨，有人甚至喜极而泣。
　　耷伽苦笑道：“冰，你来的太好了，如果你再不来，嘿嘿，你以后恐怕再也见不到我了。”
　　王冰看着耷伽灰头土脸的样子，知道在老鬼的犀利气劲下吃尽苦头，老鬼的厉害我是深有体会，暗骂老鬼也不留几分情，只顾他自己的高兴，微微一笑，表示理解。
　　耷伽突然间想起什么，慎重的问道：“冰，你的伤……现在……”
　　王冰笑道：“你们放心，我现在没事了。”
　　耷伽连声道：“那就好，那就好，我们也就放心了。”
　　其他人这时纷纷想王冰问好，叫师祖和掌令的声音极为混乱，王冰刚要说什么，突然间感到一道犀利的气劲及身，同时听到老鬼不耐烦的冷哼声道：“小鬼，婆婆妈妈干什么，少罗嗦，打了再说……”
　　王冰也不再和其他人多说什么，掌挥气劲迎击老鬼的气劲，轰！翻天覆地的响声杂两掌相接后，释放出强烈的气劲，毫不留情的扑向众人身上，刺骨的气息令他们一个个顾不得疲惫不堪的身体，急忙往外跑。
　　这才明白，老鬼根本就是逗着他们玩，如果像现在这样攻击他们，早就死在这个恶魔手上了，也佩服王冰的修为高深，我在离开他们以前，他们亲眼目睹了王冰的一系列杀戳，虽然觉得王冰气势摄人，修为高超，而经过老鬼的折磨，与现在的比较，内心恍然，他们与王冰的修为相差悬殊。
　　但他们不知道，王冰当时是在地仙中阶，而现在到了地仙上阶，以老鬼的眼力自然看出王冰现在的修为不同以前，所以发出的气劲也极为强烈。
　　在众人的惊叹中，场中王冰师徒两人双掌不断的在接触，每一次的接触伴随着惊涛骇浪，惊天动地的轰鸣声在众人耳边轰炸着，众人这时候也忘记了身体的疲惫不堪，或坐活站，都目不转睛的欣赏着这难得一见的打斗。
　　老鬼打的兴起，着着不留余地，每一掌挥出都带着震撼人心的犀利气劲，掌掌相连，间歇时间极短，几乎是没有停顿，黑着的脸终于有了生气，那是兴奋，那是愉快。
　　面对老鬼的犀利掌劲，王冰开始硬碰硬，这是王冰对老鬼的了解，只有这样硬碰上几次，让老鬼有发泄的机会，同时，王冰内心大喜，老鬼现在发出的气劲比以前庞大多了，但是，他能够接下来，虽然说也感到手臂发麻。
　　这说明王冰从地仙中阶跨入地仙上阶后，修为有了很多的提高，如果是以前，老鬼发出这样庞大犀利的气劲，王冰不用说硬接，早就跑了。
　　一时间兴起，急速的调动真元，在硬接老鬼的犀利气劲时找机会反击，同时，幻影连闪，绕着老鬼找机会偷袭，老鬼开始时不以为然，站在原地挥动双掌迎击我的偷袭，但是，经过王冰不断的偷袭，他发现站在原地已经不能封住我的偷袭攻击了。
　　老鬼动了，一闪两闪间，满场都是他的幻影，王冰的偷袭对他不再有效，老鬼闪电般的速度像一道道闪动着的流星，所过之处划过一道道美丽的弧线，肉眼难以捕捉。
　　王冰欣喜的同时苦笑，老鬼确实有自傲的本钱，以王冰现在是地仙上阶的修为，在老鬼面前还是不堪一击，但老鬼的闪电般的移动也激起王冰的好胜，大印决一点，九天仙鉴中的身法使出，身形急速闪动，速度提高几倍，同时，双掌连连在老鬼的幻影上攻击，由于速度过快，很难捕捉老鬼的本体，笨办法，也是最有效果的，见影就破，果然有效，老鬼的身形受到了限制。
　　但老鬼的修为岂能是现在王冰所能抗击，在他的狂笑声中，护体真元急速调动，光芒由白色转为金色，坚如磐石，王冰的掌劲一碰到老鬼的护体真元，便消失无形，有如石沉大海。
　　在惊天动地的轰击下，整个凼鹰分院内余音不绝于耳，除开先前攻击老鬼的几百人以外，其他也被这惊天动地的响声吸引出来，他们以为发生了什么事情，以为有敌人来攻击，但内心也纳闷，自凼鹰分院被我封闭以后，早在世人面前消失，就是他们没有耷伽等人的引导也难以出入，外人更不用说了，但看到广场内两条人影闪动，发出令天地变色骇人气势，每一接触之下便是震耳欲聋的轰炸声，打斗惊险之极，释放的气劲余威不断的向外散射。
　　不由被这种骇人听闻的场面惊讶的目瞪口呆，几乎难以置信，再看到耷伽等人在一旁津津有味的看着，并不担心场中惊险的打斗，就知道不是敌人来袭击，有敌人入侵的话，耷伽等人就不会这么轻松的在一旁观看了，但人影闪动过快，他们辨别不出是谁在的打斗，不由注目观看。
　　而在走出来的众人中有个气质高雅脱俗的中年女性，她有着一头美丽的银发，雪白的长裙显示出她那动人心弦的身材及曲线，脸庞上含着微笑，那是一种亲切和蔼的微笑，让人一看就知道她是一个个性温柔的慈祥的女性。
　　她看到场中的打斗，似乎看清楚一个中年人和一英俊潇洒的年轻人在切磋，虽然说切磋的场面过于激烈，似乎也了解中年人的修为，不由有些的担心的望向英俊潇洒的年轻人身上，但看了一会后便放心了。
　　明眸轻闪，看到一旁目不转睛，似乎带着担心神色的桑珂倩后微微一笑，便明白场中的英俊潇洒年轻人是谁了。
　　同时也看到了竹剑两丫头抱着的两个可爱小家伙，也许被这两个可爱的小家伙吸引了，轻轻的走了过去，而竹剑两丫头和两个可爱的小家伙没有注意激烈的打斗场面，在自顾自的玩着，看到中年女性，竹剑两丫头神色一喜，刚要说什么，被中年女性用手势阻拦住了，意思是不要打扰别人，竹剑两丫头看了一眼心神全部被激烈的打斗场面吸引了桑珂倩，不由一皱柳眉，但也没有再说什么。
　　中年女性再次将明眸移动到激烈的打斗场上，秋水般的明眸中不时的流露出柔和的光芒，也许有几分关心。
　　场中的师徒两个没有被他人的出现而打扰，老鬼虽然身影的急速闪动即使避开王冰的攻击，同时也在反击着王冰，但从轻松自如的行动中就可以看出，他没有尽力而为，在轻而易举的攻击着。
　　王冰在全力以赴，没有老鬼那么轻松自如，老鬼的犀利气劲愈来愈强烈，随着打斗的不断进行，自然而然的庞大的气劲释放了出来。
　　徒手的攻击难以满足老鬼的打斗欲望，手一挥，狂笑道：“小鬼，接着，雷珠，去……”
　　王冰也在与老鬼的攻击中感到徒手难以再和老鬼缠斗下去，只有利用法宝上的威力才能对抗老鬼，大印决一点，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，轰的一声巨响，雷字决夹带着庞大的威力袭击向老鬼，同时听到老鬼也祭出法宝，听到老鬼喊叫雷珠，心想，老鬼的雷珠不是被自己要来嵌入九转阴阳塔内了吗，怎么还有雷珠，难道老鬼雷珠法宝不止一个。
　　瞬间，塔珠相接，快若闪电，轰隆！响声令人难以置信的响亮。
　　众人被这一声巨响震的晕头转向，耳中钻入的轰炸声似乎欲震破耳膜，刺痛难忍，不由捂住双耳往后连退。
　　在注视着打斗的中年女性微微一皱柳眉，似乎感觉到了众人难以抵抗这种法宝对抗释放出的威力，纤手一挥，一道五彩光芒将众人罩了起来，众人这才感觉到送了一口气，如山的压力，震耳欲聋的响声消失了，心有余悸的继续观看着场中的激烈打斗。
　　而打斗中的王冰两人内心同时一惊，随即有各自不同的反应。
　　老鬼惊愕的是，我随着修为提高，九转阴阳塔释放出的威力也随着加强，暗叹这小鬼有一套，不但修为提高了，法宝的威力更强，但随之而来的是喜悦，小鬼的法宝愈是威力强大，那么他的打的愈过瘾，这是难得的机会。
　　王冰惊讶的老鬼的法宝雷珠，显然，同样是雷珠，这颗雷珠的威力比王冰要来的威力强大的多，威力几乎增强了几倍，暗骂老鬼小气，有威力强大的雷珠不给自己，还藏私，对自己的徒弟也这么小气，得找个机会想办法从老鬼手要回来加强九转阴阳塔的威力。
　　虽然各自有想法，但攻击并没有停止下来，而且更加激烈。
　　王冰既然知道老鬼的法宝雷珠威力极其强大，知道单凭雷字决难以对抗老鬼，再说老鬼的法宝本身就是雷珠，修炼的功法也带着雷电性质的特性，王冰释放出的雷字决对老鬼无效，想到这里火子决紧跟着雷字决袭击向老鬼。
　　而老鬼在闪动的同时，狂笑身不断，雷珠再次出手，夹带着雷霆万钧的气势迎击而来，怪异的响声再次在广场上扬起，好在众人在中年女性的五彩光芒下没有丝毫感觉，但看到法宝相接后闪现出的旋转气劲及雷声，火焰的燃烧声，以及由于碰撞而产生的闪电火花，知道不是他们能承受得了的，暗中侥幸，好在被罩在五彩光芒下，不然就惨了。
　　接连不断的法宝碰撞相持不下，王冰也看出老鬼没有尽力，但也对老鬼无可奈何，老鬼的修为还不是王冰能对抗的，紧接着三决齐出，雷声大喉叫，火焰的肆虐，寒气的咆哮，惊天动地的威力，骇人听闻的怪异响声，在众人眼前目不暇接中在广场上闪现。
　　无与伦比的气势加在一起迎击老鬼雷珠，同时，空明箫释放出梵音曲毫不留情扑向老鬼，王冰知道老鬼在攻击冰火雷三决的同时大意之下受到梵音曲的影响，那么，多少和老鬼相持多一点时间，但也知道，梵音曲对老鬼的影响力有限，希望不大。
　　老鬼神色欣喜若狂，这是因为能完全发泄而欣喜，在祭出雷珠对抗冰火雷三决的同时全身释放出的光芒更盛，身影几乎消失在光芒中，这是他以深厚的真元封闭住了自己，也是为了应付梵音曲的最佳方法。
　　王冰一看就知道空明箫释放出的梵音曲无效，九转阴阳塔接连的释放出冰火雷三决继续攻击老鬼，身影闪动间接近老鬼，双掌拼尽全身余力劈波斩浪般的连连袭击向老鬼。
　　在九转阴阳塔，空明箫，犀利的掌劲下来鬼依然应付自如，毫不犹豫反击，王冰发出的犀利掌劲不但没有接近老鬼的护体真元，更不用说突破，反而在老鬼的反击下返回来，王冰的犀利气劲和老鬼的气劲如汹涌澎湃的浪涛，一浪接一浪的向王冰身上压下来，庞大的威力让王冰几乎无法呼吸，身影不由向后疾退。
　　王冰心里苦笑的同时，暗赞老鬼厉害，这样也对他没有丝毫的影响，真是不简单，但也激起无米之火，想到在绝域外以阵法困住三雄，何不以同样的方式捆主老鬼，想到这里不再一味的蛮攻，改变策略，身影闪动，找机会布阵。
　　老鬼看到王冰反常的情况先是一愣，接着明白了王冰的想法，暗骂小鬼狡猾，想布阵将自己困住，嘿嘿……
　　老鬼在九天大阵下吃尽苦头，知道九天大阵的威力不是他能突破的，他高傲自负，但也对九天大阵无可奈何，何况，在绝域外他亲眼目睹我在打都中将人困住，心里冷笑的同时，暗想，如果真的被小鬼以阵法困住，那太没面子。
　　因此，王冰想找到机会丢出的石子，手一挥石子刚出手就被老鬼庞大的真元震破接着化成粉末，几次之后王冰知道老鬼已经明白了自己的意图，因此将石子震成粉末无法布阵，心里暗骂老鬼精明，这也让他发现了，但想到老鬼在绝域玄火洞自己所布下的九天大阵内吃尽苦头，后又见到自己困住三雄，注意到是自然的事情。
　　不再浪费时间和力气布阵，但除了布阵王冰再没有能困住老鬼的方法，但一再输在老鬼手下，也太气人了，有什么方法可以困住老鬼呢。
　　王冰一边在与老鬼攻击中闪动着，一边绞尽脑汁想着办法，脑海里急速闪烁着自己所知道的东西，试图找到对老鬼有效性的办法。
　　老鬼嘿嘿狂笑，他岂能不明白王冰的用意，内心警惕王冰的层出不穷的花样，他这个师傅自己也觉得当的很惭愧，王冰所露出的东西都是他所不了解的，生怕王冰有新花样，但在警惕同时却又自恃修为高深，暗自在心里冷笑小鬼又在玩把戏，自己又有何惧。
　　王冰看到老鬼得意忘形的神色，脸上露出一抹神秘怪异的笑容，接着手一挥，无声无息的在以自己和老鬼为中心虚划了一圈，紧接着王冰的身形闪电般的后退。
　　老鬼在王冰挥手时以为故意在吸引他的注意力，内心暗自冷笑，但随即又一惊，知道王冰不会无缘无故的在他这个师傅面前做样子，但也不明白王冰要玩什么花样，暗自留心着，当见王冰身形往后退时就感到不妙。
　　王冰在后退的同时收回九转阴阳塔和空明箫，哈哈一声长笑，一身轻松的看着老鬼，怪异的神色让老鬼感到莫名其妙。
　　老鬼暗想，你以为这样我就放过你停止攻击，嘿嘿……小鬼你想的挺美，我偏不让你如愿以偿，这段时间以后我受够了，不在小鬼你身上发泄，难以释放我心中的怒火。
　　其实，他真是闷坏了，这里布下九天大阵，他想出去又不懂出阵方法，当然不好意思找耷伽等人了，做师傅出不了弟子布下阵，这种没面子事情他怎么能让其他人知道，而阵内他知道如果他孤注一掷的破坏一通，王冰会和他没完，所以，闷着一肚子的气发泄在耷伽等人身上，但这些人修为低下，又不能让他痛快的打一场，闷了这么久，现在等到我了，他岂能放过。
　　老鬼冷哼一声，掌出夹杂着强烈的气劲犀利向王冰而来，但奇怪的事情发生，老鬼发出的气劲被一面无形的墙挡住了，明明看到王冰就在前面，但是气劲却无法到达，老鬼不信邪身影闪动，向王冰扑来，而在扑来的同时再次挥掌攻击，但出乎意料的是，不但气劲受阻，他闪动的身影也一样受阻。
　　老鬼这一惊非同小可，他知道是着了王冰的道，但没想到会是这种情形，顿时内心怒火疯狂的燃烧，身影闪动中，释放出全部真元，双掌急速挥出，犀利的气劲中夹带着轰轰隆隆的雷声，但是在老鬼的疯狂攻击下，情形并没有改变多少，我依然故我的站在他前面，没有受到丝毫的影响。
　　狂笑声中老鬼身形急速后闪，但一样，后退的身形受阻，老鬼内心惊骇的同时心火狂然，疯狂的攻击着，他在疯狂的攻击中明白了，他上了王冰的当，被困在一个类似于阵法的怪异元圈内，他可以在这个圆圈内活动，一旦想要出去，便被一面无形的墙阻挡住了。
　　众人也被这一幕所惊骇，他们和老鬼一样不明白是怎么回事，只是他们没有老鬼的深切体会，连从容镇静在一旁观看的中年女性也似乎因为不明白而百边看边皱着柳眉，众人很高兴老鬼这样，他们在王冰离开后几乎是每天都要受到老鬼的折磨，而现在无异是帮他们出了一口气。
　　老鬼疯狂的攻击了片刻，就知道小鬼布下的这个怪异圆圈自己无可奈何，凭借他的深厚真元是无法突破的，内心极为惭愧，而经过一阵的疯狂惊天动地的攻击后，内心的闷火得到了释放，忍不住问道：“小鬼，你玩的这是什么花样？”
　　众人也想知道，想听王冰怎么说，就连那个中年女性一样好奇，也不知道在什么时候她已经收回了罩在众人身上的五彩光芒，大概想到惊天动地的攻击威力不再对众人有影响吧。
　　王冰一直看着老鬼疯狂攻击，其实，王冰这样做也是不得已，老鬼的个性我愈来愈了解，像他现在的情形，如果得不到释放，那会缠着自己没完没了，以前被困绝域的时候他可以朝着漫山遍野发泄，自从出了绝域后自己一直没有给他发泄的机会，而自己在为了驱除黑色气息而离开时又让机器人布下了九天大阵，看到这里的情况就知道老鬼忍耐着没有破坏，也了解他的自高自大狂妄的个性，决计不会去问耷伽等人，现在自己出来了，他不找自己找哪个？
　　而这个困住老鬼的无形圆圈是将时间结界简化布成，老鬼当然不知道了，笑道：“我为什么要告诉你，告诉你以后，下次不是没得用了。”
　　老鬼见王冰得意的神色，内心怒火大盛，暗骂，这一次自己已经威风扫地了，哼，还有下次？内心极为不服气，不相信以自己的修为破不了小鬼的这个无形圆圈，冷哼一声，调动真元，再次肆无忌惮的疯狂攻击，但是，情形和刚才一样，并不因为老鬼不服气而有所改变，但老鬼这么发泄一通也畅快了，内心虽然因为被自己的徒弟困住很没面子，但这会的发泄也让他心满意足。
　　王冰知道到时候了，如果再将老鬼困下去，出来以后又是没完没了的攻击，哈哈一笑，随手一挥，无形怪异的圆圈消失。
　　老鬼知道王冰扯去了怪异圆圈，黑着脸缓步离开原地，也不望王冰一眼，想来被王冰困住既没面子，又不好意思面对众人。
　　耷伽等人知道惊天动地的打斗已经结束，一个个围向王冰，而王冰和桑珂倩也发现了中年女性，能出现在这里说明是与他们有极大的关系，而耷伽等人不会认识，那么只有龙剑城了，内心已经有几分明白。
　　桑珂倩看到中年女人，极为欣喜的娇声问道：“水月师姑，你怎么在这里，真是太意外了。”
　　水月师姑温柔的一笑道：“我来了很久了，是得到你白云师姑的通知后赶到这里，只是你没有见到我就是了。”
　　桑珂倩知道她一直飞船上陪伴着王冰那个家伙疗伤，刚才有担心他们师徒在打斗中这个家伙有意外，所以一心一意注视着打斗场，没有注意到其它，轻轻一笑道：“水月师姑，白云师姑怎么没见到她？”
　　水月师姑道：“你白云师姑等我到达这里以后返回龙剑城了。”
　　桑珂倩似乎有所悟，俏丽的脸庞山出现一抹欣喜，望老鬼一眼，接着又望了王冰一眼，看到王冰的神色就知道王冰也明白水月师姑的身份。
　　王冰走向水月师姑，一抱拳道：“小子王冰见过师母，师母金安！”
　　水月师姑温柔和蔼的望着王冰，听到王冰叫她师母就知道王冰明白她是什么人，以及与雷魔君的关系，暗赞眼前这个年轻人的机灵和精明，同时也喜欢上了这个英俊潇洒的小伙子，也许是爱鸟及屋吧，想到这里望了一眼黑着脸的老鬼，对我笑道：“叫我前辈就可，叫师母……怕有人不会同意。”
　　王冰知道她指的是老鬼很多年没有去龙剑城找她的事情，当年他们之间有什么约定王冰不知道，但肯定的是老鬼也是没办法实现诺言，笑道：“这一点师母放心，老鬼有不得已的原因所以这么多年来没去龙剑城，他内心是不是打算去龙剑城我不知道，即使他想去也无能为力，所以，这些年以来他没去龙剑城这件事情是有苦衷的。”
　　水月师姑闻言有些惊讶，以雷魔君的个性，对这些年来没有去龙剑城实现诺言的事情闭口不提，她也不知道，以为是雷魔君故意的，现在听来是有不得已的原因，内心释然，心情一阵舒畅，那就是说自己这么多年来的等待也不是一无所有。
　　而老鬼表面上看不出一丝一毫的变化，冷然的听着谈话，内心也有感叹，有个机灵弟子就是好，这么难以启齿的事情就不用自己亲自出马了。
　　王冰接着对耷伽道：“通知所有人，在会议室开会讨论一些事情。”
　　耷伽一看王冰严肃的神色就知道有重要事情决定，也不多言，向其他人一挥手，众人各自散去，然后道：“冰，那么我先去会议室吧，他们等一下就到。”
　　王冰点点头，从刚才耷伽的动作可以看出，自己离开之后他建立自己的权威，有显示出了他的指挥才能，内心很欣慰，笑道：“那好吧，我们先去会议室。”
　　一行人进入会议室，片刻后其他人也到场，其实在王冰和老鬼一番惊天动地的打斗时，就惊动了所有的人，除了一些忙着的人以外，其他人不用另外通知了。
　　王冰若有所思的思考着一些问题，而其他人不知道我要做出什么的决定，但都感到会有一番变动，而且变动是针对他们自己，所以静静的望着王冰没有说话，等待我宣布。
　　桑珂倩坐在王冰身边，见会议室人到都齐，而这个家伙还在神游，悄悄的一推王冰，王冰从沉思中惊醒，打量着所有人，发现多了一部分人，眼睛里有疑惑。
　　耷伽解释道：“冰，这些人是你从地牢内救出来的人，当时你留下药自己去疗伤，这些人在解去身上的暗手后，愿意留下来跟在你身边，因为你不在，我代你决定了。”
　　王冰点点头表示知道了，也表示同意耷伽的决定，望着众人站起身来，略微沉吟了一下道：“大家能坐在这里，说明我们很有缘分，也有些人与我有特殊的关系，也有些人是因为感激我而留在这里，但是不论你们怎么想，我都把你们看成亲人，你们也不用把我当作你们的救命恩人或者说佩服之类的话，你的路要你自己来决定，除了你自己以外别人无法决定，我不知道你们所受的教育和环境，但在我的教育和环境里却是人人平等，现在是决定你们的道路的时候了。”
　　所有人惊愕，不是说跟在王冰身边吗，怎么又要做决定，尤其是王冰救出的那上千女孩子，内心更是惊愕，生怕我不要她们了。
　　王冰继续道：“在让你们决定之前我要告诉你们，那就是---我肩负着一种特殊的使命，这种使命打我在娘胎里的时候就被决定了。”
　　众人不解，会是什么使命，而且在娘胎里就决定了，但也恍然，难怪王冰的一举一动都与众不同，处处表现出一种与常人不同的胸襟气势。
　　而也理解王冰为什么在十二三岁的时候就创立九天集团公司，那是有目的而为，是为了这种使命而做准备。
　　安思伟早就在内心对王冰的行径深有感触，不禁问道：“不会是……”
　　众人也知道安思伟的智慧，想听他怎么说，但安思伟看到王冰严肃的神色没有说下去，等待着王冰亲自说出来，众人也将目光再次移动到王冰身上。
　　王冰深深的吸了一口气道：“这种使命就是维护世界和平，确切点说是维护整个宇宙的和平。”
　　众人有些惊愕，也有些佩服，惊愕的是这个使命太难了，简直是不可能，佩服的是我从小就着手准备，一直在这方面努力奋斗。
　　而老鬼内心感到惭愧，这才感到自己太小看自己的徒弟了，同时也暗骂，做这些吃力不讨好的事情做什么，那有一个人自由自在的舒服。
　　而桑稞倩芳心中感到极为震惊，也明白了为什么这个家伙处处与众不同，很多地方让人难以理解，也明白了王冰为什么会有她难以理解的也没有见过的飞船。
　　而耷伽和易腾总算从王冰的这句话中了然培养他们的目的，同时内心也因为王冰的这种使命让他们感到兴奋，因为，王冰的使命自遇我到他们以后息息相关，他们也有了一分责任。
　　安思伟在王冰说完后接着说出了他刚才没有说出的话，他道：“不会是先统一这个世界，如果是这样，不是短时间内能做到的。”
　　众人一惊，他们没有想到这个问题，如果先统一，那会引起多大的杀戮，会让多少人无家可归，会有多少人死在王冰代天执法的手段下，真不敢想象。
　　王冰摇摇头道：“我不是枭雄，也不是霸者，我的使命是维护和平，但不是破坏和平，但是，一旦有人企图引起杀戮，为了自己的私欲而让更多的人牺牲，那么就是我的使命责任感了，当然，一般的斗争很正常，不在这个范围内，有人的地方就有斗争，一个没有斗争和竞争的社会是不会有发展的，我们要从宏观上看待事物的发展，虽然我说的很残忍，但也是事实，所有，我肩负的使命责任比统一称霸更艰难十倍，为了完成这一使命，我需要一批志同道合的朋友一起来完成，这就是我要和你们今天讨论的问题。”
　　众人都思考着王冰的话，他们有些是被王冰所救而跟着，有些是因为佩服我而跟着，但他们从没有想过王冰会肩负着这么沉重的责任，而当这个责任与他们有了关系以后才感到那是多么的渺茫，维护一个国家没有一定的实力是很难的，几乎所有的人因为不满当时的政局，团结一致之后推翻这个国家腐败无能的执政者，那样就已经很艰难，成功和失败同在，想想，一个宇宙啊，那是多少个国家，没有人知道，有多少人，没有清楚，太难以想象了。
　　王冰道：“我的一生和这一使命无法分开，而你们一旦跟着我踏上这条路，那么，终生就得为这一使命而奋斗不息，如果到时候你想退出，我想很难，尤其是在我刚组装和平力量的时候，一旦泄露或者说因为你的原因带来无法弥补的损失，那是决不允许的，当然，你们不踏上这条路并不是我不要你们了，没有那回事，你们想修身养性，我会给你们提供一个良好的环境，这就是我给你们的选择，要么修身养性，要么跟着我维护和平，你们有其他的想法我也不反对，现在，你们不愿意踏上这条艰难之路的人可以退出会议室，想平静的修炼我事后会给你们一个修炼的环境。”
　　王冰背着众人，等着他们选择，不是王冰说的危言耸听，王冰不希望在创立凼腊分盟时或者说他们走上这条路以后又后悔莫及，那时候有很多他们不该知道的秘密会随着他们的离开而透露，更担心的是飞鹰山庄和黑魔门，如果他们参与到世俗中的斗争，会给世俗界带来毁灭性的灾民。
　　而众人望着王冰的背影感到高大挺拔，无形中释放出浩然正气，让每一个人心中产生难以磨灭的印象，同时他们思考着自己的选择，因为他们在现在的选择决定着他们将来的命运，是平静的追求仙神之流还是面对艰难又无期的维护任务！
　　可以预见的是，追求仙神之流，虽然不一定达到超凡入胜的境界，但相对与另一条路来说那是不同而语，再说，王冰说过了，如果你选择修炼，就会提供修炼的环境，他们不知道我提供的修炼环境是什么样的，但从王冰层出不穷的花样就知道，提供的修炼环境是难得的，也是他人所无法找到的，如果这一生跟在他身边，也许还会将他那种特殊的功法一并传授，因为他可以把克制黑魔功的功法公布于修真界，何况是他身边的人，也相当于他一派的人了，相信不成问题。
　　而一旦选择上维护和平的道路，那一生就会为这一使命奋斗不息，但是，这也是一个特殊而伟大的任务，他们相信王冰有能力完成这一任务，虽然说很难，而跟着我做这一伟大的任务那是何等的潇洒。
　　总之，两条路一条是为了自己，而另一条是为了整个人类社会，有很大的区分，真是难以选择！
　　这些人中老鬼做为王冰的师傅当然不会离开会议室也不会选择，因为他无论怎么选择都与王冰分不开，王冰有难他得出面，虽然说王冰不想让他惊世骇俗，但真正到了非出面不可的时候，作为师傅那有不理会弟子死活的事情，而水月师姑因为老鬼的关系也不会作出选择，因为他和老鬼一样离开不了，除非老鬼离开，但老鬼能吗。
　　而桑珂倩也一样不会作出选择，同时内心也感到她自己留在王冰身边的机会来了，有了水月师姑和老鬼的关系，她自然而然会跟在王冰身边，这也是白云仙子急急忙忙将水月师姑找来的用意所在。
　　而耷伽等人经过这几年的学习，对高科技的掌握和对凼腊星球的所有文化军事政治都有一番了解，他们明白，王冰打一开始遇到他们就开始这一使命的力量培养，从某种意义说，他们一脚已经踏上了这条艰难的路。
　　上千女孩子在沉思，紫炎等派的人也在思考，在地牢里救出来留下的一部分也在沉思，他们面临着选择。
　　等了片刻王冰缓缓的回过身，望向众人，深深的吸了一口气，全身释放出令众人感到压抑的气势，震撼着每一个人的心情！





    扬名篇 第八十八章 策定分盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:50 本章字数:7800

        
　　第八十八章 策定分盟
　　王冰打量了一眼现场的众人，在王冰刚才的一番话下离开会议室的人有草堂逸士，上千女孩子中的一部分，也不到一百人，以及王冰在地牢内救出来的一些人中的十几个，而其他人都在座，激动的望着王冰。
　　经过一番思量，眼前的这些人选择了艰难之路，愿意跟着自己奋斗不息，压下激动的心情道：“我现在宣布，宇宙总部----凼腊星球分盟正式成立！”
　　震耳欲聋的掌声和众人激动人心的呼叫声在王冰话落之后立即在会议室中响起，久久不息，王冰此时此刻内心世界也有许多的感慨。
　　建立宇宙联盟，各星球分盟是王冰的使命，自十二岁出山就为实现这一目标而奋斗，几经周折，建立了九天集团公司和炎龙队，正当王冰考虑结束父亲的委托，欲遨游宇宙，团结一些志同道合的人建立宇宙联盟和各星球分盟时，由于意外事故而导致自己来到凼腊星球，经过被困五年，死里逃生，才有今天一番寄予。
　　在没有建立宇宙联盟的情况下，建立了凼腊星球分盟，而在没有周全的准备下急切间建立凼腊分盟，除了智能电脑九天的离开，还有一个重要原因，那就是飞鹰山庄的反常异动和黑魔门的死灰复燃隐隐约约欲掀起腥风血雨，而且触手有伸向世俗界的可能性。
　　王冰希望在他们还没有明目张胆的活动前，建立起自己的力量对抗预防，尽管耷伽等人还不够成熟老练，作为一个星球的分盟，人员极少，但时间急迫，只好利用我没有离开之前建立凼腊分盟，这也是不得已而为之。
　　狂热的余情在会议室内洋溢着，而有少数人并没有显得很激动，依然保持着冷静，而安思伟就是这少数人中的一个，他此时内心急速的翻来覆去想着王冰刚才的一番话，与他先前的猜测一样，他以为王冰团结这些人的目的是为了统一这个世界，当王冰进入凼鹰分院，攻破他布下的各种安排时，他意识到王冰不是一个简单人物，身上隐隐约约露出的那种震撼人心的霸气是别人所没有的，尽管王冰一再强调自己的目的。
　　在与王冰接触的极短时间内他发现，王冰身后隐藏着极大的势力，他以为他找到了他一直寻找的人物，可以实现他的理想，所以当他师傅交代他跟着王冰时，他欣然答应。
　　但是，王冰刚才明确指出了不是为了称霸这个世界，而是维护这个世界，这与他的猜想和目标想违背，显得极为失望，也为王冰这种难得的人才和机会感到遗憾。
　　他在众人的狂热中陷入了沉思，一会儿后他抬不头来，望着王冰刚毅冷酷，也有几分和蔼，几分狂傲的脸庞，内心一动，暗忖，统一与维护虽然是两个概念，但在某种意义可以说是二而一的事情，就说建立起宇宙联盟和各星球分盟，但又有哪个星球哪个国家会承认呢，会遵守联盟的各种规格和制度管理呢，这必然会有一番斗争，斗争的结果是避免不了武力的征服，只有在强大的武力下他人才承认你颁布实施的一些联盟政策规定。
　　想到这里，他脸上露出一丝不易察觉的微笑，显得很神秘，似乎既有把握在他的推波助澜下王冰会走上霸权主义的道路。
　　等着众人高昂的激情得到释放后，恢复会议室内的平静后，王冰缓缓道：“既然建立了凼腊分盟，那么就要有一定的管理和规模经营，但是，我们目前人手极少，各种工作无法展开，首先是庞大的经济基础，这是关键问题，没有一定的经济实力我们的计划只是设想，却难以实现，其次，没有自己雄厚的力量，这很重要，要想维护和平，没有强大的力量，即使有财力支持也无法展开工作，所以，我们的工作要从这两个方面入手。”
　　众人默然，他们刚才兴奋，但现在听到王冰的分析才知道分盟是成立了，但是一无所有，他们一直不插手世俗界的事情，但想不出怎么解决王冰提出的两个问题，不由望向王冰，想来王冰一定想好了解决问题的办法。
　　王冰继续道：“一个团体能否团结起来有效性地展开工作，去完成任务，那么，管理上是重要一环，所以，我现在宣布，耷伽担任凼腊星球分盟的分盟主，易腾为参谋协助耷伽，小安利掌管财务，卡冉撒担任分盟的安全工作，其他人的工作任务由耷伽和易腾自己决定，我就不多做干涉了。”
　　众人对王冰的宣布的人事任命感到不解，也没有想到王冰竟将分盟主要领导任务交给了几个年纪轻轻的年轻人，虽然说耷伽等人在王冰离开的这一段时间内将一切事物打理的井井有条，表现出色，但是，分盟的工作太重要了，他们是不是年轻了点？
　　虽然他们内心有这种疑问也不解，但是，知道王冰这么做必有十足的理由，所以，尽管内心不解，但也没有人问出来。
　　而耷伽四人站起来一抱拳，耷伽扬声道：“冰，你放心，我们一定完成任务，尽量在短时间内将分盟发展起来。”
　　王冰点点头，示意他们几个坐下，等耷伽几人坐下后道：“我们暂时先利用凼鹰分院这个地方作为分盟的基地，因此，这里今后成为凼腊分盟，而这里的一切属于绝对机密，在座的各位一定遵守这一规定，我不希望在刚成立分盟后就被其他有心人破坏，心血毁于一旦。另外，我在这里的时间很有限，短期内就要离开，但是，我希望能知道凼腊星球各个国家的分布和情况，再听听你们怎么展开我提出的两个关键问题，易腾，我想先听你说。”
　　事实上王冰除了对这个星球的地理环境等通过宇宙卫星观察有所了解外，其它方面的情况所知有限，可以说一无所知，也想通过易腾等人有说了解，再听听他们如何展开工作，完全放心的将这么重要的任务交给他们，那是假话。
　　易疼在王冰被困绝域的这几年对凼腊星球的各种情况掌握的很好，他也没有惊慌或者激动，很冷静的说道：“凼腊星球的自然环境上不算很好，很多可利用的自然资源因为人的能力有限没有挖掘，人口上相对而言也不是很多，较大的国家有五个，而我们萨蓝国就是其中之一，另外还有黄冈，挲驮，百龙霍，甲壌等四国。
　　萨蓝国以军事实力雄厚而成为五大国之一，黄冈以地理环境险要而强行进入五大，这个国家人口不算很多，兵力上也不是很雄厚，但是占了地理位置的优势，其它国家如果想吞灭它，必须要花费几十倍的兵力和损耗庞大的开支才能谈不上攻击它，但是，没有一个国家敢冒这个险。
　　挲驮国既没有庞大的兵力也没有险要的地理位置，但是这个国家相对来说，自然资源极为丰富，属于一个商业发达国家，与其它几个国家都有商业上的来往，而这些商业上的来往对其它国家特别重要，也不是没有那个国家没想过吃掉它，但是，在吃掉的同时就要预防其它三个国家的联合兵力，任何一方都明白，如果，那一个国家将这些资源掌握在手里，那就掌握住了其它三个国家的命脉，有随时被吞并的危险。
　　百龙霍和甲壌两个国家却是以人口众多而跨入五大，而且他们两个国家也知道自己的缺点，所以私下有某种协议，那就是说，如果哪个国家想吞并其中一个，但是要对付的事实上是他们两个国家的联军。
　　这五个国家之所以没有较大的战争发生，还与他们之间的地理环境有关系，这五个国家的地理位置呈半圆形，也就是说它们的中间是一片较大的沙漠地带，虽然不是很多，但对于这个星球的文化建设来说，没有那个国家敢夸夸其谈说能治理整顿，征服这个沙漠----坪撮沙漠。
　　也有想到将这个沙漠征服的国家，但经过多次的实验最终还是失败了，千百年来坪撮沙漠毅然高傲的横在五大之间，而坪撮沙漠因为它特殊的地理环境和位置，成了五大发生小规模的战争的战场，也是岛贼和冒险者的天堂。
　　在五大周围依附着几十个小国家，因为五大互相的警惕，对这些小国家也不敢公然吞并，而这些小国家也因为五大的威胁和淫威，战战兢兢的生存着，随时有成为五大的牺牲品，但也无可奈何。”
　　易腾胸有成竹的将凼腊星球上主要的国家做了一个简介，众人虽然说不乏有这个星球上的人，但对这些情况知道的不是很多，以往也不屑理会这些事情，听了易腾的解说，这才感到惭愧，也对王冰让易腾担任分盟的参谋似有了悟。
　　王冰经过易腾的介绍，对几个国家的情况有了一个大概的印象，而引起重视的五大中间横霸的坪撮沙漠，可以利用这个坪撮沙漠来打开发展分盟的缺口。
　　王冰望向耷伽道：“你对如何发展分盟有何计划，说出来大家听听，让大家心里也有个铺。”
　　耷伽点点头道：“我初期可以利用五大之间的矛盾来个异军突起，到他们发现的时候我们已经成了气候。”
　　耷伽的这话引起了王冰的兴趣，笑道：“你的想法很不错，但是怎么做到这一点呢？”
　　耷伽笑道：“坪撮沙漠五大不是没有征服吗，而它们五大之间又互相警惕，而我们可以将坪撮沙漠中的盗贼收服，在坪撮沙漠中建立自己的势力，当然，由于坪撮沙漠的环境恶劣，我们在这一点上有点难，我相信冰会有办法的。”
　　王冰哑然一笑，耷伽和自己的想法不谋而合，但他把征服沙漠的注意打到自己的身上有些欠妥，可惜的是自己也没有，虽然说很希望有办法，这也是将来面临的问题，笑道：“你大错特错了，我也没有，这个想法虽好，与现实还差一点儿距离。”
　　耷伽闻言很有把握的道：“不要紧，暂时我们可以利用飞船来置身，呵呵，冰，你不会是不想把飞船留给我们吧。”
　　王冰暗忖，这小子故意说的这么为难，是在打飞船的注意，他可能已经猜测到我走的时候会将飞船带走，才有现在的这一番话，其实，我还真打算将飞船带走，像这种高科技的东西，我觉得不应该出现在凼腊星球上。
　　众人中除了老鬼等人，其他人第一次听到飞船，但也不知道飞船是什么样的东西，有什么用，但猜测到不是一般的东西，不然的话耷伽不会利用飞船在坪撮沙漠置身了。
　　耷伽也不等王冰反对，继续道：“当然，我也答应你，飞船在没有你的命令，绝不会使用于战争，只作为置身的工具，这一点你就放心。”
　　王冰没有说话，在考虑要不要将飞船留下，既然耷伽这么说，也应该相信的他的话，当然，在紧要关头，不用飞船上的武器装备那是不可能的，但是，他有这个想法，说明他也意识到飞船上的武器装备不能随便使用，这就够了，再说，分盟也应该有强大的武器作为后盾，以防万一吗，想到这里我道：“好吧，我可以留给你们，但是，耷伽，你记住你刚才给我的保证，这一点很重要。”
　　耷伽满脸欣喜，笑道：“一定，一定，当然，万一需要使用的时候我会与你联络，得到你的同意以后再使用。”
　　王冰点点头道：“那好吧，你只要记住你今天说的话就行，你小子拐弯抹角就是为了飞船，现在目的达到了，将你的真正想法说出吧。”
　　耷伽一笑道：“知道瞒不过你，我的想法是双管齐下，一边培养自己的人才力量，一边发展财力物力。在人才力量上我们可以收养小孩子，这些个国家因为阶级立场，除了那些贵族之外，平民百姓其实生活的很苦，卖儿卖女的事情随时随地都在发生着，也专门从事交易的奴隶市场，只要给我几年工夫，我可以培养一大批自己的力量。”
　　王冰听的有些惊愕，怎么有这种事情，在地球上来说，那都是很遥远的事情了，让人觉得太不可思议了，想起智能九天在自己出山以前曾经说过，除了地球，其它星球的科技很落后，而王冰的责任就是尽可能的帮助它们，王冰心里有些茫然，这种现象不是短时间能改变的，自己的责任太大了。
　　耷伽看到王冰皱眉头，不以为然的笑道：“冰，根据你的说法，你们哪个地方男女平等，奴隶买卖这种事情是没有的了，但在这个星球上，女性和平民百姓没有地位，连贵族的一只看门狗都不如，希望在你的领导下能改变这种现象。”
　　王冰的心情有些沉重，示意耷伽继续说下文，王冰现在没有能力改变，什么时候能改变也不知道，如果只是凼腊一个星球还好说，可是，宇宙中不知道有多少个这样类似的星球，要改变这种想象感到很遥远。
　　耷伽道：“在这个星球上，由于人们生活没有保障，很多人人沦落为小偷盗贼之类，于是，保镖一类的职业很盛行，佣兵在这个星球上很吃香，只要你有这个能力，就不怕没有人请你，我们可以成立一个佣兵团，借着佣兵团的晃子能逐渐扩大自己的实力，另一方面，我们可以用飞鹰山庄留给我们的金币做生意，我们佣兵团暗中保护，要不了几年，我相信，我们分盟会有雄厚的财力和人力。”
　　耷伽果然是个人才，他的做法几乎与王冰在地球上建立九天集团公司的事情大同小异，只是，他的目的是为了扩大雄厚的力量为主，将雄厚的财力放到了第二位，不过有易腾相助，可以弥补他这方面的不足之处。
　　王冰道：“你有这个信心就好，但我希望你们在开始阶段，不要将分盟扯到里面，除非到实力极为强大时，另外，我的身份是一个秘密，你们在各种行动计划上按照你们自己的想法做就可以了。”
　　耷伽一愣道：“冰，我正要以你的名义成立佣兵团，但是，这么做岂不是打乱了我的一番美意，而且，没有你就没有眼前的一切。”
　　王冰当然现在不能公然露面了，现在已经与飞鹰山庄结下了梁子，与黑魔门也不会是好相遇，而桃花门呢，花芸虽然没有表现出异常现象，但是，相信不会无缘无故的留下来，王冰到要看看她要玩什么花样，当然，王冰也相信她不会泄露这里的秘密，这一点王冰敢肯定。
　　一旦有心人知道分盟或者耷伽等人的活动与王冰有关系，那么打击报复的手段会不留余力，摇头道：“不但我的身份暂时是秘密，而且，你们也要注意，你们几个在很修多修真者面前亮过相，虽然说那些人很少插手世俗界的事情，但不能保证不会发现，或者说被飞鹰山庄的弟子认出来，所以，你们也要尽量保持警惕和身份的神秘，至于怎么做我想你们会有办法的。”
　　王冰这么说众人立即明白了意，耷伽和易腾脸上的神色显得很凝重，明白大家身份泄露的后果。
　　耷伽道：“冰，在建立佣兵团前，我想，是不是先扫清对我们有威胁的，比如说一些势力庞大的盗贼团体，然后借用他们的置身所，能为我们佣兵团的总部。”
　　王冰暗忖，这个想法很好，笑道：“你们按照你们的计划做就好，凭借你们现在的能力对付强盗应该没有问题吧。”
　　耷伽道：“是有一点问题，在坪撮沙漠北边有一个叫绝代的盗贼团，这个团有五万人，里面高手如云，个个心狠手辣，残忍，如果使用武器装备的话当然没有问题，但是，你也知道，单靠我和易腾几个人，很难搞定，另外，我还有个想法，那就尽可能的收服他们，成为我们佣兵团的一大势力，没有你，想收服比较难。”
　　易腾接口道：“据我们掌握的资料来看，这个绝代盗贼团是几个盗贼团势力最大的一个，同时，他们与各方面有联络，比如说奴隶贩子，我们要动绝代盗贼团，就要考虑到来自其它方面的压力，如果不能在极短的时间内迅速收服，那么其它方面的势力就会出面，那时候再想收服他们就比较难了，还有，我们在迅速解决绝代的问题后，在其它势力没有得到消息前将这些势力连根拔除，有这些毒瘤在，一旦得知绝代是毁灭在我们手里，会群起而攻之。”
　　王冰没想到一个盗贼团会有这么大的势力范围，如果是这样，那自己就不能不出手了，点点头道：“好吧，我答应你们，你们刚才说的很不错，但是你们应该想到我们的使命，那就维护和平，所以，我们的目的不是为了制造杀戮，当然，一旦事情威胁到分盟的毁灭，可以毫不留情的下手，另外，你们在发展壮大分盟势力的同时，尽量做一些有益于平民百姓的事情，首先是那些无父无母的孤儿，或者无依无靠的老人，我希望你们能这方面做一些努力，建立专门的院落给他们置身，同时给他们读书或者学习一门谋生技能的机会，这些孤儿中发现资质不错的，可以带到分盟接受专业训练。”
　　王冰有这样的想法众人也不奇怪，但是，要在这个平民百姓连狗都不如的星球，孤儿和孤寡老人满大街都是，要建立收留他们的机构，何谈容易，这是需要一笔庞大的开支。
　　耷伽和易腾感到责任重大，一边发展财力一边扩大分盟的实力，这已经是极大的工程了，再加上还有收留孤儿和孤寡老人，真不容易呀。
　　卡冉撒看到易腾和耷伽的样子，笑道：“不要担心，这里我们发现了很多的金币，其它几个分院一定少不了，抢回来就是了，反正他们也是抢的，哈哈……好看的小子，你觉得我这个注意怎么样？”
　　王冰有些吃惊于卡冉撒的能想到这一问题，而耷伽和易腾眼睛一亮，如果真能像卡冉撒说的这样，那么开始的启动资金短缺现象就得到缓解，几人不由把眼睛望向王冰，意思不言自明，是想让王冰出手，分院虽然被九天大阵封了起来，分院内的飞鹰弟子无法出来，但并不等于那些人就没有反击能力，他们也清楚，每一个分院有一个分院主，十大护法，不是他们的能力所能对抗。
　　一直表现的很好的童脸神偷蓝宕怪笑道：“这个问题好解决，我出去到几个国家走走，保证你要多少金币就有多少，反正这些孤儿和孤寡老人老人也是他们造成，照顾他们也是他们的责任，既然他们不管，我们代他们照顾，拿一些也是很正常的。”
　　童脸神偷蓝宕说的拿一些，当然是在不通过人家同意的情况下拿，即使被人发现以他的身手可以大摇大摆的走出走进，王冰心里暗忖，这个想法虽好，但不是最好的办法。
　　其他人也因为童脸神偷蓝宕的话讨论起来，有些人觉得这个办法不错，有些人也反对，而童脸神偷蓝宕高兴的怪叫道：“嘻嘻哈哈，王小子，哦不，大哥，我的这个注意怎么样，是不是马上放我出去，要不了对久我就回来了。”
　　王冰心里恍然，童脸神偷蓝宕并不是真的因为这事出去，而是自这里封闭以后他一直待着，以他好动的性格当然受不了，想借助这个机会到外面溜达溜达，王冰心里好笑，这个借口是不错，可惜自己不需要，对着童脸神偷蓝宕那张充满渴望的脸道：“暂时不考虑这个问题，你也不用出去了，不用麻烦你老了。”
　　童脸神偷蓝宕以为计谋得逞，没想到王冰不让他行动，极为失望，想个小孩子一样，抓抓头发歪着头发闷气。
　　王冰道：“我说了，我们的目的是为了和平而不是破坏，像飞鹰山庄他们做为一个修真门派，他们的作为已经超出了修真者的范围，我们可以将他们通过不正当手段获得的金币使用，但是，我们的工作要靠我们自己来做，要在工作的工程中推动着这个社会的发展变化，如果我们自己都做不到这一点，何谈维护世界和平呢，我们建立分盟，成立佣兵团，发展商业集团，除了支持我们自己的庞大开支外，也希望能帮助更多人，我希望大家能做到这一点。”
　　众人当然明白王冰的意思，表明上看王冰是说给耷伽等人听，其实是告诉所有人，大家心知肚明王冰希望他们今后的工作上也要注意到这一点。
　　耷伽和易腾相视一眼，易腾道：“冰，你放心，我会好好策划这件事情，虽然事情非短时间内完成，但只要我们努力，相信会有很不错的成绩。”
　　王冰点点头道：“那就好，这些事情你们知道就可以了，也不必急于一时，现在先解决绝代盗贼团的问题，这是当务之急。”
　　其实，也不是很急，但是王冰想尽快解决问题后马上回家，不能老是拖在这里，只有少部分人了解情况，也明白我的心思，其他人以为王冰是急于成立佣兵团，展开分盟的工作。
　　耷伽似乎也有些迫不及待，站起来道：“那好，我们马上出发。”
　　其他人也因为第一次有责任感的去做一件事情，同样有些迫不及待，在耷伽起身后随着起身，特别是童脸神偷蓝宕，生着闷气的娃娃脸马上换了一个得意洋洋的笑脸。
　　王冰也起身道：“今天的会议就到这里结束，现在我们就去收服绝代盗贼团。”
　　寒儿和火儿本来在玩，看到王冰起身往外走，立即跳到王冰怀里，而桑珂倩也紧跟着王冰走出会议室。





    扬名篇 第八十九章 绝代盗团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:50 本章字数:7477

        
　　第八十九章 绝代盗团
　　一行人走出会议室，王冰发出意念让机器人将飞船降落在分盟基地一百米高处，众人中大部分人没有见过这个庞大的物体，不由感到惊异，暗中猜测这个庞大物体的用处，而当寒儿和火儿高兴的从我怀里一跳而起，迅速进入飞船后众人才恍然大悟，原来这个东西是载人的，奇怪这么大的东西怎么能飞？
　　紧接着寒儿和火儿之后，耷伽等人跳上飞船，紫炎等派的弟子带着新奇不甘落后的跟随而上，只有龙凤三十六子站在王冰身后没有上去，另外，还有上千女孩子一个个焦急的望着众人上去，而她们本来就是普通人，那有高来高去的本领，不由将目光移动到王冰身上，神色间很迫切。
　　本来要等众人上去后的王冰欲要飞起，而这时身旁的桑珂倩一摇王冰的胳膊，示意王冰往身后看，而没等王冰转身，就听到一个女孩子急切道：“王公子，我们上不去怎么办？”
　　王冰转过身，看到众女的神色，暗自皱眉，她们跟着去做什么，又不是去游山玩水，而是去收服绝代盗贼团，根本不需要她们参加，不由道：“你们不用去了，在这里等我们回来吧。”
　　众女听到王冰不同意让她们一起去，一个个神色中感到很失望，其中一个女孩子道：“这个东西很奇怪，我们从没有见过，王公子，能不能让我们也上去？”
　　其他女孩子也附和着，就连在王冰身旁的桑珂倩也帮腔道：“王公子，飞船这么大，也不在乎多这些人，不如让她们一起去吧，到时候让她们待在飞船内不要出来就是，也没什么嘛。”
　　众女不由对桑珂倩大有好感，而王冰不以为然，但也不在多说，望了一眼水月仙子道：“师母，那就麻烦你了。”
　　老鬼在一旁神色中显得很不耐烦，而水月仙子温柔的一笑，纤手一挥，一道五彩光芒罩在众女孩身上，接着，水月仙子纤手上举，众女孩一个个在惊慌失措中进入飞船，然后王冰一跃而起，进入飞船。
　　以飞船的速度没要多少时间便来到坪撮沙漠上空，王冰从飞船内打量着坪撮沙漠，果然和易腾介绍的一样，坪撮沙漠不是很大，沙漠周围是五大，而易腾还有一点没有介绍，那就是答大只占了坪撮沙漠的东南西三个方位，而北边因为地形复杂的关系，没有居住人口，也就是说这条沙漠的一头是五大，而一头在北边，继续向外延伸，而绝代盗团就利用了这种复杂的地形在沙漠内横行。
　　易腾指着坪撮沙漠道：“坪撮沙漠做为绝代盗贼团的大本营，如果按照五大的分布来说，他们盘居在这里没有多少油水，人们根本不必要在沙漠这一带穿过，但是，由于几个大国相互之间的矛盾，商人大多数时候无法以正常路线运载货物，冒险从沙漠中穿过，这就给绝代盗贼团带来了生意。”
　　王冰可以想象，商人经过沙漠已经够危险的了，再加上绝代的横行，更是难上加难，一个国家如果在商业上没有给商人提供良好的条件，那么这个国家的收入水平可想而知了，当然，他们可以向平民百姓收取，最终苦不堪言的还是这些老百姓。
　　耷伽接口道：“坪撮沙漠的东边是萨蓝国，南边是百龙霍和甲壌两个国家，西边当然是挲驮国和黄冈帝国，也就是说，萨蓝国的商人从挲驮国拿带货物出发，依此要经过百龙霍和甲壌两个国家，如果按照正常路线回到萨蓝国，已经没有多少利润了，这造成直接经济损失，只好冒险从坪撮沙漠经过了，但是，有绝代在坪撮沙漠中横行，这种侥幸的机会很少，大多数时候都是财失人亡，如果我们收服绝代盗团，那么，从各方面来说都是有利的，如果我们不打掉这个毒瘤，对我们自己的发展而言很不利。”
　　王冰明白，耷伽一开始就想将绝代端掉，如果继续让绝代继续生存下去，将来他们面临的最大威胁也就是绝代，以绝代盗团五万人的势力，再加上绝代盗团与其它势力有各种关系，耷伽等人对付起来很吃力。
　　一旁的卡冉撒到是没有耷伽和易腾想的那么复杂，也没有想的那么远，他只关心的是现在，突然问道：“好看的小子，这次是不是轮到我表现一下了，我很想斗斗那些盗贼，嘿嘿……好看的小子，你不会反对吧。”
　　王冰心里其实也有这个打算，盗贼虽然身手不错的不乏其人，但毕竟难以和修真者相比，修真者都是经过几百年或者几千年的修炼而修为高深，而在世俗界的人，能活个百八十年已经很不错了，在时间就上就难以和修真者比较，在世俗界中是高手，但在修真者眼里不值一提，耷伽等人在由于修炼的时间有限，在修真界只能说是刚入门而已，但面对世俗界的高手，那就不是刚入门而已了，但他们现在缺少的是打斗经验，现在听卡冉撒这么一说，笑道：“可以，这次的机会让给你们，给你们一个锻炼的机会。”
　　耷伽神色中露出渴望，两眼闪烁着光芒，而卡冉撒大叫道：“嘿嘿，我就知道好看小子不会反对，又好看小子给我压阵，我可是很有信心的，不过，好看小子，我没有兵器，怎么和他们斗？”
　　王冰暗笑，这个愣头青也有不傻的时候嘛，显得很精明，他这是明着向自己要兵器，他不说还真忘记了这一点，不但他没有，他们四个人都没有，笑道：“你们想要什么样的兵器？”
　　卡冉撒兴奋的叫道：“我喜欢大剑，愈重愈好，使起来带尽。”
　　王冰知道卡冉撒身材魁梧，也懒得动脑筋，重剑对他来说最好不过了，微微一点头望向耷伽和易腾及小安利，想知道他们但三个喜欢什么样的兵器。
　　耷伽毫不犹豫道：“我喜欢软剑，不使用的时候当作腰带绑在腰部，使用的时候也可以方面拿出来。”
　　易腾道：“我还是要一把扇子算了，并不是时时刻刻都要打斗，带上兵器也有不方便的时候，扇子可以随时握在手里。”
　　小安利似乎拿不定注意自己要什么，她对打斗没什么兴趣，她在一个偶然性的机会里遇到王冰，走上了今天的这条路，如果让她重新选择，她未必会走上这条艰难之路，沉吟半晌不知道自己要什么，迟疑道：“我不知道……我随便吧。”
　　王冰点点头，根据他们的对兵器的要求就可以看出他们的性格特点，耷伽潇洒刚毅，易腾稳重多谋，卡冉撒粗犷，小安利是一个没有心计的姑娘。
　　众人知道王冰现在就想给他们炼制趁手兵器，内心有些不解，已经到了绝代盗贼团驻地的上空，难道王冰提前准备了他们几人的兵器，要知道，炼制任何兵器都要时间，现在已经没有时间炼制了。
　　众人中圣手鼎烙跋拓内心最为高兴，也最为不解，他是炼制法器的高手，对现在修真界的各种不同类型的法宝都有一定的了解，但是，自从遇到王冰以后打破常规，王冰所释放出的法宝都让他惊叹，这也是他跟着我的原因，希望能从我这里得到了解。
　　现在，他从王冰问耷伽等人的口气中知道，王冰现在就想给他们几个炼制兵器，这种机会难得，正式他一开眼界的时候。
　　在大家的注视中，王冰从戒指中拿出炼制法宝的各种各样的材料，再拿出天刃切割了足够用的黑色寒石和火红色石，随手丢给老鬼，这两中材料质地极为坚硬，如果让王冰来炼化，时间要的比较久，如果在老鬼手里，以他的修为要不了多久时间。
　　老鬼冷着脸色不语，他不屑一顾的做这些事情，但是，也习惯了王冰强加于他的作风，也不多言，发出真元之火开始炼化，灼热的气息让离他最近的人不由往后退。
　　王冰心里暗笑，知道他是因为不满自己交给他的事情，又不好反对，故意在整人，也不理他，先动手给卡冉撒炼制重剑。
　　王冰调动真元，发出元婴之火，自跨入地仙上阶以后，元婴之火比以前更具威力，炼制速度也相应地加快，而一旁的卡冉撒兴奋地说着他的要求和喜欢的样子，就这么卡冉撒边说我边炼制，在极短的时间内一把重达五十公斤的黑色重剑闪现在众人眼前。
　　卡冉撒急不可耐的伸手就接，忽然，啊的一正惨叫，忙缩小手道：“好看的小子，好烫啊，烫死我了。”
　　众人哈哈大笑，刚炼制出来的兵器肯定很灼热，特别是用元婴之火炼制更灼热，不烫才怪，王冰笑道：“你也太心急了吧。”
　　卡冉撒怪叫道：“当然心急了，这个可是我的兵器，我太喜欢了，想拿到手里试试手感如何嘛。”
　　王冰望向寒儿道：“小妹，来，帮助哥哥一下。”
　　寒儿极感兴趣的小手一挥，发出一道极寒之气喷向刀身，刀身立即发出哧哧的响声，而火儿不甘落后的发出极为灼热的气息，王冰一愣，但也没有阻止火儿，不让他玩玩又要大闹一场。
　　本来是想冷却，但经过火儿这么一闹，又灼热起来，直到火儿过罢瘾后，再经寒儿冷却卡冉撒才欣喜若狂的接到手里舞动了几下子，口里一个劲的叫好，神色得意，看出来他极为满意，而将重剑取名天绝。
　　众人看出这把黑色重剑不属于修真界使用的法宝，但是，所用的材料极为特殊，王冰的炼制手法与众不同，在世俗界来说已经属于神兵利器了，没有兵器能克制得了，更不用说损坏了。
　　但是，他们还有一点没有看出来，王冰在刀内镶嵌了阵法，没有启动，这是王冰等卡冉撒修为修炼到一定的程度后，作为法宝来使用的，当然，以老鬼和水月仙子的眼力，自是一目了然，明白个中道理。
　　接着王冰又为耷伽炼制了一把银色的软剑龙腾，易腾一把玉扇，小安利自己没有拿定注意，但王冰考虑到她的个性炼制了一条彩带—凌彩，只能算是装饰品，保命或者万不得已时便于使用防身。
　　同时，他们三人的兵器也和卡冉撒的一样，都是不可多得的神兵利器，不属于修真者使用的法宝，但当他们修炼到一定的程度，启动镶嵌的阵法就是修真者使用的法宝。
　　圣手鼎烙跋拓看的大迭眼睛，内心感叹王冰的炼制手法特殊，阵法镶嵌之微妙，看似是世俗界使用的神兵利器，但一经启动就是修真者使用的法宝，而且是威力犀利的法宝，不是亲眼目睹我炼制的过程，连他这宗师级的炼器大师也不会发现其中的奥妙，而且，即使发现是了不起的法宝，但也启动不了阵法，也就是说要王冰亲手启动，其他人拿上也仅仅是一把难得的利器而已。
　　他是内行人，这些炼制材料都是他没有见过的，炼制手法也是未所未闻，不是亲眼目睹，真是难以置信，但也让他见识了王冰炼制的手法，相对而言，他多多少少有所收获。
　　这时一个机器人走向王冰，一鞠躬道：“小公子，经过飞船上的侦察发现，在前面不远处有很多人，并且有打架斗殴的事情发生。”
　　王冰一皱眉头，望向耷伽和易腾，两人也同时望向王冰，内心都明白，肯定与绝代盗贼团有关，是他们在抢劫路过的商人。
　　卡冉撒刚得兵器，欲一试兵器的威力，听到前面有人在打架，两眼放光，嘿嘿笑道：“好看的小子，我们是不是下去也凑一脚，我现在手痒难忍。”
　　王冰和易腾耷伽早有此意，笑道：“好吧，该我们动手的时候了。”
　　卡冉撒两只大眼睛乐得快要闭起来了，急不可耐道：“那就走啊，还等什么。”
　　王冰起身道：“放心，有你一显身手的机会，我也想看你大显身手，威风凛凛的降服群盗。”接着对老村夫道人道：“你们就留在飞船上，不用下去了。”
　　老村夫点头答应道：“是，小公子，你也要注意……”
　　王冰点点头，和耷伽等人跳下飞船，降落到坪撮沙漠内，竹剑两丫头抱着寒儿和火儿，我身旁站着桑珂倩和耷伽四人，化丹，方云云，身后是龙凤三十六子，紫炎等派的两百个弟子。
　　老鬼对这些不入流的角色不屑一顾，知道更轮不到他出手，这次并没有跟着出来，水月仙子自然是不会出来。
　　疾风吹过，沙尘飞舞。
　　化丹指着左边道：“冰，打斗声来自左边。”
　　王冰也听到了，一点头道：“不错，而且极为激烈。”
　　易腾解释道：“经过这条路线的商人都请了极为高明的佣兵保护，而绝代盗贼团人多势众，加上好手如云，一场激烈的打斗是少不了的。”
　　卡冉撒对这些分析不感兴趣，有些不耐烦的怪叫道：“那还等什么，我们快些去帮忙啊。”
　　他是不是去帮忙，连他自己都不知道，而想打一架到是真的。
　　一直保持沉默不语的安思伟这时道：“我看王公子这次不到万不得已最好不要出手，将所有的事情交给耷伽和易腾处理，身后的这些人也交给他调拨，王公子觉得如何？”
　　其实安思伟看出王冰不会在凼腊星球上停留多久，这里的事情的责任会落在耷伽和易腾身上，另外，他另有想法，交给耷伽和易腾处理，那么他的想法会进一步实现。
　　王冰看了一眼耷伽和易腾道：“我也这么想，我就做一回观众，老朋友，我相信你们的能力，放开手脚向我们的目标迈出第一步吧。”
　　易腾依然保持冷静稳重，感情没有多大的欺负，耷伽却信心百倍道：“冰，我们不会让你失望的，你就给我们压阵吧。”
　　安思伟接着又道：“既然王公子以旁观者的身份参与，我建议耷伽等人以佣兵团的身份假装路过，保护王公子和桑小姐以及寒儿和火儿几人，绝代盗贼团一定不会放过王公子这条肥羊，也不把两百个极小的佣兵团放在眼里，到时候我们以佣兵团的身份找上绝代，进而收服，而前面打斗场的商人会给我们宣传，一切水到渠成。”
　　耷伽听了安思伟的建议觉得不错，是一个可行性的方法，而且，以佣兵团的身份插手，也合情合理，不由望向王冰，想听王冰的意见。
　　王冰笑道：“现在你是我们这一行人的指挥者，有事你应该和易腾等人商量，我保留意见。”
　　耷伽暗忖，冰玩真的了，好吧，我不会让你失望的，对易腾道：“易腾，你对安思伟大哥的建议有什么想法？”
　　易腾依然保持冷静趁着，摇着王冰给他炼制的兵器玉扇，缓缓道：“意见是不错，但是，有利有弊。”
　　耷伽道：“有利有弊？”
　　易腾道：“对，有利的方面刚才安思伟大哥已经说了，弊嘛，那就是等我们收服绝代以后时，与绝代关系密切势力会得到绝代盗贼团已经被我们取代，我们回头想拔掉这些势力那就难了，除非，我们先不考虑其它势力，取代绝代后再做计较。”
　　耷伽刚毅的脸上一愣，易腾提到的问题不能不考虑，点头道：“这真是个问题，和你说的一样有利有弊。”
　　安思伟对易腾的周密思考有些震惊，他已经考虑到这些问题了，他经验丰富能想到并不奇怪，可是易腾一个年纪刚满二十岁没有丝毫经验的青年人能在极短的时候内考虑到这些就不简单了，而且打破了他的计划，于是道：“我们可以迅速收服绝代，然后回头拔出与绝代有关的势力，如果我猜测的没有错，能与绝代有关的势力涉及到各国贵族，我们不可能将他们全部拔掉，那会引起轰动，造成混乱，同样有不利的一面，受苦的还是平民百姓。”
　　他知道王冰很重视平民百姓的利益，那些势力虽然可恶，一旦考虑到平民百姓的立场会忍痛忍下来，所以，他极力将平民百姓的立场点了出来，但说的也是事实。
　　利弊摆在面前，就看耷伽怎么决定了，他现在是这一行人的指挥者，时间紧迫，耷伽也来不及多做思考，望了众人一眼道：“我们见机行事，先将前面的人救下来在说，必要的时候，先将这些人稳住在我们身边，直到我们不怕消息泄露时再放出他们。”
　　这确实是一个周全的办法，安思伟安叹，王冰身边的人没有一个是简单的，耷伽等人给他们一段磨练的时间，都是了不起的人物，他也不再多言，怕引起王冰的不满，但在内心也存在着见机行事的念头。
　　而童脸神偷蓝宕比卡冉撒更是急不可待，他自从出了分盟基地后在飞船内兴奋的跳脚，可惜的是，有些地方有机器人警戒着，这时站在沙漠上感到自由的快乐，如果不是怕惹我不高兴，早就一个人跑到那边看热闹去了，这时再忍不住怪叫道：“王小子，不，大哥，我们能不能快些过去，不然的话……嘻嘻……哈哈……等我们过去战斗已经结束了。”
　　王冰敛去身上的气息，和一个普通人一样，看不出是一个身怀绝技的高手，桑珂倩以明白王冰的意思，跟着敛去气息。
　　王冰和桑珂倩走在中间，身后是竹剑两丫头抱着寒儿和火儿，龙凤三十六子护在王冰四周，耷伽带着两百人在外围警戒着，看起来一行人很像一个过路的商人，而耷伽等人像是保护商人的佣兵团。
　　王冰接着望向耷伽，意思是现在由你来指挥，不到万不得已我不再插手，只是作为一个旁观者看着他们收服绝代盗蠈团。
　　耷伽点点头，随即，刚毅的脸上一冷，沉声道：“出发！”
　　一行人迅速移动接近打斗场不远处，然后，放稳脚步向前面走去。
　　冷喝声，叫骂声，得意的狂笑声，以及兵器相接发出的响声，在耳边愈来愈清晰，其中夹杂着哭叫声，加在一起，让王冰一行人感到特别的气愤，尤其是卡冉撒这个愣头青更是小声嘀嘀咕咕，恨不得马上打开杀戒。
　　接着看到前面有两拔人在相斗，其他人在观看，分在两边，明显看出一方人多势众，神色狰狞，约有上千人，一个个显得高兴异常，不用猜测就知道是绝代盗团的人。
　　而另一方面人少势弱，约有五百多人，一旁还有很多人受伤，躺在地上的极多，残肢断体到处都是，可见打斗的激烈程度。
　　一千人对五百人，实力多出一倍，再加上有一部分人是需要保护的，优劣不言自明。
　　随着王冰一行人的接近，引起双方的注意，但打斗在继续，没有因为有人出现来而停止，也是，不论那一方面都不会将区区两百人放在眼里，绝代盗贼团因为又有肥羊如口而显得神色兴奋，从王冰不凡的气势中看出不是普通的肥羊，虽然发现耷伽等人不同寻常的气势，但是，人多势众的他们怎么会将一两个高手放在心上呢。
　　另一方面见有人过来，内心一喜，这个时候他们最需要帮助，但看到才两百人，感到很失望，只不过是将自己主动送上门而已，但不管怎么样，只要不是对方的人，双方可以合力对抗，希望虽然渺茫，但总是希望。
　　随着王冰一行人小心谨慎的接近，绝代盗贼团中有一个粗糙的汉子向另一个神色狰狞，脸上有一条长长的斜下向刀疤的中年人道：“李头，又有肥羊送上门来了，嘿嘿，是不是老规矩……”
　　李头望着场中的打斗，神色更为狰狞道：“笨蛋，你以为我们是菩萨，有肥羊送上门我们不要老天会惩罚的，你***给我带人将他们围起来，等这边解决后再收拾他们，哈哈……老子今天真走运，这些人一看就是有钱的富豪，里面还有几十个娇滴滴水灵灵的大美女，肥阿昌，你给我看好听好，如果她们受到伤害，你***给我去上吊。”
　　肥阿昌淫笑道：“李头，你放心，我一定将美人儿保护的好好的，决不让她们受到丝毫伤害，保证完好无损。”
　　李头踢了一脚肥阿昌骂道：“少给我嘻嘻哈哈，还不给我做事，如果让他们走掉一个，小心我拿你的头当球踢。”
　　肥阿昌道：“是，李头，我办事你放心。”接着肥阿昌一挥手，几百人迅速将走近的王冰一行人从后面包围起来，而这时王冰已经距离与任何一到五十米了。
　　三方对立，趋势陷入紧张，更激烈的打斗即将发生，气愤异常的沉闷，黄沙飞扬，发出怪异的响声。





    扬名篇 第九十章 天绝扬威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:51 本章字数:5459

        
　　第九十章 天绝扬威
　　王冰一行人中，桑珂倩是那种不食人间烟火的美，如在缥缈之中飞翔的仙子，而她身边的竹剑两丫头虽然才十五六岁，但俏丽的脸庞，玲珑的身材，十足的小美人。
　　走在前面的小安利同样是十五六岁，她是那种心灵纯洁如雪，加上修炼，如一朵纯洁的白牡丹。
　　而王冰身后的十八凤如花圃中的各种盛开的鲜花，竞相争艳，她们都是经过多年的修炼培养出的气质，都是世俗界中难得一见的绝色美女。
　　难怪会引起绝代盗贼团的注意，而对方肆无忌惮的粗话让王冰等个人皱眉，十八凤和神色立即转为冰冷，十八龙更生气，她们怎么能容忍自己的爱人被这些角色品头论足，而且还欲强抢，但我没有任何表示，他们强忍耐着内心的怒火。
　　耷伽一挥手，王冰一行人立即停在原地，耷伽扬声道：“九天佣兵团路过此地，不想与任何一方结怨，请让道。”
　　谁知道九天佣兵团是从那里冒充出来的，绝代盗贼团不要说没有听过，即使知道也凭借着人多势众那会将区区一个两百人的佣兵团放在眼里。
　　所以，群盗在耷伽话落之后肆无忌惮大声嘲笑着，带着淫猥的眼光在众女脸上胸部上肆无忌惮的看着，并且口中评论着，粗话不堪入耳。
　　而和绝代打斗的另一方面听到耷伽喊叫九天佣兵团，不由一愣，他们一样没有听说过有这个佣兵团，可能是新成立的吧，不然的话，怎么敢以区区两百人穿过坪撮沙漠。
　　耷伽口里说着请让道的话，即使对方真的让道也不会离开，何况对方根本不会让道，但这也是王冰这一行人所希望的，听到对方肆意的嘲笑，耷伽冷冷的望着打斗场。
　　打斗场极为混乱，分成三组，正前面是一个身材魁梧的三十多岁的汉子，手中拿着剑与三个拿刀的人在斗，身材魁梧的汉子力敌三人显得极为吃力，身上多处有伤，在不断的流在血。而三个对手的也好不到那里，身上同样有伤。
　　靠左边的是一男一女两个年轻人对抗着六个对手，男的手中是剑，而女的手中舞动着鞭，两人配合默契，奈何对方六人，都身法矫健，身材魁梧，一看就是好手的汉子，人数的差别让他们处在劣势，两人都是大汗淋漓，身形不稳，这是经过剧烈运动后身体疲乏的原因，在对敌的时候出现这样的情况，不是好现象。
　　而第三处的打斗更为激烈，是一个五旬的男子，手中是一把长枪，他的对手是两个脸色阴森的中年汉子，一把手中的大剑，另一个手中的是双刀。
　　看得出三人都是好手，但两个中年汉子明显站上风，但也显得很吃力，五旬男子手中长枪舞动的滴水不漏，防守极为严密，枪扎一点，冷不防之下五旬男子给对手来一下击，冷两人在占尽上风的情况下忙手忙脚。
　　三组势弱的一面应该是路过的这里保护商人的佣兵团，因为绝代盗贼团没有丝毫的紧张神色，而在绝代盗贼团的对面的人一个个脸色焦急，再加上他们身后有要保护的东西，分出一部分人力，力量更显得单薄。
　　他们保护的几十匹骆驼，骆驼身上绑着东西，那应该是商人的货物，骆驼是沙漠中的运载工具，也是不可缺少的工具。
　　耷伽见对方不理会自己的喊叫，而且肆无忌惮的嘲笑着，似乎自己等人已经是对方的囊中之物，内心嘿嘿冷笑。
　　向后一挥手，龙凤三十六子围在王冰身边没有动，其他人身影迅速闪动，将包围过来的绝代盗贼团的两百人全部格杀，由于速度过快，又是突然间袭击，对方根本没有反抗的能力和机会，他们怎么会将区区两百个绵羊放在心上？
　　突然间发出的惨叫声和尸体倒地的声令群盗一愣，而打斗场中的三组人也停止下来警戒着，他们没有想到两百人在瞬间就消失在我们这边人的手中，内心极为吃惊，而商人这一方面在吃惊之余感到狂喜，这是一个好兆头。
　　群盗一愣之后，接着一个个疯狂大吼，神色狰狞，敢杀绝代佣兵团的人，那代价就是被宰割成碎片来喂狗，而且，长久以来依赖绝代盗贼团的威名下，虽然两百人在瞬间消失，但并没有引起对方多大的警惕。
　　耷伽再次冷声道：“九天佣兵团路过此地，并不想与任何一方结怨，如果，有谁敢挡九天佣兵团的路，杀无赦！”
　　耷伽的话虽然很冷酷，但得到的对方的嘲笑，把这番话当作耳边风。
　　李头儿走出几步，冷冷的望了一眼，当看到桑珂倩时像猎人发现猎物一样两眼放光，他什么时候见过这样美丽的女孩子，而当恋恋不舍的将眼光移动到耷伽等人身上时，不由一惊，耷伽等人的冷静沉着和释放出的杀气令他感到震惊，但看到才不足两百人，有些不屑一顾，嘿嘿冷笑道：“想走，杀了人就想走，敢杀绝代的人，好大的胆子，乖乖的受缚，将那几个娘们交给大爷我，我给你们一个痛快，不然的话，嘿嘿……大爷我的整人手段没有人能熬下去，那时候，让你们生不如死。”
　　卡冉撒早就等的不耐烦了，大桑门一张吼道：“谁怕谁，嘿嘿，刀疤脸，你吹牛起来停厉害的，你敢不敢下场斗斗我手中的天绝，看我怎么砍下你的头，你的那张脸我看了就讨厌，不如让我砍掉算了。”
　　王冰这边因为卡冉撒话忍不住哈哈大笑，那有一点因为对方人多势众而害怕的样子，不过，卡冉撒的话也太让人感到好笑了，谁说他是粗枝大叶的人，他内心精明着呢。
　　另一方因为王冰等人的出现得到缓解的商人虽然死伤严重，但这时候也因为卡冉撒的话忍俊不禁，他们看到王冰等人似乎不将自己的安危放在心上的样子，内心很不解，难道我们就不怕绝代的打击报复？
　　绝代与各方面都有关系，除非九天佣兵团消失在这个世界上，但是这可能吗，一个佣兵团不可能就这么消失，那么，与绝代有关的势力一探就知，绝代能不知道吗？九天佣兵团的结局是必然的。
　　绝代盗贼团的李头儿差一点儿没被卡冉撒的一番话给气死，而且是当着他手下的面，但是他在没有摸索清楚对方的能力之前不可能亲自出马的，再说，也轮不到他出手，望着卡冉撒魁伟的身材和手中的大剑，对身边的一个粗犷汉子道：“你去秤秤这个小子的斤两，我不想再看到他，让他永远消失。”
　　粗犷汉子看着嚣张的卡冉撒，对这个年轻人他根本不看在眼里，不以为意道：“头儿，他不会看到明天的阳光，我会将他打入地狱。”
　　卡冉撒等的极为不耐道：“喂，刀疤脸，你什么意思，等了半天不见你有动静，不会是真的怕了吧，哈哈……呃，不敢来让别人上，也好，谁上都一样，能打一场就好。”
　　他很想试试天绝的威力，对王冰炼制的兵器他极有信心，他是一个好动的人，自小个耷伽等人打到大，但是他这几年来一直待在飞船上修炼学习，根本没有机会，心里早就憋着火气，这时候有机会了，哪能不急。
　　卡冉撒望着慢慢腾腾走过来的粗犷汉子道：“你就不能走快些呀！”
　　王冰这边的人对卡冉撒的个性多少也有些了解，内心感到他为打斗而催促对方好笑，其他人并不知道卡冉撒的个性和想法，都在奇怪这个粗壮的年轻人怎么好像等不及对方似的。
　　而粗犷汉子依然故我的缓步走到卡冉撒前面，冷冷的望着卡冉撒，神色中带着蔑视，好像卡冉撒已经成了他手下败将。
　　卡冉撒那管这么多，天绝出鞘，随手一振剑身，手腕内翻，一个剑法内最基本的动作剑花，剑尖遥遥指着粗犷汉子，魁伟的身材并没有因为粗壮而显得笨拙，而是轻灵敏捷。
　　粗犷汉子依然如故的望着卡冉撒，并不因卡冉撒的这个动作而引起重视，只要是练武的人都知道剑法的基本动作缠头裹脑，而这些入门的动作在他眼里不值一提。
　　但是他错了，错在不该小看卡冉撒，小看对手是要付出代价的，而他付出的代价是生命。
　　卡冉撒一个剑花，接着上势不停，利用重剑向前的趋势，身影疾闪，刺向粗犷汉子，不待刺到粗犷汉子，手腕略转，从右上方斜削左下，快速无比。
　　粗犷汉子觉得剑影人影闪动，剑气阴森森地向自己身上招呼，知道不好，急忙双脚用力一点，想迅速闪开，但是为时已晚，不等他身形离地，卡冉撒的重剑一到。
　　粗犷汉子内心骇然欲绝，恐慌的喊道：“不……”不字还没有喊叫完，卡冉撒的重剑已经斜到，鲜血横飞，人头飞起，粗犷汉子的无头尸体承受不了重剑的力道，碰然倒地。
　　眨眼之间粗犷汉子莫名其妙的死在卡冉撒的重剑下，如果对方不是一开始小看卡冉撒，那么，以卡冉撒毫无经验的身手，想这么快结束对方是不可能的，但是，对方太小看卡冉撒了，失败是必然结果。
　　事情发生在瞬间，也极为短暂，除了我这边的人，其它两方的人都难以置信，也难以接受，不由怔住了。
　　而卡冉撒却抚摸着重剑天绝，高兴的哈哈大笑道：“好看的小子，我表现的怎么样，你给我炼制这件兵器我喜欢的紧，哈哈……那小子还在那里装模作样，原来不堪一击，呃，剑上没有沾上血迹，这不错，免得我还要试擦。”
　　王冰内心哈哈大笑，这个愣头青真是，因为对方的大意而让他轻易得手，就小看对方，不过，他刚才表现的也不错，不管对方是不是小看他，他那刚才的借势下削的动作干脆利落，毫不迟疑，是一个剑手具备的条件。
　　当然，如果让天绝上沾上血迹，那自己还花心思炼制什么，不如随便找一件趁手的兵器算了，不过，以他现在的修为，不识货也无可非议。
　　王冰也很想夸赞卡冉撒几句作为鼓励，但是碍于现在的身份，不好出面，所以，默默无语的望着得意洋洋的卡冉撒。
　　李头儿狰狞的脸上更恐怖，他内心也确实大吃一惊，没想到一个年轻人一伸手就将自己手下的一个高手击毙，当然，他也看出自己的手下是在大意之下被这个小子击毙，暗骂真是该死，对敌的时候还无视对方的动作，不死才怪。
　　但现在不是骂已经死了的人的时候，骂也没有用，反正已经成了魂魄进入冥界，不能再为自己服务，而是怎么想办法将这个年轻人撕裂以解自己的心头之气。
　　但是他错了，死里也进入不了冥界，王冰早就祭出了九转阴阳塔罩在上空，怕耷伽等人有意外以防万一，粗犷汉子成为魂魄后马上被九转阴阳塔吸收。
　　卡冉撒对着李头儿大叫道：“喂，我说刀疤脸，你能不能派一个身手好一些的人出来，像刚才那样不堪一击的小角色最好不要派出来丢眼。”
　　面对卡冉撒嚣张的叫嚣，李头儿内心冷哼，望向他身边的一个身材单薄的汉子，单薄汉子一点头，从己方阵营中闪出，直扑卡冉撒，手中也是一把剑，冷涩的银色剑光急速奔向卡冉撒。
　　他这是吸取刚才粗犷汉子的经验教训，想利用自己的轻灵敏捷迅速将卡冉撒击毙，不给卡冉撒准备的时间。
　　耷伽看出对方的意图，提醒卡冉撒道：“卡冉撒，不要大意！”
　　卡冉撒在对方的犀利剑气下身影灵巧的闪动，避开对方的犀利攻击，一边大叫道：“放心，这个瘦小子还奈何不了我，喂，瘦小子，你行啊，动作够干脆的，我喜欢。”
　　他喜欢，瘦小汉子并不等于喜欢，他刚才的一击无效后，手中的剑马上疾挥，再次发出剑气扑向卡冉撒，瘦小的身形满场子闪动，想以快攻来控制卡冉撒。
　　但是，他同样小看了卡冉撒，卡冉撒身材魁比他不代表身影闪动速度不如他，其实卡冉撒的身并不比他慢，在他闪动的同时卡冉撒也动了，身影闪动处重剑挥出，令瘦小汉子不得不在攻击的同时预防卡冉撒的重剑所带来的庞大剑气。
　　王冰看着卡冉撒移动的身影不由点头，卡冉撒现在使用的身法来自《九天仙鉴》内的拳法编，虽然卡冉撒还没有修炼到轻灵配合默契，但是，那是相对而言，在世俗界来说已经达到一个新的水平了，一般高手难以达到。
　　桑珂倩看到王冰脸上的神色中露出微笑，娇声道：“王公子，卡冉撒现在使用的身法是你教的吧，很不错的身法。”
　　王冰点点头道：“他们几个修炼的法门都是来自于我，但我自与他们相遇后就进入了绝域，是机器人教授他们几个的。”
　　桑珂倩不解道：“机器人……那是什么人？”
　　王冰哑然失笑，除了地球的人，这里的人怎么会知道机器人呢，笑道：“机器人就是飞船上的那些神色冷冰冰的人，它们并不是真正的活人，而是制造出来的，就像我们炼制法宝一样。”
　　桑珂倩想到飞船上的那些神色冷冰冰，除了对眼前的这个家伙称呼一声小公子对其他人视若无睹，心里恍然大悟，难怪自己她觉得很怪异，原来不是真正的人，而是制造出来的，但是奇怪，芳心内不解，能制造出与真人一样的人，这太不可思议了，但想到王冰这个家伙处处显得与众不同，他能制造出也可以让人接受。
　　但是她不知道，这一回她猜错了，这些机器人都是智能九天制造出了的，并不是我制造出来的。
　　而此时场中的卡冉撒两人在迅速的闪动着身影，一个急于以快攻来达到目的，一个抱着试验天绝剑的威力寻找到机会就毫不留情的反击。
　　瘦小汉子一阵子快攻无效后，内心逐渐感到焦急，但是，急速闪动着的身影不慢更快，极力捕捉卡冉撒快若闪电般的身影。
　　卡冉撒内心极为高兴，瘦小汉子的快攻让他很满意，他最喜欢做事干脆利落，打架也一样，笑道：“瘦小子，再快些，再快些，往左再伸一点就攻击到我了，哎，这一下好……”
　　瘦小汉子本来就因为快攻无效而内心颇是焦急，当听到卡冉撒轻松的语气，内心更为焦急，汗水不断的顺着脸往下流。
　　桑珂倩听到卡冉撒得意的叫声，俏丽的脸庞上不由笑容可掬，娇笑道：“你的这个朋友很有意思。”
　　王冰也感到好笑，微微一笑道：“他现在感到轻松，但马上会让他吃一些苦头了，那个姓李的头儿是一个心计很深的人，不会让卡冉撒这么轻松下去。”的话音刚落，对方阵营中人影急闪，直扑向卡冉撒，各种兵器在人影闪动中发出犀利的气劲，庞大的气劲相接，发出怪异的叫声。
　　耷伽急了，忙喊道：“卡冉撒，小心！”





    扬名篇 第九十一章 恶斗金刚
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:51 本章字数:10788

        
　　第九十一章 恶斗金刚
　　耷伽的提醒对卡冉撒并没有起到多大的作用，他依然故我的和瘦小汉子在玩快速移动的游戏，对身后袭击而来的兵器视若无睹。
　　瘦小汉子暗喜，配合后面攻击来的同伴，加速挥剑向卡冉撒攻击，速度提高一倍，想在这一击之下取得实效。
　　耷伽对卡冉撒行为感到无可奈何，他知道，这里的人中，卡冉撒也许会听冰的话，但是冰有言在先，将一切交给自己，他是一个旁观者，不会阻止卡冉撒毫无顾忌的作风。
　　耷伽暗骂卡冉撒在这个时候不顾正事要紧，将他自己置身在危险之中，无奈之中只好抽出腰间的软剑龙腾，准备在万一卡冉撒有危险时急救。
　　卡冉撒其实并不傻，他早就在耷伽提醒之前发现问题不对，从眼角的余光中看到了向自己袭击来的气劲，他在与瘦小汉子对抗中，并没有发挥出全部力量，只是第一次上这种生死斗场，显得兴奋异常，想和对方玩玩罢了。
　　现在他暗中调动体内真元，握着重剑的手更有力，身影依然故我的和先前一样闪动，准备在对方大意之下来一击致命的打击。
　　对方扑来的几条身影瞬间即到，庞大的气劲毫不留情的往卡冉撒身上招呼，配合上瘦小汉子的攻击，如天罗地网将卡冉撒围了起来。
　　卡冉撒动了，动的很诡异，魁伟的身材突然间缩小了，小到不可思议，接着消失在天罗地网中，打击范围内不见了卡冉撒的身影。
　　瘦小汉子等人只觉得人影闪动，似乎有幻影在眼前闪过，但又抓不住模不着，而极有把握的一击落空，欲攻击的敌人不见了，消失的无影无踪。
　　几人内心惊骇，不妙的感觉在心头晃过，这怎么可能，没有人能在他们的联合攻击逃过，即使是当今世界超拔的高手也不能，就是不能将对方放倒也不会在瞬间消失。
　　几人一愣之后急忙转身防守，仅仅刚才的一击无功令他们意识到对手虽然是一个年轻人，但是修为已经超出了年龄的界限，先前击毙自己一方的人不是侥幸，而是必然结果。
　　而在几人刚转过身欲防守时，卡冉撒的大桑门得意洋洋的他们耳边笑道：“几个小子，想击毙我，嘿嘿……你们的想的美啊。”
　　几人寻着卡冉撒的声音望去，卡冉撒自由自在的站在他们的左上方，手中拿着重剑在抚摸着，似乎手中的不是剑而是一个需要呵护的小孩子，而神色中根本看不出一丝一毫面对高手的紧张感。
　　几人不由向后退了一步，内心已经怯了，但场外的李头儿鼻子内重重的哼了一声，几人不由一惊，忙又上前一步，狠狠的盯着卡冉撒，准备再一次攻击。
　　耷伽见卡冉撒有惊无险的躲避过对方的一次攻击，而现在又得意忘形不将对手看在眼里，不由哭笑不得，不过，内心也送了一口气，知道卡冉撒暂时不会有危险。
　　王冰面上带着一抹微笑，暗赞卡冉撒的机灵，根本看不出是一个愣头青，也许，卡冉撒对格斗有天赋异能，只有在与对手格斗时才表现出精明机灵的一面。
　　桑珂倩见我露出微笑，知道我对卡冉撒刚才的表现感到满意，笑道：“这个卡冉撒不像外面那样憨直嘛，刚才他戏耍对方的手法又惊又险，他将对方不放在眼里的样子很像一个人……”
　　王冰望着桑珂倩，眼睛内放出疑惑不解的光芒，问道：“像一个人，像谁？”
　　桑珂倩俏丽的脸庞上微微一笑，露出迷人的心魄的笑容道：“我觉得很像，不过，我又想不起是谁，也许，碰到就会想起是谁了。”
　　王冰道：“是吗？”内心很疑惑，看桑珂倩说话的语气不像是不知道，只是没有说出来罢了，当然，对这些小事王冰也没有放在心上，不值一提。
　　桑珂倩见王冰内心疑惑但也不再追问，不由一笑，暗忖，这个家伙有时候很精明，什么事情都瞒不过他，但这个时候却很笨的，我明明说的是他，他却没有发现，不是吗？现在卡冉撒的表现与王冰在绝域刚见这个家伙的时候一模一样，不愧是好朋友，行事风格很像，想来耷伽几人也差不多。
　　卡冉撒刚才的表现也震惊了绝代群盗和对面的佣兵团，他们不敢再小看王冰一方，虽然说才有两百人，但看卡冉撒随意性的表现其他人同样有不可忽视的身手。
　　而对面的佣兵团众人看到龙凤三十六子护卫着的王冰和桑珂倩，眼中露出赞赏的神色，猜测到这个势力不可忽视的九天佣兵团保护的是王冰几个人，王冰和桑珂倩虽然敛去了摄人的气势，但那种和蔼高雅的气质并没有敛去，他们猜想到王冰不是贵族就是富豪，必是非常人，再看身后竹剑两丫头抱着的寒儿和火儿，猜想王冰的来历非同寻常，没有一定的把握怎敢经过绝代盗团横行的势力范围？
　　先前与两个脸色阴森的中年汉子对打的是一个五旬的男子，似乎是这个佣兵团的首领，他缓步移动到王冰这边，耷伽是这边的主事人，前踏一步挡在五旬男子前面，望着对方。
　　五旬男子也不以为意，这个时候，这个地方，自己贸然出现对方的阵营，在没有解释清楚前对方有警戒心是很正常的，因此，他一抱拳道：“在下是威龙佣兵团的团长寒山峰，感谢你们及时救了我们，未请教……”
　　耷伽暗忖，原来对方是威龙佣兵团，而且是团长，难怪气质与其他人不同，也一抱拳道：“在下九天佣兵团的团长耷伽，路过这里，处境和你们威龙佣兵团差不多，谈不上救你们，感谢就不必了，请问前辈有什么事情吗？”
　　寒山峰团长对耷伽彬彬有礼的态度大为赞赏，难得，这么年轻的小伙子不但是九天佣兵团的团长，而且，手下团员的身手高绝，这个团长的修为可想而知了，笑道：“我们现在面对的是同一个敌人，这时候应该联合起来对付绝代盗贼团才是，不知道耷伽团长意下如何？”
　　耷伽微一愣，按照目前的处境来说，应该与对方合作，但是自己等人并不是真的路过这里，而是冲着绝代而来，一旦联合，会不会影响自己等人的行事呢，也好，反正冰现在清闲的紧，就给他找个麻烦吧，想到这里装作为难道：“前辈说的在理，但是，我虽然是九天佣兵团的团长，可是，你知道，一旦接受雇主的聘金，除了保护雇主安全外，其他的事情要经过雇主的允许才可以，所以，这要得到雇主的同意才能和前辈联合。”
　　寒山峰望了一眼王冰，对耷伽点点头道：“耷伽团长，你说的也是事实，但是，现在的情况特殊，联合是当务之急，一旦稍有耽误，我们都会留在这里，这样一来对你的雇主也不好，我看还是和你们的雇主商量一下，你看怎么样？”
　　耷伽就等着寒山峰的这句话，笑道：“前辈说的极是，那我带前辈亲自与我的雇主谈谈如何，成不成晚辈却不敢肯定。”
　　耷伽在给王冰找麻烦的同时，也不敢肯定王冰会不会因为后面的危险拒绝寒山峰的意见，所以他才有不肯定的说法。
　　而寒山峰一直经营着威龙佣兵团，知道作为一个佣兵的难处，事事以雇主的要求来行事，很多事情都不由自己决定，笑道：“这是当然，雇主不点头，也不关耷伽团长的事，不过，我想你的雇主是一个明白人，不会将他自己置身险境而毫不在意，同意的成分较大。”
　　耷伽暗笑，如果你见过冰在几万人中直来直往，面对高手无丝毫畏惧，杀起人来手段恐怖血腥，就不会这么说了，区区上千人怎么会放在他眼里，你是被他的英俊潇洒的外面骗了。
　　耷伽和寒山峰的谈话王冰听得一清二楚，暗骂耷伽多事，不是将所有的事情都交给他处理了吗，怎么还将自己牵扯进来了，随即明白，耷伽这是故意给自己找麻烦。这家伙，什么时候了还在玩这些，将正事放在一边不顾。
　　桑珂倩当然也将耷伽的话听得一清二楚，见王冰皱眉头，芳心中偷笑不已，这个家伙怪，他的朋友也怪，不过，那是没有将绝代盗贼团放在心上的原因，她抱着看好戏的心情一言不语，等着看王冰怎么处理。
　　耷伽带着寒山峰走到王冰前面，介绍道：“这位是王公子和桑小姐，也是我的雇主。”
　　寒山峰刚才一直在打量着王冰和桑珂倩，那是远看，现在面对面距离很近，看的更清楚，不由震惊于眼前两人的脱俗气质，男的英俊潇洒，和蔼中带着威严的气势，而女的是属于难得一见的美女，标准的瓜子脸，杏仁形的大眼睛，挺秀的鼻子，花瓣一样的双唇，玲珑有致的身材，怡静温柔，聪惠可人，灵气逼人，整个人像一块晶莹的水晶，美丽清澈，没有半分的人间烟火气息。
　　内心惊叹于，这两人都是难得一见的人物，自己走南闯北，从没有遇到过，但在打量的同时也不失礼，一抱拳道：“在下威龙佣兵团的团长寒山峰，见过王公子！”
　　王冰狠狠的瞄了一眼耷伽，但后者装做不解，很无辜的站在那里表现出雇主和保镖之间的关系，然后对寒山峰道：“原来是威龙佣兵团的寒团长，久仰，久仰。”
　　耷伽暗笑，什么久仰，连我都是第一次听说，你那里能知道，不过，我的一番做作客气话说的很有江湖味，让人觉得很熟悉这些，没有暴露出丝毫的不知。
　　寒山峰也知道王冰是客气话，并没有笨到认为王冰真的知道他这个团长的大名，这种贵公子怎么会知道自己这种为生存而挣扎的人呢，接着道：“王公子，是这样，我们双方面对的是同一敌人，对方人多势众，如果我们双方能联合对抗对方，能逃离的机会不是没有，一旦分开，情势对我们双都很不利，耷伽团长也有意联合，但这要经过王公子的许可，所以，王公子，你的意见如何？”
　　王冰故做沉思，内心却在大骂一旁的耷伽，这小子真是闲的无聊拿自己开心，抬起头来道：“我看我请来的佣兵很厉害啊，那个愣头青一出手就杀了一个人，现在一个人在对付着几个人，好像没事的。”
　　寒山峰暗忖，毕竟是贵公子，生活在饭来张口，衣来伸手的环境里，不知道外面的生活的艰难和危险，对方是闻名于世的绝代盗贼团，如果仅仅能凭借着眼前的这几个人对付得了，那就不是绝代盗贼团，他不得不进一步说明厉害，继续道：“王公子，耷伽团长的手下是不错，但是，对方这里有上千人，没那么容易对付，即使能逃离，对方还有几万人，一旦我们和这些人在这里纠缠下去，他们的其他人会随时而来，那样，我们能离开这里的机会很渺茫，王公子可能对这些江湖事不太了解，你问耷伽团长就知道我说的是事实。”
　　王冰随口应道：“是吗，耷伽团长，情况是不是像寒团长讲的这样危险？”
　　耷伽一本正经道：“王公子，情况确实像寒团长说的一样危险，我先前也提醒过公子的，但是公子没有在意。”
　　王冰暗骂，去你的，你什么守候时候讲过，说的还像真的一样，一皱眉头道：“那是不是联合以后我们就没有危险了。”
　　寒山峰内心苦笑，暗忖，到底是没有见过世面的贵公子，事情那有这样简单，如果这样简单就好了，苦笑道：“联合是为了增强我们逃生的机会，有没有危险现在很难说，这就要看事情的发展变化了，不过，联合后我们就多了一分逃生的机会。”
　　寒山峰说的很有保留，似乎怕王冰这个贵公子担惊受怕，故意说的模棱两可，是不是能逃生离开这里，连他自己也没有把握，只能说多出一分机会。
　　王冰略一沉思道：“耷伽团长，你认为联合后的情况会是怎么样？”
　　耷伽知道王冰是提醒他联合后对下面的行动计划有阻碍，很是不方便，但他故意装的一本正经道：“公子，联合后很多的好处，这第一就是我们的力量大增，第二，可以多出一部分人能保护公子，第三……”
　　王冰打断耷伽的第一第二还有第三，问道：“我在请你们的时候，你不是拍着胸口说你们的人个个是高手中的高手，保护我不成问题吗，怎么……现在却怕了。”
　　耷伽偷笑，我有这样说嘛，嘿嘿，即使说了我现在可以变啊，故意皱着眉头道：“我是这么说过的，但是，情况出了意外的变化，再说，我们不联合，威龙佣团和九天佣兵团都不敢保证后面会不会遇到其他绝代盗贼团的人，他们人多势众，不要说沙漠，其他的地方同样有他们的势力。”
　　寒山锋附和道：“王公子，事情是这样，耷伽团长分析的很有道理，为了公子的安全，为了我们所有人的生命安全，联合是必要的。”
　　王冰知道耷伽是在提醒自己，威龙佣兵团出了这里，同样逃不过绝代盗贼团的势力，会泄露我们自己的秘密，最好是暂时和他们联合在一起，等事情成功后再分开。
　　王冰也不再拒绝，点头道：“那好吧，既然你们两个团长觉得联合是有必要的，对大局有利，那就联合吧。”
　　寒山峰闻言欣喜若狂，连声道：“王公子果然是非常人，看待问题在于全面性，我这就安排威龙的人与九天的汇合。”说完后向王冰一抱拳急忙走向他们的阵营，指挥人员向王冰移动过来。
　　王冰望着忙碌的威龙佣兵团，对耷伽道：“好小子，有你这样给好朋友找麻烦的吗，你就不怕把威龙的人牵扯到我们与绝代的恩怨里面。”
　　耷伽嘿嘿笑道：“冰，我可是为了你好，你看，我现在你雇佣来的人，你是雇主，不能逾越这个身份限制，怕你发闷，找人来陪你聊天有什么不好，至于威龙的人身安全，我早就想到了，这里结束了以后我们就将他们带到绝代总部，一直到真正收服绝代，瓦解了绝代的势力后在放他们离开，如果现在让他们离开，会泄露我们的身份，而且说不准在前面又会碰到绝代的人，那样不好，再说，他们身边有这个高手在，那只最安全不过了。”
　　这小子，原来早就想好应付方法，难怪一再将麻烦推到王冰身上，王冰现在可是雇主，怎么有能力保护其他人呢，刚要骂耷伽几句，但寒山峰已经带着他们的人移过来，双方合二为一。
　　寒山峰带着一个中年男子和一个少女到王冰身前介绍道：“王公子，这是我的雇主嘉勉先生，这是小女寒小耘。”
　　王冰对着中年人一抱拳道：“嘉勉先生你好，寒小姐的身手不错啊。”
　　嘉勉是一个身材微胖的中年人，身上散发着生意人的精明强干，也并没有因为遇到绝代盗贼团而惊慌失措，显然常年在生意场上打滚，大风大浪经历的多了。
　　见王冰抱拳行礼，嘉勉先生也报拳道：“王公子客气了，大家处在同一阵营，都是朋友了。”
　　王冰暗忖，这个嘉勉先生不简单，除了精明强干还善于交际，当然，常年在生意场上的人能言善辩那是必然的。
　　寒小耘是先前和另一个年轻人对抗对方六人中的女子，原来是寒山峰的女儿，她的鞭法神出鬼没，有不错的修为，只是对方六人，所以他们处在劣势，听到王冰的夸奖，微微一笑道：“王公子过奖了。”
　　寒小耘震惊于王冰和桑珂倩的脱俗气质，特别是在桑珂倩面前她感到一种无形的压力，这是因为桑珂倩的绝世魅力，她是一个美丽的女孩子，平常极为自负，但是在桑珂倩面前她自觉不如。
　　桑珂倩见寒小耘望着她，俏丽的脸庞上露出笑容，寒小耘顿时觉得自己眼前一亮，暗叹，我一个女孩子都受不了她的魅力，不要说男子了但奇怪的是，她见王冰并没有沉浸在这种魅力中，暗自猜测，难道这两人是兄妹关系。
　　正在这时，打斗场中传来卡冉撒的吼叫声，打击不由自主望向打斗场中。
　　只见场中人影闪动，让人看得眼花缭乱，对方的人还是老办法，想以快攻解决卡冉撒，但卡冉撒以快致快，在对方的快速移动中穿越着，同时口中因为高兴而大喊着。
　　耷伽见卡冉撒忘记了正事，对静默关战的易腾道：“易腾，卡冉撒忘记正事了，只有冰能制止他，但是冰现在不能出面，让他这样玩下去也不是个办法。”
　　易腾略做沉思后，对耷伽低声说了几句，耷伽脸上神色一喜，对着卡冉撒高声喊叫道：“卡冉撒，王公子有正事要办，不要再玩了，不然的话，王公子会生气的。”
　　众人听的一愣，难道这个卡冉撒不是因为对方人多而久攻不下，是在玩，寒山峰暗忖，什么时候了还在玩，太儿戏了吧。
　　卡冉撒正玩的高兴，自他修炼以来从没有今天这样痛快过，听到耷伽的提醒，内心极不甘心，但也知道玩久了王冰会生气，怎么能让好看的小子生气呢，于是漫不经心的应道：“知道了。”
　　知道了三字刚落，闪动着身影立在原地，重剑当立胸前，等到对方兵器着身瞬间，身体急转，重剑随之将对方的兵器分为两段，利用对方一愣的瞬间，身形旋转不停，手腕外翻，急速划过几人劲部。
　　几人没有来得及喊叫，头脑离开身躯，尸体倒地，而卡冉撒潇洒的将重剑入鞘，同时对耷伽道：“这不是完了嘛，真是没意思。”
　　威龙佣兵团和绝代盗贼团的人极为吃惊，卡冉撒一个就将这么多高手瞬间击毙，而且更为恐怖的是卡冉撒都是将敌人的头削离而起，众人不由摸摸自己的脖子，内心抽了一口冷气。
　　寒山峰苦笑道：“耷伽团长，你的这个手下是从那里冒出来的，我从没有听说过，他的身手……太不可思议了，我们先前斗的极为艰辛，而在那些人在他的手下却不堪一击，而且，他还在那里与对方玩猫抓老鼠的游戏。”
　　耷伽暗忖，如果你知道冰的身手就不会这么想了，我们的身手和冰相比相差悬殊，一个在天上，一个在地下，笑道：“是侥幸罢了，也没什么。”
　　听到耷伽不以为然的口气，寒山峰苦笑，只有你们才这么想，真的侥幸吗？我看不像，如果我们有这样侥幸就不会斗的那么辛苦了而且死伤惨重。
　　场中的卡冉撒对自己的表现不以为意，也不理会耷伽暗示他回来，更不理会绝代的群盗对他气愤和惊骇的神色，吼叫道：“刀疤脸，你到底上不上来，你不会是吓破胆了吧，真是一个没种的家伙。”
　　群盗不由往李头脸上望去，这时候看这个平时嚣张飞扬跋扈的头儿是不是受不了激会亲自出马，但看到的李头儿阴森恐怖的神色，判断不出他内心的想法。
　　其实李头儿这时候内心并不轻松，他知道，今天遇到真正的高手了，从对方轻松解决自己的手下就知道，面对卡冉撒的嚣张的叫阵他衡量得失，觉得现在不是自己上的时候，对方才出来了一个人，其他人还没有动，也许那些人的身手并不输于卡冉撒，还是另外派人出去应战的好，想到这里，沉声道：“金刚，看你的了。”
　　他身旁的一个身材不输于卡冉撒的汉子道：“是，头儿。”
　　卡冉撒看到对方派出一个身材魁梧的汉子，笑道：“大块头，你行不行啊，不行就不要勉强，这样送命在我手里有些不值得。”
　　金刚似乎不喜多言，听到卡冉撒称呼自己为大块头，纠正道：“金刚。”
　　卡冉撒那理会这么多，笑道：“金什么刚，还是叫大块头算了，我看你的身材怎么也不像个金刚，叫大块头名副其实。”
　　金刚依然故我道：“金刚。”
　　王冰听差一点儿没有大笑出来，这那是打斗，分明是在斗嘴，不过这个卡冉撒也太损了，随口就给对方取名号，而且上瘾了。
　　卡冉撒不耐的一扬手中的重剑道：“我不管你是什么刚，随便你了，只要你接下我的攻击就行，大块头，小心了。”
　　卡冉撒口中说着，手中也不闲着，重剑出鞘，遥遥指着金刚，随时待发，他也看出这个大块头是一个劲敌，是一个高手，先前的那些人在他面前排不上号，但在警惕的同时内心也兴奋不已，他希望和这样的高手一斗。
　　金刚在卡冉撒的做出反应的同时拔出背上的剑，横在胸前戒备着，他对卡冉撒的实力不敢小视，同时口里在纠正道：“金刚。”
　　他也使用的是重剑，看来李头儿是想以重对重，王冰也看出金刚身手极为高明，他在走过来时散发出的气势在世俗界来说极为难得，看来卡冉撒有的好斗，如果他还像刚才一样带着玩的心情，最后输的是他而不是金刚。
　　卡冉撒小心了三字出口的同时遥遥指着金刚的重剑前伸，劈波斩浪般向金刚魁伟的身材上贯去，气势磅礴，一击必中。
　　金刚横在胸前的重剑动了，身形微下挫，借势重剑从下往上撩去，并且避过了卡髯撒犀利直贯而来的重剑。
　　卡冉撒口里大叫道：“有意思。”
　　口里说着落空的重剑不停错开金刚下撩的重剑，反身直刺，攻金刚的中盘，金刚不得已收回重剑避开对方的重剑。
　　两人各自攻了一招，都落空，也就是说两人试探性的攻击无效。
　　同时，两人不再试探对方，各自横剑在胸前，眼神一动不动的盯着对方，趋势陷入寂静，大有风雨来临之前的平静气氛。
　　桑珂倩看了王冰一眼，眼睛里似乎说着什么。
　　王冰微微点头，她是看出金刚的身手比卡冉撒高明，而且打斗经验丰富，卡冉撒难以取胜，但是，她忽视了卡冉撒手中的重剑比对方的犀利，所以胜负难测，看临场的随机应变了。
　　桑珂倩从王冰眼睛里明白了个中原因，芳心稍稍放心了一些，但是还是很担心，毕竟卡冉撒经验不足，一点差错会导致意外事故发生，也许会是生命。
　　一旁的寒小耘看到王冰和桑珂倩眉来眼去的，似乎是针对场中打斗的两人在传输着各自的看法，不由问道：“王公子和桑小姐觉得他们有什么问题吗？”
　　王冰一愣，因为不方便说出来，所以和桑珂倩用眼神交流意见，没想到还是被寒小耘发现了，她不是在关注着打斗的趋势吗，怎么会注意到两人的小动作？
　　桑珂倩对着寒小耘一笑道：“没什么，我们只是觉得这两个人身材魁梧，很有意思，在想那一个会赢，那一个会输，不知道寒小姐以为他们两个那一个会赢呢？”
　　寒小耘忘记了她先前的疑惑，不由道：“从感情上来说，我希望卡冉撒能赢，但是，金刚的身手比卡冉撒高明一些，不过，胜负难测，因为在临场中一点点原因会导致事情的变化。”
　　王冰暗赞桑珂倩的机灵，成功的转移了寒小耘的视线，同时也对寒小耘的眼力感到佩服，她能看出两人的优劣说明她本身除了有极为高明的身手外，有极为丰富的打斗经验。
　　场中的卡冉撒果然如王冰几人的猜测，两人在寂静中突然间动了，金刚重剑直挥，毫不留情的猛攻卡冉撒，重剑将卡冉撒的前后左右全部罩了起来。
　　卡冉撒面对比自己高明的对手，在对方的猛攻下显出了经验不足的一面，急忙后退欲跳出金刚的圈点的威力范围，但是金刚等着他这样，见卡冉撒向后退，重剑急速向前刺去，剑身光芒闪烁，这是气运与剑身后发出的光芒。
　　卡冉撒重剑护住全身绕着金刚全速移动，在金刚的猛攻下腾不出手，也找不到出手的机会，只有在闪动中寻找机会。
　　群盗见状高声喊叫助威，李头儿狰狞恐怖的脸色露出笑容，似乎胜利在望，金刚赢定了，他的手下见头儿高兴，忙着向他大拍马屁。
　　寒山锋担忧的问耷伽：“耷伽团长，情况似乎不妙，你看卡冉撒能不能接下来？”
　　耷伽用眼睛的余光看王冰脸上，想从中得出判断，但他失望了，看到的是王冰像一个局外人似的根本不在意卡冉撒的情况，得不到要知道的，可是，一旦卡冉撒有生命危险，王冰不会坐视不理，这一点他肯定，那就是说卡冉撒也许会受伤，也许会输，但没有生命危险，这就够了，笑道：“现在的局面是对卡冉撒不利，但是，输赢难以预料，只有等他们分出胜负才能知晓，现在言之过早。”
　　寒山峰一愣，难道卡冉撒还有其他能力没有发挥出来，但这时候还要必有保留吗？似乎没有道理，也想不明白。
　　这时，易腾指指斗场，接着又向耷伽说着什么，耷伽微微点头，看得出，易腾向耷伽建议着什么，而耷伽也接受了易腾的建议。
　　易腾话不多，一直表现的很冷静，但是，他的默默的策划者，掌握着全局性的变化，他的建议必是很中肯也很重要，所以耷伽毫不犹豫的点头同意。
　　金刚和卡冉撒一个猛攻一个闪避，依然在进行者，金刚很想与卡冉撒硬碰硬接几招，但是，卡冉撒一反常态，没有发挥重剑的优势，反而一闪再闪，似乎不敢接金刚的硬攻。
　　王冰看的暗笑，这个愣头青不是怕自己手中的天绝受创，而是另一他图，不然的话，以他的性格即使拼着天绝受创也要硬接几击，何况他并不担心天绝受创，天绝由自己炼制，即使受创想当然我也能复原，除非自己不在这里，也许他会担心。
　　耷伽喊叫道：“卡冉撒，王公子很不高兴，不行你就下来吧。”
　　寒山锋等人不解，明明王公子在一旁没有任何表示，耷伽为什么说王公子不高兴了，难道耷伽另有计策。
　　卡冉撒突然间不再闪避，闪动的身影一个大回身，重剑迎击金刚的重剑，金刚内心大喜，对方终于肯接自己的重剑了，可能是他们的催促的缘故吧，也不多想，重剑夹带着犀利的气劲迎接卡冉撒手中的重剑。
　　仓！两剑瞬间相接，发出鸣叫声。
　　金刚手中的重剑断为两截，金刚一愣，没想到对方手中的剑是一把锋利异常的神兵利器，自己的剑经受不住对方的攻击，那么对方先前怎么一再避开自己的重剑，难道另有用意，内心一惊，也不再多想，手中的半截剑随手挥向卡冉撒。
　　卡冉撒看着自己重剑与金刚的重剑相接后完好无损，内心大喜，笑道：“大块头，你的剑不行啊，嘿嘿……”
　　还没有笑完，看到金刚挥出的半截断剑，直接击向自己，连忙斜身移动身体，同时重剑挡住在身前护住全身。
　　而正在这时金刚身形急闪，双掌一挥击向卡冉撒的胸口，犀利的气劲毫不留情的扑向卡冉撒而来。
　　卡冉撒刚挡住半截断剑，见到金刚双掌击向自己，知道自己上当了，但已经来不及闪避了，一咬牙，左手外翻，不阻挡金刚击向自己胸口的双掌，猛袭击金刚的胸口。
　　啪！啪！人影聚分，两人同时一声闷哼，手捂着胸口，口中鲜血狂喷，两败俱伤，但是卡冉撒的伤比较重。
　　同时两方同时扑出一条人影，都想救治自己一方的人，两条人影瞬间相接，轰的一声，对了一击之后各自护住己方的人。
　　耷伽望着接了自己的中年人，刚才的一击不分胜负，显示出了对方的实力，也是一个难得的对手。
　　而中年人亦在打量着耷伽，他对这个年轻人能接下来自己的一击感到吃惊，自己的年龄比对方大一倍，从修炼的年限来说，自己比对方多修炼很多年，而对方不满二十就能有这么高的修为，真是不可思议。
　　耷伽也不理会中年人，问卡冉撒道：“你的伤不重吧？”
　　卡冉撒嘴角流着血丝，刚要笑出来，感到胸口一阵刺痛，不由皱眉道：“那个大块头的手劲真大，像被大石击中一样。”
　　耷伽见卡冉撒脸上肌肉颤动，就知道他痛的厉害，也不多言，手一抓卡冉撒的胳膊，快速返回己方阵营，被小安利接下扶着他坐到一旁休息，同时喂了一个疗伤丹药给卡冉撒。
　　对方中年人也扶着金刚返回。
　　耷伽对着李头道：“我们九天佣兵团路过这里，想不到被你们绝代阻拦下来，并击伤我们的人，希望事情就到此为止，大家当作没有发生过，各走各的路。”
　　李头儿先前惊愕于卡冉撒的身手，但刚才金刚击伤了卡冉撒后他内心大为放心，对方的身手随然很不错，但是自己一方人多势众，高手也不亚于对方，再说，卡冉撒已经击毙了他们好几个人，怎么能放过对方，即使没有击毙自己的人也不会放过对方，哈哈大笑道：“从没有人敢杀绝带的人，你们是第一个敢动绝代的佣兵团，现在你还想走，嘿嘿，想的美，把些娇滴滴的美人儿给我留下，你们自动手缚，我给你们一个痛快。”
　　耷伽冷笑道：“既然如此，那么我们就拼了，这是你们逼迫我。”边说边向后一打手势，见到耷伽的手势，化丹，方云云，以及紫炎等派的弟子身影迅速闪动，倐间将绝代的上千人包围起来，等待着耷伽下令屠杀。
　　而绝代群盗并没有意识到自己的生命受到威胁，还在那里得意忘形地看着这一方的美女，做着美梦！
　　一场恐怖血腥的屠杀将展开……





    扬名篇 第九十二章 突击绝代
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:51 本章字数:10729

        
　　第九十二章 突击绝代
　　“杀！”
　　随着耷伽的一声令下，化丹方云云等两百人剑幻化飞虹，一道道冷涩的光芒无情的劈波斩浪向群盗身上招呼。
　　在得意忘形中的群盗没有丝毫的准备，突然间而来的杀戳让他们惊慌失措，随之而来的是他们同伴的惨叫声，没一道冷涩光芒下有无数的惨叫声在嚎叫着。
　　惊惶过后，几百人已经倒在地上，反应过来的其他盗贼百忙之中拿出兵器舞动着护住自己全身，这个时候保命，其他同伴的情况已经不是他们能够考虑的。
　　但是人太多，一时间的慌乱让他们互相之间碰撞不已，兵器更是伤到了自己身旁的同伴，怒吼声，喝斥声，惊骇声，让现在极为混乱。
　　威龙佣兵团的人傻了眼，这那是要逃跑的现象，根本就是有备而来，接连不断的惨叫声在他们耳边回旋着，瞠目结舌的看着群盗一个接一个的倒下，实力相差悬殊让他们感到无力。
　　耷伽手中的软剑龙腾出鞘，冷冷的看着李头儿，而李头儿亦是狠狠的盯着耷伽，两人都是两边的头儿，自然而然将目光遇到一起。
　　接着两人身形拔地而起，向对方接近，同时，手中的兵器遥遥指着对方，李头儿手中的是单刀，这种刀最普遍，但是杀伤力极大，杀起人来极为方便，是杀人的最佳利器。
　　仓！仓！仓！
　　三声刀剑相接的声音发出，火花四射，两人在空中接连相交攻击，一触既分，向后拉开距离，显然两人势均力敌，不分胜负，接着再次迎击对方。
　　而在李头儿飞出的同时，他身旁的一个神色阴森的汉子也动了，他是刚才与寒山峰团长恶斗的那人，他疾扑向我这边而来，显然他的目的是王冰和桑珂倩，在混乱的场面中，情势无法控制，只要抓获王冰和桑珂倩，那么九天佣兵团带来的威胁消失无形，这是一举多得的好处。
　　他的注意虽好，但是，王冰身前的易腾玉扇一挥，犀利的气劲毫不犹豫的击向这个阴森汉子，阴森汉子势在必得的举动便被易腾瓦解阻拦住，阴森汉子在易腾的阻碍下身型一搓，避开犀利而来的劲气，赞避锋芒。
　　同时因为易腾阻拦住了他的如意算盘，怒火大盛，冷冷一笑，大剑利用下落的姿势从上而下劈向易腾的头部，将怒火化为力量，想将易腾就地解决。
　　但易腾岂是那么好解决的，他的指挥和冷静在此时显示了出来，不予考虑和对方硬拼，而是利用轻快的步法轻轻闪动，在闪动的过程中玉扇从对方的大剑空隙中点入，攻敌必救，阴森汉子内心虽然怒火极盛，但也耐何不了一般说易腾。
　　但是，这更让他阴森的脸色很难看，每一剑都全力以赴的攻击向易腾，剑剑飞射出冷涩的光芒，捕捉着易腾移动所产生的幻影。
　　在阴森汉子扑向王冰这一边时，引起群盗的注意，内心恍然大悟，明白了阴森汉子的用意所在，不约而同的纷纷扑了过来。
　　卡冉撒内心大急，这时候他还在疗伤中，伤势虽然有所好转，但是想打斗显然还不行，忙对一旁护着他的小安利道：“小安利，快，挡住他们，不要让他们突破过来。”
　　小安利有些为难道：“可是……你的伤……”
　　卡冉撒这时候那理会自己的伤，急道：“我不要紧，要不……你把我扶到好看小子身边就可以了。”
　　小安利内心其实不想参与打斗，她对这些没有兴趣，但是现在轮到自己上了，不然的话会影响到收服绝代的大计，不得已，只好扶着卡冉撒移动到王冰身边，然后拿出王冰给她炼制的护身兵器凌彩注视着扑来的群盗。
　　卡冉撒对着王冰嘿嘿直笑，那是得意的笑，刚才他打的过瘾，到是对这些伤不以为意，由于现在身边有其他人，他不好直言不讳的说出内心感受，只好用嘿嘿的笑声来表达他的兴奋之情。
　　王冰看出他的伤势也不是很严重，内腑被金刚全力一击所震伤，暂时失去了打斗能力，这样一来也好，给他一个教训，让他以后在对敌时不敢再大意。
　　王冰见他对自己的伤势丝毫不在意，但是看着场中激烈的打斗却满脸的羡慕，很想上去，但是动不了，口里自言自语道：“如果有什么能马上让我能行动的药就好了，我就可以再打一场了。”
　　王冰内心大笑，这个愣头青在打自己的注意，他知道自己身上有灵丹妙药，但作为一个佣兵不好向雇主开口，所以在自言自语的提醒自己给他药，算盘打的很响，一点也不傻。
　　王冰和桑珂倩相视一笑，桑珂倩想让王冰给卡冉撒一颗，王冰摇摇头，还是让他闷一会儿吧，这种小场面没有他的参与，耷伽他们一样能搞定。
　　桑珂倩无奈的笑了笑，知道王冰也是好意，也不再勉强，对着卡冉撒歉意的一笑，意思她也没有办法。
　　卡冉撒两只大眼睛在王冰身上闪动了几下，看出王冰不会给，只好耐着性子看着别人打的热火朝天，暗中想着办法，怎么样才能让王冰自动将药给他。
　　小安利看着扑来的群盗内心一阵紧张，不得已，手中的凌彩一展护在胸前，准备将来拒在外面，但只不等她动，寒小耘父女向前一步，一个枪化飞龙，一个鞭动如蛇阻拦住扑来的群盗，小安利刚松了一口气，这父女两一上就不用自己出手了。
　　可是群盗太多，父女两人只能挡住一部分，另一部分想蜜蜂一样挤压过来，而攻击的对象就是她，对方早就看出要抓住我们，先要解除我身旁的高手。
　　小安利深吸一口气，有些手忙脚乱的将凌彩一挥，将自己护住，同时也没有忘记护住后面的王冰几人，她的凌彩是王冰炼制，是一件难得的兵器，舞动起来煞是好看，但对群盗的杀伤力不大，首先小安利的凌彩只是防守，没有带丝毫的杀气。
　　小安利是那种清纯而文雅，浅笑盈盈，有一双澄清的眼睛，天真，雅气，文静，现在舞动凌彩像一个纯洁美丽的小仙子在云中飘舞，群盗而言只是欣赏着她的美，她的天真，并没有把她当作是一个杀人的对手，而小安利事实上也是这样，根本没有打算伤人，只想拦阻他们。
　　群盗见小安利的威胁不大，分出几人缠着小安利，其他人继续扑向王冰，威龙佣兵团的人见请示危险，顾不得自己身上有伤，除了伤重不能动的人其他人纷纷迎击扑来的群盗。
　　即使这样，由于群盗人多，接二连三的扑了过来，威龙佣兵团的人阻拦起来很吃力，但为了身后雇主的安全，他们不得不全力以赴。
　　其实他们用不着这么紧张，王冰身旁还有龙凤三十六子没有动，他们三十六人的修为在修真界算不上什么，但在这里，除了王冰和桑珂倩，安思伟等人，就轮到他们了。
　　杀戮在继续进行着，扑向王冰群盗一波接一波的攻击过来，场面极为热闹，吼声杀伐声震耳欲聋。
　　一直冷静的嘉勉先生看的眼花缭乱，神色中出现不易察觉的担忧，内心叹了一口气，对能否离开不抱有任何希望，见王冰和桑珂倩等人冷静的看着惨不忍睹的场面，神色中并没有任何担心，而竹剑两丫头怀里的寒儿和火儿更是小声说着他们的悄悄话，根本看也不看混乱的场面，三十六多个男女护卫像毫无生气的巨石一样动也不动，对打斗场面视若无睹，也不担心群盗扑过来伤及他们的主人。
　　看到这里，嘉勉先生摸不清王冰是胸有成竹，还是面对这样的场面相信九天佣兵团能够将危险化解无形，也许……略为沉思，嘉勉先生对王冰一笑道：“王先生很冷静，好像见贯了这种场面，让人感到佩服。”
　　王冰望了一眼这个全身透着在生意场上精明强干的中年人，他脸上的神色从容，镇静自若，但是两眉间微微收缩，那是过于担心而出现的，只是他久经考验，经历过大风大浪，内心焦急，在外没有任何担心的表现，所以让人不易发觉他的担心，一笑道：“嘉勉先生过奖了，担心也没有用，嘉勉先生也不是一样很冷静吗，面对激烈的杀戳毫无惧色，这才让人佩服。”
　　也许是处境相同吧，两人聊了几句后感到热切起来，嘉勉先生道：“王公子是那里人呀，气质不凡，应该是那一国的贵族吧。”
　　王冰摇摇头道：“嘉勉先生错了，我是一个山野之人，第一次出来，也算是一个无业人员吧，贵族？呵呵，那与我沾不上边。”
　　嘉勉先生闻言一愣，在他看来王冰气质不凡，只有贵族才有这样的气势，平民百姓生活贫苦，为了一日三餐在奔波，那有这样的非凡的气质，而且一个山野之人怎么会有这样与众不同的气质呢，不过，王冰的和蔼亲切友好让他感受不到贵族那种嚣张飞扬跋扈的个性，这一点让他欣慰，内心的疑惑一去，露出了真诚的笑容道：“是吗，那真是我猜错了，王先生……”
　　嘉勉刚说到这里，群盗已经突破小安利等人防守，急速扑了过来，嘉勉久经锻炼但这时也很紧张，话说到一半打住了，后面的话没有说出来。
　　寒山峰看到情况不妙，但也被群盗缠着，无法分身过来，其他人同样被群盗以多欺少纠缠着，而我身边的护卫他不知道是不是能抗拒群盗，急忙喊道：“王公子小心。”
　　在喊出的同时，他手中的长枪朝着对手像游龙翻滚，带着犀利的气劲卷出去，想拼力挡住隔开对手的纠缠过来救助我们，但是对手明了他的目的，根本不给他机会，闪开他的长枪，大剑随手反击，寒山峰不得不回身与对手纠缠在一起。
　　寒小耘等人有同样的想法，但力不从心，被对手死死的缠着无暇分身，内心却焦急不安，他们的责任是维护雇主的安全，一旦雇主有任何伤害，那么他们这次的任务就失败了。
　　群盗眨眼间就到，一个个像老鹰抓小鸡般伸出利爪，似乎王冰已经是他们的囊中之物，但是他们忘记了王冰身边的护卫，以为这些护卫是大家公子做做样子不足为惧的家人，根本没有任何反抗的能力，不然的话早就动手了。
　　龙凤三十六子早就怒火冲天，他们先前被群盗嘲笑，只是没有的同意一直忍耐着，而他们的职责也是王冰的护卫，尽管王冰没有说过，但他们自己这样做了，自在绝域王冰收留他们以后，他们一直是这样做的，这时候也不例外。
　　一般情况下他们没有出手的机会，但如果有人对王冰不利，那么这就关系到他们的责任了，特殊情况下王冰亲自出手，然后现在却不同，他们的机会来了，只听王冰身边的一龙冷声道：“龙二，凤二出手，龙三凤三接手，龙四凤四结束。”
　　三龙三凤轰然道：“是。”
　　落声中一龙一凤身影疾闪，手中的银色剑化飞虹，两道银光急速向扑来在最前面的群盗闪去，不待身影下落，接着又有两道银光发出，而在这时先前银光贯入最前面群盗的身体，发出痛苦的嚎叫声，接着哑然无声，只听到尸体倒地声。
　　而在他们身影落地不停，一点地面再次腾空而起，身体在空中急转折回原来站着的地方，而他们返回来后才听到他们第二次发出的银光着身群盗后的惨叫声和尸体倒地声。
　　而在两人返回来的过程中王冰身边人影再闪，和先前两人的作风一样，发出两道银光后返回，而群盗中亦发出两次惨叫声和尸体的倒地声。
　　接着，不等他们返回，王冰身边再次闪出人影，他们一反常态，不像前面四人一样干脆利落的发出银光后返回，而是身体在空中继续旋转，一道道剑气像一条条肆无忌惮在空中耀武扬威的银蛇，毫不留情的闪向群盗身上，惨叫声接连不断，而在群盗的惨叫声中他们两人身影急闪，看也不看群盗一眼，返回原来的地方。
　　瞬间即逝的屠杀，快若闪电，众人在反应过来时三龙三凤的杀伐已经结束，站在王冰身后面无表情，好像刚才的杀戮不是他们似的，与他们无关。
　　这种情形让几方面的人大吃一惊，群盗没想到这些年轻人的修为比其他人更高，手段更残忍，他们原来还打算将十八凤抓获，但是，看到刚才三只凤的表现，他们今天能活着离开已经很幸运了。
　　而在担心着王冰等人安危的寒山峰等人确实被三龙三凤的闪电式打击吓了一跳，不过这时候也不敢多想，既然自己人的安全不需要他们照顾，这一点就够了，他们可使放心的对付自己的对手。
　　冷静的嘉勉先生再也无法保持镇静自若，大张着嘴巴道：“王……王先生，你的护卫，这……”
　　龙凤三十六子虽然在修真界算不了什么，距离高手的境界还差一些，但并不是说他们一无是处，相反，他们在修真界有一定的实力，真正的高手不屑理会他们，差一点儿的修真者面对他们三十六人的打击，还真不敢得罪他们，对付这些世俗界的高手，那是小意思。
　　王冰不以为意道：“他们还行，可以保护我们几个的安全，嘉勉先生请放心。”
　　嘉勉苦笑，什么还可以，如果这样的身手还可以的话，那就没有高手了，他走南闯北见过的高手多了，其中不乏有绝世高手，但是，一下子拥有这么几十个高手的国家一个也没有，有一两个已经很了不起了。
　　王冰对龙凤三十六子的身手到是不在意，但是对他们刚才的称呼颇不解，他们的姓名因为忙，王冰一直没有机会问，所以不知道，很惭愧，一个也叫不出来，他们难道以数字排列来称呼自己的吗？
　　内心不解，王冰望向身边的一条龙，这条龙立即明白我的意思，解释道：“小公子，我们人比较多，小公子很难记住，所以以数字来排列，这样一来小公子不用记我们的姓名了，我是一龙，刚才出手的是二龙二凤，三龙三凤，四龙四凤。”
　　王冰点点头表示理解，他们这样一来也省了不少麻烦，也方便称呼，笑道：“这样也好，只是委屈你们了。”
　　一龙道：“小公子能收留我们已经是我们的幸运了，另外，我们没有经过小公子的允许，都冠上了公子的姓，还请公子允许。”
　　王冰一愣，这么一来他们将自己列为下人，这不是自己所希望的，但是，先有老村夫的例子，现在也不好反对，只是道：“还是不要忘记你们原来的姓就好。”
　　王一龙喜道：“谢谢小公子！”
　　王冰无奈的摇摇头，看来，王姓将是他们以后的姓，原来的姓不会再使用了，也就是说他们一心一意想跟随自己，不想再离开了。
　　场中的打斗已经接近尾声，群盗控制王冰等人的打算被龙凤三十六子瓦解后，失去了最后的希望，在众人的屠杀中挣扎着。
　　耷伽和李头儿的打斗亦不例外，他们两人的打斗事关一方生死的大局，两人都小心谨慎的攻击着对方，同时也化解着对方的攻击。
　　对耷伽来说，这是他处女战，首次面对高手，内心既兴奋又紧张，他手中的软剑时而像一条蛇，柔软灵活，时而却在真元的支配下犀利无比，再配合上他快若闪电的身法，剑影，身影，在李头儿周围闪动着，令李头儿手忙脚乱的防守着。
　　当然，李头儿的修为亦不可忽视，他的单刀化为一片片刀影，风雨不透，同时，他的单刀不敢与耷伽的软剑龙腾直接相接，前面几次硬接下来，他的单刀刃上出现裂口，因此，他在接耷伽的攻击时有些束手束手脚，展不身形，不能完全发挥出实力，这在一定的程度上弥补了耷伽的经验不足之处。
　　耷伽的打斗经验愈来愈丰富，随着打斗的不断深入，他将一身所学发挥的淋漓尽致，招招都击向李头儿的要害之处。
　　看到李头儿不敢与自己的软剑龙腾相接，耷伽心里冷笑不已，身影突动，左掌拍出，一道犀利的掌劲击向忙着应付他的龙腾的李头儿。
　　李头儿见耷伽发出掌劲，百忙之中挥出左掌相接，但是，这一掌是耷伽引开他的注意力的照式，杀着是右手中的龙腾。
　　耷伽一震龙腾，银蛇化为飞虹，脱出而出，贯入李头儿的胸部，而在贯入的同时耷伽的身影跟进，并顺手将龙腾拔了出来。
　　李头儿惊骇的看着龙腾贯入他的心脏部位，感到心脏一痛，接着一阵麻木，而在耷伽拔出龙腾后一股血液从剑孔中喷射而出，不由自主发出一声惨叫，然后倒地。
　　耷伽拔出龙腾再也不理会李头儿是不是还有口气，扬声喊道：“住手！”
　　震耳欲聋的喊声听在众人耳中如惊雷般，不由纷纷住手，望向耷伽。
　　这时候群盗经过化丹等人的屠杀已经不足四百人，而和易腾，寒山峰父女，小安利等人对抗的对手安然无恙，威龙佣兵团的人在王冰来之前已经不足五百人，经过刚才的激烈打斗，又失去了不少人手，约有四百多人。
　　而现场中的残肢断体惊人魂魄，让人冒骨竦然，绝代盗蠈团，威龙佣兵团，都是从杀伐中走过来的人，但见到眼下的场面，也感到心惊胆裂。
　　耷伽不理会众人的表情，望着死里逃生的不足四百人的群盗，冷声道：“九天佣兵团路过此地，并没有与谁结怨，也不想与任何一方结怨，但是，被绝代盗贼团阻拦在这里寸步难行，并且想将我等永远留在这里，九天佣兵团不惹事但不怕事，一旦事情临头，那有当别论，现在，你们是不是继续想留下我们。”
　　剩余的群盗看到自己的同伴倒在地上惨不忍睹，而且头儿已经死了，每一个人内心惊骇欲死，脸色呈灰，但也没有人出来答话。
　　耷伽知道这些人不会在将自己等人留下，也没有这个胆量，人多势众的时候也不能留下，现在都是一些残兵败将，那敢再打。
　　等不到群盗的回答，耷伽厉声道：“既然你们没有胆量留下我们，那我们就要留下你们，这是很公平的，杀别人的同时也有被别人所杀的可能。”
　　除开王冰等人，其他人面面相觑，群盗感到自己的生命不在长久，但是，没有能力反抗，而威龙佣兵团的人不明白耷伽这是什么意思，按理说，一个佣兵团没有理由这么做。
　　但耷伽后面话更让他们吃惊，耷伽扬声道：“九天佣兵团这次是保护王公子路过这里，经过绝代盗贼团的打扰，让王公子感到很生气，必须向绝代盗贼团要回这个公道。”
　　向贼讨公道，这话第一次听说，众人瞠目结舌的望望耷伽又望望王冰，看王冰等人是不是吓傻了，不然的话，现在还不趁着绝代盗贼团的其他人没有赶到之前离开这里，而不是想贼讨公道。
　　王冰内心暗骂耷伽，找理由也不找一个好一点的，一定要将自己牵扯进去，这小子又在给自己故意找麻烦，王冰都怀疑他是不是在报当年自己在天突峰骗他之仇。
　　一旁的嘉勉不解道：“王公子，这……不是真的吧，我们现在应该马上离开这里比较好，讨公道？向贼讨公道，那是与虎谋皮。”
　　王冰道：“话不是这么说，这个绝代也太过分了，沙漠这么大，我们也没有招惹他们，他们凭什么耀武扬威，我就不信没有天理了，我想看看这个绝代凭什么这么横行霸道，我是不惹事，但也不怕事。”
　　嘉勉哭笑不得，如果招惹了绝代后发生打斗事情就简单了，问题是强盗不会和你讲理，讲理的话就不是强盗了，毕竟是没有经历世面的公子哥，这一点也想不通，苦笑道：“不好吧，九天佣兵团虽然厉害，你的护卫本领高超，但是，绝代有几万人，我们如果找他们就像飞蛾扑火，现在还是离开的好。”
　　王冰道：“几万人又怎么了，不能不讲理吧，我看他们的本领也一般的很，没有什么了不起，不用怕。”
　　嘉勉苦笑着摇摇头，觉得和王冰说不通，没有吃过大亏的公子哥都是这样的，只有经历过几次生死就会就知道世道并不像想象的那么美好。
　　桑珂倩心里好笑，这家伙胡说八道的本领很不错嘛，将嘉勉唬的一愣一愣的，好像有理说不通的样子。
　　威龙佣兵团这次损失极大，人员折了很多，现在当务之急是离开这里考虑怎么赔偿损失，团员的抚恤金是一笔不小的开支，也许，威龙佣兵团因为这次的损失而解体，因为，寒山峰一听耷伽还要象、向绝代盗贼团讨公道，内心大急，忙道：“耷伽团长，我们应该考虑自己是否有能力向绝代讨公道，再说，对方有几万人，不是我们几百人所能够对付的，我们自己的安全要紧。”
　　耷伽哪能不明白寒山峰内心的焦急，按理说，自己等人现在应该在其他群盗没有来之前离开才是，但是，自己等人这次的目的就是冲着绝代而来，讨公道只不过是一个借口，不以为然道：“寒团长，你以为我们能安全离开这里吗，如果我的猜测没有错，其他群盗已经知道这里的情况了，只是他们还没有来得及赶来，我们前脚刚走，他们必定在我们之前等着，同样是难以离开，再说，我们是受王公子雇佣而来，王公子不高兴绝代欺人太甚，我们做佣兵的只能按着王公子的意思去做。”
　　寒山峰被耷伽的犀利言词堵塞住了，耷伽说的也在理，但是，找上绝代的结果是不堪设想的，如果现在离开，说不定有逃出的机会。
　　但耷伽不给他再反对的机会，冷声对剩余的群盗道：“我不管你们怎么想，从现在起你们紧跟在我们身边，如果，那个敢逃跑，我们会毫不留情的击杀，现在，你们给我在前面带路，目标是绝代盗团的总部，出发！”
　　威龙佣兵团的人被耷伽的任性而为的行径惊的面无血色，向绝代讨公道，结局一定是死，这是去送死，不由将目光移动到团长寒山峰的脸上。
　　寒山峰有苦难言，他在一开始就主动提出双方联合，现在对方九天佣兵团向东绝代讨公道，于情于理他都应该奉陪到底，当然，他也可以现在毁约，但是，后面的情况正如耷伽所说，绝代的人一定在前面等着自己等人，结局同样不好，他感到左右为难，衡量再三，决定和九天佣兵团共同进退，想到这里心情豁然开朗，左右是死，不如和绝代拼了，那样死的光荣些。
　　而死里逃生的群盗听耷伽的目标是他们的总部，一个个内心大喜，这么一来他们就有生存下去的希望了，这几百人虽然厉害，但面对总部的几万人，再厉害也难以走出总部，所以个个闻言大喜，拖着疲惫不堪的身躯在前面带路，行向绝代总部。
　　九天佣兵团毫无惧色跟在群盗的后面，而威龙佣兵团的人个个忐忑不安，又无可奈何的跟着前进。
　　向沙漠北面不断延伸，眼前豁然开朗，出现一片绿洲，在沙漠里，绿洲极为难得，这片绿洲极大，而且，这片绿洲夹三面环山，沙漠中的飞沙被山阻挡住了，难怪绝代能在这里生存。
　　绿洲比较大，能生存五万多人，可想而知了，另外，山中被绝代挖空，可以隐藏很多人，只要在我们前进的这一面不控防卫，飞鸟难进，确实是一个藏身的好地方。
　　易腾指着绿洲后面的山介绍道：“坪撮沙漠不是很大，到这里已经到了尽头，从地图上看，山后是一片深渊，再往后是森林，所以，在这里只要守着前面，其他的地方可以不理，绝代盗贼团选择了这里不是没有目的。”
　　王冰听着易腾的介绍，脑海里思索着，点头道：“是一个不错的地方，但也有一个缺点，那就是，如果敌人要攻击这里，只要在正面进攻，可以减少人力的损耗，只要力量大过绝代，绝代成了瓮中之鳖，当然，绝代有五万的人力，一般的团体没有力量和他们对抗，各国我估计也不会将力量浪费在这里，再说，绝代与各方面的势力有联系，消息灵通，一旦那一个国家想对付绝代，还没有出兵，绝代就已经得到消息，到军队来到这里，他们早已避开，等军队走后在返回，这也是他们一直安然无事的横行在这里的原因。”
　　众人听着王冰和易腾的讨论，似乎不是来向绝代讨公道，一个讨公道的人会注意到这些吗，而且，没有一丝一毫面对强敌紧张的样子。
　　寒山峰内心总觉得那里不妥，但又想不出，他不由自主的望向九天佣兵团的人，每一个人都冷静自然，似乎来找绝代是理所当然的，他更纳闷，怎么就没有一个人有担心的神色，这不像是路过，好像是专门而来。
　　再看看威龙佣兵团的人，没有一个是冷静自如，个个紧张不安，神色灰败，脸上没有一丝一毫的信心，似乎已经看到了死亡险境。
　　这个反差太大了，他隐隐约约感到自己上了耷伽的当，九天佣兵团保护的雇主一看身份就不简单，没有理由路过恶劣的沙漠，完全可以从另外一条路线经过，愈想愈不安，不由问道：“耷伽团长，你们九天佣兵团是不是早就想对付绝代，而今天也不是路过这里？”
　　耷伽一听寒山峰的话，就知道寒山峰已经奇疑心，自己一方的人太冷静自然了，这让任何人看到都有所怀疑，笑道：“我们确实是路过这里，并不是专门为绝代而来，你也知道，一个佣兵团只是为了生存而奋斗，那有时间与这些盗贼打交道，我们又不是军队，但是，王公子雇佣了我们这个团，就得为雇主服务，既然王公子要向绝代讨公道，我们只好陪伴着了，相信寒团长也能理解一个雇佣团的难处。”
　　尽管耷伽说的很在理，将所有的责任推到雇主的身上，但是寒山峰还是难以相信，现在的情况太反常了，太让人不可思议，如果告诉别人一个两百人佣兵团向一个拥有五万人的强盗讨公道，那必定当作极为好笑的笑话来听，但已经到了绿洲边缘，想回头没有机会，暗叹了一口气，生死由天吧。
　　绿洲进口的守卫极其稀松，大概是估计到没有人来生事吧，或者是没人敢来绝代的总部送死，总之，不会想到有人来就是了。
　　看到一行人到了，前面走的是群盗的同伴，中间是陌生人，显眼的是有不少漂亮的女孩子，后面的人看不清楚，估计是自己人在后跟着，中间是肥羊。
　　这种情形他们早就习惯了，没有看出有任何的不妥，也没有发现反常的情况，其中一人高声喊道：“李头儿，今天的收获不错啊，那些个娇滴滴的大美儿希奇的紧，有你的，晚上好好庆贺一下。”
　　李头儿已经死在耷伽的龙腾下，不会答应他，前面走的群盗没有耷伽的暗示也不敢应声，易腾及时模仿李头儿的声音道：“是啊，哈哈……”
　　语气极为含糊不清，对方也没有在意，而在就这么几句话的工夫，一行人已经踏上绿洲，接近绝代的外围。
　　守卫这才看清楚前面走着的同伴一个个有气无力，狼狈不堪，身上沾满血迹，人树也不对，更奇怪的是中间的人，不像是被缚的样子，而后面更没有自己的同伴押着，十几个守卫不由一愣。
　　刚才说话的汉子内心一动，有了警惕，高声道：“站住，没有允许不准前行一步，接受检查。”但是他的话白说了，一行人依然故我的踏着轻快的步伐前进，也没有人出声应付，和王冰一起来的群盗也不敢说话，他们还没有到安全地带，一个不好，就会死在王冰这边人的手里。
　　那汉子见一行人没有听从他的警告，依然如故的前进，知道事情不妙，一面指示弓煎手对着众人，一面拿出一个牛角放在嘴里吹起来。
　　嗡……嗡……嗡……
　　嘹亮的牛角哨声响起，以不同的节奏发出音节，这是敌袭的号声，这个吹号的汉子从没有想过，这个牛角哨会有用到的一天，而且是从他自己手里。
　　随着牛角哨声总部内的群盗先是一阵骚动，接着不解怀疑是不是听错了，那个有胆量来攻击绝代的总部，除非是那一个国家的军队，但是，如果有军队攻击，早就得到消息了，这说明不是军队，那么一般人那个敢前来讨野火，有了这种想法后，又忙着做自己的事情，不再理会敌袭的号声。
　　这时候外围的守卫在刚才说话汉子的一声令下后，密集的箭雨疾射出，走在前面的群盗骇然欲绝，绝望的喊叫道：“不用啊……不要……”
　　耷伽一挥手，几条人影急闪，瞬间落在群盗前面，随之而来的剑雨被他们阻拦住，没有一支突破他们的防守圈。
　　刚才说话的汉子大吃一惊，连声喊叫道：“他娘的，给我快些射，射死他们，你们是不是没有吃饭，快……”
　　在那汉子的催促下，箭雨密集不绝，而王冰一行人就在密集的箭雨中前进，眼看弓箭的威力无效，而且王冰一行人转眼间已经到了身前不远处，刚才说话的汉子让众人丢下弓箭，拔出兵器近身攻击。
　　耷伽一挥手，分出十个人守在这里，其他人继续前进，最前面的十几人一接触守卫，银光闪烁处，惨叫声不断响起，尸体纷纷倒下……





    扬名篇 第九十三章 绝杀六子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:52 本章字数:13151

        
　　第九十三章 绝杀六子
　　随着一行人的前进，惨叫声不断的响起，在绿洲上回旋着，本来没有在意外围传出的牛角号声警告的群盗被接连不断的惨叫声所惊愕，慌忙之中的反应是先要弄清楚发生了什么事情。
　　但是，在他们还没有搞清楚到底发生了什么事情时，一行人已经突破外围，直踏向绿洲腹地，一路上毫不留情的将阻拦的群盗一一放翻，手段干脆利落，银光闪烁处，身形不停。
　　群盗从各个关卡传来的急促警戒声和临死呻吟声中判断出事情紧急，这才知道有强敌光临，这里不再是肆无忌惮的天堂，而也会有人来放肆攻击，也顾不得弄清楚来人是谁，纷纷拿出兵器集合，想将不开眼的来人埋葬在这里。
　　而王冰一行人继续踏着群盗尸体前进，前面的九天佣兵团员像杀人不眨眼的刽子手，面无表情的屠杀着，后面跟随的王冰等人对群盗的临死嚎叫声视若无睹，威龙佣兵团的人一个个提心吊胆，每一声惨叫声让他们心里颤动一次，他们也是从腥风血雨中走过的来的人，但是，今天所见到的杀戮让他们害怕了。
　　终于进入了腹地，前面站着上万群盗，当先一人四十多岁，身材魁梧高大，一身的黑色紧身劲装，眼中精光闪烁，释放出冷色的令人心悸的光芒，面部神色阴森可怕，手提一把大刀，冷冷望着一行人。
　　他旁边的其他群盗表情各异，但有一点，似乎难以相信有人敢进上绝代的总部，他们好奇的看着王冰等人，想知道是那一方的神佛。
　　距离近了，王冰一行人与前面的群盗中间相差二十米左右。
　　耷伽一挥手，王冰一行人立即停下来，被带来的群盗面露喜色，似乎他们的命运有了转变，只要与其他同伴一接触，那么他们就有逃生的机会了。
　　威龙佣兵团的人面如死色，忐忑不安的望着前面的群盗，只有寒山峰和寒小耘两人还好，总算还能稳住情绪，尽管内心惶恐不安。
　　耷伽当众而出，向前踏了几步，望着黑装大汉，亦冷冷的面无表情，局势在耷伽和黑装大汉的对视中变化着。
　　易腾在王冰旁边指着黑装大汉介绍道：“这个黑装大汉是绝代盗贼团中的高手，心狠手辣，无所不为，是一个黑心的家伙，他的名字叫马华，外号一刀无血，意思是他杀人只用一刀，由于刀速太快，刀过之后无血流出。”
　　王冰看着黑装大汉听着易腾的介绍，估计易腾是从带来的群盗口中了解到信息，难怪他刚才和群盗走在一起，原来是打探消息，果然心思细密，一会儿的时间就摸索清楚了对方的实力。
　　一旁的嘉勉听到易腾说黑装大汉叫马华，失声惊呼道：“他就是马华……”
　　王冰几人一愣，不解嘉勉为何听到马华的名字这么吃惊，一直在撕杀中保持冷静的他，应该不是那种听到名号就失去方寸的人。
　　望着不解的目光，嘉勉深吸了一口气道：“你们也许不知道，十年前这个马华在各国做下了一连串的案子，抢劫了很多富商，提到他的大名，每一个商人感到心惊，生怕遇到他，而那时他是一个独行盗，修为高超，一个人独来独往，不与任何人搭伙，手段毒辣，在抢劫的同时，毫不留情的将被抢的人一个个杀死，后来他闹的太过厉害，几个国家的商人联合起来出钱悬赏捉拿他，死活不问，酬金很高，是当时的一大新闻，很多人加入了捉拿马华的行列，但是，没有人能捉到他，而马华也在那个时候失踪不见，想不到他加入了绝代，难怪后来没有听到他的消息。”
　　难怪嘉勉听到马华的名字这么惊骇，这个马华不简单，想来嘉勉自己也被马华抢劫过，只是留住了性命而已，像马华这样的人不能为我所用，必须将他击毙，让这样的人活在世上，那是很不公平的，起码在王冰看来是这样。
　　王冰看了易腾一眼，易腾会意的点点头，他知道王冰的意思是将马华击毙，不能收留这种心狠手辣，无所不为的刽子手。
　　耷伽和马华对望一阵子，马华发出嘿嘿的刺耳笑声道：“好朋友，欢迎你们来绝代总部，我特别高兴啊，你看，有这么多的人倒在地上欢迎你们，很隆重的，接下来的招待……嘿嘿……”
　　每一个人都明白马华说的招待和欢迎是什么意思，他将击毙倒地的同伴故意称呼为是倒在地上欢迎仪式，只用他这种心狠手辣的家伙说的出来，可见，他无视于同伴的死活，重视的是怎么样热情接待。
　　耷伽不理会马华的这一套，冷声道：“废话少说，我们九天佣兵团保护雇主路过这里，被你们绝代的人阻拦，雇主对你们的行径很不高兴，必须讨一个公道，你----马华还不足以担当，叫有担当的人出来打交道。”
　　“哈哈哈哈……”
　　耷伽的话刚说完，对方以马华为首的群盗好像听到了天大的笑话似的大笑起来，本来就是嘛，那有向强盗讨公道的道理，讲公道就不是强道了。
　　而马华在大笑的同时，内心怒火在猛烈的燃烧着，耷伽的意思是他马华算不了一个人物，这不是小看他马华吗，尽管他是杀人不见血的强盗，但当一个人被轻视时，也难以忍受，怒火之下不怒反狂笑道：“哈哈……哈哈……我马华第一次被人看得不值一提，好，好，好得很，我会让你知道我马华是不是值得一提，纠正你的这种错误。”
　　气怒之下一伸手中的大刀，大刀反射着太阳照射下光芒，极为刺眼，大刀把与刀刃相接处的刀环一阵急响，紧接着向前踏出几步，充满怒火的双眼狠狠的盯着耷伽，意思是等着耷伽出手试试他是不是值得一提的人物。
　　但是耷伽理也不理他，紫炎派的一个弟子越众而出，站在马华对面，冷冷望着马华，并没有将马华放在眼里，带着轻描淡写的口气道：“九天佣兵团飞龙向马华请教。”
　　说是请教，但是也没有礼节，口气中似乎没有将马话这样一号人物放在眼里，当然，以他的修为怎么会将马华放在心上呢，马华虽然是杀人越货，胆大妄为之辈，列为绝代盗賊团中的重要高手，可是，那仅仅是在这世俗界中。
　　紫炎派这一百多人因为崇拜王冰而脱离紫炎派跟随，这个飞龙就是其中一个，在炎派也许算不上是高手，但在马华面前就不一样了，那会将马华放在眼里。
　　马华何曾被人这样轻视过，不管是以前还是现在，他都有一定的地位，提到马华之名，让人心里发麻，现在……马华在气怒之下也不在理会耷伽，大刀一扬，想将飞龙砍的粉身碎骨，身影移动中，大刀直奔向飞龙的头顶而来。
　　飞龙冷哼一声，不慌不忙的拔剑出鞘，随手翻腕，剑横架头顶，动作缓慢亦恰到好处，让人清晰看到他的动作每一个细节。
　　仓！刀剑相接，发出震耳欲聋的响声！
　　马华愤怒一击被飞龙轻描淡写的挡住了，震的马华手臂发麻，大刀反弹回来，马华急忙收刀戒备，同时向后退了一大步，内心吃惊不小，刚才的一击让他意识到对方看起来很普通，没有自己身材魁梧，高大有力，但是，看到对方若无其事的样子，就知道自己的全力一击对他没有丝毫的影响，受到影响的反而是他自己，自己全力出击，被对方全部反弹回来加到自己身上。
　　飞龙依然冷冷望着马华，刚才他没有乘机反击，如果他反击，早没有马华这一号人物了，对马华这种小角色他懒得攻击。
　　马华身后的群盗看到头儿一往无前的刀势被对方轻而易举的瓦解，看头而的样子，吃亏不小，连头儿都不是对方一个年轻人的对手，何况是他们这些小角色，一个个往后退，避免受到攻击。
　　飞龙是不屑攻击马华这种小角色，王冰看暗自摇头，先前示意易腾，马华这样心狠手辣的角色直接击毙，而耷伽接到易腾的暗示后知道他上去一时间难以将马华击毙，所以先激怒马华，接着派飞龙出马。
　　但是，飞龙真的没将马华放在眼里，也懒得攻击，等着马华自己送上门来，现在以马华的个性，不会一击之后就罢手，会不顾一切的出手攻击，这也是飞龙不急于攻击的原因。
　　飞龙可以小看马华，但不意味着威龙佣兵团的人小看马华，相反，他们听到马华的大名感到如世界末日到了一样。
　　看到飞龙不以为然的态度，寒山峰对着耷伽苦笑道：“耷伽团长，你从那里找到这样的高手，一个个简直是……是怪物，像马华这样以心狠手辣出名的高手，在他眼里却不值一提。”
　　耷伽暗笑，那里是我找来的，真正的主人就站在你后面，也不多做解释，笑道：“马华虽然心狠手辣，做下许多令人发指的事情，将他击毙在这里也好，这是一个难得机会不是吗？”
　　寒山锋不知道这一会怎么表达自己内心的感受，不由顺着耷伽的话嘀咕道：“是难得的机会吗？不错，是一个难得的机会，是一个难得的机会……”
　　而寒小耘听到耷伽的话，再看着耷伽那英俊刚毅的脸庞，俏丽的脸蛋上出现了一抹笑意，秋水般的明眸中有一种特殊的情感在释放着，久久的望着耷伽。
　　对于飞龙不屑一顾的态度，马华终于失去了理智，怒吼一声，大刀再次劈波斩浪般从下向上撩出，这是撩刀，狠辣到了极点，往日，死在他这一刀下的人不计其数，死的惨不忍睹，当然一个人被从中间分为两半，是很残忍。
　　但是，飞龙依然身形不动，手中的剑向下一伸，恰到好处的挡住了这一刀，同样的情形，马华被他自己的力量震退，飞龙没有丝毫的影响。
　　但是，这次马华不再退避，不退反进，一刀接着一刀接连不断的往飞龙身上招呼，仓！仓！仓！刀剑相接声不断的震荡众人的耳朵。
　　而马华在攻击过程中不断变换着刀势，撩刀，斩刀，劈刀，震刀，看得众人眼花缭乱，看来马华并非浪得虚名，他有今天的威名不是凭空得来。
　　一番攻击下来，飞龙依然站在原地，没有丝毫的移动，手中的剑或挡或封，极为轻松自然，并没有因为马华的犀利攻击而出现手忙脚乱的情形，这是实力的差别。
　　马华内心大骇，内心生出退意，怒火过后很清楚，自己今天遇到对手了，对手的身手高深，不是自己能对付的，只好将对方引到内部，让其他高手对付。
　　耷伽看出了马华的心思，高声提醒道：“飞龙，王公子不高兴了。”
　　耷伽的话令寒山峰父女，嘉勉等人感到不解，如果说前几次他们处于紧张状态，对耷伽的话没有注意，也没有看到王冰的神色，但这一次他们很清楚，王冰没有任何表示，怎么说不高兴了呢？
　　再说，耷伽完全可以以团长的身份要求团员，怎么以王公子来提醒手下，这不合情理，他们几人不由望向，想从王冰的神色中看出什么。
　　王冰暗骂耷伽，我不是说了吗，现在我是旁观者，所有的事情都不管了，飞龙他们也有耷伽自己来指挥，怎么还将我牵扯在其中，面对嘉勉几人神色中露出的疑问，王冰只好笑了笑，接着故意一板脸色配合耷伽的话。
　　嘉勉几人内心更疑惑，但也辨别不出什么，只好将目光移动到飞龙身上，看飞龙得到耷伽的提醒会怎么做。
　　飞龙可以不在乎耷伽，但提到王冰时，他不能不作出反应，他再不屑攻击马华，但是不得已只好动手了，在这时马华已经准备溜走，将对手引进里面，但飞龙岂能给他这个机会，他在出来之前得到耷伽的指示，说我要让这个马华死而不是降，现在是时候了。
　　在马华将要撤退的一瞬间，飞龙的剑突然间化为飞虹，闪烁着银色的光芒，挡住马华的攻击的同时，手腕一翻，手中的剑像是突然间长出了一仗似的，剑气从马华的劲部穿过，接着看也不看马华一眼返回来，好像什么事情都没有发生一样。
　　而马华喉部发出呃的一声便再难出声，尸体碰然倒地，失去光华的眼中有着惊骇，有着难以置信。
　　早以退到远处的群盗在马华倒下的瞬间一愣，接着反身就往内跑，而寒山峰等人还在惊愕中，耷伽一挥手，一行人继续前进，毫不理会众人的惊讶和难以置信的神色。
　　但是没有走几步又停了下来，因为前面逃跑的群盗一个个倒在地上，他们身前站着一个三十多岁的男子，手中提着还在滴血的剑，面色阴冷，眼中射出冷色的光芒。
　　正是这个男子将逃跑的群岛崭杀在剑下，他身后跟着十几个和他一样年龄的男子，看来是他的手下，一个个阴沉着面孔，傲气十足，每一个人手中提着一把黑色剑。
　　易腾不失时机的给王冰介绍道：“这个男子叫周密，他身后的十个男子是他的护卫加朋友，号称血色卫队，和周密的关系密切，外人很难理清他们之间的关系。这个周密曾经是萨都国的一个贵族，被人陷害后一怒之下带着他的护卫将陷害他的人全部清杀，而后，他的卫队自称是血色卫队，这个周密很难给他的性格下一个定义，在被人陷害之前，他是一个不知人心险恶的贵公子，虽然有一般贵族公子小姐的习性，但他的风评不错，相对而言，他周围的朋友对他有好感，他的血色卫队那时候都是他生死相交的朋友，也没有一般护卫的坏习惯。”
　　易腾如数家珍的将来人的情况一清二楚的描述给王冰听，周密的形象逐渐在王冰脑海里盘旋，到底是什么原因让他不惜一切的走上了强盗之路，这个人或许有救，可以使用，是一个能信得过的人物，单看他身旁的血色卫队一直不顾生死的跟着他就知道，如果他是一个不值得交往的人，那些护卫早就在他有难之前离开了。
　　易腾这次不等王冰暗示就向耷伽发出信息，以他的为人智慧，王冰稍露神色他便知晓其意，用不着王冰多说什么。
　　而寒山峰脸露惊讶，他不是惊讶现在面对的是周密，而是易腾如数家珍般的解说，他这时候已经肯定王冰等人不是路过这里，而是专门找上绝代，想到了这一点，他心里苦笑，自己还是上了耷伽的当，但也放下了心，既然我们特意找上门来，那就是说对绝代有了一番了解，估计对方的实力后，有一定的把握才行动，这样一来他就不用提心吊胆了，起码生机多了一分。
　　嘉勉在生意场上打滚，也是极为精明之人，与寒山峰有相同的想法，他接着道：“周密这个人的事情很多人都知道，虽然有关方面封锁了他的事情，但大家心知肚明，他是被对方冤枉的，他在不得已之下将对方屠杀，然后扬长而去，当时很多人拍手成块，但也在为他可惜，好好的一个贵公子就这样没落了，原来，他当年离开以后加入到绝代了。”
　　嘉勉的解说更让王冰对周密产生了极大的兴趣，想看看这个人的身手如何，当年他是贵公子，但经过这么多年的磨练，应该不错吧。
　　耷伽得到易腾的暗示，望着周密道：“当年的贵公子想不到却做了贼，这是个极大的讽刺啊。”
　　周密对耷伽的嘲笑显得很愤怒，而耷伽能知道他的姓名他也能理解，对方既然找上门来，肯定有过一番了解的，冷声道：“我的事情你少管，你们肆无忌惮的撞进绝代总部，是不是以外绝代没有人。”
　　耷伽笑道：“你和我讲理？好啊，那我们就讲理，我们九天佣兵团是不是得罪过你们绝代的人？”
　　周密第一次听到九天佣兵团，九天佣兵团是怎么样的一个团体他一无所知，怎么会得罪呢，即使有他不会不知道，当然，九天佣兵团是耷伽临时起意叫出来的，连王冰都在这之前不知道，何况他了，所以周密毫不犹豫道：“没有。”
　　耷伽道：“没有，没有就好，我们既然没有得罪绝代，今天路过这里为什么绝代要留下我们，你不是要讲理吗，好，现在你给我一个满意的解释，我等着。”
　　原来是这么回事，周密不由感到一阵子好笑，想向贼讨公道讲道理，对方是不是那根神经错乱了，忍不住哈哈大笑，他身后的血色卫队也随着哈哈大笑，感到这是一件极为好笑的事情。
　　耷伽却没有笑，一本正经道：“怎么？不想讲公道了，还是自恃人多势众想以多欺少？”
　　周密笑过后知道对方是故意找上门来，那有向贼讨公道的道理，显然这是一个借口，冷声道：“说出你们的真正目的吧，你这样的理由确实很可笑，也很浅薄。”
　　耷伽并不觉得可笑，依然一本正经道：“是可笑吗，有可能吧，但这是事实，我们就站在你面前，浅薄也好，可笑也罢，只要还我公道，一切好谈，不然的话咱们各凭实力讲道理吧，如果你不能做主，可以让开，我们找能做主的人讨公道。”
　　周密没有马话那样冲动，对耷伽故意轻视他的话不以为意，很冷静道：“能主持公道的人有，但是你先要过了我这一关，不然的话……哼……”言外之意是先要打败他再找其他人，如果连他也打败不了，谈不上再找其他人，而他的语气中也含着自负的意思。
　　耷伽从周密的言谈话语中知道对方不是一个好对付的人，当然，如果好对付就不会被我看中了，他笑道：“那好，我们就先过你这一关，不过，就这么简单显得没有意思，我们是不是赌上些什么，那样比较有意思。”
　　周密一愣，不由问道：“什么意思？”
　　耷伽就等他的这句话，笑道：“这么着吧，如果我们输了，任凭你们处理，如果我们赢了，从今天起，你和你的血色卫队不再属于绝代，而是九天，怎么样，敢不敢。”
　　周密没有想到耷伽提出这样的一个彩头，虽然他很自信，但也不得不为他身后的血色卫队考虑，不由望向血色卫队。
　　血色卫队中一人道：“我们和头儿共同进退，听头儿的。”
　　周密感到一阵为难，最后一咬牙道：“好吧，我们共同进退。”
　　王冰暗自摇头，周密还是上了耷伽的当，不，是上了易腾的当，这注意是易腾出的，耷伽只是传话着，易腾的智慧果然不简单，他的为人愈来愈成熟，智谋也随着增长。
　　周密接着转身对耷伽道：“好吧，我同意，希望到时候你不要反悔，哼，反悔也不怕，你们能飞出绝代吗。”
　　耷伽喜道：“好，一言为定，希望我们赢了话，周头儿同样不要反悔就好。”
　　周密冷声道：“废话少说，开始吧。”
　　耷伽点点头望了身边的队员一眼，一个队员踏着轻快的步伐站在场中间，对方的血色卫队内同样走出一个队员站在场中间，两人就要动手。
　　耷伽突然道：“慢着。”
　　刚要动手的两人停下手，望着耷伽，周密不耐烦道：“又有什么事，是不是不敢了。”
　　耷伽道：“我们应该限定场数，不然的话，双方这么多人打都什么时候，或者一个接一个比下去，也不是一回事，难道你不觉得吗？”
　　周密一想也是，如果一个输了，等一下又上去，确实没有一个结束的时候，微一沉思道：“那就三场，胜两场者赢。”
　　耷伽道：“好，够干脆，我希望两场就结束。”
　　周密知道耷伽的意思是接连两场胜利，就不用比第三场了，他也不想和耷伽在口头上论输赢，冷声道：“开始！”
　　场中的两人闻声而动，也没有互相介绍，两人都是剑，身影闪动，剑如银龙飞舞，血色队员的攻击极为猛烈，大概是想速战速决，而我方的队员趁着应站，手中的剑像活了似的，每一次都将对方的犀利剑势封住，对方不得已收回后再次攻击。
　　周密看的眉头愈皱愈紧，血色队员一上去猛烈的攻击都被对方封住，并没有反击，而自己的人看似攻击很猛烈很有威力，但是对对方没有丝毫威胁，这就是说没有起到作用等于零。
　　耷伽笑道：“周头儿，不知道下场你自己亲自出马，还是依然让血色队员出手，嘿嘿……我希望能亲自领教周头儿的身手。”
　　周密一边关注着战场一边冷声道：“等这场结束再说。”
　　耷伽笑道：“也是，不过，你也不用这么冷冰冰的说话嘛，说不准等一下我们就是同一伙的人朋友，周头儿，你说是不是。”
　　周密不再理会耷伽，因为场中的两人已经到白热化的程度了，而明显自己的处于劣势，随时有输掉的可能性。
　　血色队员一阵子猛烈的攻击后，体力不支，攻势逐渐减弱，动作没有先前的犀利，而他的对手依然故我的化解着他的每一招每一势，见到对方的攻势缓和，手中的剑一振，光芒四射，身影倐地在原地消失。
　　血色队员只觉得眼前人影一闪，眼睛一花，对方的人影在自己眼前消失了，内心大骇，急忙收回攻出的剑势，欲护住自己全身，但为时已晚，感到脖子一晾，对方的剑已经架在自己的脖子上，不等他有其他反应，对方已经收回剑，身影闪烁处返回对方的阵营。
　　他感到一阵难过和气妥，自己的实力和对方相差悬殊，对方只是逗着自己玩，如果要下杀手，不要说刚才，一开始自己就没有命了。
　　他沮丧的走向己方阵营，对周密道：“头儿，我……”
　　周密一摇手阻止他往下说，安慰道：“这不是你的错，对方的实力雄厚，不是你能够对抗的，是我估计不足，小看了对方的实力。”
　　耷伽笑道：“周头儿，不好意思，这一场我们赢了，我们是不是继续下一场，我还等着向能做主的人讨还公道呢，时间很紧急的。”
　　周密虽然内心不服，但自己一方输了是不争的事实，冷笑道：“下一场你们未必会赢。”
　　他虽然这样说，但内心也内有底，口气也没有先前的强硬，耷伽笑道：“那好吧，我们继续，不知道这一场周头儿是不是要亲自出马？”
　　周密也不理会耷伽，向前踏了几步，意思是自己亲自上场，冷冷的望着耷伽，因为耷伽先前说过亲自领教的话，他在等耷伽亲自出马。
　　耷伽摇头一笑置之，望了一眼身旁的队员，一个队员越众而出，站在周密对面，向周密一抱拳道：“九天队员地虎向周头儿请教，请周头儿手下留情。”
　　他说的很客气，也很有礼貌，他们知道我想收服此人，所以不知不觉间很客气，礼数很周到，似乎把他已经当作自己人了。
　　周密见耷伽没有出来，反而是队员出来，以为耷伽看不起自己，不禁怒道：“你这是什么意思？”
　　耷伽笑道：“为什么要我亲自出马呢，只要你能赢得我的手下，赌的彩头照样算，也许你还占便宜，这样好的事你怎么反而不领情。”
　　周密领情才怪，他是为了领教耷伽的身手而出来，他也看出耷伽的实力还不如自己的手下，虽然他弄不明白是怎么回事，现在队员出手，赢的把握就比较大。
　　耷伽也心知肚明，但他内心极为不服气，很想亲自斗一斗周密，但是，他要为大家考虑，不能因为自己的一时之快影响到大局，但他暗自决定找个机会好好斗一斗周密。
　　而地虎也不给周密其他机会，利剑出鞘，剑尖向上一指，左手剑指搭在右手腕部，对着周密道：“请！”
　　周密知道事情一定，耷伽不会出手，怒火之下，忘记向地虎还礼，剑在手中一转，手腕下沉，剑尖下点，点向地虎的腕部，想打掉地虎的剑。
　　周密的攻击剑法和身法很轻快自如，整个动作看起来优美潇洒，飘逸不凡，给人一种心灵畅快的感觉。
　　地虎在周密剑尖点出的一瞬间向后一退步，左手剑指左伸，上指的剑顺势下劈，剑上气势磅礴，光华闪烁，不但避开了周密的点剑，同时攻敌之要害。
　　周密身影左闪，剑划圆弧，点剑变成横剑，攻击地虎的侧面，如果地虎被这一剑划过，那就是说有被齐腰分成两半的危险。
　　但是地虎是何等人物，他一反飞龙对敌的常态，站在原地不动作风，而是在攻击对方的同时身影移动，其实他大可不必，但是为了尊重周密这个对手，他才随意性的闪动，这已经够了，岂能让周密的剑近身划过。
　　地虎在轻闪身影的过程中，剑随意由上往下下点，周密的横剑被地虎点在剑身，周密的剑再难进分毫，如果强行前进，会有被地虎顺势前刺的可能性，急忙横剑顺势变为撩剑才避开地虎的这一击。
　　两人顿时身影快速移动，剑影快速变动，这是一场快打快的战斗，而且两人剑招的变化层出不穷，以剑招变化多端，这一场算是令人大开眼界。
　　王冰看着两人的打斗，对周密的表现感到满意，周密气度不凡，虽然身在蠈窝，但也是一个心胸开阔的热血汉子，从他安慰前一场输掉的血色队员就可以看出来，如果是马华或者说李头儿，不要说安慰，不骂就已经不错了。
　　与周密的接触时间极短，但在这么短的时间内其他群盗已经做好了准备，他们相信周密等人的能力，但反常的情况让他们做了戒备，随时有赶在这一场没有结束之前到的可能。
　　耷伽也想到了这一点，他可不想让群盗打扰了收服周密的计划，扬声道：“周头儿，是该结束的时候了，你们的人快要到了，我希望在他们来之前结束。”
　　周密一愣，暗骂，你就这么肯定我会输掉，你是故意打击我的心理，我周密岂是凭着你一两句话放弃的人，他内心冷笑，手中的剑变化愈来愈快，一剑快似一剑。
　　地虎心里明白，耷伽的话看似说给周密听，其实是在提醒他，告诉他对方的人快要到了，在对方的人到之前要收服周密。
　　地虎也不再拖延时间，在周密的快剑中不退反进，唰唰唰连攻三剑，这三剑毫无取巧之处，也没有多余的变化和花样，简单快速，随着剑出银光闪烁。
　　当当当！周密连接三剑，他虽然挡住了地虎毫无花样的三剑，但内心惊骇，这才知道自己的血色队员输的一点也不冤枉，对方有着雄厚的实力，赢得自己的队员凭的就是这种实力，而不是运气。
　　地虎三剑连出之后，也不管周密能不能接下，身影闪动，剑化飞龙，向周密头顶上张牙舞爪的飞去，在周密还没有来得及向上阻拦时，剑势一边，剑气突然间击中在周密的剑身，而剑依然前进，搭在周密的身前十厘米处不动。
　　血色队员看出不妙，连忙喊叫道：“头儿小心……”
　　但当他们还没有喊完，场中的打斗已经停止，地虎利剑入鞘，对着周密一抱拳，返回己方阵营。
　　刚才地虎快速，毫无华巧三剑连攻，让周密手忙脚乱，接着剑气击中周密的剑，利用周密一顿的机会，轻松的将剑指向周密的劲部，这显示出了地虎与周密之间的修为相差很多，而地虎这几下动作干脆利落，瞬间完成，让众人看得眼花缭乱，在没有反应过来时，地虎已经结束了战斗。
　　血色队员瞠目结舌的看着周密，在他们的印象中，周密的修为已经很不错了，想不到在对方手败了，而且败的很彻底。
　　周密也一时间难以接受这个事实，在地虎收回剑返回阵营时，他还僵在场中，右手中欲上挡住地虎的剑而被地虎用剑气阻拦住的动作还保持着。
　　群盗已经接近，耷伽忙道：“周头儿，现在是你实现诺言的时候了，我相信周头儿是一个有担当的汉子，应该不会反悔吧。”
　　怔在场中的周密被耷伽的话惊醒过了，似乎难以置信自己会这么轻而易举的输掉，但输掉是事实，对方的势力明显高过自己，随即气妥道：“输就输了，愿赌服输，我周密不是输不起的人，可惜连累了我的好兄弟们。”
　　血色队员听到周密的话，一个个露出坚毅的神色，齐声道：“愿与头儿共同进退。”
　　耷伽可不管那么多，笑道：“周头儿果然是一个有担当的人，我收回先前无礼的话，你放心，你的兄弟就是我们的兄弟，我只是希望大家以后是好朋友好兄弟就够了，不会让你们做出一些为难的事情。”
　　周密和血色队员听到耷伽这么说，不管耷伽说的是真是假，内心舒服多了，他们是输家，生怕耷伽让他们做一些很为难的事情，现在有耷伽的这句话就够了。
　　周密道：“那就谢谢了，希望是这样。”
　　群盗已经赶到，声势浩大，人数众多，一个个气势汹汹的望着我们这一方。
　　耷伽解决了周密的问题，完成任务，内心轻松多了，对周密道：“不用谢，大家以后是一家人，一家人不说两家话，现在周头儿，你将血色队员的兄弟们带到一旁，想来你们现在很难面对绝代的其他人，还是由我们来打交道吧。”
　　周密和他的血色队员内心一热，对耷伽没有刚才那么讨厌了，起码这个时候耷伽还能顾及到他们，没有让他们面对绝代的人，那是一件很尴尬的事情，周密一挥手，带着他的血色队员站到我们身后。
　　现在赶到的人比较多，为首的一人是一个中年人，身材挺拔高大，脸上温和没有一丝一毫的做为盗贼应有的匪气，如果不是在这里，你会以为他是一个德高望重的长辈，但是身在绝代那就不能忽视了。
　　在中年人身边站着六个年龄不一的男子，从他们的气势汹汹的样子及他们站在众人的中间，可以猜测出他们的身份在绝代里占有一席之地，也是绝代的中坚力量。
　　易腾不失时机的介绍道：“这个看起来德高望重的中年人是绝代中的实力派人物，掌握着生死大权，他叫风霸中，不要被他的外表所迷惑，要从他的名字衡量他的为人，绝代之所以有今天的成就，风霸中功不可没，他在绝代中并没有有职位，但是绝代的很多大事都有他的一分，通常他的意见可以代替绝代所有人的意见，这个人的来历如迷，没有人知道，也许只有绝带帮主绝天知道。”
　　王冰看着这个看似德高望重的风霸中，这个人的全身散发着高手应有的气势，今天进入绝代首次遇到特殊的高手。
　　易腾指着风霸中身旁的六人道：“这六个人在绝代中同样有特殊的地位，他们六人号称绝杀六子，分别以东南西北中下来命名，依此是绝东，绝南，绝西，绝北，绝中，绝下，是帮主绝天的左右手，而从他们的命名可以分辨出，他们各自负责一方，绝中负责帮主身边的事情，绝下负责除了帮主以外其他人不知道的事情，他们六人心狠手辣，是绝天从几百高手中选出来的人物，不管是身手还是手段都是第一流，打个比方说，一般将剑刺进对方的要害，或许很害怕，当然我的前提是一般人，但是他们不但可以刺入对方的要害，而且还可以握着剑把在对方的要害处转动几次，然后得意的哈哈大笑而去。”
　　王冰听的大皱眉头，虽然易腾的打比方，但是，也很简单的描述出了对方的为人，这种人绝对不能收留，眼中不由精光一闪。
　　易腾何等精明，从王冰皱眉头到眼中的怒火就明白了，向耷伽发出信息，暗示可以毫不留情的下杀手。
　　在后面低着头的周密，听到易腾如数家珍的将绝代的主要人物一一点出，心里顿时明白，自己输的不冤枉，对方有备而来，并不是什么来讨公道，自己输给对方是自然的事情，看他们在说到绝代的高手神色没有丝毫的变化，更没有一丝一毫的惧怕就知道了。
　　耷伽望着风霸中和绝杀六子，对方显示出的高手应有的气势让他感到这一场可能很激烈，想收服对方很难，而在这时候接到易腾的暗示，内心一喜，不是收服对方，要下杀手那就容易多了，同时脸上的神色一变，冷冰冰的望着对方，有我在后面撑着，他也没有丝毫的惧怕，他是主事人，但不一定要出面打斗，面对对方的高手，自己一方自有高手出面，轮不到他出面。
　　风霸中德高望重的脸上始终没有露出丝毫的火气，眼中的光芒柔和而亲切，友好的望着我们这一边，看到耷伽才是一个不满二十岁的年轻人，微微点头，意思是年青有为，难得之极，再看到我和桑珂倩时，眼中光芒一闪，似乎感到吃惊，感到惊讶，但是光芒闪烁的时间极为短暂，短暂到他人不易察觉而忽略过去。
　　就那么一瞬间的惊愕神色过后，将目光移动到周密身上，但也没有任何的表情变化，似乎周密站在对方身后是很正常的事情，而看到对方带回来的金刚等人时也一样。
　　但是，如果注意的话会发现他眼中闪过一丝不易察觉的凶光，极为阴森，极为恐怖，可惜，被他的外表欺骗过去了，而他这个人心机深沉，也不给其他人发觉的机会。
　　打量完后将目光又移动到耷伽身上，现在而言，耷伽是这一边的主事人，表面上看起来是这样，至于他内心是不是这么认为那就难说了。
　　他身边的绝杀六子的表情就很丰富多彩了，望着耷伽他们感到不屑一顾，这种年纪轻轻的小伙子怎么会放在他们眼里呢，何况他们看出真正的高手不是因耷伽，耷伽的修为还算不了是高手。
　　带着不屑一顾目光移动到王冰和桑珂倩脸上时，六人不由自主的一愣，眼中是惊诧和惊异，接着将目光移动到桑珂倩脸上不动了，眼中同时释放出奇异的色彩，显然，桑珂倩的美震惊了他们。
　　风霸中果然不是一个简单的人物，在这样复杂的环境和气氛中依然发现了绝杀六子的异常表现，而且他没有回头就发现了，鼻子内轻轻的哼了一声。
　　但这轻轻的一声惊醒了绝杀六子，六人惊醒后恋恋不舍的看了一眼后将目光移动开，注视到周密和金刚等人身上，眼中立即露出极为凶狠的光芒，如果目光能杀死人，周密和金刚等人早就被他们杀死了。
　　周密已经成为九天佣兵团中的一员，在绝杀六子的凶残目光下镇静自若，没有丝毫的害怕和惧怕之色，但是金刚等人就不一样了，内心暗暗叫苦连天，他们是不得已站在对方的阵营，并不是降服于对方，绝杀六子错怪他们了，但他们也知道绝杀六子的恐怖手段，不由为自己的性命感到担忧，现在想解释也说不清楚了。
　　卡髯撒这个愣头青突然间聪明了，对什么事情都马马虎虎的他此时发现了金刚等人恐惧的神色，不由轻笑道：“大块头，你怕什么，大不了以后跟着我们就是，我们两个还可以做个好朋友。”
　　显然，卡冉撒对这个和自己打了一架后两败俱伤的金刚大有好感，希望和对方做朋友，想的也很美。
　　但是金刚并不这么想，脸上神色中带着恐惧，但听卡冉撒叫自己大块头，纠正道：“金刚，不是朋友。”
　　他的意思是自己不是大块头，叫金刚，也不是卡冉撒的朋友，由于他的话少，说出来的语言也极为简单。
　　王冰听着他们两人的对话，感到好笑，也许以后他们两个会成为好朋友，而且是一对极为有趣的好朋友，一个多话，一个话少，真是绝配。
　　风霸中鼻子中再次轻轻哼了一声，但比刚才的一声稍微重一些，惊醒了对着周密和金刚等人射出的凶光的绝杀六子，六子一惊，似乎很害怕风霸中的样子，六人忙收回自己的目光望着眼前的耷伽。
　　风霸中望着耷伽味微微一笑，笑的极其自然亲切，但耷伽感到并不是这样，内心有些恐慌，有一些紧张。





    扬名篇 第九十四章 代天执法
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:53 本章字数:12359

        
　　第九十四章 代天执法
　　耷伽面对风霸中和蔼亲切的微笑感到全身极为不舒服，那种感觉很奇特，但他又说不上来，内心暗自嘀咕，怎么和蔼亲切的微笑让我感到很不舒服，是不是我胆怯了，应该不是呀，王冰是面对微笑胆怯的人吗？
　　耷伽是不明白，难以解释风霸中和蔼亲切的微笑对他心灵深处产生的威胁感，但王冰在一旁看的很清楚，不由皱起眉头，冷冷的望着风霸中，王冰可以肯定，风霸中不是一般的武林高手，而是一个修真者，风霸中在微笑中释放出修真者应该有的气息，而且只针对耷伽而发，耷伽修为不够，这种无形的压力感让他一时间感到不适，也没有发觉风霸中的无形气息。
　　王冰内心冷笑不已，哼，难怪绝代能够在世俗界横行霸道，与各方面的势力有亲密的关系，也难怪成为第一盗贼团，内部高手如云，原来是修真者插手其中，那不是一般高手能够对抗的，不知道是个人行为还有计划性的参与，如果是个人行为还好说，是某一个修真界中的门派有计划的参与，那今天就是他们的死期，与自己的使命有了冲突，妨碍自己的计划，就没有收服这么简单了。
　　桑珂倩纤手抓住王冰的胳膊，紧了紧，脸上有紧张的神色，她当然不是怕风霸中，以她的修为一眼就看出风霸中是个修真者，她的修为虽然不如我，但也相差不远。
　　她是担心我一怒之下出手，王冰在绝域外，分盟内制造的一系列恐怖血腥杀戳让她内心世界感到惊骇，虽然王冰的杀戮不是针对她或者说龙剑城，以她温柔的个性，不希望王冰双手沾满血腥，但是，风霸中最好不要出手，或者说祭出法宝，那么王冰就以旁观者的身份看下去，相反，风霸中凭着法宝的威力出手，那就有的瞧了。
　　王冰在风霸中的出现后，内心隐隐约约感觉到，这件事情不简单，王冰想以旁观者的身份偷懒，让耷伽处理所有的事情，但到风霸中出现后就变了。
　　没有理会桑珂倩，必要的时候王冰会毫不留情的再次制造杀戮，面色一冷，望着耷伽和风霸中打交道，静观局势的变化。
　　耷伽在风霸中的微笑下感到极为不适，也机灵一动，暗中调动真元在经络中转动，这才感到风霸中带来的不适感有所好转，内心一喜，冷冷望着风霸中。
　　风霸中自然将耷伽的一举一动看得一清二楚，内心暗赞耷伽的机灵，以和蔼的语气道：“小伙子，你带着一群人气势汹汹的攻击绝代是……”
　　耷伽毫不客气道：“讨公道。”
　　绝杀六子一楞，接着哈哈大笑，死在他们手中的不计其数，从没有发生讨公道的人找上门来，而今天却出现了，他们能不感到可笑吗，所以，他们肆无忌惮的狂笑着。
　　风霸中没有像绝杀六子一样觉得耷伽的这个理由很可笑，鼻子里再次冷哼一声，绝杀六子的狂笑声嘎然停止，似乎刚才没有笑过的一样。
　　而风霸中点点头道：“向强盗讨公道虽然可笑，但是也说的过去，只要你有这个能力，说说看，你讨公道的理由。”
　　耷伽对风霸中反常的行为感到难以理解，对方不但没有嘲笑自己而且和自己讲理，任谁也知道这个理由用在强盗身上很牵强，但风霸中却没有，微微一愣之后道：“我们九天佣兵团路过这里，但是却被绝代无缘无故的攻击，我们的雇主很生气，想讨一个公道，绝代凭什么这么蛮横无理。”
　　耷伽也不是省油灯，他明知强盗之所以为强盗，无缘无故攻击是很正常的事，但在耷伽嘴里说出来就变了，似乎强盗也不应该无缘无故的攻击似的。
　　绝杀六子神色立变，眼睛寒芒闪闪，杀气腾腾的望向耷伽，手一伸抓紧兵器，等着风霸中的一声令下立即攻击。
　　但是风霸中似乎耷伽说的理由很好，再次点头道：“原来是这样，也应该向绝代讨公道。”
　　风霸中的话一出，手紧握兵器等着一声令下攻击的绝杀六子惊愕的回头望着风霸中，似乎感到不可思议。
　　王冰暗忖，果然不是一个简单人物，看来耷伽难以应付，这是一个智谋极为高明的老狐狸，将耷伽玩弄在掌股之间。
　　耷伽也一愣，对方的态度端正，极为配合，是不是太好说话了，原来准备好的说词现在一句也用不着。
　　好在一旁的易腾及时接口道：“是不是应该已经不重要了，既然我们来到这里，这个公道是非讨不可，风先生能做主吗，如果不行还是请能做主的人出来打交道。”
　　王冰暗赞易腾的机灵，三言两语将自己一方被动局面变为主动性，同时也将风霸中在绝代中毫无实职的事点明，意思是你既然在绝代中没有职位，那是没有出面打交道做主的能力。
　　风霸中首次脸上的神色一变，有些惊愕的望着易腾，但也是一瞬间的变化，接着道：“这位小伙子错了，我在绝代虽然没有实际的职位，但是，绝代中的大小事务我可以做主。”
　　易腾道：“是吗，风先生可以代替帮主绝天执行一切事务吗？”
　　易腾的这句话极为犀利，如果风霸中说自己有代替执行绝天的一切事务，那就有谋权夺位的嫌疑，如果说不行，那么，他就没有出面打交道做主的资格，他只有像周密一样走上打斗的这跳路。
　　但是，风霸中不以为意道：“可以，现在要紧的是，你们九天佣兵团想向绝代要一个什么样的公道。”
　　易腾和耷伽面面相觑，讨一个怎么样的公道？总不能说让绝代归属九天佣兵团吧，这已经不是讨公道了，两人心中都对风霸中的智谋感到心惊，这是一个表面上看起来和蔼亲切的人，但和蔼的语气中带着极为锋利的刀子。
　　耷伽和易腾的神色变化似乎在风霸中的意料之中，微笑道：“看你们的样子好像没有想好，如果没想到，可以慢慢想。”
　　耷伽暗中大骂着风霸中的祖宗十八代，易腾却微皱眉头，接着一抬头道：“没有什么好想的，我们九天佣兵团的责任是保护雇主，现在也应雇主的要求找上绝代，当然，讨个什么样的公道雇主说了算……”
　　风霸中接口道：“既然雇主的要求，你们作为佣兵团也是身不由己，理应征求雇主的意见，不知道你们保护的雇主对绝代有什么样的要求？”
　　风霸中说着将和蔼的目光移动到王冰身上，他故意装模作样了一会儿，终于将目光移动正主身上了。
　　王冰心里冷笑，这个老狐狸心里早已有见地，但在这时候才面对正主，面对面解决也好，免得麻烦，王冰正要说话，被一旁的安思伟抢先了。
　　安思伟一直没有插言，内心却想着各种办法想让我亲自出马，但是，前面碰到的绝代群盗的身手很底，他没有任何理由让我出面，但是，见到风霸中出面后他内心暗喜，知道机会来了，以他的修为也看出风霸中是一个修真者，而且是修为不低的修真者，安思伟能身兼凼鹰分院的护法和军师，自有过人的修为和智谋，他一直动着脑筋，这时道：“我家公子路过这里，很开心的欣赏着坪撮沙漠的气势和不凡，但是被你们绝代打扰了，还将注意打到我家公子的家人身上，我家公子很生气，我家公子身边的这位小姐也很生气，既然绝代可以蛮横无理的对待我家公子和家人，那么，我家公子也希望绝代从今天起消失在坪撮沙漠里，所有的人臣服在我家公子的手下，不然的话……杀无赦！”
　　安思伟的话让所有惊愕，包括风霸中和王冰，都不由将目光望向安思伟。
　　风霸中早就料到王冰一行人前来攻击绝代有特殊的目的，也看出王冰一行人都是难得的高手，但是他不惧怕，反而玩着猫捉老鼠的游戏，想玩一会儿再将王冰吃掉，但是安思伟的强硬口气和杀气显得极为把握似的，但他也看出王冰是一个普通人，也没有看出王冰敛去气势，是以虽然惊愕，但也不怕。
　　王冰最震惊了，震惊的是安思伟将自己形容成一个霸主，对方阵营既然有高明的修真者，自己出面是迟早的事情，但没有说过不臣服自己的人一定要杀，这是安思伟夸大其词。
　　王冰不由望着安思伟暗皱眉头，而安思伟面上镇静自若，没有丝毫的不妥，但他的内心却暗自得意，暗忖，你只想做一个维护世界和平的使者，以你这样的人才不统一这个宇宙那太可惜了，我会慢慢将你推上这条路，不要怪我，你想维护世界和平也避免不了杀戮，而且很辛苦，作为一个霸主就简单多了，最终目的也是维护世界和平。
　　王冰那里能知道安思伟的一番想法，暗骂安思伟胡说八道，但安思伟已经说出了，自己总不能当着绝代的面否认吧，暗叹一口气，对耷伽和易腾道：“不要再和对方讲理了，直接击毙。”
　　王冰的声音如在寒冷的冬天里寒流，流过每一个人的心田，桑珂倩芳心中暗自叹息，杀戮最终还是避免不了。
　　耷伽和易腾明白王冰暂时不出面，一切还是由他们来处理，两人有王冰在后面撑着也不怕对方，冷静地望着对方。
　　风霸中在王冰下令时柔和的目光中闪了几闪，寒芒疾射，接着又恢复成柔和的光芒，他并没有将王冰看在眼里，虽然王冰的口气很冷，冷得让每一个人发麻，但不是他，将柔和的目光移动到耷伽身上道：“小伙子，看来你的雇主是一个很难对付的角色，你也身不由己呀，我们就废话不多说了，直接开始吧。”
　　风霸中的话一出，绝杀六子中的绝东像一支利箭般射到常中央，等等望着耷伽和易腾，等到他们派人出来。他们六人内心怒火狂喷，如果不是风霸中一直没有下命令，他们哪能受得了被人欺上门来，而且我最后下令击毙对方的话让他们的怒火达到了最高点，是以风霸中的话一出他急不可耐的第一个上场。
　　耷伽暗骂风霸中故意做作，说什么做不了主，这不是明着骂自己吗，很是恼火，暗忖，我会给你这个老狐狸一个厉害，和易腾相视一眼取得共识后，示意化丹出手。
　　化丹在王冰下令时只觉得体内热血沸腾，早就急不可耐了，得到耷伽的示意，以不亚于绝东的速度飞进绝东的对面，冷冷的望着绝东。
　　绝东眼中射出阴毒的寒芒，手中的剑一挥，毫不留情的劈向化丹的头上，冷涩的光芒闪烁处，夹带着犀利的气劲，震撼人心，可见他这是全力一击，将内心的怒火全部放在这一剑上。
　　化丹冷冷一笑，手腕略翻，剑尖上扬，截住绝东的一剑，同时顺着绝东的剑身下削，快若闪电。
　　绝天只觉得胸部一阵痛处传遍全身，接着一冷，不由惊愕的望向胸部，只见一股鲜血像箭般射出，没等他反应过来，对方的剑已经回鞘，他感到两眼一黑，尸体碰然倒地。
　　化丹在王冰下的绝杀令，毫不留情的在第一击中击毙了对方，然后等着对方下一个上场，冷涩的目光望着风霸中。
　　所有人被化丹的这闪电般的一击所震撼，感到难以置信，威龙佣兵团的人这才明白我们区区两百人怎么敢碰拥有五万人的绝代，而金刚等人也明白，如果先前下杀手，早就没有他们了，更不用说站在这里看着。
　　风霸中眼睛一阵子收缩，寒芒疾射，望向化丹，接着望向绝南绝西两人，示意他们两人联合出手。
　　绝南绝西两人没有了刚才的狂妄自高自大，化丹击毙绝东的动作极为快速，瞬间即逝，他们自问再狂妄也无法办道，两人警惕心十足的走出阵营，站在化丹对面。
　　化丹依然一副冷冰冰的神色，望着绝南和绝西两人，握剑的手紧了紧，然后大拇指一扣剑鞘，利剑出鞘，等着绝南绝西两人攻击。
　　绝南和绝西两人相视一眼，倐地动了，绝南一振手中的黑剑直刺化丹正面，绝西一跃而起，手中的剑急速下劈，将剑当刀用，一样威力十足，不可小视。
　　两人配合默契，同时发动，没有给化丹出手的机会，想在这一次的联合攻击之下击毙化丹，从攻击的角度看，他们的攻击战术很合理。
　　但是化丹的速度太快了，身影一闪处，在两人联合的空隙中利剑直指向对方的要害处，剑幻化飞虹，快速无比。
　　绝南绝西两人感到眼前人影闪动，顿觉不妙，想抽身后退，但是，晚了，化丹的幻影已经从两人的空隙中闪过，剑芒扫过两人的劲部，两人觉得劲部生痛，接着眼前一黑，魂魄离体。
　　化丹收剑后退，看也不看一眼绝南绝西，返回己方阵营，瞬间的接触，快若闪电，来的快，去的也快。
　　耷伽冷冷的望了一眼风霸中，示意方云云出手，方云云一点头，踏着轻快的莲步移动场中，望着对方阵营。
　　风霸中脸上这时候不再有和蔼亲切的微笑了，而是阴沉，冷涩，眼睛内寒光收缩不定，刚才三子的死让他毫无准备，想抢救也来不及，他知道对方现在对自己的人毫不留情的击毙，但是，仅仅凭这样的身手想取缔绝代，那也太天真了。
　　他一挥手，余下绝杀三子，绝北，绝中，绝下急速的扑向方云云，三道寒芒闪烁着冷涩的光芒罩向方云云，同时三人各出一掌，击向方云云的上中下三盘。
　　方云云的修为不亚于化丹，在轻巧上更胜化丹，在绝杀三子扑来的瞬间，身影闪动，硬生生地上升，然后头下脚上下落，手中的剑出现幻像，三把剑同时分击绝杀三子，头在触地的瞬间一个倒翻，双脚落地，利剑入鞘，身影一闪返回击方阵营。
　　身后的绝杀三子的尸体倒地，方云云的这一着比化丹的动作更为快速，让人目不暇接，让人看起来只是绝杀三子扑出和方云云返回，就这么简单，但是，在这么简单的过程中击毙对方三人。
　　群盗一个个脸上充满惊骇的神色，绝杀六子是他们心目中认为无人能敌的高手，但在对方手下不堪一击，何况是他们，不由自主的往后退。
　　寒山锋等人同样惊骇，好像不认识我们事似的，身形不由移开我们身边，保持距离，生怕我们对他们不利。
　　风霸中一怔，接着寒冷的目光望向耷伽，像要吃人的野兽，张牙舞爪，他不再小看我们这边，冷声道：“难怪……好啊，原来有修真界的高手找上门来，告诉我小伙子，是那一派的人找上绝代。”
　　耷伽还没来得及说话，安思伟突然间接口道：“九天宇宙总部，九天血魔神亲自出马，是绝代的荣幸。”
　　安思伟今天的话再一次让王冰惊愕，宇宙总部王冰到现在还没有建立起来，凼腊分盟成立后是几个人，没有多大的力量，而且王冰的名号怎么可以在这里亮出来，这不是告诉修真界的人，王冰插手世俗界中的事情了吗，一旦飞鹰山庄和黑魔门知道宇宙总部和各个星球的分盟是王冰建立起来的，到时候不毁掉才怪，这个安思伟智谋超群，今天怎么回事，王冰差一点儿没被气死。
　　桑珂倩的妙目第一次射出怒火，望向安思伟，她很不希望王冰手上沾满鲜血，维护世界和平是王冰的使命，不得已的时候也会到手，但是，毕竟和称霸宇宙不同，那会死很多人，她也明白，安思伟是有意无意的将王冰推上称霸宇宙的道路，她对安思伟的一点好感顿时消失。
　　在王冰犀利的目光下，安思伟若无其事的望着其他人，内心得意洋洋的大笑，九天宇宙总部和九天血魔神的名号怎么能不亮出来，自今而后，所有人知道九天血魔神意欲统一宇宙，攻击绝代是第一步，哈哈……有我安思伟在一旁出谋划策，何愁大事不成，统一宇宙是早晚的事情。
　　众人对什么九天宇宙总部，和九天血魔神是怎么回事搞不清楚，但听清楚九天血魔神是王冰的外号，觉得很恐怖很血腥，也暗自奇怪，这么英俊潇洒的人怎么会有这么让人同后发麻的名号，再说，这个恐怖血腥的名号与这个贵公子的身份格格不入，极不搭配。
　　他们不清楚不明白，但不是所有人不清楚，风霸中就是知道的，很清楚的一个，在安思伟叫出王冰的名号九天血魔神时，他的脸上的神色再也难以保持冷静，各种神色再变化着，显然，九天血魔神是一个怎么样的人他很清楚，也就是说他知道王冰在绝域外和凼腊分院制造的一系列杀戮。这也是说他不仅仅是绝代中的一员，还有另外的身份，有不可告人的目的也未可知。
　　神色变换了一阵子后，望着王冰惊呼道：“你……你就是……九天血魔神……”
　　王冰点点头，既然如此也不必要否定，笑道：“尽管我不喜欢这个难听的名号，但确实是我，能告诉我，你在绝代里呼风唤雨是你个人的行为，还是处于某一个目的。”
　　王冰的微笑很灿烂，很迷人，但是，这是对众人而言，并不是对风霸中，在王冰的微笑下，他感到心惊胆裂，首先惊骇于王冰的名声，其次，王冰的话直接击中要害，是他的致命伤，他感到害怕了，脸上的惊骇神色更浓厚，望着王冰不语，内心在衡量着。
　　王冰脸色一冷道：“那么……你不是个人行为了，告诉我，你是修真界那个门派中的人，希望我们之间不要产生误会。”
　　王冰的话也是实话，王冰与修真界很多门派有直接的关系，如果是与王冰有关系的门派，王冰可以手下留情，毕竟王冰也是一个有感情的人，不是无情的杀手。
　　但是风霸中不这么想，他以为王冰说的是反话，眼珠子在转动，突然间疾声道：“给我杀。”
　　绝代的群盗一愣，接着纷纷拔出兵器指着我们这一边，可是脚下却没有移动，刚才化丹和方云云的击毙绝杀六子的高超身手让他们害怕了，那有胆量找死。
　　风霸中厉声道：“还不给我上，将眼前这些干掉，快……”
　　群盗暗骂不已，你自己不敢上，让我们去找死，真是岂有此理，但是他们惊恐于风霸中在帮中的地位，不敢不上，一个个慢慢腾腾的向前移动，脸上的神色惊骇欲死，握着兵器的手在颤动。
　　寒山峰等人见状，一个个拔出兵器准备在对方攻击来时防身，面对声势浩大的群盗，黑压压的人群，内心暗自苦笑，对方人多，扑过来可以压死自己一方的几百人，不用说打了，也奇怪九天佣兵团的人这个时候也能保持冷静，而且面对对方的人群无动于衷。
　　一直在王冰身边观看的童脸神偷蓝宕这时候动了，身影闪动处出现在群盗中间，细长的手指在每一个群盗的腰间摸过，然后一声长笑返回王冰身边，娃娃脸上尽是得意的神色，也有期望，等着王冰夸奖两句。
　　桑珂倩微红的俏脸一阵子好笑，望着王冰微微摇头，王冰也暗自好笑，望着群盗，童脸神偷蓝宕得不到王冰的夸奖，感到无趣，很委屈的站在一旁看着群盗。
　　众人先是不解童脸神偷蓝宕这是何意，有的以为他的手痒，偷群盗的东西，而看到群盗的样子时，明白了童脸神偷蓝宕这么做的目的，一个个不由哈哈大笑，连紧张之极的威龙佣兵团的人也感到好笑。
　　群盗不明白对方的人为什么突然间哈哈大笑，看到对方的人手指着自己，莫名其妙的望自己身上看，接着一个个惊叫起来，丢下手中的兵器忙伸手提住裤子，那还顾及攻击。
　　原来，童脸神偷蓝宕刚才利用快速的身影，在闪动间将群盗的裤腰带割断，由于速度太快，群盗没有察觉，在我们这一边的人大笑下才发现自己的裤子要掉了，有些已经掉了下来。
　　当然，童脸神偷蓝宕是修真界偷门的祖宗，身手高超，将偷东西的本领用在割对方的裤腰带，那是轻而易举的事，他也很得意自己的表现，想向王冰邀功，想让王冰夸赞他几句，但被桑珂倩阻止了，生怕得到王冰的夸赞以后，这老小子动不动割人家的裤腰带，此风不可长，王冰也觉得不可以让他将身偷的本领用在这方面，故意不理会他，所以这老小子自觉无趣，也感到很委屈。
　　风霸中也感到意外，失去了炮灰，他身影倐地离地而起，向内纵去，他是想逃跑，但是王冰岂能让他就这么离开。
　　一点印决，在上空盘旋的九转阴阳塔轰隆一声巨响，释放出雷字决，将风霸中从上空打下来，如果不是为了摸索清楚他的底细，不仅是打下来，而是将他的魂魄收入塔内。
　　耷伽在风霸中逃窜时一愣，听到轰隆一声巨响，就知道怎么回事，在风霸中被打下来的同时，身影急闪，扑向风霸中，想将他擒住。
　　但是风霸中岂是那种束手待擒的人，眼见耷伽扑来，顾不得想及其他，原地一个大旋转，稳住被九转阴阳塔击打的失去平衡的身躯，右疾挥，一道犀利的气劲硬生生的劈向扑来的耷伽，他意在阻敌，不在伤害耷伽，这时候那有心思攻击敌人，一心一意想离开此的。
　　耷伽一声长笑，双掌一扬，硬接风霸中的匆忙间发出的掌劲，轰！耷伽的身形连连往后退，感到手臂一阵发麻，知道自己不敌对方，在身形后退的同时软剑龙腾出鞘。不待身形踏稳，原地一个一点脚尖，突地而起，劈波斩浪般向风霸中头上击下。
　　风霸中怕的是王冰，但不是耷伽，他还没有将耷伽放在眼里，但这时候不解决耷伽带来的威胁，他没有机会逃离此地，心一狠，伸手一挥，一把银色剑闪现在掌上，随手横架，将耷伽犀利的一剑拦住了。
　　两剑相交，仓的一声，耷伽的剑被风霸中的剑气振回。
　　风霸中见耷伽的剑在自己的犀利一击之下完好无损，失声道：“不是普通的兵器，是修真者的炼制的法器，你……”
　　耷伽一愣，随即明白对方的意思，是指自己的剑不是一般的神兵利器，是修真者用的剑，那么说是好剑了，内心感谢王冰够朋友，笑道：“你行啊，我自己都不知道呢，谢了，接招！”
　　接招二字出口，身影闪动，急速扑向风霸中，风霸中因为耷伽手中的剑刚才稍微一愣，也不待耷伽扑来，剑影连闪，调动真元劈向耷伽。
　　风霸中的话提醒了卡髯撒和小安利及易腾，他们惊喜的看着自己的兵器，先前以为只是锋利而已。
　　卡冉撒更是得意的大笑道：“好看的小子，谢了！”接着对一旁脸上充满忧色的金刚一伸手中的天绝，大充好人道：“怎么样，大块头，如果你和我交朋友，我让好看的小子也帮你炼制一把。”
　　金刚的重剑毁在卡冉撒手里，对卡冉撒的重剑很羡慕，听到卡冉撒以重剑诱惑他，一阵迟疑，眼睛里射出奇异光芒看着卡冉撒手中的重剑，但也不忘记纠正卡冉撒叫他大块头，目光恋恋不舍的离开卡冉撒手中的剑道：“金刚，不要。”
　　卡冉撒自言自语道：“这么好的事情你都不要，嘿嘿……不要紧，我等着。”
　　王冰暗笑，这个愣头青为了让金刚做他的朋友，以重剑诱惑他，也不想想自己会不会同意，就这么肯定自己会给金刚炼制一把。
　　场中的耷伽将一身所学发挥的淋漓尽致，斗志昂扬，笑声不绝于耳，这是他出来以后遇到的第一个修真者，也是他渴望已久的心愿。
　　风霸中的修为高过耷伽不止一筹，但是他这时候心急着离开，没有将心思放在他和耷伽的打斗上，是以让耷伽无形中占了一个便宜，他不知道，他是在为耷伽陪练，随着打斗，耷伽的经验愈来愈丰富。
　　安思伟若有所思道：“这是飞鹰山庄的照式，对方应该是飞鹰山庄的人。”
　　王冰一愣，飞鹰山庄的人？我怎么没有看出来，飞鹰山庄的弟子使用的法宝是雄鹰，他们的剑阵，剑法王冰都接触过，但与风霸中使出来的不一样，不由望向安思伟，他先前身为凼鹰分院的军师兼护法，对飞鹰山庄的事情知道的多是很自然的事，但是，这个安思伟今天几次的表现很是让王冰失望，王冰不得不谨慎从事。
　　安思伟道：“风霸中现在使用的剑法想必是他在绝代里学的，故意掩饰他原来的所学，现在之所以没有使用出来，想必也是这样的意思，不想让你看出来。”
　　安思伟在王冰的疑惑目光下若无其事的介绍着，语气很自信，也不理会王冰的怀疑之色，王冰也觉得部分安思伟在这件事情上没有必要骗自己，既然是飞鹰山庄的弟子，那么一切就好解释了，飞鹰山庄果然将触手伸到世俗界，王冰担心的事情终于形成了事实，那就再没有必要向风霸中了解真实情形。
　　望着耷伽和风霸中的打斗，王冰感到有些不耐，冷哼一声，在众人听来这是很正常的，但桑珂倩等人立即明白了我的意思，而这一声冷哼钻进风霸中的耳朵里，如惊雷般一声轰炸，风霸中顿时感到晕头转向，全身一阵无力感。
　　耷伽在发出冷哼声时，立即明白了王冰的意思，抓住风霸中失神的一瞬间，龙腾脱出而出，银芒闪烁，直接贯入风霸中的胸口，风霸中闷哼一声，惊骇的望着我，然后两腿一软倒地。
　　耷伽一伸手，龙腾从风霸中身上飞出，带起一股血箭，然而，风霸中没有丝毫反应，群盗知道不妙，风霸中已经被对方击毙，转身就往内跑，现场极为混乱。
　　耷伽没有理会逃跑的群盗，这些人不是我们攻击的对象，没必要和这些人过不去，他一挥手，王冰一行人直接进入绝代的内部，外围的遇到的阻力不大，从外围攻击开始，绝代的帮主绝天没有出现，一直到击毙风霸中也没有路面，情势看来很紧张，对方在里面等待着我们。
　　一行人通行无阻的进入绝代内部，在靠着山腹的正前面，有一座极为华丽的楼房，依山而建，与正前面的山连在一起，而山下被挖空，和楼房接连，形成一个极为庞大的客厅，客厅的布置很豪华，令人感到惊奇，在沙漠中会有这样华丽豪华的建筑物和布置。
　　客厅正中的太师椅上坐着一个年龄四十多岁的男子，有着一张白净的面孔，炯炯有神的眼睛，鹰钩鼻，微薄的嘴唇，一头黑色头发用一个玉簪束扎，脸上杀气腾腾，身上的黑色长袍无风自动，显然内心很生气，正在极力控制着自己。
　　在他身后站在四个青年人，也是一身黑色服装，不同的是他们是黑色劲装，背上背着黑色剑，从他们眼睛里不时的释放的寒芒来看，有不俗的修为，此时站在那里一动不动，面无表情。
　　在黑色男子右边坐着四个人，一个是女性，神情极为妖艳，顾盼之间眼角春情荡漾，勾人魂魄，她身着火红色底胸裙子，一头金发搭在后背，人也极不安分的将动人心弦的目光移动在每一个人身上，脸上亦喜亦嗔。
　　另外三人都是男子，年龄在三十到四十之间，不理会身边金发女性的动人心弦的目光，他们一个玩着手中的剑，不时的抚摸着。
　　另一人冷冷的望着广场，面无表情，无法从的神色中辨别出他现在的在想什么，也不看其他人一眼。
　　而三个男子中的另外一个双目紧闭，似乎是睡着了，两手伸进袖子内，他是不是真的睡着了，只有他自己知道。
　　在黑色长袍男子左边坐着三个人，一个老人，一个是青年人，一个是中年人，老人脸上似乎有所期待，两只不时的闪烁着光芒的眼睛不断的瞟向广场。
　　中年人的手中紧握着剑把，脸上充满怒气，嘴角不时上扬，眼睛里不时的射出令人惊骇的寒芒，冷冷的望着广场。
　　而那个青年人是客厅里最特殊的一个，特殊在他的脸上神色中，他与其他不一样，显得焦急不安，很害怕的样子，目光不时的望向广场，看到广场上没有人，神色有些缓和，接着又紧张起来，两手不安的互相搓着。
　　在客厅前面是一个很大的广场，广场上黑压压的站满着人群，中间空着，客厅和人群形成一个包围圈。
　　王冰一行人踏入广场，对广场和客厅一目了然，明白对方的意思，中间空着的地方是留给王冰这些人落脚的，而形成的包围圈是让王冰等人无法离开此地。
　　看到这样的情形，威龙佣兵团的人内心极为紧张，寒山锋抱着忐忑不安的心情想向耷伽说什么，但最终没有出口，也许，现在说什么也没有用。
　　相反，寒小耘神色镇静自若，一双妙目不时的望向耷伽，并没有为眼前的处境担忧，毫不放在心上。
　　以耷伽为首一行人毫无畏惧的踏进对方安排的中间空地上，等站定后对方将进来的空隙堵上，完全置身在对方的包围中。
　　王冰冷眼打量着客厅内的人，从中间的黑色长袍中年到他身后的四个青年人，再到右边的三男一女，看到那唯一的女性用挑逗似的眼神向自己抛了一个媚眼，暗自一皱眉头将目光移动到左边的三个男子身上。
　　看到老人的期待性的目光王冰有些恍然，那是一种面对高手产生的兴奋，希望与对方一斗，斗志昂扬，而中年人充满怒火的目光让王冰感到不解，不待王冰有其他想法，那个青年人的紧张不安的状态引起了王冰的注意力，对方看到王冰将目光移动到他身上，有意识的将头下勾，但是，王冰还是看清楚了。
　　他就是让王冰流落在凼腊星球的，飞鹰山庄姓木的，他从凼鹰分院趁着王冰受伤而逃跑，想不到却在绝代出现，他害怕我认出来，可能是被王冰在凼鹰分院的恐怖血腥手段所惊骇，除此之外他没有理由躲避王冰，他当年偷袭王冰的时候，是以王兵的身份出现，并不是现在的这个身份。
　　在王冰打量对方的同时，对方也在打量着王冰一行人，看到领头的耷伽，微微一怔，当发现王冰时，都将目光定在王冰身上，显然，从姓木的嘴里已经知道王冰才是这一行人的重要人物，而他们脸上也没有因为我的出现而露出惊骇或者说惊恐，那是说他们有所持，并没有将王冰放在眼里，同时让王冰意识到绝代并不像是一个单纯的盗贼集团，一个盗贼集团听到王冰恐怖血腥的手段会面无惊慌，无动于衷的坐在那里稳如泰山吗？
　　易腾介绍道：“中间的那个黑色长袍的男子就绝代的绝天，他是这些年来的在各国引起轰动的风云人物，手段极其毒辣，提到绝天，人们感到世界末日到了，他在各个国家都制造下恐怖的事件，没一件都是惊天动地，给对方造成极大的损失，包括生命。”
　　王冰点点头，从他现在若无其事的看着我们一行人的样子知道，他并不害怕我们，这除了他有极为高明的身手外，另有他持。
　　易腾继续介绍道：“绝天身后的四人是他的左臂右膀，地位在绝杀六子之上，身手也在决杀六子之上，号称绝天四卫，是绝天的护卫，绝天右边的三男一女是绝代除了帮主绝天以外的实权人物，是绝代的四大堂主，女的是红燕子水丽虹，三男分别是黑龙姜家回，黄鹤加高远，蓝虎离羊，他们四人在加入绝代以前都是盛极一时的大盗，血案累累，但由于四人身手高绝，到现在无忧无虑的活着。”
　　王冰暗想，也许从今天起他们四人就不会无忧无虑的活着了，他们应该去一个他们该去的地方，我一定给他们定下了。
　　易腾继续道：“绝天左边的三人不是绝代中的高手，根据我的推测他们是绝代的客人，私下有没有其它身份我就无法知道了，而那个青年人曾经在凼鹰分院出现过，是飞鹰山庄的弟子。”
　　王冰道：“不错，他是飞鹰山庄的弟子，虽然身手不是很好，但他的身份在飞鹰山庄中不低，他身边的老人和中年人我估计，不是飞鹰山庄的人也与飞鹰山庄有关系。”
　　耷伽接口道：“冰，对方很冷静，冷静到让人感到不耐烦，想直接击毙他们，我们需要费一番手脚，搞不好，我们要付出一定代价。”
　　王冰道：“你放心大胆的和他们打交道吧，至于出手对付他们的就不必要了，他们的四大堂主和绝天四卫不足为惧，绝天的身手现在还难以判断，这是一个心计很深沉的人，而他左边的三人都是修真者，到出面的时候我来对付他们，根据他们的冷静态度，他们还另外有所依仗，是什么人我现在难以估计，但可以肯定，身手在客厅中人之上，你们小心应付就是了，你们也不要忘记了，我们也有高手在暗中，必要的时候他们会出手的。”
　　耷伽和医腾明白王冰说的高手是指飞船上的老鬼和水月仙子，水月仙子或许会在必要的时候出手，而对老鬼他们就没有信心了。
　　两人得到鼓励打气，向前一步冷冷的望着客厅中的绝天，他是绝代的主事人，现在等他出面打交道。
　　而安思伟不知道从那里拿出一张椅子放在前面让王冰坐下，等王冰坐下后他不待耷伽开口，直接对着绝天道：“九天宇宙总部，九天血魔神大架光临，代天执法，所有人在此刻向九天血魔神行礼并汇报自己所有过错，如不然的话……杀无赦！”
　　安思伟的话让所有人惊愕，不由自主的将目光移动王冰身上，似乎感到有些不可思议！
　　坐在客厅中央的绝天神色一冷，接着狂笑起来，刺而的笑声让每一个人的感到不舒服，震耳欲聋的狂笑声听在众人耳中如惊雷般轰炸。
　　伴随着绝天的狂笑声，气氛陷入紧张，情势一触即发，每一个人感到心中一紧，无形的压力从心田荡过！





    扬名篇 第九十五章 黄袍加身
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:53 本章字数:5556

        
　　第九十五章 黄袍加身
　　王冰差一点儿没安思伟气结，今天是第三次自作主张亮出王冰的名号了，而且一次比一次让王冰气愤，难怪他不知道从那里找来一张椅子让王冰稳稳的坐着，慎重从事将王冰的身份有意抬高，这是刻意做作。
　　但是，现在的场面已经在安思伟有意的安排下达到了白热化的程度，起码激起了绝天的满腔怒火，从他震耳欲聋的狂笑中可以肯定，王冰这个莫须有的九天宇宙总部，九天血魔神代天执法是每一个人心照不宣的事情，尽管他们不明白九天宇宙总部是怎么样的一个衙门，从现在剑拔弩张的气愤看，也许是杀人的衙门。
　　既然如此，王冰有什么好说的，和安思伟账以后慢慢算，也不在这时，同时绝天的狂笑声让王冰感到很生气，他的笑声中充满高傲和蔑视，对安思伟的话当作极为好笑的笑料来嘲笑不已，不错，宇宙总部现在是还没有建立起来，但也是迟早的事情，九天血魔神的外号王冰是不喜欢，但也是王冰的名号，王冰不承认也没有用，绝天现在不但嘲笑了王冰，还嘲笑宇宙总部，这让王冰怎么能受得了。
　　而现在王冰这一边的人，在绝天的狂笑声中一个个脸色很难看，双手极力用力捂住耳朵，可是，在绝天的有意为之的情况下，手捂双耳也没有起到多大的作用，绝天不笑还好，一笑之下暴露出了他高深的修为，这是一个修真者修炼到一定程度后达到水平，尽管他在绝代中多年，将修真者应该拥有的气势隐藏。
　　在桑珂倩的担心中王冰深吸一口气，调动体内的真元，右手手指有意无意的在大腿上点着，点的很轻，很自然。
　　但是狂笑不已的绝天却笑的不自然了，脸色有些发红，笑声有轻微的间断，全身一紧，双手紧握，挺拔的身躯逐渐向前弯曲。
　　他身旁的四大护卫，四大堂主，以及姓木的三人，不由自主的神色一紧，眼中的寒芒疾射，不断的收缩着，而姓木的脸色更难看，惊恐的眼色在王冰和绝天两人身上移来移去。
　　王冰这一边的人在手指轻点时感到绝天震耳欲聋的笑声压力一轻，脑中一阵清明，不由自主的松了一口气，绝天的笑声依旧，但听在耳中决然不同，同时他们也发现了王冰镇静自若的神态和若无其事的轻松中有些怪异，进而发现王冰轻点着的右手手指，在手指的轻点下绝天笑的很难很苦涩。
　　王冰手指轻点中发出的无形气劲与绝天在狂笑中发出的气劲相抵抗着，从表面上看不相上下，但众人从王冰镇静自若的神态与绝天微微发红的脸上判断出，王冰占了上风，绝天难以对抗。
　　时间不知不觉的流逝着，在众人紧张而又有些期待的心理下王冰的手指轻轻的点着，绝天的狂笑声依旧。
　　但是，从绝天愈来愈红的脸色和额头上滚下的汗珠看，绝天如果继续坚持下去，会耗尽真元而死。
　　突然间，绝天身旁的四大堂主之一的红燕子水丽虹一声轻笑，在起身的过程中红袖有意无意的向前一甩，身形不由自主的往后一退，接着稳住身形，若无其事的左顾右盼着，继而春情荡漾的双眸望着王冰，笑道：“小帅哥，嘻嘻，我喜欢！”
　　在红燕子水丽虹红秀有意无意的向前一甩时，暗中发出气劲，指向王冰轻弹的气劲上，想帮助绝天，但是，她小看了王冰的修为，以为两个人可以轻而易举的对付王冰，没有想到绝天已经是自顾不暇，根本没有攻击的能力，所以一接之下将王冰攻击绝天的气劲接了过去，瞬间的爆发力让她难以承受，不由自主的被王冰振退一步，而她也很聪明，知道王冰的庞大气劲不是她能够急接下来的，于是，在后退的同时闪开了王冰的气劲。
　　但是，绝天也利用这个机会脱出了王冰的气劲控制，身形一搓，被他身后的护卫及时伸手扶住，才没有倒下，但是他身下的太师椅却化为己有，在与王冰拼斗的过程中被暗劲振成粉末。
　　王冰见红燕子水丽虹出手相助，让绝天化险为夷，冷哼一声收回真元，望了耷伽一眼，让后冷着脸不语。
　　耷伽望着绝天道：“九天宇宙总部，凼腊星球分盟耷伽代九天血魔神，向绝代盗贼团发出凼腊星球分盟----分盟令，从现在开始，所有绝代的成员将在分盟令下受到惩罚，如果，在分盟令下放下兵器退到一旁，在分盟令下可以减轻刑罚，不然……杀无赦，地虎，你向绝天帮主请教一下，让大家知道九天血魔神的属下自有执法的能力。”
　　随着耷伽的话落，地虎一本正经的走出阵营，同时应道：“是！”
　　接着走到王冰面前向我一鞠躬，表示对九天血魔神的尊重，也同时表明从现在开始他是九天血魔神的下属，开始执行九天血魔神下的刑罚。
　　众人一阵子紧张，绝代的成员除了客厅内的主要人物，广场的群盗一阵骚动，他们从王冰和绝天的暗斗中看到了绝天的狼狈不堪，再从耷伽下的分盟执法令中感受到了气氛的异常，接着从地虎的口气中感到惊心动魄，他们隐隐约约感觉到，绝代今天会成为过去，他们的命运再不由绝代来控制了，也许，会死在分盟执法令下，有些人已经悄悄的放下了兵器，准备接受分盟令刑罚。
　　王冰望着地虎，再望望耷伽，这些人今天是怎么回事，怎么都和安思伟一个鼻孔出气，这些安排自己有说过吗，内心有些苦笑，王冰不是笨人，从他们几个的有意无意的言行中有所觉，在地球中国历史上，有陈桥兵变，黄袍加身典故，他们……他们现在正做着类似的事，而事实上王冰现在骑虎难下，建立宇宙总部是王冰的目标，将这些危害人间的心狠手辣之辈除去，都是王冰的责任，而代天执法也是王冰喊叫出的口号，一切是事实，但是，事实的表达方式不同，就变味了。
　　他们这是强奸了王冰原来的意思，但也令王冰无话可说，而耷伽装做要严格执行王冰的法则，看到王冰望向他，得意的一挤眼睛，意思是兄弟我配合的怎么样，面对这样的好兄弟王冰能说什么呢，而且不是他一个的意思，安思伟的故意安排提醒了易腾，以易腾的智慧立即明了安思伟的意思，然后和耷伽一拍即合，因此有了现在我骑虎难下的局面。
　　桑珂倩站在王冰身旁，一双秋水般的大眼睛紧张的望着王冰，希望王冰能拒绝，但她也知道，这是不可能的，由安思伟到现在的耷伽，都有共同的心愿，都看好王冰，现在的情势已经不是王冰能选择的了，这条铺满鲜血的道路王冰已经踏了上去，不，应该说被王冰身边的兄弟们齐心协力的抬了上去，现在，她只有祈祷王冰在这条路上少造杀戮，已经很不错了。
　　安思伟若有其事的站在我身边，看王冰对地虎没有做出任何表示，就知道王冰现在明了他们的安排，一时间难以接受，对着地虎道：“执法开始！”
　　地虎在安思伟代王冰下达了九天总部的命令后，踏着稳重的步伐走到客厅前，一扬手中的利剑道：“九天宇宙总部，凼腊分盟执法人地虎，接下分盟令向绝代行使执法令，绝天，上前接受执法。”
　　绝天的脸色极为难看，从胸口的剧烈欺负中知道，他现在怒火大冒，作为这个星球上第一大盗贼团的帮主，一生横行霸道，行事随心所欲，他所到之处，留下惨不忍睹的场面，提到他绝天的大名，人人心惊胆裂，现在被几个年轻人指着鼻子欺上门来，将一个拥有五万成的帮主不当一回事，当然，按照以往的脾气，早就暴跳如雷了，可是，经过刚才的教训，他知道遇到真正的高手了，自己的实力与对方相差悬殊，但是，现在的情势超出了他的意料，对方一个年轻人指名道姓让自己出场受死，这让他怎么能受得了，尽管他已经没有了先前的傲慢和自高自大。
　　受不了了地虎蔑视的眼光，绝天两眼直冒火，以阴毒的目光狠狠的盯着地虎，呼地向前一步，甩开扶着他的护卫，准备亲自上场。
　　红燕子水丽虹轻声笑道：“用不着这么生气嘛，嘻嘻，你不是有护卫吗，对方派出一个微不足道的人，用得着绝代的掌舵人亲自出马吗。”
　　在红燕子水丽虹的嬉笑提醒下，绝天脑中一阵清明，是啊，现在不是自己上场的时候，对方主角没有上场，只是一个小角色，自己岂能亲自上场，不管输赢，自己的身份不适合出面，想到这里深吸了一口气，压下满腔的怒火，示意身旁的一个护卫出去试试对方的身手。
　　身着黑色劲装的一个年轻护卫脸上略有惧色，但依然走向地虎，两眼在地虎身上瞟来瞟去，紧张的戒备着，在没有对上阵的情况下他已经心怯了，这不是好现象，但是，我们震撼人心的气势已经在他心灵上产生了无形的压力。
　　地虎冷着脸色，他看出对方是一个普通人，也许在世俗界中是一个狠角色，但在他眼里不值一提，冷笑道：“你……不行，让绝天上来。”
　　黑衣护卫尽管内心已经怯场，但在地虎的轻蔑语气下让他忍无可忍，一扬手中的单刀，劈向地虎，口里同时狠声道：“休想……”话没有说完，看到地虎剑指一点，剑化飞虹，光芒闪烁，脱手而出，同时冷声道：“叱！”
　　黑衣护卫感到剑影急闪，接着胸口一痛，顿时失去了知觉，不知道人间为何物，魂魄离体，被九转阴阳塔吸收。
　　地虎没有给对放的护卫留下任何出手的机会，在对方出刀的一瞬间祭出飞剑，将对方击毙，然后冷冷望着绝天道：“不要再怕死派出一些无用的角色了，那是没有用的，在九天血魔神颁布实施的执法令下，没有任何能够侥幸逃脱，你绝天也一样。”
　　地虎的霹雳手段让广场上的群盗看到了双方实力相差悬殊，不由自主的放下手中的兵器，而且是轻轻的放在地上，生怕引起他人的注意，对今后的命运不抱有任何想法，接受刑罚是唯一的选择。
　　同时，地虎的霹雳一击，粉碎了客厅中众人狂妄的个性，也粉碎了他们的自信，余下三大护卫，以及四大堂主脸色惊变，不由自主的望向绝天，实力相差悬殊太大了，对方仅仅是一个小角色，就让绝天身边的一个高手护卫毫无出手的机会，自己等上去也是没有任何机会的。
　　绝天一阵忧郁，考虑自己是不是亲自上场，但是自己上去又如何呢，对方的真正高手九天血魔神没有出面，一出面自己必败无疑。
　　这时，在绝天左边坐着的中年人冷冷的站了起来，脸上带着不屑一顾的神色走向地虎，而绝天等人见这个中年人自动出场，不禁松了一口气，希望中年人能够改变不利的局面。
　　地虎知道来了高手，依然故我的站着，暗中调动真元戒备着，手中的剑有意无意的当在身前，脸上没有丝毫的变化，镇静自若。
　　中年人冷声道：“在下飞鹰山庄巡察使江岸，今天在绝代做客，本来绝代的事情自有绝代的人出面，但是，九天血摸神欺人太甚，一再屠杀绝代的人，本人看不过眼出面架梁，你们口口声声代天执法，行使九天总部九天血魔神的执法令，是谁给你们的权力，九天总部又是一个什么样的门派，一个修真门派出面干涉世俗界中的事情，九天血魔神也太狂妄自大了，没有将天下人看在眼里，想和天下人作对，嘿嘿……我是第一个看不过眼的人，后面接着有第二个第三个，甚至更多，九天血魔神将给自己带来天大的灾祸，群起而攻之，飞鹰山庄将是第一个参与攻击的门派，希望九天血就此打住，还有商量的余地。”
　　王冰内心冷笑不已，飞鹰山庄终于跳出来了，即使你不出来我也会找上门，现在到好，你们自己忍不住了，而这个江岸好大的口气，好犀利的言词，好深沉的心计，不提飞鹰山庄的任何作为，也不提我与飞鹰山庄的纠纷，而是指责我欺人太甚，将所有的责任动推倒我身上来了，同时，将天下人拉到他们一边，将我孤立起来，但是，他忘记了飞鹰山庄在修真界的飞扬跋扈和惨无人道的作风，以及现在又干涉世俗界中的事情，也不明白九天宇宙总部如果建立起来的话不是一个修真门派那么简单。
　　在江岸的犀利言词下，所有人都望着王冰，想知道这究竟是怎么一回事情，当然，我带来的人心知肚明，不明白的是威龙佣兵团和周密等人。
　　安思伟和易腾两人相视一眼，两人智谋超群，无人能比，怎么不明白江岸的意思，这小小离间计在他们两人眼里是小儿科。
　　安思伟哈哈大笑起来，并稳步向前走了两步，打量了所有人一眼，最后将目光移动的江岸身上，冷冷的望着他，看的江岸感到浑身不舒服，特别是安思伟那似乎能看透他内心世界的目光。
　　安思伟突然道：“飞鹰山庄什么时候成了正派人物，作为一个修真门派，不但在修真界横行霸道，而且将触手伸到世俗界来了，凼鹰分院被九天血魔神救出来的上千女孩子又怎么解释，难道飞鹰山庄人多势众就可以为所欲为，做下各种不为人道的事情就合情合理了吗？”
　　安思伟说着再次扫了众人一眼，除了王冰这一边知道事情的真相外毫无表示，客厅内的人神色没有丝毫的变化，其他人以不可思议的眼色望着江岸。
　　江岸内心大急，急忙想向众人解释，但安思伟没有给他说话的机会，继续道：“绝代盗贼团是凼腊星球上第一大盗贼团，人数达到五万，这些年里各地制造许许多多的血腥事件，为平民百姓带来灾难和恐怖，绝代所过，鸡犬不留，让这样心狠手辣之辈留在人间天理何在，但是，飞鹰山庄作为一个修真门派却出现在绝代内，用江岸巡察使的说法，在绝代内做客，像绝代这样令人发指的一个组织，你们却在这里做客，那就不简单了，飞鹰山庄是怎么样的一个门派不言自明。”
　　在安思伟的犀利言词下，众人终于相信了安思伟的说法，也接受了安思伟的说法，绝代横行在各地是事实，这是不争的事实。
　　王冰暗自点头，安思伟不愧智谋超群，将江岸的说法反驳的一无是处，让江岸有口难辩，但是说这些有什么用，有必要做这样的解释吗？
　　但是安思伟接下来的话让王冰明白了这小子的为什么不遗余力的向众人解释了，原来他是有另外的目的，解释只是他目的的插曲。
　　安思伟冷声道：“谁说九天宇宙总部是一个修真门派，那个知道？”
　　众人面面相觑，今天王冰一行人在安思伟大的安排下用上了九天宇宙总部，但是众人到现在还没有弄明白九天宇宙总部是怎么样的一个团体。
　　突然间，众人耳边响起一声长笑，声若宏钟，深厚长远，笑声未落接着道：“小伙子，九天宇宙总部很有气派啊，好大的威风……”
　　未见其人，先闻其声！
　　王冰暗忖，真正的高手忍不住出面了！





    扬名篇 第九十六章 智划谋策
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:53 本章字数:16770

        
　　第九十六章 智划谋策
　　随着浓厚的声音一个身影急速闪动，快若闪电式的从客厅内闪动而出，越过客厅的众人落在安思伟对面。
　　众人这才看清楚是一个神色威严的老人，这老人一身青衫，银色长发，两眼精光闪烁，眼光扫过处，每一个感到一种无形的压力犀来。
　　老人的气势磅礴，有很高的修为，从他大刺刺的态度看，是一个通常受人尊敬习惯成自然的人，而客厅中的绝天随着老人的出现，走出客厅站在老人身边，神色中很工恭敬。
　　老人看到绝天，神色中出现一种无能的样子，叹了口气道：“小天，我曾经警告过你，不要做的太过分，你将我的话当作耳旁风，时至今日，果然出事了，早知今日何必当初。”
　　绝天在这个老人面前没有任何的狂妄，小心谨慎道：“是，师傅，我……”
　　老人摇摇头道：“算了，都是我对你放任自流的过错，现在的情况也有一半的责任，唉，事情发展到这一步，我这个做师傅的厚着脸皮出面了。”
　　绝天道：“师傅，这是弟子的事情，你老人家就不必出面了，弟子可以……”
　　老人一挥手打断绝天的话道：“你也不用多说了，我还不知道你心里想什么吗，想当年，你一再请我出面，但是我就想到了会有今天的这个后果，所以……所以拒绝了你的请求，也对你放任自流，自己闭关自守，眼不见为干净，你也确实做的太过分了，更不该与飞鹰山庄扯上关系，你有的是雄心壮志，但是，有雄心壮志没有用的，你缺少的是知人善任，和宽宏大度的气势，一味的走偏门，最终成不了事，你看，人家第一次找上门你就束手无策，眼睁睁的看着对方攻击到这里，而你交往的飞鹰山庄的朋友也和一样无能为力，在人家三言两语间就瓦解了你们的志气，军心涣散已经没有回天之力！”
　　王冰看着这个青衫老人大刺刺的教训他的弟子绝天，从他的话中可以听出，他表面上不屑弟子绝天的行为，但又同时放任绝天的行为，这说明了他在内心也期望绝天有所表现，但是，绝天还没有成事就有人就找上门来，他不得不出面为弟子承担风险，这是一个表面上闭关自守而内地里雄心勃勃的老人，既然知道弟子不能成事，又放任自流就说明了这一点。
　　而绝天在听到青衫老人将自己说的一无是处，感到面上无光，飞鹰山庄的江河几人神色中有些尴尬，又有些愤怒，眼中寒芒闪了几闪。
　　青衫老人对绝天几人的神色自然看在眼中，冷笑道：“不是吗，人家已经站在你们面前，而且是在你们大本营的心脏内，还不够吗，不要不服气，有些事情不服气也没有用……算了，还是听听对方说什么，你们连人家的底细都没有搞清楚就败的惨不忍睹。”
　　绝天几人虽然不服气，但被王冰攻击到内部心脏也是事实，不知道敌人的底细也是事实，不由在老人的话下低下了头。
　　老人神色一紧，望着王冰，冷道：“小伙子，九天血魔神的大名威风的紧，近年来在修真界是风云人物，提到九天血魔神的威名和血腥恐怖的手段，人人感到惊心动魄，那么，告诉我，找上绝代的理由，绝代的行为不端是事实，但也轮不到大名鼎鼎的九天血魔神来教训，我这个弟子不成材，当师傅的只好出面了。”
　　王冰暗忖，这个老家伙终于按捺不住寂寞了，承担了绝天的责任，从他对自己的事迹一清二楚看来，他说的闭关自守那是鬼话，一个闭关的人怎么会对外面的事情一清二楚呢，那就是说他在暗中关注着外面的一举一动。
　　安思伟出面了，他也没有理会青衫老人，说道：“当然你们不会知道九天宇宙总部是怎么一回事，因为我家公子一直不想用这个身份来惊世骇俗，但是，今天的情况不得不迫使我家公子亮出身份了。”
　　青衫老人神色一变，双目中怒火闪烁，他本来是想找王冰这个正主，没想到王冰无动于衷，出面的是安思伟，而安思伟说话的对象也不是他，这怎么能让他忍受得了，但为了知道九天宇宙总部是怎么回事，他强压着怒火望着安思伟。
　　安思伟吊足了众人的胃口才缓缓道：“我家公子自小身负使命，这个使命就是维护世界和平，九天宇宙总部，顾名思义就是各个星球的总部，今天来到这里我家公子之所以没有搭言，那就是因为，绝代行径危害到凼腊星球的人们的安危，自有九天宇宙总部凼腊分盟出面，如果凼腊星球分盟没有能力出面，那么就论到我家公子亲自出面了。”
　　听到安思伟的解说，众人才明白九天宇宙总部是怎么回事，但也惊叹于这个使命，一个国家，一个星球已经够大的了，宇宙之大，没有知道，真是不敢想象！
　　王冰暗骂安思伟在罗嗦什么，自己什么时候成了他的公子了，这根本是莫须有的事情，解释九天宇宙总部就是了，介绍那么多做什么。
　　飞鹰山庄巡察使江河找到了机会，冷笑一声接口道：“说的好听，什么维护世界和平，身负使命，你们这样欺上门来打开杀戒的行径是维护世界和平吗，身负使命？这使命是谁授予的，有人知道吗，而且你安思伟一口一个我家公子，你先前的另一身份是什么，你以为没有人知道吗？”
　　面对江河的质问，安思伟的神色没有丝毫的变化，依然镇静自若道：“我先前的身份，我当然知道你很清楚，哈哈……你敢向大家说出来我为什么会有另外一个身份吗，我量你也不敢。”
　　江河脸上的神色一阵子犹豫不决，看来他在衡量得失，之后冷冷一笑不再理会安思伟，王冰心里有些不解，安思伟是凼鹰分院的军师和护法江河也没有什么不敢说的，安思伟是为了他师傅草堂逸士才有了那两个重要的身份，也没什么不可说的，难道另有原因？
　　青衫老人冷笑道：“九天血魔神好大的气派呀，好浓厚的杀气，这也是维护和平的手段吗？”
　　安思伟道：“这位老人家说的对，我家公子九天血魔神是好大的气派，也应该有这样声势浩大的气派，试问，从古到今，有谁接受使命来维护世界和平，没有吧，这难道不够吗，再试问，闯进绝域的高手有谁出来过？”
　　安思伟的话让众人一阵哗然，即使是普通人也知道绝域的传说，这个恐怖代名字流传了几千年，但没有听出谁成功的闯了出来，他们隐隐约约从安思伟的话中猜测到有人成功的出来了，而且众人不约而同的将目光移动到王冰身上。
　　当然，像青衫老人和江河等人早就知道王冰成功的从绝域内闯了出来，当日王冰从绝域内出来时，在绝域外遇到了上千修真者，他们是见证人，只要是在修真界行走的人，在他们的言传下，这已经不是密闻了。
　　但是，王冰就不明白，安思伟说这些做什么，王冰虽然不怕人知道，但也不想让别人拿着自己的事情谈来谈去，再说，有些事情王冰不想让人知道。
　　安思伟谈笑自若道：“我这么说大家心里已经知道我说的是怎么回事了，不错，我家公子成功的出来绝域，而且活生生的坐在大家面前，但是，大家并不知道，我家公子闯入绝域时才十二岁，而且成功的救出了这几千年来被困在绝域的高手，这难道不能说明我家公子超人一等的气派吗？”
　　安思伟的话再一次给众人震撼，很多人知道也见王冰从绝域内走出来，当日王冰并没有清楚的说出来，但这时候听安思伟清清楚楚的说出，感到真的不可思议，不能想象一个十二岁的小孩子能自由出入绝域，并救出被困的高手的风范。
　　众人惊异的目光再次射到王冰身上，王冰感到浑身不舒服，内心被激起怒火，这个安思伟愈来愈不像话了，一定要将王冰推到浪头上吗？
　　桑珂倩感受到王冰的愤怒，纤手紧紧的抓着我的胳膊，一双妙目紧张的盯着王冰，王冰猛然一醒，不由自主的放松了心情，恢复镇静自若的神色。
　　安思伟继续道：“一年前绝域外一役，我家公子毫无畏惧的面对群雄谈笑自若，挥手之间大战飞鹰山庄龙剑城两大修真界实力雄厚的门派，独力击毙两大门派中人仙地仙阶高手多人，接着独斗神偷门，炼器门，神龙山三大高手，之后，以一己之力攻破飞鹰山庄凼鹰分院，瞬间怒毙上万人，大破千人雄鹰阵、红粉阵，瞬间令凼鹰分院十大护法瓦解，令凼鹰分院主蓝鹰萨峻断臂逃遁，惊走黑魔门也就是当年在修真界横行霸道的天魔门余孽黑牡丹，救出被困凼鹰分院的群雄几百人，妙龄少女上千人，这难道还不能说明我家公子超人一等的气势吗，那么一夜之间让飞鹰山庄的分院及弟子在凼腊星球上消失，这又有谁能够办得到，再加上紫炎派的师祖，岌山院的长老堂的掌令，以及其它各派的高贵身份够不够？”
　　这些事情是事实，但并不是王冰亲自去做，是让机器人去做的，安思伟的话看似说的冠冕堂皇，但是王冰知道，有些根本不是那么回事，起码王冰受伤的事情他就没有说出来。
　　同时王冰也明白安思伟这么不惜浪费时间做的目的，他是在给王冰制造气势，制造在修真界和世俗界的威望，看似他说了一通废话在威胁对方，如果将他今天一系列的意图联系在一起就明白不过了，他首先将王冰使命揭露于众，让众人知道王冰这么做的目的，再接着利用王冰与各派之间的纠纷和特殊的关系，制造震撼人心的威望，利用救凤嫽而救出的上千女孩子制造一个充满霸气而又同时充满慈悲之心的善人。
　　当然，以安思伟的才智，他刻意制造的气氛达到了目的，而且比他预期的还要好。
　　群盗和威龙佣兵团在安思伟的话下惊骇不已，他们总算了解到九天血魔神的真实情况，耳中不断回旋着安思伟的话，同时也感到今天不仅仅是九天血魔神对上绝代那么简单。
　　他们都知道，飞鹰山庄作为一个修真界的门派，但与世俗界有千丝万缕的关系，各个国家都受到飞鹰山庄的威胁，如果说不知道龙剑城是一个什么样的门派还过得去，但没有不知道飞鹰山庄的厉害，群盗虽然有着绝代的支持天不怕地不怕，制造了很多流血事件，但在飞鹰山庄弟子面前一无是处，这他们内心有数。
　　同时，对他们而言，能被修真界某一个门派看中，那是了不得的事情，而王冰不仅是修真者，而且有几个吓死人的身份。
　　绝天等人感到趋势愈来愈对他们不利，青衫老人的神色更是难看，江河听到安思伟处处针对飞鹰山庄而来，将飞鹰山庄贬低的一无是处，饶是他内心很清楚知道飞鹰山庄的所作所为，但也难以忍受，怒吼一声，疾扑向安思伟，同时双掌一扬，两道犀利的气劲尽往安思伟的身上招呼，夹带着怒火的气劲翻天覆地。
　　安思伟面对江河犀利的气劲，眉头也没有皱一下，依然镇静自若，似乎这两道犀利的气劲不是针对他而来，而望着众人道：“既然如此，我家公子有没有代天执法的能力大家心里有数了，今天，我家公子就是奔着绝代而来，绝代的所作所为已经侵犯到了凼腊分盟维护凼腊星球的责任，现在，不是绝代的人可以站在一旁，如果硬要插手绝代的事情，替绝代承担责任，那么，凼腊分盟将视为绝代的弟子一视同仁。”
　　在众人不由心中一紧的同时，一旁的地虎以不亚于江河的速度闪身挡在安思伟身前，双掌一挥，接下江河的一击。
　　轰！气劲四溢，余威不绝，众人感到脑门子一震，内心骇然，这才是高手的打斗，尽管才是一击。
　　江河和地虎两人身形一振震，不由自主的向后连退，看似两人不相上下，不负责任，但是地虎比江河多退一步，这说明地虎的修为比江河的差一些，江河作为飞鹰山庄的巡察使，果然又不俗的修为。
　　而这时安思伟的话也说完了，冷笑一声，不管飞鹰山庄的弟子是不是退出这场纠纷，返回到王冰身边，面对王冰冷厉的神色，安思伟好像没有看到的样子，而且还对王冰抱拳施了一个礼后站在王冰身边。
　　而江河和地虎分开之后再次相接，江河一挥手，一只雄鹰出现在手掌上，蓝色雄鹰雄姿英发，顾盼之间鸣声不绝于耳，盯着地虎等待主人的命令欲扑击。
　　地虎冷冷笑一声，银色剑一立，化为一道银芒，脱手而出，在头顶盘旋，随时有吞噬一切的准备。
　　江河冷叱一声道：“去！”
　　蓝色雄鹰一声长鸣，双翅一展张牙舞爪的扑向地虎，利爪不断的伸缩着，刚劲有力的大翅卷起广场上的灰尘，满天飞扬。
　　地虎一点印决，盘旋在头顶的银色剑如一道利箭，急速迎击雄鹰，并直射雄鹰的腹部，想将雄鹰击毁。
　　同时两人身影闪动，挥动双掌夹带着犀利的掌劲击向对方，瞬间相接。
　　轰！啪！两声巨响震耳欲聋，在绝代腹地的广场上响着，轰是两人掌劲相接后产生的身影，而啪是鹰剑相接后的结果。
　　不待众人看清楚两人两法宝相接后的结果，人影闪烁，一触既分，接着再次相互扑击，瞬间的变化让人眼花缭乱，应接不暇。
　　但王冰看出，不管是法宝还是两人的掌劲，地虎都处于劣势，而江河处于优势，略胜一筹，在修为上地虎不是江河的对手，输给江河是早晚的事情，但是，战场的情势瞬息万变，看临场的发挥，修为只是一个方面而已，就看地虎有没有其他应变能力了。
　　江河和地虎两人也意识到自己的优劣，两人在硬碰了两次后，地虎迅速移动身形寻找机会攻击江河，而江河紧紧的盯着地虎的身形，想在一击击败地虎。
　　一地虎一阵子移动，感到取得的效果微乎其微，不得已在闪动中挥掌劈出犀利的一掌，同时，银色剑环绕着雄鹰让雄鹰无法腾出手脚攻击自己。
　　就在这时，江河倐地接了地虎一掌，接着身影一闪，急速的扑向地虎，地虎在江河身影闪动时双掌护体，但江河扑向地虎的身影在半空中一个转折，急速扑向银色剑。
　　地虎立即明白江河的意图，连忙疾点大印决，银色剑刚想返回地虎身边，被迎面扑来的江河一道真元罩住，雄鹰一声长鸣，急速扑向地虎，地虎知道大势已去，不甘心的向雄鹰疾挥出双掌，犀利的掌劲啪啪啪的击在雄鹰身上，而雄鹰身形一顿，但是，江河利用地虎攻击雄鹰的同时，单掌急速劈出一道气劲直扑地虎。
　　轰！击中在地虎胸口，地虎闷哼一声，身形急速后退，口角流下一丝血线，瞬间的变化让地虎忙于应付，败在江河的手下了。
　　而江河一击成功，身形不停，再次急速扑向地虎，想将地虎一举击毙，犀利的掌劲毫不留情的向地虎身上招呼。
　　眼看地虎将要在江河的手下失去生命，一条人影从王冰这边闪动，急速赶在江河攻击到地虎之前接下了江河的犀利攻击。
　　轰！气劲四溢，两条人影一触既分。
　　江河向后一个倒翻，落地之后打量刚才接下自己一击的人，之间对方是个年轻人，冷冷的望着自己，内心一阵惊讶，对方的修为不下于自己，但年龄比自己小了很多，但接下了自己突然间的犀利是事实。
　　不待江河有所表示，只见这个年轻人冷声道：“九天血魔神摩下，化丹领教飞鹰山庄的雄鹰的威力，请指教！”
　　江河在化丹镇静自若的神色下，内心感到一阵子心虚，知道这个化丹比刚才的地虎修为要高，内心一点把握也没有，但在神色中没有表现出任何不妥，冷冷的望着化丹，蓝色雄鹰在他头顶张牙舞爪。
　　在利用化丹接下江河一击的同时，飞龙忙将受伤的地虎扶了下来，地虎来到王冰面前，脸上有愧色，想说什么。
　　王冰微笑道：“受伤不要紧，你输的并不冤枉，江河的修为高你不止一筹，能和江河相抗，你表现出色，很难得，不要放在心上，我这里有颗疗伤丹药，你先疗伤吧。”
　　地虎接过丹药，知道王冰并没有生气，内心也感到舒服多了，吞下丹药，在一旁盘坐下来疗伤，同时有两个弟子护在他身旁替他护法。
　　而场中的化丹和江河两人在一阵对望后，身形动了，打斗的情况和前一场大同小异，但是，化丹一改地虎以快制慢的策略，冷静的在原地望着江河，而江河却动了，是雄鹰掌劲齐发，同时向化丹攻击。
　　化丹长笑一声，不待江河的身形扑来，剑化飞虹，脱手而出，带着一道银虹避开雄鹰直接犀利江河，同时身体迅速上升，点在雄鹰头顶，借着一点之力身体一个倒置，头下脚上，扑击江河。
　　江河没有想到化丹不接自己的法宝，而是直接避开自己的法宝攻击他本人，一般来说，都先与法宝对抗，然后腾出手脚攻击法宝的持有人，但化丹正好相反，但这样一来也很危险，搞不好是两败俱伤的局面，但化丹兵行险着，毫不犹豫的使用出来。
　　江河急忙双手疾舞，护在全身，化丹的剑被江河挡住在护体真元之外，但是，不等他反击，花丹已经利用下击的速度夹带着冲击力掌劲吻上了江河的胸口。
　　江河内心骇然欲决，但又没有机会反击，只感到胸口一痛，口中一舔，带着一股血箭向后疾射，化丹冷哼一声，大印决一点，一道光芒追着江河后射的身躯，急速扑去。
　　同时，对方阵营姓木的旁边的老人一声怒吼，身影快如闪电式扑向斗场，在身形闪动的过程中一道蓝色的气劲袭击向吻向江河的银色光芒。
　　但是，在老人怒吼，发出蓝色气劲的同时，我们这边阵营同样扑出一条人影，发出一道气劲袭击老人，老人如果不收回拦向银色光芒的气劲，那么势必为这道气劲所伤，电光石火间，老人毫不犹豫的撤回气劲，迎击袭击向他的犀利气劲。
　　情势紧张万分，众人内心极为紧张，被瞬间即逝的变化所震惊，也不由自主的对万分紧张的情势极为关注。
　　啊……一声惨叫声扬起，银色光芒吻上江河的胸口，在吻上的同时，光芒穿过江河的胸口返回化丹手中，同时带起一股血雨，而血雨过后，江河的尸体倒地。
　　接着啪……一声巨响，老人和王冰这边的人影掌劲相接，发出震耳欲聋的响声，两人一触既分，然后冷冷的望着对方。
　　老人神色中带着狂暴的怒火，是为他没有制止化丹的剑劲所愤怒，也因为眼前这个年轻人阻止了自己救人而愤怒。
　　王冰看出袭击老人的是岌山院的弟子，但不知道他叫什么，没想到他能制止老人的犀利气劲，从他与老人相接发出的余威看，有不俗的修为。
　　老人怒极为笑道：“好，不错，不愧是九天血魔神的手下，心狠手辣，告诉我年轻人你的姓名，让我知道是什么人阻止了我岸傲的救人。”
　　岌山院的弟子一声长笑道：“在下是九天血魔神摩下一个不成材的队员，老丈称呼我鱼卫山就是了。”
　　易腾望了一眼安思伟，显然易腾不知道对方的身份，而安思伟立即明白易腾的意思，在王冰身边介绍道：“这个岸傲是飞鹰山庄长老堂的长老，其它的我也并不清楚，不过，飞鹰山庄长老堂的长老有过人的修为，一个个心狠手辣，一直在长老堂修身养性，想不到出现在绝代，很不简单。”
　　王冰听着安思伟的介绍，内心一紧，这么快就与飞鹰山庄长老堂的高手会面了，这不是好现象，在没有周全的准备下，不想与飞鹰山庄长老堂的高手会面，但依现在的情势看，不得不面对了，同时也佩服安思伟的阅历丰富，尽管他今天的表现让王冰很生气，但也承认他有过人的一面。
　　易腾接口道：“岸傲出现在绝代我可以猜测出一二，飞鹰山庄在凼腊星球的实力在一夜之间消失了，这对飞鹰山庄来说不是一件小事情，而且，冰在攻破凼鹰分院时击败了十大护法中的几位，并将分院主蓝鹰萨峻必败断去一肢而逃遁，这对飞鹰山庄来说是不小的打击，他们派出长老堂的高手出来探查事情的始末也是正常的，但是，飞鹰山庄在凼鹰星球上的势力瓦解让他无从下手，那时候我们又在分盟内没有任何人出来活动，从今天的情况看，飞鹰山庄与绝代有亲密关系是无可置疑的了，那么，岸傲找上绝代也是合情合理，只是为什么拖延到今天，那就不是我能猜测到的。”
　　王冰望了一眼安思伟，安思伟接口道：“从种种迹象表明，岸傲一直在绝代做客，他们也预感到我们不会放过绝代，我这么说也不是无稽之谈，公子在绝域和分盟面对群雄时，隐隐约约露出有插手世俗界的意思，有心人可以从中推测到公子下一步的行动计划，我想岸傲也是这么想的，只是他没有把握，抱着侥幸之心在绝代等待，接下来我就不用说了。”
　　王冰将易腾和安思伟两人的话前后对应，也觉得两人猜测的有道理，内心也暗呼侥幸我这次因为不放心耷伽和易腾两人而跟着前来，如果没有自己跟着来，他们面对这样修为高深的高手，结局是什么样子，很难想象，也许自己留下的这点实力会成为对方的口中之食。
　　同时也感到有易腾和安思伟这样的智囊团在身边，不用自己去绞尽脑汁动脑筋了，当然，是指的是他们不要自作主张将自己不愿意做的事情硬逼着自己去做的话，也不再理会两人，望着场中的两人，想看看这个叫岸傲的长老有多大的实力。
　　而在鱼卫山不疾不续介绍自己的身份后，老人岸傲点点头道：“那么接下来是接我的攻击还是另外换人，小伙子，我给你选择的机会。”
　　鱼卫山知道对方看出自己的修为虽高，也不是他的对手，给自己机会，但同时因为眼前这个老人将自己小看而内心怒火大盛，沉声道：“九天血魔神手下没有发生面对高强的对手而逃的人，小子不材，也不愿作出有损九天血魔神威名的事情，希望老丈手下留情。”
　　岸傲眼中精光一闪道：“勇气可嘉，后声可畏，那你就接着了。”
　　鱼卫知道对方的身手高出自己很多，内心也打起十二分的谨慎，冷静地望着对方。
　　王冰不以为然的摇摇头，明知不敌，何必硬着头皮抵抗，自己什么时候教过他们面对超过自己不止一筹的对手时宁可受伤也不退场，不由自主的冷哼了一声。
　　桑珂倩时时刻刻关注着王冰的一举一动，这时当然也明白王冰冷哼的意思，不由感到好笑，低声道：“鱼卫山说的事实，九天血魔神手下没有逃的人，这是你教他们的，而且每一个人动知道，不信你问问其他人。”
　　王冰一愣，这到奇怪了，自己什么时候讲过，讲过自己能不知道吗，不由望向其他人，其他人很配合的点了点头，意思是说王冰有说过。
　　王冰再次望向桑珂倩，确实想不出自己什么时候讲过这样不合理的话，桑珂倩轻声道：“你是没有亲自说出来，但你是用你的行动告诉他们的，你在面对高手，宁可受伤也不让其他人接手，一直到将对方击败，你身边的这些人对你的这种行径佩服的五体投地，有样学样，不是你教他们的吗？”
　　王冰惊愕的望向其他人，耷伽等人不由自主的点头，意思是没错，王冰不由内心苦笑，你们不学好的，学那些做什么，但自己宁肯受伤不让老鬼接手也是事实，可是，如果老鬼一出手是什么后果谁能知道，谁有能保证他按理出牌，自己也是有苦衷的，无奈的将目光移动场中剑拔弩张的两人身上。
　　岸傲大刺刺的站着，等着鱼卫山攻击，他不屑出手，而鱼卫山明知对方不屑，但也无奈，饶着对方转动，寻找对方的弱点。
　　一阵子的转动，鱼卫没有找到对方的任何缺点，不得不承认对方的修为高出自己很多，对方有意无意的释放出的气息，不断在身上翻转，将他护起来，无论自己如何转动，也无济于事，这样下去不是一回事。
　　内心有些焦急的鱼卫知道自己要败给对方是必然结果，也不再耽误时间，冷吼一声，在转动的过程中利剑出鞘，化为飞芒，射向对方，同时转动的身形不停，而且转动的更快，他知道这一击难以影响到对方，但又如导火线一般引发对方的攻击，所以不指望能伤敌的同时急速闪动身形，希望能避开对方的攻击。
　　岸傲动了，如鱼卫山所料到的一样，鱼卫山发出的寒芒对他没有丝毫的影响，但引发了他的攻击，顺着寒芒攻击的方向闪动身形，挥掌之间，犀利的气劲先发制人，扑击鱼卫山。
　　鱼卫山感到庞大的压力犀利而来，暗呼侥幸，幸好只是余力，如果正面击中，那么就不会单单是庞大的压力而已。
　　一击落空，岸傲微一愣，呃的一声，似乎也感到意外，但只是微微一愣而已，随即两手车轮般闪动，一道道犀利的气劲一浪接一浪劈向鱼卫山由于移动速度过快而产生的幻影。
　　这时的鱼卫山不但感到压力大的惊人，而且自己好似陷入泥摊，寸步难行，斗大的汗珠顺着额头而下，但依然咬牙支持着，在庞大的阻力下身影依然快速的闪动着。
　　王冰望了一眼安思伟，这里除了王冰和桑珂倩就轮到安思伟身手最高了，现在该这个爱惹事的家伙出手的时候了。
　　安思伟明白王冰的意思，轻声一笑，身形拔地而起，身躯迎合向岸傲，口里笑道：“九天血魔神手下安思伟会一会飞鹰山庄长老堂的高手。”
　　但是绝代的人怎么会给安思伟这个机会，绝天一声冷叱，怒声道：“会你的人来了，接我一剑。”
　　绝天的剑化成一道犀利的气劲迎击向安思伟，想在安思伟插入鱼卫山和岸傲之前阻止，所以毫不犹豫的出手阻拦。
　　耷伽一点头，身形离地而起，哈哈笑道：“绝天你是绝代的主人，我是凼腊分盟的主事人，你的一剑我接着就是。”
　　耷伽在身形离地而起的同时挥动软剑龙腾，毫不犹豫的劈向绝天，绝天如果不怕自己死在耷伽手下可以不理会，但是他不是不怕死的人，所以将攻击安思伟的剑反迎向耷伽。
　　在同时绝天手先的三大护卫，四大堂主急忙扑出阻止耷伽，而卡髯撒和小安利等人见到对方的三大护卫，四大堂主扑出，想也不想闪身而出。
　　对方只有绝天的师傅青衫老人和飞鹰山庄姓木的没有出手，其他人全部上场，而青衫老人无视热闹的场面，冷冷的望着王冰，姓木的想上，但又感到不妥，在一旁不断的搓着手。
　　现场极为混乱，安思伟首先插在鱼卫山和岸傲中间，鱼卫山乘机退开并接上随后扑来的四大堂主中的黑龙姜家回，鱼卫山在岸傲手下难以发挥优势，但与黑龙姜家回对着就不同了，尽管黑龙姜家回是绝代的四大堂主之一，有不可忽视的实力，但是，在鱼卫山的剑势下尽力相抗。
　　黑龙姜家回是一个年龄在四十左右面色阴沉的人，手中使用的一把单刀，有着丰富的打斗经验，冷静沉着的对抗着鱼卫山。
　　而同时，耷伽接上了绝天，两人都是修真者，一个老当益壮，一个年轻有为，两人斗的热火朝天，不分胜负。
　　小安利接上了四大堂主之一的红燕子水丽虹，红燕子水丽虹手中的兵器同样是彩带，极为华丽，舞动起来配合上她的妖艳，极为诱人。
　　而小安利正好相反，神色中带着纯洁和安详，舞动着凌彩如一个神圣不可侵犯的仙子，小安利的实力修为高过红燕子水丽虹，但是在红燕子水丽虹的一些淫荡那以入耳的话下，小安利不由感到面红耳赤，再加上她有着好兵器而没有丝毫杀气，与红燕子水丽虹斗了个旗鼓相当。
　　卡冉撒找上的是四大堂主之一身材魁梧，一身蓝衫的蓝虎离羊，卡冉撒的伤势在进入绝代心脏后向我一再暗示要丹药，不得已我给这个愣头青，如果不是耷伽没有点头同意他上场，这个愣头青早就忍耐不住上场了。
　　他找上蓝虎离羊就是看在对方身材魁梧有力，手中使用着一把大刀，想和对方硬碰硬接几招，他不想和那些使用花巧的动手，觉得硬碰硬打斗最过瘾了，所以特意找上蓝虎离羊，而蓝虎离羊与想象的一样，没有使用花巧动作，一接上手就轮着大刀硬碰硬砍，但卡冉撒知道自己的兵器威力超群，怕没了对手没得打，并没有用重剑剑刃与蓝虎离羊的刀刃相接，而是以剑身想碰，所以两人棋逢对手，同样斗的有声有色。
　　易腾接上的是四大堂主之一的黄鹤加高远，黄鹤加高远是一个年轻人，和他的外号一样，他是一个在打斗中喜欢移动身影的人，以轻灵轻巧为手段，而易腾正是一个喜欢用智不用力的人，所以，这一对同样是将遇良才，以轻快的身影闪动寻找对方的弱点。
　　而绝天身边的三大护卫被一个叫林扬洲的紫炎派弟子接上，三大护卫有不俗的实力，但毕竟是普通人，而林扬洲似乎也无意下杀手，只是在三人的剑影刀身中闪动，没有出手攻击。
　　场上双方除了安思伟和岸傲两人冷冷的望着对方没有动，小安利只是防守没有攻击红燕子水丽虹外，其他人斗的极为热闹。
　　一时间，场上人影闪烁，剑影刀光光芒四射，怒吼声和冷叱声夹杂着兵器相碰撞的声音令人头皮发麻，看的众人眼花缭乱，目不暇接。
　　王冰不由大皱眉头，这样混乱的情形不是自己想要的，但局势也不由自己来控制，再加上青衫老人盯着自己一动不动的目光，只能冷冷的看着双方混乱不堪的场面。
　　青衫老人也对这种混乱的场面感到不耐，已经从他的神色中泄露出来，继而望着我道：“九天血魔神，这个名号很浓厚的杀气呀，但是，年轻人，你觉得这样混乱的局面很有意思吗，不怕折了你九天血魔神的威风？”
　　青衫老人在向王冰说话的同时，眼中精光疾射，他不屑这种混乱不堪的场面，但也被双方激烈的打斗激起了浓厚兴趣。
　　王冰现在还没有打算出手，对青衫老人的叫阵不以为意，再说，王冰猜测对方另有超级高手没有出面，一旦王冰上场，对方超级高手突然袭击，王冰带来的这些人虽然有不错的修为，但在超级高手下难以对抗，瞬间的打击会让王冰失去很多人，虽然安思伟自作主张将王冰的身份抬的很高，但事实上王冰的人力有限，凼腊分盟就这么一点点人手，任何一人失去都是极大的损失，王冰不希望这种事情发生。
　　王冰望了一眼还没有出手的桃花门花芸，这个时候该她出手的时候了，尽管她抱着异心跟在王冰身边，但暂时在没有露出真面目时，她还是王冰的人，而且她是凼鹰分院的十大护法之一，实力与安思伟相比，只高不低。
　　花芸到也干脆，没有丝毫的犹豫，也没有对青衫老人生出惧怕之色，纤手中桃花一展，缓步走向青衫老人。
　　青衫老人见我没有出手的意思，而是派来一个小丫头出面，一种不被对方所重视的感觉在他内心产生，怒吼道：“小子，你这是什么意思……”
　　花芸以极为悦耳的声音道：“晚辈九天血魔神手下花芸，请前辈指点。”
　　青衫老人望着花芸手中的桃花，眼精光连闪，不禁问道：“手持桃花，桃花仙子是你什么人？”
　　花芸依然是悦耳的声音，对着青衫老人极有礼貌道：“是晚辈恩师。”
　　花芸的回答似乎在青衫老人的意料之中，青衫老人点点头道：“你还算诚实，但是小丫头，我与你师傅桃花仙子有几面之缘，看在桃花仙子的面子上我不想伤害你，你还是退下吧。”
　　花芸摇摇头道：“想不到前辈与家师相识，晚辈感到很高兴，但是晚辈已经脱离师门，跟在王公子身边，到是让前辈见笑了。”
　　青衫老人眼中寒芒一闪道：“既然如此，我就不客气人。”
　　花芸道：“请前辈手下留情。”
　　从他们两人的对话中王冰听出青衫老人认识花芸的师傅桃花仙子，因为桃花仙子不想伤害花芸，王冰第一次知道花芸的师傅就桃花仙子，很想知道青衫老人的大名，但是两人并没有提起。
　　青衫老人和花芸可以说无意打斗，只不过是受到局势所支配，不得而已，花芸手持桃花等着青衫老人攻击，而青衫老人自恃身份高出花芸一辈，不屑向晚辈出手，另外，他的目标是王冰而不是花芸，所以两人之间形成对持，谁也没有出手，也等着对方先出手。
　　青衫老人等了一会感到不耐烦了，道：“小丫头，如果你不出手的话就回去吧，没必要耗在这里。”
　　花芸道：“晚辈怎么敢在前辈面前放肆，晚辈等着前辈出手。”
　　青衫老人被花芸气的哈哈大笑道：“小丫头，那你接着就是。”
　　青衫老人随手一袖，长袖袭击向花芸，而花芸也看出青衫老人的这一袖表面看很随意，但实际上暗含极为厉害的杀着，也不敢大意，手中的桃花一展，瓣瓣桃花漫山遍野般的飘舞，围绕着青衫老人飞舞。
　　青衫老人扬声长笑道：“我以为多年不见桃花仙子会闯出什么新的花样，但从小丫头你的出手来看，还是老样子，桃花仙子也不过如此而已。”
　　花芸的桃花在青衫老人周身舞动，青衫老人看似无意的挥动着长长的衣袖，但在周身形成了一道气墙，桃花只要碰到老人的气劲就回被击回。
　　而花芸同到青衫老人对恩师口中带着不屑一顾，内心不由有气，飞舞的桃花愈来愈多，将青衫老人包围起来，之间到一个由桃花组成的圆形花团在急速的转动着，而青衫老人就在花团中心。
　　而场中其他打斗的双方已经达到了白热化的程度，首先是与绝天手下三大护卫对抗着的林扬洲，他本来不想伤害对方，但是三大护卫不但不识时务，而且一再猛下杀手，如果不是他修为高过这三人，早就被这三人砍成几块了，内心一声冷哼，手中的剑一振，产生三道幻影，分击三人，三大护卫以为对方和先前一样不会下辣手，但感到劲部一痛，连痛叫声没有叫出碰然倒地，林扬洲看也不看一眼，返回王冰身前施了一礼，在王冰点头表示很不错后，站在一旁观看其他人的打斗。
　　另外一场，也就是耷伽和绝天这一对，耷伽的修身和绝天相比还差一些，但是一开始耷伽就利用兵器的优势，用龙腾毁了绝天的兵器，令绝天大吃一惊，只好空手对抗有真犀利兵器的耷伽，无可辩驳，绝天每一次劈出掌劲，都让耷伽寸步难行，但是，耷伽的龙腾给绝天带来的威胁也不小看，两人就在这种情形下小心谨慎的攻击着对方，而同时也小心翼翼防守着对方的杀着，但是随着时间的流逝，两人逐渐感到不耐。
　　两人不约而同的减少闪动，大有硬碰硬的趋势，用桑珂倩的话说，这些人我没有亲自说出面对强敌宁可受伤也不能逃，耷伽正是抱着这种心理，我在绝域和凼腊分盟的冷酷深刻的印在他心中，此时，他突然间硬拼着接了绝天一击，在感到翻天覆地的气劲猛烈的袭击到他胸口之前，左掌硬生生的劈向绝天，这是两败俱伤的局面，而耷伽在劈出左掌的同时，龙腾紧跟着以再不能快的速度袭击向绝天的胸口。
　　绝天内心一惊，对方明知道在修为上不敌自己，为什么要这样硬换一击搞成两败俱伤的局面，他内心刚有这样的念头，但看到耷伽接下来的动作就明白是怎么一回事了，内心骇然欲决，百忙之中想闪开袭击而来的利剑，但是，这是耷伽拼着生命危险预谋的一击，饶是绝天的修为比耷伽超出很多，这时候也难以避开，在一声长长的惨叫声中，这个控制着绝代给萨都等国家制造了不知道有多少灾难的枭雄终于死在耷伽的剑下。
　　随着绝天的倒下，惊骇了很多人，首先是广场在安思伟犀利的口舌下摄服的群盗，他们在绝天倒下的同时意识到绝代从此以后成为过去，从绝天倒下标志着绝代的结束，有些人想逃走，但想到刚才有人逃出外围而被截住而返回来，便打消了逃走的念头，死心踏地的等着分盟令的惩罚。
　　其次是青衫老人，在绝天倒下的一瞬间包围在他周身的桃花轰的一声发生爆炸，紧接着他的身影急速闪向绝天，看到龙腾穿过绝天的胸口返回耷伽手中，怒吼一声，如惊雷般爆炸在众人耳边，让受伤极为严重的耷伽身形一搓，差一点儿龙腾从手中掉到地上，而青衫老人知道绝天已经没有生望。
　　狠毒犀利的眼睛望向耷伽，怒极之下长笑一声，猛挥出一掌犀利向耷伽，同时身形拔地而起，急扑向耷伽。
　　王冰冷笑一声，身形不动，随手一扬，一道白光遥遥截住青衫老人犀利向耷伽的气劲，在截住的同时白光卷住耷伽，随着白光的返回，耷伽被轻轻的带到身边，随手喂他服下一颗九转丹，笑道：“老朋友，你这一次表现确实不错，但是也太危险了，下不为例。”
　　耷伽想说什么，但是在王冰的真元所罩下说不出话来，只用眼睛表达他的意思，眼睛里尽是得意之色，而另外一个意思就是说我是向你学的。
　　王冰苦笑道：“你们就不能学些别的吗，非要学习这些，你知道吗，如果不是绝天估计不足，现在倒在地上的是你而不是他。”
　　耷伽眨了一下眼皮，神色中大是得意，意思不言自明，他对自己的智慧很有信心，虽然凶险，但结果和他的想法没有多大的出入。同时耷伽的眼睛向外瞪，示意着什么。
　　王冰冷冷一笑，示意他放心，随手翻腕向外一挥，轰！扑击而来的青衫老人身形连连往后退，他本来想扑击耷伽，但被王冰发出的气劲阻止，并将耷伽带回，青衫老人在怒火大盛之下不顾一切向王冰攻击而来，不要看王冰在与耷伽聊天，但是他的一举一动在王冰的注视之下，岂能让他得手。
　　耷伽得意的一笑，用眼睛表示下面的交给王冰了，他要疗伤了，其实，王冰罩在他身上的真元一直没有收回，在帮助他疗上，这小子为了击毙绝天，所受的伤极为严重，胸骨几乎都碎了，难怪他急着疗伤。
　　王冰笑道：“下面的交给我吧，相信不会让你凼腊分盟蒙羞就是。”
　　耷伽一笑，接着闭上眼睛疗伤，我望向又急有怒的青衫老人，青衫老人被王冰随手一击击破了雄心壮志，两只眼睛充满惊骇之色，望着王冰似乎难以置信。
　　当然，他可能一直掌握着有关王冰的情况，对王冰在绝域外和凼鹰分院的行径一清二楚，但是他没有想到王冰在接下了黑牡丹一击中了黑魔功气息后，因祸得福，修为反而跨入了地仙上阶，这不是他意料到的，所以感到难以置信，也在站在那里不敢轻易向坐着的王冰下手，神色极为尴尬。
　　而在绝天倒下的同时，与易腾相对抗的黄鹤加高远觉得没有必要在打下去，跳出打斗圈内，闪身在一旁，而易腾并不想致死对方，所以收扇返回己方阵营。
　　小安利是被迫和红燕子水丽虹打斗，红燕子水丽虹见到绝天已死，知道大势已去，自己即使能赢也没有任何意义，一个本就无心，加上另一个无意，两人的打斗不了了之。
　　到是卡冉撒和蓝虎离羊打的难分难解，卡冉撒为了尽兴一直没有毁坏蓝虎离羊的大刀，即使这样，蓝虎离羊的大刀已经破破烂烂不成样子，在绝天倒下时蓝虎离羊就想罢手，但卡冉撒难得遇到一个对手，怎么能放蓝虎离羊轻易离开，而蓝虎离羊也被卡冉撒激起了斗志，大刀一挥，与卡冉撒比拼起来。
　　同时，岸傲和安思伟在绝天倒下时两人动了，安思卫手中闪现出一支金笔，而岸傲掌上的是飞鹰山庄的招牌发包雄鹰，但是同样的雄鹰，岸傲的雄鹰是金色的，不论是威势还是鸣叫的声音，都比其他人的要超过不知多少倍。
　　安思伟的金笔比他师傅草堂逸士交给王冰的翠绿色笔要大一些，但安思卫手中的金笔王冰能感觉到作为一件法宝释放出的气息，而草堂逸士交给自己的翠绿色笔却感觉不到任何法宝的灵力，让王冰感到不解。
　　随着两人法宝亮相，气氛趋于紧张，安思伟的气势隐而不发，岸傲的气势与他的名字一样傲气十足，从外表露出气势看，安思伟不堪一击。
　　在众人的注视中，金鹰展翅鸣叫，金笔划出一道金芒，成了一个简单的一字，瞬间相接，同时两人的身影倐的移动起来。
　　仓！笔鹰相吻，金笔点在金鹰的嘴角上，金鹰一声哀鸣，返回岸傲手中，岸傲大吃一惊道：“你……你……你以前隐藏实力……”
　　安思伟冷声笑道：“不错，我身在虎牢，如待宰的羔羊，能不保留实力吗，若大的飞鹰山庄可笑无人能够发现，应该感到惭愧！”
　　显然两人初次相接，岸傲估计错了安思伟的实力，他以自己的掌握的资料来估计安思伟的实力，吃了一个暗亏，这也不难理解，以安思伟的智谋，没有几分保命的能力，岂敢进入凼鹰分院身兼两职。
　　岸傲狠声道：“哼，隐藏实力又如何，我要你同样在我金鹰下授首。”
　　安思伟不以为然道：“发狠话是没有用的，我劝你现在乘机离开绝代的是非圈，绝天已经死了，绝代瓦解是不争的事实，你现在赢了我又如何，也改变不了绝代的命运，这是明智之举，现在走还来得及，如果你还想斗下去，那时候再想离开为时已晚。”
　　岸傲心里一阵子犹豫不决，他不用安思伟提醒也知道现在自己的处境，但是……突然间想到什么，冷哼一声道：“能不能改变绝代的命运现在言之过早，我能否离开也不关你的事情，而在这之前，你先接下我的金鹰攻击再说，能活下来你再发狠吧。”
　　安思伟心里冷笑，你既然想死也无可挽回，可惜了自己的一番打算，也不再劝说岸傲，手中的斤笔一挥，准备发动攻击。
　　在安思伟劝说岸傲离开时，王冰心里一愣，这个安思伟会有这么好心，随即想大他的一举一动都有深意，不知道他这一次又在岸傲身上打着什么注意，而且隐隐约约觉得他让岸傲离开与自己有极大关系。
　　安思伟与岸傲再次相迎，岸傲也不敢小看安思伟的实力，金鹰在利爪的伸缩中尽量闪开金笔的威力，不敢轻易与金笔相接。
　　而安思伟手中的金笔不再是简单的字体，而是极为复杂化的字体，每一笔的划动金光中夹带着雷鸣之声，岸傲虽然作为飞鹰山庄长老堂的一个长老，但是，面对安思伟的金笔感到束手无策，安思伟每写出一个字，他感到这个字以不可思议的形式击中自己，那种刺痛难忍感让他忍无可忍，但又没有办法化解。
　　王冰看着安思伟龙飞凤舞的字体，感到同样的不可思议，安思伟的这中以笔作为法宝，在修真界来说真是希奇之举，但王冰也看出安思伟没有尽力，在紧要关头放松攻击，这样才让岸傲有机会再次返身攻击。
　　正在岸傲难以支持的时候，客厅内身影闪动，急速落在客厅前面的台阶上，而正中的是一个女性，王冰也不陌生，她就是黑牡丹，想不到就在这里有碰到他了。
　　黑牡丹身边站着两男两女，两女的年龄在二十左右，长相秀丽，一个带着几分妖艳，两女都身着黑色劲装，将玲珑身材展现在众人眼前。
　　两难一个在三十左右，身着白衫，显得魁伟英俊，另一个是老人，身材挺拔，精神矍铄，如果不是他眼不断射出的精光，也许让人感到是一个和蔼的普通老人。
　　在众人的注视中黑牡丹嘻嘻笑道：“小伙子，能承受黑魔功一击而安然无恙，并且修为大进，可喜可贺。”
　　从群盗的神色中王冰判断出他们也不知道黑牡丹何时出现在绝代内做客，那就是说只有绝天几人知道，面对黑牡丹王冰冷声不语。
　　而黑牡丹继续笑道：“我说过，只要你不死，我们就会有相见之日，想不到这一天来的这么快，希望你今天依然能接下我的黑魔功而安然无恙……”
　　黑牡丹的话还没有说完，而也在这时，王冰身后有两颗亮晶晶的东西以极快的速度射向黑牡丹，速度虽然快，但岂能放在黑牡丹眼里，不以为意的大袖一挥，想挥开这两颗亮晶晶的小玩意。
　　众人感到惊讶不已，而王冰内心一阵好笑，这两个小家伙今天一直表现很乖巧的，怎么突然间凑起热闹来了，但也不敢大意，知道这两颗亮晶晶的东西的威力，忙发出一道白光将广场这边罩了起来，包括群盗在内。
　　黑牡丹一怔，觉得王冰这举动有不同寻常的含义，内心一惊，忙调动真元护体，也顾不得其它了。
　　轰！轰！两正惊天动地的巨响以翻天覆地的气势在客厅前爆炸，而客厅承受不了巨大的爆炸威力，发出轰的一声巨响，半个山头随着客厅的倒塌而倒下！
　　而随着爆炸让众人震惊的瞠目结舌时，寒儿和火儿两个小家伙高兴的拍着小手叫道：“炸死她，炸死她……”
　　在王冰全力以赴抵抗爆炸所带来的铺天盖地的威力时，两个小家伙得意的从竹剑两丫头怀一跳而出，一个跳到王冰怀里，一个跳到王冰肩膀上，同时扭动……





    扬名篇 第九十七章 伤感离别
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:54 本章字数:14142

        
　　第九十七章 伤感离别
　　在众人的惊愕中，两个小家伙笑容可掬，邀功似的在王冰怀里扭动，似乎得意他们制造的这个结果，小手一个劲的拍着。
　　在场的人中只有王冰明白两小丢出的亮晶晶的东西是什么，那是在绝域第二重禁制内的流星球，当时，我成功的突破第二重禁制，寒儿和火儿看到流星球，特别喜欢，王冰帮助他们一下子收了几十个，想不到两小今天用上了。
　　王冰虽然在黑牡丹出现后将注意力放在黑牡丹身上，没有发现两小在自己身后搞小动作，但从寒儿和火儿一个劲喊叫炸死她明白，当日在凼鹰分院时，王冰在黑牡丹的突然袭击之下中了黑魔功气息，寒儿和火儿当时不顾一切从飞船内扑下，因为黑牡丹一击之后受伤离开，两小将怒火全部发泄在桃花两姐妹身上，而现在黑牡丹突然间出现，寒儿一看到她，就想到王冰当日因为她受伤，拿出流星球想炸死黑牡丹，火儿当仁不让，跟着一颗流星球出手，因此有了现在的这个结果。
　　但王冰不明白的是，流星球上自己下了一道封印，在没有解开封印前应该不会爆炸，两小怎么能够解开封印呢？但两小身上有很多王冰不能解释的秘密，不能以常理来衡量，能解开也不奇怪。
　　广场上尘土飞扬，满天飞扬，视野无法看清楚较远的地方，在王冰真元护住几乎没有受到什么影响的众人，从漫天的尘土飞扬中听着惊天动地的爆炸声，紧接着两声巨炸以后，因为爆炸所带来的山崩，轰轰隆隆的小爆炸声不绝于耳，不明白这是什么东西带来的后果，有些人根本没有注意到是两个小家伙制造的后果，以为是王冰以高超的修为轰炸的后果，满脸惊愕的望着王冰。
　　巨爆引发的小爆炸声逐渐减小，半空中弥漫着飞扬的尘土，众人心里松了一口气，王冰望了一眼天真烂漫的两小，苦笑着摇摇头，准备扯去真元，尽管王冰现在达到了地仙上阶，但是在流星球的威力面前，感到自己的这一点修为很渺小，感到身体有些疲乏。
　　正在这时，眼前人影急闪，接着是犀利的气劲毫不留情向王冰袭击而来，王冰内心冷哼一声，准备要让对方尝试偷袭的后果。
　　但王冰还没有来得及出手，一旁的桑珂倩娇叱一声，纤手一翻，迎击这道突然袭击而来的霸道气劲。
　　轰……两掌相接，气劲四浅！
　　桑珂倩俏丽的脸庞上出现一抹怒色，在一击之下身形不动，可见她的修为高过对方，只是，她的目的是阻止对方，所以，没有乘机攻击。
　　偷袭的人是绝天的师傅青衫老人，他在爆炸时被王冰罩在真元之内，因为爆炸时卡冉撒和四大堂主之一的蓝虎离羊打的难分难解，安思伟逗戏着岸傲，王冰在百忙之中将几人罩在真元内，青衫老人因为一直盯着王冰不动，也没有离开，所以也在王冰真元所罩的范围内，但是，这老小子在爆炸时也被震住了，在爆炸的威力减小后，看到王冰因为全力以赴抵抗爆炸的威力，真元损耗极大，觉得这正是击毙王冰的时候，所以出手偷袭。
　　但是他忘记了王冰身旁还有桑珂倩，桑珂倩虽然心软温柔，可是，对方一旦危害到王冰的生命，她岂能袖手旁观，即使没有桑珂倩出手身旁这么多人也不会眼睁睁的看着青衫老人的犀利气劲不理。
　　桑珂倩阻止青衫老人后可以不出手攻击，但并不等于其他人不攻击，我身后的易腾等人兵器一扬，就往青衫老人身上扑。
　　但是，在他们还没有来得及出手时，寒儿和火儿四只小手在王冰怀里不停的乱拍，极寒与极灼之气息随着四着小手的拍击，一道道的红白气息直往青衫老人身上招呼。
　　青衫老人似乎知道两小的威力，不敢硬接，身影闪动，在红白气息中穿越腾闪，身形极为狼狈不堪。
　　这样一来看到两小出手，一笑收回兵器，他们对两小的能力可是心有余悸，知道两小的厉害，有两小的攻击，已经够青衫老人受的了，比他们攻击还有效果。
　　这时候王冰已经扯回了真元，众人虽然说在王冰的保护下受到的影响不大，但是，这种超脱一切的巨炸，在众人的心灵上产生了巨大影响，个个心有余悸。
　　而且，众人这时内心都想的是黑牡丹带来的两男两女，和她本人在这激烈的爆炸下是不是粉身碎骨了，在我扯去保护罩后，众人将目光移动到被炸的破破烂烂的客厅前，而群盗也关心四大堂主的现在的情形，虽然说他们现在受到绝代的管辖的可能性很小，但还是极为关注，当然，四大堂主之一的蓝虎离羊在王冰的保护罩内，但其他三大堂主呢？
　　而正在众人将目光移动到客厅前时，客厅倒塌的巨石碰的一声，石块上四方飞射，接着一条人影向上疾射，同时口中传出刺耳的笑声，这笑声听在众人耳中极不舒服，太难听了。
　　王冰心里也有些吃惊，这是黑牡丹的声音，虽然她现在发出的声音和先前的声音有很大的差别，但王冰还是听出来了，黑牡丹上射的身影很快，但王冰还是看清楚了，现在的黑牡丹真的很黑，而且很惨，没有了先前的冷傲和镇静，也没有了先前的风情万种，现在的她在流星球的威力下全身是血，衣服破破烂烂不成样子，脸上同样破破烂烂，极为恐怖，身上多处血肉翻卷，一只手不见了，那是接下流星球的一只手，当时她看到王冰的异常举动，内心产生警惕，忙用真元护住全身，但流星球的威力还是让她吃惊苦头。
　　黑牡丹这次没有像上次一样在临走时向我说几句得体的话，而是用极为狠毒的寒芒射了王冰一眼，身影接着消失不见，我心里一阵子苦笑，这个仇本来就大，现在更大了，难以想象一个女性在被毁容后的偏激和凶残，但这不是我主要担心，王冰担心的是黑魔门，如果说上一次在凼鹰分院黑魔牡丹的出现是一个巧合，那么现在出现难道又是一个巧合吗，就在这紧要关头出现？
　　而在黑牡丹消失的瞬间青衫老人见大势已去，趁机摆脱两小的纠缠身影急闪，追着黑牡丹消失的方向而去，飞鹰山庄长老堂的长老岸傲也不多停留，在青衫老人拔地而起的同时，不甘落后消失在广场上。
　　进攻收服绝代的战役终于结束了，但是，这一战役留给众人的是惊心动魄，一波接一波的打斗，舌枪唇战，直到最后绝天授首，黑牡丹被两小的流星球击伤，让众人感到今天的一切如在梦中，心灵恍惚，难以接受。
　　所有人没有说话，不由自主的望向王冰，他们现在也不知道如何说起，群盗抱着忐忑不安的心情，他们知道，他们的命运现在掌握在王冰手里，王冰的一言一行影响着他们的命运。
　　王冰将两小顺手交给竹剑两丫头，走向倒塌的客厅前，除了离开的黑牡丹，青衫老人，岸傲，以及和卡冉撒打斗的蓝虎离羊外，黑牡丹带来的四人，绝代的其他三大堂主当时站在客厅前，王冰估计他们凶多吉少，也许被爆炸震伤后埋葬在客厅前的倒塌的石块中。
　　不管他们在绝代内有多凶残，但是现在战斗结束了，如果还活着，王冰有理由救他们出来，出于人道主义也应该这么做，何况这是两小闯的祸。
　　桑珂倩知道王冰要做什么，纤手一挥，发出一道真元，罩在广场与客厅中间，在同时，王冰调动真元，双手一挥，犀利的气劲卷向倒塌的石块上，随着轰轰隆隆的响声，倒塌的石块土块被卷向一旁，客厅已经被炸毁了，除了还没有毁坏的一半山峰，连带挖空的山腹。
　　等尘土过后，桑珂倩扯去真元，众人不由自主移动过来，只见客厅前的尸体没有一具是完整无缺的，都是零零星星的散落在各处，想拼凑起来也难，无法断定除了黑牡丹外，还有没有人离开。
　　但如果没有离开，这些人应该都死了，众人不由自主将目光移动到竹剑两丫头怀里的两小身上，看着两小天真烂漫的样子，心里有些哭笑不得，大家辛辛苦苦攻击绝代，花费了很多力气才攻击到绝代的心脏，外围的绝代群盗还好对付，而随着攻入心脏，愈来愈艰难，想不到被两小轻而易举的瓦解了，这个结果谁也没有想到，也不会想到，即使我知道两小身上有流星球，也没有想到。
　　王冰似乎有所觉，感到有人还没有死，不由向着客厅内没有毁坏的一个阴暗处走去，估计对方在爆炸的一瞬间逃到里面，但是，爆炸也让这人受到冲击，虽然没有死，但也受伤极重。
　　看清楚了，是跟着黑牡丹而来两男中的老人，想是老人修为高深，勉强避开了爆炸的正面，但从他现在身上血肉翻卷，没有一处是完好无损的情形来看，离死也不远了，他的双脚不见了，很庆幸的是上半身完好无损，活命的机会很大。
　　王冰拿出一颗疗伤丹，准备喂他服下，老人似乎听到脚本声，微张无力的双眼，眼中充满怒火和阴森，我能理解，怎么说他现在的这种惨不忍睹的情形是因为王冰，和一个失去双腿的老人无法计较什么。
　　就在王冰接近老人的同时，内心一震，看到老人眼中狠毒的寒芒一闪，这不是好现象，随即，老人完好无损的双手动了，一手撑地，一手上扬，向王冰胸口袭击而来。
　　桑珂倩等人没有料到老人会此一举，而且老人发出的气息是黑色的，这是黑魔功特有的现象，对方是黑魔门的人，众人知道黑魔功的霸道，不由紧张的喊叫道：“小心……”
　　王冰看出老人这是拼尽最后一口气，凝聚全身的真元发出的一击，本来他的伤就很严重，如果即使治疗，还有机会生存，但是，现在这么一来，即使王冰有好药也难以救他，而老人的掌劲虽然犀利，也在全力以赴的攻击，可是，他在伤后的力量也很有限，无奈之余随手一扬，轻轻的接下了老人临死一击。
　　老人在王冰接下一掌之后，口中鲜血狂吐，随即神色一变，变得极为难看，但看出很痛苦，双手不由得在身上乱抓，无力的双手所过，留下一道道的黑色伤痕，流出的血液是黑色的，接着厉声惨叫。
　　王冰也有些惊骇，这是老人在刚才攻击时，被王冰一挡黑魔功气息返回老人体内，想不到黑魔功反噬是这样的痛苦和霸道，众人也被老人的惨装所惊骇，对黑魔功的霸道之处有了进一步的认识。
　　王冰随手一挥，结束了老人临死的痛苦，然后走出客厅，仰首望着天际，沙漠中的天空本来就不断的伴随着风沙，在爆炸后所卷带着灰尘让本来就灰暗的天空更加黑暗，再加上沙漠风暴的肆虐，让人感到一种苍茫感。
　　本来结束绝代的事情心灵上应该轻松才是，但是王冰感到一种沉重感，似乎这种沉重感让王冰喘不气来，和荒凉的沙漠遥遥相应，王冰摇摇头，想极力摆脱这种沉重，心里想着还是赶快返回家吧，虽然是逃避现实，逃避责任，但也好过这种无形的沉重感。
　　在王冰仰首沉思的时候，安思伟与易腾，耷伽几人相视一眼，突然跪到在王冰身后，接着地虎和鱼卫山等两百弟子跪了下来，而威龙佣兵团的人和几万群盗，见他们跪在王冰身前，不明白缘由他们也茫然的跪了下来。
　　只有桑珂倩站在王冰身旁，以及抱着两小的竹剑两丫头，桑珂倩见到众人跪倒在王冰身后，先是一惊，接着知道是安思伟搞出来的把戏，忙一摇王冰的胳膊。
　　这时候王冰也感到气氛有些不对劲，心有所觉，在桑珂倩摇醒后，看到满广场都是跪倒的人群，立即明白是安思伟和易腾几人搞出来的花样。
　　强压着内心的怒火，深吸了一口气，脸上挤出一个微笑道：“你们这是做什么，真是莫名其妙，你们先起来吧，不用这样。”
　　众人往前面跪着安思伟等人身上瞧，但见安思伟和易腾耷伽等人毅然跪着没有动，众人忙低下头跪着不动。
　　王冰道：“大家……大家有什么话起来说吧，让几万人跪在这里似乎有些不好，安思伟，你说呢？”
　　安思伟知道王冰在提醒他，不要在众人面前强迫王冰，有什么事情私下解决，但是，安思伟知道放过这个机会，再找到机会几很难了，现在的机会难得，不由和易腾等人相视一眼，达成共识后安思伟道：“安思伟今天自作主张……”
　　王冰不等他说完，忙发出一道真元将安思伟几人罩了起来，这些话怎么能在众人面前提出来，这个安思伟为了达到目的，不惜一切手段的作风太让我生气了。
　　安思伟内心不由叹息了一声，他千算万算忘记了这一着，暗骂自己糊涂，明明知道王冰有这个能力，怎么忘记了呢，易腾和耷伽也面面相觑，似乎忘记了这一点。
　　王冰冷声道：“安思伟，你好大的胆子，一再在众人面前强迫我做一切不愿意做的事情。”
　　随着王冰的怒斥，释放出强烈的气势，安思伟首当其冲被强烈的气势压的喘不过气，脸色发红，易腾和耷伽几人修为比安思伟更低，不但脸色发红，汗水直流，抱着寒儿和火儿的两丫头身形不由一阵子摇晃，似乎要倒在地上了，到是两小无视庞大的压力，浑然不解的玩着他们自己的游戏。
　　只有桑珂倩修为较高，但也感到一阵压力让她有喘不气的感觉，被王冰真元罩在外的众人一直关注着，见到安思伟等人的情形，再看到王冰震撼人心的气势，内心骇然，不明白到底发生了什么事情让王冰这样愤怒。
　　桑珂倩虽然也对安思伟等人的行进感到生气，但看到几人在王冰的气势下难以忍受的情形，心里一软，柔声道：“王公子，不要这样，有话好好说，不要动气，耷伽和卡髯撒都有伤在身，受不了这种压力的。”
　　经过桑珂倩的提醒，王冰深深的吸了一口气，收回由于发怒而释放的气息，说道：“你们有什么话起来说吧，你们知道我不喜欢这样，也讨厌这一套。”
　　安思伟几人并没有起来，而安思伟神色因为王冰收回气息而好多，他道：“王公子，我们还是……还是跪着说比较好。”
　　王冰冷声道：“安思伟，不要一再在我面前卖弄你的聪明才智，这样并不好玩，还有耷伽和易腾，老朋友，你们什么时候变得这样了，起来吧。”
　　易腾接口道：“冰，不要怪我们，要成大事，就要有一套规范化的体系，私下里我们是你的朋友，但是，一旦谈到公事，我们是你的下属，还望王公子原谅我们几人。”
　　易腾前面叫自己冰，是把自己当作朋友，而在后面称呼王公子，那是把他们当作我的下属，这些都不要紧，要紧的王冰在易腾一声王公子后感到内心一痛，身形不由一晃，似乎感到自己失去眼前这些好朋友，而我也意识到，再要恢复到以前那样亲密无间的朋友关心，是不可能了，痛心道：“易腾，老朋友，你……你让我感到好痛心……”
　　耷伽和易腾几人听到王冰伤感的话，神色不由一变，不敢与王冰的目光相接，耷伽道：“冰，不要这样，我们能认识你，接着和你交朋友，只最快乐的一件事情，虽然你几年前骗了我们几个，但在内心我们并没有怪你，不信你问卡髯撒。”
　　卡冉撒急忙接口道：“真的，好看的小子，耷伽没有骗你，我也没有骗你，不过，我在内心把你当作真正的好朋友，可是，我虽然很傻，但也看出你不是一个非常人，能跟着你是我甘心情愿的，叫你王公子也是心甘情愿的。”
　　这像愣头青卡冉撒说的话吗，这根本是另外一个陌生人说的话，愣头青卡冉撒怎么会说出这一番有条有理的话呢？王冰以为他不知道自己的另外一个身份，但从他的话中知道，他早就知道了，王冰对他了解太少了，而卡冉撒一声好看的小子叫的王冰心里产生一阵暖流，而后面的一声王公子却让王冰如在寒冰中。
　　王冰不由道：“卡冉撒，好看的小子不是很好吗，为什么要很生份的叫王公子呢，你是卡冉撒吗？”
　　卡冉撒似乎也感到很难过，想说什么，但随即又低下了头不语，王冰感到内心一冷，连卡冉撒也失去了。
　　耷伽道：“冰，不要这样，我们永远是你的好朋友，你难道忘记了我们是怎么相识的吗，但是，你身负使命，这是不争的事实，要完成这一使命，你知道需要何等的毅力和雄心壮志，在常人眼里几乎是不可能的事情，但，冰，你还是坚持不懈的努力着，我们做为你的好朋友，应该帮助你，如果连我们都不能尊重你，表现出一个做为下属应有的素质，以后其他人会怎么看呢，你的号令他们会彻底贯彻吗，影响太大了，冰，我想你应该能理解这一点。”
　　王冰哑口无言，怎么会忘记当初怎么认识他们的情景呢，那时候王冰身受重伤，不能移动，而正是这几个好朋友日以继夜的陪伴着，同时建立了深厚感情，但是，现在……去他的使命，王冰从小为了这个使命，没有几个生死与共的朋友，难得有有限的几个，而为了这一使命，又失去了，王冰的眼中泪花不争气的顺着脸面流了下来……
　　安思伟和易腾几人也内心不好受，泪花同样在流，从颤抖着的身躯看，他们在极力控制着自己。
　　一旁的桑珂倩俏丽的脸上不满晶莹的泪珠，伤感大扶住了全身无力的我，想劝说王冰，但是又不知道从何劝起，只好默视着，以无言的行动支持着王冰。
　　王冰深深的吸了一口气道：“为什么要这样，为什么要这样，去他的使命，为了这个鬼的使命，我失去了很多，现在连我唯一的朋友也要失去，我需要朋友……”
　　耷伽几人能理解王冰，他们遇见王冰时，王冰才十二岁，之后王冰一直被困在绝域内，之前通过后来的了解，王冰一直用化身在外行走，没有几个朋友，他们是王冰唯一的朋友，现在……
　　安思伟一直没有说话，这个狡猾的人，他知道王冰需要的是发泄，面临选择，给王冰一个适应的机会，当然，如果没有他，王冰会真的放弃使命而不愿意失去朋友，所以他接口道：“王公子，我能理解你现在的心情，但是，你的使命从你很小的时候就已经负上了，现在不是说气话的时候，何况你并没有失去耷伽几个，他们永远是你的朋友。”
　　王冰内心极为恼火，都只这个安思伟惹的祸，没有他就不会有现在这样两难的选择，气道：“安思伟，我忍受你很久了，你自以为是，觉得自己很聪明很能干，为了逼迫我，不惜在众人面前将我的一切夸大其词，弄的众所周知，你知道吗，凼腊分盟刚刚成立，人数少的可怜，经受得起飞鹰山庄与黑魔门的打击报复吗？宇宙总部到现在是毫无影子的事情，你为了迫使我走上称霸的道路，毫不留情的将莫须有的事情说的慎重其事，一旦建立宇宙联盟，势必在没有建立起来前被这两个门派摧毁，而且，你又揭露了我与修真界各个门派的关系，你有没有想过，一旦他们找不到我，会迁怒于这些门派，带来的后果你有想过吗？”
　　安思伟认真的听着王冰将满期的怒火往他身上倒，这个智谋超人一等的人，神色没有丝毫的变化，镇静自若，等王冰说完后他才徐徐道：“公子不必担心这些，这些事情都在我的考虑之中……”
　　王冰怒道：“什么，你在之前想到了这些问题，那你还不顾一切的说了出来，你……你是何居心？”
　　神态自若的安思伟没有在意的王冰的怒火，冷静的分析道：“我知道公子在担心着什么，但是这些担心根本是没有必要的。”
　　王冰冷声道：“是吗，那你说说看，在我没有人力和庞大的势力的情况下，如果能顾及到这么多，如何能令我所担心的事情不会发生？”
　　安思伟道：“其实道理很简单，我们目前什么也不用做，公子担心的事情不会发生。”
　　王冰内心大怒，这是什么道理，根本就是自杀，冷笑道：“这就是你想出的策略？”
　　安思伟道：“公子是想的太多，一时间没有想到那么多，我这么说也是有把握的，相信易腾也想到这一点。”
　　易腾点点头，表示赞同安思伟的观点，缓缓道：“公子首先担心的是在没有强大的实力前，被飞鹰山庄和黑魔门攻击刚刚成立的凼腊分盟，但是，他们在没有完全摸索清楚你的底细前是不会贸然攻击凼腊分盟的。”
　　易腾的一声王公子又一次让王冰感到心痛难忍，但听到易腾说两大派不会攻击凼腊分盟觉得不妥，不由道：“以飞鹰山庄的行事作风和黑魔门的神秘，他们不会善良到等着凼腊分盟壮大以后再出手，他们在找不到我之后迁怒分盟是自然的事情。”
　　易腾道：“当然也不排除这个可能性，但是，凼腊星球上飞鹰山庄的势力一夜之间莫名其妙的消失，这个飞鹰山庄造成极大的压力，另外，你的实力和身份来历同样在威胁着他们，在没有摸索清楚之前他们下手会有极大的压力，第三，你曾经在攻破凼鹰分院时放出口风，要将飞鹰山庄连根拔起，在凼腊星球上飞鹰山庄的势力一夜之间消失后，他们会考虑到这个可能性，现在他们想的是如何防范你的攻击，而他们即使攻击凼腊分盟，那又怎么样，他们能突破你布下的阵法吗，他们能防范飞船上的武器攻击吗，这对他们是致命的打击，所以，飞鹰山庄在没有摸索清楚各种情况之前攻击分盟的可能性很小，小到可以忽略不计。”
　　王冰听着易腾的分析，也觉得有这种可能性，但是可能性很小，意味着有可能，怎么能冒着这儿个危险呢？皱眉道：“那么黑魔门呢？”
　　安思伟接口道：“而黑魔门更简单，从黑牡丹的行径来，黑魔门不敢在修真界和世俗界公然亮相，虽然黑魔功给修真者带来的是恐惧，但是有了你传授给大家的功法，修为高的人在短时间内修炼成功是极有可能的事情，相信黑魔门也知道这一点，所以他们同飞鹰山庄有一样的心理，在没有清楚情况之前，心存顾忌，另外，黑魔门在当年被人所灭，一夜之间瓦解，这是他们的死穴，如果他们公然亮相凶险，谁能保证当年的那两个高手会不会再次让他们一夜之间瓦解，第三，黑牡丹几次的行进看似无意，但王冰猜测他是针对你而来，想试探你的修为和底细，他们可能怀疑你与当年毁掉天魔门的两个高手有极大的渊源，这样一来就可以明白黑牡丹的偶然行径了，他们在没有弄清楚这一切之前，不会冒着再次灭门的危险行事。”
　　王冰心里苦笑，自己怎么会与那两个高手有渊源呢，自己的一切如果不是一直努力做到保密，早就被人探的一清二楚了，如果有那样的渊源，就不会这么紧张了。
　　这时耷伽总结道：“根据这几个方面的分析，我们暂时是安全的，这一点你就放心吧，当然危险不是没有，可是要成大事，连这一点危险都要考虑到，前怕老虎后怕狼，成大事的机会很渺茫。”
　　耷伽的话如针刺入心中般让王冰很痛，他们这是逼迫自己踏上统一宇宙的道路，要成大事，可以牺牲该牺牲的，而我保守的观念显然不适应目前的需要，但是，要让多少人死在这条血路上。
　　易腾继续道：“飞鹰山庄和黑魔门攻击修真界各个门派这一点与他们攻击凼腊分盟息息相关，看似两回事，其实是一回事情，在没有攻击凼腊分盟之前，是不会攻击各个门派的。”
　　从易腾冷静的语气中，他把王冰完全当住一个领导人，王冰忍受着内心的伤感听着他的分析，不可否认，易腾和耷伽几人在这一场战争中成熟了，是王冰把他们带着了这场战争，也是王冰把他们引导上了这条路，要知今日何必当初，王冰做梦也没有想到，当他们真正踏上自己为他们选择的这条时，也失去他们的友情，现在已经成为事实，即使王冰放弃，他们依然会走下去。
　　而这中间安思伟起到了关键作用，在他的推波助澜下，耷伽几人放宽了视野，激起了雄心壮志，也让王冰心乱如麻。
　　在王冰沉思的时候，安思伟接口道：“飞鹰山庄如果要攻击修真界各个门派，首先要面对的是群起而攻之，而更担心你所领导的九天宇宙总部会突然间兵临城下，将他们消灭，同时他们也不敢在没有周全的准备下步上天魔门昔年的老路，他们难道就不怕那两个高手突然间出现？黑魔门也一样，所以在他们没有摸索清楚你的实力前，不会攻击修真界各个门派，而……”
　　王冰冷声道：“而你也利用了这一点在众人面前抬高我的身份，制造了一份半真半假的高不可攀的气势，也有意放飞鹰山庄的长老岸傲离开，回去将今天的所见所闻如实的汇报给飞鹰山庄，让他们对我心存顾忌，摸索不清楚虚实，也在众人面前故意跪下，利用我在怒火之后无法控制自己的情绪，必然会释放出强大的气势，给众人一种超然的压力，安思伟啊安思伟，你的心计太深沉了，深沉到我感到可怕，有一种毛骨悚然的感觉，可是，我警告你，不要再在我面前玩弄这些心计。”
　　安思伟在王冰的犀利眼光下，感到心中产生一中无形的压力，那种霸道的气势让他又喜又惊，喜的是王冰的身上的霸道之气势经过这次的刺激有苏醒的现象，惊的在这种霸道气势下，他感到心惊肉跳，他自从遇见王冰之后就一直不停的试探着，他心里也明白，如果今天不是王冰提前没有准备，让他抢到先机，提前下手让王冰措手不及，要完成计划那是不可能的，而王冰现在明确的指出他的思路安排，怎么能让他不惊骇，到这时候他才真正的意识到，也许，他的机智和策略在面前能隐瞒一时，但不可能完全蒙蔽住。
　　安思伟流着冷汗道：“我对公子的忠诚可比日月，决不会做出对公子不利的事情，我……”
　　王冰不得不警告他，安思伟的智谋是自己遇到的人中最厉害的一个，这是难以得到的人材，即使他随时以自负而露出锋芒，但这种人材王冰不会放过，必然会使用，如果现在不给他一个警告，不知道他以后还会作出什么事情来，算算，王冰遇到他时在凼鹰分院，那时王冰急着疗伤就离开了，而出来后立即召开了会议，接着攻击绝代，也就是说和他真正接触的时间才是一天，这小子就将自己推上了霸主之路，同时让自己失去了耷伽这几个朋友，真让人感到不可思议，王冰可不希望这小子搞的自己连一个亲人也没有。
　　王冰道：“你看出我目前对自己的使命不是很积极，也看出我回家另有他事，所以急不可耐的放岸傲离开，让所有人都知道我要统一宇宙，这样一来我就一心一意闯建九天宇宙联盟，走上争霸的道路，还有耷伽你们几个，也跟着安思伟起哄，老朋友，其实在我们老家即使是上下班的关系，朋友依然是朋友，不必分得那么清楚，你们完全没有必要那么生份，我……”
　　安思伟打断了王冰的话，这小子尽管说对王冰很忠诚，但涉及到大局的事情毫不含糊，立即道：“王公子，我们不了解你们老家的情况，但是，我们面对的是整个宇宙星球上的国家，如果没有一个严格纪律制度，将来的局面如一盘散沙，甚至阳奉阴违，完成使命是一句空话，这万万不可。”
　　王冰怒声道：“你……”
　　耷伽接口道：“不错，确实是这样，我这几年如一日的学习着你留下的资料，对你的国家和星球上的历史有一定的了解，事情往往毁在好朋友手里，或者说家人手里，现在你们那里很多贪污受贿的高官最先也很好的，都是因为家人被连累，我们刚刚开始建立自己的实力，一旦出现类似问题，那后果是严重的，连我们几个好朋友都坐不到这一点，其他人更不用说了。”
　　王冰在耷伽的话下哑口无言，他说的是事实，可是，王冰就这样失去了眼前这几个朋友吗，难道就不能交往几个真诚的朋友？
　　安思伟似乎看出王冰内心的迷惘，抵着头道：“什么事情都有两面性，当获得的同时又失去了许多，我们要建立丰功伟绩，那牺牲的更大，这是必然结果。”
　　易腾接口道：“现在我们面临的是马上建立九天宇宙联盟，个人的得失已经是次要的了，只要我们几个人活着，在内心永远将是你的好朋友，也是你最得意的将领。”
　　易腾的话再次让王冰感到伤感，双方之间的距离愈来愈遥远了，王冰感到心灵上极为疲惫不堪，极想离开这个令自己伤感的地方，去他的使命，先回家再说，伤感道：“你们先起来吧，这里的事情都交给你们了，我也要回家了，真的很想念家中的亲人。”
　　但是耷伽几人依然没有起来，王冰不解道：“你们的目的已经达到了，还要我做什么？”
　　几人知道王冰说的气话，安思伟道：“公子这次回去准备带那些人？”
　　王冰火了，吼道：“难道连我回家也要经过你们同意不成？”
　　易腾忙道：“冰，你误会了，没有人会阻止你回家，但是，我们希望安思伟能跟在你身边，这样一来我们几个老朋友也放心一些，起码你旁边有个人给你出谋献策，让你行动方便一些。”
　　王冰知道易腾现在没有了以前的推心置腹，他怕自己放下使命做自己的事情，让安思伟跟在身边时时刻刻提醒自己，也怕自己将凼腊分盟置之不理，说实话，这一会王冰心里还真这么想，找几个志同道合的人维护宇宙的和平就可以了，用不着走上霸权主义的道路，显然几人也想到了这一点，叹了一口气道：“易腾，老朋友，曾几何时你变得我几乎不敢相认了，你言不尽意，何不直接说出来呢。”
　　易腾道：“不敢，有些事情不用明确提出就可以了。”
　　愈来愈生份了，王冰道：“如果……我不带安思伟，你们是不是不让我离开？”
　　几人闻言一愣，没想到王冰蛮不讲理起来，耷伽道：“冰，没有人会阻止你回家，也没有权力这么做，这一点冰不要误会，安思伟或许有些方面让你很不满意，但他确实对你是一片忠心，对我们的事业全力以赴，他的智慧和策略相信你也很赞赏，这我们都看得出，正因为如此，我们希望你将他带在身边，建立九天宇宙联盟我们是帮不上忙，但安思伟可以为分忧解难，是不可多得的助手。”
　　王冰不得不承认耷伽说的有道理，但是安思伟的心计太深沉了，如果在老家来这么一套，那不是连父母都没了，王冰相信这小子为了大局能做的出来，最好的办法是等到建立九天宇宙总部的时候让他在现身，也不影响自己的私事，但这几个小子明显意识到了这一点，早就有提防了，王冰心里一阵子犹豫不决。
　　易腾又加了一句道：“我们几万人跪在这里等着你的决定，一直到你决定了我们再起来。”
　　王冰心里一凉，易腾这句话无非是说，不带安思伟自己无法离开这里，几万人会一直跪到死，耷伽几人不起来，其他人怎么敢，而耷伽在今天的战役中独力击毙绝代的首领绝天，无形中在众人心里有不可忽视的威信，而王冰也清楚，耷伽几人自己不答应的话绝对不会起来，即使自己离开也一样。
　　安思伟几人在王冰沉思的时候将目光移动到桑珂倩身上，其意不言自明，桑珂倩内心一阵子挣扎，她不愿意王冰走上霸权主义道路，但是目前的情形已经难以控制了，看到这么多人跪在地上，她内心也不忍，柔声道：“还是先让大家起来再说吧，有些事情已经成了定局，你再不喜欢也没有用。”
　　让大家起来那意思让王冰答应带着安思伟，难道所有人都这么想吗，事情真的无法挽回了？王冰在内心问着自己。
　　易腾道：“冰，你现在内心最不愿意接受的是走上霸权的道路，你一直想维护世界和平，并不想统一，这看似两个问题，其实是一个二而一的问题，你想维护世界和平，谁又能承认你定下的规则，谁又会执行呢，这势必要以武力来证实，结果还是走上霸权这一条路，你拥有强大的军事力量，也许会让很多人怕，但怕是一回事，他会因为怕承认你的规则吗，也许有可能，但是你也是熟读史书的人，清楚有几个在权力面前放弃，人性就是这样，只有彻底的输了才承认你的规则和游戏。”
　　这是王冰一直没有想过，也怕想的问题，王冰并不是真的没有想过，而是不愿意，但易腾毫不犹豫的提了出来，王冰内心世界里感到很害怕。
　　安思伟接口道：“现在的情势很复杂，建立九天宇宙总部是当务之急，我们没有多少时间停留了，必须赶在飞鹰山庄和黑魔门摸索清楚我们的底细之前建立强大的武力，这样一来才有对抗的机会。”
　　如果说易腾和耷伽还有些含蓄的提醒王冰时，安思伟直言不讳，直接陈述厉害，将他的意图毫不迟疑的表达出来，这是劝说王冰带上他，立即建立九天宇宙总部，放下所有的私事，也提醒王冰时间不多，很紧张，但不是在这小子有意推波助澜下形成的吗。
　　王冰突然间想到了一个问题道：“你们是不是再选一个人建立九天宇宙总部，而我你们看出没有雄心壮志，也许，耷伽就可以，这样一来不就是皆大欢喜。”
　　几人惊愕的望着王冰，安思伟毫不犹豫道：“公子说的这个问题我不是没有想过，而且想过很多次，但是，这样一来你同样面对不愿意见到的事情，你的责任是维护世界和平，而我们走的霸权主义道路，当走上霸权主义道路时会伴随着血腥，那是后你为了世界和平不得已而出面，这是其一，其二，我们如果失去你的领导，其他人不足以掌舵，同样是一盘散沙，公子就别开玩笑了。”
　　经过安思伟的提醒，王冰也觉得自己的这个建议很可笑，最后一咬牙道：“好吧，我答应带着安思伟，但是，安思伟，我警告你，不要再将这一套使用在我的亲人身上了，不然……你也知道我会怎么做。”
　　安思伟连忙道：“不敢，我对公子是绝对的忠心耿耿，毫无二心。”
　　这一点王冰相信，他要成事必须要借助于自己的能力，为了逼迫自己走上这条道路，不惜一切手段，但安思伟对自己的威胁和警告看起来认真的听在心里了，不过从他镇静自若的神态看来，就不是那么回事了，而王冰也清楚，一旦涉及到大局，他会毫不犹豫的以大局为重。
　　看着耷伽几人脸上的喜色，王冰道：“你们现在可以起来了，你们这一跪让我心惊胆跳，我会终生难忘。”
　　耷伽几人这次再没有为难王冰，起身向王冰行了一礼，也知道王冰说的终生难忘指的是什么，脸上也有伤感之色，但仅仅是一瞬间，然后恢复常态。
　　王冰扯去护罩，对众人道：“你们可以起来了，大家不用这样。”
　　众人看到安思伟等人起身，知道是他们该起身的时候了，也学着安思伟等人向王冰抱拳一礼，然后望着王冰，等待王冰决定他们的命运。
　　王冰对着耷伽和易腾道：“这里的事情就交给你们了，我也知道你们会处理的很好，但我也提醒你们，不要太严厉，毕竟你们也想使用眼前的这些人，另外，嘉勉先生是一个不错的生意人，如果你们能和他取得协议，互相合作，对你们在商业上的帮助很大，我看得出他是难得的正直人，如果不是这样，他不会冒险选择坪撮沙漠这条路线了。”
　　耷伽点点头道：“我也这么想，你放心，我会处理好这件事情，不会发生让你担心的事，我保证。”
　　王冰知道耷伽理解了自己的意思，有些伤感道：“我要走了，再次见面也许要很久，也许很快，你们有难以解决的事情可以和我联系，保重，老朋友。”
　　耷伽和易腾等人脸上现出一抹不易察觉的伤感神色，一抱拳道：“再见了，一路平安！”
　　王冰痛心道：“难道你们就不愿意叫我一声冰吗？”
　　面对王冰痛心疾首的神色，耷伽几人同样不好受，但是，他们始终没有再称号我王冰为冰，而是道：“王公子，我们内心……”
　　王冰再也难以控制自己的感情，拔地而起，向上空的宇宙飞船飞去，王冰身后紧跟着桑珂倩和竹剑两丫头，以及龙凤三十六子，安思伟等几人。
　　进入宇宙飞船，老村夫欣喜道：“小公子回来了。”
　　王冰对老村夫回了一个难看的笑脸，在老村夫惊愕中走进会议室，一屁股做在椅子上，感到全身无力，身体心态极为疲惫不堪。
　　安思伟坐在王冰对面没有说话，而龙凤三十六子站在会议室门口，老村夫惶恐不安的站在王冰身边，老鬼和水月仙子看着王冰难看的神色也没有说话。
　　沉默了一会，王冰对龙凤三十六子道：“你们回去休息吧，这里没有什么事了。”
　　龙凤三十六子的责任是维护王冰的安全，怎么敢离开，不由一阵子迟疑，一龙道：“这……这不好吧……”
　　安思伟道：“这样吧，你们留下两人就可以了，其他人先休息，过一会儿再来两人换班。”
　　一龙一想也是，打发其他人去休息，他和一凤警戒，王冰用疲惫不堪的声音道：“先回分盟，将这些女孩子放下飞船，将那些想修身养性的人来上来，安思伟，这件事情交给你吧。”
　　安思伟道：“好的。”
　　老鬼终于忍不住了，冷声道：“小鬼，你板着一张难看的脸给谁看，嘿嘿……是不是心里闷的慌。”
　　王冰这时候那有心情理会老鬼的挑衅，闭着眼睛不语，感到脑袋很痛，心灵更痛，老鬼自觉无趣也不在插言。
　　飞船降落在分盟内部上空，在水月仙子的帮助下将众女孩子下放到分盟，而安思伟办事效率很高，干脆利落，将想修身养性的一部分带到飞船上，然后飞船使出分盟，踏上回家的路途。
　　王冰望了一眼众人道：“你们都去休息吧，让我一个人在这里想一想。”
　　众人没有一个人离开，都沉默不语，而王冰带着伤感的心情回想着在凼腊星球上经历的一点一滴……





    立业篇 第九十八章 近乡情怯
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:55 本章字数:15185

        
　　第九十八章 近乡情怯
　　天际中，宇宙飞船在穿越。
　　宇宙飞船内，会议室中的众人沉默不语，气氛极为沉闷，而制造这种沉闷气氛的人就是带着痛心疾首心情离开凼腊星球的我。
　　王冰在绝代的心脏失去耷伽几个好友，临走之前得不到他们几人一声亲密的称呼，彻底的打破了王冰心灵深处不愿意相信的事实，也让王冰彻底认识到，自己走上了一条与众不同的道路，在刚刚走上这条路的同时，付出的是友情。
　　王冰自上飞船后一直回想着和耷伽几人相识的一点一滴，相处的时间不是很长，但是建立了深厚感情，耷伽的刚毅，易腾的冷静，卡冉撒的粗犷，小安利的纯洁……曾几何时，这些离自己而去，而是永远的离去，他们将这份情感深深的埋葬在心灵深处，不愿意再以好朋友的身份在众人面前表现出来，是啊，这是对王冰特殊身份的一种尊重，是对后来人的一种表率作用，但是，王冰需要吗？
　　王冰需要的是真诚的友情，亲密无间的朋友，也许，对其他人来说，朋友两个字常常挂在嘴边，极为普通，而对来说却极为珍贵，更让王冰不能接受的是，他们变了，变得让王冰感到很陌生，不再是王冰以前认识的他们了，而是即将为了完成使命的得力助手。
　　王冰是需要得力的助手，但是在朋友和助手之间选择的话，王冰毫不犹豫的选择友情，但是王冰没有选择的机会，因为他们自己已经做出选择……
　　随着王冰的沉思，神色不断的变化着，有喜有忧，极为复杂，而王冰没有注意到的，众人都沉默不语，眼睛却一直没有离开过王冰的脸上，随着王冰的神色变化，他们也感到极为不安。
　　安思伟是这件事情的策划者，也是知情人，知道王冰需要一个心灵接受的过程，所以，他坦然自若，神色中没有丝毫的变化。
　　老村夫妇看到王冰这样难过，两人不知道怎么安慰王冰，不停的搓着手，站在王冰身边看看这个，又看看那个，希望有人能帮助王冰，但看到众人的神色，就知道希望渺茫，而当他们把目光移动到寒儿和火儿身上时，两夫妇眼睛同时一亮，知道有希望了。
　　但是不等他们两夫妇示意寒儿和火儿，寒儿和火儿已经行动了，两夫妇看到寒儿和火儿的动作，脸上的神色一喜。
　　寒儿和火儿也感到飞船内的气氛不寻常，火儿还小，不懂发生了什么事情，只是感到气氛很怪异，怪异到让他很不舒服。
　　而寒儿知道王冰心情不好，一双大眼睛一眨不眨一直望着王冰，开始并没有打扰我，但看到王冰一直沉浸在伤感中，小脸上也出现了忧愁，不等老村夫夫妇行动，和火儿从竹剑两丫头怀里跳出，直扑到王冰怀里，寒儿叫道：“哥哥……”
　　沉浸在伤感中的王冰，正在回想着凼腊星球上的一点一滴，突然间感到怀里有人，再听到寒儿的声音，心里一惊，自己沉浸在回忆中，怎么忘记两个小家伙，不由感到惭愧。
　　望着两个小家伙原本天真烂漫的小脸上，充满忧愁，内心一阵难受，这是王冰给他们造成的，不能因为自己的伤感而让两个可爱的小家伙失去天真活泼，不由自主的伸手抱住寒儿和火儿。
　　众人到这时候才送了一口气，知道王冰暂时压下了内心的忧伤，他们也暗自责怪怎么忘记了两个小家伙呢？
　　接着王冰望了一眼众人，感受到众人对自己的关心，心里感到一阵温暖，张了张口想说些感激的话题，但是一时之间不知道说什么。
　　老鬼看到王冰心情好转，冷声道：“小鬼，你今天自上飞船后一直给我们没有好脸色，好像我们得罪了你似的，你看看，周围的人因为你都的一张臭脸，都陪着你受罪，你就这样带着大家回家，是不是不欢迎我们，嘿嘿……不想就直接说嘛，何必摆出一张难看的脸色呢。”
　　众人平时都感到老鬼是不可理喻，极为讨厌的一个人，没有愿意理他，不过，今天老鬼的一番话让众人感到说到点子上了，也觉得老鬼的话很亲切。
　　王冰没有理会老鬼的故意挑衅，但老鬼说的也在理，马上就要到家了，总不能就这样带他们回家吧，而且，王冰发现飞船上有很多人，包括草堂逸士等人，他们也在凼腊分盟上了飞船，王冰因为心情不好没有在意，在看看身边的桑珂倩等人，心里在想，又不是去打仗，去这么多人做什么，不由道：“这么多……人……去我家……”
　　众人相互看了一眼，发现人确实很多，但每一个人都有去的理由，而桑珂倩心里最紧张，她可不想离开，生怕我让她离开。
　　水月仙子温柔的笑道：“怎么，冰，不想让我们去你家吗？”
　　水月仙子温柔的笑容和亲切的语气，特别是一声冰叫的王冰内心一暖，她是因为老鬼而把王冰当作自己的晚辈，无形中表现了出来，但是，自己家就几间房子，那里能容纳的下这么多人，九天山基地和青山基地是秘密，怎么能让这么多人知道，总不能一直让他们住在飞船上吧，再说，带着这么多奇形怪状的人回家，那不是造成轰动了，他还不想让自己成为新闻人物。
　　老鬼嘿嘿笑道：“小鬼，别在那里装模作样，这些人你带也罢，不想带也罢，反正都要去的，少摆出你那难看的脸色。”
　　老鬼的一句话安了众人的心，老鬼在怎么说是王冰的师傅，虽然两个的关系言行让他们难以理解，毕竟是师傅，我不能不理会。
　　水月仙子比较心细，问道：“冰，你是不是有什么难处？”
　　王冰略一迟疑道：“我家……就几间房子，这么多人住……好像是住不下。”说出后心理轻松多了。
　　而众人以为我们有其它的难处，没想到会是这个原因，不由哈哈大笑起来，以他们的修为，住不住房子无所谓，怎么会在乎这些。
　　而安思伟没有笑，他清楚王冰的为人，不会因为房子这么简单的事情而感到为难，即使没有房子，以王冰现在的修为，可以在瞬间利用法宝的威力轻而易举的构造出优美的环境，这根本是借口，但这是小事，他不会揭破的。
　　这时一个机器人走了进来，一抱拳道：“小公子，飞船已经进入地球，我们是回九天山基地还是青山基地，请小公子决定。”
　　王冰一听到了地球，内心一阵子激动，离开地球将近十年，离开是一个十二岁的雅童，回来时却是一个二十岁的少年，想起来让人真不堪回首啊。
　　众人听到机器人的请示，内心一愣，不是没有地方住吗，两个基地还容纳不下区区几十个人，同时也明白王冰不想让他们知道这些秘密基地。
　　王冰在激动中没有理会众人的神色，想到马上要见到父母，有些急切，也有些害怕，也许是近乡情怯吧，略一沉吟道：“暂时先不要，让我想想，让我想想……然后再告诉你们。”
　　机器人道：“是，小公子。”
　　望着会议室内的众人，王冰内心一阵子犹豫不决，父母在九天山老家还是北京，应该在北京吧，父母一直在照顾着小如等人，他们现在应该在上大学，父母理所当然在身边照顾着他们，在老家的希望不大。
　　但不管在那一个地方都不便让大家知道，必须要防止飞鹰山庄和黑魔门的人找上门来以父母等亲人威胁自己，也知道这些人不会威胁到父母亲人，但是他们知道以后难保不会被飞鹰山庄和黑魔门知道。
　　王冰问道：“以地球历计算，现在是几月？”
　　机器人毫不犹豫道：“小公子，现在四月份。”
　　王冰点点头，四月份，那是说小如他们正在学校了，那父母肯定在北京，应该先回北京，但是……也想看看自小生长的老家，还有……还有到广州品尝黑三的烤鸭，也许，是借口吧，那个地方对自己有特殊意义，尽管特殊到让自己流浪异地，几近十年。
　　飞船上有部分人决定修身养性，他们现在不愿意在世俗中停留，只有将他们安排到仙灵园，看他们的缘分，银老他们是不错的师傅，能得到他们的指点，那是莫大的机遇。
　　王冰道：“一龙，通知愿意修身养性的那一部分人到会议室，我有事交代，另外，老鬼和师母留下，其他人先到会议室外等我，或者先回去休息。”
　　众人感到不解，但还是依言走了出去，当然，桑珂倩明白王冰要将那些修身养性的人安排到仙灵园，而她早就知道，自然不需要回避，所以，只打发她身边的两个丫头出去，而她依然坐在王冰身边没有动。
　　片刻后一龙带着三十多个女孩子和十几个男子走进会议室，王冰示意他们坐下后道：“你们希望我能够给你们一个修身养性的地方，由于时间紧张，我现在还没有来得及做准备，不过，我给你们临时找了一个地方，这个地方确实是一个修身养性的地方，而且这个地方很多前辈在里面，相信对你们的修炼有帮助，但是，一旦进入这个地方。”
　　都没说话，等着王冰继续说下去。
　　王冰道：“短期内很难出来，也就是说很不方便出入，没有在外面的自由自在，现在我把情况告诉大家，希望你们了解，如果你们对这个地方满意，我马上带你们去，如果觉得不方便，暂时先跟着我，等我找到地方以后再安置你们。”
　　众人面面相觑，也对王冰说的这个地方充满好奇心，但一想到不是很自由又有些迟疑不决，当然，他们也不会想到王冰说的以后再给他们安置的地方会是什么样的。
　　王冰内心早有打算，想找一个比较合适的星球建立九天宇宙总部时，建立一个众人修身养性的仙灵之境，不过，有这个想法而没有行动起来，所以暂时没有告诉他们。
　　其实很多人在凼鹰分院经历了身心两方面的摧残，根本不在乎是不是有自由，只要有一个安静无人打扰的环境平静打发时间就够了，要求并不多，王冰现在能给他们提供无忧无虑的生活环境，他们已经心满意足了。
　　其中一个女孩子问道：“王公子，你的意思是不是……指我们在你现在提供的地方跟着那些前辈修炼？”
　　王冰点点头道：“这也是我的一个意思，他们都是几千年以前在修真界有名的人物，现在修真界各个门派中人都是他们的后辈，如果你们能得到他们的指点，对你们的修为有不可多得的帮助。”
　　另一个女孩子问道：“王公子，这么说，我们不能修炼你的功法吗？”
　　原来她们内心一直想修炼自己的功法，王冰心里哑然失笑，自己的功法是有独特的一面，但那些前辈有丰富的经验，这就是自己远远比不上的，她们也太相信他王冰了，连功法也想修炼他王冰的，笑道：“当然可以修炼我的功法，也可以修炼那些前辈门的功法，如果有幸能拜他们为师，对你们而言，是莫大的机遇。”
　　一个较为老成的女孩子道：“我们还是修炼公子的功法好了，至于拜师……还是算了，我们只相信你，如果能加入到公子的门派我们到也愿意。”
　　其他女孩子纷纷点头，表示他们就是这个意思，听她们这么说王冰应该高兴才是，但是王冰高兴不起来，她们的心灵伤害太重了，不轻易相信任何人，尽管王冰之前做了很大的努力，只有慢慢开导她们了，也在脸上没有表现出任何不妥，笑道：“说实话，我没有任何门派，后来被老鬼强迫拜他为师，也不知道他有没有门派，如果你们真的想组织一个门派，我也同意，算上我一份就是，将来我们的这个门派相信比别人的要好。”
　　众女孩子听到王冰无门无派，感到不可思议，所有人看着老鬼忍不住好笑，不过也是，像王冰这样好的弟子谁都想收，而老鬼黑着脸不语，面无表情。
　　自己组建一个门派众女孩子，纷纷交头接耳，显然对王冰的这个提议极感兴趣。
　　王冰打断了她们的交谈道：“如果你们真的感兴趣，以后有的是时间讨论，现在先决定你们是先去现在为你准备的地方还是等待我以后再找地方？”
　　一个女孩子问道：“如果我们现在去你安排的地方，又不能出来，那你呢，是不是也不能来，会来看我们吗？”
　　王冰微微一笑，仙灵园自己带着身上，随时到在你们身边，怎么会离开呢，笑道：“我和你们经常在一起，其实你们去的那个地方和我寸步不离，当然我会经常见到你们。”说着拿出仙灵园让她们看。
　　众女明白了王冰为什么说寸步不离了，因为就带在我身上，她们虽然感到新奇，但也没有过大的惊讶，和王冰这些人在一起，各种法宝层出不穷，她们有心理准备。
　　仙灵园逐渐放大，几乎占了会议室的一半，众人很清晰看到仙灵园内的元婴体和美景，在没有见过仙灵园的众人惊叹中，王冰对着园内的银老等人道：“前辈，我给你们找了一些做伴，你们不反对吧。”
　　银老等人望着王冰难看的神色，不由一愣，离开仙灵园没有多久怎么会有这样的变化，他们知道王冰的豁然开朗的个性，知道王冰遇到难以解决的问题了？
　　银老等人看着众女孩子，从她们的神色中了解到王冰的意思，他们都是经历过大风大浪的人物，经验何等的丰富，岂有不知之理。
　　银老接口道：“当然欢迎了，我们几十个老家伙正闷的慌，有人来做伴那是再好不过了。”
　　白老笑道：“再说是小哥身边的人，我们更是欢迎。”
　　我点点道：“那几麻烦各位前辈了，再她们修炼的过程中指导一下，让她们少走弯路就是。”
　　银老道：“这个当然，只是小哥，你的神色很不好，是不是遇到什么难以解决的事情了。”
　　想到失去耷伽几个好朋友，内心一痛，强笑道：“我没事，各位前辈放心。”接着对众女孩子道：“你们现在也看到我为你们安排的地方了，有决定了没有？”
　　众女孩子被仙灵园的美景所迷，听到王冰问话后才一个个惊醒过来，表示愿意，一个女孩子道：“我们愿意，这景色太美了，真是少见。”
　　王冰一笑，仙灵园是仙家法宝，当然少见了，不要说你们，见过这样美景的人很有限，在修真界有仙家法宝的人怕是没有。
　　另一个女孩子道：“我们愿意去，但是，我们还是想修炼公子的功法。”
　　王冰道：“这个好办，我马上可以传授你们。”接着手一挥，一股股的白光迅速射进众女孩子的脑海里，当然，那十几个男的同样传授了王冰的功法，令王冰感到意外的是，草堂逸士也在进入仙灵园修身养性的人中一员。
　　草堂逸士感受到王冰的疑惑，笑道：“能找到一个修身养性的好地方，我怎么能放过呢，这个地方真是难得呀，而且有银老在里面，我也有个聊天的人。”
　　王冰望了草堂逸士一眼，心里暗忖，银老和草堂逸士上次不知道商量了什么，但肯定与自己有关，当时已经有这个想法，安思伟在绝代的一系列计策让自己意识到必定与他们两个有莫大的关系，想到这里不由苦笑，如果当时不让他们两个见面好了，几不会发生后面的事情。
　　摇摇头，甩开已经发生的事情，打开仙灵园对众人道：“你们可以进去了。”
　　草堂逸士等人毫不犹豫的跳进仙灵园，而众女望着王冰，其中一个较为清秀的女孩子道：“王公子，那我们进去了，不要忘记常常来看我们，还有啊，不要将我们随便丢到哪个地方不理了。”
　　王冰笑道：“怎么会呢，仙灵园我会时刻带在身上，不会乱丢的，有时间我一定来看你们。”
　　众女得到王冰的保证后，王冰将她们送进仙灵园内，收起仙灵园后王冰感到全身一阵子轻松，总算安排了一部分人，剩下的人好办多了。
　　老鬼望着王冰逐渐轻松下来的神情，内心暗喜，冷声道：“小鬼，你将一部分人哄进了仙灵园，现在是不是轮到我们了。”
　　老鬼今天几次挑衅王冰，王冰先前心情不好没有理会他，这老鬼蹬着鼻子上脸了，忍不住道：“老鬼，你什么意思，我怎么是哄了，这是他们自己的选择，呃？现在是轮到你说了。”
　　水月仙子感到好笑，这师徒两人就不能一本正经的说话吗，非要以怪异的方式说话，有这样的师徒吗？
　　老鬼道：“说什么，没什么好说的。”
　　王冰望着老鬼，这老鬼到现在还在装傻，明明知道自己在说什么，却在那里装模作样，冷声道：“我不是四大魔君的弟子吗？四大魔君为风雷水火，想当然，你排行第二，你老鬼就是我二师傅了，你不要告诉我，其他三位师傅在那里修身养性，或者说在那里逍遥。”
　　老鬼神色一变，显得极为激动，随即又冷静下来，冷声道：“小鬼，还是处理好你自己的事情吧，我的事情你少管。”
　　水月仙子等人不由望着王冰和雷魔君，当年，四大魔君威望如日中天，但突然间消失了，现在雷魔君出现了，但是雷魔君这些年在那里，在做什么没有人知道，连水月仙子与老鬼有特殊关系的人也不知道，一直在龙剑城等待，如果不是白云仙子突然告诉她，到现在她也不会知道老鬼现身修真界。
　　而只有王冰在绝域内碰到了雷魔君，内心隐隐约约有了猜测，老鬼被困，其他人不见得比老鬼好多少，不然的话，老鬼一出绝域后早就走了，不会很乖巧的待在这里，而王冰现在要回家了，希望了解事情的真相，做一个准备，怎么说王冰也是四大魔君的弟子，如果其他三位师傅的处境和雷老鬼的处境差不多的话，做为弟子应该想办法救他们出来，王冰想老鬼也知道自己无能为力，所以没有任何的行动，而也知道救人的凶险，所以不告诉自己。
　　水月仙子柳眉紧锁，望着老鬼道：“说实话，你们四人就你一个出现，其他三人都现在没有露面，三妹他们是不是有事？”
　　老鬼面无表情，对水月仙子的问话充耳不闻，但王冰从水月仙子的话中听出来了，水月仙子口中的三妹应该是水魔君，没想到水魔君是一个女性，忍不住骂老鬼道：“原来三师傅水魔君是一个女性，你怎么没有告诉过我。”
　　其实，老鬼关于他们四人的事情根本不愿意提起，当然不会告诉王冰老三是个女性了，而现在，他同样不想提起。
　　以王冰现在的心情，也不想多事，只想好好的静一静，可是王冰也知道这是不可能，只要是人，总是有这样那样的事情缠绕着，而王冰事情更多，尽管因为失去耷伽等人的友情我心灰意冷，也不想理会自己的使命，但知道这是不可能的，从小的信念在心灵深处扎了根，说气话时可以不理。
　　但是，王冰能放下吗，一味的逃避现实也不是办法，而安思伟和耷伽等人就看准了这一点才跪在地上迫使自己踏上霸权主义道路，而其他三位师傅的事情也不允许王冰不理，如果王冰真的能放下这些，那就不是王冰了，王冰也不值得这些人跟在身边，所以，有些事情明明知道其中的利害，看清楚前面是无法跨越的险峻高峰，但还有毫无畏惧的向上攀爬，人生有许多无奈，该面对的始终要面对。
　　老鬼不是不想救出其他三魔君，但是他也无能为力，而又不想让王冰涉险，他心里清楚，论法宝，王冰身上有的是仙器，但是王冰能发挥出的作用很有限，论修为，或许王冰在年轻一辈中是不错，但是限于修炼的时间，和真正的高手相比还差的远，作为师傅，他怎么眼睁睁看着王冰踏入陷阱，所以他根本不想和王冰谈论这些事情。
　　王冰望着老鬼道：“你的想法我了解，但是，事情总要去面对，也许，我现在没有能力去做，但是，先了解一些情况，做一个准备也好，到我有能力去做的时候再去也不迟，可是，你……你根本不想让我插手，也不将具体情况说出来，一个人面对，能力毕竟有限。”
　　王冰说的很含蓄，没有直接表明自己怀疑其他三人也同样被困，但听在老鬼耳中再明白不过了，神色有些动容，仅此而已，冷声道：“小鬼，你不要以为自己聪明就胡乱猜测，四大魔君的事情也轮不到你管，哼！”
　　王冰气道：“你……老鬼，我好言好语跟你说了半天，原来你是无动于衷，行啊，你以为我想多事，以后你想叫我管我也懒得理。”
　　水月仙子虽然不明白具体情况，但从两人的谈话中清理出了一些，起码知道当年四大魔君在修真界消失是出于无奈，而现在其他三人依然在无奈之中。
　　对老鬼的那副鬼样子王冰也无可奈何，他不说王冰有什么办法，不要看老鬼一直迁就王冰，那是看在王冰是他的弟子身份上，论打架雷魔君自有他震慑修真界的超人一等的实力，王冰要赶上他，还得好好修炼。
　　该处理的事情都解决了，现在是回家的时候了，王冰站起身来望着飞船外的蓝天白云，心里有些紧张，心思不由转到九天山基地老家，爷爷他还活着吗，当年自己化身为郎中为他治疗，服了一般人难以得到的丹药，有这颗丹药的功效，他应该还活着，真想扑在他的怀里向他撒娇，也想用甜蜜的语言骗三婶她们的糖果吃。
　　那是王冰生存的地方，大山里的人的生活艰苦，王冰出山后的第一件事情就是改变家乡人的生活环境，现在他们应该由于交通方便，生活改善不少吧，将近十年了，有十年的时间，应该有翻天覆地的变化。
　　想到这里，王冰再也忍不住自己的思乡之情，向会议室外喊叫道：“一龙，告诉他们，先去九天山。”接着又道：“其他人可以进来了。”
　　门外传来一龙的应答声道：“是！”接着会议室的门被打开，化丹等人走了进来。
　　飞船使近九天山，王冰在飞船内上望着熟悉又陌生的环境，心里感慨万千，现在的九天山周围的环境和我离开时有些变化，首先，群山中出现了高楼大厦，这时自己当年的策划，也是自己的希望；其次，山中的房屋不再是那样的破破烂烂，而是新式的房屋，几乎找不到原来的影子，看来自己真的离开太久了。
　　众人也是第一次见到比较先进的建筑物，尤其公路上急速奔跑着的车辆，这是其他星球所没有的。
　　王冰指着高楼大厦和公路介绍道：“在我离开时没有现在的这一切，山里人的生活环境很艰苦，我从小有个愿望，那就是改变家乡人的生活环境，所以，当年我第一次离开家时，做的第一件事情就公路建设，之后由于种种原因我一直没有回家，也不知道建设的如何，但是现在看来，效果很好，我也就放心了，也算是我为家乡人做了一些微不足道的事。”
　　众人难以想象一个十二岁的小孩子有这么大的雄心壮志，而且，同时关注着身边的每一个人，在王冰看来是微不足道，而他们却不这么想，从这可以看出王冰的与众不同。
　　飞船使近王家村，也接近王冰家，与王冰猜测的一样，家里没有人，父母都不在家，很想下去看看，也到基地内看看，但是王冰忍住了，也没有告诉他们，王冰不希望他们知道，为了父母亲人着想，但是，王冰脸上激动的神色还是难以形容，强吸了一口气，忙将目光移向王家村，内心知道，今后，回家的机会很渺茫，如果说王冰不愿意让身边的这些人也知道的话。
　　桑珂倩感受到王冰的激动，也能想象出一个从小离家的人当回到家乡的心情，她温柔的用纤手握住了王冰稍有的颤动的左手。
　　王冰望着王家村，和军哥等人在一起的往事历历在目，但是，环境的改变让王冰感到现在的王家村有些陌生，再也找不到那熟悉的环境。
　　指着王家村道：“这里就是我从小生存的地方，不过，现在的变化太大了，看不到当年的丝毫影子。”
　　众人能体会到王冰的感受，桑珂倩柔声道：“你离家太久，有变化是正常的，你要下去看看吗？”
　　王冰摇摇头道：“不了，我的父母亲在另外一个地方，这里……算了，我们走吧。”
　　飞船在缓缓行使，王冰不断的沉浸在往昔的回忆中，而其他人欣赏着高科技社会的神奇，每见到一样，发出一阵赞叹。
　　在王冰的指示下飞船飞往广州，不多时飞船停在广州郊外，当年王冰带着炎龙九队在这里藏身，布下的九天大阵到现在还没有扯去，王冰突然间离开，没有来得及扯阵出现了意外。
　　王冰跳下飞船，当年炎龙队员为了训练激光枪将这里搞的破破烂烂，很多林木被毁，现在经过这些年的生长，当年破破烂烂的环境不见了，由于有九天大阵罩着，没有被人砍伐破坏，比其它地方还要茂密。
　　众人跟着跳出飞船，他们第一次踏上地球，感到很新奇，寒儿和火儿两个小家伙更是高兴，在林中跑来跑去。
　　化丹打量着林子里的环境，不由自主道：“冰，这里给我的感觉怎么有些熟悉感，怪了。”
　　除了老鬼和水月仙子，其他人有着化丹一样的感觉。
　　王冰笑道：“那是因为这里当年被我布下了九天大阵，你们是在凼腊分盟见过吧，这里的阵法和凼腊分盟的阵法一样，只是这个比较简单，所以你们有熟悉的感觉。”
　　化丹恍然大悟，点头道：“难怪我有熟悉的感觉，原来这里被你布下了和凼腊分盟一样的阵法。”
　　王冰对众人道：“我想到市里面走走，你们的意思呢？”
　　化丹毫不犹豫道：“这还用说，你们这里太奇怪了，都是我没有见过的，当然是要去了。”
　　其他人不用说也是一样，王冰也同意，但是，就这样出去不被人当作怪物才怪，这些人头发衣服与地球的相差太远，让人一看就不对劲，成了大新闻了。
　　王冰将九天神甲化为一身白色的西装，然后望着众人道：“要去可以，首先你们要化装，头发是黑色的，衣服……”但想到都和自己一样那也太奇怪了，望着寒儿和火儿道：“小妹小弟，你们两个将在电视动画片里面学的衣服样子幻化出来给大家看看。”
　　两小正在玩，听到王冰的话极为感兴趣，两人顿时将在动画片看过的衣服样式幻化出来，花样层出不穷，看的众人眼花缭乱，也惊讶不已，想不到衣服也有这样的花样。
　　最后，寒儿和火儿是地球上最流行的休闲装，但是众人傻眼，他们看的眼花缭乱，目不暇接，没有看清楚到底是什么样子，男的还好学着王冰都是西装，只是颜色不同罢了，女的就难了，好在桑珂倩帮了她们的忙，她原来在飞船上看过女性服装，而且只能九天最后出现在凼腊分盟的穿着打扮让她一直羡慕不已，这时候有了机会，一身白色的长裙，将玲珑绝美的身材展现了出来。
　　十八凤和方云云有样学样，也是长裙，根据他们自己的喜好幻化出不同的颜色，都感到很新奇，也很新鲜。
　　王冰怎么都觉得很别扭，好像那里不对的样子，是了，那有四五十人都是西装和裙子的，这未免太奇怪了，但跟他们现在将不清楚，只好这个样子了。
　　走出山林，果然引起路人的关注，而龙凤三十六子依然轮流在王冰身边警戒着，王冰劝说他们，这里不会有事情，但是，龙凤三十六子出于他们自己的职责和安思伟以大局为理由，结果是王冰国宝似的被保护在中间，而也成了路人的焦点，再加上三十六子警戒神色，似乎每一个路人都危险，令王冰感到极为苦恼。
　　王冰想拦车，但是人太多，那里能容纳的下，只好步行，心里想着，以后得在身上带上几辆大的客车，免得出现现在这样尴尬的情况。
　　在路人怪异的眼光中，王冰根据以前的记忆寻找黑三的烧烤店，但是这些年来广州的变化极大，有些东西王冰都感到很陌生，各种店面的经营方式，不要跟说化丹他们，连王冰也感到奇怪。
　　根据记忆，找到要找的地方，但是，原来的黑三的烧烤店不见，代替的是一个较大的商场，王冰望着广场心里有些失落，真的想再次品尝黑三的烤鸭吗？
　　不，王冰的内心骗不了自己，这么多年来由于修为提高，一直辟谷，而最后一顿饭也在黑三的店里吃烤鸭，内心期望能在这里再次碰到项莹，刁蛮的莹儿，而现在让王冰失望了。
　　除了龙凤三十六子紧跟着王冰警戒着以外，其他人兴致勃勃，在商场中众人怪异的眼光中看看这个，又看看那个，寒儿和火儿两个小家伙看到许多玩具，特别喜欢，好在王冰身上有美金，两个小家伙见到就要，最后连竹剑两个丫头手中都帮他们拿着玩具。
　　好在两小很懂事，在王冰的交代下没有将玩具放在戒指内，没有引起轰动，而寒儿和火儿的可爱让所有的人喜爱。
　　王冰在结帐的时候趁机问收银员道：“这里还没有建立商场前，原来有一家较为出名的烧烤店，店主叫黑三，你知道他将店搬到哪里去了吗？”
　　收银员是一个较为清秀的女孩子，大概没有想到王冰会问到这么久远的事情，望着龙王冰的脸庞，觉得自己第一次见到这么帅气的年轻人，芳心中有些荡漾，笑道：“先生，这家商场建立了好几年了，我也来这家商场没多久，很抱歉我也不知道。”
　　王冰内心一阵子失望，笑道：“谢谢！”
　　女收银员似乎看到王冰脸上的失望神色，有些不忍道：“也许我们经理知道。”
　　王冰内心一喜道：“真的。”
　　女收银员看到王冰有些欣喜，也感到开心道：“这家商场属于九天集团公司的产业，这家商场周围的酒店等也是，好像是九天集团公司统一策划建设的，这里原来的店面搬迁经理应该知道。”
　　王冰呃了一声，这家商场是九天集团公司的产业，那岂不是说来到自己家的公司来了，还真是巧，想不到自己离开几年，钟欣他们搞的有声有色。
　　女收银员听到我呃的一声，不解的问道：“先生，有什么不对吗？”
　　王冰顿时对收银员感到亲切起来，毕竟是自己公司的员工吗，笑道：“没有，你说的这个九天集团公司好像很耳熟，九天集团公司的产业很大吗？”
　　女收银员以不可思议的神色望着王冰，张了张嘴，她很不解，九天集团公司在当今世界数一数二的商业集团，没有人不知道，怎么这个帅气的年轻不知道？
　　王冰看到女收银员的神色，微愣之后明白过来其中的缘由，暗骂自己，怎么问出这样的问题，但也不能怪王冰，自离开后一直不知道九天集团公司的发展情况，从智能九天那里得到了一些情况，也不是很多，笑道：“小姐贵姓，能帮忙找一下你们的经理吗？”
　　女收银员道：“我叫周小开，我现在上班，公司规定在上班时不能离开，不过，我可以让其他人带你去找经理。”
　　只要能找到经理谁带都一样，在周小开热心的帮忙下，让另一个女服务员将王冰和桑珂倩带到经理室。
　　经理是一个三十岁不到的年轻人，被王冰和桑珂倩的英俊美丽所震慑，同时，也被王冰身前身后警戒着的三龙三凤的警惕神色感到一愣，想到王冰可能是大人物，极为热情的接待，通过介绍王冰知道他叫元江洲，当然，他听到王冰时一愣，大概想到眼前这个王冰这么年轻不可能是九天集团公司的董事长，不由哑然失笑。
　　同过元江洲经理王冰了解到，黑三的烧烤店在九天集团公司的动员下，搬迁到了东城，也亏元江洲经过多年还能记住。
　　而元江洲知道王冰想找黑三品尝烧烤技艺时，虽然感到不可思议，花这么大的力气就为了品尝烤鸭吗？但是，他很热情的带着王冰黑三搬迁后的新烧烤店。
　　现在的烧烤店无论在装修，还是在规模经营上，都比以前的好，而当王冰踏着激动的心情进入店内时，一个三十岁左右的男子迎接王冰，同时感到很惊奇，这么多人一下子都来到他的烧烤店还是头一回，好在，虽然很拥挤，还能容纳的下。
　　元江洲告诉王冰，这个男子是黑三的儿子，在没有搬迁之前他见过，王冰暗想，希望能见到黑三。
　　除了王冰，带来的人都没有见过烤鸭，望着服务员端上来的烤鸭片，闻到一阵阵香味，不由令这些多年不曾吃东西的修真者食指大动，但都望着王冰。
　　王冰不由感到好笑，拿起叉子，叉了一片放在嘴里，然后其他人有样学样，一个个开动起来，特别是两小，吃的满面都是油腻，口里一个劲的叫道：“哥哥，真好吃……”
　　王冰笑道：“那就吃吧，你们喜欢吃，以后我们经常会吃的。”
　　黑三的儿子和元江洲看着众人狼吞虎咽的样子，不由感到好奇，这些人怎么好像从没有见过烤鸭的样子，奇怪了，虽然说各地的口味不同，但是，烤鸭是很常见的食物啊。
　　王冰没有心思品尝烤鸭，因为没有见到黑三，迟疑一下对着黑三的儿子有意无意的问道：“在你们没有搬迁之前我吃过你父亲的烧烤技术，一直惦记着，内心念念不忘，呃，怎么没有见到你父亲？”
　　黑三的儿子一听是老客户，而且是父亲以前的客户，顿时热乎起来，但也在内心嘀咕，王冰看起来才二十岁不到，新店搬迁到这里已经有好几年了，那岂不是说王冰那时候很小，解释道：“搬迁的那时候，我父亲突然间有些心灰意冷，就将店面交给我打理，说他想休息，我就接下来了。”
　　王冰心里咯噔一下，隐隐约约觉得黑三的心灰意冷与自己有关系，心里有些伤感，沉吟了一下道：“他有没有提到过当年交往了一个小朋友……”
　　黑三的儿子一愣道：“这个没有听我父亲说过，我也不清楚。”心里却在猜测，难道父亲交往的小朋友就是你，可能吗，一看你就是出身在富贵家庭中，怎么会和我父亲交朋友呢，他自己也感到这个想法好笑。
　　王冰呃了一声，可能是因为自己的离开让黑三感到伤心，不想再提起这件事情，王冰也感到遗憾，想见黑三的目的是为了能见到项莹，但是，王冰已经没有勇气再找黑三了，虽然说王冰的离开是身不由己，但黑三的伤心都是由自己而引起，决定不再找黑三。
　　良久之后王冰道：“你父亲的身体还好吗？”
　　黑三的儿子道：“当年曾经大病一场，后来身体愈来愈差了，现在不是很好。”
　　王冰感到头有些晕，黑三当年对王冰很关心，把王冰当作小朋友，而王冰的离开让他受到极大的刺激，这么多年来一定是放不下这件事情，成了他的心病。
　　王冰拿出一颗丹药道：“你把这颗丹药交给你父亲，就说他当年的交往的小朋友一直没有忘记他，让他放心就是，而这颗药是比较难得的，相信对他的身体有好处，你这么一说他几明白了。”
　　黑三的儿子迷惑不解的接过丹药，难道眼前这个年轻人真的是父亲的小朋友，自己回去一问就知道，如果真的能让父亲的身体好起来，那真是好极了，问道：“谢谢先生关心我父亲，我能请较先生贵姓大名吗，以后怎么联系先生？”
　　王冰张了张口，本来想说，但觉得黑三一听他儿子的话必定知道是自己，无须再多说了，而且，现在离开之后不知道再有没有机会见到黑三，这次离别将近十年，人生有多少个十年啊，摇摇头道：“你将我说的话转告给你父亲他就明白了，联系吗……现在没有，以后有机会我再来品尝他的手艺。”
　　而这时候其他人都吃完了，寒儿和火儿的两个小肚子都撑了起来，满嘴满脸都是油腻，和王冰当年第一次吃黑三的烤鸭的情形差不多，桑珂倩微笑着帮助两小擦拭。
　　王冰不在停留，谢过元江洲后带着失望的心情和众人离开，直奔郊外的密林，再也没有勇气探问项莹的情况。
　　而在王冰离开烧烤店后，黑三的儿子马上赶回家中，将遇到王冰的情况一五一十的告诉了黑三，黑三果然如王冰猜测的一样，马上想到是谁，一直身体不利索的他，忍不住内心的激动，从沙发上快速的站起，吓的他儿子紧赶一步想扶住他，口里道：“爸，你小心……”
　　黑三不耐烦的推开他，这个时候他也不想自己为什么一直不利索的双腿这么有力，他等了多年，就等的是这一天，让他如何不急，急忙问道：“他现在人去了那里？快告诉我……”
　　黑三的儿子一愣，父亲从没有这么急不可耐过，难道那个气势摄人的年轻人真的是父亲的朋友，但看到父亲神色急切，忙应声道：“他带着很多人来品尝我们祖传的烤鸭后已经离开了，不过，他说以后……”
　　黑三一听王冰离开了，内心很失望，将一肚子的失望全部发泄到儿子的身上，火大之下，大骂道：“混蛋，你为什么不留下他，或者将他带到家里来，你……”
　　黑三的儿子不敢顶嘴，心里却在嘀咕，人家一看就不是普通人，我怎么敢将他带到家里来，何况人家也不想来，接着又想起了什么，将王冰留下的丹药交给黑三道：“他带着几十个人，有些好像是他的保镖，我看到他们的神色就害怕，他们的眼睛里会放光，真的很吓人……呃，对了，他听说你的身体不好，留下了这颗药，说很难得，不知道是不是真的。”
　　黑三急忙接过丹药，听到儿子怀疑的话，忍不住骂道：“他是我的小朋友，你以为他会骗我，他说是真的就是真的，你敢怀疑……”
　　他儿子不敢顶嘴，也从他父亲嘴里听出两人之间有不平常的关系，也有些不解，父亲怎么会交到那样有气质的朋友。
　　而黑三看着手中的丹药自言自语道：“冰，十年来我一直放不下你离开这件事，想不到今天你找来了，但是，你又为什么不见我的面呢，冰……莹儿……唉……”
　　他儿子听到父亲前言不搭后语，关心道：“爸，你没事吧？”
　　黑三沉浸在往事的回忆中，有些伤感道：“我没事，我怎么回有事呢，我们走吧……”
　　他儿子一愣，不明白父亲要去哪里，不由问道：“爸，你……要去哪里？”
　　黑三道：“你不是说商场的元经理带他来的吗，我去找他，也许会找到冰……希望如此。”
　　他儿子也不敢劝说，扶着黑三走出家门，可惜的是，找到元江洲后让黑三失望了，元江洲也不清楚王冰的来历，而此后，黑三每天在他的烤鸭店里坐坐，然后带着失望的心情离开了。
　　王冰带着落漠和失望的心情返回飞船，飞船飞向北京的方向，在飞船内，望着广州市，心情极为复杂，项莹是王冰一直不愿意提起也不愿意想到的，但是，在攻破凼鹰分院时，被桃花两姐妹的红粉阵所迷惑，经历了一次感情上的拨动，让王冰知道，项莹在自己心目中的地位，项莹的刁钻和蛮不讲理的个性早就划在自己的心灵深处了。
　　尽管因为项莹致使王冰流浪在异地，也因为她那一巴掌让王冰心灵中受到了极大的伤害，带来几近十年的异地生活，从一个雅童到一个少年人，但是，她的倩影无法在王冰心灵深处抹去，而且愈来愈清晰。
　　王冰这次来，希望能知道她的消息，在紧张和不安中还是来了，但是，结果很失望，也许没有缘分，缘分仅仅就在那一巴掌后失去了，同时，王冰也感到矛盾，知道她的消息又能怎么样，找她吗，那是不可能的，王冰内心清楚，项莹的那一巴掌让他不再想面对她，更不可能和刚刚相识那时一样心无隔阂，那么王冰有为什么要来打探她的消息呢，这就是王冰心灵上的矛盾。
　　而且王冰也知道，一旦回到基地，自己会被建立九天宇宙总部的事情缠住，再也没有空闲的机会打听她的消息了，也许，自己会在短时间内离开地球，即使不离开，因为现在的身份，不会轻易再来广州市，也没有空。
　　片刻后，飞船进入北京青山基地，想到马上要见阔别多年的父母和小如他们，心里极为激动，而青山基地内的训练场上，不时的传出嘹亮的喊叫声，这是在训练，从飞船中我看到满场的人影，知道经过这些年，基地发展出了很多队员，有九天逸园源源不断的提供人才，应该有很多人了。
　　正在训练的人员看到缓缓使近的飞船，不由都停了下来，接着一个个抬枪对着飞船，而王冰在桑珂倩等人的惊骇中唤幻化为王兵，跳下飞船，其他也跟着跳下。
　　看着用枪指着我们一行人的队员，王冰微微一笑，从他们的行动中，王冰看出各方面的成就不错，自己需要的就是这样的人才。
　　突然间，一个声音激动人心的喊叫道：“老大……你是老大……”
　　王冰内心一阵激动，定眼望去……





    立业篇 第九十九章 基地立威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:55 本章字数:16952

        
　　第九十九章 基地立威
　　叫王冰老大，那就是以前的炎龙队员的作风，不可能是眼前的这些年轻队员，他们根本没有见过王冰，是王冰离开以后疗银发他们培养训练出来的人才。
　　想当年王冰最不喜欢他们叫自己老大，听起来像是黑社会帮派的龙头老大，但是，久别之后，这一声老大叫的王冰心里暖暖的，不由自主的循着喊叫声望去，只见黑压压的人众中有一个二十岁左右的英俊年轻人拔地而起，急速的向王冰扑来，这个年轻人英俊的脸上带着几分狡黠，看的出是一个不安于寂寞的年轻人。
　　王冰不由一愣，这不是炎龙九队中的队员，他们的年龄当年就已经是二十岁左右了，不可能还是这么年青，即使他们修炼有成，表面年龄和实际年龄相差悬殊，但是，他们我为了能在短期内使用，没有传授修真法门，而是以格斗为主的搏击法门。
　　但年轻人给王冰有一种熟悉的感觉，再看他扑过来的身法，王冰微微一笑，知道他是谁了，而在他飞出之后，身后紧跟着飞出一男一女两条人影，同样是年轻人，男的英俊的脸庞上充满喜悦，从他炯炯有神眼中，让人看出是一个充满智慧的人物，而女的身材苗条，整个人看起来青纯，又有些张扬，他们一样给王冰熟悉的感觉，王冰内心对几人的身份有了见地，内心大喜，望着他们扑来。
　　而王冰身旁警戒着的龙凤三十六子却没有理解此时王冰的心情，出于职责，两龙一凤迅速迎接闪电式扑来的三条人影，两龙两凤迅速将我围在中间，兵器出鞘，神情紧张的警戒着，她们从扑来的人影看出对方的修为很不错，而且训练场上黑压压的人群手中的武器焦点就是王冰，他们知道这些人与王冰有不同寻常的关系，但是，经过这么多年，谁知道会不会有变化，他们首次内心感到紧张。
　　而王冰这次也没有生气，也想看看他们双方的实力，更想了解扑来的三人的修为身手，所以，没有阻止两龙一凤的迎击，而是冷静有所期待的看着，并没有阻止。
　　一前一后扑来的三条人影见到龙凤的警戒神色，微微一愣，但看王冰镇静自若的神态，立即明白王冰的意图，不由激起好胜心，当前一人哈哈一声开朗的长笑，电光石火间身形在半空中一个美妙的后翻，随即双掌迎向一条龙，两掌相接，轰！响声在众人耳边响起，两掌相接产生的气劲在他们两人中间飞扬。
　　一条龙见对方轻而易举的接下了自己的一击，冷哼一声，身形下搓，接着迅速翻掌击出，犀利的气劲铺天盖地般卷向他的对手，而他的对手在一击之后也不敢小看一条龙，利用一击之后产生的气劲，身体迅速疾射向上空，达到最高处一个倒置，头下脚上，双掌下击，正好和一条龙击出的双掌相接。
　　轰！巨响再次响起，两人不分胜负，但也打出了兴趣，也知道对方的修为不看小视，放开手脚毫无顾忌的打起来。
　　在他们两人接手的同时，后面扑来的一男一女也接上了另外一条龙和一条凤发出的掌劲，男的对手是一条龙，女的对手是一只凤，男的一对和前面的一对差不多，不同的是，他们不是硬碰硬，而是以快速的身法迎击对方，身影，掌影的闪烁处，在擦过的瞬间，气劲相接发出剧烈的响声。
　　而女的和一凤就文雅多了，她们两个的打斗最吸引人，身法美妙，如穿花蝴蝶般上下翻飞，一只凤的目的是阻止来人接近我，而她的对手只是因为对方挡住了自己的去路，不得已接手，同样无意打斗，但是，打着打着，两人都不由自主释放出真元比拼起来，一道道犀利的气劲威力摄人，产生的响击声不亚于两对男的。
　　场上的其他队员搞不明白现在的状况，有些惊愕，但是，他们手中的枪始终没有放下，依然指着王冰这边。
　　王冰身后的众人并不担心眼前的打斗，像老鬼和水月仙子已经看出双方的打斗只是印证修为，看起来打的热火朝天，情势极为凶险，事实不然，仅仅是一翻印证。
　　随着时间的流逝，强弱逐渐显露出来，当前一人和一条龙的打斗依然激烈，难分难解，但是，一条龙显得有些束手束脚，在对方的犀利攻击下，身形逐渐缓慢下来，他的修为显然低于对方。
　　而一对正好相反，一条龙在对方的犀利气劲下依然身型闪动灵活，不时的发出一道道白色的气劲回击对方，而对方在他不时的回击中尽量回避着，不敢硬接对方的气劲。
　　两女也显示了强弱，一只凤尽管打斗经验丰富，闪动也及时，回击可取，但是，她的对手也表现出色，灵巧的身法，加上犀利的气劲，修为在一只凤之上，如果不是她的打斗经验不足，一只凤早就输了。
　　桑珂倩望着打斗激烈的场面，轻声道：“他们三个是你的朋友吗？他们的身法和发出的气劲和你的有些相似，只是没有你的修为高深，不过，也很不错。”
　　王冰沉吟了一下道：“在我内心把他们当作朋友，但是，他们只知道我现在的这个身份，我的真实身份这里的人都不知道，他们的修炼法门是我传授的没错，但他们内心是不是把我当作朋友，我……还不知道。”
　　桑珂倩温柔的望了王冰一眼，明白了，这些人是王冰当年离开地球之前培养的人才，也是为将来准备的力量，而王冰内心把他们当作朋友，但是，因为王冰现在的这个身份，和年龄的差距，他们很可能不会把王冰当作朋友，仅仅是一个崇拜的高人，桑珂倩内心有些难受，一个人为了事业，连朋友都没有，那真的很寂寞，尽管得到了众人的崇拜和尊敬，不由柔声道：“你以后会有的，他们一旦知道你的真实身份，会把你当作朋友的。”
　　王冰的话让身后的安思伟等人听的很清楚，无非是告诉他们，这里的人只知道自己现在的这个身份，真实身份并不知道，也提醒他们不要随便泄露，这里是王冰的老家，尽管王冰的交际很窄，但是也很复杂，不像在凼腊星球上那么简单和单纯，众人立即明白了王冰的意思，露出了理解的神色。
　　而安思伟略有所思，看得出，他内心在衡量着什么，王冰望了他一眼，算是警告吧，不希望他为了大局着想，将自己在这里的身份揭露出来，虽然不想隐瞒，最终会告诉他们真实的详情，但现在还不是时候，起码要等找到一颗无人星球，建立起九天宇宙总部，将大本营搬到总部以后才能公开，那时候这里的人知道也不怕，因为不会危害到自己的亲人。
　　老鬼哼了一声，感到极为不耐，这些小打小闹的场面怎么能放在他眼里，王冰心里有些好笑，老鬼今天一直没有插言，也许是理解自己这个当弟子的离家很久，回来后的激动心情，这时候终于忍耐不住了。
　　而场上的几人也到快要结束的时候了，王冰笑道：“你们可以住手了，小魔王，你现在这里的主人，要有宽宏大度的气量。”
　　王冰的声音不大，但在场的每一个人听的清清楚楚，当前一人正是当年王冰从日本间谍那里救出来的小魔王董小林，另一男一女是诸葛长鸣和莫灵。
　　小魔王董小林哈哈一笑收手，轻巧的落在王冰前面，脸上的神色很激动，有些抱怨道：“老大，我以为你忘记我了，想不到老大还记着我叫小魔王。”
　　王冰心里有些激动，望着董小林英俊的面孔，他现在两眼炯炯有神，眼中泪花闪现，他当年一心一意想跟着自己，连学校都是他老爸强迫着去的，而也答应，等他长大以后跟着自己，但是，这小子现在应该是上学的时候，怎么在基地混着，看来是偷懒，压下心里的激动，故意道：“我能忘记当年调皮捣蛋让人头疼的小魔王吗？你小子到是长大了，也没有出息了，不要给我来这一套哭哭啼啼的熊样子，你现在应该是在学校的时间，是偷懒吧。”
　　董小林被王冰骂了几句，也没有刚才那样激动，提到学校，忍不住道：“老大，你不知道，在学校就像坐牢一样难受，那里有在基地里的舒服，我宁愿天天在基地里训练，也不想去学校，老大，求求你，你不要和我老爸一样一见就提学校，我都烦死了。”
　　王冰好笑，这小子人张大了，个性还是和小时候一样没有变，父子两肯定天天没大没小的在斗嘴，想到这里我忍不住一笑，望向一旁收手后的诸葛长鸣和莫灵道：“你们两个刚才表现的很不做，这些年没有偷懒，不过和小魔王一样没有去上学。”
　　诸葛长鸣张了张嘴没有说话，他内心此时此刻极为激动，他有今天是因为王冰，当年，他是一个无法和其他小孩子一样正常行走的孤儿，以为此生在床上渡过，但是，被王冰救了，而且有了现在的一切，这些年来他一直希望能见到王冰，可是，将近十年了，没有丝毫的音讯，现在猛然见到，内心的感激和喜悦之情难以形容，最后道：“王先生，我……我以为……再也见不到你了，我……”
　　王冰能理解他此时此刻的心情，强笑道：“我现在不是站在你面前吗，以后我们会在一起的，从你刚才动手的情况看来，你的身体现在完全好了，这我就放心了。”
　　诸葛长鸣没想到王冰一直记挂着他的身体，想说什么，但内心过于激动，没有说出来，眼睛紧紧的望在王冰脸上。
　　王冰将头转向莫灵，这个当年害羞的小姑娘到是变了，她现在看起来文静，也有些害羞，但是，也有些张扬，估计是和董小林经常在一起的缘故，性格变化很大，有董小林这个小魔王在，她想害羞也难。
　　而此时的莫灵俏丽的脸上流着晶莹的泪珠，忍不住道：“老大，你终于回来了，我还以为你忘记我们不回来呢。”
　　莫灵也是当年王冰在间谍手中救出来的，受到那次的刺激，她决定跟着王冰学习修炼，看出小姑娘外表害羞内心坚强的意志，但是，这时候终于控制不住自己了。
　　王冰想过去给莫灵擦拭脸上的泪水，但是，自己的年龄和莫灵差不多，只好安慰道：“我当然不会忘记你们，我现在不是回来了吗。”
　　而此时，董小林已经冷静了下来，见满场的队员手中的枪指着王冰，大声骂道：“混蛋，我不给我放心手中的破枪，你们以为指着的是谁，他是我们的老大。”
　　场上的队员对王冰的身份早有怀疑，被董小林一骂，知道真的是众人天天口中谈论着的神奇老大，忘记放下手中的枪，一个个惊愕的望着王冰。
　　董小林火了，大声道：“立正！”
　　众队员虽然在惊愕中，但听到口令，立即收回惊愕神色，一个个面无表情，严肃的收枪站的笔直，两眼平视前方，像一座耸立的大山般一动不动。
　　而王冰带来的人显然没有见过这种庄严的气势，不由自主的露出惊讶神色，而董小林喊道：“我们老大回来了，敬礼！”
　　啪！啪！啪！端枪，收枪，举手，一气哈成，干脆利落，轰然道：“老大好，欢迎老大回来。”
　　声音嘹亮雄壮，将王冰带来的吓了一跳，董小林喊道：“稍息，你们不是天天在谈论着老大吗，现在老大就站在大家面前，现在老大刚回来，需要休息，今后会和大家天天见面，我送老大去休息，你们继续训练。”
　　众人队员都在从九天逸园送来的孤儿，他们有今天也是因为王冰，大部分人都是行动困难，生活无法自理，没有人收养的孤儿，在九天逸园得到治疗后，再被送到这里，虽然他们没有见过王冰这个传说中的老大，但是，是什么人收养他们，治疗好他们，从小就知道的一清二楚，他们现在很想听到王冰说两句话，但是也理解董小林的话，也听到董小林的命令，轰然道：“是！”
　　然后在教官的带领下开始训练，而无视王冰的离去，严格的纪律从小在他们心里扎根了，尽管他们很想用眼睛送王冰离开。
　　董小林将王冰带到会议室，一行人坐下以后王冰道：“小林，怎么没有见到疗银发他们。”
　　这也是王冰的疑惑，原来的炎龙队员一个也没有见到，包括自己的父母亲，当然他们也不知道自己的父母，但是听到场中的打斗和轰然喊叫老大，父母应该听到是我回来了，现在没有出来，这是怎么回事，心里有些紧张。
　　董小林道：“老大，你不知道，九天逸园现在遍布全球，收养的孤儿特别多，而你当年走的时候只建立这一个基地，你刚才也看见了，人员已经饱和，疗老大他们没办法，分扑各个国家暗中培养可用的人才，这里，现在由我在管理，诸葛长鸣和莫灵配合。”
　　原来是这样，听带小林的介绍，王冰心里一松，只要没有出事就好，疗银发他们不简单吗，将九天逸园发展到了全球性，这是一个好现象，但是王冰也能想象其中的艰辛，要在其它国家建立自己的力量是何等的困难。
　　沉吟了一下问道：“九天逸园现在收养了多少孤儿？”
　　诸葛长鸣接口道：“有几十万，具体数字只有钟欣董事长知道。”
　　王冰带来的人听到惊讶不已，化丹忍不住道：“几十万，那不是要有庞大的开支才能支持，真难以想象。”
　　董小林点点头道：“开支是很庞大，但现在的九天集团公司发展规模很多，也遍布全球，在这方面到是没有问题。”
　　化丹从董小林的话中听出了什么，问道：“那你的意思是说还有严重的问题。”
　　诸葛长鸣道：“是的，这些年王先生不在，九天集团公司的总董事长一直没有露过面，钟欣董事长他们的压力很大，尤其是九天集团公司的规模经营壮大以后，来自各方面的压力都扑向了钟欣董事长等人，那些间谍像苍蝇一样挥之不去，媒体每天报道着各种猜测，九天集团公司能在短短的几年里遍布全球，财力物力，科技，都是人们感兴趣的问题，关键的问题都聚在董事长的身份上，也就是王先生身上。”
　　王冰能想象钟欣他们的压力，自己这些年没有回来也是不得已，身不由己，而即使自己回来，为身份的保密，依然不会在公众面前亮相，猛然想起怎么没有见到种欣出来，九天集团公司的总部也在基地内，自己回来她也应该得到消息才是。
　　诸葛长鸣似乎了解王冰的心思，接口道：“种欣董事长在你来之前回去了，她住在你当年留下的别墅里，而且王老先生和他的女儿也住在那里。”
　　王冰心里一热，难怪没有见到父母亲，原来住在那边，似乎有些迫不及待的想先父母和小如他们，呃了一声道：“他们住在那里安全吗？”
　　诸葛长鸣道：“我们的人二十四小时在那里守着，很安全的，就是那些狗仔队麻烦的紧，常常追着不放。”
　　王冰带来的听得傻眼，狗仔队是什么他们哪里知道，还以为是厉害的狗组成的队，心里都在想，有这么厉害的狗吗？
　　王冰呃了一声，对自己培训出来的人王冰还是有信心的，要攻破他们的联防，除非是修真界的高手，一般的高手间谍还不够资格，不过，今后就难说了，自己的到来就是麻烦的开始，有心人会寻迹找上门。
　　王冰在思忖时，诸葛长鸣以充满感情的口气道：“我们这些人都是无父无母的孤儿，而王老先生夫妻经常来看我们，很关心我们，将我们当作自己的亲生儿女一样，所以，我们这些人都很尊敬王老先生夫妻，也在内心把他们当作自己的亲人，在警卫上都是积极自觉自愿。”
　　王冰心里恍然，难怪诸葛长鸣在说到父母时神色充满温馨感，想来，自己不在的这些年里，父母一直关心着自己留下的这个大本营，也将思念之情放在这些孤儿身上，得到了这些孤儿的尊重。
　　王冰想着要和疗银发等人碰面，问道：“疗银发他们现在很忙吗？”
　　一直没有说话的莫灵道：“他们现在真的很忙，在国外很多事情比较麻烦，处理起来很困难，他们现在很少回来。”
　　王冰本想让他们回来，但听莫灵这么说，还有自己刚回来，想陪伴父母，也就算了，到是自己带来的这些人要安排好，不可能都带在身边，思忖，两小是肯定要带着见父母，老鬼和水月仙子当然得介绍给自己的父母亲，桑珂倩理所当然要跟着水月仙子了，而把老村夫夫妇当作自己的长辈，也要带上，化丹和方云云是自己的朋友，似乎也应该带上，其他人到是可以留在这里，想到这里对圣手鼎烙跋拓道：“前辈，我这里有一篇关于炼器方面的资料，如果前辈感兴趣，我可以交给你，另外，这里有很多年轻人，如果你觉得有适合学习炼器的人材，可以组建一个队，让他们跟着你学习，还有，我们这里的制造技术不错，你可以参考一下，相信对你的炼器技术有很多的帮助。”
　　圣手鼎烙跋拓等待的就是这一刻，内心极为激动，也明白，王冰是让他组建一个类似于炼器门的组织，对这些他到无所谓，他想的是王冰的炼器技术，他亲眼见过王冰给耷伽几人炼制兵器，那技术都是他没有见过的手法，有些急切的起身对着一抱拳道：“是，小公子。”
　　董小林几人也有些傻眼，这礼节……怎么像古代的侠客一样，而且叫小公子，好像下人似的，但看圣手鼎烙跋拓神色严肃慎重从事，心里纳闷，神色中却没有表现出来。
　　王冰微微一点头，一挥手，将有关炼器的资料直接输入圣手鼎烙跋拓的脑海里，圣手鼎烙跋拓心愿达成，压下激动道：“谢谢小公子。”
　　王冰刚要说话，一旁的童脸神偷蓝宕跳起来怪叫道：“小子，不，大哥，那我呢？你可以给炼铁的好东西，怎么能不给我，是不是让我拜师，那我……”说着就要跪下来。
　　王冰也等着他这句话，不过他的说话方式和他的脸一样好笑，让董小林几人不由自主的大笑起来。
　　王冰抬手阻止童脸神偷蓝宕的胡闹道：“当然我可以给你，但我怕你耐不住寂寞，两三天之后又要搞别的花样，到不如不……”
　　童脸神偷蓝宕急了，连忙道：“喂喂喂，小子，不，大哥，我童脸神偷蓝宕怎么会是这样的人呢，我也要组建一个神偷队，偷遍天下，我……轭，不对，我听大哥的，这样一来你就放心了吧，小子。”
　　对童脸神偷蓝宕王冰真有些无奈，到底他要叫大哥还是小子，连他自己都不清楚，董小林几人早就笑傻了。
　　王冰忍住笑，一本正经道：“那好啊，这是你自己说的，到时候不要反悔就是。”
　　童脸神偷蓝宕一蹦而起大叫道：“不会，不会，小子，快给我……”
　　王冰无奈的摇摇头，以同样的方式将有关神偷的技术打进童脸神偷蓝宕的脑海里之后对董小林道：“你选一些身手灵巧，反应快速的队员交给童脸神偷蓝宕前辈，目的是为了探索消息，收取情报所用，你明白吗？”
　　董小林当然明白，一个身手灵巧，反应快速的情报员，如果再有高超的神偷技术，那了不得，喜道：“我会安排的，老大放心，相信我们的情报员是天下最好最棒的。”
　　王冰接着对身旁的龙凤三十六子道：“你们应该利用这段时间好好的修炼提高修为，同时学习这里的科学技术，很多东西将来要用，你们如果不懂这些，很不方便，另外，如果你们对我的修炼功法感兴趣的话，可以修炼我的，随你们自愿，我这里有些提高修为的丹药，希望你们能在短期内有所提高。”
　　龙凤三十六子早就想修炼王冰的功法了，但一直没有机会，而且，和董小林他们刚才一战，意识到他们的修为还不足以充当王冰的护卫，另外，从他们对王冰的了解，这里的科技我以后会经常使用，不懂这些科技，和一个目不识丁的文盲没什么两样，这样一来做王冰的护卫不够资格，所以，王冰说的这些说中了他们内心的企盼，但是，如果根据王冰的安排去做，那么，在修炼的这段时间里就不能在王冰身边警戒，让他们心里感到很为难。
　　安思伟道：“护卫还是要的，不过，也要不了这么多，这样吧，你们每天派出两龙两凤跟在王公子身边，其他人学习和修炼，这样一来既不耽误修炼和学习，也有人跟在王公子身边。
　　龙凤三十六子大喜，这确实是一个好办法，王冰却心里在骂安思伟多事，在这里要警卫干吗，以自己现在的身手谁能伤害到，而且有老鬼和水月仙子两大高手在此，更不用怕了，连忙道：“不用了，这里不像其他地方，没什么危险，还是一心一意修炼要紧。”
　　安思卫道：“以公子现在的身份，警卫是必须要的，不怕一万，只怕万一，再说，龙凤三十六子职责所在，如果没有人跟在公子身边，他们也安不下心来修炼和学习。
　　这个该死的安思伟，就不能少些事吗，而一龙也接口道：“小公子，安思伟说的没错，如果我们没有人跟在你身边，是放不下心来做其它事情的，到不如每天有人在身边跟着的好。”
　　这怎么可能，王冰现在是在家里，要和父母开开心心的过日子，有人在身边像防贼一样时时刻刻警戒着，能自由自在的过一段时间吗？
　　老鬼看王冰罗嗦了半天什么事情也没有解决，忍不住哼道：“小鬼，你到底烦不烦，带上就是了。”
　　说的好听，带上还有自由吗，这个时候老鬼也出来搅拌，骂道：“你少管我的事情，我自有我的理由。”
　　老鬼冷声道：“屁的理由，不就是怕他们影响你的自由吗，我看没有他们在身边，你的自由也有限的很，人人都明白，就你小鬼在那里糊里糊涂，哼。”
　　王冰内心一惊，真的吗，老鬼虽然说出的很让我讨厌，但从不打诳语，难道真的自己没有意识到，目前当务之急是建立九天宇宙总部，自己完全可以让九天山基地内的机器人去做，自己又不亲自出马，利用这段时间可以做一些自己的事情，完全在理啊。
　　安思伟点头道：“不错，老爷子说的是实话，王公子，我知道你心里另有打算，但是怕很难，远的不要说，就个基地里的事情和九天集团公司的事情都等着你去处理，也不是一天两天能处理完的，这么多年你不在，他们硬顶着，已经到你非出面不可的时候了。”
　　安思伟果然厉害，在王冰和董小林几人的谈话中将所有的情况张望了，而且抓住了其中的要点，毫不犹豫的指了出来，看来王冰真的太天真了，明知道安思伟说的是实话，但还是很生气，如果他不是直言不讳，就不会这么多事。
　　王冰望了董小林等人一眼道：“基地里有你们暂时我看还行，不就是需要大一点的基地安排其他队员吗，这个好办，我很快就解决，集团公司内的事情这么多年我不在，钟欣他们处理的很好，即使我在也是这个样子，还是让他们继续吧，我在后面支持着可以了。”
　　安思伟毫不犹豫道：“你这是推卸责任，事情我想不会这么简单，虽然我不了解情况，但从董小林几人的话中也可以猜测出一些，是你出面的时候了。”
　　这个乌鸦嘴，就不能少说两句吗，非要将事情摆在面前让王冰别无选择，根据他们的想法踏上去。
　　诸葛长鸣这一会儿极为冷静，也看不出刚才的激动神色，徐徐道：“王先生，真的到你非出面不可的时候了，你这些年不在，钟欣他们支持的很辛苦，压力之大难以想象，钟欣董事长的身体愈来愈差了，今天她是身体不舒服才回去休息的，几年如一日顶着压力，呕心沥血打理着公司的一切，九天集团公司有今天的成就，就是她用这种拼搏精神换来的，而且，她面对的压力来自各个国家的主要领导，当然包括我们自己的国家，九天集团公司在国际上的地位太重要了，一举一动都牵扯着很多人的利益，如果王先生再不出面，钟董事长再难坚持下去了。”
　　王冰大吃一惊，有这么严重吗，知道钟欣他们很辛苦，顶着很大的压力，但没有想到会严重到如此的程度，不由紧锁眉头，这确实出自自己的意料之外，打破了自己内心的各种想法。
　　安思伟望着我沉思的神色，眼睛内的精光闪烁了两下，突然道：“这个时候你不能再逃避现实了，该面对的必须面对，就像你现在的身份，也应该将真实身份亮出来的时候了。”
　　王冰猛然一惊，眼中寒芒疾射向安思伟，这个令王冰有些怕的人，刚刚让自己失去了唯一的朋友，刚抵达地球，又将自己的身份之密揭露出来，他这是想彻底打破自己的希望，让自己一心一意安心为使命而努力，但是他忘记了自己的身份涉及到很多人的安危，主要是我父母等人，不，他没有想到忘记这一点，以他的智慧不可能忽视这一点的。
　　董小林几人大声惊呼，他们从没有想过王冰有另外一个身份的事情，似乎难以接受，简直不敢想象，这太可怕了，惊呼过后的几人，眼睛直直的盯着王冰，等待答案。
　　王冰火了，一拍会议桌，在会议桌在王冰庞大的气劲下变成粉末飞扬时，吼道：“安思伟，你太过分了，你记得我在回来时提醒过的话吗？”
　　摄人的气势让董小林几人不由自主向后退了几步，恐慌的看着王冰，他们第一次见到王冰发火，没想到会这么恐怖。
　　只有桑珂倩拼力站在王冰身边，生怕王冰怒火之下失去理智，做一些不该做的事情，紧张的看着王冰，纤手忙抓住王冰的胳膊。
　　在王冰怒火之下的安思伟虽然抵抗不了王冰的气劲，但是神色中依然很冷静，也没有因为王冰生气而怕，也没有担心王冰怒火之下取他姓名，镇静自若道：“公子的话深深的刻在安思伟的心中，怎么敢忘记呢。”
　　王冰就知道这小子当时表面上一本正经，内地里还是以大局为主，这小子一再逼迫自己，这时候再也忍不住了，冷声道：“好啊，安思伟，既然你没有忘记，那么接下来你该知道自己怎么做了。”
　　安思伟毫不犹豫道：“我知道，只要公子觉得我该这么做，我会做的，我说过，我对公子忠心耿耿毫无二心，不过，我作为公子身边的人，为着公子着想，所以直言不讳的说了出来，现在，如果让我再次选择，我还会毫不迟疑的提出来。”
　　王冰心火愈来愈盛，这小子到了这个时候，还在花言巧语，留这种人在身边，虽然有很多的好处，但是太可怕了，想让他离开自己是不可能，他不会离开的，这小自为了跟在自己身边，使用各种手段，只有他死了，才消失在自己身边，王冰转过身，背向众人。
　　而安思伟也知道王冰真的生气了，毫不犹豫的举起右掌，调动真元与右掌，拍向自己的头部，眼看生命就在这一掌下消失。
　　火光电石间，桑珂倩纤手一翻，在安思伟即将拍到头部的瞬间，一道真元挡住在安思伟的额头和手掌之间，同时道：“王公子，你先别生气，安思伟是做的不好，但是，也不应该让他死去，你先冷静下来。”
　　在桑珂倩出手相救安思伟时，王冰就知道安思伟的命保住了，但是，他太让自己生气了，冷声道：“他做的事情应该负责任，这一点他自己也很清楚，我已经三番五次的警告过了，我身边不需要这样可怕的人。”
　　水月仙子一摇老鬼的胳膊，老鬼本来对这些事情极为不耐烦，那里会管，但是水月仙子毕竟和他有不一般的关系，无奈道：“小鬼，你摆出这样的臭架子给谁看，是不是觉得很威风，不就是你的另一个身份吗，有什么大不了，我早就看着不顺眼了，一个年纪轻轻的年轻人，非要装作老成的样子，像见不得人似的，做起事情来前怕老虎后怕狼，你像一个男人吗，嘿嘿……”
　　王冰带来的人见老鬼出面了，不由自主的松了一口气，有老鬼出面安思伟的命就保住了，也只有老鬼敢将这一番话，其他人还真没有这个胆量。
　　王冰更火，连老鬼都出面了，这老鬼一向不是不理会这些事情吗，今天怎么转性了，但也顾不了这么多，怒道：“老鬼，你少管我的事情，这些事情也轮不到你管，你不要以为你是我师傅我就事事让着你，今天没你的事。”
　　老鬼也火了，他本来就不想管，不是水月仙子多事的话，他根本就不会出面，但他既然出面了，怎么说也是当师傅的，想不到自己的弟子当着这么多人的面，不但不给面子，而且说的话很难听，这怎么让他受的了，他本来就是一个动不动暴跳如雷的人，自从遇到王冰后，因为王冰是他的弟子，一直迁就着，这一会忍耐不住狂妄的个性了，脸色一黑，狂笑道：“嘿嘿……小鬼，我以前因为你是我的弟子一直在迁就你，不要以为是我的弟子就无法无天了，安小子我今天护定了，你自己看着办，哈哈……”
　　王冰这一会也忘记他是大名鼎鼎的雷魔君，也忘记了他是自己师傅，被这老鬼一激，加上安思伟几次自作主张，让王冰失去了许多，大怒之下失去了理智，身上的衣服无风自动，眼中精光四射，冷冷的望着老鬼。
　　而老鬼在王冰调动真元的同时站在安思伟前面，也没有做任何准备，亦冷冷的望着我，等待着我攻击。
　　王冰看到老鬼的随随便便的样子，心里就火，这是不把自己放在眼里的轻视，冷吼一声，翻手释放出真元，化成一道犀利的气劲，向老鬼击去，同时另一道犀利的气劲奔向老鬼身后的安思伟。
　　老鬼冷哼一声之后放声狂笑，声音震耳欲聋，两手上微张，一手接住王冰击向他的气劲，一手拦住击向安思伟的气劲。
　　四掌相接，发出轰轰的两声巨响，会议室内的东西在气劲先化成粉末，而会议室由于水月仙子早就想到会在王冰两人的气劲下炸毁，提起发出一道真元罩在周围，所以，会议室虽然震动的尘土飞扬，但是没有炸毁。
　　王冰见两掌无功，身形急闪，迅速移动到老鬼的右边，同时再次发出两道真元，分别袭击向老鬼和安思伟。
　　老鬼很自然很轻巧的右跨一步，恰到好处的将两掌接下，同时，老鬼也被打出了火，一脚将安思伟踢到一旁，不再理会安思伟的死活，双掌一扬，翻天覆地的气劲劈波斩浪般毫不留情的击向我。
　　一旁的桑珂倩连忙把安思伟扶过去，护在身后，生怕王冰趁机击毙安思伟，神色紧张的看着王冰。
　　其实王冰也想，但无能为力，老鬼惊涛骇浪般的攻击，让王冰没有丝毫机会击毙安思伟，和老鬼打架已经有很多次，只有上次王冰利用老鬼的疏忽将他困住，可以使用一次，第二次对老鬼这样的高手就不灵了。
　　突然间会议室啪的一声四分五裂向外飞射，王冰和老鬼两人随着不断将控制着的真元释放出，水月仙子修为虽高，但也抵抗不了两大高手拼搏下产生的威力，无奈的收回真元，让两人打个过瘾。
　　其他人修为和水月仙子相比，还差的远，早就远远的躲避着一旁观看，王冰带来的人见识王冰和老鬼几次毫无理由的打斗，也习以为常，没有多少惊讶。
　　但是董小林几人就不同了，他们想不明白师徒两人怎么说打就打起来，而且，打斗非常的凶险，简直在拼命，是生死搏斗，也对两人的高深修为感到惊骇，终于认识到自己的修为还差的远，也意识到真正的高手打斗是怎么样的了。
　　王冰越打越火，但也对老鬼这种超级高手无可奈何，一点大印决，准备祭出九转阴阳塔，有法宝在手还能和老鬼相持一点时间，徒手对抗，与老鬼相差悬殊。
　　正在这时耳边传来桑珂倩温柔的声音道：“王公子，不要……会将这里摧毁的……”
　　王冰心里一惊，没有祭出九转阴阳塔，同时也因为和老鬼一阵对打，将心中的怒火释放出来后，冷静多了，知道自己又上安思伟的当了，心里苦笑，这个安思伟心思细密，智慧超群，太可怕了，也无心再和老鬼纠缠，收手闪开，而老鬼也发泄了一通后心情畅快，在狂笑声中收手。
　　这一场因为安思伟引发的师徒打斗就到这里结束了，众人也松了一口气，虽然他们习惯于王冰和老鬼的打斗，但是，两人的实力太可怕了，谁知道会发生什么意想不到的事情，没有人能保证。
　　王冰这时也发现在打斗场周围站满着观看的人，一个个瞠目结舌，看来吃惊不小，惊骇与他们眼睛里看到的，望向安思伟，这小子依然神色镇静自若，丝毫没有因为刚才的变化有任何的担心，看到王冰望着他，也没有任何表示，一副要杀要宰随你的样子，王冰内心狠的痒痒的，真想将这小子击毙而后快。
　　王冰望了周围的人众一眼道：“安思伟，你太可怕了，你又让我上了一次当，对现在的这种情况你满意吗？”
　　众人不明白王冰说的是什么意思，怎么是上了安思伟的当，不由自主望向安思伟，而安思伟一抱拳道：“不敢，我这么做的目的都是为公子着想，我的心……”
　　王冰一挥手道：“算了，不要再说了，我知道你的出发点是为我着想，可是，你太……好吧，这件事情就过去了……小林，给我找一部能坐十几个人的车，我去看看钟欣董事长。”
　　董小林还在刚才凶险的打斗中没有回过神来，听到王冰的话后，忙回神道：“好的，老大。”
　　他的神色中带着浓浓的敬佩之情，王冰知道，有安思伟这么一搅拌，自己和他做朋友的可能性几乎是没有。
　　王冰对诸葛长鸣道：“你先让队员们回去训练，这里没有事了。”
　　诸葛长鸣没有像董小林那样吃惊，瞠目结舌，用有深意的眼神望着我道：“是，老大。”
　　王冰内心一愣，这口气怎么像龙凤三十六子的口气，随即恍然，同时佩服他的智慧，又是一个智慧超人一等的智囊，他明白了安思伟的意思后才表现出来的，这个该死的安思伟。
　　队员在诸葛长鸣的安排下回去继续训练，可是，还有一部分人在看着没有离开，那是九天集团公司总部内的人，闹的这么声势浩大，不惊动他们也难，王冰对莫灵道：“你让他们先回去，暂时不要告诉他们我的身份。”
　　莫灵以五体投地般崇拜的眼神望着王冰道：“老大，我这就去。”
　　呃，莫灵还没有变，这就好，不过，也有变的时候，王冰想很快，自己走后诸葛长鸣会告诉他们的，这也许就是自己的命运。
　　一切都是安思伟搞出来的，刚才王冰与老鬼的一场搏斗就是安思伟安排的，他在见到董小林等人以后就知道王冰没有建立起威信，再加上王冰一味的想逃避责任，机灵一动，利用揭开王冰的身份的来制造机会，王冰的身份一旦公开，就没有机会做自己的私事了，一心一意完成自己的使命。
　　他也知道，一旦他在众人面前揭开王冰的身份，王冰必定大怒，而且有过以前的警告，会杀他而后快，但是，他也估计到桑珂倩会出手阻止，桑珂倩的性格他早就掌握了，而因为桑珂倩的关系，老鬼非出手不可，那么，两大高手的搏斗一定会是惊天动地，不惊动众人也难，即使只有董小林三人知道，通过他们的转述，其他人一样也知道。
　　而搏斗的结果是，让众人知道王冰的威慑作用，王冰毫不留情的击毙他的过程就是警告和提醒其他人的过程。
　　当然，他也在冒险，有可能老鬼不会出手，但是哪怕有一点点机会，对于他这种智谋超群的人来说会毫不犹豫的去做。
　　虽然危险很大，但值得他去做，一旦成功，王冰就在众人面前有了威望，这是第一点，第二，王冰的身份揭开就没有机会在逃避现实了，不得不面对现实，第三，王冰的身份是大众关注的，随着身份暴露，走到那里，那里就会引起轰动，这样一来王冰就没有机会做自己的私事，死心踏地的建立九天宇宙总部。
　　这样一箭三雕的好事，安思伟能放过吗，他当然不会放过了，现在不是明摆在眼前吗，诸葛长鸣态度的改变就是直接效应。
　　冷静下来细想，王冰的身份暴露是迟早的事情，安思伟只不过是提早让王冰暴露罢了，王冰可以在众人面前使用现在的身份，在父母那里也可以使用，但是当王冰面对小如和军哥等人时当然会用真是身份，寒儿和火儿寸步难行的跟着王冰，任谁也会想到这一点，更有龙凤三十六子片刻不离，不管王冰怎么变幻身份，他们一样要跟随，这不是明着告诉别人自己的身份吗。
　　用老鬼的话说，人人皆知，就王冰自己不明白，想来也不怪安思伟，但是这小子使用的手段太可怕了，真让王冰感到害怕，好在他的出发点都是为了完成使命，不会对王冰不利。
　　莫灵回来时不是一个人，而身后还跟着两个女性，王冰内心大喜，这两个女性一个是堂姐王慧丽，另一是罗小兰。
　　见到王冰两女高兴的喊叫道：“王先生，你终于回来了，太好了。”
　　先前董小林几人也是用这句话来问候王冰，让王冰感到很激动，而此时却让王冰意识到她们这句话中包含的含意，那是一种在顶着极大的压力而痛苦，见到能承担并解决这种痛苦的人之后产生的惊喜，也让王冰意识到自己确实该面对现实了，她们太辛苦压力太大了。
　　笑道：“很久不见，你们还好吗。”
　　罗小兰道：“王先生，我们很好，就是在等你回来，你回来的很及时，真是谢天谢地，”
　　王冰内心一惊，难道有什么事情她们顶不住了，非要出面不可，有这么严重吗，我不由用疑惑的神色望向两人。
　　惠姐神色一暗道：“这段时间大家的压力都很大，有许多事情都要做，钟董事长的身体现在很差，但是她一直强坚持着，今天终坚持不住了，被我们劝了回去。”
　　王冰望向罗小蓝，她的医术得到自己的传授，以她现在的医术难道没有办法治疗？再说，自己走的时候留下丹药给钟欣，怎么回这样？
　　罗小兰解释道：“钟董事长只要是操劳过度，虽然我们有好的医生和良药，但是，一个长期以药力维持精神的人，一旦药力无效，有再好的良药一样难以医治，不过，以王先生的医术我想可以。”
　　罗小兰到是对王冰充满信心，王冰也希望自己有办法，不然自己会愧疚一生，如果不是自己，钟欣也不会有今天的疲惫不堪。
　　王冰道：“现在就去看她，你们去吗？”
　　两人摇头，罗小兰道：“钟董事长现在不在，有很多事情等着我们去做，而且王惠丽现在是钟董事长的重要助手，一旦离开，很多事情就停下了，不过，有你去我们放心，相信钟董事长在你的高超医术下很快好起来。”
　　王冰道：“那好吧，我先去看看。”
　　王冰也没有想到惠姐现在成了集团公司的重要人物，相信罗小兰也是，不过，他们不去也好，自己现在的身份真的很尴尬，惠姐叫自己先生，听起来很不舒服。
　　这时董小林开着一辆大客车到王冰前面，王冰对安思伟道：“我同意身边跟着龙凤，你安排吧。”该面对是要面对，事到如今，还能逃避吗，已经没有这个机会了。
　　安思伟喜道：“公子能这么想，是我等的幸运……我就不随公子回去了，在这里多学一些没有学过的东西。”
　　这王冰同意，安思伟不去最好不过了，这小子王冰还真怕了，点头道：“也好，你就留在这里吧。”
　　一旁的化丹和方云云相视一眼，化丹道：“我们也就不去了，再这里想学一些东西。”
　　王冰一愣，但也同意，本想将他们介绍给父母，既然他们不想去，也不勉强，笑道：“好吧，不过，你们想来的话让他们带你过来。”
　　王冰和老鬼，水月仙子，桑珂倩，竹剑两丫，和两小，老村夫夫妇，以及两龙两凤，共十四人踏上客车。
　　王冰看到董小林以司机的身份坐在那里，笑道：“小林，你就不用去了，这里的事情很忙，另外，你通知疗银发他们在近期内回来一躺，我和大家有些事情要商量。”
　　董小林略一迟疑道：“好吧，那我就不去了，有事我会打电话给你。”说完后下了客车，显然，刚才惊涛骇浪般的搏斗深深的震惊了他，对王冰的话毫不犹豫的执行，其实，王冰不用交代，相信他也会告诉疗银发等人，一旦疗银发等人知道王冰回来了，会放下手边的事情，立刻赶回来。
　　车在我的驾驶下缓缓的使出基地，一路上王冰想到要立刻见到阔别以久的父母，顾不得欣赏北京的现在的壮观，急速的向别墅赶去。
　　突然间，王冰从后车镜里看到有几辆车紧紧跟随而来，当然不会是基地内的车，董小林等人说的没错，随时有人在跟踪，而且，这是明的，暗中也有人在跟踪，以王冰现在的修为他们的跟踪技术岂能瞒过，冷哼一声，同时，老鬼等人也发觉了，不由往外看，但见王冰没有出声，他们也没有理会。
　　过了一会，老鬼确实忍不住道：“小鬼，你忍耐的了？不是吧，这不像你的性格，你刚才在基地的威风那里去了？”
　　和这老鬼那能讲的清楚，这里是法制社会，暗中的人身份王冰不敢确定，也许有各国的间谍，但在后面明目张胆跟来的人却是记者，在这里，记者有这个特权，你能像在其他星球上一样不顺眼就大杀一通吗，但王冰还真怕老鬼忍不住出手，那真是惊世骇俗，不用王冰自己说明白，就成了明白的新闻人物了，而且连带着要负法律责任，王冰是不怕，但九天集团公司也不怕吗，青山基地这个国家的领导人心里清楚的很。
　　所以，解释道：“在我们这个国家，作为记者跟踪一个人很正常的事情，是法律允许的，老鬼，我警告你，不要胡乱出手，不然我就在这个星球无法置身了，你也看到了这个星球的科技成果，一旦你一出手，明天马上会传遍这个星球的每一个角落，会给九天集团公司和我的使命到来毁灭性的打击，那个时候我会跟你没完没了。”
　　车上的很惊奇，连这个也是法律允许的，真是让人难以置信，那不是自己连一点隐私都保不住，这不好，太可怕了。
　　老鬼冷哼了一声，内心不以为然，但也怕真的给王冰带来毁灭性的打击，强压下内心的火气，不再出声，但是，从他不断闪烁着寒芒的眼睛里可以看出，他在极力控制着。
　　快要到别墅的时候，桑珂倩道：“王公子，你见父母，不用原来的身份吗，原来的身份是不是好一些，你的父母很久没有见到你了，也很想看看你的样子。”
　　王冰呃了一声，这才是让我头疼的问题，如果只有父母，会毫不犹豫的使用真是身份，但是，父母身边有很多人，这就让王冰迟疑了。
　　老鬼冷哼道：“畅快一点，别做出这样难看的鬼样子。”
　　王冰也冷声骂道：“你以为我愿意，一旦我的真实身份公开，随时会给父母和亲人带来巨大的危险。”
　　水月仙子柔声道：“你是不是怕飞鹰山庄和黑魔门找上来？”
　　王冰点头道：“不错，我正是怕这一点，他们我虽然不怕，但怕伤及我的亲人。”
　　水月仙子道：“你的担心也不无道理，但是，刚才你在基地的一番动作，已经暴露了你的身份，要面对是迟早的事情。”
　　王冰一想也是，现在的九天集团公司需要我亲自打理，基地内的事情也等着自己去处理，身份在安思伟的催化下，不会保持多久，还不如现在以真实身份见父母好了，想到这里，也不在理会其他，幻化出真实身份。
　　众人一笑，知道我还是面对现实了。
　　而这时车已经到了别墅门口，门口的警卫看到基地内的车，以为是基地来人，但看到车上的人没有一个认识的，一个警卫向王冰啪的敬了一个礼道：“请问先生你找谁？”
　　一条龙刚要答话，王冰一挥手阻止了他，对着警卫一笑道：“我是王老先生的儿子，能不能帮我转告一声吗？”
　　几个警卫一愣，不敢相信的看着王冰，他们从没有听说，他们尊敬的王老先生还有这样一个儿子，不是只有一子一女，又从那里冒出来了一个。
　　他们不由用警惕的神色望着王冰，想从王冰的神色中看住真假，怕王冰是有心人，想冒充王老先生的儿子达到目，另一警卫不由自主嘀咕道：“从没有听说王老先生夫妇还有儿子呀，我们怎么没有听说过，不会是真的吧。”
　　他的声音虽小，但王冰听得清清楚楚，笑道：“你们可以转告一声，就明白了。”
　　刚才嘀咕的那个警卫吃惊的望着王冰，他内心骇然，他刚才嘀咕的声音很小，小到只有他自己能听的见，想不到王冰听的一清二楚，不惊呼道：“你……好吧，我去通报一声，你请稍等。”
　　王冰笑着点点头道：“好的，麻烦你了。”
　　在那个警卫通报的时候，王冰看着其他几个警戒心十足的警卫，这些人都是基地里过来的队员，一个个年轻威武，气质很不错，内心暗喜，这些人已经成才了，真是值得欣慰啊。
　　在王冰打量的时候，那个去通报的警卫激动的跑了过来，向王冰一礼道：“请进。”
　　其他几个警卫一惊，这是说眼前的这个英俊潇洒的年轻人真是王老先生的儿子，他们在惊愕中没有忘记向王冰敬礼。
　　王冰将车缓缓的使进大门，看到父母几人站在别墅前神色激动的望着车内的自己，停下车后，迫不及待的跳下车，望着本来的父母激动的叫道：“爸……妈……”





    立业篇 第一百章 意外相遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:56 本章字数:13098

        
　　第一百章 意外相遇 
　　桑珂倩等人紧跟着走下车，此时此刻，他们也知道不易打扰，所以，站在王冰身后，静静的看着激动不已的王冰，谁也没有出声。 
　　王冰本来有很多话想向父母倾诉，但是，爸妈二字出口以后，感到胸口一阵窒息，再也难以接下去，闪现泪花的眼睛，望着奔来的父母。 
　　父母的神色也激动莫名，直奔到我身前一步的距离时，猛然停住疾奔的步伐，充满激动的目光热切的在王冰全身上下移动，最后定在脸上，仔细的打量着。 
　　而同时王冰也打量着父母，将近十年不见，父母风采依旧，父亲与自己离开时在外表的年龄上没有多大的差距，由于修炼有成，气质极为高雅，全身隐隐约约散发着一股祥和的气势，而母亲比以前显得年青，但慈祥和温柔依然如旧，给人亲切温馨感。 
　　但是，在父母的双眉中隐隐锁着一丝难以察觉的忧愁，王冰知道，那是因为长久思念儿子的结果，是担心异地的儿子而出现的，王冰内心再次荡漾着激动人心的情绪。 
　　良久之后母亲再也忍耐不住思念之情，眼中热泪盈眶，嘴角抽动了几下，向前缓缓的踏出一步，似乎这一步的距离极为遥远，遥远到难以跨越，而当这一步跨过来，温柔柔软的纤手抚摸到王冰的脸上时，还难以置信，以为是在梦中相见，接着猛地伸出双臂将王冰紧紧的抱在怀里，生怕我又要消失似的，口里梦幻般的自语道：“这是真的吗，难道我还在梦中与儿子相见……我再也不让儿子离开了……” 
　　王冰轻声道：“妈妈，是真的，儿子我回来了，回到你身边了，妈妈，你不是在做梦，儿子现在就在你的怀抱里。” 
　　母亲将王冰抱的更紧，生怕再次失去，不由道：“真的吗儿子，妈妈太想你了，日夜都想念着你，我……再也不让你离开了。” 
　　旁边的众人看着王冰母子二人，像老鬼这等修为有成，对俗世一切看的很淡的人也生出了一种莫名的情感，内心不由一阵激动，而桑珂倩和龙凤三十六子等人泪花闪现，极力控制着没有掉下来。 
　　良之后，父亲轻轻的咳了一声，父亲虽然和母亲一样激动，突然见到儿子回来，内心的那种情感不下于母亲，但是，他毕竟在一阵子激动之后控制住自己的情绪了，看到王冰身后有很多人，包括在屏幕上见过的雷神君，也就是老鬼怕他的雷魔君三字不好听，为了得到父母能认可他当王冰的师傅，自称雷神君，父亲知道这些人都是从异地来的外星人，不宜让大家一直站在这里。 
　　所以，父亲轻轻的咳了一声道：“儿子回来了，以后有的时间再聊，现在还是让儿子带来的人先进屋吧。” 
　　母亲猛然一惊，这才想到王冰身后有很多人，刚才她过于激动没有在意，不好意思的松开怀抱中的王冰，伸手一抹泪花道：“我刚才……太激动……失态了……” 
　　母亲刚要说我现在长大了，身材比她还要高，猛然想到什么，急不可耐的问道：“儿子，寒儿呢……” 接着往王冰身后望去，看到竹剑两丫头怀抱中寒儿和火儿，不由一怔，怎么多出了一个，但接着满心的欢喜，那多出的一个同样天真烂漫，可爱无比，不由道：“儿子，这一个……” 
　　提到寒儿和火儿，王冰这才想起还没有将两个小家伙介绍给父母，寒儿父母在屏幕中见过，火儿父母根本没有见多，对寒儿和火儿道：“小妹，小弟，来，让爸爸和妈妈抱抱。” 
　　寒儿自父母出现后，一双大眼睛不断的眨动着，很懂事的没有打扰王冰，这时听到王冰叫她，从竹丫头怀里一跳而出，直接跳到母亲怀里，抱着母亲的脖子扭动起来，她的小心眼里明白，哥哥的父母也就是她的父母，再说，她见到父母后，有一种亲切的感觉，这种感觉她感到很温馨，特别舒服。 
　　而火儿因为年龄还小，没有寒儿想的那么多，但是他的小心眼也不笨，听到王冰的话，再看到寒儿奔出，毫不犹豫跟着从剑丫头怀跳出，也跟真寒儿跳到母亲怀里，学着寒儿扭动。 
　　母亲怀抱两小，内心极为高兴，看看这个，又看看那个，觉得都可爱极了，不由亲着两小的脸蛋对我道：“儿子，这两个孩子太可爱了，妈妈喜欢。” 
　　王冰也感到欣慰，笑道：“寒儿和火儿很可爱的，也很懂事的，以后就让他们陪伴着妈妈。” 
　　母亲喜道：“他们两个就以后跟着我和你爸爸，儿子你就放心吧。” 
　　王冰暗忖，两小在你们身边自己怎么能不放心呢，只是，寒儿和火儿只怕不愿意，他们两个内心很精明，只要自己在的时候，谁喜欢他们，想抱也可以，一旦自己离开，他们会毫不犹豫的跟着，点点头，指着老鬼和水月仙子道：“这是我师傅和师母，我师傅你们见过他的影像，师母你们没有见过。” 
　　父母打量着虚怀若谷的老鬼和水月仙子，觉得二人有震撼人心的气势，父亲道：“谢谢二位这么多年照顾小儿，小儿能得到神君和仙子这样的高手照顾，是小儿莫大的福分。” 
　　老鬼和水月仙子二儿内心感到惭愧，老鬼是因为自己并没有照顾到王冰而惭愧，相反是王冰把他从绝域中救了出来，另外，他因为将魔改为神而感到羞愧。 
　　而水月仙子是因为她与王冰相见的时间极短，并没有像父母所说的照顾王冰，但也很有深意的看了老鬼一眼，似乎不解父亲怎么称呼他为神君。 
　　虽然二人心中的念头不同，但也不多解释，微一点头，水月仙子道：“冰是一个与众不同的好孩子，我们也很喜欢他。” 
　　王冰指着身旁的桑珂倩道：“这位是……” 
　　桑珂倩不待王冰说下去，自我介绍道：“我是冰的朋友，见过伯父伯母。” 
　　王冰微一愣，自己什么时候和她的关心这么亲切？不就是因为水月仙子的缘故跟着在自己身边吗，但这种关系很难给父母解释清楚，一皱眉头没有再多解释。 
　　父母不由打量着桑珂倩，桑珂倩的美丽同样震撼着父母，父亲微有深意的看了王冰一眼，而母亲一下子喜欢上了这个美丽可人的女孩子，笑道：“真是一个可爱的女孩，小儿有你这样美丽的朋友，真是福分，来，到我身边来，让咱们娘两好好聊聊。” 
　　桑珂倩温柔的一笑，毫不犹豫的走向母亲，两人现在很亲热，亲如一家的样子，在桑珂倩来说，这是她难得的一个机会，而母亲的慈祥也震撼着她的心，愿意在母亲慈祥的笑容下亲近。 
　　王冰感到那里有些不妥，微一愣之后指着两龙两凤，刚要给父母介绍，而两龙两凤紧赶一步，同时单腿跪倒在父母身前，轰然道：“见过老爷子，老夫人。” 
　　在父母一愣的同时，老村夫夫妇也不甘落后的跪倒道：“老爷子，老夫人安好。” 
　　王冰心里苦笑，来时忘记交代他们了，在这里没有这样的礼节，当然，王冰也没有想到他们有这样的举动。 
　　父亲和母亲一阵惊愕，不明白这些人怎么会跪倒在自己前面，而老村夫夫妇的年龄比他们看起来还大，怎么能让他们行这种礼，忙伸手扶住道：“不用这样，你们快起来。” 
　　老村夫夫妇把王冰视为主人，王冰的父母当然是老爷子和老夫人了，岂敢让父亲扶他们起来，忙道：“老爷子，老夫人，这是我们下人应该的。” 
　　王冰一阵头疼，这不是故意给自己找麻烦嘛，父亲不宰了自己才怪，果然不出所料，父母听到老村父自称下人，内心一惊，接着望向王冰，眼中有不解，也有责怪。 
　　王冰无奈道：“大叔，大婶，你们先起来吧，我们这里没有这样的礼节，心意到了就可以，还有龙凤，你们也一样，先起来吧。” 
　　几人这是向王冰父母行礼，父母没有说话他们怎敢起来，不由将目光望向父母，王冰无奈的示意父亲，父亲是何等人，马上明白王冰的意思，虽然不解这些人为什么这样做，忙道：“你们起来吧，以后不用这样了。” 
　　老村夫和两龙两凤起身道：“谢过老爷子，老夫人。” 
　　母亲欣喜地抱着两小，一行人进如客厅，老鬼和水月仙子知道我和父母有许多话要说，也不耐世俗中的这些琐事，在父亲的安排下去休息，老村夫夫妇也在王冰强迫下去休息去了，竹剑两丫头也在桑珂倩的极力要求下离开了客厅休息，只有龙凤四卫站在门外警戒着，客厅内只有父母亲和王冰，桑珂倩，以及天真活泼的两小。 
　　坐定后父亲道：“儿子，你行啊，一走就是十年啊，想当年你离开是才十二岁，回来是时一个大小伙子，时间过的真快啊，没想到我和你妈妈入夜等待的你，突然间回来了，想起来现在好像处在幻境中，可是，你真的回来了。” 
　　在父亲感慨的话中我体会到了作为父母对儿子的思念之情，也深有感触道：“是啊，我很想回来，但是……很多事情都是由事不由人，一直拖延到了今天。” 
　　父亲当然不会想到王冰被困在绝域内，王冰也不可能将这些事情告诉父母，免得他们担心，而父母也知道王冰身负重任，很多事情不由人，能理解王冰的处境。 
　　母亲因为两小的可爱，以及王冰回来了，到也没有刚才的激动，笑道：“儿子，你从小没有几个朋友，也没有上过学，现在是不是想上学了。” 
　　王冰内心一痛，想到了耷伽等人，唯一的朋友，但是失去了他们，上学吗，是梦寐以求的事情，但是，能实现吗？ 
　　桑珂倩知道王冰现在的处境，不由自主的望了一眼沉思的王冰，想说什么却没有说出来，芳心中叹了一口气。 
　　母亲看到为难的王冰，不由问道：“儿子，怎么？不想上学了吗，这可是你从小的愿望，没空去吗？” 
　　王冰是没空，沉吟道：“现在很难说，如果有机会的话我还是想去学校，也希望有这个机会。” 
　　父亲对王冰的事情多少也知道一些，点头道：“你现在应该是很忙的，其实上不上学也无所谓，在你小时候我和你妈妈希望你能去学校交往几个朋友，但是，由于种种原因你还是没有去成，现在……你更忙了，不去也罢。” 
　　父亲这是安慰王冰，但事实上王冰能去的上学的机会很茫茫，也许是不可能，身份的暴露，走在哪里，哪里就会被人追踪，骚扰很大，除非变换身份……呃，这是一个好注意，怎么没有想到呢，不过，幻化身份同样意味着换了一个人，同样是不真实。 
　　另外，王冰心里还关心着一件事情，在基地没有见到当年在兰州认识的梁成他们，在这里也没有见到军哥和小强，不由道：“小如他们还好吧，我很想他们的。” 
　　父母听王冰提到小如，脸上不由露出欣喜，父亲笑道：“小如现在咱们家的宝贝，自你离开以后，你妈妈将全部的心思放在小如身上，将她宠的不成样子，现在正在上大学，在学校住宿，周末才回家，不过，她经常提到你，每天在念着你回来，也常问我和你妈妈，你去了那里，怎么还不回来，我和你妈妈总是以这样那样的理由骗她，这几年她也懂事了，不再问了，但这是表面上，内地里还是挂念着你。” 
　　想到小如，王冰心里一热，她敲诈勒索可爱的样子经常出现在眼前，对这个身世可怜的妹妹，什么事情都依着她，情愿被她敲诈勒索，让她体会到家庭的温暖，她现在应该长大了，不知道现在变成什么样子的，在王冰想来一定是又漂亮又刁蛮，又活泼，不由问道：“那今天是星期几？” 
　　母亲岂能不了解王冰的心情，笑道：“今天正好是星期天，她下午可以回家了，一般是我和你爸爸轮流去接她的，今天交给你了。” 
　　这么大的姑娘还去接，看来父母真的很疼爱她，不是一般的疼爱，忍不住道：“好吧，今天我去接，真想见到小如。” 
　　父亲接着道：“小强他们也在读书，一般在周末他们都回来和我们一起吃饭，聚聚，你回来的正是时候，今天的肯定比往常更热闹。” 
　　知道军哥他们的在读书上大学，王冰心里也就放下了，梁成他们知道自己现在的这个身份，也知道自己的另一个身份，只是没有把这两个身份联想到一起而已，希望他们知道这个事实后依然能成为自己的朋友，那么自己就有几个朋友了。
　　还有，现在是论到向军哥解释的时候，当年自己答应过他，一旦到必要的时候，告诉他一起，现在，就是必要的时候，相信军哥也能理解，怕的是小如那边，一旦知道这个事实，不知道如何向自己敲诈勒索，当然，这也自己所希望的。 
　　正在这时，王冰有所觉的回头往客厅门口望去，只见钟欣在一个妇女扶持下走了进来，现在的钟欣比当年成熟多了，但是，她那疯疯火火的作风依然能从她的脸上看出来，现在一身休闲装的她两眼以不可思议的神色望着我，而王冰也看出，尽管她由于疲劳而身体虚弱，但是，那股子潮气依旧，漂亮的脸庞上略显青瘦，更添风采。 
　　而扶着她的妇女王冰觉得面熟，但是时间没有想起来，而且，王冰已经没有时间想这么多了，因为钟欣以复杂的眼神望着王冰，让王冰有些不自在，浑身不舒服。 
　　母亲以含有深意的眼神望我一眼介绍道：“这位是九天集团公司的董事长钟欣小姐，儿子，你应该没有见过吧。”
　　王冰怎么会没有见过呢，她现在这样若不经风的样子就是王冰造成的，当年那个泼辣大胆的钟欣被折磨的不成样子，而母亲也是故意这样介绍，但此时王冰只能装下去，笑道：“钟董事长好！你身体不好，快请坐。” 
　　钟欣并没有理会王冰的话，也没坐，而是推开扶着她的妇女，站在王冰前面，用一种特别的眼神打量着王冰，半晌之后，自语道：“很帅气的一个小伙子，很让人喜欢……” 
　　王冰微愣时钟欣突然道：“帅气的小伙子，我怎么称呼你比较好？” 
　　钟欣虽然在病中，她那泼辣的作风依然展现了出来，王冰暗忖，她就是这副样子，刚要自王冰介绍，钟欣又道：“我是称呼你王冰呢……还是王兵……董事长大人。” 
　　王冰差一点儿两腿一软坐在沙发上，惊异的望向钟欣，她怎么知道自己的身份，父母应该不会告诉她的，这…… 
　　钟欣却得意的笑道：“董事长大人，你屁股一拍将所有的事情丢给了我，而且一去就是好多年，回来还想逃避责任，董事长大人，我等着你的解释。” 
　　王冰顿时明白，自己在基地说要回来看望钟欣，惠姐肯定打电话告诉了她，而她见到的王冰而不是王兵，以她的聪明睿智，岂能不解其中的缘故，再明白不过了。 
　　现在怎么解释，解释什么，能说清楚吗，说道：“你先坐下，你的身体很不好……” 
　　钟欣打断王冰的话道：“我的身体吗，有你这个大国手回来，多拖延一下没什么要紧的，你还没有向我解释不回来的原因，说的好听，马上就回来，一个马上就是五六年，那如果说等一下回来，岂不是要二十年，三十年？” 
　　王冰是当时说过这样的话，但是，谁能知道进入绝域被困住了呢，也是没有办法的事，能给她解释这些吗，答案是不能。 
　　而钟欣又突然间想起什么，一本正经的问道：“帅气的小哥，我们两个的感情账怎么算，我可是等了你这么多年啊。” 
　　王冰惊呼道：“感情账……” 
　　钟欣灵活的妙眸来连转，嘻嘻笑道：“你不会这么建忘吧，你可是答应要向我求婚，但是没有来得及就离开，当然，现在回来应该是实现诺言的时候了。” 
　　钟欣虽然笑嘻嘻的以开往笑的方式说了出来，但是，王冰隐隐约约感觉到她话中的失落感，当年她不会是认真的吧？那时的王冰在这方面比较害羞，因为自己年龄小，也没有将这事放在心上，而钟欣也每次见面都是以这方面的事情来开自己的玩笑，难道玩笑的表面下是认真的，而现在得知王冰的真是身份，才有现在的一番话，王冰真的不敢相信，不由傻傻的望着钟欣说不出话来。 
　　钟欣依然喜笑着不放过王冰，故意指着桑珂倩道：“哟，是不是有了新的女朋友就不要我的，你记得我当年说过嘛，不管你有几个女人，我是老大，不过，这个姑娘真的很漂亮，好像不食人间烟火的小仙子，我都喜欢上了，难怪……你这么多年不回来。” 
　　王冰哭笑不得，这是什么和什么吗，当年自己才几岁，为一个比自己小的小女孩就不回来，而当时的桑珂倩有没有这个人自己都不知道，这个钟欣，玩笑开过头了。 
　　钟欣接着又道：“难怪当年我总觉得你那里不对劲，一个三十岁的人怎么像个小孩子一样，对什么都不懂，像是从没有出过门的人，现在总算明白了……呃，还在发什么呆？” 
　　王冰任钟欣发泄着心中的怒火和委屈，默默的听着，而听到钟欣后面的话道：“什么……” 
　　钟欣斜了一眼道：“还不快扶你小阿姨坐下，难道就让我这么站着，想累死我，你这个小没良心的。” 
　　王冰这才明白钟欣的意思，也看到钟欣表面上若无其事，微瘦的脸庞上冷汗直流，坚持不下去，难怪让自己扶她坐下，但也不解她怎么从自己的情人一下子变成了小阿姨，但钟欣的行事每每出人意料，王冰伸手扶着钟欣坐在沙发上。 
　　而钟欣看到寒儿和火儿，忍不住惊喜道：“姐姐，这两个小家伙太可爱了，这可是咱们家的宝贝。” 
　　钟欣的话让王冰明白了她为什么让自己叫她小阿姨，原来她和母亲姐妹相称，难怪，这也让王冰心里松了一口气，希望她不要再提起什么感情的事情，真让人受不了。 
　　母亲望着怀抱里的两小道：“一个是寒儿一个是火儿，他们两个太可爱了。” 
　　钟欣斜了王冰一眼道：“眼前的这一个就不可爱了，骗人很厉害，姐姐，你喜欢我做你的妹妹还是儿媳妇，嘻嘻。” 
　　母亲笑道：“这可是你们两个的事情，我们外人就不能决定了。” 
　　钟欣笑道：“小混蛋，听到了没有，从现在开始你给我老实一点，除了眼前这个不食人间烟火的小仙子，不允许你再找其他情人，我要严格控制你的风流行为，另外，这些年来我一直帮你打理着集团公司，现在你回来了，我就交给你了，你可不要让我辛辛苦苦搞起来的公司破产，那我会和你没完。” 
　　王冰现在都成了小混蛋了，心里苦笑，好在安思伟不在，不然他又会搞住一些莫名其妙的东西来，但是，王冰还是希望钟欣能打理公司，也知道她是一个工作狂，让她完全放心那是不可能，但也不希望她全部交给自己，以商量的口气道：“你知道我对公司的事情不熟悉，也不懂行，还是你掌管比较好。” 
　　钟欣明眸闪动，骂道：“你想累死你小阿姨呀，你不看我现在的身体健康很差吗，说，你是不是又想离家出走，又来个十年？” 
　　现在又成我的小阿姨了，真是和钟欣没法说，但是她的身体也是王冰一直担心的事情，以前就提醒过她，不要过于操劳，但是，她是一个工作狂，为了工作命都不要了，及时有良药也难以回春，也许让她修炼功法可以保住她的寿命，要不然，她这样下去也活不了几年，但是，钟欣会静下心来修炼吗，她会放心一手建立起来的公司吗？ 
　　王冰道：“我现在可以治疗好你的身体，但是，这也不是长久之计，最好有个一劳永逸的办法才好，不知道你感不感兴趣。” 
　　钟欣笑道：“你是说和姐姐一样那样坐着不动吗，还是算了吧，我没有那个耐性，你还是将我的身体现在治疗好，我在公司还有许多事情没有解决，好了我马上去公司。” 
　　王冰叹了一口气，钟欣果然不出所料，不愿意修炼，在她来说，没有比工作再重要的事情了，但我还是道：“如果你能修炼，不但身体健康没有问题，而且可以长寿，以后可以一直掌握集团公司的事情，我说的长寿不是指一般的寿命，而是那种能活……” 
　　钟欣嘻嘻笑道：“你不会告诉我能活几万年吧，我看你怎么编，嘻嘻！” 
　　钟欣不相信王冰的话，但也可以理解，王冰一本正经道：“在这件事情上我没有骗你，不信你问我父母，就拿我师傅师母来说，他们在这个世上已经活了有上万年了，他们现在依然活着，这不是没有可能的问题，而是事实。” 
　　钟欣和父母内心一惊，很是惊愕，父母亲也没有想到老鬼和水月仙子有一万岁了，根本看不出来，父亲道：“儿子，真的吗，他们真的活了上万年？”
　　王冰望了一眼桑珂钎道：“是这样，不信你可以问桑小姐，我师母水月仙子是她的师姑，它们龙剑城内有很多寿命很长的人。” 
　　桑珂倩很配合的一笑，柔声道：“是这样，冰没有骗你们。” 
　　钟欣有些动心了，望着我神色显得很凝重，接着又嘻嘻笑道：“冰，叫的很亲切的嘛，先声明，她可是我老公，我是老大，你嘛，当然年龄比我小多了，当妹妹也好。” 
　　桑珂倩被钟欣的泼辣大胆羞红了俏丽的脸庞，再也说不出话来，内心也很担心，也不知道钟欣的话是真是假。 
　　这个钟欣，敢拿这种话题开玩笑，而父母也在一旁看着没有插言，王冰故意岔开话题趁机道：“地球集团公司是建立起来了，而且在你的管理下有难得的成绩，但是，我想在各个星球建立类似的公司，这次回来我就是和你商量这件事情。” 
　　钟欣笑嘻嘻的望着王冰，好像在听一个动人心弦的故事，根本不把王冰的话当真，以为王冰在开玩笑。 
　　王冰望了一眼钟欣继续道：“在宇宙九天集团公司建立起来以后，需要像你这样管理能力突出的人才，而你可以将地球的集团公司交给其他人管理，接着管理宇宙集团公司总部，将各个星球的分公司建立起来，要完成这个巨大任务，不是一天两天能够做到的，如果你没有一个好的身体，只能活短短的几十年，然后魂归黄泉，那多可惜，而我在凼腊星球已经建立分盟，现在他们着手建立集团公司，这都是事实，如果你不相信，我可以带你去看看，你想想，如果你有个好的身体，有好的修为，寿命很长，宇宙集团公司将来全部归你策划管理，那多好。” 
　　父母和钟欣听到王冰宏伟目标和难以置信的事实，不由自主的望着王冰，他们知道王冰在这件事情上不会骗他们，也知道王冰这些年很忙，但没有想到会是如此惊人，而这些事情也是必须让父母和钟欣知道，钟欣的管理能力那是一流的，单看这些年她将集团公司打理的蒸蒸日上就知道了。 
　　钟欣见王冰说的很认真，不像是骗人，想到王冰以前在他面前表现出的神奇，有些相信，但还是有些难以想象，不由问道：“真的能到其他星球建立集团公司，这个想法很好，也很大胆，但是，你有到其它星球的能力吗？” 
　　显然，王冰的话虽然让钟欣感到惊异，但也难以相信，王冰望了父母一眼，这件事只有父母能说清楚，只有父母才能让钟心相信！ 
　　母亲接口道：“妹妹，其实在几年前我和冰联系过一次，当时他就外星上，这一点我可以证明，冰有很多事情不到时候无法告诉周围的人，还望妹妹原谅我这个当姐姐的。” 
　　钟欣若有所思的低下了头，显然，母亲不会骗她，这是她做梦也不会想到的事情，太不可思议了。 
　　王冰继续道：“其实，我这次回来带来的人都不是地球上人，他们都来自外星，在你们几个面前我没有必要隐瞒，也到告诉你们的时候了。” 
　　钟欣突然间抬起头来，王冰以为她接受了自己的建议，而她却道：“这么说是真的了，那岂不是说我们马上可以建立宇宙集团公司？” 
　　王冰点点头道：“不错，我就想和你商量这件事情，宇宙集团公司我准备选择一个现在没有人住，又适合我们生存的地方建立，而且马上要行动了，如果，你将现在的集团公司交给有管理能力的人，主要人员都要撤离这里，迁往宇宙集团公司总部。” 
　　钟欣道：“你能将宇宙集团公司总部什么时候交给我，我是说最快。” 
　　这个王冰就不敢保证了，建立宇宙集团公司总部只是一个部门，也就是说九天宇宙总部的一个单位，这么庞大的工程现在还难以估计时间，沉吟道：“我在选择了适合的星球以后，将建立起我们的大本营，也就是说完全属于我们，相信应该很快的，只要你有好的身体，宇宙集团公司总负责人还是你。” 
　　钟欣道：“看你交给我现在的总部时前后才花了三天，宇宙集团公司总部也应该很快就交给我，现在你马上给我治疗，我都等不住了。” 
　　王冰内心大喜，钟欣终于想通了，也就保住了这个难得的人才，忙拿出一颗九转丹让钟欣服下，手腕一番，一道真元罩向她全身，帮助她治疗。 
　　片刻后王冰收回真元，而钟欣一反疲惫不堪的样子，精神抖擞的站了起来，感到浑身舒服，不由欣喜的笑道：“有个神奇的小混蛋在身边就是不错，你看我现在身体多棒。” 
　　王冰提醒道：“如果你现在修炼，在我药物的帮助下，要不了多久，你就可以掌握宇宙集团公司了。” 
　　钟欣道：“修炼的事情以后再说，现在我要回公司去处理事情了，想到你宏伟目标，我就感到热血沸腾，一刻待不下去了。” 
　　钟欣也忘记感情的事情了，这一会儿想的是处理好公司内的事情，为宇宙集团公司做准备，望着她疯疯火火往外走的背影，王冰叹了口气，种欣还是没有耐心修炼，她知道王冰说的是事实，但是，依然选择了马上工作。 
　　王冰忙道：“你现在当务之急是休息，然后修炼……” 
　　钟欣已经步出客厅，在外面嘻嘻笑道：“不对，我现在的当务之急是处理好公司内的事情，然后商量建立宇宙集团公司总部，嘻嘻，我有些迫不及待了……” 而当说到迫不及待时，已经听到汽车发动发动的响声，接着开出大门，飞驰而去，王冰的一番努力白废力气了。 
　　母亲笑道：“钟欣的性格你还不了解吗，儿子，当你说出自己的计划时，她就想的是如何管理，根本就没想要修炼，我也以前劝说过她好多次，但是，她到现在还是这个样子，如果不是你回来，我看她这次就危险了。” 
　　这正是王冰担心的，叹了一口气道：“她的身体现在是好了，但是，以她的个性，只要一丝一毫的精神，都投入到工作上了，药是可以救人，我的药更是难得的好药，但是，她这么下去，总有药也无效的时候。” 
　　母亲有些担心道：“是这样，在你没有回来之前，她就依靠药物支持着，后来药物终于无效了，今天不得不回来休息，结果，你一治疗好她，她马上就走了，真的很让人担心。” 
　　王冰对钟欣的这种个性也无可奈何，多年前就劝说过她，但从现在的情况看来，她早就丢到脑后忘记了。 
　　母亲很喜爱桑珂倩，接下来她们顺理成章的聊了起来，之后走出客厅，到其他地方聊她们自己的话题去了。 
　　客厅内只有王冰父子两人，沉默了片刻，父亲道：“儿子，我不知道你这些年在忙些什么，但是，从你刚才说的情况来看，距离你的目标还很遥远，你是我的儿子，现在也是，将来还是，但是，我和你妈妈有时候根本怀疑自己是不是还有你这样一个儿子。” 
　　王冰内心有些难过，是啊，自己待在父母身边的日子太少了，没有给父母带来多大的欢欣，反到是思念的折磨，张了张嘴，不知道说什么。 
　　父亲沉默了一下道：“你妈妈在你离开以后，日夜在想念着你，有时候在梦里也呼唤着你的名字，只是，怕我担心，还怕小如他们担心，所以放在心上没有说出来。” 
　　我默然，父亲只说到母亲，没有提到他自己，但是，王冰能想象父亲和母亲一样思念着我。 
　　父亲接着一笑道：“作为父母，想念儿子这也是人之常情，我这么说并没有责怪你的意思，相反，有你这么一个儿子，是父母的骄傲，所以，你的事业我和你妈妈都很支持。” 
　　王冰张了张口想说一些感激的话，但最终没有出口，只是道：“谢谢，爸爸妈妈的理解和支持！” 
　　父亲摇头道：“支持是必然的，说到理解，也不完全是，根据你刚才说的，我和你妈妈到现在难以置信，当然，明知道这是事实，你妈妈很希望你能和其他的家庭一样，一家人欢欢喜喜的经常在一起，她也希望你能待在她身边，可知道这是不可能的，好在有小如和爱儿几个常在她身边，这多少让她少了一点思念儿子的心情，而爱儿还好，小如被你妈妈宠到极点了。” 
　　提到小如，王冰不由一笑，小如被当初收留以后就得到母亲的喜爱，宠她那是必然的，再加上我这些年不在，小如还不被妈妈宠的无法无天。 
　　父亲也忍不住一笑，继续道：“从你刚才说的情况看来，你妈妈的愿望很难实现了，我想，要不了多久你又要离开了，好在我和你妈妈也有心理准备，现在又有寒儿和火儿在你妈妈身边，你妈妈也能接受你的离开。” 
　　父亲说的轻松，但是，王冰的内心并没有这么轻松，首先要考虑到他们的危险，其次，寒儿和火儿会不会留下来，王冰就不敢肯定，这两个小家伙太缠自己了，但是，王冰另有想法，那就是在建立起宇宙总部后，将父母也接到总部，一家人岂不是又在一起，希望我的这个愿望能实现。 
　　王冰和父亲的谈话不知不觉时间过去了很久，父子两做了一次思想交流，随着母亲和桑珂倩的说笑声从客厅外传进来，惊醒了王冰和父亲，父子两相视一笑。 
　　母亲以愉快的心情抱着两小，与桑珂倩走了进来，母亲笑道：“你们父子两很健谈的嘛，时间过去了这么久也不知道，儿子，小如快要放学了，你也应该去接她了，给她一个惊喜，晚了，这位大小姐的脾气可不简单。” 
　　从母亲的话中，王冰能想象小如见不到接她人后发火撒娇的样子，不禁笑道：“我这就去，真想看看小如现在的样子。” 
　　母亲和父亲相视一笑，父亲也笑道：“小如被你妈妈宠的现在比公主都势重，希望你这个哥哥能帮助她改过来，哈哈……” 
　　听到父亲的笑声，就知道父亲将这段时间接送小如上学的任务交给自己了，王冰对桑珂倩道：“我去接小如，你就在这里陪着我妈妈聊天吧。” 
　　桑珂倩刚要说话，母亲接口道：“还是一起去吧，小倩刚到这里，很多东西都没有见过，出去看看也好。” 
　　王冰皱眉，小倩？一会儿的时间，母亲怎么对桑珂倩这么亲热，桑珂倩的手段真厉害，不知道她使用了什么手段让母亲这么开心，又对她亲切，也没有反对的理由，笑道：“那好吧，我们这就走。” 
　　见王冰往外走，寒儿从母亲怀抱了一跳而出，火儿不甘落后紧跟着，母亲一愣道：“你们两个就不用去了，来，陪着妈妈吧。” 
　　王冰知道母亲太喜爱两个小家伙了，笑道：“小妹，小弟，你们两个陪着妈妈好吗？” 
　　寒儿抱着王冰的脖在迟疑，火儿溜下王冰的怀抱，就脱起靴子来，这个小家伙，又要撒娇了，忙道：“那好吧，一起去吧。” 
　　火儿这才停止撒娇的动作，喜不自禁的跳到王冰怀里，母亲和父亲不解火儿刚才的动作，不由望向王冰。 
　　王冰道：“这是火儿要准备撒娇，也是抗议我不带他去，还是一起去吧。” 
　　母亲也无奈，不舍的望了两小一眼道：“那就一起去吧，快些回来，我在家里等着。” 
　　王冰抱着两小走出客厅，龙凤四警卫也要去不可，结果用了两部车，这次王冰没有开车，自有原来的司机栽着驶出别墅。 
　　小如在清华大学读书，没用多少时间就来到清华大门口，王冰满脸羡慕的望着出进的学生，也希望自己也能像他们一样出入这个大门。 
　　来接学生的车很多，本来不会引人瞩目，但是，王冰还是引起了许多人的关注，也许惊讶与王冰和桑珂倩与众不同的气质，也许，龙凤四卫的特殊行径引起了众人的关注。 
　　给王冰开车的司机都是基地送过来的年轻人，这时指着校园内道：“小姐出来了。” 
　　王冰顺着司机的手指前方望去，一个长相漂亮，身材苗条，穿着一身学生装的女孩子和其他女孩子有说有笑的向外走了出来。 
　　虽然变了很多，但是，王冰还是认出她就是小如，看着忍不住好笑，因为有几个男生向小如说了什么，小如理也不理他们，不过，嘴角上有露出一丝调皮刁钻的笑意，看来都是向小如献殷勤的同学，不过，以小如现在的美丽还真是许多男同学的追求对象。 
　　当小如和她的同学走出校门，看到接自己的车不由一笑，当看到接她的人是王冰时，愣住了，傻在原地，她身旁的一个女孩子不由问道：“小如，怎么了你……” 
　　结果没有得到小如的回答，顺着小如的目光移动到王冰身上，看到王冰不由一愣，王冰也对这个漂亮的女孩子有熟悉的感觉，但又想不出来，接着一笑，自己从没有来过这里，认识的女孩子也有限，应该不会认识她，对她礼貌性的一笑后，望向小如。 
　　小如突然间丢掉手中的书，猛扑了过来，口里惊呼道：“小小哥哥……” 
　　王冰微微一笑，这是小如对自己特有的称呼，到现在还是这个称呼，看到小如扑过来的身形，笑道：“小妹。” 
　　小如还是老样子，这么大的人也像小时候一样，在众人的惊愕中，双手一圈王冰的胳膊，掉在王冰身上，哭泣道：“小小哥哥，人家还以为你不回来了，这些年你去了哪里……也不来看我，还骗我说不再悄悄的离开了……” 
　　王冰轻轻的拍着小如的扦背道：“我这不是回来了吗，你看，很多人都看着你，我们先回家再说吧。” 
　　小如摇头道：“我才不管他们……哼……关他们什么事情。” 
　　果然被母亲宠坏了，王冰道：“我们很多人来接你，我还没给你介绍呢，你先下来，我帮你介绍。” 
　　说到介绍，小如突然间想起了什么，猛然从王冰怀里跳下，在王冰不解中她将刚才问她的那个漂亮女孩拉到我身前介绍道：“小小哥哥，这是我的好朋友加好姐姐项莹姐姐，我介绍给你认识……” 
　　王冰头额一阵子眩晕，神色瞬间连连变换，小如惊叫道：“小小哥哥，你……”





    立业篇 第一百零一章 爱恨情缘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:56 本章字数:12737

        
　　第一百零一章 爱恨情缘
　　小如看到王冰反常的神色变化，她从王冰的神色中看到了一种令她极为不安的因素，令她内心感到很害怕，不明白自己的小小哥哥看到项莹姐姐怎么会有这种神色变化，不由的惊呼出来。
　　在小如的惊呼中，王冰镇定了一下自己动荡不安的心绪，眩晕的感觉稍有好转，打量着眼前的项莹，这个让王冰感觉爱恨难分难解的女孩子。
　　现在的项莹是那种清水灵秀的女孩，天生就有一种夺人心魄的美，尤其是那浓浓的望穿秋水的明眸，她的生存仿佛就一个渲染美的过程。
　　瓜子脸上有着一层淡淡的红晕，长长的腱毛，极为诱人，小巧的红唇，如一点樱桃，极为可爱，细腻白质的肤色，点尘不沾，漆黑的秀发，如瀑布般披下后肩，一身的学生装并没有掩饰住她动人心弦的身材，高挑的身材凸凹有致。
　　如果不是小如介绍，王冰做梦也不会想到当年的莹儿是眼前的这个魅力夺人的女孩子，当年那个刁钻蛮不讲理的莹儿任谁也不会将这个女孩子联想到一起，正是这个女孩让王冰流浪异地几近十年，在生与死的界线上挣扎，也让王冰的心灵第一次受到了伤害，也让王冰复杂的情感出现矛盾。
　　经过桃花两姐妹的阵法诱惑，王冰意识到，让自己忘记眼前这个美丽的女孩子是不可能的，不管是爱也好恨也罢，她的倩影从那一巴掌以后，刻印在内心深处了，准确的说，是当年的那个小莹儿的影子深扎在心灵深处，而现在眼前的这个美丽女孩子虽然给王冰一种熟悉感，但同时也给王冰陌生感，在心灵深处存在的小莹儿而不是这个美丽的女孩子。
　　而眼前的这个美丽的女孩子王冰也看出，在她的眼睛里有着一种深深的忧郁感，尽管不易察觉，同时，王冰从她的在她的眼睛里看到了一种疲惫不堪，这是长期受到心灵的折磨所引起的，另外，从她纤细白璧无瑕的手指顶着太阳穴和印堂穴隐隐约约显出的一丝黑气，王冰毫不犹豫的相信，她有着一种难以治疗的头晕，这是心灵的折磨间接导致的，也是她过于忧郁所引起，这个美丽的女孩子有什么挥不去的伤痛长期折磨着，让她年纪轻轻就有这种疾病，而王冰内心感到不安，隐隐约约觉得多少与自己有关。
　　在王冰打量着项莹的同时，项莹也在打量着王冰，她在小如一句小小哥哥想到了什么，纤躯不由一阵摇晃，内心产生了翻天覆地的震动，似乎一种让她难以呼吸的窒息感充满全身，长期折磨着她的眩晕这时候急速的冲上她的头部，无力的身躯在小如的及时扶持下总算没有倒在地上。
　　她明眸中泪花闪现，她芳心中明白眼前这个潇洒英俊带着傲气和冷酷，又有着亲和力的年轻人是谁了，这个在自己芳心中出现过不知道多少次的王冰，也是让自己在午夜猛醒时分怀念的冰，同时，也是支持着自己没有病魔击败的精神支柱。
　　可是，在她眼前的这个年轻人并没有自己想象中一样见到自己时露出热情和激动，好像一个陌生人一样面对着自己，难道，他不原谅当年自己的无心举动吗，她内心在自问着，自己长期的等待结果会是这个样子吗？
　　但在伤感的同时，内心也有欣喜，只要他能安然无恙的出现，那么自己的担心总算是放心了，只要他过的好，自己也心满意足了。
　　小如感到不同寻常的气氛在王冰和项莹之间回旋，忍不住道：“小小哥哥，项莹姐姐，你们怎么了，不要吓我……”
　　沉浸在往事在的王冰和项莹同时一惊，望向小如，小如可爱的脸上有着不安和害怕，见到王冰的神色逐渐恢复正常，微笑终于又出现俏丽的脸庞上。
　　王冰压下心中的震惊和复杂的情感，望着项莹道：“您好……”
　　项莹内心一痛，一种无力感再次在全身流淌，机械般的应道：“您也……好……”
　　王冰伸出了右手，项莹看到王冰伸出的右手，心里一阵子挣扎，在极短的时间内迟疑了一下后，也伸出纤手，两只手紧紧的握在一起。
　　这是王冰与项莹第二次握手！
　　人生在世，握手是极为普通的礼节方式，也一种交流情感的方式，但是，在王冰与项莹之间，握手却前后相差十年，第一次是在刚和她认识的当前，她用可爱的小手拉着王冰欣赏她的玩具，而现在却是十年之后。
　　可是，同样是握手，前后的心境相差悬殊，前一次是无忧无虑，开心与相识的童心情感中，而现在，两人怀着伤感和破裂的心情，不再是无忧无虑，也不再是单纯的欣喜。
　　不了解真实情况的小如，隐隐约约感到王冰两人之间有不同寻常的感触，但是，充满在见到王冰的欣喜中她，见到王冰和项莹两只握在一起，内心兴奋极了，娇笑道：“小小哥哥，莹姐姐，你们终于认识了，我太高兴了。”
　　王冰和项莹带着复杂的情感一笑，松开紧握着的两只手。
　　周围的学生并没有感受到异常的气氛，不过，看到王冰身边的桑珂倩和两小，再看到龙封四卫炯炯有神的眼睛不时的用警戒神色注视着周围，感到很诧异，不由驻足观看，当然，项莹和小如是学校的新闻人物，现在都与王冰扯上了关系，这一切能不让他们心惊吗。
　　王冰不愿意大家像看奇异怪物一样看着自己，对小如道：“小妹，哥哥来接你回家，现在我们回去吧，爸爸妈妈在家里等你呢。”
　　小如喜道：“好的，呃，小小哥哥，我也要带莹姐姐到咱们家去吃饭，她有时候也去的，妈妈很喜欢她。”
　　无疑，小如和项莹的关系不浅，王冰有些为难，心里有些迟疑不决，家里现在很有所不足道的事情，怎么能让人知道。
　　项莹若有所思的看了王冰一眼道：“小如，我今天有事就不去了，以后吧。”
　　小如急道：“可是，莹姐姐，刚才我们说好了今天到我家去吃饭的，你怎么突然间有事了，我小小哥哥今天在，我们一起吃饭不是很好吗？”
　　王冰知道，是因为自己的出现让项莹回避，两个之间各种纠纷也不是现在的小如能够理解的，笑道：“小妹，既然……项小姐有事，我们先回去吧，呃，对了，这是桑小姐。”
　　小如在王冰的介绍下，看到桑珂倩的绝世美丽，不由惊喜道：“小小哥哥，这位姐姐好漂亮啊，比我们学校内的女孩子都漂亮……桑姐姐您好，你也是我小小哥哥的朋友？”
　　桑珂倩一眼就喜欢上了这个嘴巴很甜的女孩，展颜笑道：“小如妹妹，我认识你也很高兴。”
　　她很聪明的回避了她是不是王冰的朋友的问题，这个问题同样让她感到难以答复，同时，项莹震惊于桑珂倩的绝世美丽中，不由打量着桑珂倩的美，和小如说的一样，学校内的女孩子没有一个比得上眼前这位桑小姐的美丽，内心中产生了一种不平衡感，在猜测王冰和桑珂倩的关系。
　　小如看到桑珂倩的美丽笑容，喜道：“桑姐姐，你笑容好美。”
　　桑珂倩不失时机的上前一步握住小如的手道：“你也不差呀，不用羡慕别人。”
　　小如喜道：“真的，小小哥哥，是不是这样？”
　　显然，小如还带着一丝雅气，内心很欣喜桑珂倩的夸奖，像一个小孩子一样向我证实，王冰笑道：“当然是真的，我的小妹是最棒的，还有啊，我又给你带来了一个弟弟和一个妹妹，相信你也喜欢。”
　　在小如的惊喜中王冰对两小道：“小妹小弟，来，见过小如姐姐。”
　　寒儿和火儿听到王冰的话，扑到小如的怀抱里，小如惊喜道：“真的好可爱，小小哥哥，我以后就不是最小的了，也有弟弟和妹妹了。”
　　两小的可爱也让微观的学生和家长感到震惊，不由羡慕的望着两小，连项莹也控制不住自己的心情，望着身边小如怀抱里的两小。
　　王冰道：“小妹，我们回去吧。”
　　小如怀抱着两小，猛点头道：“好的，我回去有的玩了。”
　　突然间人众中一声惊喜道：“冰，你是冰……”
　　刚要上车的王冰，听到有些熟悉的声音鄂然回过身，看到几个年轻人惊喜的冲了过来，小如喜道：“小哥哥和强哥他们！”
　　王冰内心大震，有些激动的望着扑来的年轻人，是军哥和强哥，另外的一个是女孩子，王冰认出是爱儿，还有一个年轻人是梁成，想不到他们都在这个学校读书，自己能在这个学校读书就好了，大家就能在一起，可惜，王冰内心一叹，这种希望很渺茫。
　　王冰左右的一龙一凤看到扑来的人多，而且扑来的身形较快，向天踏出一步，欲要阻止来人，王军几人好在刚要接近王冰时放慢了身形，但也被龙凤的动作所惊愕，忍不住望了一眼，但被见到王冰的喜悦所忘记，不再理会龙凤。
　　王冰也示意龙凤退在一旁，叫道：“军哥……”
　　军哥打量着，良久之后挥拳击中在王冰的胸口上，笑道：“你小子行啊，一走就是十年，连个信息也没有，你还敢回来。”
　　现在的王军身材高大挺拔，英俊的脸上带着刚毅，十年不见，但是对王冰的关怀依然如旧，从他刚才的话中就能听出来，王冰笑道：“军哥现在是大学生了，我这个当弟弟的要向哥哥学习，还望军哥不要推辞。”
　　王军又一拳挥在王冰的胸口上笑道：“行了，你小子少来这一套，我刚才和强哥几人还在猜测，校门口怎么围着这么多人，接着看到一个英俊潇洒的年轻人，这就在奇怪，学校什么时候来这么一位超群的人物，我怎么不知道，原来你这个小子回来了，呵呵……我的兄弟嘛，有这么的阵势那就很正常了。”
　　听的出，王军还是老样子，什么事情都依着王冰，连现在的情形自己的兄弟做造成的，也认为很正常，不由一笑，接着望着冷静身材魁梧的小强道：“强哥……”
　　小强冷静的脸上出现激动，笑道：“冰，你终于回来了，爸爸妈妈很开心吧。”
　　这一句话道尽了一切，将兄弟见的情谊赤裸裸的表现了出来，王冰道：“是的，他们打发我来接小如和你们回去。”
　　小强毕竟冷静，点头道：“这里不是谈话的地方，我们回去再好好谈吧。”
　　王冰点点头，望向梁成和爱儿，现在的梁成再也看不出一丝一毫的落泊和被生活困境折磨所带来的忧愁感，全身洋溢着热情和信心，而爱儿依旧很害羞，王冰一愣，爱儿怎么出现在这里，按照她的年龄计算，现在应该上高中，还不到上大学的年龄。
　　梁成欣喜的笑道：“冰，这么多年没有见到你，你难道就不想我们吗？”
　　王冰怎么解释呢，强笑道：“我的事情一言难尽，也是身不由己，不过，我时常想着你们，看到你们现在的情形，我心里很高兴。”
　　梁成道：“我知道你就不会忘记我们的，虽然说近十年得不到你的任何消息，你放心，我们当年的一帮兄弟现在都在读书，也在等着你回来。”
　　这就好，王冰望向爱儿，内心感到有愧，因为，回来后为了接小如，忘记这个女孩了，父母也没有跟自己说起，笑道：“爱儿，来，到哥哥这里来，让哥哥看看，爱儿是不是长大了。”
　　王冰离开时爱儿五岁，现在也不过是十三四岁，但是，人是长大了，个性依然未变，极为害羞的走了过来道：“小小哥哥！”
　　爱儿当年学着小如叫王冰小小哥哥，到现在还叫小小哥哥，但是让王冰感到很亲切，似乎又回到了当年在一起快乐的时候。
　　一旁的小如叫道：“爱儿，你怎么也来这里，我没见到你？”
　　爱儿害羞的笑道：“我来找你，她们说你走了，正好碰到军哥他们。”
　　看来两姐妹的关系不错，还像当年一样，王冰想起当年小如因为爱儿叫母亲妈妈，小如就趁机让爱儿叫她姐姐的事情，就感到很温馨。
　　小如突然道：“爱儿，那你来这里，爸爸到学校接你不是扑空了，还在校口等你。”
　　王冰内心稍安，原来父母也和接小如一样接送爱儿上学，可能是爱儿每天在家住，父母所以给自己没有提起。
　　爱儿道：“不会，我来的时候给家里打电话了，让我来这边，不过，妈妈没有告诉我小小哥哥也在这边。”
　　王冰知道了，父母这是给自己惊喜，所以也没有告诉，也没有告诉爱儿。
　　冷静的王小强望了一眼周围道：“冰，我们先回去吧，这里人太杂了，不方便说话。”
　　王军笑道：“冰，你看看那些记者，你明天就是大新闻人物了，再不回去，就是世界新闻人物。”
　　王冰苦笑，这些人自今天自己从基地内出来一直跟着，自己也没有理会他们，打在校门口下车后，摄影机，照相机一直就没有停过。
　　王冰以极为复杂的眼神望了项莹一眼道：“项小姐，那……我们就先回去了，再见！”
　　项莹被一声项小姐叫内心一寒，感到浑身发冷，强笑道：“再……见！”
　　上车后，小如还在努力道：“莹姐姐，你真的不去吗？”
　　王冰车窗里看到项莹以迷惘的神色机械般的在摇头，而她身边又一个女同学在扶着她，娇嫩的身躯似乎无力的依靠在女同学身上，无神的眼睛望着渐渐远去的车辆。
　　在车里，王冰向军哥等人介绍了桑珂倩，军哥等人一样被桑珂倩的美所震撼，几人用神秘的眼神望着王冰笑。
　　其意不言自明，王冰内心好笑，他们怎么能这么想，但知道自己也解释不清楚，只是无奈的一笑，小如和爱儿逗着两小玩，也忘记了我这个小小哥哥。
　　王军突然道：“冰，你认识清华的校花？”
　　王冰一愣，清华的校花？什么意思，很怪很新鲜的名称，自己有认识这么一个新鲜的校花吗？不禁道：“校花？我不认识啊。”
　　王军用肘顶了王冰的胳膊一下，嘻嘻笑道：“干吗这么神秘，还隐瞒我啊，你小子不够兄弟，说，你是怎么认识的，她也是我们清华所有男子的蒙中情人。”
　　王军越说越悬了，和两小玩的小如突然道：“项莹姐姐是我介绍给小小哥哥认识的。”
　　王冰通过小如的话总算明白了军哥的话是什么意思，感到自己落伍了，连这个也不知道，当然更不会知道项莹是清华的校花，项莹有着不输于桑珂倩的美，只是缺少桑珂倩做为一个修真者所具有的气质，当年，阴差阳错，自己并没有传授项莹修炼法门，不然的话她就不会像现在这样出现头痛的现象了。
　　王军听到小如的话一愣，不由道：“刚认识，不像啊，刚认识的人会有那样的神色吗？”
　　王冰知道军哥看出了一切什么，不像小如那样的单纯，而像冷静的强哥也一样看出了一些不同寻常的事情。
　　王军突然道：“冰，你们真的是刚认识？”
　　王冰当然不会告诉军哥自己和项莹以前的纠纷，笑道：“是这样。”
　　王军微愣，略一沉思道：“不对啊，刚认识就能打动我们校花的冰冷芳心，有这么容易的事情？”
　　对军哥追根究底的执着王冰无奈，也没有搭言，倒是桑珂倩极有兴趣的问道：“冰冷芳心，怎么说？”
　　王军饶有兴趣的解释道：“项莹的美，震惊着我们学校所有男子的心，但是，这位美丽的女孩子，对所有人的追求无动于衷，结果，这些几年追求她的人还真多，没听说她答应哪个的追求，也对感情上的事情冷若冰霜，久而久之，男同学就给她起了一冷美人的外号，意思是她人很美，芳心冰冷如铁。”
　　桑珂倩看了王冰一眼，哦了一声道：“原来这样啊，那她可能内心早以有了心爱的人了，所以对其他人的追求无动于衷。”
　　王冰知道桑珂倩虽然一直没有说话，但是，以她的聪明睿智，岂能看不出自己与项莹复杂的关系，但她也多虑了，自己和项莹是有不同寻常的关系，爱恨难以区分，但还没有到项莹对自己念念不忘的程度，不然，她当年就不会打一巴掌了。
　　王军自语道：“不会是真的内心早已有了爱人，但是也不对，从没有见过有哪个男子来找她，像她这样被大家关注的女孩子，有人找过的话，早就流传开了，我不会不知道。”
　　桑珂倩道：“也许，她心爱的人一直没有出现，所以你们没有见到。”
　　这个桑珂倩怎么能这么说，王冰不由皱了一下眉头，觉得她的这句话很不妥，似乎有意无意往自己身上扯。
　　王军一怔道：“这个问题大家都没有想过，有这个可能吗？不过……也很难说，呃……冰，她今天看你的眼神很特别，不会是你吧？”
　　王军不是笨人，经过桑珂倩的提醒猛然想到了王冰，想到刚才项莹表现出的异常神色，王冰忙道：“怎么会是我呢，我也是刚刚认识她，军哥想多了。”
　　王冰勉强的笑容让王军感到疑惑不解，但他愈来愈有道理，想到王冰打小离家在外走动，也许有认识项莹的可能，疑惑道：“冰，你小子行动鬼鬼祟祟，连我们都不知道，说不准你还真认识她，不然的话项莹刚才怎么那么激动呢，给我老实交代，你是什么时候认识她的，敢枪我们清华的校花，你的麻烦大了，追她的人那可真多，每人一片砖，我看你有几个脑袋，哈哈……”
　　王冰故作姿态的笑道：“军哥想的太多了，更不敢得罪你们这些帅气的俊杰，有你军哥一个我就怕了，还敢得罪其他人。”
　　王军哈哈笑道：“我？你就不用担心了，我也写过一份情书，可惜，人家看也看丢给了我，你军哥我再也没有面子追求人家了。”
　　王冰饶有兴趣道：“真的，那真是不识真佛，军哥是谁，怎么能让女孩子俘虏。”
　　王军笑道：“你小子还别嘲笑我，人家根本就将咱看不上眼，不过，冰，你要加把劲，我看有门，她看你的眼神与众不同。”接着望了一眼桑珂倩道：“桑小姐不会反对吧，征服冷美人的心那可是大家共同的话题，虽说她的追求者很多，但因为她的冷，伤害了我们男同胞的那颗善良的心，有冰出马，我可是很有信心的，为我们男同胞争一口气。
　　桑珂倩当然反对，但这是她内心的想法，表面上依然笑道：“她有这样的杀伤力，不过，冰行吗，怕也是没有用。”
　　王军极又信心道：“冰是谁，他可是我的兄弟，我兄弟出马自然是手到擒来，我可是很有信心。”
　　桑珂倩望了一眼无语的王冰，笑道：“你对自己的兄弟就这样有信心？”
　　王军毫不犹豫道：“那是当然，冰，从小就与众不同，他有一种天生的亲和力和霸气，一个小小的项莹不成问题。”
　　桑珂倩饶有兴趣的望着王冰，没有再继续往下问，反而是一直没有说话的梁成道：“冰，你不要听信军的话，他那是吃不到葡萄说葡萄是酸的，想让你出面为他报仇。”
　　王军反击道：“我会是这样的人吗，你不看看项莹望着冰的眼神，以前你们见过吗，没有吧。”
　　梁成若有所思的点头道：“还真是，刚才她的眼神是很特别，大家以前还真没有见过，她多次到咱们那里吃饭，也有说有笑，但是，一直没有见过像她今天的这种奇异的眼神。”
　　王军得意洋洋的笑道：“那不就得了，所以说，有冰在，马到成功。”
　　梁成道：“你当然这么说了，你是心有所归，根本就乐于看着项莹被冰俘虏，小心，你的那位说不定也被冰俘虏，那时候你就惨了。”
　　王军一怔道：“冰，不会吧，我们可是好兄弟，如果发生了，我先说好，兄弟没得做，跟你没完。”
　　王冰内心一惊，当然不是因为担心军哥说的事情，他也是在故意开玩笑，担心的是建立起九天宇宙总部后，将他们带走，如果，他交往的人不能让自己放心，或者有其他牵扯的话，那就麻烦了，笑道：“哦，还有这样的事情，军哥，未来的大嫂是谁？能给我介绍认识吗？”
　　王军笑道：“本来想给介绍的，不过，怕我们兄弟没得做，为了兄弟的情谊，我看还是免了，到是你，什么时候出手？”
　　王冰心里暗叹，看来不是基地内的人，事情很棘手的，也不由问道：“出手什么？”
　　王军笑道：“冰，别给我装傻，当然是俘虏项莹的芳心了。”
　　关于项莹的事情王冰不想提起，故没有接军哥的话，而在一旁和两小玩着的小如突然道：“项莹姐姐以前好像是问过小小哥哥的事情，当时我没有在意，现在想起来她好像认识小小哥哥似的。”
　　除了桑珂倩，所以人不由一愣，几人是惊诧于小如的话，而王冰是隐隐约约意识到，项莹和小如走的这么近，不是没有原因的。
　　王军极为有兴趣的笑道：“小如和项莹的关系极为要好，项莹的很多事情小如都知道，小如，项莹真的问过冰的事情。”
　　小如认真的点头道：“真的，那时候我还不认识她，有一次她看到我手上小小哥哥送给我的戒指，很是注意的，当我提到小小哥哥时，她听的很注意，后来好像问过小小哥哥的事情，我告诉她，小小哥哥我很多年没有见到了，也不知道他在那里，我那时候还哭了，项莹姐姐也掉着眼泪安慰我，当时以为她是因为我伤心，之后我常常向她谈到小小哥哥，莹姐姐每次都很认真的听着，有时候也问几句，但大多时候都掉泪的。”
　　王冰明白了，项莹看到小如手上戒指，与自己送给她的一模一样，当然会注意了，马上想到必然与自己有关系，后来在小如毫无心机的提到自己的事情，让项莹想到小如口中的小小哥哥就是王冰，难怪刚才在校门口小如叫自己小小哥哥时，项莹的神色马上变了，原来那时候她已经知道自己是谁了。
　　王冰默然，没有说话，但军哥被小如的话引起了兴趣，不禁问道：“小如，你以前没有告诉我们和项莹认识的经过，我就说嘛，你们又不在一个年级，怎么会认识，而且她把你当作自己的妹妹一样关心，我看所有的朋友里，她最关心的是你，原来是这样，难怪！”
　　梁成若有所思道：“这么说来，冰真的认识项莹，冰，是不是真的？”
　　王冰内心有很多感慨，难以形容，小如不知道，项莹早就知道小如是自己的妹妹，所以，很关心，也许想从小如身上得到自己的消息吧，但王冰也知道，并不完全是，强笑道：“小如不是说了吗，她经常向项莹提到我，你想项莹能不知道吗，这是很正常的嘛。”
　　几人也觉得王冰说的有理，军哥问道：“小如，项莹有没有和你一样的戒指和项链？”
　　王冰一惊，项莹自然有的，而且一模一样，王军好厉害，马上从小如的话中抓住了重点，小如刚才说了，项莹是看到了小如手指的项链才引起了注意，那么她必然也有，起码知道这种东西的来历，所以有此一问。
　　但出乎意料的是，小如摇摇头道：“我没有见到，莹姐姐手指上也没有戴，我见莹姐姐没有，还说等小小哥哥回来给莹姐姐这样好看的戒指和项链，莹姐姐当时说很好看，也说外面没有见过，不是普通的东西，我当时得意的说，那是当然，只有小小哥哥有，别人没有的，莹姐姐好像很吃惊奇，想知道其他地方有没有，我不知道小小哥哥从那里得到的，但是，肯定只有小小哥哥有，其他人没有，莹姐姐当时好像很伤心的样子，我以为她是因为小小哥哥送给我的戒指和项链太漂亮太希奇了，莹姐姐心里羡慕，而小小哥哥又不在，外面又没有这么好看的，所以，我当时保证等小小哥哥回来让小小哥哥给她，莹姐姐当时伤感的摇摇头，我也不知道她内心怎么想，但在内心想着一定等到小小哥哥回来送给莹姐姐项链和戒指的，小小哥哥，你现在回来了，一定帮我实现这个诺言。”
　　王冰茫然的点点头，似乎又在摇头，又这个必要吗，当然没有，项莹已经有了，她没有戴，是不是当时因为我的失信将自己送给她的东西丢掉了，王冰内心这么猜测，但有一点很肯定，项莹见到小如手上的戒指时，内心怀疑与自己有关，但不敢肯定，因为当时告诉项莹，项链和戒指是自己捡拾的，当然，一个小孩子不会有这样希奇的东西。
　　王冰也清楚，项莹巧妙的通过小如知道，这种戒指和项链只有自己有，其他人不会有，项莹通过小如的肯定，确定自己当时骗了她，根本不是捡到的，而是自己的，尽管她和小如一样不明白一个小孩子怎么会有这样难得的东西，而这已经不是主要的，主要的是，她确定了王冰的身份，而小如因为不了解项莹的心情，以为羡慕，还保证等自己回来，送给项莹戒指和项链，这当然不是项莹的主要目的。
　　而项莹通过小如告诉她自己失踪的时间来判断，自己的失踪必然与她有关，所以表现出异常的情绪，只是小如不懂了，而小如每次在她面前提到自己，说等着自己回来，也许，项莹受到良心的谴责，明知道自己这么多年没有回来，也许出事了，也许永远回不来了，所以，对小如特别关心，毕竟小如是自己的妹妹。
　　这是王冰的猜测，是通过小如和军哥的交谈得到的结果，但是，事实是不是这样，那王冰就不知道了，内心一阵子伤感，造化弄人，很多事情不经意间就这么被联系在一起，也许偶然，但也带着必然性。
　　虽然极力否认着与项莹的关系，但是，几人还是从小如的话中得到了什么，从项莹复杂的情感中判断出项莹内心的一丝感受，似乎抓住了主要的矛盾之处，但是又无法说出来。
　　王小强以大哥自居，一直默默的关心着王冰，虽然他不常发表自己的意见，这时候也一样，皱着眉头没有说话，往王冰脸上看了看，之后两眼望着前面的公路。
　　军个和梁成却不然，极为关注这件事情，毕竟项莹是清华校园的风云人物，如果与王冰有关系，那么，他们不只是旁观者那么简单了。
　　两人对视了一眼，都想到项莹是一个普通人，王军道：“与冰有关系亲人朋友都有冰的项链和戒指，基本上都是修炼者，但是，项莹一看就是一个普通人，真的与冰有关系吗。”
　　梁城不由点头道：“项莹一看就不是修炼者，她身上明显带着一种病，如果是修炼者，就不会了。”
　　王冰默然无语，任凭他们猜测，但内心却心潮翻涌，通过几人的谈话，对项莹的了解愈来愈多，但随着知道的愈多，情更复杂，感慨更多。
　　小如突然道：“小小哥哥，你能治疗莹姐姐的病吗，我看到莹姐姐常常头痛，而且痛的很利害，心里很不舒服，如果你能治疗好，我就不等王先生了。”
　　桑珂倩望了王冰一眼，她明白所谓的王先生就是王冰，只是小如不知道罢了，娇声问道：“你一直在等王先生吗？”
　　王冰内心苦笑，小如如果知道她的小小哥哥就是所谓的王先生，那会怎么想，可以预见的是，小如不会听后一笑置之。
　　王冰也忐忑不安的望着小如，想知道小如怎么回答，内心有些紧张，王冰和小如相处的时间有限，但对小如的个性有很多的了解。
　　果然，小如听到桑珂倩的话后俏丽的脸庞上露出肯定的神色，而且还不止，也有些忧郁，也许是等不到救她的王先生出现吧，小如有些落漠的点头道：“是的，我一直等着王先生出现，不仅仅是为了给莹姐姐治病，因为王先生是我的恩人，如果没有她，我现在……现在还是一个傻女孩，是王先生救了我，可是……可是，他和小小哥哥一样突然间不见了，我再也没有见过他，现在小小哥哥出现了，王先生却没有出现。”
　　小如说着俏丽的脸庞上伤感莫名，泪花在眼睛里闪现，让王冰心里不由得也跟着一阵子不舒服，而桑珂倩微微有些激动，伸出纤手抓住王冰的胳膊，示意王冰告诉小如真相，不要让小如处在伤感中。
　　王冰一阵子为难，虽然不想小如这么伤感，可是，怎么说呢，还是等机会吧，时机成熟后小如自然会知道一切，现在……还是不要。
　　桑珂倩得不到王冰的回应，知道身边的这个家伙不会说真相，安慰道：“你先不要这样，也许王先生就在你的身边也不一定，也许，他有苦衷现在不能见你，相信他会想着你的，到时候会来见你。”
　　虽然是安慰的话，让王军等人感到很惊愕，不由分说的望向王冰，但又觉得不可能，而沉浸在伤感中的小如，并没有注意到桑珂倩的暗示，不禁道：“桑姐姐，你说的真的吗，她真的在我身边，有苦衷不能来见我？”
　　桑珂倩再次望了王冰一眼，抓着王冰的胳膊的纤手紧了紧，安慰道：“真的，姐姐怎么会骗小如呢，可能王先生没有勇气来见你，不过，也快了。”
　　小如在桑珂倩的安慰下愉快起来，猛点头道：“那就好，那就好。”
　　王冰内心不安，小如在父母的宠爱下，一直过着无忧无虑的生活，让她现在还很天真无邪，就桑珂倩这么几句安慰的话她也相信了，也许这是一件好事……
　　小如的心情好了起来，笑道：“小小哥哥，你还没有告诉我，你能治疗莹姐姐的病吗？”
　　桑珂倩道：“你不是在等着王先生吗，怎么又让你小小哥哥来治疗，你就这么相信你小小哥哥有这个能力？”
　　小如毫不犹豫道：“我知道小小哥哥很有本事，但是，我看到莹姐姐每天头要痛几次，我心里好难过的，而王先生一直不出现，我也不知道他什么时候出现，现在小小哥哥来了，当然由小小哥哥来治疗。”
　　王冰无语，从小如的话中我知道了项莹的病情现在已经很严重了，刚才见到她时，就知道不简单，但是，没想到会这么严重，估计小如常在她面前提到自己，挂念着自己为什么还不回来，而项莹估计回来的可能性很小，在小如不断的刺激下，每天出现头痛欲裂的现象。
　　王冰若有所思的问道：“你们每天在一起吗，我是说你和项莹？”
　　小如道：“是的，项莹姐姐没有几个朋友，只要有空，她就来找我。”
　　猜测得到了证实，果然是这样，项莹的病情是因为自己而起，也许，当年她也是无意之举，那一巴掌之后就后悔莫及，但是，自己已经在她的生活中消失了，让她永远没有机会弥补这个过失，所以导致了现在的头痛和折磨。
　　小如接着问道：“小小哥哥，你还没有告诉我，你能治疗莹姐姐的病吗？”
　　在王冰迟疑中，桑珂倩笑道：“你放心，正如你相信你小小哥哥的一样，你小小哥哥有能力治疗好你莹姐姐的病，你小小哥哥在来接你前，已经治疗好了钟董事长的病，你就放心吧。”
　　王军几人大吃一惊，桑珂倩的病他们很清楚，病因很简单，简单到任何医生一看就知道是什么原因导致，但是，九天集团公司内有一流的医师和良药，但还是治疗好钟欣的病，也难以用物控制住病情，王冰能治疗好钟欣的病，那真的不简单了，同样的道理，项莹的病情也不是很复杂，但同样的难以治疗，如果能治疗好钟欣的病，项莹的病当然也可以。
　　小如欣喜道：“我就知道小小哥哥行，我太高兴了，莹姐姐一听肯定也很高兴，以后再也不用每天头痛的那样难过了。”
　　王冰并没有小如那样乐观，现在怎么面对项莹，不可否认，自己的出现同样刺激着项莹，治疗好以后呢，这个问题得不到解决，头痛欲裂的情形会随时随地伴随着她，就像钟欣，自己现在是治疗好了她的病，但是，以她现在这样工作方式，以后还是会继续出现，而且比现在更严重，所以，并没有小如这样乐观，心情极为沉重，似乎喘不过气来。
　　小如像一个小孩子一样问道：“那……小小哥哥，你是同意了是吗？是不是？”
　　望着小如迫切的神色，王冰茫然的点了点头，根本不知道自己是不是同意了，只是机械般的在点头，似乎只有这样做比较好一些而已。
　　小如得到王冰的同意，欣喜莫名，也许项莹的病魔让这个心地善良的姑娘很难过，成了她的一件心事，现在终于有办法解决了，她的高兴之情溢于言表，小如喜道：“那我马上要告诉莹姐姐，让她也高兴一下……”
　　桑珂倩忙道：“小如，也不用这么着急，现在我们快要到家了，下次你再给她惊喜吧。”
　　王冰感激的望了一眼桑珂倩，现在真不知道如何面对项莹，她愿意接受治疗吗，当年留给了各一瓶丹药，如果她正常服用的话，怎么会出现这样的病情呢，那都是极为难得的丹药，疗效难以想象，那么现在的这种情况说明她根本就没有服用，既然东西她不用，治疗她能同意吗，王冰难以确定。
　　小如在桑珂倩的提醒下，点头道：“也是，那我下次再告诉莹姐姐，给她惊喜！”
　　车在不断的前进，王冰的心越快越沉重，车内的王军几人似乎感受到不同寻常的气氛，也沉默不语，只有小如和爱儿在逗着两小玩，喜笑声不断的在车内响起。
　　王冰是带着沉重的心情离开了清华校门，但是让我没有想到的，项莹在王冰离开以后就晕到了。
　　项莹看到王冰离开，内心思潮汹涌澎湃，她从王冰与王军等人的谈话中知道，王冰从小突然间离开家里，所有人都不知道王冰去了哪里，在什么地方，让王冰的亲人都在等待，她也知道，这一切都是因为她的过失所造成的，内心的谴责让她本来就虚弱的娇驱更加无力。
　　同时，王冰的冷漠和无情让她心中很痛很痛，一声项小姐让她疲惫不堪的身躯麻木了，头部痛苦难忍，似乎欲裂开的样子，比以往痛百倍千倍，一阵阵的头痛伴随着眩晕，她感到眼前发黑，身躯往下倒。
　　耳边响着扶着她的女同学的焦急喊叫声，似乎是问自己怎么了，要不要送到医院去，她本着最后一丝力气，摇摇头，示意不用了，接着眼前一黑，什么也不知道了！
　　无尽的黑暗无情的扑向了她……





    立业篇 第一百领二章 无眠之夜
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:57 本章字数:10492

        
　　第一百领二章 无眠之夜
　　在桑珂倩昏迷倒下时，王冰心灵深处似乎有了感应，内心一阵莫名的惊悸在流淌，恍惚中感到很怕很怕，但是，这种感觉瞬间即逝，王冰也以为自己是因为今天回来后，遇到出人意料的事情太多，精神受到刺激所致，略一摇头，没有想到其它。
　　沉闷的车内，让人感到极为不舒服，王军为了让气氛活跃起来，笑道：“我们刚才说到项莹是清华校园的风云人物，但是，若大的清华如果仅仅只有项莹一个女生独领风骚，那未免太说不过去了。”
　　王军的意思不言自明，那是说还有不亚于项莹的美的女孩子大有人在，不仅仅是项莹一个独领风骚。
　　王冰就是军哥说出来也不知道，所以没有插言，即使说的独一无二，对王冰来说都一样。
　　梁成笑道：“这到也是，项莹的美那是公认的，但是，项莹是一冰冷和对感情没有丝毫的意愿而闻名校园内外，这也是她出名的一个原因，不可否认，清华内囊括了几种不同个性类型的女生，她们也一样是男生狂热追求的对象。”
　　王小强哥没有说话，大概因为他是大哥的原因吧，而王冰也没有说话，是因为心情不好的因素，此时此刻的王冰有心情讨论女孩子的事情，而桑珂倩比较冷静，也比较温柔，只是静静的听着，小如几个在玩，没有在意这边的话题。
　　王军神色中带着一丝神秘道：“不认识的我们就不说，还有一位我们认识的女孩子，她可以说，与项莹站在一起，绝对是与对姐妹花，不分胜负。”
　　意思是说王冰也认识了，清华校园内王冰认识的女孩子除了项莹还有谁，对了，还有小如，王冰不由望向小如，果然，小如的美不下于项莹，只是小如是自己的妹妹，私下里觉得小如各方面都是最好的，反而忽视了小如的美，小如的美带着一种天真烂漫，还有一丝张扬，两这相辅相成，形成了小如的独特美。
　　桑珂倩也望向小如，接着望了王冰一眼，眼睛里带着恍然，王冰微微一笑，赞成军哥的说法，小如的美绝对是男子追求的对象，想起刚才在校园内小如对那些追求者不屑一顾和刁钻的笑意，再次忍不住一笑。
　　梁成笑道：“你说的这个人我绝对赞成，她可是我们大家的宝贝疙瘩，娇娇公主。”
　　冷静的王小强听到两人的话，眼中带着慈爱的目光望着小如，这个自幼和他失去父母亲的妹妹，如果不是现在的父母亲收留了他们，也许，现在还在困境中挣扎，虽然他们失去了亲生父母，但是，这些年来在现在的父母关怀备至下，没有受到任何的生活苦难，而且，现在的父母将所有的爱都毫无保留的放在妹妹身上，成了大家的小公主，想想，自己和妹妹这一生真的很幸福。
　　小如感觉到大家将目光都移动到她的身上，若有所觉的抬头笑道：“你们看着我做什么？”
　　王冰几个忍不住一笑，小如感到莫名其妙，神色中带着疑惑不解，翘了翘小巧红艳的樱唇，那是她从小的撒娇个性，只是小时候的她接下来会嘴巴一撇，泪水就随之而来，而现在的她因为年龄的成长，到是没有这一撒娇习惯。
　　小如赌气道：“你们都欺负我……小小哥哥，你也一样……”
　　桑珂倩轻笑道：“小如，她们在夸赞你很可爱，也很漂亮，怎么会欺负你呢。”
　　小如顿时笑了，笑道：“桑姐姐，是不是真的呀，小小哥哥是不是？”
　　王冰笑道：“是的，小如最漂亮了，刚才他们说你是清华校园内最漂亮最可爱的女孩子，是大家心目中的公主。”
　　小如神色中带着欣喜，笑意不时的从她那可爱的明眸中泄露出来，不过，她想到什么，一本正经道：“可是，莹姐姐就比我漂亮，大家都这么说。”
　　桑珂倩笑道：“那不一样，你的可爱就是你莹姐姐所没有的，你也不是有许多的男孩在追求吗。”
　　王冰心里暗叹，项莹小时候也和小如一样娇惯刁钻，也很可爱，现在……在她身上看不出小时候的影子了，生活让她失去了这些，也许是自己的过错，没有自己的出现，项莹或许和现在的小如一样可爱，而不是大家心目中的冷美人。
　　小如听到桑珂倩提到那些男孩，不由一皱眉头一撇嘴，不屑道：“桑姐姐，你不知道，那些人都烦死了，我很讨厌他们的，可是，他们就是厚着脸皮天天缠着我，有时候我就不客气的骂他们，不过，他们照样缠着我，真是气死我了。”
　　王军哥道：“我们家的小如公主不但骂他们，有时候啊，还会动手，可惜，那些男生也真是，宁愿被打，带着一身伤回去，第二天继续纠缠，哈哈……”
　　小如不屑道：“谁叫他们惹我生气，下次，哼，我就打断他们的腿，看他们第二天还能不能来烦我。”
　　梁成忍不住笑道：“有一个叫韩天的男生，说实话，人很英俊潇洒，品行等方面都是其他男生所没有的，他追小如最疯狂了，每天送小如一束玫瑰花，可是，小如就是不理人家，这个韩天被小如打的最惨，但是这个韩天也不简单，每天照常一束花，从不间断，被公认为情圣。”
　　小如不屑一顾道：“谁喜欢他的臭花，我最讨厌的就是他，害的我每天要生气，打她活该。”
　　王冰内心一惊，不由问道：“小妹，你真的打人家了？”
　　小如道：“那当然，谁叫他天天缠着我不放。”
　　王冰默然，不管小如是不是喜欢人家，但是，有军哥在前，相信其他人也有同样的事情，他们生活在这个环境里，交往这个环境里的女孩子那是很正常现象，产生的感情也是最证实，看来自己想要将他们无牵挂的带着离开的计划难以实现，也太残忍，得想个周全的计划，既不影响大局，又不影响他们之间的感情。
　　小如看到王冰不语，以为王冰生气了，娇问道：“小小哥哥，你……是不是声人家的气了？”
　　王冰回过神道：“当然不会了，不过，小妹，下次不要再打人了，这样不好，好嘛？”
　　小如有些委曲道：“可是，他们真的很烦很无聊，再说，我也不喜欢他们，很讨厌他们。”
　　王冰道：“那个韩天不是很不错吗，对你又好，要不，你那天带来让我给你参谋一下，真的不错可以慢慢培养感情吗，不喜欢也不要紧的，大家交个朋友也很好。”
　　小如立即摇头道：“我不，我不喜欢他。”
　　感情这种事情，除了当事人，其他人只能在一旁参考，其他的帮不上，小如不喜欢人家，那也是没有办法的事情，王冰也无能为力，不过，这个韩天王冰到想见见，如果真的是一个难得的人才，那就发展的必要。
　　桑珂倩做为一个女孩子，心情细腻，对着小如温柔的一笑后道：“那么，你喜欢什么样的男生呢？”
　　小如毫不犹豫道：“我喜欢像小小哥哥这样有本事的。”
　　王冰苦笑，小如这么崇拜自己这个当哥哥的，真让自己感到惭愧，但是，自己一直不在家，真正相处的时间有限，而她和强哥军哥每天相处在一起，怎么不崇拜他们，内心有些不解。
　　桑珂倩内心暗忖，你要找像你的小小哥哥一样有本事的男生，那太难了，可以说是没有，这世间有几个人能像你小小哥哥一样神奇的出现在修真界，出入绝域，拜四大魔君为师，身负维护世界和平的使命，手上掌握整个宇宙人类社会的生死大权呢，那真是太难了，难到绝无仅有。
　　桑珂倩有些不解道：“你小小哥哥一直不在家，你们相处的时间有限，你怎么会这么看中你小小哥哥呢？”
　　这也是王冰想知道的问题，到是军哥他们毫无表示，没有因为小如的话感到惊讶，似乎人认为理所当然。
　　小如道：“小小哥哥最厉害了，他是我们大家的偶像，我们都最佩服小小哥哥了，小小哥哥给我们的东西都是别人没有的。”
　　原来是这样，想想自己小时候的有些行径是不可思议，给他们的戒指项链是自己炼制的，别人当然不会有了，而以十二岁的年龄就在兰州市给梁成他们一个安定的生活环境，而且，那有一个这样小的小孩子老是往外跑的事情，种种迹象表明，王冰是有他们崇拜的理由，但这不是王冰想要的，王冰希望他们把我当作一个普通人，明知道这不可能。
　　王冰再次陷入沉思，想着一个解决问题的可行性方式！
　　车使进别墅内，王冰一行人下车，母亲笑着问道：“咱们的小公主回来了，今天的惊喜喜欢吗？”
　　小如也老大不小了，依然小鸟依人般投进母亲的怀抱里撒娇道：“妈妈，人家今天最开心了。”
　　这回答也在母亲的意料之中，温柔的一拍小如的肩膀道：“开心就好，哦，你项莹姐姐怎么今天没有来？”
　　小如嘟着嘴道：“本来是要来的嘛，可是，见到小小哥哥以后，她说有事不能来了，人家心里还在想呢，一下子怎么有事了。”
　　母亲呃了一声，望了王冰一眼，也没有再继续往下问，望着一旁的爱儿道：“爱儿，告诉妈妈，见到你冰哥回来高兴吗。”
　　爱儿害羞的点了点头，母亲显得无奈，这个爱儿从小害羞，到现在还没有变，及时在她这个当母亲的面前也一样，慈爱的将爱儿抱在怀里。
　　晚饭的时间很快就到了，而其他人也陆续从学校返回来，见到王冰自然有一番激动人心的惊喜，王冰看着这几十人，内心很快慰。
　　现在的黄一卫，依然和小时候一样身材魁梧比较粗壮，性格直爽，只是，脸上多了一份自信，少了一份忧愁，整天乐哈哈的，给人好印象。
　　当年，身材又瘦又小的不善言词的李言达，现在虽然长高了，但还是给人瘦小的感觉，还是不善于表达自己的意见，不过呢，一旦他说出来，却又精炼中肯，直击对方的要害，他的双眼中充满着信心和智慧。
　　其他人也一样，一个个精神焕发，根本看不出当年因为生活艰苦而留下的痕迹，也没有因为现在的生活环境改善而得意，他们都是孤儿，理解当孤儿的难处，对生活有一份同龄人难以领会的体悟。
　　吃饭的时候，王冰和王军等人欢聚在一桌，而父母亲和桑珂倩小如她们在一桌，有寒儿和火儿在，给王冰一个和王军等人交流的机会，他们也是笑语不断，好在钟欣又在别墅旁建立的了几栋楼房和一个宽大的饭厅，不然还真难以容纳这么多人。
　　正在王冰等人聊的热火朝天时，突然听到母亲的惊讶的问道：“火儿，你这是要做什么？”
　　母亲的话吸引所有的目光，向火儿望去，不由瞠目结舌，只见火儿从母亲怀里溜下来，脱掉靴子摆整齐后往地上一躺，边滚边吼叫道：“哇……哇哇……哥哥，哇哇哇……我也要喝……”
　　火儿的撒娇动作和吼叫声让所有人惊愕不已，接着哄堂大笑，当然，王冰和桑珂倩等人除外，接着众人的目光都朝着王冰望来，想问是怎么回事。
　　王冰摇摇头，这个小家伙又要什么，他想要的难道父母会不给，那是不可能的。
　　而第一次见到火儿撒娇的母亲好笑又心疼，忙道：“火儿乖，先起来。”
　　而火儿岂能就这样起来，那他就不是火儿了，火儿继续吼叫道：“哇哇……我不……哇哇哇……”
　　在众人的笑声中，母亲却急了，问道：“儿子，火儿这是怎么了，你快来看看……”
　　王冰只好起身道：“小弟，你想要什么，告诉哥哥。”
　　火儿吼叫道：“哇……哥哥，我也要喝……”
　　火儿要喝什么？王冰不解的望向寒儿，寒儿指着父亲前面杯子内的白酒道：“哥哥，小弟要喝酒，妈妈不给，他就哭起来了。”
　　王冰哭笑不得，这么小要喝白酒母亲当然不给，但也知道火儿的个性，不给他的话他不会起来的，大家别想吃饭了，不得已道：“好吧，给你喝，现在可以起来了。”
　　火儿干脆的动作和拍打着身上的样子，又让众人大笑一场，而火儿达到目的后，喜出望外的又坐到母亲怀里望着酒杯。
　　母亲道：“儿子，这不好吧，火儿这么小……”
　　母亲的话还没有说完，火儿就欲从母亲怀里往下溜，这次母亲知道他要做什么了，立即明白王冰为什么让火儿喝了，忙道：“好，妈妈给火儿喝，真是一个难以伺候的小祖宗。”
　　而让王冰奇怪的是，火儿不但能喝，而且不是普通人的能喝，端起酒杯先尝了一口后，觉得不错，一杯酒一下子倒进他的小肚子里，接着又喝了几杯后才罢手，王冰声怕火儿酒醉，这小家伙的能力王冰最清楚，他的破坏力惊天动地，但意外的是，火儿若无其事，根本就像没有喝过一样，王冰内心不解但也放下了心。
　　这顿饭就在火儿的特殊撒娇和众人的笑闹中结束了。
　　刚走出饭厅门口，军哥急不可耐的将王冰拉到一个房间里，王冰知道，审问开始了，这也是当年王冰给他的诺言，现在也到实现的时候了。
　　王冰也有很多事情和王军商量，这也正是时候，所以，这次到也很慷慨的等待着王军的发难，而王军也慎重从事的坐下后，示意王冰坐到他的对面。
　　王冰不由一笑道：“军哥，也不用这么……”
　　王军道：“你小子少来，现在你在我没有问之前，没有发言权。”
　　王冰无可奈何的坐在对面，看到王军一本正经的样子，心里思潮翻涌，自己一别几近十年，是给这个自小关心着自己的哥哥，有所交代的时候了，当然，有些事情也不到时候。
　　同时，王冰想了解他们几十人的状况，做出适应的安排，他可不想再失去这些人了，必须有心里准备才好。
　　王军道：“冰，你很行的啊，一走就是这么多年，让所有等待着你，我记得，你小时候也四这样神秘，但是，那时候的你离开的时候和十年相比，那是很短了，随着年龄的增长，你消失在我们生活中的时间愈长，那时候由于年龄小，很多事情不明白，虽然对你神秘行径感到奇异，但是被你糊弄过去了。”
　　王冰默默的听着没有说话，也能理解王军所说的，有很多事情一旦理出一丝头绪，其它的事情顺理成章，迎刃而解，这并不奇怪，何况是聪明睿智的王军。
　　王军神色更加慎重，说道：“这些年来我们一直想着你，想着我们从小遇到的一些奇怪的事情，内心有些恍然，知道事情并不是表面上的那么简单，这些事情可能都和你有关系，尽管我到现在弄不明白。”
　　王军内心的疑惑，也是王小强小如他们的疑惑，只是王冰没有给他们机会发问罢了，像军哥等人的修炼法门，王冰都是以王兵的身份出现在他们前面传授的，而真正的王冰并没有路面，但是，王冰怎么有着比他们更神秘的色彩，这太不合常理了。
　　王军突然道：“记得你曾经答应过我，说到时候毫不犹豫的说出一切，不知道现在到时候了没有，当然，我还可以继续等，但是，你下次如果消失几十年，那时候你想过没有，或许没有交代的机会，我很怕永远失去你这个弟弟。”
　　王冰内心一热，王军并不是真的很在乎自己的神秘色彩，而是在乎的是自己这个弟弟，知道自己有一般人难以想象的事情，他怕，他怕失去王冰，希望能和王冰一起面对，但是，有些事情并不是凭想象就可以解决，王冰在告诉他之前，首先要了解他的志向，如果，对我的使命这条路他并没有兴趣，王冰就不能告诉他真相，也许，会让他误解，但是，一旦他知道了事实真相，不要说安思伟，就是其他人也同样在宇宙联盟强大之前，不会让他无忧无虑的生活，王冰宁可被军哥误会，也不愿意让他失去自由。
　　王冰沉吟了一会道：“军哥，你能说说你们现在的情况吗，我想知道。”
　　王军沉默了片刻后道：“我们现在的情况都不错，毫不夸张的说，在清华校园内，我们都在学习上遥遥领先，这还不算，我们这几十人爱好不同，选择的专业不同，但是，对自己选择的专业却有着特殊研究领域，就拿巩玄来说吧，这小子对计算机有着过人的天赋，他曾经侵入各个国家的国防局的主机，还留下玄旋到此一游四个字，曾经振荡一时，自此以后，我们意识到自己有着非同小可的能力，不再在别人面前显露自己的实力。”
　　我冰点头听着没支声。
　　王军笑道：“其他人和巩玄一样，都有过人的天赋，如果，我们毫不犹豫的将自己的实力在清华露出来，那可是震惊中外的大事件。”
　　王冰恍然，他们随着修炼的提高，智力开发也随着增长，有这样的异常能力可以理解，内心暗喜，他们这帮人终于熬出来了，都有非同寻常的实力，也有惊骇，如果军哥他们没有警惕心，毫不犹豫的露出自己的实力的话，那麻烦可就大了，不会安稳的坐在这里了。
　　正在王冰要张口说话时，王小强和梁成敲门走了进来，他们并没有惊讶房间内奇异气氛，默默的坐在王军身旁，同样默默的望着王冰。
　　不用他们自己说，王冰明白，他们有着王军一样的想法，现在摊牌的时候了，王冰沉吟了一下道：“这么多年来我一直不在，但也没有忘记你们，我知道，你们有很多的事情问我，但是，在我回答你们的问题之前，你们能告诉我你们对未来的想法吗，或者以后你们想做什么。”
　　王军三人神色凝重，相视一眼，并没有立刻回答王冰，各自在思量，王冰趁机打量着三人，以王冰现在的修为，稍稍打量，便知道他们三人修为的深浅，三人中王军最高，王笑强次之，梁成排尾，这与他们的心性有关。
　　三人中王军的生活环境从小到大一直比较稳定，个性开朗，想的事情较少，在修炼上也遥遥领先。
　　王小强自小失去亲生父母，虽然王冰收留他以后让他有了一个安定的家庭，父母也把他当作自己的儿子一样对待，但是，毕竟代替不了他的亲生父母，所以在修炼上，多少有一点影响。
　　而梁成就不一样了，在王冰遇到他之前，他带着一帮孤儿艰难的生活着，经历了各种苦难，在遇到王冰之后有了改善，但是，他心里一直为他的那帮兄弟着想，这些杂念一直干扰着他，因此，他的修炼修为在三人中排尾。
　　就在王冰打量中，三人从沉思中太起头来，三人再次相视一眼，心里似乎有所决定，王冰望着他们，等待着他们的决定。
　　王小强道：“冰，我们小时候虽然修炼，但是由于年龄小，修为浅，因此对很多事情不解，但是，经过这些年来的修炼，对修真的事情多少也有体悟，当然，王先生传授了大家修炼法门，但是，每次王先生来是，我们亲爱的弟弟冰就不见了，而王先生离开时，冰就出现。”
　　王军道：“当时，我内心很遗憾，大家都是很要好的兄弟，我们都在偷偷的修炼，怎么能露出冰呢，所以，我一直在想，如果王先生来时冰在就好了。”
　　王小强道：“可是，事情就这么巧，冰和王先生总是阴差阳错的岔开了，为此，我们内心多难过，但也无奈，我们都答应了王先生不外传，要遵守这个诺言。”
　　王冰内心一阵子激动，原来他们当时这么在乎自己，而自己却没有想到那么多，只是希望不要暴露出自己的身份，没想到给他们带来这么多的困扰。
　　王军突然笑道：“冰当时每一个人喜欢，既然王先生能传授我们，见到冰后怎么能不喜欢呢，当时我心里多焦急，而在冰失踪以后，王先生接着有失踪了，这难道不奇怪吗。”
　　梁成道：“也很巧妙，冰出现在兰州以后，王先生也跟着出现了，兰州市那段时间闹的沸沸腾腾，可是，冰和王先生离开后就平息了。”
　　王小强道：“紧接着，我们都被莫名其妙的接到北京，并受到九天集团公司的帮助，而后来，九天逸园就建立起来了，公司一边在壮大，九天逸园收留的孤儿却愈来愈多，而到现在几乎遍布全球，这多么与我和梁成等人的机遇相似啊，只是，我们比他们幸运一些，一直生活在父母亲身边，也上了别人梦寐以求的高等院校……”
　　王小强的泪花不争气的闪现了出来，无法接下去，梁成接口道：“今天桑小姐有意无意在一旁提醒我们，像小如比较天真活泼，没有想那么多，但是，听在我们几个耳中却惊雷般轰炸一样，终于明白了我们为什么这样幸运，为什么好运气自从遇到冰以后一直伴随着我们，这一切还不能说明问题吗？足够了。”
　　王冰内心激动莫名，强忍着要掉出来的泪花，默然无语的望着强等人，原来，他们今天在车上听到桑珂倩的提醒以后就明白了，但是，他们因为小如和爱儿在一旁却没有说出来，王冰的精神因为遇到项莹受到刺激，并没有特别注意他们的神色，而他们也有说有笑，当作不知道。
　　王军并没有直接说出王先生就是王冰，而是道：“事情到了这里，不用再说了，大家心里极为清楚，冰，我们几个当中你是最小的一个，我们到现在不敢想象，当年你怎么会有那般的神奇能力，到现在我还想不清楚，你在四岁以前常和我玩，而在四岁以后就偶尔来找我一次，你才四岁，我真的难以想象。”
　　聪明如军哥，他话是这样说，但并没有有点破，那是给王冰留有余地，给王冰一个选择的机会，他们知道，一旦点破，几人之间就再也没有回旋的余地，只有面对了。
　　王小强深吸了一口气，压下内心的激动，缓缓道：“军说的没错，真的难以想象，我和小如在走投无路的情况下遇到了王先生，没有任何理由的治疗好了小如的病，接着王先生飘然而去，但是，隔天爸爸就来找到我和小如，从此以后，我和小如有了一个幸福的家庭，唯一遗憾的就是见不到亲爱的弟弟，那时候你应该才是七岁，说出来谁信，没有人相信一个七岁的小孩子有这样神奇的能力，可是事实却摆在面前，让你不得不信。”
　　王军深有感触道：“这些年你不在，但一连串的好运气让我们疑惑不解，今天总算明白了，因为有一个神奇的弟弟在作怪。”
　　王小强似乎难以控制自己的激动情绪，说道：“小如天天朝着爸爸妈妈要小小哥哥，爸爸妈妈开始有说有笑的哄着小如，说就回来了，我没有像小如一样向爸爸妈妈提起过亲爱的弟弟，但是，内心同样在等着，而后来，也就是在我们般到北京的前半年，当小如提到小小哥哥时，父母亲脸上也同样露出不安，虽然哄着小如开心，但是，我看的出来，连父母亲也不知道亲爱的弟弟去了哪里，从此以后，我看到父母亲脸上的神色很忧愁，当然，这是背地里，当着我和小如的面，还是有说有笑，我知道那是强装扮出来的。”
　　王冰软倒在沙发上，内心的哪个难受，无法形容，父母亲开始知道自己去了北京，但是在广州我消失后，父母亲立即得到了消息，而正是强哥说的搬到北京的前半年，项莹啊项莹，是我给你带来了这么多年的折磨，还是你给我带了让家人多年来忧愁的心情，而现在，生活又让咱们碰面了，今后会是怎么样的呢，还会继续折磨下去吗？
　　王军道：“我们对未来也有很多设想，当我们知道自己有着常人所没有的能力时，就知道自己的这一生会有着与普通人不同的生活和追求。”
　　也许，王冰小看了王军等人的志向，就是今天没有自己的出现，他们一样选择一条与众不同的道路，所谓非常人行非常事，就是这个道理，这些年的生活造就了他们现在的思想感情，王冰不禁怀疑自己当年的举动是正确还是错误，不管怎么样，现在已经无法挽回了。
　　王小强站起来望向窗外***辉煌的北京市，接着移动到天际中，缓缓道：“当年，九天逸园的出现深深的震撼着我的心，对建立九天逸园的这个伟人佩服的五体投地，因为我了解孤儿的生活和他们内心的思想，同样也了解做为一个孤儿生存下来是多么的艰难，我内心告诉自己，一旦自己有这个能力的时候，我也会像这个伟人一样，创建一番类似的事业，冰，这就是我对你的答复。”
　　王军和梁成点都道：“不错，我们的答复就是这样。”
　　之后三人望着王冰，等待着……
　　王冰在他们三人一开始的言行举动中就有所悟，现在他们等待着一个答复，让王冰内心有一种无法描述的沉重感，真的要带着他们走上争霸的道路吗，将他们带入声与死的环境里，会不会像失去耷伽一样失去他们，显然，他们已经清楚的知道王冰的两个身份，但并没有因为这样而有其他想法，在王冰和他们的友谊上没有丝毫的影响，但是，当王冰答应他们后就难说了，难道真的这一生命运使然，没有朋友吗？
　　王冰内心世界矛盾极了，答应和反对同时在王冰脑海里交战着，王冰感到头痛欲裂，陷入困境中，难以取舍！
　　时间在王冰的思考中悄悄的流失着，夜已经很深了，三人毅然等待着……
　　而在同时，在清华大学女生宿舍区一个房间里。
　　项莹感到全身冰冷，头疼依然，在无尽的黑暗中睁开眼睛，发现她躺在自己的闯上，而她的室有，也就是今天在校门口扶着她的那个女孩子，她叫朱春君，现在正爬在自己的床边睡着了，估计是为了照顾自己一直陪伴着，不知不觉地睡着了。
　　项莹感到自己的身体很麻木，想动又动不了，无力的身躯让她暗皱柳眉，又怕惊醒朱春君，只好强忍着全身的酸痛，回想着今天事情。
　　项莹一想到王冰，内心不由一痛，又有些苦涩，梦中呼唤千百次的人终于活生生的出现在自己的眼前，是神奇的出现在自己的眼前。
　　但是，和自己想象中的相差悬殊，想到王冰一副冷若冰霜，无视自己存在的态度，心情难受极了，看的出，王冰现在的身份很特殊，身边有警卫，更让她惊讶的是身边站着一个绝美的女孩子，这个女孩子无可否认，有绝世的容，再看她温柔的笑容，可亲的笑意，以及特殊的气质，她感到一种无形的压力深深的压在她的脆弱心灵上。
　　再看这个桑小姐站在王冰身边亲密的样子，两人有着非同一般的关系，他们到底是什么关系，答案似乎很明显。
　　但这不是主要的，从王冰与梁成等人极短的谈话中，她再次确定了王冰的离开与她有极大的关系，不，是因为她自己的无心之举直接造成的。
　　当年的那一巴掌打了以后，连她自己也惊愕了，再看到王冰当时难以置信又难看的脸色，接着跑出店门的样子，她震惊了，也怔住了，连她自己也不知道自己干了些什么，自己怎么会动手，也许，太重视王冰这个朋友了。
　　但是，这一巴掌让两个人经历了一次生死历炼，当我那次离开后，她经常去店铺，希望能碰到王冰，但是她失望了，再也没有见到王冰的影子，当时，她以为王冰生气了，失望之中带着心灵的谴责。
　　再也不想面对黑三的忧郁目光，之后，她再也没有去过黑三的店，她意识到，王冰不愿意再看到她，因为，这一切都是她造成的，在这种失望和心灵的谴责下，她的刁钻和蛮不讲理的个性也慢慢的变了，变得沉默寡言，脸上少了笑容，眼睛里多了忧愁，生活中不再让有感兴趣的东西。
　　而她的父母亲在无奈之下带着她离开了这个伤心地，定居在上海，希望能让她在新的环境开心起来，但是，随着年龄的增长，她愈来愈沉默寡言了。
　　高中毕业后，她凭着优异的成绩考取了清华大学，在校园里，她在一个偶然的机会里看到一个可爱的小姑娘，这个小姑娘给她带来的震惊惊天动地，当时，她内心思潮如涛，汹涌澎湃，现在想起当时的心情，依然感到激动莫名，那种感觉无法用语言来描述。
　　项莹动了动麻木的身躯，继续沉浸在往事的回忆中……
　　一个难以入眠的夜晚！





    立业篇 第一百零三章 心灵撞击
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:57 本章字数:15981

        
　　第一百零三章 心灵撞击
　　随着王冰的沉思，陷入了困境，沉浸在难以选择的境界里，王军等人已经说的很明确了，他们没有敞开说自己就是王先生，是自己创建了九天逸园，但是，从他们的答复中很清楚的指出自己就是九天逸园的创建人。
　　因为九天集团公司与眼前的关系不大，他们没有提起，但是，钟欣住在这里，而他们也住在这里，这足够说明两者中间的关心，如果没有关心，钟欣完全可以将他们安排在这里，而钟欣本人不会住在这里，首先，安全上受到威胁，像钟欣这样一个掌握着世界性的公司董事长会随便和一群陌生人住在一起吗，确实是不可能，但事实上大家不但住在这里，而且一住就是好多年。
　　王冰毫不犹豫的承认，他们几个已经心里有数，只是大家在王冰没有自己说出来之前，不想让王冰为难罢了，而对于王冰来说，这一点很要紧，让王冰有了考虑的余地。
　　现在，他们一直在等待着王冰的答复决定，可是，王冰能吗，以后的事情谁知道，一旦他们走上争霸的道路，还会像现在一样亲密无间吗，王冰可以肯定的认为不会，耷伽等人如果说对王冰没有感情那是不可能的，正因为如此，所以，毫不犹豫的支持王冰，让王冰的威信在众人眼中是至高无上的，如果不是好朋友，他们会这样毫不迟疑的作出选择吗，当然不可能，在生与死面前，人人都首先想到的是自己，而他们已经放弃了生与死的选择。
　　而王军几人同样会毫不迟疑的选择支持王冰，将生路让给王冰，而一旦面临死路，他们会毫不犹豫的将王冰推开，而他们自己踏上去。
　　那时候，王冰是多么的伤心和孤独，一个人背负着至高无上的威信，一个人沉思默想，私下了的孤独和寂寞没有一个倾诉的人，也没有人分享自己的喜怒哀乐，自己难道就这样过一生吗？
　　夜已经到了快要接近天亮的时候了，王冰依然在沉思，军哥几人依然望着王冰，等着王冰的决定，不同寻常的气氛却在每一个人心里不停的回旋。
　　王小强望着将去的黑夜，他知道王冰现在心里在挣扎着，而这个时候应该是他出面的时候了，轻轻的道：“冰，真的这么难吗？一个晚上的时间都不够你考虑，也不能让你作出决定？”
　　王冰深深的吸了一口气道：“是的，我……真的很难决定！”
　　王小强依然望着黑夜，没有回过身来，轻声道：“黑暗快要过去了，接着就是黎明，时间过还真快，可是冰，你想想不管是黑暗或者是黎明，地球照常运转，也不因为黑暗到来而停止，或者因为黎明到来而加快旋转，一切的一切照常定位在他的轨道上，根据这个规矩，才有了四时的变化，才有春夏秋冬，人也一样，不管是在多么艰苦的环境里，他依然要生存下去，而生活在舒适的环境里的人，他也一样要经历生老病死，这也是规矩，你明白吗？”
　　王冰无语，强哥并没有强迫自己做出决定，但是，毫不留情的用比喻指出了他们的想法，也告诉王冰，人活着应该根据自己的想法作出自己想做的事情，而且，他们已经决定这样做了。
　　王军望着无语的王冰，轻声道：“冰，其实你用不着这样为难，有什么事情我们兄弟共同承担就是了，其它的只不过是次要的，我们内心的那分真挚的情感永远都不会变的，我不知道你心中的障碍是什么，但很要紧吗，我们兄弟共同面对不好吗。”
　　王冰内心在吼叫：“军哥啊军哥，如果你知道会失去我这个弟弟，你还会这么说吗，你愿意失去我这个弟弟吗，我想你也不想，但是，一旦决定踏上这条路，到时候……我真有些怕，如果我能想到周全的办法就好了，那就是既不用失去兄弟又不影响大局，但是，现在我没有两全其美的办法。”
　　梁成道：“我们几十个人自小是孤儿，生活在社会的最低层，遇到你以后才有了改变，这些年来大家都过着无忧无虑的生活，一心一意掌握着科技知识，每一个人都掌握着一门别人无法理解的知识，他们内心都有一个愿望，那就是等着你回来，也相信你会回来，然后大家跟着你踏上一条创业之路，不管这条路多么艰难险阻，都会毫不犹豫的跟着你踏上去，不是为了报恩，而是大家相信你，相信你会带着大家闯出一条创业之路，所以，这些年来，大家一个劲的学习期待着，冰，现在你回来了，你看大家都多么高兴。”
　　王冰内心世界再次震撼了，原来他们就这样相信自己，相信能带着大家闯出一条路，可是，踏上这条路后他们还能这样相信吗，当然会，还能成为朋友吗，也会，但只是在心里，表面上就难了，就像耷伽几人，到最后自己离开时，连一声冰都吝啬的不能出口。
　　天已经亮了，几人都深深的吸了一口气，知道是决定性的时候了……
　　王小强道：“不要让大家失望吧，不要让大家痛苦的看着你一个人面临着生与死的道路，不要让大家一直活在等待中，如果相信命运的话，也许这就是命运的使然，让大家聚在一起面对一切，挑战一切！”
　　王冰叹了一口气，王小强说的这是事实，如果不答应他们，他们一样会等待着，一样的痛苦，如果这样，还不如让自己一个承担所有的痛苦，苦涩的笑道：“这个决定太难了，你们……也许以后就会明白了。”
　　三人想的是如何面对一切，岂能理解王冰的心情，暂时无法知道王冰心里所想，听到王冰口气中有些松动，脸上微露喜色。
　　王小强伸出有力的手掌道：“来吧，让我们兄弟一起面对一切，不管以后的道路是多么的艰苦艰难。”
　　王军和梁成也毫不犹豫的将右手搭在强哥的手掌上，等带着王冰伸出右手！
　　王冰内心好难啊，望着几人殷切的眼光，期待的神色，暗叹了一声，知道无法避免了，苦笑着伸出右手，四只手紧紧的握在一起，内心决定要想出一个两全其美的办法，解决这一问题。
　　四人心里都热乎乎的，露出了微笑，四颗心紧紧的连在一起。
　　不知道什么时候敲门声响起，之后小如带着一脸兴奋冲了进来，看到几人的样子，不解道：“小小哥哥，你们在干什么？一夜都没有休息吗？”
　　四人一笑松开紧握着的手，一切都在不言中，兄弟间的默契毫不犹豫的表现出来，王冰内心有些伤感，兄弟间的情份还能保持多久，也许，随着王军等人踏上自己的使命这条路，随着我答应他们，意味着将失去他们，意味着这种情感不会很长久了。
　　王冰摇摇，排除头脑中纷纷扬扬的杂念，笑道：“小妹，我们几个在聊天，一夜没有休息，刚刚要出来，你就来了。”
　　小如扮了一个可爱的笑脸道：“哇，你们真厉害，你们再聊什么，怎么没有叫我一起聊？”
　　显然小如也很好奇几人聊些什么，但是这些怎么能告诉天真无邪的小如呢，她还不是能承担这些责任的时候，王冰也不想失去这个妹妹，笑道：“也没有什么，大家都是随便聊聊而已。”
　　小如有些狐疑道：“随便聊聊，真的是这样吗？”
　　显然看出了小如的难缠，所以王军道：“小公主怎么起来的这么早，我看没好事。”
　　果然引开了小如的注意力，小如小巧可爱的鼻子一皱道：“什么早？好像人家每天睡懒觉的样子……我才不像有些人呢。”
　　小如说着望了王军一眼，显然是在报复王军，王军等人知道小如的个性，这些年里，大家都很疼小如，小如成了这个大家庭里的公主，再加上父母的宠爱，那真是要风得风，要雨得雨，好在小如虽然刁钻，但也是一个懂事的可爱姑娘，不会作出无礼的事情，所以大家更喜欢她。
　　当然有时候很刁钻难缠，就像现在，王军无奈道：“是啊，我很懒，我每天睡大觉……还有，不讲究卫生，不懂得尊敬人……”
　　王冰几个忍不住大笑，小如也忍不住娇笑道：“行了，行了，说的多委屈，好像是我逼迫着你说的一样，看在你主动承认错误的好态度上，我这次就不和你计较了。”
　　王军嘻嘻笑道：“有这样的好事，那真是要感谢小如公主了，小公主因何大架光临，不会是为了看我们几个有没有起床吧。”
　　经过王军的提醒，小如想起什么事，说道：“呃，小小哥哥，你今天做什么，是不是没事做？”
　　王军几人望着王冰直笑，笑的很神秘，好像王冰大难临头了的样子。
　　王冰有些不解，笑道：“是啊，我还没决定做什么，你有好的建议吗。”
　　小如突然跳了起来，笑道：“小小哥哥，太好了，人家今天想去逛街，你很久没有陪人家逛街了。”
　　难怪王军几人笑的那么神秘，原来早就知道小如想什么，王冰也忘记了小如的个性，但也觉得自己应该放松一下，陪陪他们，逛街也不错。
　　小如生怕王冰不答应，加了一句道：“你在离开前骗我说，不再离开了，你要作出赔偿的。”
　　这个小如，个性还是那样的刁钻，敲诈勒索的方式也依然，王冰笑道：“好吧，我会以逛街的方式作出赔偿损失。”
　　小如得意的望了王军等人一眼道：“你看小小哥哥多好，那像你们几个，一听到逛街就一个个溜了……对了，小小哥哥，我也要叫上莹姐姐，可以吗？”
　　王冰一惊，内心也迟疑不决，项莹……大家现在见面怎么面对呢，而且项莹也未必会来，不由道：“这……”
　　小如急道：“小小哥哥，我很想让莹姐姐也一起去，也要给她惊喜，说小小哥哥能治疗好她的头痛病，好不好嘛小小哥哥。”
　　王冰茫然的点点了，小如高兴极了，边笑边冲出门去，笑道：“我马上给莹姐姐打电话让她过来，莹姐姐听了一定很高兴的。”
　　王冰默然，望着小如离去的背影不语，内心在喊叫，项莹，我难道真的无法避开你吗，我们真的要生活在痛苦之中吗？
　　王军等人察觉到王冰的神色不对，强哥关心的问道：“冰，你没事吧，还是那里不舒服？”
　　王冰能没事吗，心灵深处的折磨能舒服吗，但是，这一切不能告诉他们，摇摇头苦笑道：“我很好，没事的。”
　　王军几人相视一眼，看出王冰有事却不愿意说，也就不再问了，然后我们几人步出房间，迎接晨曦中新鲜空气！
　　清华女生宿舍区内。
　　项莹继续回忆那天的情景，一点一滴依然很清晰，就像发生在昨天似的，历历在目，当时，她很清楚的记得，那个可爱的小姑娘给的震惊是多么的大，当然，不是小姑娘本身给她带来的震惊，而令她感到震惊的是，这个小姑娘手指上戴着的戒指，看到这枚戒指差点没让她当成晕倒
　　这枚戒指无论式样或者说颜色，都与王冰送给她的一模一样，她记得王冰曾经说到戒指和项链的来历时，声言是捡拾到的，当时她没有在意，只在乎戒指的漂亮和项链的式样好看，但是，随着年龄的增长，她逐渐猜测到，这种珍贵的东西能随便捡拾到吗？
　　而且，她从没有见到过同样的戒指和项链，用她父亲的话说，不是机器制造的，也不是人工制作的，而现在，她终于见到与自己的戒指一模一样的了，是偶然？还是与王冰有关联？她怀着激动的心情想知道这其中的秘密。
　　可是，怎么与能从这个可爱的小姑娘那里得知其中的秘密呢，她迟疑了，直言吧，这种事情根本无法向他人说起，是自己的一大心事，也是一桩伤心往事，但是，这个小姑娘和她手指上戴的戒指深深的吸引着她，吸引着她的灵魂，让她彷徨不安，当天晚上她记得很清楚，她失眠了。
　　这种失眠在过来的岁月里，不是第一次出现，但是，当天晚上让她最震惊，她记得她当天没有勇气走向那位小姑娘，而当天晚上的折磨让她决定，自己必须想办法从这位姑娘口中了解到自己内心的疑惑，不然的话，自己就会每天陷入失眠中，等不到了解情况，也许，那一天病魔会夺取她的一切，包括生命。
　　抱着这样的心情，她注意起这位可爱的小姑娘的一点一滴，但是，她不知道如何结识这为姑娘，正在她彷徨不安的时候，事也有凑巧，那天她那头痛欲裂的现象又出现了，她痛的厉害，无力的扶着校园中的一个颗树，满头冷汗的抵抗着头痛欲裂的折磨。
　　正在她痛的死去活来时，耳边传来一个女孩子带着关心，带着焦急的话，隐隐约约中，她抬起头来看到一个小姑娘满脸关心的望着自己，她内心大喜，因为这个姑娘就是令她这段时间不知道怎么接近的那个可爱小女孩子。
　　她知道小姑娘看到自己的痛苦而过来帮忙，真是一个心地善良的姑娘，对一个陌生人这么关心，她艰难的摇摇头，表示自己没事，一会儿就好。
　　从此以后，这与这位可爱的小姑娘成了朋友，也知道这个可爱的小姑娘有一个动听的名字王小如，而她也喜欢这个天真烂漫又心地善良可爱的小姑娘，与小如成了形影不离的好姐妹。
　　但是，她还是没有勇气问起戒指的事情，有一次，小姑娘抚摸着戒指，表现出迷惘的神色，也有着思念和忧愁，她的芳心莫名的一震，但也知道机会来了。
　　项莹很清楚的记得，她当时有意无意的问道：“小如，你的这枚戒指很漂亮，我从没有在外面的市场上见过！”
　　项莹说的也是事实，她是有一模一样的一枚，但不是市场上，她也很想问小如手指上的这枚戒指的来历，但是，她没有问出来，只是很有技巧的夸赞这枚戒指的好看。
　　而沉浸在忧愁中的小姑娘突然收起迷惘的神色，得意的告诉她：“这是我小小哥哥送给我的，莹姐姐当然不会在外面见到了。”
　　小小哥哥？项莹对这特殊的称呼感到不解，但肯定小如是对一个哥哥这样称呼，而且，她手指上的这枚戒指就是来自这个小小哥哥，小如的小小哥哥怎么会有这么希奇的戒指？难道也是捡拾到的？不由一愣道：“小小哥哥？小小哥哥……”
　　小如并没有想那么多，很多人对听到她说到小小哥哥时也会和莹姐姐一样，露出茫然的神色，所以，小如得意的解释道：“小小哥哥是我的几个哥哥里面最小的一个，所以，我叫他小小哥哥，小小哥哥最有本事了，他送给了我好多的我喜欢的东西，我的几个哥哥里面，他送给我的东西最好，我也最喜欢。”
　　她那时候不知道心里多么的激动，忍住激动问道：“小如，你小小哥哥怎么会有这种希奇珍贵的戒指呢？”
　　小如的神色出乎意料的一怔道：“很希奇珍贵吗？我怎么不知道，而且我小小哥哥多的是，他不只给我，还给我爸爸妈妈，还有很多哥哥也送了，有些只是颜色不一样，哦，对了，我和妈妈，爱儿的颜色一样，几个哥哥的颜色一样。”
　　项莹内心怔住了，怎么会有这么多的戒指出现在同一个家庭，难道王冰真是捡拾到的，或者说王冰就是小如说的小小哥哥，但也同时不解，从小如的话中她听出有很多哥哥，而且都很疼小如的，怎么会有这么多哥哥，她不解的问道：“小如，你哥哥很多吗？”
　　小如嘻嘻笑道：“那当然，我算算，强哥一个，军哥一个，小小哥哥一个，三个了，还有梁哥……哎，不算了，反正很多就是，他们都是小小哥哥的朋友，对我很好的，都比我大，只有一个妹妹爱儿比我小，叫我姐姐，不然的话我最小了，真是气死人了，下次叫小小哥哥给找几个弟弟妹妹，我要当姐姐，不想当妹妹。”
　　项莹总算从小如的话中知道了为什么有这么多的哥哥，原来不是同一父母所生，而且，她也听出，关键人物就是小如口中的小小哥哥身上，也许，一切能从这个小小哥哥身上解开。
　　当时，她没有想到小如口中的小小哥哥就是王冰，也没有联想，因为，从小如口中知道，小小哥哥是一个善良有爱心的人，收留了很多孤儿，而且，毫不犹豫的将希奇的戒指送给他们，这样的一个人不会是像王冰这样年龄的人所能做到的，但她还是问道：“那你小小哥哥有没有给你找几个弟弟妹妹？”
　　小如快乐的俏丽脸庞上立即出现了乌云，摇摇头道：“没有，我很久没有见到小小哥哥了，我很想小小哥哥的，大家都很想小小哥哥，可是，小小哥哥不要我们了……”
　　项莹看着小如脸庞上的泪水，爱怜的为小如擦拭泪水，安慰道：“你小小哥哥那么喜欢你，怎么会不要你呢，他肯定是有事不能来，会来找你的。”
　　她那时这么安慰小如，连她自己都不知道在说什么，因为，她不知道小如口中的小小哥哥因何不见，像他那么关心着小如等人的人，应该不会无缘无故的不见，难道是出事了，这时候她已经忘记了解戒指的事情，想着如何安慰小如，她这时已经把小如当作了自己的妹妹。
　　可是小如哭泣道：“小小哥哥很久没来找我了，我问爸爸妈妈，他们和莹姐姐你一样告诉我就会来了，可是，我看出爸爸妈妈也很担心小小哥哥，只是不想让我担心才骗我的。”
　　项莹一惊道：“你爸爸妈妈不知道你小小哥哥也去了哪里？”
　　小如流着泪水道：“是的，我的很多哥哥都没有问爸爸妈妈，但是，我知道他们内心很想念小小哥哥的，我也很想很想小小哥哥的，他从小到大都对我最好，什么事都依着我，可是，他总是神秘的出现，神秘的离开，他骗我说再也不离开我了，但是，那次我从学校回来后，就再也找不到小小哥哥了，然后，她也再也没有回来过……”
　　小如说到伤心处，再也说不去了，小小哥哥的失踪对她的打击很大，项莹内心也很难过，为了这个可爱小姑娘难过，这个小小哥哥也太残忍了，怎么放着这么可爱的妹妹不理，也不回来看看她。
　　她也内心不解，一个人怎么说不见就不见，连父母也不知道，不由问道：“你小小哥哥是做什么的，也许从这方面着手找他。”
　　小如摇头道：“我也不知道小小哥哥是做什么的，爸爸妈妈也不知道，小小哥哥也从没有说过，也没有听说他做什么事，再说他那么小，会做什么事。”
　　小姑娘的分析让项莹更加不解，小如口中的小小哥哥收留了很多孤儿，这些孤儿的开支毕竟不是一个小数目，他不做事怎么养活这么多人，也许小姑娘自己不知道罢了，这也可以解释他经常再小如眼中神秘的出现，然后又神秘的离开的原因，但是也未免太深谋远虑了吧，这个人引起了项莹的好奇心，忍不住问道：“那你小小哥哥离开后，你的那些哥哥怎么生活，是你爸爸妈妈养活他们吗，你爸爸妈妈是从事那一个行业的？”
　　小如神色很茫然道：“我也不懂，小小哥哥离开时我才十岁，之后没有过多久，爸爸和妈妈带着我和军哥，强哥，惠姐姐，以及梁哥哥等几十个小孩子来到北京，钟姐姐一直养活着我们，我爸爸妈妈在老家的时候在我们村里当老师，后来，我小小哥哥收留了梁哥他们后，将我们接到兰州市，现在我爸爸妈妈也没有做事，一直照顾着我和爱儿等人。”
　　小姑娘终于雨过天晴，收起了悲伤之情，但是，給项莹带来更多的迷惑不解，但她也理出了一点点头绪，那就是小如他们原来生活在老家，后来，被他的小小哥哥接到兰州市，同时，小如和小如口中的军哥，惠姐姐，强哥一起上来，然后和她小小哥哥收留的梁成等人生活在一起，而这个时候小如口中的小小哥哥突然间失踪，他们也接着搬到北京，一直生活到现在，而且由一个乡钟的女人养活着他们。
　　项莹也想到了，小如口中的惠姐姐，强哥，军哥和小如都是爸爸妈妈亲生的，小如口中的梁哥哥是收留的，如果她猜测的没有错，姓钟的女性与这个小小哥哥必定有关系，也许知道小如口中的小小哥哥的去向，但如果是这样，那小如的爸爸妈妈也会想到这一点，那个姓种的女人也会告诉小如的爸爸妈妈，但从小如的描述看来，小如的爸爸妈妈也不知道。
　　这到底是怎么回事？项莹问着自己，她突然间想到王冰曾经说过，和哥哥来广州，小如口中的这哥小小哥哥会不会是王冰说的哥哥，她很想问小如，是不是有个一个哥哥叫王兵，如果回答是，那么我可能与小如有关系，如果不是，她关心的事情与小如没有任何关系，只是生活中的一个偶然，但是，她没有勇气这么问，只是道：“你钟姐姐有多大，她能养活你们这么多人。”
　　她记得小如忽然神色中出现警戒，眼睛往四周看了看，见周围没有人注意到她们两个，才咬着她的耳夺小声道：“莹姐姐，钟姐姐就是九天集团公司的董事长，她很有本事的，老是让我叫她小阿姨，我才不干呢。”
　　项莹大吃一惊，难怪小如神色出现警戒心，九天集团公司现在是世界数一数二的集团公司，钟欣的大名没有人不知道，她养活几十个人那是小意思，听说她是副董事长，九天集团公司的董事长是谁没有知道，也是当前世界上最神秘的一个人，大家私下了做过很多的猜测，对这个传奇人物有过各种猜测，从没有定论，九天集团公司既不承认也不否认，神态自若，也没有介绍董事长的有关情况。
　　项莹猜测，小如的小小哥哥不会是九天集团公司的董事长吧，她为自己的这个猜测感到震惊，如果真是，那么可以解释小如他们的疑惑了。
　　小姑娘看出项莹的神色，嘻嘻笑道：“莹姐姐，你是不是在猜测我小小哥哥是九天集团公司的董事长？”
　　项莹知道自己的神色被这个聪明的小姑娘看了出来，但是小姑娘的语气告诉她，自己的猜测有误，忍不住道：“不是吗？”
　　小如嘻嘻笑道：“当然不是，钟姐姐还不到四十岁，而我小小哥哥才比我大一岁，和你一样大，怎么会是九天集团公司的董事长呢。”
　　项莹再次大吃一惊，内心震撼不已，隐隐约约中似乎有某些想法在她内心产生，但是，又联系不起来，那就是说小如口中的小小哥哥在离开时才十二岁，这是巧合还是……她不敢往下去想，想到王冰曾经说过，有一个哥哥在行医，忍不住问道：“你最大的一个哥哥有多大？”
　　小如道：“最大的是军哥哥了，比我大三岁，你也见过啊。”
　　项莹内心一阵失望，但也有些轻松，如果比小如大两岁，那就是说和自己差不多，不会是王冰口中的医生，但小如的话还有些让她迷惑不解，不由道：“我见过吗……”
　　小如得意的笑道：“当然，我的很多哥哥你也见过，他们也在这个学校读书啊，经常来找我，有几个还给你写过情书，嘻嘻……”
　　项莹猛然想起还真有很多人来找小如，对小如很多，她也记得有几个给自己写过信，当时小姑娘笑的很神秘，原来是这么回事，她不由对小如的调皮感到好笑，小如明明知道，却在一旁看好戏，同时内心恍然，记得那几个姓名都相同，都和和小如一个姓，接着她想到王冰也姓王，难道也是一个巧合？
　　她想到小如的调皮忍不住一笑之后，继续回想，那时候她忍不住笑道：“你们都姓王，是一母所生，我怎么没有想到，你这个鬼精灵也不提醒我。”
　　小如嘻嘻的一笑，出乎意料的笑道：“我们都姓王是没错，不过不是一母所生，莹姐姐猜错了。”
　　当时的她一愣，难道又是一个故事，忍不住道：“又是怎么回事，我比你这个鬼灵精搞迷惑了，还是你自己来说吧。”
　　小如的脸上又出现了伤感，收起笑容道：“我和强哥哥是从小失去了亲生父母，是现在的这个爸爸妈妈收留了我们，那时候的我身患一种病，又没有父母照顾，一直是强哥照顾着我……”
　　小姑娘在回忆以前的事情时，也想到伤心处，泪流满面，项莹内心惊愕，这么说他们都不是一母所生，那么小如口中的小小哥哥也是收留的孤儿吗？而小如的伤感让项莹自责，因为是她让小姑娘回忆到小时候的伤心事，也陪着小姑娘流泪道：“小如，不要说了……”
　　小如继续道：“后来遇到了一个叫王兵的郎中，他神奇的来到了我们村子，治疗我的病……”
　　小如的话像一颗颗炸弹一样在项莹的心灵深处震动着，王兵，不就是王冰的哥哥吗，她记得很清楚，王冰是这样对她说的，因此，那天拒绝了留在她家，义无反顾的离开了，强压着心灵深处的激动，她问道：“当时这个王病治疗好了你的病是吗。”
　　小如摇头道：“没有，我记得那是一个冬天，天气很冷，外面的大山，树木，一草一物都披上银装，王先生一边带着我们几个人在各个村子行医，他人很好的，也不收大家的钱，给大家免费治疗，也每天给我治疗，可是，就要过年了，王先生要回家，所以，当时他没有治疗好我。”
　　看着眼前的这个可爱姑娘，现在的她不但可爱，而且活泼的紧，显然，她的病好了，那么说说后面还是治疗好了，但是，听到小姑娘说因为过年而离开，心里一紧，有些遗憾，不由道：“那后来……”
　　小如的脸上突然间充满幸福道：“王先生走了以后，我和强哥又回到了自己的那个小家里，感觉到自己的心和冬天一样冷，第二天，我和强哥正要讨吃的，我现在的父亲突然间找到我和强哥，说要收留我们，然后把带着茫然和惊喜的强哥带到家里，给我介绍了妈妈，和小小哥哥，从此以后，我和强哥就有了一个家，而爸爸妈妈和小小哥哥都对我特别的好，什么事情都由着我。”
　　项莹忍不住抱着这个可爱的姑娘，她终于有了一个美满幸福的家庭，从小姑娘的描述中知道，自收留以后，把她当作掌上明珠，尽可能地给她一切，也知道了小姑娘为什么整天充满幸福，是因为有一个爱着她的父母，也知道了小小哥哥是何等的喜欢她，而且，小小哥哥才是小如现在的父母亲生的，不禁问道：“你不是还有一个军哥和惠姐姐吗？难道……”
　　小如摇头道：“军哥和惠姐姐是小小哥哥的堂姐和堂哥。”
　　项莹呃了一声，表示明白了，小姑娘继续回忆道：“那个年我过的很愉快，是我失去亲生父母后过的第一愉快的年，我和强哥的房间都是小小哥哥亲自收拾的，过完年后，王先生就来到我家里继续给我治疗，一直到治疗好后他才离开了。”
　　项莹心里一轻，虽然她知道事情的发展必然会是这样，听到小如亲自说出来，感到放心了，迟疑了一下问道：“王先生后来……后来找过你没有？”
　　小姑娘沉浸在幸福中根本没有发现她的莹姐姐问出这句话时的犹豫不决神色和苦涩，收起笑脸道：“没有，他和小小哥哥一样不见了，我一直盼望着他出现，但是……而且，我还想让她给莹姐姐你治疗头痛，他的医术很高明的，我们那里很多很难治疗的病都被他治疗好了。”
　　项莹心里一动，也消失了？难道两人同时消失了，现在要弄清楚的是，小如的小小哥哥的名字，如果是……那一切就清楚了，但是，就差这么一点点就知道了，可她不敢，没有这个勇气，苦涩的笑道：“谢谢，小如，姐姐的病没事的，以后会好的。”
　　她知道自己的病因，心病需要心的治疗，没有从心入手，何谈治疗，那是治标不治本，结果还是一样。
　　但是小如接着道：“等不到王先生就等小小哥哥给莹姐姐治疗，小小哥哥很疼我的，一定会治疗好莹姐姐的病。”
　　项莹有意无意的问道：“这么说你小小哥哥也是医生，你不是说他不见的那时候很小吗，难道他一直跟着王先生学习医术。”
　　小如的俏丽脸庞上又一次出现茫然，摇头道：“不会的，小小哥哥根本就没有见过王先生，也不认识王先生。”
　　躺在床上，一直沉浸在往事中的项莹也忘记了身上的麻木，继续在回忆她和小如的谈话，当时，她一听小如的话，对王冰的身份产生怀疑，怀疑王冰和小如口中小小哥哥是不是一个人呢？小如说，小小哥哥不认识王先生，也就是王兵，那么在广州出现的王冰有可能不是小如的小小哥哥，但这也是怀疑，怀疑并不代表事实，所以当时她问道：“王先生不是过完年后在家里给你治疗吗，那应该怎么不认识你小小哥哥呢。”
　　小如茫然又一些遗憾道：“小小哥哥行动很神秘，动不动就不见了，为了这我还跟她闹了好几次，王先生来给我治疗的时候正好他不在了，而王先生走了以后他才回来。”
　　项莹恍然小如说小小哥哥为什么不认识王先生的原因，天真活泼的小如也没有怀疑，但是，项莹隐隐约约觉得事情并没有那么简单，两人之间必然有非同寻常的关系，只是外人不知道其中缘由罢了。
　　项莹试着问道：“你就没有想过，他们会不会早就认识，而你小小哥哥当年那么小，怎么会突然间不见？”
　　小如茫然摇头道：“他们应该不会认识吧，小小哥哥怎么会认识王先生呢，不过，也很有意思，他们两个彼此之间不认识，但是，他们两个的名字不知道的人会以为是一个人，真是好笑，我也希望他们认识，看看他们两个认识以后会是怎么样的，嘻嘻……都姓王，一个单名是当兵的兵，一个单名是冰天雪地的冰……”
　　项莹的芳心振荡不已，现在总算明白了，当年自己认识的王冰和小如口中的小小哥哥是一个人，她感到头部很痛，眩晕欲倒，显然王兵和王冰是认识的，或者说两人之间必有外人难解的关系，只是小如自己不知道罢了，她记得当年王冰亲自说有个哥哥叫王兵，这她不会记错的，回忆到这里，让她再次经历了一次痛打，忍不住痛出声来。
　　当时，她确定了小如口中的小小哥哥就是王冰，内心难过和痛苦难以想象，因为，从小如口中知道了王冰消失的时间判断，正是因为她的一巴掌导致的，此后，不要说再来找她，连家人父母亲都没有见，这必然是出什么事了，不然的话他怎么会放心家里，也应该想到自己的父母和妹妹都想念着他。
　　正在沉思中的项莹，耳边听到朱春君问道：“项莹，你终于醒来了，真担心死我了。”
　　项莹从沉思中收回神，望着朱春君道：“谢谢你陪着我，我现在没事了，你也休息吧。”
　　热情的朱唇君拍着胸部道：“我没事，明天是周末，晚一点睡也不要紧，到是你，真的很吓人，我当时好怕，我从没有见过你的脸色那么难看。”
　　项莹有些歉意，她自己的事情怎么能让其他人陪着受罪呢，动了动麻木的身躯道：“真不好意思，我……”
　　朱春君打断项莹的话道：“感激的话就不要多说了，谁叫我们是好姐妹呢，而且在同一个宿舍住着，再说了，宿舍其她人都走了，我总不能不管你吧。”
　　项莹看了宿舍内的其它床位，果然很整齐有序的放着，床上没有人，面对热情洋溢的朱春君，微笑道：“那就麻烦你了。”
　　朱春君道：“反正天快要亮了，我干脆陪着你聊天吧，明天早上我们去医院给你检查一下身体，项莹，不是我说你，你也老大不小了，也应该注意自己的身体，有空就到医院治疗一下，你看，你经常头痛，就是不去医院治疗，我真的不明白，如果你没钱的，姐妹门会帮忙的，再说了，九天医院收费也不是很贵，对于学生也很照顾，你可以凭着学生证受到一些优惠或者先记账，能你毕业以后有了工作再还，这是九天医院明确规定的，很多学生都受到这种优惠政策，我就不明白你，为什么不去瞧不起瞧呢，你的愿望不是毕业以后去九天集团公司的做事吗，凭着你优异的成绩，相信没有问题，这样一来，你所欠的费用又可以免除，一举两得，不是很好吗。”
　　原来，九天集团公司属下的九天医院在罗小兰的打理下蒸蒸日上，贯彻落实了一系列的优惠政策，当年王冰希望在这方面能给大家帮助，罗小兰毫不犹豫的执行，对于困难的学生可以免费治疗，也可以拖欠，如果毕业以后到九天集团公司工作，可以免去学生时代所欠的费用，正是这一政策，得到了社会的好评，很多毕业生毫不犹豫的加入了九天集团公司，而且，九天集团公司的工资待遇都比其它地方的要好。
　　这一政策也为九天集团公司赢得好评的同时，也为公司争取到了很多人才，当然，有些学生有好的家庭收入，故意拖欠不还，但是在炎龙九队的情报所下无所遁形，久而久之，虽然还有类似的事情，但也很少了。
　　从项莹和朱春君的谈话中可以了解到，项莹毕业以后的目标去向的首选是九天集团公司，所以，朱春君在劝项莹去到九天医院治疗。
　　项莹对着朱春君，不由好笑，也很感激，这个朱春君很热心，尤其是对她，关心起来说个没完，这一番话不知道说了多少次了，笑道：“你毕业以后也不是想去九天集团公司吗，但是，我记得你上次生病也没有享受优惠政策。”
　　朱春君望了一眼项莹道：“我那是小毛小病，根本不需要这些优惠政策，再说了，九天集团公司在各地都有九天逸园，供养着大量的孤儿，九天集团公司的开支很大，我又何必为了这些小病而占用孤儿的一分呢，可是，你不一样，你的病不是一般的病，花费肯定是很大，作为一个学生来说很难承担这些费用，只有接受优惠政策，等毕业以后再还也不晚，我很担心你的病，一次比一次严重，就拿昨天来说，最严重了，脸色苍白的吓人，我不明白怎么会这样呢，好像受到很大的刺激一样。”
　　项莹无语，朱春君说的不错，她确实受到了很大的刺激，导致了昏迷过去，昨天对她的震动太大了，到现在心情还不能平静下来。
　　朱春君忽然想到了什么，问道：“项莹你好像认识小如的哥哥，我怎么从没有听你提起过？”
　　项莹一惊道：“我怎么会认识呢，你也看见了，是小如介绍后才认识。”
　　朱春君疑惑道：“真的吗，我还以为你们认识呢，不过，小如的哥哥真的好帅，他身上有一种我从没有见过的气质，再看他身边带着警卫，太让人惊奇了，他的年龄和我们一样大，怎么会有那么大的气势，真是太惊奇了。”
　　项莹没有搭话，朱春君说的事实，她也有同样的感觉，她不知道王冰这些年再做什么，过的怎么样，但看到这样大的气势，放下了心，漫不经心的应道：“是吗……”
　　朱春君一本正经的望着项莹惊讶道：“项莹，你不会是没有感觉到吧，昨天看着的很多同学都有这个感觉，你再想想，有很多的记者不停的拍摄着，如果一般的人，会有这样的事情吗，但是，也奇怪，以前常听到小如提到他哥哥，但没有听小如说起是做什么的，今天的报纸上会有报道，一定要卖一份看看，他到底是做什么的，哦，项莹，小如不是和你关系很好吗，她有没有提到她哥哥是做什么的？”
　　项莹摇头，小如怎么会知道呢，小如这些年一直在等着她的小小哥哥出现，昨天终于出现了，在这之前，小如同她一样一无所知。
　　朱春君轻笑道：“小如也很有趣，怎么称呼小小哥哥呢，我还是第一次听到这么怪的称呼，看小如惊喜的样子，她也很久没有见到他哥了。”
　　项莹点头道：“是的，小如很久没有见到她哥哥了，而小小哥哥是小如对他哥哥特有的称呼，这我听小如以前提起过。”
　　朱春君也忍不住轻笑道：“项莹，你和小如的哥哥很相配，我发现昨天你的眼睛里有从没有出现过的情感，你不会是喜欢上小如的哥哥了吧，你一直对追求不屑一顾，被称为冷美人，这次我看冷美人要变成热美人了。”
　　项莹苦涩的一笑，摇头道：“不要瞎说，这是没有的事情。”
　　朱春君不由失笑道：“看你紧张的样子，不会是让我说中了吧，不过，项莹，小如哥哥身边的那个桑小姐真的很美，她也带着一种我没有见过的气势，好像和小如哥哥身上的气势有些一样，只是没有小如哥哥那样的明显。”
　　项莹内心一痛，朱春君不会了解，桑小姐給她带了翻天覆地的震撼，她承认，桑小姐的美是绝无仅有的，不由点头道：“他们可能是情侣吧……”
　　朱春君一愣，接着摇头道：“不像，我也看不出来，是不是你过敏了。”
　　项莹对朱春君的说法有些惊愕，她昨天过于震惊，很多事情都没有看清楚，不由道：“怎么不像？”
　　朱春君回忆道：“昨天我看的很清楚，那位桑小姐有一种特殊的魅力，见到他的男同学都不由自主被桑小姐的美迷惑了，但是，小如的哥哥一直无视桑小姐的美，他那态度……怎么说呢，对了，就像对待一般朋友的样子，这我绝对没有看错。”
　　项莹内心一喜，这些她没有注意到，先入为主的以后桑小姐是王冰的女朋友，但朱春君的话给了她一个希望，虽然这个希望很渺茫，不由道：“春君，麻烦你帮我把我书桌里的那个盒子给我。”
　　朱春君见过多次项莹对着一个红色木盒子发呆，问她里面是什么，项莹也不透露，这一会儿项莹怎么又想起这个盒子，朱春君将红色盒子交给项莹，用疑惑的神色望着项莹。
　　项莹拿着盒子，看了良久……
　　朱春君也好奇心地等待着项莹打开盒子，想知道盒子内藏着什么秘密，看到项莹凝视着，并没有立即打开的意思，有些迫不及待道：“项莹，里面是什么，拜托你不要再吊我的胃口了，你也知道我的心很软弱的，经不起你这样的折磨。”
　　项莹听到朱春君调皮的话中带着好奇心，很想知道盒子内的秘密，她也不搭言，轻轻的打开了她一直收藏很久的盒子，如果，不是昨天的事情，她可能永远不会打开这个盒子，永远在他人眼中成为秘密。
　　盒子内有一枚戒指是翠绿色，一条项链是粉红色，一个小巧玲珑的白乳色玉瓶，看着戒指和项链，朱春君惊喜道：“好漂亮的戒指和项链，项莹，想不到你有这样好的首饰，怎么没有见你戴上，真是可惜了，以你的漂亮，戴上这枚戒指和这条项链，那肯定漂亮极了，哦，这个瓶子内的是什么，好像园的东西。”
　　项莹看着眼前的三样东西，内心再次激动起来，这些东西她一直收藏着，一直没有离开自己，但是，她一直没有将戒指和项链戴上，每一次看到这些东西，让她感到遗憾和伤心，准备将这些东西藏在心灵深处，但是，现在她忍不住打开了。
　　听到朱春君的惊呼声，她茫然的点点，又摇摇头，没有说话，只是深情的望着这些东西，朱春君得不到项莹的回答，这才发现这位漂亮动人的姑娘已经陷入了沉思，这种沉思神色她见过很多次了，不同的，以往是对着盒子沉思，而现在是打开盒子沉思。
　　她知道，项莹又陷入了莫名的沉思中，她也猜测到，这几样东西必定牵引着这位漂亮的姑娘的芳心，让她不能自己，到底有什么秘密呢？
　　项莹又一次回忆起当年的情景，当时，她送给了王冰一个漂亮的小玉兔，那是她的生日礼物，而王冰送给了她戒指和项链，接着又送了一瓶丹药，说是一种好药，对身体很好，她和父母亲一人尝了一颗，父亲多年的体弱一下子就好了，都惊愕于王冰怎么会有这样好的丹药，奇怪不已，但是，没有过几天，意外的事情就发生了，之后再也没有见到王冰，她在失望之下收起了戒指和项链，也收起了丹药，珍藏了起来，想以这些东西来安慰伤心的心灵，也怕自己再见到这些东西，想起王冰那惊愕难看的神色。
　　这些年来，她一直没有打开这个盒子，她知道丹药有可能对她的头痛有治疗效果，但是，她宁愿让这头痛折磨着自己，那样，内心会好受一些，或者说留下来作为一个永久性的纪念。
　　床边的朱春君忽然呃的一声惊醒了沉思着的项莹，只见朱春君指着戒指和项链道：“这戒指的式样和颜色我见小如手指上也有，怎么会是一样的呢，而且，姐妹们以前见到这枚漂亮的戒指后，找遍了所有的商场，从没有见过与这枚戒指相同的。”
　　项莹抚摸着戒指没有说话，心想，你们怎么能找到呢，这些东西都来自一个人，用小如的话说，外面根本就没有，只有她的小小哥哥有，用我父亲的话说，不是机器制作，也不是人工制作，无法猜测出怎么做的，太希奇了，你们在商场内能找到，那就奇怪了。
　　朱春君得不到项莹的答复，打量着戒指和项链道：“项莹，你有没有发现，戒指和现链上有字，只是很小，不易察觉。”
　　项莹忙停下抚摸着的手，拿起戒指察看，她以戴了才几天，根本就没有机会发现，也没有想到会有字在上面。
　　现在令她惊异的是，上面真的有九天两个字，她忙拿起项链，在项链的背面同样刻着九天两个字，这太让人奇怪了，她内心有一丝了悟，但又抓不住这个念头。
　　朱春君自言自语道：“九天？九天集团公司？”接着问道：“项莹，不会是九天集团公司制作的吧，但也不对啊，如果是九天集团公司制作的，市场上也应该能见到呀。”
　　项莹心里恍然大悟，难怪自己有些了悟，因为九天两个字和九天集团公司的原因，两者之间不会有关联吧，想想小如他们一直由九天集团公司养活着，也有些像，但是，她又想到这都是十年前的东西，那时候九天集团公司还不存在，怎么与九天集团公司有关呢，再说，她想到王冰那时候才十二岁，更不可能与九天集团公司有关系，她先入为主的否定了这一想法。
　　正在这时，宿舍内的电话响了，朱春君道：“半夜有人打电话，是谁啊，真烦人！”
　　项莹一看窗外，发觉天已经亮了，两人因为沉浸在戒指和项链所带来猜测中，没有发觉罢了，不由笑道：“什么半夜，你看看外面，天早就亮了。”
　　朱春君起身回头望向窗外，笑道：“还真是，时间过的真快，难怪有人打电话过来。”说着拿起桌子上电话，接着对项莹道：“是小如，说找莹姐姐，你看……”
　　项莹一惊，之后道：“你问问小如有什么事情。”
　　朱春君依言询问，接着对项莹道：“小如说她要和小小哥哥去逛街，想叫你一起去，还说要给你一个惊喜，说先让你到她家来，大家然后一起去，项莹，小如的小小哥哥也去，你有机会了，凭着你的魅力一定正征服他的心，还不快起来。”
　　项莹芳心中一时迟疑难决，去吗，如何面对，不去吗，内心又有些不舍，她望着等待着的朱春君不语，内心难以决定！





    立业篇 第一百零四章 实现承诺
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:57 本章字数:12615

        
　　第一百零四章 实现承诺
　　在项莹难以决定的时候，朱春君内心替她着急，这么好的机会怎么能放过呢，任何人都可以看得出来，小如的哥哥决不是一般人，他的风采，英俊潇洒，难得的是稳重有礼，这样的人在现代社会已经很少了。
　　更重要的是，她内心替项莹着急，在清华相处的这些年里，由于项莹自己冷静的面对众多的追求者，有了冷美人这个外号，这更吸引了更多的追求者，可是，这其中不乏有难得的合适人才，而项莹依然故我的冷冷相对。
　　她不了解这个美丽的姑娘心里到底是怎么想的，看样子想一个人独生，那太可惜了，而且，项莹的病也需要一个关心她的人照顾，昨天她从项莹看我的眼神里看到了奇异的光彩，这种光彩她第一次从项莹的眼中看到，她也相信，凭着项莹的魅力能打动小如的哥哥。
　　现在有这个机会，而项莹迟疑不决，她能不急吗，不由道：“我的姑奶奶，你还在考虑什么，这是一个极为难得的机会。”
　　项莹慢慢的抬起头道：“我决定了……”
　　朱春君大喜，也不待项莹说完，笑道：“决定去是吧，那就好，我就知道你是一个聪明人，不会放过这次机会，现在我告诉小如，就说你等一下过来。”
　　而出乎意料的是，项莹摇头道：“不了，我还是不去了，让小如自己去玩吧，我有机会再去好了。”
　　朱春君吃惊不小，忙道：“项莹，这不好吧，你以前和小如不是常一起去逛街吗，今天怎么不去了，还放过这个大好机会，你就听我的，去吧。”
　　项莹神色中露出坚毅，说道：“以后有的是机会，你也知道我现在身体不好，今天就不去了。”
　　朱春君这才想起项莹一个晚上没有休息，但是，放过这次机会太可惜了，而项莹的神色告诉她，这个美丽可人的姑娘已经决定了，自己再劝说也没有用，只好告诉了小如项莹的决定。
　　挂掉电话后，朱春君望着沉思的项莹，奇怪道：“项莹，能告诉我这到底是怎么回事吗，你不要告诉我你不认识小如的哥哥，我虽然不了解情况，但是也看得出来，你们之间一定有不同寻常的关系，至少，你以前认识小如的哥哥。”
　　项莹望了望朱春君，这个好朋友很热心，对自己很好，可是，自己能告诉她事情吗，自己也很想找人倾诉，那样心灵上也许会好一点，但是，说了又能怎么样，能改变事实吗，再说，她也不想让这些事情成为她人的话题。
　　朱春君知道项莹走进死湖洞中了，一旦走出来一切就好办了，如果将自己的心封闭着，不让任何人接近，她的这一生就毁了，因此她紧追不舍的问道：“项莹，说说看，我在等着听你们的故事呢，你是怎么认识小如的哥哥的，肯定是一个美丽动人心弦的故事，催人泪下。”
　　项莹茫然的摇头道：“我很困了，想休息一下。”
　　“你……”朱春君气道：“姑奶奶，你怎么这么固执，表面上看起来一个温柔的女孩子，内心这么固执，我真服你了。”
　　项莹也有些歉然，睁开美丽动人的眼睛道：“你不是和一个叫苏方的男孩子吗。”
　　想到苏方，朱春君的俏丽脸庞上一红，笑道：“我是认识他，你又不是现在知道，怎么了，想逃避话题，故意岔开吗？”
　　项莹微微一笑道：“你不是问小如的哥哥吗，他也是小如的哥哥。”
　　朱春君一下子说不出话来，这是她万万没有想到的，但也知道项莹不会骗人，半晌后才道：“这怎么可能……这……项莹，他从没有说过，我一直不知道，以前也从没有听到你提起过，我……”
　　项莹闭上眼睛道：“小如有很多哥哥，大部分都在清华上学，有些我也不认识，他们都是小如口中的小小哥哥的朋友，我也知道这么多，我好困了……”
　　朱春君内心有很多的疑问，但是，项莹已经睡着了，她也知道项莹的身体很疲惫，能睡着是好现象，我不忍心打扰项莹，不由嘀咕道：“苏方这个家伙太可恶了，连这种事情都瞒着我，看我下次怎么修理他，哼！”
　　看到熟睡着的项莹，朱春君也感到自己一个晚上没有休息，现在很累了，接着爬上了自己的床铺倒都就睡。
　　而她没有发现，项莹在她爬上床铺的时候睁开了美丽动人的眼睛，接着流下了洁净的泪珠，抚摸着床位的红色木盒，又一次陷入了沉思……
　　在市郊东区一栋豪华型别墅内。
　　一直没有吃早餐习惯的王冰，被王军几人拉去吃早餐，有些不习惯，其实，不要说早餐，王冰这几年根本就没有吃多食物。
　　走进饭厅，想不到两个小家伙早就和父母一起吃着，两个小家伙吃的津津有味，刚进入尘世的两小对一切都感到好奇，看到王冰进来，寒儿娇声道：“哥哥，很好吃，我和火儿吃了很多。”
　　王冰笑道：“好吃就好，火儿，你呢，好吃吗？”
　　火儿两个眼睛滴溜溜的连转，猛点头道：“好吃，哥哥，我想喝酒。”
　　王军等人好奇的看着火儿，那有小孩子这样喜欢喝酒的，真是不可思议，王冰无奈道：“火儿，喝酒对小孩子不好，等一下我们要去外面玩，你喝醉了就不能去了。”
　　火儿的两只大眼睛又连连转动，似乎在辨别真假，然后，很乖巧的不再向王冰要酒喝了，他可不想留在这里。
　　当王冰坐下时，小如一脸不高兴的走了进来，委屈道：“小小哥哥……”
　　母亲连忙问道：“小如，一大早什么事让你这么不高兴，告诉妈妈。”
　　小如道：“妈妈，我想让莹姐姐过来跟我和小小哥哥一起去逛街，可是，莹姐姐说她身体不舒服，拒绝了。”
　　原来是这样，王冰心里有些失望，但也有些高兴，不来更好，真不知道面对她，而项莹显然也想到了一点，所以拒绝了小如的邀请。
　　母亲笑道：“可能你莹姐姐真的身体不舒服，真是小孩子，这也要生气，下次一起去不就可以了。”
　　小如道：“可是，人家已经让小小哥哥答应给莹姐姐治疗头痛的，想给莹姐姐一个惊喜。”
　　母亲慈祥的笑道：“哦，原来是这样啊，你小小哥哥现在在家里，时间多的是，也不急在这一会，过几天给她惊喜不就行了，来先吃早餐，然后，你们去逛街。”
　　小如的气来的也快，去的也快，在母亲的劝慰下，一下子就忘记了项莹拒绝的不快，欣喜的吃着早餐，想着今天到哪里去玩。
　　就在王冰正吃着早餐时，一个妇女走进饭厅，将一份报纸交给父亲，在离开客厅时看了王冰一眼，这个感到熟悉的妇女王冰现在终于想起是谁了，她就是当年管理这里的小青，王冰最后一次离开时，留给她一部分钱，让她在整理这栋别墅时，找机会上学什么的，没想到几年不见，她已经结婚了，难怪王冰感到对她有熟悉的感觉，当然，王冰现在认出了小青，可是小青却万万没有想到王冰就是她认识的王先生。
　　父亲看着报纸不由一笑，接着交给母亲，王冰心里苦笑，明白报纸上会有什么，不然的话小青不会在吃早餐的时候送进来，也不会以特殊的目光看自己了，报纸上必定是登陆着自己昨天的一举一动，只是不知道是如何写的。
　　报纸传到小如手里，小如喜盈盈大声读道：“《一神秘青年出现》，新华社报道，本报记者向前昨天在市郊外一栋别墅发现一青年神秘出现，这名青年英俊潇洒，温和亲切，也带着傲然之气，身上一种特殊的气质，给人超然的气势。
　　据本报记者向前亲眼目睹，这名青年身边有两难两女四个中年人，其中一男一女气势摄人，散发着不凡的气势，而另一男一女似乎对这名青年很尊敬，行经中带着毕恭毕敬，真是不可思议。
　　同时，在青年男子周围另有几十个较大一些的青年男子，他们似乎是青年人的警卫，时时刻刻警戒着，这些青年最奇怪的男女各半，男女气质俱佳。
　　在神秘青年身后跟着两个十五六岁小女孩，秀丽可爱，她们怀里个抱着一男一女两个小孩子，极为可爱，天真烂漫。
　　最奇特的是，青年身边跟着一个与青年年龄相间的女青年，这名女青年有着绝世的美丽，似乎是不食人间烟火的仙子。
　　据本报记者了解到，在这名神秘青年出现在别墅之前，有一辆九天集团公司的专用车从人们怀疑是九天集团公司总部的神秘青山出来，因为车窗玻璃是特制的，所以看不到里面是什么人，但是记者怀疑车里就是这名神秘青年一行人，这辆车一路进入了别墅。
　　而在下午，记者一直跟踪着这名神秘青年来到清华校园门口，原来这名青年是来接一个叫王小如的学生……”
　　小如读到这里嘻嘻笑道：“原来连我也上了报纸，有意思。”
　　母亲笑道：“得意什么，上报纸有什么了不起的，看你乐的，好像捡到宝贝一样。”
　　小如嘻嘻笑道：“妈妈，那当然了，和小小哥哥一起上报纸我高兴。”
　　小如高兴，王冰却高兴不起来，这么一宣传报道，自己今后就寸步难行，而也给上学的小如带了不必要的麻烦，这不是自己希望的，内心也在嘀咕现在的狗仔队也太厉害了吧，如果不是车里面能看到外面，而外面看不到里面，自己幻化身份的事情早就暴露无遗。
　　小如突然间喜道：“这里还写着莹姐姐的事情，嘻嘻……原来莹姐姐也被写上了。”
　　王冰一惊，事情愈来愈麻烦，希望不要间接给项莹带来骚扰！
　　小如饶有兴趣的在众人注视中继续读道：“这名神秘青年相继和清华几名学生打招呼，似乎很熟悉的样子，而叫小如的学生直接称呼这名青年为小小哥哥，而其他几名学生称呼这名神秘的青年为冰，估计是他的名，至于姓，因为当时没有提到，所以记者根本无从知晓。
　　而另外奇怪的是，和小如一起出现的还有清华的另一女学生项莹，这名被男同学成为冷美人的项莹，首次在神色中出现奇异光彩，而在神秘青年带着一行人离开后，这名叫项莹的女同学当即昏迷在校园门口，让所有人感到很吃惊，据闻，这名女学生有经常性的头痛病，但是，从没有像昨天这样严重……”
　　小如读到这里停下道：“原来莹姐姐真的身体不舒服，我还以为她骗我，她怎么会昏迷呢，以前她头痛的厉害，但是，没有昏迷过呀。”
　　王冰无语，天真活泼的小如不明白项莹异常的状况，但是，王冰明白是为什么，自己的出现给她的刺激太大了，令她不堪负荷，导致了昏迷，自己真的给项莹带来了这么大的刺激吗，今后，可以想象，随着接手九天集团公司的事情，加上小如又是项莹的好姐妹，项莹的生活中时时刻刻有着自己的影子，每一次都会给她带来巨大的刺激，项莹纤弱的身躯能受得了时时刻刻的刺激吗，难道……只有自己的离开，消失在她的视野中，或者说生活中，才让她好一些？
　　小如再也没有心情读下去，她现在关心的是项莹的身体健康，随着王冰的沉思，其他人也默然不语，似乎感受到奇特的气氛。
　　过了一会，父亲道：“儿子，你确实值得骄傲，昨天一回来就成了新闻人物，其实，昨天下午和晚上的新闻报道中，就将这些事情有过详细的报道，只是我们没有告诉你罢了，报纸上的报道已经晚了一步，我也不知道这些报道对你来说是好是坏，对你的事情有多大的影响，我只能说，以后你出去要时时刻刻注意自己的一举一动，毕竟，你现在的形象关系着大家，而现在的各种报道也太厉害了，只要关注一个人，他们会想尽一切办法弄到第一手材料来报道，让你防不胜防，当然，这也是他们的权利，任何人也无法干涉，你注意就是了。”
　　王冰还能说什么，这一切并非出此偶然，而是必然性，九天集团公司一直是大家关注的事情，而九天集团公司的总部更是大家关注的焦点，总部虽然被自己九天大阵封住了，为人难以进入，但是，久而久之，人们总会从蛛丝马迹中分析出一些什么，他们虽然进入不了总部，但是，对总部在哪里心里也有个谱，而恰巧自己从总部出来，又进入人们关注的焦点别墅内，而且，人们从没有见过，再加上身边有一些奇形怪状的人，这一切能不引起轰动吗。
　　现在不用安思伟等人催促，王冰也知道事情的紧急状态，建立宇宙总部是当务之急，也是最迫切的需要，愈拖延对大局愈不好，首先，大家都无法安下心来安心工作，其次，从保密性上来说，这里的一切逐渐暴露出来目标，在没有一定的力量前，王冰不希望赤裸裸的将事情摆在大众面前。
　　小如忧郁道：“小小哥哥，我今天不想逛街去了，我想看看莹姐姐。”
　　看着小如的神色，王冰心里也不是个味，各种事情总是缠绕着你，让你理不出头绪，但是，你还要继续下去，在这些缠绕中挣扎，而现在，也是一样，小如去又能怎么样，只是给项莹带来刺激罢了，勉强一笑道：“你莹姐姐是昨天昏迷的，她身边有同学照顾，到现在我想已经好了，你去也没有用，到不如让她好好休息一下，反正你到学校也能见到她，你说呢小妹？”
　　小如一想也是，但是，接着道：“莹姐姐真的没事了吗，小小哥哥，你能肯定吗？”
　　王冰当然能肯定项莹有事，起码在自己没有离开这里以前，她会有事，只有自己离开，也许她会好一些，笑道：“小妹，不用想那么多了，你不是想去玩吗，你想去哪里，有没有想好，想好了我们这就走，我可是很久没有逛过街了。”
　　一说到玩，果然引开了小如对项莹的关心，王冰的安慰也起到了作用，让小如放心了，小如立即喜道：“小小哥哥，人家想到好多地方去玩，我们这就走，今天由我来安排去玩的地方。”
　　母亲略有深意的望了王冰一眼，也没有说什么，王冰叹然，也无语，还能说什么，有些事情只能是这样了，想的太多也没有用，是自找麻烦罢了。
　　北京的变化真让王冰瞠目结舌，这那里是王冰印象中的北京，现在的北京和十年前的北京相差悬殊，首先表现在建设上，现在的北京市除了繁华，一幅幅建筑物都是暂新的，人们的生活发生了翻天覆地的变化，让王冰生出了许多的感慨！
　　王冰一行人在小如的带领下直接扑进市中心，首选是九天商贸大楼，当小如一提到九天商贸大楼时，王冰就知道是九天集团公司的产业，逛逛自己的公司也好，顺便了解一下情况，王冰惭愧，如果不是小如提到，他根本就不知道自己有这么一个商场，也许，走进里面也不知道是九天集团的产业。
　　一行十五人，王冰，王军，王小强，梁成，小如和爱儿，两小，桑珂倩和她身边的两丫头，以及龙凤四警卫，不小的一个队伍，还真让看见感到奇怪，忍不住多看两眼，当然，这也与身边跟着的追踪而的记者有关系，王冰一行人一出别墅，这些人就跟着而来，王冰都奇怪，难道他们就不休息吗，这么及时的跟着自己。
　　九天商贸大楼是北京最大的一家商场，服务一流，价格便宜合理，各种类型的物品齐备，现在已经成为北京人生活中不可缺少的一部分，通过王军的介绍，王冰知道了这些信息，面对九天商贸大楼，王冰有些感慨，又有些骄傲，也有些惭愧，骄傲的是，这是九天集团公司所有人努力奋斗的结果，惭愧的是，在集团公司最艰难的时候自己不在，没有出一分的力气。
　　一行人中，王冰和王军几个男同胞作为下人似的跟着小如几个女孩子身后服务，不要说小如高兴，连桑珂倩以及她身边的两丫头也被这繁花似锦的生活兴趣十足，她们何曾见过这样繁华的世面，各种生活物品和衣服成了她们的眼光焦点。
　　而两小最感兴趣的是那些玩具，没有被玩具再让他们感兴趣的了，见到就要，遇到就拿，好在那些服务员在王冰提前打招呼下，将拿到手的东西全部记下来一起结帐，不然的话，真让人家心惊胆颤。
　　而王冰也兴致勃勃的跟着几个疯狂购物的女孩子乱跑，因为王冰不知道放过这次陪着她们的机会，还有没有机会再陪她们，也许，就这么一次机会。
　　而小如等人也没有放过这次大好的机会，劲头十足的逛完商场进公园，出了公园望着小吃店两眼发光。
　　就这样逛着，在繁花似锦的生活里感受着美丽的活泼气息，生活就是这么美好，王冰还真希望每天沉浸在这样的喜悦之情中。
　　小如几人终于感到累了，大叫口喝，来的一家小小的小吃店要了一些小吃零食边聊天边休息，两小吃的津津有味，而一直稳重的桑珂倩也欣喜的品尝着各种小吃，竹剑双丫头就更不用说了，而害羞的爱儿时不时的与小如在抢着好吃的零食，也许，这就是她们平时的笑闹习惯。
　　突然，笑容可掬的小如，俏丽的脸庞一扳，哼了一声，不再和爱儿笑闹，王冰有些不解小如这是怎么了，而有先见之明的王军用眼神示意王冰看看右边不远处。
　　王冰望向右边，在小吃店右边有一个身穿白衣休息装的年轻人站在那里，望着这边，而年轻人看起来虚怀若谷，笑容幽雅，风度极佳，给王冰的感觉是，是一个英俊和蔼的年轻人，有很好的素质教养。
　　而他手中拿着一束玫瑰花，看他的样子，正在想，他是不是应该过来打扰王冰等人，显然在心里衡量着。
　　王军在王冰打量时，在王冰耳边小声道：“他就是韩天，小如的疯狂追求者，小如对他很不客气，哈哈……”
　　王军说的声音很小，生怕小如听到，而小如不用听到就知道王军在王冰耳边说了些什么，瞪了一眼王军，偏着头没有说话，显然，韩天的出现令小如感到生气，打扰了小如的兴致。
　　王冰对这个韩天大有好感，对着微微一笑，示意他过来一起坐，韩天有些惊愕，接着对王冰回以一笑，不由望了小如一眼。
　　王冰暗自好笑，他这么在乎小如，真是难得，看来小如对他的杀伤力不一般，不过，他和小如还真是绝配。
　　小如早就看到王冰的神色，嘟着嘴道：“小小哥哥，你不要理他，他很讨厌的，我看到他就一肚子的气，今天的兴致全因为他的出现都没了，哼……”
　　王冰笑道：“小妹，不可以这样，大家可以先交个朋友嘛，我看出他是一个不错的年轻人，有这样的人做你的朋友不好吗。”
　　小如摇头道：“你看他像个我做朋友的样子吗，每天都拿着一束臭花来骚扰我，我被她烦死了，看见他我就生气。”
　　王冰若有所思道：“那如果我让韩天不要再每天拿着花来骚扰你，只是作为你的朋友，你觉得如何，这样是不是你能接受他的友谊。”
　　小如一愣，接着笑道：“这样一来最好不过了，小小哥哥，你真的能办到？”
　　王冰笑道：“行不行等一下就知道了，不过，首先要韩天过来，你可不能骂人家，不然的话我也没办法了。”
　　小如可能是被韩天真的烦死了，想也不想道：“只要小小哥哥能让他不用再用臭花来烦我，我当然不会骂他。”
　　王军几人不知道王冰在搞什么，饶有兴趣的看着，桑珂倩微微一笑，似乎有说了悟，望了王冰一眼，等待着事情的发展变化。
　　王冰示意韩天过了，现在没有事了，韩天欣喜若狂，不过，还是迟疑了一下，看了小如一眼才走过来。
　　等韩天走过来，王冰微笑着让他坐下，小如这次也真的没有骂韩天，不过，神色中还是有些不快，可能是等着王冰帮助她解决难题，强忍着罢了。
　　韩天小心翼翼望了小如一眼，见小如反常的没有骂他，虽然神色不好，但也是奇迹了，放心地坐在王冰旁边的一个椅子上，望了王冰没有说话。
　　王冰笑道：“您好，你叫韩天是吗，很高兴认识你。”
　　望着王冰的韩天突然道：“我知道你，你是小如的哥哥，昨天在校园门口来接小如，电视新闻报道，今天的报纸上都有你的报道。”
　　王冰也不奇怪，用韩天的话说电视台报纸上都有有关我的详细报道，只要关注媒体的报道，知道自己那是很正常的事情，而韩天为了小如，更是关注着，知道我也很自然。
　　王冰笑道：“是吗！”
　　韩天点头道：“是的，对你的报道很详细，但是，对你的身份也有许多的猜测，但是，没有一个定论。”
　　王冰笑道：“这很要紧吗，我是说我的身份对你来说？”
　　韩天一愣，显然他也没有想到这个问题，通常人们对媒体极为关注，当媒体将焦点放在一个人身上时，人们也会将注意力放在这个人身上，而韩天显然也是，至于对他是不是很要紧那就是没有想过了。
　　韩天略为沉思然后抬头道：“对我来说比较重要，很重要的。”
　　王冰也饶有兴趣的问道：“呃，为什么我对你来说这么重要呢，我们是第一次见面吧，以前应该没有什么直接的关系。”
　　韩天道：“不，我们不是第一次见面，昨天在校园门口我就见到你了，只是……只是你没有注意到我。”
　　这到也是，昨天处于激动中的王冰，怎么会注意到一个不认识的人呢，而且，韩天的名字还是在回去的时候，王军他们告诉王冰的。
　　韩天没有说出王冰为什么对他很重要，但是，望了一眼小如，其意不言自明，不用再说出来了，免得让小如发火。
　　王冰微微一笑道：“我昨天也知道有一个韩天的名字，听说是一个各方面都很不错的年轻人，当时，我很感兴趣，想不到今天就遇到你了，现在看来，传言很准确，你确实是一个不错的年轻人，听说你追我小妹吃了许多的苦头？”
　　王冰的话一出让几人惊愕不已，怎么在人家当面提到这个问题，这不是人大家难堪吗？
　　小如嘟着嘴不满道：“小小哥哥……”
　　而韩天惊愕的望着，接着望了小如一眼，不知道怎么接王冰的话才好，王冰这样说的直接也是他没有想到的，超出了他的预想之外。
　　王冰没有理会他们的惊愕，依然问道：“韩天，你还有多久才能毕业，毕业以后有何打算？”
　　韩天被王冰这跨越试的提问显得有些不适应，但还是道：“今年就毕业了，如果能被九天集团公司招聘的话，我很高兴，但是，选择九天集团公司的学生太多了，其中不乏有一些特殊人才，而九天集团公司对招聘的人才也很严格，所以，能不能并九天集团公司招聘，现在还不能确定。”
　　王冰内心一笑，九天集团公司在钟欣的打理下在民众中有如此的威望，确实不错了，但是，韩天没有想到，他前面的自己就是九天集团公司的老总。
　　天真的小如没有注意到九天集团公司的事情，她也知道很多学生毕业以后想进九天集团公司，很普通的事情，没什么值得注意的，但是，她也竖起耳夺听着交谈，关心着王冰怎么解决她的烦恼。
　　而王军等人互相看了一眼，若有所思的望着王冰。
　　王冰继续道：“我听说你的学习很不错，怎么对自己没有自信心，凭你的能力应该可以的吧。”
　　韩天摇头道：“我对自己的学习成绩很有自信心，但是，九天集团公司对人才的使用选拔很严格，对专业的要求也很独到，而想挤身九天集团公司的人流量很庞大，不但国内的毕业声，连国外的人才也以挤身九天集团公司为荣，面对强手如林的人才，大部分都是经验丰富的人才，而我，毕竟是刚走出校园的学生，在经验上无法和他们相比。”
　　王冰内心也微微吃惊，九天集团公司有这样的魅力，难怪连韩天都对挤身九天集团公司不抱有希望，这也是一个问题，任何人的经验都是培养出来的，不可能从校园出来就是一个经验十足的人才，暗自将这个问题放在心上，应该给刚毕业的学生提供一个发展的平台，不能只面对经验技术上，放过一批批的人才，这对刚毕业的学生来说很不公平。
　　但这是等以后解决的问题，现在是解决他和小如之间的问题，王冰道：“这么说来你现在的压力很大，面临着一生中最重要的时刻，你应该努力学习，争取在毕业后实现你的想法，看你对小如的行径，好像没有把学习的事情放在心上嘛，你觉得这样一来是不是不好。”
　　韩天面红耳赤的望着王冰，显然，他也觉得这样不好，对他的影响很大，王冰的话击中要害，让他毫无回避的机会。
　　王冰继续道：“其实，你们现在都还小，先交个朋友也不错，小如愿意和你交个朋友，你觉得如何，如果是我，我先和小如交个朋友，再谈其他，你想想，现在连朋友都不是，得到的是反感，结果怎么样你也应该清楚。”
　　韩天不是不明白这个问题，可能是他太喜欢小如了，而现在时下的青年男女都喜欢你追我，我追你的游戏，偏偏小如最讨厌这些，他能不每次碰壁而回吗，而韩天也跟着时代的潮流踏着步伐，没有想到他与到了一个与众不同的女孩子。
　　而天真活泼的小如根本就没有想过玩这些无聊的感情游戏，她的喜怒哀乐都建立在相互了解和关心的基础上，事实上韩天和小如之间恰恰相反，他们之间缺少的是彼此之间的了解。
　　韩天望了一眼王冰，又望了一眼小如，他不是一个笨人，笨人有良好的学习成绩吗，他只是被感情迷惑住了，经过王冰的提醒似有所悟。
　　王冰观察着韩天的神色，见到他似有所悟的样子，欣然一笑道：“小如还小，很反感时下流行的那一套爱情游戏，我在想，你们不如先交个朋友，而你也省了一大笔买花的钱，而小如也得到了一个好朋友，到时候大家彼此之间情投意何，一切水到渠成，我们也乐于看着你们的生活幸福美满。”
　　韩天是一个爽朗的年轻人，只是在小如面前一直抬不起头来，现在经过王冰的开导，心灵深处障碍物一去，原来的本性显露出来，言谈举止得体大方，语言幽默风趣，笑道：“谢谢，我现在终于明白了，我以后不会再让小如烦恼了，是不是小如，我向你道歉，我原来以为自己的行为举止很感人肺腑，想不到一直在做相反的事情。”
　　小如因为韩天的态度改变，少了一个烦她的人，内心大喜，再加上韩天的道歉，也笑道：“哼，知道自己做的不好还有救，如果不是我小小哥哥帮你求情，我才懒得理你，不过，看在你的态度端正的面子上，我就原谅你了。”
　　小如的个性就是这样，虽然有刁钻蛮不讲理的一面，但是，那恰到好处的个性正是她性格中最吸引人的一面，现在她对韩天的态度就不一样了。
　　韩天深有感触道：“早就知道这样，我就不用扮演情圣那样高难度的角色了，一直扮演的我好辛苦，也挨了小如的好多打，现在想起来全身还痛，哈哈……不过，现在感到一身的轻松，畅快极了。”
　　小如骂道：“谁叫你想让我打，哼，我还没有出力打呢，下次……”意思下次的话她就全力出手，当然，这也是在韩天轻松的幽默感下的笑话，随着小和和韩天之间的尴尬解决，大家相互之间也愉快的交谈起来。
　　王军等人没想到王冰就这么一下子解决了小如的麻烦，也让一个风趣幽默的年轻人现出了真诚的一面，总算对王冰的手段有所见识了。
　　其实不然，王冰也是硬着头皮装成熟，王冰和韩天的年龄差不多，而比强哥他们都小，王冰是看在小如烦恼不堪的样子，再加上很喜欢韩天这个年青人，不想让他们一直这样下去，不过，王冰也说的实话，连彼此之间的了解都谈不上，其他的言之过早，好在这件事情也顺着自己的预想完满解决，也皆大欢喜了，不然的话也有的头痛了。
　　王军也对韩天笑道：“小如是我们大家的公主，也是掌上明珠，她的话就是圣旨，不，比黄帝老爷子的圣旨还厉害，不过呢，她最相信的她的小小哥哥，如果啊，你要达到某种目的的话，最好要巴结小如的小小个哥哥，只有他的话小如还听。”
　　王军的这话并不是暗示王冰的身份，而是单纯的一个玩笑，他不可能也不是这样的人，每个人有自己的路，要达到目的就要奋斗，尽管王冰一句话就可以让韩天进入九天集团公司，但是，那毕竟不是他凭着自己能力闯进来，失去了意义。
　　韩天也轻松的笑道：“是是是，我一定要巴结小如的小小哥哥，提前要铺垫好路面，将来走起来轻松愉快，不过，也是真的，大家都对小如的小小哥哥充满兴趣，都猜测你的身份，也奇怪以前怎么没有见过你，我当然先要了解这些了，免得被动。”
　　其实王冰一开始就介绍自己的身份了，只是韩天还处在紧张状态，又有小如在一旁根本没有在意，王冰也没有再介绍下去，现在他用另外一个角度以开玩笑的方式来询问。
　　小如不以为然道：“你当然没有见过了，连我都很久没有见过了，别说是你或者其他人，哼，想巴结我小小哥哥，那你可要花些力气，我小小哥哥本事大的很，随便拿出一样也够你傻眼了。”
　　小如得意的话并不含有任何的含义，也是单纯的小话，而韩天当然不会想到其他，笑道：“真的要花费很大的力气吗，不会，比我以前追你花费的力气更大吧。”
　　王冰等人哈哈大笑，而小如气道：“去你的，不和你静了……爱儿，我们和桑姐姐说话，不理他们了。”
　　王冰笑着伸手道：“我叫王冰，重新认识一下。”
　　韩天也伸出手道：“从报道上知道你叫冰，大家根据小如的姓来猜测你姓王，想不到我是第一个知道你叫王冰的人，真是荣幸啊。”
　　王军接着笑道：“我们就不用介绍了吧，大家彼此之间都知道，只不过是第一次这样坐下来轻松的聊天。”
　　韩天也笑道：“这话到也是真的，不过，我知道你们和小如关系密切，但不知道你们是兄妹，你们这一家子也真神秘，外人根本不了解，枉我追求小如这么久，连她的情况一点也不知道，真是惭愧的紧。”
　　王冰和韩天放开手后，梁成笑道：“那以后该知道怎么做了吧，不用再让冰教你吧，如果，你觉得还需要的话，现在就请教，冰很忙的，说不准让过这次机会，以后你想请教也难了。”
　　韩天笑道：“不用了，现在的我才是真实的，经过这次，我知道以后怎么做，我可是清华校园内大家公认的情圣，可不是白叫的，哈哈……”
　　王冰知道他现在敞开了心灵，走出了感情的误区，也笑道：“那就好，我也知道你是一个拿的起放的下的人，做事有自己的主见。”
　　韩天笑道：“能得到你的夸奖，我真是高兴，也让我信心倍增，也许，你下次见到我的时候，我已经成了九天集团公司的一员，那时候我请客，你们可要来同喜祝贺。”
　　王冰也对韩天有信心，随着心灵的敞开，他现在有一份自信心，凭着他的实力，应该不成问题，而小如不耐烦道：“小小哥哥，到低是我陪你们出来，还是你们陪我出来。”
　　王冰知道小如休息好了，想继续逛街，笑道：“当然是我陪你出来了，你休息好了我们就继续吧。”
　　小如和爱儿立即起身，小如笑道：“我就知道小小哥哥最理解人家的心了，我们这就走。”
　　王冰等人一笑也跟着起身，继续自己作为下人的角色，而小如看到韩天也跟着而来，不由望了王冰一眼。
　　韩天是一个机灵的人，岂能不明白小如的想法，立即道：“小如公主，不要拒绝我，看在我以前追你很辛苦的份上就让我也加入你们之中，你觉得如何？”
　　小如骂道：“加入就加入说那么多废话干什么，不过，你既然是自愿跟着的，那就要帮我们拿东西，你看我小小哥哥他们手里都拿着东西。”
　　韩天看了一眼几个男士，果然手大包小包的，不由笑道：“拿就拿，谁叫我自愿跟着来，应该为小如公主服务。”
　　大家一笑，继续跟着小如向前走去！
　　一直逛到天快黑了，一行人才返回别墅，当然，韩天也是返回的行列，他的幽默和风趣赢得了大家的好感，母亲和很喜欢这个风度极佳的年轻人，而小如只要韩天不烦她，也乐的轻松，对韩天加入这个大家庭也不反对。
　　当然，母亲对韩天这个年轻人早就知道，只是第一次见到罢了，毕竟小如是她的掌上明珠，对女儿的事情她怎么不知道呢，而且知道的很清楚，她是一个开明的母亲，当然不会干涉年轻人的事情，现在有王冰出面解决问题，将小如和韩天的关系拉近一层，这是一个好的开端，她作为一个母亲，在关心着自己的女儿一切事情的同时，也希望韩天将来能成为这个大家庭中的一员。
　　而父亲在这些事情上不如母亲的心细，但也知道韩天的事情，但有母亲出面，他也乐的轻松，而父亲也认为，对于年轻人的事情不能干涉，只能引导，过多的过问反而不好。
　　而吃完晚饭，打发韩天回去后，王军几个拉着王冰到房间里，王军笑道：“冰，昨天晚上你一直在思考，知道今天早上才答应我们，但是，仅仅是答应而已，对你的事情我们还是不了解，现在……是你实现自己的诺言，告诉我们的时候了吧？”
　　王冰望着三人，神色一凝道：“是的，现在是我实现诺言的时候了，虽然说这个诺言承诺在我们小时候！”
　　王军三人望着王冰，王冰这些年的行踪将在现在解开，他们心里多么期待啊！





    立业篇 第一百零五章 特遣大队
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:58 本章字数:18121

        
　　第一百零五章 特遣大队
　　但是，事与愿违，就在王冰要说出来时，响起了敲门声，王军一皱眉头，打开门一看是小如时，皱起的眉头立即舒展，这位公主他可得罪不起。
　　小如灵活的大眼睛一看几人，嘻嘻笑道：“小小哥哥，你们在说什么悄悄话，看你们紧张的样子很好玩。”
　　王军笑道：“我们准备通宵达旦聊天，你要不要参加，要不你也算一个，有小公主在，气氛更好。”
　　小如开始看到几个的神色，充满了兴趣，而当听到王军的邀请时，毫不犹豫的摇头道：“我才不呢，我休息好，明天还有逛街，我来是告诉小小哥哥，钟姐姐打来电话，说有个姓疗的人在找小小哥哥，问小小哥哥什么时候去见他。”
　　王军几人望向王冰，显然不知道姓疗的是谁，而王冰一听就知道是疗银发他们返回基地了，正在等自己会面，王冰是很想与这些十年不见的老朋友会面，不过王冰也知道，一旦去了，很多事情缠身，很可能没有机会再陪着父母了，考虑再三道：“过几天吧，让他们先等几天。”
　　小如等到王冰的答复，嘻嘻笑着回复钟欣去了，们几人这才送了一口气，生怕小如真的感兴趣参加一份，显然，王军以进为退的策略起到了作用。
　　等小如走后，几人又陷入了奇异的气氛中，大家望着王冰，王冰也不知道从何说起，这些年发生的事情太多了。
　　王小强哥乎感觉到王冰的心思，轻声道：“冰，你就是王先生吧？”
　　虽然他们心里已经知道王冰就是当年的王先生，但是，还是忍不住问了出来，在他们的期待中王冰点头道：“不错，我就是王先生，王先生是我的另外一个化身。”
　　王小强三人立即起身，这是他们意料之中的事情，但是，还是有些激动，对王小强而言，王先生治疗好了小如的病，而且传授他们修炼法门，对王军来说，王先生让他们姐妹两个得到了他人梦寐以求的修炼法决，对梁成来说亦是，王先生对他们有天大的恩情。
　　梁成自言自语道：“这么说来，我们都有今天的成就，全都是因为你的出现而拥有的，我就说吗，天下怎么有那么好的事情都让我们给碰到了，原来是这么回事。”
　　王军也难以置信道：“冰，关于化身的事情以我们现在的修为就还办不到，但是，也能理解，我奇怪的是，当年你才几岁呀，七岁，一个七岁的小孩子也能做到，想想看，我们修炼了这些年，还无法达到化身，你是怎么做到的？”
　　王冰当然是因为智能九天在娘态就被打通了经络，但是这些事情不能告诉他们，笑道：“你们的修为也可是办到的，只是，你们不懂方法，这些年我不在，一直没有机会继续指点你们，所以，你们现在的修为不错，很多的法决却不懂。”
　　梁成若有所思道：“冰，那么说，当年在兰州市发生的一系列轰动效应也是你制造的是吗？”
　　想到当年在兰州惩罚那些贪赃枉法的官员的事情，王冰忍不住笑道：“我那时候刚刚从家里出来，一心一意想着要建设家乡，但是，我一个小孩子既没钱，又没有认识的人，只好在兰州乱混，沦落为要饭的，后来，遇到你们几十个小孩子，不得已，只好向他们借了一些，结果，你们有了一个暂时落身的稳定环境，而我也有钱建设家乡，这么两全其美的事情我怎么能放过呢，只好做了一回侠客。”
　　王军和王小强相视一眼，内心恍然大悟，明白了为什么样一个偏远的小山村能有现在的变化，也明白了就缠在三个县交界处的难题会轻而易举的解决。
　　梁成不无感慨的苦笑道：“你是做了一回侠客，可是，给我们带了人生的转折，由此，我们的生活发生了翻天覆地的改变，也给兰州的那些官员带来了厄运，他们那段时间可是草木皆兵，也让兰州市的市民拍手称快，都想见一见你这位神秘的侠客，不过，冰，你小子也漫会整人的吗，你将人家的衣服什么的全部拿走，又将相关的证据放在检察院的院长办公室桌上，而当检察院的人找到那些人时，他们一个个藏在家人不敢出来，也没有衣服穿，一个个俯首接受调查，他们恨死你了，哈哈……”
　　王冰也有些好笑，当时想着多要饭的孤儿没有衣服穿，想找些衣服，结果呢，自己懒得慢慢找，干脆全部拿走，包括衣服和家具，甚至人家睡觉的床。
　　王小强若有所思道：“在兰州之后不久，全国各地都发生了类似的事情，让大家惊愕不小，从兰州市发生的情况推测，应该是一个人做的，而从全国发生情况看来，不仅仅是一个人，而且是很多人，冰，这也应该与我有关吧，他们行为和你的行为一样，是毫无疑问的事情。”
　　这是在王冰走了以后炎龙九队做的，当年在天突峰养好伤后与钟欣联络时得知的，笑道：“后来的事情不是我亲自动手的，但是，也与我有关，他们是我在兰州离开以后认识的人做的，我一个人拿有那样大的本事，呵呵！”
　　王小强点点头道：“这就是了，当时，我们猜测不是你，就是与你有关的人，果然不出所料，冰，你可真是瞒的紧啊。”
　　王冰暗忖，不是我瞒的紧，当发生后来的事情时，我已经离开地球了，想告诉你们也难，也是没有办法的事情。
　　王军若有所思的笑道：“冰，你还记得我当年的愿望吗，就是让看到家乡人的生活经验艰难困苦，立志在以后有能力时改变面貌，但是，你已经远远走在我前面了，让我的希望落空，真难形容现在的心情！”
　　王军在当年是这么说过，王冰也在王军的提醒下这么做的，笑道：“咱们杀好兄弟，谁做还不是一样，目的都是为了让家乡人过的好一些，就不要计较那么多了。”
　　王军又想到另外一个问题，问道：“我内心不解的是，按照你的神秘行径，应该是在四岁的时候吧，那时开始你就很少来找我玩了，我也找不到你，冰，那个时候你就开始修炼了吧？一个四岁的小孩子就修炼，冰，够神秘也够厉害，让我难以想象啊！”
　　王军两眼炯炯有神的望着王冰，他是想知道王冰怎么会在四对开始修炼的事情，但是，他问的很含蓄，没有直接问出来，王冰暗忖，这些不可能告诉他们，涉及的事情太多了，九天山基地的事情只有我和父母亲知道就可以了，这事知道的人愈少愈好。想到这里，没有做出解释，只是笑了笑。
　　王军几人是何等聪明睿智的人物，一看王冰的神色就知道这是秘密，也知趣的不再提到这事，人谁没有秘密，就是兄弟间也不例外。
　　王小强道：“冰，九天集团公司与你是……”
　　这事没有什么好隐瞒的，王冰笑道：“我是九天集团公司的董事长，名义上的董事长，其实，我没有出任何力气，九天集团公司有今日的成就和规模，都是种欣他们的功劳。”
　　王小强他们也没有多大的惊愕，他们能在这里生活长达十年，如果没有原因怎么可能，早就内心有所悟，心理上已经有了准备，到是没多大吃惊，也许，王冰给他们的惊喜太多了吧。
　　王军笑道：“我就说嘛，天下那有白吃的午餐，哈哈……”
　　梁成关心的是他们这些人今后任务，不由问道：“冰，你打算如何安排我们？你也知道，我们如果不是为了等你，早就从学校出来了，现在你回来，大家再也没有心思去学校，因为你刚回来，大家也知道你有很多的事情要做，所以暂时没有提出，但是，这个问题也是迟早的事，不如我们现在敞开着谈，也让大家心安，说实话，大家也怕你再次悄然离开，也是不得已。”
　　其实，对于梁成等人的安排，让王冰感到为难，今天一直考虑着这个问题，毫不犹豫的说，他们现在都是王冰需要的人才，目前迫切需要这样的人才，可是，又不愿意失去他们，两全其美的办法王冰现在还没有。
　　心里衡量了一会道：“需要这么急迫吗，你们还在上学，等毕业以后再说应该不晚吧，我的意思是你们应该先完成学业。”
　　王军哈哈笑道：“冰，我不是告诉你了吗，大家现在都有一门精湛的技术，只是没有泄露罢了，以大家的能力，已经达到毕业水平了，而梁成刚才说了，大家都在等人才去学校，现在那有心思去，当然，他们还有一个以前常去学校的原因，因为……清华的漂亮妹妹太多了，为了这些妹妹，大家才勉强坚持着，现在就难说了，我是不想去了，其他人……我看也差不多，冰，你看着办吧，而且，这些年你去了哪里，还没有告诉我们。”
　　这就是说，王冰的拖延战术无效，马上就得解决问题，而听到王军说到大家一直去学校的理由是为了女孩子，王冰忍不住一笑，以这些人的修为，气质上其他学生难以比拟，能吸引女孩子那是自然的事情，内心感叹，自己一心一意想着办法要去学校，而他们却想离开学校，真是相差悬殊。
　　沉吟了片刻后道：“那好吧，我就不再劝说你们了，不过，这关系到大家的事情，最好和大家有个商量才好，同时，我有些事情要得到大家的亲口答复，这样吧，梁成，你将大家带到后面花园的空地里，我们就在那里和大家商谈吧。”
　　王小强三人大喜，知道王冰下定决心要给大家一个安排了，接着梁成和军哥出去找其他人去了，而王冰和强哥直接步向花园。
　　王小强若无其事道：“冰，告诉我，你这些年过的好吗，你也知道，你回来以后身边一直有人，特别是小如缠着，我一直没有机会问。”
　　王冰想到这些年的事情，有喜有忧，真是一言难尽，也不知道如何说起，略一沉吟道：“我这些年遇到了很多的事情，三言两语无法说清楚，有些事情强哥现在也无法理解，只能说，生活就是这样，有着酸甜苦辣，不过，正因为这样，所以，生活才精彩。”
　　这是王冰第一次倾诉自己的酸甜苦辣，虽然说的很含蓄，也道尽了这些年的感慨，同时也告诉王小强，有喜有忧。
　　王小强岂能不明白王冰的话，想了一下道：“我是你的哥哥，以后有什么事情不要一个硬着头皮干，告诉我们，让我们一起面对。”
　　王冰心里不是味，一方面沉浸在兄弟间的真挚情感中，另一方面有些迷惘，现在的强哥等人在踏上自己的使命这条道路后，会不会像耷伽他们一样将情感深深的藏在心里，露出的是臣服和下属应该有的恭恭敬敬的态度。
　　几句话的功夫，李言达等三是多人到了，看着他们脸上的兴奋神色，一个个眼睛里充满希望。
　　王军笑道：“这些小子我还以为都睡觉了，那想到他们一个个在发呆，根本就没睡觉休息，看来大家昨天晚上也一样没有闭眼，冰，现在大家都到了，接下来就看你的了。”
　　身材魁梧的黄一卫哈哈笑道：“冰，你不知道，我们这两天闷坏了，等着和你商量，可是，你又刚回来，大家又不想现在就麻烦你，只好发闷了，哈哈……想不到你终于想到我们了，谢了，我看就不多说了，大家直接进入主题吧。”
　　其他人也抱着一样的心思，有些迫不及待，王冰也不多说，手一挥，布下结界将众人罩在里面，众人感到不解，但也没有多问。
　　王冰笑道：“大家坐下谈吧，在这里你们畅所欲言，也不用担心惊醒他人，在这里我们的谈话穿不出去的，大家放心谈吧。”
　　黄一伟一拍王冰的肩膀，然后随地一坐笑道：“冰，你这么一说最合我的胃口了，那种细声细语最不适合我了。”
　　王军笑道：“你以为每一个人都像你一样是大桑门啊，人家李言达就不喜欢像你这样，看看，现在已经不耐烦了。”
　　随着一阵笑声在结界内飘扬，大家都很开心畅快，对未来充满信心！
　　冷静的王小强等大家笑罢道：“大家不是有很多事情要问冰吗，现在就是机会，而冰也有很多事情向大家了解，我们现在就开始吧。”
　　随着王喜爱强的话每一个人都停止笑闹，不由自主将目光移动到王冰脸上，此时此刻，他们想的是未来，想的如何跟着王冰开创新局面，建功立业。
　　王冰望了大家一眼道：“我这两天一直想着一个问题，那就是如何带着大家开创新局面，让大家有个发挥的机会，而你们的事情我也通过梁成知道一些，但是，有很多的事情需要你们亲自来回答我，现在，你们有什么想要问我的吗，我可是先回答你们。”
　　不善言词的李言达意外的先开口了，他道：“冰，既然你对我们的情况了解一些，那你应该也知道我们的想法，那就是不管你要做什么，大家已经跟随就是，即使你要去做贼我们也跟着，但是，到目前为止，我们对你的想法一无所知，你能告诉大家你的想法吗？”
　　王冰深深的望了一眼李言达，这又是一个智囊，一语击中要害，语言极为锋利，我内心大喜，王冰身边的人才也不算少了，智囊也有几个，但是，毕竟还少，有李言达在这个智囊，起码在梁成几十人内有一个出谋划策的人，减少了王冰的担心，也对王冰的计划有很大的帮助。
　　王冰略为沉思后道：“大家都知道我从小到现在一直表现的很神秘，其实不然，只是大家对我做的事情不了解罢了，我收留你们，建立九天集团公司，看起来不可思议，也不可想象，但是，九天集团公司仅仅是我事业中的一小部分，如果大家了解情况后，也会知道，九天集团公司太微不足道了，仅仅是一个起步。”
　　众人听的内心震撼不已，九天集团公司在地球上来说已经是数一数二的企业了，而在王冰口里仅仅用微不足道来形容。
　　黄一卫却惊呼道：“冰，你说刚刚起步，怎么会呢，九天集团公司关系着很多人的生死存亡，我……”他刚说到这里，被其他人的犀利眼神所惊愕，知道自己多话了，连忙打住，不好意思的望着王冰。
　　王冰轻轻的点头道：“大家内心存疑是很正常的事，你们也知道，凭着我一个人怎么能建立起九天逸园呢，你们也猜测到了，我身后有一帮人在支持着，这帮人刚刚发展起来，地位比九天集团公司更重要，他们是我未来事业的中坚力量。”
　　这大家已经内心有了猜测，但是，想不明白的是，这些人是从那里来的，也许像他们一样被王冰收留的，可是，他们经过这么多年才成长起来，而那帮人早就在几年前就开始了。
　　王冰继续道：“这些力量在任何人眼里都是强大的，就像九天集团公司，在世界上……不，在地球上是数一数二，那么在地球以外呢，在宇宙内呢，是不是很小，小到微不足道？”
　　重磅炸弹一个一个丢在他们耳边，将众人炸的晕头转向，瞠目结舌，他们知道王冰的志气不小，但没有想到会是这么大，大到惊天动地的地步。
　　王冰神色一凝道：“我的计划和打算是不可思议，令人难以置信，但是也是事实，这些年里我一直在一个叫凼腊的星球上，再我回来之前已经建立了凼腊分盟，而地球分盟却到现在没有成立，也许大家心理很疑惑，也很惊讶，确实如此，而我……从小身负维护这个宇宙和平的使命，马上要建立宇宙总部了……”
　　众人的表情王冰也不知道怎么形容了，对他们内心的震惊是翻天覆地，王冰缓缓道：“这是一条艰难险阻的道路，我本来不想让大家卷入到里面，快快乐乐的在地球上生活，但是，你们已经决心跟着我，我只能这么告诉大家了，不过，我希望你们还能放弃，好好的在这里做一些事情，不要陪着东奔西走，过着没有生死没有保障的生活。”
　　良久之后，王小强道：“冰，你……给大家到了难以置信的事情，但是，大家知道你没有必要骗我们，因此上，一个个心里斗志昂扬，决定陪着你一同前闯。”
　　王冰内心有些欣慰也有些失望，欣慰的是他们毫不犹豫和自己一起面对，失望的是他们一旦走上这条路就没有回头路了，随时随地会有死亡伴随着。”
　　李言达冷静道：“冰，话说到这个份上，你干脆将自己打算一并说出来，从大家现在的神色和心情看来，提问是不可能的了，而跟随你也是肯定的事情，没有必要再问了，还是由你来说吧。”
　　王冰望着身材瘦小的李言达，这个当年有些懦弱的朋友，经过这些年的成长真让人不敢相信，他的智慧又一次震惊了王冰，在这个时候他还能冷静下来，并提出有针对性的事情，确实不敢小视。
　　王冰点点头道：“你们的学业和修炼修为我有一定的了解，现在我要对你们的私生活做了解，也许你们觉得不必要，但是，确实对大局很重要，我首先问你们的是，你们在学校都有女朋友吗？”
　　众人一愣之后，都点了点头，那意思是都有了，王冰有些无奈，也有些骄傲，无奈的是，在对他们作出安排的同时，不能不对他们的女朋友作出相应措施安排，骄傲的是，这些孤儿现在都有值得欣赏的一面，每一个人都有女朋友。
　　王冰略一思忖道：“既然如此，我也不多说什么，我也不管你们以前是玩还是认真交往，现在，你们要考虑的是她们的去向，你们内心也要有数，你们留在地球的可能性很小，而现在，有些事情还不到完全公开的时候，那么，你们就要了解她们的想法，是跟着你们走例还是留在这里，当然，如果你们仅仅赶潮流玩感情游戏，现在也应该到结束的时候，另外，你们不管怎么询问征求意见，但目前不能暴露我们的事情，除非到她成为我们内部的一员时可以告诉她。”
　　这个问题很重要，他们也低头不语，在沉思着，也看得出，这一决定对他们有很重要的意义，王冰补充道：“如果，她们愿意跟着你，将这部分人的名单交给我，然后另做安排。”
　　梁成道：“这个好说，就交给我来处理吧，冰，接下来呢？”
　　王冰望着众人道：“你们都有值得骄傲的专业技术，这对我很要紧，我想让你们成立一个特遣大队，作为将来宇宙总部中的一个特殊队伍，建设宇宙总部的工程就要开始了，你们是将是第二批离开地球的人员，所以，这段时候你们尽快处理好自己的私事，我要对你们一个特训，然后离开。”
　　王小强道：“冰，既然成了特遣大队，就要有管理制度和队长之类的职称，你对这些没有决定吗？
　　王冰道：“我是这么想的，强哥和军哥暂时就不加入特遣队，我另有安排，特遣队暂时由梁成任队长，李言达为参谋长，黄一卫为副队长，不过这是暂时，你们也知道，我们现在虽然刚刚起步，但也一定大规模，很多事情要和大家商量以后才能决定。”
　　梁成欣然道：“这个没有问题，暂时就由我来管理，等以后再决定下来队长后再交给新来的队长。”
　　李言达问道：“冰，我们这个特遣队你打算发展成多大的规模？”
　　王冰想了一下道：“暂时就你们这些人吧，目前最迫切的是提高你们的修为，等到你们离开地球，到达总部后，你们可以培养自己的人员，这样吧，你们几个拿出一个详细计划，将各方面的情况的考虑进去，之后等决定下来再执行。”
　　接下来的气氛更活跃，纷纷都发表自己的看法，以及对未来的设想，虽然每一个人都有想到未来的道路也不平坦，但是，此时此刻，谁会想到那些呢，以后的事情以后再说，毕竟还没到他们担心的时候。
　　李言达一直沉思着，问道：“冰，你说你的使命是维护宇宙的和平是吗？”
　　王冰内心一惊，难道李言达有着与安思伟等人相同的想法，笑道：“是啊，你有什么好的想法吗？不防说出来听听。”
　　众人都知道李言达不善于表达自己的意见，但是，说出来的极为重要，众人和很佩服他的这一点，现在也想听听这个充满智慧的人有何不同的见解。
　　李言达用手习惯的点了一下自己的额头，然后道：“维护宇宙的和平听起来是一个很伟大的抱负，但是做起来很难，打个比方说吧，当今世界的科技已经发展到相当高的地步，特别是发达国家，他们拥有着其它国家所没有的武器装备，战争随时随地的不断出现着，虽然还不到引起第三次世界大战，问题在于我们建立宇宙联盟，地球分盟，这些国家会听分盟的话吗，他们凭什么要听分盟的建议而放下武器。”
　　众人回味着李言达的话，而王冰内心在苦笑，看来是自己一个人将事情想的太好，安思伟的逼迫自己的行径是有些过分，但也是看到了这一事实，而李言达有着类似的想法，看到问题的本质。
　　李言达道：“冰，从你的神色中看出你也知道这一点，既然如此，为了我们身负的使命，势必到时候要出面干涉，干涉的结果就是武力征服，特别是刚开始，没有人会听分盟的意见，难度可想而知，这样一来，我们无形中踏上了另外的一条路。”
　　王冰沉默不语，难道真的要的走上霸权道路吗，李言达指的另一条路其他人不明白，王冰内心很清楚，这是自己最不愿意走上去的。
　　黄一卫见李言达没有明确指出是什么路，忍不住问道：“什么路？不要打哑迷，说出来大家听听？”
　　李言达没有理会黄一卫，说道：“看来已经有人提醒过冰了，不过，冰，你应该有心理准备，这是事实，到时候不由得你不做，如果我没有猜测错，你成立特遣队也出于这个目的，想到了我们这些人有一门特殊的成就，想将眼前的这些人发展成一个特殊的军队，以应付将来巨大变化。”
　　这个李言达，有不下与安思伟的智慧，将王冰的一番打算完全看透了，王冰还能说什么呢，只好微笑以对，而其他人也听出味道来了。
　　王军笑道：“冰，既然你有这么一个打算，难怪你要我们提高修为，但是，我们都没有趁手的兵器，遇到危险的时候难以应付，在这方面有个准备也好。”
　　这个到是不难，王冰问道：“这样吧，你们想用什么兵器可以告诉我，我会给你们的，最好列一个单子给我。”
　　王小强忍不住问道：“冰，这么说你也会炼制是吗，想不到你还有这样的能力，那干情好，你帮我炼制一把剑吧，剑对我来说方便一些。”
　　其他人也纷纷说出了自己的喜欢的兵器，王冰干脆当场根据各自提供的要求炼制起来，反正布下了时间结界，也不怕时间耽误的太久。
　　梁成等人加上王军和王小强一共是三十八人，对兵器的要求也是花样翻新，当然，对王冰来说不不是什么难事，等每一个人拿到自己喜欢的兵器，迫不及待的当场试练起来。
　　等他们冷静下来王冰抬起自己戴着戒指的手指笑着道：“以前我个大家一枚戒指，这枚戒指是储物戒指，里面有很大的空间，你们可以将自己的重要东西放在里面，而修为愈高，里面的空间愈大，以你们现在的修为，应该能放很多的东西了。”
　　众人听的一喜，没想到戒指有这么个好处，真是身在宝山而不识宝，根据王冰传授的开启法当成将自己的兵器装进戒指里面。
　　王冰想着找个时间再给他们炼制一件护甲，有了护甲和兵器，对他们的人身安全有很大的保障意义，但是，现在没有时间了，只好等有空了。
　　王军笑着打王冰一拳道：“冰，你小子可真保密，当时怎么不告诉我们，有这么好的东西在身上却不知道。”
　　王冰解释道：“不要小看这枚戒指，在修真界能炼制储物一类法宝的人很少，而拥有好的储物法宝的人也很少，如果你们不小心泄露出去，也没有自保的能力，戒指被抢走是小事，人受到伤害就不好了，另外，那时候你们也没有什么值得保密的东西，也用不着，大不了去偷人家的果子之类的东西，那就更没必要了。”
　　黄一卫笑道：“冰，你还是很调皮的吗，我以为你这些年不见变得老成了，哈哈……你还是很逗的，不过呢，我喜欢。”
　　和他们在一起王冰感到轻松愉快，不像和安思伟等人在一起，除了公事就没其它事情可谈，真是闷的慌。
　　时间过的很快，当王冰扯去时间结界后已经是后半夜了，众人也带着对未来的希望回去休息了，而王冰却无心休息，现在有很多事情等着我去解决，虽然我一再偷懒，但也不得不去做。
　　第一，九天宇宙总部应该设在那一个星球，能找到像地球这样的一个无人星球吗，而且从现在的情形看来不能再拖延下去了。
　　第二，在宇宙总部没有建立起来之前，就要准备成立宇宙总部最基础的班子，这个要等到和大家商量以后才能决定。
　　第三，现在各个九天逸园人满为患，必须在短时间内解决，不能再拖延了。
　　第四，地球分盟的建立，让那一个掌管地球分盟，我内心还没有合适的人选，疗银法他们是可以，但是，他们我另有安排，不想让他们待在分盟。
　　第五，必须处理好去总部的人员及人员家属，如果总部占用一个星球，移民是必然的，而与总部人员相关的人一并带去比较好，免得他们思念家乡的亲人，还有，九天逸园送来的队员都是孤儿，我希望他们以后有一个很好的家庭，能过上幸福的生活，如果总部只有工作人员，那他们就没有这个机会。
　　第六，得罪了实力雄厚的飞鹰山庄和神秘的黑魔门，王冰虽然不怕他们，但是，他们实力通过了解，知道自己目前的修为还难以对抗，而且，王冰身边现在有这么多人，在普通人眼里是很了不起，但是在高手眼中却不值一提，想对抗他们也难，所以提高王冰的修为也是当务之急。
　　王冰也在随着修为的提高，发现九天仙鉴很多的地方没有修炼和理解，当年在和智能九天总结的时候，就放过了一些重要的地方，想一想，十几位师傅都是天界的仙人，只不过是在宇宙有难的时候回来，他们的功法岂能与修真界的功法相提并论，重新整理九天仙鉴也是当务之急。
　　第七，还有……
　　想到这里王冰摇了摇头，觉得要处理的事情太多了，而且刻不容缓，都是当务之急，忍不住内心苦笑，怎么会有这么多事情，还是先解决总部的事情罢。
　　发出意念，通过宇宙卫星转到九天山基地，现在智能九天离开了，不知道里面的情况如何，还会不会和以前一样对我能提供很多的方便。
　　返回来的是一个甜甜的女性声音道：“小公子，人家等你好久了，你怎么这么久才跟我联络！”
　　王冰一愣，想不到不但有还是一个女性，智能九天走的时候也有了安排，希望不是让自己叫阿姨才好。
　　随着王冰的想法，对方立即娇声道：“小公子，人家叫王若，是九天阿姨帮人家取的名字，当然不会叫让你叫阿姨了，我们都叫你小公子，也是你的妹妹。”
　　王冰一惊，立即想起当时为了方便，将接收器炼制能法宝一类的东西放进脑海里，只要我有想法，在接通之后对方立即知道，不过，得想办法解决这个问题才好，此时也不敢多想，笑道：“我有一件事情想叫你帮忙。”
　　智能王若娇声道：“小公子请说，智能九天走的时候有交代，让我们以服从小公子的命令，小公子的事情就是我们的事情。”
　　看来智能九天走的时候对一切做了较好的安排，这样一来对我方便多了，也直接说到主题上：“只这样，我需要一个环境与地球类似的星球，上面现在没有生存，如果比地球的环境气候好，那就更理想了。”
　　智能王若娇声道：“这个我可以用宇宙卫星来搜索，问题是现在不能马上告诉你，需要时间。”
　　王冰道：“不用马上告诉我，你找到这样的星球以后将资料传过来，另外，找到后立即派出机器人先行到这个星球上考察，并准备建设。”
　　王若应了一声然后问道：“小公子，你有建筑平面图吗？”
　　这个王冰还真忘记了，笑道：“这个问题就交给你了，完成以后也传给我，等确定下来再传给机器人，让他们按着平面图建设。”
　　王若笑道：“好的，没问题，下午一切搞定，小公子，那我现在要开始了，完成你交个的任务。”
　　王冰有些惊讶道：“今天下午，有那么快吗，也不用那么急，这几天完成任务就可以了。”
　　王若笑道：“也不是快，如果不是你的条件太难，根本用不了这么多的时间，哦，对了，我找到合适的星球以后派遣机器人出发，但是，派遣多人这个由小公子来决定。”
　　王冰也不知道有多少个机器人，不由问道：“基地现在有多少机器人？”
　　王若嘻嘻笑道：“小公子连这个也不知道？奇怪了，难怪智能九天说你对很多事情不关心，原来是真的，嘻嘻，我们基地一直在制造机器人，你要用十万二十万当然是没有问题了，不够的话还可以再多一些。”
　　王冰内心确实吃了一惊，有这么多，以前怎么没有留意，喜道：“当然是愈多愈好，那就二十万吧，找到星球好立即出发，交代它们，在到达目的地以后将相关的资料传给我，然后再等待我的进一步指示。”
　　王若应声以后切断了联系，它是第一次执行王冰交给它的任务，看来有些迫不及待，而王冰也内心大喜，有二十万机器人帮忙，总部的建设工程进度就加快了许多，距离自己的计划有近了一步，真是喜事。
　　早上的朝阳撒射在大地上，王冰依然在沉思着，计划着需要马上处理的事情，感到头绪太多，一下子难以解决。
　　身后传来小如的笑声，笑道：“小小哥哥，我找了半天找不到你，原来你再这里，让人家好找。”
　　王冰收回沉思，看到小如和爱儿抱着两小，桑珂倩和她身边的两丫头，微微一笑，然后道：“你们都起来的很早啊，不过，早些起来对身体有益，这是一件好事。”
　　小如笑道：“那当然，人家今天还要去逛街，晚了就没有时间了，人家今天还要回学校，小小哥哥，今天我想给莹姐姐买一些东西。”
　　提到项莹，王冰内心很不舒服，强笑道：“好啊，小妹高兴就好。”
　　小如高兴的直跳，桑珂倩柔声问道：“冰，你一直没有休息吗，是不是事情很多？”
　　王冰点了一下头，接着又摇头道：“没什么，你也知道，像我们几天几夜不休息也没什么，很久没有欣赏家乡的风景了，你看很美丽，很迷人。”
　　桑珂倩知道王冰左顾而它言，温柔的一笑配合道：“是啊，确实很美丽很迷人，是难得的优美景色。”
　　小如不解看了看花园中的各种花草，也没有觉得有什么好，不由道：“小小哥哥，我天天在看，怎么没有发现有你们说的那么美丽和迷人？”
　　天真烂漫的小如怎么能理解王冰的心情和感受，王冰笑道：“你当然没有感觉，因为你天天在看，就不觉得了，如果你有一段时间不见，也许，会觉得这里很美，怀念这里的一草一木。”
　　小如听的有些不耐道：“呀，小小哥哥，我要再听什么花呀草呀的，现在我们准备去逛街，我觉得逛街比看这里的风景好。”
　　王冰笑道：“既然小如喜欢逛街，那么我们这就走吧。”
　　然后在小如和爱儿的欣喜中王冰一行人开始了逛街，与昨天不同的是，王小强和王军，梁成因为急着处理他们自己的事情，没有参加，而韩天依然加入到王冰一行人里，他的幽默和风趣，逐渐让小如不再像以前那么反感，也有说有笑。
　　一天的时间匆匆忙忙在逛街的时间内过去了，王冰将小如送到了学校，回学校去的路上小如整理着给项莹买的东西，王冰几次想出口让小如不要再打扰项莹了，但是，又感到很难出口，王冰也不想让小如伤心，项莹也不会让小如伤心，不然的话早就告诉小如有关的事情了。
　　反而是小如，突然想到什么，笑道：“小小哥哥，我答应莹姐姐给她戒指和项链的，我可不能在莹姐姐面前失信的。”
　　王冰知道小如是向自己要戒指和项链送给项莹，但是项莹以前同样给了，现在她没有戴，也许早就丢掉了，但是这些事情无法给小如说清楚，也不忍小如伤心，拿出一枚戒指和一条项链道：“好吧，哥哥给就是，不让你失信就是。”
　　小如喜盈盈的接到手里，看了一眼桑珂倩，然后又道：“小小哥哥，你怎么没有给倩姐姐给戒指和项链，倩姐姐戴上一定很漂亮的。”
　　这丫头专门找麻烦，她这么一叫嚷，王冰能不给桑珂倩吗，也不知道小如什么时候由桑姐姐改变成倩姐姐，叫的很亲热，有些尴尬的笑道：“小如不说我还真忘记了，小如真聪明。”
　　而桑珂倩也不推辞，直接戴在自己的白嫩的纤指和粉劲上，果然如小如所说，桑珂倩戴上以后增添了几分风采，漂亮动人。
　　好在她身边的两个小丫头这次没有跟来，不然的话，是少不了的，而两小已经有了，也不贪心，根本就不在意。
　　王冰以为事情到这里就结束了，而小如却问道：“小小哥哥，你给莹姐姐什么时候治疗头痛，我回去就要告诉莹姐姐了。”
　　又是一个难题，王冰有些迟疑不决，怎么面对项莹，而且项莹愿意接受自己的治疗吗，衡量再三道：“小妹，学校去治疗很不方便的，你和你莹姐姐商量以后，最好能带到我们家里来，比较方便。”
　　小如有些犹豫道：“可是，那要很久的，起码要等到下个星期天，我不想让莹姐姐难受，这……对了，小小哥哥，你不是有丹药吗，我要好的，你先给我，让莹姐姐先吃一些，就会好一些，这真是一个好办法，我怎么没有想到。”
　　王冰无语，尽量满足小如的要求，内心的感受却是感慨万千，这么做也是不忍看到小如伤心，不想看到小如不开心，也许，希望项莹能身体好一些，不要再折磨自己。
　　小如却没有注意到王冰的神色，欣喜的向王冰告别，亲了一下两小，交代王冰下个星期五要准时来接她，然后，轻快的跑进校园内。
　　桑珂倩若有所思道：“你很疼小如的，不惜为难自己。”
　　王冰轻轻的点头道：“小如看起来很刁钻，蛮不讲理，其实是一个很乖巧的女孩子，这些年里我欠了她很多，以后不知道还有没有机会再陪着逛街或者玩，只好现在尽量给她满足。”
　　桑珂倩望了王冰一眼，她很了解王冰现在的心情，也没有再说话，车离开校园门口，缓缓的返回，一路向别墅使去。
　　而小如回到学校后迫不及待的跑去找项莹，宿舍内只有项莹和朱春君，当她看到床铺上的项莹时，忍不住惊呼道：“莹姐姐，你……两天不见，你怎么脸色很苍白很难看的。”
　　项莹看到小如，内心较为高兴，苍白的脸庞上露出了笑容，笑道：“小如回来了，来坐下，告诉姐姐，这几天玩的愉快吗？”
　　小如笑容可掬的笑道：“太高兴了，我小小哥哥这两天一直陪着我玩，对了，莹姐姐，就是缺少你，如果你在，我就更开心了。”
　　一旁的朱春君笑道：“小如，你不看你莹姐姐身体很不好吗，怎么能陪你逛街呢，对了，小如，我问你一件事，你认识苏方吗？”
　　小如突然间嘻嘻笑道：“认识呀，他是我的一个哥哥，怎么了？”
　　朱春君气道：“你这丫头，既然知道他是你哥哥，怎么一直没有告诉过我，帮着你哥哥欺负我。”
　　小如一本正经的笑道：“没有呀，姐姐也没有问我苏方哥哥的事情，我以为你早就知道了，如果我知道姐姐不知道的话，早就告诉姐姐了。”
　　朱春君知道小如在故意曲解她的意思，忍不住笑道：“你这个蛮不讲理的小丫头，真是让姐姐白疼了，那你告诉我，在清华校园你有几个哥哥在读书？”
　　小如刚抬起自己的纤手拨着手指，接着又放下道：“很多呀，有三十几个吧。”
　　朱春君多少也从项莹那里了解了一些，但还是吃了一惊，她也知道这些人都是王冰的朋友，对王冰愈来愈好奇。
　　而小如拿出戒指和项链道：“莹姐姐，你看这是什么？”
　　项莹和朱春君同时一惊，朱春君一看就知道是项莹红色盒子里的戒指和项链一模一样，而项莹知道这是王冰的东西，不明白小如已经有了，还要来干什么，不由道：“这是……”
　　小如得意的将戒指和项链放到项莹的手里，笑道：“这是你的了，我以前不是答应你，等到小小哥哥回来以后给你要戒指和项链的事吗，现在我给你要来了。”
　　项莹茫然的地接过戒指和项链，不由抚摸着，内心感慨激动莫名无法形容，也不知道怎么给小如说，也难告诉小如自己已经有了，她也不忍心让这个可爱的小姑娘伤心，只好拿在手里抚摸着。
　　而朱春君内心惊愕不已，项莹始终没有告诉她红色盒子东西的来历，她虽然猜测与我有关，但是不能确定，现在她从小如口起知道这是王冰的东西，那么项莹的东西也来自王冰了，但是，她还是做了确定，问小如道：“小如，你小小哥哥怎么会有这样好看珍贵的东西？”
　　小如摇头道：“我也不知道。”
　　朱春君一愣接着道：“不会是你小小哥哥只有这一枚戒指和一条项链吧？”
　　小如摇头道：“不会呀，我小小哥哥很多，我戴的也是，其他很多哥哥也有，都是小小哥哥送的。”
　　项莹没有说话，她虽然不想让朱春君向小如了解这些，但是，自己也没有理由阻止，事情总是有揭开的时候，谁也阻挡不了。
　　朱春君望了项莹一眼，确定项莹认识王冰了，只是小如不知道而已，所以才向王冰要东西给项莹，她想不通，按照道理来讲，王冰和项莹的关系应该很好，但是，现在的情形却不是，两人似乎互补相识似的，到底这中间发生了什么不愉快的事情呢？
　　而小如又拿出一个小小白色瓶子道：“这是我向小小哥哥要的药，专门给莹姐姐服用的，小小哥哥已经答应我给莹姐姐治疗头痛，说学校治疗不方便，让莹姐姐下次到我家来治疗。”
　　项莹知道王冰说的意思，暗叹王冰的聪明，事事都想到了，这种药她有，而且一模一样，可惜一直没有吃，好好的保存着，现在又得到了一瓶，看着手里的白色小瓶子，她有一种造化弄人的感觉。
　　而朱春君不明白，以为王冰故意将项莹约到家里，内心大喜，她可不希望项莹一直这么折磨下去，看着这么一位可人的姑娘经受着非常的痛苦，自己内心也难忍。
　　小如也不管那么多，从瓶子倒出一颗也不理项莹的反对，喂项莹服下，项莹内心哭笑不得，只好依了小如。
　　接着，让项莹和朱春君感到惊讶的是，项莹的神色逐渐好起来，也没有先前的苍白，两女对丹药的奇效感到不可思议。
　　小如却高兴的笑道：“小小哥哥给的药果然很好，我说要最好的，小小哥哥也没有骗我，给我的是最好的，嘻嘻！”
　　项莹和朱春君看着这个可爱的姑娘，有些羡慕，这么好的药在小如口里只能算好，如果这药算好，那天下就没有好药了。
　　朱春君忍不住问道：“这种药你小小哥哥有很好吗？”
　　小如毫不犹豫道：“也许吧，以前小小哥哥在的时候，我们大家都常常吃的，我要小小哥哥就给，小小哥哥离开以后我们就没有吃了，现在回来了，我当然又有的吃了，很好吃的。”
　　朱春君再次和项莹相视觉苦笑，这么难得的药，小如却当作零食吃似的理所当然，这让其他人听说以后不知道有多心痛，两人也从小如的说话中看出王冰非常疼爱小如，而项莹更清楚不过，她知道，如果不是小如要这些东西，王冰不会给的，而为了小如，王冰宁愿让自己难堪，也要给。
　　小如开心道：“莹姐姐，这个星期你先吃药，等星期天我们一起回去，让小小哥哥给你治疗好以后，你就不会每天头痛了。”
　　朱春君奇怪道：“小如，你小小哥哥还会治病救人，他是医生吗？”
　　小如道：“小小哥哥很有本事的，他说会治疗就肯定行，他是不是医生我就不知道了。”
　　朱春君又道：“那你小小哥哥做是做什么事你的你知道吧？”
　　这个问题项莹也感到好奇，忍不住望着小如，看小如怎么说，但是，小如两手一伸，伸了伸可爱的舌头，接着道：“我也不知道。”
　　项莹内心失望，朱春君却气道：“你怎么什么都不知道，难道你就没有问过你小小哥哥？”
　　小如委屈道：“人家真的不知道吗，我也没有问，怎么知道，下次再问好了。”
　　项莹看到小如可爱的样子忍不住一笑，而朱春君却无奈道：“得了，得了，你这个毫无心机可爱女孩，真是幸福，要什么有什么，却不知道你小小哥哥的东西却是极为珍贵的东西，随便一样价值不非。”
　　小如笑道：“小小哥哥的东西当然很好，不过，有你说的那么好吗？”
　　朱春君再次无奈的望了一眼项莹，这个小如真是可爱极了，也没有办法跟她说，因为小如除了对自己感兴趣的东西知道外，不感兴趣的东西也不过问。
　　朱春君突然想到了一件事，问道：“九天集团公司和你小小哥哥是什么关系？”
　　小如摇头道：“没有呀，他们也没有说过，我不知道，九天集团公司不是钟姐姐的吗，与小小小哥哥有什么关系？”
　　朱春君无奈，项莹轻轻笑道：“你钟姐姐是九天集团公司的副董事长，董事长另有起人，九天集团公司也不是你钟姐姐的。”
　　小如不解道：“不是钟姐姐的那是谁的，九天集团公司不是都由钟姐姐说了算吗，而且，公司有什么大事都要经过钟姐姐的呀。”
　　朱春君被小如的天真无邪逗笑了，也许，小如的可爱就在这里，所以，让每一个认识她的人都很喜欢她，朱春君又道：“公司内的人就没有找你小小哥哥商量事情吗？”
　　小如摇头道：“没有，小小哥哥刚回来，这两天一直陪着我玩，没有空，呃，对了，昨天钟姐姐打来电话说有人找小小哥哥，小小哥哥说以后再说就不理会了，就这样了。”
　　朱春君和项莹相视一眼，两人内心都清楚，找王冰也许很正常的事，但是，通过钟欣来找那就不简单了。
　　正在朱春君和项莹通过小如了解王冰的同时，王冰也和桑珂倩等人回到别墅，刚走进客厅，就看到钟欣气呼呼的坐在那里看着王冰。
　　看到钟欣的样子，王冰就知道自己空闲时间没有了，可能钟欣这两天赶着处理公司内的事情，然后等着和自己商量总部的事情，笑道：“今天有空回来吃晚饭，公司忙完了。”
　　钟欣看着王冰，接着又看了一眼桑珂倩道：“大少爷，你蛮轻松的吗，这两天过的还愉快吧。”
　　王冰现在也习惯了钟欣的泼辣作风，也不以为意道：“这两天还好，你也要放松一下，不要老是工作，这对身体不好，而且……”
　　钟欣打断王冰的话嘻嘻笑道：“小混蛋，你什么时候关心起我来了，奇迹，不过，你这么关心我，也让我感到很激动，工作起来更疯狂，你是不是像累死我。”
　　王冰无语，这个钟欣的言行方式真难以适应，一下子大少爷，一下子小混蛋，桑珂倩忍不住一笑，她和钟欣相处的时间有限，对钟欣的说话方式感到很有趣。
　　钟欣对着桑珂倩道：“真是一个善解人意的可人儿，来，到姐姐这里来，我们姐妹两聊聊，跟着那个小混蛋后面也没什么意思。”
　　桑珂倩望了王冰一眼，笑着走向种欣，坐在钟心身边，笑道：“钟姐姐工作很辛苦，要注意休息，不能太累。”
　　钟欣乐的笑容可掬，望着桑珂倩道：“真是一个懂事的姑娘，愈来愈讨人喜欢了，不像有些人，尽是让你拼命给他工作，直到累死你……小混蛋，你给我站住，你要去那里？”
　　王冰的身形刚要穿出客厅大门口，被钟欣喊叫住了，内心一叹，看来就能轻松这两天，往后就有的忙了，无奈转过身笑道：“呃，我看你们两个聊的愉快，想给你们一个单独相处的机会，对了，有什么事情吗，没事我先出去了。”
　　钟欣不客气的骂道：“你少给我花言巧语，我就不相信你不知道我的意思，还在那里装傻，是不是嫌弃你小阿姨不够漂亮。”
　　这次省去了小混蛋，却将王冰身份降低了一辈，不过也算是客气了，无奈，只好坐在她对面道：“那么小阿姨想和我谈什么事情，小侄我洗耳恭听。”
　　钟欣俏丽的脸庞一扳道：“少给我来这一套，还不将计划给我说出来。”
　　王冰笑道：“你也知道我这两天一直陪伴小如逛街，根本没有机会去做其他的事情，这样吧，下个星期我们开一个会议，将主要的事情讨论一下，你看怎么样？”
　　钟欣哼了一声道：“你还想偷懒，这两天看在你刚来的份上没有催促你，不要得寸进尺，疗银法他们昨天就赶回来，今天一天如火烧眉毛般的在基地等着你露面，你到好，还想拖延时间，是不是想让他们像请神般将你老人家请回去。”
　　桑珂倩劝说道：“冰，我看你也不用再拖延时间了，大家都在等着你，这样让他们等不好。”
　　母亲不知道何时也走了进来，接口道：“小倩说的没有错，儿子，你已经回来两天了，大家到见过面了，我和你父亲知道你安然无恙的回来也放心，至于是不是陪伴着我们这并不重要，还是正事要紧。”
　　王冰深吸了一口气道：“好吧，那我就不陪爸爸妈妈了。”
　　钟欣道：“还是我有先见之明，如故不是我赶回来找你，看你现在的样子，主动到基地是不可能的，我先要知道，总部的事情怎么样了？”
　　王冰笑道：“已经准备好了，而且第一批人已经出发了，其它的事情要等我们商量以后才能决定。”
　　钟欣听的大喜，她就等的是王冰这句话，而且刻不容缓站起身来道：“那还愣着干什么，马上召开会议！”
　　母亲道：“也不用这么急，你难得回来，就在家里吃晚饭吧，也要休息一下身体，这样疯狂的工作对你的身体不好。”
　　王冰也是这么个意思，吃个晚饭和大家聚聚，这样比较好，笑道：“妈妈说的也是，吃完饭再回去开会吧，再说了，大家正是吃饭时间，不要影响他们的吃饭和休息。”
　　钟欣骂道：“小混蛋，你给我少找借口拖延时间，我还不知道你心里在想什么，哼，想蒙混过关，没门，还是老老实实的给我回基地。”
　　王冰无奈，这个钟欣软硬不吃，一心一意想着回去工作，建立宇宙总部和宇宙集团公司的事情，根本就没有心思吃饭。
　　母亲也了解钟欣的个性，不由叹气道：“钟欣，你就不能稍稍休息一下吗，你也要为自己的身体着想，再次跨下来，要治疗就没有这么简单了。”
　　钟欣不以为意的笑道：“姐姐，没事的，你就放心吧，唉，要怪就怪你儿子，提出的计划太诱人了，也很会使用人，不过，你也放心，有这个小混蛋在，我的身体根本不会有事，他的医术被罗小兰夸赞的天上无双，地上少有，我有事他能不理我这个小阿姨吗。”
　　钟欣说着已经走出了客厅，母亲无奈的苦笑道：“儿子，钟欣就是这么一个个性，她对工作很认真，也很疯狂，你也尽量想办法让她多休息。”
　　王冰也无奈，钟欣的个性大家都清楚，如果有办法早就做到了，问题是钟欣谈到工作就忘记了一切，只要她有一口气，那必定是站在工作台上，只好道：“好的，妈妈，我尽量吧。”
　　母亲无语的摇头，知道王冰的也是这么说，心里却没有把握，而王冰望了一眼桑珂倩，笑道：“那你就在这里陪着我母亲，我先走了。”
　　好在两小不在，他们两个现在是大家的宝贝，这一会儿被大家抱着外边出去玩了，王冰本来想问问他们两个的意思，但想到两小的缠人，还是不用了，也许，自己不在的话，他们很乖巧的。
　　钟欣已经在外面喊叫道：“快一些，马上返回基地开会。”
　　王冰望了一眼母亲和桑珂倩，走出客厅，坐上钟欣的轿车，在钟欣的驾驶下一路上疯狂的使向基地方向而去。





    立业篇 第一百令六章 首脑会议
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:18:58 本章字数:11201

        
　　第一百令六章 首脑会议
　　轿车一路上疯狂的使向基地，速度极快，王冰内心叹服，只有钟欣才有这样疯狂的作风，还真担心钟欣这种超速驾驶会被交通警察吊销驾驶执照。
　　钟欣也看出我的疑惑，嘻嘻笑道：“放心吧，那些交通警察都认识我的车，不过呢，开始也被扣过几次车，但是，后来他们也习惯了，看到我的车过来，睁一只眼闭一只眼装作没看见，嘻嘻！”
　　王冰心想，他们知道你是九天集团公司的董事长，尊敬都来不及怎么会和你为难，反到是王冰宁愿你被吊销驾驶执照，这样开车太危险了，对自己对他人的人身安全都不好。
　　在钟欣的超速驾驶下，片刻后车进入基地外围，也就是进入九天大阵里面，王冰想到这次会面的都是以前的老朋友，这些人都见过自己幻化的身份，至于现在的真实身份，也许已经有了猜测，但是，没有见过，为了不让他们惊讶过甚，意念一动，幻化为王兵。
　　钟欣大吃一惊，眼睛里露出一阵子迷惘，接着惊呼道：“小混蛋，你……”
　　钟欣毕竟不是修真者，难以接受王冰身份的幻化，虽然说她已经知道王冰有这个能力，但亲眼看见与听说猜测是两回事情，而王兵的身份出现，令她的内心产生一种难言的情素，不由得停下车，惊愕的望着王冰。
　　王冰笑道：“见老朋友嘛，这个身份好一些，免得到时候解释不清楚，小阿姨，你说呢！”
　　钟欣打量着现在的王冰，好像有回到当年刚认识王冰的时候的感觉，听到王冰调皮的话，脑海里缅怀之情被打断，忍不住看了一眼王冰身后的警卫，见到他们好像对这种现象习以为常，视为再正常不过的事情，知道都是非常人，内心也接受了王冰和王冰是一个人的事实。
　　但接着钟欣骂道：“小混蛋，你也知道见老朋友，也知道解释不清楚，为什么不早一些回来，为什么早不给我们公开你的身份，你以为现在这个鬼样子就能解释清楚，哼……”
　　话是这么说，但钟欣依然开着车使进基地内，但王冰从她的笑骂中看了一种难以言说的表情，尽管她伪装的很好。
　　也许，大家都知道钟欣来找王冰的事，一进基地，看到炎龙队员在疗银发的带领下整齐有序的站在入口处，等待着王冰的到了，而在他们旁边还有郑副董事长郑海新，张副董事长张来强，罗小兰，惠姐，意外的是还有周洋也在欢迎的行列，王冰恍然，周洋作为总部总研究员应该在此行列，而且是老朋友吗，另外，还有几个比较年轻一点的男女，王冰就不认识了，估计是离开以前，他们才进入总部的。
　　王冰看到这些熟识的老朋友，内心有些激动，也很兴奋，仔细地打量着他们，发现炎龙队员一个个精神抖擞，身上散发着成熟的气势，与当年相比，反差很大，而郑张两位董事长却出现了白发，这是过于劳累所致，但是，精神很好，老当益壮。
　　看到钟欣的轿车使进来，知道王冰到了，炎龙队员虽然激动，但是，依然站的端正，没有丝毫的移动，而张郑两位董事长和他们身边的其他人却向前移动，迎着而来。
　　钟欣缓缓的停下轿车道：“这些人真是，不就是小混蛋回来了吗，搞的这么隆重做什么，耽误开会讨论的时间，真是麻烦。”
　　王冰心里好笑，也不在乎这些欢迎仪式，可是，钟欣连这么一点时间都觉得耽误开会讨论的时间，真是一个工作狂，除了工作其它的都不在乎，内心想着怎么想个办法改变钟欣的这种作风，不然的话，还没有等宇宙总部建立起来，她已经倒下了。
　　王冰和钟欣走下车，郑董事长笑着走过来道：“欢迎董事长大架光临，呵呵，老弟，你可真能躲，一躲避就是十年，回来以后也不见见我们这些老朋友，不会是把我们忘记了吧。”
　　王冰笑道：“怎么会呢，我这不是来了吗，两位老哥老当益壮啊。”
　　张董事长笑道：“老弟，说到这我就感慨万千了，我们两个老家伙也是老人，再看看老弟你，十年没有丝毫变化，容颜依旧，真是欣慰啊。”
　　王冰微微一笑，对修真者来说，百十年转瞬而过，不算什么，道：“两位……”
　　钟欣截断道：“张董，郑董，你们也相信他的话，他会变才怪，我看再过一百年也是这个鬼样子。”
　　郑董事长饶有兴趣道：“呃，有这么回事吗？不过对于我们的董事长来说，长寿也不算什么，这我有空就要请较老弟了，希望能多活两年。”
　　王冰笑道：“这个没有问题，包在我身上。”
　　钟欣不满的骂道：“是应该包在你身上，不过，两位董事长，你们不但要请教，而且要狠狠的请教。”
　　对于钟欣的个性郑张两位董事长岂能不知，也以为是王冰一走十年，才让钟欣不满，也不以为意的指着身后的罗小兰和惠姐等人道：“这里面有你的熟人，我们也就在这里不做介绍了，等一下坐下来再介绍，到是你的部下站在那里等你检阅。”
　　王冰点点头，望向炎龙九队三百多人，缓步走向他们，笑道：“大家不用搞的这么隆重吧，自己人吗，这些就免了。”
　　疗银法手一挥，三百多人轰然喊叫道：“欢迎老大回来，欢迎老大回来！”
　　王冰内心一热，笑道：“在我离开的一段时间里，大家一直看着咱们的这个家，我在这里谢谢大家里！”
　　疗银发道：“老大，听到你回来，兄弟们特别高兴，交代完手中的事情，迫不及待的赶了回来，看到老大风采更胜从前，兄弟们内心很欣慰。”
　　王冰有些兴奋道：“我也一样……”
　　钟欣打断王冰的话道：“好了，好了，有什么事情回去再说吧，见到人就可以了，谈话以后有的是时间，不用急。”
　　其他队员还想说什么，但也知道钟欣的个性，也就闭口不言，但是，眼神中带着激动望着王冰，而王冰也知道是钟欣她自己急了，并不是其他人的急，笑道：“那好吧，正副队长跟着我们一起开会吧，其他人先回去休息。”
　　炎龙队员轰然道：“是！”
　　王冰突然想到一件事，对疗银法道：“这样吧，准备好飞船，今天的会议我们在飞船内开，这样一来也方便一些。”
　　疗银法道：“是！”
　　疗银发接着向一个队员一挥手，那个队员先一步进入基地，准备飞船去了。
　　钟欣却惊叫道：“飞船？小……你告诉我，这是怎么回事？”
　　她本来想骂王冰小混蛋，但觉得人多，骂了一个小字打住了，显然，她也不知道有飞船这么一会事情，其他像张郑几位也同样望向王冰。
　　王冰笑道：“这个先不用忙着解释，到时候大家自然明白。”
　　钟欣再也忍不住了，骂道：“小混蛋，你少给我装傻，飞船的事情我怎么不知道，你也没有将制造飞船的资料交给我，你很会保守机密呀，哼，瞒了十年，十年，我等着你解释。”
　　王冰无奈的一笑，知道了飞船的事情后，她怎么能不向我要资料，那是必然的事情，对她来说，没什么比资料更要紧的了。
　　其他人看在王冰是董事长的面子上没有笑出来，不过，对小混蛋这三个字产生了许多的联想，也许，王冰这个董事长只有钟欣敢这样呼喊。
　　一行人踏上飞船，在钟欣的抱怨和欣喜中王冰首先走进会议室，炎龙队正副队长亦跟着走了进来，而其他人打量了一会飞船以后才走进会议室。
　　钟欣扳着脸不语，显然在生王冰的气，瞒了这么久才让她知道，她能不生气吗，而她内心计划着如何制造飞船的事情。
　　反倒是郑董事长欣喜的笑道：“老弟，你可真会保密，我们一直不知道你有飞船这回事，虽然我们是你的副董事长，对你的事情好像知道的很少，每次见到你，都有新鲜惊喜的事情给我们。”
　　钟欣冷哼道：“你们不知道的事情还多着呢，这小混蛋满肚子都是秘密，有几个人知道，对我们可是提防的很紧，不过，你今天如果不将所有的秘密告诉我们，你就别想离开，我和你这个小混蛋耗定了。”
　　哈哈……众人忍不住大笑，好奇的望着王冰，不知道王冰有什么把柄被钟欣抓住了，而没有见过王冰的几个人更是好奇，如果让外人知道扬名世界的九天集团公司老总被一个副总叫小混蛋，那可真是奇闻了。
　　稳重的王惠指着王冰不认识的几个人介绍道：“这几位是我们集团公司后来招收的人员，董事长没有见过。”
　　王冰看了一眼他们，三男两女，内心赞叹，自己的下属自己却不认识，真是惭愧极了。
　　惠姐指着三男中的一个年龄在四十左右，一脸的书卷气，身材较为高大的男子道：“这为是集团公司研究室的马云龙教授，马教授是周羊教授的搭档，这些年为集团公司作出不可估量的贡献。”
　　王冰点头道：“谢谢马教授，辛苦了。”
　　马教授哈哈一笑道：“能在王董事长手下做事，是我马云龙一生中的快事，董事长客气了。”
　　王惠接着介绍另外两男和两女，两男分别是在三十岁左右，精神抖擞，身材挺拔，是两位教授得力的助手，一个叫李彬，人如其名，显得彬彬有礼，另一个叫白家洲，同样有礼稳重。
　　两女年龄亦在三十岁左右，一个秀丽，一个朴素大方，一个叫钱粉红，另一个叫周密，这几人通过王惠的介绍王冰知道，在当前的学术界有重要大地位，是很多国家争取的人才，结果被九天集团公司以庞大的实力应聘进来，九天集团公司这几年来的发展与他们几人的呕心沥血的风险是分不开的，另外，惠姐也提到国外的人才想挤身九天集团公司，但是考虑到保密制度，暂时没有使用国外人才，所以，九天集团公司总部的主要人员都是国内的人才。
　　而罗小兰掌握着九天医院所有的事情，也是九天医院的总经理，而惠姐自己是钟欣的助手，在钟欣不在的时候可以代理钟欣行使职权。
　　等王惠介绍完后，王冰对几人表示感谢，道：“九天集团公司在这些年来走向世界，成为企业界的主流，与各位的贡献是分不开的，将来的集团公司的发展依然离不开各位的帮助，希望大家一如既往将九天集团公司发展的更好。”
　　钟欣道：“你说的好听，作为一个集团公司的董事长，一走就是十年，我看你现在怎么向在座的各位交代，这么轻松愉快的董事长我也少见，十年来不闻不问，你就不怕我们席卷一空，将集团公司的钱分了，然后大家一拍两散。”
　　王冰暗自佩服钟欣的泼辣，因为飞船的事情还在跟自己计较，至于她会不会像她说的一样将集团公司席卷一空的事，王冰到是放心的很，知道她的性格，如果有这个想法，她当时就不会主动联合了，而且九天集团公司有现在的规模，即使王冰愿意放弃，她也舍不得。
　　说到王冰的事情，炎龙队的几位队长满肚子的疑问，但是又不知道如何问起，由于刚才在介绍公司的主要人员，他们一直没有机会，像苏晓峰和季海两个活宝早就忍不住了。
　　苏晓峰忍不住道：“老大，你真行，放我们的颌子，一放就是十年，老大，你这些年在那里？能告诉我们听听吗。”
　　季海接口道：“对对对，老大，我们可想念你的紧，日以继夜的在想，老大应该说给我们听听，老大这些年的生活应该很精彩。”
　　王冰望着这两个活宝，这么多年来他们成到是看起来成熟了，但是性格依然没有改变，说的好听，明着提到王冰这些的事情，事实上在向要好处，最大的好处就是想着丹药，他们很清楚丹药的好处。
　　但是，当王冰看了集团公司研究室的这些人因为长期的疲劳过度而有些苍白的脸色，再加上钟欣的事情一直放在王冰心里，顿时有了注意，笑道：“你们两个个性依然如故啊，真是难得，好在我对你们两个也比较了解，想要好处就直接说嘛，何必拐弯抹角。”
　　苏晓峰笑道：“知我者老大，关心我的也是老大，老大，你如何奖励我们这些年等待你的辛苦？”
　　其他人以旁观者的身分看着，王冰笑道：“你们要的好处，无非是指的是丹药，这个没有问题，我可以给你们，但是，你们先要学会一个运功方法才能完全吸收药效，不然的话，那真的浪费了这么好的药。”
　　种欣内心不以为然，她又不是没吃过王冰的丹药，那有这么回事，不过，那丹药真的不错，对身体恢复疲劳很有效果。
　　而疗银法等人以前都是经过王冰培训的人，运功吸收药效的事他们也懂，但也知道，一旦王冰这么提出来，必定与以前的不同，而且更好，不然的话就不会说出来了。
　　王冰先讲解九天仙鉴中修真法门中的养气法，然后给他们每人一颗丹药，交给他们服下，除了钟欣其他人依照着王冰刚才讲解的方法吸收药力。
　　而钟欣看了其他人一眼，着道：“小混蛋，你搞什么鬼，上次我没有运功还不是一样吸收药效。”
　　王冰笑道：“那是有我帮助你，所有不用自己运功来吸收，现在不同了，必须要自己亲自运功吸收，我的帮助作用不大。”
　　钟欣不以为然道：“大不了少吸收药效就是了，何必浪费时间在运功上。”
　　王冰内心偷笑，但一本正经道：“这你就不知道了，上次的丹药和这次的不一样，上次少吸收无所谓，而这次的丹药一定要吸收，不然的话会很麻烦的。”
　　钟欣根本不相信，骂道：“小混蛋，你少给我来这一套，我就知道你内安什么好心，有什么麻烦？不就是浪费药效吗，我看你丹药很多，浪费一些不要紧的，嘻嘻！”
　　这个钟欣，就是拒绝修炼，这么好的丹药可遇不可求，她却说浪费一些不要紧，王冰提醒道：“吃了刚才的丹药以后必须要根据我教的方法运功，而且是每天，不然，比不吃药还难过万倍，如果你不相信，等你一下就知道了。”
　　钟欣嘻嘻笑道：“是吗，那我等等看……唉哟……我怎么突然间感到身上很麻木，小混蛋，说，是不是你搞的鬼，你……唉哟……”
　　王冰忙道：“这是药效发作了，你快些根据我教的发放运功，不然的话的更难受，快！”
　　钟欣还在犹豫不决，但是，身上的难受让她不得不按照王冰说的做，口里骂道：“小混蛋，你行，这笔账咱们有的算……唉哟……”
　　钟欣也顾不得在骂下去，忙按照王冰教的方法调吸，我暗自大笑，钟欣终于进入王冰的圈套，以后她每天不运功修炼的话，全身很难受。
　　王冰手一挥，一道真元罩向众人，帮助他们吸收药效，希望他们能尽快掌握养气法决，尤其是专门从事研究的几个人，有一个好的身体，对集团公司将来的发展很重要。
　　现在只要掌握方法吸收药效就可以了，关键是为了钟欣，她以后有一个好的身体就达到王冰的目的，所以，片刻后王冰收回真元，众人也一个个醒来，个个感到全身舒服。
　　只有钟欣扳着脸骂道：“小混蛋，说，刚才是怎么回事，我就不信真是药的事情。”
　　众人由于刚才已经在运功吸收药效，没有听到王冰与钟心的谈话，所以，不明白的望着我与钟欣。
　　王冰笑道：“大家以后每天按照这个方法坐一下，对身体有好处，像聊疗银法你们可以坚持多修炼一些时间，好了，现在我们开会讨论下一步的工作安排。”
　　钟欣本来还要计较刚才的事情，到提到工作，马上神色一正，有些急不可耐，工作她永远放在第一位。
　　这时在飞船外警戒着一条龙突然走了进来道：“小公子，老爷子刚才联络，寒儿和火儿因为找不到小公子大闹别墅，有很多人已经受伤，老爷子让小公子快些回来。”
　　王冰闻言一惊，两小的威力非同小可，如果他们两个大闹那就很麻烦，真还没有人阻止得了他们，伤在他们手里的人也不好过，忙道：“你先通知安思伟和董小林几人马上赶到飞船……”
　　警卫道：“他们就在飞船外面等待着，我就让他们上来。”
　　等安思伟，董小林，莫灵，诸葛长鸣四人进入飞船后，飞船瞬间移动到别墅上空，听到别墅喊叫声震天，极为热闹，看来两小真的火了。
　　不等飞船下降到别墅附近，王冰急忙跳进别墅，只见别墅内破破烂烂，而两小正在发怒，四只小手不断的拍击着，而他的对手是雷魔君，估计是老鬼后来感到，阻止了两小，王冰心里较为安心，有老鬼出面希望情况不要太糟糕就是。
　　随着王冰的出现，父母亲等人松了一口气，而老鬼冷着脸闪开到一旁，两小直接扑到王冰怀里，寒儿流着眼泪道：“哥哥不要我了，哥哥不要我了……”
　　王冰忙安慰道：“哥哥刚才是有点事情出去了一下，怎么会不要寒儿和火儿呢，乖！”
　　寒儿和火儿这是第一次流泪，而火儿更是哭道：“哥哥，你是不是故意丢下火儿的？”
　　这小家伙还真有心眼，王冰确实是故意将他们留下的，希望他们能逐渐适应自己的离开，待在父母亲身边，看来还是不行。
　　父亲苦笑道：“儿子，你怎么没有告诉我们这两个小家伙很厉害？你看看，就一下将这里搞的不成样子，呵呵，我真难以想象是两个小家伙搞出来的。”
　　母亲道：“这些是小事，儿子，有很多人受伤了，有的发冷，有的喊热，还是先救人要紧，其它的事情以后再说。”
　　王冰道：“好吧，老鬼这个任务就交给你了，我这里有药，加上你的修为应该不成问题吧。”也不待老鬼反对，将药丢给他，接着对一旁的王军和王小强，梁成，李言达，黄一卫道：“你们跟我来……”
　　说着抱着两小返回飞船，两小这才高兴起来，只要王冰不丢下他们，他们在身边到是很乖巧的。
　　刚才的一切飞船内的人也看到了，看到两小，忍不住的打量起来，这么可爱的小家伙怎么会有不可思议的能力，真是难以置信。
　　钟欣嘻嘻笑道：“小混蛋，你是从那里找来了两个这么可爱又恐怖的小家伙，不过，修炼别墅的钱要从你的工资里面扣。”
　　王冰苦笑一声，接着道：“现在我们开会……”
　　钟欣打断道：“等等，你是不是还有事情没有交代清楚？”
　　王冰一愣道：“还有什么事情？”
　　钟欣道：“小混蛋，又给我装傻，刚才大家都请到有人叫你儿子了，这两个小家伙大家也不陌生，知道是跟着一个小伙子，你是小伙子吗？不要给我蒙混过关了事。”
　　王冰望了一眼众人，看样子大家都等着自己亮出真实身份，知道再保密下去也没有作用，立即幻化成原来的自己。
　　众人惊愕的望着我，不由张口结舌，说不出话来，似乎难以置信的样子，王冰苦笑，这种现象就是自己不愿意看到的。
　　王惠突然间道：“你是冰，这怎么可能，你比我还小，集团公司创建是在十年前，那时候你才几岁？”
　　罗小蓝有些傻的问道：“你认识他，怎么回事？”
　　王惠有些迷惘道：“他是我弟弟，我当然认识，只是这个调皮鬼一直瞒着我们，真是让人好笑，我们被他骗苦了。”
　　钟欣冷声道：“不但你被他骗了，我们所有人都被他骗了，他的事情我们所知有限，就像宇宙飞船的事情我就不知道，疗银法，你告诉我，你知道你们老大的真实身份吗？”
　　疗银法茫然的摇头道：“不知道，我们还以为老大大我们很多，但是，老大十年前不是才十岁多一点吗，怎么……”
　　钟欣道：“这么说你们也不知道了，小混蛋，你还有多少事情瞒着为你出生入死的我们，如果你今天不交代清楚，我们全体罢工，表示抗议！
　　郑董事长和张董事长相视苦笑，一个十岁的小孩子就能让当年在北京的三大巨头企业联合，如果当时他们知道王冰的身份，谁也不敢冒这个险。
　　周洋道：“王董，当年是你亲自来找我的吗？”
　　王冰笑道：“那是当然，我知道了有你这么一个难得的人才后立即通知了钟董事长，之后，我们两个前后请了你三次，总算打动了你，同意加入九天集团公司。”
　　周洋道：“这么说当年来的真的是你了，可是，当年你才几岁，怎么有不可思议的渊博知识和独到的见解。”
　　王冰知道他心里的疑惑，笑道：“这个我们以后再谈，现在还是开会吧，我的身份对大家来说是次要的，关键是如何发展我们的事业。”
　　众人心里不以为然，王冰的身份当然很重要了，一个震惊中外的集团公司老总的身份举足轻重，事关全局，如果有王冰说的这么轻松就好了。
　　钟欣笑道：“好吧，我们这次放过你，以后再慢慢跟你算这笔账，时间还长的很，不怕到时候你又溜掉。”
　　王冰望了一眼众人道：“当年成立九天集团公司和炎龙九队，当时，我另有他事匆匆忙忙离开，一直到十年的现在才有今天的重要会议，今天，我也应该将自己的想法告诉大家，之后我们再决定其它要事，首先我高告诉大家的是，这些年我在另外一颗星球上，这颗星球叫凼腊星球，创建的局面也是刚赶开始，没有在地球的规模。”
　　王冰一开始就涉及到主题，众人虽然难以接受，也难以置信，但是，从王冰的种种行径和神秘色彩来看，也可以理解。
　　王冰继续道：“大家听到这里心里就有了疑问，我这是在做什么，么怎么有能力跑到其它星球上去，但是，这也是事实，从我遇到你们的时候，我就掌握着跨越宇宙的技术和工具，只是当时由于我年龄过小，时机也不成熟，所以，交给了你们一部分我手中的初级科技而已。”
　　众人听的大吃一惊，初级的科技就能让九天集团公司走向世界，震撼世界，在短短的十年时间内由一个三家联合的公司挤身世界企业界最前位置，那么如果较高一级的技术面世会是什么样的局面，这些技术王冰又从那里得到的？种种的疑问充满每一个人的心灵深处。
　　钟欣恨的牙齿格格直响，暗骂道，这小混蛋交给我的资料才是初级的，我还在那里沾沾自喜，以为自己捡拾到宝了，得想也办法从他手里把全部的资料拿到手才是。
　　王冰看了一眼众人，对他们的神色变化了如指掌，尤其是王惠，自小和王冰一起长大，她想不通王冰怎么会有那些资料，从何得来？
　　等众人适应了一下后王冰道：“你们现在的心里想法我了解，是的，我的行径和神秘感让你们难以理解，感到不可思议，这很正常，但这是次要的，现在我们拥有的一切只是一个起步，我真正的目的是为了建立宇宙总部，而九天集团公司只是总部的一个单位，九天逸园也是，九天医院同样是，甚至于炎龙队都是。”
　　随着王冰的话众人地头沉思着，王冰的话给他们带了翻天覆地的震动，这是从没有想过，连想都不敢想事情，征服宇宙是当前的各国的一个话题，但是，没有听说那个一国家能够做到，这其中花费的人力，财力，物力，何其的庞大，呕心沥血之后也许是失败，带来更大的失望，谈何容易！
　　飞船已经飞出了地球，在宇宙中遨游着，夜晚给来的美丽景色并没有吸引钟欣他们，无视这些，沉浸在我带来的震撼中。
　　良久之后，众人抬头望向王冰，显然，他们慢慢的接受了王冰给他们带了惊愕和震撼，也等待我继续下文。
　　王冰点点头笑道：“现在大家心里已经有了一个谱，那就是我们征战的战场在宇宙中，而不是一个小小的地球，地球容纳不下我们的思想，我们的意志，今天在座的各位都是征战宇宙的基础班底，而我们接下来要讨论决定的就是将来宇宙总部各个领域的策划。”
　　钟欣在工作的时候态度端正，问道：“那么你先给我们看看你将宇宙总部设在那个星球上了，这个星球的地理环境等等情况如何，这是我们先讨论决定的第一问题。”
　　王冰点点头，今天早上和智能王若联系的时候它保障下午一切搞定，现在是晚上了，应该没有问题吧，随手打开飞船上的屏幕，再将王冰的手提式电脑连接在上面，王若果然没有让王冰失望，它已经将所有的资料打入电脑，极为详细。
　　大屏幕上出现了一颗星球的全貌，环境优美，而且王若已经给星球命名为冰星，那是说以王冰的字命名的，它想的周到，不过，冰星给人的感觉很冷的样子。
　　王冰指着大屏幕上的星球介绍道：“这颗星球叫冰星，是在宇宙中找到的一颗环境气候等各方面与地球相似而比地球更大更好的星球，已经命名为冰星，如果大家觉得不妥可以改名，这颗冰星将是我们的总部，上面暂时没有人类生存，大自然也没有破坏，如何将这颗星球建设成我们心目中的星球，那就要大家共同努力了。”
　　众人内心激动，也充满希望和信心，钟欣道：“这颗星球的具体情况如何？”
　　王冰看了一下传过的资料道：“这颗星球不在太阳系内，在银河系中，至于建设的基础蓝图，这里有一份，现在需要大家的通过，如果可以，就马上按照蓝图动工，如果各位觉得那里还欠妥，在今天的会议中我们一并处理，然后动工。”
　　说完后让机器人将有关冰星的资料和建设蓝图打印出来，给每人发了一份，资料比较齐全，能在这么短的时间内整理出这么的资料，只有机器人和智能王若可以做到，对于智能王若设计的蓝图，王冰有较大的把握，怎么说王若手中掌握着上个文明的科技，它设计出来的蓝图那是极为精确的了。
　　果然不出所料，大家看着手中的资料，表示满意，也极为佩服，特别是研究室的人员，他们极为吃惊。
　　王惠道：“冰，这些资料的可靠性有多大？”
　　王冰暗笑惠姐的谨慎小心，毫不犹豫道：“百分之百，这只是刚勘测到的一部分，逐渐会有更详细的资料发给我们。”
　　马云龙教授接着问道：“从资料和建设的角度看，我觉得无懈可击，关键是我们不能一下子经过周密的研究和论证，如果不这么做的话，凭着眼睛来说话，可信度不高。”
　　果然是搞研究的，必须经过精确的计算之后才能决定，对自己的眼睛中看到的表示怀疑，王冰笑道：“这是当然，不过我希望在最短的时间内能解决这个问题，我们的时间有限，不能拖延。”
　　钟欣突然间道：“这个星球的叫冰星，是不是你用自己的字来命名？”
　　王冰暗叹钟欣的精明强干，笑道：“不错，因为暂时没有名称，所以用我的字来命名，如果觉得不妥可以换掉。”
　　钟欣点点头，从王冰这里得到了答案后道：“我只是问问，关键是看星球的资料，至于名称的事情我都是无所谓，叫冰星也不错，你发现的吗，用你的字来命名也很有道理，现在我想问的是，如果根据蓝图开始建设，需要多久可以使用，也是说我们可以移到总部开始工作？”
　　这也是大家关心的问题，王冰道：“现在已经有二十万人在冰星上待命，一旦我们决定下来，他们首先建设的是我们的工作环境和首批接纳的住宅区，其它的建筑将在完成这些以后才动工，所以，时间不是很长，一两个月内我们的第二批人可以出发。”
　　钟欣表示满意，接着又道：“我就不明白，你这几天一直陪着小如玩，基地的人你又没有调动，你这二十万人是从那里来的？”
　　众人望向王冰，他们内心也纳闷不解，按照道理应该是不可能的事情，当然，王冰也不会告诉他们实情，这是王冰个人的秘密。
　　王冰微微一笑，接着道：“这不是最重要的，既然蓝图的事情暂时不能通过，那么我们继续第二项会议内容，大家也知道，有了宇宙总部并不意味一切高枕无忧，而是随之而来带着许多方面的问题，九天集团公司在地球的发展现在很不错，但是在其它星球呢，不同的文化背景，决定了这个社会的发展方式，难道我们要照本宣科将地球上的模式完全照搬到其它星球上吗，显然不行，同时，我希望在不影响各个星球的基础上让这个星球上的人在物质方面有所提高，不要将不适合于这个星球的科技带给它们。”
　　周羊点头道：“对，这个问题很重要。”
　　王冰笑道：“这就需要大量的人员来研究各个星球的文化，我们在他们的能接受的基础上建立集团公司，那么，需要一个研究机构，通过研究得到的结果再将资料送给集团公司，而集团公司得到资料后制造这个星球需要的物质，所以，研究机构和集团公司将不再在一起，而是两个单位。”
　　钟欣问道：“你继续说。”
　　王冰道：“炎龙队由一个三百人的小队发展到现在的几十万人，听起来人很多，但是，我们将面向的是宇宙，而不是一个地球，将来的规模更大，同样的道理，不可能将我们地球的科技武器使用到其它星球上，比如说我凼腊星球，这个星球上的文化相当于我们的古代，而我们就需要以他们的方式来建立相应的军队，这个也是一个独立的单位！还有对冰星的管理，随着我们逐渐的发展，移民是必然的结果，一个星球不同于一个国家，一个过家的事情就够复杂了，星球就可想而知了。”
　　众人听着要研究的内容，每一个人意识到工作的艰难和庞大，但是，王冰相信在座的人都是难得的人才，可以胜任。
　　钟欣皱着眉头道：“你计划的很不错，如果冰星总部建成，目前的编制是不行。”
　　王冰点点头道：“那么，我们现在就要决定这些部门的领导班子了，我先对人选来一个提议，然后大家在讨论决定，最后定下来。”





    立业篇 第一百零七章 重大决策
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:00 本章字数:13422

        
　　第一百零七章    重大决策
　　钟欣有些迫不及待道：“那你快些说吧，大家都在等着听，我最烦的就是你这样婆婆妈妈个没完。”
　　王冰望了众人一眼道：“首先，我提议九天总部，九天集团公司由钟欣负责，王惠丽协助，大家以为如何？”
　　其实，在大家心里也是这么想的，钟欣对工作的态度众所周知，没有人能比得上她，她的魄力无人能比，这些年里，九天集团公司能发展到现有的规模，与她的魄力是分不开的。
　　至于王惠丽，自进入公司以后也有突出的一面，尤其是在钟欣不在的时候可以代替董事长执行一些人物，表现出色，得到大家的尊重，在公司内有举足轻重的地位。
　　郑董事长首先点头道：“王董的这个建议不错，这两个人选在公司内的能力是大家公认的，我赞成王董的提议，透赞成票。”
　　这就是说郑董事长支持王冰这一建议，同时他的赞成票也是很重要，他在公司内是实权人物，他的意见也受到大家的尊重。
　　所以众人纷纷支持王冰的建议，也并不是说王冰的提议和郑董事长的赞成票影响了大家，这些人都有自己独到的见解，心里很明白，这是最好的人选，没有比她们两个更适合了。
　　张董事长笑道：“王董，既然大家都投赞成票，那么关于总部集团公司的负责人选就这么定了，另外，我要说的是，我和郑董事长老人，毕竟年龄不饶人，借此机会，我们两个老家伙就退休了，看着你们年轻人大展宏图，想想，自从王董十年前救了我们，到成立九天集团公司，这些年里，我们两个老家伙过的最愉快，九天集团公司能挤身世界企业界之强，是我们两个的骄傲，现在听了王董对未来的设想，内心真是羡慕的紧，很想陪伴着大家一起走下去，但是，为了公司的发展，不影响大局，我们两个老家伙只好抱歉了。”
　　众人神色一紧，虽然舍不得张郑两位董事长，但是，张郑董事长年跨六十，这些年里呕心沥血，应该好好的休息一下了。
　　郑董事长也笑道：“其实，我们也不想这么早离开大家，九天集团公司有我们的心血，也是我们这一生最骄傲的，我们……”
　　钟欣不以为然道：“你们两位想偷懒，我看算了吧，这个小混蛋会给你们这个机会？打死我也不相信，嘻嘻，我看你们两个还是免了吧。”
　　张董事长以为钟欣在开玩笑，笑道：“钟董事长，王董留下我们两个老家伙也没有用啊，毕竟岁月不饶人，精力有限，只好抱歉了，钟董事长还是饶过我们这两个老家伙吧。”
　　钟欣难得也有在工作之外认真的时候，不以为然道：“张董，郑董，你以为我在开玩笑是不是，我这次可是认真的，你以为这小混蛋没有考虑到这一点吗，他早就想到了，你们放心，你们即使想死有他在也难。”
　　张郑两位董事长不明白钟欣的意思，也看出她不是开玩笑，有些不解的望着钟欣，不要说他们两个，除了安思伟其他人同样不明白，搞不懂钟欣这么说是什么意思。
　　钟欣斜了王冰一眼道：“他今天召开这个会议怎么会想不到这一点呢，你们想想，小混蛋的计划可以说是极为艰巨，只靠我们眼前的这些人来完成任务那是很难，也不是短时间能够完成的，但是，一般地说，人的寿命长达不过百年，而能够胜任他的工作的人必须要有超出常人的能力，年轻一代的经验不足，到有丰富经验的时候也是四五十岁的人了，而呕心沥血工作上十年二十年，就人老力衰，要退休了，这样一来，他的任务和计划能够到什么时候能实现呢？”
　　众人经过钟欣的提醒才想到了这一点，是啊，这份计划和工作与众不同，必须要经验丰富的人来工作，而经验丰富的人员只能工作短短的一二十年就要退休，但这也是无可奈何的事情，也是现实，但听钟欣的意思，好像我已经想到了这一点之后有了对策，是何对策，难道能让人的寿命延成不成，对于延长寿命的研究一直是人们的一个重要研究课题，但是，只不过是让人多活几年而已，并不是说真的能多活个百年，这是不可能发生的事情，也没有听说过。
　　没有听说过并不是说没有，钟欣就是听说过的人，王冰上次为了劝说她修炼，对她讲解了一些关于修炼上的事情，所以，她才有现在的说法。
　　钟欣继续道：“但是，这仅仅是普通人的想法而已，大家难道就没有想过，眼前的这个小混蛋是普通人吗，他的计划是普通人能提出的吗，他一声不响就可以跑到外星上，你们能做到吗，不能吧，他才回来两天，而且一直陪伴着小如在玩，可是，在这两天内他就找到一颗星球，并派遣二十万人登上了这颗星球，我们手中的资料就是刚传回来的，他是怎么做到的，你们想过吗，这二十万人是从那里来的，又没有调遣基地的人手，我相信这些资料不会是他凭空捏造出来的，所以啊，这个小混蛋一身的秘密，我们又知道多少，你们不要把他纳入正常人之内，把他当作怪物看待就可以了。”
　　大家不是对钟欣说的这些没有想过，而且一直在想着，只是时间太短，也没有钟欣想的那么深入就是了。
　　王冰哭笑不得，自己有钟欣说的那么严重吗，钟欣这是因为让她修炼故意找的麻烦，不过也说得在理，自己是有办法让他们多活一些年，如果根据正常人的寿命来说，自己的计划很难实现，只有延长他们的寿命才能实施计划，做一个长期抗战的准备工作。
　　钟欣的话引起了张郑两位董事长的兴趣，张董事长不解道：“钟董事长，你就明言吧，王董真的能让我们两个老家伙继续工作，也能让我们两个老家伙多活几年？”
　　钟欣笑道：“几年？张董事长，你未免也太小看这个小混蛋了，如果能仅仅让你们多活几年的话，那就不足为奇了，你们两个的退出那可以对他损失严重，他会让你们仅仅活几年，别做那种不现实的梦了，你们两个就准备长期抗战吧。”
　　郑董事长望着王冰，道：“王董，你真的能让我们两个老家伙长期工作，也就是说让我们有足够的寿命工作？”
　　这个当然，王冰就是这么个打算，但是，王冰还没有来得及出口，钟欣道：“你们两位刚才也看见别墅内一个中年人阻止这两个小家伙吧，他就是小混蛋的师傅，据小混蛋说那个中年人有上万岁了，而且也是小混蛋的师傅，放心吧，我说过，有小混蛋在，你们想死也难。”
　　张郑两位显得有些惊骇，这不是传说中的神仙才有的现象吗，难道那个中年人是神仙，两人总算心里有了谱了，起码他们不会和正常人一样到了退休的时候，魂归黄泉。
　　张董事长期待道：“王董，既然如此，我们两个老家伙就没有必要退休了，这真是让人难以接受的事实，哈哈……想不到我也可以继续为公司工作，还真舍不得放弃自己一手创建起来的事业。”
　　王冰笑道：“钟董事长既然已经说的很明白，我也就不多说了，刚才我让你们运气的法门就是一个延长寿命的方法，如果你们能坚持不懈的修炼下去，完全可以打破常规，但是，前提条件是要修炼到一定程度后才行，我希望你们能多修炼。”
　　张董事长笑道：“原来是这样，这么说来我们已经开始修炼了，王董一开始就为我们做了安排，好，我不希望活的很久，只要在有生之年能看到一手创建起来的公司在宇宙中扬名，那就足够了。”
　　钟欣道：“你们现在才知道这小混蛋的心计，我们的一举一动他都了如指掌，他现在想的是让我们怎么为他拼命工作，如果榨干我们的智慧，这才是重点。”
　　众人忍不住轻笑，钟欣的气话让大家感到轻松起来，对未来的工作计划有了更大信心，起码有时间来完成任务。
　　王冰没有理会钟欣的挑衅，望了一眼众人道：“既然总部集团公司的负责人已经通过，现在我们讨论决定研究机构负责人，大家都知道，研究机构关系着整个宇宙，我们的研究工作不是着眼于各个星球，要研究这些星球的文化背景，做出相应措施，再而将研究成果使用，是一个庞大的工作，我提议周总能负责这个工作，马云龙教授协助，李彬，白家洲，钱粉红，周密四位教授就由周总和马教授指挥安排相应的工作。”
　　钟欣略一思考后道：“你的安排不错，也合情合理，但是，你将所有的人都安排到研究机构，是不是有些……比如说吧，总集团公司虽然和研究院分离，但也需要自己的研究人员，公司内部没有自己的研究员对工作带来的很多不便。”
　　钟欣说的也是，这是一个问题，但是，研究机构的工作量太大了，这些人原来在研究室只是针对地球的文化来研究的，而现在需要对各个星球有所研究，我怎么能将主要的人分到集团公司内呢，公司内只好另想办法了，这是我的一番打算，但是，我暂时，没有说出来，等大家发表意见再总结性的说出自己的见解。
　　李彬也附道：“王董，我也认为集团公司内不能没有得力的研究人员，如果我们全部都到研究机构，对集团公司的影响很大。”
　　而周密持不同的意见道：“我想王董也考虑到了这一点，很明显，研究机构的工作主要是为了研究其它星球的文化背景，想想，一个地球的文化背景就相差悬殊，不用说我们不了解的星球了，而集团公司研究室可以使用其他人选，虽然进度缓慢一些，但完全可以。”
　　王冰有些惊愕，这个周密好敏捷的头脑，三言两语就说中了要害处，真是让我大吃一惊，同时内心欣喜，这说明眼前的人都可独当一面，完全有能力独立操作。
　　其他人也微微点头，承认周密说的有理，研究机构确实太重要了，这些人手也远远不够，能多一人就多一份力量。
　　钟欣无奈道：“那好吧，集团公司内部的研究人员我们另外想办法，但是，能胜任的人手太少了，我真有些舍不得放弃眼前的人才。”
　　这就是说钟欣已经同意王冰的提议，而其他人也赞成，王冰的这一提议也就通过了，也定下了。
　　王冰笑道：“下面我们继续，将讨论决定有关教育方面的负责人，我们在这方面一直没有人手，也就是说缺乏这方面的人才，但是，将这么重要的工作交给一个我们不了解的人，确实有些不放心，大家也知道，我们的目的是将各个星球的文化经过研究后实施使用，随着每一个星球建立起分盟，相应的，这个星球的有关人员将移民到总部，特别是一些孤儿，如何教育他们，是不是沿用地球的文化，或者说我们教授他们自己星球的文化，等培养成人才之后再让他们返回自己的星球为我们工作，这很重要，虽然距离真正实施时间还很遥远，但是，教育部门是我们的一大重点建设项目，这事关重大，关系着我们总部未来一代新人的成就，也关系着我们星球在未来的发展前景，我们也不希望自己一手创建起来的总部在我们下一步手中没落，所以，在我们没有合适的人选前，我提议由张郑两位董事长负责，大家的意见如何？”
　　张董事长道：“我们能理解王董的这个提议，但是，这么重要的工作交给我们两个外行的人来管理，对教育部门的发展前景有不利影响，这太重要了，当然，我们两个老家伙愿意也会全力以赴，但是，我们毕竟是外行，希望大家能考虑到这个问题，不要忽视了问题的重要性。”
　　疗银法道：“这确实是一个重要问题，现在的问题是我们没有这方面的人手，最好能够有教育方面的专家学者来负责比较好，老大，我觉得这个提议得好好讨论决定，不能盲目决定下来。”
　　王冰点点头道：“如果这一提议行不通，我们只有招聘能够胜任的人才，但是，大家能够放心吗，如果能够放心下来，只有从外界人士中招聘了，或者说大家有熟识的这方面的专家学者，愿意离开地球跟我们一起奋斗，那就更好了。”
　　其实，王冰也想在外界人士中招聘，但是，考虑到大家的立场，才有这一番话，我当然也不怕招聘的人对大局不利，离开地球以后想返回来，起码要个十年二十年，到了那个时候，大局已经稳定下来，想不利也难，再说，我不会将一个这么重要的位置交给之后不问不闻，任其发展，那是不可能的，随时会有考核，不足以胜任的人随时换掉，另用他人。
　　稳重有礼的白家洲道：“王董，我们能不能一边通过熟人联络，一边在外招聘，我也相信与我们有志于此的人大有人在，以九天集团公司现在的号召力，相信也不难找到一个合适的人选，不过再此之前先有张郑两位董事长兼任，可谓一举两得，不耽误我们的工作。”
　　王冰看了一眼白家洲，好家伙，人才就是人才，放在那里也会发光，他的意见显然为大家接受，这是目前最好的解决方法了。
　　钟欣打着小九九道：“如果能招聘到专业对口的人才，那么张董和郑董是不是返回到集团公司内部工作，对他们来说，集团公司的事情极为熟识，做起事情得心应手。”
　　众人望向王冰，显然，他们想先听听王冰的意见，或者说王冰另有安排也未可知，现在的人手很紧张，不可能将人员都放在集团公司内，所以大家都没有说话。
　　钟欣望着王冰，道：“如果你没有不同的意见，那就这么定了，我怎么感觉到你今天的提议到是针对分化瓦解集团公司而来，首先将周总等人分离出去，然后又让张郑两位董事长负责教育部门方面的工作，是不是你觉得我功高震主，想来杯酒释兵权，那我看你直接宣布我这个董事长下台就可以了，没有必要来这一套。”
　　众人忍不住大笑，王冰内心苦笑，这个钟欣，为了让自己将张郑两位的事情马虎过去，故意说出这番话，但是，在这么用人紧张的时候，怎么能马虎过去，笑道：“关于张郑两位董事长的安排暂时我保留意见，直到找到合适的人选接收他们手边的工作后再说，现在还是先抓紧抓好教育方面的事情要紧。”
　　钟欣柳眉竖立，狠狠道：“你这个小混蛋，到是很精明，丝毫不含糊，好了，我等着，到时候看你怎么说。”
　　王冰无奈的摇头，接着道：“关于医疗卫生方面一直由罗小兰在负责，我也希望总部内的医疗卫生工作继续由罗小兰负责，而且，医院这一单位也将从九天集团公司内部分离出来，以前在一起是不得已而为之，大家也知道，我们的人手有限，为了便于工作和管理才放在一起，这从某种意义说，混淆了工作制度化，现在如果还放在一起，对我们今后的工作不利。”
　　罗小兰点点头道：“王董说的没有错，如果继续放在一起，在管理上有很多的不便，分离出来最好，可以加强医院的管理，只是一分离出来我们这边的人手就更紧张了，原来在管理上人手就不够，一直借助于公司的人手管理，现在分离出来再加上公司本身就在用人上很紧张，解决人员的问题是当务之急。”
　　钟欣点头道：“这是硬道理，事实确实是如此，我也认为解决各部门的人员问题是当务之急，但是，小兰，你就没有想过吗，这个小混蛋既然提到分离，那么肯定想到人员的问题，如何解决这一问题他必定内心已经有了腹案，只是等着我们先说出来，然后他才表达自己的意见，今天的会议中你们没有注意到这一点吗？”
　　经过钟欣的提醒，众人不由自主的往王冰脸上望来，我暗骂钟欣，自己内心知道就可以了，干吗还要说出来。
　　罗小兰一笑道：“如果王董真的有腹案就好了，那我就不担心人手不够的问题，说实话，原来我就一直在考虑人员不够的问题，有王董在我就放心了。”
　　王冰只好道：“关于各部门人手不够的问题我们先放到一边，等讨论完眼前的事情后再接着讨论，那么大家对罗小兰负责医院方面的事情没有意见了，大家也知道，医院的工作同样庞大，我不希望地球上的高科技出现在其它星球，但是，只要其它星球上能接受的科技还是要使用的，医疗方面就是一个明显的例子，其它星球由于文化的落后，相应的，在医疗方面也很落后，疾病是威胁他们的一个主要原因，而我们的医疗单位正是针对这一特点来实施，罗小兰一直在与医疗方面的工作打交道，没有比她更适合的人选了。”
　　周洋首先赞同道：“这个我也认为由罗小兰来掌管比较好，在过来的一些年里，罗小兰做的很好，她制订的一系列制度很受当前人们的欢迎，间接的提高了集团公司的声誉，没有人比她更适合这个工作了。”
　　钱粉红也点头道：“我也赞成，在医疗工作上，罗小兰确实是一个难得的人才，她制订的优惠政策特别是对现在正在读书的学生有不可忽视的作用，九天集团公司能得到各方面的人才，正是在这一政策下加入的，我不得不赞叹了罗的天赋。”
　　其他人再也没有发表自己的见解，有周羊和钱粉红的意见就说明了所有的问题，纷纷点头同意，也认为没有人比罗小兰合适了。
　　早就憋的不耐的苏肖晓峰这时道：“老大，现在是不是论到有关军队建设的事情了，不知道老大心目中的人选又是那个，我推举疗银法，他比较好，有魄力。”
　　王冰摇头道：“先不忙，关于九天逸园的事情还没有解决，先解决了这个问题再说，不要忽视九天逸园的重要性，我们收留孤儿的目的是为了让他们得到更好的生活，无可置疑的是，我们不管是现在还是将来，军队建设离不开九天逸园，如果我们忽略这个重要环节，一旦总部面临严重的威胁，但靠我们几人无法维护，谈不上让总部坚如磐石。”
　　一直没有说话的安思伟插口道：“更何况，我们将来征战宇宙的军队建设也是从这里培养出来，内有军队谈不上统一宇宙，我们现在建设的总部的工作就没有意义了。”
　　众人惊愕的望着王冰，这是他们从没有想到的问题，安思伟的话令所有人大吃一惊，难道王冰的目的是为了统一宇宙，那是说，他们都被王冰骗了。
　　王冰内心苦笑，知道安思伟也是为了大局着想，一旦事情被确定下来再谈到这个问题，到时候众人的意见不同，闹的四分五裂，反而不好，可是，这个安思伟，就不能稍等一等吗，疗银法他们都是从军队中出来，还可以接受这个事实，而钟欣等人根本就是一个单纯的工作人员，对称霸宇宙之类的话题不感兴趣，或者说很讨厌，他们一心一意贡献出自己的力量，希望每一个人都过的好，不希望自己的劳动成果糟到破坏。
　　正在众人吃惊的时候，诸葛长鸣道：“这一点很重要，任何时候，任何国家，都反对武装力量，对高科技武器装备特别反感，但是，为了更多的人能够生存，又不得不努力创造最犀利最具有威力的武器，从古到今一直就没有停止过，我们也一样，我们的责任是维护宇宙的和平，但是，想一想，谁会听从我们的劝告，就拿地球上的人来说吧，发达国家在军事建设上一直遥遥领先，相应的，他们的国力就走在我们前面，全力以赴的研究核武器，这又是为了什么？一旦有重要的战事发生，威胁到大多数人的生命安全，我们那时候必定会出面，没有一定的力量如何制止他们，这是一个不争的现实问题。”
　　诸葛长鸣很了解众人心里的问题所在，所以他委婉的从不同的角度深入浅出分析军队建设必然性，从而说明了维护宇宙和平同时伴随着统一的道路，不像安思伟，语出惊人，像一颗炸弹一样震撼人心。
　　即使这样，众人还是惊愕的说不出话来，接着低头不语，这个问题太严重了，严重到他们以前想不到不敢想。
　　另一智囊李言达用冷静的语气道：“其实，大家也可以想到，从古到今，没有自己的强大武装力量，没有自己的雄厚实力，根本无从谈起为大家带来幸福，在大家得到的同时也付出了许多方面，比如说人的生命就是其一，我们的目标是宇宙，可是，宇宙中那么多个星球和国家，互相之间征战不息，每天在拿人命为踏脚石谱写自己的道路，但是，我们的出发点不同，我们是为了和平共处，这一过程中免不了出现我们不愿意看到的事情，但也是必然的结果，只要让更多人得到幸福生活，牺牲也是必要的，就拿地球来说，那一天停止过战争，没有吧，联合国只能眼睁睁看着也制止不了，我们很气愤这些政客为了自己的利益，不惜一切牺牲不相干的人，如果是这样，我们为什么不可以使用强硬的手段将他们控制在自己手里，然后让战争消失，这样一来不是更好吗，如果大家能想通这一点，也就理解，我们也是不得已而为之，为了大局，为了宇宙的和平，有时候必要的手段还是要的。”
　　李言达不愧是智慧超群的人，他说的更详细更彻底，在说明统一是必要的同时，指出了是为了长远规划而不得已为之。
　　可是这个问题太严重了，不是短时间能让这些一心一意为社会贡献出自己所有力量的人所能理解，他们这么做是为了什么，不就是为了让大家过的更好，内心也明白三大智囊人物讲的是事实，可是，他们不想面对这个事实。
　　王惠道：“冰，你告诉我，你的目的真的为了统一宇宙吗？”
　　王冰有这个目的事情就简单了，从一开始王冰就避免想到这个问题，但是，这不是王冰一个人说了算，一个人也维护不了宇宙的和平，用人就是为了帮助自己，安思伟几人的话王冰也感到很不中听，但也是事实，不管到什么王冰都要面对，是避免不了的。
　　看到王冰的神色和难以启齿的样子，王惠又道：“冰，我希望你能清楚的告诉我们，让我们内心有个谱。”
　　王冰道：“说实话，我的目的不是为了统一这个宇宙，我有今天的一切，而大家也因为我有目前的成就，不是凭空得到的，我从娘胎里就接受了维护世界和平的使命，也一心一意的完成这个使命，所以，我才以一个十二对不到的小孩子外出行走，寻找有志于完成这一使命的同志，也认识了大家，我从没有想过要统一这个世界，也避免想到，一直逃避这个问题，我以前积极发展自己的事业，可以说不遗余力的在做。”
　　众人除了安思伟等人知道王冰的使命外，其他人都不知道，也从没有听到王冰说起过，现在，他们听王冰我这么说，不由自主望着王冰，想知道事情的真相。
　　王冰苦笑道：“当我不得不面对统一这一现实的时候，我内心感到很茫然，也很迷惘，为什么要走上统一这条路呢，而且，因为这一使命，让我失去了很多，我从小过着与众不同的生活，在大家眼中看来很神秘，不可理解，而我自己与家人聚少离多，不能像其他小孩子一样在父母的怀抱中享受天伦之乐，以十二岁的年龄流落到外星上，生死与共的朋友都远离我而去，我很想去学校读书，交往几个朋友，但是，我没有时间，也没有机会，这是为了什么，就是为了帮助我完成使命，如果我能选择，我宁愿要朋友，可是，我没有选择。”
　　众人听着，这是他们第一次听到王冰的心声，也第一次把王冰从超人一等的角度换到普通人角度，想到王冰没有像其他小孩子一样在父母怀抱里撒娇，也没有时间交朋友，连普通人小孩子讨厌的上学都没有，真是无奈。
　　王冰站起来望向飞船外，继续道：“我在茫然，彷徨之余一直逃避着与大家讨论这件事情，很想暂时放下这个问题，明知道终究还是要面对，但是，逃避一天就是一天，可是，大家还是将我拉到现实面前，让我不得不面对。”
　　众人感动心情很沉重，在王冰停止发泄内心的不快后，他们也沉默了，每一个人在低头沉思着……
　　良久之后，钟欣道：“冰，其实我们可以完全避免这一问题，在发展总部的同时建立强大的军队，必要的时候出面组织，不一定要统一，那会给很多人带来灾难，我真不敢想象宇宙中充满血腥的味道，不敢想象！”
　　钟欣叫王冰为冰，真是难能可贵，可见她也重视这个问题，但是，她只顾到了眼前利益，根本不干不敢往长远考虑，那里出问题就奔到那里，这是表面化的问题，解决不了根本，战争依然每时每刻的进行着，只不过是，不是王冰亲自制造的罢了。
　　另一智囊金佳贵道：“钟董说的也有道理，但是没有从根本上解决实际问题，一旦有战事发生，我们被动的跑去阻止，对方不听我们就使用武力来让他们屈服，但是，这样一来我们就疲于奔命，每天将时间花在处理这样的事情上了，宇宙何其大，我们怎么有那么多的时间和人力来疲于奔命呢，另外，战事每时每刻的在进行着，人的生命同样在每时每刻的战事中失去，我们既然身负重任而看着人命的消失，虽然我们不是屠杀着，可是，从某种意义上来说，这正是我们造成直接结局。”
　　罗小兰有些茫然道：“可是，我们就不能想个办法避免吗，我们一直在努力救人，让每一个人脱离痛苦，让每一个人脸上露出笑容，可是，我们如果这么多的话，那会给多少人带来危险和痛苦，我们就眼睁睁看着大家离开家园，流离失所吗，王董，你是我最尊重的人，也是最有能力的人，我知道你有办法是不是，你一定会有一个两全其美的策略对吗？”
　　王冰的心情愈来愈沉重，罗小兰的心情能理解，她是一直与生命打交道的人，她的天职就是救人，为了救一个人，可以付出一切，常常为了救人而呕心沥血，希望病人能够早日康复，恢复笑容，给家人带了福音，减轻家人的负担，但是，现在的面临的选择与她的职责恰恰相反，能不让她心痛吗，王冰当年在金天观遇到她，也是因为救人而相识，她能接受并帮助王冰，也是大家都有一颗救人之心，现在呢，王冰却要踏上血腥的道路。
　　在沉闷的气氛中，安思伟道：“事实这个问题大家想的太复杂了，往简单一些想，就很明白这是必然的结果，用大家的话说，战争时时刻刻在发生着，大家都出于公心，出于为了每一个人都过的好一些才聚在一起，可是，就拿你们这个地球来说吧，有多少孤儿在流离失所没有家园，九天逸园建立才十年，遍布全球，但是实际问题解决了吗，没有吧，据我所知，各地的九天逸园已经人满为患，难道只有我们才有爱心，每一个国家的政府机构做什么去了，他们有钱去玩，有钱去钓鱼，有钱给不是自己老婆的女人，每天花天酒地，每年的财政有大量的收入，可是孤儿依然出现在街头巷尾，无人问津。”
　　众人惊讶的顶着安思伟，这些问题大家不是没想过，而是习以为常反而不重视，现在听起来格外刺耳。
　　安思伟冷声道：“九天逸园的建立已经有十年了，收留了大量的孤儿，这些政府首脑问过没有，有没有采取措施弥补他们在这方面的缺欠，也没有吧，是钱的问题，不是，是没有地方给他们安排，也不是，那是什么呢，归根结底是人在作怪，人心的丑陋就表现在这里，一面在冠冕堂皇讲着大道理，一面却眼睁睁看着，事实上你们这个星球还好，起码只要有能力还生存下来。”
　　王冰苦笑，这就是现实，不管承认也好，不承认也罢，事实就是这样，谁也否认不了。
　　安思伟道：“在我们来的凼腊星球上，平民百姓不如一条狗，任那些贵族践踏，王公子在来之前救出了上千个女孩子，她们是什么人，她们是奴隶，在那里，只要你有钱就可以买到奴隶，随你使唤，死了随便一埋就可以了，自己花钱买的吗，自己就有权来处理。像这样的事情很多，不是每一个星球有你们地球这么先进，像他们的行径，你不使用武力，只在一旁劝说他，他们会听你的吗，根本原因在那里，不就是人造成的，那我们有能力改造，为什么要逃避呢？把不合理的制度推翻，情形再坏，王公子也不至于依然让奴隶做为合情合理的行业任其发展吧。”
　　安思伟毫不留情的锋利语言像针刺一般插进每一个人的心里，这家伙就冷静冷酷，说起来毫不留情，陈其利害。
　　每一个人心里都感到很惊愕，现在还有奴隶市场，真是太可怕了，贵族？那是很久以前的事情，在地球上现在只有在书籍里能看到。
　　众人望向王冰，看得出，他们的神色很激动，但是，又有些茫然，内心极为矛盾，而炎龙队的各位队长毕竟是出身与军队，对战争的看法和钟欣等人不同，持有不同的看法。
　　疗银法站起来，向王冰敬了一个军礼道：“老大，我代表所有炎龙队员接受老大的调遣，也支持老大的看法，同时，愿意为大业贡献出自己的所有力量。”
　　其他十七名正副队长随即起身轰然道：“接受老大的调遣，支持老大！”
　　王冰转过身，望着炎龙队员，看着他们一张张严肃的神色，以及坚决的表情，知道他们决心跟着自己征战宇宙，内心感到欣慰，毕竟他们能在最短的时间接受事实，那是对他最大的信任，深吸了一口气道：“很好，你们先坐下。”
　　炎龙十八位队长轰声道：“是！”
　　在疗银发代表炎龙队员表态后，接着各队长敬礼表示支持，到他们坐下，这段时间内神色最复杂的是钟欣等人，基本上都是集团公司的人，他们从事研究工作，和疗银法等人不同，他们的观念中对于战争看的很淡，淡到漠视，现在，事情一旦与他们息息相关，内心的感受和惊愕难以形容。
　　钟欣苦笑着望了一眼集团公司的人，接着道：“冰，其它星球真的有奴隶市场存在？”
　　王冰道：“是的，我确实救出上千女孩子，那是从一个地方救出来的，仅仅是一个地方，而整个星球上的女孩子我现在没有能力去做，只好交给凼腊分盟来完成任务，据我所知，很多星球存在类似问题，现在要改变这些言之过早，必须要等到自己的力量以后才能实施。”
　　王惠道：“冰，难道就无法避免吗？”
　　王冰没有说话，这个问题在于是避免不了，一个社会能生存下来，自有它能生存下来的道理，这其中统治阶级控制着大局，如果不根本上解决问题，起不到作用的。
　　罗小兰感到全身无力，这件事情对她打击不小，有些苦涩道：“王董，我们大家想想办法，或许会有办法的，以我们现在手中掌握着的科学技术，什么事情做不了，只是……只是我们暂时没有想到……”
　　张董事长道：“其实，我们想一想当年王董救我们的事情，我们一个在生意上打滚的人，与政治根本不相干，但是，我们的出现却给某些人带了阻碍，所以，才有王董救我们的一幕，任何时候，任何社会，只要有人就有斗争性，现在不用说其它星球，单说地球，核武器的发展已经成了各国政客最关注的问题，说不准那天将这些可怕大武器加在我们身上，如果，能够阻止也是好事一件。”
　　郑董事长道：“既然如此，为了大局着想，我同意，但是，我希望王董在将来的道路上尽量减少破坏性，再我个人而言，还是有些难以接受，明知道是事实。”
　　钟欣也有些无奈道：“虽然你们说的很严重，但对我们来说感到很遥远，是不是你们想的太多了，政客都是这样，未雨绸缪，本来没有事却草木皆兵，弄的人心惶惶。”
　　安思伟道：“不远了，很快就要面对了，王公子在回来之前严重受伤，差一点儿失去性命，如果我们还在这里拖拖拉拉，到时候毁灭的一定是我们自己，你们以为王公子救出来的那些人只是奴隶那么单纯吗，不，她们是被人抓起来的，王公子是为了救那些女孩子才受的伤，对方的实力很庞大，一旦查出王公子的底细，我想，他们就开始行动了，如果有王公子出现，也许，现在的世界已经成了他们手中之物……”
　　王冰在内心大骂安思伟，神色不露的笑道：“你们不要听信安思伟瞎说，根本没有这些事情，安思伟是见气氛沉闷，故意让大家开心罢了，呵呵，不要当真。”
　　但是，王冰的话并没有引起大家的注意，首先王小强道：“冰，你告诉我这是不是真的，你真的在来之前受伤了吗，而且差一点儿失去性命？”
　　王冰怎么会让他们知道这些事情而担心呢，笑道：“没有的事情，你也知道我现在的能力，想伤我是很难的……”
　　王小强道：“冰，我不希望你在这件事情瞒我，你要知道，你是我的弟弟，我虽然修为不够，和相比相差悬殊，但是，毕竟我是你的哥哥，我要知道真相。”
　　这个该死的安思伟，王冰内心大骂着，笑道：“我当然不会隐瞒强哥了，我现在不是很好吗，有受伤的样子吗，安思伟，你告诉大家，没有这回事，只是跟大家开个玩笑。”
　　安思伟点头道：“我说的也许有些严重，但是，也是事实，王公子在修真界有举足轻重的地位，他的修为一般人难以比拟，但是，对方的实力雄厚，而且高手如云，我们之所以急着将总部发展起来，就是为防范和对抗对方，王公子是不想让大家担心，也不想让大家插手这些事情，可是，我作为在公子身边出谋划策的人，有必要为公子出力，也不希望大家对公子有所误会。”
　　这个安思伟，根本就无视王冰充满怒火的眼神，毫不犹豫的将事情揭露出来，让王冰在众人的目光感到极不自然。
　　王小强道：“这么说是真的了，冰，这就是你的不对了，有事情怎么能瞒着，你告诉我，你这些年一直没有回家，是不是受伤不能回来？”
　　王冰极力否认道：“怎么会呢，当然不是了……”
　　钟欣道：“小混蛋，你敢有事情瞒着你小阿姨，说是不是真的，对方真的会称霸这个宇宙？因为你的出现他们才停止？”
　　飞鹰山庄目前的还没有露出这方面的行径，但是，王冰只是猜测，没有明确的证据，黑魔门行事随心所欲，现在他们才路面了一个黑牡丹，要说称霸修真界到是有可能，称霸宇宙言之过早。
　　而王冰也不想让他们知道这些事情，知道又怎么样，对方是修真界中的高手，他们知道也无可奈何，只是增加担心罢了。
　　不待王冰应声，钟欣突然道：“我们集团公司也支持你这个小混蛋的事情，但是，你给我记住，不准再有事情瞒着我们，不然的话，哼……”
　　王惠几人相视一眼，感到事态严重，都不再犹豫不决，王惠道：“冰，你怎么将这么重要的事情瞒着我们呢，这已经不是你一个的事情，应该由我们大家来面对。”
　　千万不要，王冰可不想让眼前的这些亲人和朋友伤在对方手下，这是王冰最不愿意看到的，但是，我依然笑道：“大家不要想那么多，根本没有的事情，不要放在心上。”
　　王冰虽然这么说，但从他们突然间改变态度转为支持我，这就说明了他们相信了安思伟的话，内心极为不想他们心里一直放着这件事。
　　王惠有些不放心道：“冰，以后你不要再一个人面对这些事情，也不要隐瞒我们，既然大家都支持你，你应该有事情摆在桌面上大家商量，大家也不希望有事你一个面对，隐瞒着我们。”
　　王冰内心也没有丝毫的喜悦之情，勉强笑道：“当然不会。”
　　钟欣道：“不会？我看就会，从这次会议看来，我们知道的事情很有限，几乎所有的事情我们都不知道，事关大局，你却在那里一再隐瞒我们，我看你就会。”
　　王冰深深的吸了一口气道：“我们继续开会吧，很多的事情还等待我们做出决定。”
　　飞船在宇宙中飞翔，打击在继续讨论研究对总部的建设，同时，现在的心情又与刚才不同，这就是环境的使然让人心境不同，也许，人都是这样！





    立业篇 第一百零八章 特殊任命
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:01 本章字数:5508

        
　　第一百零八章 特殊任命
　　王冰深深的吸了一口气，内心也舒畅多了，宇宙总部的基础班子意见统一，思想统一，这对今后的工作有决定性的意思，意味着大家是朝着同一个目标而奋斗。
　　也因为刚才的一番思想斗争，大家现在的心情和刚才完成不同，压力更大，意志更强烈，精神状态焕发，内心激起了斗志。
　　在众目睽睽中，王冰道：“既然大家意见统一，那么我们继续讨论决定九天逸园的管理人选，我提议由金佳贵负责，王军协助，本来，九天逸园一直由金佳贵负责，由他来继续负责总部的逸园工作，轻车熟路便于逸园的发展，而王军在各方面都不错，本来在我们人手极为紧张的时候可以独当一面，但是，我考虑到王军的经验不足，还是先跟着金佳贵学习一段时间，之后再考虑给他其它重任，大家以为如何？”
　　事实上王军确实可以独当一面，但是，王冰考虑到他的经验不足之外，还有，这是为总部军事建设决定重要的基础班子，现在的决定对将来的发展有特殊的意义，王冰希望王军能磨练一段时间，再能力上来说，他现在足以担当重任，但毕竟带着几分年轻人的冲动。
　　众人现在对王冰的提议内心多了一份谨慎，也多了一分了解，知道王冰这么做必定是先前有了准备，经过深思熟虑以后，再摆到大家面前讨论决定，当我将自己的提议提出来以后，他们并没有马上发表自己的见解，而是在内心衡量再三，将几个方面的因素考虑进去。
　　疗银法首先道：“老大，你的提议和想法我们内心也理解，但是，只有他们两个人管理是不是人手紧张了一些，在地球而言，九天逸园遍布全球，在目前而言，我们炎龙九队全部出面管理，但是，人手还是不够用，现在这么一番变动，虽然说可以发展自己的管理人员，可是，短期内是无法完成的。”
　　紧接着疗银法之后，钟欣一本正经道：“现在地球上的九天逸园人满为患，如果再将一部分人分离出来，我真不知道会是什么情形，你总不能暂时放着他们不管吧。”
　　他们说的这些我不是没有想到，但是，王冰另有计划，另外，人手紧张也是没有办法的事情，只能缓解目前的紧张状态，于是道：“我的想法是在我们会议后，先让一部分人员赶到总部参加总部建设，这样一来逸园人满为患可以得到暂时的缓和，而利用缓和的时间可以建立自己的管理人手，所以，关于人手的问题我们先不要理会，等到解决了基础班子的问题以后，我们再商量建立自己的管理人手的问题。”
　　众人心里恍然，原来这个问题已经再王冰的考虑中，那他们是多虑了，疗银法道：“既然如此，老大，我支持你的提议，金佳贵确实是一个不错的人选。”
　　其他人也附和，钟欣有些不耐道：“小混蛋，把你的所有计划先提出来让我们听听，然后再做决定，你这样一条条的提出来真的很麻烦。”
　　钟欣是不耐了，以她的个性怎么受得了这样慢慢腾腾的折磨，最好所有的事情一起解决，那是干脆，其他人也理解钟欣的意思，不由自主的望向王冰。
　　王冰何尝不想，但是，讨论通过的事情太重要了，一个措施不力会导致严重后果，但也觉得先将自己的构思摆到桌面上来，然后讨论也不错，于是道：“这样一来也好，那我就直言了，我的想法是，以疗银法为首的几人掌管总部的军事建设，而疗银法的炎龙队炎龙木二队队长的职务撤消，由副队长钱中明接任队长职务，而副队长的人选再议。另外，总部的军事建设以炎龙九队长的方式扩编为九个军团，军团长的职务由现在的炎龙队各队队长接任，其它职务顺延，现在的炎龙三百多队员为基础的军官。诸葛长鸣协助疗银法，我相信，以疗银法的魄力加上诸葛场鸣的智慧，暂时应付总部军事上的建设。”
　　众人静静的听着，他们在这之前没有想过将军事建设规模发展到如此大的地步，今天将这么重要的任务一下子提到会议上来，有些措手不及，而对于王冰提议的人选他们暂时没有意见。
　　王冰知道他们在等我说下去，继续道：“我们的总部建设涉及各个领域，在我们考虑到面对宇宙各个星球的相应措施时，也要考虑到总部的管理，我们相应的人员家属以及移民到总部的人需要管理，这个工作量同样是很庞大的，我提议由王小强掌管总部冰星的管理，在协助人手上暂时我没有合适的，不过，现在处于建设阶段，有炎龙队员的帮助还可以应付一段时间，我希望在这段时间内可以找到合适的协助管理人员，这样一来既不耽误总部的管理工作又对于目前人手紧张的问题得到缓解。”
　　这是一个重要的工作，看起来总部的工作有了对于星球方面的负责就够了，但是，对总部来说，内部人员的管理，家属及以移民到星球上的人员量很庞大，总部没有一个很好的管理者，整理的井井有条，拖后腿的事情层出不穷，而且，冰星上的防卫也很好紧，当其他人忙于其它工作时，就需要一个稳定的后台，这个后台对大家太重要了。
　　在其他人还没有发言时，王小强微愣，他没有想到王冰将这么重要的工作交给他，说道：“冰，这么重要的工作你认为交给我合适吗？”
　　王冰相信他的稳重和能力，笑道：“难道强哥没有信心来管理，难道不相信自己的能力，我看是看好强哥的。”
　　王小强依然很冷静道：“冰，我知道你这么安排的意思，也希望我能在这段时间尽量锻炼自己，可是，你不要忘记了，当我们的大本营移到总部后，由于种种原因，很快就被其他人知道，当然，一般人我不担心，但是，根据安思伟刚才的说法，已经有人在等待着你露面而紧接着反击，总部是他们首先打击报复的目标，这些人能来到总部，说明了一个问题，那就是有很高的修为能力，你想想，你们不可能每天守候在总部，凭我现在的修为能力，谈不上能阻止他们，更谈不上反击，以他们的能力，可以想象对总部带来的威胁性和毁灭性，这样一来，影响了我们的工作，损失可谓很大。”
　　王小强能在极短的时间内想到这么多，将要害部位明确指出，可见他的冷静和智慧，王冰再一次肯定自己提议，对总部的管理工作，王冰需要的是一个头脑冷静，智慧一流的管理者，对于特殊的防卫上，王冰另有计划，当然，如果飞鹰山庄或者说黑魔门找上总部，不要说王小强，就是王冰也没有把握克制对方，一旦他们兵临总部就不是一个好或者说两个高手那么简单，肯定是有足够的势力才找上王冰，王冰前几次给他们的打击太厉害了，这一点他们清楚我也清楚，所以，现在考虑的管理人选不是以高超的修为来衡量。
　　但是，经过王小强的提醒，其他人内心也同样有一样的想法，王冰的能力他们不是很清楚，但王冰在基地和老鬼的一战，让他们认识到王冰骇人听闻的能力，但是，他们又在安思伟嘴里知道王冰在对方的打击下差一点儿失去性命，这样一来事情就严重了，王冰都伤在对方手下，王小强的修为和王冰相比之下悬殊很大，连在对方手中反抗的机会也没有。
　　钟欣虽然对军事上的事情不怎么关心，但是，总部的管理工作不仅仅是军事上的事情那么简单，一旦总部被毁，她的集团公司同样受到不可估量的毁坏，这对她来说是不可以忽视的问题，她可以忽视军事上的重要性，但不可忽视对集团公司发展带来的影响，有些担心道：“这个问题一定要处理好，小混蛋，我不管你怎么做，但要保证总部集团公司要顺利发展，总部管理上你提议的人手我不反对，但是，前提条件是要保证总部的安全措施无误。”
　　这个钟欣，是不反对王小强管理总部，但是，她也指出要在安全第一的前提下不反对，也就是说，总部管理的人选要有能抗住外力打击的情况下才同意，归根到底是反对了。
　　这时，智囊团之一的李言达接口道：“我想由王小强管理总部也是一个理想的人选，事情上就我们目前的人手来说，没有人比他更适合了，而冰有这一番决定也是经过深思熟虑以后才提出来的。”
　　李言达的话令众人不由自主的将目光望向王冰，证实是不是这样，而钟欣不耐的骂道：“小混蛋，既然有过考虑却不将真实的想法说出来，却在买弄自己的聪明才智，你是不是故意提着我们玩。”
　　王冰苦笑，只有钟欣敢这么骂自己，而且毫不留情，也很不客气，她是不耐烦这些事情，关心的是集团公司的发展，但是，王冰岂能就这么马马虎虎，也霸道的将所有人选定下来让他们执行，毕竟今后工作上的配合都需要他们来能完成。
　　王冰望了一眼李言达，以他的智慧已经想到了自己的计划，他告诉大家就可以，不用王冰再说出来。
　　李言达立即了悟王冰的意思，接着道：“为什么说王小强是最适合的人选呢，首先，我们人手紧张，没有再比他适合的人选了，其次，我们担心的总部的安全，这一点是很重要，但我猜测，冰需要的是管理者的智慧，而修为确在其次，这就是说总部的管理者只要将所有的事情处理的井井有条就可以了，而关于总部面临的打击报复虽然与管理者有一定程度上的关系，但是，真正抵抗外力的人手，冰另外有安排，这就不需要管理者亲自出马对付特殊高手了，现在我们排除这一点考虑，王小强确实是个不错的人选，冰的提议也是从这里考虑的。”
　　王冰内心暗暂李言达不愧是我看上的智囊之一，将自己的意图说的一清二楚，只是还不知道王冰会安排什么样的高手能护卫总部，但这已经够了，他的智慧已经让王冰感到很满意了，如果王冰身边能有拥有很多像李言达这样智慧的人物，那可真要偷着笑了，可惜的是，只有几人而已。
　　李言达的解释也让大家心里有数，对王冰的提议有了明确的认识，王小强也不在多言，他也有雄心壮志，他刚才之所以这么说因为考虑到大局，而现在，他最担心的问题得到解决，对于管理上他有自信心。
　　得到众人的支持，王小强被定为总部的管理者，在钟欣狠狠的眼神中，王冰笑道：“下面我们接着讨论，我们刚才讨论决定的是总部的军事建设和总部的管理人选，现在我提议的是一个特殊军种，是由三十六个特殊人才组成的军种，这三十六人每一个人都拥有一项特殊的能力，他们目前虽然是三十六人，但是我相信不久的将来，会发展到一定的规模，而这个军种被我成为特遣大队，我提议由梁成为管理者，黄一卫协助，李言达为参谋。”
　　对王冰的这个特殊军种除了王军和梁成等人外都感到吃惊，连安思伟也没有料到，也不理解王冰说的这些人拥有的特殊能力指的什么。
　　疗银法问道：“老大，你说的特殊军种我们可以理解，有些事情常规军队解决不了问题，是需要的特殊军种来解决，但是，你说的这些人才的特使能力具体指的是什么？”
　　王冰将王军告诉自己的话照搬给大家道：“这些人大家也认识，就是梁成他们三十六人，现在正在清华读书，一旦我们这里确定下来，他们那边就结束学业，你们也许会想，能在清华上学，他们的能力应该比一般人强，但也高不到那里去，作为一个特殊军种来说显然不够，但是，我要告诉大家的是，这些人不像表面化那么简单，前不久发生一件世界各国被黑客毫无阻拦的侵入对方的计算机中心的事故，后来因为查不出被什么人入侵，不了了之，曾几轰动一时。”
　　这些人里钟欣和王惠几人最吃惊，因为她们认识梁成他们，但从没有想过梁成他们有这样特殊的能力，以钟欣的为人，如果提前知道了，不挖走才怪，而王冰的话到这里大家也明白了，意思是这件事情就是由三十六人中的一人做的。
　　钟欣惊呼道：“你是说这件事情是他们做的，当时大家有过很多猜测，生怕九天集团公司的主机被攻破，但是，后来没有发现入侵的现象，我们才松了一口气，这样说来，这件事情也与你有关系，你这个小混蛋，我为了九天集团的发展，为了寻找人才不遗余力，但是，我身边却有这样高明的人才隐藏着。”
　　王军笑道：“这件事情不能怪冰，大家也知道，发生那件事情时冰不在，当然，巩玄也想侵入九天集团公司的主机，但是，他能突破世界各国的机密资料库，对九天集团公司的主机却没有办法侵入，为了这件事情，他当时发誓一定要突破九天集团公司的主机，不突破决不罢休，呵呵，现在知道大家是一个家人，就没有这个必要了。”
　　钟欣盯着王军道：“你是说是由巩玄，那个憨厚的小子一个做的？”
　　王军笑道：“是的。”
　　钟欣眸目连转，接着道：“你们其他人有什么特殊能力，说来听听。”
　　王军岂能不明白钟欣打的是什么注意，笑道：“其他人的能力与巩玄差不多，只是精通的领域不同而已。”
　　钟欣突然间脸色一扳道：“这么说来你们也知道我一直需要人才，却不出手，现在到好，小混蛋一回来你们一个个浮出水面了，不行，一定要将这些人分到各个单位，我们目前人手这么紧张，搞什么特殊军种，有这个必要吗，我看根本就没有这个必要。”
　　钟欣的泼辣个性在座的人都知道，现在她趁机给集团公司拉拢人才，没有人敢出言反对，都望王冰脸上望来，看王冰怎么说。
　　王冰能怎么说，但这些人不会交给钟欣的，得罪钟欣的事情还是由自己来做吧，再说，她一直就没有对自己客气过，小混蛋三个字今晚都听的麻木了，大不了让她所叫几声小混蛋罢了，但王冰还没有来得及反对，安思伟出面了。
　　安思伟也不买钟欣的帐，他的个性高傲，岂能将钟欣看在眼里，在他心中只有王冰这个公子，王冰提出特殊军种时，他虽然有些惊愕，但接着明白了王冰的用意所在，成立特殊军种对总部的发展有很大的意义，特殊是在将来的宇宙统一中有重要的战略性意义，他岂能让钟欣坏了这种好事。
　　另外让他高兴的是，特殊军种的建立意味深长，他通过这件事情内心明白，尽管王冰对统一宇宙星球兴趣缺缺，但是，也明白我也意识到要护卫宇宙，走上一条铺满鲜血的道路是必然规律，特殊军种的出现，就是为了应付在统一大业的过程出现的特殊事情。
　　安思伟站起身来，冷冷的面向众人，咳了一声，王冰内心一喜，知道有安思伟出面事情就好解决了，也不用王冰亲自出面拒绝钟欣。





    立业篇 第一百零九章 地球分盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:01 本章字数:5501

        
　　第一百零九章 地球分盟
　　因此上，安思伟毫不客气的反驳道：“成立特殊军种是必要的，对总部未来军事发展上有翻天覆地的作用，现在这个军种才是三十六人，仅仅是一个小队，不可以将这些人分散到其它部门，这是不现实的事情，也是不允许发生的事情，不能为了局部而影响大局，不管大家对各部门的人手有多紧张，要考虑到全局性。”
　　安思伟的话很锋利，也不留余地，直言不讳的指出了特殊军种的重要性，也许，他对我会客气一些，而对其他人根本不会留情。
　　第一次有人这么反对钟欣，而且是毫不留情的反对，她已经在考虑将这三十六人挖到集团公司以后，怎么将他们派上用场，现在被安思伟一反驳，人才不但不能拉拢到自己的身边，而且，希望渺茫，这让她生气极了，也蛮不讲理起来，大火道：“这些人必须给我，我不管你们的什么军种，打打杀杀的反正也不是好事，如果将来由这些人参加搞破坏，还不如搞建设的好，将他们的才能发挥在建设上才是正道。”
　　安思伟不理会钟欣的反驳，依然冷声道：“不要小看这个军种，如果，总部没有一个特殊的军种维护着，其它部门谈不上能够稳步发展，没有一个稳步前进的机会，一切计划只不过是纸上谈兵，距离现实的差距很遥远，就拿你们这个星球来说吧，各个国家在全力以赴的研究高科技武器装备为的是什么，每年投入这方面的经费支出庞大的惊人，但是，为了整个国家，他们明明白白这样一来对国家财政上意味着什么，但人们毅然决然的在研究，在座的人都是明白人，知道这样做是为了什么，一个国家都注重军事上的建设，何况整个宇宙的军事建设，那一个告诉我，有一个国家的特殊军种只有三十六人吗，这简直是笑话。”
　　安思伟的话让钟欣皱了皱柳眉，她不是不知道这个道理，相反，她比别人更清楚，九天集团公司能在这些年内一跃成为世界企业界的主流，就得益于总部设立在基地内，在没有外力打扰的情况下稳步发展，这成了企业界的奇谈，没有一个企业能做到这一点，但是，钟欣气愤的是自己身边明明有人才，自己却为了得到人才在外面花了不少的心血，她是气不了，在安思伟的锋利言辞下也冷静下，不再向王冰要特遣大队中的人才。
　　作为九天集团公司的总研究负责人，现在被任命为宇宙总部研究机构的负责人的周洋也点头道：“安思伟说的有道理，不管我们怎么反对战争，讨厌战争，这仅仅是我们自己内心的想法和期望，而事实上战争一直在我们身边发生着，谁也没有能力来阻止罢了，发达国家能够耀武扬威，自居为大哥，就是因为有国营的军事力量，这一点大家心里都明白，很多事情到了最后还是用武力来解决问题，我们也一样，如果总部在军事力量上没有一定的建设，其它方面再好也没有发展的机会，想一想，如果没有一定的军事势力，我们只能窝在总部内，单地球上的国家可以毫无顾忌的摧毁我们的基业，这些年里九天逸园和集团公司能遍布全球，没有炎龙九队在暗中防守着，我想，我们不会有目前的成就。”
　　金佳贵深有感触的接口道：“确实是如此，这些年来我们私下里处理了很多事情，虽然各个国家因为九天集团公司董事长一直没有露面，表现的神秘莫测，让它们不敢轻举妄动，再加上对集团公司研究基地不得其门而入，它们一直在观望之中，但是，随着时间的推移，它们已经没有耐心等待下去，在察觉到九天集团公司的总部的大概位置以后，它们日夜守候在外面，从没有间断过，而暗中的活动更是猖狂，时时刻刻有人出现在各地九天逸园周围，九天集团公司在各国的分部，也是一样，间谍像苍蝇一样满天飞，我们这些人对于只在观望之中而没有轻举妄动的人，也没有惊动，但是，有些人已经动了，为了大局的利益，只好让这些人永远消失在我们眼前，像这样的事情每天都发生着。”
　　钟欣有些吃惊的望着金佳贵道：“有这样的是吗，我怎么没有听到你们说过？”
　　王陶望着钟欣道：“这些事情本来就是我们的责任，而你们知道也没有用，你们的任务是研究老大留下的科技，然后打入市场，告诉你们只会给你们带来惊慌，所以，不告诉你们才是上策。”
　　张董事长叹服道：“难怪九天集团公司在短短的几年内创造了企业界的奇迹，除了有老弟留下高科技以外，我们一直受到炎龙队的保护，而却不知道，现在想起来内心也恍然大悟，九天集团公司的发展是大家的功劳，只有靠我们是无法完成的，只是我们一直忽视了这一问题而已，钟欣董事长，我看你就不要再在这上面计较了，特殊军种确实有存在的必要，我们的人手问题相信老弟也有安排，只是晚一步而已，我们也不争这个时间，你看如何？”
　　钟欣看了大家一眼，知道都支持王冰的提议，即使她不同意也无效，无奈道：“好吧，既然大家都支持，那我也没有不支持的理由，真舍不得这些人才！”
　　郑董事长笑道：“钟董事长没必要这样不舍，不就是人才吗，老弟既然能培养出像梁成这样的人才，难道就不能继续培养吗，只是时间问题而已，我们耐心等待就是了，你说是吗老弟。”
　　王冰岂能不明白郑董事长的心思，他一样对梁成等人动心，只是在大局面前没有像钟欣一样直言不讳罢了，现在这么说无非是在提醒自己，也预选向自己打招呼，他们等着自己以后送人手来，笑道：“那是当然，现在只是非常时刻，让过现在，会有许多人才输送到总部的，这一点大家放心。”
　　钟欣有些不舍道：“那好，我就等着，希望你不要让我等的太久。”
　　既然大家承认特殊军种的存在，就算这项提议通过了，接下来的是讨论决定有关财政的负责人，但是，在座的人没有这方面的突出能力，王冰只好道：“总部的财政管理工作占着举足轻重的地位，但是，我心目中没有理想的人选，现在大家谈谈，看有没有合适的人选。”
　　众人你望望我，我望望你，显然没有适合的人选，疗银法等人对军事管理在行，但是，对于这些繁琐的事情却不在意，而钟欣等人经常与财政打交道，但是，眼前就这么几个人，已经没有多余的人手能管理财政。
　　王冰道：“难道就没有一个先应付着，等到有合适人选再调换吗，我现在需要的管理者不一定精通财政预算等等专业技术人员，而是需要一个能够组织起财政这个摊子，管理机构就可以了。”
　　王惠不由道：“冰，你这么说不是不可以，但是，一个不懂财政的人很难组织起财政这个摊子，管理人员的专业素质决定了这个机构改革的重要性，在财政预算上没有一定的专业水平是做不到的。”
　　这就难了，眼前的这些人已经是王冰最大的努力了，可谓付出了很大心血才有今天局面，现在一定要具有专业素质的人来管理，问题就来了，不仅道：“惠姐，你看先用集团公司内部的财政人员来暂时管理，等招待具有专业水平的管理者之后再替换怎么样？”
　　王惠摇头道：“集团公司的财政人员的专业素质是不错，但是，要管理总部的财政工作却显得力不从心，也就说他们的能力不足以担当这么重要的工作。”
　　王冰内心有些失望道：“既然如此，那先将这个提议先放到一边，等会议结束后我再想办法，希望能在短期内找到合适的人选。”
　　王军突然间道：“冰，我有合适的人选，但是，这个人选不是我们目前这个团体内的人，不过，在座有些人也见过这个人，在我个人看来，她的能力足以担当这个重任，也适合于我们这个团体。”
　　王冰微愣，王军的意思是说有这么一个能管理总部财政的人选，但是，这个人不是自己人，这样一来问题就严重了，王军能相信她，并不等于其他人也相信她。
　　王军的话也让钟欣微微吃惊，她怎么不知道有这么一个人才，不禁问道：“我们见过，是谁？”
　　王军道：“这个人就是清华有名的冷美人项莹，她的能力是大家公认的，虽然现在还没有毕业，但是，她的几篇相关学术论文得到国内外有关专家的好评，很多大公司想聘请她担任财政监督管理者，都被她拒绝。”
　　项莹？王冰一惊，王冰前两天从王军他们的介绍中知道项莹的学习不错，但不知道她学的是什么专业，也不知道她在专业上有突出的表现，这是一个很好的人选，也信得过，可是，这样一来我们两人不是经常要见面吗，姑且不论她的管理能力如何，而经常性的面对我，因此而引起的刺激让她能静心工作吗，这不是一个好的建议。
　　钟欣和王惠相视一眼，项莹她们怎么能不熟悉，由于项莹是小如的好姐妹，经常来别墅吃饭，大家见面的机会比较多，一来二去也很熟悉，但是，因为对方是学生，而她们工作比较忙，没有问及项莹的情况，当然也不知道项莹的专业水平了。
　　钟欣内心有些恼火自己，暗骂自己怎么只顾着工作，对自己身边的事情知道的很少，很多人才就在自己身边，自己却没有发现。
　　王小强也点头道：“项莹确实是一个不错的人选，以她的能力，可以胜任总部的财政管理工作，唯一担心的是她会不会答应我们，据我所知，她以前一概拒绝所有来自各个国家企业集团的邀请，至于她自己毕业以后有何打算，并没有听说。”
　　康建国有些担心道：“我们目前处于创建阶段，一切还没有进入正常化，来自外边的人选首先要考虑到她的品行，如果是协助人选还好，但是，这是将财政大权全部交给她了，她的一举一动都有不可估量的作用。”
　　康建国不认识项莹，他有此想法也很正常，不但他，其他不认识项莹人也有同样的神色，涉及到总部的财政大权，大家不得不谨慎从事。
　　而钟欣笑道：“如果是项莹，那大家放心，这个女孩子我比较熟悉，她是一个很漂亮的女孩子，性格比较温柔，为人稳重，但温柔的个性中带着坚毅，因为从不对她的追求者有任何表示，被大家戏称冷美人，呃，对了，这个女孩子有一个头痛的疾病，她常饱受头痛的折磨，不过，凭着小混蛋的医术，我想治疗好她的病不是问题。”
　　王冰一直静静的听着，没有表示任何意见，自己与项莹的关系太复杂了，也不知道怎么说，内心也不希望项莹加入总部的基础班子内，不想天天彼此之间受到面对而无奈的刺激折磨，这对两人没有任何好处。
　　王惠道：“是的，我赞成钟董事长的说法，项莹确实是一个不错的人选，对于她的为人我也信得过，冰，你应该想办法将项莹吸收到总部，那将是一大助力。”
　　王冰迟疑道：“项莹就目前而言还不是咱们这个团体的人，现在要决定言之过早，相信大家也考虑到了这一点，我的意见是，暂时先将项莹列入考虑名单内，等对项莹的一切有了详细了解以后再决定，而刚才王军和王小强也说了，她曾经拒绝来自其它企业集团邀请，不能肯定她对将来的打算，我们现在只能说她是一个人选，不能再有其它决定。”
　　众人也感到王冰说的在理，事实也是这样，现在要决定言之过早，而我这也是推辞，希望暂时将项莹的事情放下。
　　王军笑道：“项莹的事情小如很清楚，不用调查，只要问一小如就知道项莹的想法。”
　　王冰没有理会王军，望向董小林道：“童脸神偷蓝宕现在的情况怎么样？”
　　董小林忍不住笑道：“还不错，只不过是，基地内队员的内裤之类的东西动不动就不见了，让人哭笑不得。”
　　王冰也忍不住一笑，童脸神偷蓝宕这个老小子一副玩童的性格，你要让他安静下来那是不可能的，小道：“你安排了多少人向他学习，效果如何？”
　　董小林道：“经过我精心挑选，大概有五千人适合学习，呵呵，老大不愧是老大，他们仅仅两天就身手颇有进境，在神不知鬼不觉间完成任务，照着这样的速度，要不了多久会成为一流的情报人员。”
　　王冰也感到满意，望了众人一眼道：“我提议由董小林管理情报工作，莫灵协助，而童脸神偷蓝宕所训练的五千人一起分给情报部。”
　　众人这次到也没有反对，那是表示同意王冰的提议，王冰接着道：“情报工作管理上服从于军部，但是又自成体系，以董小林的机灵，我想情报部在他手中很快就发展起来，再加上这五千人的身手，我们可以培养出独一无二的情报人员。”
　　董小林信心倍增，向王冰保证道：“老大，你放心，我会将情报网撒向宇宙的每一个地方，我有这个信心。”
　　对董小林王冰放心，这个小魔王不去上学，天天泡在基地里，修为不错，学习不错，在军事知识方面也有很丰富，再有莫灵的配合默契，情报部在短期内就可以扩大，培养第二批情报人员，笑道：“你有这个信心就好，但我也要提醒你，就目前而言，你的人手最多，你要好好抓住这五千人，不要让他们自以为能力已经很不错了，对情报马马虎虎的应付了事。”
　　董小林笑道：“老大，你放心，我不会让你担心的这些事情出现的。”
　　王冰点点头，望着众人道：“总部基础班子的人选问题就谈到这里，现在我们要谈的是地球分盟的管理人选，不论是文化还是生活等等，地球上居民都高于其它星球，但比其他星球复杂多了，因此对于地球的管理人选我是这么想的，由康建国管理，陶惠协助，而康建国和陶惠原来在炎龙九队担任的队长职务由副队长易耀辉和林家成接任。”
　　在得到众人的讨论通过后，康建国站起身来道：“老大，能成为地球分盟的第一任管理者，我感到自豪，不过，老大，一旦公开我们的身份，那时候不但其它国家不遗余力的打击我们，就连自己的国家也不会放过我们，这样一来我们的工作就处于被动，我们的分盟就设在基地内还是另外有地方去？”
　　王冰略一沉吟道：“暂时在基地内吧，目前我还没找到合适的地方，等有合适的地方再说吧。”
　　康建国道：“好的。”
　　王冰道：“这个会议时间很长，主要的问题已经解决，我们先休息一下，然后，商量第二批去总部的人员和人手不足的问题……”
　　就在这时，钟欣突然间感到全身不对劲，很是难受，忍不住叫道：“唉哟……小混蛋，你……你在我身上搞了什么鬼把戏，让我这么难受……”





    立业篇 第一百一十章 百万雄师
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:02 本章字数:7607

        
　　第一百一十章 百万雄师
　　众人刚刚听到王冰说休息，放松精神准备缓和一下绷紧的神经，他们从没有像今天这样震惊过，而今天他们的思想上经历了翻天覆地的变化，不可思议的事情层出不穷，一浪接一浪的震撼不断的冲击着大家的心灵深处，王冰给他们带来了从没有过的震撼，也同时让他们意识到宇宙将不在神秘，总有征服的一天，而这一天随着今天的会议，距离跨越宇宙，遨游宇宙，揭开长久以来人们梦寐以求飞上宇宙的梦想面纱就在眼前。
　　即使现在才是一个开始，刚刚决定了征服宇宙的基础班子，并没有强大的实力，真正欲强大的一天还需要努力，但是，众人心里明白，总部基础班子的决定通过，意味着已经踏上了征服宇宙的第一步，在决定基础班子的时，并没有提到征服宇宙的总统领人选，但是，大家对这个人选心里有数，那就是王冰。
　　尽管王冰没有表示，这些人之所以能够聚集在这里，就是因为有王冰，对未来充满希望和信心也是因为王冰，没有王冰就没有眼前的一切，这是无可置疑的事情，他们不敢想象现在没有王冰的结局会是什么样的。
　　众人还没有从经历的震撼中恢复，却被钟欣的叫骂声所惊，不由自主的望向钟欣，看到钟欣的神色败坏，两只好看的杏眼正狠狠的盯着王冰，无力的纤躯被王惠丽扶持着，再从钟欣的骂王冰的话中知道，似乎与王冰有关。
　　事实上眼前的人只有安思伟的修为稍低与王冰，其他人的修为与王冰相比，相差悬殊，还不清楚钟欣现在的状况怎么会与王冰有关。
　　王冰也是没有办法才这么做，钟欣是一个难得的人才，九天集团公司能有几天的成就，是在钟欣的魄力下屹立在世界企业界之前面，将来的集团公司能否冲向宇宙，王冰还要借助于钟欣的这种魄力，不想她为了工作而不顾自己的身体健康，劝说她注意身体健康那是不可能的，她当作耳边风不予理会，只有使用一些手段，让她不得不走上修炼这条路，王冰也是为了她好。
　　钟欣本来还想骂几句，但是，身体的不舒服让她接不下去，只能用眼睛表示，王惠一边扶着钟欣，一边道：“冰，这是怎么回事？钟姐姐刚才还好好的，怎么……你快帮钟姐姐看看。”
　　事实上钟欣在开会讨论前就因为不愿意修炼身体不舒服了一阵子，其他人因为进入了修炼状态所以不知道，而钟欣心里明白是王冰搞的鬼，但是她现在没有办法说出来，王冰不以为然道：“没事，在开会讨论前你们吃了我给的丹药之后每天要修炼，也就是说每天的这个时候要修炼，不然的话浑身难受难忍，什么事情也做不了，只有修炼到一定的程度才免去这种不舒服的现象，钟董事长只要现在坐下来根据我教你们的方法修炼一下就好了。”
　　钟欣狠狠的看着王冰，内心清楚王冰在说瞎话，也知道王冰是为了逼迫她修炼才搞的鬼，可是，她的个性使然，怎么会吃这一套，现在身体极为不舒服，但她就是硬撑着不肯调吸。
　　王惠没有想那么多，看到钟欣很难忍的样子，忙道：“钟姐姐，你快调吸一下吧，冰这么说应该不会错，这样一来也对你有好处。”
　　钟欣皱着柳眉强撑着，瞪着王冰的眼神在众人身上扫了一眼，意思是为什么只有她才出现这种情况，其他人却没有，让大家不要相信我的话。
　　钟欣的意思再明白不过，郑董事长他们在钟欣的提醒下望向，他们也觉得奇怪，怎么只有钟欣才有这种现象，而他们没有。
　　周洋在钟欣身体出现不舒服时，神色中有着关心和急切，沉稳的他急忙站起身来想走过去扶助钟欣，但被钟欣身边的惠姐抢先一步扶住了，周洋略一迟疑将刚跨出的左脚收了回来，关心的望着钟欣，这时疑惑的问道：“王董，钟董……不会有事吧？我们怎么……”
　　王冰望了一眼周洋，周洋的神色一直没有逃过王冰的眼，他看着钟欣的眼神很特异，虽然这种特异的眼光几乎难以察觉，王冰知道这种眼光的含意，当年王冰和钟欣邀请周洋加盟九天集团公司的时，周洋一见钟欣就用特殊的眼光看着，这是爱慕的眼光，这是对异性发出爱恋的通知，当年，王冰就希望他们两个能成为一对，但是，从现在的情况看来，周洋只是单方面的发展，而钟欣却没有接受周洋的爱恋，也许，钟欣为了工作而忽视了其它，而周洋也一直默默的爱着钟欣，却没有表达出来。
　　王冰微微一笑，在周洋和钟欣两人脸上来回看了几眼，钟欣和周洋都是极为聪明的人物，怎么会不明白王冰的意思，周羊略为尴尬的看了一眼钟欣，而钟欣却恼火的望着王冰。
　　看到两人的神色，王冰笑道：“我刚才说了，只要按照我教的方法调吸钟董事长就没事，如果不及时调吸，那就有事了，这种不舒服的感觉一直会在身上作怪，而且愈来愈难受。而你们也一样，也要每天在这个时候调吸，不然的话，结果和钟董事长的情形一样，而钟董事长及时出现这种情况，是因为她的身体健康状况比你们差的缘故，你们如果现在不马上调吸，接下来的情形和钟董事长一样。”
　　周洋有些怀疑的看了一眼钟欣，又看了一眼其他人，也不觉得自己的身体有什么不妥，不由道：“是这样吗，我们……唉哟……”
　　其他人也随着周洋的叫声叫唤起来，情形和钟欣一样，有些吃惊的望着王冰，看到王冰带着微笑望着他们，内心对王冰的话有些相信。
　　但是他们都没有注意到，王冰在周羊说话时，手指轻轻的在会议桌子上敲击，没有人会想到或者说注意到他们现在的情形是王冰在作怪，王冰笑道：“你们发作的时间比钟董事长晚一步，这说明了你们的身体健康仅仅是比钟董事长好一点点，但是，也好不了多少，我看你们不要强撑了，快些调吸吧，等一下我们还要继续开会讨论呢，大家也就不要耽误宝贵的时间啦。”
　　郑董事长等人带着疑惑进行调吸，他们内心有许多的不解，但是这时候也来不及问了，身上的那种莫名的难受让他们难以忍耐，不得不按照王冰教的去做，同时也对钟欣佩服极了，这种无法用语言描述的不舒服感钟欣也忍耐的了！
　　事实上钟欣已经坚持到最后关头了，再看到郑董事长等人已经调吸，心不甘，情不愿地以王冰教的方法调吸，这才感觉到身上一阵子轻松，也没有那么难受，片刻后进入修炼状态。
　　也难怪郑董事长等人内心有很多疑惑，因为身上难以忍受的人都是他们集团公司的几人，也就是钟欣和郑张三位董事长，以及周洋，马云龙，李彬，白家洲，钱粉红，周密等人，他们几人以前没有修炼，王冰正是通过这个机会让他们修炼，有一个好的身体。
　　而其他人身上并没有出现像钟欣等人的情况，这也不能怪王冰，这些人早就修炼了，已经有很不错的修为，像惠姐和罗小兰，从她们现在细嫩的肤色和高雅特殊的气质就知道，这些年里她们一直坚持不懈的修炼着王冰教的修真法门。
　　疗银法等人虽然没有修炼修真的法门，只是武术界的功夫，但是当年在王冰丹药的帮助下已经打通了全身的经络，有一身难得的修为，现在修炼修真法门，事半功倍，再加上他们不像钟欣等人一心一意将心思放在研究上，不注意自己的身体健康，到后来一副病焉焉的样子，他们都期望在修为上有超人一等的功力，会不遗余力的想办法提高自己的修为，所以，王冰不用手段他们一样会认真修炼。
　　在钟欣等人进入修炼状态后，其他人移动到客厅里坐下，两小看到王冰现在闲下了，同时跳到王冰怀了，这两个小家伙在别墅里大闹了一场被我带进飞船后，一直表现的很好，在开会讨论问题时没有出声打扰，让苏晓峰等人大跌眼镜，而两小的可爱也让他们内心产生爱敛，不过，看了两小在别墅大展神威，那种超绝的破坏力让他们心惊不已，不明白两小怎么会有如此厉害的身手。
　　陶惠看到两小的可爱样子，忍不住道：“来，姐姐抱抱，真是太可爱了，老大，这是你从那里带来的两个宝贝？”
　　两小只要王冰在，其他人对他们有好感，也很乖巧，听到陶惠叫他们，跳到陶惠怀抱里，陶惠高兴极了，猛亲着两小可爱的脸颊。
　　陶惠身边坐着的康建国也忍不住道：“真是两个可爱的小家伙，不过，他们的身手也太吓人了，如果不了解他们的人根本就不会想到他们的骇人听闻的能力。”
　　苏晓峰看着陶惠抱着两小猛亲的样子，再听到康建国不由自主的赞叹声，笑道：“很羡慕吗，这两个小家伙是很可爱，不过，你们也不用羡慕成这个样子吧，自己生一个不就得了。”
　　康建国闻言一笑，没有说话，而陶惠骂道：“你不说话没有把你当成哑吧，真是狗嘴了吐不出象牙来，我看你很久没有皮痒了是不是。”
　　众人不由大笑，苏晓峰不以为意的耸了耸肩膀，对王冰一挤眼，然后诉苦道：“老大，这些年你不在，我的生活过地真是惨不忍睹，没有你在后面撑着，我老是受到欺负，现在你回来了，我惨不忍睹的生活也应该结束了，我……”
　　他旁边的季海哪能不明白自己的这个搭档在玩什么把戏，笑道：“你得了吧，向老大诉苦也不用这样肉麻吗，人家要不要小孩关你什么事情，心里想想就可以了，也不用说出来就是了，你说出来那不是摆明了要找骂吗。”
　　季海明着是在说教苏晓峰，事实上是在故意重复苏晓峰的话，果然是搭档，配合默契，站在同一阵线上，但王冰也从他们的搞笑中知道了陶惠和康建国的情侣关系，再看两人的神色，确实如季海和苏晓峰所说的那样，内心也暗自为他们欣喜，感到高兴，多年不见，他们两人相爱，只是不知道是在王冰走之前就彼此之间有意，还是王冰走了之后才发展起来的情感。
　　其他人不知道有没有找到相爱的人，他们的年龄接近三十多了，大好年华为了完成任务而放弃，王冰内心有些不安，希望他们在完成任务的同时，也没有耽搁自己的私事。
　　事实上陶惠和康建国的情感在王冰走之前就有了苗头，当年在珠海群岛攻击间谍战中，陶惠因为第一次见到并参与血肉横飞的场面，恶心大吐，如果不是康建国及时救了她，陶惠差一点儿就中了对方的子弹，自后，两人内心产生爱意，这些年来风雨同舟，在工作中逐渐建立了深厚感情，因为忙于各种事情，彼此之间将对方深深藏在心里，但是，并没有因为这样一来而影响他们的爱情，相反爱的更深。
　　康建国不想大家拿他们的情感作为谈笑话题，不理会季海两人的调笑，说道：“老大，当年你莫名其妙的不见了，兄弟们当年很着急了，几乎翻遍了世界每一个角落，一直到半年后才得到你平安的消息，我们才放下心来，那时得到的消息说你马上就回来，兄弟们高高兴兴的返回基地等你回来，可是左等右等，没想到一等就是近十年！”
　　康建国深有感触的回想着他们发现王冰不见了之后的焦急心情，半年后返回是王冰说的，但是，王冰也没有想到会被困在绝域内五六年，出来后为了救凤嫽大婶攻破飞鹰山庄在凼腊星球上的分院凼鹰分院，结果没想到黑魔门插了一脚，被黑牡丹偷袭受伤，中了黑魔功，再加上原本就受了不轻的创伤，不得已进入仙灵园疗伤，就这样耽误下来，等返回到地球，已经快十年了。
　　往事不堪回首，王冰也深有感触道：“当时离开广州是不得已，也没有机会给你们打招呼，忙完事情后想回来，那想到又被其它事情缠身，直到今天才与大家见面，知道大家一切安好，我也放心了。”
　　对于这些年的事情王冰不想告诉他们，有些事情涉及太多，也不是告诉他们的时候，而王冰也看出了他们的内心想法，那就是自己当时为什么要离开广州市，连招呼也来不及打一个。
　　季海忍不住问道：“老大，说真的，兄弟们对你当时离开广州市的事情感到很不解，也想不通你当时遇到了什么难以解决的事情，不得已离开了我们，这件事情一直压在兄弟们的心灵深处，难以挥去。”
　　王冰知道他是想问当时到底发生了什么事情，但是，事关项莹，也是私事，只能避而不谈，沉吟了一下道：“当时我是遇到了一件事情，但是这件事情身复杂，涉及很多，不是三言两语就能说清楚，以后再谈吧。”
　　疗银法等人知道王冰不想告诉大家这件事情，即使内心很想知道，但也不再问，苏晓峰道：“老大，我们真被你冤枉死了，当年大家遇到你的时候，对你的神奇感到不可思议，但也慢慢的接受了，可是，对于你的年龄……呵呵，我们真的没有想到，如果当时你告诉我们真实年龄，打死我们也难以置信。”
　　苏晓峰的话说到大家心里了，他们难以把当年遇到的王先生和现在二十岁左右的王冰联系起来，甚至于内心有一种很怪异的感觉，那时的王冰，没有一点一滴的经验，怎么敢露出自己的真实年龄。
　　石景渊道：“苏晓峰这次总算说对了，想起老大那次找到，谈笑风生，我当时怎么觉得很奇怪，老大的年龄不小了，对于外面世界中的事情好像都不知道，连起码的普通的东西也不知道，内心纳闷极了，现在终于明白是怎么一回事情，苏晓峰说冤枉，这话也对，真被老大冤了，不是老大自己泄露出真实身份，连想都不敢想老大当时的年龄是假的。”
　　小魔王董小林对王冰佩服的五体投地，但想到他当年叫王冰叔叔和撒娇的事，内心感到很尴尬，有些不好意思道：“老大，其实我们两个的年龄差不多，当年我……呵呵……叫你叔叔，我和莫灵对你佩服极了，觉得你比我父母还要亲切友好，我老爸也没有你的威风，为了向你学习，我都不想读书上学，一心一意想跟着你混，那知道你才和我一样大，还向你撒娇……想起来真的好笑……嘿嘿！”
　　董小林的话人众人大笑不已，可以想象一个小孩子向另一个小孩子撒娇的样子，王冰笑道：“你这个董小林，一天到晚给我找麻烦，不过，说实话，我内心也想和你一起玩玩，但是，碍于我的身份，只好强忍着，内心难过极了，好羡慕啊。”
　　哈哈……众人又一次大笑，他们第一次听到王冰谈及心事，这才是真实的王冰，能触摸到的感受，不再到有神秘色彩，让人感到如在雾中看花没有真实感。
　　要说这些人里感触最深的，恐怕要轮到陶惠了，当年陶惠见到王冰之后，被王冰超然的风采所震撼，芳心可可，但是，又感到触摸不到，如在朦胧梦幻中，后来与康建国相爱，才将王冰带给她的烦恼排除，而现在，当知道王冰的真实身份和年龄时，才彻底排除了王冰的影子，毕竟王冰带给她的是虚幻。
　　闲谈中时间过的很快，王冰估计钟欣他们快要醒来了，站起身来道：“我们去会议室吧，他们也快要醒来了。”
　　进入会议室，刚坐下没多久，钟欣等人一个个醒了过来，精神焕发，看不出像是熬了一天一夜的人。
　　钟欣起来马上骂道：“小混蛋，你敢在我身上搞鬼？有你这么对待小阿姨的吗，我看你现在愈来愈胆量大了，什么鬼药，都你的借口，你动了什么手脚？”
　　王冰笑道：“是不是鬼药不要紧，要紧的是你每天要修炼一次，毫不间断的修炼，等你修炼到一定的程度，自然就好了。”
　　钟欣岂能那么好对付，她根本就不想修炼，想修炼的话，母亲早就教授她修炼功法了，轮不到王冰来教她，但是，让她修炼正是王冰要做的。
　　钟欣恼火喊道：“你快给我将身上搞的鬼解去，我可不想每天修炼你拿鬼玩意。”
　　怎么可能给她解去，解开那岂不是花费了王冰的一番心血想出来的计策，让她拖着一个疲惫不堪的身躯工作，双手一伸道：“没有办法，那药一吃下去就不能够再次解去，我也没有解去的能力，现在我们不谈这些，还是大事要紧，这些小事先放到一边有空再说。”
　　提到要事，钟欣也不在跟王冰纠缠不清的讨论丹药的事情，这就是她独特的个性，马上进入了自己所扮演的角色里面了。
　　王冰神色一正道：“通过一天一夜的讨论，决定了总部基础班子的人选，接下来我们先处理好在地球上的大小事物，争取在最短的时间内进入总部，但是，在这之前，我们先要送一批人先到总部参加建设，这样一来也减轻了我们人满为患的问题。”
　　张董事长道：“老弟，你打算让那些人作为第二批人出发，参加总部的建设工作？”
　　王冰道：“冰星上一切就绪，现在就等着我们手中的建设平面图确定下来，而仅仅第一批二十万人建设总部的速度不够快，我的想法是，王小强作为冰星的最高管理者应该参与，另外，基地内不是有很多队员吗，先将他们让王小强带着参加冰星的建设。”
　　钟欣突然间道：“等等……你想送多少人作为第二批到冰星参加建设？”
　　王冰不明白钟欣这么大惊小怪是为了什么，不由一愣道：“当然愈多愈好，怎么了？”
　　钟欣好像看怪物一样的看着，似乎感到不认识王冰似的，接着道：“你说的好听，愈多愈好？你知道现在我们有多少人吗，哼，你以为几十万人是吧，如果你这样想也太小看我们这些年的成绩了，想一想，遍布全球的九天逸园每年收留打量的孤儿，十年来那要收留多少孤儿，你以为是和平年代就孤儿很少了！”
　　王冰一愣，接着内心一喜，那就是说不止几十万人了，现在缺少的就是人，自己的军事力量，不由得望着种欣，想知道到底有多少人，喜道：“这么说不止是几十万了？”
　　钟欣无奈道：“那是当然了，你也不想想，九天逸园遍布全球每一个角落，每时每刻都有孤儿收留，甚至连当地的孤儿院也将人送到九天逸园内，当然，有些也是不得已，九天逸园可以收留生活不能自理，有先前性缺陷的小孩子，而这些小孩子没有人愿意收养，在孤儿院生存，对孤儿院来说是一笔不小的开支，知道九天逸园来者不拒，能不送上门吗。”
　　王冰心里哭笑不得，钟欣说的这些情况当年自己在广州给诸葛长鸣治疗疾病时就知道了，现在是想知道到底有多少人，一向办事干脆利落的钟欣，现在却一反常态对王冰说教起来，还是没有告诉有多少人。
　　疗银法忍不住一笑，解说道：“总人数将近突破两百万人，但是，能派上用处的不到一百万，主要是年龄的问题，我们收留的孤儿年龄大小不一，有些是刚生下来的婴儿，有些是十多岁的小孩子，十多岁的小孩子经过我们的治疗加以培训，是可以使用的力量，但是，那些婴儿却要等到他们长大。”
　　王冰内心吃惊不小，两百万这可不是一个小数字，在一个国家来说也许这些人不算什么，但是，作为一个集团公司收养的孤儿，问题就没有那么简单了，这些孤儿属于消费者，他们的所有花费都由集团公司来开支，那可是一个庞大的数目，不禁道：“这么多人，难道各个地方的政府机构没有采取措施吗？”
　　金佳贵接口道：“老大，我们也不能排除这个可能性，但是，带有先天性缺陷的孤儿没有人愿意收留，政府机构也解决不了这个问题，正好遇到了我们这个愿意收留的逸园，条件又好，这对政府部门来说解决了一个天大的麻烦。”
　　钟欣道：“你现在知道了，是不是想全部都送到冰星上，这么多人我看你怎么送，你以为像送二十万人那么简单。”
　　钟欣虽然是故意这么说，可是她不知道，两百万人对王冰来说不是难事，难的是这些人全部送过去会有很多的后遗症。
　　王冰衡量了一下道：“都送过去也可以，这一点你们放心，问题在于我们将这些小孩子不分大小，一律送到总部的话会让世界上所有人感到不可思议，也许有些人会乘机捣乱。”
　　王冰的话让所有人一惊，他们没有想到我真有办法全部送到总部，不由惊愕的望着我，似乎感到难以想象。
　　钟欣忍不住惊呼道：“你……真的有办法全部送到总部？”





    立业篇 第一百一十一章 人财资源
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:02 本章字数:10858

        
　　第一百一十一章 人财资源    
　　可以理解钟欣等人的惊讶，他们不知道九天山基地有各种乘载工具，那都是智能九天在漫长岁月里指挥机器人制造的，也有些是上个文明保留下来的工具，如果他们知道王冰手中有这些凭借，也许就不会这么惊讶了。    
　　也无须给他们解说这些，王冰点头道：“这个当然，我自有办法将人送到总部，但是目前没有这个必要，现在冰星还没有建设的星球，都送过去没有必要，先将可用的力量送过去参加建设就可以了，这样吧，送五十万人到总部参加基础建设，以便加快总部的建设工程，其他五十万人留在地球分盟，我们不能将所有的人事力量都送到总部，为了以防万一地球分盟必须要保留一定的实力。”    
　　众人心里也明白，现在九天集团公司虽然面对着来自各国的强大压力，但是，毕竟还不到成为群起而攻之的时候，一旦总部面世，人们知道了九天的真实情况，知道了地球分盟的存在，岂能无视分盟的存在和威胁，会想尽一切办法对付，那时候不是像现在这样，仅仅面对的压力只是企业界那么简单，军政府参与是必然结果。    
　　如果分盟没有强大的实力，如何面对来自各国军政府的压力？一旦战事燃起，以什么力量来扑灭，理所当然，王冰的安排是必要的，众人没有任何反对意见。    
　　钟欣不关心这些，尽管她也意识到九天将来面对的现实很残酷，毕竟她对军政上的事情不感兴趣，她感兴趣的是王冰手中掌握的技术，她从王冰的话中猜测到，王冰手中不仅仅有飞船，还有其它的太空工具，如果能从王冰手中拿到这些制造技术资料，那对她来说是一个跨越式的挑战，内心衡量了一下道：“关于人员的分配我们这一块就不参与意见了，也是外行，我现在想知道你手中到底有多少太空飞行工具，能一次性将五十万人送到总部，飞行工具的庞大可想而知了，决不是我们现在所乘载的这艘飞船所能比，我需要这些资料，你不是说我们的目的是维护宇宙和平吗，缥缈浩瀚的宇宙需要更多的飞行工具，这是必不可少的工具，如果我们能掌握制造，对将来在宇宙的各个星球的建设上有重要的意义。”    
　　钟欣冠冕堂皇的理由无非是为了想从王冰这里得到她需要的资料，这一点无可置疑。但她说的也是事实，将来需要大量的运载飞行工具，可也不是眼前就需要，再说九天集团公司暂时没有这个能力。
　　王冰内心有些好笑，钟欣为了从自己这里得到资料，不惜说出了一番她不想说的话，忍耐住笑意道：“这个事情先不忙，到时候我自然会将资料交给你们，但不是现在，现在我们还是将心思放在急需解决的事情上，既然我们已经决定第二批登上总部参加建设人员的人选，合计一下，要多久准备时间，我希望愈快愈好。”    
　　钟欣从王冰这里得不到她想要的东西，恼火的望着王冰，但是，我已经提到重要的事情，她不好意思再打断王冰的话题，听到王冰提到准备时间，想也不想道：“那就定为一个月，一个月内必须起程。”    
　　王冰当然也希望能在一个月内起程，但是，五十万人的准备工作很不简单，没有说的那么容易，不由望向疗银法道：“你们认为一个月的时间怎么样？我想知道这些人的思想感情，王冰不希望他们有着这样那样的思想包袱，也不希望出现意外事故，这一点你们也明白。”    
　　疗银法等人当然明白王冰所指，知道王冰是问这些人品行，如果这些人中出现动机不良的人，那么会给基础建设工程带了不可估量的麻烦，尤其是在总部刚刚成立的时候，毫不犹豫道：“老大，这个你放心，我们的这批人员的出身比较单纯，都是孤儿，也是我们首次收留的孤儿，有人即使想用手段故意将孤儿派到逸园内卧底，也没有机会，而且，我们也在这方面做了打量的调查核实工作。”    
　　王冰内心略安，如果真是这样那是最好不过了，为了安全起见道：“为了慎重考虑，你们再清查一次，我要的是准确无误，而不是粗略的估计。”    
　　疗银法毫不犹豫的点头道：“好的，我们会认真再调查核实一次，做到准确无误，这样一来要的准备时间就多了一点，一个月的时间比较紧张，不过，我们尽量在一个月的时间内做好准备工作。”    
　　王冰对疗银法的保证感到高兴，作为一名军人就要有这样的思想准备，有些事情虽然在一定的时间内对常人来说很难完成，而对于军人来说，就要将这种不可能变成可能，提醒道：“不要为了赶时间忽略人员的清查工作就好。”    
　　金佳贵接口道：“这一点老大你放心，我们不会忽略清查工作的重要性。”    
　　王小强突然间想到了什么，不禁道：“这些人来自不同的国家，我们是一视同仁，不分国家按照人数送到总部，还是以我们自己的国家人员为主？”    
　　这很重要，虽然他们都是孤儿，但不能说孤儿就没有了爱国精神，相反，一样与别人一样热爱自己的国家和民族，如果，将来分盟一旦与各个国家发生纠纷，产生了矛盾，会不会影响大局，而要各个国家承认分盟，与各个国家发生纠纷是不可避免的，这一点大家内心都很清楚。    
　　众人拿不定注意，这事太重要了，不是他们能决定得了，只有王冰才能决定，虽然在会议中没有提及总部的总管理者，但是，每一个人很清楚没有王冰的严重性。    
　　王冰不是没有考虑到这个问题，但要顾忌到这么多，什么事情也做不了，对疗银法道：“不用分国别什么的，一视同仁，但是，要严格管理，让他们知道做为一名军人的首先要遵守的是军令，军令大如山，今后工作上要重视这个问题，另外，他们一旦登上冰星，在没有战事的情况下不可能有机会离开冰星，也不用担心他们之中个别人思想优异。”    
　　疗银法知道这是在下命令，意味着今后的军队建设从严从难抓起，需要的是一支完全服从的军队，不是阳奉阴违的军队，神色一正道：“是！”    
　　王冰点点头，神色一缓和道：“既然如此大家都没有意见，那么这件事情算是通过了，尽量在一个月时间内由王小强带着五十万人登上冰星，我们其他人做为第三批人选，而在没有离开地球以前，也就是说这段时间我们的任务主要是组建自己的管理人员，现在我们讨论一下人才不足的问题。”    
　　这是大家所关心的问题，特别是钟欣等人，他们急需要大量的工作人员，原来集团公司内人手紧张，现在经过王冰这么一分割，组建成不同的机构，集团公司内的高层管理人员几乎被完全分离出来，而其它几个新成立的机构也同样需要打量的工作人员，不然的话一切就等于零。    
　　钟欣急不可耐道：“既然你提到这个问题，那我就要问你了，我们现在急需打量的工作人员，不然的话工作根本就没有办法展开，你想怎么解决问题才能保证不耽误我们的正事。”    
　　王冰毫不犹豫道：“解决问题的办法很多，你们不是说现在有很多人想加入九天集团公司吗，包括国外的人才，我觉得可以从这方面入手考虑，应该不能解决人员紧张的问题……”    
　　“等等……”钟欣愈听愈觉得不对劲，打断了王冰的设想，说道：“这就是你解决问题的思路？”    
　　王冰笑道：“对呀，有什么不对吗，你可以提出来我们讨论。”    
　　钟欣望了一眼众人道：“你的这个想法我们以前不是没有考虑过，但是为了保密起见，为了不让公司的机密泄露出去，我们一直没有采取，现在你突然间提了出来，你就不怕那些别有用心的打进集团公司内部？”    
　　原来他们担心这一点，王冰道：“你们的担心不是没有道理，但事实上我们也不必要因为这一点而放弃所有的人才资源，再说，我确实不怕。”    
　　马云龙教授惊喜道：“这么说王董有了处理问题的办法，可以让那些别有用心的人无法达到目的，不知道王董想怎么做？”    
　　钟欣也惊愕的问道：“这个……小混蛋，你真的有办法，是什么办法，这太重要了。”    
　　当然很重要，如果钟欣有办法解决这个问题，那么她就可以放心大胆的使用国外的人才资源，就不仅仅限于国内的人才力量了。    
　　王冰觉得他们的顾忌不是没有道理，但也过于主观了，再说王冰也有办法让别有用心用心的人无法混入总部，身边有这么多修真高手在，发出神识就能知道他们心里所想，除非对方也是修真者，但是，一旦当知道他是修真者时，不会无缘无故放他进来，总要摸清他的底细。    
　　即使混入总部，远离地球他又能怎么样，一旦到达总部不是短时间就能回来，唯一担心的就是利用工作之便将信息从总部发到他们的国家，王冰会给他们这个机会吗，答案当然是不会。    
　　王冰笑道：“你们放心就是了，不要局限于自己的国家招聘人才，只要对方有志于我们的事业，我们可以使用，关于对待别有用心的人的事情就交给我来做，我的方法暂时就不谈了，你们知道也没有用。”    
　　钟欣恨的牙根痒痒的，王冰今天吊足了她的胃口，很多她想知道的事情得不到答案，不禁骂道：“小混蛋，你就不能直言不讳的将自己的想法说出来给大家听听吗，我就不信我们知道你的办法没有用，故作姿态，我受够了。”    
　　周洋一直因为研究人员确实而无法研究一些项目，但是，又不敢公开向外面招聘人才，现在有这个机会，他怎么能放过，有些急切道：“王董，不满你说，我们真的很想知道你的方法，这对我们太重要了，也许，有时候你有事吗，我们知道了方法可以自己去选择。”    
　　王惠道：“冰，既然大家都想知道，你就说说吧，也说不准我们可以做到。”    
　　王冰不是不想告诉他们，但是，知道了又能怎么样，也许惠姐可以做到，其他人就难了，略一沉吟道：“事实上方法很简单，就是发出神识从对方的脑海里得到信息，是不是别有用心的人一辨既知。”    
　　王惠等修炼的人内心恍然大悟，难怪我说知道了也没有用，集团公司内修炼的人很少，少到只有惠姐和罗小兰，而其他不要说没有修炼，即使修炼也是应付了事，要修炼到发出神识浸入对方的脑海比较难。    
　　钟欣不懂修炼上的用语，也不明白王冰说的神识怎么辨别真假，疑惑道：“神识？什么神识？”    
　　王惠在旁边解释道：“神识每个人都有，但是，修炼的人神识很强，能够进入对方的头脑，能利用神识知道对方在想什么，或者说藏了什么信息，钟姐姐，冰没有骗你，你知道方法真的没有用，只有修炼的人修为较高时才能用上。”    
　　也许王冰说的钟欣可以不相信，但是，她知道王惠不会骗她，有些失望道：“这么说小混蛋没有骗我了，我还以为他是故作姿态不想告诉大家，也难怪我这么想，这小混蛋很多事情都瞒着我们，不到时候一点口风也不露。”    
　　王冰内心苦笑，不是不露口风，有些事情她知道了也没有用，一个不当之处反而会给她带来危险，略有用意道：“你们知道了也不是完全没有用，起码你们知道了方法，再勤炼我教给你们的调吸法，用不了多久可以使用，我们的事业不是一天两天就能完成，需要时间，这个时间也许是几十年，或者几百年也很难说，有这么多的时间难道你们就不能修炼到一定程度发出神识吗，我想应该可以。”    
　　钟欣知道王冰的用心，虽然她很想拥有这种神识来辨别对方的心态，但是，让她将打量的时间花费在修炼上，耽误了很多工作的时间，那是她最不愿意看到的事情，横了王冰一眼道：“你想的到是美，哼，我大不了拥有不了神识就是，干吗要去修炼。”    
　　王冰还能怎么说，但是，她每天一次的修炼是免不了的，虽然我不能让她修炼达到一定程度，但这也足够了，王冰的目的不是为了让她修炼成为一个高手，而是，有一个健康的身体，以及长寿，这就足够了，也不想和她在这件事情上纠缠，岔开话题道：“呃，谈到人才的事情，我想起了另一件事情，那就是现在的各个企业对一些刚刚毕业的学生，因为没有工作经验而不欢迎，我们是不是不要局限于应届毕业生，给他们提供一个实习锻炼的机会。”    
　　钟欣等人一愣，对于刚刚毕业的学生不是不欢迎，而是需要具有一定工作经验的人才，公司需要马上能投入工作的人员，但刚毕业的学生一般地说是没有工作经验的，通常情况下不考虑招聘他们，这是现实情况，至于是不是给他们一个锻炼的机会，那是没有想过的，当然，九天集团公司作为一家在世界范围内数一数二的大公司，不但需要经验丰富的人才，而且，是高水平的人才，现在我将这件事情提了出来，他们听的一愣也是自然的事情。    
　　王惠道：“冰，不是九天集团公司不需要这些刚毕业的人才，而是，这些人才一下子不能适应马上投入的工作中，给公司会带来一定的影响。”    
　　作为一家大公司应该给他们提供一个锻炼的平台，而且，王冰的真正目的不是为了赚钱，是让每一个人过的更好，如果九天集团公司和其它的公司一样，那就失去意义了，衡量了一下道：“我们不一定要将他们招聘进来后就让布置重要的工作，可以先让他们做一些简单的工作，或者说给经验丰富的人做助手，而等他们适应了一段时间后再根据每一个人的情况另行安排，这不是一举两得吗。”    
　　钟欣轻哼了一声道：“你想的美，难道就没有想过九天集团公司不是慈善机构，而是一家赢利公司，如果招聘来的人员没有工作经验，那就是吃闲饭了，九天集团公司目前虽然很有成就，但是，支出很大，你应该明白，九天医院因为采取了一系列的优惠政策，真正的收入水平不是很高，其它方面也是，单一个九天逸园的开支就已经令公司在财政上吃紧，再收养一些吃闲饭的人，那会让公司的财政更紧张，你是不是想让公司倒闭。”    
　　钟欣像倒苦一样说了一大堆，无非是说公司的财政吃紧，不能承担更多吃闲饭的人，这是事实，王冰对公司的收入不是很清楚，不，是一无所知，根本就不知道，但可以想象到要养活两百人的难处，这不是一个小数字，在实际困难面前，王冰也不能勉强他们去做一些无能为力的事情，只好压下这个念头。    
　　随即王冰又想到总部建立起来以后，九天逸园内的孤儿要逐渐移到总部治疗和训练，相对而言，在一定程度上解决了财政紧张的问题，而在冰星上的支出王冰另有计划，这么说来完全可以吸收刚刚毕业的学生，而且，刚毕业的学生也不是完全吃闲饭，他们经过一段时间熟悉工作以后，完全可以使用，只是刚开始的一段时间而已，并不影响大局。    
　　想到这里王冰道：“公司财政上吃紧我很理解，总部建立起来以后，随着打量的孤儿移到总部，在一定程度上减轻了公司的负担，我们完全可以给刚毕业的学生提供一个实习的机会，何况他们并不真的吃闲饭。”    
　　钟欣没有说话，罗小兰接口道：“王董，你的这个想法很好，我们内心也很理解，说实话，九天集团公司能够迅速在企业界站稳脚跟，除了雄厚的技术力量外，就是，九天集团公司一直采取了一系列的优惠政策，这些政策对其它公司来说是致命的打击，而我们公司也一样，看似庞大，其实不然，现在将孤儿移到总部，同样需要支出，只不过是换了一个地方而已。”    
　　钟欣道：“小混蛋，清楚了没有，这就是现实和幻想的差距，你想的很美，九天集团公司这些年来一直扮演着一个傻瓜的角色。”    
　　王冰摇摇头道：“你们误会了我的意思，人员移动到总部以后是需要开支，而且开支更庞大，但是，你们忘记了一点，现在九天集团公司所需要的产品成本都是采购而来，这些成本就花费不了，而在总部就可以省掉这一份开支了，你们需要的材料我们可以组织人自己亲自去开采，冰星是我们自己的，谁会收你的钱。”    
　　钟欣等人一愣，接着不由得哈哈大笑起来，他们还真忘记了这一点，现在所需要的原材料是采购而来，而在总部开采就可以了。    
　　郑董事长笑道：“我们真是白担心了，怎么忘记了冰星是属于我们自己的，很多材料组织人开采就是了，哈哈……”    
　　在郑董事长开心的大笑的同时，王惠突然道：“冰，我们既然能开采冰上的材料，同样能开采其它星球上的材料，你说是不是？”    
　　王冰笑道：“是这样的，只要你们需要的材料其它星球上有，是可以开采的，前提是这些材料属于无人管理，如果像地球，有人管理的话就需要自己掏腰包了。”    
　　一直没有说话的周密道：“我们可以选择没有人星球开采，就像现在的冰星，王董既然有能力找到冰星，同样能找到其它星球，是吗王董？”    
　　王冰道：“原则上是这样，我可以给你们提供材料和技术，以及开采人员，你们通过研究机构得到的材料进行开采，这不难办，只要有的材料，我们可以开采到。”    
　　钟欣用鼻音重重的哼了一声，看她现在看着王冰的眼光，就知道对王冰又有不满了，王冰有些不解，刚才并没有得罪她，而且能提供开采各种材料的技术和人员，她应该高兴才是，怎么……    
　　王惠不解道：“钟姐姐，冰这么做你不高兴吗，以前我们因为采购各种原材料，财政上支出很大，现在省去了这一笔开支，那不是很好吗？”    
　　而这时的钟欣几乎用牙齿挤出了几句话道：“我当然不高兴，我们是为采购各种原材料开支很大，大家为此几乎忙破了头，想尽了各种办法，呕心沥血天天加班加点，就是为了将原材料短期内研究制造出来，然后打入市场获得利润，再接着将大部分利润留给孤儿，为的是这小混蛋的一片爱心，这我也忍了，可是……”    
　　钟欣说到可是，难以再说下去了，赶到很委屈似的，王冰心里这就不明白了，钟欣的话明显不是因为这些而生气，那又是为了什么？    
　　王惠不解道：“钟姐姐，你说的这些大家也都明白，但是，每一个公司都是这样的，不止我们，虽然说我们的开支很大，而它们不需要在孤儿这一块上开支。”    
　　钟欣哼了一声，扳着脸没有说话，似乎不想解释，也不愿意将自己的委屈告诉大家，众人也是第一次见到钟欣这样，不由有些傻眼，不由得望向王冰，大概是想到王冰知道钟欣为什么这样。    
　　可是，王冰又怎么能明白钟欣为什么突然间有这样的情绪，内心苦笑，这个大家长真的很难做，有些事情来的莫名其妙，只好将目光移动到李言达的脸上，这个智囊应该知道钟欣为什么这样。    
　　李言达不愧智慧超人一等，轻咳了一声道：“我想钟董事长是因为公司需要大量的原材料而呕心沥血，而冰有能力提供公司需要的原材料，但是冰并没有给公司提供给公司，让大家全力以赴的在为原材料发愁，现在钟董事长知道冰有这种能力，内心很是生气。”    
　　众人恍然大悟，明白了钟欣为什么生气的原因了，同时也有钟欣同样的想法，王冰既然有能力提供原材料，应该提供给公司，怎么说王冰也是这个公司的董事长，想不明白王冰有这个能力为什么却没有提供。    
　　王冰是哑巴吃黄连有苦说不出，当年成立九天集团公司后没有多久我就意外的跑到了凼腊星球上，直到今天回来，根本没有机会给公司提供原材料的机会，不要说公司，即使是建立总部的事情一样推迟了这么多年。    
　　王冰摇摇头，也不多做解释，内心安叹了一口气道：“既然现在我们解决了原材料的问题，相应的，公司在财政上也省去了一大笔开支，我们可以每年吸收应届毕业生，给他们一个学习锻炼的机会，好了，这事就谈到这里，我们还是继续讨论招聘人才的事，会议结束后我们在互联网上发布招聘工作人员的事宜，现在的冰星是一颗无人的星球，要发展起来不仅仅需要军政和企业方面的人员，其它各行各业也同样需要，我们可以大量的招聘各行各业的人员，这件事情交给宋博负责。”    
　　宋博用冰冷的声音，毅然道：“是！”    
　　彬彬有礼的李彬若有所思道：“王董，以九天集团公司现在的声誉，一旦知道九天集团公司现在招聘人员，我想，参加的人不计其数，庞大的惊人，我们现在的人手不足以消耗在这方面上，也难以应付，是不是先让有意参加的人先在网上报名，我们根据自己的需要进行第一次的筛选，再给我们需要的人员发出通知，让他们来面视，这样一来减少了我们的压力，也减少对方的麻烦，免得他们白跑一躺。”    
　　张董事长点头道：“确实有必要这么做，我们现在无法估计到报名的人数，估计是很多，很多人想挤身九天集团公司，不管我们需要与否，他们一旦知道我们大量的招聘各行各业的人员，都会抱着侥幸的心理来一试，如果像李彬所说的在网上报名，再让我们需要的人员前来面视，这样对双方都省去了不必要的负担。”    
　　王冰也觉得这个方法不错，笑道：“那就这样做吧，通过面视的人员就交给安思伟，让他来给第三次面视，第三次面视通过后的人员就留下来，然后送到总部。”    
　　大家也明白王冰让安思伟面视第三次的意思，那是用神识将别有用心的找出来，因此大家都点头同意，没有插言。    
　　王冰又道：“在组建自己的单位的班底之前，各个部门先草拟一份计划，将自己的设想和规模写出来，然后由安思伟，李言达，诸葛长鸣，金佳贵四人审阅，最后定下来，各个部门的负责人也根据计划在招聘内挑选自己需要的人选。”    
　　这四人都是智慧超人一等的人，以他们的智慧可以胜任这个工作，无形中也奠定了四人在总部的位置，尤其是安思伟，成了四人之首。    
　　安思伟对地球上的事情了解没有其他三人的透彻，但有李言达三人的帮助，应该不成问题，而其他三人熟悉地球上的事情，却对其它星球没有多少了解，而有安思伟在，也得到互补的作用，可以遇见，在今后工作中，他们四人合作是肯定的。    
　　王小强道：“冰，对于冰星上的管理你有没有详细的计划，我想，随着不断的移民，冰星上人的居民会愈来愈多，如果有个完善的管理制度，对大家都有好处，也减少了我们的工作量。”    
　　王冰还真没有考虑到这一点，可见人多好办事，一个人再怎么聪明能干，但也有考虑不周的时候，略一沉思道：“我们自己的管理制度一定要有，我们自己可以遵守纪律，但是，根据我的计划，将来的冰星不但有地球上的译名，还有其他星球上的移民，人多事杂，没有一个完善的管理制度，那样的情形很糟糕，这样吧，安思伟，这件事情交给你们四人，管理制度不要着眼于地球上的形式，要考虑到其它星球上的风俗习惯，将这些结合起来，草拟出我们自己的管理制度。”    
　　安思伟道：“好的，我们完成草案以后再交给你审阅，最后由你来签字通过。”    
　　这小子将什么事情都推到王冰头上，什么由自己来签字通过，应该交给大家讨论研究通过以后在颁布实施才对，但距离真正实施还早，现在懒得来纠正他的话。    
　　王冰道：“我们的第二批前往总部的人员除开强哥都是孤儿，应该没有什么亲热吧，但是，在完成招聘任务，建立起初步的各部门班底以后，那时候应该是成为第三批前往总部的人员，这一批人员的数量现在无法肯定有多少，不过，他们的离开牵扯到家庭，我们不可能将他们无声无息的带着离开，现在的家庭基本上都是独生子女，一旦自己的孩子长期离开，或者说这些工作人员长期见不到自己的亲人，情理不合，我们也不能这么做，所以，在决定总部前往的人选后，要征求他们的意见，和他们的家庭取得联系，也就是说，如果可能的话，两工作人员的亲人一并带走，免得他们心悬两地，常年见不到亲人。这见事情交给季海和苏晓峰负责，尽量让愿意去冰星的工作人员做通亲热的思想工作。”    
　　苏晓峰和季海应了一声是，他们两个虽然平时很搞笑，看起来像两个活宝，没有一点正经，但在工作的时候却一本正经，能力不亚于其他人。    
　　疗银法道：“老大，这件事情比较麻烦，很多人不愿意离开自己的家乡，另外，我们这次招聘是面向全球，一旦我们要将这些人的亲人移民到总部，我想这些国家不会那么容易放行。”    
　　这个难题王冰并不是没有想过，而是想过了好多次，也考虑到会引起各国政府出面干涉，毕竟这些人都是他们国家的人，但是，为了大局，得不这么做，毅然道：“这件事情涉及到我们今后的发展，你们想，一旦这些人离开地球，想要回来都是十年二十年以后的事情了，这么长的时间不见亲人那是不可能，或者说等到回到地球他们的亲人已经去世了，所以说，是势在必行，在招聘广告注明，一旦被我们招聘，最好连亲人一并迁入公司，公司可以给聘用的人员家庭提供一个良好的生活环境，当然，也给他们一个工作环境，我们总部不会让他们白吃白喝不做事，另外，如果家属确实不愿意离开，我们也不勉强，但是，一旦政府出面干涉，哼，那是逼迫我分盟出头和他们商量，最好他们不要干涉，也不要发生我们不希望发生的事情。”    
　　王冰冷哼一声，气势外放，让在座的每一个人感到一种强烈的压力让他们感到很难受，除了安思伟等人知道王冰这种不由自主散发出来的气势仅仅是无意之中放出来一些外，像钟欣等人根本就没有见过，他们见到的王冰是一个亲切和蔼，面带微笑，他们可以随便笑骂的大好人，现在，对王冰这种带着一丝淡淡的杀气的气势感到很陌生，也很吃惊，似乎第一次感到王冰有着一种威严，那是一种他人所没有的威严。    
　　同时，他们也明白王冰的意思，如果其它国家政府出面干涉，王冰将会采取一定的手段来解决这个问题，不由得内心一震，他们不希望发声这样的事情。    
　　康建国和陶惠相视一眼后，康建国道：“老大，我们既然成立了分盟，与各国之间发生纠纷就不可避免的，同时，我们将总部设在北京也与情理不合，我们没有理由这么做，最好我们在其它地方设立地球分盟，这样对双方都比较好一些。”    
　　王冰点头道：“你和陶惠先拿出一份计划，然后交给我，我会在短期内将分盟交给你使用。”    
　　康建国道：“好的，我会在最短的时间内拿出一份计划来。”    
　　王冰望了一眼众人道：“总部的建设和一些事物就谈到这里，会议结束后我可能要忙，你们也有很多的事情要处理，可以在飞船上办公，现在大家还有什么事情要谈吗，可以提出来。”    
　　钟欣接口道：“当然还有事情，你以为就这样可以离开了，你到好，一别就是十年，连自己的公司有怎么样的发展都不知道，我问你，你如果遇到自己公司上层管理人员，你认识吗，当然不认识了，现在你回来，我本想让你分担一些我们压力，没想到你不但没有减轻负担于我们，反而带来更大的压力和责任，这些先不说了，作为公司的董事长你是不是在公众面前亮出来晃一晃。”    
　　晃一晃？钟欣也太会说话了，可见对王冰意见很大，亮相就亮相嘛，非要用晃来形容，好像我真闲暇的无聊似的，但也知道钟欣这些年很辛苦，她是有口无心，嘴巴上说的厉害，内心并不是真的计较这些，笑道：“不用了吧，这些年没有我这个名义上的董事长，公司在你们的辛苦下还不是一样在发展，再说，当你们找到合适的地球分部集团公司的董事长人选时，我现在连名义上的董事长职务也交给出来，到时候让新上任的?





    立业篇 第一百一十二章 星都九天
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:02 本章字数:12282

        
　　第一百一十二章 星都九天    
　　在众人的注视中安思伟冷声道：“这次的会议讨论通过了宇宙班底的高层管理人员，标志着从现在开始我们踏上征服宇宙的第一步，也标志着我们的事业迈出了重要的一步，征服宇宙开创未来不是神话而是现实，在这之前大家都呕心沥血做出了努力，才有了今天的成功之路，但无可置疑的是，我们能有今天的成就是因为一个人，这个人就是王公子。”    
　　大家没有搭言，安思伟说的这些每一个人都知道，如果没有王冰的出现，不可能有九天集团公司出现在世人眼前，更不可能存在将要建设的冰星总部，大家也和一般人一样在为一天的三餐而奔波，这不用安思伟慎重从事提出来了，但是，大家也心里明白，这只是安思伟的开场白，重点还没有说出来。    
　　安思伟继续道：“既然我们都是因为王公子而聚集在这里，也因为王公子而为未来的事业而奋斗，大家内心也明白或者说承认王公子的能力，明确的说，王公子就是我们大家的掌舵人，这一点我想大家不会有异议和争论。”    
　　这也是事实，大家内心都是这么想，所以在开会讨论各个部门负责人的时候，虽然没有提到总部的掌舵人选，因为大家内心都有底，肯定了王冰的地位，毋须再提出来讨论决定，同样的，安思伟与大家相处的时间也是仅仅几天，但他的气势和超人一等的智慧也决定了在总部班底除了王冰以外的拥有崇高地位的人选。    
　　王冰不由大皱眉头，这个安思伟到底想说什么，用得着这么慎重从事吗，尽管王冰内心不耐，但这是在开会，没有理由在大家面前阻止他。    
　　安思伟不在乎大家的看法，依然道：“既然如此，大家都承认王公子在总部至高无上的权威，作为我们的领导人，王公子应该有着与他至高无上权威相符的称呼，在座的各位都是与公子有着特殊关系的人，不仅仅是同事关系那么单纯，而对公子的也因人称呼各异，我认为这在某些场合对公子的权威象征是一个挑战，我不是很了解你们这个星球的文化，但在这几天内也做了一些了解，一个国家的领导人的权威在众人眼中有着崇高的威力，何况公子将是宇宙的领导者，也可以说是这些国家领导人未来的头顶上司。”    
　　王冰内心恍然大悟，安思伟这么慎重从事的目的是为了给自己一个相应的称呼，内心不以为然，这很重要吗，不就是一个称呼吗，也送了一口气，生怕安思伟搞一些莫名其妙的事情，但他这么做也将自己高高的架了起来，好在王冰内心已经有了准备，不在为这些事情生气和计较，不得不承认，有些事情必须要面对。    
　　安思伟的话也让众人明白了他的目的，大家都在内心承认了王冰至高无上的权威，承认我是总部的掌舵者，至于称呼他们还真没有想过，经过安思伟的提醒，众人也觉得也有此必要。    
　　其实，安思伟的真正目的并不完全如此，他这次跟王冰来的地球见到了眼前的这些人，内心在感叹和高兴王冰已经有不小的局面的同时，也有些遗憾，那就是大家对王冰的称呼乱七八糟，各叫各的，没有统一口径，像疗银法等炎龙队员称呼为老大，听起来像是一个黑社会的头子，很是不像话，连一点应该与王冰身份相符的气势都没有，而张董事长等人叫老弟，这不是对一个上层管理者的称呼，更有甚者，钟欣完全无视王冰的身份，小混蛋不离口，这最让他受不了，一旦外界知道总部管理者称呼他们的掌舵人为小混蛋，那是何等的笑话，总部所有人的脸面何存，成为大家茶余饭后的笑柄，所以，他才慎重从事的提出来，希望引起众人的重视。    
　　事实上安思伟也过于谨慎了，大家在私下很随便，在外人面前不会这么随便，钟欣也不会骂小混蛋。    
　　炎龙队员对安思伟的提议觉得很好，他们一直受到军事训练，有着严格纪律观念，不像钟欣等人，只关心生意上的事情，所以，疗银法毫不犹豫道：“有个统一的称呼也好，在正式的场合叫老大是有些不适合，也不是对最高领导人的尊敬的称呼。”    
　　石景渊猛点头道：“既然是宇宙总部的领导人，也是各个星球联盟的掌舵者，称呼为总盟主在合适不过了。”    
　　“不好，不好，”苏晓峰马上反对道：“总盟主太老土了，老大应该有一个气势磅礴的称呼，那才威风。”    
　　钟欣忍不住笑道：“这小混蛋那有一丝一毫的威风样子，我看你们就算了吧，直接称呼名字，免得麻烦。”    
　　安思伟冷声道：“公子勇闯绝域，打破几千年来修真界的神话，独力面对修真界实力雄厚的两大派飞鹰山庄与龙剑城，智破凼鹰分院，救出几千人，凭着法宝九转阴阳塔的犀利威力在几次的战役中以冷酷的手段击毙几万人，闯下九天血魔神的威名，威震修真界，在修真界占有重要的地位，成为修真界的风云人物，如果，九天血魔神没有一丝一毫的威风，哼……”    
　　王冰内心不以为然，安思伟说这些干什么，没必要将这些事情告诉大家，他们暂时不会这些事情接触，也没必要知道，心里这么想着，但也没有制止安思伟，因为这些事情迟早大家要知道，只不过是提前知道罢了。    
　　众人大吃一惊，不由自主将目光移动到王冰身上，他们看到王冰英俊潇洒的神态，和蔼的面容，亲切的微笑，怎么也不能将王冰和九天血魔神联系在一起。    
　　而众人吃惊过后，反应各异，钟欣等人似乎难以置信，疗银法等人内心大喜，九天血魔神那是多么威风的明号，他们虽然没有亲眼目睹王冰手持九转阴阳塔大战修真界高手的场面，但可以凭空想象，那是何等威风的场面。    
　　季海眼睛中释放出光芒，羡慕道：“老大，下次你能不能也把我们带上，你可是我们一直崇拜的对象，那等惊天动地的场面怎么没有我们在一旁为你摇旗呐喊呢，为九天血魔神摇旗呐喊……那是何等的光荣呀。”    
　　苏晓峰立即配合默契道：“对啊，击毙几万人的气势一定很威风，我真期待，似乎有些等不及了，老大，你不能再丢下我们一个去威风。”    
　　王冰就奇怪，这些人怎么听到九天血魔神极为恐怖血腥的名号不但不怕，反而以九天血魔神为荣的样子，不禁问道：“你们……难道不觉得九天血魔神这几个字很难听吗，不是很恐怖血腥？”    
　　季海等人相视一眼，显然没有王冰说的这种现象，不觉得这个名号难听，或者说血腥恐怖。    
　　苏晓峰疑惑不解道：“九天血魔神难听？血腥恐怖？我们怎么感觉不到，老大，你是不是搞错了，这么威风的字号我们想拥有都难，老大，你是身在福中不知福，真是羡慕你。”    
　　王冰一愣之后无语，这是什么话吗，拥有九天血魔神就是福？真是想的出来，王冰怎么不觉得，而且很反感这个字号，不由道：“是这样吗，是福吗？我怎么不知道……”    
　　王军有些生气的一拍王冰的肩膀道：“冰，你怎么没有告诉我们九天血魔神这件事，还有大战修真界高手的事，你小子行啊，有了这么一个威风凛凛的名号还瞒着我们，不够兄弟。”    
　　王冰内心苦笑，怎么都觉得这个名号威风凛凛，无奈道：“有什么好说的，不就是打架斗殴吗，这也不是多么光彩的事情。”    
　　梁成笑道：“冰，话不是这么说，我们等待这个机会一直等了好久，但是没有表现的机会，你却有机会不以为然，这有些不太公平，下次一定要带上我们，给我们一个锻炼身体的机会。”    
　　王冰还能说什么，将打架斗殴看成锻炼身体，也只有他们这么想了，不过，他们有这个机会的，飞鹰山庄和黑魔门与王冰势不两立，而王冰也说过，将飞鹰山庄从修真界连根拔起，现在没有空实现这个诺言，但是，与飞鹰山庄面对是早晚的事，即使不找上飞鹰山庄，飞鹰山庄也会找来，那时候有他们表现的机会。    
　　王惠微皱柳眉，一双极为美丽的眼睛望了一眼处在惊讶与期望中众人，似乎觉得这些人无可救药，接着望着我以难以置信的语气问道：“冰，你真的杀了几万人？”    
　　王冰也看出王惠对这件事情不像军哥他们一样赞成，相反有些责怪，苦笑道：“是的，当时我身不由己，为了救人只好出手，我……”    
　　王惠打断解释，以姐姐的口气道：“冰，我觉得杀人不是一件好事，你怎么能杀那么多人呢，以后再不要杀人了，这很不好，我不希望自己的弟弟是一个杀人不眨眼的凶残之人。”    
　　王冰也不想，是不得已，如果可以我是不会杀人的，这确实不是一件好事，王惠现在是以姐姐的身份在跟自己说话，不由道：“好的，我以后尽量避免杀人。”    
　　话是这么说，但我也知道是避免不了，与飞鹰山庄势不两立，除非飞鹰山庄放弃现在的立场，但是这可能吗，另外，现在走上宇宙争霸的道路，踏上了一条血腥之路，也许王冰不会亲自动手杀戮，但是，炎龙队员和各个星球分盟的人员动手与王冰亲自动手又有何异。    
　　钟欣等人在惊愕中慢慢回过神来，他们怎么也不会想到王冰真的杀人，在他们想来，杀人那是凶残之人干的事情，怎么会做这种事情，但也知道这是事实，他们内心难以接受这种事实，漠然无语。    
　　钟欣缓和了一下情绪强笑道：“九天血魔神？很难听啊，我很不喜欢这个难听的名号，我看不要也罢，一听这个名号就让人感到害怕，这是心狠手辣之徒拥有的名号，不应该出现在你身上……小混蛋，我先声明，你不能以这个名号来对外公布你在总部的地位。”    
　　王冰喜欢拥有吗，都是老鬼惹的祸，他是魔字号人物，也希望这个做徒弟的也是魔字号，但是谢天谢地，总算有人认为九天血魔神很难听，还以为没有人支持自己的观点呢，王冰当然不会让安思伟拿着九天血魔神的字号对外公布自己的身份，钟欣的这番话很对王冰的胃口，忙道：“这是当然，我也确实觉得不好听，大家最好忘记这回事，当作没有听说过。”    
　　钟欣见王冰是真的不喜欢这个名号，也不会以这个名号来对外公布自己的身份，这才放下心来道：“你知道难听就好，不要忘记你的承诺。”    
　　在众人笑闹时，安思伟冷着神色没有插言，这时道：“你们对公子的称呼比较随便，也比较杂，这很不好，想一想，公子将来要统领整个宇宙，现在才是一两个星球，称呼就多种多样，一旦星球多了，那不知道要有多少种称呼，所以，我觉得以公子来称呼，这样一来也适合于其它星球的称呼。”    
　　王冰不以为然道：“公子？我看没有这个必要，大家叫我冰就可以了，没必要搞的这么复杂化，听起来别扭。”    
　　其他人也有同样的感觉，大家都生存在同一个星球，同一个国家，所受的教育也一样，公子的称呼那都是以前的事情了，现在人怎么会有公子的称呼呢。    
　　安思伟坚持己见道：“不是我搞的复杂化，是现实的需要，地球的文化先进，人们的生活环境都很好，相应地，在人与人之间的交往上也平等，但是，其它星球却没有地球的先进文化，阶级立场分明，称呼上有严格的规定，我也知道公子对于这些不以为意，但是要考虑到对方的立场，有些事情不是我们想怎么样就可以了，还要看对方的接受能力，就像王天突夫妇，尽管公子把他们看成自己的长辈，但他们自居下人，其实，很多人都是这样的，所以，为了大局着想，不要忽视这个称呼。”    
　　安思伟说的事实，王冰对老村夫真的无可奈何，他那一板一眼的作风真受不了，以前不了解王冰的家庭教育还好说，现在跟着到地球，清楚了这里不适合下人这一称呼，但是，他们还是依然故我，没有人改变。    
　　李言达接口道：“我赞成安思伟的提议，我们所受的教育是没有公子二字，但是，我们要面对的是宇宙，只有用最普通的称呼来称呼冰，适合于所有人，虽然我们自己觉得有些不以为然，但要承认这一事实。”    
　　众人没有说话，安思伟和李言达说的很透彻，自己可以不以为然，但不能不考虑到其它星球，这就有必要了。    
　　王冰觉得没有必要在这件事情上讨论决定下去，也不是什么大不了的事情，笑道：“大家不要搞的这么复杂化，就用公子来称呼我吧，当然这是对外，大家在一起的时候还是按照自己的习惯称呼就是了，不管你们称呼什么，我还是我，还是王冰，不要搞的严肃紧张。”    
　　众人纷纷点头同意，而安思伟无奈的坐了下来，他的本意是，借此机会让众人意识到我至高无上的权威，但是，这里的文化背景与凼腊星球不同，耷伽等人可以以身作则，而这里的人明明知道这一点，却无法做到，起码在没有外人时显得很随便，不过，他有信心，只要这些人离开地球，或者说经历过冷酷的战斗后，会改变的，不是现在。    
　　会议就在对王冰的称呼争论后结束了，众人带着一分责任感开始实行自己的职责，飞船成了临时性的办公厅，首先各个部门的负责人起草自己部门的材料。    
　　王冰将所有的权力下放给他们以后，想来应该没有事情，但是，事实恰恰相反，我是最忙的一个，他们在起草本部门草案的时候，不时的向我讨论或者请教，我只好和他们进行研究讨论，直到满意为止。    
　　就在紧锣密鼓中，时间不知不觉的过去了一周，这几天里，钟欣等人一直没有休息，如果不是王冰先前采用了一些手段让他们每天有一定的时间身体不调吸不舒服，让他们不得不停止手边的工作来进行调吸，王冰怀疑他们已经被庞大的工作量累的爬下了。    
　　钟欣因为身体不舒服，不得已只好按照王冰教的方法调吸，就这么一点点时间，她觉得浪费的很可惜，为此，她不止一次的向王冰发火，但是，他们的身体健康确实因为调吸的原因很好，而且，在飞船上办公，大家连吃饭的时间也没有，幸好王冰给他们服用丹药，可以当饭吃，这也是他们为什么连续性的工作而不疲劳的原因。    
　　这天，会议室内只有王冰一个人在，其他人都在忙自己的工作，他们嫌大家聚集在会议室互相之间有影响，各自找了一个房间闭门忙着，结果只有王冰和两小在宽大的会议室。    
　　马云龙教授因为冰星建设平面图的事情到会议室找上王冰，他因为时间紧张的关系，开门见山直接指着平面图道：“老弟，设计总部平面图的人很了不起，我从没有见过这么严密精确的平面图，经过我们的论证，这张图无可挑剔，很完美，我们又论证了一次，真是多此一举，我搞不明白的是，什么人有此能力，如果有辛的话，老弟介绍给我们认识。”    
　　当然了，智能王若掌握着上个文明的所有科技，设计一份平面图对它来说是小意思，也没什么惊讶的，王冰笑道：“既然设计图通过了，就马上要开始动工，我先通知冰星上的人员。”    
　　马教授见王冰没有要谈关于这分平面图设计者的事，知道王冰不想让他们知道，因为也不再提到此事，点头道：“虽然浪费了几天的时间，但大家心里也就有个谱放心了，现在是动工的时候，真希望早些能完工。”    
　　当然，他知道这是短期内无法完工的事情，一个星球的建设岂能说完成就完成，能在短期内完成总部主要的建筑物就已经不错了。    
　　王冰对身边的一个机器人道：“打开卫星通信，联系冰星上的人员。”    
　　机器人道：“是！”    
　　机器人打开卫星通信，立即联系冰星上的机器人，屏幕上出现一片景色优美的森林，参天不知名的树木郁郁葱葱，遍地开花，看得出，这是一片没有经过污染的环境，二十万机器人就在这里扎营。    
　　随着图像的逐渐移动，有二十多个机器人整齐的从屏幕上显现出来，对着王冰敬了一个军礼，齐声道：“小公子好！”    
　　王冰微微一笑，这些机器人都是王冰的有力助手，没有他们的帮助，很多事情王冰无法展开手脚去做，就像现在，无法分身去冰星，也没有人力去建设总部，只有靠他们完成任务，也在内心从没有把它们当做没有生命力的机器人，而是当成有血有肉的正常人，对它们有着不亚于亲人般的情感。    
　　王冰笑着问道：“你们可以根据平面图开始动工建设，我现在将平面图发送给你们。”    
　　机器人立即道：“基地已经将平面图发送到我们手中，交代在小公子没有通知前等待，如果平面图没有改动的话，就不用麻烦小公子。”    
　　从机器人的话中知道王若对它的设计很有信心，似乎知道王冰这里不会有任何的改动，所以将平面图已经发送到冰星，只是为了尊重王冰，让它们在没有王冰通知之前不要动工。    
　　王冰道：“那好，我就不再发送了，平面图没有任何改动，你们按照手中的图形开工就是，这几天你们在观测中有什么发现吗？”    
　　王冰也是随口问问，并不是真的想有什么发现，但出乎意料的是，机器人应声道：“有，而且还很重要。”    
　　王冰一愣，接着一喜，如果一般的发现，它就不会告诉自己了，告诉我的发现必定很重要，内心也确实想知道发现的是什么，问道：“真的，是什么？说说看。”    
　　机器人解说道：“我们在观测中发现这个星球比地球上的资料丰富，很多东西地球上没有，在今天早上意外的发现了一种能量石，这种能量石是小公子以前吸收提高修为的能量石。”    
　　这真是一个很重要的发现，能量石对王冰来说不是很重要，但有了能量石可以提高强哥等人的修为，让他们在短期内修为有所突破，而一个产生能量石的星球，这个星球的最适合居住人了，对普通人而言，虽然没有修真者那么重要，但长期生存在有着能量的地方，对身体健康，延年益寿很要紧。    
　　王冰有些迫不及待道：“有没有开采出来？”    
　　机器人从背包内拿出一颗拳头大的石头，举在胸前让王冰观看，接着道：“暂时没有开采，只拿了一些样品给小公子看。”    
　　王冰一看机器人手中的石头就知道是自己以前常吸收的能量石，大喜道：“不错，这是能量石，而且是上等的能量石，对我太重要了，你们这次立大功了，发现了多少？”    
　　王冰问的很贪心，机器人道：“现在无法肯定，不过，在好几处地方都有发现这种能量石，另外，在准备建设九天城的地方不远处发现有强烈的能量石发出的能量，估计是能量神石，因为能量石在地底深处，不能估计能量石的数量。”    
　　这已经超出了王冰的估计，惊喜道：“发现就不错了，数量多当然好，但是这种能量石本身就难得到，能量神石更是可遇不可求，也不忙着开采，这个地方与建立九天城的地方有多少距离？”    
　　机器人道：“估计有一百多公里，地势较为平坦，环境优美，古树，奇花异草不计其数，占地面积两百公里。”    
　　王冰心里一动，这么好地方真是难得，是不是建立一个修真者修炼的地方比较好，而且距离九天城也不是很远，他们一边修炼一边护卫九天城，一举多得再好不过了。    
　　九天城是冰星上准备建立的都城，也就是宇宙总部的心脏，是高层管理者办公住宿的地方，以现代化要求标准设计，不逊于世界上任何一个国家的都城，或者说在占地面积，设计上，宏伟上，远远超过所有国家的都城，现在先动工建设的就是九天城。    
　　如果在九天城不远处再建立一处修真者修炼的环境，那是再好不过了，王冰也是修炼者，随时可以和他们沟通，也算是对现在置身仙灵园内的那些女孩子一个交代，给她们一个长期修身养性地方。    
　　略为沉思后，接着道：“你们不要将这个地方建设任何建筑物，也不要破坏，将这个地方空出来，我以后要用。”    
　　机器人立即道：“好的，在设计图上表明这个地方准备建立一个大型的公园，在目前来说不是很重要，在设计的时候考虑到这处地方景色优美，而且又在九天城两百里处，又是在九天城的背面，就设计成了公园。”    
　　机器人这是在给我解释空出来不影响原来的设计，也不需要再次修改平面图，空出来就可以了，不需要做另外的安排。    
　　王冰点头道：“这就好，呃，对了，你给我在星球上布下九天大阵，阵眼就设在这个地方，将出入口也就是生门设在港口，另外在设一个暗生门。”    
　　王冰是在考虑到这个星球上既然有能量石这种修真者打破头也要抢夺的东西，现在是没有发现，但是，我们能发现，其他人发现也是迟早的事，有九天大阵罩着，他们发现也进不来。    
　　另外，布下九天大阵意味着总部有了一道坚如磐石的防卫，能进入九天大阵的人不多，连老鬼这种高手也难以突破，这就让王冰放心不少，起码飞鹰山庄的高手找上门来时，王冰不在也没有关系，有着九天大阵挡驾，他们想进来也难。    
　　阵眼设在这里的目的也是为了容易控制九天大阵，也是以防万一有人研究出九天大阵的原理，只要阵眼控制在己方高手手中，随时可以改变阵法，不让他们夺得阵法的控制权。    
　　港口指的是太空飞行工具的停泊的地方，这里是冰星上一个特殊的地方，将来生存在冰星上的居民不可能随时离开冰星，只有军队或者必要的时候可以利用飞行工具出入港口，而将生门设在这里，外来修真高手经过允许可以从这个地方出入，其它地方有阵法罩着，他们想随便进来也难，而在港口处可以设立专门能够发现修真者闯入机器，一旦来人不经过允许闯入，警笛将会响起，让对方无所遁形。    
　　暗门是王冰为己方修真高手留下的出入口，也就是不通过港口可以出入，一般人不乘坐太空飞行工具无法离开冰星，修真高手就可以，这道暗门可以方便我们出入，也不惊动冰星上的其他人。    
　　而在冰星上布下九天大阵也是王冰一直考虑到飞鹰山庄和黑魔门在得知消息后找上门来，以现在的修为能力，根本对付不了真正的高手，有了九天大阵，冰星就会在宇宙中消失，即使知道王冰将总部设在冰星上，也不能找到，个别人找到也难以闯进来。    
　　机器人对王冰的这些设想不会知道，也不可能知道，毫不犹豫道：“是！我们在建设九天城的同时布阵。”    
　　钟欣疑惑不解的问道：“能量石是做什么的？是不是制造原料，我怎么没有听说过，还有，在冰星周围布九天大阵，是不是与我们基地的阵法一样？”    
　　王冰知道钟欣以为能量石是制造的原材料，她最关心的莫过于此了，但可惜不是，笑解释道：“能量石是一种……”    
　　顺着钟欣的问话我刚说到能量石三字后，猛然想起她不是正在忙着整理材料吗，什么时候来到会议室了，不由回头一看，发现不止钟欣，几乎所有人都在望着王冰，他们也不知道什么时候来到会议室听着王冰与机器人的对话。    
　　王冰一愣之后笑道：“你们什么时候来的，我怎么没有发现？”    
　　内心也感到惭愧，我刚才过于惊喜没有发现众人进来，这不是一个好想象，以我现在的修为，这是不允许发生的事。    
　　疗银法道：“我们来了好一阵子，大家都对冰星充满期待，想了解的多一些，听到你与冰星上的人员联系，顾不得自己手中的事，都赶来了。”    
　　钟欣不想提这些，她关心的是能量石的问题，忙道：“你还没有回答我的问题，快告诉我？”    
　　王冰暗笑，钟欣这次猜测错了，结果会让她失望，笑道：“能量石不是制造原料，是修炼的人吸收能量的一种好东西，修炼的人有了能量石的帮助，修为提高很快。”    
　　安思伟等人知道能量石的宝贵，能量石在修真界很少，现在在冰星上发现了稀有的能量石，对大家的修为提高起到翻天覆地的作用。    
　　可是钟欣不这么想，她失望道：“这么说没什么用了，我还以为是制造飞行工具的原材料，真是白高兴一场。”    
　　听到钟欣的话安思伟等人不由摇了摇头，这种可遇不可求的东西在她眼里成了没什么用的石头了，只有钟欣才这么想。    
　　王冰也有一种无力感，如果能量石真的没什么用，上个文明就不会毁灭，上个文明的毁灭就是因为高科技武器与修真高手为了抢夺能量石引发天火劫而毁灭，这也是王冰急于在冰星上布阵的原因，不想让其他修真者知道然后再来抢夺。    
　　钟欣不理会大家听到她的话后惊愕的神色，问道：“九天大阵有什么用？”    
　　王冰道：“你猜测的不错，基地周围布下的就是九天大阵，冰星上要布与基地一样，这样一来我们可以减少很多麻烦。”    
　　钟欣俏丽的脸庞上原本带着的失望神色立即不见，换上的是惊喜，笑道：“那真是太好了，这些年我们能够安安静静的研究，没有被人打扰就是因为基地有阵法护着，对方不得其门而入，现在冰星上有这个阵法护着，我们可以不怕被外人打扰了，难怪你说有办法护卫星球，原来是这个办法，小混蛋，你这件事做的让我开心极了，以后你要多做一些像这一类的事情，嘻嘻！”    
　　王冰没有理会钟欣，问大家道：“你们有要向冰星上的人员了解的吗，如果有现在可以问他们。”    
　　钟欣立即停止嬉笑，一本正经道：“我有，我有问题要问他们。”    
　　钟欣要问有关冰星上的事情理所当然，王冰道：“可以，你向他们问吧，希望他们的答复让你感到满意。”    
　　钟欣望向屏幕，仔细地打量着机器人，久久没有开口，机器人一副冰冷的神色，站在那里等着钟欣提问，大家有些好奇，钟欣不是有事要问吗，怎么半天不开口。    
　　钟欣突然问道：“你们怎么称呼小混蛋为小公子，谁让你们这样叫的？”    
　　机器人毫不犹豫道：“是主人这么吩咐。”    
　　钟欣接口道：“主人是谁？”    
　　钟欣问的很快，不给对方思考的机会，而机器人依然毫不犹豫道：“主人就是主人。”    
　　钟欣气道：“你……你……”    
　　王冰也佩服钟欣的敏感性，她对到达冰星的第一批人员的来历感到很疑惑，王冰又不告诉他们，现在听到机器人叫王冰小公子，这些人的称呼她也不陌生，尤其是那副特有的神色，基地里王冰留给她的研究人员就是这幅神色，也称呼王冰为小公子，这一直是她内心的疑问，想乘此机会问出结果，但是，机器人的回答令她大为恼火，如果仅仅是几百个人她还能接受，现在有二十万来历不明的人，她再不问出一个结果，内心难以忍受。    
　　她还是不死心，继续问道：“你们的主人现在在那里？”    
　　机器人道：“他已经离开地球遨游宇宙去了，这事小公子知道，你问小公子就可以了。”    
　　钟欣回头狠狠的瞪了王冰一眼，知道从王冰我这里问不出结果，继续道：“你们的主人和小混蛋是什么关系？”    
　　机器人知道钟欣口中的小混蛋就是指王冰，不由望了王冰我一眼，然后道：“主人是小公子的长辈。”    
　　“就这么简单？”钟欣自言自语道，她还是了解不到想要知道的东西，接着又问道：“你们没有到达冰星之前一直在那里置身？”    
　　机器人道：“地球。”    
　　钟欣不由自主道：“地球？那就是说一直在我们身边了，我们怎么不知道，难道小混蛋还有一个基地？肯定是这样，你们那个基地在哪里？”    
　　机器人毫不犹豫道：“没有小公子的命令，我们不可以向第二个人泄露出去。”    
　　钟欣虽然没有得到想要了解的事情，也就是还是不明白这些人从哪里来，但不是一无所获，起码知道王冰还有一个基地没有告诉他们，也不再问，回头对我道：“这么说来，另外一个基地的事情你一直瞒着我们了？”    
　　王冰怎么能将这事告诉他们，这事现在只有我和父母亲三人知道，将来也是，不打算告诉第四个人知道，笑道：“没有啊，在地球只有青山一个基地，这你们都知道，好了，既然你们没有其它问题，可以继续手边的工作了。”    
　　钟欣气道：“你还是不想告诉我们，我看你瞒到什么时候，我真是不明白，你将这事瞒着我们做什么，我们知道后又能怎么样，难道会抢走。”    
　　你们知道是无所谓，也不会告诉别人，但是有心人就有办法从你们口中知道，为了大家的安全和利益着想，还是不告诉你们为佳。    
　　王冰对机器人道：“你们忙去吧，有什么事情随时联系。”    
　　机器人对着王冰一抱拳道：“是！”    
　　截断了宇宙卫星通信，钟欣扳着脸离开了会议室，其他人也离开会议室去忙他们手边的工作，王冰内心有些兴奋，冰星真是一个不错的星球，有能量石和能量神石出现，而且还比较多，这种东西得到一两颗已经是了不得的事情了，不要说发现了很多，这对王冰太重要了，王冰一直想提高王军等人的修为，他们不像王冰一样幸运，有智能九天从娘胎开始就帮助修炼，完全是靠后天性的努力提高修为，现在有了能量石，可以让他们在短期内大大提高修为。    
　　带着喜悦的心情我回到临时休息的房间内，在房间内布下结界后对看动画片的两小交代了一声后，拿出九转阴阳塔打量着。    
　　我一直在想，九转阴阳塔的奇异功能我知道了一点点，也就是神识只能进入塔内第一层，其它八层进不去，这一直让我感到无可奈何，我曾经怀疑是我修为不够的原因，但是，老鬼的修为比我高出不止一筹，同样进不了其它八层，也只能进入第一层，这说明不是修为不够的原因，因为有其它办法，但我一直没有想出一个行之有效的方法开启其它八层。    
　　而第一层王冰的神识能够进入，也在第一层内设下了简单的九天大阵与冰火大阵，后来受到老鬼法宝雷珠大启发，结合九天仙鉴闯出了冰火雷三决，还有其它的法决没有嵌入阵法内。    
　　也就是说九天阵法的九个主要阵法阵眼金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等王冰才利用了雷火水三个，还有六个没有充分利用，要对付飞鹰山庄和黑魔门的高手在短期内提高修为，让修为提高到天仙阶是不可能的事，但可以利用法宝的威力弥补修为的不足，而充分利用还需没有嵌入的其它留给阵眼，创出其它六决。    
　　王冰还想到九转阴阳塔虽然威力犀利，吸收魂魄，但是，也与不足的一面，那就是吸收的魂魄只能接受冰火雷三决的熬炼，如果能让九转阴阳塔不但能熬炼魂魄，更能让魂魄在塔内修身养性就好了，因为王冰想到了一个令自己害怕的事情，那就身边的亲人已经参与了自己的事情，像飞鹰山庄这样门派的纠纷也把他们卷入到里面了，一旦他们牺牲在这些高手手中，王冰可以收留他们的魂魄，让他们在塔内修身养性，再想办法给他们一个肉身。    
　　而当务之急是如何嵌入其它六决，让九转阴阳塔发挥出其它六决的威力，王冰猜想一旦九决齐备，威力肯定成倍增加，真有些期待九决齐备后的威力。    
　　想到这里，迫不及待的从储物戒指内拿出各种材料，准保炼制嵌入阵法的法宝！





    立业篇 第一百一十三章 九字法决
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:03 本章字数:11305

        
　　第一百一十三章 九字法决    
　　对炼制法宝王冰现在较有心得体会，以前碍于功力不足，有些法宝知道炼制方法却无法炼制，而我在突破地仙中阶，进入地仙上阶以后，对一些法宝炼制起来得心应手，这从王冰给王军他们炼制法宝就可以看出来。 
　　现在要炼制九天大阵中的九个主阵眼金、木、水、火、土、风、雷、光、暗中的金、木、土、风、光、暗等六个相应的法宝嵌入九转阴阳塔，对王冰来说不是难事，但是，仅仅有相应的法宝还不行，就像嵌入的冰火雷三决一样，要有对应的发觉配合使用，这样一来才能发挥出九转阴阳塔的威力。    
　　冰火雷三决是王冰根据老鬼的雷珠与绝域中的佛字阵得悟而来，当时为了对付老鬼的雷珠机灵一动才有了冰火雷三决，现在对王冰来说，风字决不能体悟，而金、木、土、光、暗等五决却有些难度，可以想象得出，冰火雷风属于攻击性的法决，王冰在炼制的时候只考虑到攻击性就可以了，而其它五决也同样有攻击性，但是，在体悟法决上却没有那么简单了。    
　　王冰在脑海里默想着九天仙鉴中的修真法门，想从中找到与这五决相关的法决，想从中体悟出能够帮助自己炼制法宝的方法。    
　　事实上王冰对九天仙鉴中的内容有很多的不解，以前只是根据智能九天总结出来的法决修炼，对九天仙鉴也没有丝毫的怀疑，但是，随着年龄的增长，修为的提高，见识阅历的丰富，逐渐对九天仙鉴产生了许多方面的怀疑。    
　　这中怀疑并不是指九天仙鉴不好，而是，九天仙鉴中的修炼法门并没有完全体现出十几位师傅的功法优点，王冰这么想也不是凭空想象，而是在修炼过程中的体悟。    
　　想想，当年的王冰对修炼一无所知，仅仅是修炼在自家石室中发现的一本养气法，对修炼方面的事情知道的很少，根本就不知道怎么总结综合十几位师傅的功法，所以说，九天仙鉴的出台全靠智能九天，可是，智能九天并不是修真者，它对修炼的事情也无法有深刻的体会，只是凭借着计算机的能力将各种功法综合起来。    
　　这应该说是很不错了，是难得的修真秘籍，是修真界任何一个修真者打破头也想方设法得到的东西，可以反过来想想，十几位仙人留下的修真秘籍只是修真界的人修炼那么简单吧，难道就不可以修仙？    
　　这是最明显不过的道理，而王冰也在修炼的过程中发现很多地方不合理，很多的地方出现矛盾，也出现重复，让王冰在修炼过程中走了许多的弯路，这是王冰在进入地仙上阶以后才发现的问题。    
　　可惜，王冰现在没有时间将师傅们留下的修真秘籍亲自总结一次，以王冰预计，要将这些修真秘籍重新总结一次不是短时间能够办到，必须要有一定的时间，而王冰现在……被俗事缠身了，马上处理的事情太多，不可能有时间能做这些。    
　　另外，就是有关九转阴阳塔在王冰心里有许多的不解，九转阴阳塔是神偷师傅留下的法宝，他收藏的法宝都具有惊天动地的威力，没有一件是凡品，都是仙器中的超级仙器，但是，他对九转阴阳塔的记栽简单的不能再简单，只记述这个法宝叫九转阴阳塔，以及猜测性的少的可怜的使用法门。    
　　为什么叫九转阴阳塔？怎么个九转？阴阳塔又是怎么回事？等等……这些对王冰来说都是一个迷，九转阴阳塔只有嵌入了三个法决就有翻天覆地的威力，可以硬碰老鬼的雷珠，老鬼是何等样的人物，他是修真界大名鼎鼎的雷魔君，他的修为连银老这等修炼了几千年的人物都闻名丧胆，而王冰的修为在老鬼眼里不值一提，但是凭借着九转阴阳塔王冰就可以和他对抗一阵子，这充分说明了九转阴阳塔的威力绝伦。    
　　时间就在王冰的思考中一分一秒的过去了……    
　　王冰沉浸在九天仙鉴中，想体悟出能够炼制五决的方法，忘记了外面钟欣等人等待着我商量大事，也忘记了小如等待着王冰去接她放学回家，一心一意在体悟着！    
　　但是，钟欣等人因为找不到王冰商量事情却心急如焚，总部班底刚刚成立，很多事情需要和王冰商量以后才能定下来，有些事情他们无法做主，可是，王冰这个掌舵却不见了，这怎么让他们不急呢。    
　　疗银法等人哭笑不得，但也似乎习惯于王冰这种动不动就失踪的作风，只好相视苦笑，还能怎么样，找不到老大只好自己来决定一些重要的事情，而有些不能决定也留待见到王冰时再做决定。    
　　安思伟明白王冰在房间内，但在有一种无形的将王冰的身形隐去了，甚至于隔绝了外界的一切动静，他尽管高傲不羁，对王冰这一点也不得不佩服。    
　　只有钟欣找不到气得大骂小混蛋，这个时候玩失踪游戏，将大事放在脑后，怎么能让她不恼火，她还急着处理好这里的事情搬迁到宇宙总部开展工作，将九天集团公司发扬光大，成为全宇宙最大的集团公司呢，现在王冰一不见很多工作展开不了，这让她觉得不可原谅王冰这个小混蛋，发誓再次见到王冰要给我好看。    
　　难关她恼火，她想返回基地处理一些重要的事情，可是宇宙飞船依然在宇宙中遨游，这艘飞船是在王冰的命令下起飞的，没有王冰的命令机器人不会返回，以前疗银法等人可以指挥，那是因为王冰不在，现在王冰在，机器人当然不会再听他们的命令，而且，王冰也忘记这回事。    
　　钟欣及急得火烧眉毛，但是无可奈何，她多次找过机器人希望返回，但是，得到的却是机器人冷冰冰的面孔和一句：“没有小公子的命令不可以！”    
　　钟欣气道：“难道只有那个小混蛋的命令可以返回？”    
　　机器人冷冰冰道：“是的！”    
　　“你……”钟欣气的说不出话来，现在让她到那里去找这个小混蛋，如果小混蛋在的话她就不会这么求爷爷高***来看这冷冰冰的脸色了。    
　　王惠无能为力，只好劝说道：“钟董，还是算了，这些人只听冰的话，没有冰的命令他们是不会返回的，还是等到冰回来了再返回去吧，你已经和他们理论了不止一次，他们每一次都这样回答，你再说也没有用的，我相信冰很快就回来了，他也知道现在是非常时刻，这里的事情耽误不得。”    
　　钟欣也感到无可奈何，将气全部发到王冰身上了，咬牙切齿的大骂道：“这个小混蛋……真是气死我了，你别指望他能回来，我看他不再玩个十年八年是不会回来，如果他知道现在是非常时刻的话就不会玩失踪了。”    
　　王惠内心也没有把握王冰什么时候回来，她对王冰的了解太少了，也许王冰真的暂时不回来，不过，又觉得不像，以不敢肯定的语气劝说道：“不会的，冰怎么会这么做呢，他会回来的，不会耽误正事。”    
　　疗银法等人不敢搭言，钟欣的泼辣他们这些年里深有体会，这个时候最好不要出头露面才是最紧要的，但是钟欣依然没有放过他们。    
　　钟欣望了一眼疗银法道：“这艘宇宙飞船以前是不是在你们手中，我是指小混蛋不在的这些年中。”    
　　疗银法暗叹还是躲避不了钟欣，也不明白钟欣这么问是什么意思，应声道：“不错。”    
　　钟欣眼睛一亮道：“也就是说小混蛋不在飞船上的时候这些人会听你的命令是吗？”    
　　疗银法立即明白了钟欣的意思，钟欣的意思是现在这些人不听他的命令那是因为老大在飞船上没有离开，离开的话这些人像以前一样会听他的命令，在赞叹钟欣反应敏捷的同时点头道：“没错，是这样。”    
　　钟欣狠狠道：“那还站在这里干什么，还不给我把这个小混蛋找出来，我就不相信在他没有离开飞船的情况下找不到。”    
　　疗银法心里苦笑，如果能找到老大那就好了，其实钟欣的这个想法他们早已经想到了，也找过不止一次，但是，依然找不到，现在钟欣让他们再找也是没有希望的事情，苦笑道：“钟董，我们已经找过好多次了，如果能找到的话大家也不会这么心急如焚了。”    
　　钟欣猛然转身望着疗银法，本来她刚要走出会议室到王冰休息的房间亲自去找，听到疗银法的话立即转身盯着疗银法道：“这么说……你们早就知道小混蛋没有离开飞船，就在飞船上，好啊，果然和小混蛋一条心，连这事也瞒着我们，哼……”    
　　安思伟一直没有插言，这时道：“如果威震修真界的九天血魔神隐藏去身形以后你们能够轻易找到，那他就不是九天血魔神了，不要说你们就连他师傅对他也无可奈何。”    
　　说到王冰师傅，王军忍不住问道：“冰的师傅是什么人，冰也没有给我们介绍过，看他的样子，好像和冰之间不大对劲。”    
　　疗银法等人没有见过老鬼，不知道具体情况，听到师徒间关系不对劲，不由自主将目光移动到安思伟身上。    
　　事实上安思伟也不知道老鬼的身份，他私下里做过许多的猜测，但都一一否定，老鬼在心目中形成了一个迷，他师傅草堂逸士也不认识，而龙剑城的白云仙子却认识，更是和水月仙子关系非凡，这就是说是老一辈的修真者，但是，老一辈的修真者他想不起有这么一个人，这时候他才发现他对王冰了解的很少，并不比疗银法等人知道的多，他能对王冰了解仅仅凭借的是他过人的智慧，有些自语道：“他是什么人？我似乎想不出在修真界有这么一个人物，难道他不是修真一界的人？应该不会呀，即使在修真界很少走动的人，也应该有风闻，他到底是谁呢？”    
　　看着安思伟的样子，众人知道安思伟也不知道，王军失望道：“连你也不知道，这就怪了，冰从哪里找来了这么一个师傅，也不给我们介绍。”    
　　安思伟微一失神被军哥惊醒，摇头道：“公子和他师傅之间的关系不像我们看到的那么简单，如果仅仅是不对劲也不对，据我的观测，他们之间情感深厚，非我们外人所能了解，不要说我不认识公子的师傅，连我师傅都不认识，应该说在修真界他是超级的老前辈，好了，我们不用猜测这些无关紧要的问题，还是将心思放在工作上。”    
　　众人抱着疑惑的心情又开始忙手中的工作，好在有安思伟等几个智囊团在，大体可以决定一些无法解决的问题，而且，安思伟这时候发挥了他过人的能力，凭借着他对王冰的了解，以及王冰对建立宇宙联盟的设想，大胆的决定了一些难题，这让钟欣等人松了一口气，总算没有将手边的工作拖延下来，如期的进行着。    
　　不但钟欣等人着急，这时候在学校的小如也扳着脸，她本来以为王冰会接她放学回家，而在这之前王冰也答应她治疗她莹姐姐的病，小如耐着心情好不容易等到周末去找项莹，但是项莹如王冰所料的一样，根本就没有打算接受王冰的治疗，她不知道怎么面对王冰，王冰的冷酷和陌生让她内心很苦涩。    
　　就在这样的心情下她拒绝了小如的邀请，但是小如扳着脸生气伤心的样子又让她不忍，再加上朱春君在一旁推波助澜的劝说，项莹心动了，她内心世界深处也希望能见到王冰，那怕是再看王冰一眼也好。    
　　就这样她和小如一起期望着王冰出现，但让她们意外的是，来接小如的不是王冰而是父亲，还有桑珂倩。
　　小如喜盈盈的笑容立即收敛而去，望着父亲道：“我小小哥哥怎么没有来？”    
　　其实小姑娘已经预感到王冰又一次的失踪，又一次偷偷的离开了，而项莹忐忑不安的心情马上转为伤感，她以为王冰是躲避她才没有出现，虚弱的身躯有些发软，头部感到一阵眩晕。    
　　父亲岂能不明白小如的此时此刻的心情，也看到了项莹前后不用的神色，但知道王冰这次并不是离开，而是有事情在忙，所有，父亲笑道：“小如，你小哥哥这次没有离开北京，也不是故意不来接你，是因为有事不能来接你，你放心，下次保证会来接你放学回家。”    
　　小如喜道：“真的，真的我小小哥哥没有离开，那我就放心了，不过，他又在忙什么事情呢，他答应来接我回家的，他骗我。”    
　　父亲知道现在不宜说出我的去处，笑道：“小如，这些事情我们回去再说，你不是还有朋友吗，我们先上车吧。”    
　　项莹听到父亲的解释内心才一松，那就是说王冰不是因为她才没有来，这让她心情舒畅多了，也放下了紧张不安的心情，但也再没有心思去别墅，而是想回去休息，她感到心情极为疲惫不堪，这一张一弛让她无法承受。    
　　项莹微笑道：“伯父好，我今天就不去了，下次再去吧。”    
　　小如却急了，不由道：“莹姐姐，一切去嘛，小小哥哥不在，我一个人很无聊的，你上次答应我一起逛街却没有去，我们明天一起去逛街好不好，说不准明天我小小哥哥就回来了，还要帮你治疗头痛。”    
　　项莹心里一动，小如这话不假，也许，明天真的王冰会回来，那她不是就见到王冰了，不由得迟疑了一下。    
　　这时桑珂倩温柔的一笑道：“项小姐还是一起去吧，小如很喜欢让你去，你上次没有去小如很失望的，不如这次去吧。”    
　　项莹望着这个出现在王冰身边的超级美女，心情很复杂，她在桑珂倩前面有一种压力感，一种无形的压力，听到桑珂倩的邀请，不由得望向桑珂倩那美丽绝伦的俏丽脸庞，无可置疑，桑珂倩的美是她所没有见过的，是那种不食人间烟火的美。    
　　而桑珂倩这次也仔细的打量着项莹，她知道眼前的这个姑娘在王冰心目中的地位，虽然我没有说过关于项莹的任何事情，但以她的聪明伶俐和女性独有的敏感性，她意识到这个姑娘与王冰有着非常的联系，但不明白的是两人因何视为陌生人。    
　　同时，桑珂倩也赞叹王冰独到的眼光，项莹确实有着与众不同的魅力，这种魅力是天生的，有一些是后天性培养出来的，如果，项莹有着与她一样的修为的话，项莹的美绝不输于自己。    
　　两个因为王冰而相遇在一起的女孩子短暂的对视了一阵后，项莹感受到桑珂倩的真诚，也希望能够认识这个美丽温柔的女孩子，微微一点头道：“好吧。”    
　　小如得到项莹的答应，高兴的大跳起来，笑道：“倩姐姐，还是你厉害，我们回家了，莹姐姐，我们走吧。”    
　　桑珂倩和项莹见小如这么高兴，不由相视一笑，这一笑让她们之间的距离缩短了许多，也少了几分尴尬。    
　　然后几人带着不同的心情上车，随着离开清华校园，奔向别墅而去……    
　　时间依然在王冰沉思中流逝着……    
　　钟欣一直在等着王冰出现，但是，飞船依然在宇宙中遨游，王冰的身影并没有出现在众人眼前，钟欣等人再也忍耐不住了，立即通过飞船上的网络向世界发布招聘人才的广告，以及王冰将在世人面前亮相的喜讯，因为不能估计王冰出现的时间，将王冰亮相的时间没有定下来，只是说在近期内，较为含糊其词。    
　　这两则公告引起世界级别的轰动，九天集团公司 的分公司遍及世界每一个角落，受益者比比皆是，尤其是九天逸园和九天医院给世人带来了福音，而九天集团公司的创建者一直神秘莫测，从没有在世人面前露过脸，十年来人来最神秘的新闻人物，现在，九天集团公司的创建者将亮相，那是大事件，不管是对平民百姓还是政府机关，尽管抱着不用的心态，但等待这一天到来的心情一样。    
　　而九天集团公司的招聘广告引起的效应更是轰动一时，想进入九天集团公司的人不计其数，但是一直没有机会，现在却有机会了，因为招聘的人员不分年龄大小，不分职业技术，只要有一技之长可以应聘，这就是说连种地的农民到可以参加应聘，而且还有更让人兴奋的消息，那就是一旦招聘，将是终身聘用制，连带聘用者相关的亲属都将做出安排。    
　　但也有让世人不解的地方，那就是招聘广告不是以九天集团公司的名义，而是九天的名义，九天集团公司和九天两者之间是什么关系？是九天集团公司省略缩写为九天还是另有用意，这就让世人感到疑惑不解，九天应该不会是九天集团公司的缩小，以九天集团公司的在世人中的声望，不会出现这样的差错和失误，而且有人已经做过了解，得到的答复是不时失误，这就是让大感不解了，但是，这一消息还是让世人兴奋莫名，都希望能够被九天聘用。    
　　别墅内，父亲指着报纸上报道九天对招聘员工和创建者将亮相的消失，对母亲道：“你看儿子想做什么，我这个做父亲的一点都不了解儿子。”    
　　母亲摇摇头道：“我何尝不是一样的感觉，如果不是知道这是儿子在后面操作，我做梦也想不到这是自己的儿子搞出来的。”    
　　父亲不解的是王冰面向世界招聘也就罢了，怎么不分年龄职业的聘用，这么多人望那里放，九天集团公司能容纳的下吗，想到这里他望了一眼身旁的老村夫道：“王老哥，你知道这回事请吗？”    
　　老村夫一抱拳道：“老也爷子直呼老奴的姓名就可，不敢当老爷子的老哥……小公子以前一直在寻找能帮助自己的力量，至于这次招聘员工的事情他从没有提起过，老奴不清楚。”    
　　父亲无奈的望着老村夫，他一直不明白王冰带回来的这个王天突怎么自居下人，对自己这么尊敬，他劝说过多少次了，但是，情形并没有有改变，依然如此，父亲想找王冰问问是怎么回事，但是，王冰又不在身边，现在见王天突这样，也无奈的笑笑摇头不已。    
　　而在清华校园的小如拿着一张报纸喜盈盈的跑去找项莹，推开门叫道：“莹姐姐，这里有一份报纸，上面提到九天集团公司招聘员工的事情，你快看看。”    
　　项莹看到小如进来惊喜的叫声，她已经知道九天招聘员工的事情，而不是小如口中的九天集团公司招聘，虽然两者看起来差不多，相差几个字，但见小如这么高兴，笑道：“小如来了，来，到姐姐这里坐。”    
　　小如将报纸递到项莹手里，而在一旁的朱春君忍不住插嘴道：“小如，九天集团公司招聘员工你那么高兴做什么，你不到毕业的时候，再说，你毕业以后又不用担心进不了九天集团公司。”    
　　小如一愣道：“为什么？我怎么不担心，我的实力也不一定能进去。”    
　　朱春君见小如还没有明白她的意思，笑道：“姑奶奶，你天天和九天集团公司的实权人物钟董事长在一起，难道还担心她不给你走后门。”    
　　小如这才明白了朱春君的意思，不由道：“我没有想过，钟姐姐也不会这么做。”    
　　朱春君突然间想到另外一件事，前段时间苏方告诉她离开一段时间，让她心里做个准备，那就如果愿意和他保持恋人关系的话，毕业后和他一起离开，至于去那里没有说，意思是说离开很久，这话让她莫名其妙，搞不清楚东南西北，她忍不住问小如道：“小如，你的那些哥哥去那里你知道吗？”    
　　小如摇头道：“不知道，他们也没有告诉我，我回到家也没有见到他们，怎么了？”    
　　朱春君差一点儿被小如的这种态度气死了，无奈道：“你就没问你父母他们去那里吗，他们怎么会一起离开？”    
　　小如不解道：“问了啊，妈妈说哥哥有事离开一段时间，很快就回来了，去哪里我就没有问了，这很重要吗？”    
　　朱春君对小如的这种个性真的无可奈何，知道这个小姑娘不关心这些，气道：“当然重要了，这么多人一下子离开你就不觉得奇怪吗？”    
　　小如忽然笑的很开心道：“我知道了，朱姐姐是在担心苏哥哥不回来找你，嘻嘻，下次我一定记着问问我妈妈，免得朱姐姐担心苏哥哥不回来。”    
　　朱春君气道：“我担心他个死人头，最好永远不要回来见我。”    
　　小如嘻嘻笑道：“那好啊，下次我见到苏哥哥告诉他，就说朱姐姐让他永远不要再找她，嘻嘻。”    
　　朱春君被小如的精灵古怪气的大跳，骂道：“你敢，看我怎么收拾你这个小妮子，你再来找你莹姐姐我就不让你进门。”    
　　项莹见她们两个闹的不可开交，笑道：“好了好了，你们两个一见面就闹个没完，就不能休息一下。”    
　　朱春君也停止和小如的笑闹，问项莹道：“项莹，说实话，你对九天集团公司发布的招聘广告怎么看。”    
　　其实项莹也和朱春君一样纳闷，不但她，所有人都感到纳闷不解，九天是怎么一回事情？和九天集团公司有什么分别？如果说两者之间没有关系，九天集团公司为什么要以九天的名义来发布，这就让费解了，项莹也摸着边际，摇头道：“我和你一样纳闷，在九天集团公司声明之前谁也不知道真实性，只能是凭空猜测，也许，等到九天集团公司的创建者亮相以后才能揭晓。”    
　　朱春君道：“九天集团公司不是发布公告说九天集团公司的创建者准备召开记者招待会吗，不知道是什么时候，我想知道这个神秘的创建者是一个怎么样的人。”    
　　小如突然间道：“我猜想九天集团公司的创建者是一个老头。”    
　　项莹和朱春君不由得望向小如，以为小如从钟欣那里得到的消息，而小如解释道：“能将九天集团公司搞的这么大，一定很有经验，一般地说，经验丰富的人都很老，所以嘛，是老头没错。”    
　　两人这才明白小如是凭借着自己的想象猜想是老头，并没有从钟欣哪里得到的消息，而小如的是单纯的直觉，以为年龄愈大经验愈丰富。    
　　朱春君对小如这种猜测感到好笑，气道：“我还以为你是从钟董事长那里得到的消息，真是白高兴一场，你这个周末回家记着向你的钟姐姐问一下创建者的年龄，她应该不会对你也保密吧。”    
　　小如道：“这个我就不知道了，不过，我想问也找不到钟姐姐，她这段时间好像没有回家，我也找不到她，没办法问。”    
　　项莹和朱春君再次相视一眼，两人内心都有所思，也未免太凑巧了吧，这些人同时离开，是偶然还是必然，这其中到底有何关联？    
　　而此时，在飞船中的王冰动了。    
　　在沉思默想中逐渐有所得，从沉思中醒过来，然后动手炼制嵌入九转阴养塔内的其它六决，先是风字决，接着依此是金、木、土、光、暗等五决。    
　　而当王冰将金、木、土、风、光、暗六决嵌入九转阴阳塔内，正高兴九决齐备，可以发挥出作用时，塔内的九天大阵有了变化，塔内原来因为混沌一片在王冰机灵一动之下嵌入九天大阵，但是，因为无从下手，只是简单的布下了九天大阵，而现在九决齐备，九个主阵眼嵌入了代表金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等九决的相应法宝，九天大阵启动了。    
　　突然间塔内混沌的现象不见了，随之而来的是与九天大阵相呼应的一种浩然气势产生，不再是混沌一片，而九天大阵在嵌入相应的九个法宝以后组成了一个严密的阵法，原来的简单的九天大阵不见了，现在的这个阵法比九天大阵更具威势，看似就是九天大阵，但是事实不然，它是以九天大阵为基础的另一个阵法。    
　　王冰内心暗喜，这样一来九转阴阳塔释放出的九决的威力更加犀利，现在的冰火雷三决的威力与以往的威力相差悬殊，真是不同日而语，而且九决之间又互相配合，不像以前只是单纯的释放出法字决，现在王冰如果想释放出那一个法字决，那么这个法字决就主决，其它八决以辅助作用出现，这样一来虽然释放出了一个法决，其实是九决齐法，威力是以前的九倍。    
　　但是，王冰觉得这样一来有些不妥，如果对手的功力较高于自己，在九决齐发之下那岂不是很惨，王冰虽然在打斗中很冷酷，那是对方危害到自己的安危，或者说像救凤嫽大婶时不得已而为之，其它的时候并不想伤人。    
　　另外让王冰感到傻眼的是，这些法决并不都具有攻击性，有着其它的形式，但是王冰又看不出来它们各自的特点，如果在自己没有了解清楚之前将这些法决释放出去，有什么后果还真难以预料，这让王冰感到头痛不已，必须了解清楚这些法决的功能作用。    
　　想到这里，王冰觉得应该想办法能让自己完全控制九决，那就是说王冰想让九转阴阳塔释放的那几个法决就能够做到，而不是九转阴阳塔启动以后，由它自己来释放法决，而且每次都是九决齐出。    
　　发出神识，试着控制九决，但是，现在的九天大阵给王冰的感觉很陌生，威力大增之下王冰难以像以前一样控制，尝试了几次以后，一拍自己的脑门，九决同时不能控制，为什么先不从单一的法决控制起，等摸索清楚了每一个法决的控制法，那时候再同时控制九决不是有望了吗。    
　　先从最熟练的冰字决开始，神识缓缓接触到与水相对应的法宝，这是王冰从寒冰洞到的黑色寒石所炼制成的法宝，在绝域一役中多次使用冰字法决，再熟悉不过了，但是现在的冰字法决有些捉摸不定，让王冰感到惊讶的是，原来嵌入的冰火大阵也消失的无影无踪，再也找不到一丝一毫的痕迹。    
　　王冰从捉摸不定中寻找着控制的途经，如果不能将这些法决自己亲自控制，使用起来不能得心应手，不能算是属于自己的法宝，其实以前也一样，只是机械般的使用着九转阴阳塔，不能达到真正意义上的控制。    
　　凭借着自己对冰字法决的熟悉，在捉摸不定中逐渐找到了一些控制冰法决的痕迹，尽管冰字法决与以前的不同……    
　　也不知道过了多少时间，冰字法决被完全控制，不再是那么难以捉摸，抱着欣喜的心情，将神识移动到火字法决上，以同样的方式进行控制，一直到雷字决和风字决被王冰完全控制。    
　　但在完全控制了冰火雷风四法决以后，在将神识移动到光字决时又遇到了难题，光字法决不同于冰火雷风四法决是单纯的攻击，似乎另有用途，如果以攻击的方式来控制，光字法决产生一种排斥力，将我的神识拒绝在外。    
　　知道自己用错了方法，也同时想到，有攻击就有防守，光字决是不是属于防守字决，内心有些好笑，本来，这六个法决是在参考了九天仙鉴之后嵌入的法决，但是，现在的阵法变动，随着这些法决也变得让我难以控制，难道这就是九转阴阳塔的威力所在？    
　　先不想这些，还是继续摸索光字法决的控制方法，那就以防守的方式来控制试试看，将神识以防守的形式移动到光字法决上，但神识依然被排斥而回，与先前毫无不同。    
　　这是怎么回事？不是防守也不是攻击，那是什么？攻击……防守……攻击……防守……    
　　王冰口里自言自语，重复着这四个字，想从中找到灵感，可是，还是不得其法，控制不了光字法决，神识一碰到光字法决就被排斥而回，次次相同，好运气并没有降临到王冰身上。    
　　不得已只好再次打量九转阴阳塔，九转阴阳塔依然是蓝色，没有因为塔内的变动有所变动，不知道其它几层有没有变动呢？王冰猛然想到这一点，也许会有变动也难说，自己这么想着，内心也不敢肯定，仅仅是念头在脑海里这么一闪，但同时王冰也抓住了这个念头，也许能从这里找到控制光字法决的方法。    
　　对自己的这个想法感到有些兴奋，也许还真行，也不迟疑，将神识延伸到第二层，如王冰想，神识立即进入第二层塔内。    
　　内心大喜，第二层以前根本就进不去，连老鬼那么高的修为依然进不去，而现在，在第一层有了变动之后轻而易举的可以将神识延伸进去，但是，与第一层不同的是，第二层内是白茫茫的一片，但在其中有一个圆形的圆柱体，在园柱体的四个方向开着四道门户，同时，在园柱体周身着有字体，字刻在每一道门户的上面，这是上个文明的文字，好在王冰不陌生，我将神识移动到字体上，发现上面是一个大大的‘天’字，在天字下面有着几十个小字，字王冰认识，但是意识王冰不明白，知道不是一时半会能够明白，只好放弃，继续看其它几个门户上面的字。    
　　其它三道门户上的大字分别是‘仙，神，冥’三字，对应着三个大字下面的小字同天字下面的小字一样，不明白字的意义所在，无能之余只好放弃。
　　王冰也知道，这些字的含义深刻，按时着什么，时机一到自然会明白，现在死钻牛角尖是没有用的，只是在浪费时间。    
　　也不在在文字上面滞留，神识继续向门户内延伸，但是，神识一碰到门户就被排斥而回，通过神识不断在四道门户上尝试，神识被排斥之后，内心有些明白，只有明白文字之后才能进入门户内，这些文字就是进入门户的方法。    
　　知道第二层自己现在能了解的就这么多，想找到一个控制光字法的方法那是没有希望的事情，不得已，神识继续往第三层延伸去，希望能在第三层有所发现！





    立业篇 第一百一十四章 阴阳九转
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:03 本章字数:5923

        
　　第一百一十四章    阴阳九转    
　　但是，事情并非王冰想的那样，神识一到达第三层外围立即被排斥而回，也就是说，在第一层有了变动之后，第二层相应的发生了变化，这个变化就是神识可以进入，知道里面有什么，而要进入第三层，等到第二层有了变动之后才可以。    
　　而第二层王冰在没有悟出文字的作用之前是无法启动，目前只能放弃了，这一番虽然让我发现了第二层的变化，但是对王冰在控制光字法决上依然没有任何帮助。    
　　再次进入沉思，生活中的光对人们来说很普遍很正常，但是没有光一切处在黑暗中，正因为有了光，万物才进行光和作用，如果人长期没有受到光和作用会怎么样呢？人们生活中的光主要来源于太阳，太阳对人类而言至关重要，地球大气的循环，日夜与四季的轮替，地球冷暖的变化都是太阳作用的结果。    
　　由此推敲到，九字法决都是自然界中的自然显现，应该与自然规律结合起来才是正理，那么光在自然界有什么作用？光是不是有治疗作用？    
　　想到这里将神识移动到光字法决上，但这一次神识没有被排斥，知道自己的推测正确，按照控制前面几个法决的方法进行控制，随着时间的流逝，光字决终于被王冰控制的得心应手，而且还发现，光字法决不仅仅是有治疗作用，治疗作用是光的本性，同样有着攻击和防守功能，光一旦达到强烈大程度，依然可以摧毁一切。    
　　内心一喜神移动到暗字决上，理所当然，暗字决代办黑暗面，具有破坏作用，王冰的想法没有错，暗字决接受了王冰的控制，但是，王冰对暗字决内心有了几分警惕，发现暗字决的破坏性极为强烈，而且不是普通的强烈，至于暗字决除了破坏性以外，王冰还没有发现其它作用，相当然，暗字决不可能只有破坏性，应该还有其它用途，只是王冰没有发现罢了。    
　　而土字决代表着厚实，大地养育着万物，它的胸怀广阔，无私奉献着自己的一点一滴，无从怨言，自有了人类，它一直承担着养育责任，王冰从这一点上轻而易举的控制了土字决。    
　　继而木字决，月字决，金字决三决在同样的道理下被王冰控制，从字决上看，木有防卫作用，月有滋润作用，而金却有坚如磐石的作用，尽管王冰只是发现了其一面，真正的作用还没有完全掌握，这已经让王冰很高兴了。    
　　有了光字法决启发，其它的几个法决王冰以同样的方式展开想象，被一一控制住，完成了对九字决的控制后，王冰才松了一口气。九字决的控制对王冰来说有着不可估量的意义，简单而言，九转阴阳塔已经成了王冰的法宝，以前，王冰只能使用而不能在一定的意义上拥有它，现在不然，它是属于王冰，即使别人拿到手也不能启动九字法决，也就说只有王冰才可以发动九字法决。    
　　紧接着王冰又将神识延伸到九天大阵内，现在是该将九字法决串联起来的时候，单一的法掌握意味着王冰能够控制每一个字决，但不是说王冰能将九字决一起使用，或者说在使用一个法决的时候用另一个法决辅助，只有将九字法决串联起来使用，才是真正意义上的控制，现在谈到掌握言之过早。    
　　还是先从最熟悉的冰火雷三决开始，在启动阵法的情况下，试着将冰字移动到火字决上，怪异的响起响起，那是冰火相遇后产生的现象，所谓水火不相容，就是这么个道理，两个字决除了产生怪异的响声外，互不干涉，互不侵犯，根本就无法将它们结合在一起。    
　　那么冰字决和雷字呢，这两个字决相遇后会是什么情形，神识控制着冰字决移动到雷字决上，一声雷吼，击打在冰字决上，冰字决立即释放出极寒之气相抗，相持不下。    
　　王冰大感头痛，设想完全失败，那是说现在的想法是错误的，方法不对头，而也不能以控制九天大阵那样指挥九字决发挥作用，因为现在的九天大阵变得连王冰也感到陌生，再叫九天大阵有些不适合，但是，这个阵法的最基础阵眼都没有改变，依然是原来的样子，变了的是阵法的妙用和它的威力。    
　　王冰真有无从下手的感觉，看着九转阴阳塔苦笑，几乎想放弃继续控制九字法决，单九字法决的控制已经让焦头烂额，现在，九字法决要做到互相配合，更是难上加难，但是想到即将要面对飞鹰山庄和黑魔门，我不得不继续努力。    
　　到底在怎么情况下才能让九字法决互相配合能够使用呢，硬将它们拉在一起显然不行，刚才已经失败了，不能硬拉那就来软的，俗话说吃软不吃硬，也许就这么一个道理，王冰觉得自己的这个想法很有道理。    
　　虽然还不知道怎么进行，但有了思路就成功了一半，有了思考的方向，这已经让欣喜莫名，精神顿时一震，似乎感到距离成功已经不远了。    
　　王冰冷静的想到，不管怎么进行，但是有一点是肯定的，那就是这些字决与自然界中的各种现象有关系，在考虑的时候不能偏离自然规律，这是不变的金科玉律，违背了这一规律，永远别想将九字法决娴熟的控制使用。    
　　顺着这一思路，王冰思考开来，也试着用神识做出各种的尝试，几经反复，逐渐摸索出了一些规律性，光和暗可以互相转换，金木水火土可以互相制约，互相配合，雷可以横行无羁，随心所欲，月有着平衡缓冲其它八决的功能……    
　　当王冰一鼓作气摸索出了九字法决相互之间的这一规律性，并在九转阴阳塔内按照这一规律性操作时，不可思议的现象发生了。    
　　九转阴阳塔内的九字法决在阵眼内旋转起来，形成了一个小阵，以每一个字决为主，其它八决为辅助，而每一个字决不再是单纯的，比如说，像冰字决，先前的冰字决因为是采用寒冰洞内的黑色寒石所炼制，释放出极寒之气极为霸道，显示了水性极端一面，而现在完全体现出水的特点，时而平静如处子，让人感到温馨美妙，时而波涛汹涌，浪涛翻滚惊心动魄。    
　　难道这就是达到阴阳平衡后的现象？再看原先吸入的魂魄，本来受到冰火雷三决的煎熬，而现在依然在受到冰火雷三决的煎熬，但是，因为字决显示了它应有的本质后，字决显示的威力温和多了，而这些魂魄体也因为阵法的启动在九字决内轮流接受煎熬，并且有一定的时间性，时间一到立即转换到另一个字决里面，但我也看出，它们最怕暗字，每到暗字决外围总是徘徊不前，直到被暗字吸入。    
　　另外，每一个字决都有明显的两面性，比如说火字决，一面温和如春，而另一方面却火流肆虐，汹涌澎湃，我怀疑，这就是所谓的阴阳，温和的一面为阳，汹涌澎湃的一面为阴，而这些魂魄体却在阴面。    
　　对于阴阳王冰总算有了一些的体验，但是，九转又指的是什么？是不是指字决的转换变化，王冰心里没有把握，也不敢肯定，因为现在的字决本身在旋转，阴阳不断的变化莫测，而九字决也随着阵法在变动，变换着不同的方位，如果不是王冰熟悉九天大阵，也清楚九字决的变化规律性，根本就搞不清楚这么复杂化的变化。    
　　王冰也在想，九转是指字决单纯的旋转，还是指九字决的九个周期性旋转，这不得而知，必须经过实验才能知道，抑或是指两者结合的旋转？也许我的猜测根本就是错误的，九转不是指这些，而是另有所指？    
　　所谓的转是指转动还是转换，如果单纯的字决转动我可以马上测试，如果是转换的话，又是一个怎么样的转换法，字决之间的转换还是字决与阵法之间的转换，或者说是转化？    
　　假如说九转如王冰所猜测的一样，九转之后又起到什么作用，或者说每一转都有妙用，这些妙用的功能又是什么？    
　　根据自己的猜测先控制着阴面冰字决旋转，第一转之后阴面马上变换为阳，而阳面转换成阴，这就是说王冰针对阴面而阳面也随之发生的转化作用，第二转之后冰立即融化成水，在字眼中缓缓流动，第三转之后，水流咆哮如雷，疯狂翻滚，威力惊人，第四转之后水流又转为平和，似乎天空在下雨，滋润着万物，第五转之后天空下着的雨转化为雪，这时候已经是一个银白色的世界，第六转之后又凝结为冰，而转动到第七转之后没有任何变化，第八第九依然一样，接着王冰又转动了几次，结果都一样，没有丝毫的变化，那就是说，猜测虽然不错，但是只能转动第六次，达到的效果也只有六转，其它三转的妙用不是用这个方法能启动，而是另有启动方法。    
　　就这王冰已经心满意足了，其它的三转以后再探索吧，现在时不我待，不可能继续耗下去，接着继续转动其它八决，结果也一样，前面六转的每一转各有不同的妙用，几乎囊括了自然界中的所有变化规律性，而其它三决依然没有得到结果，同冰字决一样另有启动方法。    
　　那么九字决除了本身的旋转以外，九字互相转动会有何作用呢，抱着这样的想法将神识继续延伸到阵法内，指挥着九字决变换着不同的方位，第一次移动方位以后，字决没有任何的变化，但是威力增加了一倍，阵法也随着发生变化，这种变化也是指阵法威力的变化，除此而外没有其它变化。    
　　王冰我内心大喜，如果九字决同时旋转的作用是增加九转阴阳塔的威力，那么九转之后威力增加九倍，那第九转的威力非同小可，简直是惊天地动鬼神，以王冰现在的修为可以凭借着九转阴阳塔面对飞鹰山庄的高手了。    
　　有些迫不及待的以神识控制着阵法及字决转动第二转，在第二次方位移动后，威力不但增加，而且增加了两倍，这简直超出了我的估计，随着威力的增加，九转阴阳塔释放出极为强烈的蓝色光芒，九字决在阵法各自发挥出本身的作用。    
　　而且不仅仅在于威力的增加，附带着字决本身的旋转，九字决互相之间发生转化作用，冰在转化为水的过程中速度加快，迅速间完成转化任务。    
　　紧接着我进行了第三次九字决转动，但是，这次不仅仅是威力增加，而且，阵法发生了变化，似乎释放出威力的同时，阵法以辅助作用随之而动，也就是说九转阴阳塔在释放出威力时伴随着阵法作用。    
　　简直惊喜莫名，在修真界高手如云，法宝千变万化，但从没有听说有人在发出法宝的威力时带着阵法，如果仅仅是法宝本身带着阵法那是非常普遍存在的，如果因为法宝里面镶嵌的阵法作用而发挥出异常的威力，这也不奇怪，但是，能够在释放出的威力中带有阵法的性质，那就希奇了，简直是不可能发生的事情，这怎么能让王冰不高兴莫名呢。    
　　想一想，如果遇到一个高手，他的修为可以比我高出很多，他也可以凭借着高出我的修为反击我利用法宝发出的威力，但是，一旦威力中到有阵法作用，那他在反击王冰的同时还要破掉阵法，那就不简单了，但王冰也是这么猜测，真的是不是这样也难以定论，只有在实践证明才能确定。    
　　王冰有些惊异，九转阴阳塔到底是一个怎么样的仙器，可惜，王冰永远得不到答案，神偷师傅没有相关的记录，也没有人会告诉，王冰内心清楚，这是上个文明遗留下来的法宝，现在修真界的人不顾他有多么了不起，也不会知道这个法宝的来历和作用，只能靠自己慢慢体会了。    
　　那么第四转会给带来什么惊喜，在期待中进行转动，这时候九决异常的震动起来，阵法亦配合着震荡不已，我突然感到神识有被吸入九字法决和阵法内的感觉，强大的吸引力让王冰不得不抵抗住，而力不从心的从心灵深处产生，但是愈是抵抗吸引力愈大，不得已，王冰调动全身的真元相抗，一边用神识还原阵法和字决。    
　　直到王冰将精疲力竭时，才将阵法和法决还原，吸引力一去不复返，内心松了一口气，神识返回，随手擦拭着脸上的汗水，暗道好险，差一点儿神识就被吸入塔内了，后果会是什么样还真难以想象，但有一定我能肯定，那就是神识想返回肉体就难了，除非阵法或者说九字法决出现奇迹。    
　　收回九转阴阳塔，知道自己对九转阴阳塔的摸索就到此为止了，再摸索下去也没有什么用，刚才差一点儿神识被吸入塔内就是因为自己修为不足的原因，而修为不是短期内能够提高，再说王冰也现在也没有时间来总结师傅们留下的秘籍静心修炼，只有留待它日。    
　　将炼制法宝剩余的材料收入戒指，准备扯去结界去忙公司的事情，现在钟欣他们应该等的很着急吧，也不知道自己这次摸索九转阴阳塔的妙用而花费去了多少时间，希望不是很长，不然的话很难向大家交代，首先钟欣和安思伟的一关王冰就过不了，不过王冰想时间也不会很长，炼制法宝对王冰来说轻而易举，用不了多少时间，神识控制九字法决也没有用多长的时间，加起来也是个十天八天最多了。    
　　抬头看到两小在目不转睛的看着自己，四只大眼睛一眨也不眨，笑道：“你们两个不是在看动画片吗，怎么？不想看了，也好，我们现在就离开这里，出去看看大家忙的怎么样了。”    
　　寒儿和火儿跳到王冰怀里，寒儿道：“哥哥，刚才九转阴阳塔发出很绿很绿的光，很好看的，响声像打雷一样响亮，房间里的很多东西都被炸没了。”    
　　什么？内心一惊，还有这样的事情，自己怎么不知道，王冰忙看了一眼房间内的东西，果然如寒所说，都被炸成粉末了，难道是在启动九转阴阳塔内九字法决的第四转的时候，因为抵抗神识被吸入时，自然而然的释放出真元将结界内的东西震成粉末？    
　　也不对呀，寒儿说响声像打雷，九转阴阳塔释放出绿色光芒，这就是说震碎房间结界内的东西的是九转阴阳塔发出的威力，而不是王冰，而王冰因为抵抗神识被吸入塔内而没有注意到这些，但王冰不解的是，九转阴阳塔是蓝色的，释放出的光芒也是蓝色，什么时候成了绿色的了。    
　　看来王冰的对九转阴阳塔的了解仅仅限于皮毛，有很多的妙用不清楚，也不了解，需要时间来摸索。    
　　火儿突然道：“哥哥，刚才的响声很好听，我也想学。”    
　　王冰好笑，只是因为好听才学，只有火儿想的到，不过，也可以理解，小孩子都喜欢新奇的东西，也不奇怪，笑道：“可以，不过，要你自己来修炼才可以使用，你自己不修炼，我也帮不了你，能不能响就看你自己了。”    
　　火儿认真的点了点头，似乎很期待自己能够亲自发出响声的样子，王冰微微一笑，将九字法决打如寒儿和火儿的脑海里。    
　　九字法决王冰现在不用法宝可以使用出来，也就是说作用一个单纯的法决使用，只是威力上差远了，王冰也想到寒儿和火儿一个身上带着寒火特性，也许，他们在水火两字决上有意想不到的成就。    
　　扯去结界，抱着两小走出房间，让王冰吃惊的是，安思伟等人神色焦急的在门外看着王冰，见王冰没有事神色才有所好转。
　　钟欣用狠狠的瞪着王冰，眼睛里充满怒火，吼道：“小混蛋，你再搞什么，是不是想害死大家？”    
　　王冰莫名其妙的望着众人，也想知道发生了什么事情，怎么跟自己有关！





    立业篇 第一百一十五章 风雨来临
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:04 本章字数:6585

        
　　第一百一十五章 风雨来临    
　　看到众人的样子，王冰不禁道：“你们这是……做什么，是不是发生什么事情了？”    
　　狠狠的瞪着王冰的钟欣立即骂道：“做什么？你不要给我装傻，我就不相信你不知道发生了什么事情，别装的那么无辜，你今天要给我们大家交代清楚。”    
　　王冰心里恍然大悟，敢情是我离开他们几天不见，使他们找不到而生气，不就几天嘛，干吗搞的这么严重，忍不住笑道：“大家也不用这样，我不是出来了吗，咱们这就各忙各的吧，我就不耽误大家了。”    
　　钟欣气道：“忙你个死人头，我们能忙手边的工作的话还要你来提醒，问题在于我们现在因为你这个小混蛋无法工作下去，说，你刚才搞什么鬼？”    
　　刚才？王冰一愣，难道自己在结界内发生的事情他们也知道了，这应该不可能呀，结界的威力自己的知道的很清楚，应该不会影响到外面，他们更不可能知道，这是怎么回事？    
　　看到王冰表情疑惑的样子，王惠解释道：“冰，我们刚才觉得飞船一阵子巨震，以为被人攻击，后来才发现不是，而巨震的来源是你的房间，所以来到你房间门口了解情况，刚到这里你就出来了，冰，到底发生了什么事情，看你的样子，好像自己也不清楚发生了什么事情，你一直在房间里面做什么？”    
　　王冰内心这次大吃一惊，有届界罩着应该不会发生这样的事情，但是确实发生了，九转阴阳塔的威力也太厉害了吧，才是第四转结界就无法罩住了，王冰也心里明白，飞船巨震之后他们根据巨震来源找到这里，而正巧自己也出来了，不然的话他们真的很担心。    
　　也内心暗叫侥幸，好在九转阴阳塔的威力没有突破结界，看房间内结界中的东西都在九转阴阳塔威力成为粉末就知道威力非同小可，如果突破结界，飞船不会是巨震那么简单，而是解体了，难怪他们这样担心。    
　　王冰有些不好意思道：“没什么，意外罢了，大家继续忙吧。”    
　　钟欣气道：“意外？你说的好听，意外就让我们差一点儿成了太空中的尘埃，那如果有心的话我们已经成为尘埃了。”    
　　王冰知道钟欣是因为我这几天不在，在借题发挥，发泄自己内心的不满，也不反驳钟欣，一边往会议室走去，一边道：“大家这些天工作上的事情还好吧？有没有不能解决的问题，如果有我们这就讨论。”    
　　安思伟接口道：“大家这几天比较忙，工作上的事情大部分我们自己处理了，因为公子不在，有些事情我们自己无法决定，等着公子出来之后再决定。”    
　　安思伟三言两语说清楚了目前的工作状况，简单扼要，没有修饰和前提，他是不想将时间浪费在这些无关大局的事情上，看来他们的工作很紧张，大家很忙的，王冰有些惭愧，只有自己放下工作在忙其它的事情，还将大家吸引到这里，真是有些过意不去。    
　　走进会议室内坐下以后，钟欣首先发难道：“小混蛋，刚才大事情我们就不说了，以后有时间再跟你算帐，但是，你明明知道我们现在很忙，却一再玩失踪，将一大堆事情留给我们，自己屁股一拍很潇洒的走了，连一声交代也没有，害的我们找也找不到，这事你怎么说，给我们大家一个交代。”    
　　众人的情绪被钟欣煽动了起来，虽然没有像钟欣一样向王冰开口发难，但从他们脸上的神色中可以看出，他们很想知道王冰失踪的理由，也知道这次想蒙混过关很难，笑道：“也没什么，我看大家比较忙，不想打扰大家的工作，所以当时没有给你们打招呼。”    
　　显然，大家是想知道王冰在做什么，而不是王冰所说的这些，王冰的解说也不能让他们满意，苏晓峰立即接口道：“老大，我们不想听这些，我们想知道飞船为什么发生巨震，这才是大家关心的事。”    
　　季海立刻配合道：“是呀老大，我们想知道巨震的事情，你就告诉我们吧，让大家也卡看眼界，如果以后遇到同样的事情，心里也好有个预防。”    
　　季海的话立即引起钟欣等人的不满，钟欣气道：“以后？你们还想以后再次发生，我真服你们这些人了，你们想死我们可不想。”    
　　郑董事长以老人家的口吻教训道：“真是年青人，怎么就不想想飞船巨震的后果，这次我们以为大家再无生还的可能性，还好巨震过后大家安然无恙，已经是很幸运了，你们还想着下次，我看还是免了吧，大家安全第一。”    
　　季海和苏晓峰虽然很想知道，但在老前辈面前也觉得不宜过于放肆，没有再提到他们想知道的事情，不过他们看王冰的眼神很殷切，不过说话用眼神表示出来了。    
　　王冰笑道：“也没什么，只不过是出了一点点意外而已，没事的，大家不用担心，不是没有事情吗。”    
　　答非所问，季海和苏晓峰几人急的两眼冒火，钟欣立即道：“只是一点意外吗，我看不像，你说的太轻松了，现在是没有事情，等到有事发生大家还能安稳的坐在这里吗。”    
　　王冰没有接钟欣的话，毕竟她们不时修炼的人，对于修炼方面的事情不是很了解，担心也是应该的事情，而我也从他们的话中了解到，这次巨震对他们内心确实产生影响，起码他们受惊是肯定的。    
　　安思伟道：“刚才的巨震应该是法宝发出来的威力吧，公子是不是对九转阴阳塔又有了不同程度上的体悟？”    
　　王冰看了一眼安思伟，好厉害的安思伟，他知道王冰不会无缘无故失控让大家受惊，而也看出王冰对九转阴阳塔了解不多，刚才的巨震应该是九转阴阳塔发出来的威力，是王冰在琢磨九转阴阳塔的功能威力时失控所致。    
　　而只有安思伟见过王冰的法宝九转阴阳塔，其他人并没有见过，即使是这样，他能从九转阴阳塔受到启示而推测出全部，这已经很了不起了。    
　　王冰也没有必要隐瞒，点头道：“是的，为了应付未来的变数，修为在短期内无法提高，只能在法宝上增强威力，这几天来到是有所收获。”    
　　钟欣几人对这些并不关心，气道：“几天？你以为你失踪了几天，告诉你，三个月了，想起来我就气，一个月第二批人员登陆冰星总部是你定下来的，我们也根据你上次在会议上提出来的意见拼命工作，想不到……你这个小混蛋却一失踪就是三个月，不但第二批登陆冰星总部的事情拖延下来，连其它工作也因为你的失踪也无法处理，飞船上那些怪人也没有小混蛋你的命令硬是不肯返回基地，害的我们大家跟着你在这该死的宇宙中乱逛。”    
　　王冰一愣，不就闭关几天嘛，怎么是三个月了？修真体悟的时间过的真快，在王冰想来也仅仅是几天而已，何况又有时间结界，内外的时间差是十比一，想不到我结界中转瞬过了几年了，难怪钟欣等人这么火大，而那么机器人不肯返回基地的事也是我的失误，闭关之前忘记交代它们一声了。    
　　耽误了登陆冰星的要事确实是王冰的错，这是事关大局，因为王冰的原因让大家手边的工作，在原则立场上这是不允许发生的事情，何况是事关王冰这个掌舵人。    
　　想到以后会经常性的会有失踪的事情，唯一的办法就是在自己不在的时候有人代替处理一切事情，当然，像登临冰星总部的事情就没办法代替了，因为首先要有登临的工具，而工具掌握在智能王若手中，只有我能联系上王若，其他人还真没有办法联系，我也不打算让他们知道智能王若的事情。    
　　但现在能做到只能是在自己不在的情况下让他们代替我行使职权，这样一来可以减小因为自己不在给大家带来的不便，想到这里，王冰道：“考虑到以后也可能出现像这次类似问题，我想，在我不在的情况下最好有人能够代替我行使职权，这样一来就避免了我不在所造成的麻烦，我看这样，今后我不在的情况下安思伟可以代替我决定一切事物，但前提是安思伟决定以后，再和诸葛长鸣，李言达，金佳贵几人商量，大家一致同意以后实施。”    
　　安思伟明白王冰的处境，王冰现在不仅仅只有这个使命，还与修真界有莫大的关系，飞鹰山庄的黑魔门的事情就需要王冰去处理，而不可能将总部也拖入这个旋涡，拖在里面也帮不上什么忙，总部的人手力量确实很不错，但是，和修真界的高手相比，势力上相差悬殊，万人军队被毁灭是瞬间的事情，不用太多的高手出面就足够做到，最好的办法就是撇开总部身份，以修真者的身份面对修真界的高手。    
　　所以安思伟毫不犹豫的承担责任道：“公子，这事我可以做到，当然，有些事情还要公子自己来决定，不是我们能干代替的，比如说这次飞船上的工作报告人员没有公子的命令就不肯返回去的事情。”    
　　安思伟明着这样说，暗指统一宇宙的事情，知道他想让王冰给他权力，但是这小子心狠手辣，胆大包天，一心一意想着统一宇宙的事情，王冰岂能将这个权力交给他，这是不用想的事情，王冰不会给他这个权力。    
　　钟欣很不满意王冰动不动失踪的事情，前后失踪两次都让她很恼火，第一次失踪达十年之久，这次失踪三个月，很多的要事都因为王冰的离开都耽误了，虽然说王冰现在将权力交给安思伟来代替，但是，交给又怎么样，有些事情还是不能决定，必须王冰亲自出面，这在工作上给大家带了多少的不便，下次我又会失踪多少时间，连王冰自己心里都没有一个底，他们又怎么能知道，最好的办法是不要让我离开。    
　　不但钟欣，王惠姐人在神色中露出不同意的表情，种欣道：“小混蛋，你这是什么意思，回来没几天就想着离开，你也不算算，你和大家在一起才是几天？这不用我们再强调提醒你吧。”    
　　王冰不得不解释道：“有些事情迫使我不得不离开，在大家一起会给大家带来更大的影响，何况，我的离开也是为了工作，这些工作也只能由我去处理，你们没有能力去做。”    
　　钟欣大概没有想到王冰是因为工作的事离开，有些不信道：“真的是这样吗，不会是你拖词吧？还有我们不能处理的工作，只有你能做，我看你是在故意虚张声势，好让我们放你离开。”    
　　安思伟道：“这一点我清楚，公子确实是为了我们大家着想，我们也没有能力去做，只有公子自己亲自出马。”    
　　钟欣口里漫不经心的应道：“是吗，我看不像，你们是一伙的，能这么说也是理所当然，谁知道是真是假。”    
　　钟欣显然在这件事情上也信不过安思伟，在她想来王冰还能有什么事情比建设总部的事情更重要，只有将冰星建立起来，将宇宙九天集团公司发展壮大才是正事。    
　　相反，苏晓峰等人的想法正好与钟欣等人不同，他们相信王冰有其它事情去做，但是，现在最关心的是王冰的法办什么的九转阴阳塔，这是什么样的法宝，让他们内心产生许多的好奇，一听名称就觉得了不起，他们能放过见识的机会吗，王冰的东西有那一件不是惊天动地呢？    
　　苏晓峰有些急不可耐道：“老大，九转阴阳塔是什么？能不能让我们开开眼界，大家都很想知道，增加阅历见识吗，嘿嘿……”    
　　这也没有什么保密的，王冰意念一动，九转阴阳塔出现在众人眼前旋转，蓝色的光芒微现，看起来很普通。    
　　众人不由睁大眼睛看着，尤其是董小林等有较高修炼的人，知道九转阴阳塔能在王冰手里，那是有不可思议的威力，虽然他们现在看不出九转阴阳塔的威力怎么样。    
　　而钟欣等人对王冰能凭空显出九转阴阳塔感到好奇，但是，见到九转阴阳塔也很普通，钟欣不由失望道：“也没什么嘛，很普通的，有什么了不起。”    
　　其他人并没有理会钟欣的讽刺，反而将目光移动王冰身上，我微微一笑，印决一点，旋转着的九转阴阳塔立即释放出柔和的蓝色光芒，在众人的惊愕中，柔和光芒逐渐向外延伸，将众人罩了起来，包围在中间。    
　　众人顿时感到全身一轻，这几天的疲劳一扫而空，极为舒服，不由得沉浸在这种美妙的感觉中，似乎忘记了其它。    
　　这是光字法决，王冰也是看到钟欣等人疲惫不堪的神色，机灵一动利用这个机会将新悟出来的光字法决点了出来，帮助他们恢复疲劳，一举两得。    
　　片刻后王冰收回九转阴阳塔，众人才在光字法决所带来的美妙中回过神来，感觉最明显的是钟欣等人，他们虽然在王冰的强迫下修炼，但为时极短，才几个月而已，而且，他们的心思根本不在修炼上，每天的修炼是因为不得已，所以，连续性的工作让他们的身体很疲惫不堪，现在有光字法决的帮助，身上的疲惫不堪一扫而空。    
　　钟欣等人微愣之后才恢复正常，感到惊愕不已，显然，九转阴阳塔给他们带来的好处，让他们心服口服，也不敢轻看九转阴养塔，也不明白看起来很普通的九转阴阳塔怎么会有神奇的功效？    
　　钟欣眼珠连转，笑道：“想不到你的这个小塔还有这样的好处，我看以后大家疲劳了你可以用这个帮助大家恢复，我们就不耽误工作的时间。”    
　　王冰笑道：“好啊，这个没有问题，不过呢，如果你自己有很高的修为，比九转阴阳塔恢复身体疲劳的效果显著，我看……”    
　　钟欣知道我要说什么，立即打断王冰的话道：“你这个小塔除了能恢复身体疲劳，还有什么用途？”    
　　安思伟听到钟欣的话不以为然，九转阴阳塔只是一个小塔的话那就简单了，王冰也不会有九天血魔神这格外称呼，但是，他知道钟欣等人不懂，也懒得解释，不过，九转阴阳塔有治疗作用，他以前不知道也没有见王冰使用过，应该是这次闭关体途出来的，不禁道：“九转阴阳塔有治疗作用应该是公子这次悟出来的吧？”    
　　王冰点头道：“是的，这是光字决，有治疗作用，对很多的疾病有治疗效果，你们是第一个受益人。”    
　　罗小兰一听九转阴阳塔有治疗作用，马上想到可以用这个塔给病人治病，这样一来既可以避免浪费人力，也可以避免浪费财力，不禁道：“公子，你能不能将制造九转阴阳塔的技术资料给我，有了九转阴阳塔，对我们来说那是有非常的意义。”    
　　望着罗小兰俏丽的连篇上的殷切神色，王冰笑道：“要炼制九转阴阳塔那是不可能，九转阴阳塔的功能我到现在还没有摸索清楚，不过，我可以将有关光字决的原理告诉你，也许，你可以制造出类似功能的治疗器械。”    
　　罗小兰听到不可以制造出九转阴阳塔内心有些失望，不过，她能知道光字决的原理，说不准能制造出类似的医疗器械，失望中带着欣喜的神色道：“那只好这样了，有比没有好。”    
　　她不知道九转阴阳塔属于仙家法宝，怎么能随便以制造的方式制造出来，那是不可能的，如果王冰能摸索清楚九转阴阳塔的原理，也许会炼制出类似的法宝，但是，对九转阴阳塔我知道的很少，可以说一无所获，只好让她失望了。    
　　这时机器人走过来对我一抱拳道：“小公子，刚刚收到消息，说最近以来各个国家失踪很多的女孩子，这些女孩子都是年轻漂亮，而我们的人探测到，有修真高手在各地出现，行踪神秘不定，似乎不是这里的人，请公子示下？”    
　　王冰和安思伟相视一眼，内心知道都猜测到这是为什么，不是这里人，机器人指的不是地球人，那就是其它星球的人了，如果机器人不特别指出是修真者，可以当作较为严重的事情来看待，而是后者，那就不简单了，这和我在凼腊星球飞鹰分院遇到的情况一模一样，不是飞鹰山庄也和飞鹰山庄脱离不了关系。    
　　王冰神色一冷，最担心的问题出现了，最怕飞鹰山庄将触手伸到地球大本营，尽管王冰已经在建立冰星总部，但是，王冰的一切支柱都在地球，没有地球王冰要成功的建立总部，那要花费几倍的力量，一旦飞英山庄在地球建立分院，那对王冰的威胁很大，这是王冰绝对不允许的，而他们一旦成功的控制地球，高科技武器装备将是他们征战宇宙的有力武器，以飞鹰山庄的行事作风，那会给各个星球带来灾难，也是王冰将来的最大强敌，最好的办法是在他们还没有成气候前瓦解掉，现在王冰不知道的是，他们来到地球有多久了，这对王冰很重要，最好是刚来，如果已经在地球形成一股势力，一场大战是避免不了的。    
　　王冰我内心大火，还没有找上他们，他们反而出现了，刚对九转阴阳塔有新的体悟，本来想找老鬼试试新悟出的法决威力，现在不用老鬼了，王冰会让这些人首次品尝新悟出的九转阴阳塔的威力，另外，王军等人不是说没有机会一显身手吗，这是个不错的机会。    
　　王冰冷哼一声，望向众人！





    立业篇 第一百一十六章 战前准备
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:04 本章字数:5653

        
　　第一百一十六章 战前准备    
　　疗银法等人神色中带着期待，特别是董小林几个，眼睛动也不动的盯着王冰，从王冰和机器人的对话中以及王冰的神色中，他们看出了一些什么，总之，这些事情与王冰有关就是，这对他们而言是一个难得的机会。    
　　钟欣几人却惊愕在王冰的神色变换中，显然，现在的王冰带着一副冷酷的神色，气势摄人，让他们感到极为不舒服，怎么和以前和蔼可亲的联系不起来，至于王冰与机器人的对话反倒成了其次。    
　　只有安思伟对王冰这种神色变化掌握了一些规律性，那就是，王冰在与这些正式场所，表现出和蔼大度，而一旦对敌那就是冷酷血腥，可是，除了对敌和正式场所，王冰又显得精灵古怪，不拘一格，在同一个人身上显现出三种极端的性格特点，很是矛盾，但确实在身上出现，安思伟也见识过了这三种不同的性格，所以，现在王冰神色的变化他也没有感到有多少惊讶。    
　　王冰将目光移动到疗银法脸上道：“第二批登临冰星总部人员的准备工作现在进行的怎么样了？”    
　　疗银法本以为机器人对我报告了少女失踪的事情后，王冰会有所表示，意外的是，我不答复机器人，反而向他了解登临总部的人员情况，一愣之后疗银法马上道：“老大，全部做好准备工作，现在就等待出发的命令。”    
　　王冰点点头道：“好，回去以后准备出发，但是，在出发之前给他们一次实习的机会，这事回去以后等待我的命令。”    
　　疗银法道：“是！”    
　　王冰道：“董小林，你和莫灵将少女失踪事件了解清楚，这也是你们情报网今后工作不可确实的部分，就算是你们从现在开始搜索情报吧，回去以后你立即布置人手侦察，但是，你要记住，不得惊动对方，如果惊动了对方，意味着你们的工作失败。”    
　　董小林等待这一刻等了好久了，打第一次遇到王冰的时候就想放弃读书跟着王冰，王冰那时答应他，等他毕业以后同意跟着，这些年来他一直盼望着这一刻，现在终于等到了，听动王冰给他布置任务，一挺胸仰声道：“老大，你放心，我们不但完成任务，而且会在很短的时间内完成任务。”    
　　王冰望向王小强，说道：“你也做好出发的准备工作，我现在担心的是小如，你怎么向她解说离开这件事情？”    
　　王小强显然对向小如解说这事还没有一个好的借口，但依然道：“我相信小如可以理解，有些事情显现不宜让她知道，这事你就不要管了，交给我吧。”    
　　王冰内心不以为然，小如相信你是一回事，会不会放你离开是另一回事，觉得小如不会像王小强说的那么简单，但是，这也是没有办法的事情，就交给他自己去处理吧，想到另外一件事情道：“特遣大队其他人现在在忙什么？”    
　　这次梁成接口道：“在上飞船之前我看你忙，没有交代，我让他们先到基地参加训练，现在他们在基地待命。”    
　　王冰赞许的点点头，就需要像梁成这样做事果断有魄力的人才，在没有交代之前他先安排好了其他人，这在一定程度上减少了自己的压力，略一沉思道：“回去以后让他们到飞船上待命，和我们一起行动。”    
　　梁成神色顿喜道：“是！”    
　　王冰现在不是和大家商量，而是命令，疗银法等人毫不犹豫的执行，而钟欣等人有些不适应，他们从当年遇到王冰开始就一直处于主动地位，即使有些事情拿不定注意，需要王冰来处理，但是，那也是和王冰商量以后执行，更何况王冰这些年不在，他们习惯了自己来处理问题，根本就不需要王冰，现在，王冰的神态让他们感到惊愕，连钟欣也在惊愕之中，似乎对王冰感到很陌生，小混蛋三个字不敢轻易出口。    
　　王惠毕竟是王冰姐姐，王冰的神色再怎么变化，这一点抹杀不了，反而没有钟欣那样惊愕，见到王冰以命令的口吻安排事物，问道：“冰，你想要干什么？你可是答应我不杀人的，我希望自己的弟弟是一个守信用的人。”    
　　王冰点点头道：“放心，我不会轻易开杀戒，除非万不得已，现在我们先返回基地，你们去忙自己的事情，军部的人留下，我另有事情较大。”    
　　王冰不想让钟欣等人见到血腥的场面，不管我们有何理由，他们都不会理解的，对他们这些脑力劳动者来说，最反对的就是用暴力来解决问题，即使他们内心也很清楚有些事情必须用暴力手段来解决问题。    
　　沉浸在惊愕中的钟欣见到王冰准备返回基地，交代了其它事情，但对于记者招待会的事情没有提到，忍不住道：“等等……记者招待会的事情怎么说，你不会是不露面了吧，这可不行，我们的广告已经公布出去了，你如果不亮相，这对公司的声誉有很大的影响。”    
　　还真忘记了这件事情，对王冰来说根本就不想亮相，现在遇到这件事情更没有心思了，一旦亮相，对方风闻而动，会对集团公司带来毁灭性的打击报复，但是，用钟欣的话说，这事情已经公布出去，不亮相是不可能的，只能将对方在地球的根拔除以后才能放心亮相，想到这里我道：“这事情先不忙，我答应亮相那是不会食言，但是，等我处理完手边的事情才有时间，现在时机未到。”    
　　钟欣可不这么想，内心不以为然，王冰不食言才怪，又不是第一次食言，这种情况她在王冰身上见的太多了，根本就信不过王冰，在她想来最重要的事情就是亮相，召开记者招待会，没有比这事紧急了，反对道：“我看你的事情不是很要紧，还是先召开记者招待会以后再忙你自己的事情，你的事情需要多少时间我不知道，大概不是一天两天能忙完，而记者招待会一天时间就够了。”    
　　真是秀才遇见兵有理说不清，记者招待会随时随地可以召开，而不将飞鹰山庄在地球燃起的战火扑灭，那才是严重的问题，王冰道：“这样吧，将时间定在十天以后，具体时间你们自己定，到时候我参加就可以了。”    
　　有了具体的时间钟欣放心多了，但还是有些不放心道：“这次你再不能食言，上次好在我们没有公布具体时间，只是一个大概，这次如果你到时候不能参加，那问题真的严重了，我会和你没完。”    
　　王冰估计有十天时间应该处理完飞鹰山庄的事情，在凼腊星球一役打的轰轰烈烈，但是，真正所有的时间也不是很多，只是短短的一天，为了保险起见，将时间延长了十天，应该足够了，肯定道：“这次一定，无论如何我都要参加记者招待会，不会让公司的声誉受到影响。”    
　　钟欣道：“这可是你说的，希望你不要忘记你自己说的话。”    
　　王冰回头对身边的机器人道：“全力以赴侦察对方的消息，有重要消息随时通知我，现在返回基地。”    
　　机器人道：“是！”    
　　飞船在宇宙中遨游了三个多月后终于返回基地，在这次的遨游中，大家并没有将心思放在浩大的宇宙中，而是一心一意的讨论着对冰星的建设，讨论着对未来的设想，意义深远，而现在的心情依然如故，一心一意想着返回基地处理手边的工作，遨游宇宙有的是机会，但不是现在。    
　　飞船返回基地，钟欣等人下了飞船，而其他人依然在飞船中等候着王冰的命令，他们知道王冰还有事情交代，这些事情再钟欣等人面前不好提到，同时，特遣大队其他人员进入飞船，他们也是首次见到飞船，惊喜是自然的事情，相对来说，他们更期待即将面对的事情。    
　　王冰望着大家道：“根据我们的人得到的信息，我分析是飞鹰山庄的人在搞鬼，这个飞鹰山庄只有我和安思伟几人和他们打过交道，现在由安思伟将飞鹰山庄的事情给大家做一个简单扼要的介绍，让大家心里有数，然后，我们再商量下一步的行动计划。”    
　　在座的人安思伟对飞鹰山庄最了解，即使王冰与飞鹰山庄打过交道，安思伟本身就是飞鹰山庄在凼腊星球的护法兼军师，而安思伟作为王冰的第一智囊，这时候也是他表现的时候。    
　　安思伟想也不想介绍道：“飞鹰山庄是修真界的一个实力雄厚的门派，在宇宙中各个星球几乎都有它们建立的分院，而现在在地球出现的情况也就是告诉我们，飞鹰山庄的势力范围已经达到地球上了。”    
　　众人等待着安思伟继续介绍，他三言两语就将飞鹰山庄的势力范围介绍给大家，同时说明了飞鹰山庄的来路。    
　　安思伟继续道：“一般地说，一个修真门派没有必要在世俗界中建立自己的势力范围，我们也没有必要因为对方实力雄厚而采取措施，但是，对方建立自己的庞大势力的先决条件就是征服，抱着不可告人的目的，这就与我们冰星总部和我们身负的使命有了冲突，所以，我们决不允许对方坐大，也不允许对方在地球我们的大本营建立它们的势力或者说将他们的势力连根拔掉。”    
　　众人顿时明白了王冰为什么一听到有修真高手出现时神色有异常的反应，也恍然大悟，对方的行动与九天的发展有真冲突，这样一来双方形成了水火不相容，对方如果坐大，对自己的发展受到了威胁作用，必须在对方还没有座大的情况下将他们在地球的势力拔掉。    
　　安思伟也不给众人思考的时间，似乎介绍着与他没有任何关系的事情道：“飞鹰山庄不但势力庞大，行事心狠手辣，随心所欲，而且，公子已经与飞鹰山庄有过一次冲突，这大家已经知道了，我也不多说……虽然公子以一己之力将对方的高手全部击毙，但是，对方实力雄厚，真正的超级高手并没有露面，与飞鹰山庄相对抗是迟早的事情，现在，只不过是提前发动罢了。”    
　　其实不然，安思伟说大家都知道，众人内心不是很清楚，先前他们只不过是从安思伟口中知道我击毙飞鹰山庄的高手，就知道这么多，也不能算是知道，但是，也没有必要详细介绍这件事情，所以，安思伟一语带过，也不过做解释。    
　　安思伟道：“事情已经很明朗，飞鹰山庄与我们有着原则上冲突，我们决不允许对方势力壮大，更不允许对方在地球上肆无忌惮横行霸道，即使将来将飞鹰山庄从修真界连根拔除是必然结果，这件事虽然与大家息息相关，但是，公子不会让大家插手其中，因为对方是修真界中的高手，有些高手都是修炼了几千年，甚至上万年，不是我们目前能够对抗。”    
　　众人心里不解，既然如此又为什么留下大家将事情详细做了介绍，带着失望的心情等待着安思伟的下文。    
　　安思伟道：“公子将大家召集在一起，并将飞鹰山庄的事情告诉大家那是因为公子想利用这个机会给大家一次锻炼，让大家对修真高手心中有数，现在请公子给我们下达命令。”    
　　众人本来以为没有希望参加，没想到事情有了转折点，这比什么都好，他们现在一心一意想的发挥优势将自己一身所学显现出来。    
　　好一个安思伟，不愧是王冰的第一智囊，将王冰的心思摸索的清清楚楚，王冰也毫不犹豫道：“安思伟将其中的利害告诉大家了，也同安思伟说的一样，我本来不想将大家卷入这场旋涡，但是，为了给大家一个锻炼的机会，我决定这次让所有人参加，而且，这里地球，那么就以分盟负责这件事，也就是由康建国和陶惠负责调配人手，军部负责监督，当然是以疗银法为首，而王小强所带的五十万准备登临总部的人员则不参与这件事，以旁观者的身份立场观摩，主要对抗对方高手的人则是梁成所领导的特遣大队，董小林的情报人员配合，但不露面，所有人的工作在今天晚上零点之前完成，然后我们一起出发，现在大家如果没有其它的事情的各自行动。”    
　　王冰一口气布置完所有的任务，也没有给他们发问的机会，那就是说王冰现在下达的命令是必须完成的任务，没有商量的余地，而王冰也是第一次行使职权下达命令，众人也毫不犹豫的接受任务。    
　　但是疑问也不是没有，苏晓峰和季海就是有疑问的人，他们本来就希望自己能够亲自上场，但从王冰下达布置的命令来看，他们只是配角，真正的主角是特遣大队，内心的失望可想而知，但现在是王冰下达命令，并不是和他们商量，他们也知道这时候不宜在向王冰表示反对，只好闷声不响的随着众人离开。    
　　当然，王冰这次将主要任务交给特遣大队是有原因的，特遣大队都是修真者，他们的修为可以很不错，现在需要的是给他们一个锻炼的机会，其次，特遣大队将来面临的任务都比较特殊，王冰怎么会放过这个难得的机会呢，而炎龙的队员的身手是很不错，但毕竟不是修真者，只能说是武术高手，虽说他们的修炼最终目的也能达到超越自身极限的境界，那不是现在，而是以后，现在让他们面对修真界的高手，那是自讨苦吃。    
　　等疗银法等人走后，飞船内只剩下王冰和特遣大队的人员，以及王小强和王军，王冰对梁成等人道：“这次你们的处女战，经验不足是你们最大的弱点，但是，每一个人都有第一打斗的时候，所以，你们也不必要担心，我会在一旁协助你们，不过，我希望你们利用这短短的半天时间静心调整身心。”    
　　梁成有些急不可耐道：“冰，我可是希望特遣大队这次能够一战扬名，你怎么安排我们怎么做吧。”    
　　王冰拿出丹药让他们每一个服下一颗，然后将他们罩在时间结界内，王冰知道在短短的时间内提高修为是不可能，但是多做一番准备就多一分胜算。    
　　安排好特遣大队以后，王冰望王小强，王小强这被委以重任，也是不得已的事情，王冰身边的人手太少，再没有人担当这一重任。    
　　王小强道：“冰，我现在要回去见爸爸和妈妈，你现在一起回去还是……”    
　　王冰摇头道：“我就算了，现在已经是中午，晚上要出发，我一旦离开这里，会不会被其它事情缠住很难说，为了避免误事，我还是留在这里，你一个人回去吧。”    
　　王小强也能理解王冰现在的处境，也不勉强，接着道：“我向爸爸和妈妈交代一声后，会尽快返回来。”    
　　王小强走后，王冰通过宇宙卫星联络到基地的王若，将在体悟九转阴阳塔第二层遇到的几个字和小字告诉了王若，希望它能够研究出这些字的含意，最后道：“你把太空楼现在送过来，我马上要用，同时能够运送五十万人就可以。”





    立业篇 第一百一十七章 北极分院
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:04 本章字数:14390

        
　　第一百一十七章 北极分院    
　　太空楼是上个文明的宇宙飞行工具，它的层数可以自由组合，每一层为一个单元，根据需要组合，形成一个楼装太空飞行工具，所有叫做太空楼，现在运送五十万人，太空楼是最佳的运载工具，可以根据具体情况和需要组装，而且每一层都能单独飞行，当组合成楼装后，又由其中一层控制各层而飞行，每一层的控制中心则起到辅助作用，成为一个整体性。    
　　王若嘻嘻笑道：“小公子是不是派遣第二批人员登陆冰星总部？”    
　　以只能王若的能力，这些事情根本就瞒不过它，而王冰也没打算要瞒着它，笑道：“不错，我准备送五十万人到达总部，你估计需要几层太空楼？”    
　　王若想也不想，似乎很熟悉道：“六层，每层十万人，五十万人需要五层，另外一层是武器装备，这是为了安全考虑，公子认为如何？”    
　　王冰也觉得武器装备是必不可少的，谁能保证不会出现意外事故，他可不敢拿五十万人开玩笑，虽然说以太空楼的威力，现代的科技武器无法攻破，更不可能在太空楼隐形的情况下被攻击，但是，为了以防万一，武器装备是必须的。    
　　说道：“武器装备必须要，先让它们赶到青山基地上空，等候我的命令行事。”    
　　王若慎重从事道：“是！小公子，我马上通知下去，一会儿就到。”    
　　王冰和王若打交道的时间较短，但是，王冰对它的办事能力放心，几次事情它的办的稳妥及时，给王冰帮助很大。    
　　和王若切断联系后，王冰示意飞船上的机器人将发现修真高手的资料给自己看，并将他们出现比较繁忙的地方做了一个预测，从分辨出对方有可能建立分院的地方，这些很重要，将对方击毙不难，难的是要将对方在地球的势力一网打尽，击毙几个高手对他们来说无关紧要，他们可以继续派遣高手过来，据王冰所知飞鹰山庄高手极多，单长老堂和恭奉堂的高手就不计其数，比比皆是。    
　　只有瓦解了对方在地球上的势力，让他们无所作为，失去依靠和支援才是最佳的上策，失去这些以后，他们想在地球重新建立分院就比较难了，也不是一天两天所能建立，何况还有王冰所领导的地球分盟在监视着，他们想建立也难，除非飞鹰山庄将庞大的势力全部移动到地球，但这也是不可能的，他们不会这么做，毕竟飞鹰山庄横行在修真界，多年的培养和发展有不可忽视的势力，他们不可能放弃多年的努力而专门在地球建立分院，这种事情不会发生。    
　　到是飞鹰山庄听闻他们在地球上的势力被瓦解，派遣高手专门来对付王冰这是有可能发生的，以飞鹰山庄飞扬跋扈的行径，对和他们做对的人不会仁慈，只是知道王冰瓦解了他们的分院，是立即报复还是在暂缓一步，这有待商量。    
　　时间过的很快，在零点之前所有人员逐渐返回，他们是第一次面对修真界的高手，心中有着激动，也有些迫不及待。    
　　王冰也将在结界内的梁成等人叫醒，扯去结界后让他们参加会议，他们是今天对付对方高手的主要负责人，会议他们应该参加，做到心中有数。    
　　等大家到齐以后，做了出发前的短暂会议，王冰望着众人道：“大家在零点之前全部到齐，下面我们准备出发了，在出发前先了解对方的最新情况，做到心中有数，现在，董小林，将你们了解到的情况告诉大家，看你们在短短的半天内获得的情报有多少。”    
　　董小林毕竟在众人中年龄较小，对于第一次任务他有些兴奋，不过从他脸上的神色中看以看出，他获得的情报很重要，董小林也感觉到自己有些兴奋，压下心中的激动，脸色一敛道：“老大，根据我们情报人员所探测到的消息，对方出没在北极一带，人员粗略的估计在万人以上，而各国失踪的年轻少女在两千左右，失踪的时间是在去年秋季，现在我们的情报人员只得到这么多，详细消息在等进一步的侦探。”    
　　北极是地球人类文明的禁区，大自然鬼斧神工的创作被保留的最原始的一块地方，这里有着如此多不为人知的现象，如此奇异的生物群落，如此丰富的能源储藏，等待着人们去探索……    
　　多少年来科学家接不断出现在北极，希望能获得北极的一丝奥妙，但是，千百年来人类社会依然对北极感到神秘莫测，依然在为了征服北极而在做努力。    
　　董小林说完以后望着王冰，他看到王冰眼睛望着眼前的电脑，并没有望向他，对自己的情报是否有着重要意义他不敢肯定，见王冰没有任何表示，坐在自己的位子上没有出声询问，他内心很想知道王冰对他们得到的情报看法，不管是批评或者赞扬。    
　　王冰将董小林的神色看得一清二楚，不是王冰不想发表意见，而是董小林的个性有些浮燥，这种现象对一个情报人员是最要不得的，更不用说对一个情报部门的负责人，其实在内心对董小林在短短的半前之内能获得这么重要的消息很是高兴，虽然他们得到的情报线索不是很全面，但这已经是难能可贵了，对方是修真界的高手，要跟踪侦察对方的情况很艰难的，何况在短短的半前内要获得对方的一切，这已经很不容易了。    
　　王冰道：“莫林，你也是情报部门的负责人，你还有什么需要补充吗？”    
　　莫灵望了一眼董小林，和董小林取得某种程度的默契后道：“主要的情况如董小林所说，因为时间的关系，我们的情报信息很有限，再加上对方都是修真界的高手，为了不引起对方的注意力，我们的情报人员在极为小心的情况下跟踪摸底，加之对方的大本营在北极，范围比较大，我们的情况人员怕被对方发现，只是在外围探测，不敢深入，目前就得到这么多。”    
　　如果说董小林是对对方的情况做了一个汇报，那么莫灵是针对情报人员的工作做了一个汇报，简单明了的指出了面对修真界的高手，以他们手中的情报人员的能力，只能获得这么多情报，如果给他们时间的话，或许得到的更多。    
　　王冰看了一眼康建国和陶惠道：“你们两个是地球分盟的负责人，也是这次的负责人，你们怎么看待董小林和莫灵得到的消息？”    
　　康建国立即道：“情报网能在极短的时间内获得这么重要的线索已经很不错了，现在从得到的情报线索分析，对方出没在北极是没有错，人员至少在一万以上，我们发现他们在地球露面的时间是去年秋季，这也说明了一点，那就是对方已经地球有一定的规模，他们来到地球以后不可能直接出现，而是先建立大本营之后才行动，选择北极也是对地球的有所了解以后的选择，北极对人类而言是一个神秘化的地方，有许多地方人类没有踏足，他们在那里建立大本营，这相对而言就减少了被地球人发现的可能性，如果这次不是因为各个国家失踪的年轻漂亮少女过多，引起我们的注意，他人根本就没有发现，他这件事纳入一般的人口失踪事件，所以，根据以上情况的看来，对方在地球上的势力范围已经延伸到各个国家了，我们假设有些人已经被胁迫加入，包括一些重要的官员，对方的目的也就不能明白。”    
　　康建国根据董小林的提供的消息立刻分析出地方的势力和目的，以及有可能出现的情况，这很重要，让每一个人心里都感到沉重，如果康建国的估计属实，瓦解对方的实力比较难，也需要花费一番功夫，现在大家是最忙碌的时候，不希望被这些事情缠绕住。    
　　陶惠作为地球分盟的另一个负责人，在康建国说完以后接口道：“先不论对方有可能要做的事情，现在我们要考虑的是如果找到对方确切的置身之地，同时要搞清楚失踪的少女人数，如何营救，只有先解决我们的后顾之忧，才能放开手脚跟对方摊牌。”    
　　康建国和陶惠的分析可谓深刻，顾及的很全面，将对方和自己的情况做了一个分析，而陶惠更是指出先要营救出各个国家的少女，才能放开手脚和对方展开搏斗，这也很重要，不是为了杀人而是维护，救人是必要的。    
　　王冰望向梁成等人道：“你们是这次对抗对方高手的主要人员，你们有什么看法和意见，现在提出来？”    
　　李言达接口道：“根据具体情况分析，我认为对方现在正在发展阶段，他们以为没有知道少女失踪事件他们所为，也不会知道他们的大本营已经比我们知道，这是优势，如果我们能利用这一点，可以取得奇效，因此，我建议在救人的同时向对方发动攻击，一举两得。难在我们不能估计到对方的高手人数，这一点很重要，如果出现高手过多，我们的人能不能对付是一个问题，如果出现象冰这样的超级高手，我们几十人一起上也难对抗，所以我建议在外围布下军部的强大火力支援，也是防患于未然，不让对方有逃离的可能性，将他们击毙在地球。”    
　　李言达看待问题比较现实，他在估计不足的情况下将对方的势力想象的比较高，也清楚特遣大队的人员虽然有不错的修为，但是，修炼的时间毕竟有限，和高手相抗势力不足，在这种情况将对方在地球上的势力一举瓦解，只有在军部的强大火力配合下才能做到，这也是防患于未然。    
　　李言达继续道：“我们在考虑到对方是修真者身份的情况下，也要考虑到他们身处在一个科学技术先进的星球，是不是也在利用高科技做一些我们不知道的事情，比如说他们的主要人员不在大本营，而在其它地方，平常却利用网络联系，其次，地球上有没有人和他们勾结在一起，这些人也许不在他们一起，平时在自己的岗位上，所以，我建议在向对方发动攻击的同时发动网络电子战，防患于未然。”    
　　众人身处在一个科技发达的星球，知道网络信息在现代战争中的优势和重要性，对方虽然是修真者，但身在一个科技文明发达的星球，利用高科技完全是有可能的事情，就像李言达所说，平时在自己的工作岗位上，而一旦有事，他们却利用科技信息联络，不能排除这种可能性。    
　　李言达精辟的见解让每一个人感到心服口服，这就是智囊的作用，他可以在极短的时间内对一些事情做出判断，并分析出其中的要害，提出相应措施。    
　　在众人回味着李言达的话时，王冰看着电脑上机器人获得的信息，大致上和众人所将的差不多，众人所获得和判断的情况没有机器人得到的全面深入，但已经够了，他们的能力和机器人相比之下还有一段距离，而机器人手中所掌握的科技就不是其他人所能比拟的，不足为奇。    
　　王冰望向众人，想知道还有没有人有不同的见解，连一直表现出色的安思伟也沉默不语，这家伙完全猜透了王冰的心思，知道王冰是有意借用这个机会锻炼众人，而对飞鹰山庄的情况早就掌握了，现在只不过是给众人一个发挥的机会而已，所以，安思伟这家伙干脆两眼一闭，不参与任何意见，好像……会议跟他没有任何关系的样子。    
　　见众人没有其它意见，王冰拿出提前准备好的宇宙卫星联络器交给每人一个道：“这是一个联络器，你们不但可以联系到我，而且，只要有网络信息的地方都可以使用，即使你身在其它星球，你们的这个联络器是我特制的，也就是说，只有你们本人使用才有效，其它人不被承认，拿去也没有用，希望你们谨慎保存，以便于联系，但也放心使用，现在地球的科技还没有能力攻破或者被跟踪以后破解。”    
　　众人一惊，也大喜，这是他们现在最需要的联络工具，而其中以特遣大队的孔玄最为开心，他以前曾经破解各个国家最重要的地方，唯一让他遗憾的不能攻破九天集团公司总部研究室的主机，这让他意识到王冰手中的科技不是他能突破的，早就很羡慕，现在王冰给他的联络器那是同在九天集团公司主机这一层次的科技成果，有了这个联络器，他可以试着破解，完成自己的心愿。    
　　王小强问道：“冰，这个联络器能联系到你吗，我的意思是说你一旦离开地球，在其它地方的情况下能联系上你吗？”    
　　这些联络器都是王冰炼制法器的方法炼制出来的，与宇宙卫星相通，由九天山基地王若控制，当然能够联系到王冰了，不管王冰身在何方到能联系上，因此，点头道：“当然可以，只要在这个宇宙空间中完全可以联系。”    
　　王小强若有所思道：“冰，如果，我是说如果，这些联络器能给父母一个的话，你离开以后爸爸妈妈可以跟你联系，不像以前一样你离开十年也没有办法联系。”    
　　王小强想的到是周全，这一点王冰到是没有想到，也知道王小强有些责怪自己，既然有这样的联络器为什么不给父母亲一个，让父母亲担心了十年，事实上王冰也没有机会，很多时间都在忙碌中，根本就想不到。    
　　王冰有些不好意思道：“我会给父母亲也一个联络器，强哥放心就是。”    
　　王小强也是点到为止，不再提这件事情，问到另外一件事道：“冰，你不是要让登临冰星的人员来一次观摩吗，人员现在都在待命，基地内有一部分，其他人都在各地的九天逸园内，你用什么工具给他们乘载？”    
　　太空楼王冰已经和王若联系好，现在应该到了，也在等候命令，点头道：“已经准备好了，我们这就去，我将乘载工具交给你。”    
　　示意机器人将飞船使出基地升空，飞船缓缓的使出基地向上升起，同时王冰联系太空楼上的机器人，王若果然没有让我失望，太空楼已经达到基地上空等待着我的命令。    
　　飞船到达上空，苍门打开，飞身进入六个机器人，这是从太空楼上过来的负责人，进入会议室，六个机器人向我一抱拳道：“小公子好！”    
　　王冰指着王小强对机器人道：“你们以后听从王小强的指挥，准备登临冰星总部，太空楼也归属王小强指挥，今后他就是你们的指挥者。”    
　　六个机器人道：“是！”    接着向王小强敬了一军礼，轰然道：“参见指挥！”    
　　王小强也回敬了一个军礼道：“大家不用客气。”    
　　机器人向王冰行礼的方式是抱拳，而向王小强行的是军礼，王冰一直在这方面没有注意，也不知道智能九天是怎么给他们交代的，但也在心里这么想而已，念头仅仅是一闪，也没有必要追问。    
　　疗银法忍不住问道：“老大，太空楼是怎么样的一个飞行工具？”    
　　疗银法等人是因为太空楼有隐形功能，所以不知道太空楼是怎么样的一个飞行工具，但这时候王冰已经没有必要解释，他们迟早会见到的，笑道：“你们快要知道了，而且很快。”    
　　疗银法等人知道王冰不会再解说，但对太空楼感到很好奇，能够容纳五十万人的太空工具让他们感到不可思议。    
　　王冰对王小强道：“太空楼就交给你指挥了，我们就不上去，你随着这六个人先到太空楼，然后让登临冰星的人员登上太空楼，我们先一步赶到北极。”    
　　王小强有些不舍的望了王冰一眼，知道这一别而下一次会面的时间没有日子，特别是对于王冰，能不能在冰星上近期内见面很难说，也许王冰因为其它事情而去，暂时去不了冰星，而王小强作为冰星上的负责人，也难以在短时间内离开。    
　　冰星现在处于建设阶段，很多工作都需要强哥去做，这让他忙的焦头烂额，不要说离开冰星，有时间休息已经很不错了。    
　　随着王小强离开飞船，王冰等人继续飞往北极，以飞船的速度没有用多少时间就到达北极，展现在众人眼前的是一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，在北极区域，以极点为中心向外发射的是北冰洋洋面，洋面四周几乎全为陆地或岛屿所包围。    
　　望着千里雪原，陶惠有些担心道：“这么冷的地方，那些女孩子能承受得了吗，我真有些担心。”    
　　这个问题王冰倒是不担心，修真者有着与众不同的能力，高手可以改变环境和气候，也可以在严酷的环境中构造出适合于人们居住的地方，这也没什么大不了的，试想，飞鹰山庄虽然很讨厌，但不能不承认他们中有着超级高手，一般修真者难望其项背，这一点不因为飞鹰山庄的飞扬跋扈而在主观上抹杀。    
　　王冰笑道：“放心吧，只要他们的大本营就在这里，就有能适合于那些女孩子居住的环境，这一点我到是不担心。”    
　　疗饮法听了王冰话中有话，不禁问道：“老大，那你在担心着什么？是不是那些女孩子受到折磨和摧残？”    
　　这正是王冰担心的问题，在凼腊星球上救出的那一批女孩子就让王冰感到头痛不已，总算成功的安排了她们，虽然说地球上因为文化与凼腊星球上相差悬殊，在观念上也开放一些，但是，遇到这种事情，受到身心两方面的折磨和摧残，再开放也受到严重危害。    
　　王冰点点头道：“正是这一点，我真不知道怎么面对她们，希望我们能在成功救出她们的同时也能处理好她们的思想包袱。”    
　　众人没有接口，知道王冰在自责，身负重任，维护世界和平，但是，在自己的眼皮底下有很多的女孩子被人虏去，虽然说我刚刚回来，但在某种意义上说，王冰难以推卸责任。    
　　飞船在北极区范围内飞翔着，扫描着有人出入的地方，大体上锁定了对方出没的地方，然后在锁定的范围内继续扫描，将区域一步一步缩小，直到确定对方的大本营的方位。    
　　而在这方面孔玄显示出了他独特的能力，利用飞船上的先进侦察仪器，他很快就确定了对方置身的准确方位，然后将图像传到会议室大屏幕上做了一个介绍，最后道：“现在的问题是我们一旦惊动对方之后，面临着两种可能性，一种是不惜一切的反击，一种是发现我们之后立即逃遁，以我判断，他们可以只用前者，而当不敌时使用后者，如果对方的高手过多，我们没有能力阻止，即使有炎龙队员也无济于事，要知道对方不是普通人，是修真高手。”    
　　王冰一挥手道：“这些就不用担心了，我自有办法，现在你们做好准备，救人和攻击同时发动，我先来布阵。”    
　　众人听到王冰布阵，立即明白我要在对方的大本营周围布下九天大阵，这样一来可以预防对方在不敌的时候逃遁，也避免被各个国家的卫星发现，一举两得。    
　　王冰也不在和他们讨论决定救人和攻击事宜，直接指挥飞船上的机器人布阵，飞船停在一个不宜被对方发现的地方，而机器人立即布阵，这个时候已经是深夜，对方根本就不会想到有人出现在他们身边，更不会想到王冰以阵法将他们困在这里，如果不是为救出那些女孩子，也给王军等人一个锻炼的机会，王冰就不用这么麻烦，直接布阵困守住他们就可以了，任他们自生自灭。    
　　为了不惊动对方，布阵的时间耗时较多，等到阵法布成以后，飞船使进对方的大本营，这里的布局依然是冰天雪地覆盖着的雪原，但是，气候却没有其它地方那么寒冷，有些地方隐隐约约散发出各种颜色的光芒，那是高手所发出的，这就是说，这里已经被改造，不再是寒冷地带，即使普通人也可以生存不怕冷。    
　　在没有惊动对方的情况下康建国指挥人员营救那些女孩子，而其他人准备在对方发现之后及时支援。    
　　王小强的速度也很快，五十万登陆冰星总部的人员已经接上太空楼，并利用王冰布阵的时间赶到这里，正好赶上这边的行动。    
　　尽管炎龙队员行动极其小心翼翼，但还是被对方发现，怎么说对方有着高超大修为，轻微的响动也可以惊动他们，即使炎龙队员不发出响动，他们可以从空气的流动中发现，这就是高手应有的能力。    
　　而根本就没指望炎龙队员能营救成功，被发现是理所当然的事情，所以，在被对方发现以后，王冰没有任何表示，依然如故，神态自若。    
　　随着几声冷叱和怒吼，人影闪动，黑暗的夜色中出现灯光，王冰一行人在灯光下无所遁形，赤裸裸在置身在对方面前，黑压压的人群迅速扑来，其中有几十条人影连连闪动，越过众人扑到身前五十米外停止，冷冷的看着王冰一行人。    
　　营救人员无功而返回，神色中带着惭愧，向我敬了一个礼，王冰微微一笑道：“不要感到遗憾，这是必然结果，对方的能力不是你们能理解的，等一下你们就知道了。”    
　　不用对方再问，看动炎龙队员向我敬礼就知道王冰是这一行人的头儿，对方将目光移动到我身上，目光中有着惊愕和怒火，惊愕的是王冰能找到他们，并且神不知鬼不觉的进入他们的大本营，怒的是也太大胆了，在众目睽睽下无视他们的存在，也太不将他们放在眼里。    
　　但不管怎么说，进入他们的大本营是实，而且不是无意，是有意，那就是说了解他们的情况，这就让他们不得不谨慎从事，不由自主打量着王冰一行人。    
　　而在于同时，王冰也打量着对方，对方人员众多，不仅仅是董小林他们了解到的一万人的样子，起码有两万人，这两万人一看就知道是地球上各个国家的人，各种肤色都有，极为混杂，那就是说这些人是对方从到了这里以后发展出来的人手，再看他们的服饰，与飞鹰山庄的一模一样，黑色长袍，胸前是一只耀武扬威，展翅欲飞的雄鹰，王冰内心大火，果然是飞鹰山庄在这里干好事。    
　　在这些小角色前面站着几十人，这是来自飞鹰山庄的高手，从皮肤的颜色判断，他们不是地球人，而是来自外星，这些人神色高傲，尽管在愤怒中，但对我们不屑一顾的神色表露无异。    
　　正中间一人五十岁左右，身着金色长袍，长发飞扬，两道眉毛极浓，眼睛反而不大，鼻子内勾，嘴唇较薄，看的出是一个工与心计之人，而他站在众人中间，那说明他是飞鹰山庄在地球的主事人，以他们管理模式来说，他就是地球的分院主。    
　　与分院主并列站着一人，年龄在四十左右，这人身着白色长袍，红色的长发梳扎在头顶，很是整齐，脸色白尽，嘴角微微上翘，双手背在后面，双目有着冷静，不断的在王冰这一行人身上转动着，最后落在王冰身上，然后神色一变，忙向分院主耳语了些什么。    
　　分院主一惊，眼睛里精光一闪，立即望向我，看我的目光有些惊骇，也有些诧异，神色有些紧张，变换不定。    
　　王冰猜测这个白色中年人是地球分院的军师，和安思伟在凼鹰分院时的职责相同，他显然猜测到了我的身份，然后告诉分院主，所以分院主的神色不定，变幻莫测。    
　　在军师和分院主两边站着十个年龄不一的男女，六男四女，这十人应该是分院的十大护法，修为上低于分院主和军师，但也有不可忽视的实力。    
　　除了军师和分院主，十大护法之外，还有二十多人站在众人前面，这些人的修为比十大护法低，又高于后面的弟子，这就是说他们是分院内身份较高的弟子，这些弟子的修为不是短期内所能达到的，不是后面的普通弟子所能比拟，如果王冰猜测错，在地球上活动最活跃的应该是这些弟子，掳人的事情也是他们干的，而且人数不可能只有这些，还有些人在外没有回来。    
　　分院主收起了狂妄神色，对着王冰一抱拳道：“请问，是九天血魔神阁下吗？”    
　　听到分院主称呼王冰为九天血魔神，后面的普通弟子没有丝毫的反应，他们根本就不知道九天血魔神是老几，一个年轻人不值得他们害怕，何况有这些主事人在，有事也轮不到他们出面，所以神色中没有任何变化。    
　　反倒是十大护法和较为高级的弟子听到九天血魔神五个字如听到五声惊雷在耳门轰炸般，大吃一惊，神色变换不定，惊骇之色不由自主从脸上露出来，眼睛中带着震惊和惊恐。    
　　王冰自在修真界露面后，很多人都见过，而飞鹰山庄在凼腊星球的实力是王冰一手瓦解，他们收集王冰的资料是必然，对王冰的形象描述也应该很详细，他们现在能猜测到王冰的身份，我王冰也没有感到意外。    
　　对方很有礼貌，那是惊骇于王冰的实力，王冰神色一冷，也不回礼，冷声道：“不错，我就是王冰，不知分院主如何称呼？”    
　　知道王冰是九天血魔神，王冰称呼分院主对方也不感到意外，语气较为平静道：“在下是金鹰颜望，执掌地球分院院主，我身边的这位是分院军师钬阿丹，其他人也不在九天血魔神眼中，我也就不介绍了，不知道九天血魔神光临我分院有何要事？按理说我分院与九天血魔神没有任何的瓜葛，也没有任何纠纷，现在阁下带着这么多人出现在我分院中，而且是在晚上，是不是我分院中有人得罪了九天血魔神，只要真有这回事，我可以让弟子向阁下赔礼道歉。”    
　　金鹰颜望低声下气的话令身后的普通弟子感到不可思议，分院主怎么会向一个年轻人低声下气，说赔礼道歉的话，这真让他们难以置信，不由惊愕的望着分院主，而军师钬阿丹和十大护法及高级弟子却明白分院主这么多的理由，今天如果一个处理不好，那么地球分院将会步上凼腊分院的老路，九天血魔神的血腥恐怖手段他们没有见识过，但是，凼鹰分院的瓦解和分院主蓝鹰萨陡的断臂已经告诉他们事实是怎么回事，他们并不认为自己比蓝鹰在修为强多少，也不认为自己能挨一记黑魔功而不死，更不用说力敌长老堂高手岸傲了，而这些我却做到了，这是事实，他们岂能不在内心衡量。    
　　王冰冷声道：“你们在地球的弟子并没有得罪我，我们之间如果有纠纷那就是我与飞鹰山庄之间的过节，这些先不谈，我想问你，地球上各个国家失踪的少女事件你怎么解释，不要告诉我不是你们所为，作为一个修真门派，掳人本就是不对，而专门掳捉少女更让人觉得不可思议，这件事情已经不是单纯的个人私怨，希望颜分院主能给我们一个交代。”    
　　金鹰颜望知道事情难以解决，这些事情就是他们做的，但是，现在承认等着的是王冰瓦解分院，这个责任他承担不起，而且也不能肯定王冰是掌握了明确的证据还是猜测，他自认为做的机器谨慎小心，王冰应该不会知道，所以，连忙摇头道：“九天血魔神阁下你可能误会了，这些事情根本就与我分院没有任何关系，我分院不会做出这样天怒人怨的事情，老弟你可能找错地方了，如果需要帮忙，我可以让弟子帮你打探消息。”    
　　哼，王冰暗骂颜望是个老狐狸，由九天血魔神一下子转为老弟，叫的挺亲切的，但你否认也没有用，不要说掳人的事情属实，就是没有，以飞鹰山庄与我的过节，加上飞鹰山庄的行事作风，岂能放过这个给王军等人锻炼的机会。    
　　王冰望了一眼康建国，然后望着颜望道：“是吗，是不是你们所为等一下便知晓，我也希望自己找错地方了。”    
　　金鹰颜望和军师钬阿丹相视一眼，他们两人对王冰模棱两可的话捉摸不透，但是，从王冰的话中月觉得不妙，颜望道：“阁下的意思是……”    
　　这时，董小林突然间从对方的后方显身，迅速移动到王冰身前，对王冰敬了一个军礼道：“我们的人已经发现那些少女藏身的地方，人数极多，大概有三万多，因为门是特制的，我们的人没有办法进去，只是在监视中，另在想办法破门。”    
　　颜望等人听到董小林的话感到极为吃惊，知道这一下他再无法掩饰，在董小林出现在他们身后的同时，他就感到不妙，神色极为紧张，全身如一张绷紧的弦，紧紧的盯着王冰。    
　　王冰冷哼一声，刚才康建国将营救人员分成两批，一批被发现而返回，另一批利用飞船的隐形功能摸进对方的内部，可惜的是因为破不了门而不能营救出那些少女，王冰当然知道为什么破不了门，以在凼鹰分院的情况来看，只有王冰的天刃可以破开，其它的工具起不到任何作用。    
　　王冰对董小林道：“吩咐下去，现在先不忙破门，那门不是一般工具所能破开，暗中监视就可，等事情过去后再说。”    
　　董小林应声道：“是！”    
　　等董小林走后王冰道：“分院主，你现在怎么说，是将人交给我带回去，你们自己受缚接受处置还是要大动干戈，我希望分院主能想清楚。”    
　　颜望何尝不想将人交给王冰我带回，他们再接受王冰的处置，但是，他能这么做吗，以他的身份地位无法做到，飞鹰山庄对待投降弟子的刑法很残忍，他想到那些刑法感到心惊肉跳，内心迟疑不决。    
　　王冰暗自冷笑，飞鹰山庄怎么派出这么一个做事没有主见的人来在地球建立分院，看颜望现在的神色，就知道他在内心衡量着得失，还没有开始就心怯，这不是一个高手应有的风范。    
　　军师钬阿丹似乎知道分院主的个性，提醒道：“院主，现在不是迟疑的时候，对方已经找上门来，你想息事宁人也难，对方根本不给你这个机会，你难道望了，身后……”    
　　身手是什么钬阿丹没有说出来，但颜望神色一变，突然间变得坚决起来，不再犹豫不决，看得出他下定决心跟我们对抗，王冰内心有了警惕，钬阿丹说的身后是什么，难道是……有高手隐藏在暗中，有这种可能性，不然的话以颜望的能力，岂能建立地球分院，应该另有主事人，想到这里，王冰望了一眼康建国道：“下面的事情交给你来处理。”    
　　康建国向王冰一敬礼，转向颜望，气氛陷于紧张状态，而在这时，安思伟不知道从哪里拿出一张椅子，让我坐下，王冰一看就是在凼腊星球攻击绝代盗贼团的时坐过的那张椅子，一边坐下一边想，这小子不会又给我像凼腊星球上一样来一套吧，这小子对于能建立自己至高无上威望和有利于统一宇宙的事情，一有机会就利用，即使对自己这个掌舵人也不放过，不过，今晚的应该没有什么他值得利用的事情吧？    
　　颜望等人看到王冰坐下来内心一阵轻松，知道王冰暂时不会插手，但也是迟早的事情，而见康建国望向自己，明白对方的事情由这个青年人主持，虽然惧怕于王冰，但多少有些安心。    
　　颜望望向自己一方的人，希望有人出面对付，但是，那些人一接上颜望的目光不由自主的低下头，或者转向别处，他们在王冰这边没有派出人之前不敢有大意，也惊骇王冰的威望，不想第一个上场。    
　　颜望大火的同时感到悲哀，这些人平时威风的紧，一旦事情临头却有退缩不前，让他感到大失颜面，但他也不想想，他自己是一个怎么样的人，好在在他感到尴尬的时候，身后的普通弟子有人出面了。    
　　这是一个日本人，也是一个忍者，他对分院主的谨慎小心感到不以为然，对护法不敢出面更是不屑，他对自己的身手有自信，也看不起王冰这边的人，他一眼看出都是中国人，中国人有什么了不起的，还不是成为东亚病夫，虽然说也有其他国家的人在王冰身后，但那又怎么样，没什么了不得，所以，他毫不犹豫的站出来。    
　　颜望眉头暗皱了一下，他知道去也是白搭，九天血魔神的手下如果像这样的角色能够对付，那就不是威震修真界的九天血魔神了，但有人出面总被没有的好，他明知道出去也无济于事，但也阻止。    
　　康建国看到出面的是一个日本人，内心大火，也不等他吩咐人出面对付，石景渊越众而出，他看到日本人就气，当年天龙帮就是因为日本人毁于一旦，老帮主也死了，如果不是王冰出现，他到现在还蒙在鼓里为日本人做事，再看到这人的神色他就一肚子的气，而且是帮助外星人掳捉地球上的人更让他生气，所以，他气呼呼的出面了。    
　　对方看到石景渊来对付他，有些不屑一顾的望着石景渊，他怎么会看得起石景渊呢，尽管石景渊身材魁梧，壮实有力，但这些在他眼中根本就不值一提，那比得上他的高级忍术和刚刚学会的追求仙神之流的法术。    
　　石景渊内心嘿嘿冷笑，空着双手冷冷的望着对方，他已经从对方的神色中猜测到对方内心的想法，憋着一肚子的火气，但他没有从神色中表现出来，高级忍者如果放在他没有遇到我之前，那真让他惊骇，但是，自从遇到我之后，这些忍术在他眼中不值一提，如果不是他看见日本人就气，他才懒得理会这些小角色。    
　　两人对望了一阵子，一个感到不屑一顾，一个认为不值一提，内心各有不同，但有一个共同的目的，那就教训对方，让对方知道什么才是高手。    
　　石景渊等了一阵子见对方没有动手的意思，感到好笑，就是因为对方认为自己不值一提的原因，自己与他耗在这里吗，那也太看得起这个小矮子了，想到这里他有些好笑的双手挥动，袭击向对方，同时身形快速向对放闪去。    
　　对方看到石景渊挥动双手，内心冷笑，但紧接着大吃一惊，挥击而来的气息不是他的能力能够抵抗的了，这时想作出反应也来不及了，只好硬撑着迎击石警渊的掌劲，口里叫道：“院主……救我……”    
　　这种情况早就在分院主等人的意料之中，他根本就是炮灰，现在喊叫救命又有什么用，没有人会理会他，也不会因为他一个小小的小角色而出面。    
　　石景渊冷笑道：“哼，现在才知道自己的无用，晚了，今晚就是你的末日，到了阎王那里不要忘记告诉他，是我石景渊取了你的性命。”    
　　言罢再次挥掌，对方刚接住石景渊发出第一掌，石景渊的第二掌接着又到，闷哼一声向后飞去，而掌劲相接的响声和倒地声音同时响起，看见双方实力相差悬殊，如果不是看不顺眼，石景渊真不会因为这种小角色而出面。    
　　石景渊看也不看对放返回而来，这种小角色不值得他再去看死了没有，不过，总算出了一口气，这些年来他一只忙九天逸园和训练后备力量，没有机会发泄心中的怒火，今晚总算是出了一小口火气。    
　　双方第一次接触就这么结束了，实力上悬殊瞬间即逝，根本就没必要来这一场，不过对方身后的弟子内心总算明白了为什么分院主这样小心谨慎，我们这边任何一人也比他们强，也没有人在自高自大，认为天老爷第一他第二出面来送命。    
　　康建国觉得这样下去也不是办法，冷声道：“颜分院主，我看你们也不必要抱着侥幸心理还以为能离开这里，实话告诉你吧，这里被我家公子布下了阵法，如果阵法不扯去你们永远休想离开，外人也进不了这里，即使你们门派中的超级高手也不行，你也应该清楚我家公子的实力，说到做到，今晚也就是你们的末日，现在你怎么说颜分院主。”    
　　王冰暗忖，康建国这一招心理战术用的好，只有绝了对方的后退之路才让他们生出一拼的决心和勇气，明知道自己逃离无望，到不如拼了，这是一般人的想法，想来也在对方众高手身上也可以。    
　　果然不出所料，对方听到康建国的话大吃一惊，不由得面面相觑，接着望向分院主，神色中依然有着恐惧，但是又有着拼了的意思，他们听说过凼蜡星球上各个分院莫名其妙的消失不见，而且是一夜之间消失，这对总部造成了极大的威胁，到现在不敢轻举妄动，原来是因为阵法的原因，这也就是用，他们这些人将会消失在飞鹰山庄的庇护下，而王冰也诚心让他们消失，投降后的后果会怎么样没有人知道，不过看看飞鹰山庄对待敌人的手段就知道什么叫恐怖，而落在九天血魔神手里的后果更是严重，不然的话的就不叫九天血魔神了，这个名号让他们感到恐怖异常，倒不如拼了。    
　　颜望和军师都有这样的心理，像军师这样一个冷静的角色也失去了方寸，觉得只有拼了才是最佳的选择，如果能将我这一方的人瓦解，也许他们有活命的希望，除此而外没有第二条路可以选择。    
　　其实他们冤枉王冰了，如果他们真的投降，王冰还真没有办法惩罚他们，只能将他们监禁起来，九天血魔神的名号并不符合王冰的为人。    
　　但是他们不这么想，九天血魔神在绝域一战中闯下了骇人听闻的威望，在他们心里生了根，因此，十大护法中走出一个三十多岁的汉子，这人身真青色劲装，身材较为魁伟，脸园鼻直，长发披肩，手中握着一把剑，大踏步走了出来。    
　　向王冰一施礼道：“在下护法火炎向九天血魔神手下请教？”    
　　康建国一喜，只要有高手出来就好，今晚的目的就是为了锻炼自己一方的人员，他看了一眼梁成道：“你们那一个出手向这位火炎护法请教？”    
　　梁成身手走出一个年轻人道：“我卫冕来打这一阵。”    
　　康建国不了解梁成等人的身手，但对王冰有信心，既然王冰安排特遣大队为这次的主要人手，那就没错，应该有不错的修为，笑道：“好，卫冕，这一阵就交给你，记着，安全第一。”    
　　卫冕一轻快的身法迅速移动到护法火炎身前，两人互相打量着，知道对方都是好手，也不敢轻易出手，只有找到对方的缺点才是上策！





    立业篇 第一百一十八章 雪原决斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:05 本章字数:8760

        
　　第一百一十八章 雪原决斗    
　　知道对方都是好手并不等于两人修为相当，或者说旗鼓相当不分上下，事实上他们的修为相差悬殊，作为飞鹰山庄的十大护法之一，不是普通高手能够胜任的，修为都在地仙阶，以火炎来说，他的修为刚刚跨入地仙下阶的大门，但已经是了不起的高手了，修真者很多，但是真正能够修炼有成的人并不多。    
　　而卫冕的修为在年轻一辈来说很了不起，他能在短短的十年时间修炼到现在的程度已经在修真界是奇迹，这中间除了他的努力奋斗之外，还有王冰教给他们的修炼法门独特之处，但尽管如此，他的修为却与王冰身边的龙凤三十六子差不多，也仅仅是比飞鹰山庄的高级弟子修为较高罢了，和十大护法相比，还有一段距离。    
　　事实上卫冕站在火炎前面，感受到火炎身上隐隐约约散发出的高手气息，一股无形的压里在他周身一丈内延伸，让他内心产生一种难以形容的感觉，他也知道自己不是火炎的对手，他在王冰身上并没有感觉到有这样的压力，他知道那是王冰有意无意的收敛气息，而今天面对的敌手却没有王冰那么好心，这是生死搏斗，你死我活的场所，对方也没有必要收敛气息。    
　　另外他也知道王冰清楚两人的实力相差悬殊，只是指在利用这个机会锻炼他们三十六人的经验，如果有事王冰自会出面，这一点他到是不担心，担心的是自己能够在火炎手支持多久，深深的吸了一口气后拿出王冰为他炼制的法宝如意杖立在胸前戒备着，说不得只好凭借着法办的威力与对方周旋。    
　　火炎见对方拿出如意杖法宝，与一般人使用的手杖差不多，但是他并不认为是普通手杖，九天血魔神的手下如果拿出普通手杖，那就奇怪了，事实上他在打量着如意杖的同时眼睛内的精光一凝，看出如意杖有着非同小可的威力，但仅仅吃惊于法宝的威力罢了，卫冕的修为他也看出低于自己很多，不是自己的对手，现在的局势是被迫相斗，但也不愿意和一个修为低下的修真者一斗，这有失自己的身份。    
　　因此，火炎望着卫冕道：“你是九天血魔神的手下我尊重你，但是你的修为……我看你再换一个人上来吧。”    
　　卫冕也知道火炎说的事实，但是，自己已经在这里，怎么再换人上来，再说这一阵也是他自己的选择，这个时候宁肯被对方击败后换人也不能未斗而下，那不是他的性格，也不能以这样的方式为特遣大队抹黑，他是作为特遣大队的第一个出手的人不能虎头蛇尾。    
　　于是，卫冕用极为冷静的口气道：“换人的事情就不用说了，九天血魔神的手下没有被吓倒的人，我不行自有人向你挑战，这你放心。”    
　　火炎也不再这事上多言，他是冷声道：“既然如此，那就拿出你的本事吧，我希望九天血魔神的手下有着特殊非凡的能耐。”    
　　卫冕见火炎等着自己进攻，而且连法宝也没有亮出，就知道对方根本没将自己放在眼里，内心有气，将如意杖一伸，光芒前伸，急速射向对方，同时身形闪动，想以移动来寻找机会给对方一击。    
　　火炎看到急速射向自己的光芒，随手一扬，一道白光罩在周身，将自己护起来，在卫冕闪动的同时在园地转动，而射击而来的光芒被他利用转身的机会闪开，并没有出手反击，也不屑反击。    
　　卫冕也没有指望这一杖能击中对方，对方闪开自己的攻击也是意料之中的事，也不看有没有击中，如意杖接二连三的记记指向对方，形影也不在一个地方停留，满场都是他的影子，如意杖发出哧哧的怪异响声，在雪原中荡漾。    
　　除了王冰和安思伟以外，其他人都对卫冕担心，看得出双方在实力上相差悬殊，但是，王冰现在一动不动的看着双方的比斗，没有任何表示，那就是说现在还不到其他人出面的时候，他们也没有忘记我说过，这次以特遣大队为主，目的就是为了锻炼特遣大队，而特遣大队三十六人的实力相当，其他人上去同样是输，情形也好不了多少，是以众人内心担心但也没有出言表示自己的意见。    
　　到是梁成介绍道：“卫冕在语言学上有着过人的天赋，他对世界各国的语言文字都有一定程度的钻研，对各地的文化背景有相当的了解，在特遣大队里，只有他可以使用各个国家的语言。”    
　　王冰点点头，对于特遣大队三十六人的特殊能力我在军个的介绍下多少也了解一些，但也不是很详细，而疗银法等人就不清楚了，对于梁成的介绍感到诧异，也明白让这些人组成特遣大队的目的，特遣大队做为一个特殊军种形式存在，这并不奇怪也很正常，而王冰等人将面对的是宇宙中的各个星球，一个地球的文化有着很大的差异，不用说各个星球了，而特遣大队像卫冕这样的人才正是处理这些不同文化的高手，对于王冰来说，急需这样的人才，所以才有特遣大队这样一个特殊的军种，而这个军种特殊的地方又与现在世界各国的特遣队不同。    
　　这时场中的两人情形依然如故，火炎极其潇洒自如的随手挥挡着卫冕的攻击，而卫冕却不同了，他由于经验不足一味的攻击对方，再加上双方实力相差悬殊，身形有慢下来的局势，脸上出现红潮。    
　　事实上火炎的随手挥挡夹带着犀利的气劲，表面上看来是有意无意，没有丝毫的火气，暗地里却是不然，而卫冕正是在这种犀利的气劲下寸步难行，开始还能抵挡，随着时间的流逝，逐渐感到阻力愈来愈大，他明白，这就是高手之间的差别，现在自己不求有功只求无过，在打斗中添加经验就够了，也达到王冰让他上场的目的。    
　　而飞鹰山庄的人神色各异，作为分院主颜望虽然在性格上有些优柔寡断，但能支持一个分院也不是一般人能比，单论修为他就是飞鹰分院最高的一个，以他的眼光早就看出双方在实力上的差距，也了然我的用心。    
　　再说军师，他能以军师的身份出现在飞鹰分院，在智慧上有过人之处，说不准又是一个安思伟，只是现在还没有表现出来而已，他当然对局势一清二楚，只是没有表示出来罢了。    
　　十大护法中的其他九位和其他几十个高级弟子同样不是傻子，岂能看不出来目前的形式，如果，对方只是这样的能力，那就不会找上飞鹰分院了，也不会在一开始布下大阵将所有人困在阵法内。    
　　所以，以分院主等人并没有因为火炎一手掌握着斗场的局势而欣喜若狂，相反，神色更加谨慎，他们明白，对方是有恃无恐才这样做，时间拖延下去对己方不利，但是又无法改变这种局面。    
　　不同的是身后的普通弟子，他们在石景渊出手击毙日本高级忍者之前极为嚣张，大概见到分院主等人的修为后以为没有人再比得上了，而当石景渊击毙了高级忍者，以及分院主低声下气的样子后，才知道人外有人天外有天，他们心目中的神并不是天下无敌，才收敛了飞扬跋扈的气势，现在见到火炎像猫玩老鼠一样逗着卫冕玩，以为胜算在握，又嚣张起来，大声喊叫着加油。    
　　这时的卫冕不是因为身中的法宝如意杖让火炎有着警惕，早就败下来了，而火炎性格如他的名字一样，性急如火，也逐渐感到不耐烦一起来，随手挥出的气劲愈来愈犀利，每一次挥手都听到哧的一声怪异响声，那是火炎修炼的火性功法应有的现象，而卫冕就在这种灼热的气劲中勉强支持着，体内的真元逐渐滞涩下来，运转速度极为缓慢，额头汗水如雨，每一杖挥出都感到极为艰难。    
　　疗银法觉得到时候了，低声道：“老大，是不是该换人了，再斗下去卫冕会伤在火炎的手下。”    
　　王冰摇头道：“不要紧，只要不死受些伤没什么，经验是从实践中得到，现在正是训练他们的机会，大家就当作一次艰苦的训练吧。”    
　　疗银法无语，是啊，只要不死王冰就有能力让卫冕在短时间内完好如初，不谈王冰惊人的医术，但九转阴阳塔的疗上能力就非同小可，不过，这样的训练也真艰苦，当然他也清楚，只有在生死中锻炼出来的能力才是最好的，现在王冰这个老大也这样说了，他还能说什么，何况他也不是那种心慈手软的人。    
　　其他人更不用说了，疗银法在军部有着特殊的地位，他的话王冰都不会理会，其他人说了也是白说，而梁成等人根本就没有想过让卫冕下来，不到最后关头不能放弃是他们的信念，也是多年在艰苦的环境培养出来的经验。    
　　火炎愈来愈不耐烦，终于身形动了，急闪而出，截向卫冕闪动的前方，这是卫冕必经之路，只要截在这里，卫冕势比停下来，而火炎在身项闪动的同时右手五指一张，五道白光罩向卫冕，左手发出一道犀利的气劲击向卫冕手中的如意杖。    
　　他的意图很明显，想在击中如意杖的同时想抓获卫冕，这样一来就有人质在他们手中，可以改变现在这种被动局面。    
　　可是卫冕也不是迟钝的人，怎么能不明白火炎的意图，这时他闪动的身形依然如故没有停止下来的意思，利用移动的身形速度全力以赴迎击向火炎，手中的如意杖挥空一划，一道美丽的半圆形弧线出现在火炎周身，接着如意杖脱手而出，利用挥出半圆的劲势击向火炎，而不理会火炎右手发出的五道白光，之后双掌一拍，拼力击向火炎。    
　　火炎本以为自己截在卫冕的前面之后，卫冕因势而停，利用这一停顿的机会在抓获对方，但是现在卫冕不但没有停止前进的身形，反而前进的速度更快，更让他感到意外的是，卫冕将一般人视为生命的法宝随意丢弃，也不理会自己的生命受到威胁，拼着生命危险击向对方，对这种瞬间发生的情况他有些措手不及，也来不及应变，只好在百忙之中挥开对方的如意杖，再硬接卫冕的双掌。    
　　轰！卫冕来的快，去的更快，口中喷出一道红色的液体，接着撒向银色的雪地上。    
　　双方实力相差悬殊，尽管卫冕最后发挥的可圈可点，起到了一定的作用，起码火炎在最后也不敢托大而为，而是很慎重的接下了他的一击，但是，他还是在火炎强大的反击力下被击了出去，感到全身一阵巨痛，口中一甜，血液喷出，他知道自己受到重创，但也知道自己的任务完成了，没有给特遣大队丢脸，输也输的光彩。    
　　火炎虽然将卫冕击出重创，但是他自己也在卫冕这全力一击下感到双手发麻，身形不由连连后退，想稳住身形将卫冕抓获也是不可能了，卫冕已经他的朋友接回阵营，虽然他没有将卫冕抓获，但对卫冕的这股狠劲略感佩服，无奈的返回阵营。    
　　卫冕被梁成等人送到王冰身前，卫冕由于受伤后精神有些不震，但依然强支持着没有坐下，对王冰一笑道：“冰，我……我没有被你丢脸吧……”    
　　王冰拿出一颗丹药亲自喂他服下，然后道：“你的表现很出色，能在对方手下坚持这么久已经很不起，对方的修为高出你不止一筹，几乎不输于我，相信这一战之后对你有着重要的收获，现在你静心疗伤，其它的事情交给我们。”    
　　卫冕没有说话，只是点点头，这时候他已经没有多少力气来说话，内腑的巨痛让他的脸色有些灰暗，依然盘坐下来恢复伤势。    
　　王冰一点九转阴阳塔，光字发决立即罩在卫冕身上，帮助卫冕疗伤，这是王冰悟出光字法决后第一次用在疗伤中，功效如何王冰自己也不清楚，应该有不错的效果，九转阴阳塔每每给王冰带来惊喜，威力也是惊天动地，可想而知，光字法决既然有疗伤的功能，那错不到那里去！    
　　这次不等康建国询问，特遣大队中的另一个年轻人王山踏着稳重的步伐走向场中，刚才卫冕的表现激起了特遣大队所有人的斗志，卫冕虽败优荣，在双方实力相差悬殊的情况下坚持到低，既然卫冕能够做到，他们一样能够做到。    
　　对方看到出来的依然是一个与卫冕修为相差无已的年轻人，这次十大护法没有动，面无表情的看着，根本就没有出手的意思，分院主当然不可能出手，他望向高级弟子，现在轮到高级弟子出手了。    
　　而高级弟子也没有出手的意思，他们知道这样斗下去没有意义，现在只有将王冰这个九天血魔神击败才有走出这类的希望，但这不是他们能够做到的，也许分院主和军事可以，但希望也渺茫，他们看出分院主已经怯场，这不是好现象，他们现在出去又能怎么样，只能帮助对方添加经验，这在其他场所还好，而在这个生死存亡的关头，他们那有这个心情，所以，没有一个高级弟子愿意出手。    
　　分院主何尝不明不白，只是无奈罢了，骑虎难下又不得不为，见没有人愿意出手，对一个在三十多岁的高级弟子道：“哈达，这一阵你来吧。”    
　　三十多岁的哈达闻言神色一紧，显得有些无奈，怎么说分院主亲自点名叫自己出手，紧了紧手中的单刀，望了一眼分院主道：“好吧。”    
　　王山看到对方走出来的一个高级弟子，而不是护法，内心微微有些失望，但看到这个哈达眼中精光四射，身材魁梧有力，显然有着极为高明的修为，虽然比不上护法但也不错了，眼睛紧紧的盯着对方，希望自己这一阵能赢。    
　　王山与哈达面对毕竟没有卫冕面对火炎的感觉，哈达和火炎的实力相差悬殊，一个是高级弟子，而另一个十大护法，这中间有着修为的悬殊，也决定了他们的身份，是以，王山在对方的气势下没有任何不适。    
　　哈达也懒得说话，单刀一个缠到裹脑拿稳架子示意自己要出手以后，双脚一点腾空而起，随着单刀从上往下劈下，夹带着冷涩的寒光犀利向王山的头盯，他的刀势和他的人一样干脆利落，毫无华巧，刀招犀利有力，不管用在修真者的比斗中，还是一般习武搏斗中，都是最有效最使用的照数。    
　　王山虽然是第一次面对实战，但也不怯场，只是没有想到对方一言不发直接进攻，错身闪过对方的刀势，手中的利剑一挥反击对方，同时展开身形闪动。    
　　两人的实力相当，王山交高，但是王山的实战经验不足，所以，暂时旗鼓相当不分胜负，相对而言，单论打斗，这一场最有看头，前一场因为实力上相差悬殊，基本是一边倒的现象。    
　　梁成介绍道：“王山在冰没有遇到我们之前没有姓名，大家都叫他小三子，遇到冰以后，有感于冰将大家带出困境中，他将自己当作冰的亲兄弟，所以自己取姓为王，而将三字该为山，这就是他叫王山的原因，王山在生物学上有着过人才能，特别是对基因工程的研究已经达到一个新的水平，他的个性比较沉稳，遇事冷静，平时也少言寡语，这一点到和李言达相似。”    
　　随着梁成的介绍，场中也表现到白热化的程度，王山如梁成介绍的一样，冷静的对着哈达，他虽然打斗的经验不足，但是他的冷静弥补这一面的不足，随着两人你来我往的攻击和防守，王山的经验逐渐在提升，看得出，他的冷静判断能力超出对方，在打斗中因势利导，将被动局面转化为主动，逐渐控制了整个打斗局势。    
　　哈达对这种现象大感意外，他就不明白，前一阵对方的人虽然没有被擒但也吃尽苦头受到重创，虽然说自己的修为与火炎护法的修为相比还差一段距离，但也不是让对方在短时间内有着前后明显提高，他不得不对王山另眼看待，内心也不像先前一样大意，有了警惕。    
　　尽管他内心有了警惕，但是随着王山的剑气逐渐加强，愈来愈犀利，身形快如闪电，招招不离自己的要害，冷涩的剑气让他感到极为不舒服，内心的那份警惕慢慢的消失了，随之而来的着急，怎么也不能输给一个新手，这是他们每一个人都心理清楚的事，如果九天血魔神不是为了让这些新手一个锻炼的机会，他们这些人会这么安然无恙的站在这里吗，那是不可能的，九天血魔神在绝域一站中的冷酷和血腥让飞鹰山庄的弟子闻名丧胆，生怕遇到这个杀星，但是，偏偏让他们遇到了，不然的话，以他们行事的嚣张和飞扬跋扈，怎么能忍受对方找上门来而低声下气。    
　　内心一急就失去方寸，单刀闪电般的挥动，气劲所罩在两丈以内的范围内，身形闪动愈来愈快速，残影不断的出现在众人眼前，在同时，空着左手也不闲着，配合着单刀不断的击出去，犀利的气劲扑向王山而去。    
　　王山依然冷静的迎击着，不管是身形还是剑势愈来愈纯熟，在哈达的惊涛骇浪般的攻击下自如的反击着，手中的剑每发出一道气劲是哈达必救之处，相比之下，王山既省力又省事。    
　　久攻之下无效后，哈达内心愈来愈不安，手印一点，单刀化为一道飞虹在头顶盘旋，接着冷叱一声道：“去！”    
　　单刀夹带着犀利的气劲猛扑向王山，而在这同时哈达双掌连挥，想让王山在单刀击到是没有时间和机会自救，因为王山要抗击来自哈达的掌劲。    
　　王山内心也有些吃惊，毕竟他是第一次将一身所学用到实战中，他在刚才的打斗中经验在不断的提示，但是，毕竟有限，他也不惧怕，对自己的修为有信心，也对我有信心，右手中的剑依然抗击着来自己哈达的攻击，左手一点印决，喊道：“雷！”    
　　只见随着王山的雷字出后，凭空出现一片黑云，翻卷着迎击向哈达祭出的单刀，而临到与单刀接触时，突然间轰隆一声巨响，单刀被雷声击中而返回，去势如电返回哈达的手中，哈达大出意外，顾不得再攻击王山而接住被击回的单刀，他的完美一照被破解。    
　　轰隆一声巨响让双方都感到吃惊，安思伟不由自主的看了王冰一眼，这家伙今晚一直表现的很乖巧，从进来到现在没有发出一言，他看王冰的意思是不明白王冰什么时候将雷字法决传授给了特遣大队中的队员，王山虽然用雷字决将对方的单刀击回，但没有发挥出雷字发决的威力，他看过我使用雷字决的威力，如果王冰使用雷字决，不要出将单刀击中毁坏，只怕哈达也难以安全身退。    
　　而疗银法等人却不知道有这么威力超群的法决，现在被王山使用出来，让他们感到惊奇，知道是我传授，但是，王冰一直没有时间传授，王山怎么会使用出来。    
　　而最吃惊的是颜望等人，执天法决冰火雷三决是王冰在绝域扬名的主要法决，死在三决之下的高手不计其数，死里逃生的弟子将此事描述的极为详细，让所有人对九转阴阳塔发出的冰火雷三决生出戒心，但是，现在却被九天血魔神的手下使用了出来，而且是不借用九转阴阳塔就可以使用，这让他们如何能不惊，据他们所知，三决只能借用九转阴阳塔才能发挥出惊天动地的威力，没听出不用九转阴阳塔就能使用，现在这个叫王山的年轻人能够使用，而我可以肯定不用九转阴阳塔也可以使用，这与他们所了解情况完全不同，不由得为自己的处境又担上了一份心。    
　　王山自己也感到意外，刚才他使用之前也没想到会有如此的威力，他只是想挡开哈达的攻击，不让哈达近身而已，但是，雷字决不但将对方的法宝单刀击回，而且去势如电，内心大喜，他修炼的时间极为短暂就有现在威力，那如果给他们时间修炼，那时候威力将会如何，而他同时想到我这个传授他们的人使用出来的威力又是多么利害，他还真想不出来。    
　　现在他也学着哈达祭出剑在自己头顶盘旋，然后袭击向哈达而去，同时，印决连点，不但雷字决，其它八决依此发出，不断向哈达击去，雪原上顿时各种响声大作。    
　　哈达在王山发出雷字决时内心大吃一惊，他很清楚雷字决給飞鹰山庄的高手造成的影响和损失，没有人不怕冰火雷三决，飞鹰山庄在知道冰火雷三决的威力之后，相关高手立即着手研究，但是，到现在还没有消息返回来，听说研究出类似的法决，但在威力上大打折扣，还是不能与我的三决相比。    
　　他将单刀接到手中后再不敢轻易出手，警戒心十足的紧盯着王山，见王山祭出剑飞向自己，他不敢再藏私，单刀一举脱手而出，气劲幻化成一只黑色的雄鹰迎击剑气，身形连闪，想扑击王山。    
　　剑鹰相接，轰的一声脆响，黑色雄鹰被利剑的气劲打成原形，接着单刀被利剑击中而断为两截，利剑去势不停，继续飞向哈达，哈达扑出身形立即停止，内心大吃一惊，慌忙之中搓身急闪，但是，王山在祭出利剑的同时祭出九字法决，威力不能与我发出相比，但对付哈达也足够了，冰火雷等法决毫不留情击中在哈达身上，在哈达的厉吼中被利剑穿身而过。    
　　哈达有些难以置信望着王山，事情怎么会是这样，一个初出茅庐的新手就将自己的击败，不击毙，他在临死之前还是不服气，但是不服气又能怎么样，他的经验是比王山强多了，但王山的修为比他高一些，可以弥补经验的不足，再加上王山手中的利剑带着仙灵之气，不是他的单刀所能抗敌，又有着威力不大的九字法决相辅，他失败是意料之中的事情，只是他有些托大，如果谨慎一些，即使重创也不会毙命。    
　　这一场王山赢得漂亮，既没有受伤而且击毙了对方，除了他有着冷静的头脑以外，法宝和九字法决起到了奇效，三管齐下将哈达击毙，返回阵营后我贺喜的点了点头，王冰需要的就这样的人才，这一战让他成熟了，以后遇到比修为高的高手他也可以应付自如，以现在所学，即使不能击败对方，逃命的机会大大增加。    
　　这时候黄一卫忍不住上场了，怎么说他也是特遣大队的负责人，怎么能让队员上场而自己一旁看着，但是，让他生气的是，对方改变了方式，不再派遣出一个人，而是二十个高级弟子和十大护法合计三十人组成一个阵法，黄一卫有些傻眼，他再狂妄也知道不是自己一个人所能对付的了，单一个护法他就应付起来吃力，不要说三十人组成的阵法了。    
　　而二十个高级弟子手中都是银色剑，闪烁着冷涩的光芒，十大护法手中的蓝色雄鹰，三十人冷冷的望着我这一边，看他们的意思，不管我们这边上多少人，他们都是三十人。    
　　这三十人看似由五个小阵组成，五人中四人是高级弟子，一人是护法，护法战在中间，手持银剑的四个弟子分别在四个方向围成一圈，而整个阵又由六个五人小阵合成，中间是一个五人小阵，周围是五个五人小阵。    
　　配合的极为严密谨慎，再配合上闪烁着银色光芒的利剑和展翅欲飞的雄鹰，显得极为威严，摄人的压里直往黄一卫身上扑来，看着雄鹰刚铁般的伸缩的利爪和高傲的鸣叫声，黄一卫伸了伸舌头，这是什么阵法？不由得他不傻眼！





    立业篇 第一百一十九章 暗赌密约
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:05 本章字数:8681

        
　　第一百一十九章 暗赌密约    
　　黄一卫无论在修为还是其它能力都在特遣大队里是比较好的，不然的话王冰也不会把特遣大队主要的职务交给他来负责，但是，他也和其他人一样没有经历过大的阵仗，几曾见过这样的阵势，内心有些不服气，想进去试试，可是，那种无形的压力让他无从下手，似乎前面有一个巨兽在张着恐怖的大口，等着他钻进去，成为它的美食，他当然不想成为对方的美食。    
　　无奈之余黄一卫返回来苦笑道：“冰，我想表现一下也不成，看来我们也要以阵法来对抗对方的阵法了，不知道对方的阵法叫什么，我们在这方面一无所知，我想冰应该知道吧。”    
　　对黄一卫这种自以为是的样子，王冰有些好笑，好像王冰什么都知道的样子，不过对方的这个阵法是雄鹰阵和雄鹰剑阵合二为一组成的，以前在绝域外对付过雄鹰阵和雄鹰剑阵，这两个组合阵法到是没有见过，想来是后来组合成的阵法，阵法的威力和单打独斗不同，可以发挥几倍的威力，而现在以十大护法联合高级弟子组成的阵法威力更是这样，非同小可。    
　　这应该是对方的军师钬阿丹和分院主颜望搞的杰作，刚才在王山击毙哈达以后，不但在嚣张的喊叫加油的那些小角色神色大变收声一个个瞠目结舌，他们心目中以为很了不起的高级弟子莫名其妙的死在对方手下，这和护法击伤对方的人反差太大了，与他们印象中有着仙神能力的神仙背道而驰。    
　　而且，连心目中有数的高级弟子也感到意外，他们不是迟钝的人，反而都是有一定经验的弟子，看出对方的身手虽然高与自己等人，但经验不足，不能完全发挥出身手威力，但事实上就这样一个经验不足的角色击毙了自己一方的人，有些让他们难以接受。    
　　而在哈达到下同时，分院主在怎么怯懦但这个时候也感到事情不妙，再这样下去不但颜面扫地，自己的手下成了对方的靶子，好像他这个分院是专门为九天血魔神的手下提高打斗经验而设，一定要改变这种局面，他将目光望向身边的军师，相信军师应该有能力解决这个问题。    
　　而军师也不负所望，想到要改变这种被动局面，只能变被动为主动，所以，他才排出这个阵法希望我能亲自出马，因为他也知道他们些人都是怕王冰，而不是怕王冰身边的人，王冰身边的人修为虽然不错，但要和十大护法相比，还有一段距离，更不用说十大护法和二十个高级弟子联合组成的阵法了，排出阵法之后只有王冰亲自出马才能有希望破解，王冰身边的那些人单独决斗已经不是自己这一方高手对手，阵法威力更强大，不用说，只有自己出手破阵了，只要将王冰困在阵法里，那么众人心中的怯意自然消失，也解除了分院的困境，这是一个两全其美的办法。    
　　了然对方的目的之后，王冰也对军师能有这番心计感到佩服，也在冷笑，如果小看自己这边的人，那吃亏的只有你们自己，哼，不用自己上也一样瓦解这个阵法，但在对方这个阵法安思伟应该比自己熟悉，他在飞鹰山庄担任分院的军师兼护法，了解的情况比较多，望了一眼安思伟道：“不要闷声不响的坐着不动，给他们讲讲雄鹰阵和雄鹰剑阵的原理和破解方法，这也是你这个参谋的责任，输了你也没面子。”    
　　安思伟恩了一声，似乎是一座没有生气的雕像，冷冷的望着对方的阵法解说道：“这个阵法以前没有，应该是最近以来创建的，而且，我认为这个阵法是为了公子而改变，你再绝域外和凼鹰分院中将对方的雄鹰阵和雄鹰剑阵毫不留情的击破，视为无物，对方知道你不会和他们善罢甘休，在吸取教训之后创建出此阵，所以说专门为你而设。”    
　　这家伙不谈阵法的破解方法，却谈到阵法的用意何在，不过，想想也是，还真是为王冰所准备，笑道：“是不是为了困住我创建现在谈也没有必要，重要的是如何破解它，我现在关心的是特遣大队能不能在这一战中提升经验，其它的到是次要，你也知道我的目的，无关大局的事情就不要多说，还是转入正题，大家还等着你的解说。”    
　　安思伟似乎不同意王冰的话，摇头道：“也不能这么说，这个阵法我们以前都没有见过，只能根据雄鹰阵和雄鹰剑阵来推测，这不是最佳的策略性，最佳的办法是根据对方的意图以及公子自身的因素来分析研究才是上策，我们想想，对方既然是为公子而设，那么是根据公子的修为身手以及法宝法术来考虑，除此之外他们分析到上场的只有公子一人，也就是说专为公子一人而设……”    
　　王冰听的头痛，什么为自己一人而设，难道就不能用在其他人身上，或者说不能对付多人，这明显是废话，平时冷静智谋百出的安思伟今天怎么婆婆妈妈起来，王冰打断安思伟的啰嗦对梁成等人道：“不管他们是为我一个人而设还是对付多人，你们给三十六人一起上，以冰火大阵来对付，我就不相信耐何不了他们的这个阵法，你们的冰火大阵相互之间配合默契吗？”    
　　梁成道：“这些年来一直习练着，相互配合还好，只是没有在实战中使用过，不知道威力如何。”    
　　王冰点点头，这是梁成谦虚谨慎的说法，多年的联系岂能用配合还好来形容，应该很熟练，一挥手道：“那就给我上，我创建出来的冰火大阵还没有在修真界亮过相，希望你们能够在这一战中扬名，记住，抓住稳准狠三个字，这是制胜的关键。”    
　　王冰豪情满怀，坚决有力的态度让梁成等人信心大增，他们清楚十大护法的为修，现在十大护法一起联合二十个高级弟子组成的阵法对他们多少有些威胁感，内心没底，而有了我鼓励，内心消除了这份威胁感，脸上露出了坚毅。    
　　第一阵受到重创的卫冕早就在王冰丹药和光字法决的治疗下完好如初，王冰有些不放心的问道：“你现在觉得如何，如果还有不适就不要上了，让军哥上去，他和你们一直在一起联系，在配合上应该很默契的。”    
　　卫冕一拍胸部道：“冰，你看我现在的样子像受伤的人嘛，绝对没有问题，再说，再你丹药和法宝双管齐下的情况下还不好，那怎么能对得起你这个好兄弟，哈哈……”    
　　这小子还挺幽默的嘛，只要没有问题就好，王冰道：“那好吧，算上你一个，让对方再次大吃一惊，一个受到重创的人又生龙活虎的跑出来，不迭破他们的眼镜才怪。”    
　　卫冕大喜道：“应该这样，我们特遣大队都是不死的金刚，我要给他们一个惊喜。”    
　　其实卫冕是因为前一阵输给对方又受到重创而感到遗憾，这次有机会上令他欣喜若狂，希望能找回面子，尽管他也知道对方的修为不是他能够对付，也知道王冰没有责怪他。    
　　王冰以轻松的语气激起了他们的信心后，有怕他们真的大意而告诫道：“十大护法的修为你们也应该心里有底，而二十个高级弟子的修为只是比你们低一点点，论经验你们还差的远，他们三十组成的阵法威力不可想象，你们不能大意，以阵法对阵法，关键在于配合默契……”    
　　对方的阵法已经等待着，军师看到王冰慎重从事交代而没有亲自出手的意思，顿感不妙，一番打算落空，眉头一皱之后打断了王冰的话，高声道：“九天血魔神，我方已经等待多时了，如果你们还没有准备好的话，我们可以再等。”    
　　他的言外之意无非是说王冰可以将人带回去慢慢调教，这里不是调教的地方，也想利用此机会将王冰激走，另外他也看出王冰的这些人没有经验，在阵法配合上依然是经验不足，对其他人而言临阵磨枪也许没有多大的用处，但是有了王山的经验教训，他知道王冰的一言一行对这些人有着极大的影响力，时间愈拖对他们愈不利，也希望借此机会打断王冰的言传身教，但是他未免也太看不起王冰了，如果平时没有熟练这个时候王冰的几句话能有多大的用处？    
　　现在该说的都说了，剩下的是靠他们自己发挥优势，王冰扬声道：“不用再等了，再让你们等的话有些说不过去，嘿嘿……”    
　　王冰一挥手，梁成等三十六人闪电般的移动到场中，以冰火大阵插入对方的阵法中，由于阵法都没有发动，现在看起来较为混乱，双方都警戒着，手中的法宝各自亮出。    
　　很巧的是，卫冕正好对着护法火炎，看到卫冕生龙活虎般的站在自己面前，这让火炎大迭眼镜，这怎么可能，自己的能力自己清楚，他重创卫冕之后知道卫冕的伤势情形，按照卫冕现在的伤势应该在疗伤中，不应该出现在自己面前，他不禁对王冰佩服的五体投地，只这一点他觉得王冰值得尊敬，不是一般人能够办到，如果不是敌对态度，他真想和王冰交给朋友，不，也许他自己不够份量成为王冰的朋友，但可以成王冰的手下，能在王冰这样高命的人手下做事，那是一件最值得的事。    
　　不但火炎吃惊，连其他也吃惊不小，他们没有火炎想的那么复杂化，但也对王冰的能力有了深刻的理解。    
　　卫冕等到的就是对方这种态度，他说的给对方惊喜就是这个，达到目的的卫冕有些兴奋，故意向火炎眨眨眼，大为得意。    
　　分院主和军师看着梁成三十六人组成的阵法，他们想看出是一个什么样的阵法，但是让他们失望的是这个阵法不要说他们没有见过，根本就无法看出其威力，似乎散发着冰的寒冷和火的灼热，他们感到很吃惊，水火不相容这是任何一个人都知道的道理，怎么这个阵法有着冰火并存的样子。    
　　而安思伟也不由自主的打量着，他已经知道这个阵法叫冰火大阵，也知道这个阵法出此我手中，但依然看不出阵法的威力，也想不通冰火怎么能同时出现在一个阵法中，安思伟对对方的阵法其实以有所见，但是，他有意考验王冰的这帮兄弟，所以故意乱说一通，他知道王冰这次的目的就是为了锻炼梁成等人，既然要锻炼就给他们一个完全的机会，指教下去那就失去意义了，现在他发现还真小看梁成等人了，这些人修炼的时间很短暂，如果给他们足够的时间，都是了不起的人才，不禁佩服王冰的高瞻远瞩的目光。    
　　安思伟也知道，衡量这些人的能力不能只看眼前，而是要往后看，那时候的能力才是最重要的，在宇宙中建立丰功伟绩不是短期内能够完成，这是一项长远目标，现在仅仅是一个开始，虽然继续要人才，但是还没有到最需要的时候，现在需要的人才是难，可以在世俗界中找到，像现在的九天集团公司，打量的高层管理人员就可以招聘，而像梁成这样既有特殊的才能，又有不错的修为的人就难以招聘到了，它日之后这些人都是少有的高手，从那里去招聘，就他所知，有这样发达科技的星球只有地球，在地球上招聘这样的人才那是笑话。    
　　不谈安思伟在沉思，而在场中的双方直到现在还没有发动攻击，梁成等人以静制动，而对方在没有理出头绪之前亦不敢发动，一个个直望军师和分院主脸上看去，分院主望向军师，这里只有军师的有这样的智慧，他的修为虽高，但在智慧上自认不如军师。    
　　军师钬阿丹内心叫苦不迭，他自认智慧超人一等，但这时候也有些傻眼，对方摆出的阵法他不但不认识，也看不出其中的奥妙，叫他如何指导己方的人，但他毕竟有过人的智慧，将注意打到了王冰身上，望着王冰，问道：“王公子，你布下的这个阵法确实让我感到惊讶，到现在我还没有看出其中的奥妙，请教，这个阵法怎么称呼，如果王公子觉得可以说的话，让我等以解茅塞。”    
　　对方这是在请教，王冰也明白对方的意图，知道他看不出这个阵法的威力所在才出言询问，也直言不讳指出他们看不出阵法的奥妙，看不出是理所当然的事，这个阵法是王冰我根据师傅们留下的资料总结而出，疗银法等三百多人是第一个受用者，之后传授给所有的军部人员，也就是说每一个人都懂。    
　　但王冰也佩服这个军师的坦诚相待，有些坦诚的可爱，扬声道：“这个阵法叫冰火大阵，由幻冰阵和玄火阵组成，当然，也没什么了不起，我们所有人都懂使用，任意几人也可以组成一个阵法。”    
　　王冰没有告诉他这个阵法合九才能使用，就是说九人或者九百人，九千人，像军师钬阿丹这样智慧超人一等的人只要王冰说出来在瞬间可以了悟，现在还不能告诉他。    
　　军师钬阿丹也没有想到王冰会直言不讳的告诉他这个阵法的名称和主要组成，但是，这对他帮助不大，知道叫冰火大阵，也知道了冰火大阵是由幻冰阵和玄火阵组成，依然理不出头绪，不禁问道：“王公子真是高明，俗话说水火不相容，但是被王公子组合在一起，这就让我费解，王公子是怎么将这两个极端结合在一起的？”    
　　军师钬阿丹是想了解以后找到化解方法，另外他也确实想知道，也许智慧超群的人都是这样，对一些不了解的事情充满好奇心，不但他，所有人都知道，包括现在组成阵法的三十六人，他们对阵法的极为熟练，但是，有些还是不明白。    
　　王冰的表现出人意料，似乎有意让人知道，解释道：“任何事物都有两面性，水火两两个极端也一样，按照常理说，水可以灭火，反过来说，水在高温下可以蒸发，他们之间相克，但不要忘记了，任何事物有两面性，一旦走到极端就转换为另外一种形式，这对于我们修真者来说理解起来不难，而冰火大阵就在这种情形下组成。”    
　　所有都明白王冰说的道理，说起来简单做起来很难，但是对于王冰怎么将两个极端结合在一起还是没有理解，我说的太宏观了。    
　　军师钬阿丹内心叹了一口气，知道王冰为什么这么大方了，不惜泄露冰火大阵的秘密在大家面前讲解阵法原理，看看阵法中的人就知道了。    
　　这时阵法中的梁成等人都一副若有所思的样子，看样子收获颇丰，这就是王冰的目的，而且王冰的目的也达到了。    
　　梁成等人的一身所学，严格的来说不是王冰传授，都来自机器人，虽然说王冰授权机器人传授给梁成等人，这中间有很大的差别，智能机器人是有不可思议的智慧，但他们毕竟是机器人，只是照本宣科式的传授，再加上它们不懂修炼，梁成等人要将冰火大阵理解透彻那是很难，王冰也知道这一点，因此借用这个机会传授他们，这就是王冰大方的理由，王冰是不怕冰火撒阵的奥妙被人知道，知道也很有限，只有像梁成等人经过一定的联系掌握了以后才能真正的理解王冰说的这些，其他不懂这个阵法的人知道原理之后还是莫名其妙，了解有限，现在的梁成等人有着多年的联系经验，在瞬间可以了悟很多。    
　　军师钬阿丹还是有些不死心道：“王公子对冰火大阵的原理讲解的很宏观，那么王公子可以告诉我们，冰火大阵最少可以由几人配合使用，或者说最多可以由多少人使用。”    
　　好小子，不愧是分院的军师，这么快就抓住了重点，如果他能知道人数的配合，就可以从中了悟到阵法的奥妙，事实上人数的多或者少都一样，只要王冰告诉他少或者多，他一样了解王冰没有告诉他的数字，对于这样智慧超人一等的人王冰愈来愈喜欢了，甚至于想将对方收拢在自己的旗帜下，这是难得的人才，王冰最需要，特别是现在大量需要人才的时候。    
　　王冰笑了笑，自己这边的人都知道冰火大阵人数组成，也不是秘密，但对于他们就是秘密了，刚要拒绝，心里一动，现在保密也不必要，只要阵法一动以军师钬阿丹的智慧就可以马上看出来，何不大方些，扬声道：“少者九人，多者无限，只要合九就行，不知道军师还有什么疑问，不妨都提出来。”    
　　王冰的大方还真让军师钬阿丹吃惊不小，在他想来想去都想不通我告诉他的理由，内心在衡量着，不由分说望王冰脸上看来，希望得到一些什么，但是他失望了，王冰的神色没有刚才那么冰冷，甚至浮显出微笑，但这些对他没有帮助，更让他迷惑不解。    
　　一旁的安思伟也在皱着眉头思索着王冰这么做的理由，他知道王冰有将军师钬阿丹收敛到旗下意图，但这不是王冰这么的理由，必定还有其它理由，那是什么理由？    
　　王冰也发现了安思伟的异常，不由微微一笑，看着两大智慧超人一等的军师陷入沉思，有些期待他们两个那一个先猜测到自己的用意所在，也想知道这两人的智慧高低。    
　　其他人也感觉到这种变化莫测的情形，不同的是，他们觉得没有必要在这上面再计较，还是先解决斗场中的问题是当务之急，好在这种情形没有让大家等待多久就有了结果。    
　　而让王冰欣慰的是安思伟果然没有让我失望，他在沉思中缓缓的抬起头来对王冰一笑，而什么也没有说，这是说他已经猜测到王冰的用意何在，没有必要再说出来。    
　　但是军师钬阿丹比安思伟稍稍慢一步，但在安思伟抬头之后从沉思中回神，他首先向周围望了一眼，然后将目光定在王冰身上，眼睛内光芒闪烁不定。    
　　王冰内心暗赞，他的智慧稍稍低于安思伟，但也相差不是很多，也许安思伟能够早他一步是因为对自己比较熟悉的缘故。    
　　其他人就迷惑不解了，也许，王冰身边的其他几人智囊略有所见，这也是在情理之中，他们的智慧毕竟高人一等，不是一般人可以比拟。    
　　而这时军师钬阿丹道：“王公子打的好算盘，可是，你也计算的太周到了，有时候太周到的事情反而出现意外。”    
　　王冰微微皱眉头，军师钬阿丹已经明白自己的意图，事实上王冰的意图已经先一步告诉他们了，只是现在换了一种形式表达出来，让大家感到神秘莫测，难以理解，而王冰也相信军师钬阿丹不会无的放矢，他针对王冰的安排指出不可能性，王冰内心冷哼一声，这早在自己计划之中，也料到了，不过，现在先不必理会，到时候……哼！    
　　王冰哈哈一笑道：“真的吗，如果我做到了你怎么说？”    
　　军师钬阿丹不由眼神一凝，衡量了一下道：“如果你真的做到了，我无话可说，算是我服了你。”    
　　王冰要你服做什么，仅仅是让你服就没有必要花费这么大的力气，摇头道：“这还不够，你应该知道我这么多的目的，你也应该慷慨一些，不是更好吗？”    
　　钬阿丹望了一眼分院主，接着又望了一眼其他人，最后神色一敛道：“好，我可以答应你，如果你真的能做到，我答应你也心甘情愿，也值得我答应。”    
　　王冰等的就是他的这句话，知道像他这样的人只要答应的事情一定能够做到，内心大喜道：“那就一言为定，我还真期望。”    
　　分院主不是迟钝的人，他能担任一个分院的负责人自有过人的能力，他有些恍然王冰和他的军师在谈论着什么，这时候听到军师答应了，吃惊道：“军师……你……”    
　　分院主的威信显然对军师没有多大的影响力，军师钬阿丹对分院主冷冷一笑道：“这事我自有主张，现在不用你多说。”    
　　分院主眼睛里精光一闪，在瞬间闪过一丝阴毒，接着恢复正常，时间极为短暂，他内心极为气愤，王冰和军师的谈话将他派出在外，显然王冰没有将他这个分院主放在眼里，这让他感到窝火，怎么说他也是分院主，负责着一方的大权，现在不但在对方眼里不够分量算不上什么，连自己人眼里也一钱不值，这怎么能让他受得了，但他毕竟是工于心计之人，没有当场发火，只是冷冷道：“不要忘记身后……”    
　　军师听到分院主的不安好心的提醒，神色一变道：“我心里有数，也有分寸，我的事情我自己承担责任。”    
　　分院主冷声道：“知道就好。”    
　　军师将目光移动到王冰身上，不再理会分院主，而分院主似乎也不愿意在这事情多谈，冷哼一声之后也望向王冰。    
　　王冰当然知道分院主的心思，不过两人一再强调身后，身后有什么王冰内心有数，这也在王冰和军师的赌约之中，但王冰内心有警惕的同时也不以为然，到时军师与自己的赌约是一件欣喜的事情，笑道：“我真希望马上能实现……哈哈……”    
　　军师钬阿丹没有多大的热情，他可没有那么大的信心，神色突然间一冷道：“现在谈这些还言之过早，还是先解决眼前的事情吧。”    
　　王冰没有理会军师钬阿丹前后不同的态度，毕竟现在双方处在敌对立场，他这么做也无可置疑，哈哈笑道：“那是当然，我现在还没期望有意外出现，意外的事情现在也不会出现，这大家心里有数。”    
　　众人都对王冰和军师钬阿丹的谈话感到迷惑不解，不明白王冰要让军师钬阿丹什么？王冰所指的意外又是什么？难道王冰能算定意外出现的时间？有这样神奇的事？当然，安思伟等人不能计算在内，这些智囊内心有数，明了王冰的意图，也对王冰有信心。    
　　军师钬阿丹知道王冰再等他们发动阵法攻击，通过王冰的讲解他多少也有些了解冰火大阵的特点，虽然说不是很多，但目前只能了解这么多了，他也知道没有多大帮助，可是不得不告诉阵法中的弟子，是以，他将自己了解到的以手势告诉己方的弟子。    
　　而梁成等人也在沉思中回过神来，从他们的神色中就知道这次收获不小，精神抖擞的望着对方，大有跃跃欲试的味道，而以九人为小组，分成四组的冰火大阵直插在对方阵法中间，隐隐约约散发出冰火两极端的组合体。    
　　王冰微微点头，从梁成等人现在从阵法中散发出的气势看出，刚才他们了悟到的很多，这对于发挥阵法的作用奥妙有着极为重要的意义。    
　　军师钬阿丹将他了解到的奥妙以手势告诉了阵法中弟子后，也不等弟子有所体悟示意开始，事实上也只能做到这一点，如果要完全领悟，不是短时间能够做到，现在心里有数就可以，多少有些帮助。    
　　随着军师钬阿丹手势结束之后，阵法启动了。    
　　最中间的五人小阵是整个阵法的关键所在，指挥着整个阵法的运转，之间最中的护法喊道：“雄鹰展翅，转！”    
　　十大护法手中的十中雄鹰立即呼啸鸣叫，声音深长深远，展开大翅，利爪伸缩，立即从十大护法手中飞出……





    立业篇 第一百二十章 玄火大阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:06 本章字数:5592

        
　　第一百二十章 玄火大阵 
　　银色剑的颤动中发出龙吟般的呼啸声，十大护法手中的雄鹰立即长鸣，展开钢铁般的双翅盘旋在五人小阵的上空，十中雄鹰的鸣叫声惊天动地，同时，五人小阵开始转动，整个大阵亦在转动，阵法的威力立即发挥出来，阵法周围二十丈内气劲翻卷，卷起厚厚的积雪，形成了一个白色的圆柱体煞是惊人。 
　　在对方的阵法启动同时，冰火大阵亦即启动，冰的寒冷，火的灼热，同时体现了出来， 
　　三十六人组成的阵法像一团由三十六小团燃烧着的火焰在快速移动，一个个在火焰的燃烧中热情十足，热血在体内汹涌翻腾，随着对阵法的掌握熟练、配合紧奏，移动更快，燃烧更旺。 
　　雄鹰扑面而来，双翅伸展，像一把大扇挥动着，想将铺天盖地的火焰扑灭，也想将火焰反击回去，十只雄鹰同时挥动的气势非同小可，燃烧着的火焰在雄鹰的煽动下有倒卷回来的趋势，雄鹰的鸣叫声更加响亮，挥动着大翅更加有力，想一鼓作气瞬间完成任务。 
　　梁成等人没有想到在阵法展开的同时会到这种情形，他们以往在联系中只是模拟练习，实战的对象是人，人那有这样雄厚的实力，何况是十只雄鹰同时发动，因此，在急切间有些措手不及，处于被动局面，但他们临危不惧，依然根据阵法的要领保持着阵形的不乱，同时相互之间的配合没有被被动局面所憾动，力图改变这种不利因素。 
　　对方在一旁观看的大喜，一开始他们的阵法处于上风，这是一种好现象，要不了多久可以瓦解冰火大阵，当然，像军师和分院主就没有这种乐观主义的想法，他们也知道现在谈到胜利言之过早，这仅仅是一个开始，如果冰火大阵就这样一点威力，那王冰就不会拿出来了。 
　　而军师内心更是这样想着，王冰和他的约定随着阵法的启动而开始，王冰不是那种随意开口的人，既然说了出来那就有一定的把握，这种把握就体现在眼前的阵法上，虽然不是全部，也是一部分，如果仅仅只有这点威力，王冰会开口吗，这就是他的理由。 
　　冰火阵依然在雄鹰的牵制下处于被动局面，依然没有将不利因素转化过来，对方的剑阵还在观望中没有发动，现在的情形不需要剑阵发动，大家心里有数，急功近利往往是失败的主要原因。 
　　王冰这边的人见到冰火阵没有像平时训练那样发挥出应有的作用，不禁有些担心，毕竟现在的对决关系着大家的安危，不是在训练，当然，这是他们内心的想法，表面上并没有显示出来，天塌下来有王冰这个主角在顶着，只要王冰稳稳的坐在这里，他们就有信心。 
　　王军见王冰望着双方的阵法神色中没有任何变化，也看不出有担心或者欣喜，摸不着王冰心思，他自己也捉摸不定，有些担心道：“冰，现在的情况对我们很不利，你这个主人反倒是稳如泰山没有任何反应，是不是很把握认为梁成他们胜算的机会较大？” 
　　王冰眼睛依然望着场中，没有回头，口里应道：“现在才刚刚开始，谈到输赢还早，我们看着就是，到时候自然知道了。” 
　　王冰当然知道王军在担心着什么，他看到冰火阵处于不利局势，担心也是正常的，毕竟是自己人，可是，现在才是双方的第一步接触，真正的激烈对抗还在后面呢。 
　　王军从王冰这里得到了模棱两可的回答，这回答对他来说起不到任何作用，有说和没一模一样，没有多大的区别，正在王军衡量着怎么从王冰口里得到答案时，王冰突然间又开口了。 
　　王冰道：“还是由我们的参谋安思伟给大家讲解一下现在的情形吧，呵呵，相信他现在已经有了见地，能满足大家的要求。” 
　　王军一愣，这是什么道理，自己不讲让别人讲，而且这个阵法是王冰创建的又不安思伟，有必要让安思伟来讲解吗？王军觉得自己有些摸不着头脑的感觉，今晚的各种情况发展让他感到自己的这个弟弟不是自己所认识的，平时那种和蔼亲切的感觉找不到了，现在给他的感觉是冷酷严肃，又好像有些狡诈的味道，对，是狡诈！ 
　　他不明白，其他人也许也不明白，但是安思伟自己内心却很清楚王冰这么做的目的，他知道王冰在考验他，看他在这一会儿了悟了有多少。 
　　在众人听到王冰的话后望向安思伟的脸上时，安思伟依然如故，冷声道：“雄鹰要强大需要一个过程，在这个过程中逐渐成长。” 
　　众人还等着安思伟往下说，但是，安思伟就这两句话后悄然无声，闭口不言，他的话含义混淆不明，到底是指对方的雄鹰还是将梁成等人比喻为雄鹰，是说需要经过磨练成能成长，众人心里苦笑，和智慧超人一等的人谈话就是累。 
　　但是，王冰却在内心连连赞赏，安思伟用这两句话回答了王冰，也给王冰一个交代，那就是说现在的梁成等人只不过是没有经验，在与对方接触的瞬间一时间难以适应，只要现在能稳住阵形不乱，局面将会改变，同时在适应的过程中会发挥应有的能力。 
　　安思伟可以闭口不言，显得高深莫测，但是，诸葛长鸣作智囊之一，虽然经验没有安思伟的丰富，可以，也有着不下于安思伟的智慧，他是不了解对方阵法的奥妙，甚至于今天第一次面对修真者的打斗，但这并不等于说他就一无所知，相反，他内心已经有了见地。 
　　望着冰火阵在雄鹰的扑击显得束手无策的样子，诸葛长鸣缓缓道：“就对方的阵法而言，是由剑阵和雄鹰阵组合而成，大家也知道，剑阵是由高级弟子组成，而执掌雄鹰的却是对方的十大护法，无论在修为还是经验上都超出高级弟子很多，现在的情形是高级弟子处于防守状态，而十大护法首先不遗余力的攻击，这也是对方的策略，他们知道我们的人经验不足，想在一开始击败我们的人，不言而喻，他们的想法不错，也有道理。”接着一停顿，然后缓慢道：“再看我们的人，经验不足，第一次面对高手，再加上对方一开始就处于主动地位，因此上有了现在不利趋势，但是，大家也知道这个阵法叫冰火大阵现在仅仅是发挥出了火的作用，冰的作用在对方挤压下没有机会发挥，而最终的一点是我们的人在十大护法的猛烈攻击下顶住了，这就有了缓和反击的余地，现在就看我们的人在顶住对方攻击的同时反击，所以安思伟参谋的意思是，我们的人强大起来，有个过程，如果在这个过程中能顶住对方的攻击，接下来的趋势会对我们有利。” 
　　众人听的恍然大悟，这才明白安思伟的意思，不由得观察着敌我双方的变化。 
　　现在王冰这一边的人依然处于劣势，在对方的挤压下挣扎着，企图知道反击的机会，但是，十大护法岂能给这个机会，雄鹰呼啸的更疯狂更嚣张，想一举击败自己方的人员。 
　　众人望着阵法的变化，再听到两大智囊的解说，对趋势的发展内心有了一个明确概念化，那就是现在自己方的人如何找到突破点进行反击，但是，依照现在的情形看，找到反击的机会实在让人不敢多想，内心不无担心。 
　　王军没有两个智囊那么冷静自如，低声嘀咕道：“希望能在极短的时间内找到突破点进行反击，真不明白……这个时候还能稳如泰山般的坐着不动，也不着急……” 
　　王军的嘀咕声虽然很低，但是岂能逃过王冰的耳朵，王冰内心不由一笑，事实上不是说自己对现在的趋势不关心或者说有把握认为一定会反败为胜，微妙的趋势变化谁也不能肯定结果会怎么样，即使安思伟等智慧超人一等也不敢肯定，他们只能根据局势的变化做出预测，说出模棱两可的话。 
　　但有一点是肯定的，梁成他们顶住了对方十大护法的猛烈攻击，这就有了后面反击的机会，而我也相信梁成等人不会就这样败在对方手下，如果真的是这样，那他们这些年的修炼白费力气了，九天仙鉴内的修炼法门也没有傲人的一面，王冰有理由认为趋势的微妙变化在后边呢，梁成等人也会给大家一个奇迹般地的交代。 
　　事实上梁成等人在一开始处于被动局面及不利局面后，也力图改变这种壮阔，他们可不想在第一次出手就以土头土脸的样子败下阵来，尽管开始的不利也让他们紧张不安，面对雄鹰的扑击束手无策，但随着顶住了对方的攻击及在对方的攻击下顽强拼搏，逐渐适应了这种局面，更重要的是他们随着时间的流逝对阵法的掌握愈来愈纯熟，对阵法的变换有了深刻的理解，这就是经验，这就是他们现在最需要的。 
　　在对方的攻击下顶住了的梁成等人内心也在冒火，对方这种疯狂的攻击无飞是想吃掉他们，太无视他们了，三十六人内心尽管冒火，但表面上没有任何异常变化，而在玄火的冲击下，热血沸腾，斗志昂扬。 
　　梁成突然间疾声道：“九决齐出！” 
　　随着梁成的声落，九人一组，四组组成的阵法中的李言达等人突然间一点手印，释放出我教给他们的九字法决，一时间，每一组九人每一个人释放出一决，四组释放出金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等九决。 
　　九决由三十六人一起释放而出，有了意想不到的效果，阵法中各种各样的声响异常的响起，威力大的惊人，不但令呼啸长鸣的雄鹰收回嚣张的气势，也令十大护法一阵子手脚忙乱，同时也影响到处于防守状态的高级弟子。 
　　王冰内心一动，这真是意想不到的变化，九字法决王冰以前都是一个人释放，从没有想过以多人阵法的形式释放出来，现在由三十六人释放出人连十大护法也在一时间束手无策，尽管梁成等人由于修炼九字法决的时间很短，不能发挥出九字法决的威力，王冰可以想象九转阴阳塔以阵法的形式释放出九字法决的威力，那等威力不是梁成等三十六人现在发挥出的这一点点，那将是惊天动地，骇人听闻。 
　　对方惊骇的同时，梁成等人大喜，这太让他们惊喜了，但现在不是紧张的时候，他们想要的就是让对方的猛烈攻击稍有缓和，这就够了。 
　　时不我待，三十六人拼力长啸，随着呼啸声将被动局面转化为主动，将玄火阵的动与静结合，不动如山、如处子若疾风、如飞轮的特点发挥出来，而三十六人也随着由被动局面转为主动而斗志昂扬，精神抖擞。 
　　在外围关注着趋势变化的双方人员在精神上来了一个迅速的转换，即使像对方军师这样冷静的人，这时候也不由动容，他没有想到在这么短的时间内对方就掌握了主动权，这不是好现象。 
　　而其他人就更不用说有多紧张了，分院主颜望神色更是焦急，这里他是主事人，如果自己的人失败那意味着什么他内心很清楚，压力比他人更大，不由自主望向身边的军师，这个时候只有军师或许有能力改变自己一方不利的局面，但是，军师并没有给他带来他期望的，现在的军师也和他一样显得有些不安，皱着眉头紧望着阵法，他知道自己还是不要开口算了，这是最知趣的做法。 
　　与对方不同的是，王冰这边一边的人随着梁成等三十六人掌握主动权以后神色大喜，两大智囊所说的突破点就这么一下子达到目的，那就是说梁成等人现在有了和对方拼搏的机会，虽然不知道最后的结果会是如何，就目前而言胜算在自己人这一边。 
　　当然，王冰和安思伟大几人没有像其他人一样露出兴奋或者欣喜若狂的神色，依然冷静的看着阵法的变化。 
　　王军大为放心的笑道：“冰，你们也真是，内心早就知道会有这样的变化，却故意搞的神秘莫测，白让我们担心了，不过，参谋就是参谋，见识就是高人一等，能预测到局势的变化。” 
　　高深莫测的安思伟望着阵法的变化又开口了，冷声道：“一动一静间释放出犹如火焰般喷发出灼热的威力，不错，这就是玄火阵的威力，个人功力越高，相互配合紧奏、熟练，威力就越大！可惜……” 
　　王冰有些惊愕于安思伟的反应快速，从他的话中就知道，他完全看出玄火阵威力所在之处，当然，玄火阵发动以后看起来是像一团燃烧着的火，这任何一个人都看出来，而安思伟能发现动静结合这一点就了不起了，不禁笑道：“安思伟，你不错的嘛，能在这么短的时间内看出玄火阵的主要变化。” 
　　安思伟望着玄火阵道：“能看出玄火阵的变化这不奇怪，首先玄火阵已经将主要的变化表现了出来，这不但我，就是对方的军师也看了出来，但公子能创建出这样威力超群的阵法，那真是了不起，我到现在想不通其中精妙绝伦的变化。” 
　　从安思伟的语气中听出他的自负和对王冰的佩服，王冰暗叫惭愧，这个阵法是出此自己之手，但是没有师傅们留下的资料，王冰一样不可能创出来，这一点王冰敢肯定，其实，安思伟这么说的目的就是为了请教王冰如何创出玄火阵，可是这一点不能告诉他，不是王冰秘而不宣，是涉及到九天山基地的秘密，以及师傅们的问题，这些问题不可能告诉他，所以，王冰微微一笑没有搭言。 
　　安思伟是何等精明之人，知道王冰不想告诉他这个问题，也就不再在这个问题上纠缠不清，当然他内心也清楚，以我的为人只要不是很要紧，不会秘而不宣，这他从王冰在凼腊星球公布对付黑魔门的功法就知道，他是一个很知趣的人。 
　　同时王冰想到了什么，对身边的董小林一阵耳语，董小林有些惊愕，紧接着向外打出手势，向情报人员发出了命令。 
　　苏晓峰不明白安思伟又在可惜什么，现在的趋势不是自己一方有利吗，在刚才王冰和安思伟谈论他没有机会发问，现在忍不住问道：“安参谋，你就不要说一半留一半吊大家的胃口了。” 
　　安思伟可没有王冰那么好的脸色给苏晓峰看，他说的已经够明白，不明白的自己去想，他不想再花费力气来解说，因此哼了一声没有理会苏晓峰的问题。 
　　苏晓峰等了半天没有见到安思伟解说，暗骂安思伟真是怪胎，连这些问题也懒得对自己等人解说，真是不可理喻。 
　　好在诸葛长鸣开口解说道：“安参谋可惜的是梁成等人修为不足不能发挥出玄火阵的威力，现在我们看到的仅仅是阵法的普通威力，如果有超高的修为，那么现在的玄火阵法释放出的威力不就是像梁成等人释放出的这一点威力了。” 
　　苏晓峰暗自嘀咕，这样一说大家不就明白了吗，还要故意搞的神秘莫测的样子，不过，他也真佩服这些智囊的智慧，就这么简单的问题自己等人就想不到，而等诸葛长鸣说出来才感到简单明了。 
　　而在玄火阵发挥出应有的威力，处于主动地位后，对方的剑阵动了，配合雄鹰发动攻击，想挽回趋势！





    立业篇 第一百二十一章 幻冰大阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:06 本章字数:4721

        
　　第一百二十一章 幻冰大阵
　　十大护法本来想一举击败梁成等三十六人，他们的想法很不错，因为任何人都可以看出梁成等人经验不足，无法配合默契发挥出阵法的作用，所以，十只雄鹰以凶猛的气势不遗余力的攻击，将处在劣势的梁成等人压制的无法动弹，正在暗喜要不了多久可以击败时，没想到梁成等人利用九字法决改变了这种局面。
　　这大出他们的意料之中，想一举击败的可能性等于零，在九字法决下十只雄鹰那种凶猛的气势不见了，本来玄火就是雄鹰的克星，如果不是一开始的优势，十只雄鹰休想将梁成等人压制的无法动弹，而现在又有着九字法决的配合，玄火阵发出应有的威力，十只雄鹰再也难以用大翅将玄火压制下来，在十大护法的控制下刚扑向梁成等人就被玄火庞大而灼热的威力击回，在十大护法的头顶盘旋鸣叫，不管十大护法如何催促硬是不敢攻击。
　　而十大护法有着高于梁成等人不止一筹的修为，这个时候也在阵法的威力下采取措施，阵法的威力和个人的修为息息相关，但是，毕竟不是个人的打斗，不能忽视个人的修为，但阵法决定着主要作用。
　　不得已，中间的护法冷声道：“剑幻千变，动！”
　　原来在围绕着十大护法旋转着的高级弟自随之而动，防守变为攻击，手中的银色剑以剑把为中心像车轮般旋转起来，形成一片圆形的，闪烁着银色亮丽光芒的银色光雨，四人同时在四个方向动作，形成一个圆柱，六组形成六个圆柱，而六个圆柱又是一个圆柱阵，极其怪异，同时，每一个圆柱将中间的护法围的密不透雨，也将不敢出击的雄鹰包围起来，只听到雄鹰的鸣叫声，却看不到雄鹰的影子。
　　王冰看到对方的变动，眉头动了动，无可置疑，对方的这种情形可以将玄火的灼热气息拒之门外，也同时保护住了唉鸣不敢出击的雄鹰，最重要的一点是令梁成等人无法看清楚十大护法接下来的动作反应，会有什么样的攻击措施。
　　当然，不仅仅是王冰，安思伟有着同样的想法，不同的是，他作为智囊应该立即判断出对方的反应，做出补救行动，这时候的他陷入了沉思，判断着对方有可能出现的情况。
　　王冰看了一眼安思伟，也没有打扰他的思考，也想知道在对方下一泼的攻击前，是梁城等人身在阵法中的人先做出反应还是这小子先有策略，有时候我们常说旁观者清，但有也有说法是只有身临其境的人才有深刻的体会不是外人可以了解，这两个说法在此时此刻何者为先，就看趋势的变化了。
　　疗银发这时候不由自主的望了王冰一眼道：“老大，你看现在的情形……梁成等人将会面临何种情况？”
　　疗银发是王冰亲点的总部军事最高将领，这说明他有着与众不同的能力和素质，在今晚进入北极分院以后表现沉着冷静，而看到现在的情形却无法保持稳定，当然，这也有与他不了解对方的阵法有关系，再加上他们以前我教授的都是与修真不同的法门，毕竟刚赶才开始接触修真功法，不能了解情况也是正常现象，但也说明了现在的趋势让他感到担心。
　　王冰笑了笑道：“现在对方有意将十大护法罩在剑阵中，企图迷惑梁成等人视觉，也利用未知的情况让梁成等人再次陷入困境，而且对方个人之间的修为都远远高与梁成等人，未知的情况如何，梁成等人是不是能够应付自如，那就要看梁成等人是不是像一开始一样能够顶住对方的攻击，现在言之过早。”
　　王冰的回答当然不可能令疗银法满意，说的这些情况以他现在眼光当然是无所遁形，而想知道在这种情形下梁成等人能够顶的住吗，冰火大阵自王冰手中传出来后，他们是第一批接触到的人，威力如何他多少在内心有些估计，但是这种估计建立在他能够了解的基础之上，不了解的一些让他无法判断，产生了担心。
　　而就在这么两句话的工夫，对方圆形剑芒旋转的更加快速，人影闪动也随着快速移动，几乎是贴着梁成等人转动，而也有效地将玄火的气息利用片桩剑芒阻止在阵法外达到目的，似乎玄火形成的威力对他们无可奈何，这就是对方需要的。
　　在此同时，阵眼中的护法扬声道：“鹰鸣九天，翻！”
　　随着声落的同时，十只雄鹰再次发出震撼人心的呼啸声，剑芒形成的圆柱中传出雄鹰由于大翅挥动过于激烈而发出的声音，接着一只只银色的雄鹰似乎欲突破剑芒而出，扑击敌人。
　　这是剑芒形成的护体功能，也就是说，剑芒将整个雄鹰有效性的罩了起来，看起来在雄鹰身上涂上了一层银色的液体，而每一只雄鹰在护法催动下幻化出了几十只分身，与主体一模一样不分你我。
　　大家都明白，对方的意图很清楚，利用剑芒能抗拒玄火的能力将雄鹰有效地罩了起来，这样一来雄鹰就不因为玄火而停止攻击敌人，而同时由一只幻化成几十只，这样一来令敌人无法分清那一只才是最具有威力的一只，而那几只是为了混淆视觉，掩护最具有威力的一只攻击，达到攻击敌人的目的。
　　同时，在阵内的梁成等人同样一清二楚，他们在成功的突破对方的压制之后，刚松了一口气，准备反击对方，但还没有来得及做出反应前对方就在瞬间变换了阵形，以现在的形式抵抗玄火阵的威力，急切间来不及作为应对措施，每一个人坚守着自己的岗位，九字法决做好了再一次发动攻击的准备，各自的法宝亦在头顶盘旋着，想在对方的这一泼猛烈的攻击下稳住阵形，意图反击对方，只要像刚才一样能够顶住猛烈的攻击，那么就有机会反击，熟胜熟赢还有得拼，而每一个人心里有志一同的想法是，决不能就这么简单被对方击败。
　　在梁成等人刚刚做好准备抵抗对方的猛烈攻击的准备的同时，对方的雄鹰身披银色的防护罩夹带着剑芒形成的犀利气劲翻天覆地卷向玄火，这一次的扑击相对而言来说，比第一次的扑击更具威势，呼啸声和由于气劲产生的怪异响声顿时在阵内荡漾，玄火就在这种翻天覆地的气势下逐渐缩小范围，这就是说对方的攻击有效，而且又将梁成等人刚刚取得的趋势欲瓦解。
　　当然，梁成等人也不会坐之待毙，只听梁成不失时机的疾声道：“九字法决，打！”
　　三十六人再一次打出金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等九决，阵法配合九字法决产生的威力非同小可，尽管对方有着万全的准备，但也在这种威力下雄鹰被各种法决击打的一顿，将铺天盖地的威势挡住在玄火阵外，雄鹰在九字法决的威力下连声急叫，犀利的利爪在急速的伸缩着，大翅连连震动，顾不得压制玄火的威力，它们首先要做的挡住九字法决释放出的威力。
　　也不待雄鹰挡住九字法决的威力或者说看清楚对方的有何应变措施，梁成扬声道：“阴极生阳，转！”
　　立即，三十六人组成像一团由三十六小团燃烧着的火焰，快速移动，一个个在火焰的燃烧中热情十足，热血在体内汹涌翻腾中，转化为与玄火灼热不同形式，两种极端的极寒气息，似乎，这种极寒的气息比北极千里雪原的气候还要寒冷百倍千倍，过于寒冷致使梁成等三十六人周身阵阵白色的雾气在环绕，玄火产生的灼热被这种极寒所代替，让人不由自主感到浑身极为寒冷，这是一种心灵上产生的寒冷，是阵法形成的威力。
　　雄鹰刚刚挡住九字法决的攻击，接替而来的极寒气息让在灼热中稍有适应的雄鹰不由一滞，来势凶猛的气势立时化解无形，唉鸣声再次响起，当然，雄鹰不会就这样虎头蛇尾的逃遁，似乎这种前后不同的效果激怒了高傲的雄鹰，大翅煽动的更为急速，想凭借剑芒的护体功能突破极寒产生的威力范围。
　　而幻冰阵产生的威力与玄火阵有着相同的威力，非同小可，岂能让雄鹰在这种一时间的怒火下突破，当然，雄鹰的并不是没有效果，而是将幻冰阵产生的威力逐渐压制下去，但也极为有限，想如一开始压制玄火阵一样那是不可能办到的，毕竟梁成等人经过这一阵子的对抗对冰火大阵的使用愈来愈纯熟，打斗经验也随着对抗愈来愈丰富，想达到一开始的压制效果，不是那么容易，也要对方付出几倍的力气，而此时此刻，能付出几倍的力气吗？
　　这个答案也许只有王冰心里清楚，其他人略有不同的猜测，但是不能肯定，趋势的变化太微妙，对冰火大阵的威力所了解的也是有限，限于只是在平时练习中的了解，而不是实际运用中的体验，这两者有着极大的差异。
　　幻冰阵的威力让所有内心抽了一冷气，先前的玄火阵的威力已经够强大了，而幻冰阵的威力更强大，这是两种极端的现象，却离奇的出现在同一阵法了，事实上王冰心里很清楚，不是幻冰阵的威力比玄火真强大，而是取决于梁成等人的发挥，现在由于有了一些经验，自然而然地威力加大，在玄火阵中因为是第一次未能发挥出阵法的威力，仅仅是如此而已。
　　在身边沉思对方将要采取那种措施的安思伟，显然没有将对方的变化猜测出来，当看到对访的雄鹰带着银色剑芒形成的护攻击时，若有所思的点了点头，自然，身临其境的梁成等人对于应变能力更有体会，这不是安思伟能够做到的，何况他不了解冰火大阵，这时候看到幻冰阵的威力，不由自语道：“威力虽然比玄火阵强大多了，这是梁成等人熟能生巧的结果，但还是不够，没有将阵法的威力表现出来，不过，已经很不错了。”
　　王冰望着阵法的变化道：“幻冰阵讲究不动则已，动则如可怕的寒冷、猛烈异常的风暴，大雪纷飞，天昏地暗，让人望而窒息，如临冰窟，有被风雪埋葬的危险。现在他们是没有将阵法的威力发挥出来，但以他们的修为和实战经验来说，表现的可圈可点，我相当满意。”
　　而疗银法等人早就在王冰教授他们这个阵法时就听过，对幻冰阵的特性了如指掌，可是，那毕竟是练习，而不是实战，现在在对方犀利的攻击才发现幻冰阵的有着无法想象的威力。
　　谢来福有些不明白的问道：“这个阵法我们都懂，当然，对这个阵法的了解也限于练习中，这是无可争辩的事情，但是，既然叫冰火大阵，为什么不将冰火大阵的威力同时释放出来，却先是玄火阵，现在又是幻冰阵，我们都清楚，两阵虽然分开来使用威力也很不错，可是和两阵同时使用的威力相比之下小多了？”
　　王冰微微一笑没有说话，只是望向安思伟，这个问题也应该由安思伟来回答，他虽然不了解冰火大阵，但以他的智慧对梁成等人的心思不会不了解。
　　安思伟冷声道：“那是因为他们遵照公子的安排行事，没有忘记现在的使命。”
　　安思伟的话又让大家面面相觑，这是什么意思，就不能明确的说出来嘛，一定要摆出这种高深莫测的样子，王冰安排了什么，什么时候安排的？使命？不是攻击北极分院吗？这与现在将冰火大阵分开使用减小阵法的威力又有何关系？头脑灵活的人若有所思，似乎有些明白安思伟有说等于没有说的话。
　　众人将目光移动到诸葛长鸣脸上，这个不亚于安思伟智慧的参谋应该不会故作姿态，而事实上诸葛长鸣也确实像众人猜测的一样，缓缓道：“冰这次带大家来瓦北极分院是没错，但也是为了锻炼大家的打斗经验，而身在阵法中的梁成等三十六人也清楚的知道这一点，所以，在趋势恶劣的情况下依然以丰富经验为主，所以没有将冰火大阵一起使用出来，现在这种局面对于梁成等人来说是很不利，但还不到束手无策的时候，只要有一丝一毫的机会他们当然不会放过了，玄火大阵以他们三十六人的修为来说，已经发挥的很不错了，也掌握的较为纯熟，但幻冰阵不然，所以，他们单独用幻冰阵来对付对方的强攻来提高自己的经验，也想用此难得的机会掌握幻冰阵的要领。”
　　在诸葛长鸣的解说下众人恍然大悟，总算明白了梁成等人为什么在处于劣势的情况依然有所保留，也明白了安思伟所说的安排和使命，而对安思伟的古怪脾气有些哭笑不得。
　　在同时，对方的军师望着幻冰阵中的梁成等人若有所悟的点着头，他在梁成等人以九人四组组成的玄火阵中，看到不一定要九人配合才能发挥出阵法的威力，只要两人就可以配合，这与王冰说的九人配合显然不相符，他也明白，王冰在这事上不会骗他，骗他的话就是说赌约无效，王冰当然不会拿这来开玩笑。





    立业篇 第一百二十二章 冰山火海
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:06 本章字数:5511

        
　　第一百二十二章 冰山火海
　　但是，他也看出两人可以组合，这又是怎么回事？而当梁成等人在自己一方的阵法下不得不将玄火阵转化为幻冰阵时，他顿时明白了，因为现在梁成等人严格遵守九人组成的阵法不敢在自己一方的压力下轻易松懈，并没有两人之间也灵活机动的组合，那就是说，幻冰阵必须要合九才能使用，与我说的极为相符。
　　此时，场上一片杀气腾腾，似乎在千军万马中冲刺，每个人脸上萧穆，双目冰冷，全身发出一股浓浓的冰寒杀气，手中的风雷匕无情的向前挥出，空气急剧下降，犹如在严酷恶劣的冰天雪地中，那白色世界凛然无际的威严，令人肃然起敬，望而生畏。
　　对方的军师望着威力无比的幻冰阵，不由自言自语道：“幻冰阵主要用于人多的场合，或者对付极高的对手，九人或者九百人……总之合九就好，少一人或者说不合九，阵法就陷入瘫痪，威力大减……内四外五，正反互移，可以在千军万马中行动自如如无物；如果说玄火阵讲究如火焰燃烧，那么幻冰阵正好相反，发出的威力犹如在极寒地带，冰冷刺骨，大雪纷飞，暴风肆虐……”
　　对方的军师似乎在自言自语，但是，自言自语的声音让所有的人都能听见，对方阵法中的高手听得一清二楚，似乎每一个人都有所悟的样子。
　　王冰内心一惊，不由自主望向军师，如果说王冰知道他有着不下与安思伟的智慧，那么这就句话却让王冰心惊胆颤，太利害了！
　　对军军师能在极短的时间内将幻冰阵的特点说的一清二楚，这就不得不让我吃惊了，如果仅仅是了解其中的个别特点，那还好说，毕竟他有着超人一等的智慧，但是，能几乎将幻冰阵的特点百分之百的指出来，这要何等的智慧和观察力。
　　至于他是不是利用自言自语的机会指点他们的高手那到是其次了，即使不用这种手段，直接言明也没什么，作为军师他有着这个义务。
　　不要说王冰吃惊，连安思伟也大吃一惊，他来不及体味幻冰阵是不是如对方军师说的一样，因为他也琢磨着幻冰阵的特点，内心已经有了体悟，对方军师的话如惊雷般震撼着他，他知道，不用再琢磨，对方说的准确无误，比他自己体悟的还要全面，犀利的眼神望向对方军师，那是一种挑战的眼光，或者说有着欣赏，总之极为繁杂。
　　众人脑中的念头闪动瞬间即逝，在这么短的时间内对方的阵法发生了极大的变化，不在单纯的攻击，而是绕着梁成等人转动，在转动的同时以雄鹰骚扰性的攻击，而对方的剑阵发出的剑芒为主要攻击手段，利用剑芒发出的冷涩剑气抗拒着幻冰阵的极寒之气，有效性地展开围攻，虽然取得实效不是很大，但显然有效，不在像开始一样，要么猛烈的攻击，要么处于被动局面，现在是以柔克刚。
　　同时，对方的阵法想在柔和的攻击中突破梁成等人的九人小阵，企图破坏幻冰大阵，这就是在刚才军师的一番话下所受到的启发，对方的护法和高级弟子不是迟钝的人，而是极为精明强干，稍有体悟幻冰阵的作用，将在极短的时间内做出相应措施，何况十大护法和二十高级弟子都是经验丰富，有着极高素养，军师的指点将幻冰阵的特点说的一清二楚，有这样的变化是自然的事。
　　梁成等人身在阵法中，当然对对方的举动和用心一清二楚，对方的意图明摆在眼前，想以温和的手段逐渐吃掉他们，但是，梁成等人毕竟有着叫好的修为，岂能让他们的意图实现。
　　梁成疾声喊叫道：“两攻两辅，动！”
　　所谓的两攻两辅指的是九人四组中的两组负责攻击，而另外两组辅助，配合攻击的两组，随着梁成的喊叫声，处于四组联合攻防的三十六人立即变动，不再是四组同时进退，而是，攻防两组之间一攻一辅，这样一来有效地将对方温和的攻击策略打破，想逐渐吃掉的计划难以实现。
　　上访顿时你攻我守，你守我攻，或者说攻击中有着防守，而在防守的同时攻击，这种情况令梁成等人内心大喜，他们现在最需要的就是这样，逐渐增加经验，在打斗中总结经验，这是最好的锻炼机会。可是梁成等人高兴，而对方却紧张了，他们最不希望的情况就是这样，这样一来，对他们的趋势显得有些不妙，不是他们最想要的情形。
　　因此，对方在这种情况下立即想改变策略性，但是，不能说变就变，幻冰阵中如果能随心所欲的行动，那他们以十大护法和二十高级弟子的修为能力就不会攻击的这么辛苦了。
　　双方就在这种情形下互相攻击着，达到白热化的程度！
　　王冰望着双方激烈的搏斗神色不露，脸上没有丝毫的变化，安思伟这个家伙同样是如此，其他人或者担心，或者观望，依然没有说话，但对方的军师却皱了皱眉头，显然阵法中的变化不能让他满意，他刚才已经说的够明白了，自己一方的人也有体会，但是这种体会只是在心里，行动上却没有表现出来，或者说想表现出来却无能为力，不能有效地控制敌人，这令他感到极为不耐，可惜，他只能在旁边指导，却不在阵法中，他也知道，即使他自己亲自上去，也不会有大多的作用，毕竟阵法不是一个所能控制，需要大家齐心协力，相互之间不能有效地的配合，凭个人的修为却无能为力。
　　王冰看似只关注着阵法中的变化，事实上不然，对方军师的神色依然在王冰的有效视觉中，对他的神色变化王冰了如指掌，也从他的神色中猜测到他此时此刻的心理变化，内心也在暗笑，如果幻冰阵像他想的这样容易突破，那还有什么威力可谈，自己怎么会毫不犹豫的和他在这一场之前打赌呢，没有一定的把握会这么做吗，当然是不可能。
　　现在才仅仅是幻冰阵的威力，如果两阵威力一起释放，那会更让他头痛，而就在这个时候，雄剑阵中的护法喊道：“万剑齐发！”
　　只见十大护法凭空手中出现一把金色的小剑，随之金色小剑在手中急速颤动，紧接着着脱手而出，每一个护法犹如千手般挥动，而金色小剑也随着幻化出同样的把把金色小剑，十大护法同时并举，果然产生万剑的趋势，十大护法的上空都是金色小剑的影子，密集庞多，不仅仅是万剑，万剑只是形容多罢了。
　　密集的金色小剑先是在十大护法上空闪动，逐渐向外延伸，先是将二十高级弟子包围起来，接着中间的护法冷声道：“疾！”
　　所着疾字出口，在上空闪动着金色小剑利用闪动的趋势，夹带着犀利的剑气扑向梁成等人，万剑齐发的气势翻天覆地，再配合上金色小剑夹带着的犀利气势，有着撕毁一切的威力，而不仅仅是如此，在金色小剑发动攻击的同时，十只雄鹰幻化出来的只只雄鹰呼啸着，紧跟着金色小剑发动攻击，借助于如山压力气势和坚如钢铁的大翅，风驰电掣般下击，将雄鹰扑食般的个性赤裸裸的表现了出来。
　　而在这两泼犀利的攻击发动的同时，十大护法和二十高级弟子将五人小阵范围扩大，利用快速移动的身法扑向梁成等人，想一举瓦解幻冰阵，解除威胁。
　　王冰内心冷笑，对方想的太美了，想利用犀利的两泼攻击打散幻冰阵，让梁成等人措手不及之下失去冷静，显得惊慌失措，而他们想在梁成等人惊慌失措间进入梁成等人九人四组的小阵中，这样一来就有机会突破幻冰阵，之后就凭借着个人的高超修为击败三十六人。
　　他们的想法不错，设计的周到细微，但是，他们忘记了一点，那就是梁成等人有着幻冰阵的威力保护，又有着极为犀利的九字法决辅助，岂能让他们一举得手。
　　梁成在对方变动的同时扬声道：“九字法决，打！”
　　在听到梁成的喊叫出的声音时，对方知道又是让他们感到头痛的九字法决将会释放出来，有了前两字的经验教训，对方也不等梁成等三十六人释放出九字法决，扑击而来的身形变为防守，边防守边移动而来，而犀利的金色小剑和呼啸着的雄鹰依旧攻击而来，没有因为九字法决的犀利威力而停止，想来想凭借此机会继续攻击，这是一个难得的机会。
　　但是，他们估计错了一点，这一次梁成等人并没有完全释放出九字法决，而是释放出雷冰火光四法决，而且是每一个九人小组同时释放一个法决，不像先前九人每人释放出的法决各自不同。
　　九人小组九决齐发的威力惊天动地，而九人同时释放出一个法决的威力同样翻天覆地，有着不可估量的威力和震慑力。
　　众人先看到黑暗的夜空中刺眼的白光一闪，接着声势浩大的雷声轰轰隆隆在天际中响起来，产生的强烈爆炸声让众人感到耳中发麻，脑袋昏沉，而夹带着声势浩大的气劲扑击而来的万千雄鹰首当其冲被雷字决爆炸击中，来的也快去的更快，但是，由于来势凶猛，惯性使然，返回的过程中只只雄鹰身上接连不断的遭到雷字法决的轰击，唉鸣声连连，尽量用巨大的双翅拍打着，形成一道自我保护的防护圈。
　　而在众人还没有反应过来时，寒冷的朝流以汹涌澎湃的趋势压向密集的金色小剑和万千雄鹰，由于过于寒冷，形成的白色气雾在阵法中环绕，本来现在使用的阵法是幻冰阵，已经够冷的了，配合上冰字法决，犹如伤上加霜，威力强大无比。
　　首先是金色小剑被寒冷的气息压制下来，犀利的攻击气势一滞，前进的速度缓慢下来，大有返回去的趋势，而受到雷字法决攻击的万千雄鹰刚刚挡住巨大的爆炸，还没有返回去就被寒冷的气息卷住在其中，似乎再也无力阻挡住极寒的气息，现在不要说攻击，想返回也难。
　　而就在这样的情况下火字法决紧随着以骇人听闻的方式从上空扑向十大护法和高级弟子的防守圈中，本来想加强金色小剑和雄鹰威力的十大护法见状大吃一惊，顾不得召回雄鹰法宝，立即双掌上扬，发出一道白色气墙将自己连同身边的高级弟子护罩起来，企图挡住火字法决的攻击，因为他们看出这次扑来的火字法决与先前释放出的威力有着千差万别，这次的威力太大了。
　　火字法决无情的扑在对方的防护圈上，产生怪异的响声，这是因为对方就处在幻冰阵的实力范围内，又有着冰字法决在前，冰火相遇，产生的现象。
　　而以十大护法和高级弟子的修为，尽管火字法决利息无比，在不攻击的情况下有惊无险的成功挡住了火字法决的攻击，形成相持状态，他们只能保护住自己，却不能指挥法宝金色小剑和雄鹰，金色小剑和雄鹰也被冰在法决控制在势力范围内无法跟主人遥遥呼应，基本上两者之间失去了心灵上的联系。
　　对方的军师和分院主颜望见状神色大变，不要他们，任何都人可以看出现在的趋势对他们不利，王冰这边的阵法法宝花样翻新，层出不穷，令他们的十大护法和高级弟子应付起来极为吃力，无论是从修为上还是经验上来说，他们的都认为自己一方会赢，想当然也是如此，但是，现在的状况并不是想当然的样子，而是超出了他们的预料。
　　军师感到局势不稳，对自己一方很不利，但是，只是在神色中稍有变化，没有其他表示，而分院主颜望却不一样，他顿时阴沉着脸，想向军师商量什么，却又忍住了，却将目光有意无意的望向身后，等待着什么，显得有些紧张和焦急。
　　王冰这一边的众人见到梁成等三十六人的表现，个个面带喜色，这种现象是他们没有想到也不会想到的，在他们想来，如果能保持不败就不错了，或者说能在对方手下坚持多少时间的问题，失败是最终结果，但是现在看来不然，胜利在望。
　　王冰和安思伟在这种情况下依然如故，没有显现出丝毫的喜色，两人相视一眼，内心都有数，事实并不是大家看到的这样好，胜利还是失败现在还难以肯定。
　　无可置疑，在战术上梁成等人发挥的淋漓尽致，先是利用光字法决的作用让到对方的视觉受到干扰，然后在对方措手不及间释放出雷字法决，利用雷字法决的轰炸威力起到先声夺人的气势，同时瓦解了万千雄鹰的攻击，之后又利用冰字法决压制住了金色小剑的犀利攻击，有效地将金色小剑和雄鹰控制在冰字法决内，最后利用火在法决攻击十大护法和高级弟子，与对方相持不下。
　　但是，王冰明白，表面现象是梁成等人掌握控制住了对方的法宝和人，事实上这样的现象不会坚持多久，梁成等人修炼的时间不长，在修为上不如对方，而九字法决也才是一个初步的掌握，谈不上有多大的威力，时间一久原形皆露，那时候处于被动局面和不利局面的将是梁成等人而不是对方。
　　王冰也不担心，梁成等三十六人今天的表现让王冰感到欣喜，他们每每出人意料的抗拒住了对方猛烈的攻击，想当然，这时候也会有能力支持下去，而且，冰火大阵真正的威力还没有释放出来，这就是他们的信心和凭借。
　　事实上王冰猜测的没有错，梁成等人内心也并没有指望九字法决能够克敌制胜，只是一种让对方措手不及的手段，他们也明白目前的这种状况，所以，在控制住对方的法宝和人之后，立即将幻冰阵转换冰火大阵，这才是他们的目的性。
　　梁成冷声道：“冰山火海！”
　　除了王冰所有人不由自主的睁大眼睛注视着阵法的变化，大家都明白，所谓的冰山火海指的是冰火大阵，而玄火阵和幻冰阵的威力惊天动地，众人内心有数，而冰火大阵的威力想当然犀利无比，但到底如何没有人知道，大家都疑惑不解，冰火两个极端怎么能够同时出现，按照道理是不可能的，而现在就是谜底揭晓的时候。
　　而随着梁成的口令，对方的十大护法和高级弟子内心一紧，现在的情况已经不妙，仅仅是幻冰阵的威力，而冰火大阵如何，那真是不敢想象。
　　随着梁成的口令，幻冰阵立刻转化为冰火大阵，旋火幻冰两阵本来是两个极端，寒冰中夹杂着灼热，顿时使阵法威力倍增，两阵一热一冷，一阴一阳，互相配合，互相转化，达到水乳交融，使威力成倍增长，逐渐阵形聚合有序，移动自然，发挥出阵法的威力。
　　对方的高手就在这种阵法威力下挣扎着，尽管以个人的修为而论都不错，但在这个时候却没有一个高手的能力，对方的阵法范围在冰火大阵下逐渐缩小着，将被冰火大阵吞噬。
　　所有人内心处于紧张状态，对趋势的判断已经有了预见性，正在这时，高昂深沉的呼啸声在天际中响起，听到呼啸声颜望分院主神色大喜，这就是他的期待，王冰内心冷笑，不由自主的冷哼一声！





    立业篇 第一百二十三章 合元恭奉
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:07 本章字数:5291

        
　　第一百二十三章 合元恭奉
　　深沉的呼啸声震耳欲聋，震荡的脑门子发麻，人未到，摄人的气势已经在众人心里产生压力感，不用说，大家都知道是高手来临，而且，从分院主惊喜和期待的神色中知道，来的高手是对方的人，这让人更加感到心情沉重。
　　刚刚因为冰火大阵带来的喜悦被这种沉重感所代替，事实上众人还没有看清楚冰火大阵的威力所在之处，就被这声震撼人心的呼啸声伐扰，此时，冰火大阵的威力如何已经不重要了，重要的对方的高手对我们这边会造成怎么样的破坏性，有没有能力阻止。
　　当然大家都明白，这个高手一直隐蔽在暗处没有露面，因为在之前我已经布下九天大阵，有九天大阵罩着，对方高手不可能进入，那就是说本来就在大家身边，只是没有露面罢了，也明白对方军师几次提到身后两字的用意，指的就是身后暗中有高手，只是没有明白表示出来。
　　不仅仅是他人，连冷静如安思伟也在呼啸声响起之后神色动容，有些心神不安，这就是说他从对方的呼啸声中判断出修为极高，不易对付，但是，安思伟看了一眼王冰之后，隐去了神色中露出的不安定因素，将目光望向了逐渐要吃掉对方的冰火大阵，至于内心是不是真的能安下心来那就只有他自己知道了。
　　除此之外，对方的军师也不因为呼啸声而有所动，依然如故望着冰火大阵，似乎冰火大阵的威力让他感到不可思议，而想通其中的关键问题才是主要的，也许，这一类善于使用智力的人的共同通病。
　　王冰在和对方军师大赌的时候就因为对方有意无意提到的暗示，了解到暗处必有超级高手隐藏着，观测着我的一举一动，因此，一直在关注着场上的情况时也时时刻刻留意着暗处隐藏的高手，也让董小林召回了监视着那些女孩子的情报人员，因为王冰知道，有这种高手存在，不管他们怎么隐藏都会被发现，为了情报人员的安全考虑，还是先撤回来才安全。
　　自从进入北极分院后，耽误的时间也不短了，这其间双方打斗有输有赢，并没有什么特别，而大家也知道王冰意在提供机会给梁成等人增长经验，暗中的高手自然也明了这一点，但对方一直没有显身，而现在看到自己的人员将要被冰火大阵吃掉，感到事情迫在眉睫，忍不住显身，而为了震撼人心，故意以呼啸声先声夺人，造成心理压力，取得实效。
　　但是，梁成等人刚刚使用出冰火大阵，还没有到熟练的程度，王冰怎么会让暗中现身出来的高手打扰，那王冰的一番用心岂不是白花了，而且，王冰也知道对方的身手远远超自己过甚多，可是，王冰岂能被这种先声夺人的气势所吓到，内心一动，扬手一挥，一道无形的真元将场中敌我双方罩了起来。
　　这是结界，王冰可以肯定的是，对方现身必定先找上梁成等人，瓦解冰火大阵以解十大护法和高级弟子的围，而我也是他的首要目标，现在有结界，可以放心梁成等三十六人不被打扰，自己也没有后顾之忧的对抗这个超级高手。
　　王冰的挥手有意无意，很多人都没有注意到，也只有安思伟见过王冰以这种无形的怪异情形困住了老鬼，而其他人根本就一无所知，但是，对方的军师和分院主注意到王冰的有意无意挥手的动作，知道王冰这么做必有用意，但又不知道用意何在，不由眼睛中精光连射，眉头皱了皱。
　　梁成等人也听到了摄人的呼啸声，他们不笨，而且警卫精明，知道有高手到了，但王冰没有任何表示，他们依然如故的收缩着阵法，企图将对方吃掉，他们也明白，如果需要他们回来，王冰不会没有表示，既然我没有表示，那意味着另有安排，当然，他们也不知道王冰已经用结界将他们安全的罩了起来。
　　对方的十大护法和高级弟子也不会知道王冰的这种安排，但是，听到呼啸声之后他们神色大喜，知道来人可以帮助他们，顿时精神焕发，大振之下奋力拼搏，将被冰火大阵挤压缩小的范围拼力扩大，企图在最后的一刻反击梁成等人，然后功成身退。
　　打算虽好，但是能成功吗？结界能在来人手中破解掉吗，如果他们知道有一道无形的结界罩着，就不会这么想了。
　　呼啸声瞬间即到，王冰以为只有一人，但是，从闪动般扑来的人影中可以看出，是三人，都有超绝的身手，急速的闪动间，以肉眼难以辨别的速度迅速出现在众人眼前。
　　其中两条人影落在对方的阵营，一条人影下落的速度不减，直接扑向梁成等人，同时，双手连挥，发出犀利的气劲罩向梁成等人，此人发出的气劲略现红色，清晰看见，并且，气劲中带着怪异的响声，是想在这一犀利攻击下将梁成等人击毙。
　　除了王冰和安思伟，所有人看到此人的犀利气劲神色有着明显的变化，对方的人神色大喜，似乎对此人充满信心，已经预见到此一击的后果，而疗银法等人正好相反，是担忧和不安，对方挥出的气劲庞大无比，泰山压顶般袭击向特遣大队三十六人，那种吞灭一切的能力连在局外的人都感到心惊肉跳，如果击中在梁成等人身上后果如何，任谁也能想得到，这是显而易见的事情。
　　只是众人见我没有任何表示，眼睁睁的看着对方庞大的气劲铺天盖地的卷向梁成等人，根本就没有打算阻挡住，是王冰极有把握认为对方一击无效还是另有凭借？他们不得而知，但是有一点可以肯定，那就是梁成等人没有危险，如果有王冰不会坐视不理。
　　随意所以众人没有见王冰没有所动，内心虽然担心也强忍着没有惊呼出来，但是，王军忍不住了，他和梁成等人一起训练和学习长达十年，这其中的深厚感情不是外人所能理解，尽管他知道王冰没有动作必有用意，或者说梁成等人暂时是安全的，但还是急声道：“冰……他们……”
　　王冰摇了摇头，王军没有再说下去，也没有必要再说下去，对方翻天覆地的气劲已经毫不留情袭击在梁成等人的上空，这时候即使王军让王冰阻止对方已经来不及了，一颗心提到咽喉处，紧张的看着这威力无比的一击所带来的后果。
　　轰……
　　翻天覆地的气劲在梁成等人的上空爆炸，而梁成等人安然无恙，依然如故的在以冰火大阵攻击着对方的十大护法和弟子，显然，对方的一击对梁成等人无效，只是莫名其妙的在上空爆炸，被一面无形的墙壁挡住，无法达到目的。
　　袭击梁成等人的高手大概没有想到会有这样莫名其妙的结果，不由一愣，不信邪地再次连连挥出双掌……轰轰轰的爆炸声在天际中响起，但是，没有令梁成等人有丝毫的伤害。
　　啊……众人不由惊呼出声，这是怎么回事？怎么会有这样的情况发生，可能吗？
　　身在结界内的梁成等人不明白为什么犀利的攻击对他们无效，但不再担心外力的打击，放心的攻击着，知道这必然是王冰制造出来的结果，也没有空想象王冰是怎么做到的，现在也不是想这个的时候。
　　而和梁成等人对抗着的十大护法和二十个高级弟子却惊骇莫名，他们同样不明白是怎么回事，但有一点很清楚，那就是自己等人的命运要靠他们自己，外人无法帮助，心情由高峰立即迭到深谷。
　　不信邪的对方高手一连串的攻击没有起到任何作用，带着惊骇和不服，他仰天疾声呼啸，紧接着身形快速向上空升起，大概上升到百仗高处，一个翻身，头下脚上，像利箭般疾射下来，同时，利用下落的趋势，单掌一挥，一道白色的气劲在掌上出现，逐渐放大，另一手点出印决，立在胸前。
　　当下落带二十米高处时，厉声道：“破！”
　　随着语出，印决一点，单掌中的白色气劲迅速从手中发出，如山般大的白色气劲以汹涌澎湃的气势袭击下来，接近梁成等人的头顶。
　　这人的动作将阵法中对方的人吓了一大跳，这样的攻击不但袭击对方，连自己人也在攻击的范围内，这样强大的气劲下，绝无生还的机会。
　　轰……
　　惊天动地的响声在接近梁成等人头顶时发生爆炸，气势骇人听闻，爆炸产生的威力让修为低下的人感到脑门子在这一声巨大的爆炸中裂开，直觉的用手捂住双耳。
　　在上空处爆炸，说明这惊天动地般的一击没有任何作用，对阵法中人的没有丝毫影响力，对方的这个高手再也控制不住自己，再次向上升起，在上空连连点出法决，口里不断喊叫着破字，到后来干脆乱轰乱炸，急剧的爆炸声不断的响起，在众人耳边刺激着。
　　王冰内心冷笑，就这样想突破自己布下的结界，那也太小看人了，连老鬼的修为也突破不了，何况是眼前的这人，看出他的修为虽然高超，但与老鬼相比之下还有一段距离。
　　对方高手也感觉到不是凭借意气用事就能解决问题，无奈中一个翻身落在其他两人中间，神色中带着恼羞成怒的意思，对分院主等人的问候没有理会，冷冷的望着王冰。
　　而王冰这边的人内心大喜，这样的攻击也对无效，太不可思议了，也知道了王冰为什么对对方的攻击无动于衷，如果他们知道会有这样的效果，一样会无动于衷。
　　王军不由自主的喜道：“冰，呵呵，你小子是怎么做到的，这也能办到，不过，太不可思议了，做梦也不会想到有这样的奇事出现，我感觉现在自己很冤枉，白白担心了一场，你怎么连这个也不告诉我们一声，让我们提前有个心理准备。”
　　众人也有着和王军一样的心情，只是由王军说出来罢了，都对王冰这一手感到不可思议，也许，这样奇异的事情也只有我能做到。
　　王冰笑道：“也没什么，只是不想让对方打扰梁成等人的这个难得机会，实战是锻炼经验的最佳场所，我们没有多少时间提高自己的经验，只有借用现在的机会了。”
　　这样怪异的事情只是王冰用来锻炼梁成等人的一种手段，众人在惊叹的同时不由苦笑，这说给他人听，有谁会相信，没有亲眼目睹，他们也不会相信。
　　王军忍不住道：“也只有你用这种不可思议的方式锻炼自己人的经验，还真特别，特别到别人做梦也想不到，你还有多少奇怪的事情我们没有见过？”
　　王冰微微一笑没有说话，因为王冰已经没有机会再和王军说这些题外话了，眼睛直望着对方阵营中刚刚出现的三人。
　　这三人年龄特征都在中年以上，中间的一人瘦而高，头发零乱的扎在头顶，额头突出，脸长而窄小，眼睛呈三角形，不时的释放出冷涩的寒芒，一身白色的长袍粘满灰尘，就像刚从漫天的灰尘中走出来的一样，当然，这个冰天雪地里不会有灰尘，造成这样效果的原因是长期没有清理的缘故，看得出这人是一个生性懒惰，不理会自身形象化的人，这时正在用复杂化的眼光望着王冰。
　　王冰内心冷笑，他就是刚才想击毙梁成等人的高手，想来个先声夺人，但是，不但没有取得实效，而且还闹了一个笑话，到现在他还没有搞清楚为什么他威力犀利无比的攻击被无形的气墙阻止，这根本是不可能的事情，但却实实在在出现在他眼前，一击无功之后他得意的神色立即不见，也知道他太小看王冰了，返回阵营仔细的打量着王冰，想知道王冰到底是一个怎么样的人。
　　在左边的是一个女性，一张不算俏丽的脸上极为阴沉，眼睛中带着狠毒的光芒紧紧的盯着王冰，她的头发整齐的束扎在头顶上，用一个绿色的玉簪别着，一身黑色的劲装收拾的干脆利落，给人感觉上是一个难以应付的狠角色。
　　另一人一身青色长袍，浓眉大眼，口阔鼻直，打量着王冰的眼睛不时的释放犀利的光芒，双手负在背后，给人一种自信心极强的感觉，有显得性格直爽开朗的印象。
　　三人有一个共同的特点是没有一丝一毫的高手发出的气势，如果不是刚才闪动而来时表现出的超级修为，不会想到他们是超级高手，错认为只是普通人，这更说明了一个问题，他们已经修炼到山水不露的地步，也是我有史以来遇到的修为最高的敌人。
　　其次，三人手中没有任何法宝，这也是自信的表现，当然，在他们手下很难有对手，即使遇到打斗以他们超绝的修为，用不着法宝的帮助，单纯的徒手空拳就可以摆定一切，用不着麻烦拿出法宝。
　　这三个打量王冰的神色各自不一，中间的男子神色极为复杂化，有着惊骇和怒火，似乎王冰与他有着极大的仇恨，此时此刻他极为控制着这种仇恨。
　　左边的女人却是狠毒，从他动也不动的眼神中泄露出这种恨毒，这是发自内心的愤怒，建立在仇恨之上，她的这种恨毒也没有伪装，赤裸裸的表现了出来，似乎如一头面对美食的母狮，随时随地向你发动猛烈的攻击，企图将你撕毁成碎末。
　　而另一男子神色中带着惊讶，似乎难以置信的样子，他背负着双手，显得有些潇洒自如，而打量王冰的神色也带着这种自如，好像很正常现象，正常到没有丝毫不妥，像是走在路上不期而遇的两个陌生路人，相互之间仅仅是自然性的打量，让过之后谁也不认识谁，彼此之间就是这样，但是，如果注意到的话，会看到他的眼角有着不易察觉的抽动，谁会注意一个人的眼角是不是会抽动呢，即使抽动也很正常呀，但在此时此刻，却有些不正常了，显得有些怪异和诡异。
　　在王冰打量的时候，一旁的安思伟不失时机的介绍道：“中间的男子是飞鹰山庄恭奉堂的高手，叫合元，不要看他一副糟蹋样，这个合元恭奉，他的身手在恭奉堂也不算什么，也就是中先等的修为，但在修真界来说就不一样了，有着惊天动地的能力，还真没有几个修真高手是他的对手，但这不是他的厉害之处，他的厉害表现在对于与众不同的修炼上，采用双修法提高自己的修为……”
　　双修法，这有什么奇怪的，对于修真者来说很正常，但是，安思伟这么说必有特殊的用意，王冰冷冷的望着合元，继续听着安思伟的介绍……





    立业篇 第一百二十四章 心狠手辣
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:07 本章字数:5259

        
　　第一百二十四章 心狠手辣
　　安思伟怎么会看不出王冰的神色中的变化呢，也从神色变化中了解到王冰内心的想法，解说道：“双修法在修真界也很普遍存在，没有什么奇特，但对合元来说却不同，他四处寻找修真界有不俗修为的女修真者，不管对方同不同意，强行对方和他在一起修炼，而后来他觉得互相提高修为的方法太慢，而且在强行的情况下，对方也不是配合他，他干脆吸收对方苦练得来的真元，知道对方失去真元或者说生命，在这种情况下他在修真界声名狼藉，闹的整个修真界不得安分，一般人又不敢得罪他，因为他身后有着飞鹰山庄这个实力雄厚的后台支持着，那些女修真者只好隐姓埋名避开他修炼。”
　　王冰皱了皱眉头，终于知道为什么安思伟特意指出合元与众不同的双修法了，这已经不是情同意合的双修，是单方面的修炼。
　　安思伟也不在这方面多说，继续道：“好在后来这个合元突然销声匿迹，躲避在飞鹰山庄不再在外面走动，这才让那些女修真者松了一口气，而闹的一片混乱的修真界也在这个合元窝在飞鹰山庄恭奉堂不在走动后平静了下来。不过，他那风流成性的个性并没有改变，据说每天都离不开女人，女修真者避着他，他也懒得去找，干脆不在打女修者的注意，将目光放在世俗界中美女的身上，而世俗界中的女人也不用他自己去找，那么门人弟子可以帮助他搞定。想不到的是，多年不在修真界走动的合元却意外的出现北极分院中，这就让人奇怪了，一般地说，没有重要的事情这些恭奉堂的高手是不会轻易离开恭奉堂，除非有一般弟子难以解决的要事，才惊动恭奉堂的高手出动。”
　　安思伟对于恭奉合元的介绍比较多，说的也很详细，将合成的为人和本性描述的很多，这在他来说很不容易了，可见他对合元很重视，面对飞鹰山庄恭奉堂的高手不敢大意，尽管合元在恭奉堂还算不上高手，这已经让安思伟感到压力了。
　　王冰听着安思伟的介绍，冷冷的望着合元，令王冰没有想到的是，在修真界还有合元这样肆无忌惮的人，飞鹰山庄真是一个藏垢纳恶的地方，什么角色都有，都是干一些损人利己的勾当，不拔除像飞鹰山庄这样的贼窝，修真界永远不得而知安宁，而合元这样较为典型的角色更是在拔除的首列。
　　不说他对女修真者的恶心行为，单就他对世俗界中的女性动手这一点就不可原谅，一般地说，修真界中的修真者不会插手世俗界的事情，因为对世俗界中的人来说，即使是一个普通的修真者都有着移山倒海的能力，修真界要对世俗界中的人做一些事情那是轻而易举，不用花费多大的力气可以做到，正因为如此，在修真界形成了一个不成文的规律，那就是修真界中的人不插手世俗界中的事情。
　　像王冰来说已经是一个例外了，而王冰虽然修炼，但从内心没有承认自己是一个修真界的一员，尽管王冰知道这是自己一厢情愿，但起码王冰是为了世俗界中人着想，让他们过的好一些才插手，也是因为答应了智能九天不得已而为之。
　　但是，合元就不是那么回事了，他是损人利己，间接的危害了很多人，让很多家庭受到破坏，带来了一片哭声。
　　安思伟的介绍也让王军等人气愤莫名，他们不管自己的修为是不是合元的对手，立即将合元列为除去的黑名单，判为死刑，似乎，合元已经是一个死人，这种想法没有错，任何人都不会原谅合元禽兽不如的行径，但是，飞鹰山庄恭奉堂的高手就这样容易除去吗？
　　如果这样容易，飞鹰山庄就不会在修真界称王称霸这么多年了，也不会没有人出面向飞鹰山庄讨取公道，甚至将飞鹰山庄从修真界瓦解于无形，事实上飞扬跋扈的飞鹰山庄不但在修真界依然如故的横行着，而且，飞扬跋扈的气势有增无减，变本加厉。
　　当然，众人的这种精神可取，说明了大家的个性和为人，同时，王冰望着合元神色愈来愈冷，而合元似乎也感觉到王冰的这种神色变化，有些惊愕的望了王冰一眼。
　　王冰又将目光望向合元左边的女性，等待着安思伟的介绍，但意外的是，安思伟没有出口，一个字也没有说出来，王冰回头望了安思伟一眼，见安思伟毫无反应，从他的神色中王冰知道了是怎么回事，这小子不认识她，不知道她是什么人，也是说对方不是飞鹰山庄的人，所以安思伟不知道，正因为不知道，所以安思伟闭口不言。
　　事实上不用安思伟大介绍，王冰内心已经对这个女性的身份有了猜测，虽然不敢百分之百的肯定自己的猜想，但也有一定的把握，王冰不认识她，但她为什么对王冰有着极为强烈的仇恨？
　　这显然不合道理，那就是说她对王冰有着一定的关系，也许这种关系是因为王冰与她的朋友或者门派中人有纠纷，王冰出现在修真界的时间极为短暂，除开飞鹰山庄就是黑魔门，她不是飞鹰山庄的人那就是黑魔门的人，与王冰真正有着不可避免纠纷的门派就这两个，像龙剑城还算不上与王冰有过节，除此而外，王冰没有与修真界任何门派结怨，既然如此，她的身份就不难猜测了。
　　另外，她虽然隐藏了散发出的高手气息，但是她在看我王冰的目光中不由自主的释放出一丝不易察觉的气息，这种气息王冰不陌生，是令王冰吃尽苦头的黑魔功，那种特殊而霸道的黑色气息王冰不会看错，既然王冰能看出来，以安思伟的修为和智慧也一样能够看出，如果他连这一点都看不出想不到，那他就太让王冰失望了。
　　王冰哼了一声道：“不要故作姿态，即使你不清楚也没有见过她，但应该能看出一些什么，而且，和飞鹰山庄搅拌在一起的门派又有几个，答案不言自明。”
　　疗银法等人奇怪的望了王冰和安思伟一眼，他们没有见识过黑牡丹袭击王冰的情形，自然想不到这些，奇怪也是自然的事情，而且，他们的修为相对来说较低，看不出眼前这个女性的身份也是理所当然，双方的修为差距太大了，也不是现在的他们能够看出来的，起码现在不能。
　　安思伟望着眼前的女性道：“我的猜测和公子的一样，除此之外我猜测她与黑牡丹有着极为亲密无间的关系，这从她看的恨毒眼神就可以判断出来。”
　　这王冰当然知道，黑牡丹被寒儿和火儿两个小家伙用流星球在绝代的总部轰炸的体无完肤，恐怖异常，她当时留下了狠毒的话，和王冰的仇恨结大了，王冰当然不会怪罪两个小家伙，他们也是为了王冰着想，再说，王冰没有击毙她已经很不错了，以她加诸在王冰身上的行径，王冰有理由击毙她，当然，两小给她造成的伤害王冰也是没有想到的，也不是王冰有意要那样。
　　众人多少对黑牡丹的事情知道一些，也知道黑魔门的事情，听到安思伟提到眼前的女性与黑牡丹有关系，立即想到黑魔门，内心一紧，王军惊呼道：“她是黑魔门的人……”
　　事实上不用这么已经可以肯定是黑魔门人的人，只不过是因为大家先前听到安思伟将黑魔门当前在修真界的霸道行为描述的较为恐怖，现在听闻之后的一种自然反应罢了。
　　当王冰将目光移动到第三人身上时，安思伟介绍道：“此人不属于恭奉堂，但属于长老堂，无论是地位还是修为都在我们在凼腊星球绝代盗贼团遇到的岸傲之上，他的人看起来没有任何的火气，行事温和，属于豪爽一类，但事实上却不然，这人行事心思细密，为人工于心计，而且手段恐怖，是一个心狠手辣的家伙，不动则已，动则赶尽杀绝，他叫风起中，因为行事心狠手辣，有个外号叫风绝，意思是撞在风起中手中犹如走上了绝路，无生还的余地。”
　　望着这个看起来爽朗的风起中，王冰内心也认可安思伟的说法，王冰已经从风起中的眼角中注意到了他与外表不相符的个性，而且安思伟也不是凭空捏造，是知道这个人行事作风，有了一定的把握才向王冰介绍，如果没有把握，就像介绍眼前黑魔门的女性一样不会多说一个字。
　　事实上众人如果没有安思伟的介绍，怎么也不会相信这个看起来温和的风起中有着与外表不相符的性格，也不会想到在温和的表面现象下是一个心狠手辣的家伙。
　　谢来福望着风起中有些意外道：“这真让人想不到，怎么外表一点也看不出来，如果没有不知道他是这样的一个人，我做梦也想不到。”
　　神色冰冷的宋博道：“这是一只披着羊皮的狼，如果我猜测的没有错，他利用这与个性不相符的外表，让很多人上当受骗，折在他手中。”
　　王冰不清楚风起中的事情，今天是第一次听说，无法回答宋博的这个问题，而安思伟却不屑谈论这些，现在大家已经知道风起中的为人，再谈下去也没有意义，最重要的是，他真正的目的是让王冰知道，并不是为了其他人知道而解说，以风起中的修为，现在还轮不到他们上场，要么是王冰，要么是安思伟他自己。
　　在安思伟向王冰介绍对方突然间冒出来的三人时，对方也在打量着王冰，一边在听对方军师的介绍，也仅仅是几句话的时间，而对方的恭奉合元刚才一击无效，内心有了戒心，不安轻易向王冰发动攻击，老谋深算的风起中当然不会第一个发动，以他的为人，不做没有把握的事情，还在观望中，而黑魔门的女性是客人，现在还论不到她出场。
　　当然，对于以合元的超绝修为而不能突破无形气墙的事情让他们三人内心有着警惕心，如果不了解清楚，他们怎么敢轻易动手，像他们这样的成名高手不会轻易做一些没有把握的事情，这也就是他们不急于向王冰发动攻击的原因。
　　而王冰也在冷冷的望着对方，王冰也不急，他们罩在九天大阵中休想再离开这里了，休想再在修真界翻云覆雨，随心所欲的耀武扬威了，而且王冰我更关心的是梁成等三十六人的情况，梁成等人才是我这次的真正目的，因此，等安思伟介绍完三人的情况后，王冰不在理会对方，将目光移动到结界内的梁成等人身上。
　　此时的梁成等人依然处在上风，对方的阵营被冰火大阵压缩的极小，而梁成等人对冰火大阵的运用愈来愈熟练，打斗经验愈来愈丰富，在压制对方的反抗同时，不时的发出九字法决，雄鹰一直在冰字法决下没有突破回到十大护法身边，金色小剑也在冰字法决下失去了应有的威力，十大护法自顾不及，那有余暇理会自己的法宝。
　　十大护法还好，毕竟他们有着较高的修为，但是，却苦了高级弟子，他们的修为比梁成等三十六人还要底下，不用说和十大护法相比了，在冰火大阵中苦苦支持着，已经到了难以坚持的地步。
　　相反，梁成等人愈来愈轻松自如，有效地的发挥着冰火大阵的威力，不再像开始一样手脚忙乱，或者说不遗余力的攻击防守，处于被动局面，现在的他们根据对方的情况相应的释放出一定的阵法威力，大大的减小了真元的损耗量。
　　趋势愈来愈对对方不利，不但身在阵法中的十大护法和高级弟子心神不安，连一旁观看的对方人员也紧张不安，但以合元的超级身手也无能为力，其他人更是无能为力。
　　分院主颜望在合元来了以后神色轻松多了，但合元没能成功的救出十大护法等人让他惊骇不已，这时候见到十大护法和高级弟子的不利局势，内心极为不安，毕竟他是分院主，是这里的负责人，如果十大护法和高级弟子有任何的意外，他有着不可推卸责任的余地，望着颜望道：“合恭奉，你看……我们的人情况有些不妙，能不能想办法将他们救出来……”
　　合元正望着王冰，耳中听着军师对王冰的介绍，见到王冰望了他一眼后将目光移动到场上，显然没有将他放在眼里，内心大为恼火，也看到自己人在阵法中挣扎的样子，他有些心惊，以他的修为当然梁成等人的有多高的修为他一目了然，可是，现在自己一方的高级弟子和护法却在挣扎，高级弟子还罢了，他们的修为比较底下，但是，十大护法都有着一般人难望其项背的修为，可是，此时的情形，十大护法和高级弟子没有什么区别，他当然明白，这是冰火大阵威力所造成的结果，他不了解冰火大阵，但凭着他刚才一击无效的结果就知道不简单，可是他又无能为力。
　　现在他看到自己一方的人难以支持，很想解决问题，但是他知道自己不会成功，首先无法突破这道无形的气墙，正在恼羞成怒中，不想听到颜望的问话，狠狠瞪了一眼颜望道：“怯懦无能的家伙，你一直在场上监督着，却不知道对方什么时候下了禁制，飞鹰山庄有你这种人，真是飞鹰山庄的耻辱，要你何用。”
　　颜望内心大吃一惊，他从合元的话中听到对自己处境不妙的意思，紧张道：“合恭奉……这个……九天血魔神的能力大家也知道，我不得不谨慎小心一些，现在……”
　　合元愈听愈气，这个怯懦无能的家伙还会推卸责任，忍不住抬手一翻，拍向颜望的脑门，合元的这个动作让任何人都没有想到，而颜望本来感到不妙，但没有想到合元会在这种场合动手击毙自己，惊骇道：“合恭奉……”
　　合恭奉三字刚出，后面的话还没有说出合元的掌已经击中他的脑门上，嚓的一声，没有丝毫准备的颜望就这样死在自己人手里，临死颜望都不能理解合元会这么做，尸体碰地倒地，但眼睛依然以难以置信的样子睁大着眼睛。
　　合元的举动震惊了所有人，包括王冰这边的人员，事实上颜望的表现是不怎么如意，他今晚一直没有发挥出一个分院主的权力或者说地位，尽管有着绝高的修为，不然的话飞鹰山庄就不会让颜望负责管理一方的分院主了。
　　不管颜望的表现如何，莫名其妙的死在自己人手里太让人心寒，这种人太可怕了，不管是对自己人还是敌人，他都可以不以为意的击毙，真是一个心狠手辣的角色。





    立业篇 第一百二十五章 试炼法决
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:08 本章字数:16573

        
　　第一百二十五章 试炼法决
　　王冰依然冷冷望了一眼合元，眼神中带着不屑，之后又将目光移动梁成等人身上，说实话，王冰对颜望没有什么好感，他负责北极分院，本来就不是一个好东西，即使不死在合元手下，也不会逃过王冰的掌下，现在死了免得麻烦，没有什么大不了的。
　　冷静的对方军师也没有想到合元会有此举动，但他毕竟是非常人，知道合元是将恼羞成怒发泄在颜望的身上，他惊骇于合元的毒辣手段和随心所欲的个性，内心有着想法，神色中却没有任何变化，他知道，如果这个时候一个应对不妥，他的下场和颜望没有多大区别，而他也没有颜望的高超修为，不可能避开对方的毒手。
　　合元击毙颜望后，立即将目光移动到王冰身上，我的态度让他极为恼火，再加上阵法中的弟子逐渐要被吃掉，已经到了他非出面不可时候了，冷冷地望了一会开口道：“小子，还不将阵法中的人放出来。”
　　王冰内心冷笑，好大的口气，要我放人，真亏你想的出，你以为你是恭奉我就怕了，我偏不放看你怎么样，有本事你自己去救出来。
　　合元见王冰没有理会他，涨红着脸身上散发出一个超级高手应有的气势来，这是准备动手攻击的先兆，可见合元已经忍无可忍了，快要爆发了。
　　超级高手的气势非同小可，随着合元释放出强烈的气势，他身后的普通弟子感到一阵莫名其妙的压力铺天盖地的压在身上，呼吸困难，聪明一些的弟子知道是合元释放出的气势，只要避开就会好一些，在如山般的压力下向后移动。
　　而王冰这边的人也有着相同的感觉，他们第一次体会到这种由超级高手释放的压力，尽管他们的修为比对方的普通弟子高出不止一筹，但是，处境却相差无己，主要是合元是针对我而来，他们糟了池鱼之殃。
　　王冰也暗中调动真元在经络中急速旋转，九转阴阳塔早就进入这里后释放了出来，在上空盘旋着，这时候可以随时随地的攻击对方或者防守对方的攻击，王冰知道合元的修为超出自己甚多，也许不低于老鬼，但是，王冰内心却期望一斗，体悟出九转阴阳塔的九字法决后，一直想知道九转阴阳塔现在的威力，而王冰身边的人除了安思伟的修为还可以抵抗九专阴阳塔的威力以外，其他人难以抵抗住，王冰也不敢，现在的九转阴阳塔的威力如何，王冰自己也不清楚，假如说有些意外或者差错，那就是无法弥补的伤害。
　　除此之外只有老鬼王冰可以肆无忌惮的攻击，他的修为以王冰现在的修为，即使使用九转阴阳塔攻击，也讨不到什么便宜，而且，老鬼一旦动起来随心所欲，不过瘾决不罢休，王冰还真怕他带来意外事故，现在有合元这样的高手在眼前，是最好试用九转阴阳塔的机会。
　　合元眼睛内寒芒一闪道：“小子，如果你现在还能将人放出来，还有商量的余地，不然的话，嘿嘿……”
　　商量的余地？王冰真难以置信他会说出这样的话来，对自己人都可以随便下手，王冰今晚已经让他威风扫地，怎么会放过王冰呢，可见这是一个狡诈百出的人，同时，他一再叫王冰小子，让王冰感到生气，哼了一声道：“合元恭奉，你也不用假惺惺的说一些费话了，不要出阵法中人的，连你自己都出不了这个分院，你还是先顾你自己吧。”
　　合元没有到王冰这么无视他的存在，根本就没有将他这个恭奉放在眼里，狂笑道：“哈哈……说的好，小子，很久没有人敢在我面前这么说话了，你小子是第一个，也是最后一个，难怪我觉得这里好像有些不对劲，原来你小子搞的鬼，不要忘记了，你小子落在我手里以后我照样能来去自由，哈哈……”
　　王冰和合元的话令对方的普通弟子大吃一惊，他们做梦也没有想到王冰已经再这里做了手脚，如果真的出不去那么他们怎么办？他们这才发现自己小看眼前的这个年轻人，难怪颜分院主先前低声下气的说话，而现在他们对合元也没有多大的信心，不过，也将希望寄托在合元身上，因为，他们知道这里合元的身份最高。
　　合元的狂妄态度激怒了王冰，王冰岂能怕他，大骂道：“人面兽心，不知耻辱，我看你不如一头撞死算了。”
　　合元倐地从园地腾空而起，急速的向王冰扑了过来，庞大的气劲同时从手中发出，石破天惊的一击劈波斩浪般向王冰压了下来，我的话极为尖酸刻薄，尽管合元对自己的行径不觉得有什么不好，不觉得损人利己行为不端，但在这个时候被人特意指出来也有些受不了，怒火之下不再和王冰理论，直接攻击。
　　王冰随手向后一挥，一个结界罩在疗银法等人身上，可不想在与合元对抗的时候疗银法他们被虎视眈眈的风起中这样的超级高手攻击，以他们的身手现在难以对抗像风起中这样的高手，只有令自己无后顾之忧才能静下心来对付合元，试试自己新体悟出来的法决。
　　在挥手的同时，另一手印决点出，九转阴阳塔瞬间在上空现身并截向合元，将合元的犀利攻击遥遥阻止，合元夹带着怒火的攻击非同小可，可是硬生生的就这么停了下来，而这老小子似乎也知道九转阴阳塔的厉害，不敢过于深入，但是，他发出的气劲不因为人的停止前进而收回去，依然向前扑出，被九转阴阳塔截住。
　　轰！一声巨大的响声在塔与气劲的接触下爆发出来……
　　轰……
　　九转阴阳塔在响声中成功的阻止了强大的气劲后返回王冰的头顶盘旋，同时释放出蓝色的光芒，在黑暗的夜色中闪烁着，煞是好看。
　　合元阴沉的神色有些不定，闪着寒芒的眼睛在王冰身上和九转阴阳塔之间不停来回移动着，显然，他是听说过九转阴阳塔的厉害之处，但意外的是现在九转阴阳塔释放出的威力与他了解的结果不相符，现在的威力大大的超过了他的了解。
　　从他狐疑的神色中就可以知道他内心有些惊愕，忍不住道：“九转阴阳塔……好像没有这么大的威力，难道……我得到的情报有误……”
　　他的内心确实有着这样的怀疑，飞鹰山庄的情报一向很准确，很少出现这样的情况，他也对飞鹰山庄的情报有信心，但是，事实上飞鹰山庄的情报不准确，九转阴阳塔现在释放出的威力不是情报中描述的样子，他在这样的情况下有些踟躇不前，虽然说他很清楚我的修为不是他的对手，但是王冰在绝域外表现出的狠劲让他不敢轻易发动攻击，内心暗骂情报人员的失误，让他得到的情报不准确。
　　王冰看着老小子的神色，内心暗笑对方的谨慎小心，不，应该说是被有关自己的传言震惊，但这个时候王冰不可不想让老小子大退堂鼓，王冰还想从他身上知道九转阴阳塔现在的威力，所以，故意狂笑道：“嘿嘿……在修真界大名鼎鼎的飞鹰山庄也不过如此而已，还自称什么神鹰山庄，自命不凡，真是可笑，美名其曰恭奉堂的高手，我看也没什么了不起的，你……合元更不行，你还是认输算了……”
　　不等王冰说完，合元仰首狂笑，将王冰的狂笑声压制下来，接着双手一挥，一只金色雄鹰以张牙舞爪耀武扬威的嚣张样子出现合元的头顶，王冰的讽刺让高傲自负的合元受不了，心中存在的一点谨慎之心也随着接替而来的怒火所淹没，在怒火冲上头顶后，心智迷失，想也不想，身形连闪，双掌翻天覆地的向王冰压了下来，他头顶的金色雄鹰更是狂妄之及，一声长鸣，伸缩着利爪向王冰下击，比他的主人更加嚣张飞扬跋扈，我看着就生气。
　　老小子的反应自是在王冰的意料之中，也是王冰希望的后果，不等合元的身影和攻击扑到，王冰一点印决，九转阴阳塔释放出雷字法决迎击雄鹰，而王冰本人手一挥，空明萧凭空出现在手中，带着翠绿色的柔和光芒击向扑来的合元，我现在想硬碰硬，先和对方狠狠的来几下硬照，也不急于试验九转阴阳塔的威力，现在为时尚早。
　　王冰内心也有一个希望，那就是好少秤秤飞鹰山庄恭奉堂高手的实力，看到底高出王冰多少，这也是为将来做准备工作，眼前的合元在飞鹰山庄恭奉堂不是修为最高的高手，只能算普通，是王冰试验的好机会。
　　先是雄鹰与九转阴阳塔相接触，鹰塔相接，轰隆一声，雷字法决在雄鹰身前爆炸，威力无比的雷字法决产生的气劲翻天覆地，有着摧毁一切的威力，但是，金色雄鹰大翅伸展，接着在身前划了一道圆弧，硬生生将雷字法决释放出的威力拒之门外，没有受到丝毫的影响，同样是雄鹰法宝，恭奉堂高手中的金色雄鹰就比其他弟子手中的雄鹰法宝威力强大多了。
　　同时，空明萧的翠绿色光芒与合元的掌劲相接，啪！啪！两人一触既分，分别移动到两个方向，不同的是，王冰是向后连连翻转，身形像一支利箭般后退，合元庞大的掌劲让王冰感到有些难以呼吸，不愧是恭奉堂的高手，有着非同小可的修为。
　　王冰深深的吸了口气，压下翻腾的内腑，暗自心惊，这老小子修为真的高超难以抵抗，首次接触就给自己极大的威胁力和震慑感，虽然他的修为比起老鬼还有一些距离，但王冰毕竟是老鬼的弟子，老鬼再任性随心所欲，可以让王冰吃尽苦头，但不会不遗余力的下杀手，而合元就是全力以赴的猛下杀手，令王冰应付起来感到吃力。
　　一击之后，合元再次狂笑，他是得意的狂笑，因为他放心了，王冰的修为和他相差悬殊，首次一击就是这样，击败王冰要不了多少时间，在狂笑声中合元移动向左边的身形不停，巧妙的一个转身，闪电般的再次双掌下压到王冰的头顶。
　　王冰望着合元得意忘形的攻击，内心冷笑，手中的空明萧上举，迎击合元，同时，机灵一动，空明萧中带着梵音曲，是针对合元的攻击而设，以独特的形式想影响到合元的心灵。
　　这和王冰以往谱凑梵音曲不同，现在是在空明萧迎接向合元的同时，发出几个较为有效的音符，这些音符极为短促尖锐化，伴随着空明萧发出的气劲毫不留情的直往合元的耳中钻进去，也就是说，只有合元能感受到梵音的威力，而其他人没有丝毫感觉。
　　果然不出所料，在得意忘形中攻击而来的合元被这短促尖锐的梵音刺激到心灵深处，不由自主的身形一慢，攻击而来的气劲也有缓和，王冰利用这个机会，不但不避开合元扑来的身形，反而迎击过去，双掌连挥，气劲毫不犹豫猛击合元的前胸。
　　感受到主人的不利局面，和九转阴阳塔纠缠着金色雄鹰一声尖锐的长鸣，丢开九转阴阳塔转而扑向王冰，想在惊醒合元的同时，阻止王冰的攻击，但是，九转阴阳塔岂能这么容易让它丢开，不等金色雄鹰走开，九转阴阳塔翠绿色光芒向着金色雄鹰延伸，有效地将金色雄鹰包围在翠绿色光芒的势力范围内，金色雄鹰不得已翻身迎击九转阴阳塔，但这么一来延迟了扑向我的攻击。
　　可是，合元毕竟不是普通人，他有着超高的修为，梵音曲瞬间的刺激可以让他迷失，稍经干扰就可以恢复过来，事实上金色雄鹰没能达到攻击王冰的目的，但是，它的尖锐化鸣叫声还是惊醒了合元，老小子看到王冰将击中在他胸口的双掌，知道他自己着了王冰的道，暗叫一声惭愧，同时，怒火大盛，急切间右掌手腕一翻，不失时机截住了王冰的双掌。
　　轰……
　　再次一声轰炸，王冰感到手腕发麻，知道是反震力的原因，也利用反震力急速向后退步，以图再次进攻，硬碰硬是一种手段，但不能连续性的硬碰，那王冰会被这老小子累死。
　　合元的神色愈来愈阴沉，眼睛中射出的寒芒更盛，他火大了，两次接触，互有输赢，这对他来说受不了，怒火之下狠声道：“小子，好啊，好啊……”
　　王冰知道这老小子怒火极盛，说话也颠三倒四不能完全表达出他自己的意思，不以为然道：“老小子，不要以为自己有多了不起，这次是开始，让你老小子惊讶的还在后边，如果你老小子现在不拿出自己的实力，嘿嘿，我可以肯定的是，有你老小子受的。”
　　王冰一口一个老小子让合元暴跳如雷，而且王冰轻描淡写的语气更让他发狂，身为恭奉的他，几曾受过这样的轻蔑，双掌再次上扬，口里气得哇哇大叫，失去了控制，就要疯狂的攻击。
　　这时候一旁观站的风起中不失时机道：“不要上当，他的目的就是要让你失去理智，你现在这样一来正好中了他的计谋。”
　　本要疯狂攻击的合元听到风起中的提醒，如一盆冷水倒在头顶，将冲上头脑的怒火一下子扑灭，清醒了过来，仰首长长的呼啸了一声，似乎要将怒火全部排放出去，然后，一改刚才怒火中烧的样子，以更为阴沉的神色冷声道：“不愧是九天血魔神王冰，不但修为高超，法宝层出不穷，连智慧也超人一等，佩服，佩服，我希望后面的打斗你不要让我失望才好，现在准备接下我的攻击吧。”
　　王冰望了风起中一眼，好不容易将合元的怒火激起来，被这个长老堂的高手一句话搅拌没了，而合元的神色告诉王冰，现在再想激怒他没有那么容易了，而且，也告诉王冰，接下来来的攻击会是惊天动地，有的王冰受的。
　　既然无法激怒他那就算了，王冰不以为然道：“希望你说的和做的一样，不要虎头蛇尾，飞鹰山庄不管是高级弟子还是你这个恭奉，带给我的失望太多了。”
　　王冰说的不以为然，事实上上内心打起了十二分的精神望着对方，这老小子不是一般人，是王冰首席遇到的超级高手。
　　合元似乎不愿意在口头上与王冰斗输赢纠缠下去，右手一挥，召回金色雄鹰，左手打出印决，金色雄鹰似乎知道主人将发动惊涛骇浪般的攻击，需要它相助，长鸣一声返回到合元身边。
　　王冰收回空明萧，印决立在胸前，自然召回了九转阴阳塔，九转阴阳塔在王冰上空旋转着，随时随地配合王冰的攻击。
　　合元这次不再盲目性的攻击，按部就班，点出印决，冷叱道：“神鹰撼天，去！”
　　随着合元的声落，金色神鹰突然间向上升起，而且身形逐渐放大，上升到两百丈处的雄鹰，看起来如一座山般在飘摇着，接着一声长鸣，迅速的压下来。
　　王冰立即点出印决，疾声道：“执我法则，木！”
　　九转阴阳塔翠绿色光芒大盛，应声而动，这是王冰体悟出九字法决后首次以木字法句克敌制胜，现在就看木字法决的威力了。
　　木字法决以防守为主，攻击为辅助性，随着王冰的声落，黑暗的夜色中突然间出现一抹蓝色光芒，蓝色光芒在瞬息间形成一个树状的虚拟幻影，虚幻的树影高达百仗，不等在如山般的金色雄鹰向下压下来的同时，木字法决幻化出的树状物遥遥领先向金色雄鹰顶了上去。
　　王冰虽然内心早就知道木字法决有如此般的威力，但还是比这种异常的雄壮现象所惊愕，接着为木字法决有此威力而欣喜，自在九转阴阳塔内镶嵌入除了冰火雷三决以外的其它六决以后，九决齐全之下威力大增，而现在木字法决的威力有增无减，似乎是防御性最佳的法决。
　　合元经验老到，他自觉极为有把握的一次攻击就在这样的情况下，还没有发挥出作用就出现异常，对王冰的法宝九转阴阳塔能发出木字法决他感到很惊愕，内心大骂情报人员的错误信息，连这样威力超群的法决也不知道，现在只好等着木字法决与金色雄鹰相接触后的结果了。
　　面对木字法决以防御性为主的攻击，金色雄鹰和他的主人一样有些意外，但情势所迫，压向虚拟树影，而在相接触的瞬间，金色雄鹰口中一声长鸣，拼力下压，似乎释放出所有的力量，想在一击中决出胜负。
　　轰……轰……轰……
　　一连串的爆炸声在木字法决与金色雄鹰接触的瞬间在众人耳边响起，同时，伴随着响声的是怪异的光芒，这是两种法宝接触后由于碰撞摩擦发出的火花，在天际中升起，散开，极为美观，精彩迷人。
　　接着金色雄鹰声嘶力竭的一声呼啸，再次向上升起，木字法决似乎有上升的意思，而连带九转阴阳塔以最快的速度在我头顶旋转着。
　　合元知道自己的金色雄鹰没有讨到好处，一点印决道：“幻！”
　　升起的在上空的金色雄鹰突然间幻化成了两只，接着两只幻化为四只，随着不断的升起，幻化的只数愈来愈多……
　　满天飞着的都是金色雄鹰的影子，伴随着杂乱无章的鸣叫声，此时，合元一点印决道：“千鹰围剿！”
　　满天飞舞着的只只雄鹰神气般的将杂乱无章无规则的幻影以一种阵法的形式排列起来，显得整齐有序，美观大方，不但排列整齐有序，连鸣叫声也一致，似乎不是由众多的雄鹰发出，而是由一只雄鹰口中呼啸而出。
　　合元的这一手显示出他独特的修为形式，如果没有高超的修为，如何能以法宝释放出这种威力极强的阵法，王冰不得不佩服这老家伙有一手，而且是厉害的一手，不知道他还有多少厉害的杀着等待着我来品尝。
　　王冰知道是时候了，暗点出大印决，遥遥指着九转阴阳塔喊叫道：“九转阴阳，第一转！”
　　和元不知道王冰又在玩什么花样，总之，王冰层出不穷的花样让他心有余悸，在他的惊愕中，木字法决的威力增加一倍，当然，在第一转九转阴阳塔只能在字决增强威力，并没有其它的作用，仅仅是如此，也差一点儿让合元迭破眼镜，迫不得已急忙发动攻击，千鹰围剿阵法从上空在雄鹰一致的鸣叫声中下移，想将木字法决虚拟出的幻影吃掉瓦解。
　　而在这个时候王冰不失时机的点出印决道：“九转阴阳第二转！”
　　威力增强了一倍的木字法决威力再次成倍的增长，释放出强烈的蓝色光芒，同时，蓝色光芒无限制的扩大着，反将千鹰围剿阵法包围起来，在合元的惊骇中我道：“阴阳互转！”
　　威力成倍增长的木字法决虚拟出的幻影有连奇异的变幻莫测，瞬息之间虚拟出的幻影中展现出如枝叶般的东西，而且更怪异的是，这些枝叶似乎都活了，有着千手万腿，想将千鹰围剿阵法中的雄鹰抓住。
　　而在雄鹰作出反应时又还原成原来的形状，如果说有不一样的地方，那就是那些形同触手的东西有意无意的缓缓的增长着，而当雄鹰欲扑击时，木字法决又展开千手万腿出击，几次下来，合元的千鹰围剿阵法中的雄鹰无可奈何，急促的鸣叫声中可以知道现在它们都很焦急，满肚子都是怒火却又无法释放出来。
　　不要说合元觉得现在的情形怪异之极，更不提旁观者也瞠目结舌，连王冰也感到意外，事实上阴阳转换的威力还没有完全体现出来，现在的木字法决只是处于防御性的局面，还没有主动攻击。
　　合元尽管感到惊骇莫名，那是对木字法决所展现出来的怪异形象一时间难以适应，如果说这时候他已经怕了，那言之过早，毕竟他是少有的高手，飞鹰山庄恭奉堂的一员，接近天仙阶的高手，虽然说真正达到天仙阶还需要好好努力。
　　合元手遥遥指着千鹰围剿阵法中的雄鹰，一道犀利的白色光芒从他的指端急速射向雄鹰，被木字法决克制住难以发挥出作用的千鹰在瞬间似乎得到神力帮助一般，金色光芒大盛，呼啸声有力雄厚，不但脱开木字法决的防御性束缚，利爪伸缩间，那些怪异的触手被撕毁消失。
　　王冰知道这是合元以自己庞大的真元加诸千鹰围剿阵法上的结果，这老小子果然不简单，真正的实力还保留着没有发挥出来，似乎有些看不起我，嘿嘿，我会让你毫无保留的发挥出来。
　　似乎对于木字法决第二转奇异出现的触手被撕毁不以为意，也没有在意合元得意洋洋的样子，不等雄鹰继续撕毁木字法决虚幻出来的影子，点出印决道：“第三转，雷字法决！”
　　轰……
　　随着王冰的声落，天际中轰隆一声吼叫，雷声中伴随着闪电在上空爆炸，这是九转阴阳塔三转的威力，庞大犀利的爆炸威力将刚刚从木字法决中恢复过来的雄鹰阵法击散，整齐一致的呼啸声立即又转为杂乱无章，而木字法决并没有收回来，趁机将怪异的触手迅速伸展到每一只雄鹰身上，紧紧的包在里面，合元的千鹰围剿阵法宣告失败，就此破产。
　　这是九转阴阳塔以雷字法决和木字法决联合发出的威力，果然犀利无比，威力惊人，处于防守地位的木字法决看似怪异的触手将雄鹰包围着，但是，王冰知道这种怪异的触手不仅仅是包围那么简单，它也是以阵法的形式利用千鹰围剿阵法在被雷字法决击破的同时将雄鹰包围在中间，九天大阵就已经很有威力了，现在的阵法威力凌驾于九天大阵之上，在控制主雄鹰的时候无声无息，合元还在那里得意洋洋没有发现异常，情况不妙。
　　而当合元从得意忘形的神色中恢复过来时，雄鹰已经和他失去联系，几次催动之下无丝毫的反应，这才知道情况不妙，自己失去了主动权，情急之下张口呼出一道白色的气劲直扑控制住雄鹰的木字法决虚拟出的幻影，这道真元像一只无形的巨手，欲将虚拟幻影牢牢的抓在手里。
　　王冰好不容易取得这样的优势，岂能让合元如意，冷声道：“金！”
　　一道金色的光影从九转阴阳塔内发出，这是金字法决特有的色彩，带着庞大的防御能力不失时机的挡住在木字法决虚拟出的幻影之前，很有效地的截住了合元的无形巨手，但合元的修为毕竟高深秘测，金字法决发出的金色气劲在截住合元的真元时，也被这道真元击打的连连震动，似乎有散去的趋势，可见这老小子的修为何等高深。
　　合元一见无效，这才有些急了，手在空中一挥，吼叫道：“光剑，斩！”
　　王冰在攻击合元的同时注意着合元的一举一动，知道这老小子又有新的花样，听他的叫喊声就猜测到必定是祭出了宝剑一类的法宝，而带着一个斩字，似乎不简单，果然不出所料，在合元手挥手的一瞬间，空中出现一个金色的宝剑，而且逐渐在放大着，然后以斩字决向王冰劈波斩浪斩了下来。
　　王冰有些心惊，合元祭出的金色宝剑的威力太大了，不是自己能应付的，王冰也不敢轻视其锋芒，身形瞬间后退，再次点出大印决，冷声道：“火字法决，阴阳四转！”
　　火字法决先由灼热的火流转换为温火，两个极端的反常立即出现，不等众人反应过来，温火瞬息间又转换升温为常温，温和的气息弥漫在光剑周围，而在包围光剑的瞬间，立即转化为呼啸吼叫着的炎火，在光剑周围肆无忌惮的咆哮如雷，光剑劈波斩浪般的气势瞬间即逝，被肆无忌惮咆哮如雷的炎火将那惊天动地的威力有效地阻止了。
　　当然，合元技不止此，如果能这样将老小子阻止那就不是恭奉堂的高手了，而飞鹰山庄的恭奉堂也不过如此而已。
　　合元一看劈波斩浪般的攻击无功，功亏一篑，似乎被王冰层出不穷的法宝变化引起了斗志，也许很久没有这样大打出手了，狂笑道：“难得，虽然你小子利用这个九转阴阳塔发挥出如此惊人的威力，但是，单凭你能将九转阴阳塔控制的得心应手，就此一点值得骄傲，后生可谓，我作为你的敌人也佩服你，传闻失实，据闻你小子在绝域外一战中表现出来的修为和控制法宝的威力没有现在这样出人意料的威力，如果不是你有意在绝域外隐藏实力，那么现在的法术技巧和修为是你在绝域一役后修炼而来，如果是后者，年轻人，你太可怕了，修真界有你的存在，其它人将寸步难行，这不是好现象，但我还是从内心感到佩服，真的佩服，哈哈……”
　　王冰岂有听不出这老小子话中的含义，他是真的佩服王冰，但在佩服的同时感到后怕，那是在担心王冰在短短的时间内修为大大的提高一步，九转阴阳塔所发挥出的威力当日在绝域外相差悬殊，像这样提高的速度，将来那还了得，起码飞鹰山庄要在修真界横行霸道那是梦想，从王冰毫不留情击毙飞鹰山庄的弟子来看，这种可能性极大，所以合元又佩服有后怕。
　　王冰也知道合元不会因为佩服我而对自己生出好心，相反，他这种天老子第一我第二的人，不会容忍一个后进晚辈有美好的前途，必须在还没有长出羽毛飞起之前拔掉刚长出的绒毛，而且在拔掉绒毛后斩草除根。
　　王冰内心冷笑，为了未来的道路平坦，你想下杀手击毙我，而我还想击毙你老小子呢，内心想着，嘴巴上不饶人，反击道：“老小子，你别做美梦了，修真界不会因为我的存在有什么变化，倒是你老小子在修真界的一天，修真界因为你引起某些恐慌，你还想着以后在修真界行走的事情，你想想，我会给你这个机会吗，没有了，今晚是你横行霸道的最后一个晚上，天亮以后飞鹰山庄在地球的分院在修真界彻底消失，包括你们这些人，你们在修真界消失，即使修真界自今而后不会变的很好，但也不再受到你们这些人的骚扰，也是好事一件。”
　　合元的三角眼寒芒像箭般不断地疾射在王冰身上，他想除掉王冰，同时，王冰也想除掉他，现在，他们就被罩在九天大阵内，如果不将王冰擒住，休想出去，这一点不但他明白，他身后的其他人也明白。
　　而王冰明确指出这一点，怎么能让他受得了，他即使与王冰面对面的打斗中没有占到便宜，但也没有将王冰放在眼里，凭着他的修为，王冰暂时可以凭借着法宝的威力令他束手无策，但王冰想击毙他，那是笑话了，最后的赢家还是他，他这样的想法也理所当然，任何人都会这么想。
　　合元若有所思的点点头道：“飞鹰山庄在凼腊星球上的分院一夜之间消失，果然是你小子使用的手脚，我再次对你小子说一身佩服，我现在明白为什么那些分院在一夜之间消失不见，应该是于你布下的这个阵法有关系吧，而且，那些人并不是真的消失不见，是因为阵法的原因……”
　　王冰根本就不打算让合元以及北极分院的飞鹰弟子再出去，也不怕他们知道，不以为意道：“不错，你们在凼腊星球上的分院是被我用一种阵法罩了起来，不了解阵法的人不会发现，而且，我有把握你们飞鹰山庄没有人能够破解，即使你们飞鹰山庄自以为很了不起，而现在的北极分院也是，从我们进入的同时，已经在修真界消失了，即使我们在里面闹的天翻地覆。”
　　合元等人内心早有所料，但王冰亲自说出来他们也感到惊愕，看王冰说的这么大方，神态自若，好像真有把握将他们留在这里的样子，这确实让他们难以接受。
　　对方的军师钬阿丹似乎很有把握道：“凼腊分院在这种情况下消失确实让人惊骇莫名，但是，北极分院在同样的形式下不见得会在世人面前消失，起码有人会知道我们现在的情形。”
　　王冰内心暗赞钬阿丹反应超人一等，但是，他毕竟对高科技不是完全了解，也是一知半解，摇头道：“不要做这个美梦了，你说的这一点我也考虑到了，你能想到以高科技的信息通知外面的人，也应该想到这些信息会被截获，我可以告诉你，你们这里的信息自我进入后全部截获并控制，你们只要发出信息，先要通过我这一关，而你们在外面的人想和你们联系也要通过我，这就是说，控制权掌握在我手里，不会再给你们任何机会，你想想，这样一来，你们的情况外面的人怎么能够知道呢。”
　　王冰的话意外地没有让钬阿丹惊骇，他只是点头道：“不愧是九天血魔神王冰，连这一点也想到了，佩服，人被阵法罩在这里与世隔绝，也无法与外界联系，在进攻之前就想好了一切，看来我等要逃出去也难，真想不到也有被人关起来的一天。”
　　合元没有钬阿丹那么好的冷静态度，狠声道：“好毒狠的小子，你的胃口也未免太大了，想将我等一网打尽，我看你做梦去吧。”
　　随着声落，被火字法决抵挡住的光剑在合元挥手只见挣脱束缚，再次向王冰发动攻击，但是，他的攻击是斩向被木字法决控制住的千鹰围剿阵法，企图破坏那些怪异的触手，将雄鹰解救出来。
　　看合元轻而易举的挥动光剑的轻松样子，就知道这老小子刚才的一番打斗没有付出全力，而是逗着我玩，这时才真正的发动攻击了，依然想凭着法宝的威力抵抗九转阴阳塔释放出的威力。
　　王冰也没指望火字法决第四转就能克制合元的光剑，九字法决配合九转阴阳塔的威力或许能够克制，但那要有足够的修为，王冰的修为在合元面前还差一点儿，不过，王冰经过刚才的试探性攻击之后，内心轻松多了，尽管修为不够，但九转阴阳塔可以同时释放出九字法决，火字法决威力不足，可以使用其它法决配合攻击，相信与这老小子有得拼。
　　王冰还没有来得及做出反应，在一旁观战的钬阿丹突然间道：“应以己之长，攻敌之短才是制胜的不二法门。”
　　短短的一句话令将光剑挥向木字法决的合元立即停止解救雄鹰的动作，在狂笑声中手腕一翻，顺势将光剑的气劲挥向我而来，同时，身形以肉眼难以分辨的速度向王冰移动而来，胸前点出印决的手一振，一道强烈的气劲以惊涛骇浪般的汹涌形式击向王冰身前，将王冰完全罩在这道气劲之中。
　　王冰在钬阿丹说出这句话时就知道不妙，来不及多想，急忙抽身后闪，希望能脱出合元的气劲范围！
　　合元当然知道王冰的企图，劈波斩浪般的攻击不但凶猛，而且快若闪电，根本不给王冰任何闪避的机会，还不至此，他自己的以在移动幻影把般的身形的过程中，袭击向王冰胸部的气劲来势更加凶猛。
　　王冰来不及多想其它，毫不犹豫的唤出九天神甲，九天神甲金色的光芒厚达一丈，将王冰包围在中间，紧接着释放出空明萧迎击合元祭出的光剑，是不是有效果不要紧，只要空明萧能够阻一阻光剑，为王冰争取一点时间就行，王冰需要的就是这一点点时间，同时调动全身真元在体内急速运转，双掌迅速向前击出，准备全力以赴接下合元的一击，至于有什么后果，这时候也想不了那么多。
　　就在王冰完成这些准备工作后，合元的攻击已经与王冰的劈出的掌劲接触……
　　轰……
　　一声震耳欲聋的响声在王冰和合元的气劲间响起，庞大的气劲非同小可，爆发出的威力更加惊人，王冰在这种爆炸中抗不住爆发后的威力，感到双掌一麻，胸口难以窒息，不由自主的连连后退，退到二十丈外才控制住自己的身形。
　　王冰和合元的气劲接触的瞬间，空明萧和光剑相接触，仓！发出的响声不亚于气劲的接触，空明萧果然不敌光剑，一触之后马上被光剑庞大犀利的威力震回王冰手中，返震力强大无比，王冰接在手中后感到手掌有如火烫。
　　时间紧迫，没时间关心自己发麻的手臂和空明萧的发烫，急忙以九转阴阳塔释放出光字法决护住自己，同时在光字法决释放出的特有治疗作用下恢复合元刚才一击带来的不适，木字法决在我和合元中间竖起一道坚如磐石的虚幻坚壁，冰火雷三决劈头盖脸向合元反击，最好的防守就是攻击，只有攻击合元，令他不得不应付我的攻击，这样一来才让王冰有机会松一口气，如果让他接连不断的攻击，那么王冰只应付这老小子的攻击也应接不暇，不用说还有能力反击了。
　　在王冰做好这一些的时候，合元释放出的光剑在击回空明萧后继续向王冰劈下，与王冰刚刚竖立在身前的木字法决接触，坚如磐石的木字法决在光剑强大的威力下，阻挡了几秒钟之后，被光剑穿透向王冰继续劈来。
　　而在这时，冰火雷三决在合元上空肆无忌惮的狂吼着，轰轰隆隆的雷声，极寒的冷气息，奔腾着灼热火流，三管齐下让合元不敢再大意，刚想再接着给王冰一重击的合元，不得已翻腕收回欲击出的气劲，随手一挥，一道真元罩在全身护住他自己，他知道刚才的一击我穷于应付，这时候再接连一击王冰不死也受到重创，可惜未能得逞。
　　没有合元超群的修为直接攻击，单单应付光剑就轻松多了，虽然说光剑已经穿透木字法决虚拟出的护壁，不等光剑近身，九转阴阳塔第无次转动，同样是木字法决，但威力相差悬殊，第五转的威力庞大无比，虚拟护壁突然间扩大，硬生生的将穿透虚拟护壁的光剑罩在里面，光剑难以再前进分毫，光剑的威力毕竟非同寻常，不进反退，虚拟护壁也没有能力将光剑困住，返回到合元手中，接着消失不见。
　　惊天动地的一击就这样被王冰化于无形，瞬间的打击力汹涌澎湃，让人眼花缭乱应接不暇，至此众人才松了一口气，放下紧张的心情。
　　在合元应付冰火雷三决的同时，王冰急忙检查自己的身体，这才发现自己的口角流着一丝血液，其它没有什么大碍，内心一松，暗叹侥幸，内腑只是轻微的震伤罢了，并不影响王冰接下来的打斗。
　　合元化解了冰火雷三决后没有继续攻击，他也知道刚才难得的机会不再，冷声道：“小子，刚才的一击才是开始，是给你一个警告，现在，我希望你小子有自知之明，将冰火大阵内的人放出来，你内心清楚，在这样的攻击下你坚持不了多久，我知道你小子是一个聪明人，不会做傻事。”
　　王冰知道合元说的不错，王冰是在他手下难以坚持下去，但是，要王冰放人那很难，即使王冰撤除结界放出他们的人，他也不会善罢甘休，而且，王冰也没有打算善罢甘休，一心一意想将这老小子留在这里，消失在修真界。
　　也难怪这老小子很紧张他的人，现在冰火阵法中的梁成等人在熟悉阵法特点的前提下，灵活多样的控制着阵法的运转，如鱼得水，将本来就难以应付冰火大阵的对方十大护法和二十个高级弟子有效性控制在手中，因为对冰火大阵已经极为熟练，也不用花心思在阵法上面，这样一来有空闲祭出自己的法宝，这对梁成等人来说特别重要，自从他们修炼以后一直没有法宝，才是这次见面王冰给他们每人炼制了一件，但没有机会检验法宝的威力，刚才他们是想，但是对方的修为高于他们，而对方一开始就发动强烈的攻击，让他们穷于应付，能顶住对方的攻击就不错了，那有机会放出自己的法宝，而现在不同了，对方被阵法反制，他们有空闲实验法宝，这让他们高兴异常，美不胜收。
　　他们一个个实验着自己的法宝，可是，在阵法中体验他们法宝威力的十大护法却叫苦连天，本来冰火大阵就已经让他们吃尽苦头，再加上梁成等人的法宝释放出一定的威力，更加无法应付，虽然说梁成等人法宝发出的威力在他们眼里不是威力很强，如果在其它场合，这种威力的法宝怎么能看在他们眼里，真是不止一提，但是，在这个时候即使不强，犹如雪上加霜，即使增加一点点威力，对他们来说是灾难。
　　而梁成等人也刁钻古怪，不仅仅是实验自己的法宝，他们完全体会到了王冰让他们这次锻炼的目的，将王冰的一番用心发挥的淋漓尽致，在实验自己的法办的同时，九字法决时不时点出，加诸于对方身上，三十六人因为不需要尽力来顶住对方的攻击，也不需要一起点出法决，而只根据自己的喜好点出，三十六人各自不同，看的人眼花缭乱，应付的人手脚忙乱。
　　其实，合元应该感谢，如果不是王冰让梁成等人锻炼自己的能力，不急于击毙对方，现在他的人已经消失在阵法和法宝的威力之下了，而王冰也知道，以合元的心狠手辣，十大护法和二十个高级弟子死不死与他来说不要紧，但是，现在颜望分院主已经死在他的手里，如果十大护法在死在梁成等人手里，那就意味着北极分院的瓦解，不论飞鹰山庄事后如何追究责任，他都难以置身事外，或者说以他供奉的地位飞鹰山庄的负责人不会对他做什么，但失去了十大护法北极分院名存实亡，他合元虽然厉害，但一个人也玩不转，这也是他急于让王冰放出阵法中人的原因，王冰猜想，二十高级弟子放不放他不以为意。
　　了解合元内心的想法，但也懒得跟他计较这些，不以为然道：“你还是先想着你自己吧，如果连你自己都顾不了，你想其它的不是很可笑吗，现在谈论这些没有实际意义，老小子，我们还是接着来吧。”
　　随着声落王冰采取主动攻击，在光字法决护身作用下，九转阴阳塔这次以光字法决，冰字法决，火字法决，木字法决，雷字法决联合释放，不再单一的用一个字决攻击，五决同时罩向合元，首先光字法决发动，释放出强烈的光芒，主要的作用是刺激合元的眼睛，眼睛是心灵的窗户，合元的修为再高，以光字法决的威力也会让他一时间难以适应，紧接着木字法决以虚拟的形式将合元围在中间，冰火雷负责攻击，而五决有着较为简单的阵法作用，是以，同样是五个法决，这次的威力更强更犀利。
　　合元还想向王冰说什么，但王冰的攻击让这老小子没有被气死，事实上五决的威力他一看就知道非同小可，虽然不怕，但知道被击中要害也不是什么好事，再加上刚才冷不防被光字法决释放出的强烈光芒刺激到他的眼睛，不由得一闭眼睛，接着泪水流了下来，忙不迭的急速后退双手护在胸前。
　　王冰看达到目的，看到合元狼狈不堪的样子，忍不住哈哈大笑道：“老小子，废话少说，你也不是那种心地善良的人，接下我的攻击再说。”
　　合元一看再没有商量的余地，火大之下一挥手，光剑毫不犹豫的劈向王冰，同时，这老小子身上显现出一道白色的光芒，这道光芒极为浓厚，让王冰难以看出他的真实面目，也不知道是他释放出的护甲光芒还是直接释放出真元形成的护身气劲。
　　这老小子果然不简单，硬是用这道白色的光芒抗住冰火雷三决的攻击，光剑毫不迟疑击中包围着他的木字法决虚拟出的护罩，虚拟护罩在光剑的作用下被劈开一道裂缝，合元想从这道裂缝中出来攻击光字法决中护着的王冰。
　　王冰那会他这个机会，一点印决道：“转！”
　　五字法决威力又增加一倍，刚刚被合元劈开的裂缝奇异般的合了一起来，这还不算，冰火雷三决的威力增加一倍后击中在合元身上，浓厚的白色护身气劲在三决的攻击下一下子被击中打散，王冰这才看清楚这老小子身上没有任何护甲，这道白色的气尽完全是真元释放而出形成。
　　合元又一次被击打的狼狈不堪，他似乎忘记了先前吃过九字法决威力不断出现威力大小变化多端的经验教训，这次虽然对他没有任何伤害，但也让他灰头土脸。
　　王冰再次哈哈一笑，九字法决的威力就是非同小可，各种变化层出不穷，王冰感到愈来愈得心应手。
　　合元那狼狈不堪又气又怒，忙不迭的急速后闪，接着狠狠的盯王冰一眼，三角眼中寒芒乱射，被击打散的护身真元再次凝聚在身上，将他自己包围在中间，不同的是，这次不是白色，而是金色，没有理会威力增强一倍的冰火雷三决，又是硬顶住三决攻击光剑劈向木字法虚拟出的幻影，王冰就知道这老小子收起小觑之心，内心警惕之余，暗中转动着真元以备应付猛烈的攻击。
　　合元的脸色愈来愈黑，眼睛盯着王冰不动，寒芒似乎要刺穿王冰的样子，而他手中的光剑毫不犹豫的再次劈向木字法决虚拟出的幻影上，情形与上次没有什么分别，虚拟幻影又一次被劈开一道裂缝，合元黑着脸就望外钻，而他始终没有看一眼冰火雷三决的攻击，依然紧紧地盯在我身上。
　　王冰内心一声冷笑，你老小子既然这样无视冰火雷三决的威力，那王冰就好好给你来几次，不要以为三决的威力就此为止，有你老小子吃惊的时候，印决再次前点，欲指挥九转阴阳塔再次加强威力……
　　就在这时候王冰感到身后有两道犀利的气劲向自己袭击而来，内心汹涌澎湃，这两道吸劲庞大无比，威力非同小可，一热一冷，搭配的极为合理默契，也掌握住了王冰现在的处境，正是在王冰难以应付的情况下出现，不管王冰是不是继续点出印决，这两道翻天覆地来势汹汹的气劲依然会击中在王冰身上。
　　脑海里灵光一闪，瞬间即逝，王冰暗中一咬牙，印决继续点出，五决的威力再次增强，又一次将合元的攻击瓦解，控制在有效的范围内，同时，身手的两道气劲如山般的压了下来，在临身的瞬间，王冰急速一个转身，在同时双掌前伸，将两道气劲接了下来。
　　嗯……王冰一声闷哼，口中一甜，知道自己内腑被庞大的气劲击伤了，而在庞大的气劲下王冰身形倒飞，也利用到飞的同时，控制身形避开身后两人的正面。
　　而在王冰闷哼一声的同时，对方偷袭王冰的两人也同时惊叫两声，其中一个啊的叫了一声，似乎感到很惊讶，听到声音就知道是女性，而另一个哎的一声惊呼，似乎感到痛苦难忍。
　　而在这时，疗银法等人忍不住惊呼，大声喊叫小心，他们是看到两人的偷袭后，内心大吃一惊出声提醒王冰，但是，为时已晚，对方的偷袭快若闪电，在瞬间完成，他们发现后提醒是晚了一步，而到他们喊叫出声音时，对方的攻击已经触及王冰伸出的手掌。
　　偷袭王冰的两人是风起中和黑魔门的女性，他们两人是除了合元以外在场修为最高的人，而没有将王冰击毙也让他们大吃一惊，连合元也在惊骇之余停止了攻击，看着风起中愈来愈黑的脸色，以及由于痛苦而颤抖着身形。
　　黑魔门的女性也惊愕的望着王冰，风起中现在的情形是中了黑魔功特有的现象，这她比任何人清楚，她搞不清楚的是，她攻击王冰的黑色气劲怎么出现在风起中身上，而我仅仅是受到重创，那是在庞大的气劲下所导致的，并不是黑魔功的作用。
　　同样的，其他人也惊愕不已，疗银法等人见王冰只是受伤，也不知道伤势如何，但见王冰在两大超级高手的偷袭下能够移动，内心一松，他们想帮忙，但是，王冰布下的结界让他们寸步难行，内心着急也没有办法。
　　事实上只有王冰自己心里清楚是怎么回事，王冰在刚才机灵一动，继续点出印决击退合元，在瞬间解除了合元这边的威胁后急速转身接下了两人的发出的庞大气紧，王冰在伸出双掌时并没有发出气劲，而是暗中使用银老传授的排除异力的特殊功法，接黑魔门女性击中在掌上的气劲转到另外一掌上击向风起中，风起中就是在这种情况下中了黑色气息。
　　排除异己的功法来自银老，而银老也是针对黑魔功特点研究出来的，他自己没有机会实验，也觉得对付黑魔功不是很有效果，王冰在凼腊星球中了黑牡丹的黑色气劲后成功的驱除出来，银老觉得王冰自己既然有能力排除，那么有了他的这个特殊功法更会有效，因此毫不犹豫的传授给王冰，而现在王冰却以移花接木的形式将黑色气劲转到风起中身上。
　　当然王冰也是冒着一定的危险性在瞬间做出这个决定，如果风起中的修为比黑魔门女性的修为高，那吃亏的就是王冰自己，事实上王冰赌对了，风起中的修为比黑魔门女性的修为底，以王冰为媒介让他们两人拼斗了一次，结果王冰成功的将黑色气劲转到风起中身上，冒险成功了。
　　惊天动地的偷袭在瞬间即逝，现在的结局让每一个人意外，王冰松了一口气，同时也暗皱眉头，应付合元一人已经让王冰很吃力了，现在应付三大超级高手，这后果王冰真不敢想象。
　　合元微一惊愕道：“小子，你够厉害，能在风长老和连葳女士两大高手的攻击下安然身退，但是，我劝你现在立刻放了阵法中的人，也撤除这里布下的阵法，不然的话……你也知道后果，你衡量一下三人联手的结果。”
　　王冰内心苦笑，也同时冷哼，准备在口头上反击对方，正在这个时候，几条人影闪动，像利箭般向场中射来，其中一人冷声狂笑道：“好大的口气，好大威风，哼，我看不怎么样，哈哈哈……”
　　合元等人大吃一惊，这几条人影在接近发声后他们才发现，凭这样的修为就足够让他们吃惊了，合元不由自主惊问道：“是谁……”





    立业篇 第一百二十六章 妙用无穷
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:08 本章字数:10885

        
　　第一百二十六章 妙用无穷 
　　来人狂笑声不绝于耳，也没有理会合元的问话，而是一个巧妙的翻身，落在王冰身旁，紧接着其他几条人影一次下落。 
　　是一男四女令加两个小家伙，王冰看到这些人落在自己身边，内心一松，长长的出了一口气，这一男四女是老鬼和水月仙子，桑珂倩，以及桑珂倩身边的两个丫头小竹小剑，两个小家伙当然是寒儿和火儿了。 
　　不用说王冰感到轻松，连疗银发等人见来者是老鬼等人内心大喜，神色中带着欣喜，他们知道老鬼是王冰的师傅，王冰我做为弟子已经有过人之处，那当师傅可想而知有多厉害了，王冰现在的处境是需要师傅出手的时候了，只是他们不知道老鬼等人什么时候也跟着前来，出发的时候没有见到他，不过，想到老鬼是王冰师傅，王冰的技艺来自老鬼，老鬼能出入王冰布下的阵法也不奇怪，那是理所当然的事情。 
　　可是他们不知道，老鬼厉害是没有错，不过，王冰的修为身手以及一身所学跟老鬼没有一星半点关系，老鬼只是捡了一个现成便宜，死缠烂打之下王冰成了他的弟子，而老鬼也不能出入王冰布下的九天大阵，他在王冰出发之前已经到了，并且暗中随行，只是没有进入飞船，所以疗银法等人不知道罢了，王冰布阵的时候他们已经隐藏在暗处，之前王冰发现了老鬼几人在暗中随行着，但不知道他们是几人，也并没有说破，而两小一直留在飞船上看动画片，想来是桑珂倩几人后面进入飞船，而见到我现在处境不妙移动出飞船，两小也跟着出来。 
　　他们可能是从强哥口中知道我们今晚的行动，毕竟是我是老鬼的徒弟，不管怎么说，四大魔君就我这么一个弟子，他不希望我出事，而老鬼对我这个弟子也没话说，能做的尽量做了，这次行动也一样，岂有不跟随之理，现在见到王冰被三大高手合围，现身出来帮忙。 
　　疗银法等人是高兴了，但相反的是，合元几人不用介绍，看到老鬼几人落在王冰身边，就知道是敌不是友，对于老鬼和水月仙子他特别留意，因为这两人刚才在移动过程中表现出的身法让他内心警惕心十足，这是超级高手拥有的修为。 
　　合元的三角眼在老鬼和水月仙子身上不断的移动着，神色中带着若有所思，没有再贸然发问，而风起中这时候自顾不暇，更没有空理会我，黑魔门的连崴神色中带着惊骇，也许王冰给她带来的震惊到现在还没有消失，也许她的惊愕是另所指，总之，她现在的神色极为复杂化。 
　　王冰对着老鬼等人微微一笑，老鬼黑着脸望着王冰没有说话，水月仙子以关切的目光望着我，用眼睛询问王冰现在的情形，王冰摇头一笑，意思是自己现在没有事。 
　　反倒是桑珂倩以极为关切的神色问道：“冰，你没事吧？” 
　　王冰接两大超级高手的联合一击，内腑有着轻微的震伤，没有其他大碍，摇头道：“我没事……” 
　　王冰还没有说完老鬼就打断了王冰后边的话道：“没事？真的没事吗……我看不见得，你小子现在愈混愈没出息了，被人家打伤还说没事，哼……” 
　　这老鬼就是没好话，就不能好好说话，每次都是阴阳怪气的，王冰不是好好的吗，气道：“老鬼，你……哎……” 
　　王冰刚一抬左手，感到痛处难忍，不由得痛叫了一声，这才发现左手肘关节，腕关节脱臼，小臂断了，这是王冰接连葳的一只手，想不到连葳的修为这么厉害，一击之下就造成了几处断裂，只是由于刚才精神紧张，再加上两大超级高手一击之下令王冰全身麻木不仁，疼痛感还没有来得及穿到神经中枢，没有发现罢了，而老鬼修为高深，一眼就看到王冰的伤势，这也是他迫不及待现身的原因。 
　　王冰皱了皱眉头，暗赞老鬼的眼光厉害，也赞叹连葳的修为高深，她的修为比黑牡丹高出不止一筹，如果黑牡丹有连葳的修为，王冰当时就不会是有那么轻松了，不过，两次都在黑魔门高手的手中吃了大亏，王冰感到惭愧，也对黑魔门的实力雄厚内心吃惊不小，难怪黑魔门当年能够在修真界横行霸道，将修真界搞的一片萧条，人人自危，看来王冰小看了黑魔门的实力，警惕心还不够，今后得注意了。 
　　桑珂倩看到王冰用右手忙不迭的去扶左手，不用再问也知道是怎么回事，忙伸出纤手将王冰左手脱臼的关节轻巧的接上，柔声道：“冰，你的小臂断了，你是不是将后面的事情交给……” 
　　王冰知道桑珂倩要说什么，她是想让老鬼接手后面的打斗，刚才王冰好好的时候也不是合元的对手，更不用提三大超级高手联合后的威力，现在更不用说了，但是，王冰现在还不想让老鬼来出面，摇头道：“我的伤不要紧，我不用左手就是。” 
　　桑珂倩知道王冰的个性，她也阻止不了，而老鬼冷冷的哼了一声，内心大火，很不满王冰不让他出面打斗，但他也懒得跟王冰多说，仅仅是冷哼了一声作罢。 
　　水月仙子却反对道：“冰，还是交给你师傅吧，他们这几人的修为不要说联合，九是论个人的修为也超出你很多，不是你现在能对付的，你能够很他们周旋这么久，已经很了不起了。” 
　　王冰知道水月仙子关心自己，爱鸟及屋，生怕在合元等人手下吃亏，但王冰是那么容易吃亏的人吗，不以为意道：“师母，你放心，我会注意保护自己的，等我不行的时候再说吧。” 
　　水月仙子无奈，不再劝说，而老鬼却不关心这些，望着王冰道：“小鬼，你现在使用的法决是什么时候体悟出来的，可惜……” 
　　老鬼对王冰刚才使用九字法决的事情看得一清二楚，他的意思是王冰修为没有提高多少，即使九字法决的威力惊人，但依然无法发挥作用，遇到像合元这样的超级高手就束手无策，不时对手，这一点王冰尝不明白，但是，修为不是短期内能够提高，再可惜也没有用。 
　　合元几人听到老鬼和水月仙子是王冰师傅师母，内心的吃惊难以想象，王冰已经够可怕的了，现在的这两人的可怕程度可想而知，而合元望着老鬼和水月仙子在回想修真界老一辈的高手中的人物，但是无论如何他都想不起有这么两个厉害的角色，飞鹰山庄对修真界高手的资料记录他也看过，没有记载这两的资料，里面的高手没有像水月仙子和老鬼这样的，他再一次暗骂情报人员的无用，王冰的资料搜索不齐全，连这样两个超级高手的资料也没有搜集到，真是严重的失职。 
　　他干脆不再用飞鹰山庄资料库的资料来判断这两个高手的身份，那些资料齐全是针对而言，真正的高手资料不一定搜索的到，就像眼前这两人，资料库不会有，那就是说一些不出世或者说快要飞升修真界的高手了，他想到这里心里一惊，也想到老鬼的身份，失声惊呼道：“你……你……你是……雷魔君……” 
　　合元一句雷魔君让连葳等人惊骇不已，雷魔君是怎么样的人物他们都一清二楚，即使连风起中在抵抗黑魔功带来的黑色气劲的人也闻言惊骇抬头，其它高级弟子神色大变，他们知道遇到雷魔君意味着什么，四大魔君当年在修真界的作用大家都清楚，只是，自从四大魔君离奇的消失在修真界以后大家再也没有听到有关四大魔君的行踪，想不到在这里碰到了四大魔君中的一个，而且还是王冰的师傅，也许，其他三魔也在附近，想到这里，众人不由自主往四周观看。 
　　当然，听到雷魔君的大名之后惊骇不已的不止合元等人，连安思伟也惶恐不安，惊骇莫名，这之前他已经猜想到老鬼的身份不简单，没想到这么恐怖，难怪我有这样高超的身手和恐怖血腥的手段。 
　　而疗银法等人没有在修真界行走，不知道雷魔君是老几，也不觉得有什么可怕，现在他们只关心眼前利益，准确的说我有助手就行。 
　　老鬼冷冷的望了一眼，那种眼光是不屑一顾，当然，合元在老鬼眼里确实不值一提，而合元在老鬼的眼光下不由自主的一惊道：“前辈……我……” 
　　合元不知道怎么往下说，老鬼这才接口道：“你就是当年在修真界搞的声名狼藉，人人厌恶的色鬼，你刚才好大的口气，好威风啊，嘿嘿……飞鹰山庄几时这么飞扬跋扈，连你这种不入流的角色也敢出来招摇撞骗，真让人失望啊！” 
　　老鬼自绝域出来以后首次被人认出身份，但这老鬼就是怪异，对自己身份被认出来没有丝毫的惊讶，好像是理所当然，而对合元的批评也极为好笑，不过，老鬼虽然将合元批评的一无是处，但能知道当年修真界有个声名狼藉的色鬼也很不错，一般人能让老鬼知道也难，他最好说的失望我无法判断出是指对飞鹰山庄失望还是对现在的修真界失望，或者指的是两者。 
　　合元不敢反击老鬼，同时老鬼的批评让他难以自容，一张老脸涨的像猪肝色，有些口吃道：“前辈……我……” 
　　老鬼不理会合元将目光移动连葳脸上，冷冷的望着，神色中不带任何感情变化，连葳内心一惊，但也不惧怕，不敢对望老鬼，但依然如故没有说话，比合元镇静多了，起码没有惊慌失措，失去冷静。 
　　片刻后雷魔君才徐徐开口道：“嘿嘿……想不到当年跟在黑魔老鬼身边的小丫头现在也狂妄了起来，当然，你狂妄不管我的事情，也与我无关，但是，你不该偷袭小鬼，哼，黑魔的本身就不是一个好东西，喜欢做一些见不得人的事情，他的徒子徒孙更不成气候，依然做一些见不得人的事情，几次偷袭小鬼，没有一次敢正大光明面对面出手，如果……还是由小鬼自己来解决吧，哼……” 
　　连葳表面上不惧怕老鬼，但是内心心惊胆跳，老鬼的每一个字都像千斤重石般击打在她的心中，记记痛苦难忍，但是又不敢反击，生怕惹怒雷魔君，雷魔君喜怒无常的个性她知道的很清楚，这个时候最好不要让雷魔君有出口的机会，不然的话后果是死，这是四大魔君的行事规则，好在雷魔君后面话中的意思模棱两可，似乎暂时没有出手的意思，这让她心安不少。 
　　雷魔君骂万连葳以后不再理会其他人，仰首望天，意思是暂时没有他的事情了，老鬼就是狂傲，像风起中这样厉害的角色根本就不在他的眼里，也许还不如一只蚂蚁，他连看一眼风起中都没有已经很明白了。 
　　看到老鬼的样子，疗银法等人迷惑不解，老鬼这是什么意思，不是出来帮助王冰吗，怎么又不管了，而合元等人却轻松不少，这就是说老鬼暂时不插手其中了，接下来的事情还是右我解决。 
　　合元也知道事情没有那么简单，雷魔君现在不插手不代表等一会不插手，现在我没事当然不插手了，如果有事的话能不插手吗，因此合元道：“前辈，我和令高徒之间的事情起因是这样……其实大家之间没什么事，谈不上有过节……” 
　　合元本来想休事宁人，企图通过老鬼将大事化小，小事化无，但是，看到老鬼仰首望天高傲的样子，不知道接下来怎么说，一句话也表达的词不达意，老小子说不下去了，老鬼的态度说明他想休事宁人想法不现实。 
　　王冰冷冷一笑道：“老小子，其它的废话还是免了吧，我们还是继续，你们是三人一起上呢或者说连其他高级弟子一起上，我奉陪到底。” 
　　合元内心暗叹今晚失败已经成了定局，打不打都一样，既然都一样那就打吧，起码可以收回一些利息，现在看风起中的样子自身难保，不用说出手了，而高级弟子上来也没有用，碍手碍脚反而不好，只有自己和连葳，军师三人了。 
　　合元和连葳取得默契后对军师道：“现在只有你加入，你的修为虽然不高，但也可以勉强参与，北极分院现在你的身份最高，理应参与。” 
　　军师本来要参与，三人联合，但是合元的话太伤人了，他的修为在合元眼里是不高，但也不用这么说吧，愈想愈气，既然如此要他参与做什么，想到这里干脆不理会合元，一声不响。 
　　合元今晚威风扫地，先是被我一再用层出不穷的法宝打击的狼狈不堪，后来老鬼出现后一再冷嘲热讽，这还罢了，现在连小小的一个军师也无视他的存在，这让他怎么受得了，他不敢得罪老鬼，但其他人又何尝在他眼里，怒火之下突地身影连闪，挥掌击向军师的头部，动做又快又疾，将满肚子的怒火全部夹带在这一掌中。 
　　军师没有颜望那么笨，内心对合元反复无常的个性深有体会，早就预防着合元的一举一动，但是，合元的修为高出他甚多，加上突然袭击快若闪电，军师一时之间难以闪避，眼看就步上分院主颜望的后路…… 
　　在最危险的时候王冰一点印决，九转阴阳塔来不及释放出法决，直接咂向合元，一声巨响之后将合元的霹雳一击化于无形，合元的一击落空，军师利用这瞬间的机会身形连闪，脱离出合元的攻击范围。 
　　军师脸上的神色稍有变化，但没有像分院主颜望一样惊慌失措，失去冷静求饶，好像知道王冰会出手阻止似的，也没有一声感谢，只是平静的望了王冰一眼之后冷冷的看着合元。 
　　合元没有想到自己的家务事被王冰一个外人干涉，意外之下再没有攻击军师，怒道：“你……这是什么意思？” 
　　岂能让你像击毙分院主颜望一样击毙军师，王冰还与军师有赌约没有了解，怎么会让你得手，内心一声冷哼道：“没什么意思，老小子，你先接下我的攻击再处理其它的事情吧，接招！” 
　　王冰抢先发动攻击，一点印决，九转阴阳塔释放出九字法决，现在没有心思再实验九字法决，面对三大超级高手不敢再大意，一出手就是九字法决联合释放，不但将合元圈在九转阴阳塔释放出的九字法决内，连一旁痛苦难忍的风起中以及连葳也圈在一起，既然他们准备联合攻击我，不如我主动一些。 
　　九字法决的威力非同寻常，九字联合释放带着比九天大阵更具有威力的阵法作用，三大高手立即被罩在九字法决形成的阵法内，雷声，火焰喷发声，寒气的肆虐声……劈头盖脸的向三人肆无忌惮的吼叫着……咆哮着…… 
　　三大高手在王冰祭出九字法决后内心惊骇莫名，三人对望一眼取得默契，立即背靠背站立，同时三人六掌连挥，在身前划动，各自调动真元发出气劲护身，合元的护身气劲是金色，连葳的护身气劲是黑色，而风起中身上只有淡淡的白色气劲，这是因为他现在受到黑魔功的折磨，无法发出气劲护身。 
　　三人在完成护身气劲之后紧接着祭出法宝，三人的都是剑，合元的是金色光剑，连葳的黑色小剑，风起中的是银色剑，三人在掌中闪现出宝剑的同时，剑尖延伸出一道与剑本身颜色相同的气劲，瞬间气劲长达几十丈，毫不犹豫劈向九字法决。 
　　三大高手联合后的威力骇人听闻，我在三人反击的同时，连点九转阴阳塔，九字法决的威力在阴阳转换下连转了两次，才将三人的攻击化为无形，似乎反击力愈大九字法决的威力愈大，这种情形让合元三人惊骇莫名，这才知道真的小觑王冰了，一开始的攻击就让我处于上风，有效性地将他们三人罩在一个莫名的阵法中，他们生怕像十大护法一样有着超绝的修为无法使用任人宰割。 
　　如果是这样，那就栽到家里，三人内心中有着这同一想法，不约而同的调动真元疾声呼啸，接着祭出法宝全力以赴想攻破九字法决，只要冲出这个莫名其妙又让人惊慌失措的阵法，那么对付我就容易多了，能不能突破阵法就看现在的攻击了。 
　　王冰感到压力愈来愈大，知道是三人联合后的威力，也是自己功力不足的原因，无法发挥出九字法决妙用，但这时候怎么能让他们突破而出，如果出来再想找到这么好机会很渺茫，简直是不可能，只有咬牙支持，谁坚持到最后才胜利者，王冰就想做这个胜利者。 
　　王冰想做胜利者，合元等人更想，现在的处境是王冰输了有老鬼在后面撑着，老鬼不会让王冰置身到失去生命而不出手，大不了受一些重伤罢了，而他们输了的代价是生命，何况冰火大阵中的护法和高级弟子现在已经没有生望，这让他们更加紧张不安。 
　　而冰火大阵中的梁成等人开始极为有兴趣的攻击着对方，试验着自己的法宝威力，随着愈来愈纯熟，兴趣在逐渐减小，而当王冰与合员元对上手时，他们这才发现，他们自己的这一点修为根本就不算什么，而当两大高手偷袭我时，他们惊骇欲死，而王冰有惊无险的接下两大高手的联合一击后，他们才松了一口气，等到老鬼现身，梁成三十六人不约而同想到有好戏看了，老鬼是王冰的师傅，不用说有多厉害了，这是增加经验和眼界的好机会，于是，梁成等人不再想和十大护法二十高级弟子耗下去。 
　　梁成一声：“冰火天齑！” 
　　冰火大阵的威力被释放到极限，冰的寒冷，火的灼热，以十倍百倍的威力释放而出，先是冰的极寒之气突然间幻化为白色浓厚的雾气将对方人员包围在里面，而在对方还没有来得及反应过来时，雾气接着又一幻化成寒冰，将已经无法反击，死死苦守坚持着的对方人员全部冻结。 
　　而在冻结的同时，漫天的灼热大火在铺天盖地的燃烧在冻结的对方人员周围，嗤嗤的怪异声在火流的燃烧中响着，而在冰块内煎熬着的对方人员感到生命将在此刻消失在世间时，燃烧着的火流突然间形成一片火海，像汪洋大海一样波涛汹涌澎湃，将对方人员淹没在其中。 
　　这就是冰火大阵的威力，在淹没的瞬间，梁成喊叫道：“收！” 
　　三十六人立即收回祭出的法宝，停止冰火大阵的运转，冰火大阵形成的威力现象消失的无影无踪，淹没在火海中的对方三十人亦是无影无踪，哪怕是一根头发也没有遗留下来。 
　　梁成等人这才感到筋疲力尽，一个个汗流浃背，刚才在攻击中没有注意到这些，松懈下来一个个座在地上喘气，也将注意力放到王冰这边，津津有味的观赏起来。 
　　冰火大阵的威力让三十六就这样无声无息的消失，合元等人怎么能不惊骇，他们不想这样消失的无影无踪，内心惊骇之下，反击的更有力，这时候不再保留实力，全力以赴的反击着。 
　　王冰凭借着九转阴阳塔释放出的威力，配合九字法决毫不留情的攻击着，同时控制九字法决损耗真元的速度大的惊人，单一的字决或者说两三个字决损耗的真元不是很明显，而九字法决每点出一次，就明显感到真元减少许多，内心有些担心，这样下去王冰有多少真元和三大高手搏斗下去，如果不能在最短的时间内将三人击败，一旦延长时间，不要说被三人击毙而死，会被累死，内心有了这种想法，攻击的更加猛烈。 
　　双方就这么纠缠着，随着时间的流逝王冰感到体内的真元愈来愈少，有枯竭的现象，汗水早就从头上流到劲部，脸色发红，点出印决的手有些轻微的颤动，闪动着身形愈来愈滞涩，举步维艰。 
　　合元和连葳亮两人就比我好多了，但也是一个个汗流浃背，面对王冰的攻击无可奈何，合元和连葳还好，虽然奈何不了我，但精神很好，手中的法宝依然犀利异常，气劲发出哧哧的怪异响声，反之，风起中的情况就不妙，他现在脸色更黑，全身的肌肉不断的颤动着，大汗淋漓，点出印决的手指不但剧烈的颤抖，而且有松懈的现象，祭出的法宝威力愈来愈小，护住全身的一层淡淡的气劲已经不知道什么时候消失不见。 
　　黑魔功果然够厉害的，风起中开始拼力支持着，想在最短的时间内一举击败我，但是，随着时间的流逝，双放依然没有胜负，他想一鼓作气的击败我的计划失败，时间愈长愈对他不，既要对抗黑色气劲，又要防守九字法决，让他难以应付，到了现在，他基本上没有能力攻击王冰了，以微弱的力量护着自己，也好在如此，我少了一个对抗的超级高手，不然的话更加吃力。 
　　时间一分一秒流逝着，黑暗的夜色逐渐消失，东方出现一抹淡红，天已经亮了，双放依然在拼力坚持着，但是内心都很焦急不安，也知道是决定胜负的时候了…… 
　　同时，一旁观战的众人也意识到战事面临决定性的时候，不由得将心神全部放在打斗上，一颗心随着斗场的变化而变化。 
　　任何都看出，双方由于损耗真元过多，现在的打斗和一般的修真者没有多大的区别，任何外力的加入都有举足轻重的意义，王冰这边的人都被我罩在结界内，而老鬼等人不会做出这种有辱身份的事，也不屑这么多，对方的普通弟子被王冰惊破了胆，这时候面若死灰，不敢轻举妄动，而高级弟子震慑于老鬼的威名，更是不敢妄动。 
　　但高级弟子相对普通弟子来说，很清楚现在的趋势，如果我是胜利者，那么他们的命运将很悲惨，想以后在自由自在的逍遥那是做梦，如果王冰输了，或许他们有生存的机会，现在的王冰没有任何能力阻止外力的打击，一点点外力干涉可以改变他们的命运，他们都想出手来加诸我这一点点外力，可是，雷魔君在一旁虎视眈眈，能得手吗？ 
　　人或许都有侥幸心理，一点微妙的希望就可以让人不顾一切的做出选择，一旁的高级中就有人抱有这种侥幸心里，在这种微妙希望支持下，高级弟子中倐地扑出一人，以最快的速度向王冰冲来，在身形闪动的同时挥出手中的利剑。 
　　他的想法很好，在瞬间扑出的身形挥剑发出气劲，那是怕他的偷袭被雷魔君阻止，而以雷魔君的修为肯定可以阻止他扑出的身形，但是，在阻止他的身形时，他以利剑为媒介发出的犀利气劲依然犀利向我，这么一来他的目的就达到了。 
　　可是他的这一想法能实现吗？ 
　　疗银法等人发现这名高级弟子的偷袭，内心惊骇欲死，这个时候我怎么能承受得了外力的打击，甚至于连出声提醒也由于紧张而忘记了。 
　　而合元等人清楚这名弟子不会得手，雷魔君会给他这种机会吗？但是，也抱着侥幸心理，希望这名弟子能够成功，王冰自然也发现了对方高级弟子的偷袭，内心一震，接着冷笑，不过，也知道这名高级弟子的偷袭意味着什么，王冰可不像合元等人一样认为老鬼会出手阻止，这来鬼每每会作出一些怪异的事情，不按照常理来出牌，会不会阻止难以定论。 
　　但是，除了老鬼其他人一样会出手，起码水月仙子和桑珂倩不会坐视不理，所以，王冰没有理会这名高级弟子的偷袭，依然和合元等人纠缠着不敢分心。 
　　眼看这名高级弟子的偷袭就要成功，老鬼等人依然没有出手阻止，王军着及之下大呼道：“神君……你还不快些阻止……你……” 
　　不理会王军的惊叫，老鬼依然仰首望天，没有丝毫要出手阻止的意思，雷魔君岂能是随便指挥得了的人。 
　　王军怎么会知道老鬼心里在想什么，他现在最着急的是我的安危，对老鬼那种不予考虑出手的态度极为生气，但也无奈，将希望放在桑珂倩的身上，对桑珂倩道：“桑小姐……你快出手啊，快啊……” 
　　桑珂倩本来就不敢肯定老鬼会不会出手，我们这对师徒之间的关系她都现在难以搞清楚，有心出手，但碍于老鬼在旁边，在心里犹豫着难以决定，现在经过王军一催促，望了一眼老鬼决定出手。 
　　就在桑珂倩决定出手的时候，水月仙子轻轻的拉住了桑珂倩准备要抬起的纤手，微微一笑摇了摇头，意思是不用出手，桑珂倩芳心内焦急，但也知道水月仙在不安定因素会无缘无故的阻止她，必定有阻止她的理由，尽管这么想，但还是焦急不安。 
　　王军见桑珂倩一样没有出手的意思，他没有办法理解这种反常的现象，现在也不是想这些时候，气道：“你们……” 
　　你们两字接不下去了，因为对方的偷袭已经要成功，即使出手也来不及了，他大张着嘴巴惊骇的望着王冰…… 
　　这名高级弟子暗喜自己的计谋得逞，见雷魔君没有出手阻止，大喜之下精神一振，气劲袭击向王冰的速度更快，而就在他认为偷袭将要成功，他们的命运就在这一刻发生改变的时候，惊喜的神色转化为死灰，啊的一声闷哼，突然间从上空掉了下来，手中利剑发出的犀利气劲也在他下掉的瞬间莫名其妙的消失。 
　　碰！尸体掉在王冰身前，死后的这名弟子现在的形象极为恐怖，他的气窍流血，眼珠爆裂，全身的经络寸寸而断，有点点血液从皮肤上溢出，神色中还遗留着由于死前痛苦而产生的扭曲。 
　　莫名其妙的震撼和惊惶在众人心里产生，这是怎么回事，怎么会突然间从上空掉了下来，而且死的这样离奇恐怖，一个人这样都能够莫名其妙的死，如果发生在自己身上又会如何？太惊骇了。 
　　但不管怎么说，解除了王冰的威胁让军哥等人松了一口气，王冰没事这才是最重要的，至于对方的离奇死已经不是很重要了。 
　　而合元三人见到偷袭的弟子不但没有成功，连自己的性命也搭在里面，不由感到失望，弟子的死没什么大不了的，重要的没有给王冰造成任何的影响力，也就是说对他们没有一丝一毫的帮助。 
　　对于弟子的死，他们不像其他人一样感到莫名其妙，离奇恐怖，而事实上他们心里清楚，这是雷魔君出手的结果，以雷魔君的修为完全可以在瞬间击毙一个高级弟子，也没有什么大不了的，只要修为达到一定程度，他们也可以做到，而且不需要任何法宝帮助，也不需要动手动脚，完全可以凭借着强大的气劲击毙对方，而对一个超级高手，尤其像雷魔君这样的高手来说，身体的任何部位都可以发出气劲，这也是刚才弟子从上空离奇地掉下了死在地上的原因，至于雷魔君是从那一个部位发出的气劲，他们就无从猜测了。 
　　事实上王冰也不清楚老鬼是怎么做到的，但可以肯定的是老鬼做的手脚，除了他没有别人，像水月仙子不会这么做，以她温柔的个性只会将对方阻止，不让对方干扰到王冰就可以了，击毙对方那是在情非得已的情况下，而不是现在，也不是在面对一个相对而言修为低下的修真者，这不是水月仙子的本性。 
　　而桑珂倩更不可能，桑珂倩的修为比王冰还低，在绝域外的时候她就低于王冰，而后来王冰和她在仙灵园的时候，我了排除异体黑色气劲，因祸得福跨入地仙上阶的境界，修为更高于她，她要击毙这名弟子不会做到无声无息，没有丝毫的响动，也许她击毙比高级弟子修为更抵的人可以做到无声无息，但不是对高级弟子而言，这一点王冰肯定，而更重要的是，她的性格与水月仙子有些相象，必要说击毙对方，将对方重创也难。 
　　所以说，击毙对方弟子的人除了老鬼不会是别人，以他的个性，懒得动手动脚，也对这种不入流的角色不屑一顾，直接击毙免得麻烦，看着心烦，我暗笑老鬼的不可理喻，还是那种臭脾气，高傲狂妄。 
　　只有水月仙子和桑珂倩知道老鬼是怎么做的，当桑珂倩被水月仙子阻止后，紧张不安的望着水月仙子，而水月仙子将目光移动到老鬼身上，桑珂倩有些不安，水月仙子的意思是看老鬼的，但是老鬼会出手吗，根据他对老鬼的了解，真的很难说。 
　　而就在桑珂倩犹豫的时候，仰首望天的老鬼鼻子里轻轻的哼了一声，轻到几乎连注视着老鬼的她们两人刚刚听到，而老鬼的轻哼声刚出，一道无声无息的强大气劲利箭般的击中在刚要接触到我身上的对方高级弟子，当然了，对方弟子惨不忍睹的状况也是老鬼有意为之，他是气这个不识时务的角色让他不得不出手，将一肚子的怒火全部发到对方身上，也有警告其他人的目的，他可不想再一次动手动脚，这是他最不愿意的事情。 
　　合元等人失去了唯一的希望，在失望之余全力以赴的在九字法决的威力下反击着，他们看出王冰现在已经是强弩之末，只要再坚持下去胜利者会是他们，因此，他们的反击力更加有力度。 
　　王冰也明白这一点，但是，真元的损耗太大了，枯竭的真元没有时间得到补充，只能和对方干耗着，我知道决不能放出这几人，决定用暗字法决特殊的威力，虽然暗字法决的威力庞大的连王冰也不知道会有什么后果，但这时候已经顾不上这么多了。 
　　正在王冰内心有这个决定的时候，感到身后穿来一股庞大的真元，枯竭的真元立即得到补充，内心大喜，有了这道真元的帮助，王冰决定以联合释放出九字法决的第三转，以三转的威力将合员元三人击毙，我无法肯定九字法决联合三转的威力有多大，但肯定可以击毙和元三人，连忙点出印决道：“阴阳塔三转，执我法则……收！” 
　　随着王冰的喊叫，奇异的事情发生了，合元三人惊骇的嚎叫道：“不……”





    立业篇 第一百二十七章 心悦诚服
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:09 本章字数:10873

        
　　第一百二十七章 心悦诚服
　　突然间九转阴阳塔释放出的九字法决威力增强一倍，冰火雷三决以超强的威力肆虐起来，身在九字法决中的三人感到一震，全身一麻木失去力道，紧接着感到九转阴阳塔内有一股强大的吸引力，在失去力道的情况下面对这么强大的吸引力，按意味着什么他们清楚。
　　惊慌失措嚎叫是必然结果，而三人的嚎叫还没有结束，连人带法宝一起被气入九转阴养塔，这一结果不但王冰这个九转阴阳塔的持有人感到意外，其它人更加惊骇不已，这就是说，九转阴阳塔不再像以前一样单纯的吸收魂魄体，而是连肉体一并吸收。
　　王冰也对这种情况感到奇异，王冰本来是想将他们三人击毙，将魂魄吸入九转阴阳塔，但是，魂魄并没有离开躯体，元婴也没有在冰火雷三决的威力下分离出来，而是整个人都被吸收，王冰在惊愕之后感到这样也错，可以给在九字法决下煎熬的人一个机会，如果他们能够在悔悟，王冰可以放他们出来，免得还要考虑怎么给他们寻找一个肉体。
　　王冰有些好奇，肉体被吸收到九转阴阳塔内后是怎么样一个情形，和魂魄有什么区别，将神识延伸到九转阴阳塔内，与猜测的差不多，合元三人在受着阴面法决的煎熬，风起中已经没有软到在塔内，没有能力反抗法决威力的打击，而合元和连葳一边在抗击着法决的打击，另一方面又怒火大发的吸收着塔内的魂魄，显然，带着肉体被吸入的人还保持着一定的修为，不是魂魄能够对抗。
　　王冰内心大怒，这两人太过分了，在煎熬的同时还这么凶狠，一点印决九字法决的威力针对性打击在合元两人身上，两人顾不得吸收魂魄，连忙抵抗九字法决的威力，口里在大骂着王冰，语言极为粗俗不堪。
　　王冰冷声道：“如果你们两个家伙在吸收魂魄，我不但让你们受到九字法决的煎熬，还躺你们求生不能，求死不得。”
　　在大骂我的两人立即停止叫骂声，一阵子惊愕之后合元带着极为温顺的口气道：“王公子，你能不能放我出来，我今后一定跟在你身边听你的命令行事，决不违背你的意愿，你放我出去吧，这里……不是人待的地方。”
　　看着合元可怜巴巴的样子，王冰皱了皱眉头，以合元高傲的个性，一旦面临绝境一样表现出人性软弱无能的一面，和刚才怒目吸收魂魄的形象完全相反，冷声道：“老小子，你还是老老实实在里面悔过自新吧，如果有这么一天我自会放你们出来，现在嘛……还不是时候。”
　　合元立即神色一变，厉声道：“你……你这个王八蛋，快放我出来去，快放我出去……”气怒之下又拿魂魄出气，几乎是张牙舞爪，疯狂的样子，形象极为恐怖。
　　王冰内心冷哼，这老小子就是不会记住经验教训，会让你记住的……一点印决，九字法决立即威力大增，毫不留情的击打在合元身上，合远被九字法决打的狼狈不堪，立即收手护住自己，口里发出嚎叫声。
　　这一次的打击极为犀利，王冰冷声道：“老小子，如果还是不识时务，我会让你知道九字法决的威力，我想，你现在应该到暗字法决中去悔悟，那里才是你最适合的地方。”
　　合元一惊，刚才的打击已经让他吃尽苦头了，现在听王冰的口气，就知道暗字法决中的日子更不好过，连忙求饶道：“别……别……我不想去那里，你放我出去吧……”
　　王冰点出印决控制着九字法决，将合元移动暗字法决内，暗字法决果然够厉害，合元感受到其恐怖的气息，嚎叫着想往外跑，但是王冰岂能让他跑出去，也考虑到这老小子的个性，灵机一动，在暗字法决中用神识控制着建立了一个独立的空间，将合元毫不留情的推到里面，这样一来免得他吸收其他魂魄。
　　王冰是想到在刚刚潜入九在法决后发现魂魄很怕暗在法决，灵机一动将合元关到暗字法决中，试着给他建立了一个独立的空间，好在王冰的想法不错，成功的完成了这一想法，以后可以将他们中特殊的人分开处理，这样一来他们可以有各自的生存空间。
　　合元知道王冰一心一意在他关在这里，求也没有用，不再低声下气的求王冰，破口大骂道：“你这个王八蛋，我咒你永世不得安生……我出来以后将你千刀万刮，将你碎尸万段……将你……”
　　王冰没有理会合元，望向连葳，连葳比合远冷静多了，她没有像合元一样低声下气的求我，大概知道王冰不会放他们出去，也懒得低声下气，见王冰望向她，连葳有些紧张道：“你应该知道黑魔门昔年在修真界的威名，我觉得你应该放我出去，大家当作任何事情都没有发生过，不然的话，一旦黑魔门知道我被你关在这里，你今后将无宁日。”
　　这个连葳冷静的可怕，在这个时候还想以黑魔门来威胁，也以大家将双方之间的过节来诱惑王冰放她出去，笑道：“连女士，我不知道你在黑魔门有什么身份，但看你的修为比黑牡丹高来判断，你的地位在黑牡丹之上，但这并不能成为我放你的理由，我们走的是两条路，永远没有踏在一起的可能，不是你死就是我亡，这就是我们之间的选择，实话告诉你，我并不怕黑魔门，虽然说我的修为连你也不如，但是，你还不是被我关在这里，永远难以出去，这也就是说，修为并不能起决定性的作用，再说，我还年青，有朝一日我的修为会超过你，也超过你们的门主，那时候将是你们黑魔门在修真界连根拔起的时候，至于你，还是好好的悔悟自己，也许还有出来的机会，我不想你让你这样狠毒的人祸患修真界，更为祸世俗界。”
　　连葳狠狠道：“就凭你也想在修真界拔起黑魔门的根，你做梦去吧，我的修为在黑魔门只是中等水平，比我修为高出不止一筹的大有人在，你算什么，敢大言不惭与黑摸门为敌，你这是自寻死路。”
　　连葳也许是在威胁吓唬王冰，但是，王冰不完全认为她的话都是有水分，也相信黑魔门有着超级高手，连葳提醒了王冰，让王冰意识到黑魔门的强大，但连葳说她的修为只是中等水平，那也太谦虚了，她这样的身手只是中等水平的话，超级高手会是什么样子真让人不敢想象，那也太可怕了，不过，据王冰的估计连葳的修为在黑魔门来说属于数一数二的人物。
　　想到这里摇头道：“我是不是自寻死路现在还言之过早，重要的是你，你现在已经被我控制在九转阴阳塔中，担心其它的对你而言没有任何意义，你也保佑不要在黑魔门高手中发生任何意外事故，不然的话，你永世难以离开九转阴阳塔。”接着又道：“我想问你一件事，虽然我知道你不可能回答我！”
　　连葳也没有想到我有事问他，也想不出王冰会有什么事，不由问道：“什么事？”
　　王冰迟疑了一下道：“据我所知，黑魔门当年为祸修真界，搞的天翻地覆，引起轰动，也引起两个超级高手出来主持公道，是以黑魔门在此之后销声匿迹，有着很多的传说，为何经过了这么多年又出现在修真界，更让我奇怪的是，我在凼腊星球攻击凼鹰分院的时候你们黑魔门的插手了，事后在绝代总部也遇到黑魔门的人，而现在又在飞鹰山庄的分院遇到你，我想，黑魔门与飞鹰山庄有着某种关系，你能告诉我这中间是怎么一回事吗？”
　　这确实是王冰内心的疑惑，前后两次都遇到黑牡丹与飞鹰山庄的人搅拌在一起，也许可以理解为是偶然性，但是，连葳出现在北极分院，再说偶然性那也未免太牵强了，当然，如果不是在这种情况下我也不会问，反正连葳现在置身在九转阴阳塔中，没有王冰的同意她根本不可能离开，她现在保存秘密的意义又不同了。
　　连葳惊讶道：“你不知道……你不是昔年那两个高手的门人吗……也不对呀，你是雷魔君的弟子……这到抵是怎么回事？”
　　连葳先是惊讶，接着迷惑不解，他们先前猜测王冰是昔年那两个高手的门人，有想到刚才王冰和老鬼师徒称之，这与他们的猜测不相符，连她自己也搞糊涂了。
　　安思伟的智慧果然超人一等，他的猜想和现在连葳所猜测的一模一样，将王冰与昔年毁灭黑魔门的两大神秘高手联系到一起，所以对王冰有顾忌，没有公然打击报复，黑魔门这么想，飞鹰山庄八九不离十，也会这么想。
　　看着连葳陷入迷惑中，忘记回答自己的问题，王冰提醒道：“连女士，你还没有告诉我……”
　　连葳被惊醒，不由啊了一声，接着道：“原来是我们搞错了，雷魔君的弟子怎么会与那两人有关系呢，真的很冤枉……你有本事你自己去查，我不会告诉你，现在不想以后也不想，用你的话说，我们天生就走着两条路，永远！”
　　对连葳王冰也没有抱多大的希望，现在她的答复也没有出此我的意料之外，王冰也不再向她询问，摇头道：“我会自己去查找这其中的关系，当我知道了其中的关系时，就是向黑魔门发动攻击的开始，你会看到这一天的日子来临。”
　　连葳明知道王冰的修为现在很抵，但王冰坚决的语气让她感到，王冰真的能做到这一点，不由得为黑魔门担心起来，也不理会王冰。
　　王冰将神识从九转阴阳塔中移出，深深的呼了一口气，和连葳的交谈让王冰感到未来的道路极为艰难险阻，连葳虽然没有告诉什么，但她的语气中领悟出有一条汹涌澎湃的暗流在酝酿着，一旦爆发将是波涛翻滚的长江大河，会席卷一切摧毁一切。
　　早上的朝阳万道，散在大地上，王冰望着朝阳升起的地方，惊心动魄的一个晚上终于过去了迎接来的是一个崭新的日子，但是，这样惊心动魄的日子以后会时常有，只有将飞鹰山庄和黑魔门瓦解之后，这种日子也许对我来说不会再有。
　　在王冰建立自己事业的道路上，飞鹰山庄和黑魔门将是两大阻力，像一道坚如磐石的巨壁阻挡在王冰前面，只有将这两大阻力从自己前面搬掉，王冰的事业道路上虽不是说平坦大道，至少会好走很多。
　　正在王冰面对朝阳发泄自己的感叹的时候，感到全身一阵子脱力，不由一屁股做在地上，不知道什么时候桑珂倩等人已经站在王冰身边，忙伸出纤手来扶王冰，关切的问道：“冰，你没事吧？”
　　王冰摇头道：“没事，只是有些疲劳……”接着狠狠的瞪了一眼老鬼，他在击毙对方的高级弟子之后遥遥将真元输送到自己体内，才让自己枯竭的真元如枯木逢春般得到滋润，一举将合元三人吸收到九转阴阳塔内。
　　现在他见自己已经控制住局势，一声不响撤回了自己的真元，王冰失去了支持感到精疲力竭，疲劳异常，这老鬼就不能好好的说一声之后撤回去，故意看王冰的笑话。
　　老鬼黑着脸道：“小鬼，你在磨蹭什么，收拾几个人就这个样子，又是吐血又是断骨头，我看就生气，一点长都没有。”
　　这老鬼好可恶，收拾几个人？你以为合元三人像普通人一样，以为每一个人都有你的超绝修为，气道：“你这是什么话！”
　　老鬼望着王冰左手臂，冷哼道：“你看你现在狼狈不堪熊样，每一次都是这样子，有长进的人会是这样吗，哼……”
　　这老鬼一点都不讲理，王冰愿意这样吗，每一次对方的身手超出王冰很多，而且都是联合出手，合元三人任何一个的修为都超出王冰甚多，何况是三人联手后的威力，狠狠的骂道：“你就不能说句好听一点的话，非要说的难听别扭……”
　　桑珂倩看到王冰师徒两人的样子，芳心中极为好笑，这那像是师徒的关系，真不知道他们是怎么成为师徒的。
　　水月仙子忙道：“你们两个就不要再……算了，冰，你的伤势不轻，先恢复疲劳后再处理其它的事情。”
　　王冰也懒得跟老鬼计较，现在恢复伤势是主要的，尤其是真元枯竭，没有能力将结界中的疗银法等人放出来，还是先恢复疲劳吧。
　　吞了一颗丹药后，催动枯竭的真元一点一滴在经络中转动起来，这才发现体内真元损耗的厉害，比任何一次都严重，真不敢相信自己能在真元枯竭的情况下坚持这么久，反倒是断裂的右手小臂不要紧。
　　片刻后精神抖擞站了起来，感到身心舒畅愉快，不由得仰天长啸……
　　老鬼冷声道：“有什么值得高兴的，哼……”
　　这老鬼就是烦人，王冰的愉快心情就被老鬼一句话搅拌没了，收声刚要反击，桑珂倩甜甜一笑不失时机的劝说道：“冰，你的朋友还等着你放他们出来，你看他们已经等的很焦急了。”
　　桑珂倩的劝说果然引开了王冰的注意力，王冰这才想起要放他们出来，而如桑珂倩所说的一样，梁成王军等人在结界内神色焦急的望着王冰直瞪眼，暗暗一笑，随手一挥撤除结界，笑道：“你们自由了。”
　　王军等人首先关心王冰的伤势，见没大碍这才放下心，王军不高兴道：“冰，你搞什么鬼花样，将我们关在一个无形的牢房内，刚才紧张的时候真是急死人，想帮忙又出不来。”
　　王军发牢骚是应该的，在他想来，王冰的事情就是他的事情，怎么能让王冰一个在拼命，而他在一旁安然无恙的看着，这违背了做兄弟的情谊，如果事先他知道王冰有这么一手，无论如何也不会让王冰这么做。
　　王冰呵呵一笑，没话可说，只好望着梁成等人问道：“收获如何？”
　　梁成知道王冰指的是什么，高兴的笑道：“过瘾，过瘾，不过，冰，和你刚才的气势比起来真是小儿科，我们和你的差距很大，不知道什么时候才能达到你的水平。”
　　其他人没有说话，但从神色中可以看出他们有着与梁成一样的期待，王冰暗忖，要达到我的水平还真难，不是短时间能够达到，不过，以他们的年龄来说，现在已经很不错了，而且，将来到总部我可以利用能量石提高他们的修为，现在不能打击他们的信心，笑道：“很快的，我的修为也没什么，和其他人比起来也有很大的差距，你们刚才也看到了，现在我们先处理眼前的事情，其他的事情以后再谈。”
　　也不给梁成等人再发问的机会，对着站在一边脸无表情的军师钬阿丹笑道：“现在你怎么说，相信你不会违背自己的诺言吧！”
　　这是王冰和他在打斗之前的赌约，现在看他怎么说，面无表情的军师钬阿丹听王冰提到赌约的事，无表情的面孔微微一动，深深的望着王冰，眼神中带着坚毅和信心，缓缓的向王冰走了过来……
　　看到钬阿丹的神色，王军等人被立刻吸引了，满肚子的疑问，他们很想知道偷袭王冰的高级弟子怎么突然间离奇死掉，王冰罩在他们身上无形的东西是什么，王冰怎么突然间用法宝将合元三人吸收在塔内……
　　这些问题无不吸引着他们，而他们来不及发问王冰已经向军师钬阿丹提到赌约的事情，同样的，他们也想知道王冰与军师钬阿丹之间的赌约是怎么回事，有些人已经隐隐约约猜测到一些。
　　军师钬阿丹走到王冰面前两米处停了下来，两人相视着，片刻后，军师钬阿丹开口道：“愿赌服输这是规则，而我钬阿丹对公子也心悦诚服，内心极为佩服，公子打内心收服了我，现在我真心诚意的实现自己的诺言，愿意服从公子的号令。”
　　王冰内心大喜，就等的是这一句话，见到军师钬阿丹后，觉得他是一个可用人才，而且是特别需要的智慧人物，也觉得他可以为自己使用，才和他暗中赌了一场，如果能赢得这场胜利，那么他钬阿丹就一心一意的跟着，而当时军师钬阿丹也毫不犹豫的和相赌，只是他不相信王冰能赢得这场胜利，虽然没有点明合元等三大高手还没有露面，也有把握的认为我不可能在合元三大高手赢得这场胜利，而现在王冰恰恰相反赢得了这场赌约。
　　同时王冰也看出军师钬阿丹是真心诚意的投向自己，是发此内心的臣服，高兴的伸出手笑道：“好，好，好，欢迎你加入我们的这个大家庭，今后，你就是我的兄弟，也是大家的兄弟。”
　　军师钬阿丹并没有理会王冰伸出的双手，而是跪到在我前面道：“钬阿丹参见公子！”
　　感到头痛，怎么又是这一套，老村夫，安思伟是，现在的这个钬阿丹也是，王冰最不喜欢的就是这一套，不过有一点王冰到是相信，那就是钬阿丹一旦归于自己的旗帜下，与安思伟一样永远忠于自己，忙将伸出的双手扶起跪到的钬阿丹道：“以后不用行这样的礼节，在我们这个大家庭没有这样的礼节，只此一次下不为例。”
　　钬阿丹起身道：“是！”
　　钬阿丹的个性有些和安思伟相似，冷静不善于多言，有着安思伟的高傲之气，但没有安思伟的狂妄和锋芒尖锐化，而冷静是每一个智慧者的共同点，至于其它方面那是个人的性格表现。
　　现在是处理分院高级弟子和普通弟子的时候了，这些弟子知道自己难以闯出王冰布下的结界，在目睹合元三大超级高手的奇异下场和钬阿丹的投诚后，不再做无畏的挣扎，站在园地等待着王冰来安排他们的命运，一个个神色不安，但有一个共同点，那就是目不转睛的望着王冰，这时候只有王冰才能决定他们的命运。
　　喜获钬阿丹后，王冰心情大悦，望着惶恐不安的那些弟子对安思伟等人道：“你们觉得任何处理眼前的这些人，说出自己的具体的意见！”
　　其实王冰内心已经有了腹案，现在只不过是想知道安思伟和钬阿丹等几个智囊有何对策，或许他们有比我更好的想法。
　　钬阿丹首先接口道：“这些高级弟子很难为公子使用，他们对飞鹰山庄有着一定的信心，至于普通弟子的修为就差多了，是地球上各个国家的人，是我们后来发展出来的弟子，其中不乏有一些人才，但是，这些人都是一些穷凶极恶之辈，对公子依然没有多大的用处，如果放了他们显然不妥，这从公子布阵就知道，涉及到公子的切身利益，最好找个地方将他们关起来。”
　　王冰点点头，钬阿丹不愧是一个智慧超人一等的智者，他作为北极分院的军师，对这些人有一定程度上的了解，所以他首先将这些人的个性做了一个简单的描述，指出这些不能为我所用的理由，当然，以他的智慧自然明了我布阵的目的，是以对放人一事觉得不妥，他也想到了这些人放出去的后果，虽然没有明确的说出来，关起来是最好的选择。
　　王冰望向安思伟，希望他能有着不同的意见，或者做一个补充，钬阿丹对王冰的事情不了解，但他一清二楚，他的意见也最有力度，切中要害。
　　安思伟知道略一思忖道：“我的意见也和钬阿丹军师一样，不能将这些放出去，至于关起来也不失为一个办法，但是，我们暂时没有一个地方来关他们，也没有人力来管理，不如将他们带到总部参加建设，那里需要这样的劳力。”
　　安思伟的建议与王冰的想法不谋而合，王冰的想法也是这样，将这些运送到冰星总部参加建设，有王小强哥管理他们王冰放心，这样一来既省了安置他们的需要管理的人力，又可以避免这些人将王冰的秘密泄露出去，这也是变相的流放。
　　钬阿丹对安思伟所说的总部一事不明白，不由望向王冰，王冰没有做解释，反正他跟着王冰就会明白，这时候不必要多费一些口舌。
　　在两大智囊发表出了自己的意见后，其他人没有塔言，王我望了一眼金佳贵，诸葛长鸣，李言达三人，这三个智囊应该有自己的意见吧，难道他们的想法与安思伟的相同，没有其它补充？
　　李言达道：“冰，我们三人的意见与安参谋和钬阿丹军师的意见一致，不过，我认为这样送他们过去不好，应该给他们下一道封印，将他们的功力暂时封闭住，不然的话，以高级弟子的修为，王小强很难管理他们。”
　　王冰点了点头，从这件事情上判断，这几个智囊的智力相差不多，差的是经验不同，经历的事情不一样，笑道：“既然大家的意见一致，同意将他们流放到总部，等一下让王小强将他们接走，至于下封印的事情也好办，就交给我来做吧。”
　　等康建国将高级弟子和普通弟子招呼到王冰前面，王冰望着他们脸色一冷，这些人很幸运，正好因为钬阿丹的归顺让王冰心情舒畅，不想再给他们一个难以忘记的教训，不然的话，单凭他们出卖自己的兄弟姐妹就不可以原谅。
　　那些弟子看到王冰脸色很冰冷难看，内心惶恐不安，其中一个高级弟子紧张道：“王公子……我们……你不会将我们也关到……法宝里面吧……”
　　王冰冷声道：“你们作为一个修真者却倒行逆施，违背了修真者不参与世俗界的规则，更可恨的是欺凌柔弱的女性，禽兽不如，你们放心，我不会将你们关在九转阴阳塔内，另有地方来安置你们，不过，你们以后想在修真界逍遥自在那是不可能的事情，如果表现好还有在修真界行走的一天，不过那是以后，不是现在。”
　　那些弟子内心一阵子轻松，虽然不知道我将他们安置到哪里，但知道王冰不会将他们关在法宝里面，而且以后有自由的一天。
　　王冰接着望向那些普通弟子，这些普通弟子来自各个国家，看到他们令王冰怒火冲上头顶，冷哼了一声骂道：“我真想立刻击毙了你们，留着你们这些垃圾有何用，只知道出卖自己的兄弟姐妹，你们今后休想在自由自在的逍遥法外，在我手里你们会知道什么是法律，老天不罚你我罚，哼！”
　　在王冰的冷哼声中那些普通弟子一个个用双手捂住自己的耳朵，神色痛苦难忍，有些人甚至软到在地上嚎叫，王冰在冷哼的时候发出气劲直接轰炸他们的耳朵，存心让他们吃一些苦头，还着想将他们击毙或者收到九转阴阳塔内永世受到煎熬。
　　对康建国道：“你将这些人先安排到一旁，等一下再说，我还有其他事情处理。”
　　康建国道：“是！”接着康建国和陶惠组织人将高级弟子和普通弟子一起带到一旁。
　　我拿出天刃对董小林道：“你拿着这个东西去破门，将关在里面的那些女孩子带出来。”
　　董小林正为无法破门而头疼，现在却大喜接过天刃道：“是！老大，这是什么法宝能破门，我们想了很多办法都不行，我们自己的法宝也没有用。”
　　王冰笑道：“这是天刃，可以破开飞鹰山庄设下的牢门，他们是用一种极为坚硬的玄铁制造成的牢房，一般的兵器破不了，你们当然没有办法了。”
　　董小林和莫灵欣喜的拿着天刃去救关在里面的人，王冰利用这空闲问钬阿丹道：“飞鹰山庄在地球发展了多长时间？”
　　钬阿丹道：“三年，前一年主要是建设阶段，最后两年以发展普通弟子为主要任务，计划在今年后半年大力发展普通弟子，明年以发展各个国家的主要官员，将他们网罗到飞鹰分院的旗帜下，本来在原计划上两年之内完成任务，但是由于分院主的办事效率不够，不能有效地的决策，致使计划受阻，只拖延到今天。”
　　王冰点点头道：“还好我提前一步赶到，如果真让他们这么按照计划实行下去，地球将会被他们搞的一团糟，那真的不妙。”
　　钬阿丹没有接话，他也是计划的实行者执行人，虽然说现在已经背叛了飞鹰山庄，但事实不容抹杀，他有着不可推卸的责任。
　　王冰继续问道：“你知道飞鹰山庄与黑魔门之间的关系吗？”
　　这是王冰最关心的问题，安思伟以前身为凼鹰分院的护法兼军师，也不清楚飞鹰山庄和黑魔门的关系，当然，安思伟是因为他师傅被关在分院不得已，并不是甘心情愿，而是处于领先地位，对方预防着他也是自然的事情，将一些重要的秘密不会让他知道，而钬阿丹王冰不清楚他是自愿还是逼迫，希望他们能知道这中间的关系。
　　钬阿丹摇头道：“这些事情属于高级机密，只有极少数总部的重要人知道，我们这些分部的主要负责人不会知道的，即使分院主颜望也不知道。”
　　看来王冰想知道也很难，飞鹰山庄连分院主都在保密的范围内，何况其他人，而那些总部主要人当然不可能心甘情愿的告诉王冰，而王冰现在暂时不想与飞鹰山庄总部的主要负责人碰面，这主要是王冰现在忙着九天总部建设上的一些事情，没有时间来了解其它的事情，而王冰的修为也与对方相差悬殊，只有在修为提高到一定程度有较高的把握才找那些特殊高手。
　　接着又道：“那你说说合元和连葳的事情，他们什么时候来到北极分院的？”
　　钬阿丹道：“合元三人是在前一个月到达这里，主要是因为分院办事不力，影响了分院的发展，合元来监督执行工作计划，合元除了偶然性露面意外，行踪极为神秘，没人知道他在那里，即使我和分院主也不知道，正常的情况下风起中坐镇分院处理一些事情，而连葳也和合元一样表现的神秘莫测，他们暗中做了什么事情除了他们自己没有人知道。”
　　这么说王冰从合元三人身上也得不到有用的线索，同时想到了另外一件事情，问道：“北极分院的弟子都在这里吗？我指的是那些高级弟子。”
　　分院主和十大护法已经死了，但王冰现在关心的是这些高级弟子有没有在其它地方行走，如果有在最短的时间内要将他们抓获，迟则声变，他们闻讯潜逃想抓就难了。
　　钬阿丹道：“有，定期有一些高级弟子外出发展普通弟子，也负责搜索一些重要的情报，但并不多，前两天合元说要召开重要的会议，宣布重要的事情，将所有弟子召回来，有几个弟子还没有赶回。”
　　王冰我心里暗叹好巧，如果不是合元将他们召回，要一个个找出这些高级弟子那真的麻烦不小，恍然大悟为什么分院主，军师，十大护法这些主要人物都在分院，不明白的是合元有什么重要的事情要宣布，如果这老小子没有重要的事情决不回将人召回，只要把消息传给其他弟子就可以，不必要这么慎重其事，暗暗猜测合元要宣布的这件事情必定很重要，但无法猜测是什么。
　　钬阿丹接着又道：“合元联合风起中三人到达分院还有另外一个使命，那就是对付公子。”
　　这是相当然的事情，王冰将飞鹰山庄在凼腊星球上分院全部封闭，对飞鹰山庄来说失去凼腊星球上的分院无关大局，但是消失不见的手段却太重要了，如果他们在其它星球上的分院出现同样的情况，那后果严重，最好的办法是让长老堂和恭奉堂的高手坐镇各个分院预防王冰的出现，他们了解王冰的修为，有长老和拱奉联合坐镇，有着强大的震慑力，王冰想让各个分院在一夜之间消失，那是很难，他们的想法很好，确实针对王冰而来。
　　王冰冷哼了一声，如果不是现在忙于其它事情，早就找上了飞鹰山庄在各个星球的分院，有长老和恭奉坐镇有怎么样，如果不是这次为了给梁成等人增加经验和救人，完全没有必要与这些人朝面，直接布下阵法将他们困起来就可以了。
　　董小林已经将所有人救了出来，关在这里的女孩子不止三千人，至少有五千，另外还有不少男子，估计是各个国家重要的人物，王冰望着这些人心情较为沉重，男子还好，只是受了一些皮肉之苦，而这些女孩子就不同了，身心都受到摧残。
　　王冰的担心成为现实，五千个女孩子一个个神情木然，没有任何表情，被董小林等人救出来后机械般的站在那里，没有一丝一毫的求生欲望，也没有因为有人救出她们而产生喜悦之情。
　　这是凼鹰分院那些女孩子的故事重现，王冰再一次在内心大骂飞鹰山庄和北极分院的弟子，这是他们直接造成的后果，让王冰又一次劝说她们吗，王冰真不知道如何说起，五千人啊，五千颗心，五千颗受伤的心！
　　望着五千神情木然的女孩子咳嗽了一声，希望引起她们的注意力，但是，她们好像一尊石像，没有丝毫的反应，不得已扬声道：“大家好，我是王冰，我是来救大家出去，现在大家自由了……”
　　面对没有丝毫喜悦的五千女孩子王冰无法说下去，也不知道如何措词，但有一定是肯定，那就是不能再给她们任何打击。
　　正在王冰思考用什么语言能打动他们封闭的心灵的时候，一旁的钬阿耽丹接口大声道：“我是军师钬阿丹，现在投到王公子的旗帜下，大家现在的处境我身为军师有不可推卸的责任，我知道我现在说什么也无法弥补大家心灵受到的撞伤，现在就让我用行动来表示自己的歉意和付出应有的责任。”
　　王冰不知道钬阿丹用什么来行动来表达自己的歉意和责任，但王冰相信以他的智慧不会无的放矢，而一旁的安思伟急声道：“不可……”
　　但钬阿丹不给安思伟阻止的机会，右手一抬，翻腕拍在左臂上，一条手臂硬生生的掉在地上，紧接着钬阿丹右手上抬，伸出食指和中指猛插向自己的眼睛……





    立业篇 第一百二十八章 空明神曲
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:09 本章字数:5544

        
　　第一百二十八章 空明神曲
　　在众人的惊骇中，王冰倐地伸手抓出了钬阿丹插向自己双眼的手指，并连点他鲜血淋漓的左臂断裂处，急速流动的血液立即停止。
　　王冰以为钬阿丹有其它的办法来打动眼前这些女孩子封闭的心灵，没想到他用自惨的方式来弥补自己的过错，这不是王冰需要的方式，也佩服他承认错误的勇气。
　　钬阿丹想挣扎开被王冰抓住的右手，而且现在他唯一的右手，道：“公子，你放开我，既然我诚心表达自己的歉意和愧疚，就让我用这种方式来弥补自己的过错。”
　　王冰骂道：“你也不用这样做吧，你现在已经缺了一只手，再瞎了眼睛怎么为我做事，你以为我收留你是为了让你享福吗，你想弥补自己的过错有的是其它方式，也有更多的事情等待你去帮我完成，也可以用这种方式来弥补，这是一个长久的任务，难道你怕了。”
　　钬阿丹一愣，不再挣扎，叹了一口气道：“好吧，那我就留下这一双眼睛用另一种方式来弥补自己以往的过错，希望这种方式的弥补能让我心安。”
　　王冰看他在没有自残的意图，松开他的手道：“你能这样想最好，我希望你不要忘记今天自己说的话。”
　　即使有刚才钬阿丹惊人的举动，眼前的五千女孩子用不带任何感情的眼神看了一眼，没有引起任何反应，好像在看一件与她们无关的闹剧，可见她们内心创伤极为严重。
　　王冰内心一动，拿出空明萧，让梁成等人站在老鬼身边，梁成等人不明白王冰要做什么，但见王冰慎重从事的样子，没有发问毫不犹豫站在老鬼身边看着王冰。
　　王冰微运真元，空明萧谱凑出梵音曲，悠扬深沉发人深省的梵音在众人耳边响起，神情木然的五千女孩子深深的陷入梵音曲带来的效果中，一个个不由自主将木然的神色转换为悲伤，难过，有些女孩子甚至于哭泣出声。
　　在梵音曲响起时，梁成等人感到深沉发人深省的梵音敲击着他们的心灵，直达心灵深处，不由自主的沉浸在其中，而老鬼知道王冰将梁成等人打发到他身边的意图，冷冷的一挥手，发出一道真元将梁成等人罩在其中。
　　失去梵音曲带来的威力，梁成等人一个个惊醒过来这才知道我为什么要他们站在老鬼身边，也暗骂我怎么不说一声让他们知道梵音曲的威力。
　　与五千女孩子不同的是那些高级弟子和几万普通弟子，他们在梵音响起时神色立刻现出后悔莫及，深深谴责，以及在梵音曲下一个个抱头惨叫，这是因为对自己以往所作所为感到后悔莫及时，梵音曲趁机敲击煎熬着他们的心灵，一件件的事情不断的出现在他们的头脑中，感到头痛欲裂。
　　王冰也想让他们经受一些折磨，他们是这件事的直接责任人，理应受到惩罚，另外，我也希望他们能够在梵音曲的威力真正的悔悟过来。
　　梵音曲一曲接一曲的在北极分院上空飘扬着，给众人带来的感受不同，而王冰的主要目的是为了敲击开这些女孩子的封闭的心灵，只要让她们将委屈和悲伤释放出来，那接下来就容易多了。
　　梵音曲的威力非同小可，尽管他们封闭了自己的心灵，那是对别人，不是对自己，梵音曲正好利用了这一点，将她们带入了自己的心灵天地里，不由自主的回想着所经历的往事，想到伤感处，在梵音曲的特殊作用下，哭泣出声释放出自己内心的苦闷。
　　直到五千女孩子一个个像一个泪人软到在地上，王冰停止梵音曲的谱凑，接着谱凑出宁神静心的曲子，这是王冰自己根据现在需要临时发挥出来的音曲，目的在于让这些泪流满面的女孩子在释放出内心的苦闷和委屈后能静下心来。
　　王冰在基地曾经学习过音律方面的知识，只限于了解的情况，并没有深入实际，智能九天也没有特别要求我一定学好，而现在只是根据感觉临场发挥，将自己的意图用空明萧表现了出来，效果如何连王冰自己也不知道。
　　但看到泪流满面的五千女孩子一个个收声逐渐冷静了下来，知道有效，信心倍增，接连不断的用宁神静心的音符安慰她们，帮助她们治疗心灵深处的受到的创伤。
　　收益人不仅仅是这些女孩子，连在梵音曲下吃尽苦头的那些飞鹰弟子也沉浸在平静的音符中，似乎他们在梵音曲的威力作用下对自己的以往的作用后悔莫及，紧接着又被带入平静的环境中，忘记了世俗中的一切。
　　王冰也在不断的谱凑出音符的同时，完善着自己这灵机一动有感而发的曲子，没谱凑出一次，曲子在威力和严密上有了进步，带来的效果显著，随着曲子的不断完善，感到静心和疗伤的两大作用难以合二为一，在同时体现出来，大大的减少了曲子的威力和作用。
　　王冰似乎忘记了现在正在帮助五千女孩子治疗心灵深处的创伤，而是沉浸在自己新闯的曲子中，在不断将宁神静心和治疗合二为一，一遍又一遍的谱凑着，每经过一遍的谱凑，就有来新的进展。
　　直到将宁婶静心和治疗两大功能合二为一，并将这首曲子取名静心曲后，王冰才从自己的心灵中走了出来，看到那些女孩子一个个神色平静，脸上有了生气，不再是木然。
　　王冰并不因此而满足，因为她们还需要面对生活的勇气和信心，以及热情，王冰并不希望她们一个个成佛成道不问世事，过着脱离群众的生活，希望她们能正确的对待生活，勇敢的面对面，有自己的家庭生活。
　　因此，紧接着又谱凑出对生活充满希望，充满信心，充满热情的曲子，曲子热情洋溢充满活力，在活波奔放中体现了生活的美好，同静心曲一样，一遍又一遍地将自己意图用空明萧表达出来，也在谱凑的过程不断的完善着。
　　这首曲子在难度上小于静心曲，不需要像静心曲一样要将静心宁神与治疗作用合二为一，这首曲子只要将对生活向往，热情的态度表达出来就可以了，将这首曲子取名为星火，意思是点点的火星可以燎原，要星火一样对生活充满期待和热情，向往明天的生活更加美好，以热情洋溢的情感对待生活中的每一天。
　　最后内心一动，将《梵音曲》，《静心曲》，《星火曲》，三曲合称空明神曲，因为用空明萧谱凑出来效果更佳，这样一来也比较贴切。
　　在星火曲下五千女孩子由平静无波的神色转换为激动热情，但是，同时有些女孩子脸上出现迷惑和不安，王冰知道这些女孩子是因为对往事的后怕，以及对往来的迷惑，这不是短时间能够治疗好的，需要时间，也需要给他们一个思考平复创伤的空间，毕竟她们受到的创伤超乎寻常。
　　星火曲终了，王冰收回空明萧，望着眼前的女孩子道：“多余的话我就不多说，我现在要说的是关于你们自己将要面临的选择，我给你们各种机会和选择……”
　　刚说到这里其中一个女孩子打断了后面的话，她道：“先生，你好，我叫赵璇璇，很感谢先生用神奇的萧曲给我们帮助，先生能不能自我介绍一下吗？”
　　王冰内心一阵苦笑，先前介绍自己的时候她们根本没有听，现在才知道询问自己的姓名，仔细的打量着这个赵璇璇，她是一个中国女孩子，年龄在二十岁左右，望着自己的眼神有着亲切和感激，这是空明神曲带来的效果，也许大家同是中国人的缘故吧。
　　微微一笑点头道：“可以，我叫王冰，是一个中国人，在一个偶然性的机会里知道各个国家有很多女孩子离奇的失踪，大家都以为是普通的事件，这件事引起我的注意后立即侦查，将目标锁定在这里，终于将大家救了出来，现在大家自由了，不过，你们有什么要求可以向我提出来，我尽可能的满足你们。”
　　赵璇璇接口道：“先生刚才说给我机会选择，我们能知道先生给我们什么机会吗？”
　　王冰笑道：“你们目前面临的是去留问题，如果你们想回家，我们可以送你回去，如果你们想找一份满意的工作，我也可以提供机会给你们，甚至于你们想离开这个星球我也照样给你们一个安排，当然，你们对这些不感兴趣的话，我可以给你们找一个地方修身养性，现在你们怎么想？”
　　王冰的话令眼前的女孩子惊愕不已，不过只是一瞬间，接着又恢复过来，她们想到抓他们到这里的人都有神奇的本事，王冰能从他们手里救她们出来，那说明王冰有更神奇的本事，不过，我给她们的机会太好了，让她们一下子难以接受。
　　事实上王冰说的这些都是在凼腊星球上经历过的，那些女孩子王冰就用这样的方式做出了安排，现在她们也是，所以王冰能毫不犹豫，没有任何思考说了出来，结果让她们感到奇异不已。
　　沉默了一会还是赵璇璇问道：“王先生，你好像说的很容易的样子，真的能做到这些吗，不知道王先生做什么工作？”
　　王冰笑道：“你们以前最想去哪里工作？”
　　五千女孩子几乎异口同声道：“九天集团公司，是九天集团公司！”
　　王冰一挥手让她们静下来，然后道：“你们都没有听说过九天集团公司的董事长叫什么，更不用说见过他的人是吗，那么我告诉你们，我就是九天集团公司的董事长，这样一来你们放心了吧，相信我有能力对你们喜欢的工作作出安排。”
　　五千女孩子一阵子惊呼，接着一个个窃窃私语，而王冰内心一松，感到一阵子轻松，也有些欣喜，当然不是因为我是九天集团公司董事长的缘故，而是从眼前女孩子的神色判断，她们已经产生对生活的信心和希望，王冰在凼腊星球做到这一步却花了不少心思，现在却轻而易举的做到，主要是空明神曲的作用。
　　她们互相谈论的时候，赵璇璇惊愕道：“王先生，你真的是九天集团公司的董事长，大家对你最佩服了，在大家心目中你是一个最神秘最好的人，天呀，我最终见到九天集团公司的董事长了，不过，王先生，你这么年轻怎么会是……会是九天集团公司的董事长呢？你的年龄和我差不多，十年前我是十岁，你也是呀，那是你……”
　　不要说赵璇璇感到不可思议，几乎所有人感到不可思议，好在王冰也习惯了这种惊讶，不以为意的笑道：“怎么，不相信，不相信你问问他们……”指着疗银法等人道：“他们这些年一直在打理着九天逸园，年龄也比我大，应该信得过吧。”
　　赵璇璇等女孩子顺着王冰手指望向疗银法等人，看到疗银法等人果然如王冰所说年龄较大，不由得相信了王冰的话，而赵璇璇无意之中看到王军等人，惊喜道：“我认识你们。”
　　王军等人一阵子狐疑，他们并不认识赵璇璇，像赵璇璇这样的美女他们怎么没有一点印象，王军不由指着自己道：“你说……你认识我们，那我们怎么不认识你，奇怪！”
　　赵璇璇道：“你们是清华大学的学生，我有一个好朋友在清华读书，我找她玩的时候见过你们，也看到过你的照片。”
　　赵璇璇后面的一句话是针对王军而言，军哥却愈来愈摸不着头脑，疑惑道：“你见过我的照片，这怎么可能？”
　　赵璇璇却认真道：“真的，我真的见过你的照片，我的好朋友叫何芳，她不是你的女朋友吗？”
　　王军意外道：“是她，呵呵，当然认识，原来你是她的好朋友，难怪认识我们，我们却不认识你。”
　　王冰明白他们说的何芳是谁了，必定是王军的女朋友，知道王军有个女朋友，但没有见过她的人，也不知道她叫什么，原来叫何芳，还真想见见这个未来的大嫂。
　　由于有了这一层关系，赵璇璇等女孩子毫不犹豫的相信了王冰的话，相信王冰能按照自己所说做到，其中一个女孩子问道：“王先生，我叫百灵，来自韩国，据我们所知，九天集团公司在使用员工上极为严格，进入公司人都有一定的才能，一般人很难挤进去，现在你这样做不是让你很为难吗？”
　　这个叫百灵的女孩子想到王冰是不得已才安排她们，有些难以接受，以为是可怜她们，必须让她们体会到不是这样，否则王冰前面一番努力白做了，笑道：“那是以前，现在不一样了，最近公司有了很大的改革，面向世界招聘各个领域的员工，即使是一个种地的农民，只要你愿意，我们一样招聘你。”
　　百灵有些不解道：“王先生，公司怎么招聘那么多员工，真的吗？”
　　显然她还不相信王冰的话，王冰笑道：“这只要你们出去就会知道是真的，现在外面因为公司招聘方式谈论的火热，之所以要招收打量的员工，那是因为我在其它球形上建立了九天集团公司总部，地球上的集团公司只是一个分部，你们想一想，一颗无人星球需要大量的人员，不向世界招聘怎么够用，本来这些事情过几天召开记者招待会时我宣布，现在提前告诉你们。”
　　这又是一次意外的惊愕，王冰也没有时间向她们解释这些，但考虑到她们现在的心境，依然微笑着等待她们提问，将心中的疑惑解开。
　　赵璇璇毕竟年龄较小，在王冰空明神曲的作用下逐渐显露出调皮好奇的的本性，或许与王军认识的缘故，不由自主的将心中的阴影驱除，暂时忘记曾经受过创伤，她好奇的问道：“王先生，你说的修身养性是不是指飞来飞去的本事，要安排到哪里？”
　　王冰知道这事即使赵璇璇不问，其他女孩子也有人会问，趁机解释道：“是的，如果认真的修炼的话会飞来飞去，我总部专门建立一个环境优美的地方来修身养性，也有很多不问世事的高人在修炼。”
　　赵璇璇好奇心还真不小，追问道：“王先生，你说的总部在哪里，是不是你说的另一颗星球？”
　　王冰笑道：“是的，那是一颗无人居住的星球，与地球有些相似，但比地球大，叫冰星。”
　　其实很多女孩子想向王冰提出心中的疑惑，只是人太多，也不知道如何问起，王冰扬声道：“现在大家都心里有谱，如何选择只有你们自己拿注意，当然也不急于一时，可以慢慢考虑，我会安排专门人手给你们解释心中疑问，等你们有了选择再做出安排。”
　　王冰让康建国安排人手接受这些女孩子的询问，并解释他们的疑问，又让钬阿丹将在外没有回来的飞鹰弟子以及在外面与北极分院有关的事情告诉安思伟等人，并迅速做出安排，让梁成等人立刻分析研究截获的信息，以便于做出下一步的行动计划。
　　接着准备通知强哥将飞鹰弟子接到太空楼内，正在这时，几万飞鹰弟子朝着王冰跪倒，神色激动的望着王冰，似乎有话要说，但由于人多不知道由那一个开口。
　　王冰一皱眉头道：“你们这是做什么？”





    立业篇 第一百二十九章 依依不舍
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:10 本章字数:5571

        
　　第一百二十九章 依依不舍
　　跪倒在王冰面前的飞鹰弟子面面相觑，不知道由那一个开口，王冰指着最前面的一个高级弟子道：“你说，是怎么回事？”
　　这名飞鹰弟子道：“王公子，大家刚才听了你凑出的萧曲后，对自己的行为后悔莫及，现在愿意接受王公子的任何惩罚，包括性命。”
　　王冰心里恍然大悟，终于明白他们跪倒在自己面前的意思，知道是空明神曲的威力和效果让他们对自己的行为不端有了后悔，现在后悔莫及，想让自己处罚他们，这到是意外的收获，虽然这些人让我感到气愤，但是，对自己以往的行径有所悔悟毕竟是以件好事，王冰乐于他们有立地成佛的一天。
　　但是，现在一时间的悔悟并不代表真的改过自新，几万人不见得每个都改过自新，还是照样要将他们流放，这时候王冰也趁机鼓励道：“好，你们有这样的想法是一件好事，我希望你们永远不要忘记现在的感受，我遇见你们自由的日子不远了，现在我要将你们的功力封印起来，直到你们真正的改过自新为止。”
　　王冰点出印决，九转阴阳塔内释放出一道强烈的光芒罩在飞鹰弟子身上，将他们完全包围起来，瞬间即逝，完成了封印后再次道：“你们现在和一个普通人没有多大的区别，你们以往自傲的修为不见了，希望你们也抱着和普通人一样的心情来要求自己，体验生活的真谛，这对你们来说也是一种修炼，我希望再次见到你们时，你们带着暂新的面貌和心态。”
　　“是！”几万人轰然喊叫道，震耳欲聋，余音绕在北极的天际中，久久不休。
　　处理完这些事情后王冰感到一阵子轻松，让康建国组织人手协助飞鹰弟子准备蹬上太空楼，康建国等地球分盟的负责人这一会最忙碌，这里是地球，他们身为分盟的主要负责干部，理应忙一些，同时也是对今后分盟的工作是一个锻炼的机会。
　　太空楼缓缓的现出身形在北极上空，庞大的太空楼一出现立即引起所有的注目，名副其实状似现代人们居住的楼房，王军忍不住问道：“冰，还真像楼房，不过……也容纳不下五十万人呀？”
　　不但王军有着这个想法，其它人同样纳闷，太空楼是够大，但要容纳五十万人却也很难，王冰笑着解释道：“这是其中的一层，当然容纳不下五十万人，是十万人的容纳空间，太空楼可以自由组合，根据需要来组合层数。”
　　众人恍然大悟，也感到震惊，容纳十万人那太宽敞了，太空楼停在北极上空五十丈高度处，王小强从里面跳了下来。
　　王冰迎上去笑道：“强哥，眼前的这些又要麻烦你了。”
　　王小强在众人面前并没有表达出对王冰这个弟弟过分的亲密，一本正经道：“冰，事情的经过我都看到了，这些人就交给我，让他们参加总部的建设不失为上策，不过，冰，太空楼里面的人员强烈要求和你见面，我已经答应了他们。”
　　王冰想到他们将离开自小生存的地球，远扑冰星总部，应该和他们见个面慰问一下，点头道：“好的，现在先将这些人送上去，另外，那些女孩子愿意去的人我想让她们一起蹬上太空楼，强哥觉得如何？”
　　现在去的全部是男性，女性现在去有很多的不方便，是以王冰先征求意见，王小强略一沉思道：“好吧，就让愿意去的女孩子蹬上太空楼，让她们暂时留在后勤工作，做做饭之类的工作可以胜任，我派专门人手保护她们就是了。”
　　王冰点点头，内心一动，想起自己一直忽视了这个问题，自己凭借着现在的修为可以不吃，却忘记其他人并不都像自己一样，而在头脑会议上他们也没有提到，不由关心的问道：“后勤方面有什么困难吗？”
　　王小强摇头道：“冰，这些事情你就不用再操心了，其他人会处理的很好，你只要掌握着全局性主要的决策就好，不要分心在这方面的事情上。”
　　王冰还真对后勤方面的事情缺乏了解，有人妥善处理解决那最好，自己也就不再费心了，本来吗，什么事情都要自己亲自去处理，那不忙死才怪，事实上如果钟欣知道王冰现在的想法不骂几声小混蛋决不罢休，在她看来再没有比王冰更轻松的董事长了。
　　那些飞鹰弟子还沉浸在太空楼带给他们的震惊中王冰让老鬼，安思伟联合以强大的真元凭空送上太空楼，交代了一声后，在老鬼黑着一张脸不愿意中王冰将钬阿丹拉到飞船上，在治疗室王冰拿出钬阿丹自己劈断的左臂，准备以特殊手法给他接上。
　　在钬阿丹劈下左臂时，王冰立即以光字法决做了处理后收了起来，就是为了给他重新接上，这种手术虽然很难，但也难不到我，事实上钬阿丹可以经过自己努力修炼达到手臂再生的能力，那时候可以完全长出来一个新的左臂，但是，那需要时间，王冰现在的工作需要他，他一只手毕竟不方便。
　　钬阿丹开始不明白王冰要做什么，见要给接左臂，内心很吃惊我这种能力，但是，他为了表示自己的改过自新的决定，反对道：“公子，左臂就不用接了，我既然将它劈断就没想再接上，就让我用右手吧。”
　　王冰冷声道：“你以为我愿意做这种吃力不讨好的事情，你既然决定跟着我，就要有跟着我的实力，我需要一个残废的智囊吗，你也看到了也听到了，我需要打量的工作人员来建立冰星总部，在这个时候你还斤斤计较个人的心理感受，如果你觉得不自惨自己的身体无法表达自己内心悔过感受，我现在就将你流放到冰星参加基础建设。”
　　钬阿丹沉默了，他没有再提出反对，刚才王冰和那些女孩子对话他听到了，也看到了神奇的太空楼，这些事情让他感到很渺小，以往的沾沾自喜不见了，内心省悟他自己其实对这个世界事情知道的并不多，而是少的可怜，王冰所展现出来的一切他都让他感到震惊，现在他也明白王冰故意用流放来断绝他自惨的决心，如果他还坚持不渝的要自惨，那真的太对不起我的一片苦心了，所以，他不再反对，而是接受。
　　王冰见他不再反对，以九转阴阳塔释放出光字法决的特殊治疗作用，同时喂他服下一颗九转丹，双管齐下治疗起来，治疗手法复杂，王冰也是第一次动这种高难度的手术，好在有九转阴阳塔释放出的光字法决的特殊作用，让王冰有了极大的信心，何况还有机器人在一旁协助。
　　手术的难度大，极为复杂，但所用的时间也并不多，仅仅不到一个小时，以极快的速度将血管等组织接上以后王冰送了一口气，这一步最重要。然后固定了断裂处，一点印决，光字法决释放出的柔和光芒形成光束在断裂处旋转着，这是在恢复断裂处，让断裂处在短时间内加快肌肉等再生能力。
　　大概过了二十分钟的时间，王冰收回九转阴阳塔，一拍钬阿丹左臂的断裂处道：“好了，以后不要再给我动不动来这一套，我对你小子还真烦，刚刚将你收留到身边，还没有为我做事，反而我在为你做事，这个损失大了，你小子给我以后好好工作，弥补我的损失。”
　　钬阿丹知道王冰是在开玩笑，他没有想到王冰这个冷酷高傲的人有着可爱的一面，笑道：“就让我终生为公子工作来弥补吧，不过，公子，你也未免太神了吧，就这么几下子将我断裂的手臂接了上去，而且……和先前没有什么区别，似乎是没有断裂过的样子。”
　　这小子这一会心情也很轻松，说着还舞动了一下他自己的手臂，表示自己的手臂完好如初，断裂处连一丝接痕迹也找不到。
　　王冰内心也在为他高兴，笑道：“好了，你以后有的是时间来检查，现在还上太空楼吧，你小子的流放即刻生效。”
　　钬阿丹立即恢复了一本正经的样子，随着王冰踏出飞船，忙碌中的其他人看到钬阿丹双臂无缺，完好无损，知道是王冰刚才接上的，对这种神奇的能力感到惊异，但是也仅仅是用眼神来表示，并没有向王冰发问，像这类事情他们在王冰身上看的多了，问也问不出什么，还不如不问。
　　陶惠走过来道：“老大，那些女孩子大部分有了决定，只有一少部分人现在还在考虑中。”
　　王冰点头道：“那就好，愿意离开地球到总部的人有多少？”
　　陶惠迟疑了一下道：“人很多，有四千人。”
　　怎么有这么多，难道她们愿意背井离乡离开自己的亲人？虽然说王冰以后会将她们的亲人也接到总部，那是以后不是现在，忍不住问道：“怎么会这么多？”
　　王冰的反应在陶惠的意料之中，她在看到这个庞大的数字的时候何尝不是这样的表情，笑道：“老大，九天集团公司的魅力太大了，以往她们想挤进来却无能力，现在有这个机会她们怎么能放过呢，再说，她们知道冰星是九天集团公司的总部，更是愿意了，她们也知道自己的亲人以后会和他们团聚，怎么会不愿意呢，这可是天上掉下了馅饼，不过，老大，她们还有些问题需要你的亲自回答，我也帮不了你，还是劳架你这个董事长亲自给他们解说吧。”
　　王冰点头道：“好吧，希望她们的要求我能做到，这是我前面对她们保证过的承诺。”
　　王冰和陶惠几人来到那些女孩子前面，她们也知道人多，所以选出了几个代表，一个是赵璇璇，另一个是百灵，还有一个是美国女孩子，通过介绍王冰知道她叫娜美。
　　王冰对三人笑道：“你们有什么问题要问我，现在可以说了。”
　　赵璇璇有些急不可待道：“王先生，刚才陶姐姐告诉我们，如果我们返回家中，你要将我们在这里的记忆全部抹除，是不是这样？”
　　王冰这次没有笑，一本正经的解释道：“是的，这也是为了你们自己好，有些事情你们也不愿意想起，而有些事情我们现在还不愿意公开。”
　　赵璇璇有些不解道：“可是这样一来我们的人生有一段时间是空白，那也很痛苦的，就没有两全其美的办法吗？”
　　王冰沉默，确实没有两全其美的办法，现在所有的工作都处于建设阶段，任何骚扰都会带来很大的影响力，本来自己的人手已经够紧张，那有人来分心处理其它事情，沉默了一下道：“也可以不用全部抹除，仅仅是其中的一部分，而在适当的时候我还可以为你们解开。”
　　王冰说的这已经不是抹除而是封印了，抹除了的记忆是没有办法再恢复的，封印了还可以解开，而王冰说的适当机会是指的是以后不影响大局的情况下。
　　赵璇璇毕竟天真，送了一口气道：“那就好，只要以后还有机会解开，暂时的人生空白不要紧。”
　　百灵问道：“王先生，如果我们去了总部，家人什么时候能够和我们团聚，肯定将我们的家人接到总部吗？”
　　王冰肯定道：“不但要将你们的亲人接到总部，所有总部人员的亲人都要接到总部，这一点你们放心，至于何时将你们的家人接到总部，我只能说很快，现在总部已经在建设，刚才你们看到太空楼上的那些人员就是准备马上登陆冰星的第二批人员，第一皮早就到达总部并在建设，在我们第一批招聘员工敲定送到总部后，紧接着就是将她们的亲人送到总部，包括你们的亲人。”
　　百灵得到了王冰的肯定，内心感到一阵子轻松，接着又问道：“王先生，我们的亲人不一定适合九天集团公司的工作，也有些人没有什么能力，会不会面临生存困难的现象。”
　　王冰笑道：“这你们放心，总部需要各个领域的人员，只要你肯工作就有饭吃，除非那些非常懒惰的人，冰星现在才是开始建设阶段，需要的人很多，你们可以想象的到，一个比地球大的星球，在建设初期怎么会没有事情可做呢，这是不可能发生的事情。”
　　王冰的答复让百灵豁然开朗，不再担心这些问题，也不再发问，娜美问道：“王先生，如果我们修身养性的话，你是不是我们的师傅，来亲自指导我们，或者说将我们带到总部专门修身养性的地方然后再不管了？”
　　如果说赵璇璇代表留下来的一部分人，百灵代表去总部参加建设的一部分人，那么娜美代表那些不想再在世俗中走动，想静下来修身养性不问世事的一部分人。
　　王冰解释道：“你们选择了修身养性，那我一定会支持你们，你们喜欢修炼我的功法我会毫不犹豫交给你们，当然，像我的年龄不适合做你们的师傅，如果你们需要师傅我可以介绍给你们，他们都是有着几千年修炼功龄的高人，不想的，可以不要师傅，直接修炼就可以了，他们一样会直到你们，至于我自己有空的话也会指导你们修炼，当然也不会对你们不闻不问，而你们也是自由的，不一定修身养性就不在动了，可以完全出来在外面走动，这也是一种修炼方式。”
　　娜美最担心的是王冰以后不再理会她们，得到王冰的保证后神色有了缓和，又问道：“那我们修炼你的功法是不是要加入你的师门？”
　　戒心还不小，王冰笑道：“不用这么麻烦，我的师门不会管这些事情，也没有什么门派，事实上之前也有女孩子问到这个问题，我答复她们，如果她们愿意，可以自己组织一个什么门派，也算我一个，呵呵，看你们自己了，一句话，你们各个方面都是自由的，不用担心这些问题。”
　　赵璇璇接口道：“还有其他女孩子问你，难道……”
　　王冰神色一冷道：“不错，你们不是唯一的受苦者，在你们之前我在其它星球上同样救出了一批女孩子，以同样的方式安排了她们，也答应了她们，为她们向飞鹰山庄讨一个公道，现在我同样答应你们向飞鹰山庄讨公道，天不罚他们我罚，哼……”
　　终女孩子一阵子激动，她们由衷的感激王冰，把王冰当作了她们的亲人，我的保证和承诺令她们感到快慰，起码还有在关心着她们，这已经够了，她们还有什么不满足的，一个个泪花闪现，望着久久不语。
　　沉默了一会后王冰道：“现在选择离开地球到总部的人可以马上蹬上太空楼准备出发，愿意留下来的我也负责将你们送回家去，愿意修身养性的暂时到飞船上，我另有安排。”
　　虽然这段时间的生活对她们来说是一个噩梦，但此时此刻她们也有些不舍，那是王冰用真诚的情感感动了她们，让她们对王冰产生亲人般的情感，现在离开亲人有些依依不舍。
　　接着将愿意离开地球送上太空楼后，王冰带着钬阿丹等人登上了太口楼，准备慰问登临总部的人员，当我做在会议室打开屏幕接连同每一层的屏幕后，五十万人出现在王冰眼前，他们整齐有序站着，看到王冰坐下之后，同时举手敬礼，轰然道：“公子好！”
　　五十万人喊叫声震耳欲聋，在太空楼中环绕，久久不绝于耳……





    立业篇 第一百三十章 远扑冰星
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:10 本章字数:6443

        
　　第一百三十章 远扑冰星
　　望着神色严肃，阵容整齐有序，精神抖擞的五十万人员，王冰内心一阵子激动，期待这一天很久了，现在终于有了自己的力量和军队，眼前的五十万人虽然不多，却代表着自己的军队建设成立，标志着自己拥有了军队，深深的吸了一口气点头道：“大家好，现在大家坐下来我们聊聊天。”
　　唰！五十万人整齐有序的坐了下来，随之而来的是，每一个人脸上带着一种难以形容的激动人心的情感，眼睛内含着泪水，目不转睛的望着屏幕中的王冰。
　　王冰能体会到他们心中的感受，望着一张张年轻充满英气和活力的脸庞，有些激动的笑道：“大家不要这样，把我当作你们的兄弟就好，在这些年内，我们双方虽然没有朝过面，那时因为种种原因让我无法见到各位兄弟，一直拖延到此时此刻，我在这里向大家表示歉意，但是，我一直在心里记挂着大家，时时刻刻没有忘记过，可以说，我们互相在心里都有着某种牵挂和默契。”
　　开场白之后王冰将话题一转道：“在这些年来我们一直在准备中，期待着……现在是时候了，你们是作为总部第二批登临总部的人员，远离地球去征服一颗无人星球，我对你们抱有很大的信心，确切的说，你们是登临总部的第一批人员，你们登临冰星意味着我们总部将在冰星扎根，开花结果，意义深远，在你们之后将有第二，第三甚至更多，而现在只有你们，我对你们有很大的信心，相信你们能够在王小强的带领下圆满完成任务。”
　　一阵震耳欲聋般的掌声立即响起，久久不休，王冰一挥手，掌声立刻停止，笑道：“我知道大家心里这时候有很多的感受，千般滋味在心中回荡，我有着和大家一样的心情，很希望在这个时候与大家话别，现在让我介绍一些人给大家认识。”
　　王冰指着疗银法等人道：“炎龙队是我十年前创建，也是我们大本营创立的皱形，而大家能在这些年里无忧无虑的成长，是他们在后面辛苦的结果，大家对他们并不陌生，我就不特别介绍了，而王小强做为这次登临总部的负责人大家比较陌生，我希望在未来的日子里大家能够在王小强的带领下团结合作圆满完成任务。”
　　“是！”五十万人毫不犹豫轰然应道。
　　王冰指着钬阿丹介绍道：“现在让我介绍另外一个重要人物，这位是这次登临冰星的总参谋，是王小强的助手，叫钬阿丹，至于他的来历我就不特别介绍了，相信大家已经知道。”
　　事实上大家从王冰进入北极分院一直在一旁观看着，钬阿丹和王冰下了赌约，到了后来断臂投城他们看得一清二楚，王冰清楚这一点，所以不再浪费时间做另外的介绍了。
　　将王小强和钬阿丹做了特别的介绍后王冰笑道：“我知道大家心里很有多的话想和我说，我也很想和大家交流，现在你们有什么问题可以提出来，我们聊聊。”
　　确实大家有很多话想和王冰说，这些人能够坐在这里是因为王冰，如果没有王冰，他们不要说精神焕发英气勃勃远扑冰星，也许在为一日三餐在奔波着，也许带着一个破惨的身体在等待着好心人的收留。
　　这时候第二层太空楼里面站起一个英俊，年龄在二十五岁左右的年青人，他刚毅的脸庞上带着泪花，向王冰啪的敬了一个军礼道：“公子好！”
　　王冰点点头笑道：“坐着说就好，不要搞的这么隆重。”
　　年青人介绍道：“公子，我叫天珲，是这次登临冰星的主要负责人王小强同志的助手之一，现在我先代表大家向公子敬上十二万敬意，这是我们大家多年来的心愿。”
　　说完后又啪的敬了一个军礼，在一个军人而言，军礼有着极为深厚的意义，他们对王冰的情感在这一个军礼中完全表达了出来。
　　天珲接着道：“我们这些人如果没有公子的出现，那么将会有另外不同于现在的命运在等待着我们，我们从小知道公子收留了大家，但是，一直没有见过公子，我们心里一直想见公子，但是，直到十年后的今天才见到了公子，而我们是第一批见到公子的兄弟，真是大家的福气，而让我们没有想到的是，公子的年龄比我们更小，却有着惊人的能力和气势。”
　　王冰一阵子苦笑，自己的年龄这么重要吗，只是比大家幸运罢了，没有什么值得一提的，但只是在内心想想，并没有说出来。
　　天珲接着道：“十年前，大家在水深火热中被收留，当时大家并不知道是谁收留了，也不是很关心是谁收留，当时的想法是，只要有人收留能不饿肚子就好，内心与着惶恐不安，生怕因为我们自身的原因有被送回去，因为时常发生这样的事，但是，随之而来的是治疗和学习，这让生活在水深火热中孤儿惊喜莫名，才真正开始关心是谁收留了我们，大家得到的结果是，知道了公子的大名，而此后，公子成了我们心目中的神，可以说，我们心中除了公子没有别人，而公子的名字成了我们心目中最神圣不可侵犯的象征，大家有一个共同的心愿，那就是见到公子，但是，公子一直没有露面。”
　　王冰默默的听着天珲代表着所有的孤儿抒发着内心的感受没有打断，王冰知道，这些话在他们心里放了十年，一直等待着王冰，而此时此刻正是他们抒发的机会，也许放过这次机会，再难以找到倾诉的机会。
　　天珲深深的吸了一口气道：“随着时间的流逝，我们知道了九天集团公司，我们也知道自己神圣的使命，也知道我们所学的一切都是独一无二的，因为我们在生活中没有见到或者说那些远远比不上我们的一身所学，更知道对我们的治疗虽然在公子来说轻而易举，但在外面的世界却是不可思议，这时候大家明白了，我们遇到了奇迹，这个奇迹就来自于公子，至此之后，公子的形象是大家最想知道的，但是，不但我们，世界上的所有人都没有见过公子，甚至除了我们，外人连公子的大名都不知道，一切形成了一个迷，各种猜测每每见报，强烈呼吁公子露面亮相，这是因为公子所创建的九天逸园和九天集团公司让受益者遍及世界。”
　　这些王冰知道，但是一直没有放在心上，认为是理所当然，但现在天珲以浓厚的感情表达出来，让王冰意识到自己对世人的重要性，也意识到为什么钟欣强迫自己要在世人前面亮相，他们顶着压力太大了，这是世人共同的呼吁，内心也有些成就感，决定这次回去一定给大家一个交代。
　　天珲微微收敛了一下由于激动而出先的感情波动继续道：“不要说世人在猜测公子的身份，连我们也在猜测，能让世人受益匪浅，那是何等的宽阔的胸怀，能成为世界上最大慈善家，那要何等的气魄，因此上，我们猜测公子是必定是一个德高望重，和蔼慈祥的长者，也猜测公子是无所不能的神，这些猜测逐渐在我们心里将公子想象成神与人的结合体，也可是说公子是我们心目中有着最伟大的形象，现在没有人能够代替，今后也不能，公子是我们心目中的神。”
　　这时候王冰不得不插言了，有些不好意思道：“大家也不要这么想，我和大家一样是一个有血有肉的人，一直没有和大家见面那是因为有不得已的原因，我希望大家能把我当成你们的兄弟，而我也喜欢大家把我当成自己的兄弟，这样最好。”
　　但是，王冰的话并没有改变天珲他们的看法，天珲道：“前段时间我们接到消息，说有任务执行，大家心里欣喜若狂，期待了这么多年，终于有了这一天，在准备的过程中大家期待着，昨天晚上当我们知道执行任务时刻到了，登上太空楼时，心里的感受无法用语言来描述，而同时得到了更让我欣喜的消息，那就是来观看公子攻击北极总部，这个消息对大家来说那是惊天动地，而当我们见到公子时，才知道公子的形象与我的猜想是两码事，简直让人不敢相信，而当我们见到功子大显身手，以超绝的修为击败合元三大高手时，大家心里热血沸腾，尽管大家这些年来以为自己的一身所学世间少有，但没有想到公子的身手却到如此惊人的地步，相当然，公子有这样的修为是理所当然，但是，却激起了我们的浩气，决定向公子学习，如果说以前我们因为公子收留我们而感激，那么现在，公子有成了我们的偶像，我们对公子佩服的五体投地，另外，当我们在太空楼上知道自己执行的任务是离开地球远扑冰星时，大家知道放过几天，不知道什么时候能和公子见面，并且面对面来表达自己的情感，因此上，我们强烈要求与公子见面，公子是一个忙人，因我们的无礼要求而耽误了公子的宝贵时间和事情，请公子责罚，我们心甘情愿的接受。”
　　啪！随着天珲的声落，五十万人再次站起敬了一个军礼，然后轰然道：“请公子责罚！”
　　面对五十万人真心诚意的要求，王冰怎么能责罚他们呢，也不会责罚他们，他们的要求合情合理，并没有过分，王冰一抬手示意他们坐下，然后道：“不要说你们想见我，而我也想见你们，这是一件好事，大家不要往心里去，用你们的话说，十年来我一直想见你们，看看你们的近况，但是未能如愿，我内心也感到惭愧，让大家等待了这么多年，现在有机会来见大家，和大家聊聊天，我心里特别的高兴，这种高兴不亚于你们，现在你们要出发了，我更应该见见大家，表示慰问。”
　　啪，啪，啪，掌声再次扬起，并不是王冰不择罚他们而高兴的拍手，而是因为王冰来问候他们而激动的拍手。
　　王冰再次挥手让他们静下来道：“你们是我们征服宇宙的基础力量，我对你们抱有极大的信心，从你们踏上太空楼开始，意味着已经开始了征战宇宙的第一步！”
　　激动人心的掌声再次响起，在太空楼内回荡着，这就是他们等待的消息，盼望已久的消息，作为一名军人，天职就是服从命令，因此上他们并不清楚自己要做什么，只知道必有重大的使命在等待着，现在王冰宣布征服宇宙的命令，让他们明确了自己将要干什么，而且是这么宏大的目标，怎么能不激动人心。
　　等他们静下来王冰继续道：“我们的使命感就是维护世界和平，你们就是维护世界和平的使者，是先锋队，这是一个长期奋斗目标，不是一天两天能够完成，我在这里祝愿大家在未来日子里身体健康，只有好的身体才能完成任务，完成使命，现在我就不耽误大家出发的时间了，不久以后我们会在冰星上见！”
　　在激动人心的掌声中五十万人站了起来，接着收掌向王冰敬礼，在整齐有序的军礼中他们英俊的形象在屏幕中消失了。
　　会议室中的众人也在这激动人心的时刻有些激动，大家沉默了一会儿之后王冰道：“钬阿丹做为这次登临冰星的参谋是我临时性决定的，并没有征求大家的意见，大家有什么不同的意见吗？”
　　钬阿丹刚刚从飞鹰山庄在地球的分院军师投到王冰的旗帜下，大家对他不放心也是理所当然的事，王冰征求意见也是理所当然，毕竟这是大家的事情，王冰有权决定，但他们也有权提出自己的意见。
　　事实上大家都对钬阿丹有着佩服，不要说他的智慧超人一等，单凭他在断臂毁目的举动就赢得了大家的尊重，看似简单，事实上要有极大的勇气才能做到这一点，尽管王冰阻止了他毁目又给重新接上了左臂。
　　作为这次登临冰星的总负责人王小强道：“既然冰已经决定让钬阿丹作为参谋的身份登临冰星，参加基础建设，我做为这次的总负责人表示欢迎。”
　　其他人没有反对，那就是同时王冰的任命钬阿丹为这次登临冰星的参谋，而王小强做为总负责人表示欢迎，那就是说事情已经成为定局。
　　这事后大家也知道王冰和王强有私事要谈，都离开了会议室，只有老鬼，水月仙子和桑珂倩以及抱着两小的竹剑两丫头。
　　两兄弟见面没有多少时间又有分离，两人内心都有许多事情要说，但一时之间也不知道如何说起，不由得沉默起来。
　　老鬼对这种婆婆妈妈的事情感到不耐，冷声道：“要说就说，没话说就拉到，其他人还在等着你们，又不是生死离别，哼……”
　　这老鬼真可恶，难道一定要生死离别才是这个样子，但老鬼这么一搅拌，王冰和王小强两人从离别情绪中冷静了下来。
　　王冰道：“冰星上的事情都交给你了，你要保重。”
　　王小强点了点头，没有将心思放在这件事情上，略一沉思道：“冰，我知道你随时有离开忙其它事情的可能，我最担心的也就是这一点，上次你一离开就是十年，父母亲和小如在泪水中等待了十年，现在我们也没有理由阻止你离开，也不会阻止，但是，你既然有能力在外面和家里取得联系，在外面一定要和家里联系，让我们知道你安然无恙就可是了，其实我们的要求也并不多，仅仅是希望知道你在那里，问候一声，保持联系就好。”
　　王冰无言以对，有些事情我是身不由己，也毫不犹豫道：“好的，我一定会。”
　　王小强却摇头道：“冰，你不要答应的这么快，我知道你有很多事情要做，我们也帮助不了你，这从你现在安排的一切知道，所以我们也不问，不问并不等于我们就不关心你或者内心也不想，你在这次出发前不是交给我们一个联络器吗，这个联络器既然能够在宇宙中使用，不用说也能和我们联系，我希望你给父母和小如一个联络器，不管你将来是什么身份，要做什么事，但依然是父母心中的儿子，小如的小小哥哥。”
　　王小强已经在责备王冰了，在他想来王冰既然有联络器可以联络到家里，应该将这种联络工具给家里一个，事实相反，王冰却没有，在这一点上王冰也感到遗憾，当时王冰也没有想到会突然间离开地球，根本没有任何思想准备，也没有来得及留下任何联络工具，点点头表示一定会给家里一个联络器。
　　王小强道：“我现在要离开家里了，照顾父母和小如的责任就交给你了，能在家里多留一些时间的话，尽量多待一些时间，这样比较好。”
　　王小强也知道王冰随时有可能离开，只要求王冰多在家里一些时间，王冰内心有些激动，他们这么理解我，同时想到另外一件事，不由问道：“强哥，你……出发前有没有告诉小如？”
　　王小强的神色一阵子激动，接着又冷静了下来，摇头道：“没有，我出发时小如还在学校没有回家，我只有和父母亲谈了一些事情，小如的事情就交给你了，你给她一个联络器，叫她想我的时候跟我联系吧。”
　　王冰惊呼道：“什么，你没有跟小如说清楚？”
　　王冰猛然抬头望着王小强，感到头有些痛，没有和小如话别，这不是给自己找麻烦吗，叫自己怎么向小如交代，怎么解释的清楚，想到小如眼泪汪汪的样子，王冰在内心暗怪王小强给我留下了一大难题。
　　王小强忍不住一笑道：“冰，不要这样大惊小怪的，你以为小如真的蛮不讲理，其实小如很懂事，会理解你的解说，何况还有父母亲劝说，你怕什么。”
　　王冰忍不住道：“不是吧，强哥，小如的个性你不是不知道，我离开了这么多年已经让她很难以理解了，刚回来没几天又忙着其它事情，说要接她上学放学，但是……你看，我现在在这里，没有实现诺言，这些我已经不知道怎么向小如解释了，现在，你又给我一个难题，小如一听说你离开了，不用猜测也知道是我让你走的，这下麻烦大了，你真能害死我。”
　　王小强以不可思议的眼神望着王冰，笑道：“小如有你说的这样可怕，不是吧冰，你想想，这么多年来你和我们相聚才有多少时间，不要说小如，任何一个人都会抱怨，就是我也一样，只是我没有表达出来而已。”
　　王冰内心苦笑，真有些怀疑是王小强故意给自己找了一个大难题，苦笑道：“算了，反正事情已经成这样了，我只好硬着头皮面对小如了。”
　　王小强点头道：“应该是这样，那就交给你了，记着，一定要给父母和小如一个联络器和我联络。”
　　王冰内心恍然大悟，王小强果然是有意的，用这个办法来逼迫自己给父母一个联络器，生怕自己又莫名其妙的消失不见，自己是这样的人吗，上次也是不得已。
　　王小强也看出王冰知道了他的意图，笑道：“我们兄弟的谈话就此为止吧，其它事情以后再谈，现在我要出发了，冰星上见！”
　　王冰站起身来道：“冰星上见，保重！”
　　在告别声中王冰一行人步出太空楼，落在北极分院中，寒儿和火儿一个跳到王冰肩膀上，一个跳到王冰怀里，和王冰一起望着太空楼缓缓升空。
　　太空楼从北极上空消失，载着五十万兄弟准备登临冰星，作为征服宇宙的先锋队，也载着大家对未来的希望，踏上了旅程。
　　王冰内心感慨莫名，期望这一天已经很久了，如果不是自己意外的流落到凼腊星球，这一天早就到了，现在只是把时间拉后了几年而已，在感慨中久久望着太空楼消失的地方……





    立业篇 第一百三十一章 谈笑服众
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:10 本章字数:10918

        
　　第一百三十一章 谈笑服众
　　在目送太空楼出发后，王冰将愿意修身养性的两百多个女孩子送进了仙灵园，也安排康建国将另外八百愿意回家的女孩子分别送走，还有一百多人是被飞鹰弟子从各个绑架而来的重要官员，这些人现在王冰没有空处理，暂时安置在飞船内。
　　之后王冰召开了紧急会议，在会议室内根据钬阿丹留下的资料，针对那些还没有来得及赶回来的高级弟子做出了行动计划，这些计划敲定之后由康建国负责指挥，特遣大队三十六人配合。
　　因为是飞鹰山庄的高级弟子，在修为低于梁成等三十六人，有梁成等人足够将他们捉拿搞定，不需要王冰亲自再出手，王冰也相信以他们能力再以康建国陶惠的经验足够胜任。
　　另外，根据截获的信息，将飞鹰弟子在各个国家相关的窝点和联系确定以后，交给了董小林情报部负责进一步搜索他们还有没有其他的发展，之后按照计划收网。
　　不过，这些情报信息真的很庞大，还好发现的早，如果晚一些，给他们足够的发展时间，将来造成的后果不堪设想。
　　完成了这些计划分配后，王冰松了一口气，这次攻击北极分院圆满成功，取得的效果显著，特别是给众人一个锻炼的机会，这一目的也达到了，经过这一战役，所有人无论是在经验方面还是在打斗方面都有了升华，为今后工作积累了一定的经验。
　　康建国提到来自各个国家官员，他道：“老大，这些人目睹了我们后面的全部经过，对我们的情况基本有了了解，现在将他们放了我觉得有些不妥，可以不放也不行，不知道老大有没有其他的安排。”
　　这确实是一个重要的问题，这些人救出来以后观看了后面的所有事情，包括太空楼，现在放了是有些不妥，王冰望着大家道：“对这件事情大家有何看法和意见，不妨提出来商讨。”
　　董小林接口道：“总共一百二十一人，年龄最小者二十八岁，最大者六十五岁，担任各国重要职务的有四十一人，一般职务的有六十人，其他二十人在国内有着重要的影响力，是来自各国的富豪。”
　　作为情报负责人董小连愈来愈成熟了，他在最短的时间内将所有人的资料完整的掌握，将这些人的年龄职务一清二楚的说了出来，可见他对自己的工作愈来愈胜任。
　　王冰点了点头，表示赞许，笑道：“行啊，你小子能在这么短的时间掌握第一手资料，够资格做一个情报部的负责人。”
　　董小林高兴道：“九天血魔神的手下怎么说也不是搞假的，呵呵，老大，跟你比起来我们差的太远了，再不努力些，落的更远。”
　　王冰笑道：“好了，这种拍马屁的事情以后少用，现在我们听听大家的意见，看有什么可以采取的意见。”
　　安思伟语出惊人道：“将他们全部拉拢到分盟，或者干脆送到总部。”
　　这小子就是厉害，这么绝的办法他也能想到，这些人在国内有着举足轻重的地位，拉拢到分盟，那就意味着分盟已经向各个国家发出了统一的命令，要各个国家向分盟臣服，送到总部意味着绑架，当然，以这些人的能力，在对总部的起步工作来说太重要了，不过，这与飞鹰弟子行径又有什么区别。
　　李言达接口道：“安参谋的话虽然说的很绝，但不失为一个好办法，只是在采用的手段手温柔一些。”
　　疗银法摇头道：“我们当然希望这些人能够为我所用，但是，我不同意采用强烈或者说一定的手段，我的建议是，将事情告诉他们，争取他们的加盟，如果不同意，可以将一些重要的记忆抹除，将他们送回去，要知道这些人在国内有着重要的地位，任何一点处理不当，会引起轰动，矛头首先指向的九天集团公司，以我们现在的情况来说，九天集团公司养活着所有人，失去九天集团公司意味着我们的起步工作将被拖延，这个损失极为严重。”
　　诸葛长鸣也赞同疗银法的意见道：“我们也要考虑到现代地球上的高科技武器装备，一旦引发第三次世界大战，造成的后果极为严重，受苦的是那些平民百姓，而且，现在各个国家研究出的核武器威力极大，使用的后果是将毁灭地球一切生物，这不是我们的本意。”
　　诸葛长鸣的语言极为尖锐，也许言过其实，但也提醒了，无论如何不能引发第三次世界大战，同时，像今天这样有着不同意见的争论还属首次，几个智囊首先意见不同。
　　还剩下一个金佳贵没有发言，王冰望着他道：“你怎么说？”
　　金佳贵道：“我认为尽量争取他们的加盟，如果不成功可以送他们回去，在送回去前抹除必要的记忆，逼迫他们也没有用，他们在国内是有举足轻重的地位，但还不能代表整个国家或者说最高司令人，仅仅是一个国家重要工作人员而已，我们没有必要这么做。”
　　接着大家都见眼睛望向王冰，那是等着王冰的决定。
　　宋博道：“老大，看来对这件事情大家的意见冲突很大，现在就看你的决定了。”
　　王冰望着大家道：“这些人如果能加入我们的阵容，那很不错，但是，他们毕竟不是我们的人，因此上我的意见是先和他们开诚布公的谈谈，先听听他们自己的意见之后我们再做决定，你们谁愿意做说客？”
　　大家你看看我，我看看你，谢来福笑道：“老大，还是你出马最好，你的威信最高，我想他们也想跟你谈谈，说不准老大一出马一切搞定，不用我们再花费心思了。”
　　王冰笑骂道：“去你的，什么事情都交给我，那要你们做什么！”
　　在大家的笑声中，一百二十一人被请进了会议室，等大家坐下后将目光移动到我脸上，不用再介绍了，他们已经知道我的身份，也知道我是这里最高的指挥者，他们眼睛里带着敬佩和惊讶。
　　王冰望了他们一眼道：“相信不用我再介绍自己大家已经知道的很清楚，本来我现在就想将你们送回去，但是，我觉得在送你们回去之前先和你们随便聊聊，这样比较好，你们说是吗？”
　　这些人都一个个成了精，怎么会相信王冰说的随便聊聊就那么简单，没有重要的事情王冰会这么慎重从事的请他们出来吗，再看会议室内其他人的脸色就知道他们刚才有着激烈的争论，说不定与自己等人有关。
　　首先开口的是一个四十多岁的中国人，这人身材魁梧，看起来比较随和，他道：“想不到震惊中外的九天集团公司董事长这么年轻啊，这十年来大家都在猜测九天集团公司董事长的来历，但从没有一个定论，九天集团公司本身也没有透露任何一丝一毫的消息，现在看来，大家对王先生真的缺少了解，王先生旗帜下不仅仅是九天集团公司单位。”
　　在这人说话的时候，董小林在王冰旁边小声介绍道：“这个人叫霍建军，是中国外交部的重要官员，在外交部工作五年，工作能力突出，不可小视。”
　　王冰望着这位叫霍建军的外交官员，他的口才确实好，表面上在赞叹，内中指出他今天亲眼看到的一切，在王冰没有说明之前，他没有提到有关今天的一个字眼，佩服，不愧是搞外交的，语言中没有留下任何让对方能够抓住的把柄。
　　王冰笑道：“霍先生太客气了，九天集团公司能够得到大家的认可，是所有九天集团公司员工的努力，并不是我一个人的功劳，再说我也没有出什么力。”
　　霍建军内心一惊，这么短的时间王冰以就知道了他的底细，王冰的情报网真的厉害，不是他想象的那么简单。
　　王冰接着道：“飞鹰山庄将大家请到这里，说明大家都有过人的之处，也明白他们的意图，这件事情我们暂时不谈，已经没有必要了，我要说的是，通过这件事大家已经意识到，这不是一件普通的绑架事件，他们的背后有着更大的阴谋诡计，只是由于我的出现他们没有得逞罢了，而也像霍先生说的一样，我不仅仅是九天集团公司的董事长，也没有必要隐瞒大家，地球上的九天集团公司只不过是一个分部，总部正在建设中，第二批五十万人员已经出发了，这大家也是亲眼目睹。”
　　众人纷纷点头，霍建军接口道：“王先生能告诉我们，这飞鹰山庄来自哪里，有什么阴谋吗？”
　　王冰摇头道：“我知道的也很有限，飞鹰山庄到底在哪里我也不知道，很多人不知道，只有他们自己内部的高层人物知道，这里是他们的北极分院，即使分院的负责人也不知道，至于他们的阴谋我到是知道一点，想一想，他们为什么向每一个国家的高级官员下手就不难明白。”
　　众人一惊，他们都是经验极为丰富的人，怎么能不明白王冰话中所指，这个问题太严重了，已经不是那一个人或者那个一个国家的事情了。
　　霍建军惊问道：“王先生的意思是他们实力庞大，范围涉及很大……”
　　王冰道：“不错，他们在各个星球上都有分院，地球只是其中之一，而且，建立这个北极分院的时间也较为短暂，仅仅是几年，所以说大家都比较幸运。”
　　众人心头更加沉重，他们都是各个国家的重要官员，知道其中的利害，不需要我再点明了，而且对飞鹰山庄的实力雄厚和对方在地球发展了好几年，以现代的科技手段却丝毫没有所觉，这太厉害了，更惊讶的是我却将对方在地球的实力一举瓦解，两相比较，这中间的利害他们更清楚。
　　霍建军深吸了一口气道：“幸好王先生发现的早，不然的话后果难料，这对地球所有的公民太重要了。”
　　这时候另一人问道：“王先生有着震惊中外的九天集团公司，现在告诉我们在地球只是一个分部，那么能告诉我们王先生在其它星球上的实力吗？”
　　董小林介绍道：“这人是美国国务委员会的委员里周，为人比较圆滑，能力出众，在国务委员会中是风头人物。”
　　这王冰也感觉到了，里周不关心眼前的事情，却巧妙的在探听我在其它星球的事情，这已经将他的企图明白的表示出来了。
　　王冰道：“里周先生作为国务委员会中重要人物应该知道有些事情不是内部人员不该知道，当然，我在其它星球的实力暂时也保密，除非里周先生成了自己人以后，那就理所当然了，可以知道我所有的事情。”
　　里周一阵子干笑，也在内心惊骇不已，怀疑王冰掌握了各个国家所有重要官员的资料，又怀疑王冰有着不可告人的目的。
　　同时，众人也从王冰的话中听出了什么，霍建军道：“王先生似乎有意邀请我们加入九天集团公司，但是，王先生应该知道我们在座的每一个人都有着重要的职务，原则立场上是不可能加入你的公司。”
　　他们都是聪明人，直截了当的拒绝了王冰的邀请，王冰道：“那看在什么情况下加入，当然我也不会勉强你们，但是，如果我告诉你们，我在宇宙中建立了总部不是指九天集团公司，而是维护世界和平总部，已经在地球建立分部，那么，你们又有何想法，而在外星人入侵的情况下，各个国家都没有察觉，只有我们成功的击破他们的阴谋诡计，将你们救出来，你们认为不值得加入吗，或者说加入有失你们高贵的身份？”
　　王冰的一番言词锋利的话再一次震惊了他们，这已经明确的告诉他们，王冰的权力建立在各个国家之上，而现在，除了联合国谁还有这个权力。
　　沉默了一会，霍建华军猛然道：“在王先生还没有准备周全的情况下将这些情况告诉我们，难道不怕我们泄露出去或者说不打算放我们出去？”
　　其他人的眼光定在王冰身上等着我的回答，这个问题太重要了，他们一致认为在不加入的情况下，我会将他们关起来。
　　王冰微微一笑道：“大家想的也过多了，要不要加入是你们的自由，谁也没有权力干涉，更不会将你们留在这里了，当然，我也有办法不让你们说出去，另外，过几天我会召开记者招待会，将一些事情在世人面前公布，更没有理由因为这些事情留下你们，大家放心就是了，我虽然很希望你们加入，但还不至于用激烈的手段，因为，九天是一个以维护世界和平为出发点的团体，不是黑道帮派，也不是绑架敲诈勒索的强梁，我们不屑做这些事情，而你们这么想也太小看我们了，单单看九天集团公司和九天逸园在这些年内对世人作出的贡献，可见一斑。”
　　王冰的指责毫不留情，众人低下了头，他们确实有些小看王冰，像王冰这样一个人怎么会做一些他们不愿做的事情，而且，他们一开始真的将王冰当作了一个帮派的头头，这一点在王冰的指责下他们感到惭愧。
　　王冰道：“不谈九天集团公司对世人的贡献，单你们今天见到的太空楼，试想，以现代地球各国的发达科技，有这样的太空工具吗，当然没有，我可以在其它星球上建立总部，也可以在世界各国没有发现外人入侵的情况将对方在地球上的势力瓦解，这是一个小帮派体系能做到的？不要将眼光放在自己国家的利益上，要为所有的人类社会考虑，这才是我的目的。”
　　所有人陷入沉思，这个目标太宏大长元，太让他们难以想象了，打破了他们以往的观念，一时间难以接受。
　　片刻后另一人问道：“王先生确实给我们展现了一个难以想象的平台，这个平台只有平时想象而不人为是现实的事，但现在看来，这是事实而不是梦想，而从这次绑架事件看来，王先生的出现是应运而生，并非偶然性，如果没有王先生的出现，这个后果真难以想象，我为刚才对王先生的怀疑向王先生道歉。”
　　董小林道：“他叫达钧，是南朝鲜安全部的官员，为人比较厚道爽朗，做事干脆利落，深得民心，很多人都喜欢他。”
　　王冰听着董小林的介绍，观察着说话的达钧，达钧的看起来有五十岁的样子，两鬓出现了白发，估计是长期操劳过度的结果，但是，他的精神很好，一点也看不出老态，炯炯有神的眼睛内不时的射出坚毅的光芒。
　　看着达钧要站起来，王冰忙挥手一抬，一道真元不着形迹的罩在他身上，让他刚要站起来的身形无法动弹，在达钧的惊骇中王冰微微一笑道：“达钧先生也太客气了，为了这么小的一件事情向我道歉，根本就没有这个必要，而我也不会因为这件事情对各位产生什么想法，因为……这对任何人来说都感到不可思议，难以置信，有这样那样的想法是再正常不过的事情，所以，达钧先生不必要这么客气。”
　　达钧想站起来却不能动弹身形，知道是王冰挥手中神奇的阻止了他，内心在惊愕的同时佩服不已，但他为人像董小连的介绍，为人爽朗，一愣之后哈哈大笑道：“不管以后的发展趋势怎么样，我们双方的立场如何，但王先生的这一手确实让我佩服，难得的是王先生不在这种小事上计较，现出了宽宏大度的气势，我达钧很少佩服一个人，现在王先生算上一个，在私下里我达钧已经将王先生当作一个值得可交的朋友，哈哈哈……好，好，我达钧自次落难，能交到王先生这样的朋友，已经满足了，够了，夫复何求，也希望王先生不计前嫌，能认可我达钧的这分友情。”
　　说完之后达钧双眼炯炯有神的望着王冰，那是在等待王冰的答复，达钧的好奇不但激起了王冰的雄心，也激起了在座其他官员的豪情，不管怎么说王冰能创建九天集团公司这样震惊中外的公司，让世人受益匪浅，那就是值得交往和佩服。
　　王冰笑道：“达钧先生做事干脆利落，为人厚道爽朗深值人心，我王冰也有耳闻，现在目睹达钧先生的豪情壮志，我怎么也不能放过达钧先生的这分友情，放过达钧先生的这分友情，对我来说是一大损失。”
　　达钧的神情显得极为高兴，笑道：“那就是说我们已经成为好朋友了，男子汉交往朋友就是爽快，现在，王先生，你能将你现在的打算告诉我们吗，我指的是在作为朋友的立场上，耳不是站在双方……今天，我们耳闻目睹了王先生的神奇事迹，如在神奇的世界中一般，感到极为不现实，但又是事实，刚才王先生向我等发出了邀请，不是我等不愿意答应王先生，是因为这件事情太不可思议了，也因为双方现在的立场，如果王先生能够站在朋友的立场为我等一释疑惑，那是最好不过了。”
　　双方关系的发展完全因为达钧的出现而发生转折，也让双方轻松起来，知道接下来双方会谈的很愉快，不管他们是不是选择站在王冰这一边，王冰示意康建国可以按照计划执行任务，捉拿在外没有落网的飞鹰弟子，这里的事情交给王冰。
　　康建国向王冰一点头，根据我们原来制订的计划带着重要的人手步出会议室，开始执行这次行动计划的最后一环，将这次任务完成最后落幕。
　　达钧等人不知道康建国等人要去做什么，但也知道不简单，所以一直看着没有出言询问，等待着王冰，也许能从王冰这里知道详细情况。
　　一个较为身材发福的中年人问道：“王先生，我想不通的是，你的九天集团公司已经成为世界一流的公司，公司内人才济济，无论在经济上还是技术上都有着超然的地位，为什么还邀请我等呢？”
　　通过董小连的介绍王冰知道这个中年人是美国股票大王阿夹昻，在他的一生有着神奇和惊险，由一个一无所有的小伙子白手起家成为现在的股票大王，这其中有着他的努力和呕心沥血，也是一个幸运的人，这个阿夹昂有着生意人的圆滑，也有着普通劳动者的质朴，在性格上极为复杂化。
　　王冰笑道：“阿夹昂先生作为一个国家的股票大王，掌控着一个庞大的金融市场应该知道，任何事业不是一个人能够撑起来，需要大家的共同奋斗，九天集团公司也是，这十年来九天集团公司取得辉煌成就并非偶然，而是大家同心协力的结果，这其中有着公司共同员工的心血所聚，是的，九天集团公司是在人力物力财力上占有雄厚的地位，在世界上占有一席之位，按理说我再不需要再扩大公司的发展，而是稳步发展就可以了，但阿夹昂先生也知道地球上的九天集团公司仅仅是一个分公司，那就是说，我这么做并不是为了地球九天集团公司的发展而争取更大的利益，而是为了整个总集团公司的发展前景而争取，我可以毫不犹豫的告诉大家，现在的九天集团公司是不错，但是，总公司才刚刚在起步建立阶段，我需要更多的帮助，如果大家现在出去的话就会知道，我以九天集团公司的名义已经向整个世界招聘人才，各种各样的人才，没有任何限制性。”
　　众人一惊，接着恍然，他们被关在这里有一段时间了，对于现在外面的情形不是很了解，更不知道九天集团公司最近以来的改革变化。
　　王冰接着道：“如果有阿夹昂先生这样的人才出现在我面前，如果我不尝试着交往的话，那才是真正的遗憾，我终生难安。”
　　众人会心的一笑，王冰说的交往那是邀请了，阿夹昂也在满足感中有些沾沾自喜，毕竟王冰是九天集团公司的董事长，能得到王冰的称赞和邀请，那说明王冰认可了他的能力，他有值得骄傲的一面。
　　阿夹昂接着一敛笑容道：“可是……王先生，不可否认，九天集团公司有着独一无二的地位，再加上现在王先生说的总部建立的事，我们也有理由相信九天集团公司总部在王先生的领导下有着辉煌的前景，但是，我等的加入就意味着自己的公司将淹没在九天集团公司的大河中，不是我等小气，事实上我们本身的公司虽然不如王先生旗帜下的九天集团公司，但是，也是所有员工和我们本人共同努力的结果，没有人希望自己心血就这样放弃或者说不见，所以，王先生，如果你能解决这一问题，我为什么不加入呢，作为一个商人，首先是求财，像九天集团公司这样有着超然地位的公司，加上王先生的信誉，没有人会放过这种机会。”
　　王冰点点头，能理解阿夹昂的心情，用他的话说没有人愿意放弃自己一生的心血所得，但是，如果能够在不放弃他原来公司的基础上，会毫不犹豫的加入，这已经不是加入而是合作关系，可是，王冰目前不需要这样的合作，那是以后考虑的事情。
　　因此，王冰有些遗憾的笑道：“那真的太遗憾了，我现在不需要合作，而是需要毫不迟疑的付出，王冰的总部在建设阶段，有很多的工作需要专门人才的管理，合作那是以后的事情，不过呢，阿夹昂先生如果换个思路也许不这么想了，是啊，你的公司是你呕心沥血努力奋斗的结果，但是，如果让你管理像地球这样的一个星球或者说整个宇宙中的所有星球的股票市场，那么你原不愿意呢，而且王冰也有能力让你永远管理下去，直到你感到厌烦为止。”
　　疗银法等人内心暗暗在赞叹王冰今天与以往不同的个性表现，他们从没有见过王冰以这样的方式谈话，见到要么是和蔼真诚，要么是冷酷果断，不过，他们敢肯定，王冰现在抛出的鱼饵必定有不小的作用。
　　果然不出所料，王冰在我抛出鱼饵之后，震惊了阿夹昂等人，是啊，自己的公司虽然不错，但是和一个星球或者说所有宇宙中的星球比起来那太渺小了，不能并论，更何况王冰提到更让他们震惊的所说的永远，这个意义太大了。
　　没有一个人不愿意长寿，所以在一阵惊愕后阿夹昂疑惑的问道：“王先生说的永远指的是……”
　　王冰微微一笑，没有说话，众人都是极为圆滑的人物，怎么不明白王冰的意思，知趣的不再在这个问题上打转。
　　这时候另一中年人开口道：“如果王先生能让我永远管理下去，我到是很感兴趣加入王先生的事业中，唉，一生在生意场上打滚，虽然说公司内养活着许多人，但是，我内心也承认这都是为了自己，也许是商人的本性难移吧，不过，看到王先生的壮举，我感到惭愧，能在有生之年放下包袱不为自己，而将自己的一切奉献给众人，也不失为人生一快事。”
　　董小林及时的介绍道：“他叫优欧，是法国一家私人银行的董事长，他在年轻的时候利用他父亲遗留下的产业努力奋斗，而拥有了现在世界私人最大的私人银行，在世人眼中他是一个牟利手段高超强者，也有人批判他是利欲熏心冷血的家伙，不管怎么样，这个优欧是一个重利益的人，想不到他是第一个愿意跟着老大的人。”
　　王冰点点头，表示知道了，接着对优欧笑道：“优欧先生能这么想那是最好了，事实上我身边的这些人每一个都有着与众不同的能力，如果将他们放出去，相信在世界上有是举足轻重的人物，但是，他们这些年来默默无闻的工作者，不为世人所知，这是为什么呢，就是为了保护自己的亲人和国家，以及全人类，不是每一个人都看重自己的利益，我双手幻影优欧先生第一个站出来响应我的邀请，同时，我当着大家的面任命优欧先生为九天总部银行的总经理，你的私人财产依然归你所有，或者说你可以保留你原来的公司，另外任命相信的人管理或者转让给其他人也可以，不知道优欧先生对我的任命满意吗？”
　　众人没有想到王冰这么看重优欧，也为王冰这种办事干脆利落的作风做震惊，他们能想象一个总部总经理的重要性。
　　优欧高兴的笑道：“既然王先生这么慷慨，我优藕也应该拿出自己的诚意，我现在宣布，我旗下的公司全部投到九天集团公司的管理下，哈哈……现在我虽然有些不舍，但是，也觉得一身轻松，不当家作主的感觉还真不错，王先生……啊不，王……我还不知道怎么称呼自己上司，称呼董事长显然不合适。”
　　王冰刚要接口，安思伟已经先一步道：“作为总部的总负责人，管理着宇宙中各个星球的一切，各个星球文化差异很大，所以我们经过研究决定，将总部负责人成为公子，这样一来适合于所有的星球共同称呼，优欧总经理称呼公子既可。”
　　安思伟这是趁机做广告，利用这个机会向所有人宣布了王冰在总部的超人地位，他总是不放过任何机会，其实他不用这么讲大家也知道王冰是总负责人。
　　优欧笑道：“不入那家门不知那家事，既然我加入了九天，那么就遵守九天的规则，公子，现在我就将自己交给你了，不过，你真能让多或几年？在生意场上打滚了这么多年，要拥有的都有了，还真想让自己多活几年，哈哈……”
　　王冰点头道：“这个不成问题，不过，我还要说的是，我有权利任命你，但是，还要征求大家的意见，另外，我觉得你可以将你旗下的产业交给其他人打理，这样一来就会保留住你一生的心血。”
　　优欧爽朗的笑道：“不用了，就交给九天吧，其实，我交给总部也感到轻松，起码我的心血依然在，交给其他人，谁知道那一天会破产，那时候一切付之流水，在这之前我一直想着这个问题，自己将来将自己的产业交给谁来接手，但一直没有合适的人选，为了这事，我常常茶饭不思，现在交给你，我最放心，我有信心九天在你的手下有着辉煌的前景。”
　　优藕的话说到这个分上王冰也没有再反对的余地，只好点都同意，内心暗喜，有着优欧这样的人才加入，在财政上终于有了管理人才，凭借他的经验可以马上投入总部的财政管理中。
　　霍建军想到了另外一件事情，问道：“王先生，飞鹰山庄绑架我们的意图已经很清楚了，我们也因为王先生的出现而获救，现在王先生攻破他们的这个基地，也就是北极分院，但是，我相信他们的人不仅仅是在这里的一些，应该还有其他人，不然的话的他们不可能将我们这么多人绑架而来，王先生对这件事情如何处理？刚才你的那些手下离开是不是与这件事情有关？”
　　在这件事情上王冰也没有打算隐瞒他们，点头道：“是的，飞鹰山庄自己的弟子并不是很多，主要活动在各个国家的弟子都是他们发展出的地球人，你们也看到了那几万人，如果没有他们的做为帮凶，你们也不会坐在这里了，他们在外面有着一定的关系网，刚才离开的是地球奋盟的负责人康建国，他负责捉拿清楚这些败类。”
　　提到这些人，众人不仅担心起来，他们在这里有一段时间了，不知道现在外面的情况，更不知道那些人会对自己的家人或者单位造成多大的损失，尤其是四十多个有着一定经济基础的人员，都担心自己不在的时候对方掌控他的公司大权。
　　优欧不无担心道：“公子，虽然说我旗下的公司现在交给九天了，但是，真的让他们掌控了公司的大权，那……后果真的不妙。”
　　安思伟这时候接口道：“这一点你们放心，我们已经全部掌握他们的行动线索，在最短的时间内会将他们捉拿归案，争取将你们的损失降低到最小。”
　　安思伟大这么一说，众人稍稍放心，但是，他们还是很担心，不知道损失最小是多小，他们的公司都在世界上占有一席之位，即使最小对一般人来说那是天文数字了。
　　优欧有些放心不下道：“这个对短的时间指的是有多短，几天还是十几天？我们已经在这里很久，再拖延下去只怕……”
　　安思伟冷声接口道：“你也太小看公子手下的办事效率了，如果办这样一件小事要几天或者十几天，那么他就不配在公子手下做事，连这么一件小事办不了，如何面对整个宇宙中的大事。”
　　安思伟也够决的，一再强调康建国等人的能力，那是在暗示王冰至高无上的权力和能力，最终也没有说出办事效率有所快，众人看他神色就知道得不到答案，内心惶恐不安，也只好强忍着。
　　不过，内心也在怀疑安思伟的话是否有真实性，是不是言过其实，如果这件事情是小事的话，那世界上再也没有什么大事可言了。
　　善于察言观色的达钧哈哈一笑，不失时机道：“王先生，我们还等着你以朋友的立场以释我等心中的疑惑呢。”
　　王冰点点头道：“可以，事实上我的事情没有什么见不得人，只是因为时机不成熟，所以暂时没有在世人面前泄露出去，过几天我将在记者招待会上公布一些事情，随着这些事情的公布，我的事情也将在世人面前不成为秘密，而是人共所知。”
　　阿夹昂道：“我真想参加王先生召开的记者招待会，那场面一定震惊中外，热闹非凡。”
　　王冰笑道：“这有何难，我可以邀请你们到时候以特邀嘉宾的身份参加，不过，这样一来就不能马上送你们回去，只有在我这里多停留几天了。”
　　达钧哈哈笑道：“这么久的时间都过去了，也不在乎短短的几天，能以王先生特邀嘉宾的身份参加，那真是我等的荣幸，也让我们给世界一个惊喜，哈哈……真难想象我们一百多人出现在世人面前的情景，不过，王先生也要做好心思准备啊，不要到时候大家以为是你绑架了我们，特意以这种方式参加记者招待会啊！”
　　哈哈哈……众人被达钧幽默的语言逗笑了，连王冰忍不住也露出笑容！





    立业篇 第一百三十二章 两大势力
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:10 本章字数:5456

        
　　第一百三十二章 两大势力
　　在众人的笑声中，王冰内心明白达钧的意思，他是在以朋友的身份提醒了王冰这种情形发生的可能性很大，让王冰提前做好准备，也看得出他的爽朗个性。
　　接下来王冰将有关总部建设的事情告诉了他们，当然，事关九天主要的机密问题依然在保密的范围内，现在向他们说这些还不到时候，众人也将自己内心的问题一一向王冰提了出来，王冰尽量满足要求，做到尽善尽美。
　　同时，王冰也给他们时间来考虑，这个时间就是现在和几天以后的记者招待会中间的这些日子，王冰内心对各个国家的官员不抱有任何希望，到是对阿夹昂这些在商场上有着丰富经验的生意人感兴趣，王冰现在最需要的就是他们，有了他们王冰可以逐渐掌控其它星球的经济，同时发展军队，而关于总部政权机关反而可以延缓一步，不必一步到位。
　　时间就在愉快的交谈中到了晚上！
　　康建国突然间走进会议室，众人的目光马上移动到他身上，优欧等人不由自主站起身来，想知道事情的结果，内心暗自猜测结果，希望不是最糟糕！
　　也没等康建国坐下，优欧忍不住问道：“事情怎么样，是不是将他们都捉拿归案了？”
　　康建国也不以为意，优欧这么问，必定是王冰已经将情况告诉了他们，对王冰道：“老大，所有的事情已经按照计划完成任务。”
　　康建国的一句话让所有人内心一定，紧接着众人又关心自己的损失到低有多大，还是优欧问道：“那我们的损失……是不是很大？有多大？”
　　康建国不语，望了一眼身边的莫灵，莫灵娇声道：“关于各位的损失由于人太多，无法一一说出来，我这里有些资料可以让大家自己看。”
　　说完后手一挥，一迭资料从她手中飞出，缓缓的向众人飘去，稳稳的落在众人伸出的手上，莫灵的这一手差一点儿没让大家迭破眼镜，在急忙看手中资料的同时，内心暗赞王冰手下的人办事效率极高，在这么短的时间内不但将飞鹰山庄在外面的弟子一一捉拿归案，同时也暗自佩服他们的办事能力，连他们最关心的问题已经想到了，而且带来了他们需要的资料。
　　看到莫灵的奇异身手，他们这时候也不再对王冰手下人员能力怀疑，用安思伟的话说，这真是小小的一件事情。
　　众人看着手中的资料，神色各自不一，那就是每一个人受到的损失各自不同，等众人看完以后王冰道：“事情到这里就高一个段落了，如果各位受到的损失严重，我深表遗憾，相反，则为各位感到庆幸，现在我们要返回去了，我的建议是，大家先不要忙着回家去，我邀请各位以它特邀嘉宾的身份参加记者招待会，当然，如果你们现在想回去，我可以派人送你们，不知道各位意下如何？”
　　众人沉默了一阵，赫赫有名的九天集团公司董事长召开记者招待会，他们能以特邀嘉宾的身份参与，那是最希望的，家里的事……反正也过了这么久，不在乎再等这么几天，所以，一致接受了王冰的邀请。
　　飞船飞往返回的途中，王冰躺在休息室内的床上，一边看着寒儿和火儿两个小家伙在一玩，一边回想着这次攻击飞鹰山庄在地球的北极分院，内心思潮如滔，翻滚不停，从飞鹰山庄现在的发展趋势来看，他们也在私下里加紧了行动步伐，这可能是感受到来自我的威胁力的一种自然反应，另外，他们将我做为大敌，这从合元等三大超级高手出现在北极分院的情形就可以看出来，如果他们一旦明了自己的一切秘密和身份，那就是开始实行打击报复的开始，对于未来的道路王冰愈来愈感到艰难。
　　也让不得不考虑之前做出一些决定是不是很正确，现在趋势的变化让不考虑到了每一步行动计划后面的结果，准确的说，是不是给飞鹰山庄留下了能够掌握自己的行踪的线索，完全避免他们是不可能的，但只有减少他们对我的追踪，另外，王冰考虑到是不是应该布下迷阵让他们摸不着头脑，这样一来可以为自己节省一些行动的时间。
　　不管怎么说，王冰意识到必须在最短的时间内完成总部的建设，然后才有精力和时间对付来自飞鹰山庄的打击报复。
　　还有，老鬼的身份逐渐暴露了出来，王冰和他的关系也逐渐为人所知，一旦飞鹰山庄知道这一点之后戒心大减，不再怀疑王冰与昔年毁灭黑魔门的两大高手之间的关系，确定没有关系之后，会毫无顾忌的打击报复，同时，黑魔门也趁势出手，飞鹰山庄的势力范围虽然庞大，但多少王冰心里有个谱，但是对黑魔门知道它昔年的恐怖以外，现在有多大的势力，这次是抱着怎么样的心态出现在修真界王冰就心里没有数，对我而言，来自黑魔门的威胁更大，更严重的是，这两大势力关系密切暧昧，更让我忧心忡忡。
　　面对这两大势力，王冰的修为不足以对抗，而在人员上王冰虽然有疗银法等不错的高手，但是，他们本来就不是对付这两大势力而创建，也对付不了两大势力中的高手，只有老鬼的修为超绝，但是，仅仅他一个人无法对抗人数众多的飞鹰山庄和黑魔门，如果能将其他三魔请出来就好了，四魔联手，可以取得震慑作用。
　　可是，老鬼对其他三魔的事情闭口不谈，王冰只能猜测其他三魔和老鬼一样被关在一个极为危险的地方，就像绝域，如果不是这样，老鬼自己早就跑去救人了，不用在这里纹丝不动，看来，只有尽快处理完建立总部的事情，然后说动老鬼去救其他三魔，虽然很危险，但也只有拼了。
　　如果老鬼有认识的高手就好了，可以邀请他们对抗两大势力，可是，单看老鬼的那副臭脾气就知道不可能有，其他三魔相信也好不了多少。
　　决定了这件事情之后内心也有了低气，不由得轻轻呼了一口气，对门外警戒着的一龙道：“把安思伟给我找来，我有事和他谈。”
　　门外的一龙应声道：“是！”
　　片刻后安思伟走了进来，王冰让他坐下后问道：“安思伟，你对黑魔门出现在飞鹰分院的事情有什么看法？”
　　安思伟想也不想道：“有两种可能。”
　　王冰有些意外道：“呃，那说说看，是那两种可能。”
　　安思伟道：“第一，黑魔门和飞鹰山庄是一而二的事，也就是说表面上是两大门派，事实上却是一个门派。”
　　王冰点点头没有插言，意思是让他继续说下去，说出他这种可能性的理由。
　　安思伟道：“我们设想当年黑魔门被神秘高手毁灭以后，有重要的高手依然在那次毁灭中逃生，这现在已经正实了，黑牡丹和连葳的出现就说明了这一问题，他们死灰复燃，但是又怕打出黑魔门的旗号被那两大神秘高手知道后，再次出现，那么他们重建黑魔门是不可能，基于这种担心，他们改头换面以飞鹰山庄的名义出面，这些年之所以不敢轻举妄动就是在一边发展壮大，一边全力以赴探查毁灭黑魔门高手的底细，在探索的过程中一无所获，胆量也逐渐大了起来，在修真界横行霸道飞扬跋扈，甚至于有身怀黑魔功的高手出现，比如说黑牡丹和连葳。”
　　王冰接口道：“你的意思是说飞鹰山庄只是黑魔门的外围势力，并不是黑魔门重要的实力。”
　　安思伟略一迟疑之后道：“是的，这从飞鹰弟子和黑牡丹等人使用不同的功法来猜测。”
　　王冰也赞同安思伟的猜测有道理，点头道：“你这样的说法能成立，事实上飞鹰弟子的行径和以往的黑魔门弟子有些相似之外，没有一个人会黑魔功，即使像合元这样的高手也不会，那你说说你的第二种可能。”
　　安思伟道：“第二种可能是，他们之间仅仅是利害的合作关系？”
　　“利害……”王冰道：“怎么说？”
　　安思伟道：“是的，我说他们因为利害而合作也是有原因的，这种原因就是他们有着共同的目标，这个目标与昔年的黑魔门同出一辙。”
　　王冰点点头，示意安思伟继续说下去,事实上有些事情王冰内心有数，只不过是多听取一些意见，对王冰在决定某些事情的时候有个更清晰的思路，也从他们的意见中肯定自己的某些推测，比如说现在的安思伟，他就是一个能给王冰这种帮助的人。
　　安思伟何尝不明白这一点，但他的责任就是协助王冰，所以他说的很详细，继续道：“如果我没有估计错位，他们的合作关系是建立在利害上，而利害的威胁来自昔年的那两大超高手，因为有了黑魔门的前车之鉴，又因为双方目标一致，为了同一目的，他们害怕在没有成功之前又招引出灭门之祸，所以双方有必要认为合作对抗来自两大高手的威胁是唯一选择，这也是他们因利害而结合的原因。”
　　安思伟说完后，见王冰没有说话，他补充道：“如果第二种可能性成立，应该是黑魔门先找上飞鹰山庄，以黑魔门的神秘感，飞鹰山庄不可能先联系到黑魔门，只有黑魔门主动出现后，双方才达成协议。”
　　王冰望着安思伟道：“你看有没有第三种可能性？”
　　“第三种可能性？”安思伟不由自主的问道，在他想来，这两种可能性已经囊括了各种情况，如果有第三种可能性自己怎么没有想到，难道能让自己唯一感到佩服，死心踏地跟着的这个眼前公子已经想到了第三种可能性？
　　王冰没有理会安思伟惊愕，点头道：“比如说飞鹰山庄一直行事嚣张，飞扬跋扈，这正符合黑魔门的要求，而黑魔门因为种种原因，一直等待着一个机会，而飞鹰山庄的出现让他们找到了这个机会，因此才找上飞鹰山庄。”
　　安思伟内心感到极为震惊，失声道：“公子是说威胁利诱？”
　　以安思伟的智慧，能在瞬间猜测到我说的第三种可能性也不奇怪，王冰点头道：“是的，正是威胁利诱。”
　　安思伟的神色连连变换了几次，内心的震惊难以形容，他不是震惊与第三种发生的可能性，他震惊的是，王冰能想到第三种可能性，而他作为王冰的第一智囊却没有想到，这对于一直自负智谋超人一等，高傲到除了王冰再也没有人被他放在眼里的他却没有想到，而他死心踏地的跟着王冰，是被王冰各种能力和所具有的气魄震惊，看到了希望，希望通过王冰来实现他的某种想法，但是，他承认王冰有着一般人难有智慧，但并不认为王冰的智慧超过他，这让如何能不震惊，意识到自己真的小看一生中最佩服的人。
　　安思伟深深的吸了一口气，压下心中的震惊，他必须冷静下在王冰面前有所表示，不然的话他这个第一智囊不够资格再站在王冰面前，略一沉思道：“公子说的第三种可能性如果成立，那表示飞鹰山庄仅仅是黑魔门再一次横行修真界的炮灰，太可怕了，飞鹰山庄的势力已经够庞大了，再加上黑魔门在暗中活动，让人不无担忧，更可怕的是，我们即使瓦解了飞鹰山庄的势力，黑魔门的根底依然一无所知。”
　　王冰没有说话，王冰提醒他有这种可能性之后，想听听他的看法，他之前没有想到，但一经提醒，会很深入的想到一些问题，这正是王冰需要的。
　　安思伟似乎陷入了沉思，之后道：“飞鹰山庄在哪里，在修真界而言一直是一个迷，即使各个星球分院的主要负责人也不知道，而黑牡丹和连葳出现在飞鹰山庄，也让主要负责人摸不着头脑，如果是威胁利诱，飞鹰山庄在黑魔门的压力下不得已遵照而为之，这也就解释了为什么黑牡丹和连葳出现在分院，而连负责人也不知道她们的在分院的身份，只知道是重要的贵客。”
　　王冰本来还想听一下安思伟对三种可能性中那一种可能性把握较大，但觉得现在问这些有些言之过早，在不清楚他们真正的关系或者说掌握更多的线索以前，过多的猜测徒乱人意，只让王冰更摸不着头脑，还是等有进一步的线索之后再说吧。
　　王冰道：“我们现在竖立了两大势力，随着我的身份逐渐为世人所知，他们内心更有低，对于这件事情你有什么想法？”
　　不是王冰故意刁难他，很多事情都是这小子为了表现他的智慧惹出来的，现在麻烦来了，王冰无论如何也要他承担一些责任，不能只有自己在这里苦思苦想，他在那里舒舒服服的看着。
　　安思伟也感到这个问题比较严重，有些迟疑道：“公子的身份为世人所知是必然趋势，这一点肯定，也是不得已，现在我们只有主动出击才能占到主动权，不让对方将我们刚刚建立起来的实力瓦解。”
　　说的这么轻松，现在提出主动出击不是等于找死吗，这小子说到很容易，好像王冰是超级高手，所向披靡似的，王冰双手一伸气道：“主动出击？拿什么，就凭我和你的修为？我和你的修为在这里最高，疗银法等人根本就不是为了对付修真界的人而创建，或许你有更高明建议，我在等着听。”
　　安思伟知道王冰是因为在凼腊星球绝代故意放走飞鹰山庄岸傲的事情，但在这件事情上他认为自己做的对，丝毫没有因为现在趋势变得迷惑复杂而后悔，毫不迟疑道：“飞鹰山庄和黑魔门是我们征服宇宙的最大障碍，必须主动出击瓦解他们这两个庞大的障碍物才谈到其它，我们现在的人手不能调动过来对付这两大势力，他们有更重要的事情去做，对付这两大势力，公子必须派遣修真界的高手对付，而我们暂时没有这样的高手，所以，我思前想后觉得只有主动去找，比如说公子师傅的其他三位兄妹，就可以对抗两大势力的高手，如果多一些像这样的超级高手，这两大势力又有何惧……”
　　这小子的想法与王冰不谋而合，也没事提出什么创建性，没好气道：“什么我师傅的三兄妹，那是我的另外三个师傅。”
　　安思伟这次更是吃惊不小，惊骇道：“都是公子的师傅？他们四人共收一个弟子，这……以他们的个性怎么可能呢？”
　　王冰暗忖，有什么不可能，做四大魔君的弟子也不是什么光彩照人的事情，如果不是老鬼趁人之危，才懒得做他们的弟子。
　　安思伟一拍手，脸上神色一喜，似乎有了对付两大势力的对策，王冰心里一动，这小子真的有办法了，真不愧是自己的第一智囊，能在瞬间想到解决问题的办法，急不可待道：“你小子是不是有了对策，说出来听听。”
　　安思伟喜道：“是的，我想到了对策，这个对策就来自公子的四位师傅，我怎么先前没有想到。”





    立业篇 第一百三十三章 五大邪神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:11 本章字数:5557

        
　　第一百三十三章 五大邪神
　　王冰内心一阵失望，这小子也没什么创意，将注意打在四魔身上，如果行还要等到他现在来说，自己早就搞定了，摇头道：“你还是算了吧，他们……哼，你的这个注意并不高明。”
　　安思伟一愣道：“怎么？他们不愿意，我看不是吧，雷前辈对你言听计从，相信其他三位前辈也一样，他们四人在修真界大名鼎鼎，盛极一时，威望无人可追，公子有麻烦他们岂有不出手的道理，我看不用公子去求，一旦有事他们会出手。”
　　王冰懒得再解释，再说其他三魔的事情我也猜测，详情也不知道，摇手道：“不谈他们了，暂时不要将他们计算在对抗两大势力的人选中。”
　　安思伟无语，王冰对四魔的态度让他摸不着头脑，他也不明白我王冰为什么会这样，有四魔出手不好吗，微塄之后安思伟道：“既然公子这么说，那就将四位前辈的事情暂时放在一边，不过，公子做为四位前辈的弟子，应该知道四位前辈与五邪的关系，如果公子能将五邪请来，对抗两大势力我们就有一定的实力了，公子你看如何？”
　　王冰怎么知道老鬼他们的事情，这老鬼将自己收为弟子，但是，对他们自己的事情谈的极少，相对说来，王冰几乎对他们的事情一无所知，怎么知道他们与五邪的关系，想不到以老鬼几人的个性也能交到不错的朋友，真是难能可贵，谁受得了他们的那副臭脾气，五邪一听名号就不是好东西，和四魔还真对上号。
　　但是，五邪王冰第一次听说，想到他们能和四魔有关系，那修为必定有着惊人的程度，极感兴趣道：“关于五邪的事情那你说说看，他们和老鬼之间的关系。”
　　安思伟以不可思议的神色望着王冰，王冰怎么不知道五邪的事情，这怎么可能，不过，他依然道：“五邪是和四位前辈是同时代的人物，个人实力雄厚，并不比四位前辈中的任何一人差，他们可以说在修为上旗鼓相当，不分高下，准确的说，四位前辈和五邪之间没有多大的关系，也就是说他们没有多大的交情。”
　　这个安思伟说了半天就这么一个道理，没有关系还说有关系，这不是前后矛盾吗，王冰被这小子给搞糊涂了，皱着眉头没有插言，等待着下文。
　　安思伟也似乎知道自己前后的矛盾，解释道：“奇怪就奇怪在这里，他们没有交情是大家都知道的事情，但是，他们九人之间偶然相遇也故意装做不认识似的，让很多人摸不着头脑，将这事当作怪异的事情来看待，要知道，以四位前辈的个性，只要对方不涉及到他们的利益或者说招惹到他们，会相安无事，当然，有时候看不顺眼的事情也出手管管，应该说五邪的行径就有四位前辈看不顺眼的地方，但四位前辈却没有任何表示。”
　　哼，什么看不顺眼管管，多半是手痒难忍出手教训别人，安思伟看在王冰的面子上说的也太客气了，王冰能不了解老鬼的个性，和他讲道理相当于对牛弹琴，不过，他们为什么和五邪之间默默相对，那就奇怪了，以老鬼嚣张狂妄的个性，怎么能容忍五邪在他面前张牙舞爪？
　　安思伟继续道：“而五邪就和四位前辈的性格不一样了，他们不像四位前辈一样对看不顺眼的事情下手不留余地，而是以诙谐的个性在修真界走动，一但对方不小心犯在他们手里，也不是一件轻松的事情，往往将对方戏弄个够才松手，一般不会下重手，所以才得到一个邪的称呼。”
　　要是和老鬼等人一样猛下毒手那就是魔了，不是邪，不过，五邪将对方戏弄个够，也看出他们的个性，谁愿意被人戏弄？
　　安思伟为了让王冰知道五邪的邪门，笑道：“当年在修真界曾经发生过这么一件事情，有一个叫巴远的神偷，他的偷技不亚于现在的跟着公子的无手君的师弟，他那的偷技几乎达到了无所不能的地步，在修真界相当逍遥快活，但是，这位前辈也够倒霉的，有一天他在一个人身上发现了一件异宝，心痒之下将这件异宝偷到手，但他没有想到的，这件异宝的主人却是五邪里面的土邪神，当时，这位神偷前辈真是个睁眼吓，楞是没有认出他动了不该动的人邪神，而土邪也真够邪，明知道巴远向他下手，却故意装做不知道，让巴远将他身上的异宝偷走。”
　　还有故意将身上宝贝让贼偷走，这个土邪真够邪的，王冰有些好奇后面的事情，忍不住问道：“那后来土邪又怎么做，如何整这位神偷？”
　　安思伟忍不住笑道：“后来那位神偷就惨了，正当他将宝贝偷到手，在自己的贼窝欣赏的时候，看起来老实憨厚的土邪早就摸进他的贼窝做在他头顶上房梁上看着，巴远发现以后大吃一惊，还是没有认出是五邪中的土邪，所以毫不犹豫出手攻击，但是，他的偷技虽然好，打斗的技术却差一点儿，根本不是土邪的对手，所以，一看自己不敌，内心吃惊之余巴远反身就跑，土邪只是冷冷的望着他逃跑，没有追踪，巴远像受惊的兔子，跑到自己另一贼窝，刚喘着气跑进门就呆住了，接着反身撒腿就跑，因为土邪已经先一步在他的贼窝里等着他，依然是那副老实憨厚的笑容，但在巴远看来，那笑容比任何东西都可怕。”
　　王冰忍不住哈哈大笑道：“这个土邪也太绝了吧，哈哈……”
　　安思伟道：“巴远以外对方已经摸清楚了他的贼窝，不敢再跑到他另外的贼窝，而是胡乱逃窜，但每一个觉得自己逃离开土邪的追踪范围时，土邪神奇的出现在他眼前，这小子惊骇之余没命的奔跑，就这样一逃一追，土邪将巴远追了半年有余，在这半年里，巴远不要说休息，连喘口气的时间也没有，人瘦成了一个骨髅，也知道他偷的是五邪中的土邪，惊骇之余跪地相求，希望土邪能原谅他，他愿意作出赔偿，结果土邪不理不睬，无奈，巴远愿意将他一生所偷的所有宝贝都交给土邪，但是土邪不为所动，回复给巴远的是老实憨厚的笑容，巴远看到这个笑容，像见到鬼一样的立即逃窜，后来他确实没有力气再逃跑了，倒在地上有气无力任土邪处理，土邪这才拿回自己的异宝，拍拍屁股走人，由始至终没有开口说过一句话，望着土邪离去的身影，巴远发誓从此以后收手，不再做神偷，也打此以后在修真界失去了这个偷技高超的神偷。”
　　王冰哈哈大笑，将人整到这个程度还真不容易，单土邪的那份耐心就够惊人的，不是一般人能够做到，可见五邪够邪的，和四魔一样不可理喻。
　　王冰道：“五邪……怎么称呼他们？”
　　安思伟道：“五邪分别以金木水火土来称呼，他们高傲的认为自己是神，所以分别是金邪神，木邪神，水邪神，火邪神，土邪神，和四位前辈一样，没有人清楚他们是亲兄弟还是个性相投结合在一起的兄弟，五人之间关系极好，四位前辈中有一位水魔君是女性，而五邪里面恰巧有一个水邪神是女性，所以，传言他们之间因为这个发生了纠纷。”
　　王冰还真想知道谁胜谁负，笑道：“说说看，是水神厉害还是水魔厉害，呵呵，都是一群怪家伙，什么魔啊神啊的，他们也太夸张了。”
　　安思伟也笑道：“公子说对了，他们不仅仅是两位女性的明号相似而发生纠纷，也因为一方称魔，一方称神互相不服气，传言他们因为这件事情到火龙星会面争个高下，但是，当人们赶到火龙星时，他们已经离开了，详情大家都不知道，不过，大家根据现场来判断，他们之间并没有发生打斗。”
　　王冰内心还真有些失望，他们当时应该打一场来分个高下，留下许多迷做什么，也好奇他们中间到底发生了什么，让他们这样高傲的人放弃了争执罢手。
　　安思伟接着道：“正因为这样，大家摸不清楚他们之间的关系，有人认为他们的上一辈之间有着渊源，也有人认为他们是因为实力相当，没有轻易起争执，所以，我猜测四位前辈和五邪之间必定有关系，公子可以将他们请出来对付两大势力。”
　　原来安思伟是根据传言来判断他们之间的关系，难怪前后矛盾，如果真能将他们请出来也未尝不可，问道：“他们现在在哪里？”
　　安思伟一伸手，表示他自己也不知道，王冰不由道：“你不知道？”
　　安思伟道：“不但我不知道，修真界没有人知道他们在哪里，因为他们在修真界失去踪迹很久了，我以为公子因为和四位前辈之间的关系，会知道……”
　　王冰脑子里念头一闪，似乎有所悟，但没有抓住，问道：“他们是什么时候在修真界消失的？”
　　安思伟道：“差不多和四位前辈在同一时间失踪，当时四大魔君和五大邪神同时失踪，引起了很多人的猜测，但没有一个统一的说法，后来人们长久不见这九位高人出现在修真界，以为他们永远不再出世了，没想到雷前辈神奇的出现在大家眼前。”
　　王冰终于抓住了闪动着念头，最大的可能性是，五邪和四魔一样被人关在某一个不知名的地方，所以他们会同时失踪，谁有这么大的本事将这些惊天动地的人物关了起来。
　　这些事情现在谈起来没有多大的意义，重要的是他们也帮不了王冰，失望道：“既然如此，那就算了吧，五邪即使能被我请出来对抗两大势力，但现在的情况是，我们不知道他们在哪里，不要打他们五人的注意了。”
　　安思伟不赞同道：“公子应该从雷前辈身上着手，不管当年他们之间的关系如何，雷前辈肯定知道五邪的去处，再以公子与四位前辈的面子，要请出五邪也不是什么难事。”
　　王冰无奈道：“不是我不想，是问也白问，从老鬼哪里得不到任何消息，我想，老鬼自己也不是很清楚，看来你的这个注意也是行不通。”
　　安思伟从王冰的神色看到了些什么，怀疑王冰并不是真的不知道，起码对五邪的去向王冰就知道一些，但王冰既然认为五邪那里得不到帮助，必定有原因，不然的话以现在的趋势，王冰不会放着这样的超级高手不理会，因此，他知趣的再也没有提到关于五邪的事情。
　　接着他又道：“除了我们前面谈到这些以外，只有利用公子自己的关系，联络修真界的高手参与对抗两大势力。”
　　王冰摇头道：“这不行，你也知道这些修真门派中的高手有限，一般弟子哪能经受得起两大势力中高手的攻击。”
　　安思伟道：“公子误会我的意思了，我并不是指他们，他们的也许能够在某些时候帮助公子，但不是对抗两大势力。”
　　王冰这就不明白了，自己在修真界行走的时间不长，仅仅是在绝域外在修真界亮相，除了那一战役中遇到的紫炎等派还有什么门派，望着安思伟道：“你说的是……”
　　安思伟笑道：“公子怎么忘记了龙剑城，龙剑城在修真界的威望不在飞鹰山庄之下，实力尤在飞鹰山庄之上，龙剑城之所以没有飞鹰山庄的声名那样响亮，那是因为龙剑城很少插手修真界的事情，但是，他们的实力却非同小可，凭公子和龙剑城大小姐桑珂倩的关系，相信有一定的助力。”
　　王冰望了安思伟一眼，这小子尽出叟注意，龙剑城和自己的关系未必像他估计的那样好，王冰击毙了他们那么多人，难道对方就这样拉到了，虽然说他们是理亏的一方，但王冰击毙了他们的人那又当别论，王冰就不相信龙剑城大方到不再向自己提及此事。
　　而桑珂倩是水月仙子的晚辈，跟着水月仙子也是理所当然，没有什么奇怪的，当然，桑珂倩不能说没有个人的原因，王冰也是傻子，不会看不出这一点，但是那又能怎么样呢，水月仙子和桑珂倩毕竟是个人，而不能代表龙剑城，龙剑城的决定她们就未必能够干涉，让决策者改变注意，王冰不抱有这种幻想，在和龙剑城没有将双方之间的纠纷理清楚之前，就根本没有打算得到龙剑城的支持。
　　安思伟怎么会不明白桑珂倩自绝域后片刻不离的跟在王冰身边呢，他当然看得一清二楚，但是，个人的事情和大局之间有时候可以相互利用，为了未来着想，可以忽视某些，月可以利用某些，他在王冰迟疑的时候提醒道：“公子，如果能得到龙剑城的支持，那对我们太重要了，我看公子就不必犹豫，一旦真的两大势力控制了修真界，对龙剑城而言也不是一件好事，为了他们自己的利益着想，他们也不会坐视不理。”
　　王冰有些不满道：“黑魔门不说，飞鹰山庄在修真界横行霸道并非一日，为什么没见龙剑城出来阻止，如果以他们的实力，有心站出来的话飞鹰山庄就不会肆无忌惮的嚣张这么多年了，你怎么解释这一现象，难道说他们不知道飞鹰山庄在修真界飞扬跋扈的行径。”
　　安思为被我犀利的言词说的一阵语塞，这也是事实，如果说龙剑城不知道飞鹰山庄在修真界的行径，那是不可能，至于为什么不出来阻止，没有人知道，但是，这不代表王冰出面邀请龙剑城依然如故不闻不问，他有把握认为龙剑城出面，因此，安思伟道：“公子说的也是事实，但是，趋势的发展变化让人有时候不得不重新做出选择，以前也许龙剑城不知道事情的严重后果，而现在一旦陈其利害，他们还能坐的住吗，我想不可能。”
　　安思伟还有一点没有说出来，那就是桑珂倩是龙剑城的大小姐，对于龙剑城大小姐中意的人，龙剑城怎么会不支持呢，他们愿意看着自己小姐跟着王冰在两大势力的高手中吃亏受苦，只是因为王冰现在的态度，他知趣的没有提及，但也暗示出来了。
　　王冰不以为然道：“龙剑城在修真界的势力不亚于飞鹰山庄，有着自己的完善情报网，怎么会不知道飞鹰山庄的意图，更不可能不知道黑魔门出现的消息，即使齐齐金哈等人不告诉龙剑城的负责人，白云仙子却是亲自参与的人，她能不告诉龙剑城的负责人吗，但是，时至今日，没见龙剑城有任何的行动，我看你的打算要落空了，还是不要将希望寄托在他们身上。”
　　安思伟还想劝说，王冰一挥手道：“在这件事情上你不要再劝说我了，在龙剑城没有主动站出来之前，我没打算找他们，还是想想其它办法吧，好了，今天我们就谈到这里，让我好好想想，也许，还有其它的策略我们没有想到。”
　　安思伟站起来道：“那公子先休息，我出去安排其他事情。”
　　等安思伟走了以后，王冰将心思放在五邪身上，从安思伟的话中王冰分析到五邪和四魔一样被人关了起来，只有将他们救出来，凭借着他们九人的超级修为，那将是王冰对付两大势力主要力量，这件事情安思伟说的没错，只有找老鬼，老鬼应该知道，现在只有说动老鬼，去救他们才是上策。
　　在王冰的沉思中，飞船缓缓的使进青山基地……





    立业篇 第一百三十四章 故友来访
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:11 本章字数:5470

        
　　第一百三十四章 故友来访
　　在接下来的几天中，王冰被钟欣关在基地了解着有关九天集团公司的主要事情，为几天以后的记者招待会做准备，王冰本来想回家一躺趟，找小如解释强哥离开的事情，但是，钟欣的理由很充分，如果我离开，难保会被其它事情缠上，到时候又会耽误参加记者招待会，这一次决不允许出现像上次一样的事情。 
　　无奈王冰只好待在基地，而我还真怕面对小如，不知道怎么向她解释，另外，王冰也知道自己有意逃避着项莹，以小如的个性，知道王冰回来，必定软磨硬拉也要将项莹带来治疗，现在项莹有上次小如带去的丹药，暂时内不会加重病情，如果不受到重大刺激的话，王冰真不知道两人面对面无言尴尬的样子。 
　　九天集团公司王冰需要了解的事情仅仅是两天已经可以了，何况还有钟欣王惠到时候在一旁帮助自己，在其它空闲的时间里，王冰除了指点梁成等人修炼上的问题，和从北极分院救出来的一百二十多人进行勾通，双方之间的谈话很愉快，大家也避免提到有关双方立场，不想出现尴尬，至于他们对于王冰的邀请还在观望之中，没有立即决定。 
　　能让这一百二十个来自世界各国的知名人士以特邀嘉宾的身份参与记者招待会，钟欣最高兴，直夸赞王冰这件事情做的最好，这些人的参与对提高九天集团公司的知名度将有决定性的意义，将九天集团公司捧上了最高处，也避免了因为邀请嘉宾让钟欣烦恼，不是邀请不到，是她现在太忙，没有时间做这些事情，现在这些人的出现解决了令她烦恼的问题。 
　　不要说钟欣忙，基地内每一个人都很忙，几乎没有休息的时间，特别当九天集团公司发出通知，声明九天的创建者，公子将与大家在记者招待会上见面，有了这一消息，并确定了时间地点，引起轰动，不管九天集团公司和九天之间是什么关系，大家都对公子抱有好奇心，期待着这一天。 
　　同时因为这一消息的宣布，参与应聘的人员在原来的基础百分点连连上升，虽然有着计算机的帮助筛选，但还是让大家忙的不可开交。 
　　就在这种忙碌中距离记者招待会有两天的时间，这天，董小林带来一个消息，那就是他父亲和莫灵的父亲，以及国家安全局的王局长王伟中,以及当年广州市公安局局长唐振天几人在基地外求见我。 
　　王冰还真忘记了这几个故交，当年和他们几人有过接触，关系密切，相隔十年，不知道他们几人现在的情况如何，不过，在这个紧要关头他们来见自己，未必是看望这么简单。 
　　王冰抱着寒儿和火儿，以及在桑珂倩的陪同下在会议室等着几个老朋友，除此之外，还有董小林，莫灵，诸葛长鸣，疗银发五人，宋博十人也在会议室，这些都是来访者有关系的人，理应和他们见个面。 
　　片刻后一只风带着王伟中等四人走见会议室，王冰打量着四人，发现经过十年的时间几人都老了，两鬓白发斑斑，不过，精神还好，神色中带着喜悦，那是会见老朋友的高兴之情。 
　　四人走进会议室，看到自己熟识的人，内心一阵子激动，目光从众人脸上移过，没有停留多久时间，王冰知道他们是在寻找自己，站起身来微微一笑道：“几位老哥，十年不见你们还好吧！” 
　　四人走进来已经看到了王冰，但觉得这个年轻人好大气派，而且有些眼熟，却没想到王冰就是他们要找的人，不由一愣，这句话他们感到很熟悉，不由将目光定在王冰身上。 
　　唐振天不由自主道：“你是……” 
　　诸葛长鸣接口道：“唐伯伯，他就是我们老大。” 
　　“什么……”四人不由惊呼道，这怎么可能，王冰当年差不多三十岁了，现在怎么才二十岁不到的样子，这叫他们怎么不惊骇，难以置信，也难以想象。 
　　王冰哈哈一笑道：“四位老哥，不用怀疑了确实是我，我们还是坐下来谈吧，不然的话我这个主人有慢客的嫌疑。” 
　　王伟中四人在惊骇中坐了下来，对王冰感到陌生感，虽然说王冰说话的口气与当年无二，还是那副和蔼亲切。 
　　等四人坐下后，王冰笑道：“我还没有来得及见四位老哥，想不到四位老哥却先一步来见我，真让我有些过意不去，不过，今天见到四位老哥精神面貌都不错，我也就放心了。” 
　　四人眼睛内带着疑惑，显然还有些难以相信王冰就是当年他们认识的人，因此上他们没有说话，只是仔细的打量着王冰。 
　　王冰接着笑道：“董老哥和莫老哥将董小林莫灵交给我，现在他们是我的左臂右膀，我就在这里谢谢两位了，而王老哥当年手下的精英五人组现在慷慨激昂的交给我，现在他们是难得的人才，我在这里谢了，也一并谢谢唐老哥将诸葛长鸣毫不犹豫交给我。” 
　　四人至此对王冰的身份不再无怀疑，如果说王冰可以胡说八道，但一旁的疗银发等人却不会骗他们，以他们对王冰的尊重，如果王冰所言不实，这些人一定会站出来反对，事实上他们只是在默默的听着，没有反对，那就肯定了王冰的身份。 
　　深吸了一口气，压下内心的惊骇，唐振天疑惑道：“王老弟，这……这是怎么回事，难道我们几个老家伙在做梦不成。” 
　　唐振天说着还夸张的用手指狠狠的掐了一下自己的大腿，不由痛呼出来，让大家感到哭笑不得，这老哥还是很幽默的吗。 
　　还是王伟中首先接受了事实，感叹道：“我们不用怀疑了，我们……看到的是事实，虽然说感到不可思议，想一想老弟当年的神奇之处，我们还有什么好怀疑的，只不过……老弟现在的样子很年轻啊，到底那一个才是真实的你自己？” 
　　王冰笑道：“当年是因为不得已才用那个身份与各位老哥交往，还请各位老哥原谅。” 
　　这就是说现在的是真实的了，四人又是一阵子惊愕，如果现在是真实的，那么当年王冰才是十岁多一点，却老气横秋的和他们称兄道弟，他们感到冤枉透顶了。 
　　董小林望着他老爸道：“老爸，我们老大只不过是换了一个身份形象，你们也用不着这样吃惊吧！” 
　　董国笑骂道：“你小子说的好听，有这种事情也不提前告诉我一声，让我在王老弟面前出糗，还有，你小子一跑出来就不回家，你妈妈天天在等着你回家，到底那里是你的家，我看你怎么也不像我儿子，有时间还是回去看看你妈妈。” 
　　董小林一伸舍头没有说话，他已经不是十年前那个见面就他父亲拌嘴小孩子了，当然也不会泄露有关王冰的任何消息了，即使是他父亲也一样。 
　　王冰笑道：“董老哥，你的脾气还是没变，还是这么开朗，几位老哥现在退休了还是继续在岗位上，十年了，想来几位老哥也高升了。” 
　　唐振天哈哈笑道：“这要是王老弟你的功劳，托你的福，在当年珠海一役取得辉煌的成绩，我在老弟离开不久以后进入了国家公安部，到是一个闲职，心里也闷的慌，还是在广州的时候充实，虽然说忙一点，我也甘愿。” 
　　王冰笑道：“那就恭喜老哥了，我为老哥打心里高兴，其他几位老哥现在……” 
　　唐振天一摇头道：“还是由我来介绍吧，免得老弟一个个的问，现在董莫两位退居二线，和我一样是一个闲职，日子过的相当写意，相反，王老哥就忙了，他从副职如愿以偿的坐上了正局长的宝座，老当益壮，精力比年轻人还要好，看样子还想继续辛苦下去。” 
　　王伟中哈哈一笑道：“不要说这些了，我也是身不由己，没有几位的好运气，我到是想和你们一样退居二线过舒适的日子，真羡慕你们啊。” 
　　王冰看出王伟中口中在发牢骚，内心却对自己的现状很满意，内心在猜测他才是这次有事找自己的人，其他几位到是真的来看望。 
　　唐振天一拍自己的脑门道：“老弟，不要尽说我们了，应该谈谈你。” 
　　王冰笑道：“我就没有几位老哥那样风光了，还是老样子，没有什么成就，我看就免了。” 
　　唐振天摇头道：“老弟，当年你在广州一声不响的消失，我们可是好找啊，担了好多的心，现在见到老弟的风采更盛从前，内心也就放心了，不过，老弟，当时是怎么回事，我们几个到现在也想不明白，想问问小鸣，一来他也很少来看我，没有机会问，二来我当年答应他不问你们的事情，这个问题憋在我心里十年了。” 
　　其他三人也目不转睛的望着王冰，想知道当年是怎么回事，当年他们都是参与人，王冰的失踪让他们一阵子好找，直到后来不了了之。 
　　王冰当然不可能告诉他们实情，笑道：“也没什么，当年我突然间遇到了一件重要的事情，不得已匆匆忙忙离开广州，走之前没来得及通知各位老哥一声，到叫几位担心了。” 
　　几人那能听不出这是王冰的托词，也知趣的不再问，王冰曾经说过，在广州的事情结束后另有他事马上离开，但是，当时广州的事情并没有结束，那就是说王冰遇到了不得已的事情才匆匆忙忙离开，这件事必定很要紧，不然的话以王冰的能力不需要连说一声都没有就离开，他们虽然很想知道当时发生了什么事情，但也知道这时候最好不要再提起。 
　　莫灵的父亲望望王冰，又望望王冰怀里的寒儿和火儿，接着又望望桑珂倩，恍然大悟道：“我说怎么看到老弟的时候有些面熟，原来老弟就是前几天的新闻人物，你怀里的这两个小家伙真是你的活招牌，他们的可爱让很多人羡慕，有些几家公司想拍摄有关儿童的广告，一直在打听你们的消息，他们还真打错了注意。” 
　　经莫灵的父亲这么一说，其他三人也心里恍然，唐振天笑道：“老弟就是不简单，一现身就成了新闻人物，引起了世人的关注，当时，我们也看到有关老弟的报道，只不过是没有往熟人身上想，更不用说联想到老弟了。” 
　　董国摇头道：“怎么能联想到老弟呢，如果不是九天集团公司突然间发出董事长将与记者见面的消息，我们还以为老弟依然在失踪中，如果不是我们很清楚的知道九天集团公司就是老弟一手所创建，也不会想到，说到这里，老弟，我有一件事情不明白，近段时间你连续发出两条震惊的消息，单你亮相的事情就引起争议，九天集团公司大家都知道是怎么回事，但是，九天又是怎么回事，这让大家都疑惑不解，难道九天集团公司和九天不是一回事吗？” 
　　王伟中也接口道：“而且，第二次提到九天创建者公子将与大家见面，这个公子是不是说的是老弟你？” 
　　这也没有必要隐瞒他们，王冰望了一眼诸葛长鸣，诸葛长鸣向唐振天等人解释道：“九天集团公司属于九天，但不能代表九天，九天集团公司只不过是九天的一个单位，也仅仅是一个分公司。” 
　　四人惊愕，唐振天道：“小鸣，这……这是怎么回事？我们几个老家伙怎么听不明白，你能不能说的再简单一些。” 
　　诸葛长鸣点头道：“公子是我们对老大的统一称呼，九天是我们的总部，而地球上的九天集团公司只不过是九天总部的一个分部，就这么简单。” 
　　几人还是没有听明白，愣在那里，不，他们听明白了，也听的很清楚，只是难以置信，诸葛长鸣说的简单明了，不难理解。 
　　唐振天喃喃自语道：“我好像还是像在做梦似的，我认识的老弟会有这么年轻？如果不是小鸣在这里，我还是不相信，而现在不得不相信这是事实，但也太不可思议了。” 
　　董国也难以置信望着王冰道：“也难怪小林一心一意的要跟着你，这小子早就知道你的事情，可笑的是，我这个做老子的还被他瞒在鼓里。” 
　　董小林忍不住道：“老爸，你怎么能这样说我，你是军部人员，应该知道作为一名军人首先应该遵守的是什么，我们的事情能随便告诉人吗。” 
　　董国也知道儿子说的是事实，也知道一个人军人首先应该要遵守的是什么，不过，他还是骂道：“臭小子，我可是你老子，你怎么这样对待你老子。” 
　　董小林意外的没有反击他老爸，不过在内心嘀咕不已，是老子又怎么样，秘密就是秘密，既然是秘密就是老子也不能说。 
　　王冰看着他们瞠目结舌的样子，不想再在这件事情上纠缠，笑道：“几位老哥也没有必要这么吃惊，在后天的记者招待会上我将宣布此事，带时候大家就明白了，不知道几位老哥几天找我叙旧以外，还有其它要事吗？” 
　　几人收回神，神色一敛，王伟中和唐振天相视了一眼，王伟中道：“老唐，还是你先来说吧，你的事情简单，我的事情比较麻烦，就放到后面吧。” 
　　唐振天道：“那好吧，我就先说，老弟，你记得广州孤儿院的卫院长吗？” 
　　王冰神色一愣，接着想到唐振天说的卫院长，就是诸葛长鸣当年置身的那家孤儿院的院长，点头道：“那位慈祥的老人给我的印象很深刻，有机会得去看看她。” 
　　唐振天神色一暗道：“老弟，你的这个愿望如果早三年还能实现，现在晚了。” 
　　王冰立刻明白唐振天的意思，有些遗憾道：“多好的一个老夫人，她的一生都贡献给了孤儿，想不到她就这么走了。” 
　　唐振天显然想起了这位令人深深怀念的慈祥院长，脸上神色中带着回忆，接着摇摇头道：“我以为老弟忘记了她，没想到老弟还记挂着，如果卫夫人地下有知，必定很快慰，卫夫人在临死之前一直没有忘记老弟，她专门留下一封信给老弟，让我见到你亲自交给你，这封信在我手中放了十年，现在我将这份晚了十年的信交给你，也算完成了一件老友的托付。” 
　　唐振天打开手中的一个包，将一份看起来有些旧的大信封交到了王冰手中，信完整无损，可见唐振天一直没有动它，只是由于存放的时间过长，有些旧。 
　　唐振天将信交到王冰手中后，松了一口气道：“老弟，卫夫人将自己的一生贡献给了无数的孤儿，她没有什么遗物，要说有，这份信是唯一的遗物，可见卫夫人对老弟的看重，至于信中的写什么我也不知道，在卫夫人生前她一直没有提起，在去世的前一天将这份信交给我以后就去世了，我看得出，她将这份信交给我以后，没有任何遗憾的离开了人间。”





    立业篇 第一百三十五章 仁义天下
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:11 本章字数:5310

        
　　第一百三十五章 仁义天下
　　随着唐振天的介绍，王冰感到手中的信有千斤重，这不是一份普通的信，这是卫夫人临终的寄托，不管信中的内容如何，单凭这份信是她唯一的遗物，就珍贵异常。 
　　在众人的期待中，王冰慎重其事的打开了这封晚到五年的信，大信封内掉出一卷叠的很整齐的纸，还有一封长达十叶的信，王冰首先打开了叠的很整齐的纸，随着王冰打开的，仁义天下四字跃然出现在眼前。 
　　仁义天下，仅仅是四个字，但是，这四个字的含义让人感到寓意极深，任谁也知道这四个字是什么意思，然后，作为一个逝世的人留给生者的唯一遗留物，那就不简单了，给人另外的沉重感和重要性。 
　　王冰内心一阵子激动，望着掉在会议桌上的四个字，感到心情沉重，也感到自豪，抬起手轻轻的将还没有完全展开的四个字拿在手里，感到手中拿着不是四个字，而是重欲千斤的巨石，卫夫人就这么相信自己，就这么相信自己能做到，还是她希望自己如此做？其实王冰和卫夫人仅仅相识不久，了解的不多，她为什么将唯一的遗物交给自己，自己值得她托付吗？ 
　　众人看着王冰手中的四个字没有说话，他们怎么能不明白卫夫人的心意呢，卫夫人一生无儿无女，将自己的一生贡献给了孤儿，临死也没有忘记孤儿，这种精神极为难得，她唯一放心不下不是的孤儿，是天下的孤儿，而能拯救这些孤儿的人只有王冰，她相信王冰能做的到。 
　　单看仁义天下四个字，卫夫人的字写的并不是很好，带字体中带着坚毅，就像她的性格，坚持不懈的为孤儿奔波，由于时间较长，已经没有了墨香味，也显得很陈旧，王冰看了片刻后，带着激动的心情收了起来，不为别的，单就这四个字是卫夫人唯一的遗物，王冰就应该谨慎收藏。 
　　王冰接着打来长达十叶的信，展了开来，卫夫人仅仅在信内写了什么呢，王冰内心也很想知道，但是，王冰知道她将自己的希望转交给了自己。 
　　也许这封信也让在座的人都听听，王冰内心这么想着顺手将信交给了身旁的安思伟，这时候的安思伟没有以往的冷傲，对什么都冷酷对待，而是有着激动，有着慎重将信从王冰手里接了过去，缓缓念道：“王先生，当你看到这封信时，我已经完成了自己的使命离开这个人世了，然后，你没有想到我会给你留下这么一封信吧，说实话，这封信不是我临时起意留给你，而是在我见到你的时候就有这个决定了。” 
　　这么说十年前卫夫人就有话要向王冰说了，只是王冰的离开的突然，她没有机会告诉王冰，只好以写信的方式将她自己的话转告。 
　　安思伟继续念道：“当年你的离开给我留下了许多的遗憾，我一直在等待着你回来，可是，我失望了，你一直没有再出现，这迫使我不得不以这样的方式将自己想说的话告诉你，可是，我不知道你能不能收到我这封信，说实话我没有把握，我只是抱着万一的希望，也希望我的信王先生能够收到……就让我言归正转吧，我的一生贡献给了孤儿，我将这些可怜的孤儿当作自己的亲生儿女一样照顾，但是，我一个人的力量毕竟有限，终生的奔波呼吁收获不大，但是，当我遇到王先生时，我看到了希望，我看到了成千上万的孤儿有了一个美满的幸福的生活，有了幸福的笑容，不因为三餐而饿肚子，不因为昂贵的医疗费而发愁…… 
　　……事实上我的猜想没有错，王先生不但建立九天逸园，收留大量的孤儿，并治疗他们的疾病，让他们重新拾起了对生活的希望，更让我感到的高兴的是，王先生的义举不仅仅局限于自己的国家，而是面对整个世界，这是多么伟大的壮举啊……” 
　　王冰感到惭愧，自己真的有这么伟大吗，真的毫无私心吗，如果不是为了解决自己将来的后备力量，自己会这么做吗，即使这么做了，但是，有现在的规模和庞大吗，王冰对自己这一会儿产生了怀疑之心，自己并不像卫夫人说的这么好。 
　　安思伟继续念道：“看到世界上的孤儿因为王先生的仁义之心得到幸福，我掉下了眼泪，那是高兴的眼泪，在我一个终生为了孤儿而奔波的人，再没有比这事更高兴的了，但是，王先生的身影好像消失了似的，没有像预期中的一样出现，当年王先生的突然间离开，我从唐局长等人的神色中预感到王先生的离开不简单，我想问王先生的情况，但是我怕，我怕得到自己最不希望得到的消息，这种复杂的心情一直到我的最后一刻，我怀着忐忑不安的心情写下了这封信。” 
　　安思伟略一停顿又念道：“事实上这封信在转交给唐局长之前我已经写好了，我一直希望这封信用不到，也需要麻烦唐局长，那是我的心愿，也是我的希望，但终究还是委托唐局长转交给王先生了，在写好这封信期待中，我看到了九天逸园的壮大，也看到了数以万计的孤儿有了新的家园，在我眼中，王先生是神的转世，是上天专门为了拯救孤儿而派来的使者，连我一向都不信心神佛之说的人，也怀着虔诚的心情，希望真的如此，不管怎么说，王先生给我震撼无以形容…… 
　　……然后，这并不是我真正想说的话，我想说的，王先生能够一如既往的照顾这些可怜的孤儿，就算我这个死去的人求你，我常常想，如果没有孤儿，每一个孩子脸上都是幸福的笑容，无忧无虑的度过幸福的童年，那该多好，可是，现实毕竟是现实，打量的孤儿每天时时刻刻都出现者，他们失去了家庭，失去了父母，失去的笑容，失去了……一切……” 
　　安思伟停顿了一下，在座的所有人神色中带着严肃，带着虔诚的心情在听，这不是一封普通的信，字字含着特殊的情感，催人泪下。 
　　沉默了片刻后安思伟继续读道：“……古人曾经说过，仁者无敌于天下，我对王先生所知有限，但也知道王先生的不仅仅在于收留孤儿，而是有着更伟大的事业，也许，某些时候王先生为了不得已的原因放弃继续收留孤儿，我请求王先生不要放弃，那些孤儿需要你，需要你的帮助，需要你的支持，没有你，打量的孤儿又将失去一切，在完成自己的事业时不要忘记那些可怜的孤儿，将自己的仁义之心撒播天下…… 
　　……也许，我一个孤老太婆的请求微不足道，在王先生心中引不起丝毫的波澜，因此，当我写好了这封信时，我以虔诚的心情对着这封信跪下了，如果在王先生的当面，我依然会这样做，现在，我又一次跪下了……” 
　　王冰猛然站起，手不由自主抓着会议桌的边沿，会议桌的边沿像泥土一样在王冰手中碎裂，卫夫人的信给王冰带来的震撼太大了，第一次先跪王冰就激动莫名，第二次下跪王冰承受不了，虽然说卫夫人人已经逝世五年，并不是真的跪到在王冰面前，但是，给王冰的感觉这封信上所写和卫夫人真实的跪倒在自己面前没有任何区别，王冰怎么能承受得了一个白发老人向自己下跪，无论如何受不了。 
　　卫夫人这封信是写给王冰的，但是，众人听了以后，觉得并不是写给王冰一人，而是写给所有人，照顾孤儿并不是王冰一个人的责任，任何人都有这个责任，而王冰只不过是已经行动上表现了出来，也给卫夫人带来了希望，这时候他们还怎么能坐的住，随着王冰的站起，他们不由自主的站了起来。 
　　就在众人的站立中，安思伟接着读道：“……仁义天下，是我对王先生的所有评价，让我再一次将这四个字送给王先生，在我眼中，只有王先生能够接受这四个字，我会在下面默默的注视着王先生将仁义散播到天下的每一个角落……” 
　　安思伟终于念完了这封长达十页，晚到王冰手中五年的信，众人听完以后没有说话，默默的站着，这是对卫夫人无私奉献的哀悼，对这个已经逝世的故友悼念，对她的尊敬。 
　　时间过去了很久，王冰对沉默中的众人道：“大家坐下吧。” 
　　众人坐下后唐局长神色黯然道：“我和卫夫人相交多年，为了孤儿一起奔波，以为自己对她了解很深，事实上现在看来，我对她的了解有限，虽然当她将这封信交给我时，我已经猜测到她想说什么，可是，听了她写给王老弟的信后，感触万千，难以形容。” 
　　不但唐局长，知道王冰与卫夫人交往过程的几人，都已经在唐局长说到卫夫人有信交给王冰时，就内心有所猜测，但是，现在亲耳听了卫夫人的信后，那种猜测的八九不离十，但意境和感受相差悬殊，不是凭借想象能够想到。 
　　王冰和众人有着一样的心思，或者说感触更深，这封信足够王冰慢慢体会了，深深的吸了一口气道：“我没有想到仅仅和我有一两面之缘的卫夫人会这么看重我，真是惭愧啊……” 
　　唐局长截口道：“老弟不要这样说，事实上你所做的大家都看到了，不要说卫夫人，所有人都感到佩服，将你王老弟视为最伟大的慈善家，受益者遍布全球，卫夫人对你的评价你受之无愧。” 
　　王冰内心感到惭愧，叹道：“但愿真的是如此，我们不说这件事情了，王老哥不是也有事情吗？” 
　　王伟中暂时放下了卫夫人带给他的震撼，想到了他的事情也极为重要，慎重从事道：“老弟，我们几天除了来看你以外还真有一件事情请你帮忙，我记得你当年说过，只要有我们解决不了问题可以找你，本来我想找疗银发几个，后来得知你在，内心大喜，现在只有找你老弟帮忙，还望老弟不要拒绝。” 
　　王冰在猜测有什么事情以他国家安全局局长的身份也解决不了，点头道：“我是答应过老哥这句话，这句话现在有效，将来依然有效，只要在我的能力范围内，一定会帮忙。” 
　　王伟中顿时神色大喜，忙道：“我相信老弟一定可以，一定可以，老弟不要谦虚谨慎了，如果连老弟你都解决不了，那真的没有人能解决。” 
　　王冰笑道：“既然如此，老哥说说看是什么事情让你这么焦急不安，我也想解除老哥的内心不安。” 
　　王伟中略一沉思道：“老弟，是这样，我们外交部有一位重要的官员离奇的失踪了。” 
　　王冰暗忖，原来是这件事情，那你还真找对人了，不等王冰解释，王伟中接着道：“这件事情当然落在我的头上，但是，无论我用任何渠道都没得到一丝一毫的线索，失踪也就罢了，但现成没有遗留下线索太让人感到奇怪了，开始我们将目标锁在外国间谍身上，怀疑这位官员糟到他们的绑架，因为我们在排查的过程中得到消息，其它各个国家也有官员失踪的事，尽管他们和我们一样保密的极严，后来经过我们的调查核实，他们真的有官员失踪，而同时我们也没有查到我们的人失踪与其它国家的间谍有关，这让人更感到迷惑不解。” 
　　王冰呃了一声，他们能发现这些已经很不错了，飞鹰山庄的高级弟子的修为在常人眼里有着神仙之能，做这些事情对他们来说轻而易举，不会留下线索让你们侦察。 
　　王伟中神色中带着不解道：“随着调查的深入，我们更惊骇，因为离奇失踪的人员达到一百多人，有一部分还是世界在企业界有名的人物，不仅仅是各国的重要官员，无独有偶，同时我们意外的发现各个国家有少女离奇失踪的现象，开始并没有引起大家的重视，直到发现这些少女失踪与各国官员有着类似问题，这次引起了重视，前几天，有些失踪的少女神奇的出现了，我们得到消息后立即找到当事人询问……” 
　　王伟中略一停顿又道：“但是，这些少女神色茫然，好像根本就不知道自己有失踪的事情，也解释不了她们这段时间的空白，只知道公子两个字，现代的各种先进仪器也解释不了这种现象，直到九天集团公司发出公子将与记者招待会见面的消息，我们内心一动，她们口中的公子是不是与九天集团公司有联系，抱着这个希望我们今天来见老弟，这件事情还真需要老弟的大力支持。” 
　　王冰冷冷的望了安思伟一眼，抹除那些女孩子记忆的事情他处理的，想不到他还故意在对方脑海里留下线索，让人找上门来，这不是故意找我的麻烦吗。 
　　王冰望着王伟中道：“这件事情我可以告诉你们原委……” 
　　王伟中截口道：“老弟知道……” 
　　王冰点点头道：“关于这件事情我很清楚，而你们所担心的问题已经解决，相关的人员都在我这里，这样吧，我解释起来比较麻烦，还是你们和他们亲自见面谈谈，这样一来大家心里就清楚了，你们看如何？” 
　　王伟中连声道：“这样最好，我们也知道老弟是一个大忙人，特别是在记者招待会前夕，那就麻烦老弟派人带我们去了，我还真想知道这件事情的来龙去脉，这可以让我头痛了有好一阵子的事情。” 
　　王冰道：“小林，你就带几位老哥去见那些人吧，几位老哥有什么不了解的地方，有你在旁边可以解释一下。” 
　　董小林道：“是！” 
　　董国望着董小林气呼呼道：“敢情你这小子也是知情者，连你老子也敢隐瞒，是不是翅膀硬了，连你老子也不放在眼里了。” 
　　王冰笑道：“老哥就不要冤枉小林了，这件事情刚刚被我们解决，他就是想告诉你也没有时间，你们去了就知道的一清二楚，现在我就不送了。” 
　　安思伟突然间道：“公子，是不是将这封信也带过去，让他们看看？” 
　　王冰一愣，这小子真的不放过任何机会，连这封信也要利用，我摇头道：“不用了，没有这个必要。” 
　　安思伟还想劝说，王冰一摇手道：“你不用再说，这件事就到此为止。” 
　　安思伟内心一阵子遗憾，如果将这封信中的内容给那些人看了，必定会有许多感触，产生的影响很大，间接的用一种无形的语言打动了他们还在徘徊中的心，可惜…… 
　　董小林带着王伟中四人离开后，王冰冷冷地看着安思伟……





    立业篇 第一百三十六章 震惊中外
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:11 本章字数:17300

        
　　第一百三十六章 震惊中外
　　几天之后，在全世界的关注中九天记者招待会在九天集团公司宽敞的会议室召开，九天集团公司在此之前发出请柬，邀请国内外知名人士和记者参加。
　　当记者招待会宣布开始，有请九天创始人入场的声音，通过现场直播进入全世界电视机前的每一个儿中时，不由自主的关注着，内心极为激动。
　　在世人的注意中王冰出现了……
　　这太让人意外了，任何人也没有想到，九天集团公司的创建者会是一个年轻人，就这个年轻人一手创建九天集团公司，让世人受益，可是，九天集团公司创建在十年前，十年前这个年轻人才……
　　王冰微笑着坐到为自己安排的位子上，然后钟欣等人依此入席而坐，同时，身着黑色西装的龙凤三十六子中的四龙四凤以警戒的神色站在我身后，任谁也看得出他们是我的什么人。
　　等王冰坐下后，王惠继续以主持人的身份介绍道：“这位就是九天集团公司的创建者，也是人大家猜测了十年的九天集团公司前董事长，公子王冰。”
　　前董事长？那么说现在王冰已经不是九天集团公司的董事长了，接手的又是谁？不谈众人对这个问题的疑惑，王惠的介绍确定了王冰的身份，并知道了叫王冰，众人神色惊愕，他们难以想象，也难以接受。
　　而坐在电视机前关看到这一幕的人也有着同样的想法，是惊愕和难以置信，而在这同时，却让与我有着关系的部分人感到震惊。
　　首先，在电视机前坐着关看的小如和项莹三人见到王冰走进会场，神色中带着难以置信，等到介绍并确定王冰的身份后，小如激动道：“怎么会是小小哥哥……这怎么可能……”
　　而项莹也神色大变，眼睛在电视机上的王冰和周洋身上移动，她明白了，当年王冰并没有不遵守诺言，她误解王冰了，自言自语道：“难怪他那天要给我解释又难以启齿的样子，原来是这样……”
　　而在她们两人在自语的同时，一旁的朱春君也难以置信道：“小如的哥哥就是九天集团公司的创建者，当年他才多大，小如，你难道一点都不知道……”
　　得不到小如的回答的朱春君回头看到小如迷惘的盯着电视机上的我，知道这件事情给小如带了极大的震撼，将头移动到项莹身上，不由惊呼道：“项莹……你……你怎么了？小如，快，我们送项莹到医院……”
　　执迷中的小如听到惊呼声，一看项莹昏迷在自己身边，来不及再想我的事情，忙配合着朱春君将项莹往外抬，口里喊叫道：“莹姐姐……莹姐姐……你怎么了……”
　　但是，昏迷中的项莹没有回答她，而且，昏迷中的人也不会回答她。
　　而在广州市九天集团公司属下的一家商贸城中，收银员周小开惊喜道：“原来是他，董事长是他，我太高兴了……”
　　一旁的同事不由惊愕道：“小开，你认识公子王冰，我们怎么不知道？”
　　周小开摇头道：“不是，他那天来我们商场买东西，之后向我打问一件事情，我当时感到他的气质很特别，但没有想到是我们一直猜测的董事长。”
　　周小开的同事哦了一声，也感到遗憾，怎么自己就没有遇到呢。
　　而在商贸城的办公室内，经理元江洲的惊愕不下于周小开，他怎么也没有想到那天来找自己的是董事长，暗叹侥幸，幸好自己很热心的接待并引导到黑三的烤鸭店内，他也知道，如果那天不是因为我的气势，怀疑到我是某一个大人物，他也不会那么做了。
　　同一时刻，黑三的烤鸭店内，黑三的儿子惊呼道：“老爸，你看……”
　　正在闭目养神的黑三被他儿子的惊呼声吓了一大跳，气道：“你小子是不是因为你老爸还没死想吓死……呃……”
　　话骂了一边的黑三顺着儿子的手指看到了电视中的王冰，吃惊的说不下去了，他这些天一直在店内走一走，期望能够再次见到王冰，但是，一直让他失望了，现在，意外的知道王冰的身份，内心一阵子惊愕过后，对一旁愣着儿子道：“小子，还愣在那里干什么？”
　　他儿子不明白道：“老爸你……”
　　黑三不耐道：“废话少说，还不给去找元江洲经理，看到你小子没出息的样子我就气。”
　　不理黑三的怒骂，他儿子疑惑道：“爸，你找元经理是做什么？”
　　黑三不耐道：“说你小子没出息还真不错，当然是找我的小朋友，这些年一直不知道他的消息，回来也留给我的是一个迷，现在知道了他的身份，怎么能不找他。”
　　他儿子不以为然道：“可是，人家现在是九天集团公司的董事长，会认你吗，再说，他现在很忙，即使你找他，他也没有空理你。”
　　黑三指着儿子骂道：“你以为我的小朋友会是那种人吗，不过，他现在确实是很忙，没空见我，可是，我有事要问他呢……”
　　激动过后的黑三又返回坐到椅子上，看着电视机中的王冰，默默的看着……
　　九天集团公司办公大楼内，新闻发布会现场，在众人的惊愕中，王惠娇美的声音响起：“现在，我们有请公子为大家说两句。”
　　在震耳欲聋的掌声中王冰望着众人，九天集团公司的会议室很大，能同时容纳几完人，但是，现在却显得很小，而众人的目光却紧紧的吸在王冰身上。
　　王冰微微一笑，接着道：“大家好，欢迎大家参加今天的会议，此时此刻，我内心感慨极多，无可置疑，这些年来九天集团公司的发展很不错，但是，还有着许多方面让人不能满意，没有做到尽善尽美，希望大家能够原谅，然而，我要说的是，这十年来九天集团公司在所有员工的努力奋斗下取得了兴奋的成绩，借着今天的这个机会，我向全体九天集团公司的员工表示感谢，谢谢你们！”
　　震耳欲聋的掌声再次响起，经久不息，等掌声过后，王冰继续道：“为了九天集团公司和一些特殊原因，公司最近以来召开了首脑会议，重新决定了公司今后工作任务，同时，公司内部的管理机构相应的有了新的改变，无可置疑，这些重要决定对公司今后的发展有着不可估量的意义，这是我们大家期待的好消息，我们预见到，将来的九天集团公司有着一个美好的前景，谢谢大家！”
　　在掌声中王惠道：“各位现在可以发问，但是，尽量不要提及有关私人的事。”
　　坐在最前面一排的一个中国记者首先问道：“九天集团公司十年来的发展和为世人所做出的贡献有目共睹，王先生的身份一直是大家的一个迷，能问王先生为什么一直没有在公众面前亮相吗？”
　　说是不能提及私人的事情，事实上完全避免也很难，很多的事情都与王冰的私人事情纠缠在一起，像现在提到的第一个问题，就涉及到王冰个人的私事。
　　王冰望了钟欣等人一眼，钟欣向王冰一伸手，示意王冰可以开始回答问题了，这个问题他们帮不了王冰，需要王冰自己来回答。
　　王冰微一沉思道：“九天集团公司开始由北京三大巨头公司联合组建，这些不是秘密，大家也知道，我只不过是起到了一个桥梁作用，是一个名不副实的董事长，但这也不是我在世人面前不亮相的真正原因，那是因为我自己确实有些事情不能露面，但抱歉，至于是什么事情事关人人私事，就不透露了。”
　　另一名中国女记者问道：“王先生，九天集团公司最近连续发布了几条重要的决定，这些决定是不是与你说的一系列改革有关，请问，九天集团公司最新的改革是什么？”
　　王冰微微一笑道：“关于公司最近发布的招聘事宜与公司改革息息相关，改革首先决定了原来的九天集团公司为地球分公司，原来公司的主要领导辞去了公司内的管理权，包括我这个董事长。”
　　震惊！众人已经猜测到九天集团公司的改革会有惊天动地的变化，但是，没有想到现在的九天集团公司是以一个分公司的形式出现在世人面前，而更震惊的是，公司所有的首脑辞去了管理权，那意味着什么？
　　一名美国记者问道：“这次的会议以九天的名义召开，而不是九天集团公司的名义，请问，九天是不是九天集团公司的总部，那么总部又在什么地方？地球上的九天集团公司仅仅是一个分部，总部的规模经营有多大？涉及到了几个星球，又是什么星球？”
　　其实不止他，所有坐在电视机前的观众内心都有这个疑问，地球是九天集团公司的分公司，任何人都敏感的想到其中的意味着什么，尽管登上月球已经不是传说，但是，要说在其它星球建立总部那是人们的梦想，也没有听说哪个国家发现其它星球有人类出现，现在王冰公然说地球仅仅是一个分部，怎么不叫人震惊。
　　这名记者问的问题涉及范围很广泛，也是王冰这次回来后的重大决定，王冰深深的吸了一口气道：“准确无误的说，九天集团公司属于九天的一个单位，九天集团公司的总部就在九天内，人们一直没有停止过对宇宙的探索，但是，对宇宙的了解还是很有限，我毫不迟疑的说，要对宇宙有进一步的了解，还需要一些时间，这也是事实，而我们九天就设在宇宙中的某一颗星球上，这颗星球已经被我们命名为冰星，并且已经在建设中，九天正在起步阶段，谈不上规模有多大，涉及到的星球也很有限，因此，我就在这里不多说了。”
　　那名美国记者继续问道：“王先生，冰星的发现有多久了，据我们猜测，王先生的年龄在二十岁左右，十年前也仅仅是十岁左右，我们不得不佩服王先生以十岁的年龄就有魅力让三大巨头公司联合，并接受王先生的管理，然而这已经够震惊世人了，但是，王先生现在告诉我们，已经发现冰星并在建设中，太不可思议了，请问这颗星球是王先生自己发现还是其他人发现？”
　　钟欣抬手道：“这个问题我可以告诉大家，当年三大巨头公司之所以能够在王先生的魅力之下联合，那是因为我们看出王先生潜伏能力，能够让三大公司重新组建后有一个辉煌的前景，事实上大家也看到了，现在的九天集团公司已经有着一定的实力，但是，我们也没有想到九天集团公司仅仅是一个地球分公司，也仅仅是一个起步，而在最近的会议中王先生才提出进入宇宙的宏伟计划，同时提到冰星总部，而且第一批人员已经登上冰星在建设中。”
　　钟欣尽管在执掌九天集团公司十年来很少在公众面前亮相，但是，人们知道她的事迹，对于她为九天集团公司付出的血汗了如指掌，从某些方面来说，她这个副董事长比王冰这个名不副实的董事长更有说服力，九天集团公司的市场遍布全球，受益者不计其数，大家从内心世界感谢这个魄力无穷无尽的副董事长，如果说此时此刻坐在电视机前的观众对王冰的话有所怀疑，那么钟欣的话让他们意识到九天的真实性！
　　钟欣略一停顿继续道：“同时，我要告诉大家的是，我们的第二批人员前几天已经登上冰星，九天总部的建设会在短期内完成，而这些令人激动的神话是由九天集团公司的创建者和九天的创建者公子创造出来的，这样说大家也明白了一个事实，那就是这一切来自于公子，当然，冰星的发现者也是公子。”
　　一名法国记者举手问道：“经过王先生和钟董事长的解说，我们包括坐在电视机收看现场报道的观众也相信九天的真实性和未来的辉煌前景，请问，冰星是不是在太阳系中，它与地球相比之下在生活等方面又如何？在九天进入之前是不是还又其他人类社会在上面生存？他们是不是和地球人一样？”
　　王冰道：“冰星不在太阳系中，而是在银河系中，这个颗星球与地球类似，但是比地球大多了，在环境等方面更胜地球，在我们发现之前，这是一颗无人星球，没有人类生存过的痕迹，而我也可以明确指出，在我们设想要建立总部的时候，就想到找一颗无人星球，在这个前提下才有现在的冰星，所以，排除了冰星有人类生存的可能性。”
　　刚才提问的法国记者继续问道：“王先生指出冰星是专门为了设立九天而来，那就是说，王先生有能力登上宇宙中的各个星球是吗？另外，外星人一直是大家心目中的一个迷，对于外星人的形象有着各种各样的描述，但是，仅仅外星人的形象如何大家都没有见过，王先生能描述一个下吗？让我们包括坐在电视机前的观众一增见闻？”
　　安思伟一举手，那意思是他要回答这个问题，记者的摄影机立即对着他，他那冷傲的神色立即出现在世人面前，安思伟这才冷声道：“对大家来说，登上其它星球是一个梦想，但是，对于公子，对于我们来说却轻而易举，没有什么值得一提和骄傲，我知道，公子第一次与大家见面，他的事情公众知道的很少，几乎是一无所知，但是，对我等来说何尝不是如此，没有人能清楚公子的能力，只有他自己清楚，可是，我们都知道，公子的能力深不可测，他的行事，他的魄力，他的气势……等等，无人能比，也许大家这时候在想，这不是事实，这是神话，但我要告诉大家的是，这是事实，这不是神话，提到外星人，大家内心有很多的疑惑，对外星人的形象有着猜测和好奇，那么大家看看我，再看看公子身边的龙凤三十六子，也是公子的近身三十六护卫，他们的形象和你们相比之下如何，我们都来自地球以外的星球……”
　　不等安思伟的话说完，记者啊的惊呼起来，他们根本没有想到外星人就坐在自己前面，但是，这与地球人没有什么分别，一模一样，与大家的猜测背道而驰，完全不相符，电视剧中出现的外星人不是这个样子，而且，电视剧中出现的外星人形象深植众心，现在打破了以往的形象，能不惊呼吗？
　　当然，安思伟如果要说有关外星人的事情的话，那他不会这么不厌其烦的一再强调了，他是在为王冰打广告做宣传，他可真会利用机会，而且现在对他来说是一个最好的机会，他怎么能放过。
　　而且，他提到外星人的形象时，也不完全正确，比如说他，现在的形象就是幻化而来，与地球人相比之下有很大的差异，但是，这小子醉翁之意不在酒，他更不会亮出自己的真实形象，王冰还真点担心他亮出来，公众对于外星人的形象是否能接受是一回事，那中可以随时随地幻化身份的神奇能力会给大家带来恐怖，试想，谁敢肯定和自己打交道的人是一个不存在或者说幻化成为另一身份的人，这是一种心理恐惧感，好在王冰的担心是多余的，正在王冰要暗示他不可以当众亮出真实身份时安思伟又开口了。
　　安思伟根本就不理会众记者的惊愕，继续利用这个难得的机会道：“也许，大家还难以接受公子的神奇能力，好像自己在做梦一样，这一切都不是真实的，那就让大家当作做梦好了，九天集团公司能在十年中走进千家万户，受益者遍布全球，这都是在做梦吗，然而，这个梦毕竟太小了，如果我告诉大家，在公子手下一个地球的集团公司不算什么，仅仅是公子手下微不足道的小产业，大家又怎么想，地球在宇宙中来说微不足道，小的可怜，而在公子手下，像地球这样的星球将不计其数，地球又算得了什么，外星人又怎么了，在其它星球上的人类看来，地球上的人同样是外星人，大家觉得自己特殊吗，当然不会，同样的，我自己也没有觉得自己特殊在什么地方。”
　　安思伟这小子就是言词犀利，在为王冰做宣传的同时，又将九天与民众之间的距离不着痕迹的拉到一起，让民众感到外星人没什么，和大家一样普普通通，这样一来九天在大家的心目中是很自然的事情，而同时在内心世界承认九天的存在，为将来的工作打下了一定的民众基础。
　　同时，安思伟将众人的心情推上了高潮，掀起了众人内心世界的渴望，那就是想知道的更多，不管怎么说，安思伟现在说的正是大家感兴趣的东西，也是千百年来人们一直努力研究而没有一个定论的课题，但是，这小子达到目的之后再闭口不言，将各种各样的问题留给了我。
　　开始提问的中国记者问道：“我们已经知道九天在王先生的雄才大略下在冰星上建立总部，也知道冰星的位置在银河系中，更知道与地球有着某些相似，那么，请问王先生，有冰星的资料或者说更能让大家一开眼界的真实材料吗？”
　　王冰道：“有，可以让大家对冰星有一个更确切的了解。”
　　王冰说完后示意王惠打开屏幕接通冰星，环境优美的冰星出现在世人眼前，图像逐渐在放大，最后落在正在建设的九天城上，现在的九天城已经初具规模，能在短短的几个月时间内有这样的规模，那是高科技建设设备帮助的后果，速度快的惊人。
　　两批人正在忙碌着，人影在不断的移动，看得出他们对于自己的工作热情极高，精神很好，没有一个人偷懒。
　　王惠介绍道：“现在建设的地方是冰星的都城九天城，也是将来总部的心脏，管理机构的枢纽，现在已经初具规模，而现在参加建设的是由第一批和第二批登上冰星的人员，总共是七十万人。”
　　一名记者问道：“请问，现在参加建设的七十万人是地球上的人还是来自其它星球，管理部门的负责人又是谁？”
　　王惠介绍道：“这七十万人来自地球，现在负责建设的管理人员也来自地球，是一个年轻人，他也是将来冰星的负责人，名字叫王小强，是清华的学生，现在我让他向大家说两句。”
　　图像逐渐移动到王小强的身上，王小强的身影显示在屏幕上，让世人看得清清楚楚，王小强稍有的些激动道：“大家好，我是王小强，现在在冰星，我在这里向大家问好，也代表我身后的五十万人向大家问好，现在的冰星正在建设中，不久以后以一个新的面貌展现在大家眼前，另外我要向九天的全体成员想说的是，我会尽快完成星都的建设，那时候大家可以在总部工作，给大家一个舒适的工作环境，让我们一起努力！”
　　震耳欲聋的掌声在王小强说完之后响起，同时观看着这一幕的九天集团公司的员工激动不已，他们根本就不知道有这么一回事，能进入九天集团公司已经让他们感到兴奋不已，而现在事情有了转折点，他们有希望进入总部工作，这已经是他们的目标了。
　　同一时间，坐在医院病房陪着项莹的小如惊呼道：“啊……是强哥……我说怎么很久没见到强哥了，原来他去了冰星……走的时候怎么没有告诉我一声，他们都骗我，还走的那么远……”
　　在项莹昏迷以后，小如和朱春君大吃一惊，连忙将项莹送进医院，而项莹经过抢救没多久醒过来，立即要求收看九天的记者招待会，中间她们漏了一些，但是，有关冰星的事情她们全部收看到了。
　　提到冰星上的参加建设的管理人，她们也期待知道这个人是谁，因为能负责建设冰星总部的人必定有着非同寻常的能力，也能让王冰放心，但是，让小如等待的结果却大出意外，是她最熟悉的人，自己的哥哥。
　　朱春君望着电视机，她也在怀疑自己的那一位是不是也在冰星上，走之前没有留下任何要去哪里的信息，现在也很久没有见到他了，忍不住问小如道：“小如，他们的事情你一点也不知道？你父母亲没有告诉你？”
　　小如望着电视机上自己的哥哥，摇头道：“没有，他们没有说，他们一直把我当作不懂事大小女孩子，什么事情都不告诉我，我也不清楚父母亲是不是知道小小哥哥的事情，但是，父母亲没跟我说，我也没有问。”
　　朱春君气道：“你……你怎么就不问一声，我们不清楚还罢了，连你自己也是在现在才知道……”
　　项莹伸出纤手顶着她自己痛苦欲裂的头部，望着小如道：“不要那么想，他们不告诉你是怕你承担太多的义务，给你压力，如果我猜测的没有错，你小小哥哥行事出人意料，除了他自己，其他人根本就不知道，刚才那个安思伟不是说吗，没有人能知道他的事情，只有用深不可测来形容，而且，从现在揭开的事情来判断，你小小哥哥确实很忙，他要做这么多的事情，没有一定的时间是很难完成，你要理解你小小哥哥，我相信他内心是时时刻刻想着你，只是没空陪你罢了。”
　　小如一想也是，小小哥哥这么忙，而且这些事情告诉自己，自己也不懂，这么一想，小如觉得开心多了，不由自主的点头。
　　而朱春君惊异的看了一眼项莹，如果项莹对王冰没有一定的了解，能说出这一番话吗，王冰和项莹之间有着什么关系呢，为何现在两人视同陌生人？
　　记者招待会在继续进行，小如三人放下心中的各种想法，继续在观看着电视机上的我们，后面还会有什么出人意料的事情让她们感到惊异呢？
　　而远在冰星的王小强说完以后，王冰微笑着问道：“你们现在都好吗？”
　　王小强并没有回答王冰的问题，而是将身影移动了一下，画面上出现了天珲等人的形像，天珲等人对着王冰敬了一个军礼，同时轰然道：“公子好！”
　　王冰回报给他们一个微笑，接着道：“大家好！”
　　然后天珲道：“谢谢公子挂念我们，我们现在都好，我们会在最短的时间完成星都的建设，将星都交给总部使用。”
　　王冰点点头，示意王惠可以截断联系，王小强等人的形象在屏幕上消失了，然而刚才的这一幕却清晰的留在世人的心里，征服宇宙不再是梦想，而是事实。
　　一名法国记者问道：“王先生给我们带的震撼力惊天动地，震惊了世人，同时都对王先生的神奇异能感到惊诧，世界各个国家对宇宙的研究花费了很多的人力财力物力，但是，知道的有限，现在王先生却神奇的将这些展现在世人眼前，而九天集团公司能够在短短的十年内发展到现在规模，除了王先生拥有着雄厚的人力财力物力外，主要是因为九天集团公司的科技先进，而这些科技有别于现在世界各国的科技，请问，王先生的这些科技成果从那里来？涉及的领域有多大？”
　　钟欣等人也望向了王冰，这个问题一直窝在他们的心里，由始至终王冰没有提起科技成果的来路，他们也想知道，现在他们和世人一样目不转睛的望着王冰，想知道结果。
　　王冰当然不可能将上个文明的事情揭开在大家眼前，略一沉思道：“中国自古以来是一个有着先进文明的国家，先辈们留下了不尽其数的经验给我们，只是我们后来人能够真正掌握的有限，不可否认，有很多先辈们留下的心血被我丢弃了，而我，也是踩着前人走过的路，将这些丢弃的心血重新拾了起来，进行总结，才有现在的九天集团公司，以及现在的正在建设着的冰星，当然，说起来简单，做起来很难，这其中的艰辛一言难尽，只有我们日以继夜，呕心沥血的研究人员才知道。”
　　众人感受到王冰说的艰辛，但是，钟欣等人却不满意，他们那里对这些科技有研究，王冰将科技成果交给他们以后，直接使用于市场，王冰说的根本就莫须有的事情，这是掩盖科技来路的借口，他们也知道王冰既然这样说，那是不会告诉他们了。
　　当然，众人不是没有疑惑，一名中国记者问道：“王先生刚才提到这些科技成果来自先辈，我们现在也可以这样理解，也承认王先生说的，先辈们的心血被我们丢弃很多，但是，现在各个国家对中国文化的研究也花费了一定程度上的力量，可是收获有限，而且，中国人对自己先辈们的经验更是不遗余力的研究着，以前是如此，现在依然，可是并没有像王先生说的一样，那么请问，王先生能够将先辈们的经验总结并研究出超越世界各国的科学技术，凭借的又是什么？其中有什么密决吗？”
　　王冰不想在这件事情上多说，很干脆道：“没有，都是大家呕心沥血的结果，如果要问个为什么，只能说我比别人幸运，是全体九天的幸运。”
　　另一名中国记者问道：“九天集团公司自创建以来，一直走在世界前茅，大家以挤身九天集团公司工作为成功或者说学有所成学有所用的象征，但是，很多人还是难以挤身九天集团公司，很多人为此感到遗憾，特别是应届毕业生，九天集团公司在使用员工的制度上太严格了，以他们刚走出校园，没有任何经验的情况下只好望着九天集团公司这个引人瞩目的大海兴叹，可是，前不久九天发出了特殊的招聘公告，面向世界招聘打量招聘各行各业的人员，同时，对于应届毕业生采取多种形式的优惠措施，请问，九天这一惊人举动是不是与总部有关，对应届毕业生的各种优惠待遇又是如何考虑的？”
　　王冰点头道：“九天采取这一系列措施是市场的需要，同时，正与建设中的九天息息相关，九天现在需要打量的员工，包括各行各业的员工，这也是九天面向世界招聘的主要原因，而对于应届毕业生采取的优惠待遇，是出于对人才的考虑，任何人都有经验不足的过程，应届毕业生也是，但不能说他们没有能力或者说知识，他们有，缺少的就是一个锻炼平台，九天集团公司作为一家大公司，应该考虑到应届毕业生的尴尬处境，应该给他们提供一个锻炼的平台，同时，我呼吁大家慎重考虑应届毕业生的使用，现在很多应届毕业生难以找到工作，就是因为他们刚刚走出校园，用人单位在知道他们是刚走出校园的毕业生而拒之门外，应该给他们一个机会。”
　　掌声再次响起，这是一个普遍存在的现象，现在的用人单位是以赢利为目的，他们首先考虑到的是，招聘到的员工能够马上给自己创造财富，而没有想到对方的立场，让很多应届毕业生在为了找到一份能够让自己生存的工作，这是对人才力量的浪费。
　　其实，这次会议也是这一届毕业生最关心的，他们正坐在电视机前看到了这一幕，九天对于应届毕业生在使用上的改革让他们兴奋的高声尖叫，互相拥抱，九天集团公司是他们毕业以后的首选，但是，他们没有经验，现在不用担心了，他们有机会进入自己梦想的摇篮，实现自身价值的领域。
　　这名记者接着又问道：“请问王先生，尽管九天对于应届毕业生采取多种形式措施，但有一点是肯定的，他们缺少经验是事实，像九天这样的一个公司，不可能将他们招聘以后就放到重要的岗位上，那么，九天又如何安排他们？”
　　钟欣向王冰望了一眼回答道：“对于应届毕业生的使用安排，在公子提出以后，我们有过专门的讨论研究，然后才决定使用他们，在安排上我采取了先以副手的身份锻炼自己，一旦他们能够在短期内掌握工作经验或者说能够独立完成任务，那么，他会马上进入重要的工作岗位，也就是能不能在短期内进入自己喜欢的工作岗位，全看他自己的表现，我们只能给他们一个锻炼的机会。”
　　一名美国记者问道：“王先生，九天集团公司为世人的贡献有目共睹，然而九天逸园的创建更让人惊叹，成了世界各国人命的美谈，九天逸园在十年来收留了大量的孤儿，并为他们治疗疾病，我们想知道，王先生如何来安排他们？这十年来，没有一个孤儿走上社会，王先生是不是另有安排？刚才我们看到冰星上的人员来自世界各国，他们是王先生安排孤儿的途径吗？”
　　王冰点头道：“这个问题提的好，也借助于这个机会让大家知道他们现在的处境，不错，我们十年如一日的收留大量的孤儿，不但地球是这样，其它星球我们也大量收留，首先考虑到的是这些孤儿的生存，他们不能自理自立，身体健康的孤儿早以被人收留，而留在孤儿院的是一些身体有缺陷的孤儿，这对孤儿院或者说他们都是极大的负担，因此上，收留他们是我们的重要工作，为他们提供一个好的生存环境，将他们身上的缺陷治疗好都是首先要面对的，而这些年来我们也从这一点上入手，可喜的是，达到了这一目的……”
　　坐在特邀贵宾席上的唐振天激动的站起来道：“王先生，下面由我来回答这个问题好吗？”
　　看着唐振天的激动神色，王冰知道他想说什么，九天逸园的建立首先是从广州市开始，他是参与人，也是知青者，这个问题没有人比他更有说服力了，而且，他一生和卫夫人为了孤儿在奔走呼吁，付出了极大的心血，可惜收获一直有限，直到碰到我以后才有了转折，改变了这一现象，九天逸园十年来的发展，可以说，他是见证人，难怪提到这个问题时他激动莫名。
　　王冰微微一笑道：“好的，这个问题就由唐老哥来回答大家，而唐老哥也有权说出自己的心里话，唐老哥请！”
　　唐振天得到了王冰的同意之后，深深的吸了一口气，将内心世界的激动压了下来，从贵宾席上走到王冰身边，但他没有坐下，望着记者对着他的摄影机，眼睛内有些湿润！
　　略一镇静后，唐振天道：“大家好，我是唐振天，提到九天逸园，我这个局外人有些话想告诉大家，九天逸园的建立我是参与者，也是知青者，十年前，王先生光临广州，那时候我有幸认识了王先生，当我知道王先生身怀高超的医术后，邀请他一家孤儿院的孤儿治疗疾病，在这之前，我和这家孤儿院的院长在各界奔走相告，希望有人能伸出双手，给这些孤儿一点点爱心，可惜的是，收获微乎其微，都是杯水车薪，解决不了实际问题，然后，王先生的出现改变了这一状况，他毫不犹豫的伸出双手，在百忙之中为这些孤儿治疗，让这些身有残疾的孤儿重新认识了自己的价值……”
　　唐振天说到这里有些激动莫名，不得不停下来再一次镇静自己，然后又道：“但是，王先生很忙，他没有时间一直停留在孤儿院，不能继续为孤儿治疗，我们为这事也感到很遗憾，可是没有理由阻止王先生……”
　　众人都知道九天逸园的存在，但是，唐振天的话还是让他们不由自主的紧张起来，坐在电视机前观众也感到遗憾，都不由紧握自己的手。
　　唐振天道：“就在我们为这事担心的时候，王先生提到建立九天逸园的伟大设想，并立即着手创建，因此上，有了现在规模巨大的九天逸园，它遍布全球，这一点是我根本没有预料到的，不错，大家刚才看到冰星上出现的人员就是孤儿，这其中有些孩子我认识，因为当年他们身有残疾的时候我为他们奔走，现在在王先生的治疗之下一个个精神抖擞生龙活虎的出现在大家面前，前两天，我交给了王先生一封信，这封信是由当年那位孤儿院的院长临终之前让我转交给王先生的唯一遗物，如果王先生能够同意让大家知道这封信的内容，我想，大家就知道王先生对于孤儿作出的贡献了。”
　　唐振天将问题丢给王冰以后，向王冰一点头，又返回到贵宾席他的位子，王冰苦笑，这这唐老哥很会给自己找麻烦！
　　众人见将目光望向了王冰，连钟欣等人也不例外，一名记者道：“王先生，可以让世人知道这封信吗？”
　　这封信王冰不想让过多的人知道，也没什么值得炫耀，但是，此时此刻王冰能拒绝吗，无奈的拿出信交给王惠，王惠当众念了起来……
　　信是写给王冰的，但是，听在众人耳中，感到不仅仅是为王冰一人而写，而是给世人一个警钟，激励世人正确对待孤儿，让孤儿感受到人间的温暖，让孤儿得到一点一滴的爱心。
　　当王惠念完这封信后，很多人都流下了眼泪，最激动是孤儿，还有这样关心着他们的人，虽然卫夫人的能力有限，但是，引起效应不小。
　　王惠念完信以后记者并内有马上再提出新问题，而是无言的沉默，片刻后，一名记者感慨道：“王先生，我们一直知道你为了孤儿作出了大量的贡献，世人将你称为最大的慈善家，但是，当我们知道了这封的内容，了解到个中情况以后，才知道你为了孤儿所做的不仅仅是一些贡献，我相信，此时此刻坐在电视机前的观众也同样这么想，这封信应该让世人知道，跟这位伟大慈祥的卫夫人说的一样，我们呼吁所有人向孤儿伸出自己的手，给他们温暖和爱心，请问王先生，你将和这位王夫人的请求一样继续收留孤儿还是等待到某一个时候停止这种义举？”
　　他这是怀疑王冰我另有用心，但不等王冰回答，作为支持人的王惠娇声道：“这个问题由我来回答大家，其实，王先生在建立九天逸园之前已经收留了很多的孤儿，并为他们安排好了相应的生活服务以及给他们联系读书的学校，只是他不喜欢将这些事情常挂在口头上，并没有告诉大家罢了，知道的人有限，是不是今后继续收留孤儿大家应该想的到，值得说明的是，九天集团公司这些年在赢利上很不错，但是，九天逸园的支出数字很庞大，我们这些主要负责人没有领过工资，更值得一提的是，王先生这个创建人更没有领过一分钱，这是为了什么，就是为了孤儿生活的更好，让更多的孤儿有个生存的环境，所以，大家的担心和猜测是多余的。”
　　王冰点头道：“无可置疑，对于孤儿是我一直关心的对象，而我将他们经过治疗，给他们一个健康的身体，再给他们一个学习和生活的环境，接着通过一系列的训练，成为九天的强大力量，给他们一个发挥自己价值的机会，现在是将来也是，当然，他们是自由的，可以离开我，离开九天自由发展，我需要他们，但不强迫他们。”
　　另一名美国记者敏感的问道：“王先生的这种奉献精神值得我们敬佩和学习，但是，九天逸园继续收留孤儿的话，这个数字依然庞大的惊人，我们刚才也看到了冰星上的孤儿给王先生敬礼的方式，这是军队中特有的礼节，无可争辩的是，王先生将他们训练成连军人，请问，王先生将他们训练成军人的意图是什么？而王先生拥有这么庞大的军队有何用途？我们也理解，冰星需要军队，但是，这个军队大的惊人，已经超出了正常的需要，照现在的情势发展下去，王先生拥有的私人军队超过任何一个国家，任何一个国家的军事力量在王先生的军队面前不值一提，难道王先生就不怕世界各个国家产生怀疑引起冲突吗？”
　　众人心里一紧，这个话题太敏感了，但这名记者提到的也是事实，包括此时此刻坐在电视机前的有心人也感受无名的压力，这个威胁太大了，大到让他们提心吊胆，难以想象发生冲突后的结局。
　　对王冰而言这是一个需要面对的现实，尽管王冰不愿意这样，微一思索道：“军队建设是我一直努力的目标，无可置疑，孤儿将是我军队建设的一大后备力量，像大家刚才看到的冰星上的人员，他们已经是一个个优秀的军人，因为我需要军队，十年前，我创建了炎龙小队，人数很少，才三百多人，他们出生入死为国家，为人类，为自己的亲人奔波着，发展到现在，炎龙军队人数以数十万计，但依然不够……”
　　一名记者打断了王冰后面的话问道：“王先生说的为国家，为人类，为亲人指的什么？出生入死又指的是什么？”
　　王冰只好解释道：“这关系到我创建军队的宗旨，我们的宗旨是维护世界和平，不应该说维护宇宙和平，无可辩驳的是，人类社会从没有停止过战争，每天每时每刻都发生战争，每时每刻都有人死于战争，无辜的牺牲，如果我要阻止他们，没有强大的军事力量干涉，战争依然发生着，而十年前创建的炎龙队就在这样的情况下努力奋斗着，至于他们做了些什么，抱歉，这涉及到一些军事秘密，现在还不到公布的时候。”
　　一名日本记者问道：“王先生的雄心壮志没有人怀疑，但是，以地球来说，在各个国家之上还有联合国，他们的责任与王先生的出发点一致，而王先生又为什么多此一举？王先生提到维护世界和平，谁赋予王先生这种权力？而现在的世界需要维护吗？”
　　这是今天会议中提出的最尖锐的一个问题，而且这名记者有意无意将话题引到最敏感处，话中含有指责和质问。
　　王冰内心冷冷一笑，刚要回答，安思伟开口了，他道：“王先生从小身份维护宇宙和平的使命，因此，他从小为这一使命努力着，才有现在的一系列伟大的壮举，如果说没有必要建立维护和平的军队，我看不然，像地球各国私下来研究的核武器，这些武器的威力和用途不用我说大家也都知道，如果这些武器一旦加身于人或者说生物以及自然界，后果是什么，大家都清楚这种后果，那是毁灭，毁灭一切，谁能告诉我，这种毁灭仅仅是针对某一个国家的军队或者说某些人，没有人会天真的这么想，此外，地球真的没有必要吗，我看不然，我们邀请来的这一百多个贵宾就能毫不犹豫的告诉大家，地球并不平静，由此看来，公子完全有必要建立强大的军队。”
　　这名日本记者还想问什么，被另一名中国记者抢先问道：“王先生，能告诉我们谁赋予你的使命吗？而安先生指的一百多位佳宾又是怎么回事？”
　　还是同胞好，他有意无意的阻止了那名日本记者的纠缠不清，王冰暗赞了一声道：“关于使命的问题就谈到这里，因为这个人不愿意它的身份在亮在世人面前，不过，我可以透露的是，这个人不属于地球上的任何一个国家，也可以说属于任何一个国家，它一直为了人类的和平努力着，没有停止过，而特邀的贵宾事情比较复杂，这里就不用在提……”
　　王冰刚说到这里，贵宾席上的霍建军站起来道：“等等……王先生，这件事应该让大家知道，今天即使不说，明天依然大家会知道，不如利用现在的机会让大家心里有数，如果王先生觉得不值一提，那就由我来说吧，王先生你看怎么样？”
　　王冰还能说不吗，点头道：“霍先生既然有兴趣，那就麻烦霍先生了。”
　　霍建军依然走到王冰身边，对着记者道：“我是中国外交部的一名官员，和我一起接受王先生邀请的一百多人大部分是世界各个国家的重要官员，有一部分是企业界的名人，大家对我们应该不陌生，也奇怪我们为什么会有幸接受王先生的邀请坐在这里，我要告诉大家的是，我们这些人是在一个偶然的机会认识了王先生，这个偶然并非一般，而是比较奇特，消息闭塞的人已经知道，世界各个国家都有官员离奇失踪，是的，我们就是离奇失踪的那些官员，而且是被绑架……”
　　众人哗然，虽然说有些人已经猜测到，但是由霍建军亲自说出来，还是不由自主的惊呼，难以想象谁有这么大的能力令世界各个国家的重要官员离奇失踪，也怀疑只有王冰能办到，也许，真是王冰做的，但是，他们有否定了这一猜测，如果是这样的话，王冰还会让这些坐在贵宾席上吗，让他们面对世人揭开真相？
　　霍建军接着道：“绑架我们的人能力惊人，无声无息将我们虏走，关在一个让人意想不到的地方，这个地方就在北极，我们被关以后，以为再也没有机会回家，但是，前几天王先生神奇的出现了，不但击败对方，而且将我们救了出来，所以我们才有机会坐在这里告诉大家真相。”
　　一名中国记者问道：“请问霍先生，绑架者是什么人，他们有这样异乎寻常的能力，能绑架这么多人，应该是一个团体，他们有什么阴谋诡计？”
　　霍建军道：“绑架我们的来自外星，叫飞鹰山庄，地球北极只是他们的一个分院，他们的阴谋诡计不用我多说，大家也能猜测到，而大家如果以外他们仅仅是绑架了我们这些人，那就错了。”
　　一名法国记者问道：“听霍先生的意思，还有人被他们绑架，请问是什么人？这些人去了哪里？”
　　霍建军道：“前段时间大家发现世界各地有年轻漂亮的少女离奇失踪，而前几天又返回家中，被绑架的就是她们，这些失踪的女孩子，一起一共有五千多女孩子，王先生救出她们以后，根据她们的意愿，适当的安排了做了安排，令人气愤的是，绑架这些女孩子帮凶就是地球人，人数达到两三万，这些人被王先生做了另外安排，去了一个他们应该去的地方，接受教育。”
　　霍建军说完以后，向王冰一点头，返回到贵宾席，而他所揭露的事情让世人震惊，让他们意识到他们的生活并不安全，如果不是王冰发现的早，后果不堪设想，真的有必要建立强大的军队维护地球，当然这是民众的想法，当政者并不这么想。
　　一名记者问道：“王先生，这个飞鹰山庄是一个怎么样的组织，他们的势力有多大，来地球有多久，而王先生将这些人击败以后又怎么处理了，救出的那些女孩子王先生又做了怎么样的安排？”
　　王冰道：“飞鹰山庄来自外星，他们是一个修真门派，从他们在宇宙中各个星球建立的分院来分析，他们的野心不小，在地求北极建立分院的时间较短，也就是三年左右，而我们的九天的情报人员得到线索以后，我们经过周密的计划之后，将他们一网打尽，部分人员当场击毙，大部分被我们关押，对于救出来的那些女孩子根据她们的要求，大部分送到冰星总部，少部分返回家中，也有一小部分不愿意在沾上尘世的一切，愿意修身养性，所以，我借此机会告诉这些女孩子的亲人，她们现在很好，大家请放心。”
　　一名中国记者问道：“王先生未雨绸缪有远见，王先生对于自己的军队力量主要放在冰星总部还是各个星球？”
　　王冰道：“都有，主要的军事力量在总部，而分部需要有自己的力量，因为在各个星球建立了分盟，他们的责任就是维护这个星球的和平。”
　　一名美国记者问道：“王先生，在地球是不是已经建立了分盟？盟址在哪里？规模建制有多大？”
　　王冰望了一眼康建国，康建国开口道：“地球已经建立了分盟，我就是地球分盟的负责人，关于分盟的地址和规模建制现在还不到透露的时候，因为我们现在首先要面对的是飞鹰山庄的打击报复，一旦我们亮在明处，会被对方摧毁，为了大局的着想，暂时保密，请大家谅解！”
　　有一名记者从康建国的话中找到了什么，问道：“康先生的意思是不是指飞鹰山庄还有势力在地球？而且，康先生所领导的分盟力量难以对抗对方，是这样吗？”
　　康建国道：“飞鹰山庄是不是还有其它的势力在地球，我不敢肯定，但可以推测，对方在地球的势力莫名的失踪，他们不会坐视不理，会在第一时间赶到地球了解情况，一旦知道他们在地球的势力毁灭在九天的手中，可想而知，九天是他们第一个报复对象，这些人的能力超乎寻常，这次在攻击北极分院的时候，如果不是公子拼着自己受伤击败了他们的主要人物，我们其他人无可奈何，因此，我们不得不做好这些思想准备。”
　　众人将目光移动王冰身上，他们没有想象到王冰这么一个看起来潇洒英俊的年轻人会有超乎寻常的能力，能击败飞鹰山庄的在地球的负责人。
　　一名中国记者问道：“王先生，我们地球拥有高科技武器装备，难道他们的武器装备被我们的更先进吗？”
　　王冰解释道：“并不是这样，也不能这样理解，这些人的能力不能以常人对待理解，高科技武器在他们面前不值一提，他们也不屑一顾，伤害不了他们。”
　　这怎么可能，这超出他们理解的范围，还有高科技武器对付不了的人，一般地说，现代世界各个国家都在高科技武器装备上投入大量的人财物等力量，就是为了研究更具有威力的武器装备，而现在王冰说没有用，这怎么能不惊异，也让此时此刻坐在电视机前的政客们内心不安，感到恐慌，他们的凭借现在没有应有的效果，内心的恐慌可想而知。
　　这名中国记者又问道：“王先生，你这样说大家很难理解，但是，王先生既然这么说，一定又道理，请问王先生，高科技武器对付他们没有用，那么最有效的武器又是什么？”
　　这个问题简单也难，对世人而言，让他们相信王冰这些人有异乎寻常的能力很难，在高科技时代，对这些更难以置信，王冰还是解释道：“我前面说了，他们是修真者，就像我们现在能理解的武术高手一样，但是，他们的能力却不能武术高手来衡量，他们可以不使用任何太空飞行工具直接跨越星球，说起来让人难以置信，但也是事实，高科技武器对常人而言那是犀利无比，但对他们来说就像小孩子玩的玩具。”
　　一名记者马上产生丰富的联想，问道：“既然高科技武器对他们没有任何效果，而王先生又能击败他们，请问，王先生，你是不是所谓的修真者，是不是具有直接跨越星球的能力？”
　　还是提到王冰不愿意回答的问题，这些说出来怎么让世人接受并理解，略一沉思道：“我是一个修真者，至于能不能直接跨越星球，我自己也不知道，因为我没有试过，很抱歉不能回答大家。”
　　头脑聪明的人已经想到王冰这是谦虚的说法，而安思伟内心却不以为然，为什么要保密，他们不相信就算了，也不一定要让他们相信。
　　先前提问日本记者又问道：“王先生，既然你是修真者，应该有你说的修真者的能力，相信你身边的人都具有这种能力，昨天晚上我们得到一些小道消息，听说某些国家的核武器莫名其妙的不见了，现场没有发现任何线索，请问王先生，这是不是修真者做的，或者说王先生担心地球的安全安排人手将这些核武器拿走了？”
　　这名记者的问题人世人感到惊骇不已，有人能拿走一个国家的核武器？别说这些武器防卫严密，而且要在不惊动任何人的情况下将武器拿走，多少应该留下线索，怎么能没有丝毫线索的拿走，而大部分人在惊骇的同时拍手叫好，没有人喜欢这些核武器，从内心反感讨厌，只有那些政客目不转睛的顶着电视机中的我，看王冰怎么回答，他们已经怀疑是王冰做的手脚，从现在的情况看来，王冰有这个能力。
　　而这时，一条龙走近王冰身边，向王冰耳语，我神色一惊，接着望向记者，现在需要王冰解决眼前的问题……





    立业篇 第一百三十七章 项莹病危
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:12 本章字数:6476

        
　　第一百三十七章 项莹病危
　　事实上这名日本记者猜测的没有错，昨天晚上世界各个国家的核武器是王冰拿走了，这是王冰送给世人的一个见面礼，是安排梁成等人动的手脚，以他们的能力再加上储物戒指，轻而易举的将各个国家的核武器拿到手。
　　这名记者也是有意找王冰的麻烦，故意将事情撤到王冰身上，不管是不是王冰，所有人会联想到是王冰，试想，飞鹰山庄的势力刚刚被王冰瓦解，还有谁能够神不知鬼不觉拿走核武器？
　　王冰当然不会承认了，一本正经道：“这件事我现在才知道，但是，我要说的是，这也是一件好事，这些令人恐怖的高科技武器装备一旦使用于战争，给世人造成的损失太大了，另外，我要提醒大家，要警惕一些别有用心的人出现给大家带来灾难，像飞鹰山庄，也提醒大家不要将高科技武器装备适用于战争，没有人喜欢这些恐怖的武器出现。”
　　王冰模棱两可的话中带着警告，让众人内心世界难以肯定这件事情是不是我做的，然而王冰的警告从不同程度上带民众带来了希望，起码他们知道王冰不希望这些恐怖武器的出现，而他们猜测王冰有能力阻止高科技武器使用于战争，当然，也给某些人内心世界产生了威胁感，他们清楚的意识到九天在地球建立的分盟作用是什么，维护有很多说法，以强大的武力干涉一些事情也可以美名其曰维护，嘴巴是他人的，想怎么说，只要有强大的物理做后盾，没有人有能力反抗。
　　时间不知不觉已经到了中午，王冰望了王惠一眼，机灵聪明的惠姐立即对着众人道：“九天集团公司走上市场以来，这是第一次召开庞大的记者招待会，也是应广大群众的要求，公子在百忙之中出席了这次会议，现在，因为时间的关系会议就此结束，相信大家对于九天集团公司，九天，以及它们的创建者公子有着不同程度上的了解，以后有机会公子将与大家继续会面，谢谢大家光临这次会议！”
　　王冰在王惠说完以后微笑着站了起来，向众人一点头，刚要离开，一名记者对着王冰摄影机突然间射出一颗子弹，来的极为突然，准备离开的王冰冷冷的望着射向自己眉心的子弹，有些人发现王冰的异常，接着看到子弹将要射进王冰的眉心，不由惊呼出声。
　　而坐在电视机前的观众也被这一幕所震惊，不由自主站起身来，同时，在医院的小如几人惊骇不已，小如忘记了自己是在看电视，惊慌的连声叫道：“小小哥哥……快……快躲开啊……”
　　就在众人惊骇不已时，王冰身边的安思伟等人没有任何反应，没有和众人一样惊慌失措，而是冷静的看着，王冰身后警戒着的一只凤伸出纤手，轻轻的将急速射来的子弹用两指夹住，而同一时间，王冰冷哼了一声。
　　众人刚松了一口气，瞬间即逝的变化还没有让众人醒过来，那名刺杀王冰的记者碰的倒地不动，看那样子显然是死了，王冰看也没有看一眼走出会议室。
　　这次不同寻常的记者招待会随着王冰的离开，也在众人的惊骇中而结束。
　　其实大家还有很多的问题想问，他们内心有着很多的疑惑，但是，他们永远也难以释疑，因为有些事情他们并不了解，即使说出来依然不解。
　　这是一个方面，另一方面，那就是这次会议给世人带来的震撼力，不论是王冰本身还是九天的面世，都给世人一个想象的空间，他们现在都知道王冰身负使命，可是，这种使命来自什么人托付，九天将来有着强大的军事力量，给人们又会带来什么，昨晚将世界各个国家的核武器不知不觉间拿走，究竟是不是王冰，不是王冰又是谁，谁有这个能力……等等问题留在世人心。
　　相对而言，这些是各个国家的政客最为关心的，而对于民众来说，这些事情反倒在其次，他们关心的是九天能给他们到来什么福音，而担心飞鹰山庄会不会如康建国所说的那么厉害，这次绑架了一百二十多个高级官员和五千女孩子，那么下一次呢，又给大家带来什么灾难，他们绑架了这么多人大家不是傻子，知道是为了什么，他们不能不担心，事实这次事故如果不是我及时解决，到现在大家还蒙在鼓里，在这种情况下他们能不担心吗？
　　王冰返回休息室，两小喜盈盈的跳到王冰怀里，寒儿笑容可掬道：“哥哥守信用，没有悄悄离开寒儿和火儿。”
　　王冰笑道：“怎么会呢，你们两个是哥哥的宝贝，哥哥怎么会悄悄离开，当然不会了。”
　　王冰说着向桑珂倩微微一笑，感谢她照顾两小，如果不是她，两小必定这次会跟着自己出席会议，要留下他们两个很难。
　　桑珂倩俏丽的脸庞上出现一抹红晕，笑道：“我也没帮什么忙，倒是他们两个和竹剑两丫头玩的和开心。”
　　王冰望着竹剑两丫头道：“谢谢你们了！”
　　这两个丫头对王冰一直有成见，虽然因为桑珂倩的关系一直跟在王冰身边，对王冰了解的愈多愈佩服，但那是在内心，表面现象依然如故，听到王冰感谢他们，一个依然不理会王冰，一个点头没有说话。
　　这时董小林急急忙忙走了进来道：“老大，我们来时，那几个刺杀你的专业杀手的身份搞清楚了，他们来自日本，是高级忍者，而刚才刺杀你的记者同样是来自日本，不过已经死了，你看其他几个人怎么处理？”
　　刚次刺杀王冰的记者怎么能不死，他是被王冰用气劲震死，是王冰从来鬼那里学来的方法，其他几个人王冰现在那有时间处理，对董小林道：“这些事情你们自己看着办，我就不过问了。”
　　王冰对身旁的康建国道：“我现在有点事情要离开，那些贵宾你们先安排，如果他们有什么问题，暂时由你们来处理，或者说等我回来再处理。”
　　疗银法道：“好的，这些小事交给我们吧，老大，你这是去哪里，要多久时间？”
　　王冰道：“我要去医院，用不了多少时间。”
　　钟欣并不那么想，他对王冰动不动离开的事情见识的多了，那会相信我，摇头道：“去医院做什么，我看还是由我们陪着去吧，我可不相信你会马上回来，要不然让别人代替你去，现在刚刚开完会议，有许多事情都等着你亲自处理，这个时候不能让你一去不回。”
　　王冰现在那有心情和钟欣理论，忙道：“还是由我自己亲自去，如果你不放心的话可以跟着我一起去，或者派人跟着也可以，但要马上出发。”
　　王冰说着步出休息室，向外走去，钟欣愣了一下，接着道：“我跟着去做什么，我有很多事情要马上处理，没有这个时间，有陶惠和王惠丽去监督就可以了……你们两个给我听好了，如果这个小混蛋不见了，你们两个就不用回来……”
　　这时王冰已经走出了休息室来到车旁边，而后面紧跟着陶惠和王惠，她们两个是受钟欣的委托，专门监督王冰而来，也随着上车。
　　车辆刚刚使出九天集团公司的办公大楼，众记者立即将王冰的车辆围攻，他们也看出王冰是有事离开，这当然是他们最关心的事情了，王冰还真佩服他们的敬业精神，而就在这种佩服中走出记者的包围，但还不算完，后面形成了车龙，一辆接一辆跟着而来。
　　王冰对一龙道：“交代医院，将人安排到一个清静的地方，现在后面跟着这么多的记者，会很麻烦的，做一个名人真的不容易。”
　　一龙应声道：“是！”
　　接着联系其他人，立即办理王冰交代的事情，刚才我在会议室接到父亲穿过来的消息，项莹受到刺激昏迷进了医院，后来醒来以后坚持观看记者招待会的报道，导致再一次昏迷不醒，引发了以往的病根，医院根本就没有办法抢救过来，现在正在抢救中，人会随时死亡，小如现在在医院陪伴着。
　　王冰接到这个消息心急如焚，项莹如果出了意外，那是王冰终生的悔恨，这是急急忙忙结束记者招待会的原因，希望现在能赶得上救人。
　　对于项莹的病王冰很清楚，如果没有过大的刺激不会出现这样的情况，而事实是她受到了巨大的刺激，这巨大的刺激毫无疑问是来自于自己，应该早就意料到这一点，但是王冰没有，以为两人避免见面就不会有刺激。
　　在王冰的悔恨中车辆进入九天医院，已经有基地人员和父母亲在医院等待着我，等王冰下车龙凤三十溜卫立即实行警戒，将后面跟来的记者拦住在外面，王冰将两小顺手送到母亲怀中，跟着父亲走入特别安排的病房，病房内医生正在抢救着病人，小如和一女孩子正在一旁如热锅上的蚂蚁焦急不安，看到王冰进来，小如焦急不安的神色立即喜道：“小小哥哥……小小哥哥来了，小小哥哥……快，莹姐快要死了……”
　　在病房内还有一对中年夫妇因为王冰的出现而激动，他们的神色焦急不安，男的扶着女人，王冰一愣，接着想到他们是谁了，他们是项莹的父母亲，想不到他们也在这么快的时间赶到了，内心有些奇怪，也恍然自己对他们有些熟悉感，十年前见过他们，虽然有很大的变化，但双方还是认了出来。
　　王冰对项莹的父母亲微微一笑，示意他们放心，一拍扑入王冰怀中的小如道：“没事，有小小哥哥在没事。”
　　正在抢救病人的医生和护士听到小如的惊呼不由自主的抬头，这个时候他们忍着内心的激动，带着口罩的主治医生立即向王冰介绍病人的情况道：“现在病人是深度昏迷，原因是受到过大的心情刺激引起，引发了以前的病根，新旧交替之下令病人有随时停止呼吸的可能，现在我们不断刺激着病人的心脏，没有让心脉停止跳动。”
　　介绍病情的主治医生是一个女的，她的口音王冰感到熟悉，但是，现在不是想这个的时候，随手拿出一颗九转丹，女医生似乎很了解王冰要做什么，从王冰手中自然的接过丹药，不待王冰吩咐立即给病人服下。
　　王冰随即双手一抬，两道真元从手中发出，罩向病人，刺激着病人的生机，同时气运双目，观察着病人的病情变化，难怪项莹在巨大的刺激之后出现病危的情况，她不仅仅只有头痛，由于长期的忧郁，导致心脏功能极为薄弱，右心房有萎缩的现象，这也是她动不动昏迷的原因之一，同时，她的胃部也不好，王冰内心苦笑，出现这样严重的疾病，一直能拖到现在，也算是奇迹了。
　　而同时王冰也知道，这些病如果一开始就接受治疗，也不会有现在的情况，从病情看，她从没有到医院治疗过，为什么会是这样呢，难道与自己有关，可以……
　　时间就在王冰的治疗中流逝着，众人的心情因为王冰的出现而轻松了一阵，接着又陷入紧张状态，他们也不知道王冰有没有把握，只有小如和女医生从王冰出现以后神色轻松，没有丝毫的紧张，这对于其他人带来希望，相应的减少了一些紧张感。
　　小如是相信王冰这个哥哥，而女医生似乎对王冰很了解，也很相信王冰的医术，而其它护士也看着王冰特殊的治疗方法，目不转睛，生怕放过这奇异的一幕。
　　大概过了一个小时后，王冰才收回双手，小如立即问道：“小小哥哥，莹姐姐现在怎么样了，是不是好了？”
　　众人也紧张的看着王冰，等待着王冰的回答，生怕王冰有不好的消息告诉他们，王冰道：“病人的病情稳了下来，现在睡着了，要醒过来还要一点时间。”
　　项莹的母亲焦急的问道：“你的意思是说，莹儿没有危险了……是吗？”
　　王冰点头道：“是的，她现在需要的是恢复疲劳，病人的身体由于长期虚弱，一旦倒下来各种隐伏的疾病随之而来，这也是她出现严重昏迷的原因。”
　　项莹的母亲只听到莹儿没事就心神一松，长长的出了一口气，至于王冰后面将的她到是没有心情听了，只要莹儿没事，其它的都好说。
　　小如却喜道：“我就知道小小哥哥行，你看，小小哥哥一来，莹姐姐就没事了。”
　　女医生笑道：“没有能难倒公子的疾病，有公子出手你们还担心什么，我可是对公子有信心，事实证明我想对了。”
　　王冰望着女医生道：“想不到连罗总也惊动了，刚才你不是在记者招待会现场吗，怎么走到我前面来了。”
　　女医生就是罗小兰，王冰在接到父母亲传话以后立即赶到，想不到罗小兰先一步到了，王冰当然感到奇怪。
　　罗小兰笑道：“我是在接到医院打来的电话才知道有一个重要的病人出现深度昏迷，我不知道是公子的朋友，不过，医院是因为公子曾经在清华校园接小如而被记者报道而知道病人是公子的朋友，何况还有小如亲自陪着病人，他们不敢大意，立即通知了我，当时，公子正在忙于应付那些记者，我就悄然离开赶到医院，立即着手治疗，而公子得到的消息是在我到医院之后，发现病人的情况不妙，只有公子亲自出手才能让病人转危为安，所以，急忙通知公子。”
　　王冰内心暗赞罗小兰做事周密，同时也感谢那些记者，没有他们的报道，医院就不会知道病人是王冰的朋友，也不会惊动王冰，这一会儿王冰还真觉得有记者的好处。
　　王冰对罗小兰道：“谢谢你了，如果没有你提前给病人以自身真元吊住生机，就没有这样容易治疗，也许我的治疗晚了一步。”
　　罗小兰不以为意道：“这是做医生的天职，和公子比起来我们做的这些算什么，微不足道。”
　　王冰望着项莹父母亲道：“伯夫伯母好，好久不见了，还……好吧？”
　　项莹的父亲感叹道：“想不到当年的冰是九天集团公司的创建者，真让人难以置信，难怪我想不通当年你送给莹儿的项链和戒指是用什么材料，用什么方法制成的，不过，小哥当年才十岁多一点，和莹儿一样大，任何人也不会将这事与一个小孩子联系上，我也不例外。”
　　小如惊呼道：“小小哥哥，原来你早就认识莹姐姐，你怎么没有告诉我，莹姐姐也没有告诉我？”
　　叫王冰怎么给小如解释，同时项莹的父母亲神色一凝，他们都知道是为什么，也知道莹儿的病情起因是什么原因，如果没有当年的事情发生，就不会出现现在莹儿病危的惊险情况。
　　王冰略一迟疑道：“现在先不说这事，以后有机会在告诉你。”
　　“真的吗，那好吧。”小如一边说着一边拉着她身旁的一个女孩子介绍道：“小小哥哥，这是朱姐姐，她是莹姐姐的朋友，也是我和她送莹姐姐到医院的。”
　　王冰松了一口气，只要小如不提项莹的事情就好，望着小如身旁的漂亮女孩道：“朱小姐好，谢谢你！”
　　朱春君心情激动，想不到这么伟大的一个名人就在自己眼前，还主动向自己问好，她通过王冰和项莹父亲的谈话了解到，王冰和项莹十年前就认识了，项莹珍藏的项链和戒指由我亲手所送，她总算对王冰和项莹的关系有了进一步的了解，对项莹异乎寻常的表现有了理解。
　　这些念头在她脑海里瞬间即逝，她略一镇静激动的心情道：“王先生好，我和莹儿是好朋友，送她到医院是应该的。”
　　父母亲这次有机会和王冰说话，王冰为父亲和项莹的父母亲等人做了介绍。
　　项莹的父亲道：“莹儿常常提到有一个叫小如的好朋友，也常去她家里，小如的父母亲对她很好，想不到我们就在这种情况下见到你们了，更不会想到你们是冰的父母亲。”
　　父亲呵呵笑道：“可以说我们是因为孩子们才认识，说实话，冰认识你们的事我现在才知道。”
　　父亲一下子和项莹的父亲聊到了一起，而母亲和项莹的母亲很投缘，王冰几个年轻人自然而然聊到了一起。
　　小如突然间想起了一件事情，抱着王冰的脖子道：“小小哥哥，你上次说来学校接我回家，结果你又骗了我，还有，强哥去了那么远的地方直到现在我才知道，你们都骗我。”
　　王冰知道王小强故意丢给自己的麻烦来了，解释道：“哥哥也想去接小如，但是，突然间有事情要忙，不过，我心里可真的想着小妹，强哥的事情是由于小妹在学校，也来不及告诉你，如果你想强哥，我可以给你一个联络器，你随时随地可以和强哥联系，好不好？”
　　小如一听能随时随地和王小强取得联系，大眼睛一亮道：“真的，小小哥哥没有骗我？”
　　王冰拿出准备好的联络器交给小如道：“这个就是联络器，只有你自己能用，其他人拿上没有用处，如果你想强哥的话可以随时联系。”
　　小如喜出望外的接到手里，又想起了什么，问道：“小小哥哥，如果以后你不在，我可以用这个联络器跟你联系吗？”
　　王冰暗叹小如真是一个懂事的女孩，她很清楚的知道我会随时离开，所以问到了这个问题，这也是她最关心的，笑道：“当然可以，无论我在那里你都可以联系到。”
　　小如接着道：“可是，小小哥哥一直没有告诉我，你是九天集团公司的董事长，我也是看了记者招待会的报道以后才知道。”
　　王冰在小如耳边一阵耳语，小如喜出望外，笑容可掬道：“小小哥哥，真的吗？”





    立业篇 第一百三十八章 冰莹释嫌
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:12 本章字数:11051

        
　　第一百三十八章 冰莹释嫌
　　王冰点头道：“当然，我怎么会骗小如，不相信你可以立刻试验，就知道我有没有骗你。”
　　高兴之极的小如刚一抬手，立即停止道：“还是算了，我相信小小哥哥不会骗我。”
　　她也不再提王冰骗她的事情，王冰给她的惊喜，让小如立即忘记刚才还在因为王冰骗她而不高兴的事情，这就是小如的可爱之处。
　　一旁的朱春君看在眼里，内心羡慕不已，小如真是幸福，有个神通广大的哥哥在宠着她，如果是她，也和小如一样感到幸福愉快！
　　由于项莹的病情得到控制，大家的心情也轻松起来，就在病房外一边等着项莹醒来，一边愉快的聊着，一直到病房中的病人发出呻吟声，才惊醒了等待中的众人。
　　小如立即放开吊在王冰脖子上的双手，惊喜道：“莹姐姐醒了……”
　　接着和项莹的母亲急不可待的跑进病房！
　　众人一个个进入病房，王冰并没有进去，现在王冰不已再刺激她，也给其他人一个谈话的空间，王冰知道，如果自己在一旁，让大家都感到很尴尬，这时候自己最好不要进去。
　　罗小兰道：“王先生，项莹不是你的朋友吗，你怎么不进去看看她？”
　　王冰摇摇头道：“我还是不进去了，现在她的病情控制住了，不应该再刺激她，至于她的身体恢复你们接着治疗就是了。”
　　罗小兰知道王冰所指的刺激是什么，她不是一个迟钝的人，相反，是一个聪明伶俐的姑娘，对王冰和项莹的关系一眼就出来，对于王冰不进去行径她内心不以为然，但是不知道怎么劝说。
　　桑珂倩柔声道：“冰，你应该进去看看，怎么说她也是你的朋友，你这样会让她很难过的。”
　　这个可人的姑娘早就猜测到王冰和项莹之间有着不同寻常的关系，只是因为王冰没有主动说出来，她也不提，从现在的情形看来，王冰和项莹之间的关系已经众所周知，不是什么秘密，所以她才这样劝说我。
　　王冰道：“不了，知道她现在没有生命危险，也就放心了，她的身体会慢慢恢复，今后不再有头疼的现象出现。”
　　桑珂倩道：“冰，你治疗好了她的身体疾病，可是心灵深处的呢，你有没有想过，她最严重的不是身体疾病，而是心灵上，这是她最需要治疗的。”
　　王冰沉默了，桑珂倩说的对，项莹的病因主要来自心灵上，王冰有这个能力治疗好她吗，王冰没有把握……
　　突然间小如匆匆忙忙的跑了出来，一拉王冰的手就望病房内冲，王冰以为项莹又昏迷了，有些紧张的问道：“小如，是不是你莹姐姐有什么不妥……”
　　小如边拉着王冰进入病房边道：“没呀，莹姐姐醒来以后我告诉她，是小小哥哥救了她，莹姐姐问你，我一看你不在，就跑出来找你呀。”
　　原来是这样，这时候王冰想退出病房也来不及了，已经到了项莹的病床前，众人主动让开床的一边，王冰已经站在项莹面前，项莹失去光彩的大眼睛望着王冰，眼睛内的神色很复杂。
　　王冰微微一笑，接着有些不自然的问道：“你现在感觉怎么样，还有什么地方不舒服吗？”
　　项莹没有马上回答，而是望了王冰一会儿，才道：“有你这个神出鬼没的高手在，我想死也难，不是吗！”
　　这是夸奖还是讽刺，也许都有，不过，从她这句话可以看出小时候的性格，依然是那么刁钻，说话的方式很客气，但是在客气中含着许多耐人寻味的东西，也许，只有王冰两个人才明白。
　　朱春君等人一直见到的是项莹温柔可人的一面，对项莹现在的说话方式感到有些惊讶，只有项莹的父母亲感慨不已，女儿多年没有现出真实性格的一面了，真是难得呀，也许，只有在王冰面前才显露出这真实的一面。
　　也不知道什么时候众人都退出了病房，房间内只有王冰和项莹两人，两人一时间感到气氛有些沉闷，都没有说话，也不知道如何说起，两人之间的恩怨起因于十年前，现在说起来其实没有实际的意义，起因也很简单，就是因为一个承诺，过于重视友情反而导致友情的破裂，也仅仅是因为此而让两人有着各自不同寻常的生活经历，想起来真让人感慨不已。
　　王冰也想起当年一个扎着小辫子的可爱小女孩指着自己难看的吃相尖声叫难看，也想起两人为了为黑三当服务员竞争的闹剧，让黑三哭笑不得连声叫小祖宗，然后互相赠送东西……
　　一切的一切都让人感到不堪回首，无忧无虑的一对好朋友自后天各一方，直到十年后再次相遇，而相互间又了解多少，王冰因为无意之中的一巴掌离开了地球，这一巴掌确实伤害了王冰，如果换了另外一个人，也许王冰会一笑了之，正因为是项莹，才感到这一巴掌令王冰终生难忘，而项莹因为自己无意之中的举动悔恨了十年，用身体来折磨自己，这样才令她好过一些，一个刁钻开朗的女孩子变成了现在沉默寡言的个性，她的俏丽脸庞上难得一见笑容，失去了往日的欢笑。
　　两人各怀心事，默默想着过去的一点一滴，有温馨和有苦涩，难以分清，都似乎有很多话想说，沉默了片刻后，王冰深深的吸了一口气道：“十年不见，你还好吧。”
　　项莹给王冰一个苦涩的笑容道：“我能不好吗，无忧无虑的在父母亲身边享受着天伦之乐，现在在清华读书，有别人追求的不到的东西，还有什么需求呢。”
　　王冰没有立即接口，她明明知道王冰指的是什么，却故意说的很好，是呀，从表面上看确实如此，但是，心境上呢，很好吗？
　　项莹看到王冰沉默不语，问道：“同样是十年不见，你这些年过的怎么样？去了哪里？小如一直在挂念着她的小小哥哥，每次提到小小哥哥可爱的脸上就出现愁容，你是不是有些狠心。”
　　王冰望着窗外，镇静了一下复杂的心情道：“我……很好，我意外的去了一个叫凼腊的星球，一去就是十年，当然，我不是不想回来，而是，有些不得已……是一些重要的事情让我无法提前回来。”
　　项莹所说的挂念不仅仅指小如，她只是用小如来遮盖一些东西，王冰不是傻瓜，知道她所指，而项莹也知道王冰是遇到了意外，并不是忙一些事情那么简单，但是，她又想不出王冰会遇到什么样的事情，令王冰这样一个神通广大的人不能回来，那就是说这件事情并不像王冰说的这么轻松，而她更知道王冰意外到了凼腊星球的是为什么。
　　两人谈到这里，又陷入沉默，一时间找不到适合的话题，很多的疑问难以启齿，片刻后项莹问道：“我认识你的时候，大家都那么小，十岁多一点，我到现在想不明白，那时候的你怎么会出现在广州，你当时说跟着你哥哥……当然，现在我知道那是莫须有的事情，你对记者说那时候你创建了炎龙队，一个小孩子怎么想到那么多呢？”
　　王冰沉默了一下道：“那一年是香港回归祖国的时刻，有几个国家为了阻止香港顺利回归祖国，派出了大量的间谍在大陆活动，我受人托付带着炎龙队出现在广州，当然，当时由于客观原因不便于说出来，现在已经是过去的事情了，说出来也无所谓，事情并不复杂，就这么简单。”
　　项莹看王冰说的轻松，但是她自己并不这样认为，那时候的她怎么会想到这些，只在父母的怀抱里撒娇，而王冰却做着让人不可思议的事情，她不用为结果也能猜测到王冰做了什么，必定是完成任务，因为王冰离开的那一天正好是香港回归的时刻，她内心异常的懊悔，在最重要的时刻因为她的原因让王冰离开了。
　　同时她内心还有一个疑惑，问道：“你当年给我的戒指和项链非常珍贵，价值连城，可笑的是，我真以为像你说的，是你在路上捡拾而来，我父亲以专家的眼光却无法知道是用什么材料和方法制作，后来我遇到小如，才知道并不是那么回事，他是属于你自己的，你能告诉我是怎么回事吗？”
　　王冰想到当年自己因为怕她拒绝自己的礼物而说的话，忍不住一笑，接着道：“是的，正如小如说的一样，那是来自我自己，是我亲手炼制，材料不用说世间罕见，几乎是没有，即使有不是一般人能找到，而炼制手法是我的独特技术，以现代高科技的炼制手法寻找线索是没有结果的，尽管人们对于高科技有着异乎寻常的信心，但是，有些东西高科技并解决不了。”
　　项莹眨了美丽的大眼睛道：“如果这一番是以前告诉我，我难以置信，而现在，经过记者招待会以后，我相信你有这个能力，也相信你说的一切，尽管我不了解你说的独特炼制手法指的什么，也不知道你是怎么找到这些东西的，小如告诉我，当你在记者招待会要离开的时候，有人利用摄影机射出子弹来刺杀你，但是被你身后的一个女护卫用两根手指头轻轻的抓住，如果不是亲眼目睹，真让我们难以想象，因此上，我联想到你送给我戒指和项链的时候说的话，你说有保护和避邪的作用，那么真实的作用又是什么？”
　　真是一个聪明的姑娘，认识王冰的人几乎每人都有，但是从没有人想到或者提到它们的作用，却让一个不懂修炼的人想到并提了出来，王冰在内线赞叹的同时道：“有常人难以想象的作用，但是，对你而言却没有用处，而对我们来说意义太大了，如果这些东西在修真界，那是非常难得的宝贝，似乎除了我以外，其他人没有，我也没有见到其他人有。”
　　项莹道：“你说对我没有用处，因为我不是修真者吗？”
　　“是的。”王冰干脆言明道：“只有修真者才有能力使用，因为看起来小小戒指其实是一个储物工具，一般的东西都可以装到里面，它的珍贵之处就在此。”
　　项莹呃了一声，显然很意外，没有想到一个小小的戒指能装下很多东西，她马上联想到世界各国被人无声无息拿走的高科技武器装备，如果用储物戒指，再加上出神入化的异常能力，并不是难事，但是，她这么想并没有说出来，她是一个既聪明又懂事的女孩，不该说的话是不会说的。
　　随着交谈，两人之间的尴尬气氛逐渐在减少，话题也多了，都在向对方了解内心的疑惑，当然，主要是项莹，王冰一切在她内心是一个迷，虽然说她现在了解到的不少，但有些是属于两个人之间的事情，王冰在记者面前说的并不完全。
　　项莹突然间想到了一件事情问道：“这么说小如也懂修炼，她也知道戒指的秘密，这个小丫头口风还真紧，从没有告诉过我。”
　　提到小如，王冰再次忍不住一笑，她很懂事，即使是和项莹这样好的关系，也没有告诉，笑道：“小如修炼是没错，但是她也不知道戒指的秘密，还是刚才在外面我告诉了她，因为一旦修真者知道戒指的秘密，会毫不犹豫不惜一切代价夺取，为了安全考虑，我以前没有告诉它，当然，以现在她的能力，一般修真者想夺取并非易事。”
　　项莹内心一惊，暗忖自己还好一直没有将戒指戴在手指上，如果被修真这发现那还了得，也暗怪王冰当时没有说明，让她蒙在鼓里，不过，想到那时候她那么小，不告诉她也是为了安全着想，内心也释然。
　　项莹有些感慨道：“我十年前就认识你了，但是，一想到你现在轰轰烈烈的事迹，感到很陌生，似乎不认识似的，你的事情不但我们不知道，连小如都不知道，九天集团公司使用的科技超过发达国家，我想不明白，十年前的你怎么会掌握着那么多的知识，即使你是神童，也掌握不了那么多知识，你告诉世人是大家呕心沥血的结果，但是，聪明人一下子就想到这是你的托词，能告诉我是怎么回事吗？”
　　这些事情即使是项莹也不能告诉她，虽然王冰今天将很多事情都告诉了她，略一沉思道：“你很聪明，但是，你没有想到我自己对那些知识也不懂，我只是偶然中得到那些资料，然后交给钟欣他们研究使用于市场，如此而已。”
　　项莹漂亮的大眼睛盯着王冰，想从王冰的神色中判断出真假，她从王冰高超的医术中联想到，如果王冰没有掌握怎么会有神奇的医术，但是，她从王冰的神色没有看出任何变化，也不敢肯定王冰说的是真是假。
　　项莹看了片刻后摇头道：“用安先生的话说，你真是一个深不可测的人，我从你的神色中无法判断出真实性，算了，我也是好奇，并不一定要知道，你的冰星总部还有多久成能建成。”
　　王冰摇头道：“现在不好说，两批人计有七十万在日夜赶工，之后准备第三批登上冰星，先将星都建立起来，让九天总部的工作展开，其它的建设可以再九天城建立完成以后再开工，我希望在半年以内能完成星都的建设。”
　　“半年……”项莹皱了皱柳眉道：“有这么快吗，你是不是估计的太乐观了些。”
　　这是项莹不了解实际情况，以普通人的建设来计算，以机器人再加上一些特殊的建设工具，在常人眼中不可能的事情，却在我来说是可能的，王冰道：“这是保守的估计，半年时间应该足够了，再晚的话对我下一步的工作带来阻碍，不许在半年内完成。”
　　项莹想到王冰异乎寻常的能力，再听王冰说的这么肯定，也觉得王冰很有把握，但她关心的是另外一件事情，在内心衡量了一下问道：“总部建设工程完工以后，总部是不是马上迁移冰星，九天的主要管理人员也包括你是不是都登上冰星，然后不再回来了。”
　　王冰不明白项莹为什么关心这个问题，解释道：“是的，现在因为总部没有建成许多的工作没法展开，一旦总部建设完工，迁移是意料之中的事情，至于我自己，现在还没有定下来，也许会去，也许不去，现在很难说。”
　　项莹神色一松，接着又有些紧张，接着道：“那你继续在地球还是要去哪里？”
　　想到自己事情很多，摇头道：“现在还不能肯定，不过，在地球的可能性很小，除非不得已的事情将我留在这里分不开身。”
　　项莹呃了一声，没有再说话，似乎在想着什么重要的问题，而这个问题显然对她很重要，因此她在沉思的时候，紧紧锁着柳眉，连她自己也不知道。
　　王冰望着沉思中的项莹，没有干扰她，而是仔细的打量着她，这是王冰第一次仔细的打量她，无可争辩，她是一非常漂亮的姑娘，因为身体虚弱无力，淡薄之中带着一番特殊的美，细腻的皮肤有些苍白，最为引人注目的是，她的嘴角微微上翘，让人一看就知道是一个刁钻机灵活波的女孩子，一缕乌海的秀发搭在她的酥胸上，美丽的大眼睛因为专注于思考而显得深奥……现在的她显得美丽异常，难怪会被同学称为冷美人，不过，这个时候没有一丝一毫的冷，再叫冷美人显然有些不适合……
　　沉浸在美感中的王冰，突然听到轻微的咳嗽声，不由被惊醒过来，接着感到脸上发红，不知道项莹什么时候从沉思中回过神来，正在看着王冰，当然王冰的一举一动都被她看在眼里，也许是因为王冰打量她的原因，此时的项莹带着微笑的俏丽脸庞上出现一抹红运。
　　也许是被王冰看的不好意思，所以才用咳嗽来惊醒王冰，总之，现在的王冰感到有些不自然，而且项莹的微笑之中带着一些什么，更让王冰感到不舒服。
　　王冰故意避开不自然道：“我看你刚才想的入神，也没有打扰你……”
　　项莹道：“是吗……也是，我是想到一个重要的问题，想问问你，但不知道该不该问？”
　　“呃……”王冰不由问道：“你想问什么？”
　　项莹眨了一下好看的明眸道：“我想问，你心中有没有遗憾的事情？”
　　王冰毫不犹豫道：“有。”
　　项莹急声道：“是什么，可以说吗”
　　王冰道：“当然可以，我一直想读书，十年前这么想，因为某些原因没有去学校，因此，这个愿望一直没有实现，本来，这次回来以后我想读书上学，可是，从现在的情况看来，我已经没有这个机会，不要说别的，单那些记者跟在后面，我休想安安静静的上学读书。”
　　项莹神色有些失望，可惜王冰没有注意到，而项莹也猜想到王冰没有实现读书的机会多少与她有关系，内心有些伤感，她想到当年无意之举给王冰带来了很多的遗憾，这就是其中之一，但这不是她最想问的，带着有意无意的口气道：“就这一件遗憾的事情，再没有了……”
　　王冰这次发现项莹的神色有些古怪，不由自主道：“还有什么？”
　　而项莹并没有立即回答，而是轻轻的闭上了双目，酥胸在起伏着，她显然内心由于某种原因很激动，只有闭上双目来镇静自己。
　　久久之后，项莹睁开眼睛道：“不说它了，既然……你没有其它的遗憾那很好，还有比这更好的事情，人生在世，有很多无奈的遗憾，这些遗憾让人无能为力，无方预料到也无法预防。”
　　怎么感慨起来，一副饱经风霜的样子，王冰有些不解的望着项莹没有说话，也不知道说什么，第一次发现这个漂亮的姑娘有很多的心事，并不像她表面上看来，除了冷傲还是冷傲，这些心事连她的好朋友小如也没有告诉，只属于她自己，埋藏在她的内心世界深处，孤芳自赏，一个人体验着品味着其中的酸甜苦辣。
　　王冰忍不住问道：“你这些年是怎么过的，能说说吗？”
　　项莹轻轻的将头动了动，将充满着一种难以形容的漂亮眼睛移动到窗外，看着病房外，外面的世界，然后开口道：“我还以为你不会向我问到这个问题，你还是问了，我是怎么过的，十年了……我也不知道自己是怎么过来的，在遇到你以前，我是一个刁钻蛮不讲理的小女孩子，那时候的我，有着大家的宠爱，就像你们宠爱小如一样，有着父母亲的呵寒问暖，生活在铺面鲜花的生活中，不知道天高地厚，整天无忧无虑的过着，但是，与你的相遇，改变了我的一切，让我知道了什么叫痛心疾首，什么又叫忧愁和无奈……在你离开后，父母亲带着我离开了那个让我生存十年的家，那个令我无方用依恋还是伤感来形容的地方……”
　　沉浸在回忆中的项莹忘记了我的存在，在轻轻吐露着自己的心事，似乎这些心事让她无奈，其中有很多的伤感，而且，主要的转折点是遇到王冰之后，那就是说，那次不仅仅只有王冰一个人受到心灵上的伤害，还有项莹也是一个，王冰不知道这时候怎么表达自己内心的感受，也不知道怎么安慰项莹，也许，她这么说并不是想得到王冰的安慰，而是一种发泄。
　　“在上海生存了一段时间……”项莹停顿了一下又道：“我也不知道那段时间是怎么过的，除了上学好像再没有其它方面的兴趣，很少有朋友……不过还好，我的学习一直很好，接着以优异成绩上了清华，直到现在，我父母亲也辗转到北京工作，如此而已，我的生活就这么简单，简单到可以用一句枯燥无味来形容。”
　　王冰心里恍然项莹父母能及时赶到医院的原因，原来他们就在北京工作，同时，项莹一句枯燥无味让王冰内心一阵莫名其妙激动，她不是这样的一个人，她刁钻古怪的个性去了哪里，没有朋友，只有学习，这对于她这样性格的女孩子来说是不可能发生的，而事实确实是如此，这其中有着什么因素呢，王冰不敢往下想。
　　好在项莹收起迷惘的神色，转为欣喜道：“如果说没有朋友也不合适，小如的出现让我意外，也让拨动了我内心深处的那根弦，如果说这些年来带给我最大的收获就是有了小如的友情，不然的话我也不知道怎么度过清华的这几年，真难以想象！”
　　王冰内心也明白，如果项莹不是因为他，和小如交朋友的可能性很小，不可否认，小如很可爱，任何人都喜欢她，但以项莹多年来的生活方式，和小如成为朋友很难，当然，她们后来成为真正的朋友，项莹也被小如的可爱吸引，不由自主的关心起这个小妹妹，与初衷相差甚远。
　　项莹的心情逐渐好起来，似乎抛开了以往的苦涩回忆，望着王冰道：“我现在快要毕业了，我曾经跟小如说起，工作对象首选是九天集团公司，尽管我知道九天集团公司在用人上极为严格，像我这样刚刚走校园的学生不在考虑之中，但我还是希望自己能够进入九天集团公司，现在我不用担心这个问题了，在你这个公子大刀阔斧的改革下，给我们这些经验不足的学生带了机会，有机会竞争事情就成功了一半，不过，听了你对九天总部冰星的描述，我的目标又提高了，希望能进入总部，想一想，能离开地球到宇宙中的另外一个颗星球工作，那是何等愉快，跨越宇宙中的星球，是每一个人的梦想，对于我这个年龄，最喜欢做梦的女孩子来说也一样，你能说说冰星的事情吗，让我先心里畅游一番，我也知道进入总部很难，也许只是一个梦想，听一听总部的事情也聊胜于无，你能满足我的这个愿望吗？”
　　王冰道：“冰星与地球相似，也没什么好说的，当然，如果你喜欢听的我可以现在说说，不过，我觉得还是由你自己去了解比较好。”
　　项莹一愣，不由自主道：“你是说……”
　　王冰点点头道：“不错，在我回来之后，大家开了一个会议，会议上曾经提到你，希望你能担任总部财政部门的负责人，只是由于种种原因，还没有来得及征求意见，和你协商，如果你对这个工作满意，可以参加这次的招聘。”
　　项莹被这意外的惊喜所震惊，半天说不出话来，不由自主道：“总部财政部门的负责人……我没有听错吧？对了，是不是你……也不是呀，你不是这样的人，更不会做出这样的决策，这……”
　　事实上如果在会议上王冰点头的话，钟欣早就通知项莹参加工作了，当时，由于王冰的原因，这件事情被暂时放下，现在，王冰与项莹的关系有了转折点，我乘机发出了邀请，起码大家今后不会面对无言，尴尬。
　　王冰解释道：“你猜的没错，在我们讨论到总部财政部门的负责人时，大家没有合适的人选，但是，财政部门太重要了，大家又不放心熟悉的人掌舵，后来，军哥提到了你，说你在这一方面的特殊能力，经过讨论之后，将略微候选人。”
　　项莹的激动心情逐渐冷静下来，但由于刚才的刺激，她俏丽的脸庞上出现红晕，呼吸急促，王冰拿出一颗九转丹要给她服下。
　　项莹道：“等等……”
　　王冰伸出的手停止前进，不由问道：“怎么……”
　　项莹望着王冰手中的丹药，这种药她也不陌生，十年前王冰送给了她一瓶，前段时间小如又拿来了一瓶，现在王冰手中又拿着一颗，看着王冰神色中的疑惑，她轻轻的一笑道：“我是想问，这种药是你自己炼制的吗，以前我不知道这种珍贵的药你从哪里来的，后来小如告诉我，是你给的，当然，这个胸无心机的女孩子像吃果糖一样吃这种珍贵的药，从没有问过你从那里得到，我当时听了无奈的摇头，这么好的药当果糖吃，太可惜了，同时，我也知道，这种珍贵的药对于他人来说，有一颗就了不得了，而对于你来说，却很平常，经过这次在记者招待会上我对你描述的一些事情了解，这种药也是你自己炼制的是吗？”
　　原来她是想问这个问题，王冰还以为她有什么重要的事情，真是一个好奇的姑娘，点头道：“不错，这种丹药对我来说要炼制轻而易举，不过，对他人来说不是珍贵，根本是没有，炼制丹药的药材除了我他人没有，想炼制也不可能。”
　　项莹点了点头，没有说话，也没有惊愕，也许在王冰身上她见识的神奇的东西太多了，王冰有这种炼制药材也不以为奇，王冰将丹药喂她服下，好人做到底，再次抬手发出真元罩出项莹帮助她恢复身体健康。
　　在奇异的气氛中，项莹睁大着那双明眸看着王冰，神色略带惊异，前一次王冰给她治疗的时候，她处于昏迷中并不知道，现在她很清楚的看着王冰的一举一动，这种奇特的治疗方法她未所位闻，冷静下来的芳心再一次出现激动。
　　片刻后王冰估计到药力化开，收回双手，对项莹一笑道：“现在应该好多了，你身上的各种疾病已经被我先前治疗好了，而你的身体很虚弱，经过刚才的治疗，应该好多了。”
　　项莹对于自己的身体健康状况倒是不在意，问道：“你刚才的治疗很奇特，是不是修真者的特殊能力，你对世人说过修真者的高超能力，但是，大家无法想象，因为没有见过。”
　　王冰笑道：“是的，这是我本身的真元，是修真者苦苦修炼追求的东西，好处很多，治疗疾病仅仅是一个方面。”
　　项莹望着窗外道：“病房内很闷，我想出去走一走！”
　　以她现在的身体，虽然经过王冰用真元的恢复，但也虚弱不堪，不用说，她这是让王冰扶她到外面走一走，王冰略一迟疑，伸手扶起她。
　　病房外小如等人不见，也不知道去了那里，只有龙凤四卫如一尊石像站在门口警戒着，王冰心里恍然，但也在内心苦笑，两卫在前两卫在后，走向病房右首的走廊，那边是假山绿水，风景优美，已经有很多病人在散心，看到我们过来，好奇地打量着。
　　项莹边走边看着前后警戒着的四卫问道：“他们是你的警卫，看得出对你很忠心，他们也是修真者吧？”
　　王冰扶着她道：“是的，他们一共三十六人，自称龙凤三十六子，是我从凼腊星球带过来的朋友，本来，我不需要他们这么做，但是，三十六子自居护卫，我劝说无效之后也就随他们去了。”
　　王冰扶着项莹走到水池边，望着水池中的金鱼在自由自在的嬉戏着，项莹似乎对这些不在意，心不在焉的望了一会又接着道：“你的意思是不是说你的能力比他们的高，不需要警卫？”
　　王冰点点头，接着又摇摇头道：“怎么说呢，他们的所受的文化教育与地球的相差悬殊，在很多方面与我们不一样，特别是他们的礼节，动不动就给你跪下，我们那有这种礼节。”
　　项莹听到王冰无奈的话，不禁回头看着王冰，接着道：“我明白，但是，以你的身份任何人都会产生崇拜，他们也不例外，你家里不是有一队中年夫妇吗，他们好像也是。”
　　什么也是，根本就是，王冰对老村夫那一板一眼的行事风格和头痛，也无可奈何，在其它星球还好，身处科技先进的现代地球，任何人一眼都能看得出他们与众不同，王冰还能说什么，只能苦笑对之。
　　项莹突然间温柔的一笑之后有些好奇的问道：“寒儿和火儿真可爱，我问过小如两个小家伙的来历，小如也不知道，不知道你从哪里带来的，可惜我一直没有机会抱抱他们。”
　　王冰略一沉思后道：“他们的来自于一个特殊的地方，而这个地方连我自己都不了解，我们很投缘，就这样。”
　　王冰觉得还是不要告诉项莹两小的来历，这是出于对他们今后生活的考虑，确实，两小对王冰来说有很多的不解，而项莹显然对王冰的这个回答很不满意，但是，她没有再问，两个又陷入沉默，也从水池边走向草坪，在草坪上坐了下来。
　　王冰双手放在后脑当枕头，趟在草地上望着蓝天白云，今天的天气很好，用风和日丽来形容最恰当不过，王冰的心情舒畅，好像很久没有这么愉快过了，也许和项莹能够冰释前嫌是王冰心情舒畅的主要原因，起码以后不用再因为双方见面而尴尬，真是一个好日子啊。
　　项莹坐在草地上出神的望着王冰，看着王冰脸上的愉悦神色，似乎被王冰的愉快所感染，心情也随之轻松了不少，忍不住问道：“你欢迎我到总部担任财政部门的负责人吗？我指的是你的内心世界。”
　　王冰呃了一声，从蓝天白云中收回心神，和项莹今天的谈话一直在一些无关紧要的事情上打转，两人都没有触及对方内心世界的那根弦，而现在，项莹终于忍不住了，这个简单扼要的问题让王冰感到难以回答，不由沉思起来……
　　项莹望着王冰不断变换的神色，轻轻的问道：“这个问题让你感到很为难吗，是不是因为其她原因让你说不出口，还是……”
　　王冰知道她后面要说的是什么，将仰躺的身躯略一侧道：“不关其他人的事情，也不关你想的那个人的问题，而是……而是我一直没有想过这个问题，现在感到有些突然，一时间不知道怎么说好。”
　　“是吗？”项莹道：“你还是没有回答我，不过，你现在的反应早就在我的意料之中，也可以不用回答，我还想成为一个修真者，想到你说的那么厉害，真是羡慕！”
　　王冰漫应道：“好啊，我身边的很多人都是这方面的高手，我师母……”
　　项莹打断了我的话道：“你就不可以教我？你不是收留了很多女孩子，给他们一个修身养性的地方修炼你的功法？”
　　好厉害的言词，几乎让王冰有些窒息，笑道：“当然可以，我的功法只要你有兴趣，不成问题。”
　　项莹的眼睛紧紧的吸着王冰的眼睛道：“那么你告诉我，你欢迎我到总部吗，你知道我指的是什么……”
　　王冰望着项莹，而项莹目不转睛的看着王冰，这个问题对于两人来说都很重要，决定着今后两人的感情道路，表面上项莹是在问工作的事情，其实是指感情！





    立业篇 第一百三十九章 事出有因
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:12 本章字数:13744

        
　　第一百三十九章 事出有因
　　对于没有一点思想准备王冰，这个问题让王冰感到为难，在这之前王冰根本就没有打算与项莹相间，或者说意识到两人的矛盾会缓和，更没有想到看似温柔可人的项莹有主动进攻，而且选择的是这个时候。
　　现在事情因项莹的主动进攻，发展是到两人摊牌的时候了，王冰对项莹的感情极为复杂，如果说王冰对她没有感情，那是骗人，如果说有，两人连最基本的了解也没有，在一起的时间加起来还不到两天。
　　正在王冰感到左右为难的时候，两声喊叫哥哥的声音传到王冰耳中，接着两个小身影闪电式的扑到王冰怀中，是寒儿和火儿两个小家伙，后面跟着的是小如和桑珂倩两人。
　　王冰松了一口气，两小及时解了王冰的围，如果不是两小出现或者说晚到一步，事情就改变了，让王冰在没有丝毫的准备下做出选择，是一件为难的事。
　　而同时项莹神色有些失望，也有些无奈，但是这种神色仅仅在她俏丽的脸庞上瞬间即逝，让人难以发现，接着对小如和桑珂倩微微一笑算是打招呼吧。
　　小如的目光在王冰和项莹的身上移动了一次，带着几分调皮，还有尴尬，接着道：“小小哥哥，本来我和小倩姐姐不想打扰你和莹姐姐聊天，可是寒儿和火儿找不到你就往这里跑，我和倩姐姐怕寒儿和火儿有事，跟着跑过来，没想到小小哥哥和莹姐姐也在这里，我们……没有打扰你和莹姐姐的聊天吧……”
　　从小如的解释中王冰猜测到两小在病房找不到自己，从自己身上发出的气息寻找到这里，小如两人怕两小有意外，也紧跟着而来，内心暗暗感谢两小，他们来的太及时了。
　　不等王冰说话，项莹对着桑珂倩一笑，接着对小如道：“怎么会打扰呢，我在病房内感到沉闷，就到这里散散步，没想到耽误了这么久的时间，刚要准备回去你们就来了，你说是不是？”
　　项莹后面的一句话是针对王冰说的，王冰很配合默契的道：“是啊，是啊，正要回去。”
　　天真活泼的小如喜道：“那就好，我还怕影响你们呢，这样我就放心了。”
　　桑珂倩也对项莹一个微笑，接着对王冰道：“对了，钟董事长打来电话，说你的一个老朋友来找你，让你马上回去。”
　　老朋友？王冰一愣，那会是谁? 王冰的朋友很少，王冰朋友更少，都在基地内,谈不上来看望,天天在见面吗,而且他们现在都很忙,除非有重要的事情找自己商量,想不出来是谁,不禁问道：“是谁？”
　　桑珂倩摇头道：“钟董事长没说，只是要你马上回去，还说……你来这里这么久，是不是想偷懒，让你不要偷懒。”
　　桑珂倩说的很含蓄，王冰知道钟欣不会说偷懒两个字那么简单，一定等不到自己赶回去，小混蛋三个字是少不了的，也想不钟欣说的老朋友是谁，也估计到是钟欣故意不说，让自己赶回去。
　　王冰起身对项莹道：“那你回病房休息，我有事先赶回去，小如，你就在这里陪陪你莹姐姐。”
　　小如很乖巧的点点头道：“好的，不过，小小哥哥，你也要快些回来，我还等着你接我放学上学呢。”
　　有了这次记者招待会，王冰随时随地会被那些记者包围，接送小如上学放学，怕是很难，但还是笑道：“好，我会的。”
　　小如想了想道：“不过，小小哥哥,你很忙的，怕是没空接我，也不要紧啊，我现在随时都能联系上小小哥哥，我想小小哥哥的时候会用联络器找小小哥哥。”
　　王冰点点头，望向项莹，项莹对王冰一笑道：“你去吧，我没事。”
　　在项莹的笑容中王冰看到了失望和黯然，轻轻的点了一下头，抱着两小和桑珂倩走出早坪，回到前面跟父母亲和项莹的父母告别了一声，甩开记者返回到基地。
　　基地中迎接王冰的人中有一个身材微胖，肤色较黑的五旬男子，熟悉的感觉立即在王冰心里荡漾，王冰注视着他，他也注视着王冰，良久之后王冰惊喜道：“你是胖叔……”
　　而中年人也惊喜的叫道：“你是冰……”
　　王冰两个相拥在一起，两人虽然相处仅仅是一天，但是，在这一天中建立身后的情感，王冰恍惚回到了十年前，自己在流着口水看着店内香喷喷的烤鸭，而一个胖子在耳边自豪地介绍着他的烤鸭技术，激动道：“胖叔，没想到你会来找我，我太高兴了。”
　　黑三松开拥抱着王冰的双臂，仔细的打量着王冰，良久之后高兴的笑道：“我的小朋友，你果然长大了，在电视机里看的不够仔细，现在才给我真实感，我的小朋友果然与众不同。”
　　钟欣不知道什么时候到了王冰身边，打断了王冰抒发别后情道：“小混蛋，不是我催促你就不知道回来吗，你看现在是什么时候了，大家都忙死了，就你去一趟医院连魂也丢在那里不知道回来。”
　　黑三有些吃惊的望着钟欣，大概没有想到有人会这么骂王冰，也许在他想来，王冰的身份至高无上，受到每一个人的尊重，接着黑三望向王冰，眼睛内有询问的意思。
　　王冰无奈的摇摇头，钟欣也许会在内心尊重王冰，但是在表面上，还真让王冰无可奈何，谁叫王冰欠了她很多，谁叫她是王冰母亲的干妹妹。
　　钟欣又瞪着陶惠和王惠道：“派你们两去监督小混蛋，结果连你们自己也忘记回来了，如果不是我催促，你们两个会一直在外面不回来是不是。”
　　陶惠一笑没有说话，王惠笑解释道：“钟姐姐误会了，冰在医院救人，才耽误……”
　　不解释还好，一解释钟欣接口气道：“救人？要这么久，罗小兰回来告诉我，人已经脱离危险，现在需要的是恢复身体健康，你们还想骗我，是不是项莹那个小丫头看中了小混蛋，你们在一旁推波助澜。”
　　“莹儿……”本一旁有着摸不着头脑的黑三立即吃惊的望着王冰道：“冰，项莹出事了？她也是你十年前的好朋友，你一定要想办法救她。”
　　王冰笑道：“你放心，她已经没事了，现在只是身体比较虚弱，过几天就好了。”
　　陶惠不想让钟欣在这里让王冰难堪,乘机道：“老大，我看这里也不是谈话的地方，还是找个地方坐下来在谈吧。”
　　王冰暗赞陶惠的机灵，很默契的对黑三道：“胖叔，我们很久没有见了，找个地方坐下来慢慢聊,你看你大老远的来到这里找我,我却让你在门口站着,真有些不好意思.”
　　在基地休息室内王冰和黑三坐下后，黑三略有所感道：“刚才……那个钟小姐很凶，他怎么……连你也敢骂，怪了,你不是他们的头头吗,好像她是你的上司的样子,真不明白.”
　　有什么奇怪的，如果钟欣不敢教训王冰的话，这天底下就没有人敢了，但这些难以给黑三解释清楚，一笑置之，撇开这个话题接着道：“胖叔，你这些年过的还好吧？十年不见，你老多了。”
　　黑三神色一阵子激动，这十年来他为了记挂王冰这个小朋友，担了很多的心，身体一直不好，直到听闻王冰的消息，再加上王冰给的丹药，身体才好起来，压在心头多年的千斤重石也不见了，感叹道：“我的小朋友，你真能躲啊，一躲避就是十年，我还真以为自己有生之年再也见不到你了,没想到却在这种情形下和你见面,唉，不说了，说这些干什么，看到你现在的名就天下，我心满意足了，不过，有一件事情我就要怪你了。”
　　王冰呃了一声不解道：“怪我？是……”
　　黑三有些责怪道：“我的小朋友，你来广州找我怎么虎头蛇尾跑到烤鸭店就走了，让我在店里天天等你，直到看了上午召开的记者招待会，我才知道你在这里。”
　　原来是这件事情，当初是因为项莹的缘故，王冰内心的情感很复杂，不知道面对黑三说什么，也从黑三的儿子那里知道了黑三十年来的状况，知道了黑三因为种种原因身体很差，这其中无不与王冰有关系，最后选择了离开，现在当然不怕，有了刚才和项莹的交谈，两人的关系虽然没有发展到无话不谈，但也不需要避开对方了，不过，听黑三的口气，他上午在广州观看记者招待会，下午就赶到这里，也就是说王冰去医院的这段时间，他是怎么来到这里的，虽然说大家都知道九天集团公司的总部就这里，但是，没有熟人暂时还难直接找上门来。
　　看出王冰的疑惑，黑三笑着解释道：“我是从你找我的途经找到九天集团公司在广州的分公司经理元江洲经理，正好他有事到北京，就一起来，不过，说真的老弟，找你真的很难，元江洲经理通过与你们这里的管理人联系之后，我们来到基地外面,你们的那些警卫经过对我的再三询问，填写了很多的表格手续,确定我是你的朋友之后才放进来，如果不为了见你这小朋友，我早就走了，那有这样的耐心。”
　　这些手续是必要的，如果九天集团公司不这样做，防卫就等于虚设，这里是九天集团公司的心脏枢纽，不能马虎大意，黑三突然间找上门来，当然会经过严格的盘查才能放进来，在这方面王冰也不能因为黑三是自己的朋友而指责基地警卫人员，笑道：“我有机会教训他们，怎么敢挡老哥的路,当老哥说出是我的朋友后他们还敢留难,谁的面子不给,老哥你的面子一定要给.”
　　黑三也是发发牢骚，听到王冰要教训警卫人员，以为是真，忙道：“还是算了，他们也有责任对一个不认识的外来者进行询问底细，再说，我不是好好的坐在这里跟你聊天吗，不提它了。”
　　王冰内心一笑，黑三毕竟是老实人，处处为他人着想，一本正经道：“好吧，我听老哥的。”
　　黑三顿时高兴起来，笑道：“这才是我的小朋友，有魄力，哈哈……对了，刚才提到项莹这丫头，她怎么了，我好多年没有见过这丫头，当年在你离开后没多久她也随着父母离开了广州，我时常想起你们。”
　　王冰和项莹的认识黑三是见证人，几人之间有着特殊的情感存在，只不过是后来出现意外让大家分离，黑三关心项莹是意料之中的事情，王冰笑道：“她上午身体不好进了医院，我后来也去看了，她现在没事，你放心吧。”
　　王冰说让他放心，黑三还是有些不放心道：“冰，你现在是大人物，应该认识很多人吧，你是不是联系一个好的医生给莹儿看看，对了，你手下不是有九天医院吗，有很多人医生都是很出名的，他们应该可以。”
　　王冰没有说自己亲自动手治疗，点头道：“你放心，项莹现在就在九天医院接受治疗，还有九天医院的总负责人罗经理也亲自给她治疗，应该不会有问题，如果需要，我再让罗经理过去看看。”
　　黑三似乎对王冰极为相信，没有的丝毫怀疑，连连点头道：“那就好，那就好，不过，你们的关系怎么样？你们以前可是好朋友。”
　　面对黑三的关心，王冰感到很难回答他的问题，迟疑了一下道？：“我们……很好。”
　　对于黑三这样经验老到的人来说，可以从王冰的神色中判别出一些什么，这种事情外人难以解决，只有靠他们自己了，所以他将话题转到别的事情上道：“真的很好吗,那我就放心了,呃,对了,冰，你在记者招待会上讲的很玄，要招很多人去，我内心好羡慕啊，如果不是我老了，我还真想跟着你前去。”
　　王冰内心一动，不谈自己喜欢黑三的烤鸭技术，寒儿和火儿自从那次吃了以后，总是念念不忘，对于其他地方的烤鸭不怎么满意，完全可以让黑三到总部，寒儿和火儿可以随时吃到烤鸭，也可以将黑三的烧烤技术带到其他星球，这可是一举两得的美事，想到这里，试着问道：“胖叔，你真的想去，那可以去呀，有什么不可以的,再说有我这个小朋友在后面给你撑着,你完全可以放心.”
　　黑三一愣，接着哈哈笑道：“冰，谢谢你看得起我这个老朋友了，你那里需要的是有能力有技术的人，我一个烤鸭的人去了有什么用，虽然我知道有你在，我去了也不会错到那里，但是，坐着吃闲饭可不是我的为人，你不怕身边有一个没有能力的朋友，我可不想给你丢脸。”
　　王冰摇头道：“胖叔，你想错了，你的烤鸭技术在那里都是一流的，如果能将你的烧烤技术在宇宙中发扬光大，那可以一件美事，怎么能说是没有能力和技术呢，我再传授你养生之道，你有的是时间来完成这一壮举。”
　　黑三被王冰说的一愣一愣的瞠目结舌，半晌后才道：“冰，你是说我的烧烤技术也能在你那里发扬光大，我没听错吧。”
　　王冰笑道：“胖叔，你没听错，我是认真的，九天不是发出了向各行各业招聘人才的广告吗，烧烤也是一门技术啊。”
　　黑三有些迟疑道：“可是……那是招聘人才，我一个开小店混饭吃的人那有是什么人才，这样不好吧。”
　　王冰正色道：“胖叔，这你就错了，你的烧烤技术绝对是一流的，不要说我喜欢吃，两我的小妹和小弟也念念不忘，怎么能说你不是人才呢，在这方面你绝对是权威，你的技术不好，没有人敢说好了，胖叔，你记得我们是怎么认识的吗？”
　　黑三想到初相识的时候，不禁哈哈大笑道：“怎么不记得呢，那时候我最忌讳别人说我胖，结果你左一句胖叔叔，右一句胖叔叔，我不但没有生气，反而感到亲切，自从那以后，别人再说我胖我也不生气了，哈哈……”
　　王冰也笑道：“那你应该记得当时你对自己的烧烤技术多自豪，多自信，自夸技术一流，在广州市是一绝。”
　　黑三也神往道：“呵呵，那时候我感到全身是劲，整天说自己的烤鸭技术好，但是，那毕竟是在广州，现在不同了，你说的那个地方那么好，要的人都是行业中的好手，我出了广州那敢说大话，这个自知之明我还是有的。”
　　王冰正色道：“胖叔，你这是小看你自己了，你的技术在哪里都是一流。”
　　黑三被王冰一本正经的神色所感染，不禁道：“冰，你没开玩笑吧。”
　　王冰道：“怎么会呢，我对胖叔有自信，相信胖叔的烧烤技术将来必定成为宇宙中的一绝，说不准胖叔还成宇宙中烤鸭的鼻祖。”
　　黑三可不敢做这样的美梦，只要他的烧烤技术能用得上，他已经心满意足了，接下来王冰将黑三内心的犹豫打消，和他商量着离开的地球的事情，他老伴去世多年，只有一个儿子，到现在还没有结婚，他同意带着儿子一起去，免得挂念。
　　然而，王冰的话也料中了，黑三的烧烤技术在未来的宇宙各个星球中发扬光大，黑三也因此扬名宇宙，他的烤鸭技术受各个星球的人欢迎。
　　接着王冰和黑三聊着别后的十年中的事情，两人谈的甚欢，如果不是陶惠提醒该吃晚饭了，我们两个都忘记时间了，这才发现时间在两个交谈中悄悄的过去了，最后，黑三又急急忙忙的赶回广州市，想结束在广州的生意，准备去总部，在王冰的劝说下，这个未来宇宙中的捎烤鼻祖动了雄心壮志，对未来充满信心。
　　而接下来的时间中，王冰又被钟欣拉着处理一些重要的事情，同时，记者招待会以后，九天在世人中引起轰动，几乎每天都大量报道着有关九天的事情，对应一些王冰在记者招待会没有言明的事情做了各种方式的猜测。
　　民众对九天的未来的发展普遍看好，相反，政客持回避态度，想当然，没有一个国家愿意九天壮大，壮大后的后果他们心里很清楚,决不是像王冰在记者招待会上说的那么简单,他们被盗的核武器从各方面分析都与王冰与关,但是,带非他们的震撼力不小,如果不是这种震撼他们早就站出来反对了,所以,由于种种原因他们现在没有直接反对，但是，在记者招待会以后，各个国家同时对于孤儿院以及孤儿的登记和严格管理上就可以闻到不同寻常的味道，他们想通过这一行动来减少九天逸园的数量，进而言之，是杜绝王冰的军事力量。
　　王冰也没有理会这些，当务之急是解决地球分盟的基地，还有对于招聘来的第一批人手进行简单的培训，等待九天城完工之后输送过去。
　　更繁琐的是这些人员的亲人安排问题，无可置疑，九天对世人充满诱惑力，想通过各种途经进入九天，为了有效的管理，必须调查核实这些工作人员的亲人是否真实，而这批人最多，数量庞大，给九天到来了极大的压力。
　　同时，这些人来自世界各国，虽然各个国家对现在九天以冷静旁观的态度对待，但是，私下里对这些人的亲人在申请移民的政策上采取了一些不明显的刁难，这在不同程度上增加了我们的难度。
　　现在也是应届毕业生将要毕业的时间，九天也实现自己的诺言，根据需要和可能将招聘大量的应届毕业生，首先可以在网上报名登记，然后等待九天的通知，这些大学生来自世界各国，报名登记的学生几乎占全世界所有应届毕业生的六成。
　　钟欣也提前向王冰打招呼，招聘大学应届毕业生的前期工作王冰可以偷懒，但是，在最后关头王冰必须出面欢迎致词，这是第一批应届大学毕业生，这一政策也是王冰亲自提出，必须参与，用她的话说，王冰不能太轻松，也应该做些什么。
　　其实钟欣冤枉王冰了，我现在的压力并不比她轻松多少，起码她只专著于本职工作就可以了，王冰还要考虑到来自外界的打击报复，比如说飞鹰山庄和黑魔门，不解决他们的问题，总部想发展起来很难，因此，王冰很想找时间和老鬼深谈一次，期望能说动他去找三魔和五邪，而在说动离开地球之前，王冰想在修为上再提高一点，希望能够顺利救出需要的人手。
　　时间就在大家的忙碌中匆匆过了了一个星期，王冰从北极基地救出来的一百二十多个各个国家的官员和企业界名人也在深思熟虑中有了进一步的表态，虽然没有明确的表示出自己的意见，但某些方面已经达成共识，最后的决定将在他们回去以后作出安排后再决定。
　　但王冰没有抱太大的期望，特别是对各国的官员，他们也许被九天所吸引，内心已动摇，但是，他们的国内的关系太复杂了，很多事情让他们在作出选择之前被牵引，身不由己难以离开。
　　对于企业界名人，王冰到是抱有一定的信心，希望有一半人能加入九天已经不错了，他们不是政客，相对而言比较自由，可以作出选择，对九天来说，这些人的加入意义深远，他们都是企业界的名人，精通本行业，经验丰富老到，对王冰太重要了。
　　而在这种忙碌中，本应该轻松下来的王冰，被接下来的一件事情所惊动，那就是在九天医院恢复身体的项莹失踪不见了，小如急的像热锅上的蚂蚁，用联络器跟王冰联络，在联络器里小如焦急的叫道：“小小哥哥，莹姐姐不见了，我到处都找不到她，小小哥哥怎么办？”
　　项莹不见？王冰一愣,内心一震,接着深吸一口气,压下内心的惊骇,放缓语气道：“小妹,你先别急，告诉哥哥，你莹姐姐是什么时候不见的?在那里不见的,你们有没有找过她常去的地方,说不准她去了那里,只是你没有找到罢了.”
　　小如道：“小小哥哥,不是的,莹姐姐是在医院不见的,也不会去那里,这我很清楚,今天中午，我从学校回来找她，我还带饭给她吃，吃完饭后，我离开了大概有十分钟的样子，回来就不见了。”
　　王冰一皱眉头，十分钟之后不见了，那说明没有走多远，或者说在医院的某一个地方，我问道：“她会不会去药房或者说见她父母？”
　　小如带着哭腔道：“不会，我已经问过了，医院和莹姐姐的父母现在也在找她，而且，即使要去莹姐姐也会告诉我一声的，但是，莹姐姐没有,肯定是不见了,她在医院有可能去的一些地方我们都找了,就是找不到,小小哥哥,你说怎么办?”
　　王冰听到后大吃一惊，感觉到事情有些不对劲，没有想象的那么简单,人没有在医院，也没有去找她父母，那会去哪里？当然，项莹失踪是王冰吃惊的一个原因，而另外一个原因是，能够在小如的眼皮底下失踪，那太不可思议了，尽管小如的修为不高，但那是指修真界而言，对于一般人来说，是了不起的高手，项莹一个手无缚鸡之力的弱女子能在小如的眼皮低息失踪，似乎是不可能。
　　而不可能却成为事实，那意味着着什么呢……那意味着项莹是被人绑架，王冰脑中连连闪动，首先想到的对象是飞鹰山庄和黑魔门，不禁惊骇，难道真的是他们，刚刚瓦解他们在地球上的势力，有这么快的时间发现他们的基地消失吗，如果他们的人已经到达地球，必定知道是王冰做的，因为这事在记者招待会向世人公布，他们不用探查就能知道。
　　但是，他们为何绑架项莹呢，难道他们想以项莹来威胁王冰，可是他们怎么知道王冰与项莹的关系？王冰突然间想到了新闻报道，项莹和王冰的关系那天记者做了报道，他们没有亲眼目睹王冰与项莹打交道的过程，但事后了解了一些情况做出了猜测，也许飞鹰山庄从这些信息中知道，王冰首先在脑海里做出这样的推测，觉得大有可能，如果是这样，事情就麻烦了，要在暗藏在某一处找出一个有心隐藏的人，那是大海捞针。
　　小如等不到王冰的回答，焦急的叫道：“小小哥哥，你说话呀，人家急死了，我……”
　　王冰连忙收回思索，不敢多犹豫，忙道：“小妹，你先不要急，我马上过来！”
　　说完后交代了一声,带着两小立即向九天医院赶去，一路上心急如焚，希望能够找到蛛丝马迹尽快将人救回来，一个弱女孩落在飞鹰山庄的人手中的后果让王冰担忧，那样，将是王冰终生的悔恨和不安，想到这里心里更急，车疯狂的向医院使去。
　　当王冰赶到医院时，小如等人心急如焚的在医院门口等着我，更让王冰感到以外的是，连父母亲也赶到了，也神色焦急的等待着王冰，当然，项莹的父母亲也不例外，一并在医院门口.
　　好像王冰是他们的救命菩萨，这件事非王冰不可似的，王冰一定能够将项莹找回来，将所有的希望寄托在王冰身上。
　　看到王冰的车刚进入医院大门，小如等人焦急的跑了过来，将走出车门的王冰立即围了起来，而且抢着向王冰介绍情况，各抒己见，发表自己的见解，一时间现场热闹混乱，我皱着眉头显得有些不耐。
　　桑珂倩反倒是不以为意，微微一笑道：“大家不要再说了，项莹的情况小如先前已经告诉冰了，再说这样一来冰也不知道听谁的好，关键问题在与让冰先看看项莹失踪前走过的地方，也许会有帮助。”
　　桑珂倩的话起到了作用，大家是太关心项莹，而又认为王冰是无所不能的，所以急切的向王冰反映情况，经过桑珂倩的提醒，大家这才发现都过于着急了，一个个不再急切的向王冰争着发表自己的看法。
　　王冰暗自松了一口气，一拍惶恐不安的小如，在小如的带领下先到了项莹失踪前住的病房，病房内一切显得井然有序，床上的被子叠的很整齐，这就说明了一个问题，项莹不是在这里失踪，因为除了眼中所看到的，也没有发现有修真者出现的特殊气息。
　　王冰皱着眉头观察病房内任何一个角落，希望能够发现一些有用的线索，众人看着王冰的神色，希望能从王冰的神色中看到有关项莹的线索，但是，王冰的神色没有发现任何变化，使他们无从知道。
　　小如指着桌子上的饭盒焦急道：“小小哥哥，你看，桌子上的饭盒就是我拿过来的，莹姐姐也吃完了，怎么会不见了呢？”
　　桑珂倩伸出纤手拉住小如，安慰着小如，而项莹的妈妈掉着泪花对我道：“冰，我看了你们召开的记者招待会，知道各个国家有很多女孩子离奇失踪的事情，那是来自另外一个星球的外星人干的，莹儿会不会是他们……冰，我真的很怕，你一定要将莹儿找回来，我知道你们从小是好朋友，虽然你们曾经发生不愉快的事情，但……”
　　众人虽然处在焦急中，但项莹母亲的话让他们一愣，王冰和项莹之间的事情他们知道的很少，更不会想到王冰和项莹之间曾经发生过不愉快的事情，也难怪之间有着难以理解的现象。
　　相对而言，项莹的父亲还能控制自己的情绪，尽管他内心的焦急不下于任何人，他阻止项莹母亲说下去，轻声道：“别说了，不要打扰冰，他不是在观察现场吗。”
　　紧接着王冰看了项莹平时活动的地方，同样没有任何线索，这就怪了，难道项莹是自己出走，但是，王冰布下的守卫不曾看到项莹出去，再说，项莹一个纤纤弱女子如果出去，怎么能逃过守卫的眼睛，这是不可能的，这些守卫都是从基地调过的精干人员，王冰相信他们的能力，而且，项莹也没有必要特意逃避守卫的耳目。
　　王冰对身边的龙卫道：“将董小林给我找来，马上让他赶到医院。”
　　“是！”二龙应声道，接着立即联系董小林。
　　片刻后董小林赶到，他已经知道项莹失踪的事情，而且，有着不可推卸的责任，不等王冰发问，立即汇报道：“我了解过，我们的人没有发现任何外人出现，更不用说有修真高手了，除非对方的修为特别高，能轻而易举的避开我们的人。”
　　也就是说他们的情报人员没有任何发现，王冰冷声道：“没有外人出现，那么自己人呢？”
　　董小林一怔道：“自己人……”
　　王冰点点头没有说话，这个时候不能放过任何线索，王冰相信自己人，但是，还是有必要了解情况。
　　董小林也不是笨人，知道一般的自己人不可能避开守卫的目光，那就是说只有王冰带回来的高手了，他立即道：“自己人中……安参谋曾经在医院出现过，但是，只是向警卫询问了一些情况，也没有与项小姐见面，接着离开了,其他人就没有了.”
　　王冰哼了一声，对小如和项莹父母亲道：“你们回去吧，项莹的事情交给我来处理，她没有事，会安然无恙的返回来。”
　　众人内心一松，王冰的这句话正是他们想听到的好消息，但是，他们不明白王冰突然间怎么这么肯定项莹没有事情呢，也没等他们来得及发问，王冰已经带着其他人坐上车使出医院门口，众人内心极为纳闷，但也相信王冰说的是真话，不是随便应付了事，只好返回去等待项莹的消息。
　　王冰赶回基地，让龙卫找来安思伟，在办公室内，王冰冷冷的看着走进来的安思伟一言不发，只是冷冷的看着他。
　　安思伟坐到王冰对面,他现在是一个忙人,自从记者招待会后,有很多工作都落到他的身上,有许多的事情要他亲自处理,他也如愿以偿的将王冰推上争霸的道路,现在的他劲头十足,为了将来将宇宙各个星球能够接受地球的科技,这小子不耻下问,在繁忙的工作之余抽空学习着地球的科技.
　　他见王冰神色冷厉,不发一言,问道：“公子找我是……？”
　　王冰依然没有理会安思伟，一旁的董小林小心翼翼道：“老大刚才去了医院？”
　　安思伟呃了一声，望了望王冰，神色中没有任何不妥的变化，故作不解道：“去医院？有什么重要的事情吗？我是说需要我帮忙的事情!”
　　王冰没有说话，董小林望了王冰一眼解释道：“项莹小姐失踪了，老大得到消息以后立即赶到医院，但是没有找到任何线索，守卫报告你去过，所以，老大想找你了解情况。”
　　安思伟神色依然如故，但也知道这时候不是蒙混过关的时候，故作恍然大悟道：“说起医院，公子，我将项莹小姐接到了基地，医院不太安全，基地内就不一样了，这样一来也使公子放心了，因为有其他事情在忙，到是忘记告诉公子一声，让公子担心了。”
　　王冰内心暗骂,果然不出所料,是这小子搞出来的麻烦,以安思伟的个性，怎么会关心到这些小事，他的解释当然不能让王冰满意，王冰冷声道：“真的是这样吗？”
　　安思伟镇静了一下情绪接着道：“当然，还有另外的原因，项莹小姐与公子是朋友，又是总部财政负责人的候选人，有必要对她另眼相待，公子事忙，这些事情就交给我们来处理。”
　　这个家伙，到了这个时候还在那里左顾而他言，王冰现在没空和他说这些,而是想知道这小子将项莹安排到基地那里,保密到连王冰也不知道,连董小林也不清楚,问道：“项莹现在在哪里？你是怎么安排的？”
　　安思伟一本正经道：“在一个很安全的地方修养，公子放心就是,我安排了人手一天二十四小时在照顾着她.”
　　“那好，你将她带到我这里来。” 王冰道，想了想接着又补充道：“这些小事不用你这个参谋来关心，你还是多关心其它的事情比较好。”
　　安思伟望了望王冰，没有立即回答，过了片刻后道：“公子有很多的事情需要处理，我看……有关项小姐的事情就不要多操心了，有我们处理就行，现在她休养的地方很好，心情舒畅，公子没有必要再……”
　　王冰一挥手打断了安思伟的辩解道：“我就不明白，项莹一个纤纤女子能影响到总部的事业吗，你又何必连一个女孩子也不放过呢，我已经根据大家的要求做了,尽量满足了你们这些野心家的要求,你们还不满足吗,如果一个纤纤女孩子也能让我们束手无策，那我看……我们还是算了，基础太薄弱，支持不起宇宙这个大厦，因为一推就倒，经不起任何风吹雨打。”
　　安思伟想继续劝说，王冰懒得再多说，站起来望向窗口外，安思伟看王冰的神色中带着极大的怒火，无奈的对身边的警卫交代了几句，警卫转身走出了会议室。
　　现在总部的高级管理人员都配备了警卫，这是出于对钟欣等工作狂的人身安全考虑，当然了，这一策略普及到所有的高级管理者身上，安思伟也不例外，并不因为他修为高而不配备警卫，刚才出去的警卫就是基地给他配备的人员。
　　片刻后项莹被带进会议室，项莹除了美丽的脸庞上带着冰冷兼怒火外，其它还好，精神也不错，这让王冰放心不少，项莹先是将冰冷的神色对着一副无辜神色的安思伟，当看到王冰之后马上将怒火迁移到王冰身上，对着王冰道：“冰，为什么将我从医院转移到这里，不让我见任何人？为什么我要见你他们不让见,现在什么社会还搞这些,你应该有特殊的理由吧，我在等着你的解释。”
　　王冰望了望安思伟，这小子闯的祸自己不站出来解释，却安然无事的样子，将麻烦丢给了自己，不得已道：“你先不要着急,是这么回事，安参谋考虑到你的人身安全，所以……”
　　项莹打断王冰的解释道：“冰，我一个弱女子一直生活的好好的，有什么危险需要你这个跺一跺脚令宇宙震动的公子来特别照顾，不要找理由，那没意思，我也不想听这些，我想知道真正的理由。”
　　真正的理由，王冰能当着项莹的面说出来吗？在项莹的注视下王冰沉思了片刻后道：“真正的理由……我会给你解释，不过呢，现在我要告诉你的是，你既然到了基地，还是先熟悉总部的财政工作，免得我再找你。”
　　项莹的神色一动，略显激动，漂亮的大眼睛带着惊喜望着王冰，这是她梦寐以求的工作，她原来希望能够跻身于九天集团公司就心满意足了，而现在，却是总部的财政负责人，一个是宇宙总部的负责人，一个是地球九天集团公司的一名员工，这中间的差别太大了，但是，项莹刁钻的个性在此时此刻表露无异，她在惊喜莫名的情况依然没有忘记现在的处境，深深的吸了一口气道：“谢谢你，谢谢大家看得起我，但是，冰，你还没有给我解释将我转移到这里的原因，不要将责任推卸到其他人身上，你是这些人的头，没有你的命令谁敢这么做，而且，我与其他人也没有任何交情和利益关系。”
　　项莹这是找到机会故意刁难王冰，以她的聪明才智应该想到其中的关键所在，但是，她放过一旁的安思伟这个正主不理不睬，却以王冰是所有人的头来质问，而且将真理紧紧的抓在手里，王冰暗骂安思伟多事，是一个麻烦的制造者，正在王冰绞尽脑汁措词时，一旁坐着没有发言的桑珂倩站起身来，拉着项莹的手道：“你就别难为冰了，这件事情冰真的不知道，是小如告诉他以后才知道你不见的事，然后急急忙忙赶到医院寻找线索，好了，这件事情就到此为止，你看寒儿和火儿两个小家伙多可爱，不如我们抱着他们两个出去走走，冰还有很多大事情要处理，不要耽误他的时间了。”
　　在桑珂倩的劝说下，项莹的注意力立即被王冰怀里的两小所吸引，她早就想抱抱两小了，可是一直没有机会，现在，立即喜不自禁的从王冰怀里将两小接了过去，和桑珂倩走出了办公室。
　　望着项莹走出办公室，王冰内心松了一口气，极为感谢桑珂倩，这时才发现自己身边还真需要像桑珂倩这样的人，遇到像刚才类似问题可以帮我解决，也发现自己虽然有着与众不同能力，但是，与众不同的能力并不是说能够解决所有的问题，也有技穷的时候。
　　项莹在会议室内差点闹的天翻地覆，而当事人安思伟却没有丝毫的反应，完全以一个旁观者的身份在看戏，岂有此理，有这么好的事情，不行，不能老是让他们把麻烦丢给王冰，作为肇事者，安思伟也不能这么舒服的在一旁看戏，也应该让他做些什么这样一来才合理，略一思考，顿时心里有了主意，笑道：“嘿嘿，安参谋，你虽然不给我讲实话，那我就不勉强你了，项莹看情形也不再计较，但是，项莹的父母亲那里也要较代一声，当然，需要一个合理的理由，因为项莹不见了以后他们寻找了所有的地方，我要提醒你的是，不要以我来做挡箭牌，那是没有用的，当时，我也参与了寻找，他们内心很清楚，现在你放下手中的事情，马上去解决这件事情吧。”
　　安思伟没有想到王冰会来这么一招，事出以外，他不禁神色中带着惊愕，一贯的冷静和沉着应战的态度没有了，也仅仅是一瞬间，接着不由感到好笑，知道是王冰借故整他，报复他自作主张惹出的麻烦，但是，王冰这次意外的没有追究责任，没有在这件事情上深入下去，已经让他谢天谢地了，他还有什么好说的，只好去完成这件不是任务的任务。
　　王冰表面上没有追究安思伟的责任，但是，内心里却有了很多的想法，对安思伟有着怒火，但是，无法发泄出来，因为，这件事情的真相一旦为他人所知，那是天大的笑话，会闹的满城风雨，成为众人茶余饭后的话题，这不是王冰所愿意看到的，也就是说，王冰吃了安思伟的一个暗亏，而又不能发泄出来。
　　而安思伟真正的目的也是为了王冰，为了大局着想，王冰与项莹的关心尽管保密，但是，天下没有不透风的墙，特别是在王冰去医院治疗好项莹的病以后，已经成为不是秘密的秘密，大家只是放在心上没有当着王冰的面说穿罢了，然后，安思伟等人不说并不代表其他人不说，有那些记者像密探一样随时随地出现在王冰的周围，总有一天为周所知，安思伟正是考虑到了这一点，所以来了一个釜底抽薪，干脆将项莹软禁在基地，以杜绝后面的事情发生，还美名其曰是为了项莹着想，那是天大的笑话。
　　王冰就不服气，自己和项莹的关系公开，为周所知为又能怎么样，不过，自古以来很多优秀品质都倒在这样的事情上不乏其人，但是，这与王冰的情况又有不同，需要这样紧张兮兮的吗？
　　不管怎么说，由安思伟闹出来的乱子就这么结束了，项莹也有桑珂倩劝说将这件事情不了了之，而王冰在不得已的情况提前宣布项莹作为总部财政部门负责人，项莹也顺理成章留在了基地，算是真正的加入了九天，成为九天的一名高级管理者。
　　同时，项莹的失踪是自己人所为，不是飞鹰山庄或者是其他人，这是一个好的结局，在自己人手里那只是限制她的行动，其它的就没有了，而落在飞鹰山庄手里，那后果严重，不是王冰所能预料到的，可以说，这是一场虚惊，结局是皆大欢喜，但是，通过项莹失踪这件事情让王冰内心有了警惕，警惕是来自飞鹰山庄，王冰知道，如果不将飞鹰山庄在修真界连根拔出，这样的担心随时随地会发生，受到伤痕的女孩子不是少数，只有让飞鹰山庄消失，这种事情才能避免，在会议室内王冰陷入了沉思！





    立业篇 第一百四十章 迁移总部
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:13 本章字数:6399

        
　　第一百四十章 迁移总部
　　自项莹的事情后，时间不知不觉的过了一个多月，马上面临着应届大学毕业生的招聘工作，事实上在这之前已经有很多的大学生向九天报名应聘，这些大学生来自世界各地，人数极多，对钟欣等人来说，这又是一个繁忙的工作，用她的话说，连喘口气的时间也没有，但她另有一个说法，那就是王冰这个掌舵人最轻松，轻松到无所事事，所以，为了让王冰这个无所事事的人有事做，她紧锣密鼓召开应届毕业生工作大会。
　　集团公司根据需要和可能，尽管地给他们一个机会，在众多的应届毕业生中挑选了一部分需要的人员，这次挑选是针对王冰提出的给应届毕业生一个锻炼的机会而招聘，尽管钟欣等人一再的压缩人员，但还是招聘了将近十万应届毕业生。
　　王冰说是给这些应届毕业生一个机会，但是，钟欣却不想做这样赔本的生意，她可不认为只是锻炼他们，而是在锻炼的同时打算以后使用他们，那可是一个庞大的数字，可以想象，十万应届毕业生经过公司的培训成为精英的壮举。
　　而钟欣另外想让这些应届毕业生参加总部的建设，也就是说，她根本就没有打算将这些人放出去，她这是在为将来投资。
　　从另一方面来说，钟欣的这一决策是这一届大学毕业生的幸运，很多人想跻身于九天或者说九天集团公司，而做为应届毕业生能够一走出学校大门跨进梦想的场所，那是做梦也想不到的好事，当然，在招聘的时候并没有将这她的这一决策公布出来，而是等着我亲临会场，亲自向这些应届毕业生宣布。
　　这是她给王冰找的事情，让王冰鼓励这些人，为未来作出第一笔的投资，用她的话说，王冰的投资最有效，最有稳定性，可以让这些应届毕业生在内心对九天充满希望，之后死心踏地的为公司工作。
　　对于钟心的设想没有人才提出反对，因为，大家都认为这一决策高明之极，为公司将来的工作上储备了极大的力量，这些人一旦经过一段时间的培训，会成为了不起的英才，而钟欣已经在计划着如何着手培训，怎么有效地在最短时间内将这些还没有成熟的学子锻炼成为精干的栋梁之材。
　　王冰对钟欣的这一安排到是没有异议，也可以是说不谋而合，这些应届毕业生缺少的是实际操作，对现代各国的某些企业来说，他们在争分夺秒的竞争着，在时间和金钱面前，应届毕业生成了无人问津的失意者，而对王冰来说，很需要他们，尽管在发达的地球无人问津，但是，在宇宙其它星球没有地球这样发达的科技，这些应届毕业生任何一个人在其它星球都是了不起的学者，因此上，王冰一直在考虑着将这些应届毕业生使用在其它星球上，只是内心在计划着，时机不成熟，没有在会议上提出来。
　　所以，王冰很慷慨的接受了钟欣的安排，很愿意与十万应届毕业生见面，很想看看这些大学生的风采，王冰已经死了上大学的梦想，内心很羡慕他们，看看他们也好，就当作是一种安慰罢。
　　时间很快就到这一天，十万学子以特别的心情被带进基地，跨入了九天的大门，也期待着能见到王冰这个传奇人物，怀着十万份激动的心情想在九天一展自己的抱负，尽管他们知道九天给她们的是一个锻炼的机会，并不是以正式员工的身份进入，但是，九天也有承诺，一旦能够独立操作，可以以正式员工的身份享受待遇，成为九天的正式一员，所以，每一个人心中暗自鼓足劲头，准备努力学习提高自己的能力，期望为将来能够留在九天。
　　这一天下午三点，王冰一行人在十万人的期待中走进了会议室，而让这些学子意外的是，王冰亲自参加欢迎他们的仪式，在他们想来，能有机会见到王冰就不错了。
　　开幕词在钟欣高兴的心情下开始了，她之后道：“现在我们欢迎九天的总负责人公子讲话！”
　　在轰轰隆隆的掌声中王冰道：“我很高兴在这里与大家见面，欢迎大家成为第一批以应届毕业生的身份进入九天，这对我们来说是一次大胆的改革和尝试，对你们来说是一次机会，我知道，在发达的现代社会，各个单位在用人上是以经济时常的需要来考虑的，这样一来，让每一届的应届大学毕业生出于尴尬的地位，我们毋须责怪谁，这是市场的需要，但是，九天考虑到了这一点，有着不用的想法，认为可以给应届毕业生一个锻炼的机会，让应届毕业生能够从尴尬的处境中走出来，因此上，才有今天我们欢聚一堂的机会，我也希望你们能够利用这一机会锻炼自己，争取早日独立操作。”
　　事实上王冰的话击中了十万学子的心，他们在没有参加应聘之前，为自己毕业以后的工作去向和出路有着许多的担心，而九天的改革方案公布以后，他们以怀疑的心态来应聘，因为他们心里清楚，不要说九天，即使是一般的单位，对于应届毕业生都拒之门外，尽管九天声明起用应届毕业生，但他们不能不怀疑。
　　等激动人心的掌声过后，王冰继续道：“你们能参与九天的建设，我很高兴，我要告诉你们的是，九天决定，你们这一批锻炼者将参与九天总部的健身，即将远扑冰星，也就说，不管你们能力如何，九天决定将你们以正式的成员对待，你们经过锻炼以后，参与九天的核心工作。”
　　王冰的话结束以后，整个会场平静如水，意外的惊喜让他们忘记了鼓掌，愣在那里了，王冰也能理解他们的心情，接着道：“当然，你们如果觉得自己无法或者不想离开地球，可以告诉我们，会针对你们的意愿作出决定，但是，在你们离开地球远扑冰星之前，必须接受基地的培训。”
　　在十万人的震撼中王冰离开了会场，在会议室接见了韩天，韩天是这次应届毕业生中的一员，也是唯一的一个王冰认识的人，他的精神很好，自从王冰的开导以后，从感情的误区走了出来，现在他不但是小如的好朋友，也是王冰家的常客。
　　当然，上一次他见王冰，王冰是以小如哥哥的身份，而现在王冰我是九天的掌舵人，身份的变化让他一时间显得很拘束，走进休息室望着先是一阵子激动，接着道：“冰……不，公子……”
　　王冰笑着打断他的话道：“不要那么严肃，在这里你是我的朋友，叫我冰就可以了，其它的称呼就算了，你是这次应届毕业生中我唯一认识的一个，想和你随便聊聊，也没有其他的意思，我记得上次你告诉我，想进入九天集团公司，你现在如愿以偿，心情舒畅吧。”
　　韩天轻松了不少，但还是很拘束，笑了一下自我解嘲道：“我是有些紧张，也难怪，认识你的时候你是小如的哥哥，而现在你是惊天动地的人物，说我不紧张那是假的，要知道，能亲眼见到你，那是了不得的事情，而我现在却和你在一起聊天，我毕竟是一个普通人，呵呵，不满你说，当我坐在电视机前观看记者招待会时，知道你是九天集团公司的创建者，内心的震撼无以形容，怎么也不会想到就是你，当时我还以为看错人了呢，但是，看见你身后的警卫就知道没错，小如神秘莫测神奇出现的哥哥就是九天的创始人，我内心是多么的激动，也恍然第一次见面时你对我的询问。”
　　王冰笑道：“不用那么感慨，我也是普通人一个，没有你想象的那么高大，只不过是做了一些常人没有做的事情罢了，我们也不说这些，以后有的是时间再聊。”
　　韩天轻松了不少，点头同意，他不会傻到认为王冰真的无事找他聊天，他也不会认为因为两人认识就让一个惊天动地的人物对他有特殊的关照。
　　王冰接着道：“你是这次应届毕业生中的一员，有着与其他人相同的想法，给我说说，对于九天这次将你们输送到冰星有何感想，大家的态度如何？”
　　韩天的情绪一下子被王冰的问题转移了，而且显得特别兴奋，不禁道：“冰，我们这次太意外了，本来大家能跻身于九天集团公司就已经心满意足，那想到不但跻身于九天集团公司，而且成了九天中的一员，远扑总部，这对我们来说是特大的喜讯，起码我们有机会施展才能。”
　　韩天他们的想法与王冰猜想的差不多，通过了解之后，王冰内心有独多的感慨，王冰没有身临其境，不能完全体会应届毕业生的心情，不知道是幸运还是不幸，因为没有这个机会，但看到韩天等人脸上的笑容，王冰感到心情舒畅，极为愉悦。
　　半年后。
　　自与应届毕业生见面以后，时间过了半年，在这半年中，九天总部的工作如火如荼的进行着，各种工作如期完成任务，值得一提的是，九天城在九天工作人员及世人的关注中完成建设，王小强以激动的心情告诉了王冰这个好消息。
　　现在在冰星上的人员完成九天城的建设以后，接着建设九天城以外的策划，而钟欣等人对于各行各业招聘而来的人员培训也接近尾声，十万应届毕业生也参加了这次的培训，另外，这些人的家属也经过严格的审查确定了下来。
　　现在等待的是将他们输送到总部，同时，钟欣等人也将正式进驻总部展开工作，而在这之前，以疗银发为代表的军部先一步进驻总部，而王冰因为有事暂时不考虑到达总部。
　　经过王冰的决定，疗银法等人做了一个月的准备工作后，带着一百万人离开了地球，这次的人员比上次多一倍，虽然各个国家对孤儿进行登记和管理，但是，九天逸园十年来收留的孤儿已经成了气候，这些是他们无法控制的，那些身有残疾，无人收养的孤儿还是被九天逸园收留。
　　在军部人员离开两个月后，王冰将钟欣等总部主要负责人送离地球，这一批的人员相对而言比前几批人员少多了，但是，这些人员都是高级管理者，是总部的骨干力量，没有他们总部的工作难以展开。
　　工作人员的家属是前几批人员最多的一批，这批人极为繁杂，管理工作量极大，不像军部人员那样有纪律，行动统一，所以，当这批人离开以后已经是一年之后了。
　　现在的青山基地只剩下王冰身边的护卫和地球分盟的人员，另外，还有王冰从凼腊星球带来的化丹和方云云，以及老鬼，水月仙子，桑珂倩等人。
　　化丹和方云云本来也考虑随着军部人员离开，但是，两人向王冰表示另有想法，等众人走了以后再和王冰商量，王冰心里有预感，他们将要离开自己了。
　　而在所有人离开后的第三天，他们两人找上了王冰，看两人的神色，显得很慎重从事的样子。
　　化丹开门见山道：“冰，我知道当我和方云云没有随着军部人员离开时，你心里就知道是怎么回事，正如你想的一样，我们两人要离开了，当然是暂时的离开。”
　　王冰点点头道：“是的，我已经想到了，但是，你们两个人有必要这么做吗，你知道，你们的长辈将你们两交给我时，我曾经承诺过，一定要保证你们两人的安全，但是，你们这样一来将自己置身在危险之中。”
　　方云云道：“王公子，我知道你也是为我们两个好，但是，我们两人也有自己的理想，特别是来到地球以后，给我们感触很多，真让人难以相信，人的智慧有这么离开，能将科技发展到如此惊人的地步，而且，跟着你的这些人一个个劲头十足，对未来充满信心和希望，我们两个人虽然来自外星，从小接受的文化教育和你们相差悬殊，可以，我们也有一颗积极向上的心，从进入基地的那一天起，我们两人就暗下决心，决定跟着你走下去，因此，我们这段时间一直努力学习地球科技，希望能跟上你们。”
　　王冰没有说话，化丹接着道：“你是怕我们有危险，但是，你们自己还不是一样有危险，但也勇敢的面对了，我们即使不参与不跟着你，难道就没有危险了吗，而且，我们也不想这样平平安安的度过自己的一生，与其这样，还不如跟着你往前走，起码这是我们自己的选择。”
　　他们两人说完以后看着我，我点头道：“好吧，既然你们两人都这样说了，我还能说什么，我也就不劝说你们两个了，我也会你们的长辈做出解释，相信他们也能理解你们两个心情，说吧，你们打算选择那一颗星球，如何着手，需要多少人手？”
　　化丹和方云云两人相望一眼后，化丹开口道：“我对自己生长大的星球比较熟悉，还是去褐珐星，有方云云相助，我有信心建立宇宙分盟。”
　　王冰从化丹和方云云的默契中看出，两人之间不仅仅是为了建立褐珐星那么简单，两人长久相处，之间产生了感情，内心在为他们祝贺，因为他们两人没有向王冰亲自说明之间的关系，王冰也不问。
　　考虑到神剑派在褐珐星球上是一个大派，有着超高的威望，化丹在那里减小一定的风险，王冰点头同意。
　　化丹见王冰同意，十分高兴道：“我想，我可以到神剑找一些信的过的弟子来帮助我们，另外，你给我几个熟悉现代科技的人员，以方便我们展开工作，不过，冰，我希望你能给我一艘宇宙飞船，不是我要摆威风，是工作的需要，你想，我们的修为虽然较高，但是，不是每一个弟子的修为都高，有了宇宙飞船行动起来就方便了，我也会根据你以往建立分盟的模式结合实际情形开展工作，冰，你决定怎么样？”
　　方云云补充道：“为了不惊世骇人听闻，我们也像凼腊星球一样将分盟用九天大阵罩起来，这样一来就避免了不必要的麻烦，有利于工作。”
　　他们两人都是想的周到，看来在地球的这段时间学了很多，这让王冰放心了不少，王冰拿出两个联络器交给他们道：“你们两人早就有了准备，我也无话可说，这是两个联络器，只有你们自己能用，你们遇到什么重要的事情或者说困难可以联络我或者总部其他人，记着安全第一，建立分盟的事情要慢慢来，不要急于求成，我现在最担心的是飞鹰山庄和嘿魔门，我们现在行事的方式，逐渐为他们掌握，只是完全没有摸清我底细暂时没有下手罢了，你们一定要注意他们的行踪小心谨慎行事，分盟可以不成立，但我不能失去你们两个，你们的要求我照办，你们两打算什么时候出发？”
　　化丹略一沉思道：“冰，你现在很忙，也没有时间陪伴我们，我和方云云也想急着建立分盟，反正以后我们有的是时间相处，我看还不如做好准备以后立刻出发，你看怎么样？”
　　王冰还能怎样，只能同意……
　　化丹和方云云去褐珐星球的事情定了以后，王冰立刻着手准备他们需要的工具和人手，王冰给了一艘宇宙飞船和一千机器人，以及其它的用具，第三天化丹两人就离开了地球，去褐珐星球建立分盟。
　　地球分盟暂时设在青山基地，由于总部的迁移，青山基地足够现在使用，而康建国和陶惠两人都是有着丰富经验的人员，对地球分盟的事情王冰没有过问，相信他们不需要王冰出面能够应付自如。
　　有了足够的时间，王冰和父母亲做了一次长谈，父母亲暂时没有离开地球，只要是因为爱儿和小如还在读书，小如今年是最好一年，而爱儿也将在这一年从高中毕业，在这次长谈中，父母亲表示要等到小如和爱儿大学毕业以后才能考虑离开地球的事情，而对于王冰的事情他们表示理解，也不再过问王冰的事情，只要王冰平安就好，对王冰离开地球还是到总部，或者说去其它地方父母亲没有再问。
　　他们也知道现在的王冰有许多事情要做，很多事情他们不能了解，也无发帮助我，只有在后面默默的支持，事实上王冰对父母亲两人留在地球深表担心，飞鹰山庄随便一探听就知道，如果向王冰发难，父母亲是避免不了的，以父母现在的修为，远远难以抵抗飞鹰山庄高手的打击报复。
　　但是，父母亲在这一点上极为坚持，王冰告诉他们总部的学校已经进入正常，教育水平不会比地球底，或者更高，小如和爱儿在冰星上还可以继续他们的学业。但父母亲的理由是这里有小如和爱儿的朋友和同学，他们已经让王冰失去了读书交朋友的机会，不想再让爱儿小如也失去这些，毕业以后那就看爱儿和小如自己的意愿了，那时候他们或许会考虑离开地球到达冰星。
　　父母的事情王冰也不愿意勉强，不过，从另一方面来说，这让王冰放心了不少，无形中减轻负担，一心一意来做自己的事情，而王冰现在当务之急要做的是，防御飞鹰山庄的打击报复，邀请高人出山帮助，说动老鬼将其他三魔先救出来增强实力。
　　王冰没有去总部冰星就是考虑到了这一点，但是，老鬼一直对他们的事情闭口不谈，王冰的这一番打算会不会实现，现在还难说，起码王冰到现在不知道其他三魔到底是怎么回事，是不是王冰现在的能力所能半到？
　　但无论如何王冰得试着说动老鬼，如果不能，只有闭关再次提高自己的修为来对抗外力的打击报复，然而，那到什么时候了，王冰内心没有丝毫的把握。





    立业篇 第一百四十一章 威胁逼迫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:13 本章字数:10877

        
　　第一百四十一章 威胁逼迫
　　要说动老鬼还真难,老鬼的个性让人难以捉摸,让人不可理喻, 王冰也考虑过先从水月仙子身上打开缺口,但是又否定了,即使王冰不找她,到时候她也会主动帮助王冰,而水月仙子还不足以影响到老鬼.
　　拿不出说服老鬼的办法，王冰只好硬着头皮上了，老鬼这段时间和水月仙子一直待在别墅内，没有踏出一步，我还真服他了，以他的个性怎么能忍受得了，大多数时候他在陪伴着水月仙子，大概欠水月仙子的账太多了吧，应该表示一下自己的诚意，水月仙子能等待他几千年，这多不容易，老鬼尽管身不由己，以他的性格不屑向水月仙子解释，但内心依然有愧疚之意。
　　而老鬼也学会了中国的相棋，并且也喜欢上了，有时间和父亲两人杀一盘，当然大多数时候是他输，但他不服输的个性使然，几乎时时刻刻在研究着如何赢回，这也许是他能待得住的原因。
　　王冰和桑珂倩带着两小从基地返回别墅，老鬼正在和父亲在客厅内下棋，水月仙子在一旁母亲愉快的聊着，看到两人进来，母亲喜出望外，连忙从王冰和桑珂怀里接过寒儿和火儿，父亲只说了一句话：“回来了，真是难得。”然而又和老鬼忙着较量，王冰坐在一旁看着他们两人先棋没有插言。
　　老鬼的棋艺大有长进，但还不是父亲的对手，这一会正绞尽脑汁想着对策，对王冰这个徒弟的到来没有丝毫的反应，到是父亲若有所思的抬起头来问道：“你今天没事做很轻闲吗？不然的话你这会不应该坐在这里，而是在基地。”
　　王冰微微一笑，接着道：“没事，过来看看你们。”
　　父亲看了一眼棋盘，老鬼还在沉思默想中，接着道：“是吗，我看你不是来看我们吧，我太了解自己的儿子了，即使你有这份心，却没有这个时间，我有些不明白的是，你的事情我也帮不上什么忙，也不懂怎么帮你，我和你妈妈的意见一致，不再过问你的事情，看你今天的样子，好像真有什么事情来找我们，但是，我们有这个能力帮助你吗？”
　　不知道什么时候老鬼从沉思默想醒过来，不耐的催促道：“和小鬼罗嗦个什么，还是下棋要紧，嘿嘿，你看我的这一步走的如何，你想不到吧。”
　　父亲不由得被老鬼的一步棋吸引，忍不住思考起来，将问王冰的事情忘记丢到了一边，似乎这个时候他眼中只有棋才是最重要的。
　　王冰这个心里气呀，老鬼以前还将心思放在自己这个弟子身上，自从到了地球以后，在他面前展现的是一个新天地，一下子被这些吸引了，而今天明明看到自己有事却不理会。
　　父亲直到走了下一步棋后才想起有王冰这个儿子在一旁，呃了一声，没有接前面的话题而是提到了另外一件王冰不愿意提起的事情，他看了一眼在和水月仙等人聊天的桑珂倩，然后道：“儿子，我说过不再过问你的事情，但是，你毕竟是我的儿子，在你的事业上我可以不问，但是涉及到你的私事，我就要问问了，那个……和好像和项莹有非同一般的关系，她离开地球扑冰星时，我看出她有许多话和你说，只是没有时间跟你详谈，你是怎么处理这件事情的？本来我也不想问，但是你妈妈很关心这件事情，让我找机会问你，由于你一直忙着，今天正好有空问你。”
　　王冰心里猛地跳了一下，对于项莹的事情父母亲一直冷眼旁观，并没有出面干涉，现在却提到了，而且说不是公事是私事，那意味着什么王冰心里再清楚不过了。
　　项莹自被安思伟使用手段软禁带基地后，一直留在基地参加培训，在这其间王冰两人时不时碰到，好在她要接受培训，而王冰也有一大堆事情要处理，两人能够遇到的空间很小，但是，在这其间她和桑珂倩两人成了好朋友，几乎到了无话不谈的地步，而当她休息的时间，总是和桑珂倩形影不离，一起来找王冰，这也在一定程度避免了两人之间的尴尬气氛。
　　时间就这样过了半年，王冰和项莹两人的关系也在不同程度上有了改善，项莹刁钻的个性时不时的在王冰身上体现，在她临离开地球之前，她内心有很多的顾虑，可以说顾虑重重难以取舍，很想和王冰长谈，但是因为王冰有意无意的避开，她无奈的踏上了冰星出任总部财政部门的大臣，即使她不想去钟欣也会拉着她去，再要找一个像她这样有能力掌管财物的人很难，再说也没有时间去找。
　　本来王冰以为项莹的事情就这样放下一段时间了，起码在王冰没有登上总部之前不会有事，那想父亲向王冰当面提起，王冰现在哪能跟父亲说清楚这件事情。
　　父亲见王冰没有接言，意味深长的说道：“儿子，不是我和你妈妈多管闲事，尽管你现在不能以常人来看待，但是，我们归根到底是中国人，受着中国文化的影响，在这件事情上你要拿定主义，千万不要马虎，当然，我和你妈妈也只是说说，最终还是要你自己来掌握分寸啊！”
　　“哈哈哈……”老鬼的狂笑声惊醒了几人，王冰狠狠的瞪了一眼老鬼，这老鬼在发什么狂，如果有心脏病的人被他这么突然间一惊，那不是很危险。
　　父亲好像习惯了老鬼的突然之举，连忙察看棋盘，果然不出所料，老鬼赢了，难怪这么高兴，忍不住笑道：“神君，你的棋艺大进，这样下去我将不是你对手。”
　　王冰内心暗笑，什么神君，这老鬼还真脸皮厚，也大不咧咧的真当自己是神君，忘记自己是魔了，不由看了老鬼一眼。
　　而老鬼听到父亲的夸赞，忍不住嘿嘿大笑，那个高兴劲好像打赢了一场战争似的，王冰不禁骂道：“老鬼你发什么疯，这是家里……”
　　父亲打断王冰的话道：“儿子，你怎么能这样说你神君，他可是你的师傅，要尊敬师长，再说，我们也习惯了神君的爽朗，你就不要管了。”
　　胜利了的老鬼这才注意动王冰这个弟子，哼了一声道：“小鬼，你来有什么事？我还以为你翅膀硬了，永远不理会我们了，嘿嘿，你小鬼一副无事的样子，内心中却存着奸诈，又打着什么注意。”
　　而在一旁被老鬼的狂笑声所吸引的母亲等人都看着王冰几人，母亲有些无奈的对水月仙子道：“他们两个这是……？”
　　水月仙子对王冰和老鬼的事情见的毕竟多了，不以为意道：“也没什么，他们两个就是这个样子，看起来师傅不像师傅，弟子不像弟子，事实上这也是他们表达的一种方式，并不是像表面现象那样。”
　　母亲点点头道：“那就好，那就好，我还以为他们两个之间不和呢。”
　　而在老鬼说完以后，父亲起身道：“你们师徒慢慢聊，我就不奉陪了。”
　　老鬼刚赢了一盘棋，还想趁势再赢几盘，现在看来无望，有些没好气的甩甩手，向沙发一躺，冷声道：“有什么事？说吧。”
　　王冰笑道：“也没什么事情，这不是前段时间很忙没有看你，今天过来看看吗。”
　　老鬼可不这么想，他为了下棋，内心正着急呢，很想将王冰立即打发走，因此，不客气道：“小鬼，少来这套，我还不了解你，没事你会来找我？你还是直截了当的说吧，不要婆婆妈妈的没完，不然的话我就要下棋去了，没空跟你打太极拳。”
　　王冰还真对老鬼有些刮目相看，来地球没几天连太极拳也知道了，这老鬼不像表面化对任何事情无所谓的样子。
　　王冰也不再跟老鬼兜***，开门见山道：“我在地球上的事情告一个段落了，总部的事情目前也不需要我监督，现在的问题是应付来自外界的打击报复，你也知道，在这方面我没有人手，只有寻找一些高手，起码身手和你差不多的高手才能防范打击报复，我想，这些你也知道，内心也很清楚。”
　　老鬼沉默了，他知道王冰是什么意思，其它事情他可以和王冰以笑骂的方式一笑置之，也可以看王冰力斗飞鹰山庄和飞魔门的高手无动于衷，但是，这件事情太重要了，连他自己想起来也怕，以前他避免谈到这些事情上，现在他还是不想谈，或者说不让王冰沾手。
　　王冰看老鬼沉默不语，也不客气道：“明说了吧，我有四个师傅，但是，其他三位师傅长相是什么样，在哪里，做什么我一无所知，但是，我通过你……可以想象他们现在的处境，你应该将真实的情况告诉我，也许，我的能力不足以将他们带出困境，但可以帮你出出注意吧。”
　　老鬼看着王冰，阴沉着脸依然保持沉默，内心在波涛翻滚，他何尝不想，以他高傲的个性怎么能坐在这里无动于衷，是啊，王冰是将他从绝域救了出来，但是，也被困绝域五年之久，从一个雅童成长为少年，这个代价太大了，也算是幸运，总算是出来了，那如果是出不来呢，这个后果太可怕了，以四大魔君的能耐也束手无策，他怎么敢冒这个险，下次没有这么幸运，也许是五十年，五百年，五千年……
　　看着老鬼阴沉的神色，王冰因势利导劝说道：“事情总是要解决是吧，我做徒弟的也应该出一份力，你再想想，你们分开已经很久了，现在你自由了，但是他们呢，也许在盼望着你的出现，说出来吧，说出来大家想办法，总比你一个人干坐在这里好。”
　　老鬼忽的站起身来往外走，王冰急道：“老鬼你……”
　　雷魔君身形一顿，头也不回道：“小鬼，我劝你不要再在我身上浪费时间，那是没有意思的，你自己的事情你自己想办法解决，我的事情你也少问。”
　　王冰火了，大骂道：“老鬼，你讲不讲理，天下那有你这样当师傅的，不说不理会自己弟子的事情，连自己的兄弟有难也不管。”
　　王冰追出门外，将老鬼堵在院子里，冷冷的望着他，这老鬼真的可恶，提到有关他们四魔的事情一概免谈，看他这态度，王冰说了半天得到的却是一番冷言冷语，事关大局，王冰不能让他们这样逃避下去。
　　老鬼高傲的态度有出现了，仰首望前，一言不语，如果王冰不是他的弟子，他已经向我发火了。
　　王冰面对着不可理喻的老鬼，深深的吸了一口气，放缓语气道：“你不用再逃避现实，这事迟早要发生也需要面对，与其等待还不如我们早些主动出击，我知道，肯定很危险，但是，危险又怎么了，我们做什么事情没有危险，都有的，我不知道你们以前遇到了什么事情，也不知道你们到底是怎么回事，也许，这些不是我的能力能够解决问题，可是，作为一个弟子应该知道自己其他几位师傅的情形，这不算过分吧。”
　　老鬼哼了一声，望着天空道：“小鬼，你不要再说了，我说过，你的事情你自己去解决，我的事情的你也不要过问，你再说下去也没用，你将主义打在我身上那是打错了主义，与其在这里浪费时间，你还不如趁早想其它办法，嘿嘿……”
　　老鬼的话和狂笑声让王冰再难以控制自己的情绪和怒火，气道：“老鬼，你……你怎么蛮不讲理，你以为我愿意来找你，你以为我希望管你的事情，真是岂有此理。”
　　老鬼狂笑道：“嘿嘿……你小鬼又不是第一天认识我，我蛮不讲理又怎么了，好了，我也不和你玩这些无聊的游戏，我还要去下棋。”
　　“不可以。”王冰大声吼道，“如果你今天不将这件事情给我讲清楚，你也不用下棋了。”
　　“哈哈哈……”老鬼的狂笑声又一次在王冰耳边响起，边笑边道：“我不讲又怎么样，……小鬼是不是手痒想打架，恩，很久没有动手了，还真想痛快的打一场，难得你小鬼有这个心思，那好吧，我就奉陪到底。”
　　母亲和水月仙子几人看着王冰两个争吵，母亲有些焦急道：“好好的，怎么又吵起来了，儿子，你有什么事情好好说，神君可是你师傅。”
　　水月仙子有先见之明，急忙将母亲一拉，走到一旁道：“你也不用管这师徒两个了，他们两个的脾气都很掘，修为高深，不是我们能够阻止的。”
　　“可是……”母亲有些焦急道：“他们这个样子……有些不好吧？”
　　水月仙子道：“这又不是第一次了，放心吧，没事，他们就是这个样子，打一架之后会好的，最多你这里的建筑物损坏一些。”
　　水月仙子说着手一挥，将王冰和老鬼罩了起来，虽然她内心清楚未必会有用，但可以将损失减到最小，那也就够了。
　　这一边，王冰火大了，气道：“打就打，你今天不说出来，我就和你打个没完，不要以为你是我师傅我就不敢。”
　　老鬼狂笑道：“嘿嘿……打个没完，那敢情好呀，只是你有这个能力吗？废话少说，接招……”
　　说打就打是老鬼一贯的本性，王冰今天也控制不了自己，见老鬼抢先动手，大印决一点，雷字决夹带着轰轰隆隆的雷声袭击向老鬼。
　　老鬼喊叫一声好，手一挥，一道白光将自己罩了起来，接着向王冰劈出一掌，强烈的气劲翻天覆地的向我盖了下来。
　　师徒两人顿时你来我往的打了起来，尘土飞扬，飞沙呼啸，强烈的气劲逐渐向外膨胀，水月仙子的护罩被向外扩张，随着向外扩张，一切建筑物被强烈的气尽摧毁化为尘埃。
　　父亲带着老村夫夫妇不知道什么时候也来到了场中观看打斗，老村夫夫妇不像以前那样紧张，知道是师徒，对老鬼的脾气多少有一些了解，而父亲第一次见到这种情况，也没有紧张，若有兴趣的看着，不时的点点头。
　　打了一会王冰逐渐的冷静了下来，知道自己这样做没有任何意义，对老鬼而言起不到任何作用，王冰这一举动正合老鬼的胃口，他巴望不得王冰这样做，想到了这里，王冰我大印决一点将自己罩了起来，接着向外一跳，跳出了老鬼的气劲范围，喊叫道：“停！”
　　老鬼不由一停，问道：“小鬼，你玩什么把戏，有什么事情打了再说。”
　　王冰摇头道：“算了吧，我也不再问你了，没必要再和你打。”
　　王冰这着大出老鬼的意料，不由道：“为什么，小鬼少和我斗心眼，我的事情你少管，现在还不到你管的时候。”
　　王冰挥手道：“没人和你玩心眼，我现在心里闷的慌，要出去走一走，你们是在地球还是去总部由你们自己决定，我等到心情畅快的时候自然回来。”
　　老鬼以怪异的眼神看着王冰，忘记了打斗的事情，神色中带着不信，目光不由分说的在王冰身上瞟来瞟去，最后定在王冰脸上道：“小鬼，这不是你的性格，你会放下重要的事情吗？”
　　王冰向客厅中走去，边走边道：“这你就不用管了，你不是说了吗，让我不要管我的事情，你也不管我的事情，既然如此，你还问什么，再问下去也没有什么意义，你还是下你的棋去吧，就当做我没有找你。”
　　老鬼不由怔在院子里，出神地想着王冰的话，而父亲等人跟着王冰走进了客厅，大家坐下以后，父亲道：“儿子，你刚才说的实话吗？”
　　王冰道：“假话和实话有什么区别，反正老鬼不帮忙，我也没办法，只好就这样了。”
　　父亲呃了一声，若有所思，而母亲接口道：“儿子，你怎么能叫你的师傅是老鬼呢，这很不好，你看你们动不动就打了起来，刚才我很担心你们，还好你们及时收手，我才放下了心。”
　　王冰是习惯成自然，叫顺口了，不过这老鬼就这副臭脾气，让王冰叫师傅还真难，现在想改变也难，并且王冰不觉得叫老鬼有什么不好，内心就没打算改变称呼，他有个师傅的样子吗？
　　然而母亲关心不是这件事情，她关心的是王冰要离开，尽管他们说不再问王冰的事情，但是，当王冰要离开时，不由自主的关心起来，而且还是在王冰无法得到援助的时候，万分担忧的母亲道：“儿子，你真的要离开吗，要不你和你师傅好好谈谈，我知道他的口里说的很绝情，事实上对你的事情很担心，你不如和他心平气和的谈谈。”
　　王冰摇头道：“没用的，他的脾气我最清楚不过了，这件事情我早就跟他说过了，他守口如瓶，今天我也是不得已才和他动手，你看，提到打他劲头十足，就是不理会我的事情，你们就不要管了，我自己会解决问题。”
　　桑珂倩坐在王冰身边，一直听着，这时插言道：“冰，要不这样，你和我一起去龙剑城，我帮你找几个修为超绝的高手，总比你再外面毫无目的的寻找要好一些，你看怎么样。”
　　水月仙子也点头道：“这是个不错的注意，我也赞成，冰，以小倩在龙剑城的身份也许绝对可以办得到，不如你和小倩到龙剑城走一趟。”
　　母亲神色一喜，但随即又换成担心，因为王冰道：“不用了，我自己有办法解决问题。”
　　王冰怎么能用龙剑城的人，再没有和龙剑城解决纠纷之前，是不会用他们的人的，也不想利用桑珂倩的身份来达到目的。
　　众人因为王冰的拒绝沉默下来，内心有一个共同的想法，那就是这师徒的个性怎么都一样，母亲还想劝说，父亲阻止道：“不用再劝说了，我们不是说过吗，不再管儿子的事情，也不是我们能管得了的，既然儿子已经决定，就由着他吧，该面对的总要面对，我们在这里就不用在添乱了。”
　　王冰趁机道：“我这几天就要离开了，现在是两小的问题，不知道寒儿和火儿跟着我一起去，还是留在这里。”
　　两小听到王冰的话，呼的从母亲怀里跳到王冰我怀里，不用说，他们两个要跟着王冰，母亲无奈的笑道：“儿子，寒儿和火儿还是跟着你去吧，只是你一定要保证他们两个的安全，不要让他们受到任何伤害。”
　　在王冰旁边的桑珂倩可急了，王冰的意思很明显，要一个人走，不由焦急的望了望王冰，又望向水月仙子，水月仙子那能不明白桑珂倩的心思，笑道：“冰，你打算带几个人出去？”
　　王冰道：“我想一个人出去走一走，就带着两小好了。”
　　水月仙子温柔的笑道：“我觉得你一个人不是很方便，两小总有个人帮你照顾比较好，你也知道，有时候你无法照顾到两小，再说，修真界你不熟悉，有个熟悉的人带路行事比较方便一些。”
　　王冰岂能不明白水月仙子的意图，自己嘴巴上说一个人出去无目的走一走，事实上另有打算，带上桑珂倩很不方便，所以拒绝道：“不用了，两小很听话，我有办法照顾他们两个。”
　　而母亲这时候道：“儿子，我赞成让小倩和你一起去，小倩心思细密，有她和你在一起我比较放心。”
　　母亲这是有意这么做，她这是给王冰和桑珂倩机会，桑珂倩对王冰的感情母亲一清二楚，以她老到的眼光怎么能看不出来，王冰有些为难道：“这不好吧，跟着我危险很多……”
　　水月仙子截口道：“这不要紧，小倩的修为是比你低一些，但还有自保能力，再说，必要的时候亮出龙剑称大小姐的身份，敢动她的人很少，不会对你有任何影响。”
　　桑珂倩也接口道：“冰，就让我和你一起去吧，修真界我比较熟悉，找起人来也方便一些。”
　　王冰迟疑道：“这个嘛……这事……”
　　不知道老鬼什么时候也在客厅里，不耐烦道：“什么这个那个的，婆婆妈妈个没完，不就多一个人吗，你以为你有多了不起，仅仅是比人家在修为上高一点点，值得这么骄傲。”
　　王冰内心暗喜，就怕你老鬼不接口，只要你开口就好，就等着你跳出来，内心虽然高兴，表面上气道：“你说的好听，又不是你的事情，当然你可以这么说不负责的话，你真以为我出去游山玩水，我是去……随时随地有危险伴随着，我明知道有危险，为什么还要带上别人去送死，老鬼，你少管我的事情。”
　　老鬼眼皮一跳，王冰的话中间省去了一部分，但是，前后对照起来，露出了一些信号，这些是危险的信号，老鬼吃惊道：“小鬼，你准备玩什么花样，怎么找人，找什么人？”
　　王冰不以为意道：“那你就不要管了，反正你说了，我们两个不要管对方的事情，不过，我告诉你无妨，我有四个师傅，其他三个师傅到现在我一无所知，做为弟子为师傅应该做些事情，本来我想通过你来做些事情，但是你不管其他三人的死活，我想呀，总有人知道其他三位师傅的行踪吧，而我还知道修真界当年出现了两个超级高手，就是将黑魔门连根拔除的逍遥而仙，我先想找到他们。”
　　老鬼失声道：“你……你想找他们两人，绝对不可以……”
　　老鬼的神色太反常了，我是第一次见到他失去镇静，也证实了王冰心中的某些想法，四大魔君之间与逍遥二仙有着一定的关系，尽管王冰还不知道他们之间有什么关系，但这种关系绝对不简单。
　　但现在不是想这些的时候，王冰不失时机道：“这么说你们四人与逍遥二仙很熟悉，能告诉王冰你反对找逍遥二仙的理由吗？”
　　老鬼的神色连连变幻，瞬间即逝，接着冷静了下来，他毕竟不是一般人，思考了片刻后道：“小鬼，我劝你不要找那两个人，将这种念头从内心深处抹去，嘿嘿……如果你一定要找他们，就不是我们四个人的弟子，我们的关系一刀两断，你也不要再向任何人提到你是我们的弟子。”
　　王冰的试探得到了证实，他们之间确实有着外人无法知道的事情，不然的话老鬼不会这么紧张，以断绝关系来威胁，但王冰岂能是这样容易被威胁的人，而且目的没有实现，因此，不以为然道：“老鬼，你给我少来这套，你想威胁我，还是免了罢，我告诉你，我不但要找逍遥二仙，还要大声疾呼，我就是你们四人的弟子，嘿嘿，到那个时候你可以想象的到有多热闹吗，你们四人当年在修真界的恩怨就由我这个弟子来了解，老鬼，你说那是怎么样的一个区面，你说，会不会有人告诉我其他三位师傅和五大邪神某些事情，这总比我一个人出去到处瞎跑好吧。”
　　老鬼双眼精光利箭般射向王冰，脸色也黑了起来，全身像一张上紧了弦的弓，有随时爆发出的趋势，父母亲不由担心起来，也不知道如何劝说这对奇怪的师徒，水月仙子也做好了准备，一旦两人打起来她随时发出真元将两人罩起来。
　　反倒是王冰不以为意道：“老鬼，少给我装腔作势，你这是在吓唬谁，你不是说不管我的事情了吗，既然这样你紧张什么，我事情关你什么事，还是免了你的这套吧。”
　　老鬼黑着脸不语，神色接连变化不断，随即像泄了气的皮球，冷哼了一声向外走去，众人这才松了一口气，一场恶斗就这样化解无形。
　　王冰望着老鬼的背影露出了微笑，桑珂倩轻声问道：“冰，你在笑什么，你好像……好像是要故意这么做，为什么？”
　　王冰一收敛笑容，刚才是得意忘形了，摇头道：“没什么。”
　　桑珂倩当然不会相信，但是，善解人意的她既然我不说，她也不再多嘴，若有所思的点了点头，接着望向老鬼的背影。
　　自然的，接下来的几天王冰做离开的准备，首先王冰带着小如和爱儿逛街，自己也买了一些东西，上一次没有经验也没有机会做这些准备就离开了地球，这次有了经验，也知道地球的东西是其它星球所没有的，多做一些准备也许有用的上的时候。
　　而这次王冰没有隐瞒小如要离开地球，懂事的小如虽然很不愿意王冰的离开，但也没有像以前一样阻止，只是说让王冰有时间来看她，而她现在有联络器，随时随地到可以联系到王冰，所以，对王冰的离开也抱着乐观的态度。
　　到是父母和水月仙子一再劝说让王冰带上桑珂倩，最后王冰只好同意，其实带上桑珂倩也没什么，桑珂倩在王冰身边这么久，是唯一一个没有给王冰制造任何麻烦的人，而且有几次都是她帮助了王冰，带上她也有一定的好处。
　　而在这几天老鬼每次见到王冰都黑着脸，好像有话同王冰说，但欲言又止，冷眼看着王冰准备这个准备那个的，而王冰也在父母等人的不解中有意无意的将买的东西在老鬼面前晃一晃，逗的老鬼直翻眼皮，又无可奈何。
　　做了几天的准备以后，马上要到王冰离开的时候了，就在王冰要离开的前一天晚上，老鬼终于忍不住找到了王冰，他阴沉着脸坐在王冰对面，房间里只有两人，也就是说老鬼有意不让其他人知道两人之间的谈话。
　　王冰内心暗喜，知道是时候了，老鬼终于忍不住来找自己，王冰没有开口，等着老鬼主动说，但老鬼坐下以后一直沉思默想，似乎陷入某种困境中。
　　王冰也没有打扰他，知道他这个时候的心情，是啊，他是有不得已的苦衷，不然的话，以他的个性怎么能坐在这里对其他三魔不闻不问，这其中必定有着连他也无法解决的问题，如果不是王冰这么使用手段强迫，他也许不会这么为难。
　　但是，事情总要面对，总有一天还是要发生的，王冰只不过是让将来要发生的事情提前一步，不同的是，王冰这样做是主动，而老鬼是被动。
　　就这样，老鬼一直沉思着，直到过了大概有两个小时，老鬼才抬不起头起头，一该往日的狂妄自大道：“小鬼，你很聪明，也很能干，我不得不承认我这个师傅不如弟子，能将我逼迫到这一步的只有小鬼你，我应该高兴，因为你是我的弟子。”
　　王冰嘿嘿笑道：“你也不用这么夸奖我，我也没有办法这么做。”
　　老鬼继续道：“我也不知道你这种聪明才智是好是坏，但是，这一次是聪明能干害了你，因为你不应该将自己硬跻身到我们的事情中，这些事情还轮不到你来管，你也没有能力处理，当然，我承认我是被你从绝域中救了出来，如果仅仅是救人还罢了，事实上事情并没有你相象的那么简单。”
　　王冰点头道：“这个我已经猜想到了，如果不是这样，你早就去救人了，而且，以你们四人的修为，遇到的事情一定不简单，至于你们遇到什么事情我只能猜测到一点点，具体就不知道了，不过，对这些我不怎么在意，事情总要面对，一味的回避也不是办法。”
　　老鬼站起身来，在房间里来回走动，显然是在考虑接下来怎么向王冰说，要不要将一些重要的事情告诉王冰。
　　过了一会老鬼才停止走动，意味深长道：“小鬼，事情没有你想象的那么简单，你想，如果有这么简单，五大邪神和四大魔君怎么会同时失踪，也许我们其中任何一人的修为不够，但是，九人联合之力总该强大的了吧，可是，那又能怎么样，我的处境你是亲眼目睹的，你能想象到吗。”
　　老鬼这是谦虚的说法，他们这九人任何一人都是惊天动地的人物，不要说九人联合，就是其中一人能够在修真界呼风唤雨，而九人联合之力，那是让人不敢形象，太强大了，听老鬼的口气，他们九人联合之力都无能为力，那真的太可怕了，王冰不由紧锁眉头，神色凝重起来。
　　老鬼一直看着王冰的神色变换，这时候才道：“你现在知道事情不简单了吧，你还认为你能管得了吗？”
　　王冰深吸了一口气道：“我还有三位师傅没有见过面是吗，我想，做为弟子，应该关心师傅的事情。”
　　老鬼摇摇头，叹了一口气道：“小鬼，你还是坚持己见不改变注意，好啊，不愧是四大魔君的弟子，连个性都很像，你知道，我这样劝说你，是因为事情的太严重了，你即使知道也无能为力，相反还招惹来一身的麻烦，你有自己的事业，在未来的日子里，你只应付这些麻烦都没有时间，还能发展你的事业吗。”
　　王冰没有说话，在内心分析着老鬼的话，猜想着有可能出现的麻烦，王冰知道，老鬼不是危言耸听，他说的真话，以他高傲的个性，没有必要灭自己的威风。
　　老鬼接着道：“小鬼，话既然说到这里，我不防告诉你另外一件事情，你虽然没有在修真界走动，但是，由于你从绝域出来以后一场大战在修真界扬名，都知道你在修真界有着一定的身份地位，这也就是说，你已经和修真界有着千丝万缕的关系，你即使否认你是修真界的人也没有用，而你现在的事业却是覆盖全宇宙，这中间涉及到了很多人的利益，一旦你成功让很多人害怕，而他们既然想到这些，怎么会让你壮大而坐视不理呢，小鬼，你想过这些没有。”
　　王冰不以为然道：“那又怎么样，地球已经是拥有着先进武器和科技，是最厉害的一颗星球了，单论这些我有什么怕，我真正希望的是，用和平的手段来影响整个宇宙，让大家都有个好日子，他们出来阻止又怎么样，只是让我的目标晚一步实现罢了。”
　　老鬼突然间哈哈大笑起来，笑的王冰摸不着头脑，过了片刻后老鬼才停止笑容道：“小鬼，如果是他们，我有必要这么谨慎从事吗，嘿嘿……你也太看得起他们了。”
　　王冰望着老鬼，不禁道：“不是……那你指的是……”





    立业篇 第一百四十二章 千年幸密
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:13 本章字数:9851

        
　　第一百四十二章 千年幸密
　　事实上王冰还是被老鬼的一番话说的迷惑不解，王冰在宇宙中建立总盟，为大家做一些事情除了各个星球的政客，又碍着谁了,而老鬼又指的什么，老鬼的语气极为看不起各个星球的那些政客，以他的高傲怎么会看得起那些人呢。
　　不过，老鬼说的也是,各个星球的人没有能力来阻止王冰,虽然说疗银发等人的修为还低，但也不是普通人能够对抗的，王冰的军队建设力量还不是很强大，人数上远远不够，但都是百中挑一的好手，这样的一支部队又怕谁，再说了，总部在冰星上，那个星球上的军队不经过九天的同意有能力登上去，不要说登上去，冰星有着九天大阵罩着，他们有这个能里找到吗？
　　王冰思前想后，觉得自己忽略了老鬼所担心的主要问题，现在经过老鬼的提醒，才醒悟老鬼另有所指，而他指的阻力又是什么，来自哪里？
　　老鬼并没有解释，而是提到了另外一个问题，是王冰个人的秘密，他道：“小鬼，你这么聪明的人怎么会想不出？我有一个问题要问你，这个问题在我心里放了很久，现在是告诉我的时候了。”
　　王冰疑惑道：“什么事？”
　　老鬼思考了片刻后道：“当年我在绝域见到你的时候，就知道你的一身所学与众不同，经过后来的证明，证实了我的这个想法，更让人惊讶的是，你身上有他人梦寐以求的仙器，夸张的是不止一件，这说明了什么呢，可是，来到地球以后没有发现与这相关的事情。”
　　原来老鬼心里还担心这件事情，王冰内心暗笑，他真是白担心了，难怪他迫不及待的强收我为弟子，那是担心我有师傅，反对另投其它门派，他想将声米煮成熟饭，到时候就是反对也来不及了，老鬼到了地球以后并没有见到他想要知道的，所以他心里很疑惑，尤其是我现在需要高手相助，却一筹莫展，也没找他想象中的人，试想，如果王冰能将拥有仙器的师傅请出山，那还需要到外面请什么高手吗。
　　难怪老鬼这几天一直在观望，一直到王冰将要出发才现身，暗笑老鬼白费心机，笑道：“老鬼这你就放心吧，我呢，在遇到你之前一直没有师傅，现在呢，只有你们四大魔君，将来会不会再有，那就很难说了。”
　　老鬼猛地转身，惊愕的望着王冰，似乎感到难以置信，一个拥有仙器的人说自己没有师傅，这怎么解释，就是自己摸索也不可能达到这个程度，怀疑道：“真的……”
　　王冰笑道：“老鬼，你不要用这种眼神看着我，我也没有必要隐瞒你，我是从一个地方偶然中得到修真书，自己摸索着修炼，才有今天的成就，你也看出我的修为虽然很高，但是对修真界的事情知道的很少，几乎是一无所知，另外，你也看出我认识你的时候没有丝毫的打斗经验，各方面的经验都等于零。嘿嘿……你老鬼也过于谨慎小心了吧，嘴巴里说是我的师傅，却在一旁冷眼相看，也不出手指点让我提高修为，我还真后悔做你的弟子，你想想，做你的弟子有什么好，一点好处也得不到。”
　　对王冰发牢骚老鬼不以为意，内心却大为松了一口气，无论如何这对他是一个好消息，一直的担心今日得到解除，难得的夸赞道：“小鬼，你能凭借一本书修炼到现在的境界，真是难得，也很幸运，你有今天的事业成就也是无可非议。”
　　王冰嘿嘿一笑，老鬼言过其实，王冰当然不是完全靠自己，智能九天的指导是重要的一环，但是，这些不能告诉他，是王冰自己的秘密。
　　老鬼却突然间改变了注意，原来想告诉王冰的事情不想说了，他道：“这样的话事情就简单多了，也危险多了，你记着，这次出去不要找那两个人，其它的事情你看着办，你想将修真界搞的天翻地覆我也没有意见，嘿嘿……我支持你。”
　　王冰失声道：“老鬼，你这是什么意思，虎头蛇尾？你刚才不是想说些什么吗，怎么又改变了注意，起码你得告诉我，你指的阻力是什么，逍遥二仙和你们有什么关系？”
　　老鬼不以为意道：“有什么好说的，以你的聪明才智应该想到其中的关键问题，还要我再说吗，你以为修炼有成的人去了哪里，你的仙器又是什么样的人能炼制，那些人会眼睁睁的看着你壮大，小鬼，不要将这个世界看的过于美好，至于逍遥二仙，你就不用再问了，我也不会告诉你，如果你能碰到他们，最好不要理会他们，不要和他们扯上关系。”
　　老鬼的提醒让王冰内心大吃一惊，如果真的是那些人出面拦阻，那太可怕了，王冰从没有想过他们会出面干涉，而且他们没有理由出面干涉，这已经不是他们的管辖范围，但老鬼这么说不是无稽之谈，应该想得到，以他们四魔君的修为，在修真一界又怕谁，只有那些人才能让他们怕，对于逍遥二仙的身份王冰有了新的怀疑，难道是那一界的人，如果是他们，想瓦解黑魔门轻而易举，想瓦解王冰现在总部也不是什么难事，九天大阵能不能阻止他们的深入很难说，王冰不由得内心多了几分担忧，如果是对付黑魔门和飞鹰山庄，王冰还有希望，对于他们，王冰一点信心都没有。
　　有些不安道：“你是说逍遥二仙不是修真界的人？他们是……”
　　老鬼一挥手道：“你不要再问了，记住我的提醒就是。”
　　“那你也告诉我有关你们几个的事情，这事可以说了吧，”这才是王冰的真正目的，接着道，“你也知道，我现在需要高手相帮，一下子让我到那里去找超级高手，你们也真是，为什么当年要横行霸道飞扬跋扈目中无人，如果不是这样，搞的人见人厌，交往一些好朋友，今天我就不会这么难了，我告诉你，如果你不告诉我这件事情，我出去不但以四大魔君弟子的身份将修真界搞的天翻地覆，而且，有机会我将向你担心的那一界发动攻击，我就不相信没有人知道这事，如果我的猜测没有错，你们当年在修真界失踪必定与逍遥二仙有关，我就不相信到时候他们两个不出面。”
　　雷魔君火大了，气呼呼道：“小鬼，你想找死自己去死，不要扯上我，你以为你的能力足够对抗那一界高手，他们随便一个你都没有能力对抗，你还是死了这条心吧。”
　　王冰摇头道：“我知道自己的修为境界不高，但是，我有九转阴阳塔帮助，你也知道，九转阴阳塔的威力，有很多功能我现在无法发挥，可是，每过一天我就有一分新的体悟，九转阴阳塔就多一分威力，我坦白告诉你，我上次在北极分院没有使出自己最厉害的一着，这一着有多厉害我自己也没有把握，必要的时候我会用的。”
　　准备离开的老鬼被王冰的一番话说的停止了迈出的左脚，收回来后，他全身气势逼人，目不转睛的看着王冰，王冰表面上没有丝毫的神色变化，暗地里却调动真元拼命抵抗着，这老鬼的修为真不可小看，混到魔君的名号也不是凭空白叫的，有着与他的威望相当的势力。
　　好在老鬼片刻收敛了气势，沉思了一会才道：“好吧，我告诉你，嘿嘿……小鬼，如聪明的你，却在这件事情上一再死缠，希望你不要后悔。”
　　王冰喜道：“后悔什么，快说，快说，你如果一开始这么爽快，我还玩这些心计吗，直接告诉我不就好了。”
　　老鬼陷入了回忆：“当年，也就我们四人威望最盛的时候，黑魔门大肆淫威，搞的修真界一片萧条，人人自危，势力范围涉及到世俗界，嘿嘿……这也不关我们四人的事情，别人的死活关我们什么事情，当然，我们冷眼在一旁看着，眼看黑魔门的势力遍及修真界和世俗界的每一个角落，黑魔那小子也真行，野心勃勃想统一修真界和世俗界，狂妄之极。”
　　这到底是在夸奖还贬低对方，王冰怎么听老鬼的话这么别扭，但一想到他们四人是魔字号人物，虽然没有野心勃勃的想统一修真世俗两界，但也不理会别人的事情，说不准还幸灾乐祸的在一旁看笑话。
　　老鬼继续道：“嘿嘿……黑魔那小子自不量力，最后找上我们四人，邀请我们四人加入黑魔门，还说给我们四人副门主太上护法什么。”
　　还有这样的事情，当事人不说他人还真不知道，安思伟等人没有告诉王冰这件事情，那是他们也不知道了，王冰有些好奇道：“那你们四人答应了没有？”
　　老鬼望了王冰一眼，嘿嘿冷笑道：“答应？他黑魔算老几，那小子连给我们提靴也不配，还想让我们受他的支配，真是痴心妄想，四大魔君是受别人支配的人吗。”
　　王冰想想也是，老鬼虽然不可理喻，但也没什么野心，只是遇事蛮不讲理，只要别人不得罪他们，他们也不屑理会别人，既然没有野心，黑魔怎么能请得动他们四人，失败是自然的事情，王冰道：“那后来呢，黑魔就这样虎头蛇尾放弃你们四个了？”
　　老鬼冷笑道：“放弃？如果黑魔就此放弃，那他就不是黑魔了。”
　　“我猜想黑魔恼羞成怒了是不是。” 王冰顺口道，“是你们赢了还是黑魔赢了？”
　　老鬼望着王冰道：“你很聪明，已经想到了黑魔会恼羞成怒向我们出手，小鬼，你是怎么猜想的。”
　　王冰不以为然道：“这有什么难猜的，黑魔不是想统一修真界和世俗界吗，再加上他飞扬跋扈不可一世的个性，怎么能容忍你们四人在一旁虎视眈眈，要么为他所用，要么让你们彻底消失，这样一来他才毫无顾忌行事。”
　　老鬼先是点点头，接着又摇摇头，冷声道：“小鬼，你能拉起一帮人玩一些不入流的游戏，那些人也心悦诚服的跟着你，不是他们笨，而是你太聪明了，嘿嘿……如果你能模仿当年黑魔的行事，我想，统一修真世俗两界也不是什么难事。”
　　王冰张口骂道：“你少给我来这套，你以为我像你一样是魔，如果不是安思伟这几个小子硬逼着我走这一条路，我才懒得做这些事情，什么玩游戏，你就不能用几个好的字眼，怎么说的这么难听，好了，不说这些废话，你继续！”
　　老鬼接着道：“嘿嘿……黑魔如你说猜想的一样，但是，当我们双方剑拔弩张的准备动时，有两个自以为是的家伙突然出现了，他们首先劝说黑魔收手不要再扰乱修真世俗两界，恢复世俗修真两界一片安宁，哈哈哈……黑魔那小子反唇相讥，结果，在两个自以为是的家伙手下大吃苦头，不但他自己受伤，连他的老窝徒子徒孙都被人家一锅端了，可笑啊可笑之极！”
　　王冰呼的站了起来，失声道：“你说……黑魔没死……这怎么可能，传言不是说黑魔死了吗？”
　　老鬼冷笑道：“哼，如果黑魔那样容易死，还是黑魔吗，那小子虽然嚣张之极，妄想统一两界，但还是有些能力的。”
　　“这么说来黑魔到现在还活的好好的。” 王冰在房间内走来走去，王冰一直以为黑魔死了，虽然将飞鹰山庄和黑魔门当作自己的第一大敌，王冰不是很怕，但是，黑魔活着那就不一样了，总有一天会面对，这太可怕了，突然道：“老鬼，你实话告诉我，如果以个人的修为而论，你的修为和黑魔的修为那一个高，相差多少？”
　　以老鬼高傲的个性，王冰没有把握他灭自己的威风，将黑魔形容的很厉害，希望他能给自己一个大概的提示，那王冰心里就有了底。
　　老鬼一阵子迟疑，显然对王冰的这个最简单不过的问题感到难以启齿，王冰催促道：“老鬼，这对我很重要，你不能隐瞒我，我们实事求是的说，不要任何夸张。”
　　老鬼向王冰瞪着双眼道：“黑魔小子虽然厉害，但我也不怕，嘿嘿……他的黑魔功不见得天下无敌，总有一天我会想出克制的办法，小鬼，你不是有办法克制黑魔功吗，不过，你还得在修为上好好提高，现在想对付他，哼，即使你有克制黑魔功的办法，也不是那小儿的对手。”
　　老鬼能这么说已经极为难得了，他已经告诉王冰在修为他不怕黑魔，但对黑魔的黑魔功无可奈何，而王冰有克制黑魔功的能力，却没有对抗黑魔的势力，他这是在提醒王冰，他这么一说王冰内心也有了一个大概的估计，确实感到黑魔是一个可怕的对手。
　　王冰思忖了一下道：“当年他在逍遥二仙手中受创，不知道伤势如何，会不会影响到他今后的修为，不过，经过这么多年的潜伏修炼，即使再重也恢复了，说不准比以前更厉害。”
　　对于王冰的猜测和分析老鬼没有插言，那就是说都有可能，再说，经过了这么多年，老鬼被困绝域也不知道外界的消息，当然也不知道黑魔的事情。
　　王冰接着道：“老鬼，你们四人也应该是被逍遥二仙所制，那么为什么他们不将黑魔以同样的方式关到哪个没有人烟的星球呢，这我还真想不通。”
　　似乎说到了老鬼的痛处，老鬼望向窗外，并没有立即接王冰的话做出解释，过了片刻后才道：“你以为那两个不想，只是黑魔那小子见机的快，硬是从自以为是的两人手中逃遁，黑魔小子也太狡猾了，到底他有几个窝没有人知道，连他最亲近的人也不清楚，怎么找，想找也找不到。”
　　“这也符合黑魔狡诈的个性，俗话说，狡兔三窟，就是这么个道理，他早就给自己留下了退路，也正好使用上了，那你们四人是怎么回事，黑魔能逃遁你们也能，而且是你们四人联手，更有机会的。” 王冰说出来后，内心一动，接着又道：“我明白了，你们四人也自以为是，高傲到不屑隐瞒自己的行踪，别人一找就着，或者你们不屑像黑魔一样逃遁，傻傻像灯蛾扑火一样硬往人家怀里钻，结果一个也没有跑掉，不是我说你们，你们的这个脾气也真得改一改了。”
　　老鬼火顿时大了，冷声道：“小鬼，你少在这里指手画脚教训我，哼，四大魔君岂能是怕事之人，技不如人很正常，那两个自以为是的人有什么了不起，他们的修为在那一界不是最好，普通的很，比他们修为高的比比皆是。”
　　老鬼嘴硬，但王冰也佩服他们四人光明磊落的行为，起码他们比那些口是心非之流的人顺眼多了，而老鬼也说的是实话，在那一界高手如云，一个比一个高，逍遥二仙在这一界很了不起，但在那一界并不见得是最好的。
　　经过和老鬼交谈，对于他们的往事，对当年修真界发生的奇异事情王冰有了一个了解，不是当事人亲自说出来，外人还真难以知道这中间的秘密，王冰突然想到了另外一件事情道：“老鬼，你是不是不知道其他三个师傅被关的地方，我想，因为你们是同时被关，一个不知道另一个的下落，是不是这样？”
　　老鬼没有接言，让王冰难以分辨出他到底是知道还是不知道，或者他知道，只是不想告诉王冰，因为他知道王冰的目的。
　　王冰接着道：“这么说来五大邪神被关在哪里你也不清楚了，难怪你坐在这里对其他人的死活无动于衷。”
　　老鬼受不了激，冷声道：“小鬼，这件事情你不用再问了，你使用任何手段也没有用，我不会让你去冒险。”
　　被老鬼识破，王冰气道：“老鬼你……难得我就不会去打听，你被关在绝域，这是一个让人却步和恐怖的地方，我专门找这种地方，我就不相信找不到，我只要打听到类似于绝域的地方，往内闯就是了，往往笨办法最有效。”
　　老鬼不以为然，看他的那样子，可能还很高兴王冰在修真界大闹一番，巴望不得王冰这么做呢，无奈之余王冰道：“那你也给我大概的方位，或者说暗示也可以，这总可以吧。”
　　“小鬼，你给我少来这些，有本事自己去找，你就是将修真界连根拔起我也没有意见，嘿嘿……我的弟子有这个能力，那也是四大魔君的光荣，如果，你觉得自己有能力，可以找那两个自以为是的……”老鬼滔滔不绝的激着王冰，似乎王冰这样做很好，很合他的胃口。
　　王冰截口道：“你既然鼓动我去找逍遥二仙，总给我一些资料是吧，这样一来不是更好吗，在短时间内就能达到你的愿望吗。”
　　这老鬼的想法王冰真的有些难以捉摸，先是劝说王冰不要找逍遥二仙，现在又鼓动王冰主动出击，这是什么逻辑思维，如果说他是将王冰当做试探逍遥二仙的前锋，王冰觉得也不像，真的是这样，他不会隐瞒其他人被关的地方，到现在王冰还没有搞清楚，他不告诉其他人被关的地方是因为这些地方危险，还是顾忌逍遥二仙，或者兼而有之。
　　想到这里，忍不住问道：“那你告诉我，你隐瞒我的理由，你内心在顾忌着什么，又在预防着什么，如果说你顾忌逍遥二仙，但是你自己出来以后行踪也没有隐藏，而是光明正大的出现在众人眼前，绝域外碰到的那些或许不认识你，但他们可以将你的形象回去告诉他们的长辈，这些长辈一听就知道你是谁，你的身份不言而喻再清楚不过了，既然他们知道了你的身份，逍遥二仙也能知道，这说明你不完全是因为逍遥二仙，如果说你是因为关人的地方太危险，这也不对呀，你也知道我身上有很多的仙器，不能说没有克制那些险地的法器，而且你来鬼也不是怕事之人，像这样的危险地方即使你不敢闯进去，也会想办法的，但是，你现在好像没有做任何的准备工作，这说明也不是单纯的危险，前后一对照，我猜想这其中还有外人不知道的秘密，老鬼，你说我分析的对吗。”
　　老鬼听着王冰的分析，脸上一阵红一阵绿的，不断转换着，身上的气势也随着神色的变换收敛释放着，看样子王冰的分析不是没有道理，王冰满怀喜悦地等着老鬼自己揭开其中的秘密。
　　而老鬼却道：“小鬼，你太聪明了，虽然不中亦不远了，我劝你在外行走不要随时在别人面前使用自己的这种聪明，有时候会给你带来灾难。”
　　王冰催促道：“先不要说这些，你觉得我分析怎么样，还有那些我没有猜想到。”
　　老鬼摇头道：“你知道的已经够多了，已经超过了你应该知道的范围，还是算了吧，知道的过多并不是一件好事。”
　　得不到自己想要知道的事情，王冰内心大火道：“什么已经够多了，什么范围，我看你是危言耸听，算了，我也不问你了，我想问另一件事情，传说绝域中有仙器离骇塁，吸引了很多人奋不顾身的闯入绝域，我们闯出绝域外遇到的情形你也看到了，都是冲着仙器而来，我和龙剑城莫名其妙的结怨也是因为这件仙器，我虽然没有在绝域中见到任何仙器，但是，不会是空穴来风，我相信事出有因，你在绝域中这么久，应该知道是怎么回事吧。”
　　老鬼很简单的一句：“无可奉告！”
　　王冰疑惑道：“就这么完了，不是吧老鬼，连这事你也要保密，难道这事也与你们有关系，不然的话你不会这么说。”
　　老鬼冷声道：“你身上有那么多的仙器，还想要仙器吗，传说中的仙器威力并不见得比你的金莲宝座威力强大，更比不上九转阴阳塔，你知道那么多做什么，浪费时间。”
　　王冰已经从老鬼口风中肯定传说中的仙器存在，更肯定与他们有着一定的关系，尽管老鬼说的很少，避免提到有关仙器的任何线索，但他一味回避的态度就知道了，呵呵笑道：“这么说真有其事，我也并没有说要拥有这件仙器，我只想知道这件仙器的来龙去脉，涉及到的有关人事，仅此而已，怎么说是浪费时间呢。”
　　老鬼似乎也感到自己说的太多了，干脆来个闭口不言，避免言多必失，内心里他却很是恼火，暗骂王冰狡诈，一点一滴的套取秘密，也暗骂他自己上了王冰的当，在谈话中不知不觉的泄露了许多事情。
　　王冰见老鬼不上当，继续道：“我是有很多仙器，到底有多少件连我自己也不知道，更不用说这些仙器的威力如何了，就连九转阴阳塔，呵呵……还是在绝域为了对付你才找出来的，其它的仙器对我来说也没有什么用，成了寒儿和火儿的玩具，如果你想要，我可以给你几件，保证比传说中的离骇塁威力强大，怎么样，想不想要。”
　　老鬼还是没有说话，仙器对任何人都有吸引力，而对老鬼这样的成名高手更具有吸引力，一旦拥有一件仙器，以他现在的身手就可以发挥本身一倍的威力，这也是为什么众人听说绝域中有仙器而奋不顾身往内闯的原因，因此，老鬼内心被我逗的痒痒的，但一想到我这是故意引诱他上当，忍住内心的渴望不做声。
　　王冰呢，干脆从储物戒指中随意拿出几件法宝摆在老鬼面前，故意道：“这些法宝给寒儿和火当玩具还真是可惜，这可是令修真界打破头也要抢的法宝，老鬼，你如果喜欢，我就送给你了。”
　　老鬼两眼瞪的像铜铃，一动不动的看着王冰摆在他面前的法宝，那是猫看见老鼠想候机而动的欲望。
　　王冰看的好笑，忍不住笑道：“你喜欢就好，不过呢，我需要你答应我小小的一个条件，这些全部是你的了。”
　　本来全神贯注看着仙器的老鬼听到王冰的话，居然收回目光，虽然收回目光的过程中很艰难，那就像母亲看着出嫁的女儿般恋恋不舍，但最终还是收回了，又沉默不语，看也不看仙器一眼。
　　王冰暗骂老鬼不识好歹，在仙器面前也不动心，知道一个小小条件是什么，无奈道：“算了，我还是收回去吧，可惜了这么好的仙器给两小玩，恩，我应该在修真界召开一个拍卖大会，将这些仙器进行拍卖，这样一来让仙器跟一个好主人，我自己呢，也将有一大笔收入，说真的，我还真需要这笔收入展开工作，总部的投资太大了，有了这笔投资，那可是如鱼得水。”
　　王冰一边说着，一边将每一件仙器拿在手里左看看右看看，似乎为仙器没有一个合适的主人而赞叹，似乎又因为要将这些仙器拍卖惋惜，每看完一件仙器我摇摇头，有些无可奈何的收回储物戒指中。
　　看着王冰一件件收回储物戒指中，老鬼忍不住定着王冰还没有收回的法宝，脸上的哪个痛心呀真是难以用语言描述，想阻止王冰，但又忍住了，眼睁睁的看着王冰又将一件收回去。
　　王冰拿起最后一件法宝在老鬼脸前晃了晃，接着道：“你看这件法宝，全身呈黑色，像一盏灯，不知道有什么作用和威力，如果能修炼到得心应手的程度，将他托在手上，那是何等的威风，可惜我已经有了九转阴阳塔，不然的话我可以修炼成自己的法宝，中国的神话故事中不是有个法宝叫宝莲灯吗，这比宝莲灯漂亮多了，我干脆叫它宝练莲灯好了。”
　　王冰品评了一番之后将最后一件仙器收回储物戒指，而老鬼就这么眼睁睁的看着将所有的法宝收回而没有出声，不管他内心多么想要，就是忍着没有出声，王冰本来想给老鬼一件，但看到他宁可不要仙器也不告诉自己需要知道的事情，大火之下干脆不给他了，这时候才感到自己再无法从老鬼口中得到任何线索。
　　王冰狠声道：“老鬼，你真的能气死人，你就不能告诉我一些我想知道的事情吗，你知道，你现在不告诉我，我出去肯定还是以这些事情展开寻找线索的途径，与其这样浪费时间，你不如告诉我，让我节省时间做其它的事情，那不更好吗，你何必这么固执己见呢。”
　　老鬼望了王冰一眼依然没有做声，他这一会像一尊石像，除了刚才看到法宝有反应之外，没有任何反应。
　　王冰失望之极，打消了再向他套取消息线索的意图，就不相信没有人知道这些事情，只要有人知道，就有机会得到线索，也就知道了其中的秘密，老鬼这态度激起了王冰内心的冲动，决定不惜一些代价要揭开这些幸密，感到内心中有一种强烈的欲望，那就是想知道这其中的秘密。
　　王冰又改变了注意，从戒指中拿出一件法宝，准备交给了老鬼，不管怎么说老鬼是师傅，从老鬼的态度王冰知道，他内心中担心着某些事情，而这些事情与修为实力有着一定的联系，王冰希望这件法宝能够帮上他的忙，减小他心中的压力，以备将来使用，另外，王冰将来对抗外力的打击报复，缺少不了老鬼的相助，也知道，老鬼手中有了仙器对自己而言也是一见好事，也看出，老鬼不是不告诉王冰一些事情，而这些事情确实有着很大的厉害关系，王冰知道了并不是一件好事，他也是为了王冰好。
　　王冰将仙器递给老鬼道：“给你吧，我承认今晚自己失败。”
　　老鬼刚想接到手里，接着又缩回手道：“小鬼，你是什么意思，还想玩这一套，我看免了吧。”
　　王冰气道：“你以为我像你一样那么小气，我有说再向你讨取线索吗，你要拿就拿上，不然我又后悔了，那时候你想要就难了，哎，现在的社会怎么会这样，人家都是师傅给弟子送东西，咱们正好相反。”
　　然后老鬼并没有接到手中，这次王冰感觉到他不是因为怕自己向他讨取线索，而是不好意思，内心暗笑老鬼死要面子，明明心里很想要，却硬撑着，又拿出一件一并交给老鬼道：“这一件就交给师母，这两件法宝就当作是弟子孝敬师傅师母的礼物，法宝有什么威力和作用我自己也不清楚，你们见多识广不用我再多说了吧，至于名称以前的就不用了，你们自己喜欢叫什么就行，我明天就要离开了，你还有什么要交代的吗？”
　　老鬼望着手中的两件法宝道：“你小鬼聪明机灵，我还有什么不放心的，当然，我希望你不要再找自以为是的那两个，如果遇到尽量不要提及我们四人，不过，你觉得有必要闹一闹，嘿嘿……我不反对你找他们两个，哈哈哈……”
　　在狂笑声中老鬼走出了房间，头也不会的走了，王冰内心苦笑，这是那门子的师傅，怎么对自己的弟子说一些废话，而且是前后矛盾。
　　第二天王冰带着两小和桑珂倩告别了父母等人离开了，踏上未知的道路，这次留下了老村夫夫妇和桑珂倩身边的两个小丫头，将他们的四人留在父母身边，这是出于无奈，他们的修为还底，带上他们将是王冰的一大麻烦，所以王冰费劲口舌将他们四人说服留下。
　　而在王冰离开的第三天，老鬼和水月仙子也跟着离开了北京，老鬼并没有交代他的去处，父母也没有问，也没有留下相会的日期。





    发展篇 第一百四十三章 仙界之门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:13 本章字数:9665

        
　　第一百四十三章 仙界之门
　　梦幻冰星号在太空中穿越着，在浩瀚的宇宙中飞翔，穿过云层在未知的苍穹中寻找着属于自己的道路，梦幻冰星号内两小在高兴的嬉笑着，他们两个只要在王冰身边，在任何环境内都无忧无虑，天真烂漫，王冰和桑珂倩看着两小玩耍。
　　梦幻冰星号是王若专门为王冰制造的太空飞行工具，总体呈椭圆形状，能同时容纳十万人，各种设备齐全，用王若的话说，是九天山最先进最完善的太空飞行工具，王冰是九天山基地的主人，应该有自己身份相符的飞行工具。
　　事实上王冰一直不知道王若制造梦幻冰星号，直到要离开地球，调动宇宙飞船时王若才告诉王冰有为我准备的专门飞行工具，并且结合总部星球的名称命名为梦幻冰星号，也与王冰的名相结合，王冰到是感到意外，不过当王冰看了梦幻冰星号的功能作用时，内心欣喜若狂，这简直是太完美了，现在正需要这样功能齐全的设备，离开地球这些天来，也是靠着梦幻冰星上的先进设备指导在宇宙飞翔。
　　梦幻冰星上有两万智能机器人在工作，这段时间以来，它们通过梦幻冰星号上的设备记录着有可能得到的资料，王冰也所有的工作交给了它们，自己完全放松下来舒舒服服的陪伴着两小，和桑珂倩聊聊天。
　　离开地球在宇宙飞翔已经有三个月了，在这三个月内王冰没有任何行动，也没有急着寻找其他三魔有可能关押的地方，有很多事情王冰需要静下心来想一想，而这三个月也是王冰有声以来最舒服的日子。
　　离开地球最后的一个晚上，和老鬼的交谈让王冰知道了自己以往根本没有想到的事情，这些事情出乎王冰的意料，有些事情王冰做梦也没有想到，这让王冰感觉到自己忽略了重要的问题，事情并没有王冰想象的那么简单，在王冰未来的道路上又出现了新的强大的阻力，如果不克服这些阻力，将难以完成身负的任务。
　　老鬼是决定不帮助王冰，而王冰现在的修为不足以对抗这些意料之外的力量，这最让王冰感到头痛，重新认识自己，重新估计趋势是必然的。
　　到现在王冰想不通的是，老鬼身上到底有什么秘密，这些秘密关系着什么，原来估计老鬼和五大邪神是因为黑魔门的大肆淫威惊动逍遥二仙，结果老鬼等人糟池鱼之殃，但是，王冰现在很怀疑自己的这种判断正确性。
　　道理很简单，如果真如王冰猜想的一样，老鬼等人是逍遥二仙附带顺手关押，那他不必要这样隐瞒真实情况，以他的狂妄个性，不会坐着不动，漠视其他三魔的处境。
　　王冰也知道老鬼为什么一再强调不要让自己寻找逍遥二仙，不要在逍遥二仙面前提到是四魔的弟子，一开始他为了警告，不惜以断绝关系来提醒，他是怕逍遥二仙一旦知道是四大魔君弟子对王冰我不利，他们四人不是逍遥二仙的对手，王冰这个当弟子那就更不用提了，可是，老鬼后来又改变了，反而鼓励王冰去捣乱，难道他又不怕了，不怕逍遥二仙对王冰不利？想不通，真的想不通。
　　另外让王冰担心的是老鬼提到的那一界，在这之前，王冰从没有想过他们会干涉这一界的事情，因为这一界的事情已经与他们没有关系了，这一界的修真者在他们眼中算什么，随便一人都比这一界的超级高手厉害，但是，逍遥二仙能出现在这一界，其他人也可以，这样一来事情就繁杂了，谁能保证他们不参与这一界的事情，或者说有自己的一个交往团体，王冰相信老鬼不是无稽之谈，拿一些没有必要的事情来吓唬自己。
　　用老鬼的话说，王冰将事情想的太美好了，细思下来，还真是这样，就拿世俗界中的人来说吧，真正能做到不为利益，金钱，美色诱惑的人有多少，芸芸众生，大千世界，每一个人都为了这些在奔波，于是出现了贪污，贪污腐化，贪污受贿，杀人放火，强奸，绑架等等。
　　修真界的人看不起世俗的界的人，认为世俗界的人太俗，俗不可耐，为了一日三餐在那里日出而做，日落而回，为一分钱打破头，被臭铜烂铁绑住，为了女人上吊自杀，为了金钱出卖自己的良心，真是可笑。
　　在世人眼中，这些神仙之流的人物高不可攀，而他们自己也把自己当作了不得的高人，没有人再比他们清高了，整天在修身养性的中度过，要么为了提高修为在各地行走，期望找到能高提高修为的宝贝，要么在绞尽脑汁的炼制威力强大的法宝，期望自己的法宝能够在修真界独一无二，所向披靡。
　　其实不然，世俗界和修真界的生活方式不一样，行事规矩不同，道理上却一样，世俗界中人为了三餐和美色金钱及权利在生活，而修真界的人却为了提高修为，拥有强大的法宝在努力，一样为名利所控制。
　　如果真的是修身养性，要那么高的修为做什么，要强大的法宝做什么，成了仙又能怎么样，但是，拥有了这些，他可以呼风唤雨，这就明了，一样为名利所累，并不见得真的能放下一切修身养性，只是在嘴巴上说的好听罢了。
　　远的不说，单看飞鹰山庄的行事就知道了，为了权利欲望，他们在修真界飞扬跋扈，而现在将触手伸到世俗界，为了金钱美色，他们绑架年轻的少女，满足自己的欲望，单王冰手中救出来的女孩子就达到上万人，为了达到目的，他们在各个星球上建立自己的势力，这就是修真者修身养性的目的？
　　再说黑魔门，差一点儿统一了修真世俗两界，给多少人到来的灾难，毁灭了多少个家庭，过了几千年的今天，还在偷偷摸摸的扩大自己的势力，企图东山再起，这又是一场灾难。
　　这样一分析，反倒是称魔的四大魔君还可爱一些，起码他们没有野心，他们虽然不可理喻，没有给谁带来好运，但是，他们也不干涉别人的事情，没有给其他不相干的人带来灾难，而那些嘴上说的漂亮的人，事实上却心怀叵测，一心一意在满足自己的私欲。
　　从种种情况分析，王冰不认为那些人清高的看着自己一步一步的壮大，必然有一定理由来阻止，首先，他们会以王冰是修真者来阻止，修身养性的人怎么能参与到世俗界中的事情呢，单这一条就能整死王冰，其次，总部的主要人员在王冰的引导下，基本上都在修炼，就连钟欣等人也被王冰使用了一定的手段不得已每天修炼，就这两条就足够了。
　　但不管怎么说，王冰必须先找到其他三魔和五大邪神，王冰需要他们，需要他们的力量来对抗飞鹰山庄和黑魔门，至于因为三魔和五邪神引发的其它事情我暂时不考虑，到时候再说吧，再说王冰也希望能揭开其中的秘密。
　　现在，王冰离开地球以后没有急着寻找三魔和五大邪神，而是在宇宙中遨游，三魔和五大邪神的事情发生在几千年以前，也不急在这么几天，王冰需要一定的准备，要将前前后后的事情想个清楚才能行动。
　　最只要的是，王冰个人的修为方面，这是王冰最大的却点，王冰可以分析到要寻找的这些人的处境和雷魔君差不多，危险程度不亚于绝域，只有做好充分的准备，才能减少危险性。
　　王冰在考虑，是不是利用现在的机会再一次闭关提高自己的修为，身上还带着不少能量石和能量神石，这多少对我有帮助，能在救人之前提高一分修为就是一分。
　　而通过这三个月的思考，王冰已经对所有的事情有了一个大致的确定，对今后要遇到的可能性和发生的可能性有了思想准备。
　　桑珂倩表面上看着两小，暗地里时不时的关注着王冰的一举一动，王冰脸上的神色变化，哪怕一点微小到可以忽略的她都没有放过，芳心因为王冰的神色变化而变化，时而担忧，时而喜悦，当看到王冰神色一正，知道王冰内心有了决定，不由轻声问道：“冰，你想的很入神。”
　　王冰抬起头，微笑道：“也没什么，我是胡思乱想罢了。”
　　桑珂倩温柔的一笑，如一朵盛开的牡丹，美丽动人心弦，笑道：“这段时间你一直心事重重，每天陷入思考中，我很担心，你现在有决定了吗？”
　　王冰点头道：“很多事情不得不让我静下心来思考，远的不说，就近而言，我必须要保证总部顺利的发展，但是，飞鹰山庄和黑魔门两大势力虎视眈眈的一旁候机而动，不解除这两大威胁，总部要发展起来谈何容易，总部本身的力量无法对抗修真界的高手，我自己遇到一般的高手还可以对付，一旦遇到像合元这样的超级高手，就不是那么容易了，这就逼迫着我寻找外力来援助，在这方面老鬼不肯帮助我，只有靠我自己了。”
　　其实王冰说的这些桑珂倩都清楚，她跟在王冰身边一段时间，对王冰我的事情大部分都知道，王冰现在的难处她一清二楚，只是她个性温柔，从来不干涉王冰的事，王冰也很少跟她谈这些事，所以她很自觉的没有向我王冰表自己的任何见解。
　　王冰现在向她谈起自己的难处，聪明的桑珂倩知道，王冰既然提了出来，她向王冰提出一些建议，王冰必然不会反对，因此，她不失时机的道：“冰，有些事情急也急不来，只能一步一步的解决问题，现在你急也没有用，你师傅我想他不是不愿意帮助你，而是想让你自己出去闯一闯，他表面上虽然对人很冷淡，但是对你他很关系，不然的话他不会跟着你到地球来，而且在地球的这段时间，他一直没有出去，我想，他是在为你分忧，让你放心的做自己的事情。”
　　王冰点头道：“这到也是，如果没有他，我肯定不放心家里的父母亲，有他在我父母身边，我没有任何的担心。”
　　桑珂倩见自己的劝说得到了效果，内心暗喜，接着道：“飞鹰山庄和黑魔门的事情安思伟不是说过吗，只要他们没有摸清你的底细，不会贸然发动攻击，所以，你暂时也不用担心。”
　　王冰摇头道：“这个我也想过，但是，我现在的身份逐渐为人所知，他们也会知道，一旦确定我与逍遥二仙没有任何关系，那就是发动攻击的时候。”
　　“是这样。”桑珂倩符合道：“但是，他们只能知道你在做什么，并不知道你的师门，以及与逍遥二仙的消息，所以，他们依然内心很疑惑，再说了，总部和分盟不是又阵法吗，我想，他们想短期内破解是很难，你可以利用这段时间来做准备，没必要将自己搞的匆匆忙忙。”
　　王冰望着桑珂倩，这个温柔的姑娘第一次和自己谈起正事，说的条理分明，真有些小看了她，内心暗忖，这是一个聪明伶俐的女孩子，有着过人的智慧，只是平时没有表达出来而已，再想到她是龙剑城的大小姐，自小接受教育，能有这番见解也是自然的事情。
　　桑珂倩见王冰一动不动的看着她，没有接她的话，美丽的脸庞上出现一抹红晕，也许是被王冰看害羞了，也许发现她自己说的太多，有些不好意思，总之，她没有再说话，而是底下了头，接着又望向两小。
　　梦幻冰星号在浩瀚的宇宙中飞行着，王冰和桑珂倩两人都没有说话，看着两小在玩耍，天真活泼的两小无忧无虑，王冰还有些羡慕他们两个。
　　直到过了一会儿后桑珂倩才轻声道：“冰，你打算先去哪里？”
　　王冰略为沉思后道：“当年在绝域中救出银老等人以后，答应他们有空亲自到紫炎等派走一躺趟，亲手将掌门信物交给他们门中人，现在正好利用这个机会完成银老等人的托付，不过，在这之前我想提高自己的修为。”
　　桑珂倩既没有提出反对，也没有赞成，王冰想她也不会有反对和赞成的想法，在她来说和两小一样简单明了，只要在王冰身边，至于做什么，去那里已经不重要了。
　　第二天，王冰将两小托付给桑珂倩之后，布下时间结界开始提高自己的修为，这次提高修为的方法不是吸收能量而不是修炼，因此上，就简单多了，唯一的是，要掌握分寸，不要一下子吸收过量，而在吸收的过程中将能力石的能量转化自己的能量。
　　吸收能量并不难，难的是炼化，只吸不化会导致能量过多而爆炸，所以，能量石对修真者很重要，可遇不可求，但对我来说不是这样，而是考虑如果转化的问题。
　　但这次王冰豁出去了，必须冒险尽量多吸能量，因此，调动真元，点出大印决之后，一边在吸收能量，一边炼化，时间就在边吸边炼化中度过，一直到感到全身能量饱满，涨的难受，出现难以忍受的痛苦时，才停止吸收，进而一心一意的炼化。
　　梦幻冰星号上，桑珂倩在王冰闭关开始，除了照顾两小之外，向机器人学习现代科技，她自从跟着王冰来到地球以后，发现了修真以外的另一门学科，特别是王冰的事业离不开科学技术，就像现在的冰星号，就是科学的产物，冰星号上的所使用的科学技术，不是一个修为高深的人所炼制的法宝能比，法宝的攻击防守威力也许很强大，但是，现代地球所使用的信息网络，就是修真者无法以炼制法宝的形式能够炼制出来，因此，她为了能够长期跟在王冰身边，能够不成为王冰的累赘，她努力学习这些先进技术。
　　她的学习接受能力很快，很多东西已经被她掌握，她现在了解着梦幻冰星号的使用功能和作用，对于科学技术有了认识的她，接触了梦幻冰星号上的先进技术后，内心被震撼了，又一次认识到她与王冰之间的差距很远，论修为，王冰比她高深，而王冰缺少的是经验不足，这些可以弥补，论科学技术，王冰手中掌握着各种科学技术，单梦幻冰星号的功能和作用就不是她一天两天能了解。
　　她不知道的是，梦幻冰星号与王冰没有任何关系，王冰自己掌握着各种先进科技，但不是说王冰已经精通这些科技。
　　因此上，在王冰闭关的时间，桑珂倩也没有闲着，努力掌握学习先进的科学技术，要说最清闲的，在梦幻冰星号上就属寒儿和火儿了，他们两除了看看动画片，就是在玩耍，偶尔，桑珂倩也督促指导他们两个修炼，寒儿还好，火儿就难了，很少听话认真修炼。
　　时间就在这样的日子里流逝着！
　　在时间结界内炼化能量的王冰，感到时间过了很久，有些待不住了，而这次大量吸收的能量被炼化了七分，全身涨痛的感觉消失了，还有一些能量没有被炼化吸收，但我已经没有心思再将时间花费在炼化能量上。
　　现在王冰感到精神饱满，浑身充满力量，舒畅的快感在王冰全身的每一根经络里流淌，内心大喜，知道自己的修为有了提高，这次闭关的目的达到了，
　　迫不及待的拿出了九转阴阳塔，每次当王冰修为有提高时，对九转阴阳塔就有新的体悟，现在的王冰，修为上了进一步的提高，王冰希望能够在九转阴阳塔上有收获，有新的突破。
　　事实上不止修为提高是对九转阴阳塔有体悟，自将九转阴阳塔当作自己的法宝以来，王冰对九转阴阳使用的越久越有体会，只是没有修为提高时的明显。
　　同时王冰想起上次在体悟九转阴阳塔时，第二层内是白茫茫的一片，但在其中有一个圆形的圆柱体，在园柱体的四个方向开着四道门户，同时，在园柱体周身着有字体，分别是‘天，仙，神，冥’四字，对应着四个大字下面的小字不明白字的意义所在，无能之余只好放弃。    
　　后来将四字及四字下面对应的小字发给了王若，希望以他的能力将这些字暗示的含义解出来，这段时间较忙，忘记了此事，不知道王若有没有解开。
　　立即和王若取得联系，但令王冰失望的是，王若到现在没有解开，所以没有告诉王冰，但王若又告诉了让王冰欣喜的情况，它虽然没有解开这四个字的含义，是因为这几个字与修真有关，王若当然不明白了，不过，它根据王冰十几位师傅留下的心得体会，通过不断的印证，得到的结果是，这些字必定与仙界，神界，冥界有关，具体指什么它就不知道了。
　　得到王若的提示，王冰内心有一种朦胧的感悟，至于是什么感悟，又抓不住，只感到自己快要解开第二层的秘密了，起码距离解开第二层又近了。
　　王冰将神识伸入第一层，现在的第一层给王冰的感觉是很清晰，由九天大阵变化出来的阵法也没有以前那么复杂化，王冰知道，这是因为自己修为提高的原因，内心感叹九转阴阳塔是一件奇妙的法宝。
　　王冰内心一动，想起第一层内关着许多魂魄和合元等人，不知道他们现在的情况如何，想到这里，神识继续深入，那些魂魄感觉到什么，一个个远离我的神识，王冰知道，那是因为自己的修为提高，无形中发出的气势让这些魂魄受不了，再看关在暗字法决中的合元，披头散发盘坐，神色阴暗，双眼充满血丝，偶尔站起来大吼几声，接着又坐下来，口里喊叫着只有他自己听的懂话。
　　突然，合元感觉到了什么，猛地抬起头，全身一阵子颤动，充满血丝的狠毒眼睛望想王冰的神识，王冰知道合元感觉到了自己的神识，暗赞合元的修为高深，在这样狼狈不堪的情况下还能发现自己的神识。
　　合元先是望向王冰神识出现的方向，接着高兴又亲切的喊叫道：“是九天血魔神王冰王老弟吗，好久不见我想念老弟的紧啊，来，来，来，咱们哥两聊聊。”
　　合元说着站了起来，还真把这个地方当作了自己的家，王冰暗笑合元拍马屁的功夫不浅，自己什么时候成了他的老弟，也不点破他的目的，笑道：“合供奉，这段时间还好吧，有什么心得体会，说来听听。”
　　本来满脸笑容的合元神色一转，阴暗的脸上顿时布满怒火，刚想破口大骂，但立即又想起来什么，瞬间又转换成笑脸道：“谢谢老弟关心，我这段时间的心得体会可深了，我时常回想着自己过去的一点一滴，深海自己过去的行为不端，感谢老弟将我关到这里让我有这个机会体会，想起过去，真是惭愧，惭愧！”
　　这还真出乎意料，想不到合元能有这样的想法，如果真的是这样，说明他对自己以为的行为有了深刻的认识，王冰可以考虑将他放出去，为了小心谨慎，试探着问道：“我很高兴你能这番感想，你能告诉我，你是怎么一个人悔过自新，对自己以往的行为感到惭愧的。”
　　合元满脸的悔恨之情，难过的勾下头道：“老弟，我惭愧呀，我一个静静的想，如果当年我没有加入飞鹰山庄就好了，飞鹰山庄真的害人不浅，如果我早一点遇到老弟就好了，跟着老弟我可以为老弟出生入死，老弟你说东我不往西，你说西我决不往东，我知道，老弟是一个有大志的人，行事作风决不跟飞鹰山庄一样，飞鹰山庄在老弟面前能算老几，连给老弟提靴也不配，我……”
　　王冰越听越感到不是味，这那是提悟，这是变相的拍马屁，忍不住打断道：“那你说说，飞鹰山庄在什么地方，他们在修真界大肆淫威到底想干什么，和黑魔门又是什么关系？”
　　合元脸上一阵子迟疑，时间极短，痛心疾首道：“老弟，飞鹰山庄真不是个东西，你看像我一个供奉就知道的事情很少，他们防着我呀，知道我这个人迫不得已才加入他们，因此，他们不告诉我重要的秘密，飞鹰山庄我到是知道，但是老弟，那么地方太难找了，没有熟人引导，即使我告诉你，你也找不到，不如我亲自带你去，有我在，老弟你放心，一定找的到，我对飞鹰山庄也狠之入骨，恨不得……”
　　王冰已经看清楚了合元的嘴脸，他根本就没有悔过自新，他现在说的每一句话都希望王冰能将放出去，对于王冰想知道的事情推的一干二净，嘿嘿……这老小子将王冰当傻瓜看，什么亲自带王冰去，王冰看这老小子不安好心，想将骗到飞鹰山庄去，心怀叵测，阴险毒辣，心里有些好笑，刚才还打算将他放出去，看来他还得继续在这里悔过自新。
　　合元继续他的表演，慷慨激昂道：“老弟，我既然悔过自新，就没有必要待在这里了是不是，我决定跟着老弟你争霸天下。”
　　王冰内心感叹不已，将假话说到这个程度还真不容易，摇头道：“合供奉，你还是继续在这里悔过自新吧，你现在还不到出去的时候，到你真正的悔过自新我自然会放你出去。”
　　合元立即两眼一翻破空大骂道：“小王八蛋，你将老子关到这里生不如死，你自己关在这里试试，你以为你是老几，有什么权利这么做，你不得好死，飞鹰山庄跟你为完……”
　　王冰不再理会合元，将时间浪费到这种人身上真不值得，神识离开暗字法决时还听到合远的嚎叫声，什么王八蛋，不得好死等等难以入耳的话不断的传来，摇摇头，离开暗字法决找到连巍，连巍到还冷静，神色虽然有些狼狈不堪，精神不振，但比合元好多了，起码知道在这里王冰不放他们出去，就不可能出去，而我放他们是不可能，既然如此她就没有必要白费力气和心机。
　　感觉到王冰的出现，也许是被关在这里长久不见人的缘故，神色中一喜，接着又冷下来，哼了一声不再理会王冰。
　　王冰不用问，看连葳的神色就知道她内心的想法，不用说，她还需要继续在这里悔过自新，也懒得再询问风起中的情况，神识直接进入第二层。
　　王冰带着某种感悟再次阅读圆柱体上的字，然后神识进入天字门，神识立即被排斥而回，王冰有一种失败感，怎么会这样，难道猜测错了，不由再次阅读天字门上小字，但是，没有得到丝毫的灵感，气妥之下狠狠的抬手拍向天字门，但立即想到这是自己的神识，肉体还在塔外。
　　想到自己的肉体在塔外，内心一动，何不将肉体也带进九转阴阳塔内，或者从这里找到突破点，但接着又迟疑了，不敢想象进入的后果，尤其是对自己不了解的事情及存在的危险，如果进入天字门出不来怎么办？
　　但随即又想到第一层内的合元等人，他们在第一层内也不是好好的吗，第二层内应该不会村在出不来的事情发生，极大的诱惑力令王冰情不自禁，决定冒险一试，自己小心一些应该没事，再说自己刚修为提高，应该有应付意外的把握能力。
　　想到就做，退出神识，鼓起勇气一点引决，随着九转阴阳塔的逐渐扩大，王冰飞身进入第二层之内，顿时感到身形一滞，压力很大，就像闯绝域最外层遇到的压力一样，神识进入时没有这种感觉，立即明白是因为肉体的缘故，也就是说这里不适合于肉身。
　　慢慢移动到天字门前，内心默念着门上的小字，伸手向门上推去，门还是纹丝不动，不信邪的调动真元加到手上，但是，门依然纹丝不动。
　　气恼之余王冰坐在门口苦思苦想，脑海里闪动着门上的小字，难道这是启动天字门的法决？忽然脑子里闪过这个惊人的念头，可是不对呀，字的意思再清楚不过了，再说，没有说明法决的事情方法，会是启动门的法决吗？
　　这个时候只有尝试才能知道，没有启动法决的方法，可以使用自己以前用的大印手，大不了启动不了，想到这里，王冰立即默念天字门上的字，点出大印手，但还是不行。
　　起身到仙字门口，点出大印手，意想不到的事情出现了，因为随着王冰点出大印手，门无声无息的打开了，王冰忍出内心的兴奋站起身来，踏进门口，仙字门内是一个很大的空间，在最前面墙上有一个白色的按钮，除此之外没有任何东西，来到按钮前仔细的打量着，内心很不安。
　　这个按钮后面隐藏着什么呢，王冰不知道，也许会让王冰找到欣喜若狂的东西，也许是危险在等待着，将手移动到按钮上，迟疑了一下，没有按下去，随即将手放了下来。
　　不由在若大的空间内走来走去，几次将手伸到按钮上有放下来了，片刻后下定了决心，将手毫不犹豫伸到按钮上，因为王冰想到第一层出现的情况，一般地说，一件法宝的威力与使用人有极大的关系，法宝能否发出应有的威力，就看持有人的修为高低，而九转阴阳塔本身就有很多的神奇，第一层而言，给持有人极大的空间，也就是说第一层能发挥出威力，是王冰将体悟出的九字法决嵌入的原因，如果没有九字法决即使修为再高也发挥出任何威力，开始第一层能吸收魂魄，九字法决齐全以后又能将整个人吸收到里面，现在的威力如果没有王冰这个持有人九转阴阳塔没有任何威力可言。
　　想到这里，王冰内心有了底，不再迟疑不决，随着手按下去，按钮上方出现一个一迟见方的方形洞，正面有字，这又是一次意外，但随着阅读了正面的字，更大的意外让王冰瞠目结舌。
　　字的内容很简单，意思是，这是打开仙界的门户，并附有打开仙界法决，但警告不要在修为达到一定的境界之前进入，特别是肉身的修真者，因为在这道门户与仙界之间有一段通道，一旦强行进入通道，轻者真元大损，严重者将灰飞烟灭，但是这一段通道如果有高手护着，又当别论。
　　带着激动的心情，王冰又到冥字门，以同样的形式打开进入，同样找到打开冥界的法决，也同样有警告，当进入神字门时，却找到一篇修炼功法，以及十颗丹药，除此之外没有找到有关神字门的简介。
　　带着疑惑王冰又进入天字门，天字门更怪异，以同样的方式无方打开，多次以大印决尝试，没有丝毫作用，王冰知道，这次的机缘就到了这里，不过，收获也不算错了，总算解开两仙，冥两道门的作用，又在神字门中得到了一篇修炼功法和十颗丹药，不用王冰怀疑，这一篇功法和丹药非同寻常，但现在没有时间修炼，因为不是短时间能够修炼成，只好慢慢来。
　　带着欣喜的心情王冰跳出九转阴阳塔，扯去了时间结界，结束了这次的闭关修炼！





    发展篇 第一百四十四章 天修神功
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:14 本章字数:10856

        
　　第一百四十四章 天修神功
　　两个小身影闪电式的投入王冰怀抱，惊喜的喊叫道：“哥哥！”
　　王冰抱着两小坐了下来，桑珂倩娇声道：“冰，你出关了，收获不小吧。”
　　王冰笑道：“是有些收获，本来还可以提高修为，但感到时间耽误了很久，就提前出来，这段时间你在照顾寒儿和火儿，谢谢你了。”
　　事实上桑珂倩已经从王冰的气质中知道这次收获不小，现在王冰的气质和入关前不同，浑身散发着一种气势，这是修为提高的外在现象，不能仅仅以有些收获几个字来形容，再看到王冰温文尔雅，潇洒英俊的面容，她芳心一荡，美丽的脸庞上出现一抹红晕，有些羞涩不安道：“也没什么，两小很乖巧，我也没做什么，唯一的是……火儿在修炼上没耐性。”
　　王冰看着怀里的火儿道：“火儿，是不是这样，火儿不喜欢修炼就不乖了，以后要听话，认真修炼。”
　　火儿闪着一对大眼睛道：“哥哥，我不要坐着不动，很不舒服，我不要，我喜欢看动画片。”
　　火儿就是这性格，就连他身上的护甲也是合老鬼与水月仙子两大高手之力帮助炼化，再说他的年龄还小，苦闷无味的坐着不动，那对他来说是一件苦差事，王冰也不再勉强，笑着劝说道：“你看你寒儿姐姐就会听话，修炼的很认真，你要赶上你寒儿姐姐。”
　　寒儿听到王冰夸奖她，满脸笑容，喜道：“哥哥，我以后会认真修炼的。”
　　王冰点点头，希望火儿也能像寒儿一样有这个表现，但这小家伙头摇动的像拨浪鼓，在这一点上坚持他自己的原则。
　　桑珂倩忍不住一笑，将火儿伸手接到她的怀抱里，小家伙太可爱了，令桑珂倩爱不释手，桑珂倩接着道：“冰，你闭关修炼已经有两年了，下一步你准备怎么行动？”
　　闭关两年，那就是说在结界中过了二十年，修炼的时间还真过的快，这一点点收获却用了二十年。
　　由于有这次的收获，王冰不着急寻找其他三魔和五大邪神，想修炼那篇功法，估计有神奇的威力，既然如此，那就不急了，想到这里道：“我们自离开地球以后一直在宇宙中活动，现在我考虑是不是到某一颗星球上去走一走，顺便在这颗星球上建立分盟。”
　　桑珂倩对此没有意见，只是道：“冰，离开地球已经两年了，你与总部没有与联系，总部的工作刚刚展开，你不回去看一看，了解情况吗？”
　　王冰摇头道：“不用了，总部大的决策在我出来以前就决定了，现在是根据原来的策划展开工作，那已经是他们的事情，我插不上手，而总部的初期工作也要一段时间来展开并走上正常轨道，相信现在遇到难以处理的事情，以安思伟的能力可以解决问题，再说，如果有难以处理的问题，他们可以联系我，他们手里联络器，都可以联系到我，不管我在那里都可以。我出来这么久，没有收到他们的联系信号，那就说他们现在不需要我来处理某些事情。”
　　桑珂倩望着王冰没有说话，她是在提醒王冰，并不是催促，王冰既然有这个决定和想法，说的也合情合理，她就不再多说，这也是她善解人意的一面。
　　王冰接着道：“我也想利用这个机会完成银老等人交给的任务，归还掌门信物，一举两得，为人要讲信用，既然答应了他们，就应该去努力完成，前段时间我一直太忙没有时间，现在是时候了。”
　　有了决定以后，王冰让机器人观察梦幻形星号最近的星球，并提前将这些星球的资料完整的交给自己，而在这些星球中找出一颗星球降落，作为在修炼那篇功法同时建立分盟的根据地。
　　机器人的办事效率很快，这段时间以来它们一直在收集各个星球的资料，对于王冰的要求在极短的时间内完成，并交给了王冰一份完整的资料。
　　王冰打开资料，资料中记录着自己需要的星球，这颗星球叫佺郦星球，物质较为丰富，以矿物质为主，人们生活中都离不开矿物质，俗话说，靠山吃山，靠水吃水，就是这么个道理，星球上有大大小小二十多个国家，其中大国占总数的三分之一，三分之二是小国，随便占用一点地方自立为王，便也称国家。
　　整个星球的生活水平很差，主要是各个国家之间连年征战不断，都想扩大自己的地盘，为自己赢得财富，首先，这些战争的根源来自大国，特别是以海凌帝国为首的国家，他们自以为自己的国力强大，想吃掉其它大国，附带吞并其它小国。
　　因此，其它国家奋不顾身的对抗，结果战乱频繁，海凌帝国也没能如意的吃掉其它大国，也吞并不了其它小国，因为其它国家考虑到，如果海凌不断的壮大，这对谁都不是一件好事，所以，只要海凌一有异动，其它国家立即联合对抗。
　　资料中还详细的记录了一个较为特别的小国，这个国家地处其它国家的风暴中心，叫晟武国，由于国家土地资源不足，主要靠商业维持生活，由于在其它国家的风暴中心，晟武过国成了其它国家密探，间谍活动的频繁场所。
　　如果那一个国家想探听另一个国家的虚实，只要到晟钨国来探听那绝对没有错，由于人员成分复杂，各种各样的事情随时随地发生，也为晟武国的商业带来了一定的繁荣，整个国家的经济也起到了一定的作用，所以，晟武国只要其它国家的人不侵犯到自己国家的利益，睁一眼闭一眼不闻不问，放任自流，长久以来，其它国家的各种商业交易也逐渐移动到了晟钨国，各个国家之间也形成了一个不成文的规律，那就是都有意识的不对晟钨国动手。
　　国王比加高龙雄才大略，一心一意想将晟钨国发展成一个商业军事大国，企图改变国家的命运，摆脱困境，但是，他面对的所有的国家，只要他稍有动作便会引起所有国家的警惕，在这种微妙的趋势下，他一边发展商业，一边积极提高国民的收入水平和教育水平，企图从这方面打开缺口。
　　可是他的国家太小了，再加上微妙的趋势，想要完成这些任务，简直比登天还难，但不管怎么说，在这种动力下，晟武国民众的收入一年比一年高，国民教育水平已经不亚于其它大国，另一方面的成就是，国家大力提倡兴武，在整个国家人口不多的情况下，只有提高国民体质才能增强力量，因此上，晟武国在整个佺郦星球上称为武术之乡，很多的武术高手出现在这个国家，国家也每年举行武术大会，以推动国民兴武，奖励制度也完善，最后其它国家也逐渐参与其中，成了一个国际性运动。
　　当然，在强盛的制度下，平民百姓的生活很艰苦，吃不饱穿不暖的人很多，国家所谓的一系列强国之路是不错，但错误在于原则立场，他们是为了自己的利益颁布实施政策规定，但不管怎么说，晟武国相对于其它国家来说，人们的生活还算好。
　　其它国家的资料王冰大概的看了一下，大概都差不多，决定去这个晟武国，这个国家虽然很复杂，但也为王冰提供了机会，在这里能拿到第一手的资料，而王冰要展开工作，一开始就需要这些资料。
　　另外值得一提的是，整个佺郦星球上的自然资源，人们开发占用的只有十分之一，其它地方由于科技落后，无法征服自然环境，而这些没有征服的环境成了冒险者的天堂，因此，有大量的人员向这些无人踏迹的地方前进，后来各个国家也成立专门的机构，每年派遣人员出发探索，但是，收获甚微。
　　王冰想在这些没有开发的环境中建立分盟，并开发有可能让人们生存的地方和自然资源，更主要的是，王冰想提高整个佺郦星球的生活水平，在尽量不干涉破坏这个星球的情况下，推动这个星球上所有人的生活。
　　机器人还在资料中注明佺郦星球最近的其它星球是百拉星紫，这也是应王冰的要求之后，机器人特意给王冰佺郦星球的资料，王冰的目的很简单，王冰需要完成银老等人的托付。
　　王冰看完整个资料后，将资料交给桑珂倩，桑珂倩边看边道：“这些资料记录的很齐备，你的这些人足不出户就能做到这些，他们是怎么做到的，在你闭关的这段时间我向他们学习科技知识，虽然知道他们有着让人难以置信的能力，也了解一些现代科技的设备和手段，但是，我想不出他们坐在这里怎么能做到，佺郦星球上并没有能与梦幻冰星上的取得联系的设备呀。”
　　王冰无法回答桑珂倩的这个问题，因为王冰也不知道机器人是怎么办到的，有些设备仪器王冰知道功能，却不知道使用方法，笑道：“你不是在学习这方面的知识吗，你慢慢会了解的。”
　　桑珂倩看完资料后，略一沉思问道：“冰，你是想去晟武国，想在那里以商业手段建立分盟是吗？”
　　王冰暗赞桑珂倩聪明，一点细小的线索也不放过，通过资料清楚了自己的意图，解释道：“这个星球的生活水平由于科技所限制，普遍很底，由于一些野心勃勃的国家为了扩大版图，挑起了战争，给贫民百姓带了极大的困苦，而这个晟武国地处这些国家的中心，国家不大，却很重要，在一定程度上代表着佺郦星球的文化，我们只要踏足晟武，就能深刻的了解佺郦星球的文化背景，方便展开工作。”
　　桑珂倩静静的听着没有插言，王冰继续道：“战争与野心家的权益是分不开的，但也有一个前提条件是，由于生活所逼迫，佺郦星球还十分之九的地方没有开发，大量的资源没有被利用，各个国家也没有这个能力，以他们现在的科技水平是不可能做到，所以，只着眼于其它国家，想吞并其它国家来富裕自己国家的水平，这其实是治标不治本，但对我们而言，开发这些丰富资源轻而易举，我们扎根于晟武，将这些资源开发出来以后容易交流，很快就进入其它国家，这样一来我们更容易建立分盟，推动这个星球的文化。”
　　梦幻冰星绕着***在佺郦星球周围转动，速度极为缓慢，机器人使用高科技设备记录着获得的各种资料，准备寻找一个资源丰富适合于降落的地方，准备建立根据地。
　　王冰和桑珂倩抱着两小观察着佺郦星球，王冰内心感叹，这颗星球与地球相比，无论在气候还是在环境都好，起码没有因为过多频繁的使用高科技，或者将自然资源开发过甚，破坏自然环境的平衡，在这方面地球远远比不上。
　　桑珂倩似乎也有所感，轻声道：“这是一颗美丽的星球，你看那些植物和动物，在自由自在的生活着，没有人打扰和破坏，一切都在根据自然规律在运转着。”
　　王冰点头道：“是人在创造奇迹，又是人在破坏这一切，也许我的到来就是破坏的开始，这一切将不在存在，但愿能将破坏减小到最低，也许，我根本就不该来。”
　　桑珂倩大概没有想到她的一番话引起了王冰这么多的感慨，轻声道：“冰，你也不用这么想，你的出发点是好的，是为了改变这里人的穷苦生活，让大家的日子过的好一些，这与破坏不一样，你就不用自责自己了。”
　　王冰摇头道：“这里人的生活的观念与我们不一样，要改变他们谈何容易，没有一番变动是无法做到的，既然有变动就有其它的事情发生，再说了，我们是着手从商业打开缺口，这些资源将是我们开发的目标，要说不破坏那是不可能的，你再看地球，科技水平何等的发达，但是在发达的背后，隐藏着各种隐患，这些隐患一旦爆发将是致命的，就拿我在记者招待会之前将各个国家的核武器收取的事情来说吧，那些武器一旦使用在人或者自然界，造成的破坏力骇人听闻，直接的后果难以想象。”
　　桑珂倩也能体会到王冰的担忧，她在地球一段时间努力学习高科技，对核武器当然不陌生，知道核武器的威力，有些担忧道：“人为什么要制造这样威力强大的武器呢，这对谁也没有好处。”
　　王冰也不愿意这样骇人听闻的武器出现，不但是王冰，没有人愿意，但是，为了自己的国家，为了生存，又不得不研究，想到这里感叹道：“人就是这样矛盾的动物，一方面反对暴力，一方面又研究制造着破坏力强大的武器，一句话，为了生存吧。”
　　桑珂倩望着王冰没有说话，这个温柔如水的姑娘心地善良，不愿意看到这一切出现，而事实上却又无可奈何，芳心中有些伤感，从她美丽动人的眼睛里表现了出来。
　　王冰暗骂自己，发这么牢骚干什么，反正自己也不可能因为这些而放弃总部的建设，放弃争霸的道路，放弃进入佺郦星球，微笑道：“你也不用这么伤感，我也是随便说说，在这之前很多人都说过，反对过，但是，这些事情还是时时刻刻在发生着，任何人也改变不了，有人的地方就有斗争，有斗争就有破坏，这是自然规律，我们没有必要为这些事情担忧。”
　　这时机器人走过来道：“小公子，已经选定了一个合小公子要求的地方，请小公子定夺。”
　　王冰道：“打开梦幻冰星号隐形功能降落，然后搜索这个星球的进一步资料，并整理出来交给我，同时，降落已经安人手建立根据地，这里将是佺郦分盟。”
　　“是！”机器人应声道。
　　梦幻冰星号降落在一处森林上空百米处，然后王冰带着两小跳下梦幻冰星号，落在森林边缘，放眼望去，这里景色优美，林木郁郁葱葱，林中不时的各种野兽出没，似乎在欢迎王冰，似乎在示威，警告外来人赶快走，不要破坏这里的一草一木。
　　在王冰左边是一座大山，山上依然是郁郁葱葱的林木，微风吹过，像波浪一般滚动，右边是一条百米宽的河流，水流很急，背面是悬崖绝壁，飞鸟难渡，正面是平坦的草原，草原出去是接连佺郦星球的各个国家。
　　草原战地约有五百平方公里，这里将是佺郦分盟，我也打算在这里建立城镇，想将这里健身成佺郦星球上最大的商业，经济，文化等中心。
　　王冰对身后的机器人道：“建设示意图要结合当地的文化水平，要适合于当地，不要过于超前，过于超前的科技不但不能给这个星球带来利益反而是破坏，另外，先在这里布下九天大阵，以免影响我们的建设工作。”
　　交代完后王冰和桑珂倩带着两小漫步在草原上，领略着异地的风光，感受着草原的气息，对于一个刚刚从喧嚣的大城市走出来的人来说，这一切是多难得，多美丽浪漫。
　　来到佺郦星球已经过了半年了。
　　在这半年中机器人日益频繁的建设着草原，工程速度很快，已经初具规模，而在这半年里王冰也没有闲着，一边和桑珂倩学习当地的语言，生活习俗，研究机器人送来的有关这个星球人文地理等资料，一边在修炼从九转阴阳塔中发现的功法。
　　这个功法确实神奇，王冰刚开始修炼了一个月就感到好处，首先闭关吸收没有炼化的能量被轻而易举的炼化，发现了这个好处的我，立即拿出其它能量石，一边吸收一边修炼，根本就没有感觉到有吸收能量过多而感到膨胀痛苦的事，既然有这么个好处，王冰放开胆量大吸特吸。
　　其次，王冰通过修炼发现，这个功法需要很多能量，这也是王冰大量吸收能量而没有感到涨痛的原因，这个功法好像是一个无底洞，有多少能量都能容纳，现在所吸收的能量远远满足不了这个功法，但是，没多吸收一份，王冰就对以前在修炼九天仙鉴时不明白也做不到的地方轻而易举的解决了，这一发现让王冰欣喜若狂，本来打算利用机器人在建设分盟的时间到各个国家走一走，但这个功法吸引着王冰，不由自主修炼了半年多。
　　而且，这个功法没有任何说明，叫什么功法，分几层或者几步，达到什么程度，需要多久时间等等都没有说明，王冰像盲人骑瞎马一样自己在摸索，好在王冰又不是第一次在没有人指导的情况修炼，自己摸索也不觉得辛苦枯燥乏味。
　　既然没有名称，王冰就自己起，因为感受到这个功法的神奇，将这个功法定名为“天修”，并加入九天仙鉴，作为九天仙鉴中的最高功法，同时，王冰想到九转阴养塔中由九天大阵转化出的无名阵法，一并定名为“九天九转阵”，这也映衬了九字法决的变化，本来这个阵法是因为九字发决而来，这样一来名副其实。
　　在修炼被王冰自己定名为天修的功法，还有一个明显的变化是，王冰的皮肤越来越细腻，越来越白质，原本气质超人，英俊潇洒的王冰，在修炼以后，更显得不凡，眼睛内不时的释放令人荡漾的光芒。
　　看着王冰修炼后的变化，桑珂倩在芳心荡漾之余，很是羡慕，王冰也不是小气人，毫不犹豫将天修功法，以及心得体会毫无保留传授给了她，桑珂倩欣喜不已，迫不及待开始修炼，但她修炼后的效果不是很显著，王冰根据自己的情况判断，猜想是与能量石有关系，因此，我拿出能量石让她吸收，但效果还是没有王冰的明显。
　　王冰也想不出是什么缘故，天修是他第一次修炼，自己没有任何经验，也无从指导起，不过，桑珂倩自己本人却心满意足，她并没有修炼效果不如王冰显著而着急，用她自己的话说，她修炼以后明显感到自己身上发生了许多神奇的变化，这些变化从表面上无法看出，至于外表的气质变化虽然不明显，但有变化就行，以后慢慢修炼。
　　桑珂倩修炼的效果没有我明显，但是，半年下来，原本美丽魅力无穷的她，现在更加纯洁文雅，像不食人间烟火的仙子，连两小也天天在喊叫倩姐姐漂亮，王冰在内心不得不承认桑珂倩的美，那是一种让人感到灵气逼人的美。
　　在这半年中，王冰本人没有出去，但是，机器人已经打入了各个国家，主要以晟武国为主，因为目前时机不成熟，所以没有展开任何活动，都在潜伏等待王冰的命令，而天修功修炼到今天已经大半年时间了，王冰已经静不下心来继续修炼。
　　王冰决定明天出去，先到晟武国，为了熟悉晟武国的情况，王冰找来了机器人，了解晟武国的详细情况。
　　机器人将晟武国的情况给我做了一个详细的报告。
　　晟武国在各个国家的中心，形成了经济发达的局面，各个国家的交易也以晟武国为主中心，一方面给晟武国无形中带来了繁荣的局面，而另一方面，晟武国也因此龙蛇混杂，什么人都人，在繁荣昌盛的背后有着各种暴力等事情层出不穷。
　　晟武国不大，琉渊是晟武国的首都，也是晟武国的文化经济中心，晟武国的贵族都集中在这里，国王比加高年龄过六旬，精神很好，对晟武国的建设充满信心，他的儿子最大的也有四十岁了，一直盼望着继承王位，但是这位老当益壮的国王没有丝毫让位的意思，而孙子也有一大堆，同样企盼着能接掌王位，所以，王室内也不是风平浪静，而是暗流汹涌澎湃，随时有爆发的可能。
　　辅佐比加高的是若寺望，是国王以外的实权人物，晟武国有今天的繁荣昌盛若寺沿望功不可没，他从年轻的时候就辅佐比加高，一直到了现在，是国王比加高最信任的人物，重要的事情都找若寺沿望商量，可以说，在晟武国若寺望的权利如日中天，无人可比。
　　如果说若寺望是文臣，那么，震羊军却是国王的另一有力助手，震羊军是掌管晟武国的军权，晟武国能够在各国的夹逢中有惊无险的生存，与震羊军是分不开的，他手下直属军团震天军团所向披靡，无人能敌，每一个人都是百中挑一，勇猛过人，他的助手副团长果江被成为晟武国第一高手。
　　还有人说，震羊军手中有着五千死士，称为黑暗死士，都是不要命的角色，负责暗杀，刺探消息等，功力奇高，修为超人，但是，震羊军对于此事既不承认也不反对，让人难以捉摸，不敢肯定是真是假，也有人说，这件事情只有国王知道，而国王也和震羊军一样的态度，没有对此事做出任何表示。
　　但不管怎么说，此事让很多人心惊胆跳，生怕有一天自己也成为死士手中的牺牲品，而对于一些莫名其妙失踪或者离奇死亡的人，大家怀疑这是黑暗死士的杰作，由于没有直接的证据，也出于对黑暗死士的恐惧，没有人敢出面询问。
　　当然，震羊军有五千黑暗死士的消息其它国家也探听的一清二楚，尽管不能证实此事，暗地里却预防着，警惕心十足，每一个国家都有死士，也在黑暗中活动，但是，这些国家的负责人坦然承认有其事，或者说，有人亲眼见过目睹过死士的出没行踪和执行任务，不像震羊军的黑暗死士，从传出消息到现在，从没有人见过其行踪和执行任务，这在一定的程度上给人们心灵上造成了极大的压力。
　　……
　　听完机器人对晟武国的介绍，王冰心里有了一个大概的了解，打发机器人出去以后，征求桑珂倩的意见，王冰也知道她不想留在这里，但还问了。
　　果然如王冰所想，桑珂倩想跟着一起去，她道：“冰，你出去了，寒儿和火儿也一定要跟着你去，对你来说很不方便，我一起可以照顾他们两个，你可以腾出手脚来做你想做的事情，再说，我留在夜里也没有什么用，到不如跟着你一起去看看，你觉得怎么样？”
　　王冰还能怎么样，你已经表态了，微笑道：“那就一起去吧，寒儿和火儿还真要有人照顾，他们两个也喜欢你，有你去更好。”
　　事实上王冰是口是心非，没有讲实话，像她这么美丽可人，那一个人见了不喜欢，还没有到地方就已经成了轰动，王冰不想出名也难，刚抛头露面就成了新闻人物。
　　桑珂倩似乎看出了王冰心中所想，微微一笑，接着道：“冰，你是不是担心……你放心，我自然有办法，不过，你也一样……”
　　王冰真不明白，连这也不好意思说出来，还要两次省略，也赞叹她的聪明伶俐，心里这么一点点想法她都能看出来，然而也没有必要将自己打扮的不堪入目，因此，摇头道：“那就没有必要了，我们也不是要隐蔽自己的行踪，而是光明正大的行事，我从小一直幻化身份，那是因为年龄小，有些事情做起来不方便，现在就没有这个必要，难得有这个机会，就让我以真实身份行走。”
　　王冰说完以后，桑珂倩的笑容可掬，俏丽的脸庞上美丽动人，她虽然不反对隐藏自己的真面目，但是，修为高深的她也有着世俗中女孩子爱美的一面，希望自己的美丽让别人欣赏。
　　还有一点王冰没有猜到，她希望和王冰行走在一起，大大方方的以真实面目出现，让他人觉得自己配得上王冰。
　　也许是怕王冰猜出她的心事，桑珂倩突然转移话题道：“冰，你的龙凤三十六卫闭关也有一段时间了，现在你要去晟武国，是不是有他们在身边方便一些，有些事情需要他们来帮你处理。”
　　龙凤三十六卫跟着王冰来到地球以后，看到了他们与王冰之间的文化，修为差异，为了能成为王冰合格的护卫，他们每天轮流在王冰身边有四人担任护卫，其他人抓紧时间修炼和学习科技知识，最后王冰安排他们到仙灵园闭关修炼自己传授他们的九天仙鉴功法，不是桑珂倩提醒王冰还忘记了，他们闭关已经有三年了，在结界内相当于三十年，在修真的人而言，三十年也仅仅是一瞬间，不算长，但王冰想，通过这次闭关，他们有一定的收获，现在是放他们出来的时候了，王冰到晟武国还真需要他们处理一些事情，机器人虽然有不错的智慧，掌握着高科技知识，但严格的说，还是代替不了人，它们毕竟是机器人。
　　有了这番想法，王冰赞同道：“是应该让他们出来透透气了，这就放他们出来。而且我很久没有见银老他们了，那些女孩子一再交代让我经常要看望她们，我又让她们失望了。”
　　王冰拿出仙灵园，大印决一点，仙灵园逐渐放大，寒儿和火儿两小高兴极了，迫不及待的往园内跳，王冰和桑珂倩随后跟着跳入园内。
　　现在的仙灵园内不仅仅是银老等人，还有王冰从凼腊，北极救出来的女孩子，合起来人数极多，有了这些女孩子，银老等人现在也不寂寞，除了不能出来到外面行走，其它的与其他人一样，他们也帮助王冰指导这些女孩子修炼，虽然这些女孩子一致要求修炼王冰的功法，但是，银老等人是何等的经验，对于初入门修炼的这些女孩子随便指点一下，胜似他们暗中摸索或者王冰的指导。
　　看到进来，在园内散步的那些女孩子一个个像小孩子一样跑了过来，将我围了起来，其中一个翘着嘴道：“师兄，你很久没有来看我们了，是不是忘记了我们了。”
　　自从她们修炼王冰的功法以后，都叫王冰师兄，王冰一下子就多了几千个师妹，只要她们能开心，忘记过去的伤痛，王冰是没有意见，随便他们怎么称呼，而她们还想成立一个门派，但是这个门派叫什么，成了争论，意见不一，最后定为九天门，那是因为她们修炼的九天仙鉴，干脆叫九天门到也相符，而王冰也成了现成的九天门掌门人，也是大师兄。
　　跟王冰说话的这个叫李红，是在北极分院救出来的，年龄比较小，大家都喜欢天真可爱的她，当然，在王冰这个掌门兼职的师兄面前撒撒娇是最正常不过的事情。
　　在李红向王冰撒娇时，其他女孩子抢着抱寒儿和火儿，这两个小家伙成了这些女孩子最喜欢的宝贝，每次少不了抢着抱一番，而王冰摸着李红的头道：“我这不是来看你们了吗，就你意见多了，这样可不好。”
　　李红据理力争道：“可是师兄上次答应过我，说经常来的，但这次过了好几年才来看我们，师兄还好意思说人家。”
　　一旁的另一个女孩子郭莫道：“好了李红，你别得理不饶人，师兄还有其他事情要做，你就不要再责怪师兄了。”
　　郭莫也是同李红一起救出来的，她的年龄较大，自然成了这些女孩子的大头姐，很多事情其他女孩子都听她的，现在她就为在挡驾。
　　李红翘着嘴道：“人家就是不服，师兄骗人……”
　　郭莫忍不住笑道：“师兄有很多的事情要做，你以为他只陪你一个人玩，好了，你看，银长老他们在等着师兄，我们就不要打扰师兄了。”
　　银老等元婴体在王冰进来时就过来了，因为这些女孩子围着，他们在一旁微笑着观看，并没有打扰，郭莫说的银长老也指的他们，自从王冰成了掌门兼职师兄以后，银老等元婴也有了一个长老的称呼，令他们哭笑不得，但长老的身份就这么定了下来。
　　等李红郭莫等女孩子走开以后，王冰对银老等元婴体道：“银老，很久没有来看望你们了，大家还好吧。”
　　白老接口道：“怎么能不好，原来这里就我们几个老家伙，现在有了你的这些师妹，想不热闹也难，我们这些老家伙除了指点她们修炼以外，清闲下来下下你给我们带来的象棋，也有看看再看电视，修炼了几千年，到认识你以后才发现有很多的东西我们都没有见多。”
　　王冰也忍不住一笑，有几千女孩子在这里，他们想清闲还真难，再说，他们是长老的身份，怎么能不管门中的事情，哈哈……真是有趣。
　　银老问道：“小哥，你是不是有事？”
　　银老的经验何等丰富，一眼看出王冰有事找他们，王冰道：“我想让龙凤三十六子出关，另外，我有一点小事找银老和草堂逸士先生商量。”
　　银老点点头，草堂逸士笑道：“怎么，连我这个老头子也不放过，你可是答应我在这里修身养性。”
　　在说笑中王冰和银老草堂逸士在水池旁边的小厅中坐了下来。
　　草堂逸士道：“小哥是一个忙人，怎么今天有空来仙灵园，你外面的事情进行的如何？”
　　王冰将在地球的事情简单的介绍了一下，接着道：“我们现在到了佺郦星球，已经在建设佺郦分盟，我想在这里走一走，顺便散散心。”
　　草堂逸士摇头笑道：“就这么简单，小哥有这个时间散心？我看不是，不过，这个佺郦星球我来过，那是很多年前的事情了，这里的国家喜欢战争，不是你打我，就是我打你，要么他打你，很复杂的，小哥既然选择了这颗星球，我想，要不了多久这种混乱的局面就得到改观，真是者颗星球上的人之福。”
　　这个老狐狸，当年将安思伟推给了王冰，结果安思伟给找来很多的麻烦，现在却又鼓动王冰收复佺郦各个国家，真是有其师才有其徒，难怪安思伟热衷于争霸。
　　银老道：“小哥很少有事找我们商量，既然找我们，说明有重要的事情，不知道是什么事情？”
　　王冰略一沉思道：“是这样，我想知道四大魔君，五大邪神，逍遥二仙，以及黑魔的事情，不知道银老和先生……能不能将知道的情况告诉我？”
　　银老和草堂逸士一怔，接着对视了一眼都没有说话，沉思起来，王冰站起身来望着上空，等着他们告诉王冰。





    发展篇 第一百四十五章 初踏晟武
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:14 本章字数:10897

        
　　第一百四十五章 初踏晟武
　　时间在王冰的等待中一分一秒的过去了，王冰一直耐心的等着，此事没有在老鬼那里得到答案，在这里同样王冰不抱任何希望，从银老和草堂逸士严肃的神色中判断，他们知道一些，但也不多，王冰希望他们能将知道的事情告诉自己。
　　过了很久，银老问道：“小哥，你是出于什么目的打问这些人？”
　　最终等到他们开口了，王冰道：“四大魔君都是我的师傅，这一点银老是见证人，当年在绝域我不得已拜四大魔君为师，除了雷魔君，其他三魔我没有见过，雷魔君对于此事也闭口不谈，所以我想知道他们到底是怎么回事。”
　　草堂逸士摇头道：“小哥，你没有说实话，四大魔君是你师傅，你关心其他三魔君也很正常，但是，你提到了五大邪神，逍遥二仙和黑魔，这些人与你没有任何直接关系，而且，这些都是几千年前的风云人物，在修真界消失以后，没有任何消息，小哥既然提到，必定有目的和用意，不防说出来听听。”
　　在银老和草堂逸士这样高明的人物前，王冰也不再隐瞒，解释道：“我将要面对的压力太大了，我自己的修为不足以对抗外力，其他人的修为更低，如果有了四魔五邪的帮助，我就足够的实力来对抗。”
　　银老和草堂逸士都点点头，明白了王冰的意图和用意。
　　银老问道：“那么小哥问逍遥二仙又是为了什么？”
　　既然说了，就全部告诉他们，王冰道：“雷魔君对于他们当年同时消失在修真界的事情隐瞒的很紧，而据我所知，在他们消失修真界的同时，逍遥二仙突然间出现并瓦解了黑魔门，种种迹象表明，这两者之间必有联系，我在想，是不是逍遥二仙的原因才让四魔五邪消失在修真界。”
　　草堂逸士道：“小哥分析的有道理，也合情合理，有这种可能，但这与黑魔又有何关系呢？”
　　王冰不厌其烦道：“黑魔门因为逍遥二仙在修真界消失了几千年，而现在，他们又死灰复燃，我想确定，黑魔是不是当年折在逍遥二仙手中，还是逃遁了，这对我今后的行事很重要。”
　　银老和草堂逸士又是一阵子沉默。
　　王冰道：“既然两位前辈不想说，那我也就不问了。”
　　银老摇头道：“小哥，不是我不告诉你，事实上我们也不清楚，雷魔君在我们而言是前辈，当年我们还不够资格参与这些事情，我们得到的消息并不见得比你多，你也知道，传说并不等于事实，其中有很多的水分。”
　　草堂逸士接口道：“银老说的对，就是这样，我们并没有目睹这些事情的发生，不敢说我们知道，不过，对于其他三魔和五大邪神的事情我们可以给你提示，这样一来你少走一些冤枉路。”
　　王冰内心一喜，目前而言，就想知道这些事情，先将三魔和五邪找到再说，至于逍遥二仙的事情对自己来说并不重要，而黑魔王冰从老鬼那里已经知道，他活的好好的，现在他企图东山再起，王冰预防着他就是。
　　接下来银老和草堂逸士将修真界类似绝域的地方通通告诉了王冰，用他们的话说，他们自己也不敢肯定，只是猜测，因为这些地方是四魔和五邪消失以后出现的危险地方，因此上有这个怀疑，而有些地方早就在逍遥二仙出现之前有了。
　　但这些对王冰来说很重要，的直觉告诉王冰，百分之八十就在这些地方，就拿绝域来说，也是在黑魔门瓦解，四魔五邪失踪以后才传说有仙器，修真者才知道有这么一个地方。银老和草堂逸士提到的这些地方，大多数是属这种情况，不是王冰归于主观肯定，这些地方的出现在时间上也太巧合了，巧到让王冰产生了丰富的联系。
　　王冰内心感激银老和草堂逸士，虽然没有明确的告诉自己，但给了自己很大帮助，不像老鬼，什么暗示都没有，拒绝的一干二净，干干脆脆。
　　王冰接着提到有关绝域仙器的传说，在这件事上两人都不清楚，只知道离骇塁在传说中有着强大的威力，具有进入仙界的能力，如果能得到离骇塁，可以打开仙界之门，一般修真者的最终目的是进入仙界，而有了离骇塁可以轻而易举的办到，所以，修真者听到绝域出现离骇塁，奋不顾身的前往寻找，即使绝域有进无出。
　　也传说，单凭借离骇塁进入不了仙界，因为离骇塁只是进入仙界法宝的一个部分，必须找到其它几件与离骇塁结合才能进入，才是一件完整无缺的法宝，但不管怎么说，能找到一件就是一件，而另外的几件是什么，在什么地方，没有人知道。
　　两老知道的就这么多，至于其它的事情并不知道，也没有像老鬼一样，提到离骇塁时神色严肃谨慎。
　　王冰呃了一声，没有做声。
　　草堂逸士望了王冰一眼笑道：“小哥，你好像对仙器离骇塁没什么兴趣。”
　　王冰笑道：“怎么说……”
　　草堂逸士道：“一般人听到仙器时，神色兴奋，巴望不得了解的更多，而你，听到以后似乎不在意，好像没有将仙器离骇塁放在眼里，如果你对离骇塁有强烈的兴趣，就不会是这样的神色了。”
　　银老笑着对草堂逸士道：“也没什么奇怪的，小哥身上仙器多的是，他的九转阴阳塔和我们现在置身的仙灵园就不比离骇塁差，我想，小哥提到离骇塁，不是为了得到这件仙器，而是想知道离骇塁来龙去脉和与离骇塁背后的事情。”
　　王冰确实像银老说的一样，离骇塁也许很了不起，但如果它的功能是为了打开仙界门护的法宝，如果在以前王冰也许会感兴趣，而当王冰在九转阴阳塔发现了天，仙，神，冥四道门以后，离骇塁对王冰失去了意义。
　　草堂逸士接着道：“如果真是这样，小哥，很抱歉，我们帮助不了你，对离骇塁我们就知道这么多，为了补偿你，我这里有一件小玩意你拿上，也许在佺郦星球上用得到，能给你一定的帮助。”
　　草堂逸士从手指上取下一枚红色精致的戒指交到了王冰手中，王冰拿在手里仔细观看，戒指正面有字，是一个‘草’字，与地球上人使用的印章一样，王冰道：“前辈，这是你的信物，我拿着是不是有些不好？”
　　草堂逸士哈哈大笑道：“有什么不好的，不要忘记了，你是九天门的门主，我是九天门的长老，这个东西对你有帮助就好，反正我在仙灵园中也不想出去，放在我这里也没什么用，还不如交给你的好。”
　　王冰想到草堂逸士在知道了自己在佺郦星球上的意图之后才拿出这枚戒指，应该有特别的含义，在这里能用得上，也不在客气的收下了，笑道：“前辈，你还有什么好东西一并拿出来让晚辈见识一下，前辈的东西可都是好东西。”
　　草堂逸士也笑道：“小哥太看得起我这个老头子了，你听我的名号就知道是一个穷人，一个山野村夫能有什么好东西，一共两件都交给你了，你还不满足。”
　　想起在凼腊星球他交给自己一支笔，王冰还真将这事给忘记了，至于这支笔有什么用途他没有告诉，既然当时没有说，现在也不会说，王冰也没有再问。
　　银老看到王冰将戒指戴在手指上，笑道：“这枚戒指是草堂逸士的信物，只要熟识草堂逸士的人都知道，不要小看这个小小戒指，它对你在佺郦星球上有很大帮助，有解决不了的事你可以拿出来亮亮，有特殊的妙用。”
　　正在这时，桑珂倩带着两小走过来道：“你们谈的很热闹。”
　　王冰起身道：“两位前辈，谢谢你们的指点，今天就谈到这里，有空我会来看你们。”
　　告别了银老和草堂逸士，王冰和桑珂倩带着两小到以前闭关的竹林内，扯去结界放出了龙凤三十六子。
　　这次龙凤三十六子闭关的收获很大，如果说他们以前在修真界是一般的修真者，那么现在他们在修为上大大的提高了一步，从他们现在的释放出的气势就可以看出这一点，在闭关以前，他们除了对我以外，对其他人有着一定傲气，而现在，随着修为的提高，外在露出的傲气随之消失。
　　第二天傍晚，王冰带着桑珂倩，抱着两小，以及跟随着喜出望外的龙凤三十六子直接来到了晟武国的都城琉渊外一个无人的地方，然后缓步走向琉渊城。
　　望着眼前带着古典气息，而又有着华丽的都城琉渊，王冰仔细的打量着……
　　琉渊城比较大，正前面的城墙上有三个金色大字‘琉渊城’，庄严而严肃，在城门口有士兵在守着，而在城上墙内也不时的有士兵走来走去，秩序井然。不愧是一国的都城，守卫森严，对入城的人流也严格盘查，货物一律经过检查才能放行。
　　对于王冰一行人的到来，立刻引起了城门口人群的注意，不由得停下脚来看着，神色带着一丝惊讶。
　　王冰一行人在众人的注目中缓步走到城门口，这时从城门走出一个雄壮大汉，来到王冰身前一鞠躬道：“小公子好，请小公子入城。”
　　王冰点点头，这个雄壮大汉是提前来到晟武国的机器人，王冰能得到晟武国详细的资料，就是它们搜集到的，在这一段时间内，它们对晟武国及都城琉渊都摸索的比较熟悉，得知王冰今天来，现在来接王冰入城。
　　王冰的身份是来自海凌帝国的游客，有提前准备好的身份证明，也许震惊于王冰的气势，为首的一个二十岁左右的城卫仔细的打量了王冰一行人之后，毕恭毕敬的放王冰一行人进入。
　　而在王冰进去以后，二十多岁城卫兵对另一个城卫兵道：“你立即去向上头报告，就说有一男一女两个气质不凡的人带着两个小孩子，还有三十六个护卫来到了琉渊城，身份证明上是来自海凌帝国。”
　　“是！”另一个城卫应道，接着又不明白的问道：“头儿，我不明白，每天来我们琉原的游客成千上万，这很正常呀，我们为什么单单要注意刚才的那些人？”
　　头儿气着骂道：“你傻啊，你没看出刚才的那一男一女气势不凡吗，而且还带着两个可爱的小孩，身后有三十六个护卫，这些护卫连我也看不出他们的深浅，一般的人有这样的气派吗，如果是王子或着贵族，一定前呼后拥，气势汹汹，眼睛长在头顶上，怎么会像他们一样和蔼的对我们微笑，我估计这些人身份不简单，他们出现在琉渊肯，绝对不会是来游玩那么轻巧，如果以后出了什么问题，就是我们城卫的失职。”
　　另一个城卫道：“是吗，但我看男的潇洒和蔼，女的美丽动人，不会是……”
　　头儿不耐烦的一挥手道：“好了，你就照我说的去告诉上边，一旦出了问题你我能承担的起吗，你就照实说，有一个王冰的人带着一行人进入了琉渊城，对了，还有人出城接他们，那就是说城内也有他们的人，你一并告诉上边，不要忘记了。”
　　另一个城卫被一句承担责任所震，不由自主的往内走，向上边报告去了，而头儿也自言自语道：“我看也不像，可是谁又能保证呢，不过，那一对男女还真是绝配，特别是那女的，太漂亮了……王冰……王冰……怎么没有听说海凌有这么一个人，难道我真的看走眼了……”
　　这个城卫尽管内心也有很多怀疑，但不敢迟疑，立即派人跟踪我们的落脚处，以便上边查问。
　　王冰一行人跟着机器人往城内走，大街上行人熙熙攘攘，各种各样的人都有，但一行人经过时，都被不凡气势所震，私下里猜测王冰一行人的身份。
　　这里不愧是一个国家的都城，十分繁华，带着地球古代浓浓的气氛，王冰总算领略了异地不同的风情，被这个城市勾起了兴趣。
　　机器人一边带着往前走，一边介绍着眼中所看到的事物，王冰和桑珂倩听的津津有味，两小却左顾右盼，对街上的一些小玩意充满兴趣，负责财政大权的桑珂倩假公济私，尽量满足两小的要求。
　　而龙凤三十六卫就没有这个兴趣了，他们分出两龙两凤紧跟在王冰的前后左右，其余的人将目光放在热闹的大街小巷上，观察着行人的一举一动，任何一个微小的动作都不放过，三十六人共同的特点是，神色冰冷，警惕心十足。
　　路过一家酒楼，王冰怀里的火儿突然扭动道：“哥哥，我要喝酒，我要喝酒。”
　　王冰看着火儿不停的添着嘴唇，一双大眼睛往酒楼猛看，无奈的点头道：“好吧，不过，你不能多喝，知道吗。”
　　火儿欣喜的点头同意道：“好的哥哥，我只喝一点点。”
　　对火儿的保证王冰可信不过，自从在地球看见父亲喝酒，也要喝酒，结果一喝就喜欢上了，每次看到酒或者闻到酒味就嚷着要喝，说也奇怪，他人小酒量大，喝一两斤不见醉，王冰见他这么能喝，也不会酒醉闹事也对他身体没影响，也就随他了，不过尽量控制他少喝。现在火儿闻到酒味又嚷着要喝，自从离开地球以来他没有喝过酒，那是没有闻到见到酒，而现在，酒楼飘逸出的酒味又吸引着他。
　　桑珂倩忍不住笑道：“火儿不知道将酒喝到那里去了，一个大人也喝不过他，也不见他醉酒，不过，冰，我觉得小孩子喝酒不好。”
　　王冰也知道不好，可是火儿非要喝不可，在地球，母亲曾经不给他酒喝彩，结果他大脑了一场，同意以后才收场。
　　现在是傍晚，正是人们忙了一天休闲吃饭的时候，也是高官贵人娱乐消遣的好时辰，这就酒楼内宾客满座，高声谈论，猜拳叫酒，热闹异常。
　　当王冰刚踏入酒楼，本来嘈杂的场面一静，鸦雀无声，都回过头来看着王冰一行人，习惯于这种眼光的王冰，打量着整个客厅，十几张桌子上都有人，只有靠窗口的两张桌子上各坐着一人在喝酒。
　　右边的一张桌子上坐着一个年龄在三四十岁的健壮大汉，满脸胡须，一身浅黑色的劲装打扮，桌子上除了酒和菜还有一把刀，是一把宽厚大刀，明眼人一看就是一个习武之人，此时的他正一碗接一碗的喝着酒，似乎这里只有他一个人，无视周围的嘈杂声，难怪他那一桌只有一个人，单看他那气势就知道是不好惹。
　　另一桌上坐着一个年青的女孩子，一身的绿色带有花草图案的裙子，合体大方，神色冰冷，但小巧的鼻子，漂亮的大眼睛，不因为她的冰冷而忽视她的美丽，桌子上同样有一把剑，也是一个难惹的主儿。
　　两人没有理会周围的喧嚣，正想着心事，一个大碗酒，一个小饮，忽然喧嚣的场面一静，不由自主的抬起头来，当看到王冰一行人时，不由感到意外，也许是王冰的气势引起了他们的注意，不由得多看了几眼，而当看到王冰打量他们时，两人也将目光移动到王冰身上。
　　正在此时，王冰怀里的火儿呼的飞出，落在年轻女孩子的那一桌上，寒儿也不甘落后的从桑珂倩怀里飞出，火儿这小家伙可不傻，见到其他桌子上都人是满的，只有两张桌子上有一个人，生怕被其他人占用，他没地方喝酒，迫不及待的给自己占位子，当然，小孩子也有爱美之心，选择了年轻女孩子的这一桌，而没有去另一桌。
　　众人不由自主啊的惊呼，没有想到一个小孩子有这么快捷的身手，不由将目光移动到两小的身上。
　　王冰和桑珂倩无奈的一笑，只好走了过去，年轻女孩子也感到意外，不由一愣，当看到可爱的火儿和寒儿时，冰冷的神色不由一喜，自觉的将桌子上的剑往后一挪。
　　王冰对年轻的女孩子道：“打扰了，如果不介意，我们就坐在这里了。”
　　年轻女孩子看了一眼留在酒楼门口的警戒着龙凤卫和站在这一桌周围的警卫，不由一皱柳眉，接着脸一红，点了点头没有说话。
　　王冰和桑珂倩微微一笑，也不客气的坐了下来，这时，众人才收回目光，窃窃私语起来，不过，没有刚才那么嘈杂，时不时的回过头看王冰一眼，在暗中猜测王冰的身份。
　　酒楼的老板是一个颇为风骚的妇女，衣服打扮极为华丽，但给人华丽的感觉以外还有大方得体，刚才惊讶于王冰的风采和气势，这时候才回过神，走到王冰这一桌前面，两只充满媚情的眼睛在王冰和嗓珂倩身上瞟了瞟去，接着又望向两小，看到火儿望着年轻女孩子面前的酒直伸舌头，不由感到惊讶，又有些好笑。
　　王冰轻轻的咳嗽了一声，她这才又将目光移动到王冰身上，笑道：“公子，夫人，请问你们想喝酒还是想吃饭，本店的……”
　　王冰一听称呼自己和桑珂倩为公子夫人，内心感到不自然，打断道：“将你们酒楼的招牌好酒好菜端上来。”
　　老板很会察言观色，知道王冰已经感到不耐烦，立即道：“好的，不过，公子夫人，楼上有雅座，也很清静，这里……你们看要不要……”
　　王冰和桑珂倩一再被这么自以为是的老板误会，王冰感到很尴尬，皱着眉头道：“不用了，这里很好，你忙去吧，如果有需要再找你。”
　　魅力四射的女老板搞不清楚眼前这么一对气势不凡的公子夫人为什么不愿意到清静的地方用饭，一般像这么尊贵的客人都选择雅座，不会和大厅内这些粗俗的人在一起，她也感觉到王冰对她的不耐烦，内心很是疑惑，第一次感到自己的美丽受挫，不过也是，任何一个男人身边有这样漂亮的夫人，都不会看其他女人一眼，有些伤感的看了王冰一眼走了。
　　在王冰和老板打交道的时，年轻的女孩子目不转睛的看着，王冰对她微微一笑，她脸一红底下了头，有些手足无措，桑珂倩不由对着王冰一笑。
　　片刻后酒菜端了上来，在年轻女孩子瞠目结舌中，火儿迫不及待的拿起酒罐就喝，接着又吐到地上，桑珂倩以为酒太辣，急忙问道：“火儿，先喝口水，不要再喝酒了。”
　　众人都看着火儿的这一幕，感到好笑。
　　而火儿却道：“哥哥，我不要喝这酒，不好喝，我要喝以前的。”
　　这个小家伙，原来是嫌酒不好喝，桑珂倩不由道：“真的吗火儿，冰，你身上不是有酒吗，就给火儿喝吧。”
　　众人哗然，忍不住哈哈大笑，明白了小家伙将酒吐在地上的原因，但心里也在奇怪，这么好的酒怎么说不好呢？
　　火儿的话让女老板很不服气，忙走了过来道：“本酒楼的千里红是琉渊最好的酒，一般人都喝不起，还有比千里红更好的酒，我不信？不信公子可以问问这里的人，他们都知道。”
　　火儿不理会女老板，望着王冰我道：“哥哥，我要喝酒，我要喝酒。”
　　王冰无奈的点点头，以疾快的手法从储物戒指中拿出一瓶酒，打开瓶盖交给火儿，火儿接过去一连喝了几口才停下来，随之酒香在空气中飘逸，众人不由得猛吸，这酒当然比千里红香多了，女老板也感到无话可说。
　　另一桌三四十岁的健壮大汉一吸鼻子不由自主的喊叫道：“好酒，好酒。”
　　女老板吃惊道：“这是什么酒，我怎么从来没有听说过，还有我不知道的酒，不知道公子这酒叫什么，是用什么材料酝酿的？”
　　这酒是九天集团公司自己酝酿的蓝圣酒，材料吗，王冰自己也不知道，这次出来带了一些，但这些给女老板解释不清楚，也不想解释，随口道：“朋友送的，没说名称和材料，抱歉。”
　　女老板暗叫可惜，如果能知道这酒的配料，那将是一大财源，还想向王冰打听，但看到王冰无意与她交谈，也知趣的离开了。
　　自健壮大汉连声喊叫好酒以后，一直目不转睛的望着火儿手中的酒，看着火儿喝的有滋有味，忍不住流口水，连忙喝了一口他手中的酒，接着紧锁眉头，似乎对自己手中的酒不满意，又望向火儿手中的酒，见瓶子内的酒越来越少，神色有些焦急。
　　王冰一直不着痕迹的观察着他的一举一动，王冰对这个大汉第一面印象很好，他现在看起来落魄寒酸，狼狈不堪，表面上看起来粗枝大叶，是一个粗暴的人，但事实上却不是这样，内地里却是一个心细稳重的人，也就是说他的表面现象和实际个性相反，任何人一看他现在的寒酸相就知道有难处，而王冰发出神识探测，他的修为在晟武国来说，属于上等，也就是说他是一个好手，希望能认识此人，将他拉到自己的旗帜下。
　　见他望着火儿手中的酒瓶，王冰内心暗笑，机会来了，望了一眼身边的一龙，接着望了一眼健壮大汉，一龙立即明白了王冰的意图，走到大汉前面道：“我家公子想请壮士过去聊聊。”
　　健壮大汉意外的望向王冰，王冰对着他一笑，他略一沉思，又望向火儿手中的酒，猛的一拍桌子，拿起桌子上的大刀走到王冰这一桌，一凤见他手中的大刀，向前踏了一步，准备让此人放下手中的刀，大汉望了王冰一眼，意思是你既然请我又派人挡驾，这是什么意思。
　　王冰对一凤一挥手，示意她退开，大汉这才坐了下了，但他并没有立即感谢王冰这个邀请他的人，而是将目光望向火儿，看到瓶子里的酒已经不多了，神色中有些焦急，也有些可惜，在他想来，一个小孩子喝这么好的酒那是浪费。
　　接着回头对王冰道：“小孩子喝这么多酒不醉？是不是酒劲不大？”
　　这是他坐下来后的第一句话，而且还是为了关心火儿手中的酒，王冰内心暗笑，摇头道：“这么一点点酒他是不会醉的，不过，这酒也够劲，你闻闻空气中的味道就知道了，这可是珍贵的好酒。”
　　王冰这么一说，大汉越觉得这么好的酒被一个小孩子浪费掉很可惜，不由自主的伸出舌头添田嘴唇，火儿手中的酒越来越少，大汉神色越来越焦急，最后忍不住道：“这酒闻起来特别香，公子再有没有？我可以向你……买……或者用东西换……”
　　看来他真的太寒酸了，本来想说向王冰买，接着又转为用东西换，那可能是想到他自己身上没钱，只好用换的了。
　　王冰笑道：“这酒不算很好，很普通，但我的酒不卖，因为我不缺钱用，我自己的钱都花不完，没有必要卖酒，也不想换，我没有需要的东西，不过……”
　　大汉先是听到这酒还不算好，有些惊讶，在他想来，没有比这更好的酒了，又听到王冰不买也不换，内心一阵子失望，接着又听到王冰说不过，那就是有希望，不由道：“不过什么？你有什么条件就说出来。”
　　王冰吊足了他的胃口之后，接着道：“不过，我觉得你这个人直爽开朗，想和你交个朋友，既然是朋友，喝我的酒无需什么买或者用东西换。”
　　大汉惊喜道：“你的意思是送给我喝？”
　　王冰点点头，拿出一瓶放在他前面，大汉刚想伸手，接着又一缩手，迟疑不解道：“你一个贵公子……交一个寒酸的贫民百姓？不会是……有其它目的吧？我虽然喜欢喝酒，但从不出卖自己。”
　　王冰笑道：“你多心了，我只是想和你交个朋友，再说了，我也不是你口中的贵公子，和你一样是平民百姓一个，我们是第一次见面，以前我们认识吗，不是吧。”
　　大汉还是难以置信，这种利用人的手段他见的多了，以往那些贵公子眼睛都长在头顶上，看也不看他这样的人一眼，更不用说平白无故送东西了，不欺负他们这些人已经不错了，现在怎么叫他不怀疑王冰的用心。
　　王冰微笑着不语，从机器人给王冰的资料中知道，这个星球上的平民百姓与贵族之间界限分明，平民百姓的地位不如贵族养的一只狗，而现在他把王冰当作贵族贵公子，既然王冰是贵公子，那么王冰现在的作为就值得怀疑了。
　　正在这时，火儿已经喝完了一瓶，看到大汉前面还有一瓶，伸手就抓，大汉急了，忘记了他刚才还在犹豫不决，急忙将酒抓到手里，生怕火儿抓到手里。
　　事实上火儿小手抓空，立即道：“哥哥，我还要喝，我还要喝。”
　　王冰对大汉道：“如果你觉得我的这酒不可以喝，我也不勉强，你看，我小弟还想喝，不如就让我小弟和吧，你看怎么样？”
　　大汉急忙道：“等等，我们还不是在商量着吗，你真的没有什么目的，只交朋友？”
　　王冰又拿出一瓶酒交给火儿，然后又拿出一瓶葡萄酒放在桑珂倩前面，这是她喜欢喝的酒，大汉的眼珠子差一点儿掉了下来，不由自主的往桌子下看，但在桌子下什么东西也没有，内心不由叫奇怪，这酒是从哪里拿出来的，太神奇了。
　　王冰岂能不明白他的意思，笑道：“不用看了，就这么几瓶，你就想再要也没有了。”
　　大汉望这葡萄酒道：“这酒怎么是红的，好像血一样，不会是血吧？”
　　王冰道：“这是酒，只不过是红色的，喝起来很香，但没有你手中的够劲，适合于女孩子家喝，你要不要尝尝？”
　　大汉猛点头道：“既然你单纯的交朋友，那我就尝尝，有这样的酒，真是太奇怪了。”
　　桑珂倩打开酒盖，给大汉碗中倒了一些，大汉迫不及待的灌了下去，王冰忍不住哈哈大笑，那有这样像牛饮水一样喝葡萄酒的。
　　大汉喝了下去以后皱着眉头道：“这果然不是血，是酒，但是怎么怪怪的，到是很香，就是不够劲。”
　　而见王冰哈哈大笑，疑惑不解的望着，又望望手中的碗，疑惑道：“你……笑什么，有什么不对吗？”
　　王冰笑道：“这酒不能这么猛灌，要慢慢品尝才有味道，你这么一口气喝下去当然没味道了，我也说了，酒劲不够，够劲的在你手中，如果你现在不喝，我小弟喝完手中的还要喝，你就没得喝了。”
　　大汉看了一眼火儿，火儿手中的酒瓶中酒已经不多了，暗自奇怪一个小孩子这么能喝酒，也顾不得询问原因，急忙学着王冰打开瓶盖，学着火儿连连喝了几大口，不由赞道：“好酒，好酒啊，够劲，太够劲了。”
　　在王冰和大汉打交道的过程中，同桌的女孩子一直饶有兴趣的看着，特别是火儿喝酒可爱的样子吸引了她，而当王冰拿出葡萄酒说明是女性喝的酒时，她羡慕的望着桌子上的葡萄酒，善解人意的桑珂倩微笑着倒了一些给她，她也不说话，拿起来轻轻的喝了一小口，不由得轻皱柳眉，似乎感到没有王冰说的那么好。
　　桑珂倩也有过第一次喝葡萄酒的体会心得，望着这位连一句话也没有说的女孩道：“第一次喝这种酒就是这样，不过，你慢慢的品尝，就会觉得口里余味无穷，香甜可口，之后你就喜欢上了这种酒。”
　　女孩子点点头又喝了一小口，但这次她没有急着咽下去，而是按照桑珂倩说的，含在口里慢慢的品味着，然后咽了下去，冰冷的脸上出现了喜色，对桑珂倩一点头道：“谢谢！”
　　而尝到好处的大汉又接连喝了几大口，没等喝到一半，望着酒瓶咽了咽口水，小心谨慎的拿起盖子盖了起来，接着又望了一眼快要喝完的火儿，又将酒瓶收到他的包袱内，他是舍不得将这么好的酒一下子喝完，又怕火儿喝完以后找他要，所以才有这个举动。
　　王冰看的内心很好笑，这是好酒之人，为了酒，和一个孩子计较起来，不过，在这个星球上能喝到这种酒也算是了不起了，忍不住笑道：“你放心，我小弟很听话，他不会要你的酒喝，对了，我叫王冰，还没请教贵姓大名怎么称呼。”
　　大汉看到火儿喝完以后果然如王冰所说没有找他要酒喝，这才放下心来，漫不经心道：“原来是王公子，在下的贱名不值一提，王公子叫我兵元龙就行了，谢谢你王公子，这酒是我平生第一次喝到的好酒，我想我今后再也喝不到这种好酒了，王公子有什么事你不妨直说，只要不昧着良心做一些伤天害理的坏事，我还王公子的这一份人情。”
　　果然是一个正直善良的人，做事有原则立场，是一个难得的人，王冰内心更是肯定自己将他拉拢到旗帜下的想法和决定，刚要有所表示，年轻女孩子惊讶道：“你就是兵元龙？”
　　王冰望向年轻的女孩子，从她的语气中听出，这个兵元龙很不简单，起码是一个名人，是一个众所周知的人物。
　　兵元龙却不以为意道：“我就是兵元龙，这也奇怪吗，兵元龙也不是什么了不得的人物，不用这么惊讶。”
　　桑珂倩对年轻女孩道：“你为什么听到兵元龙这么惊讶，他很出名吗？”
　　年轻女孩子点点头，接着望了一眼兵元龙，似乎还难以置信眼前的人就是兵元龙，她心目中的兵元龙不是这副糟蹋摸样。
　　而兵元龙目不转睛的看着王冰，良久之后才道：“你真的不知道我？”
　　王冰笑道：“这有什么奇怪，我今天第一次到这里，没有听说过你很正常，你也不是没有听说过我这个人吗。”
　　兵元龙似乎是自言自语，似乎是说给他自己：“这么说来我是猜测错了，他真的没有什么目的，天下真有这么好的人，我怎么以前没有遇到也没有听说过？”
　　兵远龙自言自语到这里，猛地抬头望着王冰道：“你真的愿意交我这个朋友，没有任何目的和要求，不怕我是一个平民百姓？”





    发展篇 第一百四十六章 爱尔莲心
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:14 本章字数:10897

        
　　第一百四十六章 爱尔莲心
　　王冰当然不会计较这些，在王冰所受的教育里没有这么个说法，当然，也理解他内心的这番想法，处在这样的一个社会环境，王冰的举动是有些不可思议，难以理解。
　　王冰微笑着点点头，兵元龙一拍大腿道：“好，我兵元龙就交你这个贵族朋友，不因为别的，就冲着你这份真诚。”
　　两人的右手紧紧的握在一起，男子汉的交往就这么简单，一个简单的握手就表达了两人之间的友情。
　　众人都看着这一幕,他们刚才闻到酒香,就一直观看着王冰这一边,直到现在,内心很羡慕兵元龙,既能喝到王冰的好酒,又能交王冰这个朋友,连女老板闪动着一双充满着激情的眼睛打着主意,而王冰同桌的年轻女孩也一改冰冷的神色,若有所思。
　　两人送开手以后，兵元龙心情舒畅，大笑道：“畅快，畅快，难得有人这么看得出起我兵元龙，和我交朋友，应当喝一大碗……哈哈……”
　　说着伸手想摸刚才喝剩的半瓶酒，接着又如缩手，那是舍不得将这么好的酒一下子喝完，微感扫兴。
　　王冰见状笑道：“你想喝就喝吧，不就一点酒吗，我家里有的是，作为我的朋友，你想喝，我不会小气。”
　　兵元龙听的两眼大放异彩，惊喜道：“王公子，你这话可是真的，没有骗我？你知道，我从没有喝过这么好的酒，想留着慢慢喝，如果以后没有了，那可是要了我的老命。”
　　这一点不用他说王冰也看见了，他刚才在王冰进来时喝的有滋有味，而当闻到火儿手中的酒香时，马上觉得他自己碗里的酒无味之极，甚至想和火儿抢酒喝，对这么一个好酒的人来说，好酒留下来慢慢品尝才有味道，更重要的是解馋。
　　王冰笑道：“我们是朋友，不是吗，别说你，我小弟平时也少不了酒，如果没有的话，我怎么会一下子给他两瓶。”
　　兵元龙想了想，点头道：“这也是，你不知道，刚才我看他一下子喝的那么多，我多心痛……那我现在就不客气了。”
　　结果剩下的半瓶酒马上进入了他的肚子，好像还不过瘾似的，喝完以后舍不得将瓶子丢掉，小心谨慎收到包袱中，口里道：“这种装酒的东西叫什么？呃，对了，我刚才听你说叫酒瓶，这也是好东西，我从没有见过，留下来以后装酒喝。”
　　王冰看着他小心翼翼的将酒瓶收到包袱中，这个星球上没有玻璃，当然不会有玻璃瓶子，在地球来说，这样的酒瓶很普通，但是，在这里就希奇了。
　　过完酒瘾的兵元龙这才一本正经道：“王公子，既然我们是朋友了，恕我直言，你一个贵公子怎么会和我一个平民百姓交朋友呢，这太让人难以置信，还望王公子以解我内心疑惑。”
　　他这还是在内心不相信，在出言试探，王冰笑道：“我是贵公子？那是你的看法，我自己不这么认为，如果你换一个角度，将我当成平民百姓中的一员，这就不是很清楚了吗，没有你想象的那么复杂化。”
　　“你会是平民百姓？”兵元龙以怀疑的眼光打量着警戒着的龙凤三十六子，又看看王冰和桑珂倩，那意思很明显，平民百姓怎么会有警卫，还有王冰和桑珂倩这样的气质，接着又道：“那么王公子是做那一行业的人呢？”
　　王冰毫不犹豫道：“暂时是一个游客，当然，如果有什么可以做的事，我也会做，不过，我有可能做些小生意。”
　　兵元龙惊愕道：“生意？你怎么会想做这一行业，你也应该知道，生意人在各个行业中是最没有地位的，以你的身份怎么能做这一行呢，我看王公子是在开玩笑吧。”
　　王冰摇头道：“我没有开玩笑，是真的，再说了，做生意有什么不好，自食其力，不偷不抢，至于有没有地位那是次要的，我也不在乎，就拿晟武国的人来说，可以使用的耕地很太少，不做生意大家吃什么，我不在乎别人怎么想，我只想做我自己想做的事情。”
　　兵元龙没有立即接口，而是望着王冰，神色一阵迷惑，内心对王冰这一番奇异的怪论感到很希奇，又感到很惊讶，这种说发违背了当前社会的观念，没有人在什么不缺少的情况下做生意，而是想着办法提高自己的声望。
　　同桌的女孩子也为王冰这种怪论所吸引，秋波时不时的往王冰脸上瞅，神色中有着惊讶和迷惘，因为尝到了葡萄酒的好处，桑珂倩也大方的给她不时的倒一些，一瓶酒两人喝的差不多了。
　　兵元龙沉思了片刻后道：“王公子，你的想法很新奇，难道除了生意你就不想做其它方面的事情吗？”
　　王冰道：“有机会当然会做，那就要看我有没有这个兴趣，再说，我一个人那有那么的精力做过多的事情，除非有人力，对了，兵老哥看起来有些……是不是有什么难处，如果我能帮上忙，请直言。”
　　兵元龙哈哈大笑道：“王公子，你这就错了，我兵元龙看起来寒酸，狼狈不堪，但我自认为过的很逍遥，天当被子地当闯，快意流浪异乡，当然，没有王公子你这样潇洒，要什么有什么，不过，我自己感觉良好。”
　　王冰道：“兵老哥就没有想过做些什么事情？如果你想做什么……我们可以合伙，我这个人其它的没有，就有的是钱，而钱对我来说没有多大的用处，到不如做些有意义的事。”
　　兵元龙又一次感到惊讶，不由道：“合伙？”
　　王冰点点头道：“是的，也就是说，我出钱，你来操作，这样一来你可以做你想做而没能做的事，我呢，花钱也花的有意义。”
　　兵元龙显然有些动心，但一时间还拿不定注意，他对王冰了解的很少，有些信不过，他需要时间来考虑，但王冰也不急，急也急不来。
　　兵元龙想了一下道：“王公子，你的眼光太厉害了，我确实有想做的事情没有能力做到，你提出的合伙条件对我的吸引力太大了，不过，事关重大，我要好好想一下，才能答复你。”
　　王冰笑道：“这是当然，我也是随便说说，你同意当然好，不同意也无所谓，而且这里也不是谈话的地方，我们需要另找地方好好的谈一谈。”
　　兵元龙望了周围一眼，很多人还是注意着这一边的动静，微一皱眉头，接着点了点，望了一眼火儿道：“王公子，你的这个小弟很可爱，酒量也很大，你说，他这么小的一点肚子，怎么能装的下两两瓶酒，也不会……醉酒，真是奇怪，呃，对了，刚才你们进来时，你这个小弟和这个小女孩子露了一手，那个身法很奇妙，想来王公子的身手更高。”
　　王冰望了一眼火儿，这小家伙连瓶酒进肚，现在正和寒儿玩的开心，而对桌子上的菜看也不看一眼，也不知道什么时候爬到同桌女孩子的怀抱里，年轻女孩子也显然很喜欢火儿，不时的摸摸他可爱的小脸蛋。
　　王冰微微一笑道：“我是懂一点，但不是很高明，到是兵老哥你，身怀绝技，单看你的这把大刀就份量不轻，一般人拿都拿不起，不用说舞动……现在很晚了，不知道兵老哥住在那里，有空我亲自上门拜访？”
　　兵元龙神色中立即出现尴尬，迟疑道：“我……”
　　王冰岂有不明白的道理，立刻发出了邀请道：“我们刚成为朋友，很多的话要谈，要不一起到我那里，我们好好聊聊。”
　　兵元龙微愣，接着连忙摇头摆手道：“这怎么可以呢，还是下次吧，你留下地址，我会找你。”
　　王冰笑道：“我们刚才不是成为朋友了吗，你也不要骗我了，我知道你没有落脚处，我那里也不多你这么一个人，有的是地方，你当我是朋友，就不要谦虚谨慎了。”
　　兵元龙有些不好意思道：“这……这怎么可以。”
　　王冰道：“怎么不可以，你放心，你不愿意做的事情我决不勉强，就这么定了，一龙，结帐，连这么女士的账一起结了。”
　　一龙应声道：“是！公子。”
　　两小见王冰起身，呼的跳到王冰和桑珂倩怀里，王冰对两小道：“你们和这么姐姐再见。”
　　面对两小的告别，年轻女孩没有回应，而是以冰冷的神色看着，王冰也不以为怪，自始至终，她都没有说话，更没有主动打招呼，有现在的反应也是正常的。
　　奇怪的是，王冰前脚走，她也起身走了出来。
　　街上的行人逐渐在减少，显得很空旷，偶尔从街边的各种营业场所透出灯光，这里和地球不同，如果是在地球，应该是***辉煌的时候，也是人们最喜欢出来逛逛的好时间，但是，这里黑蒙蒙的一片，夜色似乎告诉人们，现在是睡觉的时候了。
　　机器人在前面带路，王冰和兵元龙边聊边走，片刻后来到一处较为别致的小院前，这处小院内***通明，但听不到谈话声。
　　在前面带路的机器人推开门道：“小公子，到了。”
　　而在王冰身边的十三龙望了一眼左边的黑暗处，接着道：“公子，请指示！是不是……”
　　王冰也发现有人在跟踪，估计进城时惊动了某些人，但对王冰来说无关紧要，跟就跟吧，摇头道：“不要理会他们，随他们去吧。”
　　十三龙道：“是！”
　　王冰望了一眼右边的黑暗处，对桑珂倩道：“既然到了这里，就一并邀请，不要让人家说我们不礼貌待客。”
　　桑珂倩微微一笑，望着右边道：“出来吧，冰有请。”
　　兵元龙不知道葫芦买的是什么药，不解道：“王公子，发生了什么事情？”
　　王冰望着远处道：“没事，在邀请一个朋友，你也认识。”
　　兵元龙更是不解道：“我认识？我这里还有朋友吗？这……我怎么不知道，是谁？”
　　王冰道：“等一下就知道了。”
　　兵元龙再不是没有继续问，因为不用他问，他已经知道我指的是谁了，这个人他还真认识，不，不是认识，是见过，刚刚见过，因为在我们来的路上的方向出先了一个人，她就是同桌的年轻女孩子。
　　兵元龙心里惊骇不已，他到现在想不通王冰是怎么知道这个女孩子跟在后面，他自己没有丝毫的发现，原本他以为，王冰有不错的身手，但也高明不到那里去，一个贵公子又能高明到那里，特别是有钱有势的贵公子，而王冰在他眼里就是这样的一个贵公子，因此，他虽然惊愕于火儿和寒儿奇妙的身法，但也只认为那是身法漂亮而已，而现在，他才知道自己错了，彻底的错了，王冰的身手不是他能比得上的，年轻女孩子跟在后面他就不知道，而王冰清清楚楚的知道，并发出了邀请，不止这些，另外让他惊骇的是，不仅仅王冰一个人发现，王冰身边的警卫都发现了，他气妥极了，以往的自负受到了严重的打击，他连一个警卫都比不上。
　　后面跟来的女孩子有些局促不安，走过了的速度很慢，桑珂倩上前拉住了她的手，对她一笑，接着道：“来吧。”
　　跨进院门，院子里有四个机器人在等待，见到王冰进来，同时鞠躬道：“小公子好！”
　　王冰笑道：“大家好，我带来了两位朋友，给他们准备住处，其它事情明天再谈。”
　　四个机器人轰然道：“是！”
　　小院内的***逐渐熄灭，而在院内其中一个小房内却***通明，房间内王冰正在看着机器人交来的一份资料，是有关兵元龙的资料。
　　兵元龙，现年三十五岁，晟武国人，出身不详，十年前在晟武国比武大会上一鸣惊人，击败了所有的对手，得到国王的称赞，但是不知道什么原因，他没有接受国王的邀请加入成为受人尊敬的新贵族，很多国家得到消息发出邀请，报酬大的惊人，但是不久之后失去了兵元龙的消息，也没有听说他加入那一个国家。
　　兵元龙的一身所学很特别，传说他修炼的是地甲神功，地甲神功两百年前出现在晟武，当时在一个中年人手中使出，这个人就是火山，他神奇的出现之后，所向披靡，无人能敌，各个国家的高手得到消息以后，到赶到晟武国的都城琉渊来找他较量，但是，没有人是他的对手，这成了当时的一大热潮。
　　但是，不久之后，这位超强的高手在众人眼中消失了，有人说，他被一神秘高手击败而遁，也有人说，他遇到了一个女孩子，并爱上了这位女孩，但是，这位女孩子却有心爱的人，所以，这位高手心灰意冷，远遁深山隐居。
　　十年前的兵元龙，出手不凡，所向无敌，大家怀疑他一身所学就是火山当年所用的地甲神功，但是，火山当年使用的神功对现在的人来说都没有亲眼目睹，只是传说和记载，毕竟是两百年前的事情，大家对兵元龙的一身所学只是怀疑，却不敢肯定。
　　正在人们以为兵元龙也会过着山野隐居生活时，突然间传出兵元龙和几个朋友成立了一个佣兵团，这个佣兵团叫天龙佣兵团，兵元龙自任团长，佣兵团中的几个人都是不下于兵元龙的高手，所以，天龙佣兵团的威望一下子提到了第一位，远远的超过了其它各个国家的佣兵团，甚至海凌帝国的海涯佣兵团，卓合丹帝国的超越佣兵团也比不上，而海涯，桌合丹佣兵团无可奈何的排列到第二第三位。
　　但是，一年之后，也正是在天龙用兵团的声望达到最高峰时，人们发现，在晟武国都城琉渊百里外清峰山下的天龙佣兵团总部却是一片焦黑，到处是残垣破瓦，现场也留下了几具烧的不成人形的尸体。
　　天龙佣兵团的几千人到那里去了，是不是全部被烧死？天龙拥兵团内高手如云，谁有这个能力到天龙佣兵团来放火，团长兵元龙去了哪里，也是不是也被烧死？
　　这成了一个迷，而当人们逐渐忘记了这件事情，忘记了兵元龙，忘记了天龙佣兵团时，又得到令人惊讶的消息，兵元龙出现了，在各个国家行走，潇洒整洁的兵元龙不见了，现在的兵元龙寒酸落魄，而且酗酒如狂，对于当年的事情闭口不谈，整日无所事事，流浪街头，过着有一天没一天的日子……
　　这就是兵元龙的所有资料，机器人能探索到这么多已经很不错了，而王冰看了所有的资料后，脑海里不断的闪动着兵元龙的事情，在判断天龙佣兵团出现了什么危险，是什么人导致天龙佣兵团的灭亡，兵元龙这些年行走各地，是不是在寻找凶手？另外，还有一点最重要的资料里面没有提到，那就是，兵元龙是一个修真者，这一点瞒不了王冰的眼睛，只是，他的修为很低，连入门都算不上，还看出他身有暗疾，也许，他的修为难以提高，是与他的暗疾有关，这需要进一步诊断才能知道……
　　另一份资料是关于年轻女孩子的，上面提到，这个女孩子没有人认识，是突然间出现在琉渊，不知道叫什么，来自哪里，资料就这么简单。
　　王冰不由皱起了眉头，今天遇到的两个人都不简单，这位年轻的女孩子莫名其妙的跟着而来，目的不明，是有意吗？摇摇头否定了这个想法，自己第一次出现在这里，之前从没有在这个星球上行走，没有知道有自己这个人，怎么会有意呢，想到这里，觉得事情简单多了。
　　桑珂倩看到王冰一会若有所思，一会儿皱着眉头，不由问道：“冰，有什么事情让你这么难以决定？”
　　王冰将有关年轻女孩的资料交给她道：“你自己看看，是不是有些奇怪？”
　　桑珂倩看了以后笑道：“这有什么奇怪的，冰，你是不是想的太多了，将本来一件简单的事情想的太复杂了。”
　　王冰轻声问道：“怎么说，你有什么看法？”
　　桑珂倩一摇手中的资料道：“在我想来，这个十七八岁的女孩子是一个从家里逃跑出来的，当然大家都不知道了。”
　　王冰对桑珂倩的这个说法也很感兴趣，不由道：“你说说看，你的理由是什么？”
　　桑珂倩笑道：“你再想想她的一言一行，就发现她对什么都感到好奇，又装作不在意，也不与别人说话，而听到兵元龙的身份时，又感到好奇和惊讶，却又不以为然兵元龙的落魄寒酸，这说明了她有一个好的家庭，起码是富裕的家庭，她的穿着打扮就不是一般的平民百姓有能力穿的。兵元龙的事情是她从下人门口中知道的，当听到兵元龙三个字时感到惊讶，传奇人物出现在她眼前，怎么能不叫她惊讶，这还不能说她是从家里逃跑出来的，我是从她的一举一动来分析，像她这样一直生存在富有的家庭的女孩子来说，大人怎么放心让她一个人除外行走，起码身边有高手保护，而她没有，以你的眼光也看出，她身上带着一把剑，但她的身手很低，几乎和一个普通人差不了多少。”
　　王冰点头道：“你分析的有道理，但理由还是不充分，单凭这一点不能肯定她是从家里逃出来的。”
　　桑珂倩笑道：“当然不仅仅是这一点，还有，从她对我们的之间的交往和跟着我们这件事情来说，她相信我们，却又不好意思说出来，如果我猜测的没有错，她身上没有钱币，在酒楼里她也想到了这一点，所以你叫十三龙一起附带结她的账时她没有反对，之后，因为她相信我们，又没有地方可去，所以才跟着我们。”
　　王冰笑道：“这么说我今天做了一回冤大头，如果真是这样，那就简单多了，我们就少了很多的麻烦，有机会将她送回家就是了。”
　　“所以啊。”桑珂倩笑道：“冰，你也不要想的太多，不要以职业性的眼光看待她，她只是一个偶然性离家出走的小女孩子，不会影响到你的事情。”
　　王冰若有所思的点点头道：“这样就好，也希望是这样。”
　　一夜无话，第二天一早，王冰正在听机器人汇报琉渊的最近情况，十五龙进来道：“公子，兵元龙要见你。”
　　这个兵元龙个性还是挺急的，不知道他考虑的如何，王冰对机器人一挥手，机器人退了出去，接着对十五龙道：“请他进来。”
　　十五龙道：“是！”
　　兵元龙大步跨了进来，口里哈哈大笑道：“很久没有这么舒服的睡觉了，还真不想起来，谢谢了。”
　　王冰让兵元龙坐下，然后道：“兵老哥也太谦虚了，在我这里你还客气什么，以后你就把这里当作你的家，只要你愿意，你可以永远住在这里。看兵老哥头上的汗水，应该是运动了一阵子，这是好事，我应当向老哥学习。”
　　兵元龙哈哈一笑道：“王公子，你就不要这么谦虚了，说真的，昨晚上我想了一夜，到现在还迷惑不解，也想不通。”
　　王冰呃了一声，接着道：“什么事情兵老哥不清楚想不通？是不是与我有关系，兵老哥不妨直言，我相信我们之间应该是真诚的。”
　　兵元龙略一沉思，迟疑了一下道：“王公子，在昨天晚上你给我酒喝的时候，我怀疑你认识我，知道我的底细，故意接近我，当然这一点我现在不怀疑，在这之前你不认识我，我们也是偶然相遇，但是，我内心很疑惑，你真的是为了交朋友吗？你有钱有势、根本就不需要我帮你做什么，昨晚你们都发现了那个女孩子跟在后面，我就没有发现，感到很惭愧，这就是说，我连你手下的一个护卫也不如，我翻来覆去想不清楚其中的原因，也想不通。”
　　原来是这么回事，这个兵元龙不简单，将事情看的很明白，微小的一些细节也注意到了，可惜他不知道，王冰看上的不是他的修为，而是他的为人，修为不够可以修炼，而人的品行就不是修炼能够得到，不过现在不是告诉他这些的时候，时机还不成熟。
　　想到这里王冰笑道：“兵老哥，你想的也太复杂了吧，将一件简单的事情在你心里变复杂了，这可和你的性格不符喝合，其实你也不错，你的修为可以大大的提高一步，不满你说，我是一个高明的郎中，已经看出你身怀暗疾，如果能去你身上的掉暗疾，你的修为可以在瞬间进入高一层次的境界。”
　　兵元龙呼的一声站了起来，两眼释放出犀利的光芒，在王冰脸上闪烁，似乎说到了他的痛处，也怀疑我的用心，他内心激动莫名，一般人都不知道他身有疾病的事情，即使高明的郎中也一样，眼前这个贵公子怎么知道？
　　王冰镇静自若，完全没有因为兵元龙的怀疑而有所动，静静的看着兵元龙，脸上带着微笑望着他，那是一种真诚，那是自信。
　　兵元龙盯着王冰看了一阵子，然后深吸一口气，慢慢的坐了下来，低头不语，片刻后才抬起头道：“王公子，你太让我惊骇了，好像我在你面前是一张透明的东西，没有任何秘密可言，不管你的用心如何，单这一点就让我服了你，起码你在我面前坦诚的说了出来，不错，我身上是有暗疾，这是我的秘密，除了相关的人以外，没有人知道，很多高明的医生也没有发现，今天被你看了出来。”
　　王冰知道他指的相关人，那是他告诉过的人和致使他身有暗疾的人，他自然没有告诉我身怀暗疾，那王冰就是另一种可能了，难怪他刚才气势汹汹，险些发了出来。
　　王冰也不客气道：“兵老哥，恕我直言，你身怀暗疾没有人看出来，并不等于所有人都看不出来，而我就是其中一个，不要说你身上的这些小病，比你这更复杂的病在我眼中不算什么，你的怀疑我不想指责，那是因为我理解你的心情，也许兵老哥怀疑我的话，但是在我手中治疗好的人不是少数，你的暗疾在他面前不算什么。另外我要告诉兵老哥的是，很多事情不能以常理来衡量，昨天你喝的酒以前见过吗，装酒的瓶子你们这里有吗？我也不妨告诉你，这种酒在我眼里算不上什么好酒，而且你想喝多少有多少，这你又怎么说？”
　　王冰的一番话说的兵元龙瞠目结舌，半天说不出话来，与他相关的事情他可以怀疑我的用心，那不相关的呢，一句话，他真的觉得我说的有理，内心在猜测是不是他自己真的想的太多了，其实我真的没有什么特殊目的。
　　兵元龙沉默了半晌道：“王公子，你真的……你还看出什么？”
　　王冰望了他一眼道：“当然有，我看出你是一个修真者，只是你身有暗疾，到现在为止，你还没有跨入修真的大门。”
　　兵元龙的两个眼珠子差一点儿掉下来，吃惊道：“王公子……你……”
　　王冰不以为然道：“不要这么吃惊，其实很多人都能看出来，只是你没有遇到或者人家不在当面说出来而已。”
　　兵元龙这才感到他小看了王冰，他一直将王冰归纳到贵族一列，以贵族贵公子的行事作风来衡量王冰，显然是错了，只有以深不可测和神秘莫测来形容王冰，而这样的一个人又能利用自己什么，但是，这样的一个人为什么要认识自己，有这个必要吗？他心里更加疑惑不解。
　　“那我的暗疾……”兵元龙望着王冰迟疑道。
　　王冰接口道：“你的暗疾在左胸乳根下三寸处，主要是经络萎缩，这是高手下手的结果，给你下手的人不想让你死，也不想你让你活的逍遥愉快，所以，下手是很有分寸，这也是你直到今天还没有因为暗疾而受到折磨的原因。”
　　兵元龙这时候已经到王冰心服口服，内心的怀疑越来越少，同时，内心的渴望直线上升，既然王冰能明确指出他的暗疾，是什么原因导致，也说过是一个高明的郎中，治疗过很多比自己严重的疾病，那么他自己的暗疾岂不是有希望治疗好，这个暗疾让他修炼没有丝毫的进步，内心总是担心有一天会在这个暗疾的折磨下死去活来，现在好了，终于遇到一个高手了。
　　怀着期望，兵元龙激动的问道：“王公子，那我的暗疾有没有可能治好？说完以后他两眼一动不动的盯着王冰的脸，生怕王冰的答复是不可能，内心的忐忑不安从神色中显现了出来。
　　王冰点头肯定道：“当然可以，在我眼中算不上什么大病，你放心就是，要不了多久你可以修为大进，跨入修真者的大门，今后也不用再担心暗疾会发作。”
　　激动不已的兵元龙突然哈哈的大笑起来，笑声中带着激动，带着长久以来的闷气，还有委屈，王冰看着他，他内心的这种压力需要发泄，而以笑来发泄是兵元龙为人处世的风格，这次发泄以后，他的心情会随之开朗，积压在心中的怨气和无奈会从他的生活中消失，这也是王冰看重的地方。
　　兵元龙一直到将心中的不快淋漓尽致的发泄出来以后，神色一正，接着抱拳一礼，这时的他脸上没有了玩世不恭，虽然衣服没有换掉，但整个似乎看不了寒酸狼狈不堪的形象，给人一种气势磅礴，睿智无穷的感觉。
　　王冰内心暗喜自己的眼光不错，需要的就是这样的人，而他行礼，那是以新的面目来认识，告别了过去，也是对王冰一直采取怀疑态度的抱歉，此时此刻的他，内心对王冰没有了各种各样的猜测。
　　王冰伸手扶住了他的胳膊，笑道：“恭喜兵老哥，恭喜兵老哥，这才是兵老哥的真实面目，给人一种亲切友好，气质不凡的感觉。”
　　兵元龙这次没有笑，也没有谦虚，正色道：“王公子，你确实是一个高人，到现在为止我的暗疾依然如故，但是，你让我感到身上的暗疾并没什么可怕，怕的是一个人的心理所想，我一直以来因为自己的暗疾，对生活失去了信心，甚至失去了活着的念头，勉强因为某种原因如行尸走肉般的活了下来，回想起这些年所过的生活，连我自己也不敢相信，没有家园，没有朋友，有的是……自己失去灵魂的躯体……”
　　兵元龙内心的感慨无以形容，一旦从迷惘走了出来，对自己过去的生活感叹不已，似乎不认识过去的自己。
　　正在兵元龙沉浸在自己的感慨中时，桑珂倩和年轻女孩抱着两小有说有笑的走了进来，而当看到王冰和兵元龙时，年轻女孩立即停止说笑，恢复冰冷的神色。
　　王冰对眼前这位姑娘的神色在瞬间的变换本领感到很佩服，对两人道：“你们来了，请坐。”
　　桑珂倩对王冰一笑，接着对兵元龙道：“早上好。”
　　兵元龙已经从感慨中走了出来，很有礼貌的对桑珂倩道：“夫人早上好！”
　　兵元龙的一句夫人好令桑珂倩俏丽的脸上红晕连连闪动，羞涩道：“兵先生误会了，我和冰是……是朋友，我叫桑珂倩。”
　　兵元龙一愣之后有些不好意思，接着笑道：“原来不是……我以为是……这真是天大的笑话，不瞒你们，昨天我有更大的误会，当你们刚走进酒楼门口时，见你们怀里抱着两个粉琢玉雕的可爱小孩，还以为是你们的小孩，直到王公子后来说是小弟我才知道不是，哈哈……我想，不只是我，酒楼中见到你们的所有人都有这个想法，这位姑娘，你也是不是这样想？”
　　年轻女孩望了王冰一眼，又望了桑珂倩一眼，然后点头道：“是的，我……昨晚也是这么想……想的。”
　　不但桑珂倩，连王冰也感到受不了，怎么能产生这种误会呢？
　　桑珂倩和年轻女孩都发现了现在的兵元龙与昨天见到的时候不同，整个人不但气势，连说话语气都不一样，但这时候桑珂倩已经顾不得这些了，连忙介绍年轻女孩道：“这么小姐叫爱尔莲心，我叫她小莲，我已经认她为妹妹，冰，你不反对吧？”
　　王冰一皱眉头，这么快就认了妹妹，怕是连这个爱尔莲心的来历还不知道吧？而机器人到现在还没有将爱尔莲心的资料送来，那说明到现在还没有探查到眼前这位漂亮姑娘的来历，她这么神秘，连机器人的能力也无法知晓，到底是什么人呢？
　　桑珂倩见王冰看着爱尔莲心不语，而爱尔莲心被看的俏脸粉红，轻声道：“冰，你说话呀，小莲是一个乖巧的女孩，暂时就住在咱们这里好不好？”
　　王冰收回沉思，心想，乖巧？不见得吧，乖巧还翘家，口里却说道：“好啊，只要你觉得可以我当然不反对，再说，她现在可以你妹妹，小莲姑娘，以后你就在到这里，有什么需要告诉我们，不要委屈自己。”
　　爱尔莲心红着脸轻轻的点了点头，然后小声道：“谢谢，王……王公子。”
　　这位姑娘不知道是因为刚和王冰认识怕生，还是天生一副害羞的个性，王冰觉得和爱儿有得比，想到爱儿，王冰觉得两人名字前面都有个爱和儿（尔），还真有缘，想到爱儿的可爱，立刻对眼前的这个女孩子有了一份特别的关心和好感。
　　桑珂倩道：“我们也来专门告诉你一声小莲的事情，没有别的事情。兵先生，现在的你与昨天相差悬殊，想不到一个晚上的时间就让你变化这么大，真为你高兴。”
　　听到这句话，兵元龙已经知道桑珂倩的修为高深，也知道有现在的变化是王冰的杰作，语气中没有丝毫的惊讶，而是直接恭喜他，内心又生出一番感慨，笑道：“这就要感谢王公子了，一席话让我茅塞顿开。”
　　爱尔莲心奇怪的望了王冰一眼，神色中带着佩服，而桑珂倩道：“那你们继续谈，我们先出去了。”
　　等桑珂倩走了以后，王冰道：“兵老哥，先治疗你的暗疾呢，还是先谈我们昨天说的合作？”





    发展篇 第一百四十七章 奴隶拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:14 本章字数:10755

        
　　第一百四十七章 奴隶拍卖
　　兵元龙神色又一阵子激动,深吸了一口气道：“王公子，我对治疗暗疾的事不是很了解，你估计治疗需要多长时间，又要准备些什么，你先告诉我，让我心里有个准备。”
　　王冰笑道：“没有什么准备的，是直接治疗，恢复时间估计要一个月左右，关键是你的暗疾拖延的时间太久，不过，是需要疗养恢复的时间是一个月，我动手治疗的时间要不了多久，一下子就好。”
　　兵元龙考虑了一下道：“既然这样我也急不在一时，反正已经过了这么多年，我们以后有的时间治疗，不如先谈谈合作的事，我到想听听王公子的宏伟目标，那一定时出人意料之举。”
　　王冰笑道：“没有那么夸张，我这里暂时不谈，你不是有想做的事情而没有做成吗，你应该从你想做的事情入手，这样一来才是真正意义上的合伙关系。”
　　兵元龙神色一敛，脸上出现了悲痛，叹了一口气道：“王公子，一个人做一番事业何等的艰难，我曾经有过梦想，也行动过，可是……可是，最后失败了，现在想起来我还感到后怕，真的，这其中有着血和泪……”
　　这王冰能理解，如果没有得到兵元龙的资料，就不会了解他现在的悲痛之情，而王冰估计，他原来的天龙佣兵团被敌人以超强的势力瓦解，他身上的暗疾也是在当时留下的，对方就是不想让他出人头地，也不想让他死，想在心灵精神上折磨他，用心可谓阴毒。
　　王冰不知道怎么安慰他，像兵元龙这样的人，也不需要安慰，更不需要别人怜悯，需要的是支持和理解。
　　就在王冰这么一沉思，没有来得及出口前，兵元龙一收自己的悲伤，深深的吸了一口气道：“因此，昨天你提到合作时我既激动又后怕，但是，当我清楚的知道了王公子你的修为深不可测时，我内心里又充满信心，不过，王公子，我话说在前面，我这个人一身的麻烦，也许，合作会给你带来的灾祸，这一点你要考虑清楚，你看……”
　　王冰不以为然的摇头道：“你放心，我的麻烦并不比你少，也许，你的事情在我眼里就像你身上的暗疾一样不值一提，以后你会了解我现在的话，不过，你也不用担心，这些事情我会自己处理，不会落到你身上。”
　　两人之间达到了一个共识，在两人合作的事情上敞开了心扉，两人身上都背负着一定的责任，这种责任都目前而言属于自己的秘密，不足外人道，然而这不影响两人之间的协议，在兵元龙而言，他需要王冰的帮助，在王冰来说，需要兵元龙的能力，在佺郦星球建立分盟，为将来考虑，为了长远打算，王冰会全力以赴的支持他。
　　既然两人都有了这个意识，那么接下来的事情就容易谈了，兵元龙也向王冰介绍了他的过去，和机器人送来的资料上差不多，至于他自身的一些秘密，还是在保密当中，比如说当年的天龙佣兵团毁在谁人手中，在这件事情上兵元龙一言带过，另外，关于天龙佣兵团的几千人是不是在那次大火中都牺牲了，还是有一些人逃过了那场劫难？兵元龙没有说明。
　　他只是简单的提到，他有些兄弟可以帮忙，但是，帮忙的人也不会很多，他们有自身的难处，兵元龙指的他那些兄弟是不是当年的佣兵团员？难处又是什么？
　　王冰猜测他的那些兄弟都和他一样受到了暗算，没有他这么幸运，他所说的难处应该是指这方面，至于他没有要求帮助他治疗兄弟们，不是信不过，而是为了兄弟们负责，现在邀请不是时候。
　　从兵元龙的谈话中知道，他还想东山再起，继续建立佣兵团，这也是在天龙佣兵团毁灭以后他一直的心愿，但是，一直未能如愿，财力不足是一个方面，人力也有难处，他考虑到自己再次建立以后没有人愿意加入，因为怕久事重演。
　　在向王冰谈到现在建立佣兵团时，提到他还是担心人力不足，实力不足，当他说完这些以后慎重从事道：“王公子，我的情况就是这样，有些事情不是我过于谨慎从事，而是事实，我不得不考虑到，你还觉得有必要合作吗？”
　　王冰站起身来，望着窗外的朝阳，感到全身心的舒畅，没有被现代发达的科技所破坏的空气就是好，不像地球，空气污染极为严重，还真担心有一天，这些严重污染的空气才人类致命东西。
　　吸收了几口新鲜的空气以后，王冰才道：“兵老哥，你的顾虑我能理解，你的担忧不无道理，当年的打击对你太重了，尽管你没有将事情的起因告诉我，但我也能想到，这是刻骨铭心的伤痛，也是有人刻意下重手，让你生死两难，不过你放心，你只管大胆的做你想做的事，其它的交给我来处理，我身上有很多的麻烦，多这一件也不算什么，再说我也不怕麻烦，这样吧，这几天之内我将你身上的暗疾治疗好，你顺便想想现在怎么做，做出一份计划来，然后我们讨论决定，你看怎么样？”
　　兵元龙也站了起来，神色凝重，长吸一口气道：“既然如此，我还有什么好说的，一句话，听你的。”
　　王冰点头道：“那好，我现在就开始为你治疗暗疾，让你早日脱离心灵的枷锁，还你自由。”
　　在兵元龙的期待和激动中王冰着手治疗让他一度失去信心和生存的暗疾，治疗过程对王冰来说不是一件难事，用王冰的话说，算不上多么严重，只是由于暗疾时间较长，要分几次疗程治疗，即使这样，对兵元龙来说是天大喜讯。
　　下午，王冰和桑珂倩带着两小漫步在琉渊城中繁华的街道上，这次兵元龙没有跟来，他现在信心倍增，一心一意想着重新建立天龙佣兵团的事情，而爱尔莲心拒绝出来，却没有说出为什么。
　　龙凤三十六子在王冰的强烈要求下只带着十八龙和十八凤两子，昨天太招摇了，而今天王冰只是想带着桑珂倩和两小玩玩，领略异地的风光，人多反而不美。
　　琉渊城分内城和外城，内城主要是国王权利的枢纽中心，住的都是实权人物和一些贵族，等闲人难以进入，而外城是平民百姓和生意人等住的地方，人多杂乱，但即使是这样，作为一个国家的都城比其它地方城市要好多了。
　　大街上应有尽有，这个时候是人最多的时候，昨天来的较晚，只是匆匆忙忙的看了几眼，而今天才是真正的逛街，这里的一切店铺都很原始，各种货物都以手工为主，简朴实用。
　　一路逛着，自然也吸引了很多人的目光，另外还发现暗中有人跟踪，以普通人的身手而论，也算是很高明了，王冰采取了一笑置之的态度。
　　引起王冰的注意的是佣兵团工会，这里是生意人或者需要保护的人与佣兵之间的交易所，佣兵团有着严格的登记制度，而客人也根据自己的需要选择势力相当的佣兵团，事实上和地球的保安公司差不多。
　　这里的法律明文规定，要成立佣兵团必须都这里登记注册，有了佣兵工会的证明，才能算是一个合格的佣兵团。
　　另外引起王冰注意的是奴隶拍卖会，在这里，奴隶拍卖在这里是合法的，只要你有钱就可以在这里来交易，主要是女人，小孩和健壮劳力，而一般老人和残疾人在这里很少，因为没有人问津。
　　王冰带着难以形容的心情进入了努力市场了解情况，拍卖会场内人员满座，都是有钱人，这一点从穿着打扮上就能看出来，会场内很嘈杂，但会场门口却是有着雄壮的大汉在守着，以防有人闹事，主要是预防奴隶逃走，在会场内四周也同样有着雄壮大汉在巡逻。
　　会场很大，王冰找了位子坐下来，这时候已经是到开始拍卖的时间，只见中间的一个圆形台上走上一个年龄在四十左右的胖子，他一举手里的扩音器道：“现在本拍卖会正式开始，首先拍卖的是小孩子，大家请看，然后出价。”
　　随着这个中年人的话落，二十多个衣不遮体，面黄肌瘦的小孩子被带上台，这些小孩子双眼无神，畏缩不前，在几个健壮大汉的强迫下站成一排让所有的人看到，方便选择。
　　四周的人立即对着小孩子指指点点评论起来，会场内顿时一片沸腾，而在同时，中年胖子不失时机的介绍道：“这些小孩子年龄最小者五岁，最大不过十岁，很容易调教，买下他绝对不会吃亏，一个金币一个，谁要请举手？”
　　结果无人问津，中年人呼喊了一阵子见无人卖，立即道：“一个金币两个小孩，一个金币两个小孩，是天大优惠，谁要，谁要？”
　　一个三十多岁的男子举起了手中的牌子，中年人立即喊叫道：“这位先生出价买下了，恭喜，恭喜，其他人有没有愿意加价，三次没有人举手就成交，一，有没有人，二……”
　　王冰示意十八龙，十八龙举起了王冰前面的牌子，胖中年人立即道：“这位公子愿意加价，好这位公子有眼光，还有没有人加价，如果没有人加价就是这位公子的了，一，二，三，成交。”
　　接下来拍卖的是健壮的男子，中年胖子指着一排同样是衣服破烂的男子道：“现在拍卖的是健壮男子，他们都各自有着一门手艺，卖了绝对不会吃亏，可以马上使用，也是一个金币一个，现在开始。”
　　这些有手艺的男子的地位和价值不见得比小孩子多多少，但是，他们都有一门手艺，这次举牌子的人比较多，根据自己的需要选择这些手艺人。
　　同样的，十八龙举起了牌子，中年胖子立即喊叫道：“这位公子出了更高的价格，还有没有人加价，一，二，三，成交。”
　　第三批拍卖的年轻女子，这些女孩子全裸，身上没一片遮羞布，赤裸裸的站在众人面前，任人评价，而这批女孩子的出现让周围的人兴奋不已，一个个擦拳磨掌。
　　中年胖子道：“这批女孩子年龄不过二十岁，大家看看，一个个细皮嫩肉，漂亮动人，是好货，两个金币一个，请开始出价。”
　　这次的竞争很激烈，出价最高的是一个脸色阴沉的三十多岁的男子，他出三个金币的价格买下所有的女孩子，而当王冰看到这个脸色阴沉的男子时，立即对他注意起来，因为王冰一眼看出他是一个修真者，他也发现了王冰，冷冷的看了一眼，然后望向台上。
　　中年胖子喜道：“基责先生出三个金币，还有没有出更高的价格，一……”
　　王冰内心冷笑，这个中年胖子认识脸色阴沉的男子，那说明是这个基责是这里的常客，一个修真者要这么多的年轻女孩子做什么，难道又是……想到这里，对十八凤轻声道：“发出消息，监视这个基责的一举一动，探明他的来龙去脉。”
　　十八凤道：“是！”
　　这时中年胖子道：“二……”
　　十八龙举起了牌子，中年人道：“这位先生今天是最受欢迎的人，他出价四个金币，还有没有人出更高的价格，一……”
　　基责冷冷的望了王冰一眼，没有任何表示，中年胖子接着道：“二，三，成交，恭喜这位公子，她们是你的了，现在拍卖今天的最后王牌，是来自异国的美女，大家请看。”
　　中间的圆形抬上走上一位清纯亮丽，楚楚动人，一副性感的小玉女形象的女孩，年龄在十六岁左右，她长着一双清澈的大眼睛，有着迷人的容貌，魔鬼的身材，还带着一点野性。
　　一头金色的长发有些散乱的搭在后肩，大眼睛内时不时的释放出令人难忘的悲哀和无奈，浑身赤裸裸的她，感到无地自容，想伸手挡住迷人的胸部，又要顾及下身，结果手脚忙乱，隐私暴露无遗。
　　她这种无奈和羞涩的动作，立即让品头论足她的美貌，她的魔鬼身材的观众陷入了疯狂，喊叫震耳欲聋。
　　中年胖子不失时机的喊道：“她叫娜骆媑纤，是绝对的极品，精通琴棋书画，还精通世界各国的地理环境和位置，现在以十个金币开始，请大家加价，请！”
　　在娜骆媑纤的无地自容和羞涩中，叫卖声开始了，竞争相当激烈，不要说她精通琴棋书画和地理，单她的美丽让大家疯狂了。
　　叫价一只叫到五百金币，出假最高的是基责，他以绝对的优势压倒多数，正在他沾沾自喜时，十八龙举起了牌子，这让本在得意中的他立即两眼冒火，狠毒的寒冷的目光利煎一般往王冰身上射。
　　中年胖子喊叫道：“这位公子不动责已，动责惊人，他现在又加价了，还有没有人出更高的价格，一，二……”
　　基责举起牌子冷声道：“慢着。”
　　中年胖子道：“基责先生加价了，出价更高，还有没有人出更高的价格，请举手，一……”
　　十八龙举起了手，并开口道：“一千。”
　　会场一片哗然，气氛达到了最高峰，中年胖子喜道：“这位公子出价一千，还有没有人加价，一，二……”
　　基责狠声道：“一千五。”
　　十八龙不等中年胖子喊叫立即道：“三千。”
　　基责本来阴沉的神色更是怕人，两目光带着怒火射向王冰，接着转身离开了会场，向外走去，而中年胖子喊叫道：“一，二，三，成交，恭喜这位公子，今天的货物都被你一个人买了下来，希望下次光临惠顾，我们有更好的货物留给你。”
　　大部分人走了，有一小部分在看着王冰，没有人认识王冰这位公子，而更多的人目不转睛的看着桑珂倩，让桑珂倩感到浑身难受，这部分没有离开的人，无疑是因为桑珂倩而留下来，娜骆媑纤很美，但比不上桑珂倩的高贵和超人一等的气质。
　　一个身着黑色服装的年轻人走过来对王冰一礼道：“这位公子，请问这些人你亲自到走，还是由我们帮你送？”
　　王冰望了一眼二十多个小孩子，十多个男子，二十多个年轻女孩子以及娜骆媑纤，他们都望着王冰这个主人，内心忐忑不安，无法知道王冰会怎么安排他们的命运，王冰内心一沉，知道这是社会，不是某一个人造成的结果，但是，还是有一股怒气在胸口中燃烧。
　　王冰神色一冷道：“我自己来，先给他们穿上衣服，十八，你去交纳金币。”
　　十八龙道：“是。”
　　中年胖子带着满脸笑容走了过来，对王冰一礼道：“这位公子怎么称呼，我叫柯尔，是这家拍卖会的主管人，今后公子需要什么样的货物直接跟我们联系，像公子这样高贵的大客户，我们一定优惠，将好的货物私下留给公子。”
　　王冰冷着脸色没有说话，一看这个胖子就讨厌，而中年胖子不知趣，立即将头转向了桑珂倩，眼睛里带着惊讶，带着猎人看着猎物的表情道：“这位夫人太漂亮了，我从没有见过这样迷人魅力无穷的小姐，太漂亮了。”
　　桑珂倩逐渐适应了众人的目光，但是这个中年胖子眼睛所含的意图让温柔的她第一次产生了怒火，冷冷的望了一眼这个讨厌的胖子，没有理会他，而令桑珂倩最担心的不是这些，她从王冰的神色中看出内心的怒火，这种神色她并不陌生，在绝域她初次遇到我的时候，王冰就是这样的表情。
　　现在，她生怕王冰将这种怒火发出来，她也知道，王冰是看到这里把人当货物来交易而生气，如果以前，她也不会想那么多，而她在地球生活了一段时间，了解这些事情不会在地球明目张胆的交易，正因为她在地球生活了一段时间，思想上发生了超前的变化，感到拿人当货物的可悲。
　　在遇到王冰之前，她生活在龙剑城，对世俗界的事情不了解，根本不会想到人间还有这样的事情发生，太可怕了，现在，她知道原来不知道的事情，了解到人间的疾苦，这也是她第一次对中年胖子柯尔有着怒火的直接原因，她内心在希望我不要在这个时候发火。
　　等王冰买下来的这些人穿上了对方找来的破烂衣服后，王冰立刻带着这些人向外走去，没有理会令人讨厌的柯尔，在柯尔的下次光临声中走出了努力拍卖会。
　　在回去的路上，王冰冷着脸没有说一句话，这让跟着王冰而来的奴隶内心更是恐慌不安，好像跟着王冰将会步向危险的深渊，他们的命运将会更悲惨。
　　走到一个偏僻的小巷，王冰突然停止前进，冷冷的望着前方，跟着王冰的众人自然而然的停了下来，惊骇的望着王冰，以为王冰在这个偏僻的地方处理他们，紧接着龙十八手中的剑一扬，向前踏了一步，这让众人更惊骇，小孩子甚至出声惊叫，大人乱作一团，绝望的望着龙十八手中没有出鞘的剑。
　　在众人的惊骇中，小巷走出十几个人，为首的是一个二十岁左右的年轻人，一身华丽的打扮，一看就知道是一个贵族家的公子爷，这个年轻人王冰在会场内见过，他一直目不转睛的望着桑珂倩，而在拍卖会结束先一步离开了，现在来到这里等着。
　　年轻人一出来两眼立即望着桑珂倩，释放出惊艳的光芒，无视他人口里叫道：“果然美丽动人心弦，太美了，哈哈……我今天出来总算有收获，有这等美人儿，我愿意天天出来，太美了，我一见就心痒难搔。”
　　年轻人身旁的下人符合道：“公子的眼光太厉害了，公子看中的人就是与众不同，你们说是不是？”
　　他最后的一句话是问其他下人，其他人叫道：“公子的眼光厉害极了，我们从没有见过这等美人儿……”
　　一时间马屁声令年轻的公子飘飘然，两只因为酒色过度而无神的色眼笑的快要合并起来，对着桑珂倩道：“美人儿，听见了吗，跟着公子我，保证你衣食无忧，快活赛神仙，来，美人儿……”
　　年轻人口里说着一些下流不堪入耳的话，向桑珂倩走了过去，却没有注意到挡在他前面的十八龙，一鼻子撞进龙十八怀里，不由破口大骂道：“那个不长眼的东西挡住了大爷，想找死……”
　　而还没有骂完，被十八龙结实的身体反弹到在地上，摸着摔在地上与地面先接触的屁股抬起头发现眼前的龙十八，刚要大骂，看到龙十八手中没有出鞘的剑，立即转头向下人喊叫道：“混蛋，还愣在哪里做什么，快给我将这个不开眼小子杀……”
　　啪……的一声，年轻人刚说到挨了一个嘴巴，血从口里流了出来，本来要扑上来的下人立即停止前进，惊愕的望着年轻人，他们只听到响声，接着发现年轻人的嘴巴上出现一个红色的掌印，还有流出的血水，到底这一巴掌是谁打的，不但他们，连年轻人自己也说不清楚，只是惊愕的左顾右盼。
　　其实这一巴掌是龙十八的杰作，由于他移动的速度过快，在这些凡夫俗子眼里只觉得影子在闪动，瞬间即逝，搞不清楚东南西北。
　　年轻人内心惊慌，不由喊叫道：“是谁？是谁？有胆量你给我出来，敢打扰本公子的好事，你知道本公子是谁，本公子就是内城珩监府的公子珩罗列，得罪了本公子的人没有好下场，知趣的你就我本公子滚出来……”
　　这个年轻人，也就是珩罗列语无伦次的一声一个本公子的喊叫着，除了王冰等人以外，还有围过来看热闹的人，根本没有人回应他，色心正旺的珩罗列以为刚才打他的人惊骇他的身份不敢露面，胆子立即大了起来，立即想到眼前的美色，顾不得自己的狼狈不堪，对着下人吼道：“还不给我把美人儿请回去，站在这里干什么？快，快，快，大爷我还等着回去快活……”
　　啪！啪！珩罗列又挨了两个耳光，这一次龙十八速度很慢，大家都看得清清楚楚，珩罗列这次知道是什么人打了自己，原来就是眼前挡住自己的人，尽管两个耳光令他晕头转向，但是，倚官仗势欺人习惯成自然的这位公子为了美色不顾一切了，摇着有着两个清晰的掌印的脸向后退了两步，这次大骂道：“你敢管本公子的事，谁不知道本公子是珩监府的人，你好大的胆子，给我上。”
　　下人恶虎扑食般的扑向龙十八，一贯仗势欺人的他们，根本没有想到，一个敢打他们公子的人怎么会将他们放在眼里，还以为像以前一样任凭他们欺负，结果，龙十八身形一闪，一个个飞了出去，倒在地上龇牙咧嘴，嚎叫连天。
　　珩罗列大吃一惊，没有想到在他喊叫出珩监府的名号后还有人敢打自己的家人，没有将自己放在眼里，不，没有将珩监府放在眼里，这是他有生以来第一次遇到的不可思议的怪事，吃惊道：“你……你好大的胆子，敢打珩监府的人，赶干涉本公子的行事，你……”
　　王冰的神色越来越冷，对这种仗势欺人目无法纪，肆无忌惮的公子爷内心反感讨厌，仗着自己家里的势力，欲所欲为，光天化日之下明目张胆的抢人，到这个时候了还在那里叫嚣威胁，忍不住冷哼一声。
　　桑珂倩连忙伸出纤手抓住了王冰的胳膊，生怕王冰忍不住出手，其实对这种自以为是，仗势欺人的公子王冰懒得出手，桑珂倩过于小心谨慎了。
　　龙十八一听冷哼声就知道王冰内心怒火冲天，他也是接受了一段地球先进文明的熏陶，知道王冰内心的感受，对于王冰在对待敌人的个性深有体会，也不再冷然站在那里等待对方攻击，而是在将珩监府那些下人摔出以后，手中的剑一指珩罗列，身形向前一闪之间剑鞘压在珩罗列的肩膀上。
　　珩罗列直觉的自己家的下人还没有扑到对方的人前面，便一个个反弹了出去，紧接着人影闪动，一把剑压在他的肩膀上，一种无形的压力让他呼吸空难，后背冷冰冰的刺骨，内心惊骇欲绝，从没有没有人听到自己的珩府的人而敢公然动手，他刚想再次威胁对方，发现自己的嘴巴根本就张不开口，好像被封了起来，紧接着感到身躯飞了起来，瞬间便落在一直没有说话，神色冰冷的我面前，王冰身边是美丽动人心弦的美女，这个时候他还不忘多看两眼美女。
　　龙十八道：“请问公子，怎么处理？”
　　王冰望了一眼色眯眯的珩罗列，冷声道：“将他带回去，其他人给我丢出去，让他们躺在床上一半年载，哼，是该受到惩罚。”
　　十八龙道：“是！”说完后右手一挥，刚从地上爬起来的珩府下人在惊叫声中又一次飞了出去，但是这次想爬起来就没那么容易了，不但爬不起来，连叫喊声也无法发出，瞠目结舌的望着满脸怒火的十八龙。
　　围观的观众被这一幕所震惊，从没有人敢这样动珩监府的人，珩监府的主人珩安是晟武国的实权人物，掌管着全国的监督工作，权势大的惊人，一不小心就会被监督机构的人所发现短处，紧接着的就是等待国法的制裁，没有人敢轻易得罪珩监府的人，不要说国王相信珩安，珩安本身的势力惊人，私下培植的死士多如牛毛，而珩安也是靠着他培植的这些死士暗中监督着所有官员的一举一动。
　　有着这双重的原因，谁敢得罪珩监府的人，得罪珩监腑的人那等于找死，而相反，珩监府的人却人人理直气壮，仗势欺人，作为珩安的儿子，珩罗列更是肆无忌惮，无所顾忌，小小的年纪便成了琉渊城的一霸，做下了很多令人气氛的事情，而无人敢过问，今天他遇到意外了。
　　在众人的惊愕中，带着珩罗列离开了小巷，当然，珩罗列除了眼珠子能动以外，没有任何行动能力，是被龙十八提着离开的。
　　跟在身后的娜骆媑纤等人两腿发麻，感到死神已经降临，随时会找上王冰，他们作为奴隶，也会被死神光临，是呀，惹上珩监府的人，没有一个有好下场，他们虽然身为奴隶，过着生不如死的日子，对珩府的事情一清二楚。
　　回到小院，兵元龙看到我身后的众人就知道是怎么回事，任何人一看这些人脸上烙印就知道是奴隶的标记，而且永远留在脸上，永远不会消失，再看到龙十八手中的珩罗列，以及珩罗列的狼狈情形，也清楚发生了什么事，关于珩府这位好色成性的公子爷他知道的一清二楚，想不到落到了王冰手里，事实上不用兵元龙猜测，单看这位珩罗列瞪着眼珠子，色眯眯的看着桑珂倩的表情就知道是怎么回事。
　　兵元龙内心在嘀咕，果然是一位惹事的主儿，就这么一会的功夫，惹上权大势大的珩府，这件事情就麻烦了，珩府不是那么好惹的，不知道这位惹事的主儿内心是怎么想的？不过，他买来这么多的努力又是为什么，要说用人……但要这些小孩子做什么用？
　　兵元龙心里这么想着，口里哈哈大笑道：“王公子，你今天出去的收获很丰呀，不知道你要这些人有什么用场？”
　　王冰边往内走，边随口道：“没打算用？”
　　兵元龙愣在那里，没什么用花钱买他们做什么，难道真的钱多没地方花？还是没事找事，找一些奴隶玩？但这不像我的为人呀？
　　不要说兵元龙内心疑惑不解，王冰的一句没打算用，让这些本来惶恐不安的奴隶内心更是不安，一句话让他们感到世界的末日到了。
　　王冰接着回头对十八凤道：“先带他们下去洗一洗，换件干劲的衣服，再让他们吃饱，然后带到这里，我有事要交代他们。”
　　十八凤道：“是！”
　　众人内心一愣，以为自己听错了，直到十八凤催促他们时才醒悟过来，内心疑惑不解，有这么好的事情？不是说不打算用吗，怎么又是衣服又是饭的？
　　王冰接着对十八龙道：“将他给我关起来，我等着他老子来和我打交道。”
　　十八龙道：“是！”
　　在客厅内，兵元龙望着神色冰冷的王冰，内心感到纳闷，这种神色，这种感觉，和他认识的王冰完全不同，截然相反，见王冰没有任何反应，出声道：“王公子，你……的心情很不好？是不是因为珩家小子的原因？”
　　王冰点了点头，接着又摇摇头。
　　兵元龙接着道：“王公子刚才说，要等珩家小子的家人来打交道，你知道珩监府珩安的事情吗？”
　　王冰摇头道：“第一次听说。”
　　兵元龙介绍了珩监府的情况，之后道：“王公子，从来没有人敢得罪珩府的人，想不到你敢得罪，我打内心里佩服，不过，珩家权势如日中天，相信他们马上会找上你，还请王公子妥善处理，要有个心理准备，珩家我想不会轻易放过你。”
　　王冰哼了一声，珩监府的事情王冰知道一些，在来之前机器人就将榴渊重要的资料交给了王冰，像珩府这样的势力当然在资料中，王冰怎么能一无所知，如果王冰不知道珩罗列的家世，也许王冰今天会教训他以后放过，这种事情在这里是极为正常的，有几个贵族的公子不好色，那一个出来不是前呼后拥肆无忌惮，而正因为他是珩家的人，王冰才让十八将人带来，就是等着珩家来找。
　　兵元龙从王冰的神色中判断出王冰不以为然，根本没有将珩府放在眼里，内心赞叹不已，难怪说身上有很多的麻烦，就这么出去一下子就带来一般人认为是天大的灾难，还没将这事放在心上，像这样容易就找到麻烦，那当然是一身麻烦了，不过他也佩服王冰的勇气，一般人那敢得罪珩府的人呢。
　　兵元龙见王冰不语，接着又问道：“王公子将那些人如何处理，他们已经是你的奴隶，你有权决定他们的一切。”
　　王冰摇头道：“任何人没有权利决定他人的生命，我也一样，在你们眼里他们是地位低贱的奴隶，但在我眼中他们和正常人一样，没什么区别，甚至比有些人还可爱。”
　　这又是一番奇谈怪论，即使像兵元龙这样的人也难以接受，他内心里真的无法理解我的一言一行，嘀咕道：“真的是这样吗？好像哪里又不对，是哪里不对呢？”
　　王冰有意让兵元龙接受超出这个星球的观念，缓缓道：“生命对谁都一样，人本来没有高底贵贱，只是生活的环境不同，在我看来，只要你对大家有贡献，立身中正，这就是一个有用的人，相反，像珩家的小子，只知道凭借着老子的权势为所欲为，本身却没有一点能力和用处，他们生存在这个世间只是寄生虫一样吃着贫民百姓的劳动成果，在我眼里不值一提。”
　　兵元龙听的瞠目结舌，觉得王冰说的很有道理，那里有道理却有说不出来，不由得地头沉思起来。
　　龙十三进来道：“小公子，人现在都在外面，是不是带他们进来？”
　　王冰点头道：“你带他们近来吧。”
　　龙十三道：“是！”
　　兵元龙道：“王公子，我是不是避开一下？”
　　王冰摇头道：“不用了，也没有这个必要。”
　　奴隶一个个忐忑不安的走了进来，他们经过洗刷，换上了合体的新衣服，换了一副精神，和刚才狼狈不堪的形象完全不同，但是脸上的神色一样，也许是面临他们的命运紧要关头，脸上的担忧之色更浓，充满担忧的双眼一动不动的看着王冰，等待着王冰决定他们的命运！





    发展篇 第一百四十八章 珩监权势
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:15 本章字数:10803

        
　　第一百四十八章 珩监权势
　　王冰望着眼前等待着自己决定他们的命运的六七十，内心充满了怜惜，他们的神色让王冰内心感到伤感难受，他们无神的眼睛里释放出的无奈令王冰心痛，深深的吸了一口气道：“你们不用害怕，我将你们买来不是为了别人，也没有特别的用意，我只是……只是不愿意让你们一直这样折磨下去……”
　　王冰接着说不下去了，因为看到他们脸上没有任何变化，以不信任的目光看着，对王冰的一番话无动于衷，也许我王冰的太空白他们没有听懂，摇了摇头，王冰也不再给他们讲大道理，这些不是他们所关心的，他们关心的是自己今后的命运。
　　内心再次发出一声叹息，接着道：“我不需要你们为我做什么，你们可以离开了，今后，你们将是自由的，当然，你们可以选择留在我这里，做一些你们愿意做的事情。”
　　这一次他们听懂了，神色中有着惊异，却没有任何一个人离开，而是站在那里没有动，王冰一愣道：“你们不用怕我，也不用担心我说的是假话，我是认真的，你们也看到了，我这里有很多人，根本就不要你们来做什么，我买下你们是因为不想让你们进入水深火热中，你们回家去吧，如果没有路费，我可以给你们，回去吧，你们的家人在等着你们。”
　　还是没有任何反应，站在那里没有动，不过神色中带着激动，特别是当王冰提到家里人在等待时，一个个脸上出现悲伤。
　　这是怎么回事？难道他们不相信自己，还是另有原因？王冰不仅为自己的想法产生了怀疑。
　　兵元龙还以为买这些人有用场，当王冰说出让这些人回家时，他才知道王冰真的不打算用，他总算明白了王冰的意思，见王冰不明白这些人不离开的原因，不由问道：“王先生，你真让他们回家？”
　　王冰点头道：“是的，我今天也是路过奴隶拍卖市场，临时起意进去了解情况，发现他们之后才决定买下来，原因无它，只是想还他们一个自由。”
　　兵元龙脸上神色中带着佩服，激动道：“原来是这样，但是王公子，他们不是不想离开，而是有不得已的原因。”
　　王冰一愣道：“什么原因？”
　　兵元龙指着那些人脸上的奴隶烙印标记道：“王公子，你看他们脸上的烙印，那是他们身份的标记，任何人一看就知道他们是奴隶，你即使放他们出去，还他们自由之身，但他们出去以后依然会被别人抓住，当作逃奴对待送交官府，除非你能消除他们脸上的标记，不然的话、他们永远也不敢离开，但是这个标记是经过特殊处理的，没有人将这个标记消除，也就是说他们永远是奴隶，这是不争的事实，这也就是他们不离开的原因。”
　　王冰恍然大悟，不由仔细的打量着这些人脸上的标记，可以消除啊，不是什么难事，也许对这个星球上的人来说很难，没有人办到，无法消除是正常的，但那是对他们来说，对我而言，消除这些标记不是难事。
　　王冰点了点头道：“这个标记要消除有何难，大家放心，包在我身上，不过这么一来，你们要晚一点离开这里，因为你们人多，我不可能一下子将你们所有人的标记消除。”
　　众人先是一阵子激动，接着又恢复先前麻木不仁的样子，王冰也懒得向他们多做解释，挥了挥手，十八凤将这些人带了下去。
　　在众人走了以后，王冰叹了一后气，生活让人麻木到了这个程度，这里的阶级观念和界限太分明了，即使想帮助他们，也无从谈起，只有彻底解决他们生活环境，才能谈到其它。
　　桑珂倩温柔的说道：“冰，你也不要这样难受，这里的社会就是这样，他们从小生活在这个环境里，各种观念在内心生了根，这也不能怪他们。”
　　王冰叹了一口气道：“这我知道，我只是为他们感到悲哀，他们连一点反抗意识到没有，哪怕是一个人，但是没有。”
　　兵元龙道：“王先生，不要说他们，连我都感到不可思议，你的行事方式连我都感到处在迷雾中，这也难怪他们不能理解，奴隶在这里来说社会地位最底，一日为奴终身为奴，长久以来这种观念在每一个人心里生了根，作为低贱的奴隶，他们不是不想反抗，然而反抗了又如何，谁没有能力改变这个局面，脸上的奴隶标记永远是他们的身份证明，走在哪里都能被人一眼认出，现在他们是你的奴隶，你让他们做什么事情理所当然，但是，你让他们离开，这与奴隶的立场想法相违背，在他们想来，你不欺负或者虐待他们就心满意足了，你只有治疗好他们的奴隶标记，这么一来他们走出去，别人不以为他们是奴隶，也不会有人把他们当逃跑的奴隶而抓，可是王先生，我不明白，你这样做是为了什么，如果说你是为了救他们，可奴隶拍卖场到处到是，你又救多少人呢？”
　　王冰反问道：“兵老哥，那你认为这种现象合理吗？”
　　兵元龙一愣，没想到王冰会拿这个问题反问他，略一沉思道：“这怎么说呢，没有一个人愿意成为奴隶，更没有人愿意成为别人的附属品，但……是，这种现象又是每一个人承认的事实，每一个人期望成为贵族，一旦成为贵族，那就是一步到位，什么都有了，至于是不是合理，没有人会想，当然包括我，所以，王老弟，你问的这个问题不现实。”
　　“那么……”王冰又问道：“如果有人能改变这种现象，让这个社会再也没有奴隶存在，你怎么想？”
　　“哈哈……”兵元龙好像听到了一个很可笑的故事一样大笑起来，笑道：“王老弟，你还真会开玩笑，这怎么可能呢，各个国家的帝王每一代都换着，可就是没有那一个说要改变取消奴隶市场，取消了奴隶市场，到那里去找人来为他们劳动，那些战俘都怎么处理，没有一个国王会傻到将拿到手的幸福从手里送出去，争取都来不及呢。”
　　王冰没有笑，站在兵元龙的立场这么想并不奇怪，他的观念代表着所有这个星球上人的观念，即使连身为地位底贱的奴隶也一样这么想，现在，兵元龙根本就不会相信有人能办到这一点，即使我告诉他，他还以为我在开玩笑。
　　兵元龙接着道：“王公子，我越来越对你摸不着头脑，你的想法，你观念都和我们不一样，怪念头层出不穷，每一点子都让人大吃一惊，我有些怀疑你不是这里的人，因为这里的人没有一个像你一样的，更不会将花钱买来的奴隶放走，如果一般人有这样的条件，那会争取更多的利益，但是你没有，反而为他们着想，这太让人奇怪了。”
　　王冰内心暗道，还真让你说着了，我就不是这里人，要是这里人，有这样超前的观念才怪，会和你们差不了多少，如果我不是为了他们，我也不会跑到这里来了。
　　兵元龙笑道：“不过，王先生，你怎么会想到取消这个奴隶市场呢，这是从来没有人敢想的事情，不满你说，你这么一说，我也觉得有必要取消，如果你王先生有这个能力，我一定跟着你身后……”
　　王冰截口道：“呵呵，这可是你说的，到时候不要反悔，我们就一言为定，希望你不要忘记你说的这句话就好。”
　　兵元龙一怔道：“王先生，你不会是认真的吧？这种事情开个玩笑就过了，你可不要因为我的这句话来真的，那是异想天开，没法办到的事。”
　　王冰摇头道：“不管我是不是认真的，你只要记住你说过的话就行了。”
　　兵元龙吃惊的望着王冰，摸不准王冰是开玩笑还是认真的，一双炯炯有神的眼睛在王冰全身上下瞅来瞅去，好像不认识王冰我这个人似的。
　　正在这时，龙一大步踏了进来，对我道：“小公子，珩监府的人已经将小院围了起来，要我们将他们的人放了，不然的话他们就不客气了。”
　　兵元龙内心一跳，急忙望向王冰，看王冰怎么处理，这是他最担心的事，终于来了。
　　王冰不以为意道：“是珩安亲自出马还是其他人？”
　　一龙道：“是珩府的大公子珩喧列，珩安没有来。”
　　王冰想也是，以珩安的身份怎么会出面和一个不认识的人打交道，不过他的架子也未免太大了，冷哼一声道：“那就给我丢出去，如果对方过于无礼，让他们在床上躺一半年载，告诉他们，我等着珩安亲自来打交道，其他人免谈。”
　　“是！”一龙大步跨了出去。
　　兵元龙内心无法猜测王冰的意图，他觉得王冰有意将事情闹大似的，这又是为什么，像珩罗列这样的公子哥今天做的事情，在这里是很普遍存在的，而且，王冰也没有必要因为这件事大做文章呀，他思前想后得不到结论，只有一点他很清楚，那就是他认识了一个能惹事的主儿，还真不知道认识这样的主儿将来是好是坏。
　　有些摸不准王冰的行事方式，兵元龙试探道：“王先生，有必要将简单的事情搞的这么复杂吗？”
　　王冰神秘的一笑，岔开话题道：“不用管这些无聊的小事了，我们还是继续刚才谈的。”
　　兵元龙内心不这么想，任何人都知道得罪了珩府的人没有好下场，怎么能说无聊的小事呢，但这不是他的事情，也不用他来处理，无奈道：“王先生说的是，我们谈其他的。”
　　王冰看他心不在焉的样子，笑道：“不用担心了，珩家也许在你们眼里很了不得，对我来说不值一提，他也不能将我怎么样，他的权势大又怎么了，他可以给你们使用权势，能给我使用上吗，要灭我的家，他知道我是那里人？嘿嘿……如果要捉拿我，那就看他有没有这个本事。”
　　兵元龙一怔，他还真不知道王冰是那里人，珩府的人可能也不知道，不过，还是提醒道：“这些有权有势的人都私养着大批身手高超的护卫，也是一般人口中的死士，像珩府，他们的死士就比一般人的多多了，我知道王先生你的身手很高，护卫的身手也不错，但是，他们人多，王先生还是小心谨慎一些。”
　　王冰笑道：“谢谢兵老哥的提醒，我会的，我们还是谈些其它的，对了，兵老哥，你觉得我买来的这些奴隶治疗好以后怎么安排他们才比较好，是放他们回家呢，还是我们以他们的能力做些什么，让他们自食其力。”
　　兵元龙迟疑了一下道：“王先生，说实话，这些人你将他们治疗好以后放出去也不见得是对他们好，他们如果不是家庭不好，或者遇到一些意外事故，也不会成为低贱的奴隶，你放他们出，他们会重蹈覆辙，留下来当然是好，那些年轻力装的男子可以用，可是，那些女孩和小孩能有什么用，除非王先生你愿意养活他们，那可是不小的一笔开支。”
　　王冰道：“其实女孩和小孩有很多事情可做，并不是没有事情可做，怎么能说养活他们呢，他们可以自食其力，而且，那些小孩子年龄还小，不到做事的时候，他们这个时候应该是无忧无虑的生活，读一些书才是他们的事情。”
　　兵元龙不解道：“那些女孩子能做什么事情，你想让他们种地？你看他们的样子就知道不是种地的人，照顾你嘛，也没有这个必要，我看你没有那些贵族的臭排场，根本就不需要，再看你的手下那么多，除了主要的事情来找你以外，其它时间都在自由活动，这说明你不需要人来照顾。至于小孩子，他们怎么能无忧无虑的生活，读书？那是贵族应该有的生活，不是贫民百姓，贫民百姓人家的小孩子，能吃饱穿暖已经不错了。”
　　王冰摇头道：“那些女孩子不种地就没有其它事情可做了，这是谁说的，她们只是没有机会而已，你不是想重新建立天龙佣兵团吗，我看他们就能派上用场，这么说吧，如果你愿意，我将她们交给你，怎么样？”
　　兵元龙哈哈大笑道：“王先生，你知道佣兵团需要什么人吗，需要能保护他人的高手，起码要有一个健壮有力的身体，你再看那些女孩子，是这样的人吗。”
　　王冰摇头笑道：“不一定让她们非要成为高手才有用，她们有很多事情可以做，现在跟你说不清楚，到时候你就明白了，如果到时候你还是觉得派不上用场，我也不勉强，由我自己来安排。”
　　兵元龙没有立即回答王冰，而是考虑了一下道：“王先生，看起来你已经有了腹案，你何不说出让我增加见识，不过，你说的也在理，那就到时候再说吧，我也希望这些年纪轻轻的女孩子不要刚刚走出火炕就失去生活的保障。”
　　王冰笑道：“其他的小孩子我也现在也帮助不了，可是我刚买来的这些小孩子我有能力让他们无忧无虑的生活，也可以给他们书读，说到这里，兵老哥，我有一个想法，我们何不收留这些无家可归或者失去自理能力的小孩子呢，你想一想，我们现在培养他们，一旦到了能够承担义务的时候，那岂不是我们的坚实力量，像这样一举两得的好事你从那里去找。”
　　兵元龙又一次瞠目结舌的望着王冰说不出话来，半晌才道：“王先生，你的想法虽好，可是，无家可归的小孩子太多了，我们那有能力收养，也没地方给他们住，就说王先生你有这个财力开支，总要人来照顾他们吧，给他们读书要有教书先生吧，另外，那些生活无法自立自理的小孩子我们即使收养了以后能用得上吗？”
　　王冰微笑着听兵元说着收养小孩子的难处，这些都能理解，即使不用他也能办到，王冰这就是慢慢的引诱他望这方面想，逐渐的接受，如果一下子将所有的事情堆在他的眼前，反而让他难以接受。
　　等兵元龙说完以后王冰才道：“如果我告诉兵老哥我有能力收养，我有地方安排他们，也有人力照顾他们，还有，你知道我是一个高明的郎中，一般的疾病在我眼中不算什么，可是你有没有想过，既然我有这样高明的医术，同样的，其他人也有，起码我的高明医术不是天生的吧，既然有人教我，他也可以教别人，有着这样高明的医生在，你还担心什么。”
　　兵元龙一怔，是呀，我怎么忘记了这一点呢，可是，也说的太夸张了吧，收养无家可归的小孩子那要很大的地方，有这么大的地方吗，那些身有残疾的小孩子能治疗好吗，缺胳膊或者少腿的你能让它重新长出来？
　　王冰看出了兵元龙内心的疑惑，笑道：“兵来哥，其他的我不敢保证，但我说过的这些事情都是能办到的，我也不妨告诉你，在这之前我已经这么做了，很多的小孩子脸上重现自信，现在看你有没有担当重任的决心，你也知道，一旦你担当了这份重任，那就要无畏的走下去，可能会得罪很多人，甚至像珩家这样的人，到时候你想退出来，那就晚了，你可要考虑好才答应我。”
　　兵元龙被王冰一激，立即一拍大腿道：“王公子也太小看人了，我兵元龙也不是怕事之人，十年前，我拒绝了各个国家的邀请，就是看不过他们的嘴脸，不惜得罪他们一走了之，后来自己建立了天龙佣兵团……你王先生有这份气魄，承担了所有的麻烦，我兵元龙岂能无动于衷，我虽然到现在不知道王先生是做什么事的高人，但是我不是笨人，能理解王先生设身处地为他人着想的伟大壮举，我再如果怕这怕那，就没有资格成为王先生的朋友，一句话，我不惜一切的要做这件事情，不要说得罪珩家，即使王室又怎么样。”
　　王冰拍掌笑道：“好，我就等着兵老哥这句话，这才是兵老哥与众不同的魄力所在，那么我们就说定了。”
　　兵元龙大笑道：“说定了，从没有想过做这样一件有意义的事，王先生，我发现你除了让人摸不着头脑以外，你的口才很犀利，我兵元龙一生很少服人，但是，今天，我服了，心服口服，跟着你，让我信心倍增，对未来充满希望，我现在内心有一种强烈的欲望，那就是马上开始，哈哈……”
　　在兵元龙的笑声中，龙一走进来道：“公子，珩安到了，在外面要见你。”
　　兵元龙尽管勇气百倍，但是一听珩安到了，内心不仅抽了一口冷气，忐忑不安的望着我，看我怎么处理。
　　王冰点点头道：“来了，来了就好，你让他自己进来，对了，可以带护卫，但不能超过四个，如果他们觉得不能接受，哼，就给我丢出去。”
　　龙一道：“是！”
　　龙一刚要出去，兵元龙急忙道：“慢着。”
　　龙一回头望了王冰一眼，见王冰点头，停止跨出去的左脚，转过身看着兵元龙。
　　兵元龙有些焦急道：“王公子，这样做不好吧。”
　　王冰呃了一声望着他，等待他说出个理由。
　　兵元龙道：“王公子，珩安怎么说也是晟武国的实权人物，我们不能不给他这个面子，再说，我们不是刚才在商量着做一些事情吗，如果将珩安得罪了，我们今后寸步难行，这个时候不亦得罪他，最好能和平解决，那是最好不过。”
　　王冰摇头道：“兵老哥你这么想就错了，即使我们想和平解决，珩安会同意吗？我想是不可能的，而兵老哥也知道是不可能，珩安是什么人，他怎么能容忍得下这口气，不过，既然兵老哥有这个想法，那好，我可以出去，见见这位权大势重的珩安。”
　　小院门口布满着士兵，阵势吓人，中间放着一张太师椅，坐着一个年龄在四十以上的中年男子，浓眉大眼，留着两撇长须，身着浅色长袍，手中摇着一把玉扇，此人就是珩安，现在他满脸的怒气的望着门口。
　　他身后站着十个褐色服装的护卫，一个个脸无表情，双手抱在胸前，冷冷着望着小院门口，眼睛内时不时的释放出冷涩的光芒。
　　王冰亦面带冰冷的神色走出小院门口，后面跟着兵元龙和桑珂倩等人，这些中也包括了爱尔莲心，这一次她带着好奇心跟着出来看热闹。
　　看到王冰走了出来，珩安停止摇动手中的玉扇，仔细的打量着王冰，也许被王冰的气势和镇静自若所震，眼睛里带着惊讶之情，但这个惊讶之情瞬间即逝，接着而来的是怒火，冷哼了一声道：“你是什么人？好大的胆子，敢动我珩府的人？”
　　好大的气派，好大的架子，随口一顶帽子扣到王冰头上，王冰脸色更冷，望了珩安一眼，之后再没有理会他，而是双眼望天。
　　珩安气的一拍太师椅道：“你……你……反了，反了，没有人敢在我珩安面前这样无礼，昂阿中，你给我将这个目中无人的小子拿下问罪。”
　　珩安身后走出一个年龄在二十左右的年轻人，对着珩安一礼道：“是！”
　　这个年轻人身着褐色劲装，一脸的煞气，随手拔出背上的剑，大踏步向王冰走来，剑并没有出鞘，那是他自以为凭借着他的能力，捉拿王冰不成问题，但是，他太看得起自己了，在他走过来的同时，王冰身后的龙二向前踏了两步，正好挡住在昂阿中前面，昂阿中如果要与王冰接触，必须过了龙二的这一关。
　　但是，昂阿中没有将龙二放在眼里，就像他没有将王冰放在心上一样，以为手中擒来，昂阿中手中的剑向龙二一指，厉声道：“不相干的人闪开，不然的话一并拿下问罪。”
　　龙二摇头道：“你只要有这个能力让我让开，不要说拿下问罪，就是直接砍头也不要紧，但是，我劝你还是回去吧，让你们的主子直接跟我家小公子打交道。”
　　昂阿中一听对方不但对自己的主子没有丝毫的敬意，更看不起自己，这让一贯受人尊敬的他哪能受得了，他的身手在众人之中属于上等，加上在珩安身边，等闲人那个敢这么对待他，火大之下大吼道：“好，既然你找死，那我成全你……”
　　话没有说完手一挥剑出鞘，身形猛进，冷色的银光中，剑尖已经点向龙二的咽喉部位，剑势极为阴毒，想一剑将龙二致死在地。
　　昂阿中的身手怎么能放在龙二的眼里，昂阿中在普通人中身手不错，但他今天遇到的是修真者，怎么能是龙二的对手呢，龙二手腕一翻，伸出右手食中两指，轻轻的夹住点向他咽喉的剑尖，然后冷冷的望着昂阿中。
　　昂阿中没有想到自己认为犀利的一剑就这么被对方轻而易举的夹住，而且，他全力想抽回却纹丝不动，内心大吃一惊之余，感到惊骇不已，怎么有这么高明的人物自己却不知道，应该会有个耳闻，但是他自己却没有，也没有听到别人提到过。
　　尽管内心惊骇不已，但还有一些不服气，再一次运功全力以赴想从对方的两指中抽出剑尖，但是，挣扎的面红耳赤，而剑尖在龙二两指中纹丝不动。
　　不但昂阿中吃惊，连珩安和他身后的其他死士大吃一惊，这是他们之前没有想到的，一个护卫就有这样高超的身手，怎么能不让他们动容，他们清楚知道昂阿中的身手，虽然算不上最好，也是上等好手，却在对方手里没有丝毫的反抗，一个照面之下就受制，这说明对方的身手不但高，而且是数一数二的高手，这让他们不得不重新认识王冰，一个手下就这样高明，那他的主人呢，起码这样高绝的高手能够跟随，身份极不简单。
　　龙二也不打算和昂阿中纠缠，随手一挥，昂阿中凭空飞起，远远的落在距离门口十丈处，昂阿中感到身不由己向后飞出，任凭他自以为自己身手高绝，但也使不上力来稳住身形，正当他以为自己会像大公子等人一样，在对方手下除了眼珠在能动以外，其它地方无法活动，这次定然在众人面前丢尽脸面，但是，当他落下来时，赶到身形一轻，稳稳地落在地上，没有丝毫的不妥，这才感到刚才惊心动魄，有了平生第一次的害怕。
　　珩安身后的其他护为见昂阿中飞出的身形，就知道自己等人不是对方的身手，也许自己的身手比昂阿中高一些，但是，也高不了多少，也有人不认为自己比昂阿中高明，所以，在昂阿中飞出之后，没有一个人出来向龙二进攻，而是望向珩安。
　　珩安眉头紧锁，他的这些死士的能力他一清二楚，都是百中挑一的好手，而在对方手下无还手之力，这让他怎么能不吃惊，这些年以来，他是靠着这些死士建下了不少丰功伟绩，令多少官员折在他手中，而今天，却不值一提，没有丝毫的用场，让他对自己以往的丰功伟绩产生了怀疑。
　　当然，这种念头在他脑中仅仅是一闪而过，多年的权势令他对自己有信心，不用说别的，但他珩监的身份就让人望而生畏，在晟武国内，除了个别人以外，谁敢触动他的锋芒，这样的人他还没有遇到。
　　龙二将昂阿中甩出去以后，望着珩安身后的卫士道：“不要再出来做一些无关大局的事情了，让你们的主子出来说话，我家公子的耐心有限，如果你们的主子再不转入正题，而是一味的想以自己的身份和势力来威胁，那我家公子将不在这里奉陪，等你们的主子有好态度以后再来。”
　　珩安能地虎目疾射出冷利的寒光，毫不留情的罩在龙二的脸上，反了，对方一个下人却对他不屑一顾，话明明是针对他而言却不直接对他说，反而在警告他的卫士，怒火之下，他全身颤动，从没有人敢在他面前这样无礼，吼道：“放肆！”
　　而龙二看也不不看珩安一眼，冷冷的望着珩安身后的卫士。
　　龙二的话令珩安身后的卫士面红耳赤，他们现在成了无关紧要的人物了，以往优越的身份现在遭到了质疑，尤其是当着他们的面，对方一个护卫却对自己的主子无理之极，其中一个身材魁梧，手提一根齐眉棍的粗壮汉子厉声吼道：“好小子，你敢这样无礼，看我良琅委来收拾你，接着……”
　　粗壮魁伟的身形闪动中，齐眉棍扫出，向龙二的腰部袭击而去，由于棍子扫出的速度过快，形成棍影，伴随着棍子飞行过快而产生的声音。
　　龙二并没有因为这个良琅委的犀利攻击而闪动作出回应，而是一动不动的站在园地，直到棍子与腰部接触的瞬间，手腕一翻，又伸出两指夹住齐眉棍，结果情形和昂阿中一样，但是他没有昂阿中幸运，飞出去的他倒在地方翻不起来，只有眼睛能动，龇牙咧嘴不服气想骂人，却无法张开口。
　　王冰已经失去了耐心，面无表情的对龙二道：“如果有人敢跨入院门一步，你给我丢出去，这次不是躺在床上一半年那么简单，嘿嘿……我要他终生在床上度过。”
　　龙二轰然道：“是！”
　　王冰不再理会其他人，转身向院门跨去，珩安既然想摆架子，那就让他在这里继续吧，没有时间奉陪。
　　珩安见王冰说了一番威胁的话后，不再理会他这个权大势重的珩监，气急怒吼道：“站住，好大的胆子，敢在我珩安面前这样无礼，不怕株连九族吗，给我上，将这个目中无人的小辈拿下，我想想看看是谁给他这个胆子。”
　　“是！”珩安身后的众卫士应道，同时众卫士身形齐动，一部分拿出武器向龙二攻击而去，一部分直扑向我。
　　我身边随时警戒着的凤二，向前踏出一步，冷冷的望着扑来的卫士。
　　啪！啪！啪！啪！
　　众人只觉得眼前人影闪动，啪啪啪的倒地声不绝于耳，紧接着看到众卫士一个个倒在十丈外，个个龇牙咧嘴眼睛转动，却倒地上起不来。
　　再龙二和凤二，好像根本没有动的样子，似乎倒在地上的这些人不是他们的杰作，与他们没有任何关系。
　　珩安大吃一惊，刚才是一个对一个人，现在却是众卫士一起上，这样的情况在他的记忆中似乎没有，因为没有人有份量让众卫士一起上，现在不但一起上了，而且失败了，这是令不能接受的事实，众卫士失败不要紧，但是他堂堂一个珩监府的主人却丢不起这个人，气怒之下，他一挥手，在他身后不远处等待命令的五百士兵啪的一举手中的长矛，向王冰这边围攻过来。
　　这时王冰已经踏入了门口，猛地转身对珩安道：“最好打住，如果你觉得血流满地是一件愉快的事情的话，我不反对，包括你这个自以为是的珩监也可以一并处理，列入尸体。”
　　珩安一惊，王冰冷涩的目光让他第一次感到害怕，丝毫不怀疑我敢将他这个珩监列为尸体，望着我逐渐消失在门口的身影，一挥手阻止了士兵的前进，神色中出现迷惑不解。
　　返回客厅，一直没有说话的兵元龙长长的出了一口气，心有余悸道：“王先生，敢这样对待权势如日中天的珩安的人以前没有，以后也不会有，珩安的私下培植的死士今天却一无用处，令珩安这样心惊胆颤的人也只有你一个，难怪你不将他放在眼里，不过王先生，珩安的为人阴险毒辣，这件事情将不会就这么结束，你下面如何处理。”
　　王冰不以为然道：“没打算怎么样，如果他还想权势来威胁我，那他就等着两个儿子和他认为无敌于天下的卫士终生在床上度过吧，不说这些了，十八凤，你带一个小孩子进来，我要给他们消除脸上的标记。”
　　十八凤道：“是！”
　　兵远龙哭笑不得的摇了摇头，他今天真的开了眼界，好像他还在梦中一样，似乎这些事情不是事实，但他又清楚的知道，自己不是在做梦，看到的一切都是真实的，刚才在门口两龙凤与珩安的死士交战的过程历历在目，当时他看到昂阿中和良琅委剑棍触身的险着时，内心不要提有多担心了，结果他白担心了，也明白了，自己对龙凤卫士的实力估计不足，以深不可测来形容最为恰当，他兵元龙自认为是好手中的好手，珩安的那些卫士在他看来也一般，但他与龙凤的相较，相差悬殊，不由怀疑这些高手怎么会成了王冰的卫士，王冰又从哪里来，怎么以前从没有听说有王冰这样一个人？
　　十八凤带着一个七八岁，身型单薄，脸黄肌瘦，面带惊骇的小孩子走了进来，王冰对小孩和蔼的一笑，伸手将他抱在怀里问道：“告诉我，你叫什么名字？”
　　小孩子先是害怕，而王冰和蔼的笑容让他心安不少，又见将他抱在怀里，小声道：“我叫……叫……小邦理……”
　　王冰摸着小邦理脸上的标记，温和的笑道：“小邦理……恩，是一个好听的名字，我要给小邦理去掉脸上的标记，小邦理怕不怕？”
　　小邦理犹豫了一下道：“怕……”
　　王冰轻轻的拍了一下他的小脸蛋笑道：“小邦理最勇敢了，不怕的，去掉脸上的标记以后就没有人再欺负小邦理了。”
　　小孩子毕竟容易哄，也许是以前受到的欺负让他害怕极了，忧郁了一下道：“我……不……不怕……我不想……不要别人欺负……”
　　这时龙二带着珩安走了进来，珩安身后跟着昂然中，珩安今天带来的其他死士在龙二和凤二的下后成了植物人，现在只有一个昂阿中比较幸运，还能行动，王冰没有理会进来的珩安，而是继续逗着小邦理，消除他的心理压力，珩安冷着脸看着王冰与一个小孩子打交道，神色愈来愈冷！





    发展篇 第一百四十九章 惊天交易
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:15 本章字数:10837

        
　　第一百四十九章 惊天交易
　　小邦理看到珩安冷冰冰的神色有些怕，当然了，他虽然小也知道珩安是一个当官的人，贫民百姓对当官的人都怕，即使小孩子也一样。
　　王冰安慰道：“小邦理不怕，小邦理以后就不怕任何人的，是不是？”
　　小邦理悄悄的看了一眼珩安，想摇头接着又点点头。
　　珩安气得差一点儿吐血，这个小孩子他一看脸上的标记，就知道是奴隶，会有人对一个奴隶这么好？还抱在怀里安慰，而无视他这个掌管着成千上万人生死大权的珩监，但有求于人，这时候他只能忍耐。
　　王冰对十八龙道：“这里的事情就交给你们了。”
　　说完后也不理会珩安，抱着小邦理走进内室，为他消除脸上的标记，兵元龙立即明白王冰的意思，尽管王冰不怕珩安，但现在不宜让珩安知道能消除奴隶标记的事，如果其他人知道，那会闹的风风雨雨，给这些收留的奴隶带来没有必要的困扰。
　　兵元龙也想看怎么消除标记，说道：“王公子，我能不能看看。”
　　王冰道：“也好，你看看也好，那就进来吧。”
　　兵元龙内心大喜，他以为王冰出此保密不会让他见到消除标记的过程，那想到这么慷慨，忙三步并做两步跟了进去。
　　珩安的脸色很难看，从来没有人这样无视他的存在，巴结都来不及，内心那个火气大的惊人，决定在将珩罗列要回去以后，马上另派高手将这个无视他存在的人捉拿，不让王冰受些罪无法平复他心中的怨气。
　　但现在他为了自己儿子和手下人的性命，忍了，他冷冷看了一眼一旁警戒着的龙十八，旁若无人的坐了下来，继续等待，昂阿中立即站在他的身后，脸上没有了先前的嚣张，龙十八也不理会珩安，任他在那里坐着。
　　内室，王冰将小邦理放在椅子上，拿出一颗培元丹给小邦理服下，本来消除脸上的标记不需要这么珍贵的丹药也可以，但是，王冰想利用这个机会给小邦理打下修炼的基础，这些小孩子从王冰在兵元龙的话中知道，放他们回家去也不见得是一件好事，既然如此，干脆将他们留下来，培养成分盟将来的后备力量，有了这个想法，才拿出珍贵的培元丹。
　　兵元龙深吸了一口气道：“这是什么丹药，闻起来很香，与我上午服下的丹药一样香？”
　　王冰道：“这是修炼者用的培元丹，你上午服用的是九转丹，比培元丹的效果好多了，以后你就会逐渐了解九转丹的好处。”
　　兵元龙喜道：“这么说我得到了好处还不知道，王先生……你打算将这些小孩子……”
　　王冰道：“是的，你不是说了吗，这些小孩子放回去又会陷入水深火热中，既然这样，不如将他们留下来。”
　　说着调动真元到掌上，印决一点，一道白光罩在小绑理脸上的标记上，小邦理先是一惊，接着没感到有什么不妥，而且白光罩在脸上很舒服，不由得放下心来，脸上也不怎么害怕了。
　　这种治疗手法兵元龙不陌生，上午给他清除暗疾也是用的这种手法，他知道这是修真者发出的真元，内心很是羡慕，他也是修真者，但和王冰比起来一个在天上，一个在地下，羡慕道：“王公子，我什么时候能修炼到你的这个程度？”
　　要修炼到王冰这个程度怕是不太容易，起码不是短期内能够达到，王冰笑道：“只要你认真修炼，要达到我的程度不是很难，你现在的修为不高，是因为你身怀暗疾的原因，过不了几天你的暗疾一去，修为会直线上升，这几天你修炼时出现身体不舒服，那是修为增高过快导致，你也不用怕，正常现象。”
　　兵元龙点点头，知道像王冰这样的高手指点，那是不错的，他以前就想找到王冰这样一个高手，但是一直未能如愿，现在王冰的指点让他欣喜若狂，迫不及待道：“王公子，我的暗疾是导致修为不能前进的一个原因，另外我想，我修炼的功法是不是也不好？”
　　王冰道：“这我要了解你修炼的功法才能知道，现在谈起来为时尚早，如果你要修炼我的功法也可以。” 王冰从他的语气中猜测到，他是怀疑自己修炼的功法，而对王冰的功法充满信心，王冰也慷慨解囊，再说王冰的功法很多人在修炼，多他一个也没什么，他的修为越高对王冰的帮助更大。
　　兵元龙大喜，一般人不要说将自己的功法让他人修炼，一些经验心得体会也不肯轻易泄漏，王冰毫不犹豫的答应他，如果不是他内心觉得王冰不会收他为弟子，早就跪下来喊叫师傅了，他喜不自禁道：“王公子，那敢情太好了，你的功法肯定是最好的，有了你的功法，我不难有能达到你这个境界的一天……呃，小邦理脸上的标记印淡了不上，真是太神奇了。”
　　王冰和兵元龙在说话，手中发出的真元并没有停止，在丹药和真元的作用下，小邦理脸上的标记逐渐淡化。
　　王冰道：“这也没有什么，不就是脸上的一个标记吗，难不到我，比这更严重的我都可以治疗，你也不要太惊讶了，有很多更惊讶的你还没有见到，和我合作，你首先有要这个心理准备。”
　　这话说到兵元龙心里去了，他点头道：“王先生，你这两天给我的惊讶还真多，我都是做梦也不到的，就拿你的护卫刚才在门口露的两手来说吧，那是超级高手应该有的身手，你说说，你的这些人都是从哪里来的，他们怎么有这样高的身手？”
　　龙凤三十六卫的身手在世俗界来说，那是超级高手，但是，在修真界来说，很普通，不过，他们现在修炼的进度很快，要修炼到高手之列也不是难事。
　　王冰觉得有必要跟兵元龙说说，毕竟他也是一个修真者，说道：“兵老哥，龙凤三十六卫也是我的朋友，在偶然的一个机会里我遇到了他们，他们的身手在修真界来说很一般，当然了，在世俗界你可以认为他们是高手，在我而言，他们的修为还要进一步提高。”
　　兵元龙吃惊道：“一般的身手？王公子，你说是一般的身手，那你的身手……”
　　王冰笑道：“不要这么吃惊，既然你已经走上了这条路，今后会遇到修真者，你会发现我说的没错，你修炼修真者的功法，难道传授你的人没有告诉你这些事情吗？还是你偶然得到功法自己摸索修炼？”
　　兵元龙神色黯然道：“王公子，不满你说，我是有人传授，但是……不说了，总之我不知道就是。”
　　王冰望了一眼兵元龙，从他的神色判断，传授他的人有难处，由于某种原因无法跟他讲清楚修真者的一些事情，既然兵元龙不说原因，也不问。
　　片刻后，小邦理脸上的标记消失不见了，兵元龙惊呼道：“神了，真的不见了，王公子，就这么治疗好了？”
　　王冰道：“你不是亲眼看到了吗，难道你怀疑自己的眼睛，呵呵，兵老哥，你可是从开始到现在一直看着治疗过程。”
　　王冰说着翻腕手掌，接着顺手扣指一弹，一道白光进入了小邦理的脑部，兵元龙不解道：“王公子，这又是……”
　　王冰一笑，随手一弹，一道白光进入兵元龙的脑部，说道：“你不是喜欢修炼我的功法吗，你现在得到了。”
　　兵元龙知道了是怎么回事，没想到就这么容易得到王冰的功法，大喜道：“谢谢王公子。”
　　王冰道：“不用客气，我既然答应了你，自然会实现诺言。”接着抱起小邦理道：“小邦理，刚才怕了没有？”
　　小邦理的胆子大多了，说话也不再很小声，摇头道：“小邦理没有怕。”
　　桑珂倩拿起准备好的镜子举在小邦理面前道：“小邦理，你看看自己的脸上，你的那个标记不见了。”
　　小邦理惊喜的望着镜子中的他，果然标记不见了，好像从来没有似的，他虽然年龄小，但也知道脸上的标记意味着什么，生活在这个社会的小孩子没有不知道奴隶标记的。
　　兵元龙却好奇的打量着桑珂搴手中的镜子，他从来没有见过这样新奇的东西，还能看见人，这太奇怪了，忍不住道：“这叫镜子？我怎么以前没有见过？”
　　桑珂倩轻轻笑道：“这是冰那里的东西，很普遍的，你要是喜欢的话，这个就送给你了。”
　　兵元龙越来越好奇，这东西普遍，他怎么不知道有这么一个地方，王冰家的地方好像有很多东西都是自己没有见过的，摇头道：“你也就不要送给我了，这个叫镜子的东西虽然很新奇，好像对我没什么用处，我一个大男人家看这种东西很不好。”
　　满心欢喜的小邦理被十八凤带了出去，王冰接着治疗其他小孩子，以同样的方式将二十多个小孩子一口气治疗完毕，看着这些小孩子脸上的笑容，内心的沉重减轻了不少。
　　治疗的时间很快，已经是晚上了。
　　桑珂倩看到王冰心情舒畅，趁机道：“冰，珩安在客厅里等了很久，一直坐着没动等你见他，小院门口还躺着几十个他的卫士，你现在是不是去见一下珩安，毕竟他这一次没有用权势压人。”
　　兵元龙连声道：“对对对，王公子，你应该见见他，看你治疗小孩子，我还真忘记了这件事情，怎么说珩安也是晟武国的贵族，手中有权，我们的事情以后与他少不了打交道，暂时能对付过去最好避免双方直接撕破脸。”
　　王冰道：“好吧，看他怎么说，最好不要在我面前拿架子。”
　　客厅内珩安等的心急如焚，王冰进去了这么长的时间都没有出来，只有龙二站在那里不动，其他人根本就不理会他，眼见天都黑了，外面躺着一地他的手下，五百士兵依然围着小院，几次他都想下命令围攻，但想到自己的儿子性命要紧，这个时候他需要的忍耐，抱这一肚子的火气他坐绵如针，耐心的等着。
　　看到王冰带着冰冷的神色走了出来，总算缓了一口气，这个时间太难等了，不由得内心一喜，接着醒悟，内心暗骂自己，自己今天的脸面丢尽了，有什么高兴的。看到我坐了下来，也不与他说话，不得已道：“我来了，只带着一个护卫，你想做什么，说吧。”
　　口气很硬，那是在装腔作势，王冰内心一冷笑，冷声道：“我做什么，我想问你做什么，琉渊城内的大街小巷你珩家的？还是挖我侵犯了你珩家的人，你珩家权大势重就可以包围我这里，可以毫不犹豫下后攻击？”
　　珩安暗骂珩罗列该死，惹到别人还好，偏偏惹到了一个不该惹的主儿，尽给自己找麻烦，这次回去一定要好好教训这个小子，也被说的哑口无言，知道讲理自己站不住脚，说道：“你现在想怎么样？”
　　王冰摇头道：“我不想怎么样，我又能怎么样，你给我解释一下，我们侵犯了晟武国的那一条法令，还是你珩家有国王的特权，可以肆无忌惮，光天化日之下抢人，我不信晟武国就没有一个讲理的地方。”
　　珩安不是傻瓜，岂能不明白王冰的用心，冷声道：“不要说一些没用的废话，将你的意图说出来，你要在怎么样的情况下可以放人，将你的条件说出来。”
　　王冰也不跟他客气，说道：“也好，你珩安也算是一个干脆有担当的人，那我也就不跟你磨牙，我的条件是，我想收购所有的奴隶市场，而且，除了我以外，其他不可以再经营类似的场所，这件事情办成了以后，少不了你的好处。”
　　珩安等人听得瞠目结舌，有人想收购奴隶市场，这是从来没有过的奇怪事情，要垄断奴隶市场岂能是那么容易的事情，他珩安虽然权势如日中天也没有这个能力。
　　兵元龙内心隐隐约约猜测到了一些王冰的意图，但不敢肯定，不过，他还是被这个大胆想法所震，也明白了王冰为什么因为一件小事大张旗鼓的找上珩安，不得不为王冰深沉的心机感到惊骇。
　　珩安摇头道：“你的这个条件太……是异想天开，你既然敢找到我头上，应该知道我在晟毋国的地位，有些事情我是无能为力，这件事情也是，你还是换一个条件吧。”
　　王冰道：“我除此之外没有其他的要求，也没有其他事情想做，我目前最感兴趣的就是收购奴隶市场，我也不为难你，这件事情不一定马上完成任务，我也给你提供足够的金币，你可以根据需要和可能使用，我也知道这件事情你做不了主，可是，你有办法让能做主的人的出面，至于如何说服他，那就看你的能力了，不过，我可以给你提供物质上的帮助，只要你需要，可是随时随地来找我，我尽量满足你的要求。”
　　珩安明白王冰一开始就在打着他的主意，这些都是提前想好的，但是，自己两个儿子的性命都握在对方的手上，除非他不想要这两个儿子，沉思默想了很久才道：“我可以试试，成不成很难说，不过，你有那么的金币吗，而且，你也要考虑到这些奴隶市场背后的主人，他们没有一定的实力和关系，早就被人吃掉了。”
　　王冰道：“不是试试，而是一定要做到，首先将琉渊的奴隶市场收购，其他地方的可以缓一步，至于钱的事情你就不用担心了，我既然想收购就有这个实力，也不怕那些人暗中搞鬼，哼……”
　　珩安内心一惊，他明白王冰哼的意思，但他不明白的是，王冰这个人从哪里冒出来的，财力大的惊人，也不畏惧他这个珩监，内心有了很大的疑惑，再次暗骂珩罗列给自己乱找麻烦，但他没有想到，如果他不是凭借着权势放任儿子在外面胡作非为，会有今天的事情吗。
　　珩安道：“好吧，那……我儿子的事……”
　　王冰截口道：“在你完成琉渊奴隶市场之后可以解除你大儿子身上的禁制，其他人的嘛，等以后再说。”
　　搞了半天都是白说了，低声下气令他太难堪，那里受过这样的气，珩安原来打算将人救到手以后翻脸，那想到王冰现在没有放人的打算，怒火一冲，热血上涌，脑子发晕，猛地站起来大吼道：“你这是什么意思，小子，你耍我……”
　　王冰冷冷的望着珩安道：“条件你可以不接受，没有人强迫你，你儿子暂时就留在我这里，至于门口的那些人，你可以带回去，你不是权势很大，可以利用你的权势来威胁我，这次带来的人不够，下次多带一些士兵和高手。”
　　珩安一惊，知道自己过于冲动，忘记了自己的人在对方手中不堪一击，两个儿子的性命还在对方手中纂着，大儿子被抬回去以后他就找人治疗，但是没有人知道是怎么回事，这才让他不得不低声下气的找王冰，原本打算强讨人，但是，结果出人意料，不但人没有讨到，又倒下了一大片，而且小儿子到现在生死不明，这时候不宜发火，起码要等到小儿子到手以后才能翻脸。
　　冷静下来的珩安马上换了一副表情，他道：“我儿子留在你这里也好，我看得出王先生是一位德才兼备的年轻俊杰，我儿子能留在王先生身边那是他的福气，我珩安有何话可说，那小子一直无法无天，令我大感头痛，希望在王先生的熏陶下有所长进，王先生的事情我尽力去做，相信在最短的时间内会有好消息。”
　　珩安表面上说的慷慨激昂，如果主意留意他的眼睛，就会看到一丝让人惊悸的冷芒在闪过，王冰内心不由大感佩服，珩安刚才还气势汹汹，突然间却低声下气，不愧是在官场上混的人，圆滑之极。
　　王冰道：“这么想就对了，你放心，你儿子在我这里暂时安全，除了不能动以外，不会有任何不妥，出尔反尔的事情我是不会做的，我也相信你能让我在最短的时间内能收购琉渊的奴隶市场，你儿子也高高兴兴的回家。”
　　珩安站起来道：“为了尽快给王先生一个交代，我立刻开始行动，那么我就不耽误王先生宝贵的时间，呃，对了，这位先生我很眼熟，未请教是……”
　　他是在问兵元龙，其实兵元龙他在十年前见过，那时候的兵元龙意气风发，光彩夺目，那像现在的寒酸样，兵元龙哈哈大笑道：“珩监贵人多忘事，不记得十年前的兵元龙了。”
　　珩安一惊道：“你说……你是兵元龙……”
　　兵元龙笑道：“正是，我记得当年珩监看得起我兵元龙，在珩监府上见过珩监一面，想起当年的事情，历历在目啊，十年了，珩监风采依旧，可喜可贺。”
　　当年兵远龙突然间出现在比武大会，以高超的身手过关斩将，无人能敌，自然成了各个势力争取的对象，这些势力也包括了珩安在内，当年他为了争取兵元龙，将兵元龙邀请到珩府，可是兵元龙很干脆的表示自己不会加入任何一个势力，然后潇洒而去。
　　珩安摇摇头道：“十年前的事情不提也罢，没想到你与王先生认识，真让人感到意外。”
　　兵元龙笑道：“我也是刚认识王先生，对了是昨天，比珩监早一天，王先生看得起我兵元龙，邀请在此做客，真是我的荣幸。”
　　昨天才认识？珩安似乎找到了某种契机，内心一动道：“原来是这样，不知道我有没有荣幸请兵先生到珩府做客？”
　　兵远龙岂能不明白珩安的用意，笑道：“暂时在王先生这里做客，以后有机会一定去珩府拜访珩监。”
　　珩安点点头，知道兵元龙这是拒绝了自己的邀请，也不再所说，向众人一点头，向外走去，临出客厅门口，停止向外跨出的步子，回头望着桑珂倩道：“果然很漂亮，难怪……”
　　难怪什么，他没有说出来，而是带着昂阿中扬长而去。
　　王冰冷冷的一笑，望着珩安的背影若有所思，兵元龙道：“这个珩安说话怪怪的，他这是什么意思？”
　　王冰道：“不管他是什么意思，很快就会知道。”
　　兵元龙不解的看着王冰，见王冰无意解释，内心很纳闷也不再问，他从王冰和珩安的话中感到了不寻常的气氛。
　　夜色很黑，伸手不见五指，令人感到有些恐怖。
　　一条人影迅速的从墙外翻入小院，不等他有所动，漆黑一团的小院内突然间***通明，来不及闪避的人影在***下无所遁形，原来他就是王冰上午在奴隶拍卖场遇到的基责。
　　基责手脚忙乱，内心惊骇不已，没有想到自己一进来就被对方发现了，见自己的身形已经暴露，也冷静下来望着站在客厅门口的我。
　　王冰冷冷的望着基责，说道：“黑夜翻墙入院，你怎么说？”
　　基责虽然惊骇于自己一进来就被发现，但自恃修为高深，根本就没将王冰放在眼里，嘿嘿冷笑道：“没什么好说的，既然被你们发现，那我就明着向你要人好了，小子，你今天坏了我的事，如果你知趣，现在将人交给我带回去，还有，将你身边的那个小妞作为赔礼道歉一并送给我，那么今天的事情我就不再向你追究，不然的话，嘿嘿……有你小子好受的，不要以为自己长的好看，有钱就能搞定一切。”
　　王冰冷笑道：“你也太看得起自己了，也不想想，为什么你一进来就会被我们发现。”
　　“你这是什么意思？”基责一怔问道，“难道是……不会的……”
　　王冰内心肯定了某种想法，说道：“不会？不会的话我怎么知道你的行踪，你一进来我们就出现在你眼前，你的行踪谁知道你内心有数，这是不争的事实。”
　　基责喃喃道：“真的是他，怎么可能呢？”接着大声道：“你吓唬我？”
　　王冰嘿嘿笑道：“吓唬你？你也太看得起自己了，你在我眼里不值一提，告诉你，进入这里你休想走出去。”
　　基责哈哈大笑，似乎听到了一件让他好笑的事情，笑道：“你吓唬谁，我有本事进来就有能力出去，你一个手无缚鸡之力的公子哥又能将我怎么样，想凭借你的护卫，哈哈，还是算了吧，给你这种公子哥装装门面还可以，想抓拿我，想的到美。”
　　龙一向前大踏步向基责走去，走到基责面前道：“是吗，那我这个装门面的无用之人会会你，让你看看装门面无用之人的能力。”
　　基责以不屑一顾的神色道：“就凭你……也好，大爷我既然来了，就和你们玩玩，让你们死心踏地的将人交给我带走。”
　　龙一不再多言，剑尖立在胸前，等着基责攻击，基责见龙一的摸样，忍不住笑道：“还真有摸有样，哈哈哈……”
　　兵元龙看的大大摇头，内心嘀咕不已，这个基责今晚是栽定了，没有看出他面对的是一个怎么样的人就这么狂妄，失败是意料之中的事情。
　　基责在狂笑声中手一翻，一把剑出现在掌上，冷叱一声道：“去！”
　　只见银光一闪，银色剑幻化银芒，急速向龙一飞去，速度极为快速，众人只觉得眼前一花，剑影便出现在龙一身前，龙一神色中带着兴奋，这是闭关以后第一次遇到修真者，可以检验他闭关修炼后的成果。
　　一般的世俗界中的高手，在世俗界中很了不起，但在修真者眼中看来不值一提，龙一这段时间一直没有碰到修真者，无法得知他的修为提高了多少，现在是一个难得的机会，只见他身前树立的剑一震，脱手而出，在基责的剑接近的瞬间阻挡在前面，将近身的剑芒有效的挡住在身前，同时，单掌握成印决，一声：“雷！”
　　轰……
　　半空中一声惊雷响起，伴随着闪电向基责头顶击去，这是王冰传授给他们的九字法决，第一次使用在实战中，龙一迫不及待的使了出来。
　　狂妄之记得基责怎么也没有想他看不起的人是修真者，不由得到吸了一口冷气，惊骇之情溢于言表，他不是惊骇龙一的身手，他惊骇的是，在这里碰到了修真者，这是他万万没有想到的事，以前他目中无人是因为这里没有修真者，世俗界中的高手他不放在眼里，现在碰到了，惊骇在他心里只是一瞬间的事，至此，他还是没有将龙一放在眼里，认为仅仅是一个修真者，出现在世俗界中的修真者的身手能有多高，修为有限大很，真正修为高深的修真者是不会也不屑出现在世俗界，心里有这个念头，他没有将龙一放在眼里，而是决定不惜一切手段，今晚要将眼前这些人全部击毙。
　　有鉴于此，基责脸上出现了阴沉狠毒，眼睛里寒光闪烁，手印一点道：“去！”
　　被龙一挡住的银色剑一震，化为三把剑，互相配合，互相帮助，一把剑向龙一的剑袭击去，另一把向龙一胸口直射，而第三把剑飞向头顶袭击而来的雷字法决。
　　仓……
　　叮……
　　嚓……
　　啊……
　　四声不同的声音响起，瞬息万变之间，袭击向龙一的剑被挡住，而剑与剑相接，爆发出一道刺眼的火光，在火光中，基责的剑消失在空气中，嚓是第三把剑与雷字法决相接的结果，雷字法决的威力岂能是基责的修为可以挡住，第三把剑在雷字法决下被震为粉末，雷字法决的来势凶猛，继续向基责的头顶击下，基责在大骇之余惊恐出声。
　　基责惊骇中急忙向外移动，但为时已晚，雷字法决像翻滚的波涛，势如破竹的击中基责，基责飞起的身形被无情的打下来，狼狈不堪的落在地上，两眼外翻，全身冒烟，披头散发，衣服破烂，浑身无力的瘫软在地，这正是被雷击的现象，基责吃惊的望着龙一，自信心彻底被击溃。
　　龙一冷冷的望着基责，没有继续攻击，内心去欣喜若狂，刚才他小试了一下，一个雷字决便让狂妄的基责毫无还手之力，如果继续修炼，带修为高深的时候那是何等的威力，而他最高的期望是达到王冰现在的威力。
　　兵元龙瞠目结舌，半晌喃喃自语道：“这就是修真者的比试，法宝的比试，太厉害了，不是一般的世俗界高人能够相抗的，难怪王公子信心十足，不将权势如日中天的珩安看在眼里，对了，刚才王公子试探基责是什么意思，指使的人又是谁？”
　　龙一道：“小公子，怎么处理基责？”
　　王冰祭出九转阴阳塔，准备将基责关进塔内，桑珂倩有些不忍道：“冰……”
　　王冰摇了摇头，阻止了这为好心泛滥的温柔姑娘，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，基责在惊骇嚎叫中被吸在塔内。
　　接着向众人一挥手，示意大家可以休息了，然后向客厅内走去，兵元龙看到其他人并没有因为王冰的这一手有任何变化，而是习以为常的样子，就知道这样的情况以前经常发生，摇了摇有些发昏的头，带着难以置信的神色跟着走了进来。
　　客厅内桑珂倩道：“冰，这样是不是有些不好？”
　　王冰摇头道：“没什么不好，这种人留在世上就是灾难，好事没有他的份，坏事层出不穷，不要对这样的人发出慈悲，因为已经没救了，还不如让他品尝一下九字法决的威力。”
　　桑珂倩不是不明白这个道理，他是不想让我惹上麻烦，基责是一个修真者，必定有师门，如果知道折在王冰手里，他的师门必定找上，她知道王冰现在麻烦一大堆，能少一件就少一件。
　　兵元龙却大感舒畅，笑道：“桑小姐，这你就错了，我赞成王先生的意见，这种人留在世上那是了不得的事，今晚如果不是王先生，而是其他人，那结果就不一样了，你看基责刚进来的那副狂妄样，这是一直没有遇到对手，以为今晚和以前一样可以肆无忌惮，对了，王先生，你是怎么知道基责会来，难道你回占卜？”
　　桑珂倩无奈的望了一眼兵元龙，内心不解，男人怎么都喜欢争强斗胜，这个兵元龙又是一个好斗之人，难怪冰能轻而易举的征服他，两人在某些地方有着共同的特点。
　　王冰摇头道：“占卜我懂一些，但今晚基责的出现不是我用占卜知道，而是我今天在拍卖场遇到他之后就留了心，派人一直在跟踪他，对他的一举一动了如指掌，能知道他出现也不奇怪。”
　　兵元龙一皱眉头道：“可是，从你试探基责的情形看来，他是有人指使，我还以为你故意让基责产生误会，然后放了他，但你没有放过他？”
　　王冰笑道：“你难道忘了珩安走的时候那怪异的表情，你也应该了解珩安的为人，他今天答应我是不得已，暗中必有举动，如果他能暗中将人救走，那我就少了与他交易的筹码，我的人告诉我，基责与珩安的人接触过，我怀疑珩安找上了基责，答应他某个条件让他来这里救人，或者他们之间是合作关系，但不管怎么说，基责就毫不犹豫的闯了进来，我略一试探便知道基责来这里与珩安必定有关，其实，即使珩安不找基责，基责也会来这里抢人。”
　　兵元龙佩服不已，笑道：“王先生真高明，早就张开口网等着鱼儿上钩，基责岂能不栽，珩安老小子如果知道基责有栽在你手里，不知道会怎么想，哈哈……想起珩安老小子苦着一张脸我就感到好笑，畅快！”
　　兵元龙突然停止大笑，望着王冰道：“王先生，你收基责的那是什么东西，是修真者用的法宝吗，基责被吸进里面会是什么样子？”
　　王冰道：“兵老哥猜测的不错，那是我的法宝九转阴阳塔，基责现在正在里面不好受，在接受煎熬，这是他应该接受的惩罚，如果有悔过自新的一天，我自然放他出来。”
　　兵元龙拍手道：“妙，妙，妙，没有比这更好的解决方法了，应该让基责这小子吃一些苦头，他以往一直专横跋扈，欺负别人，现在轮到他接受惩罚了，王先生，你的这个法宝太好了。”
　　王冰笑道：“你也不用羡慕，你现在的修为还不足以使用法宝，等你修炼到可以使用时，我帮助你炼制一件。”
　　兵元龙喜道：“那就这么说定了，王先生，我发现认识你固然有危险，但好处也不少，很多做梦都得不到的东西在你这里就可以轻而易举的得到。”
　　桑珂倩温柔的笑道：“兵先生，你这次到是说对了，冰的能力不是一般人能比得上，他在修真界有着崇高的地位，以后兵先生会了解到这些，好处很多，只要兵先生能力接受。”
　　兵元龙道：“桑小姐说的这些我毫不怀疑，认识王先生的这两天以来，见识过的东西是我做梦也想不到的，不过，桑小姐，恕我直言，你能跟在王先生身边，应该有不下于王先生的修为，怎么看不出你有丝毫动手教训那些对你口出狂言的小子，还在那里为他们说情？”
　　桑珂倩微微一笑没有解说，兵元龙看到桑珂倩美丽的笑容，心里不由一荡，急忙甩头镇静自己，他心里明白了，王冰有着深不可测的能力，但几次对敌都是冷酷无情，身边正需要像桑珂倩这样的一个人，这是一种互补。
　　王冰对龙一道：“你安排人手继续监视与基责有过交往的人，同时密切监视基责那边的人，另外安排人都珩府走一躺，告诉珩安，基责我留在这里了，说清楚，是永远。”
　　“是！我立刻安排。”龙一向外走去。
　　兵元龙望着王冰，内心清楚，这是在警告珩安，让珩安老老实实的完成交易任务，不要抱着侥幸之心，内心对王冰又敬又佩服。





    发展篇 第一百五十章 运筹帷幄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:15 本章字数:10913

        
　　第一百五十章 运筹帷幄 
　　转瞬间又过了一个星球，在这一个星期中，王冰将那些女孩子和男子脸上奴隶标记消除掉了，这不但让这些奴隶摆脱了悲惨的处境，而且他们也对王冰这个主人从内心了产生了敬仰和服从，王冰一再告诉他们，他们是自由的，不属于那一个人，他们也不属于王冰，想回家不阻拦，想留下也可以，但是，社会的观念在他们内心生了根，他们认为，王冰已经将他们买来了，那他们就是王冰的人，王冰是他们主人，结果到目前为止没有一个人愿意离开，也没有一个人对王冰生出怨恨之情，王冰在他们心目中就是主人。 
　　珩安这段时间也在积极的为王冰奔波收购奴隶市场的事，收购奴隶时常是以前从来没有过的事情，其间涉及到了很多人的利益，好在王冰这里不缺乏金币，有大量的金币在后面支持着，珩安利用他的权势，毫不客气的用金币开路，事情越来越有希望，这老小子彻底放弃了在没有完成交易之前动王冰的念头，基责的被抓，夜晚的警告，让他意识到自己遇到了从来没有过的危机，如果这次还像以往一样以权势清除威胁那是不可能，除非他自己不想要两个儿子的性命。 
　　另外让他感到惊骇的是基责被抓，基责的能力如何他心里有底，他认为不可能的事发生在眼前，他明白，他自己私养的死士加起来也不是基责的对手，基责都被轻而易举的抓住，自己的人就更不用说了。 
　　那天晚上的警告也让他惶恐不安，珩监府的势力是他一手布置，实力如何他内心有数，但对方却在没有惊动任何人的情况下进入内室，出入如无人之境，如果对方想取掉自己的脑袋那还不是简单之极。 
　　因此，珩安这几天过的提心吊胆，生怕自己的小命难保，为了自己的小命，他只好努力去完成我和他的交易，让他窝火的是，这件事情又不能告诉他人，又怕他人知道，种种原因让他日夜难安，足足瘦了好几斤。 
　　兵元龙的暗疾逐渐在好转，修为直线上升，这让他高兴极了，让他迫不及待的是，想重新建立天龙佣兵团，因为王冰的出现和支持，让他对重新建立天龙佣兵团充满信心，这几天除了接受治疗提高修为以外，他在策划着重新建立天龙佣兵团的计划。 
　　而买来的那些人，王冰交给了龙凤三十六子，让龙凤三十六子给他们讲一些需要知道的事，接受一些简单的培训，值得一提的是，爱尔莲心也加入培训之列，她现在没有了刚来时的羞涩，不过，到现在对她的来历等等一字不提。 
　　这天上午，王冰将所有召到一起，准备开始布置实施自己的计划。 
　　等大家到齐以后王冰道：“今天把大家叫来是有件事情商量，大家都知道我要收购奴隶市场和兵先生重新建立天龙佣兵团的事情，另外，我想建立一个商业集团，经过这段时间的考虑，现在到了行动的时候，我们现在是一个大家庭，加起来也有一百多人，当然，我有能力养活大家，但是，我认为，做一些实在的事情那才是我们的需求。” 
　　兵元龙是这些人中最迫不及待的一个，他多年的梦想就要实现了，在这个时候他希望建立天龙佣兵团越快越好，这几天几夜以来，他计划着如何展开工作，另一个就是提高他本身的修为，可喜的是，这两方面都有收获，当王冰现在宣布可以展开工作，他立即道：“王先生，等你这句话我可是等的很着急呀，我相信在王先生的领导下，天龙佣兵团将是无敌于天下的。” 
　　王冰点头道：“天龙佣兵团只要我们努力去发展，无敌于天下不敢讲，但也是最好的，不过不是我领导，而是你领导，我只是在后面给你物质上的帮助，天龙佣兵团的工作还是要靠你自己来打理。” 
　　兵元龙道：“行，只要有你王先生在后面支持着，我有信心将天龙佣兵团发展成第一佣兵团，比昔日的天龙佣兵团更辉煌。” 
　　娜骆媑纤问道：“小公子，你消除了我们脸上的奴隶标记，我带大家感谢你，现在听到你有这么的计划，我们心里也激动，但是，王先生，我不明白，你将我们叫来有什么用，建立天龙佣兵团我们也帮不上什么忙，收购奴隶市场我们也是不知道怎么帮助你，对于商业上的事情我们更是一无所知？” 
　　娜骆媑纤是王冰以三千金币买来的，也是这些人中胆量学识最好的一个，钱花的也不冤枉，她不但有着过人的胆量和气派，平时在生活中有着一定的管理能力，这段时间王冰就将这些奴隶交给他来管理，她的美丽和能力征服了这些人，都很听她的话。 
　　这些人将王冰当作主人，学着龙凤三十六子称呼王冰为小公子，王冰在这一点也没有反对，既然知道反对无效，还不如任其发展。 
　　王冰笑道：“感谢的话就不要说了，你们也许不明白，不要说遇到你们，就是其他人我一样要救，只是我现在一下子无法将所有的奴隶解救出来，你们也知道，我想收购奴隶市场，想垄断奴隶市场，不为别的，就是让那些奴隶能够过上真正的自由的生活，我也很清楚，单这样是治标不治本，饭一口一口的吃，事情一步一步来做，我希望经过不断的努力能将所有的奴隶解放出来。当然，收购奴隶市场的事现在还不急，当务之急是关于建立天龙佣兵团和商业集团。” 
　　娜骆媑纤道：“小公子，你还没有告诉我们，我们没有什么能力，能帮助你做什么事？大家商量过，全部靠着小公子养活不好，可是，又不知道小公子要我们做什么事，现在提出来的事我们又没有能力帮忙。” 
　　王冰摇头道：“娜骆媑纤，你这么说就错了，谁说你们没有能力，每个人都有自己长处，现在的你们只是没有机会而已，只要有机会给你们，相信你们也不比他人差，也许比其他人做的更好。就拿你来说吧，不但具有管理能力，你熟知佺郦星球的地理环境位置，这就很了不起。” 
　　娜骆媑纤俏丽的脸庞上一喜，接着出现一抹红晕，也许从来没有人尊重她的才能，有些不好意思道：“小公子，我以前喜欢了解各个国家的地理，知道的比其他人多一些而已，其实也没有什么大不了的，没有什么用处。” 
　　王冰摇头道：“这你就错了，在我来说，不管你这个人在那一方面有长处，只要你有一技，就是一个人才，都能用的上，不瞒你们，即使种地的人，只要他超过别人，对我来说都是有用处的人才，何况你们都有一技之长，在这方面你就放心吧。” 
　　娜骆媑纤喜道：“原来小公子说的是真的，我还以外小公子是故意逗我们开心。” 
　　桑珂倩温柔的笑道：“冰，你就将所有的打算说出来让他们听听，你看他们现在都等的很急，内心在怀疑他们自己的能力，还以为你在安慰他们。” 
　　兵元龙笑道：“王公子，桑小姐说的很对，我知道王公子已经有了想法，但是，我就想不明白，他们对我们现在商量的事情有什么帮助，他们自己更不用说了，在以前，他们只是为那些贵族干活，女的……所以，我想咱们现在的事情就不需要他们。” 
　　兵元龙说出了大家的心声，众人也目不转睛的望着王冰，这是他们所有人的想法。 
　　王冰道：“好吧，那我就开始安排大家的工作，首先，兵先生出任天龙佣兵团的团长，管理天龙佣兵团的所有工作。” 
　　兵元龙笑道：“好，这个工作就交给我。” 
　　王冰道：“娜骆媑纤担任天龙佣兵团的参谋……” 
　　兵元龙打断道：“王公子，参谋是做什么的？” 
　　娜骆媑纤等人也不解的望着王冰，王冰内心失笑，这是地球上的词语，怎么忘记这里人不懂，解释道：“参谋是担任出谋划策的人，也就是你们所说的军师。” 
　　大家总算明白参谋是做什么的了，兵元龙不解道：“王先生，可是，娜骆媑纤小姐……你看她弱不经风的样子，怎么能担任……” 
　　娜骆媑纤也道：“小公子，这么重要的位置不适合我一个手无缚鸡的女孩子来担当，你是不是找错人了。” 
　　王冰道：“那是你们自己的看法，你们告诉我，谁规定一个出谋划策的人，一定是男子汉，一定要有过人的身手？” 
　　兵元龙一怔，还真是，没有规定说谋划策的人是男子汉，要有高超的身手。 
　　王冰接着道：“既然没有，为什么娜骆媑纤不能担任参谋的职位，我要告诉你们，在我眼中没有男女贵贱的分别，有的是能力之分，我也在这里声命，如果那一个人不尊重女性，将会得到严惩，如果不能接受现在可以马上退出，兵老哥，你记住，这一条也适合于天龙佣兵团，如果出现侵犯女性的现象，将严惩不怠。” 
　　王冰并没有故意做作，但兵元龙等人感到王冰身上释放出一种威严的气势，摄人魂魄，内心产生出一种臣服感.
　　兵远龙不由自主道：“是！” 
　　王冰继续道：“作为女性的你们，不要小看自己的能力，将自己看得出不如男子汉，女人和男人的地位一样重要，在我身边做事，只看你的能力，不看你是男还是女，你们也要改变以前的观念，对自己要有认识，我知道，你们以前由于社会的原因，学习的是一些所谓的女红，要么是如何取悦男人，现在除了这些其它的不懂，这不要紧，每一个人都是在后天的努力下学会做事，不是打母亲生下来就会，你们现在不懂，不代表永远不会，你们可以学，马上学习。” 
　　一番话很新奇，是众人从来没有听过的，特别是那些女孩子，更是动容，她们根本没有想过有一天自己的地位和男子汉一样，在王冰从奴隶市场将她们带回来以后，她们希望王冰不要令她们像其他的贵族一样折磨她们，已经很满足了。 
　　王冰道：“既然你们都听明白了，那么娜骆媑纤的参谋位置就定下来，她的地位，除了天龙佣兵团的团长以外，在天龙佣兵团是超然的，兵老哥在这一点你要带个好头，告诉发展出来的佣兵团团员，如果接受不了这一点，天龙佣兵团将不考虑接受他，如果是你兵了哥的原因，那么你这个团长也不要做了，让娜骆媑纤接受团长的职位。” 
　　兵远龙有些傻眼，半晌道：“王先生，你这么看得起娜骆媑纤小姐？让他接掌团长职位，这……” 
　　王冰很认真的点头道：“兵老哥，不要以为我是在跟你开玩笑，我是认真的，娜骆小姐的才能我相信你也知道，她有能力担任团长的职务，现在她暂时在天龙佣兵团担任参谋，以后我另有重任交给她，你想要我还不给，我说过了，我用人是看他的才能，没有分男女。” 
　　兵元龙想到通过这几天的相处，发现娜骆媑纤智谋过人，处事分明，是一个不可多得的人才，如果能担任天龙佣兵团的军师，那对他的帮助很大，很多事情可以不用他一个人在那里伤脑筋，这样的人才是男是女都一样，想通了这一点，他很爽快道：“好，我赞成娜骆小姐担任天龙佣兵团的参谋，天龙佣兵团将是男女平等的团队，哈哈……我期待天龙佣兵团以特殊的面目出现在大家眼前，如果我做不到这一点，我这个团长愿意让贤。” 
　　王冰笑道：“兵老哥，这可是你自己说的，如果你说话不算数，不要到时候说我这个朋友不讲义气。” 
　　兵元龙笑道：“那时候我也认了，谁叫我说的不能做到。” 
　　王冰点点头道：“娜骆小姐，你自己怎么看，有什么意见现在提出来？” 
　　娜骆媑纤被王冰鼓励起了勇气，说道：“小公子既然这么看重，娜骆媑纤一定不会让小公子失望，娜骆媑纤有小公子这样的主人，那是娜骆媑纤的福气。” 
　　王冰摇头道：“既然你们知道我的行事方式与众不同，以后就不要再叫我是主人了，你就是你，你不属于谁，属于你自己，是的，我是将你们从奴隶市场买了回来，目的是给你们自由，让你们重新生活，现在你们还是不改变这种观念，那就违背了我的初衷，对我们今后的工作不利，你们是我们今后工作的主要骨干力量，如果你们不能以身作则，其他人怎么看，你们想过没有？” 
　　娜骆媑纤有些迟疑道：“可是……这个……” 
　　桑珂倩笑道：“既然冰这么说，你们就不要、再固执己见了，冰说的没错，你们不属于任何人，你们不是商品货物，你们就属于你自己，你的幸福掌握在你手中，冰也说了，以后你们另有重任，他现在要求你们改变观念正是为了往以后考虑，冰做事很有原则立场，你们听他的没错。” 
　　娜骆媑纤等人神色中还有犹豫，兵元龙道：“我看大家就接受王先生的建议，王先生的做事方式大家也知道了，与那些贵族都不一样，我知道，你们内心在担心一旦改变称呼和关系，怕王先生不再要你们，这一点你们放心，王先生不是那种人，他不是说了吗，你们每一个人都有重任，你们还担心什么？” 
　　王冰望了兵元龙一眼，毕竟是本地方人，了解这些人内心所担心的事情，说道：“兵老哥说的是，大家放心，我决不丢下大家不管，在我这里一切讲究自由，你想在我这里继续做事，我提供给你们做事的机会，你想回家，我也不反对，唯一的要求是，你们一旦跟着我，那么就要按照我的要求去做，如果那一个人偷懒不务正业，那我会毫不犹豫将你赶走。” 
　　娜骆媑纤道：“小公子，这一点你放心，我们都会珍惜你给的这个机会，大家都是经历过悲惨生活的人，明白这一点。” 
　　王冰道：“娜骆媑纤，你就的事就定了下来，关于如何着手重建天龙佣兵团的事情你们两个商量着来，有你们两个我也放心，爱尔莲心，不知道你有没有打算加入我们？” 
　　爱尔莲心平时话很少，不主动与他人交往，但是，所有的事情她都参加，怀疑她是离家出走，怕她另有想法，王冰直接问她的打算。 
　　爱尔莲心这一次到是没有迟疑不决，立即道：“我要加入……” 
　　王冰道：“你能加入我很高兴，我看得出，你是一个受过教育的女孩子，但是你要考虑好，一旦你加入，会不会给你的家人到来麻烦，出于对你们的尊重，我没有询问你们任何一个人的身份来历，但你们自己要有心理准备。” 
　　显然王冰的提醒让爱尔莲心想起了什么，神色中不由得出现犹豫，迟疑了一下爱尔莲心道：“我考虑好了，我愿意加入，但是……王公子，如果我……我有麻烦的话，你会不会帮助我？” 
　　王冰毫不犹豫道：“当然会，不要说你，你们任何一个人有麻烦我都不会坐着不理，你们的事情就是我的事情，但是，我提前说明，如果你们之中有人在外边惹事生非所带来的麻烦，不要说别人来找你，我也会找上你，相反，如果是对方无理取闹，哼，不管是谁，你们给我理直气壮的反击，哪怕是国王也不行，敢惹我身边的人，那最好不要。” 
　　爱尔莲心内心大喜，神色从脸上都表现了出来，说道：“王公子，能这样最好了，你放心，不会出现你说的那些，我没有做出任何对不起自己和别人的事。” 
　　王冰道：“我相信你，即使是你的不对，只要从现在开始你改正过来，我依然会帮助你，现在不说这些，你也是我看重的人，我打算让你管理天龙佣兵团和商业集团的财务工作，相信你有这个能力做好。” 
　　爱尔莲心一怔道：“王先生，我从没有做过这方面的事情，我怕……我做不好。” 
　　王冰道：“这你放心，我看中的是你的才能，至于你以前有没有做过不要紧，我也知道你没有做过，在这里，女孩子很少做这方面的事，除非你自己当老板，我会派人指导你怎么做，以你的聪明才智，要不了多久会掌握娴熟。” 
　　爱尔莲心道：“那我愿意做财务工作。” 
　　王冰望着一个二十多岁，较为英俊，神色严肃的青年道：“洒噶，由你担任天龙佣兵团和商业集团的监督和执法工作，你有没有意见？” 
　　洒噶平时很严肃，他为人稳重，学识不错，王冰很看重他，他微愣，说道：“小公子，我愿意，但是我不明白，天龙佣兵团不是有团长吗，团长可以处理这些事情，有必要再设立监督和执法机构吗？” 
　　王冰道：“有必要，团长是掌握整个天龙佣兵团，有权利决定团内的工作，但是，他的工作较忙，不可能去做每一件事情，再说，团长也需要监督，如果放任自流，会以自己的权利做一些别人不喜欢的事情，另外，团长不可能有时间监督团中每一个人，这就需要监督和执法机构出面，同时我要告诉大家，监督和执法机构一但成立，马上起草相关的法规，一旦法规实施，任何人都要遵守这个法规，如果那一个人不遵守法规，将会根据法规的条文接受执法机构的法规惩罚。” 
　　兵元龙皱着眉头道：“王公子，我知道你这么做不是因为我这个团长，而是为将来考虑，这样一来对女孩子的地位等都很好，可是，我们有必要搞的这么严肃吗，一旦过于严格，没有人会参与我们的团队。” 
　　王冰笑道：“只要你能理解我的意图就可，至于佣兵团你需要多少人我都可以给你，保证他们的身手不亚于龙凤三十六子。” 
　　兵元龙吃惊道：“有这么都高手？那你还要我做团长，他们会听我的指挥？” 
　　王冰道：“这一点你放心，我说过了，我看中的是你的才能，不因为别的，至于他们是不是听你的指挥，这你更不用担心，我交给你的人不会错到哪里，你说东他们不往西，所以，你要拿出你应该有的气魄准备大干一场。” 
　　兵远龙一拍胸膛道：“好，如果在这种情况下我还干不好，我兵元龙就没脸担任这个团长，辜负了王先生你的一番支持。” 
　　王冰道：“我相信兵老哥能做好，我对这一点毫不怀疑，那么洒噶的事情就定了，洒噶，你还有什么要说的话没有？” 
　　洒噶道：“我对小公子的想法很感兴趣，这事也符合我的个性，小公子，法规的起草是不是根据各个国家的例子为参考，还是小公子另有安排。” 
　　王冰道：“原则上是这样的，你根据各个国家的情况，大胆的对一些不合理制度作出修改，我说的不合理包括男女不平等，奴隶市场等类似问题，这就需要你以超然的心胸看待事情，不要将自己的感情带在其中，这样一来你就可以将自己放在第三者的位子上，容易看透问题的本质。” 
　　洒噶内心一震，知道王冰看透他内心有着怨恨，怕他将这种怨气带入工作中，惭愧道：“小公子，我听你的，不要说在起草法规时放开一切，以后我决定忘记以前的种种不快。” 
　　王冰赞许道：“你能这样想太好了，在座的人都有过悲惨的遭遇，想起这些遭遇，内心没有怨恨那是假的，其实我们可以这样想，难道这样的事情只有发生在我们身上吗，当然不是，这种不幸时时刻刻在发生着，究其根源，不是某一个人造成的，是这个社会，只要这个社会制度不改变，类似的事每天都出现在我们眼前，如果大家这么一想，心里就不会有那么多的怨气。” 
　　洒噶若有所思道：“小公子，经过你这么一说，我们心里舒畅多了，可是，谁又有能力改变这个社会的制度呢，让这些事情以后不要再发生了。” 
　　王冰望了所有人一眼道：“你们错了，为什么我们要等有能力的出来做这些事情，难道我们自己就不可以做，事实上你们已经在做了。” 
　　兵元龙惊讶道：“我们在做，没有呀！” 
　　王冰笑道：“怎么没有，你们想一想，其他佣兵团的团长是不是权力最大，是不是所有的事情团长说了算？其它佣兵团是不是都设立了专门的财务机构和监督执法机构？是不是大胆的起用女性？我告诉你们，我们这仅仅是一个开始，今后不断的打破现在的国家法规，你们都是受害者，了解国家的法律法规对你们带来的伤害，打破这些法规将是我们今后的工作。” 
　　兵元龙等人一怔，没有人立即回答响应王冰，而是低头不语，沉思起来，他们发现，王冰的站的高想的远，这些话虽然他们以前没有听过，也没有想过，乍听起来觉得不可思议，但细思却很有道理。 
　　洒噶猛地抬起头道：“小公子，你说的有道理，我们已经在做了，我因为你的这番话内心产生了许多的感想，对起草法规很大的帮助，小公子，我想知道，我们起草的这些法规是不是可以使用在我们的人以外，比如说有人找上我们的麻烦，处理的时候采用我们的法规还是国家相关的法规。” 
　　兵元龙等人吃惊的望着洒噶，洒噶怎么想到了这个问题，不用说，自己起草的法规适合于自己人，而一旦涉及到外人，当然采用国家法规了，自己的法规怎么能使用在外人身上，对方怎么能心服口服。 
　　王冰道：“不管是谁，一旦侵犯到我们，一律采用我们的法规来处理，你们大胆的给我用，出了麻烦有我在后面支持着。” 
　　兵元龙惊讶道：“王公子，这……不好吧，这不是造反……” 
　　王冰不以为然道：“没有人要造反，既然我们觉得某些制度不合理，才起草了法规，那么我们为什么不用，我们不但要用，而且大力提倡，大力宣传，让所有人知道我们的法规。” 
　　兵元龙毕竟不是这个社会制度的直接受害者，内心还有很多的迷惘，而其他人都有切肤之痛，对一些不合理的制度内心里充满讨厌和憎恨，王冰的话引起了他们思想上的共鸣，立即一片哗然，掌声震耳欲聋，神色兴奋，激动不已。 
　　兵元龙吃惊的望着大家，内心里很是不解，这些人怎么一点都不怕得罪整个国家，引起轰动和公愤，但现在的情况是，他一个反对无效，既然设立了监督和执法机构，意味着他这个团长不是绝对有权力决定所有的事情，他必须接受这个事实，也明白了王冰设立监督和执法机构的原因，如果他这个团长的权力唯一，现在他毫不犹豫的下令让众人避免这么做，他不由怀疑，王冰这么做到底是对还是错。 
　　王冰一抬手阻止众人继续讨论，笑道：“看来大家在这一点上意见一致，但是我要提醒大家，一旦实施起来会遇到很多的麻烦和阻碍，这需要大家毫不气妥的坚持不懈的去做，也许会给你带来生命危险。” 
　　洒噶毫不犹豫道：“小公子，现在我们有这个心理准备，我也决定忘掉过去的事，从新开始以一个全新的我出现在大家面前，为了完成我希望的目标，我不惜一切代价的走下去。” 
　　王冰微笑着点头，接着道：“瓦遏拓亚，我知道你在这些人中是知识最渊博的一个，你也看到了，我们当中有三分之一的人是小孩子，他们的年龄还小，不到做事的时候，他们更应该多学一些东西，所以，我要你承担起这个任务。” 
　　瓦遏拓亚是一个三十多岁的文弱书生，长相很斯文，身材瘦小，他道：“小公子，你是说……让我做他们的先生？” 
　　王冰道：“是的，你的特长是学识丰富，而这些小孩子正需要一个人来教导他们，不过，我要提醒你，不要教授他们一些没有用的知识，我要你教他们使用的知识，你也看到了，在座的人，不管男女，只要他有能力有一门技术，都得到重用，你应该从这方面着想入手考虑如何教导他们。” 
　　瓦遏拓亚理解王冰的意思，王冰不愿意让这些小孩子成为这个社会制度的牺牲品，那些为贵族服务性的知识不是王冰想要的，王冰需要的是技能，点头道：“好的，我会根据小公子说的去做，但是我的能力有限，有些知识我教不来。” 
　　王冰道：“这个你放心，你首先教他们掌握这里的文字，和一些常用的知识，其它的我另外找人来教他们，他们将来要学的东西很多，不但他们，你们有机会也要学习，学无止境嘛。” 
　　瓦遏拓亚道：“如果是这样，小公子，我没有意见。” 
　　王冰看着一个身材魁梧，满脸和气的四十岁男子道：“昷帕先生，我知道你以前是做生意，经常在各个国家行走，熟悉各个国家的商业需要，我也不问你以前的事情，我只知道你是一个成功的商人，你愿意担任商业集团的负责人吗？” 
　　昷帕似乎感到有些吃惊，略一沉思道：“我以前是一个生意人是没错，但我做的并不成功，小公子找上我是不是看错人了，而且小公子要成立一个商业集团，那需要有魄力的人来负责，你看我的样子，是有魄力的人吗？” 
　　王冰还没来得及说话，兵元龙道：“既然王先生说你行，那你一定行，如果你不行，王公子不会将这么大的事情交给你，我看你就不要谦虚谨慎了。” 
　　昷帕道：“兵先生，我不是谦虚谨慎，如果我真的成功了，我会有目前的这个下场吗，我知道小公子是看得起我，但做人要有起码的良心，我不能坏了小公子的事情。” 
　　兵元龙似乎对王冰很相信，他道：“我相信王先生不会看错人，他运筹帷幄，目前决定的事情有过错误吗，没有吧。” 
　　王冰笑道：“你们也就不要争论了，昷帕先生，你说的也许是事实，但你有没有想过你失败的原因，真的是你没有这个能力吗？” 
　　昷帕神色中出现愤怒，他是想起了什么，也许这就是导致他失败的原因。 
　　王冰接着道：“从你的神色中我已经知道，失败不是你能力不够，也不是你的过错，我也不问这些，现在我让你担任商业集团的负责人，就是看中你的能力，对于以往的失败你不要放在心上，我虽然给你商业集团负责人的大权，那是在策划和运筹上，至于其它方面的事我另有安排，比如说你担心商业集团被别人吃掉，有人刻意让你领导的商业市场寸步难行等等。” 
　　昷帕一愣道：“小公子，你是说……我只负责运作？” 
　　王冰道：“是的，一个商业集团的负责人单策划和运筹就已经很忙了，怎么还能处理其他的事情，即使策划和运筹上你一个人也不够，你还要根据需要给自己找帮手，另外，你需要什么人手可以向我提出来，还有，你对市场很熟悉，市场上需要什么，你要成立一个专门的调查机构，至于你有什么新奇的想法可以大胆的提出来，只要你能想到的东西，适合于各个国家，我们都可以制造。” 
　　昷帕来了兴趣，以前所有的事情都由他一个人来负责，每一件事情都要经过他的手中，他一个生意人，在有些事情上无能为力，现在有了我的这个承诺，他放心了，而且听王冰的口气，不满意目前市场上的货物，他在多年的经商生涯中，对于各类产品也有着不同的想法，却没有能力去实现，有王冰的这句话他很开心，因此，他很高兴的答应道：“小公子，如果能这样那最好了，我知道那些方面的需求最大，我答应小公子担任集团的负责人。” 
　　王冰拍掌道：“很好，我需要的就是这股干劲，你会议之后拿出一份关于建设成立商业集团的计划书，有想法大胆的提出来，我尽量满足要求，还有，如果需要，今后在工作中你可以通过兵团长调动天龙佣兵团的高手，天龙佣兵团除了自己本身的工作以外，要建立一个专门为集团服务的保安机构。” 
　　昷帕喜道：“这样最好，我一直担心的就是这方面。” 
　　王冰道：“天龙佣兵团和商业集团都属于我们自己的产业，因此上，财务工作由爱尔莲心负责，瓦遏拓蹋负责监督和执法也一样，也就是说，两个团体，共用一个财务机构和一个监督执法机构，在这方面你们双方的负责人要互相配合，互相支持。” 
　　兵元龙道：“王公子，财务和监督执法机构不由我们来管理，那谁能管理他们？” 
　　王冰道：“他们在监督你们的同时，你们也有权利对他们不合理的地方做出处理，也就是说，平时是由你们管理监督，却不能干涉他们的工作。” 
　　兵元龙皱眉头道：“这么复杂呀，怎么一下子他们来监督我们，一下子我们监督他们，我都糊涂了。” 
　　昷帕到是没有提出不同的意见，他是一个生意人，知道财务工作的重要性，王冰这么做正好弥补了利用职权和工作之便任意做出超出权力的事，这对谁都好，他内心感叹不已，王冰怎么能想出这么高明的办法，其实他错了，不是王冰高明，王冰也是借用地球人的管理监督办法。 
　　王冰道：“在座的大部分人我暂时没有安排，你们可以根据自己的需要从他们中挑选自己需要的人手，剩下的人我再安排，你们也可以起用你们以前的朋友，决定权在你们自己手中，今天我们的会议就到这里，有什么问题你们随时来找我。” 
　　在众人的注目礼中，王冰走到院子里，深深的吸了一口气，今天的天气真好啊，心情也舒畅，真是一个令人快乐的日子！





    发展篇 第一百五十一章 天龙佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:16 本章字数:16446

        
　　第一百五十一章 天龙佣兵
　　天龙佣兵团和商业集团的启动工作在兵元龙和昷帕的带领下开始忙碌，两人根据王冰的要求，大胆的采用以前想也想不到的方法挑选自己的人员，王冰对人员的要求很简单，不管是现有的人员还是他们自己的朋友，只要有能力，能做到要求，可以采用，这让两人绞尽脑汁的为自己得力的人员奔波不停。
　　同时，掌管财务和监督执法的爱尔莲纤与洒噶被王冰送到了梦幻冰星号上，这两个人在众人中能力突出，在天龙佣兵团和商业集团没有建立来之前，暂时没有重要的任务，利用这个空挡，让他们接受一些地球高科技的管理知识，说白了，他们两个就是将来分盟的财务负责人和监督执法负责人，王冰这是提前投资。
　　两人见识过了一些高科技技术产品总算明白他们以前是井底之蛙，渺小的很，也怀疑王冰不是佺郦星球上的人，疑惑王冰手中有着超强的实力还使用他们。
　　一同带过来的还有那些小孩子和女孩子，以及瓦遏拓亚，小孩子暂时将他们安排在梦幻冰星上学习，等待分盟建设成功以后在移动下来，瓦遏拓亚是这些小孩子的老师，自然要在一起，这些女孩子王冰准备让她们学习一些简单的护理，天龙佣兵团少不了打斗，有打斗就有人受伤，这里人在医学方面的发展有限，这些女孩子将是第一批学习现代医学的人。
　　当王冰将这些人用瞬间移动从小院移到草原时，他们一个个瞠目结舌，因为眼前有很多人正在忙碌着，各种怪东西他们都没有见过，但也看出在建设房子的样子，有些房子与他们这里的房子有些一样，但又不一样，总之，这里的房子好看多了，有些好像是房子，但又不像，根本就不认识，建设使用的材料他们根本就没有见过，这一切怎么不让他们惊讶。
　　他们的惊讶在王冰的意料之中，王冰让机器人到着他们熟悉这里的环境，然后带他们到梦幻冰星号，在梦幻冰星号会议室内王冰对着瞠目结舌众人一笑道：“你们也不用这么惊讶了，以后这里将是你们工作的地方。”
　　洒噶伸手摸了一他的头道：“小公子，我好像在做梦一样，不，做梦也不会想到刚才所见所闻，小公子，你能告诉我是怎么回事吗？”
　　瓦遏拓亚有着渊博的知道，但在这里也像一个傻子，呆呆的道：“小公子，在我的记忆中，各个国家的史记中没有记载我今天眼中看到的东西，难道你是神……”
　　其他人也不比两人好多少，不是的望望王冰又看看周围，似乎在梦里，将王冰当作了神，这里对于神很敬仰，在他们眼里王冰就是神，因为他们认为王冰无所不能。
　　王冰一拍掌道：“大家不要想多了，我和你们一样是人……”
　　爱尔莲心道：“可是，人根本就不会有这样的东西，不是神是什么？”
　　王冰笑道：“好了，大家听我说，我将你们带来这里，就是为了让你们学习一些以前没有见过的东西和知识，你们是我来佺郦星球认识的第一批人，高兴的是，你们都有不错的发展潜力，为人也不错，所以，我决定将你们带到这里，以后你们将是这里的主人，也许，那个时候其他人会以为你们是神，因为人那有这些东西。”
　　瓦遏拓蹋道：“小公子，你说我们将来是这里的主人，那你呢，你不是吗？你不是这里的人？”
　　王冰点头道：“我来自一个你们不了解的星球，那颗星球比佺郦星球科技发达多了，你们现在看到的东西在那颗星球很普遍，人人不以为怪，瓦遏拓亚先生问的不错，我不会留在这里，你们才这里的主人。”
　　众人立即哗然，窃窃私语起来。
　　爱尔莲心担心的问道：“小公子，那你回去我们怎么办？你答应过我们，要帮助我们？”
　　王冰笑道：“这你们放心，我说你们是这里的主人，并没有说离开以后再不管你们，我只是将这里交给你们管理，你们才是这颗星球的主人，这颗星球上有着千千万万和你们一样的人在受苦，现在你们好了，他们还在水深火热之中，你们有责任将他们拉出困境。”
　　众人恍然大悟，这才是王冰的意图，但也很吃惊，听这话的意思，王冰不但不是这里人，也不是这颗星球上的人，有很多星球吗？
　　王冰看出他们内心的疑惑，笑道：“你们猜想的不错，这个世界很大，有很多的东西不是目前的你们能够相象，现在给你们谈这些还早，以后你们自然会明白。”
　　洒噶有些激动道：“尽管我们感到很惊异，小公子，单你的这胸襟就值得我们学习，我不明白的是，你为什么要帮助我们？”
　　王冰道：“你们错了，佺郦星球不是唯一我踏足的地方，在这个宇宙中很多星球，他们的生活有比你们好的，有的更不如你们，而我希望所有人都过的很好，但是，我个人的能力有限，只有靠你们自己来管理，来争取才是正途。”
　　瓦遏拓亚吃惊道：“我们自己管理？小公子，我们有这个能力吗？那……现在各个国家的王室会同意？”
　　王冰道：“你们要有这个信心，现在的你们确实没有这个能力，但不能说以后也没有，你们想想，有了天龙佣兵团和商业集团，我们可以从这两方面入手，总有一天会壮大起来。”
　　洒噶迟疑道：“小公子，你是说……天龙佣兵团扩展成军队，商业集团……”
　　王冰暗赞洒噶反应敏捷快速，笑道：“正是这样，你们想一想，那个时候我们不是实力雄厚，你们不是说没有能力吗，我带你们来这里就是增强你们个人的能力。”
　　众人还是听的一愣一愣的，对自己没有信心，王冰知道现在很难跟他们说清楚，站起身来笑道：“你们也不用想多了，暂时谈这些有些不实际，你们这段时间就在这里学习，这里有人会指导你们怎么做，希望我们下次见面时，你们能给我一个惊喜。”
　　王冰留下一帮如在梦游的人返回了小院，招来了兵元龙，、娜骆媑纤，昷帕三人，兵元龙嚷道：“王公子，你一下子将洒噶他们带到哪里去了，这段时间人多，现在空荡荡，心里还真有些别扭。”
　　王冰笑道：“他们去了一个很好的地方学习一些需要的东西，等你的天龙佣兵团和商业集团建立起来，他们返回来帮助你们。”
　　娜骆媑纤不解道：“小公子，是什么地方能让他们学到东西，我们知道吗？”
　　王冰道：“这个地方现在是属于我的地方，将来就是你们的了，不要说你们不知道，佺郦星球没有一个人知道。”
　　稳重的昷帕道：“小公子既然将他们安排到那个地方，那个地方一定很好，有我们想不到的东西。”
　　兵元龙深有感触道：“单看王公子给我们见识过的一切，我相信昷帕先生说的有理，还真想去看看王公子说的这个地方。”
　　王冰笑道：“你们快要去了，不过是在商业集团和天龙佣兵团建立起来以后的事，现在那个地方正在建设你们天龙佣兵团与商业集团的总部，一旦健身成功，你们将进驻那里，以后就天天呆在那个地方。”
　　兵元龙喜道：“这么说我们不需要再找地方设立天龙佣兵团与行业集团了，我们正在为这事发愁呢。”
　　王冰摇头道：“现在建设的是总部，你们地方还是要找，将来是分部，在这一点上我要提醒你们，我们的天龙佣兵团和商业集团将覆盖整个佺郦星球，不是晟武国就够了，你们在思想上首先要放开，大胆的计划，不过，目前而言，我们没有这个实力，只能先在琉渊城设立分布。”
　　娜骆媑纤神往道：“原来小公子有这么大的计划，我真想看到小公子的计划成功实现的状况，不知道要等到那一天。”
　　王冰笑道：“这就需要我们努力了，今天找你们来有件事情商量，你们那天看到龙凤三十六子与基则等人的打斗，兵老哥已经知道我们为什么身手这么高，连珩安的死士也无能为力，现在我要简单的传授娜骆小姐昷帕先生修炼，你们都是我们的事业的核心人物，一定要加强自身的实力。”
　　娜骆与昷帕一怔，他们从没想过要修炼，内心有些怀疑自己行不行，娜骆媑纤道：“小公子，我们现在修炼是不是有些晚了，再说现在也没有这个时间。”
　　兵元龙笑道：“你们以外王公子是让你们修炼一些晟武国的武术，哈哈……”
　　昷帕一呆道：“难道不是？”
　　兵元龙道：“当然不是，那些武术算什么，充其量修炼到我这个程度已经很了不起了，王先生是让你们修炼传说中成为神的修炼法。”
　　这里人对于修真者不是很了解，传说中修真者无所不能，是神的化身，只是传说，没有人见过。
　　娜骆媑纤和昷帕吃惊道：“神的修炼法？”
　　兵元龙笑道：“屁的神，那是骗人的，我也是一个修真者，怎么不是神。”
　　娜骆昷帕睁大美丽的眼睛在兵元龙全身打量着，昷帕疑惑的望着兵元龙。
　　病元龙笑道：“哈哈……两位，我是不是神？”
　　娜骆媑纤摇头道：“不像。”
　　兵元龙道：“那就对了，不要相信那些胡说八道，不但我是，王先生身边的人都是，还有基则也是，只是我和基责没有王先生和王先生带来的人高明罢了。”
　　娜骆媑纤和昷帕又一次感到吃惊，在王冰身上瞄来瞄去，兵元龙笑道：“看出什么来没有？”
　　娜骆媑纤道：“如果说小公子是神，我到是相信。”
　　兵元龙大出意料，不禁道：“怎么说？”
　　娜骆媑扦道：“在小公子身上我们见到很多异想天开的事，单消除我们脸上的奴隶标记一事，打破了这里认为不可能的记录和神化，还有无条件的帮助我们，这些是人能办到的事情吗，以前有没有人这么做。”
　　兵元龙被娜骆媑纤一番话说的哑口无言，半晌道：“这么说来还真是。”
　　王冰笑道：“这些就不说了，我们还是谈正事。”
　　昷帕若有所思道：“我们还是听小公子的，在小公子身上发生任何事情也不奇怪，小公子，就我们三个人修炼，其他人不修炼吗？”
　　王冰道：“我身边的人都修炼，他们也不例外，我已经安排那边的人传授修炼法他们，你们两个因为忙，暂时没有时间和他们一起修炼，我单独传授你们。”
　　接着王冰为娜骆媑纤和昷帕服下培元丹，将修炼法打入他们的脑海，再放出真元放逐他们入静，为奠定了修真者的基础，以后就要靠他们自己了。
　　娜骆媑纤和昷帕两人入静醒来还要一会，王冰和兵元龙来到客厅，坐下以后，王冰看兵元龙另有心事，问道：“兵老哥遇到了什么难题，不妨说出来听听，或许我能帮助你？”
　　兵元龙眉头紧锁，一副心事重重的样子，闻言一喜，说道：“王先生，说实话，我是有一件很要紧的事情，这件事情除了你别人还真帮不了我。”
　　王冰道：“那兵老哥就说出来，能帮忙我决不推辞就是。”
　　兵元龙神色一正，脸上出现了伤感和悲痛，片刻后他才道：“王先生，上次我跟你说过十年前天龙佣兵团被人瓦解的事，但没有说原因和天龙佣兵团的人去了哪里，实不相瞒，当年的一场灾难几乎令天龙佣兵团灰飞烟灭，但是，也有一部分人很幸运的活了下来，可是……可是，王先生，他们活的生不如死，所有的佣兵只有我还好。”
　　王冰道：“那么他们现在……”
　　兵元龙悲伤道：“他们现在被我安排在一个隐蔽的地方，生活难以自理，我这些年在外面奔波，就是想找到救治他们的办法，可惜，多年来没有收获，幸好遇到了王先生你，开始，我由于种种原因，我不敢告诉你，尽管我内心很希望你能帮助了，我知道，以王先生你的医术，他们有脱离生不如死的希望，而现在，我知道王先生你是一个心胸开阔，被大家当作神的伟丈夫，我将所有的希望放在王先生身上，还希望王先生能够帮助我。”
　　王冰很慎重道：“兵老哥，你放心，即使你不求我，如故我知道了也不会袖手旁观，你应该早一点告诉我，当然，我也知道你处处谨慎小心，宁肯自己受苦也不愿意让其他兄弟再受到一丝一毫的伤害，所以，我也能理解你的心情。”
　　兵元龙喜道：“王先生，你答应我了，那太好了。”
　　他脸上的神色比他自己治疗暗疾时还要激动，他对兄弟们的情感可见一斑，王冰道：“为了你的那些兄弟早日走出困境，我们现在离开去见他们。”
　　兵元龙见王冰这么慷慨，也点头道：“那太谢谢王先生了，我们这就走。”
　　王冰让兵远龙告诉自己大概的方位，然后一挥手，两人在客厅内瞬间消失，等兵元龙再次睁开眼睛时，已经到了一个他极为熟悉的地方，前面是一座较大的山，山上林木郁郁葱葱，遍山都是各种正在盛开的野花，散发出一股股清新的芳香，右边是一条小溪，清澈见底，微风吹过，朵朵花叶随风飘扬，轻轻的落在溪流中，在溪流中顽皮的打一个转，接着流向远方。
　　在左边有一座小山，破烂不堪，隐隐约约间会见到残垣破瓦，其间生长着一些孤零零的花草树木，有些凄凉。
　　兵元龙无心观看这美丽的景色，欣赏漫山遍野的百花，也无暇理会从小院到这里瞬间给他带来的惊叹，指着前方的一个隐蔽的小洞道：“我的兄弟们就藏在这座山腹内，而对面的山就是十年前天龙佣兵团的总部，你也看到了，经过十年的漫长岁月，那座山上还能看出昔日留下的痕迹，而这座山腹当年我灵机一动，派人挖空，准备备用，那想到……还真是用上了，即使是有心人，也不会想到我们还隐藏在最危险的地方。”
　　王冰点头道：“最危险的地方就是最安全的地方，你当年的这一招用对了，不过我想，对方肯定知道你们藏身在这里。”
　　王冰语出惊人，兵元龙惊的浑身颤动，惶恐不安道：“王先生，不会吧，如果对方知道我们就在这里，他怎么没有找上门来？”
　　王冰道：“我是就事论事，以对方的身手，想击毙你们轻而易举，但是他并没有这么做，那是有意让你们长期生活在苦难中，你想想，以他的身手能不知道你们在这里吗。”
　　兵元龙内心到抽了一口气，立即向小洞奔去！
　　王冰跟在兵元龙身后道：“也不用这么着急，他们没事。”
　　兵元龙一怔停止步伐回首疑惑的问道：“没事？他们没事？你刚才不是说对方有可能知道这里……”
　　王冰道：“是的，我说过，但我没有说对方会动他们，你也不想想，对方既然知道，要动你的兄弟们早就动了，会等到现在吗。”
　　兵元龙一拍脑门恍然大悟道：“是呀，我怎么没想到这一点，真是被急糊涂了。”
　　王冰笑道：“关心着乱嘛，也很正常。”
　　兵元龙道：“我还是有些担心，因为我怕对方知道并跟踪我，所以很少来这里，每一次来都是偷偷摸摸。”
　　王冰点头道：“这也很正常，你太关心自己的兄弟，人之常情嘛，我们现在不是已经到了这里吗，进去一看就知道。”
　　兵元龙一点头，首先向小洞内钻进去，我跟了进去。
　　山腹内光线很暗，几乎难以看清楚里面的情形，好在王冰和兵元龙不是普通人，能看到里面的情况。
　　洞可真是大，有一千个平方米，高有二十米，并且在山腹上方开了一个通风设备，一看就是由人工开出来的，兵元龙当年在这里也花了不少心血，还真用上了。
　　虽然有通风设备，但是，山腹内弥漫着浓浓的臭味，刺鼻的空气立即向我扑来，王冰不由一皱眉头，地上躺着大概有两百多人，这些人一个个瘦骨面白，衣服破烂，几乎全裸，更令王冰感到吃惊的是这些人的身体，有的人双臂萎缩，有的是双腿萎缩，有的人是嘴眼歪斜……总的来说，没有一个是正常，都失去了活动能力。
　　王冰有些惊讶，这些人平时用什么维持生活，但当看到两百人中有两个不到十五六岁的年轻人时，内心明白了，这两个年轻人虽然狼狈不堪，衣服破烂，但是，他们的身体没有任何不妥，是他们两个在照顾这两百人，难怪进来时发现洞口有今常出入的痕迹，是这两个年轻人今常外出寻找食物走动的痕迹，真是难为他们两个了。
　　这些人看到有人进来，发出惊恐的吼声，身躯剧烈的颤动。
　　兵元龙神色激动，声音嘶哑道：“兄弟们……不要怕，是我……兵元龙回来看你们了……”
　　一阵寂静，两百多人激动的望着兵远龙，有些人流下了泪水，谁说男子不落泪，那是不到伤心处。
　　兵元龙继续道：“兄弟们……我看你们来了，我对不起大家……”
　　其中一个人道：“兵团长，你……你不要这么说，我们都是好兄弟……”
　　兵元龙激动道：“我们是兄弟，是生死相交的兄弟，可是这个代价太大了……小山小石两个孩子呢？”
　　那两个年轻人扑到兵远龙身边道：“兵叔叔……”
　　兵元龙伸手一抱两人道：“小山小石，你们两个辛苦了，这些年各位叔叔都靠你们两个人照顾，真是难为你们两个了，兵叔叔真对不起你们两个。”
　　小山身材魁梧，两眼炯炯有神，英俊的面孔上带着刚毅，衣服破烂，头发零乱，由于常年不见日光皮肤有些苍白，他道：“兵叔叔，我们不辛苦，照顾各位叔叔也是我们自愿的，如果当年没有各位叔叔收留我们，我和小石早就饿死了。”
　　王冰心里恍然，原来这两个年轻人叫小山小石，是兵元龙他们在没有出事前收留的孤儿，后来由这两个年轻人为了报恩，自愿留在这里。
　　兵元龙摸着小山的头道：“几年不见你们两都长大了，成了一个小伙子，叔叔当年收留你们本来是想给你们好日子过，结果还是没能照顾好你们，想起来真是惭愧啊。”
　　小石身材较为单薄，个子比小山要矮一点，一双眼睛很秀气，带着一丝顽皮，同样衣服破烂，脸色皮肤苍白，他道：“兵叔叔，你很久没有来看我们了，有好几年了，我和小山哥很想念兵叔叔。”
　　兵元龙望着两个年轻人，想到他们小小的年纪就承担着两百人的生活起居，想到自己离开时，他们还是小孩子，内心越发惭愧，难过道：“叔叔拖累了你们两个……”
　　小山道：“兵叔叔，我们两个很好，就是……就是，其他各位叔叔的情况很不好，他们现在越来越难受，连身体移动也难……”
　　兵元龙一惊，望着泪流满面的众兄弟道：“兄弟们，是我来晚了，让大家受苦了，我……”
　　其中一个道：“兵团长，不要这么说，你在外面常年奔走，也很辛苦的，还不是为了我们吗，大家都能体会到兵团长的感受，大家都是兄弟，兵团长心里不要再难过了，虽然治疗不好我们的病，我们有你这个团长也心满意足，没有白活一场。”
　　兵元龙内心更是惭愧道：“我……”接着想到了什么，神色一喜，高兴道：“兄弟们，我给大家介绍一个人，这位是王先生。”
　　兵元龙将王冰介绍给了他的兄弟们，这两百人长久生活在山洞内不见阳光，习惯了黑暗的生活，在兵元龙和小山小石交谈时，就在打量着王冰，见王冰年纪轻轻，英俊潇洒不凡，内心纳闷兵元龙带一个贵族的公子哥做什么，经过兵元龙的介绍，知道了姓王，再听兵元龙称呼为公子，肯定了他们的想法。
　　王冰对众人微微一笑，接着道：“大家好，能认识你们我很高兴。”
　　众人心想，你一个贵族公子哥认识我们有什么高兴的，看看我们现在等死的样子，有值得高兴的吗，所以，没有人出言回应。
　　兵元龙此时此刻心情极为兴奋，他没有注意到这些，说道：“各位兄弟，我要告诉你们一件好消息。”
　　看到兵元龙这么兴奋，众人神色中不由自主的出现了喜悦，其中一个道：“兵团长，是什么好消息让你这么高兴，说来听听，哎，十年生活在这个山洞中，外面的世界是什么样子都忘记了，真想听听外面世界的变化。”
　　兵元龙喜道：“这个好消息是关于大家的，大家这么多年在等待什么，我常年奔波又为了什么，就是等待这一天呀！”
　　众人失声惊呼，激动莫名，这对他们来说是一个好消息，多年的盼望终于有了好消息，他们在将要放弃的时候有了转折点。
　　其中一人前言不搭后语道：“兵……兵团长，你说的是真……真的……没有骗大家开心……”
　　兵元龙道：“我怎么在这事上和大家开玩笑？这位王先生就是我找来的人，他可以为大家解除疾苦，还以自由。”
　　众人再一次打量着王冰，显得很惊讶，万万没有想到这么一个贵公子是他们的希望，神色中不由自主的带着怀疑和不信。
　　兵元龙何尝看不出兄弟们的内心所想，他当时还不是听到以后充满怀疑，而事实上他现在的暗疾已经消失了，说道：“大家不要怀疑王先生的能力，我再告诉大家一个好消息，我身上的暗疾已经被王先生治疗好了，今天我请王先生来就是为大家治疗疾病。”
　　众人一怔，接着一喜，他们清楚兵元龙的暗疾，表面上看来他们比兵元龙的伤势严重，实际上兵元龙的伤势很严重，只不过是暂时没有爆发而已，一旦爆发，后果比他们的还严重，这个他们心里有数。
　　众人再一次泪流满面，如果说他们可以怀疑我，但对兵元龙那时十二分的信任，这是兄弟们从苦难中得到的宝贵情感和信任，至此，他们不再怀疑王冰的能力，一个个激动的无法用语言来表达自己内心的感受。
　　兵元龙收起由于喜悦而流下的眼泪道：“大家不要再这样了，苦难将会随着王先生的到来而离去，迎接我们的是明媚阳光，兄弟们，现在就请王先生开始吧。”
　　兵元龙接着道：“王先生，兄弟们的状况你也看到了，接下来就看你的了，不知道你需要我做什么，请你直言。”
　　王冰点点头道：“你的兄弟我能治疗，不过……”
　　众人神色一暗，原本他们对自己的疾病不抱任何希望，刚才只是让他们惊喜了一下，这也没什么。
　　兵元龙大为紧张道：“不过什么？王先生，你一定要想办法治疗他们。”
　　王冰笑道：“你不要紧张，你的兄弟我能治疗，你先听我说，他们的身体很差，生命在一天一天的消失，恢复起来没有你的容易，可能你的兄弟要换一个地方了，这里不宜继续呆下去。”
　　兵元龙送了一口气，暗骂自己过于激动，话没听完就着急起来，说到：“我一定听王先生的安排，只是我现在没有地方安排他们，这……”
　　王冰道：“兵老哥，你忘记了我将洒噶他们安排到了一个没有知道的地方吗，你的这些兄弟当然可以移动到那里去。”
　　兵元龙喜道：“我怎么忘记了这个地方，不过王先生，我的兄弟们过去合适吗，他们……”
　　王冰抬手阻止兵元龙说下去，笑道：“这有什么，没什么不合适的，那个地方不要说容纳两百人，就是两千人两万人也不要紧。”
　　兵元龙问道：“那王先生，现在就将我的这些兄弟移动过去吗？”
　　王冰摇头道：“他们的身体暂时不宜移动，再说，你看他们一个个很饥饿，身上也需要一件遮掩的衣服，你忘记了，那个地方有很多女孩子，你想让你的兄弟们在她们面前亮相，呵呵！”
　　兵元龙也被逗笑了，笑道：“我今天是怎么了，老是说一些不着边际的话，那王先生，你先在这里等我，我出去找些衣服回来，再给他们清理身上的污垢。”
　　王冰摇头道：“你还是不用去了，两百人的衣服和食物你一个人也搬不过来，再说这里也需要你在。”
　　兵元龙道：“那……”
　　王冰道：“我自有安排，这些交给我来做，你找一个装水的东西，到外面找一些水回来，我有用处。”
　　兵远龙知道王冰的行事不以常理而论，干脆也不问了，道了一声是，在洞内找了一个装酒的酒瓮到小溪装水去了。
　　龙凤三十六子今天给王冰护卫的是八九龙凤，刚才进洞时八龙凤留在洞外警戒，九龙凤跟着王冰进洞，王冰道：“你将洞内的污浊空气排出去，等一下我治疗以后你和八龙将他们移动到洞外面，现在九凤跟我出去。”
　　九龙凤同声道：“是。”
　　两人都心离明白，王冰这么安排是怕八九凤是女孩子，不好意思看着两百人赤裸裸的样子，等王冰和九凤出去以后，九龙大袖一挥，凭空出现一股旋风，在洞内旋转起来，洞内的污浊难闻的气味立即被旋转着的旋风带动起来，由上面的排放口和洞口旋转出去。
　　在王冰身后跟出来的还有小山和小石，两人对王冰很好奇，很敬佩的望着，四只眼睛目不转睛的看着王冰，王冰对两人微微一笑，两人脸一红，将眼睛移动开。
　　小石沉默了一会，耐不住好奇的问道：“王先生，你是不是很厉害？”
　　王冰望着远处的山峦，欣赏着蓝天白云，听到小石的话不由一笑，问道：“你为什么这么想？”
　　小石道：“因为你治疗好了兵叔叔的病，现在又要给其他叔叔治病。”
　　王冰饶有兴趣道：“是吗？”
　　小石道：“兵叔叔没有告诉我们他的病很严重，但我听其他叔叔说过，兵叔叔的病一旦发作，比他们还厉害，你能治好兵叔叔的病，最厉害了。”
　　小山接口道：“兵叔叔这些年一直在寻找治他暗疾的人，可是一直没找到，每一次回来都很不高兴，很伤心，这一次回来他很高兴，也为其他叔叔高兴，我……我和小石也很高兴。”
　　这就是赤子之心，兵元龙他们很幸运，遇到了这么好的两个年轻人，不然的话，他没有时间到外面行走找人。
　　王冰仔细打量两人的，发现小山和小石都是骨格清奇，资质天份很高，是修炼的人才，不由得对他们增加了几分好感。
　　这时兵元龙抱着装满水的酒瓮走了过来，王冰将一颗九转丹溶合在水里，然后道：“你让没人喝一碗，等药力行开时我对他们治疗。”
　　兵远龙知道丹药的功力，欣喜若狂的抱着酒瓮跑进山洞。
　　小山和小石吸了吸鼻子，小石道：“王先生，这是什么药，很香的，闻了以后精神很好，很舒服，小山哥，你也是不是这样？”
　　小山点头道：“我从来没有闻到过这样香的药。”
　　王冰心里一动，拿出两颗培元丹道：“相见就是有缘，这两颗药你们一人一颗，当作我的见面礼，你们现在服下吧。”
　　小石一喜，伸手就要接，小山却挡住了小石伸出的手，小石一怔，望着小山，小山去没有理会小石，而是道：“谢谢王先生，兵叔叔告诉过我们，不要随便接受别人的东西，我们不敢接受王先生的见面礼。”
　　王冰暗赞兵元龙教育有方，也称赞两人明知道我拿出的丹药世间少有，却不贪心，越发对两人有好感。
　　刚跑进洞口的兵元龙又返身往回跑，边跑边叫道：“你们两个真是，王先生给的见面礼怎么能不要呢，快接下来。”
　　小石不由道：“兵叔叔，你不是说让我们不要拿别人的东西吗？”
　　兵元龙急道：“你们两个傻小子，王先生是别人吗，其他人想得到王先生的见面礼也难，你们两个却推辞，王先生，这两小孩子不懂事，我是告诉过他们不要随便拿别人的东西，不过，不是指王先生。”
　　王冰心里好笑，兵元龙交代小山小石的时候根本不认识自己，没有所谓的指不指他王冰，他怕小山和小石放过这个难得的机会，语无伦次了。
　　既然有兵元龙的发话，小山和小石欣喜的接了下，兵元龙催促道：“你们两个马上坐下服下，有什么不对的地方王先生可以指导你们，这可是千载难逢的机会。”
　　小山小石也不接言，立即坐在地方服了下去。
　　王冰看出小山小石修炼过，可能是兵元龙教授给他们的，可惜兵元龙自己也不高明或者是没时间指导，小山和小石的修为很有限，也笑兵元龙为了小山小石不遗余力，服药会有什么问题，无非是借用这个机会让自己成全小山小石，笑道：“兵老哥，你也太狡猾了吧，好吧，王冰就助一臂之力，谁叫小山小石你是兵老哥最关心的人呢。”
　　兵元龙有些不好意思的讪笑道：“我不希望小山小石失去这个机会，我把他们两个当作自己儿子看待，还望王先生不要笑话我。”
　　王冰摇头道：“我也是跟你开个玩笑，即使你不说我也会帮助他们两个，你现在先将手中抱着的药水拿进去给你的兄弟们喝吧。”
　　等兵元龙抱着酒瓮跑进山洞，王冰随手一挥，一道真元罩在小山小石的身上，帮助他们奠定修炼的基础。
　　果然不出所料，小山和小石是块修炼的好材料，在药力的辅助下，迅速调动微弱的真元在经络中流动，得到王冰的真元帮助，两人心知肚明，这是一个难道的机会，咬牙切齿忍受着全身的痛苦，慢慢的调动着真元与王冰的真元汇合，直到他们两个进入修炼状态才收回手。
　　欣喜的看着两人，小山小石如果能够认真修炼，将来的成就不可限量，可惜的是，兵元龙指导不得要领，这些年让小山和小石走了很多的弯路。
　　王冰在小山小石两人周围布下禁制后，接着向琉渊城大本营内看家的龙一发出意念，通知龙一送两百人的衣服食物等过来。
　　估计洞内两百人的药力已经行开，走进山洞，洞内兵元龙正看着他的兄弟们，喝了丹药水以后，每一个人身上由于药力的作用排放出黑色的液体，那是长久以来积累在体内的毒素，臭气熏天，本来被九龙排出了污染空气的山腹再次被污染，为了保持山腹内的空气清新，九龙不断的将排出的难闻气体旋转出去。
　　兵元龙看到王冰进来，忙紧张的问道：“王先生，他们没有什么问题吧？”
　　王冰打量了众人一眼道：“很正常，这些黑色液体是他们由于被人暗算之后在体内积累下来的毒素，毒素排出来是好现象，如果不排除异体毒素，毒素将会慢慢的蔓延全身，最后受尽毒素的折磨而死。”
　　兵元龙不是不懂这个道理，他是太激动关心了，只有得到王冰的肯定他才放心，连声道：“这就好，这就好。”
　　片刻后，众人在药力的作用下，全身排放的液体由漆黑转换成汗水，接着而来的是全身通红，似乎是燃烧的一团火，在烈火中燃烧，有些人已经大呼热，受不了。
　　王冰知道是时候了，拿出九转阴阳塔，在众人的惊愕中，随手一丢，九转阴阳塔在众人上方旋转起来，释放出蓝色的光芒罩在众人身上！
　　随着蓝色光芒的释放，众人身上感动很舒服，全身的通红也逐渐消失，转为正常肤色，一点印决道：“光！”
　　众人感到眼前一亮，温和的白色光芒先是在众人身上环绕，接着向体内穿进，向全身流动，流淌的同时，众人顿时感到体内又麻又痒，还有舒服，很久没有这种感觉了。
　　随着时间的流逝，又麻又痒的感觉在减少，凉快舒畅的感觉大增，似乎有一股清凉的水在全身流动，在经络中穿行，所过之处，一阵子舒服的感觉从心灵深处淌过。
　　王冰接着大印决点出道：“水！”
　　哗！哗！……随着九阴阳塔释放出水字法决，缓缓的水流从两百多人身上流过，清洗着众人身上的漆黑液体和污垢，令人奇怪的是，水流从众人身上流过，超出九转阴阳塔的范围后便消失无形。
　　王冰一挥手，九转阴阳塔消失在众人眼前，对兵元龙到：“衣服和食物已经到了，你到洞口搬进来吧，记住，暂时不宜多吃。”
　　兵元龙对王冰佩服的五体投地，毫不犹豫道：“好，王公子，谢谢你了。”
　　王冰摇要摇头，当先走出洞口，外面龙一已经赶到，同时外面的空地上堆放着大批的衣服和食物，兵元龙看得瞠目结舌，他想不通，一个人怎么能搬运这么多的东西，可是他不知道，龙一有王冰炼制的储戒指，搬运这些东西是小意思。
　　等兵元龙等人将食物和衣服搬进洞内以后，王冰撤除小山小石两人周围布下的禁制，两人睁开眼睛站了起来，从炯炯有神的目光中看出他们的收获不浅。
　　小山道：“谢谢王先生。”
　　王冰笑道：“不用谢，要谢就谢兵老哥吧，他对你们两个很关心。”
　　小石忙问道：“王先生，其他各位叔叔的病……好了吗？”
　　王冰道：“现在好多了，要完全好，还需要继续接受治疗。”
　　两小人急不可耐的跑进山洞，连向王冰说一声也忘记了，可见他们对兵元龙等人的感情深厚，这是在生死相交中积累下来的情感。
　　大约过了一个小时以后，王冰等众人换过衣服，吃了一些食物以后，用瞬间移动将众人移动到正在建设的分盟。
　　这次兵元龙可开了眼界，不但是他，他的兄弟们也瞠目结舌半晌说不出话来，如果不是有爱尔莲心他们先到一步在这里，告诉他们这里是佺郦星球上，他们还以为到了另外一个星球，兵元龙直呼太神了，做梦也想不到。
　　经过一番的感叹后，因为分盟还在建设中，暂时将兵元龙的那些兄弟安顿在梦幻冰星上修养，在梦幻冰星的会议室内，兵元龙等人突然间向王冰跪了下来。
　　王冰忙道：“兵来哥，你们这是做什么，先起来说，不用这个样子，你的这些兄弟现在需要的是修养，这样跪着对身体不好。”
　　兵元龙道：“王先生，我们这十年来，经历了常人难以忍受的痛快，跪一下子有什么要紧，就让我们跪着对王先生说吧。”
　　王冰最怕的就是来这一套，忙道：“何必要这样呢，你们起来说不是一样吗？”
　　兵元龙道：“王先生，是你救了我们，大恩不言谢，我们兄弟就在嘴巴上不说感谢的话了，因为一些感谢的话表达不了再造之恩，表达不了我们内心的感受。”
　　王冰道：“兵老哥，说实话吧，即使不是你们，遇到其他人有难，我也不会袖手旁观，所以，你们也不要这样。”
　　兵元龙道：“这我知道，其实我和王先生认识的时间也不长，当时我还怀疑王先生你另有用心，事实上王先生不因为我是兵元龙才这么做，这更说明了王先生高风亮节的风范，王先生，这些话也不是我想说的，我的兄弟们原来就天龙佣兵团的人员，现在经过王先生的手，他们会从水深火热中走出来，将来依然是天龙佣兵团的骨干力量，这也不是我想说的话。”
　　王冰道：“兵老哥，你想说什么就直接说吧，你看……你的兄弟们还跪在地上，他们需要休息。”
　　兵元龙道：“王先生，我和兄弟们现在求你一件事情，希望王先生能答应我们？”
　　王冰道：“兵老哥请说，只要我能办到，即使你们不用这样做我也会伸出手。”
　　兵元龙喜道：“既然王先生这么说，我就直言了，王先生，小山小石是孤儿，他们两个也不是亲兄弟，当年我遇到他们时才是五六岁，我看他们两个可怜就收留下来，本来想给他们一个好的生活，但是……但是，没有过多长时间就发生了天龙佣兵团被瓦解的事，小山小石福大命大庆幸逃过了这一劫，可是，大部分兄弟在大火中……牺牲了，只剩下我们两百多人，而只有我还可以行动，可怜小山小石以不到十岁的年龄承担起照顾两百多人生活起居的责任，十年来如一日，一直到现在……”
　　兵元龙过于激动，有些说不下去了，其他两百人想到由两个小孩子照顾他们，艰难的度过了十年，忍不住又流下了泪水。
　　王冰也很感到，说道：“兵来哥，你想说什么，你是不是想让我把他们两个留在这里，这没有问题，你也知道，即使你们不用这么做，说一声我也会同意……”
　　兵元龙摇头道：“王先生，不是这样。”
　　王冰一怔道：“不是这样，那是……”
　　兵元龙道：“小山小石是两个好孩子，这王先生已经看出来了，我知道王先生有着非凡的能力，我希望王先生能收他们两个为徒。”
　　“什么？”王冰惊讶道，这真是大出王冰的意料，迟疑道：“兵老哥，你没有说错吧？”
　　兵元龙摇头道：“王先生，我们是认真的，这也是我和兄弟们的共同意见，为了慎重起见，我们都跪在你面前。”
　　王冰望了跪在众人中的小山小石两人一眼，两人眼睛直勾勾的盯着自己，神色中带羡慕和期盼，两人内心很希望王冰能收他们为徒，可是，王冰怎么能收他们为徒呢，王冰年龄这么小，比小山小石大不了几岁，怎么能当他们的师傅，再说，根本就想过要收徒，也没有这方面的经验，一时间有些为难。
　　兵元龙看出王冰脸上的犹豫，忙道：“王先生，小山和小石很乖巧很懂事，他们不会给你带来麻烦，你就不要犹豫了。”
　　王冰摇头道：“兵老哥，我的年龄才比他们两个大几岁而已，怎么能做他们的师傅，其实不用这么做，我照样传授他们修炼功法……”
　　兵元龙截口道：“王先生，我知道你会传授他们，这里的人你已经传授他们在修炼，这一点上我丝毫不怀疑，但我还是希望你能够收他们为徒，年龄的大小不要紧，能者为师天经地义，你有这个能力，你就不要推辞了。”
　　这真让王冰为难，如果安思伟在这里就好了，他一定有办法，这时候王冰才感觉到有安思伟在身边的好处，可惜安思伟不在这里。如果现在不答应他们，他们绝对不会起来，也罢，就收下小山小石为弟子吧，自己龄是小，但从修炼的年龄来说，已经有几百岁，上千岁了。
　　看着众人由于身体虚弱汗水从头下往下掉，一滴一滴的滴在地上，似乎有些力不从心，王冰无奈道：“好吧，我答应你们收小山小石为弟子，现在你们起来吧。”
　　兵元龙等人听到王冰答应了，不由自主的连声喊叫谢谢，除了兵元龙，其他人不由身子一软，由跪的姿势变为坐的姿势，在地上坐了下来，他们刚才是在强忍着，这时才大口大口喘着粗气。
　　兵元龙对有些惊呆了的小山小石两人道：“你们两个傻小子还不过来见过师傅，这可是你们天大的福缘，你们以后要好好跟在王先生身边学习修炼，不要坠落了王先生的声誉威望。”
　　在兵元龙的提醒中，小山小石两人重新跪拜王冰这个比他们大几岁的师傅，既然做了人家的师傅，就要有见面礼，可是两人现在修为不够，王冰身上的法宝他们使用不了，便想到了储物戒指，拿出两枚储物戒指，在戒指后面刻上了小山小石的字样后交给两人道：“这是两枚戒指，就当作我给你们两人的见面礼，以后当你们修为提高到一定的境界时，自然会明白戒指的价值。”
　　小山小石接过戒指道：“谢谢师傅！”
　　王冰第一次听别人叫自己师傅，有种怪怪的感觉，还真有些不适应。
　　小山小石两人将戒指拿在手里反复观看，只觉得很好看，其次也看不出什么，不知道我指的价值是什么。
　　兵元龙见小山小石反复观看，笑道：“你们两个傻小子还不戴在手指上，王先生给的见面礼会是简单的东西吗，以价值连城形容都不为过。”
　　事实上兵元龙也看不出戒指的价值，但他相信王冰不会随便拿出一样观赏品来给弟子当作见面礼，必定是与修炼上有关的东西，这也是他极力促成两人向王冰拜师的原因。
　　小山小石一听兵远龙的话，一想不错，王冰的神奇能力他们是亲身体验过的，那些不能动的叔叔们神奇般的站了起来，还有这里见到的一切，足以说明师傅给的东西绝对不简单，连忙戴在手指上。
　　王冰好人做到底，手指连弹，一道道白光进入小山小石和两百多人的脑海中，传授完九天仙鉴内的修炼功法，安排两百多人休息，带着小山小石进入内室，打开仙灵园带着两人进入，小山小石两人顿时多了上千个师姑，两人喊叫师姑嘴都麻木了，内心直叫怎么有这么多的师姑，这以后的日子怎么过，单叫师姑也没有时间叫完。
　　将小山小石介绍完以后，将他们两个带到竹林中，向他们两人讲解修炼的基础知识，并一边指导他们修炼，直到一个月内他们完全掌握以后，给每人一小瓶丹药，布下时间结界告别银老等人返回梦幻冰星号。
　　接下来的两个月时间内，兵元龙的兄弟们经过王冰几次的治疗以后，身体健康逐渐恢复，同时他们修炼王冰交给他们的功法，双重的身体机能调节之下，他们现在不能说生龙活虎，但在行动上没有丝毫的障碍。
　　之后经过他们自己的努力修炼，半年以后身体完全恢复，比以前身体健康还要好，修为的大增让他们有着高出世俗界高手的水平。
　　另外，兵元龙和他的兄弟不再叫王冰王公子，而是叫小公子，他们嘴巴上没有说感恩的话，在内心却将王冰当作了他们最尊敬的人，可以为王冰生，也可以为王冰死，这王冰从他们的神色中看出来。
　　经过这半年的努力，兵元龙和他的兄弟们不时的计划着天龙佣兵团的重建工作，确定了各种人事，同时，兵元龙的那些兄弟也很尊敬娜骆媑纤，承认了娜骆媑纤的位置，开始他们是因为王冰的原因尊重娜骆媑纤，而后来是娜骆媑纤的才能征服了他们。
　　在王冰我的建议下，两百多人以炎黄九队的模式分组，分成九个队，每一个队设立了正副队长一名，然后统一由兵元龙管理。
　　冰火大阵也一并传授了他们，虽然他们没有疗银发等人使用出的威力，但王冰相信在这个星球上一般人难以破解。
　　天龙佣兵团颇具规模，这让兵远龙等人欣喜不已，十年的心愿终于达到，但离王冰的要求还差的很远，但也不急，有了这些忠实的骨干力量，相信将天龙佣兵团扩展为军队的时间不远了。
　　分盟内军部大楼已经建设完工，这是地球与佺郦星球结合的建筑物，似是而非，在内部装有现代化通讯设备，这些设备其他人并没有知道，只有兵元龙和娜骆媑纤高级管理者知道，为了学习掌握这些高科技设备技术，令兵元龙吃了不少苦头，娜骆媑纤接受能力比较好，比兵远龙学习掌握的快要好。
　　这天王冰将天龙佣兵团的主要人员召集到军部会议室，简单的介绍了这个地方将是天龙佣兵团的总部，以后这里是天龙佣兵团的大本营，现在将这里交给他们。
　　兵元龙等人提前知道这里将是他们以后工作的地方，但经过王冰宣布出来，还是忍不住一阵子欣喜。
　　王冰接着道：“天龙佣兵团的准备工作已经筹备了半年有余，现在是我们出击的时候了，除了一部分人员以外，其他人员将分批进驻琉渊城，等天龙佣兵团在琉渊城站稳脚跟以后向外发展，在同时积极发展佣兵团员，壮大队伍。”
　　兵元龙等人没有说话，等待王冰继续发言。
　　王冰道：“我们佣兵团和其他佣兵团不同，在接受业务的时候，一定要把握原则立场，不是什么事情都可是接受，在发展佣兵团员的时，严格遵守我们自己制订的规定，同时，每一个天龙佣兵团的人员接受监督机构的监督，一旦发现有人做出有损于大家的事，不管是谁，将接受执法机构和监督机构的惩罚，你们有没有不同的意见？”
　　众人轰然道：“没有！”
　　王冰道：“没有那就好，现在宣布天龙佣兵团从今天开始正式成立，立即出发感到琉渊城接受第一批业务。”
　　众人站起来道：“是！”





    发展篇 第一百五十二章 纳梅公主
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:16 本章字数:10844

        
　　第一百五十二章 纳梅公主
　　琉渊城的早上空气中弥漫着清新凉爽的味道，街道两边的琉蓝树在夏季正是开放琉蓝花的时候，琉蓝花散发出清淡的芳香，让人忍不住深深的吸几口，顿感心胸舒畅，全身舒服。
　　在琉渊城的南边，距离我住的小院十米的地方，有一栋两层楼的琉渊城普通建筑物，今天这里很热闹，一该往日的清静，人们觉得奇怪，什么人住在这里，但是这些人他们都不认识，一个个都是生面孔，也不知道是做什么的，只看到他们很忙碌。
　　正在众人不解时，天龙佣兵团五个大字出现在楼顶，众人不由很惊讶，天龙佣兵团不是十年前被人毁灭了，怎么在这里出现？
　　在两层楼内里是一个很大的院子，有一排暂新的小房子，住的正是兵元龙和他的两百多个兄弟，这里就是天龙佣兵团的琉渊的分部，兵元龙一改将佣兵团设立在城外的打算，干脆设立在城内，这样一来办事效率高，做事方便，有诸多的好处。
　　忙碌了一阵子后，兵元龙带着两个兄弟来到佣兵工会，上午的佣兵工会内人很多，除了一些佣兵团想看看有什么任务可以接受以外，还有想找佣兵团护送的生意人。
　　兵元龙来到一个写着申请注册的小窗口，向一个十七八岁长相较清秀的女孩子要了一张登记表，在一旁的桌子上填写起来，片刻的功夫兵元龙又将登记表交给清秀女孩。
　　女孩子可能经常登记申请佣兵团的事宜，不以为意的拿在手里，当看了填写的内容后，忍不住望着兵元龙尖声惊呼道：“你……你是兵元龙……十年前佣兵界……天龙佣兵团的团长兵元龙？”
　　清秀女孩的尖叫声吸引客厅内所有人的注意，也听到了女孩子不算完整的一句话，内心大吃一惊，十年前的天龙佣兵团虽然在佣兵界活动的时间不长，但是，在短暂的时间内，兵元龙将天龙佣兵团发展成了佣兵界第一大佣兵团，然而在天龙佣兵团活动正在高峰期时，传出天龙佣兵团被毁灭的消息，很多人不解其中的原因，事后很多打听天龙佣兵团出事的原因，谁有能力毁掉实力雄厚的天龙佣兵团？可是，只听说天龙佣兵团的团长兵元龙在外行走，其他的一无所知，想不到十年后的今天，天龙佣兵团又亮相了。
　　在众人的惊异和喧嚣中，兵元龙对着清秀女孩子微微一笑，说道：“我就是兵元龙，十年前的天龙佣兵团团长，现在申请注册，小姐，有什么问题吗？”
　　清秀女孩子脸一红，有些不自然，为自己刚才的失神感到不好意思，不过也是，她知道十年前的天龙佣兵团盛极一时，兵元龙做为天龙佣兵团的团长，威望无人能比，这只要是干这一行的人都知道，私下里还津津乐道，对天龙佣兵团的毁灭做出各种各样的猜测，她听了以后还曾经为天龙佣兵团惋惜不已，想不到兵元龙活生生的出现在自己眼前，稍为缓解了一下自己的情绪，清秀女孩道：“没问题，我只是感到惊讶罢了。”
　　兵元龙不以为意的看了一眼周围的望着他的人，笑道：“惊讶，也许吧，这也很正常。”
　　清秀女孩道：“兵团长，十年前你的天龙佣兵团在这里登记注册，现在还叫天龙佣兵团，是不是还要重新注册我不清楚，兵团长，你在这里稍等下，我去找会长。”
　　兵元龙笑道：“也好，如果不注册还是使用十年前的档案，那就少了很多的麻烦。”
　　在客厅的一角，兵元龙带着两个兄弟坐了下来，五大三粗的虎巨空问道：“团长，你说他们会不会让我们重新注册一次？”
　　另一个是虎度飞，度飞身材修长，脑瓜子灵活，平时笑嘻嘻，他笑道：“我猜测不用了，当年我们在这里登记注册，现在还是一个名称，人员又没变，根本就不需要再一次注册。”
　　虎巨空道：“是这样吗，可是十年了，难说。”
　　兵元龙看了两人一眼，度飞和虎巨空是他的两员得力大将，十年前的佣兵团他们两人出生入死，为天龙佣兵团的壮大做出了不少贡献，这些年他们两人和大家一样受到疾病的折磨，现在又跟着他兵元龙再一次创建天龙佣兵团，真是好兄弟。
　　兵元龙并没有参加度飞和虎巨空的谈论，只是笑了笑，是不是要注册，马上就知道了，这些都无所谓，主要的是打响天龙佣兵团的名声，让大家知道天龙佣兵团又出山了，这才是他的真正目的，天龙佣兵团这才出山需要宣传，他希望能够在最短的时间内传遍各国，而传播消息的途径莫过于佣兵工会，佣兵工会是佣兵团交流信息中心，工会也会帮助宣传，刚才经过清秀女孩的惊呼，现在大厅内所有人都知道了天龙佣兵团和天龙佣兵团的团长出现在这里，兵元龙已经预感到，要不了多久，天龙佣兵团出现的消息会以极快的速度传遍全国，甚至于各国。
　　片刻后清秀女孩来到大厅对兵元龙道：“兵团长，会长有请，请跟我来。”
　　清秀女孩将兵元龙三人带到楼上左首的一个房间内，一位年龄在六十多岁，须发有些灰白的来人正笑眯眯望着走进来的兵元龙三人，接着笑道：“真的是兵团长啊，我还以为樱樱在骗我，哈哈……还有度飞虎巨空啊，好好，请坐。”
　　兵元龙三人对着老人一礼，兵元龙笑道：“十年不见，律会长风采依旧，可喜可贺。”
　　一旁的清秀女孩樱樱等兵元龙等人坐下后对老人道：“爷爷，那我出去了。”
　　老人道：“等等，樱樱，你眼前的就是我多次向你说过的兵团长，你应该向兵团长问好，怎么一点礼貌都没有。”
　　清秀女孩樱樱脸一红，瞪了了人一眼，向兵元龙三人道：“兵团长，你们好。”
　　兵元龙三人没有想到这个清秀女孩就是会长的孙女，笑道：“樱樱姑娘好，真是一个漂亮的姑娘，律会长，你很有福气呀。”
　　律会长笑道：“是吗，我怎么不觉得，好像很烦人，哈哈哈……”
　　樱樱俏丽脸庞一红道：“爷爷……”
　　律会长道：“你看，你看，好了不说了，哈哈哈……”
　　兵元龙三人看出两祖孙之间经常开玩笑，这也是祖孙亲间真挚的感情，忍不住陪着律会长笑起来，双方之间的气氛很愉快。
　　律会长一收笑容道：“兵团长，十年不见，想不到你又出山了，当年你创建下天龙佣兵团，我对你们看好，可惜……到现在我不知道原因，没想到十年后的今天我们又见面了。”
　　兵元龙三人神色一敛，也收起了笑容，毕竟这是一件让他们伤心的事，有那么多的兄弟死在那一场灾难中。
　　兵元龙道：“往事不堪回首，律会长，不知道我要不要再注册一次？”
　　律会长摇头道：“没有这个必要，十年前你们注册的档案还在，何况你们的名称还是天龙佣兵团，我请兵团长来是有另外一件事请教。”
　　兵元龙一怔道：“律会长请说。”
　　律会长略一沉思道：“兵团长这些年在各地行走的消息我也得到过，没见兵团长有什么动静，半年前，琉渊城出现一个英俊潇洒的贵公子，他身边带真一个漂亮动人的女孩，还有两个可爱的小孩和几十个护卫，他们一出现在琉渊城便引起轰动，听说兵团长和一个叫王公子的人在一起，还是朋友，这个王先生扣留珩安的小儿子，令珩安束手无策，兵团长是不是因为得到这位王先生的帮助才重建天龙佣兵团？”
　　这些消息琉渊城内的人都知道，作为佣兵工会，律会长是消息灵通人士，知道也不奇怪，兵元龙考虑了一下道：“律会长的消息很灵通，我确实是得到这位王先生的帮助才重建建立天龙佣兵团，没有他的帮助，我和我的兄弟还在水深火热中，不瞒律会长，我的兄弟在当年一场灾难中受伤很重，这些年我在外奔走就是为了寻找一个高明医术的人救治，但是，一直落空，遇到这位王先生以后，我的兄弟才从水深火热中走了出来。”
　　律会长惊异道：“能令兵团长多年奔波无功的疾病可想而知是一般人难以治疗的，这么说来这位王公子还有一手好医术，真不简单。”
　　兵元龙深有感触，毫不犹豫道：“律会长，王公子的能力不是我等能够领悟的，如果将他形容成神也不为过。”
　　律会长惊愕道：“兵团长，以你的能力这么看中重一个人，那么这个王公子的能力难以想象，他是哪里来的，怎么以前没有人听说过？”
　　兵元龙略一思忖道：“我不知道，也没有人知道，王先生对此事没有在我们面前提起。”兵元龙考虑到王冰的身份不能随便透露出去，如果被外人知道，那将是一场不小风波，所以他说了假话。
　　律会长站了起来，在房间内走来走去，好像有什么事情难以解决，片刻后，律会长似乎下顶决心，又坐下来，说道：“兵团长，我有一件任务想交给你，本来，我这天在考虑有使用那个佣兵团，正好听到樱樱说天龙佣兵团的兵元龙来注册，我立即想到你是我能信任的人，我知道，你经过这么多年能够出山，那说明有一定的势力，不然……”
　　兵元龙明白律会长说的不然是什么意思，那是指兵元龙现在重建天龙佣兵团，必定考虑到昔日毁灭天龙佣兵团的对手，没有这个把握怎么敢重建，那不是在等着对方再一次来毁灭性的打击吗？
　　兵元龙点头道：“律会长，这一点你放心，天龙佣兵团二次出山，必定有他出现的道理，但我不明白，是什么事情让律会长这么难。”
　　律会长道：“是一个人，这个人相当重要，这样吧兵团长，你下午再过来，我给你介绍当事人，你们双方谈谈，对了，我希望你能将王公子请过来，我很想认识他，如果王公子时间忙没空，我老头子去拜访他也行。”
　　兵远龙知道律会长不是认识王冰那么简单，必定有重要的事情，说道：“王公子确实忙，不过王公子为人爽朗，不像一般人一样拉架子，我将会长的话转告给王公子，然后由王公子自己决定。”
　　律会长喜道：“那最好不过了。”
　　樱樱姑娘一直在旁边听着，似乎对兵员元龙等人谈论的事情很感兴趣，等兵元龙三人走了以后，樱樱问道：“爷爷，你说那个王公子会不会来？”
　　律会长摇头道：“爷爷也不敢肯定，不过听兵元龙的意思，如果有时间会来的，希望他能来。”
　　樱樱道：“我相信王公子会来。”
　　律会长呃了一声惊奇的问道：“爷爷都不敢肯定，你怎么知道他会来？”
　　樱樱笑道：“我听人说，这个王公子人很和蔼，和蔼的人怎么会有架子呢，何况爷爷也是佣兵工会的会长，这个面子他总给吧。”
　　律会长不由哑然失笑，小孩子毕竟是小孩子，看看待问题总是凭直觉判断，内心却道，真是这样就好了。
　　兵元龙从佣兵工会离开以后，没有直接到天龙佣兵团的分部，而是到小院来找王冰，将与律会长的交谈内容告诉了，并道：“小公子，我估计律会长遇到难以解决的问题所以才找你，决不是与你认识那么简单，小公子，你要你下午要不要过去？”
　　王冰沉思了一下道：“你说的对，律会长这么急切找我是有事，这样吧，我下午和你们一起去，认识一下这位大名鼎鼎的律会长。”
　　兵元龙笑道：“如果小公子一起去，那真是太好了。”兵元龙内心很高兴，如果王冰去，说明王冰没有什么架子，对他来说，这是一件好事，相信他自己跟着王冰绝对没有错。
　　下午，王冰会见了这位大名鼎鼎的佣兵工会会长律会长，在佣兵工会的会客室内，分宾主双方坐下以后，律会长打量着王冰，内心不由发出了赞叹，传言果然不错，在他认为，王冰不但有着英俊潇洒不凡的外表，也有一种让人难以解释清楚的气势，这种气势磅礴，难以用语言表达。
　　在律会长打量王冰的同时，王冰也打量者律会长，律会长老当益壮，精神矍铄，满面红光，只是由于长期的操劳过度，眼睛里隐隐约约看到一丝疲劳。
　　在律会长身边坐的是一个十六七岁的女孩子，清秀可人，这应该是兵元龙说过的樱樱姑娘，律会长的孙女，此时她正好奇的打量着王冰，见王冰看她，不由俏丽的脸庞上出现一抹红晕，除此以外，这里再没有第三人，王冰望了兵元龙一眼，他上午说的客人不再这里。
　　律会突然哈哈一笑道：“王公子，老夫很高兴能够将你请到这里来，见到王公子的风采，确实如琉渊城内的传说，无人能比啊。”
　　兵元龙心道，这还真让律会长说对了，有谁能比得上小公子呢，我就没有见过。
　　王冰客气道：“律会长过奖了，能得到律会长的邀请是我王冰的荣幸，我应该早一些过来拜访律会长。”
　　律会长与他的孙女内心想，原来叫王冰，这个名字是好听，但也给人的感觉是很冰冷，和他的人名不副实！
　　律会长道：“自从王公子到了琉原城以后，我听到了很多有关王公子你的传说，内心很想认识你这个人，上午听到兵团长提到你，知道你有一手很了不起的医术，其实，老夫邀请王公子过来是有一件事情帮忙，不知道王公子是否愿意？”
　　王冰没想到律会长这么直爽，谈话直奔主题，内心对律会长大有好感，笑道：“律会长太客气了，如果能用得上我效劳之处，请律会长直言。”
　　律会长点点头道：“王公子果然爽快，那我就直言了，天几天有一个重要的客人来到我这里，希望我将她送到邻国达龙帝国，你知道这要经过地越，成猛两国，主要的是，这地越成猛两国正在开战，如果让不得力的人护送，危险很大，所以我一直想找一个信得过有势力的佣兵团完成这个任务，这就让我为难了，现在的佣兵团五花八门名堂很多，信得过的不一定有实力，有实力的不一定信得过，正好兵团长上午来了，这让我喜出望外，决定将这个任务交给兵团长，可是，这位重要的客人她现在身上有病，而且病得很厉害，一般人她又信不过，所以我邀请王公子来到这里。”
　　王冰和兵元龙相视了一眼，难怪律会长上午没有将任务直接告诉，原来是这么回事，天龙佣-兵团十年前被人瓦解，现在成立与各方没有任何关系，势力上有王冰在后面支持，律会长不选择天龙佣兵团选择谁，这位客人的身份太尊贵了，琉渊城这么多的医生律会长没有去找，那是说这位尊贵的客人身份保密，不宜让他人知道，而恰巧王冰是与各方面没有直接关系的人，王冰治疗他们信得过。
　　想到这里，王冰道：“既然律会长这么相信我，这位客人的病我接手治疗，并接下护送他的任务。”
　　律会长喜道：“王公子果然不是简单人，那就一切拜托王公子了，王公子请跟我来。”
　　在律会长的带领下，王冰来到另一个比较隐蔽的房间，房间门口有几个雄壮大汉在守着，看到我们过来，神色中带着警惕，王冰看出他们是当兵的，尽管他们穿着普通老百姓的衣服，心里纳闷，这位尊贵的客人到底是什么身份，有官方的人在保护还在担心什么？
　　律会长向一个大汉耳语了几句，大汉惊异的看了王冰几眼，急忙跑进房间，片刻后才出来一伸手，意思是可以进去。
　　律会长也毫不客气的当先向房间内走去，王冰跟了过去，但这名大汉却挡住了王冰身后的龙五，龙五随手一拨，大汉魁伟的身躯像树叶般被拨到一旁，大汉大急，急喊道：“给我挡住……”
　　其他几个大汉随手拔出腰间的兵器，攻击向龙五，龙五毫不犹豫随手就拨，兵器断为两截掉在地上，几个大汉瞠目结舌的望着龙五，似乎难以置信。
　　瞬间的打斗目不暇接，等律会长和他的孙女反应过来时，打斗已经结束，但马上明白是怎么回事，律会长内心也很惊异，这几个大汉的能力他一清二楚，却在王冰的护卫手下不堪一击，忙道：“王公子，这……”
　　王冰知道龙凤三十六子有个规律，平时有四人跟在自己身边，而四人间又有分工负责，在王冰与人谈话或者处理事情时，一龙一凤负责对外警戒，另一龙一凤寸步不离开王冰身边，像现在，龙六凤六准备在房间外警戒，龙五凤五跟随王冰前进，想进入房间。
　　王冰知道龙五和凤五一定要进去，除非自己不去，即使王冰我这个他们最尊重的人，在这一点上说了也没用，他们对这一点极为坚持，但还是道：“龙五凤五，你们就留在外面，就不要进去了。”
　　果然不出所料，龙五和凤五向王冰一鞠躬，并没有说话，那意思是很明显，他们不会离开王冰一步，王冰无奈的对律会长一笑，律会长有些傻眼，不禁道：“他们是你的护卫，怎么……”说着看了龙五等人一眼，将后面的话没有说出来。
　　王冰知道他想说为什么这些护卫不听自己的话，说道：“他们是我的朋友。”
　　律会长有些不信的再次看了龙五等人一眼，这那里是朋友的样子，是标准的护卫，真搞不懂王冰几人之间的关系。
　　就这么几句话的功夫，那几个大汉又挡住在龙五前面，但没有出手攻击，也没有将王冰挡住，那意思是可以让王冰进去，龙五等人不可以，龙五要进去他们会以死相抵。
　　正在这时，房间内走出一个十四五岁，身穿翠绿色衣服打扮的丫环，她一脸的不高兴，对着那些个大汉道：“你们连一个门也看不住，要你们干什么，还不退在一旁让客人进去。”
　　那些大汉似乎很怕这位小姑娘，齐声道：“是！”说着退到一边，让开了龙五凤五的路，不过路是让开了，神色中带着怒气，不服气的盯着龙五，龙五却看也不看他们一眼，丝毫没有将他们放在眼里。
　　小姑娘道：“我家小姐有请！”
　　律会长这才松了一口气，他很怕大家闹起来，笑道：“王公子，那我们进去吧。”
　　王冰心里恍然，原来这位尊贵的客人是一位姑娘，内心想着，跟着律会长走进房间，房间内收拾的很干净，正床上躺着一位十八岁左右的姑娘，这位姑娘长的很美丽，长长的睫毛，水灵灵的大眼睛，俏丽的脸庞，身穿白色裙子，像一朵盛开白牡丹，现在的她脸色很苍白，但增添了三分的美感。
　　律会长对床上的姑娘一礼道：“姑娘，我为你请来了一位神医，并确定了护送你的佣兵团，现在我带他们过来了。”
　　床上的姑娘妙目在王冰身上转动了一圈，然后道：“谢谢会长的帮忙，这段时间麻烦你老了。”
　　律会长连忙摇头道：“姑娘客气了，我身为佣兵工会的会长，既然你找上我，我有责任为你服务，这都是我应该做的，对了，这位王公子医术高超，我上午告诉姑娘的就这是这位王公子。”
　　床上的姑娘再一次打量着王冰，然后道：“王公子请坐，恕我不能起床向王公子见礼。”
　　王冰道：“姑娘客气了，你身体欠佳，就不用起来了。”
　　打家坐下以后，床上的姑娘望着律会长道：“你有没有将我的身份姓名告诉王公子？”
　　律会长道：“不敢，有关姑娘的事情我还没有告诉王公子，为了慎重起见，还是由姑娘亲自告诉王公子的好，有些事情你们直接交谈，不过，王公子的为人我相信，这一点你请姑娘放心。”
　　从律会长两人的谈话中，王冰了解到这位姑娘的身份地位决不简单，怀疑这位姑娘是某一个国家的公主或者郡主，但是又否定了，公主郡主身份何等高贵，决不会依靠佣兵工会的实力保护自己，更不会生病不敢请人治疗，也不会就门口那么几个护卫。
　　床上的姑娘沉思了一会儿对我道：“王公子，你们天龙佣兵团我以前也听说过，兵团长的大名我在多年前就听说了，今天上午律会长告诉了我，天龙佣兵团的兵团长来到了工会，他希望我能雇用天龙佣兵团，并提到了天龙佣兵团身后有王公子大力支持，我内心特别高兴，现在我想知道，王公子，是不是你们任何危险的任务都可以接受？”
　　王冰道：“姑娘放心，天龙佣兵团有自己的原则立场，那就是有损于大家利益伤天害理等类似的事情不做，除此之外，只要有人雇用天龙龙佣兵团，那怕是有天大的麻烦天龙佣兵团接下了，哪怕得罪一个国家也所在不惜。”
　　床上的姑娘听到眼放异彩，脸露喜色，惊喜道：“真的，如果是这样，王先生，那我就放心了，我决定雇用天龙佣兵团，不知道天龙佣兵团怎么收雇佣金？”
　　王冰一指兵元龙道：“姑娘，有关这方面的事情由兵团长直接管理，姑娘还是和兵团长谈谈。”
　　床上的姑娘望着兵元龙，神色中带着敬佩，兵元龙的大名在各个国家富有传奇，只是很多人都没有见过，姑娘激动道：“谢谢兵团长接受护送我的任务。“
　　兵元龙道：“姑娘客气了，在雇佣金上，天龙佣兵团有与众不同的收费标准，在原则上，如果天龙佣兵天所接受的任务的对象有困难或者无能力支付雇佣金，天龙佣兵团可以酌情处理，减少或者免除雇佣金，一般的情况下按照当前其它英兵团的三分之二收取雇佣金，也就是说天龙佣兵团少收取三分之一。”
　　床上的姑娘摇头道：“兵团长误会我的意思了，我是想知道天龙佣兵团收费标准，你放心，雇佣金我如数奉上，不过，兵团长这么一说我就更放心了。”
　　律会长接口道：“既然你们双方达成协议，那最好不过了，现在还请王公子一施妙手，让我们一开眼界。”
　　律会长是等不及想看王冰的医术，眼看双方谈妥之后，急着让王冰给姑娘治疗，这才是他的真实目的。
　　床上的姑娘道：“王先生，那就有劳你了，我感到身体无力，头晕眼花，有时候还伴随着着恶心……”
　　王冰并没有站起来，表面上听着姑娘在述说他的病情，事实上他进来后，在她的谈话中了解过了她的病症，了如指掌，她是由于长期的忧郁，导致了头部出现疲劳，之后产生了一系列的不适，也没什么大不了的，麻烦的是她的心病，俗话说，心病需要心药医治，这王冰就无能为力。
　　姑娘叙述完自己的病情后问道：“王先生，我这是什么病，能治疗好吗，我感觉到我快要死了？”
　　一旁照顾姑娘的小丫环急道：“小姐，你怎么能这样说呢，王先生医术高明，一定会治疗好你的病。”
　　床上的姑娘摇头道：“小娩，你不要安慰我了，我的病情我自己知道，我希望在病发之前赶到要去的地方，就心满意足了。”
　　叫小絻的女孩子急了，忙道：“王公子，你一定要治疗好我们小姐的病，求求你了……”
　　王冰一抬手阻止了小娩，接口道：“你放心，我一定会尽力的。”
　　小娩紧张道：“那……我们小姐得的是什么病？”
　　律会长笑道：“小娩姑娘，你也太急了吧，王公子还没有看能知道是什么病吗”
　　小娩急道：“王公子，那你快给我们小姐看看呀。”
　　王冰道：“不用看了……”
　　王冰话还没说完，碰的一声，小娩倒在地上，脸色很苍白，无力的哭道：“这么说我们家小姐没救了，小姐……”
　　律会长的孙女樱樱姑娘忙扶起小娩道：“你也太急了吧，王公子话还没说完你就失望了，还是等王公子将话说完，说不定王公子根本就不是指没救，你说是不是王公子？”
　　樱樱姑娘是这么在安慰小娩，但她自己也没有信心，不但她，连她爷爷，床上的姑娘都以为王冰说没救了，只有兵元龙知道王冰的能力，不相信没救了，他的病就比这位姑娘的严重多了，王冰还不是一样治疗好了。
　　王冰笑道：“你们也太急了，樱樱姑娘说的没错，我不是指没救……”
　　小娩内心一松，截口道：“那……王公子，你刚才说……不用看了……”
　　王冰点头道：“是呀，因为我已经知道病因，了解姑娘的病症，所以不用再看了。”
　　小娩和樱樱两人同时道：“原来是这样呀，吓死人了，吓死人了。”
　　小娩又不放心的问道：“王公子，你没看怎么知道我家小姐的病症，我家小姐得的是什么病？”
　　兵远龙忍不住笑道：“你们也太小看了王公子，他如果连你们小姐的这一点病也看不出来，怎么敢治疗比你们家小姐更严重的病。”
　　兵元龙的话令众人心中大定，对王冰增加了不少信心，齐齐的望王冰脸上看来，王冰内心有些好笑，毕竟是富贵人家走出来的人，连这一点病也要生要死的。
　　王冰对床上的姑娘道：“你的病是由于长期的心事重重导致，如果你想开一些就没事。”
　　这位姑娘很聪明，她已经知道王冰的意思，神色一暗道：“可是……王公子，有些事情不是说放下就能放下，有很多无奈伴随着我，我像傍晚的夕阳，将进入黑暗中，等待我的是无边无际的黑暗，是心灵中的黑暗，在痛苦的挣扎着，无奈的哭泣着……”
　　这位姑娘身负着无以复加的压力，长久的压力在她的心灵中形成了一面墙，心灵之墙，要医治她的病，先要解除她心灵深处的压力，摧毁心灵之墙，如果只恢复她的身体健康，过后还是一样。
　　由于姑娘说的很悲伤，王冰不由动容，决定用空明神曲试试，空明神曲在北极分院治疗好几千女孩子的心灵创伤，那是王冰知道原因，但是，眼前这位姑娘有难言之隐，当然不会向王冰倾诉她内心的压力。
　　王冰一挥手，空明箫出现在掌中，对律会长等人道：“我现在为姑娘吹一曲，你们也可以听，也可以到外面等……”
　　兵元龙一看王冰手中的箫就知道是类似九转阴阳塔的法宝，这是王冰准备为床上的姑娘治疗疾病，这个时候他怎么能出去，忙道：“我还没有听过王公子谱凑的曲子，难得有这个机会，我就不出去了。”
　　律会长等人也不傻，从兵元龙的话中听出些什么，一致表示留下来听听曲子，只有小娩急道：“王公子，你还是先治疗我们小姐的病要紧，曲子的事以后……”
　　床上的姑娘阻止小娩说下去，她道：“小娩，不要阻止王公子，知音难觅，王公子的曲子必定是世间难有，这是难得的机会。”
　　小娩道：“这……”她内心却是不解，这个时候小姐有心思听曲子，也好，小姐很久没有这么开心了，就让她听听也好。
　　空明神曲中第一曲《梵音曲》立刻在房间内响起，在每一个人耳中荡漾，催人肺腑的音符直荡每一个人的心灵深处，将无以言说的情感被音符攻破，赤裸裸的显现在自己的眼前，回想着往日的记忆，或喜悦，或后悔，或忧愁……房间内的各人的表情不同，完全被梵音曲带入各自的心灵中，沉浸在复杂的怀疑中。
　　房间内王冰早就布下了禁制，箫音只能在房间了环绕，却无法穿过禁制飘出房间外，也不怕房间以外的人听到，龙五凤五见机的早，一见王冰拿出空明箫明白我要做什么，离开盘坐在地上入静排斥箫音，但梵音曲的威力何等强大，他们抵抗了一阵子后，依然被梵音曲控制。
　　大约过了半个小时，在梵音曲的反复重复下，床上的姑娘泪流满面，最后忍不住大哭起来，将心中的委屈全部发泄了出来，王冰知道是时候了，第二曲《静心曲》缓缓从空明箫中吐出，众人神色一变，收起了各种复杂的表情，内心静了下来，在箫音的带动下，一个个神色肃穆。
　　床上的姑娘先是在挣扎，之后在静心曲的安慰下神色缓和下来，渐渐从心灵深处静了下来，静心曲一边在安慰着她，一边在治疗着她内心的创伤，直到半个小时以后，姑娘完全沉浸在平静肃穆中之后，第三曲《星火曲》在众人心灵深处流淌而过。
　　姑娘平静的心灵在星火曲下有犹豫不决，她喜欢这种平静，喜欢这种平静带来的一切，对于世间的一切她认为没有平静给她带来的美好，忘记了内心中的担心，内心中的忧郁，内心中的无奈，她喜欢平静，但是，对生活的热情，对明天美好生活的追求，让她又犹豫了，在星火曲的引导下，她产生了对生活的看法，将以往的无奈和痛苦看作成一场梦，只有现在才是最真实的，过去的一切让她生不如死，可是，不是活过来了吗，还有什么大不了的，自己身边有很多人在关心，自己并不是一无所有，这就足够了，这些激起了她对生活坚定不移的热情和追求。
　　王冰知道是时候了，也没有想到在不了解对方内心深处障碍的情况下有此作用，空明神曲果然不简单，随手一挥，空明箫消失在众人的视界中，但房间内余音绕梁，继续在众人心灵深处流淌，久久以后众人才醒过来。
　　在一阵惊叹中，床上的姑娘道：“王先生，谢谢你，纳梅谢谢你对我的开导。”
　　兵元龙吃惊道：“你是……纳梅公主……”





    发展篇 第一百五十三章 千里之行
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:16 本章字数:16101

        
　　第一百五十三章 千里之行
　　兵元龙的惊呼声刚出，小娩立即斥责道：“兵团长，你小声一点，你不怕我家小姐的事被别人知道。”
　　兵元龙一惊，讪讪的一笑，他这才想起自己太过吃惊了，其实大家也不用这么紧张，房间内的禁制王冰还没有撤去，即使声音再也不怕房间外的人听到。
　　也难怪兵元龙吃惊，达龙帝国尚林王室在五年前发生了王储争霸，亲王尚林白发动内变，向尚林火箫大帝发动进攻，几万人在都城互相厮杀，激烈残酷的厮杀持续了五天五夜，亲王尚林白终于以极大的代价取得了王位，尚林火箫大帝在这一场兄弟争权夺利中付出了生命代价。
　　斩草不除根，春风吹又生，刚刚坐上达龙帝国王位的尚林白内心很清楚这一点，因此，他立即将那些终于尚林火箫的死硬派找理由放的放，杀的杀，一时间鸡飞狗跳，人人自危，而尚林纳梅在一个卫士的帮助逃了出去，这位自小聪明伶俐小公主开始了她的流浪生涯，尚林白多次发出追击令，但都被纳梅公主有惊无险跺过。
　　在这五年中，纳梅公主动跺西藏，过着非人的生活，想不到流落在晟武国的都城琉渊城，难怪她的行动神秘，肩膀上有着很大的压力，这对一个过着衣来伸手，饭来张口的公主来说，难能可贵了。
　　尚林纳梅到是没有小娩紧张，她伸手阻止小娩，摇头道：“小娩，不要对兵团长无礼，过了这么多年的躲躲藏藏生活，我也烦了，需要承担的责任我们不应该再回避。”
　　小娩吃惊道：“小姐……你以前不是这样……”
　　尚林纳梅摇摇头没有说什么，只有王冰清楚，纳梅公主在空明神曲下激起对生活的勇气，勇敢的承担起她自己的责任，不像以前一样彷徨不安。
　　尚林纳梅道：“王公子，你的箫曲太动人心弦了，听了你的箫曲后，有很多以前想不通的事情豁然开朗，不知道王公子的谱凑的是什么曲子？”
　　王冰道：“是空明神曲。”
　　阅历丰富的律会长不由自主的皱了皱眉头，疑惑道：“怎么没有听说过？”
　　王冰笑道：“那是因为，空明神曲四个字是我自己取的，你们当然没有听说过了。”
　　樱樱两眼一亮道：“王公子，你是说，空明神曲是你谱写出来的，是不是？”
　　王冰暗赞樱樱的反应敏捷，说道：“空明神曲分《梵音曲》，《静心曲》，和《星火曲》，其中《梵音曲》是我在一个偶然的机会中得到，不算是我谱写。”
　　纳梅公主道：“王先生，你是说，《静心曲》，《星火曲》出此你手？”
　　王冰道：“可以这么说。”
　　樱樱迟疑了一下道：“王公子，我能不能向你学习空明神曲？”
　　王冰微怔，空明神曲由一个普通人谱凑出来会是什么效果，还真不知道，曲子中有些音符没有一定的功力凑不出来，即使凑出来也失去了原味。
　　樱樱姑娘见王冰有些迟疑不决，急道：“王公子，是不是你有什么难处，还是不愿意传授给我？那我可以拜王公子为师呀。”
　　律会长道：“樱樱，不要为难王公子，空明神曲是王公子的独门绝技，怎么能轻易传授给外人。”
　　王冰暗笑律会长对樱樱姑娘太宠爱，笑道：“律会长误会了，空明神曲也不是什么了不起的曲子，我怎么会珍藏呢，只是，学习空明神曲要一定的条件，以樱樱姑娘的能力来说，即使学会也没有效果，有些音符无法以普通的箫凑出来。”
　　樱樱等人不明白王冰说的条件和能力指的是什么，但兵元龙一听就明白，那是指要有足够的修为，樱樱姑娘不是修真者，根本就不可能谱凑空明神曲，王冰只是说的含蓄，没有指明罢了。
　　樱樱忙问道：“王公子，那要什么样的条件，你说出来，我会努力的。”
　　王冰道：“这件事情以后再谈，现在我们还是谈谈纳梅姑娘的事情，她的事情才是当务之急，不知道纳梅姑娘想什么时候动身？”
　　纳梅公主思忖了一下道：“王公子，我现在的身体还需要的休息几天，王公子，你看三天以后出发如何？”
　　王冰道：“这个由纳梅姑娘自己来决定，我们没有意见，需要的话你可以和兵团长商量行事。”
　　尚林纳梅道：“既然王公子这么说那就三天以后出发，不知道兵团长意下如何？”
　　兵元龙道：“作为佣兵团，主要的责任是根据雇主的时间要求行事，那我们三天以后再来接公主。”
　　尚林纳梅道：“兵团长，虽然现在我已经不怕身份泄露出去，但为了减少不必要的麻烦，兵团长还是以姑娘来称呼我比较好，我的身份只有这间屋子里的人知道，出了这个屋子，我就是一个普通的女孩子，希望大家不要将我当作一个公主，再说我现在确实不是公主。”
　　兵元龙理解一个落难公主的心情，说道：“我们能理解公主的心情，好，我们就以姑娘来称呼公主，这样一来也减少大家的心理压力，方便行事。”
　　尚林纳梅道：“王公子，我想，还有三天的时间，不如我现在一并到你们那里去修养吧，免得大家麻烦。”
　　王冰道：“这我没有意见，只要姑娘觉得有必要这样就行，律会长意下如何？”
　　律会长笑道：“王公子，说实话，姑娘在我这里，让我提心吊胆，在王公子那里我可是十二分的放心。”
　　律会长说的这是实话，纳梅公主在他这里随时有危险，作为主人他必须承担责任，巴望不得将这个烫手的山芋推给王冰，当然，以他佣兵工会的会长的身份，没有人敢轻易攻击这里，但以防不测是必要的。
　　事情就这么定了，纳梅公主被王冰安排到天龙佣兵团的分部，有兵元龙等人保护王冰比较放心，现在兵远龙等人的身手不是一般世俗界的高手能够击败，何况他们必要时可以以冰火大阵来御敌。
　　回到小院，珩安在客厅等着王冰，看他神色中带着怒气，就知道他等了很久，内心正生着闷气，见王冰进来没好气的看了一眼。
　　王冰笑道：“珩监大架光临，我身为主人不在，让客人久等了，失礼，失礼，不知道珩监今天有何好消息要告诉我？”
　　珩安冷声道：“王先生，不要在我面前来这一套，我今天来告诉你，你上次说的事情很难办，对方的后台极其反对，你知道，这不是一件容易的事情。”
　　王冰随口说道：“是吗，以珩监的权势不是很难办吧。”
　　珩安不以为然道：“你以为在晟武国内只有我珩安一人权势最大，比我权势大的人多的是，我小小的一个珩监算什么，你也太看得起我珩安了。”
　　这老小子在王冰面前叫起苦来了，这可不是他的作风，看来他在这件事情上花费了很多的时间和精力，对王冰怀着满腹的牢骚和怨气，眼睛内不时的闪过不易察觉的寒芒。
　　只要事情能办成，王冰没有必要和他计较，不以为意道：“珩监也太客气了，你不会跑来告诉我事情没有丝毫的进展吧，珩监不会这样清闲无聊，找我来打发时间。”
　　珩安神色一冷道：“我珩某人和你没什么好聊的，咱们之间只有交易，交易过后谁也不认识谁。”
　　王冰道：“继续，我听着呢。”
　　珩安道：“其他地方的奴隶市场好办，琉渊城内就难了，对方直截了当的拒绝，你知道，这是一块肥肉，他们不会放弃。”
　　王冰不动神色道：“有你珩监出手就不一样了，他们不放弃也得放弃，难道他们不怕你给小帽子戴。”
　　珩安盯了王冰一眼，对王冰的话似乎很不满，王冰将他的工作形容的像儿戏，大大的损害了他的职业道德和自豪感。
　　珩安道：“然而，对方也对收购人感到很好奇，想与收购人当面谈谈。”
　　王冰毫不迟疑的拒绝道：“现在不是时候，到我应该出面的事情，我自然会见他们，现在……还是由你一手操办，我可是很相信你的。”
　　珩安一拍桌子呼的站了起来，大火道：“你……你不要欺人太甚。”
　　王冰不理会珩安的怒吼，笑道：“不要生气，如果我要自己出面何必与你合作呢，我不会直接找他们？你不要以为我离开你就没有办法收购，我告诉你，与你谈交易是我看得起你，半年时间过去了，我以为你今天来有好消息告诉我，不是我说你，珩监，我怀疑你一直在拖延时间，这对大家都不好，你说是不是？”
　　珩安两只眼睛看着王冰一动不动，似乎是随时要爆发出惊天动地的老虎，片刻后他一敛脸上的怒火，坐下来道：“你以为我不着急，我儿子还在你手里，府内有一大帮人躺在床上半死不活的。”
　　王冰笑道：“你请了那么多的医生诊治，他们怎么说，有没有经过治疗恢复正常生活的人，以你珩监的权势，可以让天下名医汇聚在珩府，治疗起来轻而易举。”
　　珩安也不吃惊，他自经历了那晚龙卫轻松自如出入珩府内室的事，他知道自己的一举一动都在王冰我的监视下，他请医生的事情当然也瞒不过我，王冰能知道也在情理当中，没什么奇怪的。
　　不过，这些名医打破了他的侥幸之心，没有一人能够弄清楚是什么原因，各持己见，争议颇大，结果珩安一气之下全部赶了出去。
　　珩安忍了忍道：“我觉得你有必要与他们见一面，对方已经有松口的意思，你这时候出现，是最好不过了。”
　　王冰摇头道：“不用了，这事打开始是你在出面，现在还是由你出面比较好，我在后面支持你，明确的说，我全权交给你来办，希望你下次来有好消息告诉我。”
　　珩安呼的站了起来，告别话也不说一句就走了出去，身后的昂阿中向王冰一礼，神色中带着敬佩，然后紧跟着珩安走了。
　　王冰微微一笑，不是王冰现在不出面，是现在没有合适的人手管理奴隶市场，如果让机器人或者龙凤卫出面管理，那不是王冰的本意，失去了意义，王冰希望这里的事情还是由这里的人管理比较好，意义重大。
　　王冰想到了昷帕，他认识的人比较多，不知道有没有合适的，想到这里让龙卫找来了昷帕，笑道：“昷帕先生，商业集团的事情策划的怎么样？”
　　昷帕很有把握道：“小公子放心，一切都在掌握中。”
　　王冰点点头道：“昷帕先生办事我放心，今天我找你来是有一件事情商量。”
　　昷帕道：“小公子请说。”
　　王冰道：“是这样，我想收购奴隶市场的事情你也知道，在这方面我没有合适的人手，你常年在外奔走，认识的人多，有没有合适的，不认识的人也不要紧，只要符合要求，我们可以去请他。”
　　昷帕并没有立即回答我，而是面有难色，迟疑不决。
　　王冰不解道：“昷帕先生有什么难处吗？”
　　昷帕迟疑了一会儿道：“小公子，恕我直言，你建立天龙佣兵团和商业集团我都能理解，你也说过了，我们对现实社会不合理的地方可以不理会，因此制订了自己的法规，可是，我不明白，小公子为什么要经营奴隶市场，这与小公子的行径不一？”
　　王冰暗笑昷帕顾虑太多，不过也看出昷帕对奴隶市场的厌恶，这个曾经伤害过他的地方令他反感，对收购奴隶市场的事情抱着反对态度。
　　王冰内心衡量了一下道：“我知道你对奴隶市场这样的场所体会最深，也反对我收购奴隶市场，其实我和你一样，对于这一将人推入火炕的地方也没有好感。”
　　昷帕不解道：“那……小公子你还收购经营……”
　　王冰反问道：“但是，你有没有想过我为什么要收购经营？”
　　昷帕一怔道：“不是为了赢利……”
　　王冰摇头道：“我需要那些钱吗，你看我是缺钱用的人，我随时会离开这里，要这里的钱有什么用，你就没想过？”
　　昷帕恍然道：“我怎么没有想到这一点，那小公子你又为什么……”
　　王冰道：“实话告诉你，我反对将人当货物买卖，所以我决定取消这个不将人当人的场所，但是，我目前没有这个能力，奴隶市场在这个社会根深蒂固，要取消谈何容易。”
　　昷帕惭愧道：“小公子，我以为你……是为了赢利，对公子有了怀疑之心，我感到内心很难受，我……”
　　王冰笑道：“你不用这么说，其实我听了你的话以后很高兴，起码我知道选择昷帕先生掌管商业集团找对人了。”
　　昷帕道：“小公子放心，我一定不负众望，将商业集团发展起来。”
　　王冰道：“取消奴隶市场的事，本来我想等到天龙佣兵团和你的商业集团壮大到实力雄厚时才摧毁奴隶市场，那时候我们有这个能力，可是，我们要发展壮大不是短时间能办到，这样的情况下，我出此下策，决定收购自己经营，我们有着天龙佣兵团不怕他人打击报复，有商业集团的经济实力做后台，不怕在经济上有空难，那个时候你想，我们一面控制着所有的奴隶市场，将收购而来的奴隶放出来给他们自由，另一方面不允许其他人经营，也不收购其他人送过来的奴隶，也不将奴隶卖给那些贵族，那时候你想想会是什么场面。”
　　昷帕拍掌道：“妙，小公子，这么做虽然不能从根底上取消奴隶市场，但冲击力很大，引起轰动和争议，特别是对那些奴隶和贫民百姓在精神上产生影响，一波接一波，形成汹涌澎湃的巨流，到时候不用我们再出面也有人会反对，小公子，你的这一着太妙了。”
　　王冰道：“现在的困难是，我们没有合适的管理人，我自己的人管理不太好，只有这里的人管理最好，影响力最大，意义非凡。”
　　昷帕道：“让我想想，看有没有合适的人选。”
　　王冰提醒道：“不一定和你认识或者有关系，不认识也不要紧，不是晟武国的人也不要紧，只要合适就好。”
　　昷帕点头道：“这我明白……”昷帕摸着额头沉思起来。
　　片刻后昷帕抬起头来，神色兴奋的望着王冰，王冰笑道：“是不是想到适合的人选了？”
　　昷帕点头道：“我想到了一个人，不过，这个人……很难请，他会不会答应我们是个未知数，我内心没有丝毫的把握。”
　　王冰道：“这不要紧，只要合适就行，我相信用真诚可以打动他。”
　　昷帕道：“这个人就达龙帝国边界上曼腩山上……”
　　王冰心道，这太巧了，纳梅公主不是去达龙帝国吗，正好一举两得，问道：“他是什么人？”
　　昷帕道：“这个人以前是达龙帝国边界城的一个贵族，也是一个城主，后来被人陷害沦落为奴隶，结果被他的手下救了出来，之后到曼腩山占山为王，自力更生，手下现在有几千号人，这些人都很服他。”
　　王冰点点头没有说话，昷帕继续道：“他叫野天森仓，在担任城主时就为人豪爽仗义，结交了不少朋友，这些朋友三流九教都有，身份极为复杂，自从沦落为努力之后，对奴隶市场和奴隶贩子极为憎恨，只要路过曼腩山的奴隶，都被他所救，奴隶贩子撞在他手绝无生还的可能，久而久之，奴隶贩子也提防着他，尽量不将奴隶从达龙边界那里运送。”
　　王冰道：“达龙帝国就没有理会他？”
　　昷帕道：“有啊，怎么没有呢，五年前尚林白发动政变，控制了整个达龙帝国，野天森仓就是在那一次的政变后被人陷害的，军队几次都想缉获他，但是，野天森仓凭借着对曼腩山的熟悉和曼腩山的陡峭危险地形，要么避开军队，要么令军队全军覆灭，就是对他无可奈何，他还是好好的在曼腩山耀武扬威。”
　　王冰道：“他们以什么为生？”
　　昷帕道：“野天森仓在曼腩山自立为王，对那些官府中人绝不放过，全部抢光，对一般的贫民百姓还好，仅收一些过路费。”
　　昷帕这是变相的告诉王冰野天森仓的行业，王冰道：“那么说他是以抢劫为生了。”
　　昷帕点头道：“是的，他这个人很有能力，几年下来将曼腩山整理的井井有条，不亚于一个独立王国，所以我向公子推荐他。”
　　王冰道：“好的，我会好好考虑，如果合适的话可以找他。”
　　昷帕道：“这个人应该适合公子的要求，他原来在担任城主的时候就是一个不可多得的人才，前任国王尚林火箫很看重他，将守卫边界的责任交付与他，如果不是尚林白为了排除异己，他不可能会有现在的下场。”
　　王冰点点头，沉思了一下道：“我会随着天龙佣兵团这次的任务亲自走一趟，会一会这个野天僧仓，利用这段时间你将建立商业集团的事情抓紧，我回来以后开始启动市场，如果野天森仓是合适人选，那么，我们就需要大量的人力财力来自持运转奴隶市场，而且要在琉渊城有一定的势力，你应该知道，一旦奴隶市场控制在我们手里，以我们现在的计划行事，随之而来的压力将一波接一波的往我们身上扑。”
　　昷帕道：“小公子说的这些我能理解，我会利用这段时间做好准备工作。”
　　王冰道：“如果在我没有回来之前总部建设完工的话，你们先搬到总部，你们商业集团有专门的工作机构。”
　　昷帕喜道：“那太好了，我一直希望有一个独立安全的商业机构，但是未能如愿，小公子，你放心，这些都交给我了。”
　　王冰点点头，在昷帕走后详细的考虑了一下目前的状况，一切都在逐渐形成中，天龙佣兵团已经不需要再花费心血了，兵元龙一个人玩的转，商业集团有昷帕这位经验丰富的老将操作也放心，现在只剩下奴隶市场的管理，希望这位野天森仓不要令自己失望才好。
　　三天以后，天龙佣兵团正式开始接受雇主的任务，从琉渊城出发，佣兵团里兵元龙带了五十个人，王冰带着桑珂倩，寒儿火儿，以及龙凤十八子，另外十八子交给龙一在琉渊城看守大本营，王冰可不想在离开的时间内被有心人乘虚而入，功亏一篑。
　　再加上纳梅公主和她的随身丫环小娩，护卫，一起将近百人，队伍也算是很大了，即使这样，纳梅公主的护卫都很担心，就这些人能够抵抗的住尚林白派出的杀手袭击吗？
　　一行人浩浩荡荡的从琉渊城出发，刚走出琉渊城，在城外一片森林旁边，路中亚有一个小姑娘站在中间，看到王冰过来，笑容可掬的跑了过来，她就是律会长的孙女樱樱姑娘。
　　凤二向前一步，阻止了樱樱姑娘的前进，樱樱姑娘一怔，急道：“我是来找王公子的，王公子认识我，你放我过去。”
　　凤二没有理会樱樱姑娘，而是望向王冰，见王冰点头同意，放樱樱姑娘过来，樱樱这才笑嘻嘻的跑到王冰身前道：“王公子，没想到我会来吧。”
　　王冰见她的衣着打扮就知道她不是来道别，这是为出远门而准备的，再看她肩膀上背的包袱就不用问了，皱着眉头道：“你来有什么事？”
　　樱樱姑娘很不高兴道：“人家等了你很久，一见面就给人家这个脸色。”
　　对这个小姑娘王冰不知道怎么说，问道：“你爷爷知道你出来这里吗？”
　　樱樱姑娘拿出一封信交给我，王冰打开一看，是律会长写给的，意思是他的孙女想出去锻炼锻炼，希望王冰能带着身边，让樱樱姑娘增长见识，另外能教一些防身技能。
　　这不是给添乱吗，律会长也是，一个十五六岁的小姑娘他也放心出去，不怕有危险？他这是缠上了王冰，吃准王冰不会拒绝他的面子。
　　王冰对这山林方向道：“出来吧，我知道你放心不下跟了过来。”
　　樱樱一怔，望着山林，只见她爷爷律会长走了出来，惊讶道：“爷爷，你不是说你不来吗，怎么也来了，而且……”
　　律会长呵呵笑道：“你以为爷爷放心你一个出来乱跑，我孙女丢失了我从哪里去找，呵呵……”
　　王冰道：“律会长，你这一招也不高明，又是信又是跺藏的。”
　　律会长道：“王公子，你真行，你是怎么知道我跺在林子内，难道你看见我了？”
　　王冰心道，这么近我都发现不了，那算什么，但并没有将实情告诉他，说道：“猜也猜的到，难道你就不怕我拒绝了，你应该亲眼目睹才能放心。”
　　律会长也不辩驳，笑道：“那……王公子，樱樱就交给你了，她可是一个乖巧的姑娘，虽说年龄小，也很懂事的。”
　　樱樱姑娘很紧张，很怕被拒绝，王冰真不明白，这么小的一个女孩子为什么喜欢往外跑，就不怕危险。
　　王冰不以为然道：“律会长，你应该知道这一行的危险，谁也不能保证樱樱姑娘的安全，樱樱姑娘是你的孙女，你放心得下？”
　　律会长道：“这个我知道，不过，有老弟在我很放心，再说，孩子大了也需要锻炼，樱樱可是很喜欢老弟你的空明神曲，正好利用这一路的机会向你学习，呃，对了，老弟，有一个不好的消息我要告诉你，你们这一次的任务已经被人知道，很清楚你们保的是什么人，还望你心里有个准备，就这样了，我走了，一切就拜托老弟了。”
　　律会长说走就走，王冰无奈的望着他的背影，这老头真会找机会，由王公子变成了老弟，硬是将樱樱推给了自己。
　　王冰道：“好吧，樱樱，既然你爷爷放心让你出来，那就跟我们一起走吧，不过，路上很不安全，你还是和纳梅姑娘一起到马车上坐吧。”
　　樱樱喜道：“王公子，你真好，那我去了。”
　　等樱樱姑娘上了车，王冰对尚林纳梅道：“律会长的话你也听到了，我们随时随地都会遇到危险，不过，我相信兵元龙可以应付，不会让危险波及到你，你要有心理准保。”
　　尚林纳梅道：“王公子，我明白，遇到危险我也不怕，你们放心行事就好，我还真想看到兵团长的雄姿英发。”
　　兵元龙也重新布置护卫任务，这一行人除了尚林纳梅坐着马车外，其他人都骑马，在行动上比较机动性，兵元龙分配二十人在前面开路，中间是尚林纳梅，后面又是二十个人，其他十人紧随着马车，尚林纳梅自己的护卫也寸步不离的守在马车外，而最后面是王冰和桑珂倩等人，与前面的兵元龙等人大概相距有五十米，两小第一次骑马，高兴极了，喜笑颜开，在马上跳来跳去，这一行人就他们两个最开心。
　　离开琉渊城大概有一百公里，来到一处比较偏僻的峡谷，这里两面是山，山上众林郁郁葱葱，现在要通过的是一条长约两百米的峡谷，通道一面靠着山壁，一面是悬崖绝壁，崖下深不见底，望一眼让人害怕，头晕目眩。
　　兵元龙一挥手，众人在峡谷一百米处停了下来，他很清楚这里是埋伏的最佳场所，如果有人在峡谷的另一头守株待兔，再在山峰两边推下巨石，天王老子也休想过去，兵元龙也心里清楚，打出了镂渊城就感觉到身后有人跟踪，但一直没有现身，也没有阻挡，他预感到这里必有一场打斗，对方必定在这里设下了关卡，他们不会放过这个地方。
　　有鉴于此，兵元龙向后一挥手，度飞带着两人向左边的山峰摸了上去，虎巨空亦带着两人向右边山峰往上爬，山峰极为陡峭，一不小心就会掉下来，等到的是深不见底的深渊，随时会被深渊吞噬，因此，度飞虎巨空等极为小心，一方面要预防上面埋伏的人攻击，一方面又要小心谨慎以防掉下深渊。
　　突然，左边山峰上一声喊叫：“打！”
　　轰！轰！轰！……
　　巨大的石头像雨点一样滚了下来，首当其冲是山峰两边的度飞虎巨空等人，众人心里一紧，紧盯着度飞等人。
　　兵元龙大喊道：“小心……”
　　度飞等人在巨石的冲击下左跺右闪，在闪避中继续往上攀登，上面越来越陡峭，在巨石下度飞等人攀登的速度越来越慢。
　　随着巨石的滚下，上面山峰上传来狂笑声：“兵团长，我知道你天龙佣兵团十年前的威名，我尊重你，希望你能将这次保的红货交给我，那么，我们不留难你，你兵团长也用趟这浑水。”
　　兵元龙哈哈笑道：“天龙佣兵团不会做出这等事情，你有本事自己下来抢。”
　　“哈哈哈……”山峰传来狂笑声：“兵团长，你够气派，不过，这次的红货我要定了……”之后再没有传来这人的声音，雨点般的石头继续向滚动着，度飞等人逐渐接近了峰顶，再有十米就攀上了峰顶。
　　两边山峰顶突然现出身穿黑色劲装装打扮的黑衣人，脸上都蒙着黑色布条，无从辨别出对方的身份，利用山顶树木的掩护，几十个黑衣人就近用石块砸向度飞等人，口中不断的狂笑着，似乎在嘲笑度飞等人自不量力。
　　而让他们意外的是，度飞等人终于接近峰顶，几十个黑衣人的狂笑声嘎然而止，纷纷抽出腰间的兵器想将度飞等下攻下山顶，但是已经晚了，度飞等人已经冲上了山顶，三人组成一个小冰火阵先稳住了局势，然后反击，这些黑衣人怎么是度飞等人的对手，他们的身后连珩安身边的死士都不如，更不是经过王冰半年训练的度飞等人，没多久时间，惨叫声从两边山峰顶穿到了众人耳边，不时的有人影从两边山峰顶掉下深渊。
　　打斗的时间不长结束了，印证了度飞等人这半年来的训练成果，度飞等人爬下山峰时，一个个脸上微见疲劳，度飞对兵元龙道：“兵团长，对方的头儿好像见机逃了。”
　　兵元龙不以为意道：“逃就逃了，没什么，以后我想还会遇到这个人，值得高兴的是，你们六个人不但攻上了山峰顶，还将对方几十人击毙，这才是我最高兴的事，说明我们天龙佣兵团有一定的实力，对了，有没有检查对方是什么身份？”
　　虎巨空不但人五大三粗，性格也豪爽，心里装不了事，有不满就发泄出来，骂娘是最平常不过的事，骂道：“那些王八蛋狡猾的很，身上什么东西都没有，手中的兵器很普通任何一个兵器铺都能买到，无法辨别他们的身份。”
　　兵元龙了解他的个性，笑道：“无所谓，反正我们的责任是将人送到地方，至于是什么也不要紧，我们心里也有数，这些人必定是达龙帝国派遣或者雇佣的，现在我们还是继续走吧，上路要紧。”
　　这时，龙二从后面赶到前面对兵元龙道：“小公子有请。”
　　等兵元龙过来王冰道：“这里是晟武国重用的交通要道，怎么路这么窄小？”
　　兵元龙道：“小公子，这里是晟武国有名的绝龙峡，有人也提议将这里整理好一些，但是，晟武国国力弱小，考虑到一旦这里开成宽阔的道路，那将是外国入侵的通道，是帮助外国人开路，所以，很多人反对这条路成为他国进攻的窗口。”
　　王冰内心不以为然，表面上看是这样，但是，也将自己圈在内了，那些生意人难道就不怕这里有埋伏，血本无归？看来这些贵族都在为自己的利益考虑，根本不顾百姓的死活，但是，今后昷帕所负责的商业集团将要与各个国家交流，如果每次被人在这里伏击，那防不胜防，更主要的是，这里成了生意人的坟墓，不知道在这里死了多少人，那些人怎么就不考虑到这些？
　　王冰一挥手，对十八龙十八凤道：“给我将这里的道路加宽。”
　　十八龙十八凤道：“是！”
　　十八人飞到右边的峰顶，分别祭出宝剑，金色的光芒万丈，十八把金色剑从十八人手中脱手而出，飞上半空，然后盘旋飞舞，紧接着向下劈去。
　　轰轰……
　　轰轰隆隆的响声震耳欲聋，灰尘漫天飞扬，右边的山峰如刀削般整齐的削下两丈，之后向深渊中掉下去，骇人听闻的响声再次在深渊中穿上来。
　　在众人瞠目结舌中，十八龙凤连消五次，半个山头被削了下去，道路宽有十丈，紧接着十八人再次削下，这次是斜削，是为了减小山峰的坡度，等金色光芒削下以后，十八人收剑出掌，向削下的部分击去，在轰炸声中，削下的部分被推到深渊中，十八人这才飞下山峰顶，挥剑向削下道上平削，金色光芒所过之处，平整的道路出现了。
　　完成之后将削下石块挥袖扫下深渊，返回到王冰身前，一礼道：“小公子，完成任务。”
　　王冰点点头，望着平整的大道，任何人可以轻而易举爬上去的山峰，心想，以后这里想再作为易守难攻的屏障那是不可能了，不知道晟武国的那些人知道会怎么想。
　　兵元龙等人半晌以后才回过神来，有些难以置信的望着眼前发生的一切，这才明白，他们与龙凤三十六子之间的差距太大了，更不用说与王冰之间的差距了。
　　不要说兵元龙等人感到惊骇，毕竟他们也是修真者，知道修炼到一定的程度会达到这个境界，而纳梅公主等人何时见过这样的阵势，内心的震动和惊骇无以形容，他们似乎见到神话传说中才有的情节。
　　尤其是纳梅公主的护卫，内心倒吸了一口凉气，他们很清楚，在三天前佣兵工会内，他们阻挡龙卫时为什么会束手无策，没有丝毫的能力阻止，如果对方像现在一样出手，那么，他们不可能只是断剑那么简单，不可能还能在这里亲眼看到不可思议的事情发生，当时是多么侥幸，那时他们还不服气，想找个时间来赢回面子，从现在的情势看来，他们永远没有这个机会，对方显示出的实力不是他们仅仅凭借着身材魁梧就能办到，内心里已经将那种要找机会教训对方的念头悄悄的丢了出去，想也不再想。
　　樱樱姑娘内心却是高兴极了，这次她来对了，当然，王冰自从进入琉渊城她就知道了，作为佣兵工会，那是消息最灵通的地方，知道王冰在琉渊城的一举一动，对于王冰这个人，她心里充满好奇心，怎么敢得罪权势摄人的珩安，在她心目中她爷爷是最厉害的人，但她爷爷就不敢这么做，这也是她不顾一切的要求加入这次远行的原因。
　　其次，樱樱姑娘听了空明神曲，心灵深处受到极大的启发，认为王冰是无所不能的神仙，要求向王冰学习空明婶曲，可惜未能如愿现在她再也坐不住了，从车上跳下来道：“王公子，你的手下太厉害了，是不是你教他们的？能不能教我？”
　　王冰一怔，这个小女孩先是想向自己学习空明神曲，现在又想学龙凤卫刚才表现出的威力，可是她不懂，这些不是她想学就能办到的，没有十年百年的时间，做不到这一点，真是一个可爱喜欢做梦的姑娘，不过她这种好学的个性还真让我喜欢，内心里对她产生了好感，王冰可以让很多人跟着自己学习，为什么要拒绝眼前这个清秀姑娘的要求？
　　望着她充满希望的眼神，点头道：“我答应你，但是，你要有心理准备，这不是一天两天就能做到……”
　　没等王冰话说完，樱樱跳了起来，惊喜的叫道：“这么说王公子你同意了，那太好了，我真羡慕他们，那……就是说我以后也能做到……”
　　王冰也被樱樱的惊喜感到轻松，点头道：“只要你努力修炼，有这么一天能做到，也许比他们做的更好。”
　　樱樱又想到一个问题问道：“那……王公子，我是不是要向你拜师，叫你师傅吗？”
　　王冰笑道：“那就不必要了，你看，我也大不了你许多，叫师傅多不好，你喜欢一个比你大一点点的人做你师傅？”
　　樱樱疑惑道：“可是，我们这里向别人学习是要拜师的……”
　　王冰道：“我没有那个规律，不拜师可以学。”
　　樱樱喜道：“真的，那太好了，不拜师也可以学，王公子，你真好。”
　　王冰笑了笑没有说话，兵元龙内心却在为樱樱姑娘感到遗憾，一次机遇就这么当面放过了，如果樱樱姑娘再坚持一下，成为王冰的弟子多好，那是很多人都梦寐以求的事，说成一步登天也不为过，内心不由赞叹，人与人之间的缘分真的很微妙，他本想提醒樱樱，但又忍了，这不是他能干涉的事。
　　佣兵团在赞叹声中通过了宽敞的峡谷继续前进，车上的樱樱姑娘惊喜莫名，与纳梅公主喋喋不休，纳梅公主也在为她高兴，她总算知道了天上有天，人外有人的道理，极其羡慕樱樱姑娘，觉得樱樱姑娘这次不辞辛苦而来，是来对了。
　　过了有名的绝龙峡谷，不对，现在不能再称呼绝龙峡谷，过了现在道路宽阔的峡谷，一行人继续前进，几天的时间过去了，没有遇到任何阻力，黑色劲装蒙面人也没有露面，不知道是因为惊骇于兵元龙等人的身手，还是另有算计，总之就是没有遇到，也没有其他人打扰，一路上平安无事的通过了晟武国的边境城镇袄坊，到达地越帝国。 
　　地越与晟武，成猛相邻，在晟武与成猛的中间，我们要到达龙帝国，必须经过地越，地越相对晟武帝国来说，占地面积较大，人口相应的也多，但在经济上却与晟武国相差悬殊，总收入入还不到晟武国的三分之二，在地域上也要比酲武国要大得多，土地以多山为主，使用于耕地面积并不是很大，这从一定程度上减小了地越的国民收入水平，因此上，地越一方面与其他国家积极贸易上的来往，一方面不甘落后积极扩展自己的版图。
　　这样一来不但为相邻的国家带来了相应的麻烦，也为自己的国家带来连年不断的战争，以民不聊生来形容最为恰当，盗贼横生是普遍存在的现象，如果那一天说地越某一个地方没有盗贼出现，那真是奇迹了。
　　一行人到来地越的边界城黑石，交上了繁重的关税，进入了黑石城，同样是边界城，袄坊就比黑石城繁华多了，现在的黑石城内一片混杂不堪的现象，叫买声不绝，高低不平的街道上人流不是很多，大多数人衣服破烂，面带菜色，时不时会看到乞讨的现象，主要以小孩子为主。
　　听到马蹄声，众人木然的回头看了一眼，然后各做各的事情，也许，像王冰这样的客人太多了，他们习以为常，但是，当王冰看到他们那麻木不仁的神色，内心不是味，同样是一个国家的边界城，差别很大，看来这个地越太贫苦了，贫苦到让百姓麻木不仁，这样的一个国家还有希望吗？
　　王冰的念头还没有在这件事情上转过来，突然，一群衣服破烂的人流将天龙佣兵团围了起来，每一个人伸手脏黑的手，手中拿的是一个破碗，但是这么多人没有一个出声，而是望着前面的兵元龙等人。
　　兵元龙一挥手，前面的佣兵团员将人流挡住在外，没有让他们进一步跻过来，兵元龙内心有数，这么多人想接济也接济不过来，如果现在心一软，围过来的人会越来越多，即使将身上的所有金币拿出来也无济于事，更何况他还担心有特殊用心的人混杂其中，对所保护的人不利。
　　人流逐渐被隔开在外，队伍缓缓的向前移动，突然间，八条人影从四个方向跳了过来，每一个方向两人，手中都是银亮的刀剑，目标是正中间的马车，不言而喻，他们是想刺杀纳梅公主，清楚知道天龙佣兵团保护的是什么人。
　　兵元龙担心的事情终于发生了，他冷叱一声道：“护住马车，不要让对方接近五丈内，度飞，截住来人。”
　　度飞哈哈笑道：“好朋友来了，给我上。”
　　度飞身后有立刻四人飞身而出，分别接住同一方向攻击来的刺客，八人随即别四人挡住了前进，无可奈何的将兵器往四人身上招呼。
　　那些乞讨的人见有事故发生，木然向后退却，并没有感到惊奇和害怕，好像事情不是发生在他们身边，好像将眼前的事情当作小孩子玩游戏，但兵元龙却不敢大意，谁能保证这些人里面还有没有刺客在里面隐藏趁火打劫。
　　仓仓仓仓……
　　一连串的兵器相撞声在双方接触的瞬间发出，火花四溅，煞是好看，如果是在晚上，那真是美丽动人，但现在却不是，而是极为凶险，天龙佣兵团的人员以一敌二，冷静沉着，不急不需，将攻击自己的两人圈在兵器威力范围内。
　　对方的人急于求成，兵器在手中急速的舞动，想解决眼前的敌人然后完成任务，但是他们忘记了他们现在是二对一的被人挡住在外，突击的最佳时间先机已经失去，想接近中间的马车那已经是不可能了。
　　天龙佣兵团的四人有目的的逐渐会合，四人之间形成了一个小的冰火阵，对方八人突然间感到压力一大，似乎在与几十人在搏斗，而不是四人，内心不由一慌，想逃出去，但为时已晚，被四个天龙佣兵团人员压制在阵法内，如果不是想生擒对方八人，早就下杀手了，对方八人一阵猛攻，但是无济于事，知道不但完成任务很难，自身都难保，八人突然间牙齿一阵嚼动，接着身形一顿，手中的兵器缓慢下来。
　　兵远龙一看八人的神色就知道是怎么回事，喊叫道：“停，他们服毒自杀了，看看还有没有救？”
　　天龙英兵团的四人立即停止攻击，对方的八人身子一软，向后倒去，度飞近前察看，接着站起身来摇摇头道：“没救了。”
　　兵元龙无奈道：“他们有完善的准备，不会给我们擒获的机会，算了，知道又能怎么样，只要雇主没事就好。”
　　正当兵元龙要下令出发时，一阵马蹄声传来，转瞬间，一匹马当先感到，后面是一阵子急跑的士兵，大约有百人。
　　正前面一人四十多岁，身穿着浅黑色软甲，威风凛凛的坐在马上，冷冷的看了倒在地方而死的八个刺客一眼，然后一挥手，他身后气喘嘘嘘的士兵将佣兵团围了起来，马上的人望着佣兵团道：“谁是团长？”
　　他这是明知故问，天龙佣兵团的旗帜鲜明，写着天龙佣兵团五个大字，五个大字下面还有一个兵字，而且，十年前天龙佣兵团名震天下，那一个人不知道，即使现在，一听到天龙佣兵团五个字，会马上联想到十年前的天龙龙兵团，再说，旗帜上还有一个兵字，兵元龙的大名和天龙佣兵团一样出名，他岂能不知之理。
　　兵元龙见对方大刺刺的呼喊，分明是有意找麻烦，他也不惧，向前一步道：“我就是。”
　　对方似乎感到有些吃惊，毕竟兵元龙不是小人物，但随即神色一冷道：“我是城防队小队长，你们在这里打架斗殴行凶杀人，违犯了黑石城的法规，现在随我到城防大人那里走一趟。”
　　兵元龙已经肯定对方故意找麻烦，连事情的起末问也不问一声，在不了解事实真相的情况下一顶行凶杀人的大帽子扣了下来，因此兵元龙冷声道：“队长大人，有必要这么做吗，你不问发生了什么事情的情况下便要拿人，这不太好吧？”
　　队长不以为然道：“问什么，地上的那些死人不就说明了问题吗，我们黑石城欢迎外地人出入做生意，但是拒绝外人在黑石城做一些不法勾当。”
　　兵元龙道：“队长大人，你说的不错，任何人一眼都看出地上有四死人，但你应该看出他们是怎么死的，而且，这么多人都在看着，不相信你问问他们，看地上的人是怎么死的，这不就一清二楚了吗？”
　　队长看了一眼周围神色麻木的观众，然后望着兵元龙道：“他们是怎么死的，不是被你们杀死的吗，这有什么好问的，如果你再拒捕，我将报告城防大人，以盗贼论。”
　　兵元龙一肚子的火，这个队长欺人太甚，但为了大局着想，他忍住不快道：“队长大人，你看地上的人脸色发黑，身上并未伤口，就知道是中毒而死，我们刚刚入城，没有理由一进城就杀人行凶，你说是不是？”
　　队长看也不看地上的人一眼，他那能不知道地上的人是怎么死的，却故意在装傻，不言自明，他是另有目的，冷笑道：“中毒怎么了，中毒而死就与你们没有关系？难道不是你们逼迫他们服下毒药，而且，我怀疑你们来黑石城有不轨的行为，车上有见不得人的东西，为了黑石城的安全着想，你们必须接受检查。”
　　兵元龙大火道：“队长大人，我们刚刚经过城门口守卫的检查才进城，你现在又要检查一次，这是为什么，难道欺负我兵元龙无能，还是要显示你队长大人的英明。”
　　队长的脸挂不住了，恼羞成怒道：“狡辩，你们一定是强盗，混入黑暗石城有不可告人的目的，给我拿下。”
　　随着这位恼羞成怒的队长一声令下，成百围攻天龙佣兵团的士兵手中的长枪前伸，向佣兵团员身上乱刺，队长乘机后退一步，在马头上得意忘形的观看。
　　兵元龙忍无可忍，冷声道：“队长大人，你这是逼迫我们出手，那好吧，我给你看看，杀！”
　　随着杀字出手，队长感到身后发冷，不由自主打了一冷颤，而等待兵元龙命令的佣兵团员在兵元龙杀字出口时，手中的兵器一挥，首先挡住刺身而来的长枪，然后反攻，犀利的兵器在士兵身上划过，随即一阵腾痛难忍的嘶吼声在士兵嘴巴里嚎叫出来，兵元龙利用队长惊愕失神的机会，闪身出现在队长的马上，一把抓住队长甩下马，冷冷的望着这位耀武扬威的队长。
　　队长全身别甩的酸痛难忍，冷汗直流，内心一慌，脸色很难看，但他依然嘴硬道：“好啊，你敢与城防队作对，这是罪加一等，我劝你还是知趣一些，乖乖的到城防大人那里认罪服罪，也许还有一线希望，不然的话，你知道后果，没有人敢在黑石城飞扬跋扈。”
　　兵元龙可怜的望着这位城防队长，到这个时候还在威胁，冷声道：“你睁大眼睛看看你的手下，现在还需要我去城防大人那里去吗，你还是关心你自己的安全才是当务之急，我看你是不想回去了，好吧，既然你说这些人是我们杀的，杀一个是杀，杀十个也是杀，那就连你一块杀吧……”
　　这位队长经兵元龙提醒，这才发现自己的手下一个个倒在地方嚎叫连天，刚才他过于紧张忘记了手下情形，每一声嘶吼声敲击着他的心灵，连忙道：“兵团长，你敢杀我，你不怕城防大人找你的麻烦？”
　　兵元龙内心暗笑这个吃软怕硬的小人，贪生怕死，还拿城防大人来吓唬人，冷笑道：“既然我杀了这么多人，多你一个又怎么了，你去死吧……”
　　看到兵元龙手中的剑向自己劈下来，队长内心溃败了，急忙嚎叫道：“兵团长，手下留情，手下留情……饶命……”
　　兵元龙冷冷一笑，停止下劈的动作道：“你还有什么话说？”
　　队长神色骇然，满头大汗，急忙道：“请兵团长高抬贵手，放过小人一命，小人不再找兵团长的麻烦。”
　　兵元龙道：“找麻烦？那是说你故意栽赃陷害我，内心早就知道人不是我们杀的，是不是？”
　　队长忙道：“都是小人的错，你兵团长大人有大量，饶过小人吧……”
　　兵元龙懒得再和这个小人计较，一脚将队长踢了出去，骂道：“你给我滚远一些，看见你我就恶心。”
　　队长狼狈不堪的带着他嚎叫连连的手下，顾不得骑马急急的逃走了，一行人再没有阻拦的找了一家客桟住了下来。





    发展篇 第一百五十四章 边城黑石
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:17 本章字数:10739

        
　　第一百五十四章 边城黑石
　　众仁客栈在黑石城内不是最好的，但是在黑石城确实最大的，这里是行人商人休息的好地方，相对而言比较实惠，吸引着大量的客人，老板也颇花费心思，尽量满足于客人的要求，特别是对于客人需要的一些小道消息，他在一般情况下都能满足，这让客人感到满意，出门在外，消息灵通是最要紧的，在陌生的地方，能知道需要可靠的消息，那是对出门人最大的帮助，所以，众仁客栈在黑石城很有名气。
　　王冰等人就住在众仁客栈，包了一个后院，百十号人在后院内也不显得拥挤，老板是一个五十多岁，一身青袍的和蔼男子，岁月在他额头上留下了年轮痕迹，他对人很亲切，很热情，也许队伍较大，或者王冰等人刚才进城时与城防队刺客发生的一系列纠纷惊动了他，当王冰等人出现在客栈门口时，他亲自出来迎接。
　　老板很热情，并将亲自带到后院，等安排好王冰等人住下后，在一个较大的客厅内，他热诚的问道：“兵团长，你可是十年没有出山了，十年后今天你东山再起，恭贺你，以后还望兵团长多多照顾小店的生意。”
　　兵元龙笑道：“詹尔老板太客气了，说不上什么照顾，不过，你这家众仁客栈的大名我可是内心有数，特别是能提供给客人消息这一点更让我佩服，不知道方便了多少人。”
　　两人都知道对方的大名，对于对方的情况略有所知，在客套话中表现了出来。
　　詹尔老板摇头道：“这是我们做生意的一点本钱，给客人一点小道消息也是我们服务的范围，谈不上佩服。”
　　兵元龙笑道：“詹尔老板也太客气了，只要经常在外行走的人，没有不知道众仁客栈和詹尔老板的大名，不知道詹尔老板有什么好消息告诉我？”
　　詹尔老板略一思考道：“兵团长刚才进城后发生的事情已经传开了，兵团长也知道，城防队在黑石城有一定的势力，我想，兵团长既然与他们照了面，还是小心谨慎一些的好。”
　　兵元龙道：“这我知道，但是我不明白的是，既然我们得罪了城防队，詹尔老板还热情周到的将我们接到店了，詹尔老板不怕城防队与你过不去？”
　　詹尔老板道：“我们开门做生意，就不怕这些，再说，我们只是提供食宿给客人，并没有与城防队过不去，他们也没有理由找上我，如果连这些也怕，那我早就关门了。”
　　兵元龙笑道：“那就好，我还担心将灾祸带给詹尔老板，让詹尔老板受到损失，那样兵元龙内心就过意不去了。”
　　詹尔老板微微一笑，接着道：“兵团长放心住下就是，如果真是这样也是没有办法的事，做生意总是要承担风险，我心里早就有这个准备。”
　　兵元龙道：“詹尔老板果然与众不同，难怪能让众仁客栈在黑石城站稳脚跟，长期经营，对了，詹尔老板，我多年不做佣兵这一行业，对于道上的一些事情很陌生，不知道詹尔老板有何建议要告诉我？”
　　詹尔老板沉默了片刻后东：“地越国现在与成猛发生战争，这是众所周知的事，地越这些年贫民百姓的生活一年不如一年，再加上战争……可想而知战争带来的一连串后果，由于战争，地越与成猛两国的生意人很久没有来往，如果要到成猛，不要说经过地越的重重关卡，即使经过了这些关卡，也过不了战场，唉，生意真是难做啊。”
　　兵元龙点点头道：“城防队在黑石城的势力很大吗？怎么敢公然在大街上敲诈勒索？”
　　詹尔老板摇头道：“也能想到，现在是战争年代，黑石城的大部分驻军都扑赶到前线，这里就是城防军的天下了。”
　　兵元龙道：“谢谢詹尔老板，如果有什么需要我再找你。”
　　詹尔老板客气的向我们一点头离开了。
　　等詹尔老板走了以后，兵元龙道：“小公子，詹尔老板一向不说无的放矢的事情，他既然提醒我们，我想，城防队不会就这样放过我们，另外，他提醒我们，即使我们过了地越的重重关卡，也难以通过战场，示意我们知难而退。”
　　度飞接口道：“这个詹尔老板太厉害了，他这么说就是清楚我们此行的目标是达龙帝国，我们一路上快马加鞭，想不到消息还是传到了这里。”
　　虎巨空也道：“他娘的，这老小子肯定与某一方面有关系，不然的话怎么不怕我们住在这里。”
　　兵元龙道：“詹尔老板是一个不简单的人，他经营这家客栈几十年，但是到现在还是稳稳的开门做生意，他刚才说的明白，是不怕城防队，不然的话，单凭他常供一些消息给客人这一点，相关的人早就上门找他的麻烦，但是没有听说有人找他的麻烦。”
　　度飞道：“而且，詹尔老板暗示我们，在黑石城现在以城防队的势力最大，要我们小心谨慎，这是说城防队迟早会找上我们，不知道是等我们离开众仁客栈以前还是以后，这一点詹尔老板没有暗示。”
　　虎巨空气呼呼的大骂道：“那些狗惠子真气人，刚才仅仅是伤了他们，没要他们的命，下次，哼，我他娘的要大开杀戒。”
　　兵元龙道：“我们还是不要轻举妄动，小心谨慎一些，我们是做生意的，能避免麻烦最好，杀一些城防队的人对我们没有多大的意义，我怀疑城防队与今天遇到的刺客有某种关系。”
　　虎巨空一拍脑门道：“是呀，他娘的，城防队的小子们早不来晚不来，偏偏等到人死了以后才出来，这不是明着找我们的麻烦吗。”
　　兵元龙道：“我们小心谨慎就是，小公子，你有什么指示？”
　　王冰道：“你们自己决定就是了，不要问我，我不会干涉佣兵团的事情，必要的时候我自然会告诉你们。”
　　兵元龙道：“那好吧，现在我们出去吃饭，不知不觉已经到了晚饭时间，对了，度飞，你要安排人手探听消息，我们虽然有詹尔老板的提醒，但还是要多掌握一些消息。”
　　度飞道：“行，这些就交给我。”
　　黑石城傍晚的空气很沉闷，给人的感觉是呼吸很困难，几乎窒息。
　　等兵元龙等人走了以后，房间内只有王冰，桑珂倩，纳梅公主，樱樱，寒儿火儿，以及龙二凤二。
　　桑珂倩似乎感觉到王冰的情绪，轻轻的打开了窗户，让沉闷的房间没好了一些，她这一路上也骑着马，为了不让她的惊世容颜带来不必要的麻烦，她在脸上蒙着白纱，总算安然无事的到了黑石城。
　　桑珂倩道：“冰，你是不是有什么事？”
　　王冰望了桑珂倩一眼，两人相处的时间越久，她对王冰的情绪反应越了解，说道：“是的，通过詹尔老板，让我想起一件重要的事情，也是我忽略的事。”
　　桑珂倩道：“你是说信息……”
　　王冰道：“不错，信息对我们很重要，特别是处在这样的环境，需要大量的信息网，不过，暂时没有合适的人选来担当这一任务。”
　　樱樱对这些不感兴趣，问道：“王公子，我是不是开始学习了？”
　　王冰还真忘记了这件事，一路上她也没提，这时候忍不住了，望了桑珂倩一眼，桑珂倩轻轻的一点头，王冰对樱樱道：“这样吧，你现在学习的是基础知识，就让桑小姐暂时指导你。”
　　樱樱微怔道：“不是向你学吗？”
　　王冰笑道：“一样的，开始学习的基础知识都一样，放心，我不会骗你。”
　　纳梅公主突然道：“王公子，我可不可以也跟着学习，反正到达龙帝国的时间还要一段日子，在路上也闲的无聊。”
　　王冰笑道：“当然可以，你们一起跟着桑小姐学习也好。”
　　樱樱姑娘还想说什么，在不情愿中被桑珂倩带走了，不过，她很喜欢两小，一路上有时间总是和两小待在一起，在离开房间的时候也没有忘记抱起火儿，两小知道王冰不会离开他们一个人走了，所以任她们抱着出去。
　　等桑珂倩等人走了以后，王冰对龙二道：“安排人手出去了解情况，特别是城防队的情况，对了，城主也不能放过，我就不相信城防队的事情他不知道。”
　　龙二道：“是！”
　　王冰将这段时间的事情想了一下后，来到前面的客厅，现在正是用饭的时候，客厅内人很多，很嘈杂纷乱，而虎巨空的嗓门最大，只听他道：“小兔惠子，你是故意找我老虎的麻烦是不是？”
　　王冰不由一笑，他真状的像一头老虎，发起威来那气势也不亚于一头猛虎，不知道是什么人得罪了他，知道他为人虽然大不咧咧的，但不至于蛮不讲理。
　　接着听到度飞的声音，劝解道：“你就算了吧，和一个小孩子计较什么。”
　　两句话的功夫，王冰踏进客厅，看到有一个十三四岁的小男孩满脸的污垢，衣服破烂不堪，不过他的一双眼睛炯炯有神，在滴溜溜的转动，一看就知道是一个精灵小子，现在他正在与虎巨空大眼瞪小眼的对望着，满脸不服气的样子。
　　王冰看的好笑，虎巨空怎么像一个小孩子一样贪玩，有这么和小孩子计较的吗，而这个小男孩也蛮有意思，敢和五大三粗的虎巨空叫阵，真让人不敢小看他。
　　王冰走近笑道：“在众目睽睽之下你好意思和一个小孩子计较，真是有你的。”
　　见到王冰过来，兵元龙等人让开一个位子给我坐下，兵元龙笑道：“小公子，这个小孩子很机灵，很刁钻的，他真不怕虎巨空。”
　　虎巨空被王冰说的不好意思，不情愿的收回眼神，而这个小男子却不依不饶的以挑拨性的眼光看了虎巨空几眼，那意思是，你块大我就要怕你，让我怕你门都没有。
　　还不止此，小男孩极为精明，见王冰来以后虎巨空才收回眼神，再听到兵元龙叫王冰小公子，眼睛滴溜溜的一转，对着王冰道：“你是他们的老大？”
　　老大？很久没有听别人这么称呼自己了，那都是疗银发他们几个专用称呼，想不到眼前这个小孩也懂行，再看他一副小大人的样子，王冰反问道：“你为什么这么想？”
　　小男孩不以为然道：“你不是他们的老大，那个大块头怎么见到你以后就软了，还有，有人叫你小公子。”
　　虎巨空一翻大眼，斥道：“小兔惠子你……”
　　小男孩横了虎巨空一眼，然后望着王冰。
　　还真精灵，在和虎巨空叫阵的时候注意到这么多，王冰笑道：“你懂的事情到是很多。”
　　小男孩一拍胸膛道：“那当然，不然的话我怎么敢在黑石城内混，那就是说，你承认是他们的老大？”
　　王冰道：“你在问别人前，是不是要介绍一下你自己，这样才算是与别人打交道，你在黑石城内混了这么久，难道不懂这一点？”
　　小男孩被说的涨红脸，强词夺理道：“谁说的，我刚才没有来得及介绍，现在才要开始介绍，不过，你们消息不灵通了，连黑石城大名鼎鼎的小龙王田古也不知道，我就是小龙王田古，手下有兄弟三千。”
　　田古说完后挺了挺胸，对自己的一番介绍感到自豪，也许是对他的小龙王这个名号感到自豪，王冰暗忖，太夸张了吧，为了表现自己的能耐和实力，说自己有三千兄弟，笑道：“真的有这么多兄弟吗，真了不起。”
　　田古道：“那当然，不说我了，既然你是他们的老大，是不是你可以承担他们的麻烦，找你讲理？”说着看虎巨空一眼，那意思是麻烦是虎巨空惹来的。
　　王冰道：“可以这么说，你有什么事找我吗？”
　　小龙王田古道：“废话，没事我和磨了半前牙做什么？”
　　兵元龙听田古说话很不客气，刚要斥责，王冰一伸手阻止了他，对田古道：“说说看是什么事？”
　　小龙王田古看了虎巨空一眼，接着添了添嘴唇道：“今天我小龙王田古到这里来用饭，你的这个手下故意将我碰到在地，不但不向我赔礼道歉，反而一副要打人的样子，你说，这不是故意找我的麻烦是干什么？”
　　王冰道：“是吗？”
　　虎巨空忍无可忍，呼的站了起来指着田古骂道：“你这小兔惠子，我坐在这里怎么能碰倒你？分明是你有意靠在我身上，然后顺势倒地，反了，反了……”
　　王冰伸手阻止了虎巨空，对田古道：“那你想怎么解决，不妨说出来？”
　　小龙王田古这才笑嘻嘻对王冰一伸大拇指说道：“够气派，够干脆，这才做老大的样子，不像有些人连承认错误的勇气都没有，既然老大你这个慷慨，我小龙王田古也息事宁人，这样吧，你把饭桌上饭全部送给我，然后赔我两套衣服，再给我一个金币，这事我就吃些亏算了……”
　　虎巨空截口喊道：“这还算你吃亏？你是想抢劫……”
　　兵元龙一拉虎巨空，示意虎巨空不要再说话，看着就是，他已经知道王冰对眼前的这个田古有好感，不然的话，不会和一个小孩子这么讨价还价的讲一通。
　　王冰笑道：“可以办到，还有其它要求吗？”
　　田古内心大喜，知道今天自己碰到一个傻老大了，他怎么能放过这个机会，如果就这么放过，那必定后悔好几天，故意想了想，然后才道：“这样吧，两套衣服我就不要了，折成饭菜，再顺便再多给我一些饭菜，这件事情就过去了，以后我们说不准还会是好朋友呢。”
　　王冰笑道：“冲着你小龙王的大名，我有你这个朋友真是荣幸，那好吧，你小龙王这么慷慨，我这个做老大也不能小气，给你二十个金币，二十套衣服，饭菜多出一份，怎么样？”
　　小龙王笑的合不笼嘴巴了，哈哈笑道：“我就知道你这个老大够气派，果然我小龙王的眼神不错，那就这么说定了，以后你们再到黑石城，有任何麻烦找我小龙王准没错，冲着你这份豪爽，你这个朋友我交定了。”
　　王冰笑道：“既然是朋友，那不妨坐下来聊聊，顺便吃些东西。”
　　小龙王田古似乎有急事，头摇的像拨浪鼓，说道：“下次吧，今晚让你破费这么多有些不好意思。”
　　等小龙王天古带着东西走了以后，虎巨空不服气道：“小公子，你明知道这个小兔惠子在敲诈勒索，还给他东西？”
　　王冰向二凤丢了一个眼色，凤二一点头走出了客厅，接着笑道：“也没什么，你看他这么精灵，每天应该从事这一行，要到的东西不会少到那里，但是，再看的脸色，那是长期缺乏营养的现象，他能要道这么多的东西，怎么会有吃不饱缺乏营养的现象呢？”
　　虎巨空恍然大悟道：“小公子，你是说……”
　　这时詹尔老板走了过来，王冰笑道：“詹尔老板看了一场好戏呀。”
　　詹尔老板道：“我看出公子是一位热心人，怎么能破坏公子的好事，那太不礼貌了，不过，这个田古在黑石城也还真是一个人物，如果公子能交上他确实不错，当然，一般的公子哥是不会看上像田古这样的小混混。”
　　王冰道：“谢谢詹尔老板的夸奖，这个田古聪明伶俐，确实让人感到很不错，难怪詹尔老板放任他在这里做生意。”
　　詹尔老板笑了没有说话，那是默认，当然，如果没有他允许，田古怎么能常在这里出现呢！
　　黒石城的夜像它的名称一样，处在一片漆黑中，伸手不见五指，这个时候正是人们在被窝内熟睡的好时间，但是，也是另一种人活动的大好时候，这个时候活动有诸多好处，少了干涉，少了打扰，可以为所欲为，肆无忌惮的想去任何想去的地方，发生任何事情都会被这黑暗的夜色掩埋其中。
　　众仁客栈内也是一片漆黑，客人吃完饭后老早的爬上了床休息，明白还要赶路呢，前一天休息不好，第二天肯定没精神，这可是出门人的大忌。
　　在众仁客栈的后院，依然是漆黑一团，听不到任何响声，那是说后院的人也休息了，正做着美梦，与周公在下棋品茶快乐逍遥。
　　在后院的墙外，听到谈话声，其中一人小声道：“队长，里面的人都睡熟了，我们是不是可以行动了？”
　　另一人狠声道：“***，真难等，这些王八蛋为什么不早一些休息，让我在这里喂蚊子，大爷我让这些王八蛋永远休息个够，嘿嘿，行动！”
　　随着这个队长的命令，只见十多人快速的向院墙内翻去，然后这边的人将树枝草叶向墙内的人丢去，接着全部翻了进去，将树枝草叶堆在后院各个房间周围，等所有的房间外都堆满以后，队长悄悄道：“准备点火。”
　　这些房间大部分是以木材建设而成，一旦点燃后果严重，这些人也太狠毒了，想将后院的人全部烧死。
　　随着队长的命令，几十人点着手中草把，黑夜中燃起一点点的火星，照亮了后院，也看清楚了这些人准备放火的人，他们都身穿黑色劲装，但没有蒙面，大概是估计到后院的人决无生还之理，没有必要蒙面，从脸上辨别出，这些人就是白天与天龙佣兵团发生纠纷的城防队中的人。
　　没等这些人将点燃的火把丢到草堆上，不由发出惊呼，停止了丢出去的动作，队长还没有发现情况有异，催促道：“混蛋，发什么呆，还不给我点燃快些离开这里。”
　　其中一人道：“队……长，我们被发现了……”
　　队长骂道：“发现又怎么了，难道谁还敢得罪城防队的人……什么，你说谁发现了……”
　　这位卑鄙的队长话还没有说完便吃惊的说不下去了，因为不用他再问也知道是谁发现了他们，在他们四周站着白天与他们打过交道的天龙佣兵团团员，一个个脸上充满怒火，狠狠的盯着他这个队长。
　　队长内心发麻，被犀利的眼神盯的惊慌失措，怔在那里不知道怎么办，接着反应过来，一转身就想往外逃，其他人一看队长要逃，顾不得丢出手中的火把，跟着想逃。
　　兵元龙冷声道：“想逃，没门，给我拿下。”
　　人影闪动，队长等人身后出现了天龙佣兵团员，将这些只顾着逃生而惊慌失措的城防队员一个个在没有发出任何响声的情况下擒在手里，顺手牵羊拿下他们手中的火把熄灭，后院又恢复了漆黑，好像没有发生任何事情一样。
　　而在后院的某一个房间内，却是***通明，王冰正面无表情的看着眼前被擒住的几十人，外面看不见这里***通明，那是因为王冰在这个大房间内布下了禁制。
　　兵元龙指着眼前被擒住的几十人道：“小公子，这些好卑鄙，想将我们全部烧死，不过，我们没有惊动任何一人将他们一网打尽，你看怎么处理比较好？”
　　几十人脸如死灰的看着王冰，知道兵元龙这么尊重王冰，王冰才是决定他们命运的人，充满惊骇的眼神一动不动的盯着王冰，想开口求饶却无法张开口，因为兵元龙等人在擒他们的时候，一并封住了他们的嘴。
　　王冰拿出九转阴阳塔道：“这些小角色将他们关在塔内算了，等以后在处理。”
　　兵元龙道：“小公子说的是，他们是被别人当枪使，真正的主人还没有露面，将他们关在塔没最好不过了。”
　　几十人听到王冰和兵元龙的谈话，知道自己的命保住了，但不明白一个小塔能装得下他们这么多人，一个人也休想装进去，但不管怎么说，只要命在就有机会逃出去，不由自主神色中出现喜色，但是，还没有高兴多久就瞠目结舌望着王冰手中逐渐放大的九转阴阳塔，接着感到有一股极大的吸力将他们往塔内吸去，内心骇然欲绝，不由挣扎起来。
　　在几十进入九转阴阳塔的一瞬间，王冰冷声道：“好好在里面悔过，还有出来的一天，不然……哼，你们给我永远呆在里面。”
　　兵元龙道：“小公子，那我们现在开始行动了。”
　　王冰点头道：“好的，不过要注意安全，有什么事情随时跟我联系，记住，不要随便放过那些财物，需要的人很多，你看这黑石城内，到处都是饥民，他们很需要。”
　　兵元龙道：“我不会放过这些，小公子放心。”
　　王冰一挥手兵元龙等人向黑夜中本去，进入黑夜中，身形与黑夜融合在一起。
　　王冰一个人在房间内等着兵元龙等人，估计他们需要一点时间才能回来，服下一颗丹药修炼起天修功来。
　　这段时间以来，王冰一直坚持修炼天修功，每天不间断，天修功果然神奇，王冰的修为与日俱增，这令王冰欣喜若狂，信心倍增，而现在也不需要大量的补充能量石和能量神石，这为王冰在修炼上节省时间很多。
　　当王冰徐徐睁开眼睛时，已经过了两个小时，估计兵元龙等人快要回来了，果然，片刻兵元龙等人带着欣喜的神色进入房间，他们手中都是大包小包的，兵元龙手中却提着一个年龄在五十岁左右的萎缩男子，看样子是被兵元龙从被窝中提出来，他到现在还穿着睡衣。
　　兵元龙随手将萎缩男子丢在地上，笑道：“小公子，这人就是城防队长口中的城防大人，他管理着黑石城的城防，当我们赶到时，他正与其他人在等队长杀人灭口回来，久不见回来，这老小子就抱着一个小姑娘上床睡觉，我们等了很久才等到这老小子折腾了一番后睡着，然后将这老小子从被窝中提了出来，从他们谈话中知道，城防队今天与我们过不去就是他指示的，有人给钱买我们的命，我们的消息他一清二楚，所以我们刚入城他就得到消息派人赶来。”
　　王冰点头道：“还有什么情况？”
　　兵元龙道：“黑石城的百姓三餐不饱，但这老小子很会享受，府中妻妾如云，每日享不尽的荣华富贵，单他金库内的金币和珠宝就多的惊人，黑石城的城主睁一眼闭一眼是因为这老小子有好处给他，不过，很多事情这老小子没有让城主知道，好像我们的事情城主也插了一脚。”
　　王冰点头道：“这就解释了为什么一个城防大人敢在黑石城内公然敲诈勒索，没有城主的默许，他怎么敢。”
　　兵元龙道：“小公子，你看要不要再到城主那里走一趟？”
　　王冰笑道：“是不是上瘾了，可以去，不过尽量小心谨慎一些，城主那里不比刚才，他是一城之主，守卫森严，能人异士说不定也有。”
　　兵元龙喜道：“好的，小公子，我可是很久没有这么开心了，呵呵，那我们走了，你等我们的好消息。”
　　等兵元龙等人走了以后，王冰将金币珠宝收到戒指内，至于这位城防大人也不看一眼收到九转阴阳塔内，然后继续修炼等兵元龙等人回来。
　　结果，兵元龙等人再次搬空了城主府的金币珠宝，并将城主丢到城外的一个茅坑边喂蚊子，本来他们顺手牵羊将城主也带了回来，觉得不妥，没有城主黑石城会乱了套，吃苦的还是那些可怜的老百姓，因此，城主大人才死里逃生，有躺在茅坑边喂蚊子的伟大壮举。
　　第二天，王冰等人没有离开黒石城，并不是怕有人怀疑到昨晚的事情是天龙佣兵团干的，即使知道又能怎么样，相关的人物都已经失踪，找不到任何证据，黑石城主自己在梦中被送到城外，他自己也迷惑不解，根本就不知道是怎么回事。
　　而留在黑石城是王冰的意思，王冰有另外一件事情要做，所以决定暂时不走。
　　上午的黑石城空气没有晚上那么沉闷难受，让人感到有一丝清新，有一丝的希望，东方生气一颗金色的圆球，接着万道金光撒满在黒石城中的每一个角落，将黑暗中带来的一切蒸发干净，人们内心的不快被这金色的霞光驱除的一干二净，忧愁也被这美丽的光芒从心灵深处扫除不少，生活毕竟是让人充满希望，期望新的一天有一个新的开始，就这么简单，要求不是很多，仅此而已。
　　朝露撒在路边的小草上，在金色光芒的照射下，晶莹发量，释放出清新的泥土芳香，微风吹过，轻轻的摆动，好像在与早上的路人打招呼问好。
　　王冰踏着美丽的霞光，身后跟着两条龙两只凤，呼吸着新鲜空气向黑石城内西城区的一条小路上走去，这里是黑石城比较特殊的地方，特殊在道路不平，随处可见破砖断瓦，似乎这里像一个垃圾厂，一般人将这里称为平民窑，住的都是贫苦百姓，那些有钱人绝对不会到这里居住，看也不看一眼。
　　王冰来到一出破烂院子门前，敲了敲微风一吹似乎要倒的破门。
　　片刻后有人在院内不高兴的自言自语道：“谁啊，大清早也不让我小龙王睡个好觉。”
　　王冰内心暗笑，这个田古，随时都不忘记向别人打出他的外号，王冰今天来找的就是他，昨天他前脚离开，派出凤二后边跟踪，二凤带回来的消息确定了王冰的想法，他向王冰敲诈勒索不是为了自己，而是为了其他人，证实了这个想法以后，才决定在黑石城多留几天，不急着离开。
　　田古打开门一看是王冰，不由一怔，内心暗道，他怎么会来这里？像他这样的有钱人不会在西城区来闻味道，对了，是不是我昨天走了以后，他突然醒悟上当受骗，今天找我要回东西，想到这里，田古的脸色一冷道：“你是不是找错门了？”
　　王冰将他前后神色的变化看在眼里，内心好笑，笑道：“你昨天不是说咱们是朋友吗，怎么对待朋友就这样的脸色，将朋友挡住在门外？”
　　田古并没有让开门让王冰进去，而是眼睛滴溜溜的转动着，接着道：“朋友？是呀是呀，我们是朋友，不过朋友分好朋友，一般的朋友，在昨天我们是好朋友，今天就不是了，你看看，我们这里住的人交得上你这么贵族朋友吗，你真看得起我小龙王，但我却不敢这么想。”
　　一个十三四岁的小孩子能有这么好的口才真了不起，王冰内心里赞赏，笑道：“你放心，我不是来要回昨天的东西，朋友怎么能将送出的东西要回来呢，那就不是朋友了，我听人说，你住在这里，你想想，你是我在黑石城唯一的朋友，怎么能不来拜访一下，你说是不是？”
　　田古一怔，好像难以置信的在王冰全身上下打量着，眼睛内充满狐疑，良久才道：“你真的是来看我？”
　　王冰微笑道：“当然是真的，你以为我不知道你昨天故意敲诈勒索，我是愿意交你这个朋友，才让你得手，你小龙王这么聪明机灵，不会看不出吧。”
　　田古心里在嘀咕，原来他知道我是在故意在敲诈勒索，我还以为他是一个没有见过世面的贵公子，我小龙王怎么聪明一世，糊涂一时呢，这么要紧的问题我却没有注意到，今天让人摸上门来。
　　田古在内心衡量了片刻后，冰冷的神色一转，立即变为献媚道：“这么说你真的是一够气派的人，看得出我小龙王有不可限量的前途，哈哈，你老大眼神够厉害，一眼就看出了这一点，我的贵族朋友请进来，不过，我这里可能比不上你住的客栈，你就随便看看行了。”
　　王冰内心暗叹，生活让一个小孩子变得世故圆滑，小小年纪察言观色，应变自如，也难为他了，内心一边叹息着，一边在田古让开后走了进去，院子内比外面好不了多少，唯一多了的就是几座破房子，烂草席。
　　院子内有几十个小孩子惊奇的看着王冰走了进来，他们的年龄都比田古小，大的超不过十四岁，小的有六七岁，男女都有，一个个蓬头垢面，衣服破烂，满脸的污垢，其中有几个小孩子穿着田古昨天从我那里敲诈勒索去的新衣服。
　　田古对其他小孩子道：“这是我昨天认识的朋友，他叫……叫……”
　　王冰接口微笑道：“我叫王冰。”
　　田古道：“……叫王冰，不要看他的名字很冷，为人很不错，昨天拿回来给大家的东西就是我朋友王冰给的，大家来见过王公子，感谢感谢他。”
　　其他小孩子似乎很听田古的话，一个个跑过来拉着王冰的衣服问好，龙二本来要阻止，被王冰用眼神阻拦住了，结果王冰身上都是这些小孩子的鼻滴和污垢。
　　田古看的忍不住哈哈大笑，见王冰没有因为这些而生气，好像不以为意，笑道：“我们这里就是这个样子，你是我的朋友，不会生气吧，不过我看你也没有放在心上，是我见过的贵族里面对我们最好的一个。”
　　王冰笑道：“既然咱们是朋友，就不会计较这些，再说我也不是什么贵族，没有那么多的讲究。”
　　田古一怔道：“你不是贵族，怎么会呢？”
　　王冰道：“我们是朋友，我有必要骗你吗，骗你对我有什么好处，你这么精灵就想不通？”
　　田古自言自语道：“难怪你和其他贵族不一样，原来不是贵族，我就说嘛，那些贵族眼睛长在头顶上，怎么会看得起我们这些孤儿……”





    发展篇 第一百五十五章 黑石修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:17 本章字数:10855

        
　　第一百五十五章 黑石修炼
　　田古一抬头道：“我很感谢你看得起我们这些苦哈哈，不过，我们的情况你现在也看到了，就是这个样，我也不请你坐下了，你有什么事就说吧，我昨天说过，有事可以找我帮忙，只要我能办到，我还你这份人情，谁叫我欠你的。”
　　王冰笑道：“你小小年纪算计还真不少，我说过要找你帮忙吗，你就不能把我当作单纯的朋友看待，那样不是更好一些。”
　　田古嘻嘻哈哈笑道：“算了吧，单纯的朋友……那是我们苦哈哈之间的事，和你们这些有钱的公子哥……哈哈，你不要笑死人了。”
　　田古的笑声中带着沧桑之感，我内心很不舒服，生活让他成熟了，也让他的性格多疑，轻易不肯相信一个陌生人，只有在他们自己的***内才有真情，才有安慰。
　　王冰并不气妥，接着道：“我知道你内心有很多的疑问，对我的行径感到难以相信，那我们这么说，你觉得在怎么样的情况下，你才能相信我？”
　　田古毫不犹豫道：“不可能出现这种事，我们都是为了一日三餐温饱忧愁的人，而你们……算了，我等一下还要出去，不然的话，今天他们又要饿肚子，这才是最要紧的事。”
　　王冰道：“如果我能解决你们的温饱呢？”
　　田古闻言一愣，在王冰全身打量着，接着道：“你不会是奴隶贩子吧，想在我们身上打注意？告诉你，我小龙王虽然年龄小，可不是白混的，你死了这条心吧。”
　　王冰忍不住哈哈大笑，这个田古真的机灵，心眼很活，在心虚之下还以他的外号威胁，如果真的是奴隶贩子，那到好了，不用浪费这番口舌和他在这里消磨时间。
　　田古戒心十足的向后退了几步，挡在其他小孩子前面，双手插腰，眼神一动不动的盯着王冰，像一只小老虎，随时有扑出爆发的可能。
　　王冰收敛笑声，说道：“好你个小龙王，真有你，不枉我交你这个朋友，如果你疑心真的这么重，那我只好回去了，本来嘛，我来看望你这个朋友，看你有什么需要，尽量满足你的要求，可是，你将一个真正的朋友往外推，拒绝了我的帮助，算了，看你和我没有缘分，再见小龙王。”
　　王冰说着转身往外走，田古一愣，眼睁睁的看着王冰的背影，眼睛滴溜溜的转动，脑中各种念头在急速的闪动，如果王冰能真的满足他的要求，那这些小孩子不是就有得吃有得穿了？他的话是真是假？看样子不像骗人，不过……
　　眼看王冰就要走出院门，田古内心有了决定，突然喊道：“等等……”
　　王冰内心暗笑，转过身故意愕然道：“你还有什么事？我都要走了，有事下次有缘见面再说吧。”
　　田古内心大急，暗骂道，下次你个头，我到哪里去找你，如果真的能帮助我，我现在拒绝……那我不是傻子了，但见田古脸上笑容可掬道：“你刚才说的可是真的，真能满足我们的要求？”
　　王冰不高兴道：“我不是说过了吗，我是来诚心和你交朋友，你不相信，现在你又……你这是什么意思？”
　　田古满脸笑容堆在脸上，突然间对王冰点头哈腰，极其亲热道：“我在和你开玩笑，你看看你，我们是朋友，连这点玩笑都开不起，那还算是什么朋友，好了，不要生气了，算我小龙王开错了玩笑，行了吧。”
　　王冰故作一愣道：“原来你在和我开玩笑，我说你个小龙王，开玩笑也要这么认真，我以为你真不愿意和我交朋友，开玩笑就好，开玩笑就好。”
　　田古自以为计谋得逞，内心得意洋洋，笑道：“是啊，是啊，我是和你在开玩笑，你刚才说要帮助我，这话可是真的？我们是好朋友，你不是在开玩笑吧？”
　　王冰摇头道：“这种事怎么能开玩笑，当然是认真的。”
　　田古笑的两只眼睛快要闭起来，一拍手转身对身后的小孩子说道：“你们看我的朋友多慷慨，够气派，他知道我们的生活不好，特意来帮助我们，我们欢迎王冰……不，王公子来家里做客。”
　　田古说着挤了挤眼，其他小孩子再一次将王冰围起来，在院子内的一个石头上坐了下，田古坐在王冰对面，其他小孩子坐在田古身后。
　　王冰满意的笑道：“这样才是对待朋友应有的礼节嘛，小龙王果然与众不同，说吧，你有什么事要我帮忙，只要我能办到，决不推辞。”
　　田古高兴的涨红了脸，一翘大拇指道：“你老大厉害，既然我们是朋友，那我就说了？”
　　王冰不耐烦道：“说吧，客气什么，你小龙王可不是这么婆婆妈妈的人。”
　　田古笑道：“对对对，我小龙王一向做事不喜欢拖泥带水，喜欢直来直去，你刚才说以朋友的身份帮助我，我也勉为其难接受你的一番好意，你看，你看看身上的穿着打扮，再看看我们身上的破衣服，这要让人知道了你也没面子，人家会说，你的朋友怎么都是很穷的，穿的衣服那么破烂，那时候你脸面上也不好看，你说是不是？”
　　王冰道：“是啊，我怎么没有想到这一点。”
　　田古道：“你现在知道还不晚，你再想想，我们都是靠乞讨为生，别人一看，哟，那不是小龙王嘛，他可是王冰的朋友，那时候人家会问你，你的朋友怎么在大街小巷内乞讨，你怎么回答呢？”
　　王冰道：“有道理，你说的很要紧，这个人我丢不起，一定要解决你们现在的处境。”
　　田古得意的笑道：“你这么想就对了。”
　　王冰道：“那好吧，衣食我管了。”
　　田古急忙道：“等等，你嘴巴上说管了还不行，要有实际表现。”
　　王冰呃了一声问道：“那你希望我怎么表现？”
　　田古故意装作思考，等了一下道：“你想啊，你是一个过客，过几天就离开这个地方了，那时候你怎么管我们，我们还不是有了上一顿却没有下一顿的，再说了，我们的人很多，你看到的才是几十个，还有很多在其它地方住着，你有没有这个能力帮助我们呢？我们以后有了困难怎么找你，去哪里找，所以，你先要告诉我们你是哪里人，做什么的，这样一来大家都方便，你说是不是？”
　　这个田古，比猴子都精，转了半天的弯子，就是为了探询王冰的底细，还是不放心王冰，在拐弯摸角的从王冰的身份上打转。
　　王冰恍然大悟道：“对啊，你不说我还忘记了，我来自晟武国，身份嘛，你也知道，天龙佣兵团的团长很听我的话，这就不要我再说了吧。”
　　晟武国？田古内心在迟疑，他知道这个国家，却不知道有个王冰，毕竟他的年龄还小，再精明也限于年龄，除了黑石城，其它的地方很陌生，不过，对于天龙佣兵团的事情他知道，听别人说过十年前天龙佣兵团的变故，田古内心还有怀疑，他怀疑王冰是不是故意将自己说成晟武国的人，这样一来他田古想跑去了解也不可能做到。
　　总之，田古内心持怀疑态度，脸上却笑的迷人，他道：“晟武国听说很不错的，就是没去过，天龙佣兵团是当年佣兵界最大最威风的一个，这我也知道，你老大真了不起，兵元龙都听你的，不过呢，我们有困难不可能跑到晟武国去找你，你说是不是？”
　　王冰两手一伸，说道：“那怎么办，我也不可能待在黑石城不走呀，你有没有两全其美的办法？”
　　田古道：“要你带着我们也是不可能，如果能给我有做事的机会，我们可以自食其力，这样一来，你也不要天天挂念着我们，我们也不会跑到晟武国去找你。”
　　王冰内心赞叹，田古真是一个精明能干的家伙，这一点他都想到了，钱到手总有用完的一天，而有做事的机会，那对以后的生活多少有了保障，在天古试探的同时，也在考察着他王冰的品行，现在得出的结论是，田古有着精明圆滑的一面，也有着现实生活中阶级观念，清楚的认识到只有找到做事的机会，他们这些小孩子才有出头的一天。
　　王冰道：“那你想过没有，你们想做什么事，以你们的年龄又能做什么事？”
　　田古脸上出现迷惘，他们想做的事情很多，但是，除了年龄小还有自身的能力，混迹在黑石城的田古知道，没有能力，即使给他一座金山他也玩不转。
　　王冰提醒道：“你们的年龄是不是应该多学一些生存的能力比较好。”
　　田古自言自语道：“对呀，我们想做佣兵，年龄小没能力，想开个酒楼也是年龄小没这个能力，要是年龄大一点有能力就好了。”
　　王冰笑道：“你的这个想法不错，你们想在那个方面发展，想学什么样的能力，不妨说出来？”
　　田古猛地抬头望着王冰，似乎不认识王冰似的，惊讶道：“你……你是说……只要我想学的你都能办到？”
　　王冰摇头道：“我不是神，当然不可能都懂，不过，我能做到的确实多，那看你要学习什么。”
　　田古迟疑道：“那你懂不懂武，我们想学武以后做佣兵。”
　　王冰点头道：“我是懂一些，不过我不明白，你怎么会想到做佣兵，没想到其它，比如说做个贵族什么的，拥有自己的封地，家中置几个漂亮的小美女，逍遥过日子？”
　　田古摇头道：“我当然想，不过，我也看出了，那些人没有一个好东西，都是眼睛长在头顶上的家伙，还不如做一个佣兵的威风，你看人家兵元龙，混了个天下第一佣兵团，那多威风。”
　　在这样的环境生活中，田古能有超出一般人的认识和思想，难能可贵，王冰点点头深表同意道：“你的想法不错，也很新奇，你想让我怎么帮你。“
　　田古眼睛滴溜溜的一转，献媚笑道：“老大你看这样行不行，我们呢也不要你完全照顾，生活上我们自己去想办法，只要你给我们想办法找人传授一些武技就可以了。”
　　王冰再一次被田古的智慧说震动，他的要求不是很多，处在现在吃不保穿不暖的环境下，他提出学习技能，而不是解决目前的温饱，一般人而言，处在他们现在环境，最需要的解决温饱，而田古却没有，还说他们自己解决，怎么个解决法，当然像以前一样乞讨，震撼之余王冰道：“没问题，这个我能帮助你们，你们都想学吗，还是你们其中的一部分？”
　　田古吃惊道：“你真的能在这方面帮助我们，我没有听错吧，你先不要管我们是不是都学，我想知道你打算让谁教我们，兵元龙吗，那当然是好，兵元龙是我们小孩子最崇拜的人，每一个人内心都在向他学习，他十年前在晟武国的比武大会上一鸣惊人，然后拒绝各个国家的邀请，拍拍屁股潇洒走人，帅极了，不知道有多少小孩子在私下羡慕他。”
　　兵元龙杀伤力还真不小，在这些小孩子的心灵深处留下不可磨灭的印象，他们当然不是亲眼目睹，是听到小道消息在各个国家流传着，就是这小道消息影响着他们，看来王冰选择兵元龙还真有先见之明，希望眼前的这个田古也不要让王冰失望。
　　王冰摇头道：“兵元龙当然可以教授你们武技，但是他现在刚刚开始佣兵团的工作，没有时间传授你们，偶然性的传授还可以，我想这不是你想要的吧，如果偶然性的传授，那我可以马上让他过来，但是，明天或者后天就要离开这里，以后就靠你们自己慢慢摸索。”
　　田古道：“那真是可惜，如果有兵老大天天教我们多好，好吧，我的要求降低一些，有人时不时来指导我们就可以，你老大也做到了为朋友帮忙的本份，我看你也挺为难的，不知道你老大准备让谁来教我们？”
　　王冰道：“你看我行不行，要不我后边站着的这几位如何？”
　　田古打量着好，好像不认识似的，半晌才道：“你老大……不会是认真的吧？你一个公子哥想教……我们，啧啧，我是不是真的看走眼了，哈哈……你老大就不要跟我开玩笑了，就凭你这细皮嫩肉还想教我们，你想笑死我啊！”
　　王冰微笑着没有说话，任凭田古评头论足一番，而身后的龙二觉得田古过于放肆，冷叱道：“不得对小公子无礼。”
　　王冰一抬手阻止了龙二，龙二冷哼一声，警告田古不得继续放肆，龙二无形中释放的气势令人田古内心不由一震，暗叫道，妈呀，这才是真正的高手，那气势，那冷哼，乖乖，能吓死人，我怎么一直没有注意到他们，还以为他们只不过是一般的护卫，我小龙王一贵自认机灵，想不到到这次也看走眼了，我得好好看看他们几个。
　　田古内心震撼之余仔细的打量着龙二，凤二，龙三，凤三，只见一个个站在王冰身后像一尊石像，没有理会王冰与他的谈话，而此时的龙二又恢复了先前的冰冷，见不到刚才摄人的气势，他虽然年龄小，也知道龙二是那种不露形的高手，暗忖，可惜与兵元龙这样的高手无缘，不过，这几个护卫也不错的嘛，他们能教我们那也不错，总比我们没有人教的好，学一点是一点，只不过……刚才的那个太凶了，我心里到现在咚咚跳，还真吓人，想到这里，田古笑嘻嘻道：“你老大行，身边有这样高明的护卫，你是从那里找来的，我们怎么就遇不到，我勉为其难接受你的好意，就让你大护卫教我们，你老大就给他们说说。”
　　王冰知道他是被龙二威慑住了，怕王冰将龙二留下来，让他大吃苦头，笑道：“这个没问题，你告诉我，你们一共有多少人要学，除了现在的这个地方，还有没有比较大一点的场地。”
　　田古开心的笑道：“我知道你老大是怕这个地方太小，我们人多地少容纳不下，放心，地方多的是，在这里不远处就有一片空地，那里有很多树木，平常人难得去，是我们这些小孩子的乐园，我们差不多有两百多个小孩子，不会是太多吧，昨天我告诉你有几千兄弟当然是吹牛的拉，呵呵……”
　　王冰起身道：“人多当然不怕，只要有地方容纳就好，现在我们去看看你说的这个地方，是不是真的很大，如果可以的话，我们就可以马上开始，你们可要有心理准备，不要到时候怕苦怕累喊叫受不了。”
　　田古一兴奋大跳起来，他身后的小孩子也不甘落后的跳起来，互相庆贺，这可是他们多年的心愿，王冰在门口等他们在院子内发泄。
　　片刻后，田古带着他的一帮小朋友乐呵呵走小院，田古见王冰在门口等着他们，有些不好意思的摸摸头道：“让你老大久等了，我们一时兴奋……呵呵，你不见怪吧，大家很久没有这么开心了。”
　　王冰摇头道：“不会，那我们走吧。”
　　在田古的带领下，走了大概有十分钟的样子，来到一处森林前，走往里走是一片空地，果然如田古所说，这片空地很大，容纳几百人是小问题，在空地周围是郁郁葱葱的树木，在城内有这样的地方很难得，也如田古所说，这里很少有人来，是一个不错的地方。
　　田古笑道：“这个地方怎么样，你老大还满意吧。”
　　王冰点点头道：“是一个理想的地方，不过，小龙王，我有一件事情和你商量。”
　　田古心里咚的跳了一下，暗忖，不会是有要求吧？我说嘛，天下那有这么美的事，谁愿意无条件的帮助我们，除非另有目的，田古在内心嘀咕着，口里笑道：“你老大有什么事就说吧，不过呢，我们年龄小，不懂的很多，重要的事情你老大就不要说了。”
　　王冰暗笑摇头赞叹，田古一副小大人的样子，将后路堵死，为他自己留下了一条进退自如的小路，这个田古，如果好好培养，将来是一个了不起的人才。
　　赞叹了一番然后道：“也不是什么重要的事情，我是想，你不是有两百多个小孩子吗，现在才几十个，不如将其他小孩子找来一起学习，另外，我们在黑石城停留时间不会很久，为了充分利用这几天的时间，你们就不要出去自己解决温饱了，由我来承担你们生活问题，你们呢，一心一意利用这几天抓紧时间多学一些，怎么样？”
　　田古内心嘀咕，原来是这么回事，我以为有什么条件要和我谈，这可是为了我们好，田古连连点头道：“你老大说了算，你老大说了算，我这就叫找其他小孩子过来，不过……你知道我们都是孤儿，有些孤儿才五六岁，他们能不能学，要不要一起叫来？最好是一起来，他们平时的生活是由我们年龄大一些的照顾，我们在这里，他们就没得吃了……”
　　王冰心想，你想的还真周到，已经想到那些小孩子离开你们无法解决温饱的问题，笑道：“当然要一起来，你的兄弟就是我的兄弟，在这里好照顾，那你就去找来吧。”
　　田古一伸大拇指道：“你老大真行，我就知道你会帮我这个忙，那我就去了，等会见。”
　　等田古兴奋异常的走了以后，王冰打发龙三去找两百人的食物过来，凤三去找衣服给小孩子换，王冰着手在空地上布置九天大阵，在这个小地方布阵对王冰来说轻而易举，片刻的功夫差不多了，只不过还没有启动，要等田古将小孩子全部带来再启动。
　　田古的速度很快，很快带了一大帮小孩子，这些小孩子和他一样衣服破烂，满脸的泥垢，不过神色兴奋，估计田古已经将好消息告诉了他们。
　　片刻后龙三凤三相继回来，他们身后跟着的是天龙佣兵团的队员，肩膀上挑着食物和衣服，看到这么多的食物，田古等几百小孩子眼睛内放光，口角不自觉流着口水。
　　田古指着食物和衣服道：“这……这是给我们的，你老大是不是？”
　　王冰笑道：“是给你们的，这样吧，你们先吃东西，吃完以后找个地方洗个澡，然后换上新衣服，你看怎么样？”
　　田古猛点头道：“你老大想的真周到，就这么着了，那现在我们是不是可是吃东西了？”
　　王冰点着头向龙三一挥手，龙三等人将食物分别放在地上，分给两百多个小孩子，在狼吞虎咽中，小孩子们开始了他们有生以来第一次丰富的食物聚餐。
　　利用这个时间王冰问天龙佣兵团中的一个叫昷庞的团员道：“今天黑石城的气氛如何，有什么变化？”
　　昷庞道：“小公子，今天黑石城发生了地震级别的轰动，首先是找不到城主，接着有人发现在城外的茅坑边，差一点儿让黑石城的人迭破眼镜，这位城主也不知道发生了什么事情，咆哮如雷，发誓要给他出丑的人好看，怒火之下让人找城防大人来，城主莫名其妙的被人丢在城外，城防大人要负责任，但是，他排除去的人找遍布全城就是找不到城防大人，还有城防大人手下的主要人物，城主接着发现自己的金币珍宝全部被人洗劫一空，气的暴跳如雷，然后又得到消息，说城防大人不但不见，府内的财物都不见了，这位城主联想力很丰富，怀疑这些都是城防大人干的，然后畏罪潜逃，发出通缉令，悬赏金额很高，已经有很多人在寻找城防大人。”
　　王冰点点头道：“城民有什么反应？”
　　昷庞道：“城民不敢公开叫好，私下里却拍手称快，甚至很多人今天在城内放炮庆贺城主大人出丑和城防大人潜逃。”
　　王冰道：“还有什么情况没有？”
　　昷庞道：“城主表面上怀疑城防大人畏罪潜逃，但私下里又怀疑城防大人的同党还潜伏在城内，所以下令任何人不得出城，不过入城到是可以。”
　　不出城也好，反正王冰也不急，就是想出去，那些守卫也挡不住，也不一定要从城门口出去，略一沉思道：“不出去也好，大家就在城内留几天，你告诉你们兵团长，也不要一天到晚呆在客栈，出去在城内各处走走也错。”
　　昷庞明白王冰指的走走是什么意思，应声道：“我会转告兵团长的，小公子还有什么事情要交代？”
　　王冰想了想道：“其它……也没什么事情，我暂时留在这里，过几天再回去，你们就不要等我了。”
　　昷庞道：“是！”
　　等昷庞等人走了以后，田古带着他的两百多小孩子到不远处的一条小河里洗了个澡，然后换上了新衣服，笑嘻嘻的返回空地上。
　　王冰启动了九天大阵，这片空地立刻消失不见了，似乎从来没有这片空地的样子，田古等人在阵内也没有发觉有什么不同的变化。
　　田古急不可耐道：“你老大，我们是不是现在就开始，我可是有些等不急了，从来没有这么兴奋过，你来大应该了解我现在的心情。”
　　王冰笑道：“这我理解，看你的神色就知道了，不过在这之前我有几句话要告诉你们，而且你们一定要遵守。”
　　田古急的直抓头发，暗忖，这个时候了还有事情，这不是吊我的胃口嘛，满口应道：“你老大快说，我等的很着急……”
　　王冰神色一正道：“首先我要告诉你们，从现在开始你们就可是学习，但是，你们要记住，将你们学到的东西不能使用在为非作歹等事情上，如果我发现有人自持所学欺压那些贫苦百姓，不但将现在所学到的东西收回，而且将受到严重的惩罚。”
　　田古被王冰的气势所震，半晌说不出话来，指着王冰结结巴巴道：“你……你老大……这……”
　　王冰正色道：“不要以为我在开玩笑，尤其是你田古，要带头做到这一点，不但自己要做到还要负责管理好其他人。”
　　田古在王冰的气势下收起平时的嘻嘻哈哈，一本正经道：“我会的，你放心，我一定做的这一点。”
　　王冰点头道：“记住就好。”说完后我一挥手，在阵内下时间结界，然后手指连点，一道道白光进入田古等两百多个小孩子的脑部，这是简单的入门修炼法。
　　田古瞠目结舌的望着王冰，内心的那个吃惊难以形容，暗忖，乖乖，我还以为是个贵族公子爷，手无缚鸡之力，那想到……他是最厉害的一个，这次捡到宝了。
　　王冰将简单的入门修炼法传授完以后，将一大瓶培元丹交给龙二，并交代了龙二等人一声，让他们给田古等人讲解基础知识，然后指导初步的修炼。
　　龙二等人开始了他们的教学，王冰在一旁不远处坐了下来，吞了一个九转丹，开始自己的修炼。
　　时间过的很快，五天中龙三他们一直在指导着田古等人学习掌握修炼的基础知识，因为先前服下了培元丹，丹药中含有辟谷药物，田古等人也不觉得饿，一心一意的学习着修炼法门的基础知识，完全沉浸在知识的海洋中。
　　五天之后，田古等人在龙二他们的指导下开始修炼，时间就在修炼中度过了一个月，也就是在结界外才是三天。
　　王冰缓缓的睁开眼睛，看到田古等人有摸有样的坐在那里，微微点头，这些小孩子的收获不错，自己又培养了一批为将来使用的力量，尤其是这个田古，王冰对他看好，是一个了不起的小孩，将来的成就不可限量。
　　龙二见王冰醒来，报告道：“小公子，他们由于年龄的原因，小一点的小孩子基础知识掌握的不是很好，田古等大一点还行，在实际修炼中一切顺利，没有出现差错。”
　　王冰点头道：“辛苦你们了，你们自己也要抓紧时间修炼，不要拉下自己的修炼时间。”
　　龙二道：“是。”
　　王冰望着两百多小孩子道：“唤醒他们，教授他们一些格斗技能，不能让他们尽管坐着修炼，刚开始修炼时间太长对他们不好。”
　　龙二道：“是！”
　　两百多个小孩子一个个被龙二等唤醒过来，从他们不停地互相打量对方就可以看出，他们有一定的收获，只是他们不知道收获在那里。
　　田古对王冰现在佩服的五体投地，跑过来欣喜道：“你老大，太……太厉害了，我感觉自己变了，可是不知道那里变了，你老大才是真正的高手，算我有眼无珠，开始没有认识到你是高手，我小……我田古又一次走眼了。”
　　他顺口想叫出小龙王的外号，但随即想到王冰是一位高手，还是谦虚一些好，就改口称呼自己的田古两个字。
　　王冰笑道：“只要你们认真修炼，还有很多你们意想不到的事情会出现，等着你们惊喜，不过记住我一开始说过的话，不能将学到的东西用在为非作歹上。”
　　田古一本正经道：“一定能做到你老大的要求，我田古在这里向你老大做保证，不会出现你担心的事。”
　　王冰点点头道：“那就好，现在你们要学习另外的东西，他们已经在做准备，你和他们一起去练吧。”
　　田古一看果然其他小孩子在龙二等人的指导下开始排队，急忙跑了过去，怎么能丢下他，他可不能放过任何学习的机会。
　　王冰微微一笑，又服下一颗九转丹开始修炼，片刻后进入修炼状态。
　　转眼间，结界内的时间过去了两个月，在这两个月中，田古等两百个小孩子在龙二等人的指导下一边修炼，一边学习格斗，也学习佺郦星球上的文化知识，田古等人也利用这个难得的机会努力学习着龙二等人的教授的一切，在学习，修炼，格斗等方面有不错的收获，最明显的变化就是这些小孩子脸上不再苍白缺乏营养，现在一个个脸色红润，精神饱满，精力充沛，举手投足间带着一个练武者的习性。
　　在格斗方面学习的是九天仙鉴内九天拳法第一套前面的几个简单动作，虽然在九天仙鉴内属于简单动作，但对于其他人来说就不简单了，对田古等小孩子来说更不简单，他们现在只能学到这几个简单动作的皮毛，不过这样已经不错了，他日一旦了悟，有足够的功力，这些动作都是指明的杀着。
　　在文化上再也不是目不识丁的文盲，在短短的的三个月中，掌握了很多佺郦星球上的文化基础知识，以后凭借着现在的基础可以自学。
　　在修炼方面，以后不用龙二等人指导可以继续修炼，只是进度不会有现在快，会很缓慢，那就看他们的意志了，坚持不懈才是成功的秘诀。
　　这天，王冰让龙二等人将所有的小孩子集合到一起，然后道：“你们已经掌握了基础修炼，往后你们的成就如何，就要看你们自己的努力，你们年龄还小，只要努力，会有成功的一天，有出人头地的一天，我对你们没有其他要求，唯一的就是不利用现在所学为非作歹，你们也答应了我，我也相信你们能够做到，我在黑石晨停留时间也不短了，本来很想继续陪着你们，但是我还有其它事情，就要离开了，我们如果有缘分的话会有相间之期。”
　　田古吃惊道：“你老大要走……你不是答应过我指导吗，你走了我们以后谁来指导？”
　　王冰道：“你们不是已经学到了想要的东西吗，我留下来还有什么意思。”
　　田古道：“你老大不是说我们学的是基础的东西吗，那以后我们修炼好了基础的东西，想学后面的怎么办？”
　　王冰暗赞田古的机灵精明，将田古带到一边交给他一个戒指道：“这是一枚戒指，你千万不要弄丢了，以后你有事要找我的话，可以拿着这个戒指找天龙佣兵团的人，或者找一个商业集团的人也可以，他们会告诉我你找我，那时候你就见到我了。”
　　田古将戒指拿在手里翻来覆去察看，也没看出什么，不解道：“这个戒指很奇怪，这是你的信物吗？呃，对了，没听说什么商业集团的？”
　　王冰道：“以后你就会听到，戒指你拿好不要丢掉就行，戒指是不是有古怪，你以后就知道了，至于是不是我的信物……也可以这么说，总之，有人如果认识你戴的这个枚戒指，那就是自己人，你有什么要求可以告诉他，他会帮助你的。”
　　田古内心嘀咕不已，看来这戒指真是一个好宝贝，有很多好处，我一定要珍藏好，不要弄丢了。
　　王冰接着告诉了田古九天大阵的出入方法，田古又一次瞠目结舌，半晌才道：“你老大……这么厉害，我怎么以前没有听说有这样关人的阵法？”
　　王冰道：“现在不是你关心这些的时候，你还是认真记住阵法出入方法，不然的话，以后你们进不来也出不去。”
　　田古知道了厉害，暗想，进步来还好，要是出不去那非饿死在里面不可，这一定要认真记住，死死的记住在脑袋里面。
　　等田古掌握了以后王冰才道：“这个地方除了你们自己没有人能进来，就作为你们平时修炼的地方吧，不要让别人跟踪，那会给你们带来很多麻烦，另外，我这里有一些金币，就作为你们这几年的生活费，你们尽量少在外面走动，认真修炼现在所学到的东西。”
　　田古看着王冰交给他的金币，眼放光芒，叫道：“这么多……”接着神色一暗道：“你老大对……对我们太好了……”
　　王冰一摸田古的头道：“你是一个精明机灵的孩子，不要将这些事情放在心上，我这么做也不完全是为了你们，这个你以后会明白，认真修炼，不要让我失望。”
　　在两百小孩子的眼泪中，王冰扯去结界，走出了九天大阵！





    发展篇 第一百五十六章 光华军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:18 本章字数:10702

        
　　第一百五十六章 光华军团
　　天龙佣兵团的车马队在经过半个月的晓行夜缩来到屯城二十里外安营扎寨休息调整，从黑石城出发以后，以正常的速度乘马前进，沿途没有在其它城镇休息，几乎都是在荒山野岭随便找个地方度过黑夜，这是有了黑石城的经验以后，为了减少麻烦想出来的办法，果然一路无事到达屯城。
　　在黑石城十天的时间内，王冰培养了田古等一批后备力量，兵元龙等人也不是没有收获，将黑石城闹的天翻地覆，令城主大人焦头烂额，无从下手，不但自己被人莫名其妙的丢在城外，多年来搜刮的材宝被人洗劫一空，他这次的损失可大了，到现在还以为是他手下得力助手城防大人搞的鬼，下了通缉令以很诱人的金币悬赏，并大肆在黑石城内搜索城防大人的余党，可惜，经过十天的雷厉风行，结果雷声大雨点小，一无所获，这位城主不得已下令开放黑石城，对他的助手城防大人恨的咬牙切齿，发誓找到以后要拨他的皮解恨。
　　为了补偿损失，这位城主急不可耐的向城民以各种理由开始征税，搞的黑石城鸡飞狗跳，昼夜不得安宁，令那些苦哈哈叫苦连天，将这位城主的祖宗在暗地里连十八代也翻出来骂了个遍。
　　兵元龙等人气愤异常，他们认为现在城主加诸在城民身上的苦难是因为他们的缘故，来找王冰商量对策，希望将这个贪心不足黑心城主关进九转阴阳塔内，但令兵元龙等人不解的是，王冰没有同意，也没有做出任何解释，只有一条要求，在不让城主死的情况，他们可以采取多种形式的措施。
　　王冰没有告诉他们的是，即使你将这个城主关在九转阴阳塔内，另有一个黑城主也会和现在的这位城主一样搜刮的民不聊生，这是社会的原因，并不是某一个人在作怪，如果是某一个人的原因，那就好办多了，你可以让他消失，也可以向他的上级投诉，总有将他制裁的人，所以，没有必要将现在的这个城主关起来，搞不好下一任城主比这位城更狠更黑心，带给城民的灾难更大。
　　不能令这位黑心城主消失，兵元龙等人将内心的不满全部发泄在这位城主身上，结果这位城主有得受了，几次早上醒来发现不是躺在软绵绵舒服的锦被里抱着小妾在睡觉，而是在自己家的茅坑里，满身的臭气，恶心欲吐，有时候起来发现自己的头发被人割掉了，有时候却发现留言警告，警告他不得再继续搜刮，如果继续下去，下次割掉的将是头而不是发。
　　这位城主吓的心胆欲裂，暗中派人在城中探听可疑分子，结果，早上起来自己派出去的人直挺挺的躺在自己的床边，嘴不能言，身子不能动，只有两只眼睛一动不动的盯着床上的城主，将这位城主惊骇的魂魄掉了一半，急忙找人来治疗，但是，没有人说清楚是什么原因，束手无策，城主再也不敢派人出去，每日里呆在府内不敢出去，草木皆兵。
　　但这还不算完，兵元龙等人怕过了一段日子这位城主旧病复发继续将灾难加诸在城民身上，干脆将这位城主弄的半死不活，神经失常，这才罢手。
　　王冰不以为然，如果这位城主失去作用，将有另外一位城主接替他的位子，要改变现状，只有彻底改变这个人吃人的社会。
　　带着这种报复后的喜悦，兵元龙等人才带着天龙佣兵团保护着纳梅公主离开黒石城，一路上对他们的杰作谈论的津津有味，并没有意识到这是治标不治本。
　　屯城是地越国的都城，在都城外安营扎寨准备好以后，兵元龙等人还没有从黑石城所做的喜悦中走出来，继续谈论，也期望能在屯城大干一场，面对这种情况，王冰觉得有必要和他们深谈一次，也许时机已经成熟了，现在是和他们揭开这层薄纸的时候了。
　　王冰打发龙一将兵元龙等几个主要人物叫来，在帐篷里面等待着他们，片刻后他们进来向王冰问好并坐了下来，心里猜测王冰这次有什么指示给他们，希望和在黒石城一样，能让他们舒畅的发泄一通。
　　王冰等他们都坐下来后问道：“大家这几天的心情如何，是不是很舒畅，对在黑石城的杰作深感有趣？”
　　兵元龙等人一怔，他们以为王冰有要事找他们商量，没想到王冰提到的是有关黑石城的事情，摸不着王冰内心的真正想法，想不出王冰怎么会提到这个问题上，他们一路上对此事津津乐道，但并不包括王冰，王冰并没有表示任何意见，把握不住王冰真正的想法，无法知晓王冰的意图，众人没有轻易开口发表意见。
　　片刻后兵元龙试探性地说道：“小公子，我们确实将内心对黑石城主的不满发泄的淋漓尽致，心情也谈不上舒畅，不过也有报复后的快感，不知道……小公子为什么提到这个事情上？”
　　王冰道：“我是有一些事情和你们谈一下，主要是有关黑石城的事，想听听你们的看法。”
　　众人心里在怀疑，王冰这么做是为了什么，难道真的想将黑石城的做法带到屯城使用，那样一来就好了，大家又有事可做，但也不对呀，如果是这样，没有必要提到黑石城，王冰刚才说了，主要是黑石城的事情，没有提到屯城，那到底是为了什么，众人心里没数，无法猜测王冰的用意何在。
　　虎巨空懒得继续猜测王冰的用意，不耐烦的叫道：“我就是看不惯那小子作威作福的嚣张样子，他娘的，以为自己是城主就了不得，不给那小子一点教训，他还以为自己真了不起，他那个破城主真以为没有人管他，哈哈……这次有他娘的受的。”
　　度飞为人机灵，他看出王冰不只是听听他们的意见那么简单，这么慎重从事的提出来必有用意，思忖了片刻后道：“小公子，你有什么事请说出来，我们有时候……真不摸不准你的用意何在。”
　　王冰点点头道：“这么说吧，对于黑石城主我没有同意将他关起来，你们是不是内心有看法？”
　　当然他们内心中有看法，但是没有人提出来，毕竟王冰在他们眼中有至高无上的地位和威慑力，尽管内心不以为然，嘴巴上没有表示出来，但也无从猜测王冰为什么阻止他们出手将黑石城主擒来，此时更不知道王冰为什么明确提出他们内心的想法。
　　摸不着头脑的他们一个个沉默下来，绞尽脑汁在想着王冰的意图，只有虎巨空左看看右看看，见众人沉默不语，不以为然道：“他娘的，你们这是怎么了，小公子既然问我们为什么不说，不就是对小公子阻止我们动黑石城主的做法不解吗，这有什么难说的。”
　　王冰笑道：“还是虎巨空直爽，将大家的想法说了出来，其实，有什么想法说出来我们进行讨论，不要觉得我救过你们就不好意思，这完全是两回事。”
　　虎巨空得意的哈哈大笑道：“我就说吗，小公子与众不同，不是那种小肚鸡肠的人，你们看怎么样，我老巨说出来小公子不但没有生气反而在夸我，嘿嘿……”
　　众人看着虎巨空得意忘形的样子，内心却不以为然，如果小公子生气就晚了，还轮到你在这里喜气洋洋？
　　兵元龙迟疑道：“小公子，我们知道你有话要说，而且是有关黑石城的事情，怒我们愚昧，还请小公子明说。”
　　王冰点头道：“你们觉得黑石城主的作威作福是不是很生气，是不是恨不得将他从城主的位置拉下来才解气。”
　　虎巨空不等众人发表意见，急不可耐道：“是呀，是呀，我恨不得将那小子丢在茅坑以后淹死，这种人坐上城主的位子，贫民百姓那有好日子过。”
　　不用问，看其他人的神色就知道他们和虎巨空想法大同小异，对黒石城主特别不满，最好将他直接击毙才以泄心头闷气。
　　王冰道：“我理解你们的想法，可是你们想过没有，为什么城主大人的上司或者高一级的管理者对不合理的现象不闻不问？”
　　兵元龙接口道：“这最简单了，他们也巴望不自己的手下多搜刮一些，手下囊中饱满他们的油水就多，不然的话他们去哪里捞一把，他们不会笨到直接向贫民百姓收取，那可是吃力不讨好的事情，还不如坐在那里等着手下来孝敬的舒服。”
　　王冰点头同意兵元龙的说法，问道：“那就是说黑石城城主的所作所为并不是他的上级不管，而是放任自流，默许他这么做，现在的这位城主不见了，他们是不是又找一个城主来为他们服务，继续榨取贫民百姓的血液？”
　　度飞道：“这是当然，不要说不见了，如果那一个城的城主孝敬的少，或者办事不力，他们也会毫不犹豫的用另一个合适的人选取代，他们不会放着油水无动于衷。”
　　王冰点头道：“那你们有没有想过，我们现在拿黑石城主解气，直接将他从城主的位子上拉下来，关在九转阴阳塔中，黑石城没有了城主，事后他们的上司会怎么做？”
　　兵元龙道：“当然会再派一个人来管理，呃……小公子，你是说……”
　　王冰道：“道理很简单，再派一个人来管理也是他们中意的，为他们继续捞油水的机器，城主是换了，可是，对于贫民百姓来说，没有得到一丝一毫的好处，还是老样子，任人榨取，说不准再换一个比现在的这一个更狠更毒。”
　　度飞道：“这是一定的，换一个人管理也一样，他们不傻，不会放过任何捞取的机会。”
　　虎巨空大桑门一展喊道：“他娘的，我怎么没有想到这一点，这样岂不是说贫民百姓就没有好日子过了？”
　　众人感到问题的严重性，这样说来真的没有必要让黑石城主消失，因为消失了起步到任何作用，黑石城还是黑石城，再任城主还会继续捞取，老百姓依然生活在水深火热之中。
　　王冰看着兵元龙等人地头沉思，他们是该好好想想了，如果能想通其中关键问题所在，对今天的工作有很重要的意义。
　　过了很长的一段时间，兵元龙抬起头道：“小公子，我想过了，你说的对，这不是某一个人的原因，是这个帝国，只有国王有权力改变这种不合理制度，病根就在国王身上，但是要让国王意识到这一点是很难的，没有一个国王会听我们贫民百姓的话。”
　　王冰内心叹息，兵元龙还没有说到点子上，国王不能说没有意识到这一点，但是他是这个国家的最高统治者，他所统治的一切认为都是他自己的，可以任意使用捞取，他会限令其他人不捞取吗，即使国王想改变这种现状，他也无能为力，那些贵族不会看着自己口袋里的金币往外流失，反对是必然结果。
　　虎巨空一拍脑门道：“怕什么，我们也来个留书警告，我就不相信他不怕，为了自己的脑袋他也要考虑考虑，小公子，你说我的这个主意怎么样？”
　　王冰笑道：“是很不错，不过，如果他不听你的警告你怎么办？”
　　虎巨空想也不想道：“不听就换一个人呀，以小公子的能力要换一个人不是很简单吗，嘿嘿……”
　　王冰道：“那如果换一个人也像以前的国王一样不理老百姓的死活，你是不是又要换一个？”
　　虎巨空道：“那当然，总有一个适合的吧。”
　　兵元龙似乎觉得哪里不妥，但又想不出哪里不妥，不过，虎巨空的点子让他哭笑不得，简直是胡闹，能天天换国王吗，国王是换了，老百姓呢，俗话说，一朝天子一朝臣，换一个国王未必是好事，何况是连连换动，老百姓天天在动荡不安中过日子，那日子是没法过的。
　　抓不住那一丝灵感，兵元龙道：“小公子，换统治者也不行，其他的贵族也不会同意，吃苦的还是老百姓。”
　　度飞道：“这也不是那一个国家的事情，所有的国家都是这个样，想换也难，这么大的事情不是想换就能换的。”
　　虎巨空不以为然道：“想那么多做什么，大不了让小公子做各个国家的太上皇，我们做他的臣子，谁要是不服小公子的命令我跟他拼了。”
　　众人被虎巨空的话吓了一跳，心里恍然王冰有所指，现在想起来和虎巨空的话有些某些联系，说不定还真是这么回事，如果王冰真这么想，以王冰的能力他们相信可以办得到，那样一来老百姓就有好日子过了，但是，若要动现在的各个国家，他们从来没有想过，这么大的事情他们想也不敢想，从来没有想过从新建立帝国。
　　兵元龙有些语无伦次道：“小公子……你真的……想座上各个国家大太上皇……”
　　王冰道：“我没有这个兴趣，也没有这个时间，不过，虎巨空的想法很新奇，也很有道理，你们不妨想一想，看能想出其中的原因没有。”
　　虎巨空不解道：“小公子，你不做各个国家的太上皇，那谁有能力来坐上去，再说其他坐上去我老虎也不服气。”
　　王冰摇头道：“我不是这里人，在这里的时间不会是很久，如果你们有这个想法，你们自己去努力，自己去整顿秩序，让大家有个好日子过。”
　　虎巨空道：“这……这……怎么行……”
　　兵元龙等人从王冰的话中闻出一些味道，内心的震撼难以形容，他们有这个能力吗，那需要多大的军队力量才可以攻克面临的阻力，他们现在才有不到三百人的佣兵，虽然说现在都是一等一的好手，但毕竟不是征战沙场的军人，要完成这个任务，那要多少人的军队建制，三百万人，三千万人，还是……他们真不敢想下去。
　　试想，单一个晟武国就不能轻易尝试发动攻击，一旦有异动，其它国家纷纷将矛头指过来群起而攻之，那是挨打的局面，再说了，还需要自己的山头建立军政大权司令的地方，后勤补给等等一系列的问题，钱呢，食物呢，没有钱没有食物一切免谈，商业集团在那个时候已经成了过街的老鼠，怎么能在其它各个国家做生意……
　　兵元龙深思熟虑之后觉得这个想法不切实际，根本是不可能的，迟疑了一下道：“小公子，我觉得……我们的能力还不足以做这些事情，除非你能留下来帮助我们，或者你亲自出马那还有希望。”
　　王冰摇头道：“我不可能留下来，这是肯定的，不过，要成就一番事业何等艰难，不是想一想就能做到，也需要大无畏的勇气去做，一想到有很多的困难就退缩将一事无成，你们不是很不满意现在各个国家统治阶级的制度吗，为什么不尝试着去做，让大家过的好一些呢。”
　　兵元龙道：“以前我们没有想过，也不可能往这方面想，经过小公子的提醒，我们感到吃惊，也想到其中的困难，我们现在才几百人，想对抗几十个国家……那是没法对抗的，虽说我们可以继续发展人手，但那到什么时候了，十年，百年，还是千年？”
　　度飞不同意道：“话不是这么说，小公子不是将现在建设的总部要留给我们吗，那里完全可以作为我们的大本营，那个地方很大，不管是我们建设军队和还是其它，都是完美无缺的，至于人力，如果我没有猜测错的话，小公子先前在琉渊城收留孤儿，黑石城培养田古等小孩子就是为了为将来储备力量，现在天龙佣兵团的实力不是很雄厚，但是，现在我们已经开始扩展力量和接受业务，发展起来是很快的事情，商业集团在筹办阶段，很快就启动市场，我相信在小公子的策划下雄具第一是不久以后的事，这说明我们的军事力量和财力不是问题，当对方发现我们的意图时，我们的力量已经发展了起来，他们想扑灭也难，更何况我们有总部作为大本营，立于不败之地。”
　　度飞的分析不但让王冰刮目相看，兵元龙等人听得瞠目结舌，他们从没有往这方面想，更没有想到王冰每做一件事都是提前想好的，不完全是为了让天龙佣兵团和商业集团壮大起来，他们不知不觉的顺着王冰安排好的路线前进，时至今日才被度飞一言惊醒梦中人，才恍然大悟我的用意所在。
　　虎巨空哈哈笑道：“度飞，你行啊，我老虎真想看了你，不是你这么说出来，我还真想不到，我老虎真服你了，以前我不相信你的聪明才智，还和你别苗头，今天我老虎可是心服口服，我怎么愣是没看出小公子的用意。”
　　度飞并没有因为虎巨空的夸奖而沾沾自喜，他道：“其实我们应该能想到这些，小公子自出现在琉渊城首先就得罪了珩安，一般人谁敢得罪他？”
　　虎巨空道：“说的也是，他娘的，只有小公子敢，可惜那时候我老虎还是一只病虎，没有见到小公子的风采，可惜，可惜。”
　　度飞接着道：“然后小公子利用珩安想收购奴隶市场，支持我们建立天龙佣兵团，建立商业集团等等，我们如果从这些方面想，再以小公子言行和超出我们的各种观念两想对照，不难想象其中的道理，小公子一直引导着我们向这条路上走，只不过是由我们自己逐渐醒悟过来，我们在黑石城的作为就是其中的一件，在对待黑齿城城主时小公子没有同意，因为小公子清楚知道不是一个人的原因，我们做了也没什么意义，只有从根本上解决问题才是需要的。”
　　虎巨空哇哇大叫道：“度飞，你那里想到这么多的点子，好像小公子的一举一动你都知道，我就不明白你是怎么做到的。”
　　度飞笑道：“以前我和你们一样没有想到，但经过小公子刚才的提醒，我才恍然大悟，将前后的事情结合起来就明白了，你们想想，以小公子的能力，有必要跑到这里来吗，他是怀着一颗慈悲的心肠来帮助我们，我们究竟是这颗星球上的人，只有靠我们自己去努力才能达到小公子帮助的目的。”
　　兵元龙是他们的老大，这时候也不得不佩服度飞的敏捷头脑，点头道：“度飞分析的很有道理，如果今天不是小公子旁敲侧击的告诉我们，我们还一直蒙在鼓里，小公子，既然你带着一定的目的来到佺郦星球，那你能不能将你的想法全部告诉我们，让我们内心有数，我们也不是那种固执己见的人，只是，一时间没有想那么远而已，我十年前没有接受各国优厚的待遇悄然而去就是看不惯他们的作为，也不屑当这些人的奴才，后来想自己闯一番事业，虽然付出的代价很大，但是，一直没有放弃重新建立的念头，也不完全是为了我们自己，内心中有一个信念，也就希望有朝一日能够帮助得上更多的人，既然我们现在踏上了这跳路，决定跟着你走下去，那会帮助更多的人。”
　　度飞点头道：“兵团长说的没错，我们都相信小公子，经过这十年的水深火热的苦难，一切都看开了，除死无大难，还有什么比死还要难呢。”
　　众人纷纷表示他们的意见，决心跟着王冰走下去，王冰感到时机成熟，也不再保留，将冰星总部，以及其它分盟的情况，还有准备在佺郦星球上建立分盟的事情告诉了他们，最后道：“我选择你们，是因为你们都是经历过苦难的人，对事物的看法超过其他人，当然，也有一个说法那就是机缘，如果我当天进城时没有遇到兵团长，那么我们不可能今天会坐在这里谈论这些事情。”
　　兵元龙笑道：“当时我一个人在酒楼发闷，见到小公子时就觉得眼前一亮，我从来没有见过像小公子这样风采照人的公子哥，不过，我也是仅仅看了一眼，在内心将小公子当作那一个贵族的公子爷，内心在喝彩但也没什么好感，更何况那时我心事重重，但是，小公子拿出酒给火儿时，我受不了，那酒香是我从来没有闻到过的，内心正想，有什么办法能喝到这等美酒，想不到小公子却邀请我，那时候小公子是不是有意吸引我？”
　　众人被兵元龙说的大笑不已，也好奇兵元龙说的美酒，内心很是羡慕，神色中表现了出来，王冰也慷慨，拿出几瓶给他们，笑道：“当时我看出兵团长心事重重，但有过人的能力，正好火儿闹着要喝酒，我内心一动，找上了兵团长。”
　　众人打开酒盖，立即被酒香吸引，忍不住品尝起来，一边品尝一边赞不绝口，虎巨空美美的喝了一口道：“小公子，你那时的心里一动动的好，如果不是你这么一动，我老虎还在那个山洞里当病虎，这说明我们有缘分，为了这个缘分我再大干一口，他娘的，好酒，过瘾。”
　　众人哈哈大笑，也承认虎巨空说的有道理，被美酒吸引，忘记了刚才还在谈论着大事，这时候在他们眼中只有美酒，不论有没有这个嗜好都忍不住想喝。
　　“哥哥……”一条小身影射进王冰的怀抱中，接着道：“哥哥，我也要喝。”
　　火儿闻到酒香被吸引过来了，接着桑珂倩抱着寒儿，连同纳梅公主，樱樱姑娘一起进入帐篷，纳梅公主和樱樱闻到酒香，忍不住吸了吸鼻子，眼睛在众人手中瞟来瞟去，见到众人手中的酒瓶子，不由一怔，这种瓶子他们从来没有见过。
　　王冰拿出一瓶酒交给火儿，火儿咕咕的喝了几大口，半瓶子酒就不见了，差一点儿没将度飞，纳梅公主等人的眼珠子迭出来。
　　王冰拿出一瓶葡萄酒交给桑珂倩，让她们几个女孩喝，桑珂倩温柔的笑道：“我们正在聊天，火儿闻到酒香就往外跑，这段时间还真佩服他了，一直没有闹着要酒喝。”
　　纳梅公主看着火儿喝酒的样子，瞠目结舌道：“这么小……也会喝酒……”
　　樱樱的吃惊也不下于纳梅公主，两只眼睛在火儿的脸蛋瞅来瞅去，想看看火儿是不是已经醉了，但见火儿没有丝毫不妥，奇怪道：“呃，火儿喝了那么多没事，他喝到那里去了，肚子里能装得下？”
　　桑珂倩怀抱里的寒儿娇声道：“火儿才不醉呢，他能喝好几瓶都没事。”
　　纳梅公主和樱樱同时道：“真的？”
　　桑珂倩笑道：“寒儿说的没错，火儿很能喝酒的，这点酒他是不会醉。”
　　樱樱姑娘好奇的问道：“那火儿能喝多少才醉，有没有醉过？”
　　桑珂倩道：“冰也不给他多喝，一次也是两三瓶酒，还没见火儿醉过。”
　　纳梅公主和樱樱纳闷不已，想不通一个小孩子喝那么多酒怎么不会醉，只能归纳入酒鬼一类，才有个合理的解释。
　　就这么几句话的功夫，火儿已经喝完了两瓶酒，看他望王冰脸上看的样子就知道还想喝，王冰笑道：“火儿，今天可以了吧，下次再喝。”
　　火儿有些不情愿的点了点头，被樱樱一把抱在怀里，然后跟着桑珂倩走了出去，品尝葡萄酒去了。
　　等桑珂倩等人走了以后，虎巨空啧啧惊叹道：“这个小家伙也太能喝了吧，就这会工夫……两瓶酒，我有没有看错。”
　　在众人的笑声中，兵元龙道：“小公子，我们言归正传，继续我们刚才的话题，请问小公子，我们接下来怎么走？”
　　王冰道：“我的计划度飞已经猜了个八九不离十，不过，我想将天龙佣兵团扩张为军队，现在建设的总部就是将来的佺郦星球分盟，也是将来你们高级管理人员的司令中心，军队是我们目的发展重要工作，我培养那些小孩子就是为了给分盟培养将来的军事力量，不要小看他们，几年之后他们会成为强大的力量，是我们军队建设不可缺少的力量，另外，可以解决他们的温饱，让他们不至于天天再挨饿受冻，这是一举两得的好事，所以，我们佣兵团在接受业务的同时积极扩展壮大队伍，有意识的寻找志同道合的人。”
　　兵元龙道：“这个我们可以做到，我也明白了小公子上次说过不管认不认识，只要适合我们就可以招收的话，我们会根据小公子的要求去做。”
　　王冰道：“其次，商业集团是我们的财政支柱，我们的军队能不能壮大，就看商业集团能不能提供相应的资金，如果能保证资金到位，我们就没有后顾之忧，一心一意的将心思放在军队建设上。”
　　度飞道：“难怪小公子将财务和监督执法机构设为天龙佣兵团和商业集团共用，当时我还不明白，两个机构怎么能共用呢，现在总算明白了，小公子是不是打算将来把财务和监督执法机构改革调整为独立的机构，与军队商业处在相同的地位？”
　　王冰赞许的看了一眼度飞，说道：“不错，我就是这么策划的，现在我们刚刚起步，不管是在人力上和财力物力上都远远不够，暂时没有必要分离出来，只有个框架就好，等发展到一定的程度，可以分离出来。”
　　接下来大家谈的很愉快，也对未来充满信心和希望，用虎巨空的话说，他现在已经等不急了，
　　恨不得马上可是建设军队向各个国家开战，将所有的奴隶都救出来，让大家都有好日子过，建立平等的制度，不会在出现像黑石城主那样一心一意为了自己的利用不顾一切的捞取贫民百姓的辛苦所得。
　　王冰让兵元龙简单的介绍一下屯城的情况，兵元龙道：“做为地越国的都城，屯城相比之下要比其他城市繁华一些，但是，屯城和琉渊一样是贵族的天下，贫民百姓还是生活在水深火热之中，现在地越与成猛两果的战争，就是由地越首先引起，地越为了扩大地盘，不顾一切的向成猛开战，在成猛而言，早就等着地越首先挑起战争，它们也望着地越这块没有油水的肉，随时在备战，所以现在两国在斗的死去活来，谁也耐何不了谁，这样一来，两国贫民百姓的日子过的更惨，但是，对于屯城大贵族来说，战争并没有给他们造成任何损失，军队的损耗经费支出他们不会掏出一个金币，全部由贫民百姓承担。”
　　度飞接口道：“在屯城，贫民百姓是没法生活的，所以，相反在黑石城老百姓还好过一点，毕竟贵族在黑石城比较少，而屯城就不一样了，满地随便一捡一个人，百分之八十都是贵族，只要是贵族，他们可以为所欲为，肆无忌惮，嚣张专横跋扈。”
　　兵元龙道：“尽管屯城是贵族的天下，但是遇到光华军团的士兵，他们高傲不起来，光华军团是地越国有名的三大军团之一，团长瓯工咯雄才大略，将光华军团管理的很严格，每一个光华军团的人都是好手，等闲人难以进入光华军团。”
　　王冰不解道：“同样是三大军团，何以单单那些贵族怕光华军团的人？”
　　度飞道：“小公子这个问题问的好，光华军团能令贵族怕，除了这个团长瓯工咯有着过人的能力以外，他还是一个有名的狠毒之人，犯在他手中的人没有一个好下场，不将得罪他的人九族连根拔起决不罢休，除此之外，他的光华军团是在国王的支持下建立起来的，他不但是国王的心腹，也是国王的女婿，同时，他也是宰相的儿子，想想，这样的一个人人物谁敢得罪。”
　　兵元龙道：“他是在地越过的地位举足轻重，能左右国王和宰相，在建立光华军团的时候任何人没有想到他的能力，能将光华军团建设成为三大军团之一，这令国王感到无比的威胁力，对他私下里有着警惕，但是光华军团已经发展到他难以控制的地步，这次两国发生战争，光华军团就没有参加，好好的在屯城内享受着荣华富贵，国王几次找他商量，但都没有成功，令国王担心的是，瓯工咯是宰相的儿子，怕一旦宰相起反心，有着光华军团相帮助，如虎添翼，势不可挡，但是，听说瓯工咯也和他父亲不和，两人的关系很紧张，瓯工咯根本不听他父亲的命令行事，他父亲大骂瓯工咯狼子野心，是一个白脸狼一个，这令国王大大的松了一口气，觉得他的王位还能坐稳，三方面的关系紧张，很微妙，谁也说不清楚。”
　　度飞道：“虽然三方面的关系很紧张，但是瓯工咯的光华军团的势力不可小觑，我们入城最有可能得罪的人光华军团的人，他们不可能放过敲诈勒索我们的机会，还有一点我们要注意，我们这次保护对象的敌人会不会和光华军团的人取得联系，如果是后者，我们与光华军团的发生纠纷的可能性很大，而是必然性的。”
　　众人心里一紧，感到事态严重，不由分说望王冰脸上看来，王冰神色一冷道：“我们尽量避开麻烦，但是，麻烦上身的话……那也没什么，对我们来说不是一个很好的机会吗，哼，到时候你们给我狠狠的教训他们，我想看看光华军团到底有多大的威风。”
　　众人脸上一喜，他们生怕王冰阻止他们惹麻烦，虎巨空得意道：“他娘的，跟着小公子就愉快，我老虎……谁他娘的打扰我说话……”
　　虎巨空的话还没有说完外面一阵子吵闹声传进了帐篷，紧接着龙一进来道：“小公子，光华军团的人在外面要见天龙佣兵团的负责人。”
　　众人心里一紧，不由面面相觑，刚谈到就来了，这么快，怕不是好事，王冰神色一冷，气氛陷入紧张，众人不由自主感到全身一冷。





    发展篇 第一百五十七章 屯城强者
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:18 本章字数:11108

        
　　第一百五十七章 屯城强者
　　惊骇之余众人往王冰脸上看来，王冰脸上这时候已经看不到往日的随和，而看到的一种难以描述的气势，这种气势无形中让人望而生畏，不自觉的生出臣服。
　　王冰道：“来了有多少人？”
　　龙二道：“大概二十多个，个个手中拿着兵器，气势汹汹的样子。”
　　兵元龙若有所思道：“这么说对方是有意冲着我们而来，我们刚到屯城外他们就得到消息急急赶来，时间太巧合了，而且，我们这是在城外二十里处，不是在城内，光华军团的人没有必要跑这么远的路……我们猜测的事情发生了，看来一番纠纷是避免不了。”
　　度飞接口道：“兵团长猜测的有道理，就说是巧合也不用一下子来二十多个人，对方是有备而来。”
　　虎巨空大火道：“他娘的，管他是不是巧合还是有意，给小兔惠子们一点颜色看看，小公子不是说了吗，这是我们的一个机会。”
　　王冰冷道：“如果他们真的是来生事，该怎么办就怎么做，光华军团别人可以怕它，瓯工咯可以很了不起，哼，那是对别人，你们出去看看吧。”
　　兵元龙等人走出帐篷，看到前方不远处天龙佣兵团的人与二十多个身穿浅蓝色劲装，手持兵器的大汉对峙着，双方气势汹汹，剑拔弩张，随时有打起来的可能性。
　　在对方二十多人中，有一个年龄在二十五岁左右的青年人是唯一没有拔兵器的人，他冷冷的站在那二十多人的后边，此人身材魁梧，浓眉大眼，鼻子直挺，嘴唇很厚，双手负在背后，闪烁着冷涩寒芒的双眼盯着走过来的兵元龙。
　　兵元龙冷声道：“退后。”
　　天龙佣兵团的人收回手中的兵器，向后退了几步，站在兵天龙身后，气愤的看着光华军团的人。
　　手负在身后的年轻人在兵元龙下令的同时，向他的人一挥手，光华军团的人得意洋洋的站在他身后，但手中的兵器并没有收回，而是指着天龙佣兵团的人。
　　兵元龙深吸了一口气，向年轻人一抱拳道：“不知道这位大人找我兵元龙有何事？”
　　年轻人在兵元龙出来时就一直打量着，神色中带着一丝的敬佩，但是这种神色在他充满寒芒的眼睛内瞬间即逝，冷冷的一笑：“在下光华军团的一名小队长，受瓯工咯大人的指令，在屯城内外巡逻，最近得到消息，听说有不法之徒来到屯城，所有经过屯城的人都要接受光华军团的检查。”
　　兵元龙这时候已经肯定对方有意而来，冷静道：“不知道队长大人怎么称呼，又想如何检查天龙佣兵团？”
　　队长身边的一人冷叱道：“我们队长大人的名讳岂能是你等之人叫的，大胆……”
　　队长一挥手阻止身后的士兵继续说下去，冷冷的望了兵元龙一眼道：“兵团长的大名在十年前就威震各国，天龙佣兵团当年如日中天，名动四方，你们不得无礼。”
　　队长身后的士兵道：“是！”
　　队长继续道：“兵团长，你也天客气了，本人只不过是光华军团的一名小队长，我的名字就不入你兵团长的耳朵了，接瓯工咯大人令，凡过往的旅客全盘接受检查，对不起了兵团长，你们接近屯城却不入城，而是在屯城外二十里安营扎寨，值得人怀疑，在我们要检查时，你们佣兵团的人又气势汹汹阻拦，更让人怀疑。”
　　兵元龙道：“队长大人怀疑天龙佣兵团是不法之徒？”
　　队长眼中寒芒一闪道：“不敢，只有检查过以后才能确定，我相信兵团长的为人，但是瓯工咯大人的命令不容违抗。”
　　对方说的合情合理，不容置疑，兵元龙内心有些迟疑不决，明显对方是找麻烦而来，如果接受检查，纳梅公主立即为对方发现，不接受对方就有了借口寻事，正在他为难的时候，王冰传音给兵元龙道：“放他们进来。”
　　有了王冰的指令，兵元龙心里有数，对队长的道：“既然队长大人是身不由己，兵元龙怎敢阻挡大人的工作，请！”
　　队长不由一怔，兵元龙前后的变化让他费解，但随即脸上闪过一丝狞笑，向后一挥手，二十多个士兵如狼似虎向内扑去，队长随后跟进。
　　虎巨空小声道：“他娘的，这帮小子太放肆了，兵团长，你怎么放这帮兔惠子进去了？”
　　兵元龙道：“我也不想，但我接到小公子的指令是放他们进去，只好这样了。”
　　虎巨空不解道：“指令？什么时候，我们怎么不知道，刚才在帐篷了小公子没有说呀？”
　　兵元龙摇头道：“不是帐篷内，是我和光华军团的小队长刚才对话的时候。”
　　虎巨空一怔，惊讶道：“那我们怎么没有听到？”
　　度飞道：“以小公子的能力也不奇怪，我们还是跟着进去看看，不要让他们闹的不象话。”
　　兵元龙道：“放心，有小公子在，他们即使想闹也难，不过还是看看的好，怎么说我也是佣兵团的团长，这个时候应该亲自陪同才是正理。”
　　虎巨空跟在后面摇头内心嘀咕道：“我还是不明白，小公子刚才怎么下令的，为什么只有兵团长能听到，而我听不到……”
　　光华军团的士兵肆无忌惮的撕扯开每一个帐篷检查，所过之处，一片狼籍，令天龙佣兵团的人气愤不已，如果不是兵元龙跟在光华佣兵团的人身后，他们早就忍耐不住动手了，岂能让这些人这么放肆，这那里是检查，是来寻事破坏。
　　虎巨空几次想动手，被度飞拦住了，对方这是有意寻事，好戏还在后头，看着就是了，如果要动手，兵团长早就忍耐不住了，现在兵团长没有任何要出手的意思，度飞想是兵元龙接到了王冰不让他们动手的指令。
　　再看兵元龙的神色就知道了，现在的兵元龙满脸的怒火，有随时爆发出来的可能性，但是明显的极力忍耐着，不是没有原因。
　　而兵元龙确实接到了王冰的指令，不要动手，但是他内心却担心纳梅公主被光华佣兵团的人发现，当光华军团的人检查到纳梅公主的帐篷时，所有天龙佣兵团的内心一紧，知道双方接下来有一场好打，虎巨空甚至已经在摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。
　　但令天龙佣兵团大出意料的是，帐篷内并没有纳梅公主的身影，这就奇怪了，刚才还在里面，怎么一下子就不见了？难道在王冰的帐篷里？天龙佣兵团的人内心这么怀疑，接着又释然，一定是这样，是王冰将纳梅公主叫了过去，想亲自与光华佣兵团的人打交道，这么一想，天龙佣兵团的人内心大喜，知道有好戏看了，他们最希望看到我大显身手，将光华军团的人一个个丢出去，或者收在九转阴阳塔内，抱着这样的想法，天龙佣兵团的人心情舒畅的看着光华军团的人耀武扬威，似乎光华军团的人肆无忌惮的样子没有刚才那么可恶。
　　当光华军团的人撕裂我置身的帐篷时，天龙佣兵团的人一个个满脸喜色，期待以久的样子，但接着他们神色一愣，因为帐篷内只有王冰和桑珂倩和龙凤四卫及两小，没有纳梅公主的身影，这是怎么回事？出乎意料的变故让兵元龙等天龙佣兵团的人难以置信，眼睁睁的看着王冰，半晌说不出话来。
　　光华军团的队长也是一愣，这是最后一个帐篷，他没有找到想要找的人，眼睛内寒芒连闪，厚厚的嘴唇使劲的闭起来，两道浓眉到竖，负在身后的双手进纂着，发出咯咯的响声，望着兵元龙道：“兵团长，你们只有这些人？”
　　兵元龙摸不着王冰安排的一系列动作，但纳梅公主不见是事实，必定是王冰令纳梅公主藏了起来，那就是不想让光华军团的人知道纳梅公主在这里，虽然说天龙佣兵团这一行的任务几乎所有有心人都知道是保护纳梅公主，但人不在这里，即使否认，对方心里很清楚，但没有证据来证明。
　　因此，兵元龙道：“就这些了，不知道队长大人有何见教？”
　　队长一滞，所有的帐篷都是他亲眼目睹自己的手下搜索，没有要寻找的人，内心纳闷，难道得到的消息错误？闪着寒芒的眼睛打量着王冰，为王冰的气势所震，内心暗忖，消息果然不假，此人的风采无人能比，没有知道他的来历，只是怀疑是某一个国家末落的贵族后裔，又把握不准是那一个国家，那一个贵族？可是，这样一个文弱的公子哥怎么会不怕晟武国权势摄人的珩安呢，令珩安晟为各国的笑柄？
　　接着光华军团的这位队长又将闪着寒芒的目光移动到王冰身边的桑珂倩身上，全身一震，内心一荡，目不转睛盯在桑珂倩的脸上，太美了，简直是一件完美无缺的艺术品，像传说中的仙子。
　　桑珂倩在对方灼人的目光下将脸转向王冰，脸上有怒意和不以为然，也有对这位队长不屑一顾的意思。
　　沉浸在桑珂倩绝世容颜中的队长，在桑珂倩不耐的时候内心稍有所觉，从绝世容颜中清醒过来，暗暗赞美，消息果然不假，真是一个难得一见的美人儿，她的魅力任何人难以抗拒，难怪瓯工咯大人让我特别要留意！
　　感到自己失礼的队长对兵元龙道：“我们得到消息，你们天龙佣兵团这次保护的是一个女孩子，怎么没有见到她？”
　　兵元龙矢口否认道：“没有这回事，队长大人不是亲自检查了吗，还有人的话怎么能满过队长大人的双眼。”
　　这位小队长内心清楚兵元龙在狡辩，冷笑道：“你以为没有人能证明吗，告诉你，你们在黑石城停留时间内，消息已经传到瓯工咯大人那里，很多人都能正面你们保护的是一个女孩子，黑石城你们接受检查的时候就有这位女孩子，现在你告诉我，是怎么回事？”
　　兵元龙恍然，原来自己等人早被光华军团的人注意上了，纳梅公主在黑石城就没有隐瞒行踪，城门口的卫士就一清二楚，装作恍然大悟的样子道：“队长大人说的是在黑石城接受检查的时候车上有一位女孩子是吗，有这么一回事，不过，她们是去黑石城，到达黑石城以后我们的任务就完成了，就与天龙佣兵团没有任何关系。”
　　小队长明知道兵元龙在说假话，但人不在是事实，眼睛内寒芒一闪道：“既然兵团长已经完成了任务，还来屯城是为什么？”
　　兵元龙道：“天龙佣兵团这次接受了两家雇主的雇佣，一家到黑石城，另一个雇主还要继续，所以天龙佣兵团为了完成任务得继续前进。”
　　小队长道：“呃，还有任务，是什么任务？”
　　兵元龙道：“队长大人不是看见了吗，帐篷内的这位公子就是我们的雇主，队长大人如果不相信亲自问雇主，相信我说的是事实。”
　　兵元龙身边的虎巨空等人内心纳闷，小公子什么时候成了我们的雇主啦，脑袋灵活的人已经想到王冰和兵元龙在演双簧，等待事情继续发展。
　　这显然与小队长接到的消息不同，冷笑道：“据我们得到的消息，帐篷内的人是你们自己人，什么时候摇身一变成了你们的雇主，兵团长，你想蒙混过关还是故意拿我这个小队长开涮，或者针对光华军团而来？”
　　兵元龙神色冷静，镇静自若道：“队长大人过滤了，兵元龙那有这么大的胆子跟队长大人开涮，事实就是这样，我们佣兵团的任务就是为了接受雇主的邀请保护人或者货物，更不敢得罪光华军团和尊敬的瓯工咯大人，还望队长大人谅解。”
　　小队长哑口无言，对于兵元龙的威名他略有所忌，在没有证据的情况也不敢过于放肆，望着帐篷内的王冰，略一思忖，突然问道：“你从哪里来，去哪里，做什么事？”
　　王冰道：“回队长大人，我从晟武国的一个小地方来，说出来大人也不知道，准备到各地看看，也没有固定的目标，也没有什么要事可做，纯粹是为了见识一番。”
　　小队长暗骂王冰狡猾，说了等于没说，冷笑道：“我怀疑你有不可告人的目的，地越成猛两国正在开战，你的出现不能不让人怀疑，对于不法之徒瓯工咯大人的惩罚很严厉，你最好跟着我走一躺，到瓯工咯大人那里证明你的清白，来人，将这位公子和他身边的人给我请到瓯工咯大人哪里。”
　　“是！”光华军团的士兵轰然道。
　　兵元龙等人一看要将王冰带走，明知道王冰的能力不是他们所能比拟，但此时此刻岂能容一个小小的队长在王冰面前放肆，不等光华军团的人动手，各自兵器仓仓仓出鞘，而不等他们拦阻，龙一等龙凤三十六子冷哼一声，向天踏出一步挡住在王冰面前。
　　瞬间的变化莫测，摄人的气势让光华军团的士兵大吃一惊，不由自主的停止前进，望向他们的小队长，小队长更是惊讶不已，一个佣兵团敢拦阻光华军团的人，来到屯城的人没有不知道光华军团和光华军团长瓯工咯的威名，岂敢得罪光华军团的人，那等于找死，兵元龙等人凭借的是什么，敢这样的大胆的兵器出鞘，更让这为小队长惊骇的是，他认为一无是处的贵公子身处这样的环境，镇静自若，没有丝毫的惊愕之情，而贵公子身边的几十个护卫表现出了摄人的气势，这不是普通护卫能表现出来的气势，这位小队长内心倒吸了一口冷气，镇静了一下震荡的心情，望着兵元龙冷叱道：“兵团长，你好大的胆子，敢在光华军团的人面前放肆，是不是不将瓯工咯大人放在眼里？”
　　不等兵元龙说话，气愤异常的虎巨空大吼道：“他娘的，光华军团有什么了不起，你们这帮小兔惠子，敢在我们小……”
　　度飞是一个脑袋灵活的人，知道此时不能让虎巨空将我和他们的关系亮出来，一拉虎巨空小声道：“不要说了，谨慎一些，你没看团长和小公子很镇静吗。”
　　虎巨空也是被气糊涂了，个性虽然粗犷但也是一个明理之人，知道眼前的环境不允许他再说下去，立即住口，但在内心将光华军团的人恨死了，发誓找到机会要拔掉他们的皮，那才解气。
　　兵元龙冷冷对小队长道：“队长大人，我天龙佣兵团吃的就是这碗饭，现在队长人想端掉天龙佣兵团所有人的饭碗，即使我这个做团长的不说，天龙佣兵团的人也不答应，队长大人难道不知道吗，当然，我小小的一个佣兵团怎么敢与大名鼎鼎的光华军团过不去，更不敢对瓯工咯大人过不去。”
　　小队长听兵元龙嘴上说的很客气，但是，天龙佣兵团的人员手中的兵器并没有收回鞘中，分明是警戒着他们有异动，可是，光华军团的人什么时候怕过别人，以前无往不利，没有人在光华军团的人面前说个不字，更何况他今天有任务而来，瓯工咯的命令不容违反，如果今天他搞不定，掉脑袋的是他而不是天龙佣兵团的人。
　　为了自己的脑袋着想，这位小队长不得不继续硬着头皮打交道，脸色一黑道：“兵元龙，你好大的胆子，口口声声说对光华军团长大人多尊重，但是，却阻拦光华军团的人执行任务，你是不是想造反，等待瓯工咯大人亲自出马？”
　　兵元龙毫无惧色道：“不敢，请问大人，你有证据说明我的雇主是不法之徒吗，如果不能证明却将天龙佣兵团所保护的雇主带走，天龙佣兵团今后将有和脸面在天下人面前行走，有谁愿意将任务委托给天龙佣兵团？”
　　小队长在兵元龙的锋利的言词下恼羞成怒，一挥手道：“给脸不要脸，敢跟光华军团的人讨价还价，我是看在你兵元龙的面子上好言劝说，既然你不识时务，那我只好动手了，给我上，有谁不服一并就地正法。”
　　光华军团的士兵一挥手中的兵器，一部分人向兵元龙等人冲去，一部分人向我而来，兵元龙等人一振手中的兵器，挥向光华军团的士兵……
　　正在剑拔弩张，眼看就要打起来时，王冰出口了，向龙一等人一挥手，示意他们退后，对兵元龙等人道：“慢着！”
　　双方的人内心都有戒心，都不愿意在这个时候发生战斗，听到王冰出声阻止，立即住手，包括那位松了一口气的小队长也望着王冰。
　　王冰缓缓道：“我是一个游客，被怀疑为不法之徒，为了自己的声誉，说不得只好到瓯工咯大人那里走一趟还以清白，你们就不要为了我，发生不必要的牺牲。”
　　小队长大喜，兵元龙等人一愣，不明白王冰为什么要见这个瓯工咯，难道是为了说服他？也不可能，瓯工咯权势摄人，嚣张，专横跋扈，不是能为我们所用的人，见他也没什么用，难道还有其它原因？
　　兵元龙迟疑道：“这……这……王公子，你再考虑一下，你是我们的雇主，万一你有什么闪失，我们天龙佣兵团的人如何向天下人交代。”
　　兵元龙这是变相的告诉我，如果我在瓯工咯那里出了事，统一佺郦星球的事情就成为画影，他兵元龙对不起天下人。
　　小队长听不懂兵元龙的暗示，也不知道兵元龙话中有话，以为兵元龙是为了他们天龙佣兵团在考虑，生怕王冰这里有变化不去了，忙道：“兵元龙，你的雇主已经说了，他愿意到团长大人那里还以清白，你在这里阻拦是什么意思？”
　　兵元龙道：“队长大人能保证我的雇主去了以后安然无恙？还是队长大人以后养活天龙佣兵团所有的人员生活？”
　　王冰道：“你们不要再争论了，我是自愿前往，与天龙佣兵团没有任何关系，即使出了事，也不关天龙佣兵团的事情，再说，我王冰也不是那么好欺负的人，相信瓯工咯大人也是一个明理之人，不会故意为难于我。”
　　小队长一喜道：“还是这位王公子说的有理，识时务者为俊杰，王公子就是一个俊杰。”
　　兵元龙知道王冰在暗示他，不用他兵元龙再以找雇主为理由找上光华军团，也暗示不要明着向光华军团的人开刀，另外，还提醒他们，没有人能动得了他王冰，瓯工咯也不行。
　　兵元龙等人刚才也是急了，忘记了王冰的能力，但是，还是在内心有些担忧，瓯工咯不是一般人，他什么事情都干的出来，这次不但想将纳梅公主抓获，而且注意上了王冰和桑珂倩，从这个小队长的言行中就可以猜测出来。
　　兵元龙等人知道他们无法阻止王冰，兵元龙道：“那王公子小心谨慎一些比较好，我们天龙佣兵团的人暂时在屯城停留一段时间，王公子出来以后可以来找天龙佣兵团。”
　　王冰点头道：“好的，我出来自然会找到你们，你们放心吧。”
　　小队长一挥手，光华军团的人让开一条道，小队长道：“王公子，请！”
　　王冰也不再多说，带着桑珂倩和两小向外走，龙二龙四，凤二凤四随后紧跟，小队长一打眼色，光华军团的士兵立即将龙凤四卫挡住在后面，龙二若无其事的一挥手，挡住在身前的光华军团的几个士兵向被人狠狠的在腹部打了一拳的样子，痛苦的弯下了腰，半天直不起身来，龙二等人理也不理的继续跟在王冰后面。
　　瞬间的变化这位小队长清楚的看在眼里，知道几个护卫不是他们的能力能阻止，对王冰道：“王公子，你看是不是让你的护卫不要去了，他们去了也没什么用，还不如留在这里等你回来。”
　　王冰摇头道：“这个我做不了主，他们虽然是我的护卫，但在某种情况下他们不会听我的。”
　　小队长道：“比如说……现在……”
　　王冰道：“队长大人英明。”
　　小队长眼睛内寒芒闪动，在王冰脸上看来看去，他怎么能不明白，护卫不听主人的话，那还是护卫吗，这不是明着为难他吗，他是对这几个护卫的能力感到吃惊，也感到震惊，但随即又想，他的任务今天完成了一半，现在能将人带回去也不错了，再拖下去又说不定会发生变故，那他这个小队长不要说保住队长的职务，脑袋也会掉下来，护卫虽然厉害，但团长大人必定有办法，王冰就少在这里耽误时间了。
　　想到这里，小队长也不再说什么，一挥手，光华军团的二十多个人上马胆战心惊的将王冰围在中间，向屯城方向奔驰而去。
　　望着王冰走了以后，度飞忍不住道：“兵团长，小公子是不是在暗中传音给你，说他是我们的雇主？”
　　兵元龙点头道：“是的，小公子是这么说的，不过我到现在不明白小公子的用意何在。”
　　虎巨空大骂道：“他娘的，这些小兔惠子真气人，敢在小公子面前大呼小叫的，我真想将这些小兔惠子一个个丢到茅坑里，让他们闻闻茅坑的味道那才解气。”
　　没有理会虎巨空的叫嚣，也没有人笑出来，如果是以前他们会哈哈大笑，但是现在却笑不出来。
　　度飞道：“那小公子有没有交代纳梅公主等人去了哪里？”
　　兵元龙也茫然不解，摇头道：“这个小公子并没有说，我也不知道，和你们一样迷惑，奇怪，纳梅公主会去了哪里，小公子是怎么将她从光华军团的人眼前移动开？”
　　不要说兵元龙迷惑不解，所有的天龙佣兵团都感到不可思议，难以置信，几十个大活人在瞬间就不见了，这谁信？但事实就是这样，人凭空消失在他们的眼前。
　　“兵团长，你们是不是在找我？”纳梅公主的声音从兵元龙等人身后传来。
　　兵元龙等人惊愕的猛然回首，不是纳梅公主是谁，和纳梅公主站在一起的是樱樱姑娘，身后跟着纳梅公主的丫环小娩，还有纳梅公主的护卫，一大帮人凭空出现在兵元龙等人眼前。
　　兵元龙等人半晌说不出话来，惊愕的望着纳梅公主，惊愕过后，兵元龙问道：“刚才怎么没有看到你们，你们去了哪里？”
　　樱樱姑娘道：“我们没有去哪里呀，不是一直在你们身后。”
　　虎巨空大吼道：“他娘的，那帮兔惠子怎么没有找到你们，我们也没看到你们在这里，见鬼了不成。”
　　度飞道：“小公子行事出人意料，这也不奇怪。”
　　纳梅公主笑道：“我们也不懂，你们出去以后，王公子过来告诉我们，光华军团的人片刻后会进来检查，叫我们在这里不要出声，就没事。”
　　兵元龙喃喃道：“果然是小公子，但是，他是怎么做到的，一帮大活人就在眼前，没有能看到。”
　　度飞问道：“那就是说，光华军团的人刚才闹了半天，你们就在一旁看着？”
　　樱樱姑娘喜道：“是呀，王公子事前交代我们，只管看，不要出声，我们照着王公子的话做了，果然没事。”
　　兵元龙等人内心惊骇不已，这太可怕了，如果有人在他们身边这样隐藏，那他们有何秘密可言，任何事情无遁迹。
　　纳梅公主道：“对了，王公子还告诉一些话，让我转告兵团长。”
　　兵元龙忙道：“什么话？”
　　纳梅公主道：“王公子说，天龙佣兵团这次的任务有心人都知道，光华军团长瓯工咯就是一个有心人，他清楚的知道我们的一举一动，已经怀疑黑石城发生的一系列事情与我们有关，所以，提前在这里等我们，他说，等他走了以后，兵团长可以进入屯城，根据情势的变化行事，但不要暴露目标，也不要担心他的安全，让你们放心，他很快就会回来。”
　　兵元龙道：“这么说来，小公子早就预料到光华军团的人要带走他们？”
　　纳梅公主道：“这个王公子并没有说，不过，从现在的情况分析，是这样的，不然的话就不会有前面的一番交代。”
　　度飞道：“小公子料事如神，不过我们也应该想得到，如果光华军团长瓯工咯不是提前注意到我们，就不会跑这么远来找上门，完全可以在屯城内等我们，屯城是他的势力范围，想找我们的麻烦轻而易举，不用在这里多此一举。”
　　兵元龙问道：“小公子有没有讲他见瓯工咯有什么事？”
　　纳梅公主摇头道：“这个王公子没有说。”
　　兵元龙道：“小公子既然没有说，那是不想让我们知道，也罢，我们就以小公子的指令，先入城再看情势做决定吧，对了，小公子有没有交代，你们要不要入城？”
　　樱樱姑娘道：“有啊，叫我们女扮男装，充当天龙佣兵团的人，和你们一起入城。”
　　兵元龙叹道：“小公子连这一点也想到了，那我们收拾一下走吧。我只是不明白，小公子说不是给光华军团的人一个教训吗，怎么又改变了注意？”
　　没有人能回答得了他，这些人和他一样不清楚，在内心和纳闷。
　　小队长喜出望外的带着王冰快马加鞭一路向屯城奔驰，二十里的路程在俊马的奔驰下，很快到了屯城，望着城门口的两个金色大字，‘屯城’，这为小队长终于松了一口气，对王冰也没有先前那么客气，神色中带着傲慢和霸道，冷冷的望了王冰一眼，当先向城门口奔去。
　　进入城内，这位小队长也顾不得歇一口气，向一处美仑美奂的大建筑物奔去，来到大门口，小队长对身后的士兵一挥手，他带的士兵勒住快马，全部下马，大气也不敢出一声，小队长也同时下马，走上前去，对着门口的守卫一抱拳，然后小声的说了一些什么。
　　守卫大刺刺的一挥手，然后向内走去，小队长以毕恭毕敬的神色送守卫进去，然后在门口等着，片刻后守卫走了出来，向小队长一挥手，示意他们可以进去了。
　　小队长带着让众人将马拴到大门不远处等待，他带着王冰和桑珂倩向大门内走去，后面跟着几个士兵，监督着王冰，怕王冰突然间离开，其实到了这里，一般人想离开也难，首先过了不门口守卫的那一关，王冰看出那些守卫都有不凡的身手，不是一般高手所能对付，他们这么做是怕事出意外，从这里看出主人的严格，和做手下做事的一丝不苟。
　　王冰被带到正面的一个大客厅，客厅内的布置很讲究，打扫的点尘不沾，但除了有守卫笔直的站在客厅门口，客厅内没有人，小队长将王冰们带到客厅，然后冷冷道：“你们先在这里等，马上会有人来见你们。”
　　说完后向左边的小门内走去，真是一个变色虫，在城外还称呼王冰一声王公子，现在连王公子三个字也省掉了，王冰微微一笑，在客厅内带着桑珂倩坐了下来，两小无忧无虑，不管在那里都天真活泼，在这里也是，根本就没感觉到不同寻常的肃穆气氛。
　　龙凤四卫，两人留在客厅门口，两人站在王冰身后，这是他们一贯的行事方式，王冰一直在客厅内等着，很久没有人出来招呼，客厅门口的守卫似乎将王冰当作影子，王冰有耐心，放心的在客厅内等着。
　　小队长此时正毕恭毕敬的站在一个三十多岁的男子前面汇报着情况，这个男子身着白色的长袍，头发束扎的很整齐，方面大耳，鼻直口阔，浓浓的眉毛下有一双炯炯有神的大眼睛，是不时的精光闪烁，留着两撇小胡子，整个人给人一种威严肃的印象，如果再注意他不时闪烁的精光的眼睛，会发现闪烁的光芒隐含着阴险毒辣，会觉得这是一个心狠手辣的角色，此时他躺在太师椅上一边品茶一边听着小队长的汇报，不时的点头，不时的皱眉。
　　等待小队长汇报完毕，他喝了一口茶，才慢腾腾的，有意无意的问道：“这么说，你只请来了姓王的，纳梅公主却没有带回来？”
　　小队长满头大汗，闻言一颤，忙跪倒在地上道：“团长大人，不是小的办事不力，小的将天龙佣兵团所有的人都仔细搜查过了，没有发现纳梅公主，请大人饶过小人这一次，小人继续为大人追查纳梅公主的下落。”
　　这人就是光华军团的团长瓯工咯，也是国王的女婿，宰相的儿子，他没有理会小队长的哀求，继续问道：“你刚才说这个姓王的手无缚鸡之力，他身边的那个绝世美女也是一个手无缚鸡之力的女子，是吗？”
　　小队长连连点头道：“具小人观察是的。”
　　瓯工咯道：“你敢肯定吗，一个手无缚鸡之力的青年男女能骑马跟得上你们？那你们就不配成为光华军团的人，因为一个手无缚鸡之力的人也有你们的能力，我要你们有何用。”
　　瓯工咯的话没带丝毫的严厉，而且很温和，但是小队长闻言大吃一惊，惊骇道：“大人……这是小人自己的想法，但看起来确实是这样……”
　　瓯工咯冷笑道：“看起来？我需要的不是看起来，你刚才说他的守卫在你们没有看清楚的情况下让你的人吃了一个暗亏，你看出他们的身手能不能比得上兵元龙？”
　　小队长道：“小人不敢乱猜测，不过，小的个人认为他们的身手比不上兵元龙，兵元龙十年前就威名远扬，经过这些年的修炼，实力更胜从前，不是一个护卫能比得上。”
　　瓯工咯望着手中的茶不语，半晌后才道：“你不是说继续为我追查纳梅公主的下落吗，好吧，那你去吧。”
　　小队长喜出望外，如死里逃声一般，连声道：“小子一定不负大人的厚望，为大人出生入死完成任务。”
　　瓯工咯继续看着手中的茶，小队长悄然退出房间，发觉全身被汗水湿透了，捡回了一条命的他，顾不得这些，急忙向外走去，他现在需要的找到纳梅公主，不然的话，小命迟早被瓯工咯收回。
　　瓯工咯沉思了一会，站起身来道：“好，我就会会你这个令珩安也无可奈何的王公子，看你凭借什么让珩安也束手无策，也见识一下绝世美人的风采。”说着向门口走去。
　　王冰耐心的在客厅内等待，终于有人出现了，但这个人给王冰的感觉是，他是那种心机深沉，做事果断狠毒的角色，但王冰没有起来，依然故我的坐着没有动。
　　进来的的光华军团的团长瓯工咯，他也没有向王冰打招呼，大刺刺的坐在客厅的太师椅上，将下手端上来的茶品了一口之后，才抬起头。





    发展篇 第一百五十八章 瓯府舞会
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:18 本章字数:10846

        
　　第一百五十八章 瓯府舞会
　　瓯工咯的第一句话是：“王公子果然很不简单，能将珩安那样傲慢的人收拾的服服帖帖。”
　　王冰微微一笑，已经猜测到他就是瓯工咯，在这个地方，在这样的环境中，只有瓯工咯有这样的气势和威严，但是，瓯工咯本着他是光华军团的团长和至高无上的威望，一开始就大刺刺的表现出一副目中无人的样子，这令王冰很不舒服，所以王冰没有接瓯工咯的话头，继续保持原状。
　　瓯工咯也没有指望王冰能接他的话，不过，内心很不舒服，他瓯工咯要风得风，要雨得雨，在地越国内，谁敢不尊敬和惧怕，平时那一个人不毕恭毕敬？
　　现在他遇到了例外，这从某种程度上直接打击了他的威望和尊严，内心的火气高涨，但在脸上没有表现出来，仅仅是那双让人看不透的双眼里闪过一丝异芒。
　　瓯工咯内心并没有表面上那么平静不波，他到现在没有看出王冰的深浅，和他的小队长说的一样，看起来王冰是手无缚鸡的之力的贵公子，但是，他也感觉到那里不对，理智告诉他，王冰并不是手无缚鸡之力那么简单，他也不会相信王冰是一个手无缚鸡之力的公子哥，一个手无缚鸡之力的人能够骑马和他的手下一样从屯城外赶到屯城而不落后一步？一个手无福鸡之力的人能令权势摄人的珩安束手无策？
　　他也看不出桑珂倩是不是有特殊能力，是一个弱不禁风的弱女子还是身怀绝技？但是，桑珂倩的美震惊了他，和他得到的消息一样，不，比他得到的消息更迷人，位高权贵的他，什么美女没有见过？但是，现在内心深处有一个声音在告诉他，一定不能放过眼前的绝世美人，不然的话，那将他一生的遗憾。
　　他也看不出王冰身后面无表情，高傲的目中无人的护卫有何等惊人的身手，在他进来的这一阵子，王冰身后的护卫一眼也没有看他，似乎当他这个人不存在，常年打理光华军团的他知道，这才是真正的护卫，他为了将光华军团的人培养成这个样子，不知道花费了多少时间和心血，但令他失望的是，光华军团的人对他又怕又敬，好像……一个个木人，除此而外还学到了他的阴毒和傲慢，并不是他需要的那种机动灵活的军人，还有一点小队长没有告诉他，那就是他发现王冰身后的护卫身上散发出一种摄人的气势，这是高手无形中释放出来的气势，他内心惊愕不已，这样的高手在佺郦星球上很少见，甚至他怀疑他自己是不是王冰身后护卫的对手，他也知道，不是小队长不告诉他，是小队长的修为境界不够，看不出王冰身后护卫的深浅，将高手当作普通护卫来对待。
　　再看我王冰边坐着玩的两小，无忧无虑，天真活泼，在异常的气氛中无动于衷，没有一个小孩子在陌生环境内应有的怕和惧，看到这里，他不得不承认遇到了有生以来第一个对手，但他并不怕，而是有些兴奋，在地越国内没有人敢得罪他，更不用说做他的对手了，有时候他感到寂寞，现在遇到了机会，激起了他内心的深处的自负和骄傲，决心不惜一些代价要打倒王冰。
　　瓯工咯的神色变化没有逃过王冰的眼睛，甚至于饶有兴趣的看着，不但王冰看着，两小也在无聊之余注意到了太师椅上瓯工咯，四只大眼睛在瓯工咯的身上瞟来瞟去。
　　寒儿道：“小弟，上面坐着的那个人很讨厌，我不喜欢。”
　　火儿深有同感的点着小脑袋道：“我也不喜欢。”
　　寒儿道：“你说他是不是对哥哥打着注意，你看他的眼睛老是往哥哥和倩姐姐这边看。”
　　火儿突然跳到王冰怀里道：“哥哥，这里很无聊，我不喜欢上面的那个人，我们走好不好？”
　　王冰差一点儿没笑破肚皮，两小的声音不是很大，也没有故意压低声音，瓯工咯听得一清二楚，神色中出现了尴尬，接着变成了黑色。
　　桑珂倩将火儿抱着怀里道：“火儿乖，哥哥有事，咱们先在这里等一下，好不好？”
　　这种现象令瓯工咯颇高不耐，他轻轻的咳嗽了一声道：“王公子在半年前出现在晟武国的都城琉渊内，第二天买下了成百奴隶，有小孩，年轻女孩，雄壮男子，同一天因为王公子身边的这位小姐拿下了珩安的小儿子，也在同一天珩安亲自登门拜访要人，但是无功而返，自后珩安并没有与大家想象中的一样调动兵马继续找上王公子，而是一反常态无风无雨，半年后，天龙佣兵团突然间成立，团长就是王公子初入琉渊城认识的兵元龙，天龙佣兵团的主要成员是十年前兵元龙的旧部，私下里很多人都在追查王公子的身份来历，但一无所获，不知道我说的对不对王公子？”
　　王冰点头道：“看来瓯工咯大人对在下很感兴趣，对在下的一举一动了如指掌，不知道瓯工咯大人将在下找来有什么事？”
　　瓯工咯哈哈一笑道：“王公子一亮相引起轰动，没有人不感到好奇，也有很多人想认识王公子，我瓯工咯当然也不例外，很想认识王公子，能与王公子这样的传奇人物认识，那是我瓯工咯的荣幸。”
　　王冰微笑道：“感谢大人的厚爱，其实王某也是普通人一个，不值得大人这么抬举。”
　　瓯工咯摇头道：“不不不，如果王公子是普通人，那天下再没有人敢做普通人了，单王公子令珩安那等权势摄人的角色束手无策，就不是一般人能办得到，我有些好奇，王公子给珩安使用了什么招数，才有此奇效。”
　　王冰道：“也没什么，珩安大人是一个明理之人，王某很喜欢和他交朋友，所幸珩安大人看得起我，才成为朋友。”
　　瓯工咯哈哈笑道：“这么说珩安还有这么可爱的一面，我以前怎么没有听人说过，不准确的消息真是能害死人，真想认识珩安大人，对了，据我所得到的消息，天龙佣兵团能在十年之后再次出山，也是王公子的原因，王公子真是魄力无穷，兵元龙十年前不接受各国优厚的重礼邀请飘然而去，各国王室他根本就没放在眼里，想不到王公子能令兵元龙这等高傲之人心悦诚服跟随在身边。”
　　王冰道：“团长大人过奖，兵团长是我的朋友，为朋友伸手帮助也无可厚非。”
　　瓯工咯一拍手掌道：“哈哈……好一个朋友，兵元龙有你这个朋友何等的幸运，不知道我瓯工咯有没有机会成为王公子的朋友？”
　　王冰微笑道：“我们已经是朋友了，不是吗。”
　　瓯工咯一怔，接着笑道：“不错，不错，我们已经是朋友了，既然是朋友，王公子可不可以告诉我，纳梅公主现在身在何处？”
　　王冰道：“当然可以。”
　　瓯工咯饶有兴趣道：“我在等着听。”
　　王冰道：“纳梅公主被我安排在一个稳妥隐蔽的地方，如果大人感兴趣我可以带大人去看看。”
　　瓯工咯摇头道：“不忙，也不急在一时，王公子大架光临，我这个做主人的怎么说也应该陪着客人聊聊，休息几天再说其它的事情也不晚。”
　　王冰笑道：“团长大人也太客气了，朋友之间不用讲究这么多，应该互相帮助。”
　　瓯工咯似乎很高兴，笑道：“对呀，是朋友应该互相帮助，对了，我看王公子身后的护卫气势不凡，必定是难得的高手，不知道王先生从那里找到如此高明的高手？”
　　王冰道：“他们身手很高吗，我以前一直没有注意到，不过，团长大人这么说，太让我意外了，他们也是我的朋友，是在一个偶然性的机会认识的。”
　　瓯工咯惊愕道：“朋友？王公子也太客气了，我瓯工咯怎么交不这样高明的朋友，哈哈……”
　　王冰也陪着瓯工咯笑了几声，瓯工咯拐弯抹角一直在探测王冰身份和相关的事情，但结果是一无所获，令王冰佩服的是，他神色中没有任何失望，反而是更高兴，王冰不得不承认瓯工咯是一个心机深沉的家伙，这种人最可怕。
　　瓯工咯停止笑声道：“我现在有一事相求，不知道……”
　　王冰一抬手截断他的话道：“团长大人有话不妨直说，既然是朋友，一切好商量，不用这么客气。”
　　瓯工咯道：“那我就直说了，王公子，不满你说，我看了你身后的护卫，心里很羡慕，我能不能和他们交个朋友？”
　　王冰道：“我明白军团长大人的意思，我也希望他们能跟在军团长大人身边建功立业，享受荣华富贵，不过，他们的行动完全自由，如果他们自己同意，我也希望他们有一个好的前途，比跟在我身边默默无闻的好。”
　　瓯工咯往龙二等人脸上望去，龙二等人没有丝毫的反应，对瓯工咯理也不理，似乎刚才没有听到瓯工咯的话。
　　瓯工咯这次脸上出现了不易察觉的怒火，但在瞬间即逝，打了一个哈哈道：“我也是在开玩笑，我怎么能要王公子身边的人呢，其实，我知道王公子教导有方，很羡慕他们的风采，我很希望光华军团的所有士兵都像王公子的守卫一样，可惜，瓯工咯心有余而力不足啊，如果王公子能帮助我，那最好不过了。”
　　原来他打着这个注意，不对呀，像他这么工于心计的人怎么放心得下，自负是他天生的本性，俗话说，本性难移，在任何时候他不会忘记表现出这一点，这么说来他还另有打算，不知道打着什么注意？
　　王冰道：“不知道军团长大人想让我如何帮忙，你知道，我对这些从来不感兴趣，也对军队的事情不了解，想帮忙也无从谈起。”
　　瓯工咯摇头道：“只要王公子答应我就好，我相信王公子的能力，我已经想象着光华军团有了王公子以后如虎添翼，士兵个个像王先生的护卫一样英武超人。”
　　难道真让王冰帮助他，可能吗，光华军团在地越属于最强大的军团，在这一点上他必定很自负，也很自信，这么做是为了什么呢？
　　瓯工咯接着又道：“不知道王公子身边的这位小姐贵姓芳名，王公子有如此红粉知己，不虚此生呀，真让瓯工咯羡慕。”
　　桑珂倩矫揉的一笑道：“军团长大人客气了，小女子叫桑珂倩。”
　　瓯工咯捋掌大笑道：“桑珂倩，好名字，听着让人舒服，桑小姐的名如人一样动人心弦，荡人心魄。”
　　王冰心里恍然，原来他说了这么半天，除了套问自己的底细，还就是打着桑珂倩的注意，不过，像桑珂倩这样可人的女孩子世俗界极为难得，像瓯工咯这样位高权重的人见过无数佳丽，但像桑珂倩这样的女孩子却少见，打着桑珂倩的注意也不奇怪。
　　桑珂倩一笑没有说话，令瓯工咯大感无趣，虎目一转道：“王公子，今晚在瓯府有一场聚会，我将以主人的身份邀请王公子和桑小姐做为本次聚会的嘉宾，到时候还望王公子和桑小姐出席，明天我会带着王公子认识光华军团的主要将士，将王公子介绍给光华军团的所有士兵，相信他们很欢迎王公子这么高人。”
　　王冰道：“完全可以，客随主便，就按照军团长大人的意思办。”
　　瓯工咯兴致勃勃的让守卫安排了王冰的住处，等待晚上出席瓯府聚会，晚饭并没有见到瓯工咯，跟着王冰身边寸步不离的瓯府下人也守卫对瓯工咯的事情闭口不提，但对王冰照顾的无微不至，热情周到。
　　晚饭过后，瓯府***辉煌，马车不断的出现在瓯府前，下来的不是贵族公子爷就是小姐和年轻夫人，一个个穿着打扮的整齐，整洁，那些小姐夫人浓装艳抹，风采迷人。
　　聚会，对他们而言是表现自己的时候，这是时下流行在各个国家的贵族交流的一种形式，只要有这种聚会，他们总是不会放过，想尽一切办法在聚会上表现自己，也借此机会认识一些人。
　　那些公子哥，在聚会上尽量表现自己的财势和权势，希望得到贵族漂亮小姐的青睐，而夫人小姐就希望这些公子哥像苍蝇一样在她们身边飞来飞去，奉承巴结，然后追求。
　　争风吃醋的事常常在他们中间发生，也是贵族普遍存在的现象，也没有觉得奇怪，相反，他们感到有人为自己争分吃醋那是最有意思的事，证明自己的魅力不错吗，那是一种无聊中的享受，心灵上的安慰。
　　外面嘈嘈闹闹，声音不断的传进相距较远的客房中，王冰在客房中闭目养神，但是在耳中听着来人的谈话声，这些谈话声音也许在别人来说难以听清楚，但是对王冰来说听得一清二楚，从他们的谈话中知道，这次聚会是瓯工咯提前没有通知突然间发起的，而且还知道，瓯工咯很讨厌这样的聚会，以前很少在家里筹办聚会，这次不遗余力的突然间筹办，让很多人都感到惊讶不解，纷纷猜测瓯工咯这次紧急筹办的目的。
　　也从他们的谈话中知道，他们都是带着惊喜而来，没有人不愿意出席瓯工咯大人的聚会，这是一个和瓯工咯大人交流感情的好机会，不少名门小姐夫人惊喜莫名，那些公子哥也不例外，毕竟瓯工咯在屯城的权势不一般，与瓯工咯攀上关系，等于有了一张长期的人身安全保护证，而另外让这些人不解的，瓯工咯这次发出邀请没有说明原因，屯城内所有的贵族年轻俊彦和淑女小姐都在邀请之列，令这些人喜出望外之余感到迷惑不解，但不管怎么说，这一次难得的认识瓯工咯的机会。
　　王冰明白瓯工咯的意图，他今晚的聚会是专门为自己和桑珂倩而设，准确的说，是为了桑珂倩，更深一点的说，是为了将自己和桑珂倩分开，也给他瓯工咯一个接近桑珂倩的机会，王冰有些哭笑不得，连瓯工咯这样的人也不能脱俗，为了女人费尽心机不遗余力的动心思，不过，王冰也想见识一下这些贵族的公子哥和小姐，看能不能发现一两有用的人才。
　　王冰原来抱着侥幸的心情来见识这位瓯工咯军团长大人，但失望的是，他除了自己的野心，根本不可能成为兵元龙他们的伙伴，现在只好转为其次，不过，王冰也没有抱多大的信心，贵族的这些公子哥和小姐，受到贵族文化的熏染，一个个眼高手低，除了有着贵族的自大自高自等毛病以外，都是一些没用的废人，在王冰眼中就是这样，如果将希望放在他们身上，结果不言而喻。
　　王冰能听到外面的谈话声，桑珂倩自然也知道，她是一个聪明人，智慧极高，自然知道瓯工咯的意图，看王冰在闭目养神，轻声道：“冰，你看我们要不要去参加？”
　　王冰没有睁开眼睛说道：“为什么不去？”
　　桑珂倩道：“瓯工咯的意图很明显，再说我从来就不喜欢这些，去了会格格不入。”
　　这王冰能理解，修真的人对世俗界的事不感兴趣，尤其是这些繁文缛节和没有意思的聚会，王冰也一样不喜欢，但是，既然走上了这一条路，就要有付出，再不喜欢也要去做。
　　我道：“瓯工咯是一个聪明人，所以有今天晚上的聚会，我们也不能扫了他的兴致，见识一下这些贵族之间的交往也不错，或许有意想不到的事情。”
　　桑珂倩无奈的摇了摇头，知道王冰致意已定，劝说也没有意义，今晚是去定了，尽管她不想去，但为了王冰她还是会参加。
　　一位守卫走进来向王冰和桑珂倩一抱拳道：“王公子，桑小姐，晚会的时间已到，瓯工咯大人让我通知你们前去参加。”
　　王冰睁开眼睛站起身来道：“好吧，这就走。”
　　在守卫的前引下向前面走去。
　　前面有一个很大建筑物，里面的空间很大，能同时容纳上千人，这个时候，里面***辉煌，人影穿梭，正面是一个十多个平方米的台子，摆着桌椅，桌子上摆着水果和酒水，在桌子周围坐着不多的几个人，其它地方的人较杂，也很自由，不过也分了左右，左边是时下最得意的贵族公子小姐，右边是地位比较底的贵族公子小姐。
　　整个室内谈话声不是很大，但有一个共同的特征，那就是年轻的公子不时的向自以为漂亮的小姐夫人大献殷勤，而那些小姐夫人也大胆的对室内的年轻公子品头论足，暗抛眉眼。
　　在左边的最上首，一个脸上傲气十足的年轻人在对同桌的人小声道：“我真不明白，瓯工咯大人突然间通知我们参加聚会，但是，现在已经很晚了，他这个主人到现在还不露面，是不是太不将我们看在眼里了。”
　　另一个年轻人不以为然道：“你撒番自以为很了不起呀，不过，我这个时候你还是乖乖的闭嘴，瓯工咯大人是谁，是光华军团的军团长，你得罪的起？不是我小看你撒番，你这话敢当着军团长大人的面说吗，还是耐心等待吧。”
　　一脸傲气的撒番也是发发牢骚，真让他当着瓯工咯面讲他也没有这个胆子，即使私下里讲也怕有人去告密，但是在这个场合他怎么能忍受得了，特别是在女性前面，因此，他不服气道：“我是不敢，你刊沿秉也不见得胆量过人，不就是仗着你父亲是伯爵吗，屯城内伯爵一抓一大把，还轮不到你在这里耍威风。”
　　第三个年轻人有一双较为阴沉的眼睛，面上闪过一丝冷笑道：“我看你们都不怎么样，要想表现可以单独决斗，那时候就知道谁是英雄谁是狗熊，嘿嘿，现在吗，我劝你们还是忍一忍，瓯工咯大人最不喜欢有人在他家里惹事生非。”一句话平息了一场争斗。
　　决斗是贵族之间解决矛盾的一种方式，只要双方同意，可以单独决斗，生死各安天命，没有人会出来干涉，这是被承认的一种解决方式，但是有一方如果以人多或者手段制胜，那就违反了这一解决方式，会得到帝国法规的惩罚。
　　而在正面的方台上几个桌子上的年轻人也在饶有兴趣的聊着，眼睛不时的在年轻漂亮的女孩子脸上闪过。
　　正中间的位子空着，右手边的桌子上一个很潇洒的年轻问其他人道：“你们说瓯工咯今晚请来的是什么重要人物，中间的桌子上到现在都空着，应该是为贵宾准备的吧。”
　　另一个生着一对招风耳的年轻人道：“我到现在想不通，按理说，十王子你应该做在中间，但是……十王子，你说会不会是父皇要来？”
　　十王子一怔道：“不会吧，我没听说父皇要来，再说他现在处理前线传来的战报，现在根本没有空参加，战报已经让他焦头烂额了，呃，对了，十二弟莫非知道？”
　　正在他们谈论猜测时，瓯工咯出现在会场门口，人声一静，瓯工咯嘴里打了一个哈哈，走上正面的方台上，所有的年轻人都站了起来，向着瓯工咯问好，可见瓯工咯的权势不一般。
　　瓯工咯与十王子等人打招呼，十王子道：“军团长大人，你可让我们好等啊，等一下要罚你一大杯。”
　　瓯工咯笑道：“应该，应该，十王子能参加我瓯工咯举办的盛会，令会场蓬勃生辉，谢了，还有六王子，七王子，和塔美娜小姐，瑶雁小姐，你们的到来，让我瓯工咯感到很有面子啊，哈哈。”
　　正面两桌子上的年轻人和小姐纷纷向瓯工咯表示祝贺，瓯工咯眼睛一转道：“怎么不见八王子和九王子？他们我也送了请柬。”
　　六王子的年龄较大，是将近四十岁的人，生的魁梧有力，身穿一件华丽的上衣，蓝色裤子，手中摇着一把扇子，有意无意道：“也许他们两个另有重要的事情，比参加军团长大人的聚会还要要紧……”
　　门口突然一声哈哈大笑，出现两个年轻人，一个一身白色长袍，头发用一个绿色玉簪束扎在后肩，眼睛微肿，嘴唇较薄，一看就是一个心计多端的人，另一个身材修长，身穿蓝色长袍，看起来比较文弱，两人手中都摇着扇子。
　　白色衣服的年轻人哈哈一笑道：“大家早来一步，反到是我们晚了，六哥，我和九弟晚到一步就让你这么关心，我和九弟谢谢你了。”
　　白色衣服的年轻人是八王子，另一个是九王子，在众人的问候中八王子和九王子走到正面的台子上，向瓯工咯打了一个招呼，然后坐在六王子对面。
　　六王子哈哈一笑道：“八弟九弟来的很准时呀，六哥以为你们有事忙不参加这次聚会，正在给军团长大人解释呢，哈哈……”
　　九王子针锋相对道：“谢谢六哥的关照，怎么能不参加军团长大人筹办的聚会呢，这可是一个难得的机会，不过，这次聚会好象都是年轻人，六哥可以是本次聚会的长者了。”
　　六王子脸色一黑，随即又转换正常，嘴巴里打了一个哈哈，带着寒芒的目光在八九王子身上有意无意的瞟动。
　　在六王子和八九王子针锋相对的暗斗过程中，身为主人瓯工咯并没有干涉，而是冷冷的听着，好像在看一场有意思的大戏，直到此时才站起来对着所有人道：“今晚很高兴大家参加我举办的这个聚会，我瓯工咯一向很少举办这种聚会，但是今晚筹办了，并将各位邀请前来，大家都在心里猜测，今晚的贵宾是谁？谁有这么大的面子让我瓯工咯不遗余力的筹办聚会，而且是在匆忙之间，如果各位消息灵通的话，应该知道半年前在晟武国的都城琉渊出现了一位传奇人物。”
　　瓯工咯说到这里故意顿了一顿，整个会场内交头接耳，显然，发生在琉渊城的事情大家都有耳闻，内心也恍然大悟，今晚的主角应该是这位传奇人物。
　　瓯工咯对他的讲话艺术感到满意之后继续道：“不错，今晚这位传奇人物就是主角，他是以我的朋友身份参加这次聚会。”
　　会场内顿时一片哗然，王冰在琉渊城的事情早在地越国内传染的纷纷扬扬，琉原城是各个国家探听虚实的要地，有一点鸡毛蒜皮的事情都会传到各个国家，王冰的事情当然也不例外。
　　会场内的小姐夫人惊喜莫名，有些甚至尖叫出来，他们早就听说这为传奇人物英俊萧洒，无人能比，恨不得能见上一面，现在终于有机会了。
　　面对引起的效应，瓯工咯咳嗽了一声道：“当然，我们也知道这位传奇人物身边有一位绝世美女，这次她也是我们聚会的主角之一。”
　　这话引起了今晚所有男士的兴致，没有再比这更让人兴奋的消息，每一个人双眼充满期待，不时的往门看去，希望这位美人出现在眼前。
　　在嘈杂的声音中，瓯工咯扬声道：“现在我们有请王公子和桑小姐。”
　　在瓯工咯讲话的时候，王冰就在门口不远处，瓯工咯的话当然听得一清二楚，等瓯工咯宣布入场后，一个卫士跑过来请王冰进去，在几百双眼睛的注视下，王冰和桑珂倩抱着寒儿和火儿缓步走进会场。
　　众人感到眼前一亮，不由自主的发出惊呼声，男的潇洒，女的漂亮，当场令一些青年男女发狂的吼叫。
　　接着又发出呃的声音，他们看到了王冰和桑珂倩怀抱中的两小，产生了误会，面对这种误会王冰冷静以对，桑珂倩美丽的脸庞上出现红晕，出现羞涩，这令所有的男士更疯狂，迷失在桑珂倩的魅力中不能自拔。
　　瓯工咯不失时机的扬声道：“我们用掌声欢迎王公子桑小姐。”
　　在掌声中王冰和桑珂倩坐上了中间的位子，四卫两人在门口，两人站在王冰的身后，也许，瓯工咯知道龙凤不离开王冰的消息，也没有勉强，任由两卫站在王冰身后，主人不说，其他人当然不会说什么，而且这个时候谁还注意这些。
　　瓯工咯兴致勃勃道：“王公子和桑小姐的出现令聚会达到了未有的高潮。”
　　王冰微微一笑置之，接着道：“那是大家看在军团长大人的面子上过于客气，这才军团长人的威望所致。”
　　火儿两只大眼睛立即被桌子上的酒吸引了，不由自主的添了添舌头，对面一个看起来很调皮的女孩子好奇的问道：“王先生，这个小孩很可爱的，你看他两只眼睛老是盯着桌子上的酒，是不是想喝酒，他会喝酒吗？”
　　王冰笑道：“他会喝一点。”
　　那么调皮的女孩子立即惊呼道：“真的，太不可思议了。”
　　瓯工咯笑着介绍道：“这位是我妹妹，叫瓯花蕾，平时调皮捣蛋无所不为，很让我头疼，是一个天不怕地不怕的人物。”
　　瓯花蕾不满意道：“哥哥，那有这样介绍人家的。”
　　瓯工咯接着给王冰介绍了六王子等人，还有一些在屯城有名望的年轻俊彦淑女，最后瓯工咯哈哈笑道：“大家不要忘记了我们得到的消息，王公子的这位小弟一出现在琉渊城就引起轰动，他的酒量在各国传为美谈。”
　　众人这才恍然，暗骂自己怎么一激动忘记了这回事，这两个小孩子是王冰的弟弟和妹妹，这是他们早就知道的事情，想到这里，所有的人不由得更为兴奋。
　　瓯工咯的目的达到以后，满意的看着所有人的惊喜，似乎很满意他一手导演的效果，饶有兴趣的打量着所有的青年男女，他需要的就是这样的气氛，无形中衬托出了他权势和威风，表面上看这次聚会的主角是王冰和桑珂倩，事实上还是他瓯工咯，他是一个在任何场合不甘寂寞的人。
　　六王子道：“王公子在琉渊城收服珩安的故事成了传奇，王公子能不能告诉我们，你是怎么做到的？”
　　王冰笑道：“六王子太客气了，其实也没什么，谈不上收服，是珩安大人看得起我，交个朋友罢了。”
　　六王子当然对王冰的回答不能满意，神色中表现出了他的不快，王冰内心暗叹，作为一个王子连这一点交际手段都忍受不了，可见他是一个没有多大用处的人，已经从内心将他排除在外，失去了兴趣。
　　而六王子身旁的七王子是一个看起来很直爽的年青人，他看着火儿嘴馋的样子，也伸伸舌头，望着王冰道：“王公子，听说你手中有所有人没有见过听过的美酒，可让我等能否见识一下？”
　　王冰已经从他的神色中看出，他是一个热衷于美酒的瘾君子，最先想到是酒，这种人可以交朋友，却不能共事，对他也略有好感，笑道：“当然可以，不过，你看我现在两手空空，像是手中带酒的人吗，下次有机会一定和七王子共饮一杯。”
　　七王子很高兴，连声道：“这样最好了，我听说王公子有美酒之后，恨不得亲自跑一趟琉渊城向王公子讨上一杯品尝，那好，我在府中等待王公子大架光临，王公子可要一定来啊。”
　　瓯工咯的妹妹瓯花蕾干脆跑到了我这一桌，不顾瓯工咯的反对坐在王冰身边，饶有兴趣的问道：“王公子，你是我哥哥的朋友，那就我的朋友了，你说是不是？”
　　王冰看出她是一个比较难缠的姑娘，但本质不怀，也没有沾染多少贵族的怀习惯，笑道：“也可以这么说，不知道小姐有什么事？”
　　瓯工咯大喜道：“我能不能邀请你跳今晚的第一支舞？”
　　瓯花蕾说完以后两眼带着期盼，很希望王冰能答应下来，而他的哥哥瓯工咯既没有反对，也不表示支持，在一旁看着王冰怎么答复。
　　王冰笑道：“我也很希望能答应小姐的邀请，但是，我从来没有跳过舞，不懂跳舞，让姑娘失望了。”
　　瓯花蕾脸上立即出现失望之色，她以为王冰是在拒绝，事实上王冰还真不会，王冰本身学习了很技术，这其中就没有舞蹈，当年在九天山基地学习音乐这一门课程的时候，觉得舞蹈没多大的用处，放了过去，现在你让他跳，他真没办法，况且还是佺郦星球上的舞蹈。
　　在瓯花蕾失望的时候，瓯工咯却开口道：“王公子就不要谦虚了，怎么能不懂这种交际上的舞蹈呢，就是真的不会，以王公子的聪明才智还不一下子学会的事情。”
　　瓯花蕾大喜道：“对啊，不会可以学啊，我教你怎么样？”
　　不等王冰拒绝，瓯工咯道：“我正要邀请桑小姐跳一支舞，那就让我们兄妹两个以主人公的身份邀请今晚的贵宾跳第一支舞。”
　　到了这个时候王冰和桑珂倩也无法拒绝，让瓯工咯达到目的，随着音乐声，四人来到台下中间，开始了王冰有生以来第一的跳舞，虽然说没有跳过，但王冰我以敏锐的感觉，从瓯花蕾走动所带起的威风中判断出她要走的下一步，基本上可以说是瓯花蕾带领着王冰在舞动，桑珂倩也是以同样的道理在舞动，而众人还以为王冰是在谦虚。
　　这种舞动也不复杂，没等一支曲子结束，王冰已经完全掌握，配合着瓯花蕾在舞动，音乐的节奏声让王冰找到了感觉，难怪大家都喜欢跳舞，这种感觉确实不错。
　　一支曲子结束，晚会正式开始，众人纷纷从坐位上起来，开始成双成对的舞动，而王冰四人返回到座位上，瓯花蕾几乎掉在王冰胳膊上，激动的脸庞发红，回到座位上时还没有从激动中走出来。
　　不知道寒儿给火儿说了什么，小家伙这次到没有向王冰要酒喝，这令王冰放心不少，而他们两个对这种舞动没有兴趣，反觉得不如看动画片好看。
　　在众人的兴奋中，音乐声不断，舞动着的男男女女各显神通，尽力的表现着自己，表面上看，这一场让人愉悦的聚会，流连忘返，事实上呢，那只有大家自己心里清楚！





    发展篇 第一百五十九章 宴会风云
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:19 本章字数:10649

        
　　第一百五十九章 宴会风云
　　一曲结束，众人返回到座位上，八王子向看来，笑道：“我听说王公子的手下有不凡的技艺，身手高超，正好我手下有一个人身手也不错，不如王公子派出一个人，让他们比划一下，也算是给大家助兴。”
　　一般的情况下，在这种场合提出以武助兴有个意义，其一，这是一种以武人为主的场所，大家都是习武之人，以武助兴正合胃口，其二，是一种挑衅，借助于这种场合公开挑衅，让对方当众出丑，不得不出面接受对方的挑战。
　　而在今晚的这种场合，男女各半，真正好武的人不多，大家都是奔着瓯工咯的情面而来，八王子的提议不合时宜，这是一种挑衅，众人不由担心的望着瓯工咯，身为主人的他应该阻止这种场面，熟知瓯工咯个性的众人生怕他现在迁怒于八王子，八王子也许在其他人眼中是一位王子，但在瓯工咯眼中却不是，起码瓯工咯不会将八王子放在眼里。
　　但众人意外的是，身为今晚东道主的瓯工咯却没有任何表示，好像没有听到八王子的提议，众人立即明白，这是一种默许，他瓯工咯不反对八王子向王冰的人提出挑战，这令所有人大感不解，瓯工咯怎么能忍受得了八王子的肆无忌惮？
　　瓯工咯的妹妹瓯花雷忍不住道：“哥哥……你怎么不说话……”
　　八王子先是对瓯工咯有一些担心，现在见状知道他的筹码押对了，起码瓯工咯不会反对他这么做，脸上露出一丝狞笑：“瓯花蕾小姐过于担心了，这不过是让大家高兴高兴罢了。”
　　其他人也听说过龙凤三十六子在琉渊城一些事，对于他们的身手充满好奇心，想知道是真是假，而抱有特别用心的人更是希望闹的越大越好。
　　像六王子，他就是一个惟恐天下不乱的人，这时他特别支持八王子，哈哈笑道：“八弟手下有这么厉害的人，六哥我怎么不知道呀，敢和王公子的护卫叫阵，勇气可嘉啊，我想王公子不会拒绝大家此时此刻的兴致，也不会让大家失望，哈哈……”
　　八王子也哈哈笑道：“听说六哥手下也有几位硬角色，也有人说六哥在故意夸大其身手，不如，等一下也让他们亮亮相，让大家见识一下他们的身手，是真是假一看就知道，六哥以为如何？”
　　六王子表面上镇静自若，内心却吃惊不已，这是他的秘密，怎么被老八知道了？随即哈哈笑道：“八弟，不满你说，六哥我还真希望能找到几个厉害的人在身边，可惜啊，迄今为止未能如愿，不如八弟有机会帮六个介绍几个。”
　　八王子故意愣道：“那么说我听到的消息是有人故意放出的，六哥，你放心，有机会我一定介绍几个人给你，不过，我们现在还是见识一下王公子手下的风采，王公子，你说如何？”
　　王冰望了一眼无动于衷的瓯工咯，知道他也巴望不得有人这么，现在八王子的发难正中他的下怀，即使八王子不发难，他也找机会提出这个问题，因为他到现在对龙凤三十六子身怀戒心，可以从三十六子的身上摸自己的底，明了瓯工咯的用心，王冰也不在谦虚，对身后的龙三一挥手，龙三面无表情的迈向会场中心，站在那里不言不语，也不望向任何人，闭目养神，似乎没有将这种小场面放在心上，是不得已而为止。
　　龙三的出场合了大多数人的意，本来嘛，这些贵族公子小姐一天闲的无聊没事找事，寻求刺激，暴力性的刺激对他们而言是最高的享受，在一旁看着双方你来我往的厮杀，那多舒服啊，比出去溜狗之类的事情有意思多了。
　　八王子计谋得逞，脸上流过一丝狞笑，向他身后的一名看起来年龄在二十五岁，身穿黑色劲装，怀抱一把古色斑斓的三尺利剑的青年男子望了一眼道：“阿望，你去领教一下王公子护卫的身手，记住了，强将手下无弱兵，王公子的护卫一定不可小看，要全力以赴，当然了，只要是打斗，难免会有受伤者，这个我可以理解，嘿嘿……”
　　瓯花蕾急道：“八王子，你怎么能这样呢，大家只不过是助助兴，何必搞的……哥，你为什么不阻拦他们？”
　　瓯工咯两手一伸无奈道：“这是他们双方愿意的事情，我怎么好意思出面，再说王公子的人已经下场，我谁的面子可以不给，总不能不给王公子吧，小妹，你就不要瞎搅和了，看着就就是。”
　　瓯花蕾气道：“哥，你……”
　　就在这几句话的功夫，八王子的手下阿望傲慢的站在龙三对面，高傲的斜了龙三一眼，在众人的注视下阿望傲然道：“我们都是下人，受主人的命令一分高下，说吧，怎么比，你先动手，你是客人嘛……”
　　但是，龙三比阿望更傲慢，看也不看一眼，好像他眼前没有阿望这个人，将他阿望当作空气，或者透明的，阿望没想到对方比自己跟高傲，恼羞成怒道：“既然你不反对也不动手，那我就要开始了，接招……”
　　阿望利剑出鞘，在手中一翻腕，剑划圆弧，带着剑芒向龙三刺去，剑尖直指龙三的咽喉部位，很是毒辣，众人内心大吃一惊，这是对打吗，龙三怎么没有反应，简直是在找死，就在众人担心的时候，龙三随手一抬，很巧妙的抓住剑尖，剑无法再进分毫。
　　众人哗然，掌声在会场内震耳欲聋般的响起，八王子原本得意洋洋的神色不见了，惊愕之色现于脸上，他怎么也不能相信自己的手下连一招也发挥不了。
　　瓯工咙坐直了身子，面无表情的看着轻而易举抓住剑尖的龙三，内心暗忖，这就是了，从琉渊传过来的消息不错，在与珩安的儿子对手时，也用的是这一招，当我听到时还不相信，果然如此，但是，只有这一招还不能判断对方的身手。
　　瓯工咯望这阿望在龙三抓住剑尖后的狼狈挣扎样，若有所思，但并没有出声阻止，想看后面的结局，他知道八王子不会善罢甘休，接着会有派出身手更高的人出场，这是八王子一贯的性格，这位八王子表面上看来不可一世，事实上是一个胸无点墨的人，任何时候都失败不起，现在当着这么多人的面他一样失败不起，特别是一向和他作对的六王子面前。
　　在阿望的挣扎中，龙三冷冷的哼了一声，手指一送，正在向后使力的阿望在惯性的作用下，结结实实的倒在地上，身形极为狼狈不堪，更让阿望吃惊的是，他倒在地上之后身形无法动弹，口不能言，只有眼珠子还可以动。
　　龙三料到阿望倒地以后还会继续向他纠缠不清，对这样的角色他怎么放在眼里，也讨厌阿望继续纠缠，干脆让他倒在那里无法动弹，果然不出所料，阿望只能用眼睛表示，却无法行动，更不要说继续攻击对方了。
　　八王子黑着脸不语，而王冰也对眼前的情况无动于衷，也明白龙三的意思，只有八王子出声以后才能让阿望起来，在八王子没有出声之前，他是不会让阿望起来的。
　　众人你看看我，我看看你，微妙的关系让大家心里有数，主人瓯工咯不说话，他们当然不会出头露面，瓯工咯会出面吗，当然不会，他希望八王子闹的越大越好，最好几位王子都能闹起来，他才能从中鱼翁得利，这样好的机会他找也找不到，怎么回出面呢？
　　八王子内心将王冰恨死了，表面上已经将这种神色带了出来，但是，他冷冷的看着王冰，希望王冰这个时候能出声，他的想法很好，怎么说他也是一个王子，是众人羡慕的王子，但见王冰没有任何表示，心里有些着急。
　　这时候六王子出面了，只见他哈哈一笑道：“八弟呀，你的人你不是说很厉害吗，怎么……经不起人家两个手指的力量，这也未免太……那个了吧，刚才八弟还说要给我介绍几个厉害的人手，如果这样的人手，我看还是免了吧，对了，八弟，你的人倒在地上，你怎么无动于衷，是不是还有更厉害的手下没有露面，那我这个做哥哥的就要等着大开眼界了，不过，刚才确实精彩，我还从来没有见过这么精彩的比赛，哈哈……”
　　八王子本来阴沉的有些黑的脸更黑，本来还有沉得住气，被六王子这么一激，再也难以控制，使劲一拍桌子站起来，狠声道：“王公子，想不到你一个破落的贵族有这样厉害的护卫，我真是小看你了，这一局我认输，不过……嘿嘿，我还有一位手下想出场，想来王先生不会反对吧，既然已经开始了，一场是助兴，两场也是，刚才一场大家看的不过瘾，是不是给他们来一些更精彩的？”
　　王冰笑道：“八王子太客气了，不过，这要东道主瓯工咯大人的允许之后才能进行，除非八王子能作主，当然我不会反对。”
　　八王子道：“瓯工咯大人会怎么反对呢……是不是军团长大人？你不会反对吧？我这个王子出面，你一个军团长也应该给面子吧？”
　　王冰巧妙的将身在事外看热闹的瓯工咯推上了前台，失去理智的八王子也忘记了瓯工咯是什么人，毫不客气的以王子的身份压向瓯工咯。
　　瓯工咯暗骂这个八王子愚蠢之极，连一点心机都没有，就看不清楚王冰有意无意将问题丢给他，但瓯工咯也知道他想在这里稳稳的看戏是不可能了，笑道：“以我的看法呢……就到此为止，不过，你们双方既然愿意，我这东道主也无话可说，王公子是我的客人，而王子又是我尊重的人，只能说大家玩的高兴就好，哈哈……”
　　八王子道：“王公子，既然主人家不反对，支持我们继续下去，那我就不客气了，刚才我输了一场，这一场嘛，王公子输了不要说我以大欺小。”
　　八王子说完也不给王冰开口的机会，很怕王冰反对，急忙下外一挥手，一个四十岁左右的男子走了进来，这人长相一般，除了身着绿色的长袍看起来醒目以外，看不出有什么能力，是极为普通的一个人，众人看了以后露出失望的神色，他们还以为是什么了不起的高手呢，这么一个人会赢吗，看来八王子是输定了。
　　不过有心人看到八王子得意的有些阴沉的神色，不禁有些怀疑，如果这个人很普通的话，八王子会是这样的神色吗，尤其是刚才失利了一场之后，肯定有一定把握才有这样的神色，那么这个人是不是有特殊的能力？
　　六王子就是暗中观察着八王子一举一动的人，八王子的神色变化就没有逃过六王子的眼睛，不由皱起了眉头。
　　还有一个人神色中露出惊愕，这个人就是瓯工咯，他已经从门口走来的这个人身上看出了不平凡的气势，这种气势是主人本身有意隐藏后无形释放出的结果，一般是人看不出来的，瓯工咯似乎在这人的身上看到了一种无形的压力，瓯工咯内心在奇怪八王子从何处找来这样厉害的高手？难怪八王子很有把握似的，有时候也不将他放在眼里，如果八王子动用这个人行刺他，他瓯工咯有十条命也找没了。
　　瓯工咯观察全场，只有少数几个人露出惊讶，大部人神色带着不以为然，而更让他不解是，王冰坐在这里没有任何神色变化，这就让他感到不解了，如果看出不如自己的护卫，露出会和大家一样的表情，如果很有把握，会是不屑一顾的神色，但是，王冰现在没有任何变化，这就让他摸不着头脑了。
　　王冰在这个人一进入门口的同时，就看出他是一个修真者，他那种气势一般人没有，只有修真者独有，在他有意的隐藏下，大家以为他是一个普通人，像瓯工里身手比较高的人感受到了这人无意中释放出的气息，才感到这人不简单，除此之外，王冰估计真正能看出这人身份的人不多。
　　这人踏着沉稳的步伐，旁若无人的走向他的目标，龙三前面一丈处，看起来和善的他，不像阿望那样目中无人，而是用一种警惕心的眼睛打量着龙三，而始终没有睁开眼睛的龙三，感觉到身前之人的无形气势，缓缓的睁开眼睛，随手将阿望一袖扫向旁边，然后打量着来人。
　　来人微微一笑，并没有急于出手，反而是饶有兴趣的笑道：“好啊，好，好，想不到在这里碰到有意思的人，大家是同一行的修炼者，这就有意思了。”
　　龙三并没有笑，冷声道：“既然知道，你觉得这里适合我们表演一场吗？”
　　来人若有所思的点点头，向周围的神色兴奋的众人看了一眼，那眼睛中带着不屑，带着嘲讽之色，笑道：“你是说这些人……哈哈……他们算什么，在我眼中是一钱不值的废物，死不死关我什么事情，哈哈……”
　　这人的话让所有感到不舒服，表明会让大家死，他这是什么意思？众人尽管不明白，但知道这人没有将大家放在眼里了。
　　这里今晚来的人都是有身份的，包括了大部分屯城的贵族新一代，如果没有意外，他们都是承袭父位或者国家未来的栋梁之材，却被一个下人看得没有丝毫用处，当作废物，这让他们怎么能受得了？
　　首当其冲，八王子这个主人成了大家发泄的目标，众人都将眼睛望向八王子，希望八王子有一个满意的交代。
　　八王子感到每一对眼睛就像一支利箭，毫不犹豫的射向他，这时候他忘记了先前的高傲，忘记了派人出手的初衷，内心大急，现在所有人都怀疑来人的话都是他这个主人事前交代的，没有主人的命令，一个下人敢这样肆无忌惮的不将众人看在眼里吗？
　　这个误会八王子再骄傲也承担不起，搞不好成了众矢之的，群起而攻之，那时候就不妙了……
　　但不等有所表示，六王子首先发难道：“八弟，你虽然贵为王子，但也不能这样不将所有人放在眼里，这里不但你有你的亲兄弟，还有军团长大人，其他有名望的公子小姐，你怎么能这么做呢，今晚的人几乎囊括了屯城所有的贵族，八弟是不是将所有的贵族不屑一顾，包括父皇？”
　　八王子措手不及，被六王子抓住把柄首先发难，将他与所有的贵族对立起来，八王子狠狠的瞪着六王子，气道：“我……”
　　六王子根本不给他解释的机会，继续道：“八弟，你也太着急了，毕竟大家都是亲兄弟，我劝你不要这样做，你再厉害也不能将全天下人不放在眼里，这很不好，嘿嘿……”
　　十王子见八王子面红耳赤的样子，气道：“八哥，十弟我一直很尊重你，虽然兄弟之间不是很和睦，但大家还算是安然，现在八哥这样公然叫阵，不好吧。”
　　几位王子在六王子的挑拨离间之下直接向八王子质问，显然八王子引起了众兄弟的联合攻击，然而六王子还是不放过他，知道能不能击败八王子成败就在此一举，所以他望着九王子，九王子一直与八王子站在同一阵营，如果能将九王子从八王子身边拉开，那就相当于削弱了八王子的一半实力。
　　计上心来的六王子对九王子道：“九弟，你知道不知道八弟事前要向大家发难？别的不说，今晚的聚会是由军团长大人筹办发起，军团长大人的威望众所周知，无人能比，现在……八弟的作为不将军团长大人放在眼里了，九弟，你们是不是提前商量好的？”
　　九王子知道八王子大势已去，如果他现在不利用这个机会表明自己的立场，葬送的将是他自己，忙道：“六哥误会了，这事八哥提前没有告诉我，我也不知道，八哥可以看不起军团长大人，我当然不能，不会做出这样的事，八哥的作为与我没有丝毫的关系。”
　　六王子满意的天头笑道：“没有就好，这种事我相信以九弟的睿智是做不出来的，军团长大人，你看这事……唉，怎么说呢，都是我八弟少不更是，还希望军团长大人原谅他一些……”
　　六王子好深沉的心计，句句不离瓯工咯，目的很明显，希望将八王子与瓯工咯对立起来，也将瓯工咯牵扯到这件事当中，有瓯工咯在前面挡路，他六王子安然无恙，在那里偷着乐。
　　瓯工咯明明知道六王子的意图，但是他身为主人这个时候再不出面，他的威信扫地，今后他的地位首当其冲受到冲击，而且六王子也看准了这一点，才不惜一切的将他推到前台，瓯工咯内心对这个六王子特别火大，同时也提高了一分警惕，他以前小看了六王子，关键时刻六王子将他的阴险和毒辣表现的淋漓尽致，抓住了要害，让人没有反抗的余地。
　　不得不出面的瓯工咯脸色一沉，对着八王子道：“八王子，现在你怎么说……”
　　到了此时此刻，八王子再也沉不住气了，一拍桌子对着来人道：“科尔，你……怎么能这么说，你现在让我向大家怎么交代，你这个奴才……”
　　科尔看也没有看八王子一眼，没有理会八王子，在他眼中，眼前的龙三比八王子可爱多了，而龙三道：“你难道就不怕泼及到你的主人？”
　　科尔看了不屑的看了一眼八王子道：“他？他算什么，死一个王子不见得有什么坏处，放心，屯城内王子一抓就是一大把，跟在谁身边都是一样，到是你，你是在担心你的主人安危吧，跟着这样无用的主人，我看你也是跟错人了吧，花花公子，不值一提，天下这样的公子哥多的是，死了再换一个就是了，我们还是手下见真章，换地方我看免了。”
　　八王子听到科尔连他生命也不顾，内心怒火更盛，不过经科尔这么一说，他终于洗脱了向所有人发难的嫌疑，这让他松了一口气，相比之下比科尔不认他这个主人要好多了，下人没有了可以再换一个，凭借他王子高贵的身份，要多少下人有多少，不过，科尔那种不屑一顾的态度恶劣到让他难以忍受，吼道：“你这个奴才……”
　　但是，八王子后面的话还没有说完，龙三狂笑起来，狂笑声在会场内震耳欲聋，除了几个修为比较高的人以外，众人用力的捂住自己的耳朵，脸上的神色很痛苦，有些甚至倒在地上，连瓯工咯也被这笑声震的脸色苍白，更主要的是，他从这笑声中知道了一件事情，那就是龙三的身手他估计不足，远远的不足，但这笑声中现露出的功力他第一次见识到，也明白了龙三与科尔的交谈用意，深深的让他惊骇，在场这么多人死不死他不在意，在意的是两人之间的决斗威力大到如此的地步，这难以让人想象。
　　在龙三的笑声中，科尔并没有像其他人一样感到不妥，他对龙三的笑声无动于衷，普通人可以受不了，但他不是普通人，但让他不解的是，龙三为什么要笑，忍不住道：“你这是什么意思？”
　　龙三一收敛笑容，高傲的一仰头道：“太可笑了，太可笑了……”
　　科尔不解道：“什么太可笑了？你说清楚，还是怕了？如果你怕了，嘿嘿，只要你向大家承认输给我，我拍拍屁股走人……”
　　龙三冷声道：“我笑你自不量力，你以为我家小公子是谁，就我们两个这点修为能影响到他，笑话，能让我家小公子受到影响的人不多，何况你我，你也太看得起你自己了，而我作为小公子的护卫，岂能将你这等角色放在眼里，更不用说怕你，这不是很可笑吗。”
　　龙三的话让众人大吃一惊，这消息让所有人惊骇不已，看起来文弱的王冰，怎么会有这样的能力，甚至怀疑是不是龙三故意夸大其词，有意制造假消息抬高王冰的身份。
　　但是，瓯工咯少数几个人并不这么想，瓯工咯今晚千方百计的试探王冰，其目的就是为了证实王冰的能力，虽然这个结果超出了他的想象范围，但明确了一点，那就是王冰深怀绝技不假，而现在看龙三的表现，他难以想象的王冰的能力高到何种程度。
　　科尔在王冰脸上瞟来瞟去，似乎感到难以置信，因为王冰的气息收发自如，在有意的收敛下，科尔无法感受到王冰身上发出来的气息，误以为王冰只是一个手无缚鸡之力的贵公子，现在龙三告诉他王冰的身手无人能敌，他能相信吗？
　　看了半晌，还是无法确定王冰是不是如龙三所所的一样，迷惑道：“一点都看不出来，你不会是故意诳我吧？”
　　龙三冷声道：“别在抬举自己了，你是什么东西，值得我这么做，如果不是为了让你给你的主人一个满意的交代，我毋须跟你说这么多。”
　　科尔被龙三看的不值一提，内心大火，还没有这么不屑的对待他，不过，他看了一眼八王子道：“我的主人……他，还是算了吧，我毋须给他交代。”
　　八王子今晚受到的打击最大，都是因为这个科尔所引起，吼道：“你这个狗奴才，看我怎么收拾你，你等着……”
　　龙三望着科尔道：“你明知道我不是说他，还要做作，是不是要让我亲自当着大家的面说出你的主人是谁？”
　　众人一惊，这么说八王子不是科尔的主人，那又是谁，谁有这么大的本事收服他，还有，这个主人显然将科尔放在八王子身边卧底，心计过人，不过像这样的事情几位王子身边经常性的发生，大家也没感到奇怪，反而觉得很正常。
　　科尔一惊，龙三怎么知道，难道是故意这么诳他，但看龙三的神色不像是故意诳他，那龙三是怎么知道的，迟疑了一下道：“不错，我是另有主人，但他并没有交代我今晚这么做，这纯粹是我个人的行为，谈不上要向主人交代。”
　　龙三道：“真的吗，那好，你可以回去了，既然你不受八王子的命令，那就不必要再和我站在这里。”
　　科尔见龙三说完要走，喊道：“慢着，好手难寻，既然大家见到了，不过过手怎么也说不过去，在这个地方，遇到同行太难了，你难道不想吗？”
　　龙三猛地转身道：“你的主人太毒辣了，诚心想将今晚会场的所有人毁灭，我告诉你，你的愿望要落空了，即使我不能阻止你，我家小公子一根手指也可以让你灰飞烟灭，如果你还想将今晚的事情嫁祸给我家小公子，让大家群起而攻之，那你打错了注意，不要说小公子，我可以让你消失在这个世间，我劝你见好就收。”
　　众人对龙三的话听的再明白不过了，知道有人今晚刻意要他们性命，然后嫁祸给王冰，是什么人这么毒辣，要将所有人毁灭，有谁和王冰有这么大的仇恨，要让我在天下寸步难行？
　　瓯工咯再也坐不住了，要毁灭这里的人，那包括了他自己，有人想要他的命，这是无可置疑的，即使他今晚躲避过一劫，但王冰是他请来的，死了这么多人，虽然是嫁祸给王冰，但他无法避免连带责任，甚至于有人大做文章说是他策划的，想到这里，惊的他冷汗直流，厉声质问八王子道：“告诉我，这个人你是从那里找来的？”
　　八王子再也高傲不起来，知道瓯工咯用意何在，惶恐不安道：“是七哥有一次告诉我，说在屯城有一个高手，整天在无所事事，如果能将这个人收为己用，那是一大助力……”
　　七王子是一个看起来比较瘦弱，文质彬彬的年青人，这时候惊的全身颤动，急声道：“八弟，话不能乱说，我只是建议，但并不是我的人，如果是我的人，我直接可以介绍给你，怎么会说让你去试试呢？”
　　六王子突然道：“我看这事大家一时间也难以说清楚，不如就到此为止，我也要回去了，想不到今晚会发生这么多的事情，真是惊心动魄啊，我本来还以为要好好玩一下呢。”
　　六王子的话引起轰动，所有人都抱着这个想法，现在急于离开这个地方，那是最安全的办法，他们喜欢玩，喜欢刺激，喜欢暴力，但那是建立在别人的痛苦或者灾难之上，并不是他们自己的生命，相反，他们比谁到怕死，现在不离开还等什么时候？
　　瓯工咯冷声道：“现在大家还不能离开，必须将这事要查个清楚。”
　　众人摄于瓯工咯的威望和毒辣，收回要奔出去的脚，乖乖的站在那里等待局势稳定下来有个好结果，而瓯工咯冷冷的望着六王子，六王子惟恐天下不乱，将事情搅拌起来去想溜之大吉，这样一来他瓯工咯成了陷害大家的主要人物之一，见六王子坐了下来，才将脸转向七王子道“既然不是你的人，那你是从哪里知道有这个人的？”
　　七王子道：“我也是有一次听到六哥谈到这么一个人……”
　　众人都知道七王子除了酒，对于其它事情一向糊涂，他的话可信。
　　八王子大吼道：“六哥，原来是你在害我，这一切都是你搞出来的，你精心策划了有好一段时间吧，还是你料到军团长大人今晚会邀请大家参加聚会？你让军团长大人身负想陷害今晚所有人的罪名？”
　　八王子也不是省油灯，他抓住机会立刻反击，将六王子陷于绝境，趁机将他自己拉了出来，手段可谓很犀利。
　　众人也将目光移动六王子身上，看这个刚才还冠冕堂皇攻击八王子的人怎么解释。
　　瓯工咯两只充满寒芒的眼睛冷冷的射在六王子眼上，冷声道：“六王子，你怎么解释？”
　　六王子显得很镇静，不以为然道：“我有说过吗，你们谁能证明，即使我说过又怎么样，我说过有这么一个人就是我指使的？还是有人能证明是我指使，科尔有说他是我的人吗，没有吧？”
　　六王子的一番话问的众人张口结舌，尤其是瓯工咯，第一次意识到他的权威受到挑战，但六王子说的再理，没有人能证明这件事，即使他说过有这么一个人也不能说明他六王子指使。
　　八王子见情势逆转，不服气道：“那你开始还……”
　　六王子截口道：“开始怎么了，我一定要将自己以前说过的话或者做的过的事要八弟你交代吗？我看没有这个必要吧。”
　　八王子被六王子堵的哑口无言，气的脸色变成了猪肝色，手指着六王子半天没有说出一句话来。
　　瓯工咯突然将目光移动到还在那里准备继续向龙三叫阵的科尔脸上，冷声道：“科尔，谁是你的主人？”
　　科尔从龙三脸上收回神色，望着瓯工咯不屑道：“你什么东西，敢向我这么说话，你瓯工咯在别人眼中很了不起，但在我看来，是不过是一个自以为，自高自大的匹夫。”
　　瓯工咯气的两眼冒火，冷声道：“好大的胆子，敢向我这么说话，即使你的主人也不敢这样对我说话，你算什么东西。”
　　科尔轻描淡写道：“算了吧，你瓯工咯在我眼里什么也不是，除了耀武扬威你还会什么，我的主人，嘿嘿……你连提靴也不配，如果你有胆量亲自下场来斗一斗我试试看，你那可怜的身手在我眼里不值一提。”
　　瓯工咯几乎失去了控制，伸手向腰部摸去，但摸了一个空，为了今晚的聚会，他没有带兵器，突然间，他耳中传来一句让他震惊莫名的话，瓯工咯既吃惊于有人能用传音的方式说话，显示出这个人的修为高超，这种功力他只是听人说过有，但没听说有人使出来，另一让他的吃惊的是，这人告诉他科尔的主人是谁，这简直让他难以置信，我甚至于怀疑这人故意这么做，有意将事情闹大，因为这个人与他的关系非浅，如果说科尔的主人真的是她，那……
　　内心无法肯定是不是真的，但为了求证，瓯工咯冷声道：“科尔，你的主人就在这会场内是不是？”
　　科尔脸上出现惊容，但瞬间即逝，笑道：“我为什么要告诉你，告诉你，你又能怎么样，连我你都无可奈何，何况我的主人，你还是悄悄的打住吧，再问下去没有什么意思，而我也不会告诉你。”
　　科尔的神色变化虽然瞬间即逝，但没有逃过瓯工咯的眼睛，他感到内心一痛，头部发晕，深吸了一口气道：“科尔，你的主人不但在这会场内，而且是女的对不对？”
　　科尔的神色有些不自如，接着又显得很骄傲的样子，似乎在为他的主人感到骄傲和自豪，笑道：“可怜的军团长大人，你问这么清楚干什么，像你这样的自以为是的人大街小巷上随便一抓一大把，难不成你以为我的主人是女的，想追求她，还是算了吧，你们这些自以为是的人，在我眼中可怜的很，更不用说我的主人了。”
　　在这样惊心动魄的情势下，众人一阵子哄堂大笑，有人第一次这么大胆的对瓯工咯品头论足，也第一次有人无视军团长大人的威望，将军团长评论的一无是处。
　　瓯工咯没有笑，尽管科尔否认了，但他还是从科尔的话中肯定了那个传音给他的人没有说错，虽然他不能肯定是谁传音给他，但提供的消息是正确的，瓯工咯脸上出现冷色，缓缓的将脸转向台上右边桌子方向，望着桌子正中间坐着一位女孩道：“真的是你，为什么你要这么做？”
　　众人感到很吃惊，难道是她，这怎么可能？





    发展篇 第一百六十章 深夜来客
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:19 本章字数:10690

        
　　第一百六十章 深夜来客
　　右边桌子上坐着的是几个女性，都是漂亮动人心弦的那种，今晚她们是聚会中吸引众人视线的亮点，其中一个年龄在二十左右，身穿粉红色裙子，头发用一朵莲花束扎的很整齐，瓜子脸，最突出的是她小巧玲珑的鼻子，给人一种高贵，优雅，妩媚，迷人的感觉，她是那种冷静的完美与火热的性感结合体。
　　瓯工咯问的就是她，大家都认识这位可人儿，她不是贵族，但是，在屯城有她的地位和身份，不因为她不是贵族而小看她，反而寻找机会认识她，可是，能交往上她的人非富既贵，这还不够，除了财富惊人，身居高位以外，还要有良好的素质，这才有资格得到她的青睐，有机会成为她的朋友。
　　所以，她不是贵族，但贵族的那些无聊公子都拜倒在她的石榴裙下，那么她是什么人呢，让眼高于顶的公子少爷不顾身份的向她大献殷切，让权势摄人的瓯工咯另眼相待，在这样的聚会中不但邀请她，还将她的席位设在台上？
　　大家都知道，她就是屯城家喻户晓的瑶雁小姐，瑶雁小姐经营着屯城内最大的倚红阁，倚红阁是内都是女孩子，属于文人墨客，有钱的人流连忘返的场所，与其它同行不同的是，倚红阁不仅仅是取悦于客人，阁内的女孩子都有一技之长，可以说，有独到之处，不亚于那些专业人员，单这一点就吸引着那些寻芳人，更何况倚红阁内的女孩子每一个漂亮动人心弦，善解人意，知道怎么能令客人感到满意舒服。
　　瑶雁小姐就是倚红阁的老板，至于她是从那里来，还真没有人知道，瑶雁小姐也在这方面惜字如金，但这不影响那些寻芳客往倚红阁内跑，反而跑的更勤，都以得到瑶雁小姐的青睐为荣，为了瑶雁小姐可以放弃一些，瓯工咯这样自以为是的人就不能免俗，像今晚这样的聚会瑶雁小姐就在邀请之列。
　　如果说瑶雁小姐就是科尔的主人，众人还真难以置信，没有人会将她与科尔联系在一起，也想象不到一个漂亮动人心弦的女孩子会有这样精心策划的能力。
　　面对瓯工咯的质疑和质问，瑶雁小姐微微一愣，接着有些好笑道：“不知道军团长大人为什么这么说，这让瑶雁感到迷惑不解，如果军团长大人是针对我，那就不应该邀请我前来，如果仅仅是军团长大人私下的怀疑，不知道军团长大人有什么证据证明这个科尔是我的人，说实话，我还真想要科尔这样的高手，可惜啊，我一直没有遇到，科尔，我是你的主人吗，你愿不愿意到我那里做事？”
　　科尔哈哈一笑，并没有回答瑶雁小姐的问题，既不承认也不否认，模棱两可，让大家无法确定他是不是瑶雁小姐的人。
　　瓯工咯一怔，内心疑惑，难道不是瑶雁小姐，刚才有人误导自己，有意将瑶雁小姐和自己带入这件事中，这人太高明了，好深沉的心计，举棋不定，迟疑了一下道：“这样说来瑶雁小姐否定了，否认与自己没有任何关系，还是瓯工咯过于猛浪？”
　　瑶雁小姐微笑道：“我不知道军团长大人为什么这么说，但我要告诉军团长大人，我没有这个能力，也不是科尔的主人，如果军团长大人是得到有心人的误导，我想，军团长大人可能上当受骗了，对方是有意将我搅拌到这潭浑水里面，他正好可以浑水摸鱼。”
　　不要说瓯工咯，所有的人都觉得瑶雁小姐说的有理，而瓯工咯阴沉着脸不语，他知道自己刚才上当受骗了，不管是不是瑶雁小姐，他都进入了有心人的圈套，暗骂他自己今晚昏了头，在没有考虑清楚之前就向瑶雁小姐发问，这举动会让很多人感到不舒服，瑶雁小姐的追求者和支持者很多，这些人会为今晚他的错误举动感到遗憾和不以为然，也让他在瑶雁小姐那里得不到任何谅解，产生影响之大他难以想象。但他能告诉大家是有人传音给他吗，当然不能，说出来没有人会相信他，还说是他瓯工咯在故意狡辩，不耻他的为人。
　　瓯工咯道：“瑶雁小姐，是我太猛浪了，我也相信瑶雁小姐不是科尔的主人，刚才只不过是故意跟瑶雁小姐和大家开个玩笑，让大家轻松一下，还请瑶雁小姐不要怪罪于我瓯工咯才好。”
　　瑶雁小姐摇头笑道：“原来是军团长大人故意在开玩笑，那就好，瑶雁还以为军团长大人是上了别人的当呢，既然是军团长大人开玩笑，瑶雁当然不会放在心上，军团长大人放心就是。”
　　瓯工咯哈哈笑道：“我知道瑶雁小姐心胸开阔，不会责怪我瓯工咯，这件事情就到此为止，今晚的聚会就到这里，我瓯工咯感到遗憾的是，因为有心人的搅拌让大家玩的不过瘾，我感到很抱歉，希望今后有机会再邀请大家，补偿大家。”
　　众人没有说话，但在心里不以为然，谁下次还敢来，虽然他们很喜欢这种场合聚会，但要拿自己的性命开玩笑，那又当别论。
　　不知道什么时候科尔悄然消失在众人视觉中，龙三返回站在王冰身后，事情再追查下去没有丝毫的意义，只能增加大家的压力，徒劳无益。
　　瓯工咯也知晓众人的想法，一笑置之，然后道：“王公子和桑小姐，对不住，今晚本来是为你们两位接风，但想不到……”
　　王冰道：“军团长大人太客气了，事出有因，不是军团长大人的错，而我也很高兴，毕竟军团长大人心意是真诚的，我领了。”
　　瓯工咯哈哈笑道：“那就太好了。”接着面向众人道：“各位，我还有一件事情要告诉大家，让大家与我同乐，那就是……我邀请王公子担任光华军团的首席军师，除了我瓯工咯，光华军团的事情王公子说了算。”
　　众人哗然，没有想到瓯工咯将这么重要的位置交给一个初次相识的人，熟识瓯工咯的人都知道，光华军团相当于瓯工咯自己的私人武装部队，表面上看来是国家的三大军团之一，事实上大家都内心有数，光华军团从成立以来，除了瓯工咯自己下令以外，没有接受过任何任务，即使国王也宰相也不行，他现在这么做让人无法相信，但是，瓯工咯在所有人面前宣布了，那是说是事实，不得不让人相信。
　　特别是几位王子，脸上青一阵白一阵，极为惊讶，他们意识到，瓯工咯不会做无意义的事情，显然，现在的这个措施有特别的意义，他真的需要一个军师吗，光华军团有的是军师，何以现在又慎重其事的邀请一个不是很了解的人担任？但不管如何，他们从王冰的种种传说和现在瓯工咯的突然举动知道，王冰是一个有利用价值的人，不然的话瓯工咯不会这么做了。
　　王冰也感到有些意外，不是意外瓯工咯先斩后奏，而是意外瓯工咯的做事果断，有魄力，他刚才被人耍了一次，几乎难以控制情绪，但是在瞬间又果断的向瑶雁小姐以另一种形式道歉，将一件眼看引起公愤的事情轻而易举的化为无形，又不着痕迹的将众人的注意力引到王冰身上，这样一来众人再没有机会发问，追究瑶雁小姐的事情，又让他欧工咯从尴尬的处境中走了出来，可谓一举多得。
　　瓯工咯说完以后，对众人的反应感到满意，之后转身道：“王公子，我事前没有得到你的同意，现在突然间宣布出来你不会有意见吧，你可以答应过我愿意帮忙，我也应该给你一个相应的身份，除了军师……那就是军团长的职位了，要不……”
　　王冰摇头道：“我怎么敢夺你军团长的位置呢，即使你军团长大人同意，你的光华军团的成员也不会同意，我看军团长大人还是不要开这个玩笑了，只是，我这个人一向懒散，更不懂得治军之道，你不怕我将你的军团带成一锅沙？”
　　瓯工咯神情似乎很高兴，哈哈笑道：“怎么会呢，我可是对王公子有信心，如果真的如王公子所说，我瓯工咯也认了，谁叫我识人不明呢，不过，我知道这种事永远不会发生。”
　　众人从王冰两个的对话中知道，瓯工咯是突然间宣布，事前并没有和王冰这个主人家商量，各自内心有想法，尤其是几位王子，神色不断变化着，若有所思的样子。
　　六王子突然道：“王公子，你既然能接受军团长大人的邀请担任光华军团的首席军师，我想你也能接受我六王子邀请你担任军师之职位，你说是不是？”
　　瓯工咯眼中精光一闪，这个六王子也太会利用场合了，同样的职位，同样的手段，一般情况下，让对方难以做到厚此薄彼，毕竟他是一个王子，现在看我怎么回答了，他并没有阻止六王子，是乐意还是有信心王冰不会答应？
　　王冰笑道：“谢谢六王子看得起我，但是，我是一个随心所欲的人，对什么事情都是两三天的兴致，之后便索然无味，今天在地越国，明天可能会在成猛国，像我这样一个懒散的人根本就不适合于做大事，六王子你也太看得起我了，而且六王子手下人才济济，何需我这个外行人来指手画脚。”
　　六王子见王冰既没有拒绝也没有答应，岂能放过这个机会，笑道：“王公子也太客气了，谁不知道王公子出现在琉渊城以来的神奇事迹，我相信军团长大人的明智选择，既然他将光华剧团的军师之职位毫不犹豫的给你，那说明了王公子的能力非凡，我六王子自认不是有眼无珠之人，看得出王公子的能力，如果王公子再拒绝，那就是有些看不起我六王子了，哈哈，大家都是朋友吗！”
　　王冰笑道：“既然六王子这么说，我再推辞显得有些骄情，不过，我事前说清楚，我只是在口头上答应，实际行动嘛……以后再说，六王子以为如何？”
　　六王子只是因为瓯工咯的举动太奇怪，才有意试探王冰，如果真的将军师之职位交给王冰，他当然不会这么做，现在王冰这么一承诺，他就可以慢慢观察，如果王冰真的有能力，事前答应过他，那他有借口让王冰担任他的军师，如果没有能力，可以慢慢考虑，总之，他是立于不败之地，进退自如。
　　瓯花蕾突然道：“你们想累死人啊，王公子那有这么的时间担任两家的军师，你们这不是诚心不让人休息吗，我看王公子你干脆任何一家都不去，我带着你到各处走走，玩玩，那都比做一些吃力不讨好的事情要好。”
　　六王子笑道：“瓯花蕾小姐，你这是太不了解男人了，男子汉怎么能像你们一样整日无所事事呢，你这样做不是耽误王公子的前途广阔的道路嘛。”
　　众人忍不住大笑，瓯花蕾不高兴道：“说的好听，你看看今晚来的人中有几个是像你六王子说的一样，还不是每天没事只想着玩，那他们怎么不怕耽误前途广阔的道路？”
　　瓯工咯笑道：“小妹，你还真关心王公子呀，好了，今晚就到此为止，让王公子休息，明天我还要将他介绍个光华军团的将官。”
　　王冰站起身来，向所有人微微一笑，接着向坐在瑶雁小姐身边的塔美娜道：“塔美娜小姐，很高兴认识你。”
　　塔美娜显然没有意料到王冰会突然间向她打招呼，微怔之后笑道：“王公子太客气了，应该说我能认识王公子这样的贵人才是高兴的一件事。”
　　搭美娜天生就有一种夺人心魄的美，尤其是她那双浓浓的望穿秋水的眼睛，她的美仿佛就是一个渲染美化的美，一身合体大方的白色底，浅黑色镶边的裙子将她的整个魔鬼身材显示了出来，向每一个人展示了她惊心动魄的美。
　　众人一怔，大概是惊讶于王冰主动向塔美娜小姐打招呼，今晚的出场以来，王冰一直微笑不语，没有主动向任何人打招呼，但是，意外地，在要离开的时候的向塔美娜打招呼，事情有些不寻常也不合理，如果说正常的问候，那么塔美娜身边还有瑶雁小姐，王冰为什么不理会呢？
　　大家都知道，塔美娜是瓯工咯的干妹妹，宰相大人的干女儿，一向活跃于交际，周旋在众公子之间，有关她的传说很多，对她的评价也褒贬不一，但是，她的追求者不亚于瑶雁小姐，有过之而无不及，但也没听说有人得到她的青睐，她将众公子的胃口高高的吊在半空中，又用绳子紧紧的绑住无法离开，众公子不知道是该恨还该爱，或者爱恨皆有之，但摄于是宰相大人的干女儿，无人敢强迫她，也惊骇于瓯工咯的实力，不敢轻易得罪她，所以，在屯城她塔美娜是一个风云人物。
　　王冰和搭美娜就这么两句普通的问候，然后王冰带着桑珂倩向外走去，塔美娜妙眸连闪，似乎对王冰很感兴趣，但是她没有注意到，瓯工咯再注意的观察着她的神色，将她脸上变化全部收入眼底。
　　一次精心策划，惊心动魄的聚会就在勾心斗角中过去了，一波一波的危险将这些喜欢暴力，喜欢刺激的公子小姐一下子抛上天空，一下子丢入地底，差一点儿没失去性命，总算有惊无险的跺过了这一劫难，事后也许他们会感到刺激，也许会心有余悸，总之这是以后的事情了。
　　走出聚会场，瓯花蕾这个调皮的小女孩一直垂在王冰的胳膊上，瓯工咯作为主人，亲自将王冰送了出来。
　　大家坐在客厅以后，瓯工咯望了一眼瓯花蕾，说道：“小妹，我有事与王公子商量，你先回去休息吧。”
　　瓯花蕾不高兴的翘起嘴巴道：“这么晚了还有什么事情商量，就不能等到明天吗，是不是故意赶人家走？”
　　瓯工咯道：“小妹，听话，哥哥真有事要与王公子商量。”
　　瓯花蕾似乎有些怕瓯工咯，不高兴的翘着嘴巴走了，不过在走出门后又转头对王冰道：“明天我带你去玩，记住了，是明天。”
　　等瓯花蕾走后，瓯工咯道：“王公子，我妹妹就是这个样子，我这个做哥哥的真拿她没有办法，整天就知道玩。”
　　王冰笑道：“小孩子嘛，都是这样的。”
　　瓯工咯也不再提她妹妹，而是道：“今天晚上很抱歉，不过这些事情也出了我的意外，但我还是觉得有些对不住王公子，一场有热闹的聚会被搞成这个样子，好在王公子大人有大量，不会在意，这让我安心不少。”
　　王冰道：“其实也没什么，大家不是喜欢热闹吗，今晚够热闹的，也许他们以后会回味无穷，津津乐道。”
　　瓯工咯一怔之后道：“对对对，王公子果然与众不同，想问题也看的远，想的周到，这一点我到是没有想到。对了，王公子，你对……瑶雁小姐和塔美娜小姐的印象如何？”
　　王冰望了一眼瓯工咯，略一沉思道：“她们两个是难得一见的漂亮女孩子，这大家都看到了，你看他们时不时的往两人身上看的神色就知道了，不知道军团长大人是不是问这些方面？”
　　瓯工咯哈哈大笑道：“她们确实是少见的美女，但王公子，你知道我不是指这些，以王公子的睿智应该明白我另有所指，今晚有人提醒我，瑶雁小姐是科尔的主人，当时，我在考虑不周的情况下质问瑶雁小姐，结果闹了一个大笑话，王公子，你觉得她们两个那一个是科尔的主人？”
　　王冰笑道：“军团长大人，你怎么问起我来了，我与她们以前根本就不相识，今晚才是第一次见到她们，军团长大人应该想到这一点，而且军团长与她们早就认识，了解也深，心里应该有底，对了，谁告诉你这件事情的，怎么我们都不知道。”
　　瓯工咯道：“王公子，你这就不是作为军师的样子了，我们之间是不是……应该互相再亲近一些，对我们自己和光华军团有莫大的好处，王公子，你说是不是？”
　　王冰点头道：“应该是这样，人嘛，相互理解和信任要比勾心斗角好的多，也省力，军团长大人不愧是一个做大事的人，心胸开阔啊。”
　　瓯工咯道：“王公子能这么说也太客气了，那好吧，我就不打扰了，你们早一些休息，明天我们再聊，对了，桑小姐，你今晚能接受我的邀请跳舞，我内心很高兴，希望再有机会和桑小姐共舞一曲，那可是人生快事。”
　　桑珂倩笑道：“军团长大人过奖了，我是第一次跳舞，不是很好，说实话，我不怎么喜欢这些，只想在冰身边照顾他和两小。”
　　瓯工咯脸色一沉，接着道：“那好，大家早一些休息吧。”
　　在瓯工咯走后，王冰和桑珂倩被带到客房，桑珂倩道：“冰，瓯工咯走的时候很不高兴，他想知道当时告诉他的是人不是你，结果没有得到任何线索。”
　　王冰点头道：“是的，他怀疑是我，但是后来见我向塔美娜小姐打招呼，又怀疑告诉他假信息的人是塔美纳钠娜，以为我知道了会告诉他，但是，他失望了，不过，这还不是他生气的主要原因，他想认识你这位桑小姐，可是，你直接拒绝了他，让他很没有面子，试想，在屯城之内，有谁敢这么直截了当的拒绝他，显然是没有。”
　　桑珂倩当然明白这个道理，而且，她是有意的拒绝，不会将这件事情放在心上，但出于怕影响到王冰的事情，问道：“冰，会不会对你的事情有阻拦？”
　　王冰摇头道：“他瓯工咯也许很了不得，但是，还不至于影响到我，只能说起到推动作用罢了，我们要寻找的人已经亮相，有没有他都一样。”
　　桑珂倩道：“那就好，没有影响就好，冰，你觉得塔美娜和瑶雁那一个会先找上你？”
　　王冰摇头道：“现在还难以肯定，不过，她们两个都会在最短的时间内找上我，所以，我们现在就等她们出现。”
　　桑珂倩道：“你是说……她们今晚就会来？”
　　王冰道：“对，她们都是聪明人，不会等到明天，明天是什么样的情况谁也不知道，夜长梦多嘛，只有今晚才是她们行动的最好时间。”
　　时间在黑夜中流逝着，桑珂倩已经带着两小去休息了，王冰在房间内闭目养神，四卫两人在门口警戒，两人在房间内警戒，一起看起来安然有序，正常的再不能正常了。
　　而在闭目养神的王冰对着房顶道：“进来吧瑶雁小姐，作为这间房间的临时主人，让客人在黑色中站在房顶，那显得太小气了。”
　　一声轻笑，身影一闪，瑶雁小姐已经站在房间内，很大方的坐在王冰对面的椅子上，笑道：“王公子是不是在旁敲侧击的骂我瑶雁是一个贼，很小气的站在房顶上偷偷摸摸的。”
　　王冰笑道：“瑶雁小姐太客气了。”
　　瑶雁看了一眼门外和房间内的四卫，很佩服道：“王公子，你的护卫是没有发现我还是胸有成竹，我出现在房间内，没有丝毫的惊讶，全然不理会我这个客人。”
　　王冰道：“他们怎么敢拦阻瑶雁小姐，那就不是待客之道。”
　　瑶雁轻轻的一笑说道：“王公子，你真高明，早就猜测到我会来，所以早就在这里等，交代护卫放我进来是不是？”
　　王冰道：“我也是一个客人，怎么会能猜测到瑶雁小姐大架光临呢，不知道瑶雁小姐找我有什么事情？”
　　瑶雁望着王冰，半晌才道：“王公子，你现在这么做和我所知道你的截然不同，这让我有些惊讶，你其实早就知道我的身份，也知道我会来是不是？”
　　王冰略一思忖说道：“我内心是有一些怀疑，但不能确定，这还要瑶雁小姐自己说出来才能确定。”
　　瑶雁感叹道：“王公子，你果然厉害，不错，我就是桃花门的弟子，桃丽和花芸是我的师姐，你出现在琉渊城时，我也得到了你的消息，听到名字后我感到很吃惊，心想，会不会是同名同姓的人，后来有消息不断的传到我手中，我就确定琉渊城出现的王公子与我师姐口中的人是同一个人，之后听说你向这边行来，我很想认识王公子，所以，接到瓯工咯的邀请我欣然同意，在聚会场我就知道自己的猜测没有错，你果然是我师姐口中的王公子。”
　　王冰笑道：“桃丽还好吧，我们在凼腊星球一别也有好几年了，当时她将你花芸师姐留下来一个人走了。”
　　瑶雁道：“桃丽师姐是我桃花门对外联络的主要负责人之一，她经常在各个星球行走，我也很少见到她，你的消息她传到桃花门以后，再由其他人将消息传授给我们，而且有交代，只要遇到王公子你，如果有需要，桃花门将毫不犹豫的支持，这也是今晚我来见王公子的原因。”
　　王冰道：“感谢桃花门对我这么客气，其实你们也不必这么做，你们自己的事情已经够忙的。”
　　瑶雁摇头道：“桃花门既然有这样的规定，我们下边的人毫不犹豫的执行规定，这是桃花门行事的风格，再说，像王公子这样的高人，我们通常情况下想认识也难，很高兴的是，王公子出现在佺郦星球，也是我瑶雁的幸运。”
　　王冰也不再跟瑶雁客气，直接问道：“佺郦星球的经济中心是以晟武国为主，交易全部在那里完成，你将总部设在屯城是不是有些……”
　　瑶雁笑道：“谁说总部在屯城，总部就在琉渊，不过，这几年地越频繁的发生战乱，情况比较复杂，我一直在这边驻扎，各国内部矛盾不绝，但以地越为甚，你也看到了，那几个王子在你死我活的斗来斗去，而且，我们那一界的人也悄悄的插手其中，这让地越的情况更复杂。”
　　王冰道：“这也没有什么奇怪的，我暂时没有什么事情，只是到各地走走。”
　　瑶雁有些不信道：“王公子，你组织了天龙佣兵团，现在又答应瓯工咯和六王子出任他们的军师，不会是真的无聊才这么做的吧，据我桃花门传来的消息，王公子是一个身怀大志的人，所以才让我们全力以赴的帮助。”
　　王冰笑道：“我确实是没事随便看看，既然他们那么看得起我，我试试了。”
　　瑶雁笑道：“那我就明白了，对了，王公子，今晚有人告诉瓯工咯说我是科尔的主人，企图挑拨离间引发我和瓯工咯及所以屯城贵族之间的矛盾，你知道是谁吗？”
　　王冰道：“现在还不敢肯定，又有客人到了，你是在这里见她呢，还是躲避一下？”
　　瑶雁内心很吃惊，她根本就没发现任何和感觉到任何气息，王冰已经知道了，这说明两人之间的修为差别太大了，她知道来的是谁，考虑了一下道：“这个人我暂时还是不要见面的好，现在还不是和他撕破脸的时候。”
　　王冰道：“也好，那你到后堂中先坐一下，让我来接待这位客人，她应该有好消息告诉我。”
　　瑶雁一声轻笑，进入后堂，王冰对龙凤卫一挥手，示意他们将门打开，然后对着外面道：“欢迎塔美娜小姐大架光临！”
　　身影一闪，塔美娜俏然出现在门口，她身后跟着一男一女两个护卫，两人年龄都在二十五岁左右，全身武装，面无表情的看着王冰。
　　塔美娜缓缓的度着莲步走了进来，坐下以后道：“王公子果然是一个有心人，早就料到有不速之客，所以才在这里等待着。”
　　王冰道：“我不是说和塔美娜小姐交个朋友吗，作为朋友，应该想到这一点，不是吗？”
　　塔美娜笑道：“王公子这么说，我还有什么好说，只能说谢谢了，不知道王公子因何向我一个声名狼藉的女孩子交朋友，一般像王公子这样有身份的高人不屑与我这样的人交朋友，难道王公子还有其它用意？”
　　王冰内心很佩服，好厉害的言词，一句话就问到点子上了，让人没有回避的余地，只能直接面对她，也不再客气，笑道：“塔美娜小姐与瓯工咯不是兄妹关系吗，不知道为何要让瓯工咯出丑，毕竟他是你哥哥，我感到好奇。”
　　仓，仓！两声响，塔美娜身后的两护卫兵器出鞘，神色大紧，狠狠的盯着王冰等待主人下令，塔美娜先是一惊，接着向护卫一挥手道：“你们退下，不要在王公子这等高人面前丢人现眼，大名鼎鼎的九天血魔神如果怕你们两个的这点阵仗，那不是血魔神了。”
　　两护卫也是修真者，听说过这个恐怖的名号，这个名号曾经让很多人心胆欲裂，也让很多人津津乐道，但没有一个人不怕的，他们第一次见到与这个名号相符合的人，在惊骇之中不由多看了两眼，心里在奇怪，不是说九天血魔神蛮不讲理，一见面就下杀着吗，怎么刚才他们两人却安然无事？
　　王冰似乎没有听到九天血魔神的几个字，笑道：“小姐还没告诉我真实目的呢？”
　　塔美娜笑道：“王公子，你做了我哥哥的军师还真有板有眼的呀，刚刚上任就调查起来，不错，告诉他科尔的主人是瑶雁的人就是我，王公子真高明，我的一点小举动就让你给发现了。”
　　王冰没有说话，等待着下文。
　　塔美娜继续道：“其实道理很简单，你也看见了，那些个王子相互之间你死我活的斗来斗去，连兄弟之情也不顾了，而我哥哥棋高一着，冷眼旁观，任由他们出洋相，怎么能让他那么舒服的在一旁看戏呢，王公子，我也是为了你呀，你想，我哥哥这样做无非是为了试探你的底，你王公子无所谓的坐在那里任由他们胡闹，我这个当妹妹的都看不过眼了。”
　　王冰道：“那就谢谢小姐的帮忙了，但我看不出小姐怎么个帮我了，科尔企图毁灭所有的人，不是你授意的吗，如果不是你，他那有那样大的胆子，好了，这个我也不想再提了，我想知道塔美娜小姐找我有什么事情？”
　　塔美娜笑道：“还是王公子爽快，我知道王公子已经知道我的身份，我也知道王公子的身份，大家彼此之间明白就是，我希望大家以后相安无事，不知道王公子意下如何？”
　　王冰没有直接回答她，而是反问道：“地越国这些年战争不断出现是你的杰作吧，你这么做是为了什么？”
　　塔美娜笑道：“王公子太看得起我了，我那有这么大的本事，不过，我确实在后面轻轻的推了一下，就叫推波助澜吧，你也看到王子之间的斗争了，即使没有我的推波助澜，事情照样会发生，只不过是晚一点而已，至于我这么做的原因，是为了我干爹，他老人家想扩大地越的版图，我这个做女儿的只能义不容辞的帮忙了，我哥哥手握光华军团，但是，他不愿意帮助我父亲，我只能想办法让他主动去帮父亲。”
　　王冰知道塔美娜在胡说八道，但也不去揭破，道：“那么塔美娜小姐想让我怎么做才觉得大家相安无事呢？”
　　塔美娜道：“王公子这么说是拿塔美娜在开玩笑，我怎么敢左右王公子，我只是希望大家以后各走各的路，互不干涉，这不是很好吗？”
　　王冰摇头道：“这不是上上之策，如果我们做的事情互相之间不违背的话，怎么会有矛盾产生？更谈不上彼此之间干涉了。”
　　搭美娜脸色一正道：“王公子不答应是吗，你这么做对大家都没有好处，又何必呢，天下这么大，王公子，我们各自有自己的地方，互相避开就是了，何必一定要赶尽杀绝，如果说我们那一界干涉这一界的事情不合规律，但是王公子还不是一样在这里滞留吗，王公子又有什么理由干涉我们的事情呢？”
　　王冰不以为然道：“你说的没错，我是在这一界，而且还干涉这一界的事情，这是我的一分责任……当然，这个没有必要说给你听，我是一个不喜欢管闲事的人，如果你们不违背一个修真者应有的规律，我是不会出面的，可是，你们这么为了什么呢，大家心知肚明，这就涉及到了很多事情，你应该高兴我今晚没有向你出手，我希望这次之后，你们悄悄的离开这里，当然，不离开也可以，只要安分守己，没有人会干涉你们，但是，违背了这一点，总是会有人出面的，你们应该不会忘记当年的黑魔门，他们在修真界，世俗界大肆淫威，但结果如何，这都是前车之鉴，应该吸取教训。”
　　塔美娜脸上怒火大盛，根本看不出先前的冷静和沉着，本来俏丽的脸庞变得狰狞，几次想立即攻击王冰，但想到她的能力，又忍住了，接着又轻声道：“王公子，大家各自行走，天下这么大，没有必要这么做吧，我希望王公子不要这么固执己见，让一步大家都好走路。”
　　王冰摇头道：“这是不可能的，我也知道你做不了主，你只是一个在前面浮动的人，你身后另有其人在主持大局，你还是回去将情况告诉他，如果他不同意，让他自己来找我谈吧。”
　　塔美娜站起身来道：“王公子，我还是希望你能考虑一下，你知道，我既然敢来，说明有一定的准备，现在我先回去，两天以后我再来听你的消息。”
　　王冰冷冷的望了塔美娜一眼，想威胁，就凭她，哼……
　　塔美娜被王冰一眼看的心惊胆跳，这次知道九天血魔神的可怕，神色慌张的带着两个护卫走了。





    发展篇 第一百六十一章夜深喧嚣
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:19 本章字数:15275

        
　　第一百六十一章 夜深喧嚣
　　瑶雁从后堂闪了出来，轻声笑道：“九天血魔神的威名就是非同一般，这个小魔女在屯城内不可一世，被九天血魔神的名号吓的慌张而逃，如果让他人知道，笑掉大牙了，王公子，你好厉害，如果不是桃花门和你有渊源，我听了都怕。”
　　王冰笑道：“姑娘客气了，那是别人对我的称呼，我自己……确实不敢这么想。”
　　瑶雁笑道：“我内心怀疑就是她在中间搞鬼，想不到真是她，在屯城内，她的势力很大，我们也发现他们有很多人在暗处活动，但是本着互不干涉的原则立场，一直注视着他们，却没有行动，不过，他们活动的资料我多少掌握一些，如果王公子需要的话，我可以将他们的资料交给你。”
　　王冰摇头道：“暂时不需要，你们以后继续监视就是，他们目前还玩不出什么花样，时机不成熟，他们在等待中。”
　　瑶雁道：“这么说王公子知道他们的一举一动了，佩服，那我先回去了，如果有需要，王公子，你可以直接通知我，桃花门佺郦分坛会全力以赴的支持你。”
　　瑶雁说完以后向王冰告别而去，王冰对龙三等人道：“现在我们可以开始行动了，目标是少封山。”
　　龙三等人道：“是！”
　　凤三问道：“小公子，要不要通知桑小姐？”
　　王冰摇头道：“不必要，我们自己去。”然后一挥手，带着龙三等四卫从房间内消失，飞向城外少封山的方向。
　　少封山坐落在屯城西南方向，距离屯城一百公里处，这里人迹罕至，到处都是悬崖绝壁，漫山遍野林木郁郁葱葱，野兽出没在其中，因为，附近地区的人很少来这里，不过也有胆量大的人在这里猎狩，但也个把人而已，大都是白天，可也不敢在这里过夜，谁能保证突然间从哪一棵树后面，或者石头后面跳出一只野兽来，那就成了野兽口中的美食。
　　同时，少封山也屯城周围最大的山，山势陡峭，无人敢爬上去，多年以来，也有人想过登上山顶，但是，少封山上的各种危险让人望而生畏，登上少封山成了人们的梦想，人们不断的尝试着，牺牲了不少勇士，然而，少封山还是在那里高傲的俯视着人们，嘲笑着人们，也鼓励着人们。
　　王冰带着龙三等四人降落在少封山山顶，这里并不像远看一样无法立足，事实上山顶比较平坦，其间有参天大树和巨大的石头，王冰仰望着闪烁着星星，龙三等人自然的站在王冰身后。
　　王冰微微一笑道：“有客人来访，主人如果不出来，是不是有些小气，也不是待客之道。”
　　“哈哈……”笑声从山顶响起，人影闪动间，一个年龄看起来在三十岁，一身青衣打扮，白秀英俊的男子双手负在背后出现在前面两丈处。
　　落稳以后，白衣男子望了王冰一眼道：“九天血魔神果然名不虚传，在这么短的时间内就找上我白万，了不起啊，了不起，不知道九天血魔神找我有什么事情，我与你之间没有任何关系，按说你不应该出现在这里。”
　　王冰摇头道：“话不能这么说，如果真像你说的这样，我又何必在大深夜跑到少封山来吹风，我想，你应该有话要向我说。”
　　白万迟疑了一下道：“我能有什么要告诉你，九天血魔神在修真界威风凛凛，怎么能看待起我这种小角色，你看，听到你的招呼，我一个人也没有带直接过来。”
　　王冰道：“那么你认为我应该看得起谁？”
　　白万一愣道：“起码你应该找上我上边的人，像我们这种小角色，只能服从上边的安排，上边让我们往东，我们不会往西，王公子如果找我这个小角色，解决不了任何问题。”
　　王冰道：“你说的很有道理，但前提条件是你先将手中的人都放了，我也不为难你，你回去告诉他们，是我让你这样做，你是不得已而为之，如果他们不服，可以来找我，我随时随地奉陪到底。”
　　白万一皱眉头，沉思了片刻后道：“王公子，我也考虑过了，如果我真的如你所说的一样做了，我必须接受上边的惩罚，我们的惩罚王公子应该知道，那不是一般人能受得了，我白万也无法消受，王公子在为难我。”
　　王冰神色一冷，这种小角色真的不愿意理会他们，但是，白万不识时务，那就不要怪王冰不客气了，在王冰神色变化的同时，身上散发出无形的气息，以王冰为中心向周围扩散，逐渐压向两丈外的白万身上。
　　白万感到一股无形强烈的暗劲压在他身上，没有丝毫的反抗余地，知道王冰是生气了，但白万也不是真的如他口中所说的一样是一个小角色，相反，他的修为很高，不然的话怎么能在佺郦星球主持大局。
　　身在庞大压力下的白万手一挥，一道气劲挡住在身前，总算将这种无形的压力有效地阻拦在身外，缓过一口气的白万连忙向后面移动了几步，避开了正面压力。
　　王冰冷声道：“如果不是看在你仅仅是一个外围组织成员，我将让你此刻消失，我给你两天的时间，如果两天的时间内你还将人不放出来，你们飞鹰山庄在佺郦星球上的势力将步上凼腊和地球两个星球的后撤。”
　　白万尽管脸上神色惊骇，但咬牙切齿道：“不可能，我们在佺郦星球上花费了大量的心血，才有今天的局面，而且，我佺郦分院知道你九天血魔神到了以后，尽量在避免与你发生冲突，你没有理由要我关掉分院。”
　　王冰摇头道：“是吗，那么基责是不是你分院内的人？”
　　白万道：“基责确实是我们分院的人，但是他失踪很久，大概有大半年了，他不可能得罪你，除非……不会是真的吧？”
　　王冰道：“你猜测的不错，他是撞到我手里了，但这不是主要原因，得罪我也不是什么大不了的事情，但他参与一些让人不耻的勾当，那就与我有关系了，今晚科尔和塔美娜就一心一意想毁灭聚会中的所有人，如果没有你的指示他会这么做吗，你还敢说与我没有任何关系。”
　　白万道：“这件事情确实是我下的命令，但是，在这之前我不能肯定你的身份。”
　　王冰摇头道：“知不知道我没有关系，这么做要死很多人你知道吗，更有可能引起地越国整个大乱，为了你们自己的目标，有必要牺牲这么多人？”
　　白万不以为然道：“为了达到目的不择手段，并不是飞鹰山庄一家，你看各个国家，那一个贵族不是在你死我活的。”
　　王冰冷声道：“他们这么做是他们的事情，因为他们生存在这个环境内，但是你们呢，你们是这一界的人吗，据我所知，这里每一个国家都有你们的人打入内部，像塔美娜是地越国宰相的干女儿，这种类似的事情在佺郦星球上数不胜数，给各个国家带了很大的损害，像地越国，如果没有塔美娜在宰相后面煽风点火，战争会这样持续下去吗，好了，我也不跟你说了，如果在两天之后你还不将人放出来，我就以我的办法将这些人释放出来，并且将飞鹰山庄的人全部扣留，准备如何善后处理你自己看着办。”
　　白万知道事情无可转变，狠声道：“你果然够血腥和霸道的，飞鹰山庄在凼腊星球和地球的分院被你全部被瓦解，这已经引起我们飞鹰山庄的愤怒，你想瓦解佺郦分院，先要过我白万这一关，否则休想。”
　　王冰冷冷的看着白万没有说话。
　　白万继续道：“飞鹰山庄在佺郦建立分院已经有好多年了，根深蒂固，岂能让你说瓦解就瓦解，他们打入各国主要官员的身边，你不可能全部知道，想连根拔除那是梦想。”
　　龙三听白万说的很狂妄，向王冰抱拳道：“小公子，不如让我将他拿下来，免得继续在这里没完没了的叫嚣？”
　　王冰摇头道：“暂时不必要，我说给他们两天的时间要言而有信，我们走。”
　　正在王冰要转身的时候，一声狂笑声在上空响起，同时以狂妄的口气道：“王小子，你说走就走，把飞鹰山庄太不放在眼里了，怎么说也给我留下些见面礼，哈哈……”
　　随着声落，一个青衣中年人落在山顶，两眼闪烁着寒冷的光芒在，在黑夜中格外刺眼，映射着他那张长而窄的驴脸，显得阴森恐怖，这人双手负在身后，落在地上以后狂笑声依然不停，笑的头发在风中飞扬，狂乱的颤动。
　　白万急忙向天一步跪到在来人身前道：“见过银长老！”
　　银长老停止狂笑，看了一眼白万，不屑道：“飞鹰山庄的脸被你丢大了，被人家找上门来，你还在这里装孙子，我看你是在等待品尝执法堂的手段和滋味吧，堂堂一个分院的分院主一听人家的名号，就像老鼠见了猫一样可怜，还不给我滚到一边去。”
　　白万满头大汗的爬起来走到一边，知道他自己这次死里逃生，躲避过了长老这一关，接下来的事情就由长老来处理，他这个分院主不再承担责任。
　　银长老以蔑视的眼光打量着王冰，半晌后不屑一顾道：“什么九天血魔神，传的纷纷扬扬，王小子，我看你也不过如此，我真不明白，以前的那些长老和分院主怎么折在你这个中看不中用的小子手里。”
　　王冰冷声道：“废话少说，两天的时间你自己考虑着办，到时候你就知道是真是假。”
　　银长老眼中精光一闪，哈哈大笑道：“两天的时间，你以为你是谁，我不知道你以前是怎么混到这个名号的，但在我眼中一钱不值，既然你来到门上了，休想这么离开。”
　　王冰面无表情道：“那就看你有没有这个本事，再见！”
　　王冰说完以后转身向外走去，看也不看银长老一眼，飞鹰山庄这种自以为是的人见的多了，每一个从飞鹰山庄出来的高手把自己看做天下无敌，除了飞鹰山庄眼中没有别人，也是，飞鹰山庄长久以来横行在修真界无人敢触及鹰毛，自以为只要打出飞鹰山庄的旗号所有人退避三舍，毕恭毕敬，王冰是唯一个敢向飞鹰山庄挑战的人，但是，他们谁也不会相信王冰有这个能力，只是他们不小心谨慎失利罢了，只有亲眼目睹，亲自过手才能相信。
　　银长老再次头发在风中飞舞，那是气劲怒放的后果，只见他倐地从原地一闪，从上空向下翻飞，念动之间已经截在我前面，两只手像车轮般的转动，带动周空气流旋转，接着逐渐扩大，以翻天覆地的气势下王冰压了下来。
　　王冰冷冷一笑，身上的九天神甲释放出金色的光芒，不退反进，穿入气流中心，毫无阻拦的出现在银长老身前。
　　银长来大吃一惊，急速的向后退去，内心的惊骇之情难以想象，终于明白九天血魔神的名号不是凭空捏造，而是有它的道理。
　　王冰自从修炼天修功以来，不知不觉间修为大进，像应付银长老这等角色，利用他的轻视之心，打了他一概措手不及，内心极为高兴，但在表面上没有任何表情变化，还是冷着一张脸，向空中飞起道：“我走了，希望你们好自为之，两天以后我再来听消息，如果我见不到释放出来的人，佺郦分院将走上凼腊分院的后撤……”
　　银长老刚落稳身形，见王冰已经飞出上空，追之不及，也没有把握之下身子微一滞留，只听到王冰的话而看不到人影，黑着一张脸不语，望着王冰消失的方向出神。
　　白万暗叫侥幸，连银长老这样的高手都将王冰留不下来，他一个分院主再厉害也厉害不过长老，更不用说将王冰留下了，看着银长老的一阵白一阵青的脸色，白万有些惶恐不安的道：“银长老，我们……”
　　银长老哼的一声，冷冷的看了白万一眼道：“我们什么，回去做好布置，我就不相信九天血魔神有这个能力对抗飞鹰山庄的阵法，以前我们是小看了他，让他打了个措手不及，但是，现在我们已经有准备，知道他什么时间来，哼，我就不相信留不下这个狂妄小子。”
　　白万内心忐忑不安，对银长老的话产生了怀疑，他刚才看的很清楚，王冰轻而易举的突破了银长老自以为十拿九稳的一击，可以说银长老有些大意的结果，但是，结合凼腊分院失利的消息和总部对王冰这个人的传言和重视，他觉得这次想安全而退，希望渺茫。
　　瓯工咯的府内客房中，桑珂倩在闭目养神，两小在看电视动画片，不时的传出两小的嬉笑声，时间就在这样的情形下一分一秒的过着，不知道什么时候，闭目养神的桑珂倩睁开眼睛若有所思，津津有味看着电视动画片的两小抬起两颗小脑袋，闪着四只大眼睛望了桑珂倩一眼，接着两小相视一眼，悄悄的向门口走去，在桑珂倩一愣中两小猛地拉开门，随即四只小手向外乱拍，只听见接连不断的惨叫声在门外响起，而叫声也在整个府中响起，将在梦乡中人全部惊醒，奔向惨叫声发出的地方。
　　桑珂倩在两了四只手乱拍的瞬间明白了，但是，为时已晚，阻止已经来不及，只好无奈的叫道：“寒儿，火儿，乖，不要再拍了。”
　　寒儿得意的娇笑道：“我听到外面有人偷偷摸摸的往内看，就知道不是好东西，嘻嘻！”
　　桑珂倩道：“要是死了人怎么办，你哥哥可是要生气的。”
　　火儿头摇的像波浪鼓道：“哥哥才不会骂火儿。”
　　桑珂倩道：“你怎么知道你哥哥不会骂你？”
　　火儿年龄比较小，不知道怎么说，但就是知道王冰不会骂他，而寒儿道：“我哥哥不喜欢我和火儿乱打人，打坏人哥哥不会骂的，他们就是坏人。”
　　就在两小的得意中，外面***通明，人声鼎沸，桑珂倩抱起两小走出房门，瓯工咯衣服整齐的走了过来，围观的人中有瓯花蕾，以及塔美娜等人，在吃惊的望着倒在地上的人。
　　瓯拱咯对着众人冷声道：“是谁，半夜三更不睡觉在这里鬼叫？”
　　一个护卫上前向向瓯工咯耳语了几句，瓯工咯向场中看去，只见客房门外倒着十几个身穿夜行衣，蒙着脸的黑衣人，这些人有的口中喊叫热死了，有的喊叫冷死了，总之，一个个口中乱喊，声音中痛苦难忍。
　　瓯工咯黑着脸道：“这是怎么回事？”
　　众人面面相觑，没有人站出来回答瓯工咯的话，最后将目光移动到抱着两小的桑珂倩身上，意思很明显，这些人出现在这里，必然与桑珂倩有关系。
　　瓯工咯对桑珂倩一抱拳道：“深夜打扰桑小姐瓯某内心很是不安，但是你看……请问桑小姐，这是怎么回事？”
　　桑珂倩望了怀中两小一眼，两小正在挤眉弄眼的偷笑，神色中很是得意，桑珂倩无奈的对两小一笑，接着道：“军团长大人，是这样，我们刚才在房中听到外面有响动，以为是有不法之徒摸了进来，结果……就成现在的这个样子，不过看这些人的打扮，不知道的想对我不利还是针对其他人，军团长大人应该内心有数。”
　　瓯工咯黑着脸色看了地上惨叫的黑衣人一眼，之后再望向身边的一名护卫道：“给我将今晚守夜的人全部找来，通通处罚失职之罪。”
　　护卫道：“是！”然后一挥手带着几个护卫快步走了。
　　瓯工咯又道：“请问桑小姐，他们……喊叫冷热是怎么回事？”
　　不等桑珂倩回答，寒儿道：“是我打的。”
　　火儿也不甘落后道：“还有我。”
　　桑珂倩无奈的对两小一笑，然后望了一眼瓯工咯没有说话，其意不言而喻，承认是两小的杰作。
　　不但瓯工咯，在场的所有人大吃一惊，难以置信的望着天真无邪的两小，怎么也不能把两小和这在地上惨叫的人联系在一起，而且这么小，有这个能力吗？
　　塔美娜神色中带着惊骇，在两小身上看来看去，而瓯花蕾先是吃惊，接着面带兴奋，难以置信道：“真是他们两个做的，太了不起了。”
　　瓯工咯略一镇静，然后道：“桑小姐，这可能吗，他们……这么小？”
　　桑珂倩道：“他们两个不懂事，给军团长大人带了麻烦，还请军团长大人原谅。”
　　瓯工咯从桑珂倩这里确定是两小的杰作，再次惊讶的打量了两小一眼，神色中带着迷惘，他很难相信这是两个小孩子的杰作，但是事实告诉他，是真的。
　　桑珂倩望了一眼地上的惨叫的人，说道：“军团长大人，我看你还是将这些人带走，让他们在这里喊叫也不是一回事。”
　　瓯工咯收回神，刚要叫人带着，突然间有想到了什么，说道：“桑小姐，这些人我要带回去好好审问，但是，你看他们现在的这个样子，无法回答任何问题，你看能不能先解除他们身上的痛快……”
　　桑珂倩没有立即说话，她原本将整个世界看的很美丽，以为这个世界就像她想象中的一样到处是充满生机的，但是，自从跟在王冰身边经历种种艰难险阻，深知人间的疾苦，有些事情并不是那么美好，在地球看到的还好，在凼腊星球她还是不怎么了解民间百姓的贫苦生活，直到在佺郦星球，她跟着王冰深入基层，看到的是一张张充满饥饿，瘦弱面黄的脸，这一切不断的刺激着她的心灵深处，那种将每一个人都看做是好人的观念逐渐改变，就像现在，他知道这些人是瓯工咯派来的，目的是想擒走自己，而现在瓯工咯却装的像没事人一样，在那里装腔作势，她内心对地上惨叫的人有些不忍，但是，如果现在解救了他们，会让瓯工咯知道了她身怀绝技的事，而王冰现在还没有出面，必定有深意。
　　想到这里，桑珂倩摇头道：“军团长大人，我很想帮助你，但是，我却没有这个能力，很抱歉。”
　　瓯工咯一怔，惊讶道：“桑小姐是说……”
　　瓯花蕾气愤的骂道：“哥哥，这些人很可恶，他们是想绑架桑姐姐，救他们做什么，这种人我看就要让他们受到惩罚，活该。”
　　瓯工咯摇头道：“话不是这么说，这些人虽然让人生气，但为了查出是谁指使他们出来，先要解除他们现在的痛苦，不知寒儿和火儿的这种功夫是谁教的？”
　　火儿想也不想道：“是哥哥教的。”
　　瓯工咯内心早就认为王冰是一个身怀绝技的高手，但是没有想到两小也是王冰教的，那么王冰本身的能力可想而知有多厉害了，瓯工咯有惹火烧身的感觉，怀疑他将王冰授予光华军团的首席军师的职位是不是错了。
　　瓯工咯突然想起，闹了这么久怎么没有看到王冰出来，不由问道：“怎么没见王公子出来，这么嘈杂应该醒来了啊……”
　　塔美娜惊呼道：“这是府中的护卫……”
　　瓯工咯一看，塔美娜不知道什么时候将一个蒙面人脸上的布拿了下来，果然是自己府中的人，众人纷纷感到很惊讶，瓯花蕾在塔美娜精华的同时，也伸手以最快的速度将所有黑衣人的蒙面布拿了下来，全部是府中的卫士。
　　瓯花蕾气的踢了一脚就近的一个卫士道：“真是丢脸，哥，你一定要查出谁是他们的指使人，太气人了。”
　　众人不由往瓯工咯脸上看去，瓯工咯是主人，只有他才能决定这些人的命运，而有些头脑聪明的人沉默不语，冷静的看着。
　　塔美娜略有深意道：“这些人太无法无天了，怎么能跑到桑小姐门口闹事，没将军团长大人看在眼里，太可恶了。”
　　塔美娜是宰相的干女儿，瓯工咯的干妹妹，但是，两人之间似乎不对劲，塔美娜也从来没有称呼过瓯工咯为哥哥，两人见面就是针锋相对，要么冷言冷语，这是众所周知的事情。
　　瓯工咯没有理会塔美娜的挑拨离间，望着桑珂倩，说道：“桑小姐，这件事情我一定给你一个满意的交代，我府中出现这样的事情，连我这个主人也感到不可思议。”
　　桑珂倩没有说话，这个时候她不愿意再说什么，没有必要说些无聊的话，事情很明显，但瓯工咯还在那里装模作样，桑珂倩觉得有恶习欲吐感觉，这就是贵族虚伪自私自利的嘴脸。
　　瓯工咯似乎感到气愤异常，望着地上惨叫的府中卫士，黑着脸道：“这些人丢了瓯府的脸，若传出去让我这个主人的脸往那里放，来人，给我就地正法。”
　　“是！”他身边的卫士应道，接着抽出兵器，向地上的卫士砍去，眼看这些卫士就要死在刀剑之下……
　　“等等……”
　　“慢着……”
　　“不要……”
　　三声同时在护卫落刀的时候喊叫出，令护卫手中一紧，将要落下的刀剑停止下来，不由自主的望着瓯工咯。
　　瓯工咯显得有些吃惊，也有些意外，因为这三声是三个在场的女性喊出来的，她们有共同的目的，那就是不希望这些人就此死了，瓯工咯在三人脸上望来望去，有些不解道：“你们这是……”
　　这三声是桑珂倩，瓯花蕾，塔美娜叫出来的，桑珂倩虽然心境上与以前有了不同的变化，但是，瓯工咯要将这些人当作潜死鬼击毙在她眼前，她觉得有些不忍，所以喊叫‘慢着’。
　　而瓯花蕾觉得这些人必定有人指使才能做出这样不耻的事情，如果现在将这些就地正法，那岂不是将他们背后的人放了过去，一定要查出他们背后的主使人，将他揪出来狠狠的教训一顿才甘心，免得以后再出这样的事情，所以瓯花蕾喊出‘不要’。
　　当然，‘等等’是塔美娜喊叫出来的，她怎么能放过眼前的这个机会，瓯工咯想杀人灭口，她偏偏不能让他如愿以偿，见有效地阻拦住，没有让这些人死在刀剑之下，若无其事道：“军团长大人，这些人出现在桑小姐门口是大家有目共睹的，大家都知道，瓯府警戒森严，等闲人没经过允许那有能力出入，只有内部人才不经过这一关，在府内来去自如，而这些人大家也知道是军团长大人的近身护卫，是军团长大人最信任的护卫，如果不查出他们的身后主使之人，大家还以为是军团长大人主使，这样怀疑也有道理，因为在瓯府军团长大人的权威是至高无上的，没有敢随意生事，我想，为了军团长大人的威望着想，还是查出他们身后的主使人再处决不迟，不然的话，传出去别人还以为是军团长大人做贼心虚，企图杀人灭口。”
　　瓯工咯黑着脸一声不响的听着搭美娜在滔滔不绝的分析不能杀的理由，表面上一切都是为了他这个军团长设身处地的着想，但是却口口声声不离做贼心虚，杀人灭口等等。
　　在搭美娜说完以后，没有心机的瓯花蕾也反对道：“是呀，哥哥，你以前一直很精明强干的，今晚是怎么了，杀死他们不是就没办法查出背后的主使人？”
　　桑珂倩如果知道瓯花蕾和塔美娜会出面阻止的话，她是不会出声的，现在有两女的阻拦，她在一旁听着没有插言，看着塔美娜在表演，对于这些勾心斗角的事情，她没有兴趣，本来一件简单的事情却要搞的这么复杂，在这里没完没了，她从内心里反感。
　　瓯工咯等塔美娜将挑拨离间的话说完，没有理会瓯花蕾说什么，望着塔美娜道：“你是怀疑我指使这些人是吗？”
　　塔美娜道：“军团长大人，我怎么敢呢，不过，如果将这些人问也不问就地正法，不用我怀疑，自然有人怀疑，军团长大人，你说是不是？”
　　塔美娜身后有宰相大人支持，她在这种情况下是不会将瓯工咯放在眼里，占住理的她，依然将所有的责任放在瓯工咯身上，他瓯工咯想杀人灭口，将自己洗的干干净净，有那么美的事吗？
　　瓯工咯黑着脸道：“想问出主使人也可以，那好，你如能将他们身上的痛苦解除，然后再来问也不迟。”
　　塔美娜当然不可能解除，以她的能力从一到场就看出不是她的能力能办到，她明白，只有王冰能做到，但是，惊骇于王冰的威名，她不敢说出来，眼睛一转道：“我想，他们只不过是受了两小孩子的打击，还不至于这么严重吧，叫几声不要紧，军团长大人应该明白，叫几声是死不了人的，说不准明天就好了，军团长大人何必这么着急呢，如果我有这个能力早就为军团长大人分忧解难了。”
　　瓯工咯冷声道：“你看他们有些全身如着火，大汗淋漓，有些全身如冰封，简直是一块冰，能坚持到明白吗？”
　　塔美娜道：“军团长大人观察的很仔细啊，但是，军团长有这样细密的心思应该想到，桑小姐是你最重要的客人，是王公子的同伴，现在你的护卫出现在桑小姐的房间门口，你这个做主人的如果不将事情弄清楚，就不怕桑小姐怀疑，让王公子生气，于情于理你都不能现在将人杀死，你这么做如何对得起你最重要的客人。”
　　瓯工咯知道塔美娜看出了他的心思，故意将这件事情看得极为严重，最重要的客人就将瓯工咯所有的目的全部说了出来，瓯工咯内心将塔美娜狠的咬牙切齿，狠声道：“那好，既然你这么说，我将这些人交给你，然后由你来处置，看你说的光明磊落，应该将事情查个水落石出，我明天来听你的消息，也对桑小姐和王公子一个交代。”
　　塔美娜没有想到瓯工咯来了这么一狠招，她岂能将这个责任背负到身上，眼看瓯工咯转身要走，娇声道：“慢着，军团长大人好深的心计，你将这些人留给我，说不准在我睡着的时候有人为了杀人灭口，将这些人杀死，我一个弱女子怎么挡的住，搞不好还有人认为是我杀人灭口，那我一有百张嘴也说不清楚，军团长大人威风凛凛，不会是故意将这件事情推卸到我一个弱女子身上吧？”
　　瓯工咯黑着脸望着塔美娜，而塔美娜若无其事的望着瓯工咯，显而易见，今晚塔美娜将瓯工咯牢牢的牵着鼻子走，打击毫不留情，如果一句话能让瓯工咯死，塔麦娜毫不犹豫的去做，而瓯工咯也一样，他早就对这个有名无实的干妹妹没好感，几次想杀死这个声名狼藉的毒辣女人，但是，表面上看来弱不禁风的塔美娜，身边守卫森严，很会保护自己，瓯工咯几次派出去的人没有得手，有些出去以后再没有回来，瓯工咯怀疑是塔美娜身边的人做的，可是又不能肯定，因此，瓯工咯在没有了解清楚之前，也不敢大意再派出人手，但要杀掉的塔美娜的心没有改变，他在等待机会。
　　瓯工咯沉吟不语，半晌后道：“你说的很有道理，那么你认为怎么样处理最合理？”
　　搭美娜毫不犹豫道：“我看还是将人留给王公子来处理吧，只有他处理最合理，也不会让任何人产生怀疑。”
　　瓯工咯立即拒绝道：“我看不用麻烦王公子了，这个时候想必王公子已经熟睡，怎么好意思打扰他的休息呢。”
　　塔美娜道：“这么嘈杂我想王公子已经醒来了，再说，桑小姐是他带来的，现在理应他出面，不是吗？”
　　瓯花蕾指着客房门口王冰出现的地方道：“那不是王公子吗，王公子，你终于醒来了，我们刚才还在谈你呢，你怎么睡这么死，大家都惊醒了，你怎么没有？”
　　塔美娜喜道：“还真是，刚说到王公子，王公子就出来了，看来这件事情真的由王公子处理最合适不过了。”
　　瓯工咯神色一变，变的很难看，接着眼睛一转道：“王公子，我还以为你太累正在入眠，不好意思，将你也惊醒了，你看……这事真让人生气。”
　　王冰走过了，没有看地上的人，对着桑珂倩道：“你带两小去休息吧，没什么大不了的事情。”
　　桑珂倩向王冰一笑，抱着两小转身走了。
　　瓯花蕾以为王冰不知道事情的起因结果，忙道：“王公子，你不知道，他们想绑架桑姐姐，你先解除他们的痛苦，我哥哥还要问是谁主使他们这么做。”
　　塔美娜也道：“王公子，你可是军团长大人的贵客，现在出了事，军团长大人要给你一个交代，小蕾说的对，你还是先将这些人的痛苦解除，问问谁主使他们。”
　　瓯工咯无奈之余，黑着脸狞笑道：“正是这样，他们这些人无法无天，我特别生气，差一点儿将这些给处死了。”
　　塔美娜道：“不是故意的就好，王公子，你不知道，刚才军团长大人要就地正法这些人，是我们阻止了他，避免有人说军团长大人杀人灭口，推卸责任。”
　　瓯花蕾这胸无心计的小姑娘也在为瓯工咯考虑，说道：“对呀，王公子，为了我哥哥的清白，你一定要解除他们的痛苦，让他们说出指使之人，还我哥哥一个青白。”
　　王冰看着瓯工咯黑苦着脸，眼睛内冷涩的寒芒连连闪烁，就知道他将塔美娜恨不得立即处死，大卸八块，又气他这个好心的妹妹，又怕将人交给自己，让自己知道谁是指使人，然后找上他，内心不由感叹，兄妹之间都是如此，何况他人，这个社会确实需要改变了。
　　王冰对着大家道：“其实，这件事情也不是什么大不了的事情，我看就此为止，免得影响大家的休息。”
　　塔美娜知道王冰是什么人，她不敢再多言，怕惹火烧身，知道她想利用这个机会整倒瓯工咯是不可能的，更不可能挑拨起王冰和瓯工咯之间的关系。
　　而瓯花蕾忙道：“王公子，你就这么放过他们？他们可是想绑架桑姐姐，这样放过他们是不是太轻松了，再说还没有找出背后的指使之人呀。”
　　瓯工咯紧张不安的心情终于恢复如初，他等待的就是这么一句话，见自己的妹妹还在这里搅拌，忙道：“既然王公子这么说，必有他的道理，我们还是尊重客人的意见比较好，王公子，依你之见，这些人怎么处理比较好？”
　　王冰道：“我想知道军团长大人要怎么处理？”
　　瓯工咯厉声道：“这些目无法纪，敢在夜里侵犯桑小姐，我这个做主人的绝不能轻饶他们，既然王公子不愿意追究下去，但他们依然要承担责任，接受瓯府的处罚，那就是死。”
　　地上本来在冰火之下痛苦的死去活来的黑衣人，听到瓯工咯阴毒的话，内心惊骇莫名，可惜不能出声求饶。
　　王冰摇头道：“既然我已经说过不再追究责任，怎么还能处死他们呢，这样吧，军团长大人既然要将他们处死，不如交给我来处理，这件事情就到此为止，大家都当作没有发生过一样。”
　　瓯工咯内心一紧，这样一来他这个指使人还不是赤裸裸的显了出来，不过他想到王冰说就此为止，内心好受多了，想到及使王冰知道也不会追究责任，当然他也不怕王冰知道，但怕桑珂倩知道，那他的一番心思就用不上了。
　　王冰看瓯工咯神色不定，再次问道：“军团长大人以为如何？”
　　瓯工咯一咬牙道：“既然王公子这么说，瓯工咯只能同意，我也不是那种心狠手辣之人，只是气愤他们的作为，就交给王公子处理。”
　　当瓯工咯咬牙切齿的说完这句话后，塔美娜深深的吸了一口气，对王冰佩服的五体投地，她很清楚王冰知道是怎么回事，先向瓯工咯征求处理这些人的意见，当瓯工咯自以为是的说出狠话要处死这些人的时候，王冰又将这些人要了回去，反对处死，这样一来，这些人对王冰从内心感激，生出不二知心，她知道今后这些人对王冰一心一意爱戴，可以为王冰生，也可以为王冰死，塔美娜深深的意识到，王冰不但有超人一等的修为，更有超人一等的智慧，像瓯工咯这样的角色，不知不觉的被王冰牵着鼻子走。
　　王冰点头道：“那好吧，大家都去休息吧，这些人就交给我来处理，龙三，将他们抬到我房间内。”
　　“是！”龙三一挥手，带着其他三人将地上的黑衣人往房间内搬动，其他人看事情就这么结束，也各自回去，雷声大雨点小，让他们虚惊一场，如果这件事情闹大了，他们任何人都推卸不了责任，他们很清楚瓯工咯的为人，这样一来是最好的结局，也感谢王冰这个客人识大体识时务，从内心感激王冰救了他们。
　　塔美娜轻轻一笑，带着她的两个护卫飘然离去，现场只有瓯工咯兄妹和瓯工咯的护卫，瓯工咯神色变化不定，闪烁着寒芒的眼睛在看着龙三他们将黑衣人搬入客房。
　　好奇宝宝瓯花蕾疑惑的问道：“王公子，你将他们搬到房间内做什么，你是不是还想私下里问他们？是不是刚才当着大家的面不好意思说要查问他们身后的指使人？”
　　王冰笑道：“我既然说不再追究这件事情，还问他们干什么，当然是要给他们解除身上的冰冷灼热气息。”
　　瓯花蕾更好奇道：“那，王公子，我能不能在一旁看看？”
　　生活在这个复杂家庭内，瓯花蕾还能保持着纯洁的心灵，让王冰大有好感，笑道：“你看，现在已经很晚了，大家都要休息，你也要休息，不然明天带着两个黑眼圈就不漂亮了。”
　　好奇宝宝的好奇心被王冰两个黑眼圈加不漂亮给打消了，不由自主的摸了摸她的眼睛周围，然后向王冰告别了一声，心有余悸的走了。
　　王冰看了一眼神色不定的瓯工咯道：“军团长大人还有什么事情吗？”
　　瓯工咯眼睛内寒芒一闪，笑道：“今晚一再出事，我身为主人内心很过意不去，王公子，你……”
　　王冰抬手阻止瓯工咯再说下，笑道：“没什么，这种事情偶然也会发生，也许有人故意搅拌，我看军团长大人不要将这件事情放在心上，反正我也没有损失什么。”
　　瓯工咯黑着脸道：“要不，将这些人交给我来处理，就不麻烦王公子了，给你带来这么多麻烦，我内心很是过意不去。”
　　王冰道：“没事，人还是留在我这里，不然的话有人会说军团长大人的坏话，说军团长大人言而无信，或者还有其它的说法，那更不好了。”
　　瓯工咯的脸更黑，一抱拳道：“那好，人就交给王公子来处理，好在王公子说过这件事情就此结束，处理起来简单多了，否则是很麻烦的，王公子，你也休息，我先回去了，明天早上在来看你。”
　　等瓯工咯走后，王冰返回房间，在房间内布置了一个隔音结界，手一挥，一道真元罩在黑衣人身上，片刻后，一个个气喘嘘嘘的停止叫唤，像刚刚经历了一场大病似的，软到在地上像一摊泥。
　　王冰也没有催促他们，一直等着他们在地上休息，发出神识，了解他们的为人，直到他们喘过气，紧张不安的望着王冰，眼睛内充满失望时，王冰收回神识微微一笑道：“不用害怕，我刚才当着众人的面说过不再追究你们，自然是再不会为难你们。”
　　为首的一个人二十四五岁的样子，长相比较英俊，虽然经历过一场要死要活的折磨，依然精神抖擞，两个眼睛炯炯有神，浓眉大眼中显示出不凡的智慧，他道：“王公子的意思我们明白，但我不知道王公子为什么轻易的放过我们？”
　　王冰对他颇感兴趣，笑着问道：“你叫什么名字？”
　　为首的人道：“在下破尘，贱名不值得王公子动问。”
　　王冰点点头道：“破尘，很错的名字，好吧，你们先起来坐在椅子上我们好谈话。”
　　破尘迟疑道：“这……”接着望了一眼其他人，想起身站起来，但身子一软无法起来，王冰向龙三一示意，龙三凤三将这些人全部扶到椅子上坐下。
　　其他人好像以破尘为首的样子，破尘忐忑不安的望了王冰一眼道：“王公子，你想和我们说什么，我们……”
　　王冰笑道：“我知道你们是谁指使来的，也知道你们死后余生，惊骇不已。”
　　破尘不解道：“那王公子你还……”
　　王冰摇头道：“这件事情我没有放在心上，今后也不会再追问，说白了，这件小事还不值得我追问，我也知道你们是身不由己，我将你们要来有几个原因，第一是为你们解除身上的痛苦，除了我这里还真没有人为你们解除，第二，你们内心清楚，我如果不这样做，你们今后的命运会是很悲惨的。”
　　所有人脸上出现惊骇，他们知道，一旦落在瓯工咯手里，为了推卸责任，他们将会被一一处死，这是他们必然的命运，瓯工咯的个性他们身为护卫内心太清楚了。
　　破尘想了一下道：“如果我没有猜测错，王公子必然有第三，不知道王公子让我们做什么，我们的命是王公子救的，为了王公子赴汤蹈火在所不辞。”
　　王冰笑道：“你们过于敏感了，没那么严重，不过我确实有一件事情需要你们去帮忙，但是，必须要你们自愿去做，我不会勉强你们。”
　　破尘望了其他人一眼，其他人点点头，破尘道：“王公子，我们愿意为你出生入死，决不犹豫。”
　　王冰点头道：“不要答应那么快，我不希望因为我救了你们，你们出此感激之心才这么慷慨，我要你们做的事情，前提条件是要你们自愿，才能完成这件任务，没有丝毫的勉强余地。”
　　这次连破尘也沉默不语，半晌后，破尘抬头道：“王公子，我想过了，我认识你的时间不多，真正接触也就是现在，但我看出你是一个与众不同的人，我现在放下救命之恩，完全以另外一个身份答应你，我愿意，但是，你得先告诉我是什么事情，我有没有这个能力去做。”
　　其他人也纷纷表态，事实上他们现在不接受王冰的任务又能怎么样，出去以后瓯工咯必然不会放过他们，还不如跟着王冰的好，起码命保住了。
　　王冰点头道：“这样就好，我想让你们组建一个佣兵团，不知道你们愿意还是另有想法？”
　　这大出众人的意外，他们以为王冰有刺杀等危险的人任务交给他们执行，没想到是组建佣兵团。
　　半晌以后破尘问道：“王公子，我们愿意去组建，但是，我不明白的是，你不是有天龙佣兵团吗，怎么还想组建佣兵团，据我们知道，天龙佣兵团在十年前就是佣兵界独一无二的佣兵团，现在出山威望依然如故，再组建一个还不如扩大天龙佣兵团或者建立天龙佣兵团分团。”
　　王冰对破尘灵敏的反应能力和思维能力在内心赞扬不已，笑道：“你说的没错，按照一般的道理来说是这样的，但也有例外，就比如说现在，我就想重新组建一个佣兵团，而且将这个任务交给你们去做，不知道你们还有没有不同的想法。”
　　另一个身材比较瘦小的年轻人道：“王公子，我叫咯革，我想王公子应该知道组建一个佣兵团不但要有大量的人力和财力物力，虽然可以不必要有兵元龙那样的威望，但是，凭借我们现在的修为身手，想在一个佣兵团内做事是轻而易举，但要我们亲自管理一个佣兵团，我们现在还没有这个能力。”
　　王冰对这个咯革的考虑周全也感到高兴，解释道：“你们误会了我的意思，你们担心的这些问题我都考虑到了，现在我想问的，你们是不是甘心情愿，全力以赴的去做这件事情，我需要的就是你们的决心和毅力，其它的是次要的，你们要知道，一旦要建立佣兵团，你们想反悔或者觉得麻烦，那时候对新建的佣兵团工作不利，所以，我才慎重从事的提出来让你们再三考虑，接受还是现在离开，完全由你们自己来决定，我尊重你们的选择。”
　　众人明白了王冰的意思，破尘道：“既然王公子担心的是这方面，那你放心，我们都有这个思想准备，原来是担心自己的能力不足，完不成王公子交给的任务，现在有王公子的这句话，我们还犹豫什么，我代表我们十五人答应王公子，我们决心全力以赴完成任务，绝不食言，完不成任务也决不罢休。”
　　王冰笑道：“好，我就需要你们的这句话，从现在开始你们就自由了，你们属于你们自己，再不属于任何人，也包括我，你们将是佣兵团的一分子。”
　　众人脸上出现喜悦之情，溢于言表，尽管他们精神不振，内心还是极为畅快，在他们的惊讶中，王冰手指一弹，九天仙鉴中的初步入门功法进入他们的脑海，也在他们的惊讶中王冰进行讲解，然后用真元帮助他们进入修炼，在结界内整整二十天，也相当于结界外两天时间，他们沉浸在修炼中。
　　而在房间外，桑珂倩老早就发现了王冰发出的气息，知道王冰又有新的举动，为了不让他人打饶王冰，她让在门口警戒着的龙四和凤四拒绝任何人进入门前三步。
　　事实上她不这么做，龙四和凤四也不会让他人进入这个范围内，即使要进入房间也不可能，没有人能突破王冰布置下的结界。
　　结果，好奇心宝宝瓯花蕾一大早就来探听昨天的那些人怎么处理了，她还想带着王冰到屯城内游玩，结果很失望，整整等了两天王冰还在房间没有出来，以为王冰在为那些人解除痛苦。
　　瓯工咯不但自己来了，还打发他的护卫不断的来打听消息，意外的是，塔美娜除了第一天打发她的护卫来过以外，第二天就不见她的人和护卫的身影，听说，宰相派人在各处打听寻找他的这个干女儿，就是找不到人，闹的风风雨雨。
　　一切都在酝酿之中，每一个人都在暗中布置着，等待着…





    发展篇 第一百六十二章地虎佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:20 本章字数:13961

        
　　第一百六十二章 地虎佣兵
　　房间内，破尘等人精神焕发，个个感到身心舒畅，接着一个个跪倒在王冰身前，决心不遗余力的完成王冰交给他们的任务。
　　王冰将如何建立佣兵团等要求详细的讲给他们，然后拿出从黒石城得到的金币，将一部分交给他们做为启动资金，并任命破尘为团长，另一个身材魁梧的爵爱偶为副团长，咯革为参谋，身材瘦小，脸色白尽，脑袋灵活的盘蓝为财务会计，其他十二人为佣兵团高级主要骨干力量，一个新的佣兵团的中坚力量和高级管理人员就这样产生了，差一点儿死了的他们，被这改变的命运感到惊叹，似乎这段时间做了一个警卫惊险的梦，而这个梦的结局是美好的，充满活力的。
　　而当提到新建的佣兵团用什么名号时，众人望向王冰的脸，希望王冰能亲自取个名称。
　　破尘道：“王公子，我们希望这个名称由你来取比较好。”
　　王冰道：“你们就没有任何意见或者建议？”
　　众人摇了摇头，坚毅的望着王冰。
　　破尘道：“我们希望这个名称由公子你来取，对我们来说，你取的名称意义非凡。”
　　王冰笑道：“其实佣兵团叫什么不要紧，要紧的是将佣兵团发展起来，而且与众不同，就像天龙佣兵团，以特殊的形式面世，那好吧，这个名称由我来取，我们已经有了天龙，你们不妨成为地虎，天龙地虎称雄佺郦，你们争取向天龙看齐。”
　　众人拍掌以示祝贺地虎佣兵团的成立，破尘道：“有公子在后面支持，我们有信心将地虎发展成像天龙一样的特殊的佣兵团，我这个新任团长现在向公子保证。”
　　王冰道：“你们有这个信心就好，我现在讲一些需要注意的事项，然后今晚带你们去见识一下，然后地虎佣兵团就交给你们了。”
　　接下来王冰向他们详细的讲解了如何发展地虎佣兵团，基本上按照天龙佣兵团的要求来要求他们，也希望他们能遵守这些规定。
　　最后道：“天龙地虎虽然是两个佣兵团，各自有各自的管理，但是，依然是一家，对于各样要求你们都一样，我对天龙佣兵团的人说过，如果违反规定的人，不管是谁，必须接受执法机构的惩罚，平时接受监督机构的监督，在各自的管理工作上，不要越权管理，各司其职，不得干涉，如果遇到难以处理的事情，你们可以互相协商，或者破尘利用我交给你的联络器向监督机构汇报，然后又监督机构汇报总部，将处理意见再返回给你们，同样的，你们遇到自己无法解决的困难，也可以用这样的方式请示总部。”
　　众人这些天经过王冰的讲解，接收到了与众不同的管理模式，内心中既感到新奇，又感到迷惘，但有一点，那就是他们决心按照王冰说的去做。
　　破尘对王冰佩服的五体投地，问道：“王公子，你觉得我们地虎佣兵团的团部设在那里比较好？或者你有什么指示？”
　　王冰道：“团部设在那里，我内心已经有数，到时候你们就知道了，不过，你们要先在屯城内设立办事处，这样一来就方便接受业务，而且现在你们人少，一个办事处足够你们忙的了。”
　　破尘等对这一点到是很理解，但是不明白王冰要将团部设立在哪里，王冰我的话，好像不在屯称内。
　　王冰接着道：“你们现在静养一下，等一下我们还有事情要做。”
　　等破尘等人闭目入静，王冰扯去结界，步出门口，现在已经是第二天的深夜，瓯府内静悄悄，全府处在黑暗中，只有大门口亮着一盏气死风灯，释放灰蒙蒙的微弱光芒，警卫却精神抖擞的走了走去，不敢有丝毫的大意。
　　见王冰走出来，门口警戒着龙四凤四两人同时道：“小公子好！”
　　王冰点点头道：“消息传过来了没有？”
　　龙四道：“传过来了，据龙八他们的监视，对方这两天在积极准备，要和我们大干一场，不过，他们将那些女孩子转移到了另外一个地方，龙十已经带着人将那里监视起来，随时等候小公子的命令。”
　　凤四补充道：“少封山飞鹰山庄的佺郦分院内，布下了雄鹰大阵和雄鹰剑阵在等待着小公子，他们这次吸取教训，将雄鹰大阵和雄鹰剑阵结合了起来，威力大增，银长老负责调动，分院主白万负责辅助。”
　　王冰道：“兵团龙他们这两天在做什么？”
　　龙四道：“天龙佣兵团在屯城最大的夺月酒楼住扎，第一天白天兵元龙派出团员在屯城内收集消息，晚上去了屯城内最大的奴隶市场，将所有的奴隶放了出来，然后被龙五送到佺郦分盟，交给了分盟内的人，兵元龙等人也将奴隶市场的所有财务全部收了回来，并将奴隶市场的管理人扣留在酒楼内藏着，等待公子去处理，他们不希望这个人再出现在屯城内。”
　　王冰知道兵元龙是利用这个管理人失踪的消息，造成这起事故是由内部为了财物偷跑的现象，让人们怀疑是这个管理人做的，将目标转移到寻找这个管理人身上，当然了，他们不会找到，只是白白忙碌罢了，也不怀疑到天龙佣兵团身上。
　　王冰道：“通知兵元龙他们，让他们几个主要人员在屯城外二十里处等待，我随后就到。”
　　龙四道：“是！”然后瞬间在原地消失。
　　凤四继续道：“瓯府内表面上一切平平静静，但瓯工咯急速的调动光华军团，塔美娜也返回了少封山，连她的护卫也带走了，不过，其他官员身边的人并没有调动走，依然在走动。”
　　王冰明白是白万的安排，他以为除了搭塔美娜之外，王冰就不清楚其他的人，但也太小看王冰了，小看龙凤三十六子和智能机器人的能力了，自从发现了基责以后，他们全力以赴侦查跟踪这些人，经过半年来的了解，基本上掌握了他们的一举一动，岂能不知道屯城内其他人。
　　王冰略一考虑道：“通知下去，在攻击佺郦分院的时候，其它各个国家全部发动，将飞鹰山庄的人一网打尽，不能让他们继续在各国推波助澜危害百姓。”
　　“是！”凤四说完以后从原地消失，之后，龙六和凤六悄然出现在龙四凤四刚才站着的地方，向王冰一礼，然后不言不语的警戒着。
　　王冰返回房间内，叫醒破尘等人，刚要出发，火儿的声音传了过来：“哥哥，我也要去。”接着火儿和寒儿的小身影出现在房间内，之后是桑珂倩。
　　破尘等人对于火儿和寒儿两个小家伙可是怕到家了，心有余悸的往后不由分说的退了几步，惊慌失措的望着火儿和寒儿，生怕这两个小家伙再来一次乱拍，他们可不想享受那种生不如死的滋味，那简直是冰火炼狱。
　　王冰笑道：“好吧，怎么能丢下你们两个呢。”
　　桑珂倩道：“寒儿和火儿两个感觉到你要走，迫不及待的跑了过来，他们两特别敏感，好像能预知你要出发。”
　　王冰内心也这么想，不然的话，自己还没有说出来他们两个就跑了进来，那岂不是说自己以后再没有机会一个人单独行动了。王冰内心奇怪的是，他们怎么有这种能力，即使修为比他们两个高出很多的人，也无法预知另一个人的行动？
　　王冰点头道：“我也这么想，可能是他们两个修为大进的缘故吧，我们走！”
　　随着王冰的话音刚落，众人在惊骇中被悬空带起消失在房间内，等他们刚反应过来时，已经降落在屯城外二十里处，兵元龙几个和龙凤卫中的几个已经在这里等侯了。
　　龙凤卫向前一步抱拳道：“小公子好！”
　　王冰微微一笑点头，兵元龙几个欣喜的跑过来道：“公子好，这几天不见你，还真有些想，哈哈……”
　　王冰知道他是在想怎么打击那些奴隶主之类的人，笑道：“你们昨天晚上不是收获很大吗，还想怎么样？”
　　兵元龙惊讶道：“这你也知道了，确实有一些收获，不过不是令人满意，小公子现在打算带我们去哪里，是不是有什么好事等着我们去做？”
　　王冰微微一笑，没有回答兵元龙的问题，指着惊魂未定的破尘十五人道：“我先给你介绍几个朋友。”
　　兵元龙一看不认识，疑惑道：“他们是……”
　　王冰道：“他们是地虎佣兵团的人，团长破尘，以后你们多多交流工作经验，两个佣兵团分工负责，统一规划，如何带好天龙地虎佣兵团，就看你们两个的能力了。”
　　兵元龙惊讶道：“小公子，两天的时间不见，你从那里变出来了个地虎佣兵团，太神奇了吧。”
　　破尘等人可是对兵元龙特别敬佩，这样的传奇人物要是以前，他们根本就不会见到，更谈不上认识了，现在却被王冰当作主要人员介绍，此时此刻他们真是又惊又喜，破尘向前跨了一步道：“兵团长的大名我们早就听说了，你可是我们学习的对象，希望以后多多指导我们，我们也争取向兵团长学习，向天龙佣兵团看齐。”
　　兵元龙爽朗的大笑道：“破团长客气了，既然大家以后是一家人，就不说两家话，互相帮助支持就是。”兵元龙接着又想起什么，问道：“破团长，你知道小公子这次有什么好事让我们去做？”
　　破尘摇头道：“小公子并没有说明，我还以为兵团长知道。”破尘为人极为机灵，一听兵元龙称呼王冰为小公子，他马上改口一样称呼王冰为小公子。
　　兵元龙感叹道：“我们这位公子爷做事神秘莫测，如果他不说谁也不知道，这次不知道有什么好事。”
　　破尘深有同感，王冰的行事作风让他感叹不已，兵元龙的说法正好与他的相同，不过，他接触王冰的时间不长，不像兵元龙这样敞开着说，点头同意兵元龙的说法，但没有出声。
　　兵元龙接着将天龙佣兵团的度飞空巨空等人介绍个地虎佣兵团的人认识，相互之间做了一个简短的问候。
　　王冰问龙二道：“准备好了没有？”
　　龙二道：“一切到位，就等小公子的命令。”
　　王冰点头道：“那好，你先一步赶过去做准备，我们随后就到。”
　　“是！”龙二凤二向王冰一抱拳，瞬间从众人视野中消失。
　　看的破尘等人差一点儿迭下眼珠子，兵元龙笑道：“不用那么惊讶，跟这这位主子，什么事情都不奇怪，以后有你们惊讶的。”
　　破尘不知道说什么好，最后道：“简直难以置信，一个护卫如此，小公子的身手更不用说了，不是我们能够想象的。”
　　虎巨空道：“这还真让你给说对了，我们跟的时间比你们久，到现在还是感到迷惑不解，更不用说你们了。”
　　王冰懒得听他们谈论自己的事情，手一挥，在众人的惊慌失措中，瞬间降落在少封山山顶，龙二已经在那里等着，见王冰到来，上前道：“小公子，对方的人没有发觉我们布下的阵法，还在里面等待着我们。”
　　王冰道：“那好，启动阵法，并向对方发出信号，就说我们到了。”
　　“是！”龙二向远处的龙三一挥手，九天大阵在瞬间启动，并扬声道：“佺郦分院听着，你们已经被阵法困住，没有小公子的命令，任何人无法出入……”
　　龙二的话还没有说完，传来银长老的狂笑声，接着身影闪烁，银长老带着主要的佺郦分院高级人员出现山顶上。
　　银长老狂笑道：“王小子，你诳谁，无法出入？我看你是夸张的太厉害了，虚张声势，你当我是三岁的小孩子呀，哈哈……”
　　破尘等人今晚见到的奇怪事情太多了，这些凭空出现在他们眼前，让他们意识到，现在见到的都是传说中的仙神之流的人物，更让他们奇怪的是，宰相的干女儿塔美娜也在这些人当中，他们从没有想到过，这个看起来弱不禁风的大小姐会有这样出神入化的能力。
　　王冰在银长老的狂笑声中冷冷的看着他，手一挥，用真元将天龙地虎的人员罩了起来，他们的修为现在还底，受不了银长老这种用真元释放出来的笑声。
　　银长老得意的狂笑了片刻后才收敛笑声，并冷冷的望着王冰，狠声道：“王小子，你大言不惭封住我们的出入，你以为你是谁，告诉你，前天晚上大意之下让你逃走，今晚就是你的末日。”
　　王冰摇头道：“你以为我在诳你们，我有这个必要吗，我也没有这个闲时间做这些无聊的事情，知道你们为了对付我，也怕不敌时容易逃走，将那些女孩子也转移了地方，如果不是刚刚成立天龙地虎佣兵团需要资金和锻炼经验，让他们增加一点见识，我不会跑到这里听你的讨厌的鬼叫声。”
　　银长老看我不像是在故意诳他，冷声道：“我怎么知道你是不是诳我，这么大的地方你想布阵，连我们飞鹰山庄的主要负责人也难，更何况我没有感觉到任何不妥的地方。”
　　王冰蔑视了这个自以为是的银长老一眼道：“我知道你是说你们的神鹰山人也难以在这个地方布置阵法，那你是孤陋寡闻，以神鹰山人的能力，不要说这小小的一个地方，即使比这里困难十倍他都能办到，可见你确实不行，如果我布下的阵法能让你这种角色发现，神鹰山人早就找到我头上来了，不会将你们当作炮灰丢出来让我宰掉。”
　　王冰嘲讽带骂将银长老气的火冒三丈，气极反笑，又狂笑起来，头发胡子在笑声中狂舞，神色狰狞，煞是吓人。他身后的白万等人受不了狂笑声不由自主往后退避，反倒是王冰身后的兵团龙等人安然无恙，不过，银长老的恐怖神色让他们感到有些害怕，如果不是王冰在这里，他们早就逃走以策安全。
　　王冰不以为然道：“难道你认为你不神鹰山人修为还要高，想你也应该有这个自知之明，我不妨告诉你，不要以为你算无遗善，我不但将你们困住在这里，你们在佺郦星球上打入各个过家官员身边的人，今晚同时和你们一起失踪，这颗星球将不再有你们飞鹰山庄的人，还是你身后的这位塔美娜姑娘机灵，早就躲避在这里，但是一样消失，飞鹰山庄同以前消失的凼鹰分院一样不知道你们佺郦分院是怎么消失的。”
　　白万塔美娜吃惊的望着王冰，他们终于明白以前飞鹰山庄的分院是怎么消失在大家的视野中的原因了，但是知道的太晚了，他们修为虽然低于银长老，但不像银长老这样自高自大，除了他自己看不起任何人。
　　当然，银长老也不是傻子，知道有些不妙，但还是有些难以置信的问道：“你是说……佺郦分院步上凼腊分院的后撤，消失了……”
　　王冰不屑的看了一眼这位自高自大的银长老一眼道：“你这位了不起的长老今后不能再在修真界呼风唤雨，也不能享受荣华富贵，更不能用那些小女孩让你摧残，好好的在这里称王称霸吧，这里就是你今后的生活地方。”
　　说完以后王冰不再理会银长老，带着兵元龙等人从山顶消失，出现在山后的佺郦分院内，分院建设的美仑美奂，‘佺郦分院’四个大字高悬在半空中，用一只黑色的雄鹰衬托出一种威严的气势。
　　门前的广场上站满着飞鹰山庄的弟子，按照一定的规律性站着，是雄鹰大阵和雄鹰剑阵结合而成的阵法，也是专门为了对付我而设下的阵法。
　　看到王冰出现，仓！的一声巨响，那是阵法中众人同时拔出兵器的声音，显得整齐有序，没有丝毫的差错，紧接着一声鹰啸，阵法主要的阵眼中的高级弟子放出法宝雄鹰，也显得步调一致，
　　王冰内心冷笑，为了对付自己，他们找就做好了准备，这些动作不知道训练了多长的时间才能办到？
　　而在王冰落在门口的同时，银长老等人也先后赶到，见王冰站在门口冷冷的打量着，没有任何行动，银长老狠声道：“王小子，不，九天血魔神，眼前的这些人就为特别为你准备的，哈哈……看你能不能成功的突破阵法，你这个血魔神要经过一次考验了，如果你输了，我看你还能不能用九天血魔神的名号来吓唬人，哈哈……”
　　银长老今天晚上可谓丢人丢到家了，王冰出现在山顶他没有发现，而在山顶，王冰毫无阻拦的从他眼前跑到这里，这让一向眼高于顶他如何能忍受得了，恼羞成怒之下威胁起王冰来了。
　　王冰毫不犹豫的拒绝道：“没有这个必要，我懒得和眼前这些人计较，龙三，你们带人给我行动，如果有阻拦，杀无赦。”
　　龙三等人道：“是！”
　　王冰对兵元龙等人道：“现在是你们锻炼的机会，你们跟着龙三他们出动吧。”
　　兵元龙等人早就在飞鹰山庄阵法的威力下有些惊慌失措，他们第一次面临这种威力无比的气势，那种磅礴的压力让他们几乎喘不过气来，同时也见识到了什么才叫做真正的高手，和以前相比，他们简直是井底之蛙，但是，也激起了他们内心的那份野心，既然眼前的这些飞鹰弟子能修炼到这个境界，他们也能做到，更何况还有我这个高手在后面为他们撑着，不过，那是以后，而现在他们的修为底下，在高于他们的人面前，内心的志气再也，也无法改变这种压力局面，修为高一分是一分，这是硬道理。
　　现在兵元龙等人听王冰说是他们锻炼的机会，跟着龙三等人一起行动，内心既怕有兴奋，兵元龙顶着无形的压力道：“好，我们会完成任务。”
　　王冰看出他们在无形的压力下激起内心的毅力和壮志，一挥手道：“你们去吧。”
　　银长老见王冰旁若无人的指挥着一切，根本没有将飞鹰山庄的弟子看在眼里，更不用说他这个地位高高在上的长老了，见王冰拒绝进入阵法，反而让修为底下的护卫和一些普通人入阵，阴沉着脸色道：“原来，九天血魔神的威名就是这样得到的，哈哈……王小子，你想让这些人闯阵当你的潜死鬼，我看你也混到头了。”
　　就在银长老的自以为是中，兵元龙等人布置成冰火大阵将破尘等地虎佣兵团的人护在中间，而龙三等人又在天龙佣兵团的外围，毫不犹豫的闯入阵法中，而这里面还有两个特殊的人，那是两小，他们特别高兴，手舞足蹈的在众人中跳来跳去，完全没有将眼前的危险放在心上。
　　飞鹰山庄弟子布置下的阵法随之启动，雄鹰长鸣，银剑闪烁，人影翻飞，将龙三等人围困在阵法中间。
　　银长老得意忘形的狂笑起来，似乎龙三等人成了飞鹰弟子的囊中之物，失败已经成为定局，接下来就是我。
　　龙三等人也不是弱者，金剑祭出在身前护着，九字法决夹带着极大的威力翻天覆地的扑向飞鹰弟子，兵元龙等人的冰火大阵自保也难，靠着龙三等人勉强前进，而破尘等人就更惨了，他们的身手连自保也谈不上，只觉得眼前各种光芒闪烁，各种怪异的声音不断地刺激着中枢神经，除了这些他们只有内心的惊慌和恐惧感。
　　但是，飞鹰弟子布下的阵法是为了对付王冰，岂是他们能够抵抗的，再说了，兵元龙等人连自卫的能力都没有，片刻间翻天覆地的压力压在龙三等人身上，龙三等人在极大的压力还能坚持，兵元龙等人可就惨了，他们一个个满头大汗，连北也找不着了。
　　而两小却无视来自阵法的无形压力，四只小手乱拍，冰的咆哮，火的肆虐，只要气劲沾上，无不惨叫出声，但毕竟两小的能力有限，也不是特意攻击飞鹰弟子，只是好奇和喜欢，所以，起到的作用也不大。
　　破尘等人看的瞠目结舌，这次知道他们有多幸运，如果上次受到现在这样的攻击，早就死了，连飞鹰弟子都受不了，何况是他们。
　　压力越来越大，在最紧要的时候，龙三扬声道：“开火！”
　　在众人的不解中，几千人从上空下落，穿着打扮，手中的武器都是他们所没有见过的，正在众人疑惑中，手中的武器响声大作，从一头冒出火花，接着飞鹰弟子一个接一个的倒地，根本就不成阵法，乱作一团。
　　银长老惊骇道：“王小子，这是怎么回事？”
　　王冰冷声道：“你不是都看见了吗，还问什么？”
　　银长老有些难以置信道：“他们手中的是什么法宝，人从那里出来的？”
　　这个自以为是的人，现在还关心这些，王冰也不瞒他，反正不打算将他放出去，哼了一声道：“这是激光枪，不是什么法宝，你还是将这些撤下去吧，如果你觉得有必要牺牲他们，我也不反对。”
　　银长老这时候才想起飞鹰弟子在这种听没有听过，不是法宝的法宝‘激光枪’下，一个个倒了下去，如果自己再不去救，会全部死在激光枪下，狠声道：“王小子，算你厉害，等会再和算账。”说完以后向上飞去，想解救飞鹰弟子。
　　王冰冷哼一声，随手一挥，将银长老截了下来。
　　银长老无奈的落在地上，向身后的白万等人道：“混蛋，还不快去救人。”
　　如梦如醒的白万等人从惊骇中被银长老叫醒，知道事态紧急，想也不想向上飞出，而同时银长老向王冰拍出双掌，想阻止王冰，让王冰没有机会阻拦白万等人。
　　银长老的想法很好，但是他太小看王冰了，不用王冰阻拦白万等人，王冰身旁警戒着的龙二凤二闪电式阻拦在白万等人身前，将白万等人阻拦下来，龙凤三十六子现在的修为大大的提高，不亚于白万等人，在法宝方面更胜一筹。
　　就在这短暂的时间内，天鹰弟子在智能机器人的手中激光枪下，没有丝毫的防卫能力，一个个倒在地上，除了那些个高级弟子还能躲避以外，没有几个活人了，几千普通弟子就这么结束了他们的生命，而高级弟子也无法再组成阵法，龙三等人马不停蹄的冲进内部一闪间就看不到人影。
　　白万等主要的负责人眼睁睁的看着飞鹰弟子死去，不由自主的停了下来，现在冲过去还有什么用，没有丝毫的意义，银长老被刺激的哇哇怪叫，一掌接一掌的向王冰攻击而来，王冰被这老小子激起了无名之火，拿出九转阴阳塔，利用这老小子失神的瞬间，吸进九转阴养塔内，白万等人别这种怪异的现象吓的六神无主，不由自主的跪倒在王冰面前，塔美娜这位在屯城内要风得风，要雨得雨的俏佳人，也一样惶恐不安的跪了下来。
　　王冰没有来得及说话，智能机器人整齐的排着队伍走了过了，向王冰行了一个军礼道：“参见小公子，我们已经完成任务。”
　　王冰道：“这里已经没有你的事情，你们先返回分盟。”
　　“是！”机器人轰然应道，接着一个个向来的方向奔去，打开身上的升空装备，冉冉的向上空飘去，接着进入梦幻冰星号，消失在天际中。
　　片刻后，龙三等人返回来，手中大包小包的，看天龙地虎两佣兵团的人员眉飞色舞就知道收获不小。
　　龙三道：“小公子，完成任务。”
　　王冰点点头道：“好，你们这次出击很成功。”
　　兵元龙笑道：“小公子，刚才是够惊险的，这种惊心动魄的场面我到现在还心有余悸，不过，拿到这些东西也值，这次我们发了，想不到这里有这么多的金币，我看各个国家加起来也没有这么多。”
　　王冰笑道：“这些都是贫民百姓的东西，取之于民用之于民，你们两个团今后的责任就是将这些东西归还给贫民百姓。”
　　虎巨空左顾右盼的看了一阵子，疑惑道：“小公子，刚才的那些人去了哪里，怎么见不到他们的影子？”
　　王冰道：“他们回去了，我们也是回去的时候了，这里的事情已经结束。”
　　度飞指着地上跪着白万等人道：“小公子，这些人怎么处理？”
　　王冰望着白万等人道：“你们从此以后在这里安心修炼，而你们飞鹰山庄的人不会再找到你们，你们也不要期望有你能救出去，修真者还是认真修炼比较好，如果到时候你们成了一个真正的修真者，那时候我自然会放你们出去。”
　　白万等人闻言大喜，知道他们除了不能自由行动以外，生命无虑，这比什么都好，白万道：“谢谢王公子。”
　　王冰道：“不要谢我，以后能不能出去就看你们自己的了，任何人都帮助不了你们。”接着对塔美娜道：“见面三分情，看在瓯花蕾的面子上，如果你有什么事情，只要合情合理，我会转告。”
　　塔美娜一怔，迟疑了一下道：“我最放心不下的是义父，他老人家现在年事已高，雄心勃勃野心很大，没有我的帮助他是无能为力，但是，他对手主要是瓯工咯，瓯工咯一直没有放弃打击报复他，我希望王公子有机会解救他老人出来，不要让他死在瓯工咯手中。”
　　王冰道：“如果他要完成皇霸梦想，我是不会帮助他的，如果仅仅是因为他手中的权力，瓯工咯对他不利的话，我会让人照顾他，为了心灵纯洁的瓯花蕾我也会这么做，这你放心。”
　　塔美娜拿出一个玉佩交给王冰，说道：“我相信王公子，我知道你对于这样的事情不屑出手，当我义父看到这个玉佩时，他就知道你是我最信任的人，完全相信你的身份，我希望你有机会劝说他老人家，不要再完成他的梦想了，那不现实。”
　　王冰点点头，看在没有其它事情，带着兵元龙等人消失在少封山，来带屯城外降落下来，对破尘道：“你们就不用再去瓯府了，那里现在没有你们的事，这段时间你们利用刚才得到的资金先找一个地方将地虎佣兵团的临时办事处设立起来，然后发展壮大，这个兵团长可以在侧面帮助你们。”
　　兵元龙道：“这个你可以放心，天龙佣兵团毫不迟疑的帮助地虎佣兵团，不过，小公子，我们什么时候离开屯城，总不能一直在这里待下去吧，还有，我们是不是放开手脚干几场？”
　　王冰道：“我会尽快处理完紧要的事情，然后来找你们，我要提醒你们的是，你们可以行动，但是，不要贪图一时之快，那只能解决暂时的问题，对我们的事业没有多大意义，如果有可能，你们从长远目标着手，这样一来是不是比较好一些。”
　　兵元龙神色一正道：“小公子，你放心，我们会按照你说的去做。”
　　交代完所有的事情以后，王冰带着桑珂倩两小返回瓯府，好像什么事情都没有发生过一样，一切显得很平静。
　　第二天，屯城内发生了如十二级别的地震，所有的贵族都在找人，所要找的人对他们相当重要，就像前一天在寻找塔美娜的宰相，他没有塔美娜好像做什么事情都没有意义，但是，寻找的结果好像这些人都在世界蒸发了似的，没有任何信息，有忧就有喜，像瓯工咯，塔美娜不见了他最高兴，一直以来塔美娜无形中成了他最大的威胁，现在不见了，少了一个威胁他的人，他怎么能不高兴。
　　而另一方面让人震惊的是，屯城内最大的奴隶市场内的所有奴隶都不见了，包括主要负责人，失踪的还有大量的金币，所有人怀疑是负责人捐款潜逃，这令身后的负责人大为恼火，发下通缉令，出了很多的金币悬赏。
　　第三个让人震惊的消息是，在屯城内突然出现一个新建的佣兵团，地虎佣兵团，有些人认识地虎佣兵团的团长和团员，是瓯工咯原来的护卫，这让得到消息的瓯工咯吃惊不小，知道是王冰的杰作。
　　最后一个消息更让大家震惊，那就是不止屯城的贵族在找人，各个国家的贵族，官员都在找人，这事就透着神奇了，怎么会出现这样的事情，是谁有这个能力，令这么多人同时失踪？
　　太阳已经从地平线上升起，早上的空气让人感觉到有一丝的凉快，也很新鲜，忍不住深深的呼吸两口那才舒服。
　　一大早的，房门外就传来争辩声，只听一个声音道：“快放我进去，王公子答应过我，你们不让我进去是什么意思？”
　　王冰一听声音就知道是好奇宝宝瓯花蕾，她在门外和龙凤卫在争辩，接着听到凤三的声音：“在没有公子的允许之后，任何人不可以进去，你先等一下，我回报小公子一声。”
　　瓯花蕾不服道：“我就是要进去，王公子不会骂我，你们这么做我就要骂人了，要不，我喊了……王公子，我是瓯花蕾，他们不让我进来。”
　　王冰听得忍不住一笑，真是一个小孩子，还这么孩子气，向外面的龙三道：“放瓯花雷小姐进来。”
　　听到王冰的声音，瓯花蕾大喜，看到龙三和凤三让开道路，翘着嘴巴道：“我就知道王公子会让我进去的，你们还不是给我让开了。”
　　接着瓯花蕾跑了进来，垂着王冰的胳膊叽叽喳喳说了一大堆，无非是屯城内失踪了很多人，奴隶市场的奴隶不见了，等等。
　　最后突然想到了什么，问道：“王公子，你这几天在房间内忙什么，怎么没有见你走出来，还有，破尘那些人怎么突然成立了地虎佣兵团，他们是什么时候出去的？”
　　王冰面带微小听着瓯花蕾叽叽喳喳，接下来又问了一大堆，想不到破尘他们的行动到是很快，天刚亮就传出他们的消息了，忍不住笑道：“你问了这么多叫我怎么回答，对了你找我有什么事情？”
　　本来有一大堆问题的瓯花蕾突然惊叫道：“前天你答应过我要到外面去玩，这几天找不到你，现在我们就去玩，走了快些。”说着将我往外拉。
　　王冰还真被这一惊一乍的小女孩给逗笑了，没想到她说走就要走，性子这么急，片刻迟疑不得，笑道：“也不用这么急吧，你看现在还早，我们就是出去大街上也没有几个人，有什么好玩的。”
　　瓯花蕾停止拉王冰的动作道：“对呀，现在大街上没有人，一点都不好玩，那我们去赏花怎么样，我家花园内有很多花，现在大部分都开花，最好看了。”
　　看来这是一个精力过剩的小女孩，片刻也停不下来，王冰点头道：“那好吧，我们去看看也好。”
　　在瓯花蕾的惊喜中，将我带到瓯府的花园，果然如瓯花蕾所说，花园内大部分的花正在开放，满园春色无边，清新的百花芳香沁人心脾，瓯花蕾欣喜的给王冰介绍着每一个品种，讲的头头是道。
　　王冰忍不住问道：“你怎么知道的这么多，是谁告诉你的？”
　　本来很高兴的瓯花蕾神色一暗，看了王冰一眼，接着望向园内的的百花，似乎这一刻她不再是一个天真无邪的少女，而是满腹心事，王冰有些不解，这个问题很重要吗？
　　半晌后瓯花蕾道：“我从生下来就与花有缘，我妈妈告诉我，生我的那天，园中一直没有开放的几株花突然开放了，而且，我看到花以后很高兴，所以，妈妈给我取名花蕾，当时，花园内没有这么多的花，是后来……后来我种的，几年下来就有这么多。”
　　王冰惊讶道：“这么说来你真的与花有缘，你能种这么多的花也很了不起，现在赏花的人很多，像你这样种花的人却不多。”
　　瓯花蕾脸色中带着一丝迷惘道：“我不种花又能干什么，我妈妈生下我没几年就死了，我父亲忙着他的事情很少理我，我哥哥也是，他小时候还和我玩，这些年根本就见不到他的人，就是见到了也不理我，后来……来了个塔美娜的姐姐，开始的几天也对我很好，没多久也不理我了，我常常一个人闲的无聊，就到花园来赏花，也种些花……”
　　王冰无语，这个看起来快乐的小女孩并不快乐，生活在这个权力之争的家庭，都在为如何获得更大的权力全力以赴，谁也没有注意到这个小女孩需要亲人的安慰，需要家庭的温暖。
　　王冰摸着瓯花蕾的头，这时候什么华丽的语言也不起作用，她需要的不是那些说的漂亮的话，而是温暖和安慰，填补她那空虚的心灵。
　　瓯花蕾嘘嘘的哭道：“以前我妈妈很喜欢我的，经常带我带这个花园来玩，也带我到其它地方去玩，可是……可是，我妈妈她丢下我走了，永远也不理我了……”
　　王冰安慰道：“不会的，你妈妈那么喜欢你，怎么会不理你呢，她一定常常想着你，就像你想她一样，不要伤心了，你不是要带我去外面玩吗，我还是第一次来屯城，不知道有什么好玩的地方，这要靠你来当我的向导了。”
　　瓯花蕾带着晶莹的泪花道：“真的，那我们去街上玩，我一个去一点意思也没有，有你去就好多了，我也不知道怎么回事，感觉到和你在一起很开心，你好像我的父亲一样。”
　　王冰知道是因为她缺少父爱和母爱，再加上自己修为不断的提高，身上释放出一种亲和力，令这个小女孩一见面就把王冰当作她父亲一样的，在她父亲那里得不到爱，将对象转移到王冰身上。
　　桑珂倩抱着寒儿，瓯花蕾抱着火儿，一起出了瓯府，在瓯花蕾的兴高采烈中，漫步在屯城的大街小巷上，屯城内是贵族的天下，但贫民百姓依然存在，在比较繁华的屯城，其实贫民百姓生活的很苦，宽敞的大街，昂贵的商品，都是为贵族而设，贫民百姓没有这个能力，他们只能看一眼，还得为一日三餐奔波。
　　瓯还蕾带王冰去的第一站是地虎佣兵团的团部，这个好奇宝宝很好奇，很难想象她哥哥的几个护卫有这样的本领，想亲自去看一眼，也不知道她从哪里得到的消息，准确无误的将王冰带到地虎佣兵团的团部。
　　地虎佣兵团几天第一天设立办事处，每一个都忙忙碌碌，但从神色中看出他们都很兴奋，见王冰一行人过来，地虎佣兵团的人员欣喜的跑过来迎接，但看到王冰身边的瓯花蕾，不由得一愣。
　　瓯花蕾却惊讶道：“破尘，真的是你们，大家都说你们建立了一个佣兵团，我还不相信呢，嘻嘻，我还真佩服你们。”
　　破尘有些不好意思道：“小姐太客气了，我们刚开始，什么都没有，对了，大家请里面坐。”
　　瓯花蕾道：“你们以后不要再叫我小姐了，你们现在不是瓯府的人，不要用以前的称呼，再说，你们成立了地虎佣兵团，也是有身份的人，让人家听了还误会是我哥哥创建的，那样不好。”
　　破尘等有些对瓯花蕾刮目相看，想不到她能讲出这么一番道理来，破尘将王冰带进客厅，王冰打量着客厅，由于刚刚搬进来，看起来有些零乱，不过地方够大，不亚于天龙在琉渊城的规模。
　　破尘将情况简单的给王冰介绍了一下，瓯还蕾听得津津有味，突然道：“破团长，果真是王公子在后面支持着你们，我就说嘛，你们怎么能在一两的时间突然间成立地虎佣兵团。”
　　破尘道：“我们能成立地虎佣兵团，确实是王公子大力支持的结果，没有王公子，不可能有地虎佣兵团。”
　　瓯花蕾是一个坐不住的女孩，刚坐下就坐不住了，拉着桑珂倩带着两小到地虎佣兵团的各处走动，等他们走了以后，王冰道：“破团长，你们的动作到是很快，天还没亮大家都知道有个地虎佣兵团，而且是瓯府原来的护卫。”
　　破尘道：“我们都信心十足，昨晚回来以后大家兴奋的睡眠不着觉，在兵团长的帮助下我们就行动起来，想不到惊动了所有的屯城人。”
　　王冰笑道：“这样也好，不用你们再去花时间做宣传，大家都知道有地虎佣兵团，这可剩了你们大量的时间。”
　　破尘道：“这到也是，不过，我担心瓯工咯会找上我们的麻烦，我们原来是他的护卫，现在出来建立佣兵团，这对他来说是最没有面子的事情。”
　　王冰摇头道：“不要管他，你们也在发展佣兵团的同时要抓紧修炼我教给你们的东西，要不了多久他对你们无可奈何，还有，你们一定要注意瓯工咯的一举一动，不要让他伤害到他父亲，如果你们没有能力阻止，你就去找瑶雁小姐，她会有办法的。”
　　破尘道：“这个没有问题，瓯工咯虽然做事很毒辣，但瓯花蕾却一直对我们很好，虽然有时候很刁钻，那是小孩子的本性，冲着这一点，我会做的，只是瑶雁小姐有这个能力吗？”
　　王冰道：“可以的，瑶雁小姐的能力你们目前远远赶不上，不要小看她，在屯城内她的势力最大，瓯工咯也不在他的眼内，我答应过塔美娜，必要的时候救出她父亲，而且，我对这个瓯花蕾大有好感，但是我不可能长久的待在屯城，只有将这个任务交给你们。”
　　王冰接着又道：“你们手中现在拥有大量的资金，在发展佣兵团的同时，你们要注意贫民百姓的生活，必要的时候出面接济他们，将那些无家可归的孤儿和老人收留下来，这你可以和兵元龙商量，他会给你很多帮助。”
　　正在这时候，瓯花蕾几人走进客厅，瓯花蕾笑道：“破团长，你的地虎佣兵团很不错的呀，我都想过来加入你们了。”
　　破尘内心却在叫苦连天，看来这个小女孩喜欢上了这一行，千万不要到地虎佣兵团老捣乱，忙道：“干这一行很辛苦的，特别是不适合女孩子，很辛苦的，这还真不是人干的事，太辛苦了。”
　　瓯花蕾笑道：“你是怕我来给你找麻烦吧，放心啦，我是不会来的。”
　　破尘内心松了一口暗道，这就好，我还真怕你这位姑奶奶加入。
　　瓯花蕾道：“王公子，我有一件事情求你，希望你能答应我。”
　　王冰道：“你说说看，我有没有能力去做。”
　　瓯花蕾神色一正道：“你能收我为徒带着我走出屯城吗？”说完后瓯花蕾睁大眼睛一动不动的望着王冰，眼睛内带着期望！





    发展篇 第一百六十三章 首席军师
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:20 本章字数:10699

        
　　第一百六十三章 首席军师
　　当瓯花蕾说出来以后，众人惊讶的望着她，怎么也不会想这个刁钻的小女孩会有这样的想法，她的父亲是一个国家的宰相，权势在一人之下，万人之上，她的哥哥瓯工咯手中有权，掌握着四大军团之一的光华军团，在这样的一个家庭，她还想离家出走？
　　只有王冰心里明白她的苦处，她的家庭在别人眼中是了不起，但在瓯花蕾眼中成了关闭她的枷锁，苦闷的她得不到父爱，没有人关心她的生活喜好，没有过问这个小女孩过的好不好，有什么心事，现在看到了破尘等人在王冰的帮助下跳出了瓯府，她产生了跳出家庭枷锁的想法，当然，这个小女孩尽管年龄小不理会她父亲和哥哥的夺权，但是，也不希望她父亲死在哥哥的手里，如果能拜王冰为师，于情与理王冰不能袖手旁观，但是她不知道，王冰已经答应塔美娜，即使她不这么做，王冰一样在必要的时候会出手。
　　在瓯花蕾的焦急和期盼中，王冰问道：“你的理由呢，舍得离开你父亲和你哥哥？”
　　瓯花蕾委屈道：“我哥哥和父亲从来没有关心过我的事情，他们一心一意想的是自己的事，我的喜怒哀乐他们从来没有过问，这个家庭我是一个无关紧要的人，我好像被关在一间密不透风的密室中，压抑，沉闷，要窒息了，我再也受不了这种折磨，我知道你是一个有本事的人，只有你能帮助我，只有你才能让找到快乐，我想高飞，想在天空中遨游，不想被关在牢笼中，你能答应我吗？”
　　破尘等人一直见到的是一个充满快乐的小女孩，从来没有见过她有这样迷惘的表情，不知道如何劝说她，内心也期望王冰能收下这个刁钻的小女孩，他们对王冰了解不多，但知道如果瓯花蕾能跟着王冰，那是一种机缘。
　　王冰道：“我知道你担心你父亲，但是我答应过塔美娜，必要的时候救出他，这个你放心，现在你还要离家出走吗？”
　　瓯花蕾惊讶道：“你答应过美娜姐姐，我怎么不知道，你是不是知道她在哪里？”
　　王冰点头道：“是的，她去了一个地方，暂时不会回来，也许……要很久。”
　　瓯花蕾不解道：“那她去了哪里，也不跟我父亲说一声，我父亲到现在还在满世界的找她，美娜姐姐也是，怎么也该打个招呼呀。”
　　王冰道：“她是有不得已的原因，这个以后你会慢慢知道，现在你要想清楚，你跟着我能学到什么，你父亲会同意你跟着我走吗，我还要告诉你，我离开这里以后，也许不会回来了，也可能很长一段时间才能回来。”
　　瓯花蕾神色一暗道：“父亲不会管我的，他从来没有不问我去那里，至于学什么我也不知道，反正跟着你就是了，不能回家也好，反正家里没人关心我，我也不想回来了。”
　　破尘等人瞠目结舌的望着瓯花蕾，他们原以为瓯花蕾发现了王冰身怀绝技才产生拜师的念头，现在知道不是这样，她根本就不是为了学习什么而拜师，纯粹是为了有一个人在外面照顾她或者说有一个亲人。
　　王冰道：“我现在还不能答应你，还需要和你父亲商量一下，只要你父亲同意，那你就跟着我，到外面走一走。”
　　瓯花蕾喜道：“真的，那太好了，现在我们就找他……”她这么高兴，那是很有把握的认为她父亲会同意，才迫不及待要找他父亲。
　　王冰摇头道：“现在不急，我现在又不是马上要走，我们不是刚出来吗，你还没有带我到各处走一走呢，这可是你提前说好的。”
　　瓯花蕾一怔道：“对呀，我怎么又忘记了，屯城内有很多玩东西，你还没见过呢，你说是不是师傅？”
　　这真是一个精灵的小女孩，王冰还没正面答应她，她已经叫起师傅来了，而且叫的很甜，破尘等人忍不住笑了。
　　瓯花蕾不高兴道：“你们笑什么，我是迟早要跟着师傅走，不如早叫一声师傅，这有什么。”
　　瓯花蕾的心思基本上放在她要离家出走上，所以她这个向导当的不合格，走马观花的在屯城内逛了一圈，然后返回瓯府，迫不及待的拉着王冰找她父亲。
　　宰相瓯牙身材较高，头发灰白，鹰勾鼻子，薄薄的嘴唇，两只眼睛较为有神，有着让人看不透，看自己的女儿带着一个陌生男子走进房间，瓯牙微一皱眉，没有说话，似乎很不欢迎自己的女儿和陌生客人。
　　瓯花蕾拉着王冰坐了下来，说道：“父亲，我有一件事情要找你商量？”
　　瓯牙道：“我现在很忙，如果不是重要的事情，下次再说吧。”
　　瓯花蕾摇头道：“不，我现在就要说，没有以后，如果现在不说，我就不告诉你了，你永远也不会知道。”
　　瓯牙似乎对瓯花蕾的话不在意，点头道：“那好，你也不用告诉我了，我也不想听。”
　　瓯花蕾顿时泪花闪现，委屈的看着王冰，王冰冷声道：“这就是做父亲的样子？难道干女儿比亲生女儿还要重要？”
　　王冰已经看出这个老头子心不在焉想着其它事，从他的感情波动王冰猜测是为了塔美娜，因为塔美娜能为他在事业有上有帮助，可以完成他的野心和满足欲望。
　　瓯牙一愣，抬头惊讶的望着王冰，王冰冷冷的望着他，决定将瓯花蕾带走，这个老头被利益熏心，眼中只有权势和利益，对瓯花蕾的事情根本就不放在心上。
　　半晌后瓯牙道：“因为干女儿能帮助我实现梦想。”
　　王冰冷声道：“别做梦了，你这辈子再也见不到她了，你的梦想不会实现，也没有机会实现了，为了你私欲，不惜贫民百姓的死活，挑起战争，如果我估计不差，过不了多久战争就会结束，你的一番苦心将付之东流，你还在这里做着白日梦。”
　　瓯牙尖声道：“不会的，美娜不会离开我的，她说过帮助我实现梦想，眼看就要成功了，她怎么会离开我呢，你是谁，为什么在这里胡言乱语？”
　　王冰望着这个可怜的老头，拿出塔美娜托付的玉佩，摇头道：“你看这是什么？”
　　瓯牙惊讶道：“这是我交给美娜的玉佩，怎么在你身上，说，你不是你害了美娜，她人现在在哪里？”
　　王冰将玉佩丢给瓯牙，不屑道：“你真是太老了，还梦想着统治地越国，如果是我害了她还拿着玉佩让你看，塔美娜告诉我，只要我拿出这个东西，你就会相信我，她让我转告你，她暂时不会见你，让你放弃个人的私欲，不要再继续下去了，话我已经带到，要继续还是停止，你自己看着办。”
　　瓯牙抚摸着玉佩老泪连连，喃喃道：“美娜，美娜，你答应过我，怎么……怎么又放弃了呢，我多年的梦想啊……”
　　王冰冷声道：“既然你不关心小蕾的死活，那么我就要将她带走了，也许，你这一生再也不会见到她了，反正你从来没有关心过小蕾，眼中没有她，只有你的私欲。”
　　瓯牙猛地抬头望着瓯花蕾，半晌问道：“你也要离开我，你们都想离开我？”
　　瓯花蕾对这个父亲失望极了，一咬牙道：“是你离开了我，这些年你从来没有问过我的事情，你眼中只有权势，我从来没有得到过父亲的温暖，你只顾着和哥哥斗的死去活来，从没有考虑到我的感受，是你离开了我……”
　　瓯牙似乎一下子老了十岁，低头不语，脸色很难看，全身在颤动，过了片刻，他猛地抬起头，这时候的他精神大振，收敛了哀伤，全身释放一种摄人的气势，一国的宰相就是与众不同，他的这种气势带着冷傲，让人不由自主的产生出一种压抑感和高不可攀的感觉。
　　王冰暗自点头，这才是一国权势摄人的宰相，而不是看起来精神不振的老头子，他在众人面前应该是以这样的面目出现。
　　瓯牙望了一眼瓯花蕾，点点头道：“我知道这些年对你关心不够，也欠下了你很多，我也不想再这是多说什么，让我高兴的是，你在这个家庭环境中还能保持纯洁的心灵，没有沾染上我和你哥哥的习气，也许这就是你的福气，你现在要走我也不反对，因为这是你自己的选择，我这个做父亲的已经没有资格要求你，也不会要求你，也许这就是瓯氏家族的与众不同的地方。”
　　瓯牙说完以后，三人都没有说话，陷入沉思中，瓯花蕾泪花闪现，模糊的望着这个绝情的父亲，似乎从来不认识他。
　　片刻后瓯牙望着王冰，缓缓说道：“我知道你，你的事情我一清二楚，知道你是一个很了不起的人，但我对你的了解只限于表面的了解，也就是说你从琉渊到屯城的一举一动，从各种迹象看，你应该有特殊的目的，不会像一般人所说的无所事事，天龙佣兵团的建立，地虎佣兵团的建立，都说明了这个问题，小蕾跟着你我也放心，比在我身边要好，起码她能在你这里得到从我这里得不到的东西。”
　　好精明的老头，如果不了解他的身份，还认为他是一个普通的老头，把一只老虎当病猫，那就大错特错了。
　　从瓯牙那里告辞出来，瓯花蕾的心情一直不好，很糟糕的，怎么说这也是她多年生长的家，现在要离开了，这让她在心理上一下子难以接受。
　　王冰安慰道：“我在这里还有一段时间，你可以在这段时间内考虑要不要跟着我离开，到时候你决定了再说，现在你也用不着这么不开心。”
　　瓯花蕾坚毅的摇头道：“不，我一定要离开，这个家确实不想再待下去了，我只是伤心，为什么我父亲他不关心我，好像对我的离开没有任何的想法，好像我的去留不关他的事情。”
　　王冰无语，瓯牙确实是这样，这个老头子还沉浸在他的梦想中，为了完成他自己的梦想，将心思全部放在自己的事上，对于瓯花蕾可有可无，也许瓯工咯还比较幸运一些，起码瓯工咯手中的权利让这个老头子惦记着，日思夜想着从偶工咯手中获得强大的权利，在他眼中，这个儿子确实够份量，值得他惦记。
　　“好吧，”王冰无法劝说她只好道：“我尊重你的选择，这件事情只有你自己能做主，其他人无权过问。”
　　瓯花蕾似乎一下子长大了，说道：“我内心有自己的想法，其实我早想离开这里了，只是我一直没有机会，这次碰到你是我的缘分，你是我值得信赖的人，自从那天晚上我第一次见到你，我内心就产生了这种决定，经过这几天的深思熟虑，我肯定了自己的想法。”
　　真是人小鬼大，原来她不是一时的冲动，在一直寻找离开的机会，而王冰的出现恰恰給她提供了这个离开的机会，如果是这样，没有必要再劝说她，也许，这个家庭真的对她伤害太大了，让她没有丝毫的留恋，而她哥哥和父亲之间的矛盾也是她不想见到的一个原因，她没有能力阻止这种矛盾加剧，无论最后谁赢谁输，对她来说到一样，都是与她有直接关系的亲人，都是她不想亲眼看到的，只有离开他们，眼不见为干尽。
　　表面上看来天真无邪的女孩，其实内心承受着很大的压力，这种压力让她长期忍受着，在她的心灵深处形成了一定的负担，因为这种负担过重，她只能选择逃避现实，逃避开这个家庭，她一直对花倾诉着心事，内心的沉闷只有在花园内才被驱除，花园是她长期以来唯一的乐园，只有在花园内她才找到自我，放心了心中的负担。
　　良久以后，王冰缓缓道：“不要将不愉快的事情长久的放在心上，那对自己的身体不好，人生在世，总是有这样那样的不快，每个人都一样，总是别这样那样的事情牵挂着，你看看屯城的那些贫民百姓，他们吃不饱穿不暖，每天空着双手，带着一张苍茫的脸色在忙碌着，可是他们的收获呢，全部被人夺走，他们的劳动成果自己不能享受，遇到天灾人祸，流离失所，卖儿卖女，那又能怎么样呢，生活还是一样要过，他们在拼命的挣扎着，期望能吃饱穿暖一些，仅仅如此而已，而你，起码在这方面比他们就好，从小到大没有饿过，没有冷过，想一想，你比他们多幸福啊，如果你想开了也没什么大不了。”
　　瓯花蕾张口结舌的望着王冰，半晌才道：“师傅，你说的太可怕了，我心里有些怕，他们真的是那样惨吗？”
　　对于这个在贵族家庭成长出来的小女孩，对贫民百姓的疾苦了解很少，过着衣来伸手饭来张口的她，听到这些感到很吃惊，这是与她的生活完全不同的一种生活方式。
　　王冰并没有立即回答她，而是道：“你以后会慢慢知道的。”
　　瓯花蕾不解道：“是吗？”
　　王冰点头道：“是的，要不了多久你会明白。”
　　跟着王冰，经常会与贫民百姓打交道，你不想知道也难，当她知道了解了这些现象的时候，就不会现在这样迷惘，也会知道像她哥哥和父亲这样一类的人为了自己的私欲给大家带来了多大的灾难，那个时候，也许，另外一种迷惘会代替现在的情感疑惑。
　　瓯花蕾的情绪在王冰的安慰之下好多了，尽管她对王冰讲的不是很明白。
　　瓯工咯的护卫走了过来，对王冰一礼道：“王公子，军团长大人请你去一趟。”
　　瓯花蕾道：“我哥哥找王公子有什么事情？”
　　护卫道：“军团长大人没有说，小人不知道。”
　　王冰道：“那好吧，去了就知道。”
　　“我也要去。”瓯花蕾坠着王冰的胳膊道：“你现在是我的师傅，怎能丢下我不管？”
　　王冰点点头，在护卫的带领下来到客厅。
　　瓯工咯见到王冰极为热情，笑道：“我的首席军师大人，你可是真难找啊，来到瓯府好几天，我这个主人都找不到你，军师大人是不是忘记了，你现在是我光华军团的军师，光华军团的全体官员都在等着你这个首席军师，这几天可是追问的紧，我这个团长只好安慰他们，你在处理一些事情，完后马上与大家见面，军师大人，现在我们是不是去见一下他们？”
　　不等我说话，瓯花蕾道：“我也要去。”
　　瓯工咯摇头道：“这是大人的事情，你一个小孩子去做什么，小蕾，你就不要添乱了。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴，摇着王冰的胳膊道：“师傅，我也要去。”
　　瓯工咯有些难以置信的望着瓯花蕾，皱着眉头惊讶道：“什么？师傅？”
　　瓯花蕾不高兴的翘着嘴巴道：“哥，你这是什么神色，难道你不相信我，还是不相信我师傅？”
　　瓯工咯连忙道：“小妹。你怎么能这么说呢，我当然相信你了，也相信王公子，只是……你突然间说出来，哥哥一时间没有反应过来，我这是在为你高兴。”
　　“真的。”瓯花蕾道：“这么说，你也同意我去了。”
　　瓯工咯道：“这是当然，只要王公子，你的师傅不反对，我当然欢迎了，我怎么惹得起王公子的高徒。”内心却在大骂自己的密探无能，连这么重要的消息都没有在第一时间掌握，还在那里说掌握着对方的一举一动？
　　瓯花蕾喜道：“哥，那就是说你同意了，好啊，我听说你的光华军团的几位将军很厉害，就是没有见过他们，今天可以看到他们了，那个轻骑兵团的团长何齐将军，当年在与成猛国的名将龙舟卡在两国的交界处，激战一天一夜，后来因为后勤补给不足而败北，差一点儿连命都没了，哥哥正好救了他，何齐将军感恩图报自愿留在光华军团任轻骑兵的团长，很多人都好奇，说哥哥的这一手高明，给自己救了一员虎将，同鹰眼密探情报队的神秘队长，都是你的左臂右膀，听说鹰眼神秘队长除了哥哥谁也没有见过，他是怎么样的一个人？”
　　对于瓯花蕾的好奇，瓯工咯的神色很难看，尴尬的笑道：“小妹，我的事情你很清楚呀，何齐将军现在正在等候我们，不过……鹰眼队长正巧有事外出，要见到他，可能要等下一次。”
　　其实瓯工咯内心却在骂他的鹰眼队长，神出鬼末连瓯工咯也无法掌握的神秘队长这几天不见了，听到屯城有很多人失踪，瓯工咯也怀疑自己的这位队长也在失踪之列，不然的话早就回来向自己汇报近期的工作，如果真的失踪了，那对他瓯工咯是一种极大的损失，光华军团能够有现在的威名，与鹰眼及时掌握第一手的情报线索有关，这让他每一步走在别人前面。
　　另一方面，鹰眼不完全由他这个军团长掌握，最初创建的时候他一清二楚，自从来了这个神秘的队长，情报网逐渐不由他掌握，重要的情报人员都是他不认识的人，现在不但队长失踪，主要的情报人员也随着失踪，现在他的情报网几乎陷于瘫痪状态，似乎他这个军团长一下子成了瞎子，极为不适应。
　　火大之下他想找这个队长算帐，但是，这个队长的来历连瓯工咯自己也不知道，当初他和这个队长有协议，队长一心一意为光华军团获得第一手资料情报，而瓯工咯不得干涉队长的工作和行动，为了证明给瓯工咯看，这位神秘的队长在半天之内将瓯工咯花了几个月时间不能获得的资料交给瓯工咯手中，瓯工咯大喜之下毫不犹豫的同意了神秘队长提出的条件，因此，从来不干涉神秘队长的行动，只要对光华军团对他瓯工咯有利，其它的是次要，而现在恰恰这一点成了他瓯工咯的致命点。
　　瓯花蕾以为瓯工咯故意不让她见神秘的情报部大队长，翘着嘴巴道：“哥，你不想让我们见到就算了，还故意说的冠冕堂皇的，真小气。”
　　瓯工咯苦笑道：“那能呢，真的出去了，下次一定给你介绍。”
　　王冰对瓯工咯的神色变化尽收眼底，内心恍然大悟，估计瓯工咯的这位情报队队长是飞鹰山庄的弟子，必定是被龙三他们给擒住了，所以瓯工咯才支吾着，有苦难言的样子，他们在这里斗的你死我活，殊不知都着飞鹰山庄的道，到现在还摸不着东南西北。
　　瓯工咯一顿之后不再理会瓯花蕾，说道：“王公子，闲话我就不多说了，你看现在你有时间过去吗？”
　　王冰道：“好吧，尽管我背着一个首席军师的虚名，过去看看也好。”
　　瓯工咯神色一喜道：“这就对了，既然小妹也去，我看桑小姐一起去好了，大家去热闹一些。”
　　王冰知道瓯工咯的意思，碰了一鼻子灰的他到现在还对桑珂倩不死心。
　　光华军团驻扎在城外，瓯工咯在治军方面有常人难以比拟的能力，他的军队旗帜鲜明，颇有气势。
　　在会议室内，光华军团的主要军官都注视着王冰这个较为传奇的首席军师，当然，不完全是尊敬，对于这些人来说，传说毕竟是传说，他们能够有今天的地位，都是在战场上拼搏出来的，要让他们承认王冰这个首席军师，没有一定的实力那是空话，不过，王冰的神采也让这些人暗暗点头。
　　瓯工咯道：“大家都知道今天我召开会议的原因，那就是为大家引见王公子，他是我们光华军团新任的首席军师，我相信王公子的能力，在他的协助下，光华军团有一个美好的未来。”
　　而当瓯工咯介绍到桑珂倩时，除了何齐，其他的军官都露出惊艳的神色，眼睛在桑珂倩全身上下瞟来瞟去，各种含义都有，好在桑珂倩经历的比较多了，懒得理会这些人。
　　瓯工咯给王冰介绍了他主要的几位团长和军官，瓯花蕾口中的何齐将军是一个年龄在五十岁左右，充满睿智的男子，炯炯有神的虎目中透露出刚毅，他的骑兵团不但在地越国内有名，在其它国家也有一定的地位，对这位较为有名的将领，瓯工咯颇为看重。
　　步兵团团长亚非是一个看起来两膀有力，带着精明强干的三旬男子，重骑兵团长阔烟尘反倒是看起来身材单薄，一副有气无力的样子，一点也不引人注意，但从他的偶然眼睛内闪烁的光芒中看出他不像表面上那样，这个人很厉害，当然，不厉害的话，瓯工咯不会将重骑兵团的指挥权交给他……
　　等介绍完以后，何齐将军道：“王公子的大名我在半年前就听到了，尤其是让珩安束手无策的事情让大家津津乐道，不知道王公子对地越成猛两国的战事发展有何看法？”
　　王冰暗暗一笑，说道：“如果没有意外，短期内会暂时结束。”
　　众军官不由自主的呃的一声，对王冰重视起来，惊讶于王冰的说法。
　　何齐将军道：“王公子能不能给我们说明白一些？”
　　“当然可以，”王冰知道他们内心有同自己一样的想法，但还不能确认，而自己这么说与他们的猜测一致，“地越成猛的战事除了两国利益上的原因以外，主要是有些人的推波助澜而引起，这些人现在失踪，就失去了这些人的动力，战争结束是自然的事情。”
　　何齐将军道：“那么王公子为什么说暂时结束？”
　　王冰道：“以我个人的看法，目前的战事因为失去动力会结束，是因为某些人的失踪，要不了多久，又有人会在暗中推波助澜，再看现在各国的局势稳定，战争无疑是最好的解决办法。”
　　当然大家也明白这一点，不然的话他们就不够资格坐在这里，但是，王冰这样的解释并不能让众人满意，王冰说的基本上是空话，无实际的意义。
　　亚非道：“王公子，那么你认为在未来的战事中，那一个国家会取得最大的利益？”
　　王冰略一沉思道：“暂时还难说，但肯定的是，地越不会得到任何利益。”
　　这次连瓯工咯也动容，不由道：“军师、道理何出？”
　　王冰道：“很简单，地越不管在那一方面都不见得比其它国家好，特别是在军事力量和经济力量上，这就限制了军队的发展，而地越前面是成猛，两国的实力相差不多，不分上下，后面是各国的经济交流中心，我不用说大家也明白，那是一块不能动的肥肉，而左边是是实力强大的海凌，想也不用想了，他们一直对地越虎视眈眈，地越不敢得罪这只猛虎，而随时有比这只猛虎吞并的可能，所以，地越在未来的战争中不会得到任何利益。”
　　阔烟尘冷声道：“我不同意王公子的见解，地越只要能在吞并成猛，接着是达龙帝国，一旦地越得到这两个国家，不管是版图还是经济军事，都能与海凌一战，甚至于将海凌取而代之。”
　　王冰摇头道：“你想的太简单了，没那么容易。”
　　阔烟尘眼睛内精光一闪，似乎有些恼火道：“王公子为什么这么说，难道没有对光华军团没有信心还是对地越没有信心，如果这样想，你没有资格担任光华军团的军师，光华军团也不欢迎你，你还是带你的女人和小孩子一边去玩吧，愚蠢。”
　　王冰内心大火，脸色一冷，凌厉的眼光射在阔烟尘的脸上，身上无形气息笼罩在众人身上，特别是阔烟尘，感到呼吸空难，那种无形的压力惊涛骇浪般的扑向他。
　　龙凤卫听到阔烟尘对王冰极为不尊敬，而且是一种傲慢性的蔑视，不由得怒视阔烟尘。
　　龙二内心虽然怒火大盛，但还能控制住自己，向王冰请示要不要将这个人丢出去，或者教训一顿，道：“公子？”
　　不等王冰回答，瓯工咯一看不妙，骂道：“阔团长，你好大的胆子，怎么能对军师这么说，军事这么说必定有他的理由，你听下去就是。”
　　阔烟尘对王冰尽管不服气，但不敢在瓯工咯面前放肆，所以黑着脸不说话，但以挑衅性的眼光看着王冰。
　　瓯工咯接着道：“王公子，阔烟尘就是这样的人，你也不用往心里去，说说你的理由，相信大家也想知道。”
　　瓯工咯当然乐意让阔烟尘向王冰发难，但是，阔烟尘的言词过于激烈了，如果引起火儿和寒儿的怒火，那他的这些军官就遭殃了，对火儿和寒儿的实力他心有余悸，而且，王冰身后的龙凤两卫的实力也不是他们这些人能够对付的，这个时候如果引起王冰的不满，那就灾情严重，所以，尽管他支持阔烟尘这么做，但不得不阻止。
　　王冰收敛怒火对龙二等人一挥手，龙二等怒视着阔烟尘，却无法动手。
　　王冰神色一正道：“地越国和成猛两国的实力相当，如果想吃掉成猛，不是一天两天的事情，即使吃掉成猛，也令地越损耗很大，那还有力量攻击达龙，就说能吞并达龙，但是，成猛达龙的情况与地越相差无几，国库空虚，民不聊生，后勤补给不足，那个时候，哼，不要说想与海凌抗争，连自己也养活不了，而蓄谋已久的海凌会毫不犹豫的将地越辛苦得到的胜利果实抓在手里，当然，地越也是其中之一。”
　　光华军团的军官不由一怔，他们不是没有想过这个问题，而是贫民百姓在他们眼中不算什么，想要士兵，只要让些百姓参加就可以了，没有粮食和军费开支，向他们征收，满足要求是第一位，至于百姓的死活又算什么，那不是他们要考虑的事情。
　　阔烟尘忍不住道：“你忘记了光华军团的实力，在历次的战争中，光华军团都没有参加，而是储备自己的力量，等待时机，当他们争斗的你死我活的时候，就是光华军团出击的时候，那个时候，又有谁是光华军团的对手。”
　　王冰冷冷的笑了一声不语，何齐神色凝重道：“我明白王公子的意思，当地越强行发动战争，即使吃掉与自己实力相当的成猛达龙，那个时候因为战争，想向百姓征收军费开支也不可能了，因为先前的战争已经令国民收入成为真空状态，再加上连年不断的战争，士兵的损耗量过大，相对的，耕地的人减少，征收上来的军费开支和粮食远远不够军队支出，另外，地越本身因为土地贫瘠，耕地面积少才发动战争，但是成猛和达龙也不见好多少，所以，我们想向实力雄厚的海凌发动战争，短期内是办不到的，而且有被海凌吃掉的可能性。”
　　王冰暗自点头，总算还有人想到老百姓的死活，知道一切来自于老百姓，但也是出于战争考虑。
　　阔烟尘道：“我不同意何齐将军的看法，海凌虽然强大，但是，他们也不敢将所有的兵力放在地越身上，一旦他们全力以赴对付地越的时候，其它几个强国会乘虚而入进入海凌，所以，能够对付我们的只是一小部分军队，一小部分军事力量对我们来说并不是很难对付，我们也不需要大量的军费开支和粮食，等到我们经过几年发展起来，那个时候也不用怕实力强大的海凌。”
　　阔烟尘的话也有道理，事实上大部分军官都抱着这样的想法，包括瓯工咯在内，形成了这个观念。
　　王冰内心叹气，他们都在为自己的利益做准备，根本就没有想过老百姓的死活，缓缓道：“如果有这么简单早就有人这么做了，不会等你们去做，即使你们能吃掉成猛和达龙两国，然后转向海凌，这个想法不错，但是其它国家会坐视不理吗，他们会看着你逐渐壮大？现在不理会是因为地越成猛达龙土地贫瘠，没有多大利益，是一个不起眼的小国，一旦真的壮大起来，不要说海凌，其它国家也要分一杯，那个时候你还有力量对付几个强大的国家的军事压力吗，拿什么跟人家拼？”
　　阔烟尘一愣，这个问题他们也想过，但是，带着侥幸心理，摇头道：“反正我反对你的说法，光华军团的军事力量与其它几个国家有一拼的力量。”
　　瓯工咯道：“那军师认为我们在怎么样的情况下才能够取得实效，不被海凌这些强大的国家吞并？”
　　王冰道：“很难，除非能大力发展国民经济，改变地越现在的耕地面积，让地越强大起来，有强大的军事力量和雄厚的国民经济，那才是取胜的关键。”
　　瓯工咯摇头道：“确实很难，以现在地越贫瘠的土地来说，很难改变，没有耕地面积谈不上发展国民经济，再发展下去也无法跟海凌几个军事大国相比，如果能做到，现在的地越不会是这样穷了。”
　　阔烟尘附和道：“我赞同军团长的看法，地越就是这个样子，只有从地越走出去，才是正道理。”
　　王冰微微一笑没有说话。
　　何齐看到王冰的微笑，不由一动，问道：“军师大人想来有不同的见解吧？”
　　众人听到何齐叫军师，那就是承认王冰是光华军团的军师，有些不解，在这之前只有瓯工咯称呼王冰为军师，而其他人客气的称呼为王公子，内心并没有承认王冰这个军事，现在何齐称王冰军师，他们感到吃惊，因为能够让何齐认可的人并不多。
　　但众人不认为王冰有独到的见解，地越的情况就是这样，王冰总不能将地越贫瘠的土地变成肥沃的良田吧？
　　出乎众人意料的是，王冰点头道：“有。”





    发展篇 第一百六十四章 王城突起
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:20 本章字数:10961

        
　　第一百六十四章 王城突起
　　众人难以置信的望着王冰，当然，多年来地越国一直努力改变自然环境，但是从来就没有做到，也没想出改变自然环境的办法，所以，在这个科技落后的地方，经济无法搞上去，王冰现在说有振兴地越经济发展的办法，怎么能不让他们吃惊，包括对王冰极为反对的阔烟尘。
　　瓯工咯惊讶道：“我的军师，这可不是说大话的时候，不过，军师既然这么说必定有原因，我现在想知道有什么办法能改变地越的环境和经济，如果真的有效，不但地越在佺郦星球上占有重要地位，光华军团也接着成为佺郦星球上独一无二的军团，这可是大事情。”
　　何齐将军点头道：“虽然说海凌等大国有不错的自然规律，因而在经济发展超出我们，但只是比地越，成猛，达龙好一些而已，依然无法改变自然环境，经济发展受到限制，如果军师有办法，这是了不得的事情，能影响到整个佺郦星球，对大家太重要了。”
　　王冰道：“办法不但有，而且很多，不过，以现在各国的观念，即使我说出来还是改变不了自然环境，也同样振兴不了地越的经济发展。”
　　阔烟尘不以为然道：“你不是在说大话吧，有就说出来，没有就……”他鉴于刚才受到的无形压力没有将后面的话说出来。
　　何齐将军道：“我相信军师早以有了想法，现在还请军师说出来，让我们在座的人听听，如果真的有效果，说不准我们这些人也能起到推动作用。”
　　王冰道：“地越经济落后的原因大家都清楚，那就是土地贫瘠，相对的，限制了经济发展，这对于一个以耕种为生的国家来说，是致命点，土地改变不了，难道就不能从其它方面入手，我们都知道，晟武国连贫瘠的土地也不多，但是他们的经济实力为什么强于其它国家呢？”说到这里停止下来望着他们。
　　阔烟尘毫不犹豫的接口道：“这不是废话吗，晟武所占的地理位置很重要，他们的耕地面积虽然贫瘠，但是，有丰富的矿产资源，在经济发展上能不超过其它国家吗。”
　　无可置疑，阔烟尘的观点代表着大多数人的想法。
　　瓯工咯道：“除了阔团长说的这些以外，晟武因为所处的地理位置导致了他们是其它各个国家眼中的一块肥肉，但也让各个国家不敢轻易动手，反而让他们在夹逢中蓬勃发展，这也是没有办法的事情。”
　　何齐将军道：“也因为晟武特殊的地理位置，他们为了改变这种状况，力图改变，大力发展国民经济和军事实力，这也是他们成功的地方。”
　　王冰道：“你们说的都在理，显而易见，晟武因为很少发生战争，使用于战争的军费开支就省了，也因为他们很少有战争发生，贫民百姓流离失所的现象比较少，能安心做自己的事情，这就大大的提高晟武在各方面的力量，地越呢，要庞大的军费开支，贫民百姓流离失所，大量的青年人在战争中失去了宝贵的生命，也就是说失去了地越最基本的发展者。”
　　何齐等人一呆，他们隐隐约约也想过这方面的问题，但是仅仅是某一方面，但没有这么透彻，王冰继续道：“如果想发展地越，首先要稳定基础，也就是说让贫民百姓有稳定的生活环境，他们富裕了，就有了一定的基础实力。”
　　没有人回应王冰，显而易见，平民百姓在他们眼中是没有地位的，要让他们为平民百姓着想，那是不可能的，他们的让地越发展起来的目的不外乎是让军队强大着想，然后向其它国家有实力发动战争。
　　留下一群发呆的军官，王冰步出了会议室，跟着身后的瓯花蕾道：“师傅，你刚才说的，我怎么听不明白？”
　　王冰摸着她的头没有说话，只是微微一笑，心想，你现在太小了，以后会慢慢明白的。
　　瓯花蕾撒娇道：“师傅，为什么你只是笑，却不跟我讲？”
　　桑珂倩笑道：“小蕾，不是冰不说，说了你现在也不明白，只要你跟在冰身边，时间久了自然会知道，所以冰不告诉你。”
　　“是吗？”瓯花蕾疑惑道，“那好吧，反正我是跟定师傅了。”
　　担任光华军团的首席军师已经有半个月了，用王冰自己的话说，只是有名无实，因为到目前为止，王冰在光华军团的位置可有可无，他们并没有什么事需要这个军师，自上次初见面谈话以后他们不再找王冰谈论问题，王冰的思想言论他们接受不了，而瓯工咯让王冰担任军师并不是为了发展壮大光华军团，他是为得到桑珂倩，而桑珂倩对他不理不睬，所以王冰这个军师还在继续担任，瓯工咯对桑珂倩的追求依然如故，虽然得不到桑珂倩的青睬，但没有气妥。
　　光华军团王冰也偶然也去走走，毕竟是军师吗，对于光华军团王冰的看法是，都是战争狂，是为了战争而活着，瓯工咯在成立了光华军团之初就给他们输送着这个观念，现在成了他们的目标，王冰想收为己用的希望已经破灭，也不再从他们身上做任何想法。
　　到是地虎佣兵团在破尘等人的领导下，从十五人发展到三百多人，这段时间，兵元龙等天龙佣兵团的人大力支持着地虎佣兵团，现在地虎多出来的这些人，都是兵元龙从奴隶市场或者流民中挑拣出了的人员，经过简单的培训已经能够胜任佣兵的工作，他们脸上的奴隶标记也被王冰消除，和正常人一样生活着，不用再担心他们是一个奴隶，天天受到侮辱和欺侮。
　　而兵元龙等人在除了帮助破尘建立地虎佣兵团以外，时常光顾屯城内那些吃人不吐骨头的贵族，一般情况下他们只扮演强盗的角色，很少出现杀人越货的现象，除非对方确实够狠毒，够阴险，对于这样的角色他们都不放过，一并收入我的九转阴阳塔中。
　　屯城内先是主要的人员消失不见，这已经引起轰动，好在整个佺郦星球上都盛传着各国官员身边的人不见了，这引起了某些人的怀疑，认为这些消失的人决不简单，因为在这些人消失以后，对于各国官员来说很要紧，没有了这些人，他们想失去翅膀的鹰。
　　但对厌恶战争的人来说是好事，在这些人消失后没多久，地越成猛两国的战争自然而然的结束，两国除了在这次战争中损耗了大量的人力物力财力以外，什么利益到没有得到，他们自己也觉得打了一场无意义的战争，可怜的是那些牺牲在这西战场中的士兵，他们死了以后不会瞑目，因为他们很冤。
　　同时，其它各个国家将要燃烧起来的战争悄然熄灭，这更让脑袋灵活的人想到，会不会是这些消失的人在里面搞鬼，不然的话，怎么他们一消失，佺郦星球上的战争状态全面解除，太不合理了？
　　这种情况也让一部分人感到欣喜若狂，暂时的停战状态，给他们提供了一定的时间，可以利用这点时间着手准备下一场的战争，也让另一部分人大失所望，因为战争停止损害了他们的利益，起码给这次战争提供军用品的商人失望透顶，战争停止他们就不能从中间得到庞大的利润，原本一番美好的打算成了过眼烟云，能看到抓不住，然后消失在他们眼前。
　　屯城的贵族毫无疑义，也处在这样的情况下，但是，更让他们惊骇的是，不断出现贵族丢失东西或者连人也不见了的情况，这大大的威胁到贵族的利益，甚至于生命，让他们整日惶恐不安，生怕下一个就是自己，不敢轻易外出，私下里培养的保镖打手杀手无一例外的召回身边，片刻不离的保护着他们，这让屯城的百姓大大的松了一口气，起码这些人的收敛让他们好过一点，私下里屯城的百姓希望永远能保持这样的状态。
　　这中间获利最大的是王冰，因为整个国家的财力基本上掌握在贵族手中，兵元龙等人拿贵族开刀，收获极大，然后将这些收获送回分盟中。
　　值得高兴的是，分盟的建设主要的场所已经完工，像商业办公大楼，学校，医院，军事训练场等，另外，住宅区已经完成一部分，其它的正在建设中。
　　因为多年不断的战争，让各个国家出现大量的流民，流离失所的人满大街都是，饿死的现象随时随地发生着，饥饿随时威胁着他们。
　　经过有意识的宣传，大量的流民涌向分盟，被分盟安排在外围住宅区，同时，经过规划，分别给这些人提供了工作的机会，小孩子被安排在学校上学，这里成了平民百姓的乐园。
　　显然的，这个消息在各国流传着，震惊了所有人，特别是那些贵族，他们甚至怀疑有人在那里建立国家，但是，那里不属于任何一个国家，它们没有理由干涉，于是，每一个国家派出得力的情报人员，但传回来的消息让他们惊骇不已，他们得知这个地方被称为王城，有着他们从来没有见过的东西，比如说建筑物，有点像佺郦星球上普通建筑，但又不同，水泥铺的马路是他们从来没有见过，即使下雨也不出现泥坑，更让他们难以接受的是，这里没有平民百姓和贵族的分别，而且，现在王城的主事人就是一个年轻女孩，这更匪夷所思，在这个社会里，女人是贵族的玩物，可以为了一个女人可以打破头，甚至于引起战争，但如果让女人当家作主，高高在上那是他们不能接受的。
　　还有一个让他们不能接受的事实，他们派遣出去的最得力的人员无法进入王城内部，不见有人守卫，但就是进不去，刚进入几步，有迷迷糊糊走了出来，也有人故意在九天城内生事，被那些面无表情，冷涩涩的人丢了出来，如果出现调戏女性的现象，被一一毫不留情的击毙，因此，没有人敢公然在王城为非作歹。
　　于是他们私下里想搞出一些动作，但是，也同样逃不过，都被一一击毙，各国的情报人员不敢再尝试下去，灰溜溜的将这些消息传回本国内，不得已的情况他们放弃破坏，以温和的手段探听王城的主人是谁，但是无一例外地，他们得不到任何消息，王城的人对主人一个个极为尊重，但对外人不吐任何一丝一毫的消息。
　　各国在没有办法的情况下不敢轻易发兵，只在观望之中，谁也不敢轻起战事，都在私下里准备着。
　　王城是兵元龙等人取的城名，本来他们向王冰征求意见，王冰将这个权力交给了他们自己，毕竟他们才是这个星球的主人，兵元龙等人商量以后，取名王城，含义不言自明，是取了王冰的姓，也在内心里将王冰当作他们的王，本来他们还想在王前面加一个神字，那就是神王城，在王冰的反对下只好叫王城。
　　王城现在由娜骆媑纤管理着，王冰当初的眼光不错，她确实是一个难得的人才，在兵元龙等人离开以后，她接手了分盟的管理工作，将大小事务处理的井井有条，深得人心，加上洒噶执法大人的协助，两人配合默契，可圈可点。
　　同时，娜骆媑纤他们对现代科技通讯掌握的比较好，随时与兵元龙等人取得联系，重大事务他们在通讯中决定，王冰和机器人逐渐退居二线，将分盟的大权交给了他们，他们也由开始的惶恐不安到现在的信心百倍。
　　这些是在王冰离开琉渊城的一段时间内完成，可谓发展速度很快，从不同程度上可以看出他们对自己工作的热情，力图改变现在的这种不平等，完成王冰告诉他们的自由平等生活，为了这一目标，他们努力提高自己的能力，学习着以前想也不敢想的知识。
　　当然，发展工业等同时，分盟已经有万人在参加军事训练，这是将来的军事力量基础，机器人按照王冰的定下的标准在训练着他们，而王城外围也建立了护卫军，人数基本上达到了万人，名义上他们是护卫军，事实上只是暂时的一种临时性措施，等到一定的时候他们将成为分盟的军事力量，也就是说，分盟现在已经有两万人的军队，这对分盟来说军事力量小的可怜，不过，现在仅仅是一个开始。
　　大量的流民听到王城的好处，每天涌入王城的人流量很大，他们有着很大的发展潜力，这些人来自各个国家，但是对自己的国家不见得有什么好感，因为那些高高在上贵族为了自己的利益，致使他们家破人亡，能流浪到王城，已经是他们的幸运。
　　同时，昷帕的商业已经开始运作，经营着他理想中的产品，还有机器人在佺郦星球上瓦解出来的各种矿藏制成的产品，以极为便宜的价格流放市场，这大大的吸引了平民百姓的注意力，而贵族也毫无例外的喜欢上这些产品，这些产品是在现在各国使用的产品上加工改造而成，做工精细，价格实惠，优美好看，一时间商业在各个国家掀起了潮流。
　　各国官员身边的主要人员消失，战争的停止，王城的出现，在佺郦星球上引起了翻天覆地的变化，人们如坐在船上，比一波一波的浪涛推上浪头，然后又抛下来，接着又被推上去，不但平民百姓在这种浪涛中翻动，连那些贵族王室也一样卷入浪涛，身不由主的随着浪涛滚动，似乎预感到地位受到冲击，在惊骇中关注着浪涛的变化，在他们来说，王城的所在地是他们一直想征服的土地，可是，多好年来只是一个梦想，现在被人突然间征服了，而且以与众不同的方式出现在他们眼前，没有贵族，只有平等，对于经常受到贵族欺压的平民百姓和奴隶来说，王城是他们最好的选择。
　　那些贵族内心都很清楚，建立王城的地方很大，不要说那些流离失所的人能够容纳得下，再多一些也无所谓，开始他们想在食物上限制，不准将食物卖给王城的人，但是，往城的商业市场已经在各国扎下基础，除非也限制了王城在各国的商业产品销售市场，可是现在的局势已经不由他们控制，既然不能控制商业市场，要限制将食物卖给王城那是空话一句。
　　就在惊涛骇浪般的变化中，各国贵族私下里想着这样那样的办法，无可置疑，这种冲击波冲击着他们根深蒂固的观念，也开阔眼界，惊讶于这种翻天覆地的变化，而夺取王城成了各国共同的目标，但是，没有那一个国家先出面，不清楚王城的实力，贸然攻击有什么后果他们不知道，但知道一点，一旦成为先锋，要么给王城毁灭，要么在力量大损之后会成为其它国家的美食，所以，谁先动谁先挨打，为了不让自己挨打，甚至于毁灭，没有那一个国家先站出来，都在等着对方先出手，结果都成了岸上的观望者，没有一个人敢下海。
　　没有人敢动不意味着不做任何准备，相反每一方都积极的准备着，每一个人都打着自己的小算盘，拨的叮叮响，这其中瓯工咯也是一个，在一个阴暗的房间内，瓯工咯躺在太师椅上，他前面站着一个精干的年青人，毕恭毕敬的垂着双手，勾头看着地上。
　　瓯工咯缓缓道：“将你这次去王城打探到的情况汇报上来。”
　　“是！”年青人道，“这次我们十个人根据大人的指示去了王城，根据我们预先策划的方案行动，结果……”
　　年青人说到这里停顿下来，瓯工咯不耐道：“结果什么，吞吞吐吐的。”
　　“结果……”年青人望了瓯工咯一眼道，“结果五死两伤，只有我们三个人是完好无损的。”
　　瓯工咯冷哼一声，厉声吼道：“什么，以你们十个人的身手不至于这样无能，是谁让你们大创？”
　　年青人战战兢兢道：“是王城中的守卫，我们暗中行动，刚闯入就被发现……”
　　瓯工咯眼中寒光一闪，在阴暗中闪烁着骇人的光芒，咬牙切齿道：“这么说你们根本没有展开行动就被对方发现了，而且连命都搭在里面了。”
　　年青人道：“是的，对方的身手很厉害，到了骇人听闻的地步，我们没有任何还手的余地，如果不是我们三人在外面放风，也会有来无回。”
　　瓯工里黑着脸道：“对方有几个人？”
　　年青人道：“一个。”
　　“什么？一个？”瓯工咯一拍桌子吼道，“一个人就让你们十个束手无策，而且五死两伤，你们……你们都是废物……”
　　年青大骇之下，跪在地上道：“大人息怒，据我们所知，不只是我们，其他各国的人都有同样的事情发生，不只是我们。”
　　瓯工咯神色一动道：“是吗，没有一个国家能成功？”
　　年青人道：“是这样的大人，而且，我们都不能闯进王城内城一步，刚走进去就莫名其妙的走了出来，不过，没有任何伤害，几次我们都亲眼看到有人出入，我们记下了出入路线，然后我们自己去尝试，结果还是失败。”
　　瓯工咯神色中带着惊异，半晌后道：“这么说你们一点消息都没有得到，白走了一躺，损失了五个人，伤了两个。”
　　年青人望了瓯工咯一眼不敢回答。
　　瓯工咯内心在大骂着他的情报神秘队长，如果不是他失踪，以他的能力，不用花费这么多的力气了，可以轻而易举的得到自己需要的消息，可惜，这个神秘队长毫无根据的消失了，他消失不要紧，可对他瓯工咯的损失就大了，现在就像一个睁眼瞎子，摸不着东南西北。
　　瓯工咯对跪着的年青人道：“王冰的事情了解到了多少？”
　　年青人道：“和我们以前掌握的情报一样，没有多大的出入，近期内也没有任何活动，每天都在房间，至于在房间内干什么，他的守卫相当高明，只要我们稍有异动，就被发现，但没有出面，估计只要我们不进入他们防守范围，他们是不理会的。”
　　瓯工咯内心道，难道我猜错了，王城现在所有的动作与他那天在光华军团会议室内说的相差无几，而且他也姓王，有这么巧合的事情吗？但是，他在这里怎么指挥王城内的事情，王城亮相也是近段时间的事情，这其间他都在瓯府，或许真的是巧合也说不准，也许是我过敏了……
　　瓯工咯问道：“天龙佣兵团和地虎佣兵团最近以来有何异动？”
　　年青人道：“天龙佣兵团整天在酒楼内休息，似乎是在等王冰回去，没发现有任何的异动，而地虎佣兵团正在大张旗鼓的招收佣兵，他们和王城的行事作风一样，只要符合条件的人，会毫不犹豫的招收，也不管对方是奴隶还是贫民，我们的人想打入地虎佣兵团，可是，全部被淘汰，对方似乎知道我们的意图。我们也不敢提前下手，他们现在有两百多人，似乎都有不错的身手，暗中是不是有人，我们到现在得不到线索，只有等王冰走了以后才能下手，那个时候可能比较好点，也没有后顾之忧。”
　　瓯工咯刚刚打消内心的怀疑，现在又觉得王冰与王城有着不可忽视的关系，地虎佣兵团他清楚是王冰在后面支持，那就是说地虎的每一个举动都与王冰有关系，而地虎的动作和王城一模一样，王冰与王城显而易见有着特殊的关系。
　　瓯工咯决定会一会王冰，亲自出马从王冰口里证实这些。
　　作为这次惊涛骇浪变化的总策划者，王冰这时却在瓯府内享受着宁静。
　　这段时间，瓯花蕾总是拉着桑珂倩，带着两小往地虎佣兵团跑，桑珂倩对地虎佣兵团的事情不感兴趣，但是瓯花蕾却兴致勃勃，她以王冰的弟子名义时时刻刻出现破尘等人面前，对于这位好奇心浓厚的大小姐，破尘等人还真无可奈何，再加上瓯花蕾时刻不忘提醒他们，是王冰的弟子，破尘等人对她睁一眼闭一眼，其实不用瓯花蕾打出王冰的名号，破尘他们也不会难为瓯花蕾，毕竟这么好奇心浓厚的大小姐虽然调皮，但不影响佣兵团的大事。
　　而两小也在瓯花蕾的影响下片刻也坐不住，只要瓯花蕾要出去，他们两个必定要跟着，地虎佣兵团内人多好玩，而且也知道王冰不会丢下他们两个走了，很放心的每天出去玩，桑珂倩为了照顾两小，也不得已跟着他们三个乱跑。
　　王冰在这段时间内利用空闲的时间修炼着天修功法，天修功法有很多神奇妙处，这是王冰在不断修炼过程中逐渐发现的，每提高一分修为，就对天修功法对一分了解，在了解的基础上感到天修功法的博大精深，这使王冰不得不利用空闲时间思索，在思索中感受着天修功法的神奇，然后将得到的感受和领悟结合在修炼上，互相配合的作用下，王冰的修为不断的在提高着。
　　“小公子。”龙二的生意惊醒了思索中的王冰。
　　王冰抬头道：“什么事？”
　　龙二道：“瓯工咯求见，小公子要不要见他？”
　　王冰暗忖，瓯工咯怎么今天想起来找我，再说，他也应该知道桑珂倩不在我这里，那就是说他有事找我，但找我有什么事，我这个军师挂着一个虚名，从来没有起到军师的作用，他瓯工咯也并不想我这个挂名军师干涉光华军团的事情，这段时间也很少见他来找我，要么在桑珂倩前面讨讨好，然后碰一鼻灰之后溜走，要么忙着光华军团的事，已经将我这个挂名军师忘在脑后……
　　思索了一下道：“请他进来。”
　　“是！”龙二转身出去。
　　瓯工咯大步跨进房间，哈哈笑道：“我的军师，你到是很舒服啊，你有时间应该指导那些军官的工作，让我这个军团长轻松一下，为了光华军团的未来，我只好亲自登门看看你这个军师，希望能得到军师的片言只字。”
　　王冰微笑道：“军团长大人太客气了，我只是一个挂名军师，没什么值得你请教的，不知道军团长大人有什么事情？”
　　瓯工咯似乎没听到王冰说挂名军师几个字，笑道：“我还真有一件事要向军师请教，以军师过人的能力应该对王城的事情略有耳闻，不知道军师对王城的事情有何看法？”
　　王冰道：“王城的事情我当然知道，知道的并不比他人少，军团长大人想知道那一方面的看法？”
　　瓯工咯道：“我记得军师上次在会议上提到过有关地越强大起来的言论，不久之后出现了王城，而且与军师的观点有相同之处，不知道军师对这一点怎么想？”
　　“很好啊。”王冰不以为意，似乎没有注意到瓯工咯话中有话，“这说明我当时的观点很有可行性，事实上王城这段时间的行动也证明了这一点，只有这样才能让地越强大起来，让佺郦星球上的人都好日子过。”
　　瓯工咯哈哈笑道：“军师的预见果然有道理，我在想，军师会不会是王城的人，或者说是王城的最高管理者，如果军师真的是王城的主人，那么光华军团就有用武之地，光华军团的大名会在佺郦星球上扬名。”
　　我点头道：“我希望也是，不过光华军团也不一定要加入王城才能扬名天下，扬名天下途经很多……”
　　正当王冰给瓯工咯说着模棱两可的话时，龙三快步走了进来，一抱拳道：“小公子，火儿击毙了六王子，现在城伟卫军已经将桑小姐他们围了起来，想捉拿火儿，火儿已经伤了很多人。”
　　不等王冰说话，瓯工咯不由站起来道：“杀了六王子，这……军师，我看我们先过去看看，不然的话事情就闹的更大。”
　　王冰内心在苦笑，火儿又给自己找到麻烦了，但是，火儿一直很乖，只要对方不招惹他，他从来不主动出手，除非对方惹怒了他，对瓯工咯道：“先听听是怎么回事。”
　　对于六王子的死王冰没觉得有什么，反正现在桑珂倩在那里，也不急在一时，也知道瓯工咯是因为自己是他的客人和军师，出了这事他脱不了责任，现在阻止火儿继续将事情闹大。
　　龙三道：“今天桑小姐和瓯花蕾带着两小在街上玩，六王子非要请桑小姐到他府上做客不可，桑小姐拒绝以后六王子恼羞成怒下令抢人，火儿被惹怒以后，一掌将六王子击毙。”
　　王冰点了点头，如果是这样，六王子死了活该，这种人不死天理难容，老天不罚他，我来罚，火儿代我执法也好，没什么大不了的事情。
　　瓯工咯却急了，他的准备现在还不充足，虽然不怕得罪王室，但现在自己的客人和妹妹夹杂在一起，他脱不了责任，影响到他的大事，这不是他想要看到的。
　　但事以至此他也无能为力，大不了提前翻脸，况且还有他父亲在里面担当着，自己的女人出了事，不管怎么说，做父亲的有责任，另外，瓯工咯内心打着注意，将这件事情全部推到王冰身上。
　　当王冰感到现场时，屯城的护卫军将桑珂倩等人层层包围在中间，天龙地虎佣兵团将桑珂倩等人围在中间，正在与城卫军对持着，双方如上弓的弦，一触即发，地上躺倒着几十个城卫军和六王子府上的护卫，在火儿极灼的气息下，每一个口中惨叫着热，反到是肇事者火儿被桑珂倩抱着，天真烂漫的他似乎对周围的紧张气氛很感兴趣，不在意闪动着大眼睛东看看西看看，瓯花蕾抱着寒儿，似乎有些紧张，死的毕竟是六王子。
　　“瓯工咯军团长大人到！”瓯工咯的护卫对着层层包围的城卫军喊道。
　　哗的一声，前面让开一条道，兵元龙等人看到王冰神色一喜，知道王冰到了他们就完成任务，剩下的事情交给王冰了，火儿和寒儿看到王冰娇声叫道：“哥哥！”接着身影闪动，扑入王冰怀中。
　　城卫军对火儿心有余悸，看到火儿扑出，不由自主往后退了一步，看到扑到王冰怀里，才松了一口气。
　　火儿望着我撒娇道：“哥哥，这些人很好玩，围着我们不走，还有一个人很讨厌，想捉我，被我打了。”
　　王冰微微一笑，心想，不是被你打了，是打死了。
　　城卫军听到火儿的说很好玩，差一点儿没晕倒在地上，他们在那里紧张恐慌，对方却说好玩，这那和哪啊，他们简直想大哭几声。
　　桑珂倩和瓯花蕾走到王冰身边，桑珂倩无奈道：“我一时间没有注意到火儿会出手，结果就成这个样子了。”
　　王冰道：“事情的经过我已经知道了，这不怪你们。”说着将火儿和寒儿交给桑珂倩和瓯花蕾，顺手拍了拍瓯花蕾的头道：“不要紧张，不是你们的错，有我在这里不怕的。”
　　瓯花蕾脸上的惊慌少了许多，拉着王冰的手道：“师傅，可是对方是六王子……”
　　王冰安慰道：“六王子又怎么样，他是王子就能欺负你们，在我眼中没有王子不王子的，你们在一旁看着，这件事情交给我来处理，大不了我们来个一走了之。”
　　瓯花蕾在王冰的安慰下，松开了手，对王冰充满信心，和桑珂倩站在一旁望着王冰。
　　城卫军中有一个年龄在四十岁左右，身材魁梧的男子，正满脸焦急不知道如何处理的时候，看到瓯工咯到了，内心一喜，不由松了一口气，暗道，这些人都是他的客人，其中还有他的妹妹，无论如何他都脱不了责任，只有将事情交给他处理才能保住我的脑袋，不过这次官是丢定了，还好不是丢脑袋。
　　三步并作两步走过来对着瓯工咯一抱拳道：“军团长大人，你来的太及时了，我正在不知道怎么处理下去，这些人都是你瓯府的客人，其中还有你的妹妹，怎么说我对军团长大人最佩服，但屯城是有王法的地方，我又不能徇私枉法，现在交给军团长大人来处理，那是最好不过了。”如果在平时，他不敢将责任推卸到瓯工咯身上，但现在是保命的时候，哪能顾得了得罪瓯工咯。
　　瓯工咯内心大骂着，这不是将责任推卸到他瓯工咯的身上吗，岂有此理，冷冷的一笑道：“卡罗大人，屯城的治安是由你负责，我来处理那是越权，这与国法不符，我堂堂的一个军团长怎么能作出越权的事情，你这不是将我陷入困境吗？”
　　卡罗内心急了，如果瓯工咯不接手处理他的脑袋就保不住了，暗骂道，平时你干的越权事情还什么吗，我城卫军那一次不是眼睁睁的看着你们越权处理，现在出大事了，你却在这里冠冕堂皇的说陷害你。
　　但这些事情他不敢出口，忙道：“我怎么敢这么做呢，不过，军团长大人，你也看到了，死的是六王子……”
　　王冰听的不耐烦了，冷声道：“你们不用说了，不就死了个人吗，有什么大不了的。”说着望了一眼瓯花蕾，刚才瓯工咯又一次伤害了她，小姑娘这时候大眼睛中闪现着泪花，失望极了。
　　瓯工咯内心冷笑，他就是等王冰出面，而卡罗知道王冰是谁，见瓯工咯不言不语，也聪明的闭上了嘴巴，反正有瓯工咯在，他不会一个人承担责任。
　　六王子的尸体还丢在一旁，这位骄傲的六王子在火儿的火掌之下全身燃烧的像一块黑碳，王冰用神识探索六王子的躯体，知道回生无望，六王子以往的荣华富贵已经过去了，成为一堆黑骨。
　　而那些受伤的城卫军虽然叫的声音很大，但死不了，可能是桑珂倩阻止火儿的结果，王冰也懒得治疗他们，让他们在床上躺一段时间也好。
　　所有人都注视着王冰的举动，事态严重，瓯工咯不说话，其他人那个敢出面，而且他们听说过瓯府发生的事情，现在地虎佣兵团的人就是被王冰治疗好的，希望王冰能将六王子从阴间拉回来，那么他们的责任就小一些。
　　王冰抬起头，卡罗焦急的望着王冰，想知道结果，王冰摇摇头，表示已经无救，卡罗等人觉得脑袋发晕，似乎世界末日到了。
　　“陛下有旨，现场相关之人全部入宫，违者杀无赦！”不知道什么内宫持卫已经赶到，对着王冰等人喊叫，然后一挥手，几百持卫将王冰等人团团围住。





    发展篇 第一百六十五章 勾心斗角
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:21 本章字数:10889

        
　　第一百六十五章 勾心斗角
　　终于惊动了地越国的最高统治者，而且来的速度很快，王冰向兵元龙等人传音道：“收起兵器，等一下找机会离开。”
　　兵元龙等人机灵的望了王冰一眼，用眼神表示同意，对于王冰的处境他们到是不以为意，在他们眼中王冰是无所不能的神，应付这种场面是小意思。
　　王冰内心有些无奈，自己真的在他们眼中这么强大吗，有些事情不是用武力能够轻易解决问题，如果用武力能够解决一切问题，就不用这么辛苦在屯城等待，就拿在佺郦星球上建立分盟来说吧，单单要建立分盟建筑物，半年多时间就基本上有规模了，可是，要统一佺郦星球上的各国人民，又在不能影响这个星球发展的情况下，那就难了，世世代代的生活在这样的环境中，想要改变他们根深蒂固的观念，没那么容易，这事急不来。
　　瓯花蕾拉住王冰的手道：“师傅，我们怎么办？”
　　这个小女孩，她父亲哥哥都不关心的，一直生活在自己的生活空间中，突然间遇到这样大的事情，内心很紧张，将所有的希望都放在王冰身上，遇到事情不由自主第一个想到的是王冰。
　　王冰微微一笑道：“心情放轻松一些，我们顺其自然。”
　　瓯工咯却在心中计算着，这个时候去见陛下，无疑对他不是一件好事，有些人会乘机落井下石，不惜一切力量将他打倒，如果不去，那意味着造反，逼迫他立即起兵，在突然之下很多事都没有准备好，时机不成熟，还是去比较好，以他自己现在的实力和威望，不至于一下子被那些人打倒。
　　内心拿定了注意，瓯工咯在一旁冷静的看着王冰，想看看王冰有什么举动，是选择离开还是见陛下，不管离开还是见陛下，王冰都与这件事情脱离不了干系。
　　在内宫侍卫围住的同时，城卫军收起兵器，内心松了一口气，他们大责任到此结束，至于上面如何处理他们，那是以后的事情。
　　卡罗却大喜，现在瓯工咯想置身事外离开也难，有瓯工咯陪着，事情就简单多了，他的责任也小，忙道：“军团长大人，想不到连陛下也惊动了，我们只好走一躺了，希望陛下能查清事实真相，不要处罚不相干的人等，对了，你的客人也是这件事的当事人，这次面见陛下，他们也不能置身事外。”
　　瓯工咯那能不知道卡罗打着什么注意，暗骂道，让过今天，我会让你知道我瓯工咯是怎么样的一个人，不将你卡罗整下地狱，我就不是瓯工咯。
　　不识时务的卡罗还在那里得意的偷笑，瓯工咯望了王冰一眼，皮笑肉不笑的说道：“那当然，光华军团岂有怕事之人，作为光华军团的军师有过人的能力，有能力承担责任，嘿嘿……”
　　推卸责任对卡罗和瓯工咯来说，也不奇怪，毕竟死的是六王子，搞不好会身败名裂，甚至于诛灭九族，王冰也懒得跟他们计较，随着内供侍卫进入内城，地越在佺郦星球上来说，属于落后国家，但是内城却金碧辉煌，不输任何一个国家的内城。
　　和王冰走在前面的是瓯工咯，这个家伙到现在神色不定，似乎对某一件事难以决定，眼睛不时的寒芒闪烁，偶尔又收敛沉静下来。
　　王冰身后跟着的是桑珂倩，瓯花蕾和抱着两小，自从进入内宫，两小叽叽喳喳个没完，似乎对内宫极感兴趣，不时的指着感兴趣的东西。
　　桑珂倩虽然不愿意在大众面前抛头露面，缠绕在俗事之中，但对于发生的事情没有一丝一毫放在心上，像没有发生任何事情的样子。
　　瓯花蕾就不同了，涉世未深的她，内心惶恐不安，秀丽的脸上失去了光彩，眼睛内充满忧郁，她清楚现在去干什么，承担怎么样的后果，不过，见桑珂倩和两小都不在乎，心里好受多了。
　　瓯工咯似乎想到了什么，回头道：“我的军师，陛下是一个比较严肃的人，现在死的是他儿子，不知道军师有什么脱身计策，你是当事人，内心有数比较好。”
　　王冰不以为意道：“没什么计策，车到山前必有路，走着看吧，对了，军团长大人有何计策？”
　　瓯工咯嘿嘿笑道：“没什么，不过我想，火儿年龄很小，是一个不懂事的小孩子，即使说出来六王子是他烧死的，怕是没有人相信，最后会怀疑到其他人，当然了，桑小姐是一个弱不禁风的柔弱女孩，也不会有人相信。”
　　“那军团长大人以为陛下会将那一个当作凶手呢？” 王冰见瓯工咯眼睛连连转动内心打着注意，似乎他王冰已经被他定为杀害六王子的凶杀，“是你军团长大人，还是我这个军师？不过我想，如果我是凶手，会不会有人怀疑我是被人指使，那个指使的人又是谁呢？最有可能指使我的人又是谁，军团长大人想过吗？”
　　瓯工咯身子一颤，不由自主的停止脚步，若有所思的站在那里，王冰微微一笑，没有理会他，继续向前走去。
　　王冰等人被带到一处宽大的会客厅，已经有很多官员在等待着，六王子的死惊动了他们，连几个王子也不例外的赶到，他们当然不会关心六王子的死，六王子死了对他们来说是一件好事，少了一个竞争者。
　　地越的最高统治者是一个年龄在六旬的微胖男子，浮肿的双眼可以看出，这位陛下并不因为地越国的贫穷落后而努力，而是沉迷在女色之中，第一面给王冰的印象很不好，这时候他正在怒火满脸的盯着王冰等人，看到桑珂倩不由眼睛一亮，一动不动的盯着，似乎忘记了儿子的死。
　　王冰心里冷笑，果然不出所料，是一个色鬼，这样的人当上一国的统治者，不将一个国家搅拌成浑浊泥水才怪。
　　这位陛下身旁站着瓯牙宰相，他好像不认识王冰一样看着几个陌生人，如果不知道的人，根本就不会想到跪着的瓯工咯和站着的瓯花蕾是他的子女，他见陛下失态，轻轻的咳嗽了一声。
　　沉浸在美色当中的陛下被惊醒，留恋不舍的再看了一眼桑珂倩，之后才大声吼叫道：“你们好大的胆子，敢杀害六王子，说，是怎么回事？”
　　满头大汗的卡罗早就跪在地上，混身颤抖着，嚅嘘道：“陛……陛……下……”结果半天说了三个字就说不下去了，惊骇的似乎要晕过去。
　　瓯工咯冷冷的望了王冰一眼，想了想之后才跪在地上，而王冰和桑珂倩却依然站在会议厅中，望着这位陛下，瓯花蕾怯生生的看了一眼卡罗和瓯工咯，想跪下，但见王冰站在那里，又打消了跪下的念头，反正她事事以王冰为主，王冰怎么做她跟着做就是，而且，从小有叛逆性格的她，见父亲站在陛下旁边没有理会她这个女儿，内心的充斥力更盛，怎么能跪在地上呢？
　　一名侍卫见王冰几个没有跪下，厉声道：“见到陛下不跪者，杀无赦，还不给我跪下。”
　　瓯工咯以挑衅性的眼光看着王冰，而王冰似乎没有听到侍卫的喊叫声，侍卫见状大怒，伸手拔出腰间的剑，快步走过来，手中的剑指向王冰的咽喉，王冰冷冷的看着他，侍卫全身一冷，感到心里发麻。
　　在桑珂倩和怄花蕾怀里的寒儿和火儿可就不愿意了，两小见这个人拿剑指着我，四只眼睛滴溜溜的一转，四只小手乱拍了出去，桑珂倩见状大吃一惊，连忙阻止了怀里的寒儿，但是瓯花蕾却没有能力阻止火儿，桑珂倩也来不及阻止，忙道：“冰……”
　　王冰冷冷的一笑，没有阻止，火儿这次拍出气劲不强，只能让这个侍卫吃些苦头，但死不了，所以王冰站着没有动，任火儿的气劲袭击在侍卫身上。
　　侍卫杀猪般的嚎叫起来，手中的剑掉在地上，接着倒在地上滚动，惨叫声震惊了会客厅内的那些个大臣和侍卫，一个个瞠目结舌的望着天真烂漫的火儿，怎么也不会想到这小孩子会将一个大人在地上哭爹喊娘。
　　瓯工咯眼睛内寒芒闪烁，微微露出得意的神色，现在不用再说了，看看六王子的尸体惨状，就知道是火烧的，而地上的侍卫一个劲的叫热，不用讲大家也明白是怎么回事，只是他原来的一番打算使用不上，不过，当众袭击陛下的侍卫，藐视陛下，这个罪名并不比杀害六王子的罪名轻松，反正陛下王子多的是，死一个没什么要紧。
　　卡罗找到机会了，深吸了一口气，惊骇道：“就是他……这个小孩子……杀害六王子……”
　　高高在上的陛下也被这种瞬间发生的事情所惊，等将这个倒霉的侍卫被抬走以后，才深吸口气一拍桌子，望着王冰道：“这是你的孩子？”
　　这个误会可就大了，王冰冷声道：“是我弟弟。”
　　“弟弟。”这位陛下似乎没有感觉到他的失言，盯着王冰看了半天才道，“你是那里人？”
　　不等王冰回答，宰相对着陛下耳语几句，这位陛下惊讶的望着王冰，之后对着瓯工咯道：“瓯工咯，他是你的客人兼军师？”
　　瓯工咯毕恭毕敬道：“陛下，他是我的客人没错，不过军师是我们开玩笑讲的话，当不得真……”
　　陛下冷冷的一抬手阻止瓯工咯说下去，哼了一声道：“那么说杀害六王子的事件上你也有责任，我的军团长大人，你现在还有何话要说？”
　　瓯工咯眼睛中寒芒一闪，但坐在上面的陛下并没有看到，如果看到瓯工咯眼睛内的寒芒，会倒吸一口气，可惜没有看到。
　　瓯工咯道：“陛下，试问，哪一个人没有几个客人，我瓯工咯也不例外，客人出了事，作为主人是有责任，但是，不能将所有的责任都由主人来背。”
　　一直没有塔言的宰相瓯牙道：“责任是不是都有主人背上暂且不说，但是，谁能肯定主人没有指使客人做一些违法的事，你能肯定吗？”
　　瓯工咯差一点将这个不负责任的父亲咒骂死，冷声道：“宰相大人，但谁又能肯定主人指使客人呢，证据在哪里？如果仅仅是凭借着猜测，那太可笑了，如果让其他国家知道，地越国的宰相以猜测定罪，将地越国的西林陛下不放在眼里，那会成为其它各国的笑柄，不知道陛下是不是这么认为呢？”
　　西林是地越王室的姓，一般，在陛下面前都不带姓，瓯工咯这么指名道姓的提出来，那是在有意挑衅，而且利用挑衅引发陛下的怒火，希望在怒火之下，他的挑拨离间起到作用。
　　但西林陛下岂能上他的这个当，不过，刚才瓯牙的插言引起了他的不满，知道今天想将瓯工咯的兵权解除是不可能的，突然间脸上出现笑容道：“瓯工咯说的也是，仅仅凭借猜测是没有根据的，不能说是主人指使客人，但是，作为主人也有一定的责任，这样吧，就罚瓯工咯在府中半年不得出去，各位觉得如何。”说完后望了其他官员一眼。
　　瓯牙立即符合道：“陛下圣明。”
　　其他人纷纷符合，西林没有给瓯工咯发言的余地，直接询问其他官员，这样一来就堵住了瓯工咯的嘴巴。
　　瓯工咯知道半年不出瓯府意味着什么，他的光华军团在外城，距离瓯府有一大段路，如果瓯工咯不出府，如何管理光华军团，虽然光华军团的大印掌握在他手中，但半年的时间可以改变一切，这就相当于以另一种形式将他瓯工咯监禁起来，剥夺了军团长的职务，但现在不能反对，反对就是藐视陛下，意味着造反。
　　瓯工咯冷哼了一声道：“那就谢谢陛下的厚爱，我先回去了。”说完后大步走了出去。
　　西林陛下和瓯牙都露出了得意的神色。
　　也有一部分人在惋惜，这个时候都不能拿下瓯工咯，以后就难了，瓯工咯当然会记住今天的事情，他们都站在陛下一边，无形中得罪了瓯工咯，现在瓯工咯只是在府中待半年，那半年之后呢？他们都不由为自己以后的处境担心起来。
　　西林陛下冷冷的看了一眼瓯牙，哈哈笑道：“宰相大人，儿女之过，作为父亲，是不是也有责任，瓯工咯和瓯花蕾都是你的儿女吧，瓯工咯将客人带回瓯府，从一定的意义上说，也是你的客人，而且，你的女儿还亲自参与杀害六王子，你怎么说？”
　　老狐狸瓯牙没想到刚刚整倒一个劲敌，得意劲还没过去，自己就轮上了，内心暗道，看来我是一直小看了这个窝囊废，以前他是在装傻，在紧要关头倒打了自己一棍，厉害！
　　瓯牙内心思索着，口中道：“陛下，瓯工咯和瓯花蕾确实是我的子女，但是，瓯工咯从来没有将我这个做父亲的放在眼里，这陛下早就知道，瓯花蕾前几天告诉我，她要走了，永远离开这个家，这件事我也告诉过陛下，她的师傅也在这里，陛下不妨亲自问他。”
　　瓯牙绝情的话让瓯花蕾大眼睛中闪着泪花，当着这么多人的面，对她来说太难堪了，如果说以前没有将她当作女儿，起码还维持着父女关系，而现在，连这种名义上的关系也断绝了，不因为别人的，只是为了自己的利益。
　　王冰内心连连冷笑，摸着瓯花蕾的头道：“小蕾，你就当作没有听见，不是还有我这个师傅在你身边吗，你看，火儿和寒儿把你当作最亲密的姐姐，没什么难过的，这种关系早就不存在了，是早晚的事情。”
　　瓯花蕾再也控制不住自己内心的委屈，扑在王冰怀里大哭起来，多年来的委屈在这个时候全部释放了出来，而瓯牙对瓯花蕾的痛哭没有任何表示，好像他是一个不相关的人，这让王冰特别生气，既然如此，你瓯牙就休想如意。
　　即使王冰不出面，西林陛下也不放过他，西林早就等待着这个机会了，哈哈笑道：“我的宰相，话不能这么说，你们有血缘关系，再怎么说他们是你的儿女这一点不能改变，你也否认不了。”
　　一个威风凛凛的中年人道：“宰相大人，在这一点上我也赞同陛下的说法，不管你们怎么否认，抹杀不了父子父女的关系。”
　　瓯牙冷声道：“朴连于大人，你也知道，我们是有名无实的关系，你这次统帅地越的将领出征成猛，虽然最后无功而返，你不是在我面前抱怨瓯工咯按兵不动，一点都不像是我儿子吗？这可是你亲口说的，难道朴连于是一个说话不算数的人，我看不是吧。”
　　有人支持西林陛下，也有人支持瓯牙，各抒己见，每个人都有道理，就像在菜市场卖菜一样热闹，王冰冷冷的看着没有说话，大家名义上是在为六王子的死在争论，但是将王冰这个正主放在一边，在争权夺利，与地痞流氓相较毫不逊色。
　　寒儿和火儿两个小家伙看的津津有味，偶尔还会拍拍小手。
　　突然火儿眨着大眼睛道：“哥哥，他们在做什么，很好玩的，我也想去玩。”
　　火儿的声音很尖脆，毫无例外的传进瓯牙等人的耳夺，他们突然停了下，吃惊的望着火儿，接着一个个怒气冲冲的盯着王冰。
　　王冰微笑道：“火儿，下次哥哥陪你玩，现在看他们玩就是，你不用去了，那不好玩。”
　　在他们想来，现在正在讨论国家大事，而在讨论国家的大事的时候怎么能让一个小孩子在旁边搅拌呢，还将他们自以为得意的言论当作玩游戏，这是对他们的耻辱，是对整个地越国贵族的侮辱，也在这个时候他们才想起有王冰这些人在这里等待处理，杀害六王子的凶手还没处理，自己人却先乱了。
　　恼羞成怒之下，西林陛下盯着王冰嘿嘿冷笑道：“你急什么，马上就轮到你了。”接着对众官员道：“总之，这件事与宰相脱离不了关系，但鉴于宰相与瓯工咯，瓯花蕾脱离了父子父女关系，从轻处罚，而宰相也为了地越国功不可没，这样吧，宰相年事已高，为了宰相的身体考虑，从今天起，就在家里颐养天年吧，这也是整个贵族对宰相多年来劳苦功高的一点心意。”
　　瓯牙如何不明白西林陛下在剥夺他的权力，忙道：“陛下，为臣身体健康，耳不聋眼不花，还想继续为国家出力，为陛下鞠躬尽瘁，还希望陛下收回成命。”
　　西林多年才找到这么一个机会，岂能放过，嘿嘿笑道：“我的宰相，这也是我对你的一番心意，你想想出了这么大的事情，整个屯城的人都知道六王子死在你瓯府客人手中，过不了几天就会传遍各国，如果我不这么做，别人怎么看，如果以后有人故意将王子杀死，以这件事为借口，我有再多的儿子也会被杀光，宰相大人，你也不想我西林王室落入别人的手中吧，从这件事看，你确实老了，但这是为西林多年操劳过度的结果，我也能理解，这件事情就这么定了。”
　　八王子道：“我也赞成父王的意见，六哥的死必定会引起各国的猜疑，知道是瓯府的客人所为，但并不一定知道宰相大人已经与瓯工咯和瓯花蕾断绝关系，他们还以为是我们故弄玄虚，私下里对西林王室以藐视的眼光对待，从此以后，地越就成了各国的笑柄。”
　　几位王子多年争权夺利，谁也没有得手，大王子，二王子，三王子都被西林陛下安排到主要的几个城市放逐，四王子有病在宫中修养，没有人将他放在心上，一个等死的人谁会放在心上？五王子多年失踪不见，成了一大悬案，西林陛下的十二个儿子，只有七个在身边，现在死了六王子还有六个，少了一个王子对他们来说不见得减轻夺权的压力，还得继续你死我活的斗下去。
　　但是，在一直以来这些王子处于可有可无的尴尬地位，瓯工咯手握光华军团，权势摄人，他们几个王子除了自己私下里培养的死士以为，没有任何兵权，如何与瓯工咯斗。
　　瓯牙掌相多年，有庞大的势力，贵族官员有一半是他的人，这些王子哪个敢对瓯牙提出疑义，现在的机会难得，瓯工咯被变相的监禁，剩下瓯牙了，如果不乘此机会搬倒，以后很难有这种机会。
　　而他们也看出，由于瓯工咯被监禁，瓯牙的势力大减，虽然他们父子关系不和，但是，有些人也是因为瓯工咯的关系支持瓯牙，现在瓯工咯暂时被关闭，有些人就失去了信心，不再支持瓯牙，更主要的是，多年来睁一眼闭一眼的西林陛下，今天利用六王子的死不惜一些的想拿下宰相的权力，这他们极大的信心。
　　墙倒众人推，其他几位王子也不甘落后，九王子上次在瓯府舞会上被六王子趁机整的狼狈不堪，将六王子恨死了，现在六王子死了他最高兴，因为他是夺权最积极最有实力的一个，只有六王子和他针锋相对，实力相当，但这时候他却一脸悲伤的吼道：“我六哥是一国的王子，怎么能死的不明不白，我怎么知道宰相大人是不是与瓯工咯断绝关系，宰相大人刚才怀疑瓯工咯指使客人，但是，现在谁又能证明宰相大人，为了六哥，必须还一个公道。”
　　九王子慷慨激昂的发表自己的言论，得到了很多人的支持，瓯牙一咬牙道：“陛下既然这么关心为臣的身体，我怎么能辜负陛下的美意，从此以后，我瓯牙修身养性，不在参与政事，这也陛下给为臣的照顾。”
　　众人脸上一喜，瓯牙开口就好，虽然说瘦死的骆驼比马大，但一步一步可以饿死他，知道剩下一堆白骨。
　　西林陛下哈哈笑道：“难得宰相大人能体谅我的一番心意，我常常在想，宰相大人劳苦功高，但年事已高，应该休息了，可是，宰相大人的能力不是其他人能比的，休息是对地越国最大的损失，一直让我内心犹豫不决，可好，今天的事情不得不让宰相大人休息，天意，天意，我此刻心里很难过，但天意难违，我只好忍痛了。”
　　西林陛下的表演比九王子的还要精彩，几个儿子眼睛发亮，佩服的望着西林陛下，内心暗叫精彩，精彩之极，不愧是一个国家的最高统治者，表演的就比别人精彩漂亮。
　　瓯牙在嘿嘿冷笑中告辞了西林陛下，路过王冰身前的时候，冷冷的看了一眼，瓯花蕾也希望瓯牙能用这种冷冷的眼光看她一眼，但是，瓯花蕾失望了，连这样不屑一顾的眼光也不施舍。
　　走了瓯牙瓯工洛，基本上三足鼎立的局面宣告破裂，只剩下西林王室，对于西林陛下来说，王子之间的争权在那个国家也少不了，但这是自己家人之间的斗争，无论那一个最后胜利都是他的血脉。
　　争权夺利结束了，西林陛下趾高气扬的以胜利者的姿态望着王冰，哼了一声，接着道：“六王子死在一个小儿手中，但他的家人必须承担责任，你叫王冰对吗？”
　　“不错。”王冰就简单的两个字，知道他后面还有话，这只不过是开场白。
　　“呃，只要你承认就好，那后面的话就好说了。”西林陛下换了一个姿势道，“我知道你是晟武来的一个破落贵族，从琉渊城出来一路上搞的风风火火，到了屯城被光华军团的人请到瓯府，还给你开了一个欢迎聚会，结果成了瓯工咯的军师，一直在瓯府中做客，地虎军团据说也是你在后面支持，你很了不起嘛。”西林陛下以为自己消息闭塞，在上面滔滔不绝的说着，表示他对王冰的一举一动了如指掌。
　　王冰道：“陛下夸奖了，你说的一切属实，我没有否认，这是任何人都知道的事情，屯城的百姓都知道。”
　　西林陛下本来想在王冰面前显示他的消息闭塞，结果被王冰这么一堵，黑着脸道：“但我不管你是什么人，有多风光，六王子不能白死，为了六王子，我失去了瓯工咯这为军团长，也失去了瓯牙这位精明强干，能力出众的宰相，所以，你们罪无可赦，王冰，你还有何话说？”
　　王冰道：“陛下就不想问事情的经过，直接处罚当事人，难道就不怕传到其它国家，或者被人知道后笑话，说西林陛下为了六王子的死，不分青红皂白将人处罚，我记得刚才陛下和九王子说过类似的话，难道陛下是一个言而无信的人，宁可成为各国的笑柄？”
　　西林陛下的脸顿时绿了，他以类似的话要挟过瓯牙和瓯工咯，现在被王冰现学现卖，使用到他身上，如果现在他一个回答不好，肯定会传到瓯工咯和瓯牙耳中，他们就有理由认为，既然西林陛下言而无信，他们也没有必要遵守，尤其是瓯工咯他可以继续出入光华军团，这等于解除了瓯工的监禁，是他们都不愿意看到的事情。
　　七王子是一个酒痴，听说王冰有好酒，一直惦记着，对王冰也有好感，他道：“父王，我听说了今天发生的事情经过，是六哥强迫这位桑小姐所引起的，结果被这个小孩子打死，当时，王公子不在场，而且这个小孩子这点年龄，不懂事，也是无意之过，我看还是从轻处罚。”
　　王冰看了一眼七王子，总算有一个明理之人，这位王子没有参与争权夺利，可惜，身为王子即使他不想，其他王子为了自己的利益不会放过他。
　　九王子道：“父王，七哥说的在理，这件事虽然与王公子有关系，但是事情出在一个小孩子身上，又是无心之过，如果其他国家知道我们处罚了一个小孩子，而且事情是由六哥的无礼在先引起，那同样会成为笑柄。”
　　众人都明白，七王子也许是以公正的立场出面，那么九王子就是为了自己的利益着想，大家心知肚明，王冰与天龙佣兵团，地虎佣兵团有着特殊的关系，天龙佣兵团团长兵元龙十年前就是各国争取的对象，地虎佣兵团在屯城以极快的速度发展着，要不了多久时间就成为有实力的佣兵团，如果能将王冰掌握在手里，等于将天龙佣兵团和地虎佣兵团同时掌握在手里，有这两个佣兵团相助，他九王子实力大增，这么好的事他怎么能放过。
　　西林陛下冷冷的望了一眼九王子道：“那么，你认为如何处理才不被各国笑话？”
　　九王子忙道：“如果不处罚，那也对不住逝世的六哥，为了让六哥走的安心，父王还是将他们交给我，我会酌情处理。”
　　十王子立即反对道：“我觉得九哥的这个注意并不高明，六哥是我们大家的，我们不能让九个一个出力。”
　　对于几位王子的小算盘旁边的官员一清二楚，由于是西林王室内心的争权夺利，没有人出面，刚才西林陛下以软硬兼施拿下瓯工咯的兵权，让瓯牙回瓯府养老让他们心有余悸，警惕心十足，一个不好就引火烧身，这个时候还是少说话为妙。
　　西林陛下也不是傻瓜，当然知道几个王子和其他官员的用意，冷哼了一声道：“既然你们意见不同，暂时先关入大牢，等有合适的办法再处理。”
　　几位王子虽然内心不服，但西林陛下已经说了，也不敢反对，七王子望着王冰，有些不忍，他还想着王冰的酒。
　　王冰以极快的速度从戒指中拿出一瓶白酒，七王子眼睛一亮，惊喜的望着王冰，接着看了一眼西林陛下。
　　王冰道：“七王子，我曾经答应你到府上和你喝酒，但现在看来没有这个机会了，正好我这里有一瓶酒，算是我对你的答应过的兑现。”
　　七王子见西林陛下没有反对，欣喜若狂的接了过去，像宝贝一样紧紧抓在手里，激动的全身颤动起来。
　　其实西林陛下和其他官员惊奇的看着酒瓶，他们从来没有见过这种东西，在琉渊的情报中提到过酒各个国家都没有，酒瓶在也很精致，也是各国所没有的，不知道是用什么东西做的，但毕竟没有亲眼目睹，这时看到了，觉得情报员所说的还不能形容这个瓶子，确实很好看，只是没有打开，不知道里面的酒是不是与情报中一样。
　　王冰一拍欣喜若狂的七王子道：“七王子，如果说我在地越国看得起的人，你七王子算一个，但是，出于我们之间的缘分，我有几句话要告诉你。”
　　惊喜中的七王子连连点头道：“你说，你说，我今天太高兴了。”
　　王冰道：“我看得出你是一个没有名利之心的王子，没有参加到兄弟间争权夺利之中，洁身自好，但是，这又能怎么样呢，你最后还是避免不了会被卷进去，尽管你不想，谁叫你生在王室，谁叫你是一个王子，只要是王子就避免不了，如果你确实不想卷入其中，最好早做打算，我也只能告诉你这么多，至于要怎么做，你自己看着办。”
　　七王子的激动心情被王冰的一番话说的沉默下来，显然他也想到了这个问题，意识到其中的厉害，而且这个问题一直干扰着他。
　　七王子喃喃道：“我……该怎么办……我怎么办才好……”
　　王冰暗自摇头，说道：“你真不该生在王室，王室的生活不适合你，如果有可能，能走过远就走多远，远离这种争权夺利，才能避免，不过……也难，有些人得到权力以后，为了稳住他的权力，会想尽一切办法找到你，直到你对他没有威胁为止。”
　　七王子不由自主道：“我能去哪里？”
　　王冰道：“去王城吧，那是一个平等自由的地方，你在那里会高高兴兴的生活，不必担心死在兄弟的手里，也不用担心有人强迫你做一些不愿意做的事。”
　　七王子眼睛一亮，喜道：“谢谢，我怎么忘记了王城，我真该去王城，王城是我最好的选择。”
　　九王子等人脸露喜色，七王子的离开对他们来说是一件好事，尽管他们知道七王子对权力没什么兴趣，从来不参与兄弟间争权夺利，但如王冰所说，他毕竟是一个王子，只要是王子，就威胁着他们的利益，七王子能自动离开，对他们来说少了一个竞争对手，至于以后七王子是不是威胁到他们的权力，那是以后的事情。
　　西林陛下黑着脸道：“王冰，你好犀利的言词，几句话将我的一个王子打发走了，再加上死在你们手中的六王子，你让我一天失去了两个王子，哈哈哈……”
　　对于西林陛下的怒笑王冰不以为意，如果不是看在七王子是一个胸无心机，正直爽朗的面子上才懒得管，最好都死光，这种为了自己的利益什么事情都能做出来的王子，王冰没有任何好感。
　　王冰冷声道：“陛下应该内心有数，你的几位王子我见到了七个，六王子今天强抢女性，死与意外，其他几位王子中只有七王子洁身自好，他没有参与兄弟间争权夺利中，但是，陛下，你心里明白，不参与就没事了吗？我看不见得吧。”
　　西林陛下是过来人，知道其中的厉害，但还轮不到王冰在旁边指手画脚数落他，黑着脸道：“这事轮不到你来教我，我内心有数，你看还是担心你自己的命吧，你以为六王子的死就这么过去了？”
　　王冰不以为然道：“你们不是还没有决定怎么处罚我吗，我不会笨到以为自己可以离开这里，不过，陛下，我以为你先下令放了天龙地虎佣兵团。”
　　西林陛下一愣道：“天龙地虎佣兵团怎么了？”
　　一个侍卫道：“陛下，天龙佣兵团和地虎佣兵团在城卫军要抓杀害六王子的凶手时，阻拦城卫军，现在被内宫护卫押在内城等待陛下的处理。”
　　西林陛下这才呃了一声，表示明白，接着望着王冰道：“既然是杀害六王子的帮凶，我没有理由将他们放了，必须严惩。”
　　王冰道：“那我就没有话说了。”
　　西林陛西对王冰的态度感到很奇怪，但看王冰不将他放在眼里，火大道：“将杀害六王子的一干凶手打入大牢。”
　　“是！”众侍卫应道。





    发展篇 第一百六十六章 屯城兵变
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:21 本章字数:10599

        
　　第一百六十六章 屯城兵变
　　牢房里又脏又臭，阴暗中阵阵难闻的气味在空气中飘扬。
　　王冰等人被关进大牢有五天了，在这五天中西林陛下采取不闻不问的心理战术，似乎忘记了王冰这个人，也忘记了杀死六王子的凶杀是谁，更没有见那个王子前来找王冰，连七王子也忘记了王冰这个人。
　　这间牢房很大，王冰，桑缂倩，瓯花蕾，两小都关在一起，对面的几间牢房关着兵元龙等天龙佣兵团和地虎佣兵团的人，除了王冰这些人以外，没有其他人，这并不是说地越国内成的大牢内没有犯人，而是西林陛下将王冰等看成危险人物，把其他人关在另外的地方。
　　本来，西林陛下想将桑珂倩瓯花蕾两个女性关在另外的地方，结果瓯花蕾强烈的反对，她心里清楚西林陛下是为了桑珂倩，小丫头也挺高明，抱着火儿在众侍卫面前示威，对于火儿，那些侍卫看到就心惊肉跳，生怕被这个小家伙烧死，火儿连六王子都敢烧死，何况是他们，不得已，西林陛下黑着脸将大家关在一起。
　　牢房内，只有王冰和桑珂倩坦然自若，对置身之地没有丝毫的反应，修真者对于这样的环境不会在意，也是修炼的一个过程，反倒是两小最高兴，他们两个以前没有体验过这样的牢狱生活，充满着新奇感，两人在牢房内打闹嬉戏根本不当一回事。
　　兵元龙等人乘机提高个人的修为，用他们的话说，西林陛下为他们提高了一个安静的环境，如果在外面，总是有事情要做，没有这么多时间认真修炼。
　　也可以说，王冰这些人对于坐牢，好像在家里一样，这让看守大牢的士兵佩服的五体投地，用他们的话说，第一次见到把坐牢不当回事的人。
　　“王公子，九王子要见你。”一个年龄在二十一岁左右的精干士兵跑过来说道。
　　王冰道：“合夜，九王子一个人还是有其他人一起来？”这叫合夜的士兵对王冰最佩服，看到兵团龙等人努力修炼，内心特别羡慕，也对王冰的事迹津津乐道，一来二去，和王冰混的比较熟，他很喜欢火儿和寒儿两个小家伙，王冰从他嘴巴知道他刚到当兵，因为没有关系就被分到牢房，但合夜也不以为意，整天乐呵呵好像没有烦恼，王冰对他很有好感。
　　合夜毕恭毕敬道：“两个人，不过都是九王子自己的人。”
　　王冰点头道：“那好吧，你让他进来。”
　　合夜应了一声往外走，神色中带着敬佩，内心想，连牢房内九王子也要王公子同意以后才进来，坐牢坐到这个份上，也奇怪了，这种牢我也想坐，有吃有喝，无忧无虑……
　　九王子皱着鼻子跨进了牢房，他身后的两个护卫手中拿着一些水果，九王子一挥手，两人将手中的水果放在我面前，然后退出了牢房。
　　王冰道：“难得九王子大架光临，这种地方不是九王子能来的地方，不知道九王子找我一个犯人有什么事情，不怕你父亲知道？”
　　九王子想坐下来，但牢房的地上又脏又黑，看了一眼自己雪白的衣服，还是没有坐下，皱着鼻子道：“你还别说，这个地方根本就不是人呆的地方。”
　　王冰哈哈笑道：“九王子是不是变相的骂我不是人，那你九王子跑来做什么，快点走呀。”
　　九王子摇头道：“你以为我愿意来，如果不是因为你在这里，我才不会来这种地方，说实话，为了今天的这个机会，我等待了五天，一直找不到机会，我父亲严禁我们找你，我是花费了很多金币才卖同牢房管事。”
　　王冰笑道：“九王子还真是个有心人，只是，你找一个犯人能有什么事，不会是找我请教坐牢经验吧，这不用请教，你只好坐上几天牢，不是一清二楚吗？”
　　“没想到王公子还是一个很幽默的人，”九王子似乎很惊讶，“你也不用这么挤兑我了，我确实找你有事，从我见到王公子起，就知道你是一个能力出众的人，很想请王公子指点我，但你是瓯工咯的首席军师，鉴于你没空，所以我一直没有开口，五天前在内宫会客厅，瓯工咯为了他自己的利益，当众否认你的是他光华军团的军师，当时我又气愤又高兴，知道自己的机会到了，但是，我一直找不到机会和你商量，所以拖延到几天，王公子，你可是我最看重的人，希望你能答应我。”
　　王冰道：“九王子，你是不是找错人了，我是一个犯人，说不准明天会被你父亲西林陛下杀头，为你六哥报仇，你现在找我……是不是拿我在开唰，还是闲的无聊。”
　　九王子道：“王公子，你也不用故意在我面前说的那么惨。”接着看了一眼桑珂倩兵元龙等人，“他们像坐牢的样子吗，我看客栈酒楼也没你们这里舒服，事实上你也知道自己死不了，不然的话不会这么安然无忧，父亲也不敢轻易下手，如果是别人，父亲早就砍掉头为六王子抵命，但是，对你没有，五天了，还对你不闻不问，这就不就很清楚吗。”
　　王冰也不再挤兑九王子，笑道：“说吧，你想让我怎么帮助你？”
　　九王子大喜道：“还是王公子爽快，就等着你这一句话，有你的帮助，我的愿望要不了多久就会实现，王公子，你那天不是说了吗，几位王子相互争权夺利，做为一个王子我当然也不例外，到现在父亲对这事闭口不谈，也没说立那一个王子为接班人，这让我们都感到惶恐不安，我现在希望自己能成为下一任的西林陛下，王公子也知道，如果我能到达这个愿望，你是功劳最大的人，那个时候你有享受不尽的荣华富贵，想要什么有什么，我都满足你。”
　　王冰笑道：“九王子，你好厉害呀，以世人的追求来诱惑，我还真心动了，高官厚禄，那一个人不喜欢，那一个人不是奋不顾身的追求这些。”
　　九王子眉飞色舞道：“王公子果然是一个明白人，那么王公子，为了我们今后的荣华富贵，高官厚禄，现在我们怎么做比较好，能得到父亲的重视？”
　　王冰笑道：“你是不是已经等不及坐上王位，最快捷的办法莫过于将现在的西林陛下赶下来，然后你威风凛凛的坐上去。”
　　九王子不是没有想过这个问题，而且不止想过一次，如果现在他有能力杀死西林陛下，他会毫不犹豫的去做，可是，他没有这个能力，即使他能杀死西林陛下，坐上王位的并不一定是他，其他几位王子虎视眈眈，每一个人私下都培植着庞大的实力，在没有亮相的时候谁也不知道实力有多雄厚，搞不好他成了夺权弑父的罪犯，被打入地狱。
　　现在他明知道王冰是在故意挤兑他，权力熏心的他内心大动，希望我王冰能有办法让他在将西林陛下赶下来后，毫无阻拦的坐上去，急切道：“王公子，这其中的利害你也知道，你有什么计策让我如意的坐上去吗？”
　　王冰真被他打败了，笑道：“首先你要有强大的实力，让其他人无力反抗，其次，那些官员你要手中能掌握一半，得到一半人的支持，你会坐的很稳，第三……”
　　九王子截口道：“这么多……你说的这么我不是没想过，但是，我们的实力都差不多，那些官员表面上对我们这些王子很亲密，但一个个老奸巨滑，谁能知道他们内心想着什么，这些都不行，必须另外有高招。”
　　“呃……”王冰摇头道：“那我就没什么办法了，这些是必要条件，这样吧，我先想想，过几天你再来听消息。”
　　九王子虽然不愿意，但也不好强迫王冰，点头道：“好吧，我就等待你的好消息。”说完后迫不及待的离开牢房，在牢房外深深的吸了几口气，一挥手带着两个护卫走了。
　　王冰内心在冷笑，这种连父亲都敢杀人的人，即使坐上王位，老百姓也没有好日子过，岂能给他出点子。
　　合夜兴奋的跑过来道：“王公子，你好厉害，连九王子也请你帮忙，还对你毕恭毕敬的，我还没见过那个王子这样对待一个坐牢的人。”
　　兵元龙笑道：“小伙子，你不看你眼前坐牢的人是谁，他九王子算什么，就是西林陛下将王位传给小公子，小公子也不屑一顾。”
　　合夜惊讶道：“这么厉害啊，连王位也不要，那些王子为了王位斗的你死我活的，我们更是连想也不敢想，王公子还不要，这太难让人相信，王公子，你为什么不要？”
　　王冰笑道：“你也不要听他们胡说八道，西林陛下怎么会将王位送给我。”
　　“是呀，我怎么没有想到这一点。”合夜自言自语道，接着又道，“王公子，反正我是最佩服你了，我觉得……觉得你比西林陛下威风。”
　　虎巨空哈哈大笑道：“他娘的，你小子真是好眼光，让你看管牢房还真是大材小用，我看你不如跟着小公子算了，天天在这个鸟不拉屎的呆着，一点前途也没有，小子，怎么样？”
　　合夜有点傻傻道：“我……我成吗，不，王公子会同意吗，我什么也不懂，会不会成为王公子的累赘？”
　　话已经说开，兵元龙也希望将这个合夜拉拢到自己旗下，笑道：“当然你要学习的东西很多，不过，你先跟着我，以后有能力再跟着小公子。”
　　兵元龙可是各国邀请都不去的大人物，合夜惊喜道：“真的？”接着兴奋的在牢房内走来走去，激动的心情一下子难以平复。
　　在牢房中又安然无恙的度过了三天，九王子在这三天中没有来找王冰，估计是找不到时间和机会。
　　相对牢房内的平静，屯城内的贵族，都感到有一股汹涌澎湃的暗流在身边咆哮，首先，瓯工咯父子被软禁在瓯府，西林陛下做的很绝，不管白天黑夜都派遣人手在瓯府周围警戒着，难得的是，各自心怀叵测的父子两人达成协议共同对付西林，以后的事情等以后再说，瓯工咯手握兵权，瓯牙掌握着西林王室一半的官员，两人合作是最佳的选择，这样一来他们实力大增，父子两抛弃往日的过节，暂时站在同一阵线上，每天碰头研究密谋着。
　　几位王子也活动的极为猖狂，似乎感到决定性的时刻要到了，相互间斗的更激烈，暗杀，刺探等手段层出不穷，将自己的实力全部调到内城隐藏。
　　西林陛下刚刚结束三足鼎立的局面，大刀阔斧将瓯工咯瓯牙的支持着以各种理由杀的杀，流放的流放，或者以修身养性打发回去修养，搞的人人自危，草木皆兵。
　　这些人中七王子最悠闲，他决定离开屯城，离开这个风暴旋涡，但是，在离开之前他想见王冰一面，在决定离开的前夕他来到牢房，向告别的同时，请教了一些问题。
　　对于这位有好感的王子，王冰希望他能够在王城好好待下去，融合在王城这个大家庭中，将王城当作自己的家，而七王子最大的愿望是能喝到好酒，心里一动，将自己所知道的酿酒配方交给了他，这让七王子大喜，决定在王城内开一家酒厂，将王冰交给的配方酝酿成酒，让全佺郦星球上的人都能喝到他生产的酒，他自己每天也有美酒喝。
　　当他离开的时候，有些不舍道：“王公子，你是我一生的知己，也是唯一的知己，你的出现排除了我心灵中阴暗，找到自己喜欢做的事，如果他日你能到王城，一定要来找我，那个时候我一定要和大喝一场，我从此刻开始不再是七王子，也不叫西林白罗，一个终生喜欢的酒的人，名字应该和酒相结合，我就是酒痴，将来佺郦星球上会有一个叫酒痴的人以供应美酒而闻名，那就是我。”说完后无牵无挂的走了，走的很潇洒，去寻找他自己的新生活。
　　在王冰进入牢房的第十天，瓯工咯父子迫不得已的发动了政变，如果再拖延下去，瓯工咯的光华军团就成了西林陛下的囊中之物，而支持瓯牙的势力会被西林陛下一个个瓦解，局势紧迫，他们被迫铤而走险，提前发动兵变。
　　内外城的城防是瓯牙的人，光华军团毫无阻拦的进入外城，直扑内城，兵变时间瓯工咯选择了黎明，似乎西林陛下早以有准备，三大军团中的采棱军团，帕乐军团在西林陛下最得力的将领朴连于的领导下对抗着光华军团，采棱军团守着外城，帕乐军团布置在内城。
　　两个军团的总兵力加起来不到二十万人，在与成猛国的战争中损耗很大的人员，到现在还没有补足，而光华军团的兵力在十五万左右，一直在修养等待这一刻，所以，在实力上两方面相差不下。
　　光华军团长驱直入，以为神不知鬼不觉，但刚进入外城，采棱军团和出现在他们后方，将他们的退路截断，前面内城，帕乐军团出现在光华军团天面，将光华军团堵住，光华军团前后有着两大军团夹攻，形成了不利的局面。
　　朴连于在内城上得意的喊叫道：“瓯工咯，你好大的胆子，敢起兵造反，放下手中武器，向西林陛下投降。”
　　瓯工咯恨的牙齿格格响，想不到他以为神不知鬼不觉的行动被两大军团截住了，对方将自己的行动完全掌握，在这里挖下炕等着自己跳，这个时候投降也等于是死。
　　瓯工咯吼道：“朴连于，你想的美，西林陛下不仁我不义，那个老窝囊废除了玩弄权力，天天想着到那里抢个女人以外还能做什么，我早就看不顺眼了。”
　　朴连于厉声道：“瓯工咯，西林陛下是你能骂的吗，快放下手中的武器投降，或许西林陛下网开一面。”
　　瓯工咯哈哈狂笑道：“你骗谁，你以为我瓯工咯是三岁的小孩子，和你一样无知愚蠢，我现在放下兵器还有命活吗，哈哈哈，开出的弓没有回头箭，你不会蠢到连这一点也不知道吧，如果你现在将采棱，帕乐两大军团撤下去，我十分高兴。”
　　朴连于道：“撤兵是你最好的选择，投降是你唯一现在能做的，你以为在两大军团的夹击下你还有机会？”
　　瓯工咯冷声道：“你还是算了吧，你以为除掉我你就安然无恙，你做梦，西林陛下那个狗东西会让你如意？你拿自己的老婆换来的权力永远是空的，哈哈……”
　　朴连于脸都绿了，这件事情一直是他的心病，为了杜绝传言，他杀了很多人，表面上没有人敢再说，没想到瓯工咯当着三大军团的面吼叫出来，这叫他以后怎么做人，狠声道：“给我杀……”
　　“杀……杀……杀……”采棱军团，帕乐军团立即攻击光华军团，杀声震天，在内外城上空环绕……
　　屯城顿时杀声震天，三个军团近四十万人纠缠在一起，刀剑飞舞，长矛厚盾移动，杀声伴随着惨叫声，无视地上尸体，无暇理会飞溅在脸上的血雨，勇往直前，直到分出胜负，直到将对方置于死地。
　　瓯工咯左右是阔烟尘和何齐，阔烟尘手中的一把大刀，而何齐手中的是长抢，在他们的对面是采棱军团的军团长沿刊，沿刊年龄在四死岁，身材魁梧，精神抖擞，浅青色的软甲包裹在全身，只露出摄人的眼睛，手中的利剑遥遥指瓯工咯。
　　另一个是帕乐军团的军团长若望红龙，若望红龙年龄与沿刊相当，比沿刊的身材要瘦弱一些，一脸的冷厉，手中大剑同样指着瓯工咯。
　　他们两人一直对瓯工咯不满，在这次围剿瓯工咯的准备中很积极，一直以来，瓯工咯目中无人，有机会积极打压采棱帕乐两大军团，期望光华军团能成最大的军团，沿刊和若望红龙死死抵触，但在内心将瓯工咯恨死了，可是瓯工咯权势正是摄人的时候，他们两个不敢轻易动手，在等待机会，今天终于等到了。
　　沿刊得意的嘿嘿冷笑道：“瓯工咯，你也有今天啊，天啊，我终于等到了这一刻，瓯工咯我感谢你给我这个机会，不要怪我们，是你一直太嚣张了。”
　　瓯工咯狂笑道：“就凭你？以前你不如我，现在也是，不要将我看成死人，你们两个军团合起来比光华军团多五万人，而且都是疲惫不堪的败军，我光华军团一直在休息着，一个个蓄满力量，十五万人比你们的二十万人毫不逊色，你在得意个什么劲。”
　　若望红龙厉声道：“瓯工咯，到这个时候你还在狂妄，你的偷袭被我们提前知道，你的部署落空，被两大军团夹在中间，你以为你还有机会，说实话，我还真佩服你，不为别的，就为你年纪轻轻，凭借着一个小小的军团成了三大势力之一，这是我们任何人也做不到的，我承认，我就没有这个能力，再给我一个军团的实力，我也办不到，你有这个狂妄的权力和能力，我若望红龙甘拜下风，心服口服，但是，你不该起兵叛乱，直逼内宫，你知道你这么做的后果吗，会给多少人到了悲惨的下场，这些都因你而引起，如果你现在下令光华军团放下手中的兵器，还有机会让很多人留下性命。”
　　“哈哈……”瓯工咯似乎听到了一件很好的事情，笑声中带着不屑一顾，“若望红龙，我就知道你会慷慨激昂的讲一通大道理，我太了解你，想兵不刃血让我放下兵器任凭宰割，你以为我瓯工咯会这么天真上你的当，你那大道理还是留给别人吧，你说对我很佩服，告诉你，我对你最恶心，沿刊虽然不是一个好东西，但还敢于说出自己的心里话，而你，若望红龙，连敢于说实话的勇气都没有，我鄙视你。”
　　若望红龙道：“这么说你无动于衷，想抵抗到底？”
　　瓯工咯不屑道：“你这不是废话吗，你看看四周，那些牺牲的士兵能让我放下兵器吗，我瓯工咯虽然不是个好东西，为自己的利益发动兵变，但我也知道那些活着的士兵不甘心，我也不会甘心，都等待的这一刻，你想我会下令吗，哈哈……”
　　沿刊冷声道：“若望军团长，多说无用，我们还是用刀剑说话，我等待这一刻也很久了，杀……”说完后手一翻，大刀直劈瓯工咯的头顶，阔烟尘冷声一声，大刀一伸，迎击沿刊的大刀，刀碰刀，两人都是以力胜人，在刀风中决斗起来。
　　若望红龙无奈的望了沿刊一眼，之后对着瓯工咯道：“看来我们避免不了一场决斗，我希望能亲自会会你瓯工咯，来吧，威风的军团长大人。”
　　瓯工咯没有理会若望红龙，身边的何齐将军向天跨了一步，望着若望红龙，冷静自然，兵器紧握在手中，等着若望红龙出手。
　　若望红龙一惊道：“何齐将军，你应该知道你现在在做什么，如果你能放下兵器，相信陛下会原谅你。”
　　何齐将军哈哈一笑：“军团长大人，你以为我不知道自己在做什么吗，我告诉你，我不但知道，而且还知道这么做的后果。”
　　若望红龙道：“何齐将军那你还……”
　　何齐截口道：“你不用说了，我知道你的意思，自从当年死里逃生，我就当作自己是一个死人了，不再是地越国西林陛下的一个将领，只是瓯工咯军团长手下的一个骑兵团长。”
　　若望红龙道：“当年的事情也不能全怪西林陛下……”
　　何齐又一次截口道：“我也没有怪他，也不会再想这件事情，毕竟这是每一个王室自私的本性，现在我们不用再说这些没有意义的话，还是执行自己的任务吧。”
　　若望红龙也不再所说，一扬手中的大剑，望向何齐，两人一触即发，接着扑想对方，以实力来证明自己的立场。
　　瓯工咯望了一眼激烈的战斗，走向他身后不远处在二十多个高手保护着瓯牙身前，冷冷道：“看来我们今天要成功，必须付出预计的十倍力气，你认为是什么人走漏了消息？”
　　瓯牙一脸的苍白，望着瓯工咯道：“现在还难确定，这次起兵知道的人有限，都是我们内部重要的人物，而重要人物屈指可数。”
　　瓯工咯冷声道：“成事不足，败事有余，这就是你们这些人的特点，我这次和你合作，是我最大的失误，教训啊教训，希望以后还有机会纠正这个错误。”
　　瓯牙没有出言反击，他也怀疑自己的人泄露了机密，但现在不是追究责任的时候，望着眼前激烈的战斗道：“你看我们成功的机会有几成？”
　　瓯工咯冷声道：“几成？你不是亲眼看到了吗，两大军团前后夹攻，将光华军团围在中间当死人一样攻击，你说能有几成，你我先前有没有预计到两大军团会出现，你不是给我保证两大军团不会参与这次兵变吗？”
　　瓯牙沉默不语，冷静的望着激烈的战斗，半晌后才道：“进入外城，两大军团出现以后我就不再抱有任何信心，谋事在人，成事在天，就看结局了。”
　　瓯工咯冷嘲热讽道：“宰相大人，你好像不担心自己的下场，你没有想过失败的后果吗？”
　　瓯牙缓缓道：“早就想过了，我这一生争强好胜，凭借着自己的能力爬上了宰相的位子，在欲望的指使下，想继续爬上去，为了这个，我成了一个冷血无情的人，有儿女，却不相识，有家等于无家。”
　　瓯工咯嘿嘿冷笑道：“你现在后悔了是吗，晚了……”
　　瓯牙摇头道：“哼，你懂什么，在我的脑中没有后悔两个字，这是瓯家遗传的秉性，你也不是这样的一个人吗，无可争辩，你身上瓯家的秉性更强烈，连自己的父亲也想杀，只是我一直没有给你机会罢了。还算好，你没有对自己的妹妹下手，还没完全冷血。”
　　瓯工咯冷笑道：“你以为我不知道你也想杀我，不要说的那么好听，不是我保护的紧，几次都差一点死在你手里……妹妹？你以为我不知道你想拿她影响到我，你可以利用她，我为什么不可以利用他，可惜，我们两个的计划都落空，没想到半路上出现了王冰，救了她一命，可恨……”
　　瓯牙脸上的肌肉动了动，哼了一声道：“你不是想利用王冰吗，想不到你瓯工咯也有无奈的时候，不但自己的护卫成了别人的得力助手，险些连你自己也成了牺牲品。”
　　父子两你一句我一句的互相挖苦对方，全然没有将眼前不利的局面看在眼里，失败的结果他们早就知道，不成功就是失败，事情就这么简单，早就是他们计划中的一部分。
　　相对于外城的激烈撕杀，内城比较安静，内城的大牢内更安静，第一声惨叫声响起时，就惊醒了大牢内的人，瓯花蕾惶恐不安的拉住王冰的手，全身在颤动。
　　王冰摸着她的头，无声的安慰着她，这个聪明的小姑娘已经预感到是她父亲和哥哥攻了进来，尽管她得不到父亲和哥哥的爱，但在内心还存在着侥幸，希望有一天她父亲和哥哥能改变，对她贡献出一点点的爱，但是，现在发动兵变，结果很难预料，也许永远没有这个机会了。
　　兵元龙内心对这个小姑娘有些不忍，问道：“小公子，以你看，这次会有什么结果，那一方面会赢？”
　　虎巨空大桑门一张道：“那当然是西林，他手中握着两大军团，还有城卫军，瓯工咯只有一个小小的光华军团，而且，人家事先就得到了风声，他能不失败吗？”他对瓯工咯没有一丝一毫的好感，希望瓯工咯是失败者，但也说的在理。
　　度飞点头道：“我的看法与虎巨空相同，不过，经历了这次兵变，西林王室即使能取得胜利，但也是惨胜，损失很大。”
　　破尘等人是原来瓯工咯的护卫，虽然对瓯工咯没什么好感，但对瓯花蕾存在着好感，因此，没有发表意见，默默的听着。
　　瓯花蕾的侥幸心理被度飞和虎巨空瓦解的无影无踪，扑到王冰怀里颤抖起来，兵元龙狠狠的瞪了虎巨空和度飞一眼，度飞没有说话，反正瓯花蕾要早晚接受这个现实，现在只不过是早一点罢了，而虎巨空不好意思的嘿嘿笑了两声，合起了大桑门。
　　战斗持续到第二天下午，瓯工咯始终没有攻进内城，只是被控制在外城的范围内，外城的大街小巷内血流成河，尸体如山，震惊的屯城居民紧锁着大门，耳中听着撕杀声和惨叫声，似乎在做着噩梦，这一天，屯成的各个营业场所歇业，想逃出外城也难，只好惶恐不安的等待着战斗结束，为自己的命运感到不安。
　　采棱军团的军团长沿刊已经成为阔烟尘大刀下之鬼，带着恨离开了人间，若望红龙见机的早，在不敌何齐时躲避进后方，他果然奸滑，不像沿刊一样刚直，最后死在刚直下。
　　阔烟尘和何齐没有攻击那些士兵，而是守护在瓯工咯身边，瓯工咯望着瓯牙冷声道：“事情应该到这里结束了，你还有什么没了的事情要交代？”
　　瓯牙似乎不在意瓯工咯的威胁，望着节节胜利的采棱帕乐两大军团道：“双方的势力相当，但对方的比我们人多，这个结果早就在两大军团出现时，我们就预感到了，可惜了，死了这么的士兵，以后想再培养这些士兵，不知道要花费多少心血。”
　　瓯工咯冷声道：“这些事情交给我自己来操心，你还是为自己的老命去担心吧，我想，失败已经成为定局，到现在城卫军还没有动，虽然那些窝囊废不成气候，但是在紧要的时候却是制胜的关键，西林那个老东西就是看准了这一点，所以到现在没有将城卫军放出来。”
　　瓯牙伸手接过身旁一个护卫的剑，放到自己的脖子上，望着瓯工道：“还是我自己来吧，虽然说我们瓯家的人都很冷血，不在意这些，但你背上弑父的罪名是对我们瓯家祖宗的侮辱，既然失败，我就有勇气承担这个责任，至于你，我想应该有逃出去的可能。”
　　瓯工咯面无表情道：“你也不是给自己准备了退路吗，为什么不选择退路？”
　　瓯牙摇头道：“人生不过短短的的百年，我的一生就这么一次机会，让过这次机会，我即使有心也无力做了，就到此为止吧。”说着往自己的脖子抹去。
　　“哈哈哈……”得意的狂笑声从内城的城墙上传了过来，是西林陛下出现了。
　　瓯牙停止抹下去的动作，冷漠的望着得意忘形的西林陛下，瓯工咯手一挥，光华军团的剩余惨兵与采棱帕乐两大军团拉开距离，向后挡住在瓯工咯身前。
　　西林得意的笑道：“想不到啊想不到，不可一世的瓯牙宰相选择自杀这条路，要知今日何必当初，这就是应有的下场。”
　　瓯牙对于西林陛下的出现一点也不感到惊讶，他太了解这个人了，哈哈笑道：“你说的不错，我早就想到了今日的下场，那又怎么样呢，我已经是快要死的人了，能在死在之前轰轰烈烈的干一场别人不敢做的事情，我死而无憾。”
　　西林好像得意不起来了，对着瓯工咯道：“你呢，是不是也学着你可怜的父亲自杀？还是死拼到底？”
　　瓯工咯狂笑道：“算你厉害，棋高一着，但是，你想让我就这样死……哈哈……你做梦去吧，自杀等于向你投降，要让我向你这个连自己大臣的妻妾也不放过的淫虫投降，那是耻辱我瓯工咯的人格，哈哈……”
　　西林陛下脸都绿了，当着这么多人的面，瓯工咯揭发他的短处，虽然这是公开的秘密，可是当着大家的面被人指出来，很不好受，一挥手，恨声道：“给我杀，一个不留！”
　　随着西林陛下的恼羞成怒，刚停下来的厮杀有开始了，这次连城卫军也放了出来，两大军团得到这股生力军，如虎添翼，锐不可当的向光华军团杀了过去。
　　瓯工咯顾不得瓯牙，冷声道：“走。”然后剑如矫龙，带着何齐阔、烟尘等人向后杀去，光华军团的里立即在周围开道，片刻后消失了瓯工咯的身影，西林气的脸发黑，外城的城门没有被打开，瓯工咯逃到那里去了？火大道：“一定要给我搜出来……”
　　瓯牙一咬牙向自己的脖子抹去，西林陛下得意的哈哈大笑，突然，一条身影闪电般的出现在瓯压的身边，打掉瓯牙手中的剑，顺手抓起瓯牙的肩膀，老鹰抓小鸡般的将瓯牙提了起来，瞬间从众人头上跃起，冲上半空。
　　众人没有来得及反应过来，事情就发生在他们眼前，连瓯牙身旁的高手也没有来得及反应，直到瓯牙被人提上半空后才醒悟过来，但他们没有能力阻止，眼睁睁的看着对方。
　　正在得意中的西林大吃一惊，这种高手惊骇人心，不是人所能具备的，但岂能让瓯牙活着，忙喊道：“快，快给我射下来……混蛋，发什么呆，如果让对方逃掉，我砍你们的脑袋，快给我射……”
　　砍脑袋？让惊骇在对方高超身手中的士兵一凛，箭如雨点般的射向上空，但箭还射到，对方的身影在闪动见消失在外城，只看到一个黑点在外城城墙外闪过，然后消失不见……





    发展篇 第一百六十七章 四分天下
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:21 本章字数:10828

        
　　第一百六十七章 四分天下
　　屯城外城的战斗接近尾声，战斗的激烈程度让天地为之变色，这时已经是太阳快要落山的时候，大地一片血红，与屯城外城血腥连接成一片，分不清是落山的夕阳红，还是血染的腥红。
　　这次兵变的两大主角一个被人如出入无人之境被救走，一个眼睁睁在众人视野消失，这让西林陛下得意不起来，本来想利用这次机会，乘机将这两大威胁今天一并处理，以后高枕无忧，大他失望了。
　　西林陛下是事先就得到瓯牙父子叛乱的消息，内心狂喜之余，他不动声色调兵遣将悄然布置着，不惜牺牲士兵想将威胁自己的势力一举瓦解，但现在的结局让他很不满意，功亏一篑。
　　西林陛下望着瓯工咯消失的方向，不痛快的对身边的朴连于道：“我的将军大人，那个人是谁，为什么你到现在舍不得将他解决？”
　　在瓯工咯失踪后，西林陛下下达了追击令，但阔烟尘带着光华军团的主要将领堵住两大军团的士兵前进半步，冷血无情的挥动手中的兵器，将扑过来的士兵毫不犹豫的变成一具具尸体，朴连于发动了几次冲击，就是无法突破阔烟尘等人的防守线。
　　这让朴连于大为头疼，让瓯工咯逃出屯城意味着什么，他内心很清楚，现在他还要应付西林陛下，内心骂着西林陛下是个废物，如果刚才不是西林陛下现身，瓯牙已经自杀了，现在好，不但瓯牙被人救走，瓯工咯也乘机逃走，无能的西林陛下却在一旁咆哮如雷，将责任推到自己身上。
　　朴连于也不敢将内心的想法说出来，脸上很恐慌，毕恭毕敬道：“这个人叫阔烟尘，是瓯工咯手下的一员猛将，心狠手辣，冷血无情，除了瓯工咯，对任何人都含着敌意，一言不合将对方至于死地，他现在已经豁出去自己的性命，让士兵无法突破他的防守线……”
　　西林陛下很不高兴的抬手阻止朴连于手下去，摇头道：“我的最得力的将军，我现在不想听你长篇大论的空话，我要的是将这个阔烟尘拿下，如果叫一个阔烟尘挡住了两大军团的前进，不但耽误了追击瓯工咯，也会让别人说我地越国的军团无能，连一个不为人知的匹夫也不能解决，那个时候，我的将军，你还能继续统领军队吗，我现在希望这个阔烟尘马上消失在我眼前，让我的士兵继续追捕瓯工咯。”
　　“是，我马上让他消失。”朴连于嘴巴里应着，内心却在大骂不已，他这一会觉得自己很窝囊，大火之下，将心中的火气转移到阔烟尘身上，冷冷的跨到内城左方，对真城下喊到，“若望红龙军团长大人，如果你还不将阔烟尘拿下，你的这个军团长就不要干了，什么时候了你还躲在后面看热闹，我要你亲自上场拿下阔烟尘，快，马上。”
　　城下的若望红龙在快输给何齐将军时，利用机会躲避带后面指挥着，不想被人喊叫出来，忙应声道：“是！”不过，他现在很乐意上，阔烟尘经过这一会的力拼，挥动的大刀逐渐慢了下来，有利可图，不用朴连于下令，他也不会放过这个争取功劳的大机会。
　　有若望红龙的参加，本来疲惫不堪的喘着大气，瞪着血红的双眼，像一头发疯的野兽横冲直撞，杀伤里还是很大，若望红龙作为一个军团长，有着不下于瓯工里的势力，岂能小看，他找到一个机会，毫不留情的将阔烟尘斩在刀下，然后吼道：“光华军团的人给我听着，你们的军团长已经逃走，阔烟尘的人头在这里，还不给丢下兵器投降，陛下会给你们一条生路，反抗着杀无赦。”若望红龙高举着阔烟尘的人头让所有的士兵都能看到。
　　光华军团的士兵手中的兵器一慢，知道大势已去，不由得停下手来，有一部分人宁死不屈，被两大军团的人毫不留情的击杀在刀剑之下。
　　“还不给我将兵器丢在地上。”若望红龙见士兵精神大振，将主要光华军团的将领击毙，剩下的都拿着手中的兵器发呆，知道这是一个难得的机会，在西林陛下面前，是表现自己的时候。
　　随着若望红龙的吼声，两大军团的士兵轰然道：“放下兵器，立即头衔，放下兵器，立即投降。”
　　仓！沧！仓！……
　　光华军团的士兵将手中的兵器丢在地上，双手抱这头顶，蹲在地上投降，战事就此结束，由瓯工咯发动的兵变在阔烟尘死的同时结束了。
　　西林陛下看着若望红龙的雄姿高兴的哈哈大笑道：“好，好，好，不愧是一个军团的军团长。”
　　朴连于见若望红龙有意在表现自己，成了这次镇压叛兵的最大有功者，脸上很黑，这次兵变他是指挥者，功劳最大的应该是他，这个时候他岂能让若望红龙继续表现下去，立即吼道：“军团长大人，给我立即派人搜捕瓯工咯这个大叛徒，清理战场，在天黑之前清理完毕，将双方剩余的人数报上来。”
　　战事在发动的第二天天黑之前结束了，西林陛下没有丝毫喜悦的回到宫殿，望着下面站着的官员冷着脸不语。
　　几位王子神色变换不定，内心各打着自己的注意，这次兵变，他们的实力没有参与，而西林陛下的牺牲可就大了，现在还不知道两大军团牺牲了多少人，但经过一天一夜的厮杀，相信以万计算。
　　九王子内心最复杂，现在是西林陛下实力最弱的时候，他想起了在大牢内王冰说过的话，将西林陛下赶下来，自己威风凛凛的坐上去，这对他是一个最大的诱惑，望着脸色沉重的西林陛下，九王子内心衡量着得失。
　　内城的大牢内，合夜跑过来喜道：“王公子，叛乱结束了，真是太好了。”他刚才跑打听情况，听到结束以后迫不及待的跑来告诉王冰，其实不用他说，外面的廝杀声已经结束，大家都知道结束了，而且估计到结果。
　　虎巨空哈哈笑道：“小子，结束就结束了，你高兴什么，他们打关你什么事，还用得着你这么高兴。”
　　合夜很认真道：“虎爷，这你就不知道了，战事如果不结束，最惨的是我们当兵的，如果兵力不足，我们也得上，现在结束了，我当然高兴，我的小命保住了。”
　　虎巨空被合夜一声虎爷叫的眉开眼笑，心情舒畅道：“原来是这样，我说你小子高兴个什么劲，没想到你小子还蛮精明的，你就这么怕打仗，没种。”
　　合夜摇头道：“话不能这么说虎爷，我是怕打仗，打来打去吃亏的是我们老百姓，他们那些贵族没多大的影响，说不定还发很多战争财，而且这种仗打起来也没什么意思，你说是不是虎爷。”
　　虎巨空被合夜马屁拍的极为舒服，嘿嘿的大笑道：“你小子嘴巴到是很甜的。”
　　合夜道：“虎爷说笑了，还希望以后虎爷多关照小子我，我知道虎爷是一个好人。”
　　虎巨空哈哈笑道：“那当然，那当然，冲着你小子的这张嘴巴，我不照顾你照顾谁。”合夜几句话得到虎巨空的认可，内心高兴极了。
　　怄花蕾急忙问道：“瓯……他们怎么样，是不是被……抓了……还是……”她不敢问下去，怕得到最担心的结果。
　　合夜摇头道：“瓯小姐，都不是，你猜错了，宰相大人本来要自杀，被一个超级高手突然从天而降，救走了，瓯军团长自己逃走了，现在还没搜捕到，外面说还在搜捕。”
　　瓯花蕾一喜，接着道：“那被谁救走了，我是说瓯……宰相？”
　　合夜摇头道：“不知道，外面的人告诉我，那个人速度很快，大家都没有反应过来，也没看清楚是什么人，直到现在还在猜测呢，连是男是女都没看清楚。”
　　瓯花蕾终于放下了心，只要没死就好，被什么救走已经不重要了，至于瓯工咯她也不担心，她哥哥掌握光华军团多年，能在大家的眼皮底下逃走，逃出屯城应该没问题。
　　宫殿内，西林一直等着两大军团清理战场，想知道结果，但是内心是在等待搜捕瓯工咯的消息，如果让瓯工咯逃走，是将来的一发隐患，以瓯工咯的为人，只要逃出去，必定会找机会报今天之仇。
　　在等待中朴连于大步踏了进来，西林陛下急忙道：“将情况报上来，快。”
　　朴连于道：“这次兵变总共伤亡二十万，伤五万，死十万，其中光华军团占一半的比例，投降的士兵已经被两大军团押解到屯城外，等待陛下处理。”朴连于三言两语将一天一夜的厮杀结果报了上去。
　　西林陛下没听到他急需知道的事情，皱着眉头道：“就这些，没有其它的情况？”
　　朴两于内心冷笑，表面上装傻道：“情况暂时就是这样，具体情况还要等进一步确定，现在士兵经过剧烈的厮杀，已经筋疲力尽，他们需要的是休息，吃口饭喝点水恢复体力，伤员需要治疗……”
　　西林很不高兴道：“那搜捕瓯工咯的情况怎么样？”
　　朴连于道：“暂时没有消息，还在继续搜捕中，过一会应该有消息报上来。”
　　“过一会？过一会是什么时候？”西林失望之极，大声吼道，“你就不能给我一个好听的消息，让我高兴一下，废物，简直是废物。”
　　朴连于急忙跪下道：“请陛下息怒，我一定加大搜捕范围，那怕他藏在老鼠洞里，我也要将他挖出来。”内心却到，你高兴我就不高兴，我看你才是真正的废物。
　　西林陛下哼了一声，带着失望站了起来，忙了一天一夜很累了，尤其让两个主犯逃走，更让他心灵疲惫不堪，现在需要休息。
　　“父王，等等……”九王子带着狞笑喊道。
　　西林陛下不高兴的转过身道：“你有什么事，难道你看不出我现在需要休息。”
　　九王子道：“我知道父王现在很累，需要休息，但孩儿有件事要请求父王，希望父王能答应？”
　　西林陛下冷声道：“如故不是重要的事情下次再说，不要打扰我的休息时间。”
　　九王子道：“父王，这件事特别重要。”
　　西林陛下返回坐下道：“那你说吧，希望你说出来的事确实很重要，不然，哼……”
　　九王子狞笑道：“父王听下去就知道了，父王，你现在很累，需要休息，我希望你长期修养，恢复身体疲劳，以后国家大事你就不要管了，交给孩儿就可以了，还请父王答应我。”
　　“什么？”西林一拍龙椅道，“你想造反，谁给你的这个胆子？”
　　咦？宫殿内的所有官员惊呼出声，连其他几位王子也瞠目结舌，他们没有想到，九王子在这个时候逼宫。
　　九王子狞笑道：“父王，是你给我的胆子，你看，因为你的无能和自私，今天死了十万人，瓯工咯当着几十万人的面说你强占大臣的妻妾，过几天就会传遍天下，那个时候西林王室还有脸面见人吗，为了父王和西林王室的荣誉，孩儿请父王去修养，不要再管地越国的事情。”
　　西林陛下气的脸色发黑，咆哮如雷道：“你……好大的胆子，来人，给我拿下这个叛徒……”
　　九王子道：“等等，父王，你已经老了，没有精力管理国家大事，还是交给我们年青人来处理吧，我会定期给你送几个美女，让活的逍遥愉快。”
　　十王子道：“九哥，你这个叛徒，你怎么能对父王这样，在父王将王位自愿传给我们之前，任何人都不能勉强父王，再说，父王身强体壮，还轮不到你来指手画脚。”十王子将筹码押在西林陛下身上，今天不是九王子死就是西林陛下让位，最大的可能是九王子失败，那么他十王子就成功了。
　　九王子嘿嘿冷笑道：“十弟，不要说的那么冠冕堂皇，你心里想什么九哥我很清楚，可惜，你现在押错了筹码，失败的就是你。”
　　十王子道：“我不明白你在说什么，但你这个叛徒威迫父王，罪大恶极，父王，你还不下令将这个叛徒拿下。”
　　西林陛下大吼道：“够了，你们都给我住口，来人，将这个大言不惭的叛徒拿下……”
　　“是！”众侍卫应声到。
　　“哈哈……”九王子得意忘形的大笑道：“父王，你还是算了吧，你看那是什么，哈哈……”九王子指着宫殿外手拿弓箭对准西林的黑衣人，将宫殿层层包围，正等待着九王子的命令。
　　所有人大吃一惊，没有想到九王子早以有准备，不是刚才临时起意逼宫。
　　西林陛下黑着脸气极反笑道：“好啊，好啊，果然不愧是我儿子，心狠手辣，不过儿子，你还是嫩了些，哈哈……”说着啪啪，双掌拍了两声，宫殿内唰唰唰身影连闪，手持弓箭的士兵出现在九王子眼前，并迅速的包围了宫殿外的黑衣人。
　　九王子当场怔住了，接着一咬牙，知道今天不管怎么样，他都没好下场，不如拼了，对着西林陛下道：“父王，孩儿是一时鬼迷心窍才做出这等大逆不道的事，还请父看在儿子年轻不懂事的份上，原谅这一次。”
　　西林陛西狂笑道：“哈哈……儿子，现在你说什么都晚了，你说的不错，为了西林王室的荣誉，我必须将叛徒严格处理，决不轻饶，哈哈……”
　　“杀……”九王子在西林陛下得意的大笑时，拔出兵器迅速劈向西林陛下，他刚才故意向西林陛下求饶，就等待的是这个机会。
　　随着九王子的喊叫声，宫殿外的黑衣人同时发动，箭如雨点般的向宫殿射击，宫殿内的官员早就躲在一旁，怕惹火烧身，只有西林陛下坐在正面被侍卫保护着，挡住了雨箭。
　　在黑衣人发动的同时，西林陛下的人动了，目标是九王子的人，而九王子的剑没刺到西林陛下身上，一旁的十王子及时阻止，冷不防之下，一心一意想将西林刺杀的九王子被十王子一剑贯胸，带着遗憾和不甘心倒在地上。
　　同一时间，宫殿外的黑衣人死拼着，但西林陛下的弓箭队超出黑衣人一半都，在黑衣人发动攻击的时，利用无暇理会身后的人的机会，猛下杀手，但黑衣人立即转身对抗，这些人本来就没打算活着出去，九王子在培养训练他们的开始就告诉了他们一个道理，不成功则成仁，现在九王子已死，他们逃生无望，能拼死一个就是一个，但对方人多力量大，片刻后都追随九王子去了。
　　护着西林陛下的侍卫将黑衣人射来的箭一一拨开，手脚忙乱，十王子在杀掉九王子的同时，手中的剑脱手而出，朝着西林陛下射去……
　　“啊……”西林陛下一声惨叫，利剑毫不留情的当胸贯入，倒在侍卫怀了。
　　瞬间的变化让宫殿上所有的人来不及反应，刚才十王子还在帮助西林陛下挡住九王子的攻击，正当众人以为事情结束时，西林陛下倒在十王子的剑下。
　　随着西林陛下的倒下，所有人怔住了，包括正在击杀最后几个九王子手下的弓箭队，他们放弃了继续追杀，因为现在没有这个必要，西林陛下已死，他们继续追杀没有意义。
　　这些人中只有十王子例外，在众人怔住的同时，他得意的向周围扫了一眼，接着望向多年来念念不忘的龙椅，那才是他的目标，此刻愿望就要实现，他忍不住的哈哈大笑起来。
　　十王子得意的笑声惊醒了宫殿上的官员，今天给他们的刺激太大了，惊醒之后还有些不相信事情就这样发生，不可一世的西林已经倒下了。
　　这些人中首先反应过来的是，利益相关的十一王子和十二王子，他们两个眼睁睁的看着西林陛下倒买倒下，知道下一个倒下的将是他们，两人顾不得其它，首先想到的是，先离开这个是非之地，回到自己的府里才是上策，而其他官员贵族见到两个王子的举动，立即反应过来，他们不傻，兵权掌握在西林陛下手中，现在西林陛下已死，能调动兵权的只有扑连于，扑连于的态度如何现在还不知道，但大王子，二王子，三王子都有各自的领地，手握领地的兵权，只要听闻西林陛下已死，会立即起兵夺取王位，十王子虽然现在能得到王位，不一定能坐上去，他现在还没有自己的领地，实力上弱于三位王子。
　　现在七王子离家出走，四王子是一个病鬼，只剩下一口气，五王子失踪多年，六王子，九王子已死，十一王子，十二王子两个实力不足，能够夺取王位的只有其他五个王子，鹿死谁手现在是未知数，先离开再说，观看趋势的变化，到时候再决定。
　　“各位，现在走是不是有些不合时宜，不将我这个王子放在眼里？”十王子的冷笑声在众人中响着，“如果就这么走了，我这个王子感到很遗憾。”说完后一挥手，不知道什么时候十王子的人悄然出现在宫殿上，气势汹汹的出现在众人眼前。
　　想走是不可能了，大家都知道，十王子是逼迫大家承认他的权力。
　　朴连于道：“十王子，你想说什么？”
　　十王子慢悠悠道：“大家都亲眼看到了，九王子刚才逼宫，接着刺杀父王，我力挽狂澜，但是依然没有挡住九王子的攻击，九王子趁机杀害父王，而我在一怒之下击杀九王子，现在群龙无首，如果不马上解决西林王室的领导权，地越国会被其他国家乘机吞并，你们都是地越国的栋梁之材，不会就这么走了吧。”
　　众人面面相觑，对十王子的阴毒感到惊骇不已，十王子将所有的事情推到九王子身上，他这个真正杀害西林陛下的凶手正了力挽狂澜的有功之臣。
　　扑连于道：“那十王子你想怎么样？”
　　十王子内心大骂道，这个老狐狸明知道自己的目的，却在那里故意装傻，如果不是你手中握着兵符，我离开下令杀了你，但现在还要将兵符搞到手，忍一忍，等拿到兵符以后，我第一个拿你开刀。
　　十王子脸上阴阴的一笑，望着朴林于道：“像你这样聪明的人，还要我说清楚吗，十一弟十二弟还小，不能处理国家大事，几位哥哥都不在这里，我只能独当一面，扑连于，你是不是想让地越国成了其他国家口中的美食？”
　　朴连于想不到十王子的口齿如此伶俐，被一个大帽子盖下来，考虑到眼前的处境，内心有些犹豫不决，如果向十王子臣服，那意味着失去兵权，今天不交出兵权十王子不会放过他，一旦交出去，性命同样难保。
　　扑林于内心一动道：“十王子，你刚才说几个哥哥都不在，但是，四王子大家都知道在内城，不如将四王子请来，这事有他在好商量，内城的几位王子中，他的年龄最大，想必注意也多，考虑事情周全。”
　　十王子心里在冒火，冷声道：“四哥是在内城，但大家都知道，四哥身体一直不好，常年在床上养病，你现在将四哥搬出来是什么意思，想玩我还是想欺负四哥，如果四哥身体健康，我当然不反对由他来主持全局。”
　　“真的吗？谢谢十弟和扑连于大人看得起我这个四王子，既然大家都希望我能主持全局，那我只好接受大家的好意了。”一个身穿白衣，英俊潇洒的男子缓步出现在宫殿上，身后紧跟着二十多个身材魁梧，威风凛凛的护卫，“大家不用这么惊讶，那一个人不生病，生病也有好的时候。”
　　众人吃惊的望着眼前的四王子，以往奄奄一息的样子在他身上无影无踪，现在的四王子精神饱满，脸色红润，神情悠闲，潇洒的站在众人面前。
　　众人心想，你病好的位免太是时候了，早不好，晚不好，偏偏等到西林陛下倒下，十王子最得意的时候病好了。
　　十王子内心极为恐慌，惊骇道：“你……你不是……”
　　四王子笑的很自然，慢悠悠道：“我是快要死了是吗，十弟，你是不是希望四哥我死啊，现在不说这些了，刚才我听到各位提到，希望我能暂时处理国家大事，作为西林王室的一员，我义不容辞。”
　　众人感到脑袋发晕，今天发生的事情好像不是真的，他们在做着一个梦，一个可怕离奇的梦，没有比这个梦再荒滩刺激的了。
　　扑连于，十王子两人本来想拿四王子做文章，两人都知道四王子不可能出现在这里，一个快要死了的人，大家都不把他当人，可是，快要死的人离奇的出现了，为四王子这种深沉的心机感到恐怖和害怕，一个人能躺在床上十多年，那要何等的耐心和毅力。
　　十王子喃喃道：“这怎么可能？”
　　四王子不以为然道：“有什么不可能的，还有让你更吃惊的，五弟，将这个大逆不道的叛徒交给你，西林王室怎么出了这么一个叛徒，简直是耻辱。”
　　“什么？你说是五王子……”十王子话没说完，吃惊的看着走进来的五王子，惊骇道，“你……真的是你……”
　　五王子身材魁梧，看起来健壮有力，脸上带着一丝煞气，与他一身浅蓝色的衣服极为搭配，他手握在腰间的兵器上，盯着十王子冷笑道：“十弟，既然四哥的病能好，五哥我当然在失踪之后又可以出现。”
　　十王子道：“我明白了，你一直在内城，从来没有出去过。”
　　五王子杀气腾腾道：“十弟，你很聪明，可惜，你明白太晚了，现在你自己受缚，还是要五哥我亲自动手？”
　　十王子看了一眼宫殿外，他的人什么换成了四王子的人，知道大势已去，惨笑道：“不用五哥动手，我是一个明白事理的人。”
　　五王子也不客气，手向后一挥，两个护卫上前将十王子左右夹住，拉向一旁。
　　四王子望了一眼十一王子和十二王子，两人连忙道：“四哥好。”
　　四王子道：“你们两个一直没有参与谋杀父王，但是，却在一旁看着，我这个做哥哥的也网开一面，你们以后好好待在府中，闲暇时间种种花草，陶冶自己的情操，免得以后做出不明事理的事情。”
　　两位王子知道自己的小命就在四王子手中掌握着，立即道：“是，我们听四哥的教诲。”
　　四王子满意的点点头，然后望着扑连于道：“扑大人，我对你也很失望，父王将兵权交给你是一大半失误，以后你用再为这些事情操劳，我会另外找人来代替你。”
　　扑连于不甘心道：“这……”
　　四王子抬手阻止扑连于说下去，慢悠悠道：“扑大人，我听见你刚才慷慨激昂的让我主持全局，现在你却推三阻四，可见你是一个不堪大用之人，如果你觉得让五弟亲自向你讨取的话，我也不反对。”
　　五王子冷冷的望着扑连于，似乎扑连于一个回答不好就人头落地，扑连于看着五王子的满脸煞气，心里一凛，慌忙拿出兵符交给五王子，五王子毫不犹豫的接到手里，看也不看扑连于一眼。
　　四王子微笑道：“还是扑大人明白事理，那好，今天我们就好好商量一下后面的事情，父王的死会让很多人震惊，希望大家能拿出个周全的注意。”
　　不由得大家不同意，四王子西林崴理所当然的主持会议，以新一任西林陛下的身份坐上了王位。
　　西林王室巨变几天之内传到各个国家，紧接着，化石城的大王子，河池城的二王子，洪峰城的三王子纷纷乘机独立，地越国被划分为四个独立的领地。
　　西林王室的巨变成了最热门话题。
　　牢房中的王冰等人，在冷眼看着几位王子为了王位斗的你死我活，在四王子西林崴坐上王位的第三天，虎巨空发牢骚道：“小公子，现在局势变化多端，我们坐牢也坐的够了，是不是可以离开这里，反正西林陛下已经死了，我们继续坐在这里没有意思？”
　　王冰摇头道：“西林崴不是一个简单人物，他不会放着我们不管，这几天他忙于处理各种事务，要不了多久他会来见我们。”
　　虎巨空道：“他娘的，坐在这里真无聊。”
　　兵元龙道：“你就多等几天，小公子这么说，必定是不会错。”
　　这几天大家对西林王室的事情谈的最多，其中虎巨空最热心，因为局势变化莫测，一会儿一个变化，让他的脑袋难以接受，最后无聊大骂西林王室最不是东西，都搞阴谋诡计的小人，一刻也在牢房内待不下去了。
　　所以虎巨空不耐烦道：“他娘的，要让我等到什么时候，最好西林崴那小子快一些……”
　　“王公子，王公子……”虎巨空正在发真牢骚时，合夜连喊带叫的跑了过来。
　　虎巨空虎目一张道：“你小子见鬼了，喊叫这么大声干什么？”
　　合夜忙道：“虎爷，我不是故意打绕你，是西林陛下来了……”
　　“什么？”虎巨空大吼道，“你小子真的见鬼了，西林那个握囊废早就被他儿子杀了，你在胡说八道什么，信不信我抽你两个嘴巴。”
　　合夜忙道：“不是，是现在的西林陛下，不是以前的。”
　　虎巨空还要大骂，被兵元龙阻止道：“你就少说两句，听小公子的。”
　　王冰对合夜道：“你让他进来吧。”
　　合夜道：“王公子，我有一件事情求你，你能不能……”
　　王冰微笑道：“我知道你要求什么，你放心，我答应你，你现在先让西林崴进来吧。”
　　英俊潇洒的西林崴有着过人之处，拒绝了侍卫给他在地上铺上黄色的铺垫，他毫不犹豫的坐在王冰身前，眼睛内精光闪烁，以欣赏的目光看着王冰。
　　王冰笑道：“陛下找我一个犯人有什么事情，不会是为了六王子的死来找我吧？”
　　西林崴彬彬有礼道：“王公子太客气了，大家都知道六哥不对在先，而且死在一个不懂事的雅童手中，这事怪不了你们，是六弟的错。”
　　王冰笑道：“这么说，我们不应该继续坐牢，陛下是来放我们出去？”
　　西林崴道：“理当是这样，不过，你们的事情是先父决定的，虽然最后因为大家意见不同，暂时将你们关在这里，后来因为事情出了意外没有来得及宣布处理意见，我虽然有心将你们放出去，但考虑到我的意见与先父的稍有不同，还需要我和其他官员商量以后才能决定，但王公子你放心，我一会力排众议将你们放出去。”
　　王冰笑道：“那就谢谢陛下了，在我来说，多坐几天牢也没什么，你看，我坐了这么多天，现在还不是很好吗，陛下不是派人曾经到牢里向守卫打听过我们的消息吗，应该知道我们的情况。”
　　西林内心一惊，倒吸了一口冷气，他以为做的神不知鬼不觉，没想到王冰不但知道还在他当面提了出来，王冰是怎么知道的？他绞尽脑汁在猜想，当时，他还在床上装病，派出的人以其它势力的身份探听虚实，而且以极为巧妙的方式探听！
　　当西林崴见王冰说透了，也不隐瞒，没有否认，很坦诚道：“王公子好厉害，据我所知，你们在牢里没有与外界任何人联系过，怎么知道是我派来的人？”
　　王冰笑笑没有说话。
　　西林崴也知趣的不再问，望着王冰，道：“我知道王公子是一位高人，现在地越国是四分天下的局面，为了结束这种局面，我只好来请教王公子，希望能得到王公子的指点。”
　　王冰摇头道：“陛下也太看得起我了，现在的这种局面不是我的能力所能解决，所以，陛下找上我，那是找错人了。”
　　“王公子也太客气了，”西林崴殷切道：“说实话，我想结束这种局面主要是为了我自己，我希望能够让地越国的版图保持完整，让我的权力在地越的每一寸土地上行使，但王公子你也知道，地越国四分局势会长久处于战争状态，在这四分局势中，我最有实力，我的治国能力不夸张的说，在其他三人之上，如果我掌握了地越，起码还能将心思放在如何让地越国强大方面，而其他三方面以王公子的能力也知道，现在他们的领地是多糟糕，如果他们掌握了地越的权力，整个地越会和他们的领地一样糟糕，等待的是其他国家的吞并。不过，我也有能力将他们一一收复，但是，这需要很大的军费开支，等收复他们以后，地越即使统一，那已经是一个空壳子的地越，后果王公子应该能想到，所以，我想在极短的时间内收复其他三方面，希望王公子能帮助我。”
　　王冰真对这个西林崴服了，他对自己的欲望毫不掩饰，将自己的欲望用另外一种形式表达了出来，任何人听了都会动容，因为他说的合情合理，事实上也是，在四个方面来说，他掌握地越国比较好，用他的话说，起码他的目的是为了地越国的强大。
　　王冰对他的评价是，他是一个枭雄，为了达到目的，不择手段，心狠手辣，处事果断，可惜的是，他还是将贵族的利益放在第一位，眼里没有平民百姓，不然的话王冰会帮助他，但以现在他的观念，即使王冰帮助他收复其他三方面，地越国不会强大到那里，地越国要强大，必须将平民百姓放在第一位，那才是强国之路，如果王冰猜想的没错，历代地越国的统治者也有与西林崴一样抱着雄心壮志的人，但是，地越国到现在还是很贫穷落后，因为就在这里。
　　西林崴说完以后以真诚的眼光望着王冰，他相信，刚才的一番话一定打动了王冰，现在，他就等着王冰将收复其他三方面的计策说出来！





    发展篇 第一百六十八章 枫宜中门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:21 本章字数:10674

        
　　第一百六十八章 枫宜中门
　　王冰反问道：“你觉得王城管理模式怎么样？”
　　“王城？”西林崴不由一怔，有些不解王冰的意思，“王城怎么了？这与我收复其他三方面有关系吗？” 
　　王冰道：“可以说有，也可以说没有。”
　　西林崴很不解，他想不通王冰为什么将话题扯到这个问题上，慢悠悠到：“那你……不过王公子提到这个问题，想来是有特殊意思。”
　　王冰笑道：“那看你是怎么看了，你不认为王城在大家平等的基础上发展很快吗？大量的流民贵族涌向王城，在短时间内蓬勃发展，也没听说他们要征服或者强迫谁，陛下在内心就没有想法吗？”
　　西林崴神色中带着一种嫉妒，但是在脸上出现的时间极短，不注意的话很难发现，他沉思了一下道：“王城短时间内突起，大出各国意料，但是，王城的行径违背了各国贵族利益，与贵族行事风格背道而驰，现在各国都在观望之中，相信总有一天会发动战争，王城也会成为各国口中美食，如果王城继续下去，贵族利益受到冲击，他们不会容忍那些贱民威胁到头上，贱民怎么能与贵族相比，这也是王城失败的地方，如果王城能将贱民和奴隶放到他们应该有的地位上，各国贵族还会容忍下去。”
　　西林崴滔滔不绝的发表着他的看法，表示他在养病中关注着外界消息，但王冰失望的摇头赞叹，已经没有必要与他再谈下去，笑道：“陛下好灵通的消息，佩服，不过，陛下找我讨教计策那是失误，说实话，现在地越分裂局面我也无能为力，如果陛下能和王城一样大胆改革，地越强大起来也不是不可能，但我知道，陛下不会将自己置于风浪前。”
　　西林崴道：“我明白王公子的意思，但王公子说的确实好，不要说我不同意那些贱民骑在高贵的贵族头上，即使我愿意，地越贵族也不会同意，其它三方面也会以这件事情大做文章，失败的是我自己，王公子，今天打扰你很久，西林崴收获非浅，就此告辞。”他是一个聪明人，知道再谈下去没多大的意义。
　　西林崴走了以后，虎巨空立即咆哮起来：“他娘的，我就知道这小子是一个窝囊废，小公子已经暗示他了，却不接受，还在小公子面前批评王城，这不是在批评小公子吗，还有啊，说什么暂时不能放我们出去，我看他是有意，惹火我，我也给他在牢房内来个兵变或者叛变，让这小子头疼一下。”
　　兵元龙道：“你安静一点好不好，如果西林崴能听进去，我们就不会坐在这里，再说，他只是怀疑小公子与王城有关系，也不敢肯定，不能说故意批评小公子。”
　　虎巨空不服道：“我看见这小子就不顺眼，一副慢悠悠的样子，很臭屁的，还以为自己很威风呢。”
　　合夜刚才给王冰挤眉弄眼，见王冰没有在西林崴面前提出来，急的猴子一样乱跳，等西林崴一走，迫不及待的发问道：“小公子，我的事情你刚才没有提，你不是说知道我要求什么吗，多难得的一个机会啊。”
　　虎巨空道：“你小子的问题算什么，到时候跟着我们走就是了，管那么多干什么，你以为你的事情很大？”
　　破尘摇头道：“也不能这么说，如果直接跟着我们走，会给他们家里带来麻烦，逃兵在地越国处罚很严重。”
　　合夜连忙道：“对对对，虎爷，我不能让家里人跟着我倒霉。”
　　虎巨空没词了，他再鲁莽也知道不能给业合夜家里人添麻烦，不耐道：“你小子真是个小麻烦。”
　　哈哈……众人忍不住大笑起来，笑声在牢房内洋溢着。
　　郁郁葱葱的林木给人特别舒畅的感觉，微风吹过，带起阵阵清新的草木香味，让人忍不住深深的吸两口，将夏日烦躁和苦闷从心灵中排除。
　　在宽畅的官道上，合夜骑着一匹青色马愉快的奔驰着，不时的微笑着回头看一眼在后面不紧不慢的我们。
　　离开屯城已经快半个月了，屯城发生的事情却是兵元龙他们津津乐道的话题，偶尔也夹杂自己的分析意见到其中。
　　紧跟在王冰身边的兵元龙突然问道：“小公子，西林崴能放我们离开，这个人挺不简单的，一般人就没有他的度量。”
　　王冰微笑着点头，但没有说话。
　　当西林崴知道他不可能得到王冰的帮助后，没过几天将王冰放出牢房，然后热情洋溢地在宫殿上接待了王冰，和前次相差悬殊，前次是以犯罪分子的身分被带上宫殿，这次是被以尊贵客人的身份出现，在宫殿上西林崴当场宣布王冰无罪，可以离开屯城，当然王冰也明白他的意思，这次希望王冰尽快离开屯城，也许是感受到来自王冰的威胁，不能收为己用，又不敢下杀手，只有远离王冰以保安全，将王冰看成一个危险分子。
　　而西林崴也希望王冰能将地虎佣兵团一起带走，无可置疑，他是怕地虎佣兵团逐渐壮大，成他身边的一颗炸弹，随时会炸掉他。
　　在这一点上王冰表示同意，反正地虎佣兵团离开，还有桃花门的人在屯城，王冰需要的情报随时会知道。
　　虎巨空乘机提出让牢房的小兵合夜一直照顾着大家，希望能将合夜也带走，这是合夜这几天不停的在虎巨空面前拍马屁的结果。
　　王冰畅快的配合让西林崴大为高兴，虽然不解王冰为什么这么看重一个小兵，立即答应了这个要求，并派人将合夜带到宫殿上，见是一个微不足道的小兵，看不出有什么能力，也不在多问，迫不及待的将王冰送出屯城，他枭雄的本色发挥的淋漓尽致，在道别时，恳切的希望王冰不要再来屯城，不要将势力发展到屯城，王冰内心哭笑不得，自己就这么不受欢迎，当时微微一笑，没有说话。
　　地虎佣兵团被打发回王城接受训练，王冰在想，王城的实力不足，军队建设要在短期内扩大，以应付佺郦星球上的动乱。
　　佺郦星球上的各个国家本来就互相敌视，一有机会就想吃掉对方，但是，几个大国不敢轻易动小国，而小国的能力又不足以吃掉大国，现在，地越国的分化成了一个楔机，西林崴想收复其他三方面已经成为定局，混乱的局面将会在地越国内掀起，然后扩展到整个佺郦，一直以来的相互制约的各国将会因为西林崴的发动而破除，打破各国之间的平衡。
　　一旦各国平衡破坏，战争产生，大量的流民会涌向王城，给王城带来了极大的压力，也给王城带来了新的力量，从中挑选合适的士兵是必须的，紧急训练是王城的重要一环，所以，破尘等人的任务很大，这也是王冰让他们回去的原因。
　　而在王冰离开屯城的第三天，西林崴发动了战争，首先收复的对象是大王子，战争开始了，佺郦星球上各国的平衡将要被打破，敏感的其它国家已经在紧锣密鼓的准备着，准备应付未来的战争。
　　也许，在各国战乱将要发生前夕，只有王冰一行人愉快的走着，战争的阴影并没有影响到王冰，朝着目标前进。
　　王冰没有回答兵元龙的话，但度飞接口道：“那当然，小公子的事各国都知道，西林崴不可能不知道，也许知道的比其他人还清楚，他一直想利用小公子，但是小公子不为所动，只有采用下策，让小公子离开，如果有把握，他就不会放我们离开了。”
　　虎巨空瞪着大眼睛道：“你是说他想杀害我们？他娘的，我一看那小子就不是个好东西。”
　　度飞道：“那是当然，他是一个枭雄，怎么能容忍有人比他厉害，但是，他也知道，连琉渊城珩安都不敢动，瓯工咯先是捉拿，后来当作上宾，这其中不会没有原因，而且，他是一个聪明人，各国官员身边消失的人不是偶然，是人为，那么小公子是他第一怀疑的对象，你说，如果真是这样，他在没有了解清楚之前会动手吗？”
　　虎巨空有些头疼道：“他娘的，怎么这么复杂，我听的迷迷糊糊……不管了，反正这小子我就看不顺眼……”
　　仓……轰……前面路边的山林中传来激烈的打斗声。
　　虎巨空立即道：“他娘的，打的很激烈啊，是什么人，也不怕惊扰过路客人。”
　　度飞望着前方的山林道：“距离我们这里比较远，只是他们身手高超，打斗的剧烈，轰炸声传到了这里，这种高手打斗很少见，不是一般的高手能办到的。”说着看了王冰一眼，意思很明显，只有像王冰这样的高手才能办到。
　　兵元龙问道：“小公子，我们要不要过看看？”
　　王冰摇头道：“不用了，如果我没有猜错，他们马上就会过来，你们先让队伍停下来，将纳梅公主和樱樱姑娘保护起来。”
　　其实王冰早就听到了，兵元龙等人的修为还不够，直到现在才发现，他们说的没错，这不是一般高手，是修真者打斗所具有的效果，不过，他们不是高手，而是一般的弟子，真正的修真高手不要说在山林中轰炸，山头早就保不住了。
　　兵元龙指挥佣兵将马车上的纳梅公主和樱樱姑娘，还有感到新奇感的合夜保护在中间，王冰站在最前面，两旁是桑珂倩兵元龙等人。
　　合夜有些急道：“怎么也将我放在中间，我是男子汉，不怕的。”
　　虎巨空虎眼圆睁道：“你小子乱叫什么，你以为你有多大，小毛孩一个，乖乖的呆在这里。”
　　合夜不服气的嘀咕道：“有好事就将我放在后面，我才不怕他们……”
　　激烈的达斗声愈来愈近，震的兵元龙等人感到耳根子发麻，但遇到这样的高手，兵元龙等人内心充满见识一下的欲望，像兵元龙已经是这个星球上少见的高手了，能见识一下比他高身手的高手，那是他的期望。
　　随着激烈的轰炸声，两条身影在众人眼前闪动，从山林上空盘旋移动，闪动的速度过快，兵元龙等人目不暇接，眼花缭乱，到现在他们还看不清楚是两个怎么样的人。
　　“轰……”爆炸声再次响起，兵元龙几个身手还好，合夜几个感到全身一振，疼痛难受，王冰身后警戒着的龙三手一挥，将天龙佣兵团的人罩了起来，合夜几个这次觉得好受一些。
　　合夜这才知道将他放在中间保护起来不是没有道理，打斗的声音已经让他忍受不了，如果被打斗的气劲余力泼及，那不是自己的小命也保不住，他现在将虎巨空哄的很开心，虎巨空有时间就教一些修炼法门给他，对修炼上的事情多少有些了解。
　　在一阵子激烈的碰撞下，上空中的两下迅速落在地上，两人之间相距十丈，遥遥相视，互相瞪视着对方。
　　两人都是年轻人，都身穿深蓝色衣服，手中紧握着剑，一个身材魁梧，肌肉隆起，眼睛中射出阴沉的光芒，另一个身材瘦高，脸上苍白中带着阴毒。
　　王冰内心暗道，这两人应该是同门，是师兄弟反目，不知道他们是为了什么不顾惊世骇俗在这里大打出手，就不怕危害到过路人？
　　身材魁梧的年轻人道：“哼，古蓝，你以为我怕你，我车文岂是怕事的人，你也不见得比我高明都少。”
　　身材瘦高的年轻人阴声道：“是吗，你车文很了不起，但打了半天，你并不见得比我强多少。”
　　身材魁梧的车文冷声道：“不管怎么说，花小姐是我属意的人，你不能碰她。”
　　“哈哈……好笑。”身材瘦高的古蓝不屑的哈哈大笑，似乎听到了一件天大的好事，“你以为花小姐中意你，可笑，他中意的是我，你不要自作多情，少恶心了。”
　　车文阴声道：“你……如果不是看在你是我师兄的面子上，我让你永远消失在这里。”
　　古蓝耻笑道：“说的好听，你那有一点师弟的样子，师兄中意的女人你也抢，你这算那门子师弟，我看你少肉麻，想让我消失？那看你有没有这个本事，你不见得比我强多少，打了半天，你也没占到多少便宜，少说大话了。”
　　兵元龙等人瞠目结舌，原来他们两个是为了一个女人大打出手，是什么女人能让师兄弟两人反目成仇，想将对方置于死地？
　　虎巨空忍不住道：“他娘的，为了娘们打架，最没出息，没一个是好东西。”
　　这时龙三已经撤掉了罩住的真元，虎巨空的话清晰的传进连人的耳边。
　　古蓝车文阴阴一笑，同时怒视虎巨空，接着一愣，脸上现出惊异，像是发现了什么让他们惊讶的东西，忘记了还在为一个花小姐在争风吃醋，四只眼睛像恨不得变成四十只，将眼前的东西看的一清二楚。
　　接着两人不由自主向前移动，像发现猎物一样的狼，带着兴奋与激动。
　　走到我们面前，将前面冷冷警戒着的龙二和凤二当作透明的，看也不看一眼，灼热的眼神对定在桑珂倩身上，再也舍不得离开了。
　　古蓝喃喃自语道：“太美了，从来没有见过这么美的小妞，恨不得亲一口。”说着口水都留下来也没发现。
　　车文似乎呆住了，傻傻的看着桑稞倩，连赞美两句话的工夫也没有。
　　桑珂倩很不耐，看了王冰一眼，没有说话，身后的虎巨空忍受不了，看不惯两人色色的样子，吼道：“他娘的，色鬼也见得多了，怎么他娘从来没有见过像你们这个不是东西的东西，他娘的，给我滚远一些，去找他娘的花小姐去，少在这里丢人现眼。”
　　虎巨空骂的很刻薄，沉迷在美色当中的古蓝车文两人立即惊醒过来，恋恋不舍的看了一眼桑珂倩，接着以阴沉的目光看向虎巨空，手中的剑在颤动，惊扰了他们的好事，结果是死，而且是惨死。
　　古蓝阴森森道：“我要让你永远说不出话来，将你的那张臭嘴巴割下喂狗。”
　　虎巨空大桑门一张，吼道：“哈哈……你以为你是什么东西，色鬼一个，回他娘的花小姐哪里去吧，少在这里狂犬，想咬人，那就来啊。”他这段时间一直努力修炼提高修为，现在手痒的紧，很希望能打一场。
　　虎巨空见王冰没有阻止，兴高采烈的向天踏了一步，大手一翻，朝着古蓝拍出一掌，他可不管那么多，想打就打，没那么多的讲究。
　　看到虎巨空的出手，古蓝车文两人一惊，他们以为和以往一样碰到的都是普通人，而现在虎巨空的出手是修真者所具有的能力，第一次感到威胁力，如果是修真者，那他们就要小心了。
　　但现在不由古多想，虎巨空的掌劲已经拍到，搓身一闪，随手反击。
　　碰！虎巨空连连退了几大步，古蓝的修为比他高，掌劲及身他控制不住自己，气的哇哇大叫，不等控制住身形，迅速一转身，利用后退的力量稳稳的转回古蓝身前。
　　不等虎巨空出手，王冰冷声道：“给我丢出去。”
　　碰！碰！两声，随着王冰的声落，龙二凤二伸手将古蓝车文两人丢回刚才他们落在的地方，半天爬不起来，惊骇的望着龙二凤二。
　　虎巨空不高兴道：“小公子，难得遇到这样一个对手，你怎么不给我们锻炼的机会，可惜了，不然我要将这两个小子打的哭爹喊娘，现在没希望了。”一副很惋惜的样子，事实上他内心也很明白，他现在的修为不是对方的对手，刚才他先出手，对方在匆忙之间出手反击，让他吃了一个亏，正面对敌他根本不是人家的对手。
　　车文惊骇道：“你……你……”
　　古蓝比车文见识多，望着王冰恨声道：“小白脸，得罪了我们的人没有一个有好下场，你现在得罪了我们，有你受的。”
　　王冰冷声道：“中门怎么出了你们这么两个东西，你们难道不知道修真者不参与世俗中，更不该像强盗流氓一样抢人，中门是不是不想在佺郦星球上生存下去？”
　　难怪古蓝口气很大，修真者的修为即使修为很底，但也比世俗界中一般的高手要厉害，而中门是佺郦星球上唯一的一个修真门派，山中无老虎，猴子称霸王，一直以来中门在佺郦星球上有超然的地位，在佺郦星球上的人来说，那是一个传说中神仙住居住的地方，一般人根本就不知道这个传说中的地方在哪里，内心中特别向往。
　　也有人听手中门在枫宜山上，枫宜山是佺郦星球山最高最大的一座山，山中深涧悬崖绝壁布满每一处，连强健的野兽也难以生存，更不要手人了，也有人抱着对神仙的向往，追寻神仙的痕迹，但是，枫宜山是他们的坟墓，带着对神仙的向往将自己的生命埋葬在枫宜山中，枫宜山成了人们向往又惧怕的地方，没有人赶起义进入枫宜山。
　　古蓝吃惊道：“你怎么知道，你小子……”
　　啪！古蓝的脸上出现了一个巴掌印，龙二以闪电式的速度在古蓝脸上打了一巴掌，给他一个警告，冷声道：“如果你下次再对小公子出言不逊，杀无赦。”
　　古蓝捂住自己的脸，惊骇的望着神色凌厉的龙二，一个护卫能在他毫无反应的情况下打他一掌，这等身手不是他能对付的，终于知道了厉害。
　　“痛快，哈哈……”虎巨空张来大桑门吼道，“我心情舒畅，舒服极了，我说龙二，你应该一视同仁，怎么放过了另外一个小子，快，再打一次，不过放过那小子。”
　　车文内心大骂着虎巨空，连忙捂住自己的脸，他真怕龙二打他一巴掌，古蓝现在口鼻鲜血齐流，车文就知道刚才闪电式的一巴掌力道不轻，像他们这些修真者，口鼻流血的事情很少发生，轻易不会出现这种现象，但现在偏偏出现了，而且是在一个护卫手中。
　　但龙二并没有出手，龙二冷冷的盯着虎巨空，他们龙凤三十六子只有王冰能指挥动，只服气王冰一人，其他人他们根本不放在眼里，即使明知道对方的身手比他们高，岂能让虎巨空在一旁指手画脚，如果不是他们与王冰有关系，龙二早就出手了。
　　在龙二凌厉的眼光中，虎巨空赶到背上冷竦竦的，他第一次认识到，这些人除了对王冰以外，对其他人不屑一顾，即使他虎巨空是王冰手下的人也一样不例外，但大不列列的虎巨空内心惊骇，依然裂开大嘴道：“好好好，当我刚才没说过。”
　　龙二这才将凌厉的目光从虎巨空脸上移动开，站在王冰身前警戒着，好象什么事情没有发生过一样，眼中除了王冰，几乎当其他人不存在。
　　虎巨空表面上不敢说，内心里大骂道，不就是让你打那小子一巴掌吗，需要这么严重吗，怪物！不说就不说，有什么了不起，我老虎还不想说呢。
　　其他人也意识到，这些龙凤护卫眼中只有王冰，除了王冰之外，天王老子也不怕，他们都知道，最好不要得罪这些龙凤卫，更不要得罪王冰，不然的话下场很惨！
　　惊骇中的古蓝道：“你是谁，为什么知道中门？”
　　王冰微微一笑，古蓝似乎感觉到我的笑容可以让冬天的冰块融化成水，舒服的感觉荡漾在心灵深处，不由得微微一怔。
　　王冰依然笑着，望着古蓝车文两兄弟道：“难道你的师门长辈没有教够你们，在向别人请教问题时，前面要加一个请字，还是你们师门从来没有这个规律，如果是这样，那就不以为怪了。”
　　古蓝张了张嘴巴，最终请字没有出口，在他而言，一直横行嚣张，什么时候低头下气过，现在让他说出来，感到很为难。
　　车文始终没有放开捂着的脸，紧闭着有些薄的嘴巴，两只眼睛在王冰身上瞟来瞟去，最后落在桑珂倩的脸上。
　　王冰冷冷道：“既然不说，那就算了，希望以后不要在我面前出现像今天这样的事，走吧。”最后一句话是王冰对兵元龙等人说的。
　　在古蓝车文两人的注视下，王冰一行人当作什么事情没有发生过一样继续前进，等王冰走远以后，车文喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了……”
　　古蓝阴沉着脸色道：“少做梦了，刚才的教训还不够吗，一个护卫就可以让我们生死两难，能看到吃不到嘴巴有什么用。”
　　两兄弟这一会似乎忘记了刚才他们还剑拔弩张的大打了一场，为了所谓的花小姐连兄弟之情都不顾。
　　车文摇头道：“我们是不行，但有人行，再说，他们现在去的这条路通往成猛国都城的路，在这中间没有其它地方，看他们走的很慢，我们可以赶在他们前面到达成猛都城汇间，在汇间就是我们的天下，我就不相信把那个小妞搞不到手。”
　　古蓝惊讶道：“你是说让师叔格流出手？”
　　车文阴阴笑道：“不错，我们的修为不是那个护卫的对手，师叔就可以轻易打发了那个护卫。”
　　古蓝不以为然道：“你不要忘记了，师叔得到手的东西未必会给我们，他看到这么漂亮的小妞还那有我们的份，你的这个注意大错特错，我看还是另外想办法。”
　　“想什么办法，除了格流师叔没有人能对付那个护卫，当然，攀江师叔可以，但你敢告诉他这件事情吗，我们在外面的事情他已经有所察觉，如果我们再不小心谨慎一些，必定会被他发觉，到时候我们就惨了。”车文说的攀江师叔时，脸上有些怕，接着摇头道，“只有格流师叔可以帮助我们，除此之外我们再没有人可找，与期让我们憋着这一口气，还不如让格流师叔得手，格流师叔尝过新鲜以后，说不准让我们也霜一下，嘿嘿，那时候我们也不冤。”
　　古蓝被车文说动心了，是呀，如果不再格流师叔，以他们的修为不是那个护卫的对手，只有眼睁睁的看着，如果让格流师叔出手，可以出一个口气，还说不准能尝到新鲜，想到这里道：“也好，只好找格流师叔，不过，格流师叔行不行，刚才那个护卫的能力已经很了不起，他的主人会不会更厉害，我担心格流师叔不是人家的对手。”
　　显然，古蓝是师弟，也比车文要笨拙，车文看了一眼古蓝，心里在想，这个愚蠢的家伙只会和我争女人，其它一无是处，冷笑道：“你没看到吗，那个白脸小子一副文弱的样子，会是有高超身手的人吗，你我有没有感觉到他身上发出来的气息中有高手的味道，没有吧，就是有，这件事让格流师叔去担心，又不是你我出手，担心个什么劲。”
　　古蓝一怔道：“是呀，我没感觉到那个小白脸身上有任何修炼者的气息，看来他是一个标准的公子哥，其他人的也不高明，就让格流师叔出手吧，反正我们两个又不需要出面。”
　　师兄弟在打着如意算盘，好像计划十分圆满，已经看到格流在为他们报仇，得意之下，两人也忘记了刚才的教训，起身向汇间城的方向闪去。
　　从保护中解脱出来的合夜对龙二佩服的五体投地，跑到龙二身边道：“龙老大，我能不能和你说句话？”这一路上，合夜和任何人都能谈的来，就是冷冰冰的龙凤卫不理会他，先前他也不在意，反正是护卫，不理会就算了，但是刚才他见识了龙二的身手，知道龙二比五大三粗的虎巨空还要厉害，心里羡慕极了，将对虎巨空的佩服转移到龙二身上，想从龙二身上得到好处，他想的也很美，如果有龙二的指导，比虎巨空的指导要好多了，但他很聪明，见龙二差一点要教训虎巨空，知道龙二不卖虎巨空的帐，试探性的问龙二，他可不想说错话被龙二丢出去或者打一巴掌，他的想法虽然好，但龙二依然一副冷冰冰的样子，似乎没有听到他说什么，根本就不理会他，无趣的合夜讪讪一笑，不敢再说问下去。
　　虎巨空岂能不明白合夜打着什么小算盘，吼道：“小子，你这是什么意思？看不起我？那你以后不要再找我？真是一个白眼狼，风向转的到是很快。”
　　合夜一听就知道不妙，闹不好连虎巨空也不理会他了，忙道：“虎爷，你在说什么，你可是我最佩服的人，我心目中你最大，早就他你当作我的老大了，作为老大怎么能不理会小弟，虎爷，你说是不是？”
　　虎巨空道：“算你小子会说话，不过下次小心了，不要像个猴子一样上串下跳的。”
　　在众人的笑声中合夜红着脸向前驰去，一个人在狂奔着，发泄着内心的羞涩，片刻后又神色紧张的返回到王冰身前道：“王公子，前面有很多人，好像出事了的样子。”
　　虎巨空道：“你小子说清楚一些，到底谁出事了，出什么事？”
　　合夜道：“我也没仔细看，好像有很多人都倒在地上，空气中有血腥，大概有一百多人的样子，没有一个站着的，对了，还有一辆马车，车里是什么人我没有看到。”
　　兵元龙道：“小公子，你说会不会是古蓝车文干的好事，马车上是他们口中的什么花小姐？”
　　王冰道：“现在还难以确定，过去就知道了。”
　　果然和合夜说的相差无几，有一百多人躺在大路右边的一片较为平坦的草地上，口里哼哼的惨叫着，身上削迹斑斑，也有人四支残缺不全，总之，完整无损的人不多，有一辆马车在一百多人中间，车上有两漂亮的小丫头带气息全无，地上还有几十匹马，被连头都砍了下来，倒在血液中。
　　听到马蹄声，躺在地上还没有死的人，吃惊的看着我们，面如死灰，接着看到中间的王冰和桑珂倩，和瓯花蕾桑稞倩怀中的两小，眼睛一亮，以貌取人，王冰两人的面相得到了他们的信任，在他们想来，这是一个回家谈起或者有事出门的公子，连家带口的，还请了保镖。
　　由于屯城发生的事情比较大，这些事情都和我与天龙佣兵团有多多少少的牵连，出了屯城以后，天龙佣兵团的旗帜收了起来，所以，前边古蓝车文没有想到是王冰，这些人也没有认出来。
　　一个年龄在五十多岁，穿着蓝袍，腰间佩带着古色斑斓的古剑，脸上温文尔雅中带着惊骇和苍白，两只看透一切的眼睛中布满忧郁和遇到我们的惊喜。
　　他微微一抬胳膊，想向我们打招呼求救，但是，胳膊上有一道长长的刀痕，血迹有些干，看样子他们在这里躺了很久，一抬之下忍不住痛苦的哼了一声，以微弱的语气道：“这位公子……能不能救救我们小姐？”他没有求王冰救他们，却求救小姐，看来小姐的地位在他们眼中很重要。
　　王冰望了龙二一眼，龙二将一颗药喂到老者嘴巴了给服下，然后望着老者道：“你们小姐在哪里？”
　　老者有些焦急道：“被两个年轻人抢走了，求求你们，救救她，我求你们了……”
　　龙二一怔，人已经不见了怎么救？老者说的两人应该是古蓝和车文两人，谁知道他们将人带到哪里去了，龙二不由望了王冰一眼。
　　王冰道：“老人家，是从哪个方向走的？”
　　老者身子不能动，眼睛望想左边，王冰点点了头，这个地方是古蓝和车文打斗的地方，人应该还在山中，对身后的龙三和凤三道：“你们两个去看看，先在山中找，找不到扩大搜索范围。”
　　“是！”龙三凤三闪身消失在我们眼前，迅速钻进山林中。
　　老者健壮大喜，知道遇到高人了，小姐有望救出来，干涩的嘴唇中吐出了两个字：“谢谢！……”接着心情一松，晕了过去，他担心小姐，一直坚持着，身上大量的流血让他早就疲惫不堪，能坚持的到现在已经不错了。
　　王冰对兵元龙道：“先救人，给他们疗伤，然后将死者埋葬，看样子活着的人没有几个，这两兄弟够心狠手辣，刚才不应该轻易放过他们。”
　　兵元龙立刻下马指挥佣兵帮助伤者包扎伤口，派人将死者在不远处埋在一起，连老者在内，活着的人不到十人，而且离死差不多了，如果再晚一步，想救也难，真够惨的。
　　结束救人工作，大家坐在地上休息。
　　纳梅公主和樱樱姑娘也下了马车，看到眼前的惨不忍睹的几个活人，内心有些不忍，也很气愤，纳梅公主道：“那两个师兄弟心狠手辣，简直是惨无人道，这种事情他们也做的出来，王公子，刚才不应该放过他们两个，以后不知道还有多少人会成为他们的刀下之鬼。”
　　虎巨空立即接口道：“我就说嘛，那两小子我一看就不是好东西，标准的色鬼一个，有些人还拿我出气，现在知道错了吧。”说着看了一眼龙二，他还记着龙二对他的使用出的凌厉眼光，内心里一直不服气，但龙二修为高深，他不敢明说，这时找到了机会，发起牢骚。
　　龙二面无表情，根本不理会虎巨空的挑衅，而是将眼睛望向了山林方向。
　　虎巨空见龙二不理他，感到无趣之极，顺着龙二的眼光望着，看到远出有三个白点在闪动，接着看清楚是龙三和凤三手中抬架着一个人，不由惊呼了一声道：“他们将人救回来了。”





    发展篇 第一百六十九章 百汇财阀
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:22 本章字数:10677

        
　　第一百六十九章 百汇财阀
　　众人不由自主的望向山林方向，果然是龙三和凤三抬架着一个身穿白裙自的长发少女急速闪来，由于距离还较远，看不清楚女孩子的长相，只能隐隐约约确定是位年轻少女。
　　虎巨空刚才惊呼不是为了那个少女，而是惊呼龙二能够发现山林中闪出的龙三等人，内心暗自嘀咕，龙二好厉害的眼神，自己刚看到的时候才是几个白点，而龙二不但知道将人救出来，而且早就发现人从山林中出来，这种耳力自己再修炼个几十年也赶不上，如果不是龙三等人身着白衣服，他几乎看不清楚，当做眼花放过去，内心对这些龙凤卫又有了一层认识，暗自佩服不已，龙凤卫他们有傲慢的本钱。
　　众人眼前一花，龙三凤三架着少女落在众人面前，大家这次看清楚这个白衣少女的摸样，年龄在十七八岁，美丽动人，头发由亮披肩，头顶束扎着一颗名贵的宝石，柳眉凤眼，小巧鼻子，好看红润的嘴巴，整个人看起来纯洁，亮丽，楚楚动人，是那种大家风范知书达礼有教养人家的女儿，可惜，现在好像是晕过去的样子。
　　龙三将少女交给凤三扶着，对着王冰一礼道：“小公子，我们在山林中找到这位姑娘，被人用定身法定在林中，因为急于赶回来，怕他害怕，我让他昏迷过去……”
　　王冰点点头，表示明白他的意图，带着一个世俗中的少女，在上空闪动，不吓的惊叫才怪，是以龙三为了不让少女惊骇，特意让少女昏迷过去。
　　龙三望了一眼昏迷中的少女又道：“这个女孩除了被人定住以外，没有受其他伤害，不过，在精神上受到了很大的刺激。”
　　虎巨空吼道：“肯定是那两个色鬼干的好事，让这么一个娇滴滴的姑娘吓着了。一个小姑娘，面对两个大色鬼，受到刺激是很正常的。”
　　合夜望着眼前昏迷的可人小姑娘，忍不住多看了几眼，那摸样真可爱，昏迷了还那么好看，只是闭着眼睛是唯一的美中不足，如果能睁开眼睛，看一眼自己，合夜怀疑，他会当场晕倒，忍不住问道：“虎爷，你说这位可爱……这位姑娘是被刚才打的你退了几步的那两个年青人绑架的？”
　　虎巨空大眼睛圆睁，一巴掌拍在合夜的后背，合夜被拍的背上火辣辣的痛，向天忍不住踏了几步，惊愕的望着虎巨空。
　　虎巨空生气道：“什么打的退了几步？话也不会说，你一个小子毛都没长齐，知道什么，可爱？看见漂亮小姑娘就丢魂了？”
　　合夜不敢大声说，眼睛一转，裂着嘴喃喃底声道：“不是打退是什么？难道是你故意的？我看不像，自己恼羞成怒还怪我？这个姑娘本来就可爱，我又没说错，难道让我说很丑啊？”
　　王冰对龙三道：“将这位姑娘暂时放在马车上，让她好好的休息一下，她受惊过度，身心疲惫不堪，对了，给她喂服一颗安神丹，我们就在这里休息，等他们都醒来在说。”后面的一句话是对兵元龙说的。
　　兵元龙立刻指挥佣兵将伤者搬到十几米外的几颗大树下，天热的能晒死人，不宜让他们在太阳下面暴晒，伤者现在需要的是在树阴下休息。
　　凤三也将怀里的少女抱到她原来的马车上，车上的血迹已经被清理干净，再将马车推到树阴下，等待着他们醒过来。
　　天龙佣兵团的人散布在树林中各自修炼，这是他们一直以来的习惯，不放过任何修炼的机会，他们都是王冰从山洞内救出来的人，十年的疾病折磨让他们醒悟到，只有本身的修为提高到一个境界，才是保命的秘诀，而十年的痛苦让他们对这个世界的一切看开了，对本身的荣辱有着与众不同的看法，世间人们狂热追求的东西，在他们看来，很不值得，他们将自己的追求放在更高一个层次，遇到王冰，他们认为是一个奇迹，能治疗好他们的病又是另外一个奇迹，能修炼到高深的修炼者法门，是奇迹中的奇迹，各种迹象表明，他们现在所有的一切来的神奇，是神让他们将这个世界的不平等清扫干净，为了这一目标，他们努力提高本身的能力，刚才他们看到龙凤未将古蓝车文丟出去并一闪电式的速度打了古蓝一巴掌的高超身手，醒悟到，他们的修为尽管和以前相比是不错，但和龙凤卫相较，还差的很远，所以一个个迫不及待的在林中修炼起来。
　　在一颗大树下，王冰背靠着树干坐着，两小扑在王冰怀里嬉笑逗玩，桑珂倩和瓯花蕾在王冰左右手边坐着，而兵元龙，虎巨空，度飞，合夜几人坐在王冰对面，大家沉默不语，没有人提前开口。
　　合夜想说什么，但这里他加入王冰一行人中是最晚的一个，说话最没份量，不敢轻易开口，眼睛溜溜这个，又瞅瞅那个，内心暗道，这样坐着有什么意思，你们说话呀，难道你们不闷的难受？
　　虎巨空翻着眼睛不耐道：“你小子在做什么，想说话就说，没有人不让你说话，看你难受的那个样子？”
　　合夜脸红的像辣椒，吱吱晤晤道：“我想问王公子，怎么知道古蓝车文是枫宜山中门的人？中门的人传说中不都是神仙吗，怎么……看起来那两个不像神仙的样子，而且很坏？和我们以前听到的不一样？”
　　虎巨空大骂道：“神仙？神仙个屁，他们两个是神仙的话，那我就是神仙他老爹，他娘的，我看这时间的神仙死光了也论不到他们两个，什么狗屁中门，整个一窝子色鬼，这个你小子也信。”
　　桑珂倩和纳梅公主两个女性当场红着脸嗔了虎巨空一眼，这种粗俗话只有他虎巨空能说得出来，殴花蕾和樱樱两个年龄比较小，但也感到很不好意思，其他人忍俊不禁，哈哈大笑起来。
　　合夜红着脸底头翻了一个白眼，他可不敢抬着头翻给虎巨空看见，内心道，“我看你一点都不像神仙的老爹，如果说是老虎的老爹我还信，这些话又不是我说出来的，大家都这么说，不过，那两个人真的很坏很色，不是好东西。”
　　兵远龙笑道：“小公子，这个枫宜山中门在佺郦星球上有着至高无上的威名，是大家心目中的神仙，长久以来大家都盛传着，但没有人见过中门的修真者，如果这次不是小公子揭破古蓝车文的身份，大家根本就不会想到他们是传说中中门修真者。”
　　合夜得意的望了一眼虎巨空，心道，看看，兵团长也提到是传说，可见我刚才没说错。
　　虎巨空瞪了一眼合夜，刚要说话，合夜忙道：“虎爷，我现在可没说话，也没得罪你。”
　　虎巨空不客气道：“睁眼说瞎话，你现在不是在说吗？”
　　众人在笑声中望着王冰，王冰知道他们有着和合夜一样的心思，想知道中门的事情，其实，佺郦星球上的事情自王冰踏上这个星球，就展开了调查，收集线索，是为了将来统一各国做准备，像中门这样的修真门派当然不会例外。
　　中门也知道飞鹰山庄插手佺郦星球上个各国的事情，出于对飞鹰山庄的惧怕，他们一直在枫宜山修炼，轻易不敢离开中门，飞鹰山庄曾经邀请中门加入，中门的现任掌门特别为难，加入吧，就成了飞鹰山庄的走狗，中门将会成为过去，不加入？以飞鹰山庄的行事作风，不会容忍他人的拒绝，灭门之祸是迟早的事，为此，这位掌门急中生智，拖词说祖师爷外出修炼，要等到祖师爷回来商量以后才能决定，原则上他愿意带着中门的全体弟子大力支持‘神鹰山庄’，这才让飞鹰山庄的人心满意足的离开，一直等待着中门祖师爷云游归来。
　　在王冰将飞鹰山庄的人一网打尽，铨郦星球上再无飞鹰山庄的势力后，中门在忐忑不安中，在继续观望的同时派人出来打听消息，在这之前，有一部分人已经出来修炼，进入佺郦星球上各个国家，关注着飞鹰山庄的举动。
　　所以，对中门的动态王冰还有比较了解，这个门派还算不错，偶尔出一两个败类也是正常的，像古蓝两人就是这样的败类。
　　中门也知道在佺郦星球上不止飞鹰山庄一个势力，还有桃花门，但桃花门的修炼场所就是在大千世界中的声色场，只要桃花门对他们中门没有威胁，中门自然在关注的同时与桃花门保持距离。
　　桃花门利用修炼之便，掌握着各个国家的动态，包括中门的一举一动，王冰的大部分线索消息来自桃花门，详尽的记录了中门弟子在各国的情况，所以，王冰能一眼看出古蓝两人是中门的弟子原因也在这里。
　　但这些现在不可能告诉他们，他们也没有必要知道，笑道：“中门是佺郦星球上唯一的一个门派，还算正派，偶尔也会出现像古蓝两人这样的败类，前段时间在飞鹰山庄的打压下不敢轻易抬头露面，现在飞鹰山庄的势力在佺郦瓦解无形，他们的弟子会经常出现在各个国家，如果没有必要大家尽量不要与他们发生纠纷。”
　　说着看了虎巨空一眼，这次与古蓝两人相遇，大家对中门的印象特别差，将中门归类于下三流的门派，将整个中门弟子全部看做是色鬼，以虎巨空的个性脾气，只要遇到中门弟子，必定会冷嘲热讽，横眉冷对，所以王冰提醒他。
　　果然虎巨空不服气，眼皮一抬，理直气壮道：“小公子，大道理我老虎不会讲，中门的人我一直以来没有见过，不过，我今天是见到了，内心很失望，这那是他娘的传说中神仙样子，色鬼一窝，要我改变对他们的看法，除非他们将古蓝那两个色鬼在我面前砍头，不然我老虎不相信也不服气。”
　　王冰无奈的笑笑，这家伙就是这副脾气，认定的事情很难改变，除非你给他拿出能说服他的理由，他才会心服口服的承认你说的，不然休想。
　　纳梅公主很客气道：“中门的传说已经很久了，不是一两代人的事，大家都对中门有着崇高的景仰，传说中他们能够呼风换雨，我记得小时候在皇宫内的历史纪录中看到过，说中门曾经为佺郦星球上做过一件了不起的事，挽救了整个佺郦星球上人，各国将这件事情一直记录在案，如果不是我好奇翻看要事密案，也不会知道这件事情，我相信王公子说中门是一个不错的门派很有道理，但是，今天古蓝两人的作风我很失望，怎么也不能将他们和中门联系在一起，甚至于怀疑他们两个是不是中门弟子。”
　　王冰知道纳梅公主还在为古蓝两兄弟的作风生气，将近一百人死在这里，引起了她很大的感触，王冰有些动心，这是一个值得培养的人才，她不忍心看着这么多惨死，是因为常年过着逃难的生涯，对民间的疾苦有着深刻体会，如果她这次回达龙帝国不是为了将现在的大帝，她叔叔从宝座上赶下来，接替她父亲的位置，我会重用她，可惜，她的目标不在此，是为了达龙帝国的王位，抱父亲的仇恨。
　　樱樱姑娘也气愤道：“王公子今天应该把那个败类拿下，放了他们两个会有更多的女孩子遭到他们的毒手。”
　　殴花蕾闪了闪大眼睛道：“师傅，既然大家都这么恨那两个坏东西，不如你将他们想办法拿下，让大家解气？”
　　王冰摸着怄花蕾的头，笑道：“你是我的弟子，你应该帮师傅将古蓝两人拿下，这个任务就交给你了。”
　　殴花蕾不高兴道：“师傅，你明明知道人家不行，还要让我去，我又飞不起来，更打不过他们，怎么抓他们？”
　　王冰摇头道：“那你为什么不找师傅学习修炼法门，将来比中门弟子更厉害，你也可以成为大家心目中的神仙。”
　　殴花蕾一喜，接着又摇头道：“还是算了，像他们一样傻傻的坐着不动，我可受不了，我宁愿不做神仙。”说着一指林中的天龙佣兵。
　　兵元龙等人内心感慨万千，殴花蕾真是身在福中不知福，有这样高明的师傅放着不用，这可是他人做梦也得不到的好事，真是可惜了。
　　合夜神色不定的看着瓯花蕾，心里那个羡慕呀，他为了修炼，天天跟在虎巨空的屁股后面跑来跑去，骂没少挨，受了很多气才求得虎巨空指点一二，而殴花蕾放着一个高明的师傅却不想修炼，这太不公平了？他没有见过王冰出手，但从众人对王冰的尊重和偶尔露出的话题中知道，王冰是这里众人中最厉害的一个，私下想过很多的办法，希望能得到王冰的指点，但一直没有找到机会，至于收为弟子……那是他做梦也不敢想的事。
　　王冰笑道：“你们放心吧，自然有人收拾他们两个，不用我自己动手。”
　　殴花蕾惊喜道：“真的，师傅，收拾他们的人是谁？太了不起了。”
　　王冰笑了笑没有说话，瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅就是这个样子，神神秘秘的，气死人了，每次到重要关头就不告诉我们。”
　　其他人也想知道这个人是谁，但见我不说，知道王冰不会告诉他们，对殴花蕾的说法很认可，很多事情上到重要关头吊他们的胃口，不过他们没有殴花蕾那么大的胆量，不敢将心里的想法说出来摆在王冰前面。
　　“救命啊……”马车中传出喊叫声，马车上的那个白衣少女醒过来了，刚醒过来还在迷糊中，以为还在山林中，急切间喊叫救命，接着看到自己在马车上，这马车她很熟悉，是自己的马车，但是她身边最亲近的小曼和小红两个丫头不在，恐慌的惊呼道：“小曼……小红……你们在哪里？快出来，小曼……小红……你是谁？”她看到走近的桑珂倩，一边往后躲，一边惊骇的问道。
　　桑珂倩轻柔的一笑：“不要怕，你已经被冰派人救了出来，现在没有人会欺负你。”
　　“冰是谁？……”白衣少女疑惑道，接着想起她身边的人，急道：“小曼小红呢？哲淹叔叔呢？他们在哪里？”
　　桑珂倩神色中带着不忍道：“你现在先不要想那么多，先静下心……”
　　白衣少女固执的摇头道：“不，我一定要找到他们……”说着跳下马车，看到我们不由一怔，身子不由自主的往后缩，不小心脚跟碰到一块石头，阻拦住她的退势，身子向后倒去，桑珂倩轻轻的扶住她，白衣姑娘倒在桑珂倩怀里，像受惊的兔子一样，忙起身推开桑珂倩，她现在对任何人不相信。
　　紧接着漂亮带着惊恐的眼睛扫向四周，这里她很熟悉，是那两个人绑架她的地方，还杀人……想到杀人，眼泪快要掉下来，望向记忆中自己人被杀伤倒下的地方，但是那里现在没有人，内心很惊慌，怎么不见了？急忙往其它地方寻找，在一颗大树下看到有几个自己人躺在那里，身上经过处理，但看不出是生是死，跑过去抓住那个老者哭道：“哲淹叔叔……哲淹叔叔……你怎么了，你起来啊，不要丢下我……小寺，你也起来，起来啊……”
　　桑珂倩忙扶住她的肩膀安慰道：“你先不要急，他们流血过多，需要休息一会，等下会醒过来。”
　　白衣少女掉着眼泪急道：“其他人呢？其他人怎么不见……”
　　桑珂倩不忍心刺激她，轻拍着她的胳膊，安慰道：“先不要想那么多，你现在需要的是静下心，听话，先静下心来。”
　　白衣少女啦住桑珂倩的手摇道：“不，我先要知道他们在哪里？你告诉我，我要知道……”
　　王冰冷声道：“他们就在你身后。”
　　白衣少女急忙转身，看到一个大大土堆，明白那些不见的人都死了，被埋在土堆中，内心一急，又晕了过去，桑珂倩轻轻的接住她抱在怀里，有些责怪的看了我一眼道：“冰，你不应该再刺激她，她今天受到的刺激已经够多，身体会承受不了。”
　　王冰叹了口气，桑珂倩的爱心又泛滥了，摇头道：“你看她的样子，非要知道不可，再说，这件事情她迟早要知道，不如现在让她知道好了，你也不要小看这位姑娘，她表面上很柔弱，但内心却很坚强，她是太过关心这些人才显得有些失常，是一个难得的姑娘，看得出她有着很不错的家庭，但是对这些人感情很深，没有一般贵族的那种自高自大，同时，她是一个很有智慧的聪敏姑娘，古蓝两人窝里反，打的你死我活，就是她挑拨离间的结果，要面对的必须面对，我相信她。”
　　桑珂倩不是不明白这个道理，她是太关心这个经受刺激的姑娘了，将怀里的姑娘放在马车上，默默的坐在旁边，顺手将姑娘脸上的乱发理顺，昏迷中她还紧皱着眉头。
　　合夜惊讶的看了一眼白衣姑娘道：“王公子，你说……古蓝两人打起来，是这位姑娘故意挑拨起来？”
　　度飞接口道：“小公子说的没错，应该是这样，只有挑拨古蓝两人大打出手，她才有自救的机会，现在我们不是救她出来了吗，如果她没有挑拨古蓝两人，后果不堪设想，必定会受到两人的摧残。”
　　合夜佩服不已，喃喃道：“没想到这么一个柔弱可人的小姑娘，能在紧张中挑起两人窝内反，真不敢让人相信？”
　　王冰估计白衣姑娘会马上醒过来，为了避免她再大叫大闹，对龙二道：“让那个老者醒来吧。”
　　龙二对着老者一挥手，老者缓缓睁开眼睛，呃的一声，挣扎着坐了起来，首先将眼光移动到马车上，看到白衣姑娘，惊喜道：“小姐？小姐被救回来了，天啊，我太高兴了。”接着看到王冰坐在他对面，感激道：“这位公子，太谢谢你了，我不知道说什么好……”
　　王冰摇头道：“老仗客气了，你也不用感谢我，既然碰到你们有难，理当帮忙，这很正常，毋须多说什么。”
　　两句话的功夫，马车上的姑娘醒了过来，看到坐着老者，惊喜的哭泣道：“哲淹叔叔……”说着跳下车扑到哲淹怀里大哭起来。
　　哲淹摸着姑娘的背安慰道：“小姐，不用再哭了，会哭坏身子。”
　　白衣姑娘哭道：“哲淹叔叔，千寒叔叔他们都死了，他们都死了……”
　　哲淹神色中带着凄惨，摇头道：“他们是死了，他们的责任是保护你，但是，牺牲了自己还是没有救出你，这是他们的责任，死得其所，你也就不用再伤心了，你看，这位公子救了你，救了我们，我们还没有向他感谢。”
　　这位百依姑娘伸手一摸眼泪，从哲淹怀里起来，望着王冰等人，她这是第一次打量王冰等人，看到眼前的人一个个精神抖擞，知道都不是简单人，当看到王冰和桑珂倩时，眼睛一亮，而记得桑珂倩就是刚才安慰她的人，向王冰一点头道：“谢谢你们，谢谢你们救了我们。”
　　她现在逐渐冷静下来，脸上依然布满着凄容，王冰的眼光不错，没看错人，她是一个内心坚强的姑娘，在极短的时间内控制住情绪。
　　殴花蕾抱着王冰的胳膊道：“不用客气，我师傅不喜欢这些礼节，谢来谢去的很麻烦。”
　　师傅？白衣姑娘和哲淹一愣，看起来我才二十岁不到，怄花蕾也是十四五岁，两人相差不过是四五岁，他们还以为是兄妹呢？
　　哲淹不解的同时请教道：“这位公子，你救了我们，我还不知道你的尊姓大名？”
　　瓯花蕾嘴快道：“我舒服是大名鼎鼎，神通……”
　　王冰截口淡淡的笑道：“我姓王。”
　　殴花蕾不高兴的翘着嘴巴，恨恨的一跺脚显示自己的不满，她自己不想修炼，但很希望别人知道王冰的大名，那才威风，恨不得让所有人知道她师傅就是王冰，大名鼎鼎的王冰。
　　接下来从交谈中知道，这位白衣姑娘叫花如惠，是汇间城大财阀花百羊的独生女儿，花百羊是名闻佺郦，‘百汇’财团的创始人，各个国家都有他的生意，可谓生意兴隆，生财之道，对这个女儿视为掌上明珠，疼爱有加，难得的是这位姑娘自小冰雪聪明，也没有沾染上那些有钱人的坏习俗，讨厌贵族那种自高自大，目中无人的恶心样子，近年来她逐渐帮着父亲打理生意，凭借着聪明能干，一年内给他父亲赚来了总财产的三分之一。
　　今天她由哲淹保护着刚从其它地方了解‘百汇’分部的情况，在返回汇间城的路上遭到不幸，被古蓝两人发现之后视为天人劫走，如王冰猜想的一样，在山林中古蓝两人在花如惠的挑拨下大打出手，之后被王冰等人发现救了出来。
　　听完花如惠和哲淹的介绍，其他人到是没有什么特殊的表示，合夜和怄花蕾两个惊讶不已，他们两个都知道‘百汇’财阀在各国中的地位，也听说过花百羊有一位聪明绝顶的女儿，没想到今天救的人就是她。
　　合夜惊喜的喃喃自语道：“那岂不是说我们以后不缺钱用，花小姐随便给一些够我们几辈子用不完，发了……”
　　殴花蕾只是惊讶于百汇的有名，但对金钱看的很淡，她从小不缺钱用，不像合夜一个平民百姓，手中有一个金币，那是一笔大财富，听到合夜自言自语，气愤的敲了一下合夜的头，狠狠的骂道：“什么发了，你怎么这么没出息，你看我师傅是那种贪图别人财富的人吗？”
　　合夜内想到他这么小声也能被殴花蕾听到，急忙狡辩道：“我说什么，我什么也没说，王公子当然不会是那种贪图别人财富的人，王上他都不做，怎么会贪图几个小钱呢。”
　　瓯花蕾这才满意的转头向我笑了笑，得意的眨着眼睛，保护了师傅的名誉他很开心，在她眼睛中，王冰是一个完美无缺的师傅，任何东西都打动不了王冰。
　　花如惠和哲淹从怄花蕾的话中了悟了一些什么，但又抓不住，知道他们遇到了不简单的人物，在王冰身上没有贵族公子爷的那种坏习气，而且能在古蓝两人手中救出人，有了不起的本事，古蓝车文两人大开杀戒，屠杀他们的人那恶煞凶神般的样子还在他们眼前闪烁，想起来就后怕，做恶梦。
　　哲淹略一沉思，迟疑了一下道：“王公子，你们是去汇间城吧，能不能让我们跟着一起走？我们就这几个人，身上都有伤，我怕保护不了小姐。”
　　提到哲淹等人身上的伤，花如惠眼中泪花闪现出来，她想到了其他的死，那些人跟了他很久，她将那些人都看做自己的长辈，想不到就这么死了。
　　不等我回答，殴花蕾道：“我们是去汇间城，大家当然要一起走，如果你们再遇到什么伤害，那我们不是白救了，如惠姐姐，你也不用伤心了，我师傅说要将古蓝和车文那两坏东西抓住，到时候你亲自杀了他们，为死去的人报仇。”
　　花如惠担心道：“可是，他们……那两个人很厉害的？”叫她杀人那她是不敢的，不过能抓住她一定要别人杀了那两个人，可是，那两个人杀人的凶恶样子太可怕了，一百多人不在他们眼中，就像切豆腐一样轻松，担心抓不住。
　　殴花蕾一副包在我身上的样子拍着胸部道：“这个你放心好了，龙二叔叔一个人就让他们不敢喘大气。”
　　合夜猛点头，有些可惜道：“如果不将那两个坏小子放过就好了，现在就让花小姐杀他们报仇出气。”
　　哲淹和花如惠两一惊，哲淹吃惊道：“你是说……遇到那两恶贼？”
　　花如惠道：“是呀，在我们还没有遇到你们之前就遇到了，他们两个窝里反斗的你死我活的，两人还说花小姐中意的是他，嘻嘻！”瓯花蕾调皮的看了一眼花如惠，花如惠俏脸红，煞是好看，瓯花蕾轻声一笑，“后来他们看到倩姐姐，想欺负倩姐姐，被龙二叔叔丢在地上半天爬不起来，还打了其中一个一巴掌，好玩。”
　　哲淹和花如惠顺着瓯花蕾的眼光望着龙二，很惊讶，但龙二冷冰冰的好像没有听到大家在谈他，两人不由一怔，以为龙二在生气。
　　殴花蕾看出两人脸声的不解，笑道：“龙叔叔凤阿姨他们都是这个样，除了对我师傅以外，对其他人都没有好脸色，你们不要管他。”
　　两人以怀疑性的眼光望向其他龙凤卫，果然和殴花蕾说的一样，都冷冰冰的一个样，内心暗自称奇，那有全部板着脸的护卫？
　　时间就在大家的相互了解和交谈中到了第二天早上，休息了一个晚上的花如惠精神好了许多，其他几个人也相继醒来，虽然身上的伤势还很重，但命保住了。
　　要走了，将几个伤势重的人安排在花如惠原来的马车和纳梅公主的马车上，好在马车比较大，装得下这些伤者，其他人都骑马。
　　花如惠站在埋着她那些叔叔的坟墓前，眼泪在纯洁的面孔上往下流着，口里喃喃道：“各位叔叔，我对不起你们，如果不是为了我，你们……你们也不会躺在这里，我以后常会来看望你们……”
　　她身后的哲淹安慰道：“小姐，你也不用太难过了，也不要将责任揽在你的身上，王公子等着我们，走吧。”说完扶着花如惠爬上马车。
　　呼吸着早上新鲜空气，在万道霞光中，一行人沿着宽阔的马路前进，两旁的树木山川在向后退却，迎接王冰的将是汇间城。
　　汇间城三个大字出现在众人眼中，城门口已经有很多人在出入，忙忙碌碌中挑着各种货物，一看就知道是赶早的农民和小商人，想赶早进入城内做生意。
　　随既一阵子鸡飞狗跳，人们向城内口两边躲避，匆忙之间货物丢了一地，在叫苦连天之余顾不得去捡拾，小命要紧，因为一队穿着整齐军装的士兵迅速的跑出城门口，接着向城门口一站，留下中间的位置。
　　格流身穿蓝袍，头上束扎着的油光明亮，用一个翠绿色的玉簪别着，脸上白尽英俊，眼睛中带着冷涩的光芒，不经间寒光闪烁，腰间佩带着一个玉如意，整个人看起来丰神如玉，潇洒悠闲，手中摇着玉扇，迈着四方步踏出城门口，站在士兵给他留下的中间位置，眼睛扫了一眼周围，看到城门口的人害怕的躲避着他，露出了很满意的微笑。
　　一个士兵上前一步向着格流啪的一个军礼道：“子爵大人，点子还没有到。”
　　格流眼睛望项前面的宽阔大道，寒光一闪道：“应该快要到了，我们等等吧，希望那两个东西没有骗我，不然我让他们两生不如死，哼。”
　　昨天古蓝车文两个连夜赶回汇间城，找到格流，添油加醋的将桑珂倩的美形容的世界少有，举世无双，是神仙之流的美人，鼓动格流将这个美人弄到手，吹嘘只有格流能够配上这样世间少有的美人，是天造地设的一对。
　　格流对这两败类一清二楚，有这样的美人还会留给他这个师叔？早就自己动手了，那能跑到自己面前来鼓动。
　　严问之下，两个败类说出了原委，格流肯定了有这么一个美人之后两脚将古蓝车文踢出了子爵府，下令府中高手打探两败类提供的消息，得到的消息属实而且在今天早上动身入城，格流计算好时间在城门后等待。
　　内心也急于见到绝世美人的风采，作为一个高贵子爵，他什么样的美人没见过，但他也知道古蓝那两个败类的眼光，等闲女孩不放在眼里，能在见到绝世美人放弃汇间城美丽聪明出名的花如惠，那必定是这个美人太动人了，让两个败类不能自主。
　　因此，格流也急着见到这样出色的美女，已经想象到美女送抱的样子，脸上不由露出一抹得意的微笑。
　　在距离汇间城还有一千米的地方，马队停了下来，龙二向前踏了一步道：“小公子，城门口有很多士兵在把守，好像是特意在等待我们，请小公子示下！”
　　王冰冷哼了一声道：“不要理会他们，过去就知道他们想做什么，沉着应付。”
　　“是！”龙二向马队一挥手，继续向前走去。
　　兵元龙神色凝重道：“小公子，事情有些反常，估计我们被有心人盯上了，能派出官兵的人，比是地位较高的贵族，一般人没这个胆在城门口放肆。”
　　殴花蕾不以为然道：“怕什么，还有什么事情能难倒我师傅，你们对我师傅太没有信心了吧，不要大惊小怪的。”
　　虎巨龙呸的吐了一声，接着道：“小蕾蕾，你这句话说的好听极了，我老虎听了心情舒畅的很，哈哈……”
　　小蕾蕾是大家对瓯花蕾的昵称，她自己也很喜欢大家这么叫。
　　没理会虎巨空的胡闹，度飞若有所思道：“小公子，你看是不是与昨天的事情有关？”
　　花如惠惊讶道：“昨天的事情？你是说我们？与他们这些贵族有什么关系？”
　　度飞道：“可能有关系，不然的话他们出现的太凑巧，不合情理，看他们摆出的阵势，还有旁边惶恐躲避的平民百姓，就知道他们是得到消息以后卡准时间，在我们到达城门之前守候。”
　　殴花蕾娇笑道：“好啊，昨天让那两个坏东西走了，今天一定要将他们两抓住，师傅，我们快些过去向他们要人。”说着迫不及待的向前驰去。





    发展篇 第一百七十章 中门圣者
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:22 本章字数:10890

        
　　第一百七十章 中门圣者
　　王冰一行人踏着晨风徐徐驶向汇间城城门口，龙二凤二走在最前面，两人中间是怄花蕾，这个小丫头一心想着捉拿古蓝车文两人，迫不及待的找对方要人，认定对方知道古蓝车文两人的去处。
　　龙二凤二在王冰的授意下将怄花蕾保护在中间，这个小丫头拜了王冰这个师傅，什么东西也懒得学，手无缚鸡之力，找上对方，吃亏的必定是她，有龙二和凤二保架，她似乎吃定了对方。
　　紧接着后面是王冰和桑珂倩，纳梅公主，樱樱姑娘，兵元龙等人，在王冰身后是百汇财阀的花如惠等人，最后是天龙佣兵团的人。
　　“站住。”一个士兵见瓯花蕾三人奔驰而来，大有冲过他们防守的范围，接着手一挥，身后的士兵兵器前指，遥遥对着怄花蕾前面。
　　瓯花蕾勒住马停在士兵前面，不高兴的翘着嘴巴道：“凶什么凶，你以为声音大我就怕你，哼！”
　　王冰等人随后赶到，自然的停了下来，那个士兵道：“包围起来。”
　　“是！”上百士兵轰然应声，以极快的速度将我们包围了起来，手中的兵器指着王冰等人，发出冷涩的气息，让人觉得早上的空气中带着冰凉，冷竦竦的，忍不住打一个冷颤。
　　在最前面的龙二凤二冷冷的看着格流，他们两个在等待王冰的命令，如果这个时候王冰轻轻的说声杀，他们会毫不犹豫以最快的速度将眼前这些人放倒在地上，让他们永远爬不起来，如果对方对王冰有丝毫的不利，他们同样会毫不留情的下冷手，这是他们一直以来的观念。
　　格流犀利的眼睛无视前面的瓯花蕾三人，直接放在桑珂倩几个女孩子身上，可惜，桑珂倩为了怕惹麻烦，在一路上用白纱罩在头上，隐隐约约能看到美丽超人的面孔，而纳梅公主一直以来在陌生人面前从来没有将自己的面孔亮出来，以防万一被仇家认出，现在也一样，和桑珂倩一样头上罩着白纱。
　　格流不由皱了皱眉头，无法肯定那一个是古蓝车文两个蠢货说的世间罕有，举世无双的美人，但从白纱下隐隐约约透出白嫩的肤色看，两个都是动人心弦的女孩子，内心在想着，干脆将两个都抢回去，一举两得。
　　殴花蕾见格流一个劲的往桑稞倩和纳梅公主身上看，眼睛内带着得意和色色的样子，对眼前的她无视存在，大为没面子，今天可是她第一次出面打交道，可不想给王冰丢人，一翘嘴巴，学着龙二等人故意板起冷冰冰的脸色，可惜，她学不来，看起来好像小孩子在玩一样，但她自己却不知道，对着格流伸出手指道：“坏色鬼，你在看什么，没看见有人要进城？你以为你站在前面很威风，好狗不挡道，滚开。”
　　格流阴阴的收回望着桑珂倩和纳梅公主的眼神，放在殴花蕾身上，在瓯花蕾身上不屑的打量了一眼道：“小丫头，一边去玩，让你们的大人出来打交道。”接着又道，“我得到消息，昨天在汇间城五十里外发生一件血案，将近一百人被杀死，据我后来收集到的消息，你们当时在现场，我怀疑这件血案与你们有关，为了查证事情的经过，你们必须配合我的调查。”
　　马车内的花如惠一听格流故意找麻烦，刚要张口，被一旁的哲淹阻拦住道：“小姐，现在不是我们说话的时候，对方有意利用这件事情达到目的，我们必须谨慎小心，搞不好会给老爷带来麻烦。”
　　花如惠迟疑不决道：“可是，他们将这件事情推到王公子等人身上，只有我们出面才能说清楚，王公子救了我们，我们不能坐视不理。”
　　哲淹摇头道：“说不清楚的，我们出面也没用，对方是有意找借口，即使你出面他会以其它理由堵住你的嘴，或者说你是和王公子共谋，现在王公子还没有说话，相信他会有办法，我们静观其变，看情况再说，现在我们不能出面。”
　　花如惠一怔，聪明的她立刻想到其中的利害，点点头，从马车的布帘中望着格流，怎么也想不通，这么一个看起来人摸人样的人，为什么故意找麻烦？大家相安无事不好吗？
　　殴花蕾却气道：“你在胡说八道什么？交出古蓝车文那两个败类来，他们两个才是真正的凶手，如惠姐姐还等着报仇。”
　　格流主要是等王冰在说话，他已经看出，王冰才是这些人当中的头，昨晚古蓝两人说的很明白，有一个手无缚鸡之力的公子在指挥着其他人，现在他有些怀疑王冰是不是一个文弱的贵公子，一个文弱的公子会在见到官兵无动于衷，让一个小丫头出面打交道？那镇静自若潇洒的神态，普通人怎么会有？但是，他确实感觉不到我身上有任何修炼者的气息，内心有些捉摸不定，暗道：“管他那么多，一个年轻人即使修炼有多大的成就？我就不相信他有能力对抗我，在汇间城，还没有那一个公子能奈何我，那个不听到子爵格流的大名特意来巴结，一个公子爷算得了什么，就是天王老子休想让我今天放过眼前这两个女孩。”
　　格流习惯性的摇着手中的玉扇，懒洋洋道：“既然你们都不说话，那就表示同意配合调查血案的真相，来人，给我将这些全部带到子爵府，我要慢慢审问。”
　　“是！”士兵轰然应声，前面的三个士兵上前拉住龙二几人的马缰绳，“下来，否则格杀……”
　　啪！啪！啪！三声，话没说完被龙二手一挥全部丢了出去，倒在地上半前起不来。
　　瓯花蕾嘻嘻笑道：“好，丢的好，龙叔叔，你好厉害，下一次你砍掉他们的手，那才有意思。”接着得意的望着格流道，“将让这些没用的脓包出来丢人现眼，嘻嘻，笑死我了，你还不将那两个坏小子交出来？”
　　格流手中的玉扇倐地合起，阴森森的对着龙二道：“现在我肯定昨天发生的事情与你们有关系，既然你们拒绝配合调查，我只好亲自出马将你们拿下。”说着手中的玉扇一点，倐地从地上飞起，从上向下点了下来，目标是龙二的头部。
　　龙二冷哼一声，兵器出鞘，遥遥指着格流，以静制动，全然不将格流放在眼里。
　　城门口的士兵大声喊道：“子爵大人加油，子爵大人加油……”
　　仓！仓！仓！三声巨响，火花四射，两人连连交手三次，接着两条人影落向城门口左边的空地上。
　　瞬间接触，两人都怕惊世骇俗，只是试探性的攻击，没有全力以赴，这个地方不是修着者显示实力的地方，破坏的严重性不说，将会引起汇间城的轰动和恐慌。
　　在城外树林中有两双眼睛偷偷的看着城门口的打斗，其中一个道：“格流师叔出手了，接下来有好戏看了。”
　　另一个道：“哼，看格流师叔的样子，好像没占多大的便宜，古蓝，我们两个是不是找错人了？”
　　这两个偷看的人就是古蓝和车文，他们两个昨天晚上鼓动格流成功以后，在汇间城内最大的青楼‘绿红阁’美美的抱着中意的女人辛苦了一个晚上，今天早上精神抖擞的赶到树林里，他们很清楚格流的性格，必定会在城门口等待，而城外树林中是最佳的观看场所，对城门口发生的事情一目了然。
　　本来以为格流会轻而易举的将我们拿下，得到美人，但是，看现在的情况，事情没有他们想象中的那么如意，不过，用他们自己的话说，出面的是格流，而不是他们，输赢对他们两个没有多大的影响。
　　古蓝摇头道：“现在还不知道，你也知道格流师叔的狠毒，也许在玩老鹰抓小鸡的游戏，等玩够了再下手吞下去。”
　　车文道：“你蠢啊，你难道还不了解师叔的为人，如果单纯的找上对方，或许会这么做，但他今天来的目的是为了美女，对于美女他什么时候不是迫不及待的抱上床，那有心思玩游戏？”
　　古蓝道：“如果真是这样，我们真的好像找错人了，可惜，我们为了那个美人，连花小姐也忘记了，后来我们去找，发现被人救走，现在看对方的马车，肯定是那个公子派热救走的，只是美了那个小白脸，他身边有一个大美人，现在连花小姐也是他的了，想起来就不甘心，他娘的，呸……”语气中极为不甘心，似乎，花如惠应该是他们的。
　　车文不耐道：“你就少啰嗦了，看着就是，谁知道以后的事情会怎么样，只要他们在汇间城，我们就有机会下手，不怕美人最后不落进我们的手中。”
　　城门口，格流龙二两人互相盯着对方，一动不动，等待对方先出手，殴花蕾等的不耐烦了，喊道：“龙叔叔，你快点将这个讨厌鬼拿下，狠狠的教训一顿。”
　　就在瓯花蕾的不耐中，两人动了，倐地从原地飞起，在城门口众人的惊骇中在上空纠缠着，格流冷声道：“爆。”
　　随即玉扇张开，释放出强烈的白光，闪烁着罩想龙二的头顶，呼呼的气劲摄人魂魄，听在城门口的士兵和百姓耳中，头晕昏沉，刺眼的光芒让他们睁不开眼睛，慌忙捂住耳朵地头。
　　龙二冷冷一笑，手中的剑一震，罩向头顶的白光消失大无影无踪，内心大是恼火，这个家伙怎么能在城门口释放出这等强烈的气劲，普通人怎么能承受得了，眼睛内寒光一闪，大印手随即挥出，冷叱道：“光。”
　　一道比格流发出的强烈百倍的光芒急速射出，罩在格流的头顶，随即格流啊的一声，连忙转头，利用这个机会，龙二一掌快速的拍在格流的后背，不等格流从上空落下来，伸手抓住格流的肩膀，落在地上将格流甩在我们，然后跪倒在王冰前面。
　　殴花蕾本来见龙二大展震威将格流打下来擒住，刚要夸奖几句，见龙二跪倒在王冰面前，惊讶道：“龙叔叔，你不是赢了吗，擒住了这个色鬼，怎么还跪在我师傅身前？”
　　龙二没有理会殴花蕾，勾着头道：“龙二不该在众人面前惊世骇俗，还请小公子重罚。”
　　王冰还没来得及说话，殴花蕾道：“师傅，龙叔叔没有做错呀，他拿住了这个色鬼，有功劳的。”
　　王冰确实对龙二很生气，不该在众人面前惊世骇俗，不过也体谅龙二的心思，他是怕格流发出的威力过大，涉及到城门口的普通老百姓和那些士兵，所以不顾惊世骇俗在极短的时间内拿下了格流，情非得已，说道：“起来吧。”
　　“谢过小公子。”龙二起身道，然后退在一旁。
　　“我就知道师傅不会责怪龙叔叔的，师傅你太好了。”殴花蕾见王冰没有重罚龙二，高兴的在马上大跳，望着地上神色变幻不定的格流，狠狠的瞪了一眼格流，说道，“师傅，怎么惩罚这个坏蛋？”
　　王冰冷冷的望着格流道：“看你的修为不俗，想来在中门也是高级弟子，身份应该在古蓝车文之上，中门怎么会有你这样丢人的弟子……你很不错嘛，能混到一个子爵，从修真者摇身一变成了贵族，很逍遥的啊。”
　　格流正在内心在大骂古蓝车文，说什么护卫的修为不高，不高能瞬间将自己擒住？下次碰到这两个败类，要薄了他的皮……听到王冰提到中门，好像很熟悉的样子，大感惊讶，迟疑道：“你是……”
　　王冰知道他在担心着什么，摇头道：“我与中门的人以前没有见过面，你和古蓝几个我是第一次见到，即使这样，以后中门还是会知道你的所作所为，你同样逃不过中门的制裁。”
　　格流内心大为放心，他以为王冰与中门有关系，那他的事情就被中门的长辈知道，逃不过中门的惩罚，既然没有关系，他就不怕了，神色大定，狠声道：“既然你与中门没有什么关系，少管我的事，如果你还要在汇间城走动，最好不要轻易动我，不然……你小子……”
　　啪！啪！啪！啪！凤二以极快的速度打了格流正反阴阳四个耳光，将格流后面的几个字打的吞了回去，惊骇的望着凤二，凤二的身手不比龙二差，他没想到几个护卫的身手都比他高明。
　　凤二俏丽的脸上能刮下一层霜，冷声道：“对小公子出言不逊着，杀无赦，嘴巴放干净一些。”
　　殴花蕾拍手娇笑道：“打的好，凤阿姨，下次他再骂师傅，你就割下他的舌头，看他以后怎么骂人。”
　　树林中古蓝两人惊骇的望着他们心目中最厉害的格流师叔被龙二在瞬间拿下，知道大势已去，内心极为害怕，也很失望，美人他们再也没有机会得到手了，连格流都不是对手，他们算什么，没靠近对方就会被发现，美人虽然可爱，小命更可爱，两人暗自夸奖自己聪明，将格流推到前台，失败了对他们两也也没什么伤害，神色中大是得意。
　　王冰望着神色惊骇的格流，突然间眼睛内释放出刺人的精光，冷声道：“身为修真者，不在修为上下功夫，却在世俗中耀武扬威，堕落于声色犬马之中，比街头上的那些小混混还不如，利用手上有两手，为了自己私欲，任意肆虐，即使中门不管，也有人会出面，今天就是你从世间消失的时候，我要让你永远享受惩罚的滋味。”说着手一抬，准备将格流收入九转阴阳塔中。
　　格流被王冰气势所震，内心才知道自己错了，这那是一个手无缚鸡之力的文弱之人，分明是一个修真高手，而且不是普通的高手，在强烈的气势下，他连救命两个说不出口，几乎快要窒息。
　　“手下留情。”一声身后的声音传了过来，这个声音发自一个年龄在三十多岁，身材魁梧，两眼炯炯有神，一身蓝袍，收拾的极为整洁的男子口中，他急速的从城门口奔出，转眼间站在我前面一仗处。
　　而随着男子出来，城门口奔出上百士兵，中间是一个骑着高头大马的少女，年龄在十七八岁左右，一身的黄色劲装，头发高高的盘在头顶，用一个龙形玉赞别着，腰间佩带着一柄古色斑斓的小剑，看起来好像是一个名贵的装饰品，少女脸上带着几分英气，有几分大丈夫的味道，是一个做事干脆果断，不像一般女孩子柔弱不禁风，她走出城门，随手一挥，士兵立即整齐有序的站在城门口，她自己下马站在男子身旁打量着我们。
　　男子望了一眼倒在地上的格流，冷哼了一声，眼睛内带着怒火，恨不得踢格流一脚，也有恨铁不成钢的味道，接着对王冰一抱拳道：“在下攀江，见过这位公子，地上的这个人是我的师弟，还望公子能放过他，在下愿意向公子赔礼道歉。”
　　盘江身旁的少女道：“师哥，我们干吗要赔礼道歉，直接向他们要人不就可以了？”
　　这个少女的话殴花蕾可不愿意听了，她不服气道：“直接向我们要人？你想的美，这个坏蛋想抢倩姐姐，你说想要就要，我还要通过他找另外两个坏蛋呢。”
　　格流内心叫苦不迭，他的事情一直瞒着师哥判江，不敢在攀江面前泄露出喜爱女色的事，现在被人当面提出来，以攀江师哥刚直的个性，一定要将事情弄个明白，一旦事情明白，他将要受到中门的制裁，内心大急之下忙叫道：“我是在执行任务，调查昨天发生的血案……”
　　攀江听到这其中大有文章，不仅仅是城门口发生的一点小纠纷，他刚才得到消息，说格流在城门口与人在打斗，清楚知道格流实力的攀江急急忙忙赶了过来，他生怕与格流打斗的是一般高手，以格流的个性，必定将对方击毙，想赶到现场阻止，没想到自己的师弟倒在地上，有性命之忧，忙出声喊住对方，以为是普通的纠纷，在暗骂对方狠毒，一点小事就要性命，但为了不让事情扩大，他低声下气的想求对方放了格流，现在感觉到事情并没有他想象的那么简单。
　　攀江冷冷的望着格流道：“师弟，到底是怎么回事，什么血案？你给我说清楚，不要隐瞒？”
　　格流冷汗直流，他刚才一时情急，顺口说出血案，现在叫他怎么解释？急中生智道：“我听到消息，听说城外五十里处有上百人被杀，而眼前这些人昨天就在现场，为了调查事实，我在城门口找他们核实，但对方拒绝，还要取我性命。”
　　不等攀江说话，他身旁的女孩怒道：“有这样的？师哥，我们一定不能放过这些凶手，要将事实真相查问清楚。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“凶手？你要找凶手，那好啊，你就问地上的这个坏蛋，他知道，什么得到消息，一定是古蓝车文那两个色鬼告诉他的，你们去抓古蓝车文呀，在这里大叫大喊做什么？我们才不怕你们的凶神恶煞的样子。”
　　少女被殴花蕾堵的半晌说不出话来，指着殴花蕾道：“你是什么人？敢在这里大叫大嚷，你再放肆我叫人抓了你？”
　　殴花蕾有王冰在后面撑着，天不怕地不怕，反击道：“你以为你是谁？想抓我，门都没有，脸皮还够厚，大言不惭的人见多了，你以为你很厉害，我龙叔叔任何一个可以让你半天在地上爬不起来，哼，嚣张什么。”说着以不屑一顾的眼神看着对方。
　　年轻女孩在瓯花蕾的犀利说词下气的手摸上腰间的小剑，猛地拔出，狠狠的望着殴花蕾道：“从来没有人敢在我面前这么讲话，我要将你的这张烂嘴巴挖下来，让你永远说不了话。”
　　瓯花蕾得意的看了一眼左右的龙二和凤二，嘻嘻笑道：“就凭你？算了吧，我看你是像这个坏蛋一样想爬在地上起不来，嘻嘻，你来呀。”
　　少女似乎气坏了，一翻腕，举起手中的小剑，一旁的攀江急忙拉住她道：“禾莲，现在不是动手的时候，先把事情搞清楚再说。”
　　叫禾莲的女孩挣扎道：“师哥，你放开我，我要挖了这个小丫头的那张臭嘴。”
　　瓯花蕾不以为意道：“你想的美，我看你也不比我大多少，你也是臭丫头，你这个倒在地上的师哥也不是龙叔叔的对手，你算什么，哼。”
　　王冰道：“小蕾，不要再胡说。”
　　殴花蕾嘻嘻笑道：“好的师傅，那丫头很嚣张的样子，我看着就气不过，他们中门的人都是坏蛋，没有一个好东西。”
　　攀江拉住暴跳如雷的禾莲，惊愕的望着殴花蕾道：“你们知道中门？”
　　殴花蕾撇了撇嘴道：“中门有什么了不起，我才不想知道，一窝子色鬼。”
　　禾莲瞪着冒火的双眼厉声道：“不可以耻辱中门……”
　　瓯花蕾道：“不说就不说，你以为我愿意啊，如果不是古蓝车文那两个色鬼杀了如惠姐姐的一百多人，今天这个叫格流的色鬼来抢桑姐姐，我才不愿意见你们中门的人。”
　　攀江怒视着格流道：“师弟，这事是真的吗？我早就警告过你，不要做不该做的事情，想不到你还是和古蓝那两个东西搅拌在一起。”
　　格流满头大汗道：“师哥，没有这回事，你应该相信我，我很久没有见到古蓝车文两个家伙了，你怎么能相信一个小丫头的话。”
　　禾莲道：“对呀攀师哥，那个丫头的话最不能相信，满口都是胡说八道，你怎么能相信她的话。”
　　殴花蕾嘴巴上不饶人，冷笑道：“我就说中门没有一个好东西，果然不错，明明知道格流这个大坏蛋做的事，还偏偏不承认。”
　　禾莲刚要反击，攀江阻止了她，然后望着我到：“这位公子，刚才这位小姑娘说的话是真的吗？”
　　殴花蕾理直气壮道：“当然是真的，我们这么多人都看见了，你以为是假的。”
　　王冰一挥手，对攀江道：“你将格流带走吧，古蓝车文两个人在旁边的树林中，你一并带走，这件事情我自然会到枫宜山中门找你们的长辈，说不得只好走一趟枫宜山了。”
　　攀江的身影立即一闪，飞向树林，眨眼就到，他的修为比格流高出很多，难怪格流很怕他。
　　古蓝车文两人在瓯花蕾当着攀江的面提到他们两个昨天杀人的事情以后，就知道不妙，心惊胆跳，惊骇不已，本来想立即远走高飞，但想到没有人会知道他们藏身在树林中，也想知道事情的结果，没想到王冰指出他们两就在林中，大骇之下急忙向内逃窜，但刚转过身，看到攀江在前面怒视他们两个。
　　两人失声道：“师叔……”
　　攀江冷哼一声，伸手抓住两人的肩膀，在两人的惊叫声中倐地返回到王冰身前一仗处，顺手将两人丢在格流旁边，对着王冰一抱拳道：“今天事出意外，在没有将事情弄清楚以前，他们三人会严加看管，如果确有其事，我会登门拜访公子，还公子一个公道，还没请教公子的尊姓大名？”
　　王冰道：“不用了，这件事情我自会找上中门，你们现在都走吧。”
　　殴花蕾急道：“不成啊师傅，如惠姐姐还等着报仇，你怎么将他们放了，你昨天不是答应要将人抓住交给如惠姐姐吗？”
　　王冰内心好笑，昨天说过有人会将古蓝两人抓获，什么时候答应将人交给花如惠，还不是你自己在那里大包大揽拍着胸部做保证。
　　禾莲找到机会了，冷笑道：“不知羞，叫一个比自己大四五岁人的师傅，还叫的那么亲热，哼。”
　　殴花蕾这次并没有立即反击，好像很愿意禾莲这么说，笑道：“嘻嘻，我愿意啊，我高兴啊，你想叫也不成，如果能拜我师傅为师傅，那美死你了，很多人都想拜他为师，师傅都不答应呢，你呀，下辈子等着排队吧。”
　　两个女孩子看着不顺眼，互相斗着嘴，但听在攀江的耳边却暗自吃惊，他看出王冰的身份不简单，不然的话，就不会大刺刺的说到枫宜山找师门长辈，好像不屑与他这种弟子打交道，到底是什么人呢？他回想着什么出现了这么一个公子，突然间想到了什么，难以置信道：“你是……王公子。”
　　“不错，我姓王。”我望了一眼城门口看热闹的人群，人愈来愈多，而且，近两百士兵站在城门口，堵住了人流出入，一个个惊骇的望着这边，摆了摆手到，“你们可以走了，不要阻拦城门口，这像什么样子。”
　　攀江突然惊愕的望着王冰手指上的红色戒指，口里难以置信道：“圣……者……”确定他没有看错，慌忙跪倒在地道：“枫宜山中门弟子攀江参见中门圣者，恭迎圣者！”
　　众人被攀江的这一出搞的瞠目结舌，怎么突然间大礼参拜起来，这是演的那一出戏，太奇怪了吧，格流内心在打鼓，他到现在也没明白攀江为什么叫我圣者，但知道他完了，攀江不是那种鲁莽的人，这么叫必然有道理，至此，格流不再奢望能逃避开中门的惩罚。
　　王冰内心苦笑，攀江是在自己刚才挥手时看到手指上的红色戒指，这枚街指是草堂逸士交给自己的，让自己在佺郦星球上遇到难以解决的问题时拿出来亮亮相，自己一直戴在手指上忘记了这回事，也没有遇到不能解决的问题，想不到自己还没亮出来，就被攀江看见了，还混到了一个圣者的称呼，暗道：“草堂逸士前辈，你怎么没有告诉我你是中门的圣者？你这不是故意害人吗，我在修真界已经有很多无法避免的称呼，已经无法兼顾，你还给我找麻烦？”
　　王冰内心清楚，草堂逸士并非真的是让自己在无法处理的问题上拿出来亮亮相，必定是另有用意，搞不好又将一个烂摊子交给了自己，想起他还交给自己一支笔，当时也没有告诉自己用意，其他人看到这支笔以后神色带着不可思议和一种敬仰的神色，到现在自己还没搞清楚这支笔的作用和来历，希望不会出现像今天这样的局面，而王冰想，也许比这更要严重，不然的话大家看到以后不会露出那种神色。
　　禾莲回过神道：“师哥，你这是做什么？圣者怎么会出现在这里，你是不是搞错了，他这么年轻？”
　　攀江神色严肃，瞪了一眼禾莲道：“师妹，在圣者面前不得放肆，你看圣者手指上的圣物就知道了。”
　　经攀江说清楚，所有人都将目光移动到王冰手指上。
　　禾莲当然清楚圣物的样子，中门中人都知道，她也不例外，而且她还从其它地方见过圣物详细的记载，不再怀疑，忙跪到在地道：“中门弟子禾莲参见圣者，圣者金安！”
　　随着禾莲的跪下，城门口所有的人都跪了下来，口中道：“参加圣者，圣者金安！”
　　城门口除了王冰和桑珂倩，还有龙凤卫，及格流三个倒在地上不能动，所有人都跪了下来，连兵元龙等人也下马跪了下来，还有身上有伤的哲淹等人也不例外，喜欢出风头的殴花蕾跪在地上，惊讶的看着这种变化，半天说不出话来，眼睛一个劲地望王冰脸上瞅，师傅太威风了吧？是圣者……原来我师傅是圣者，我怎么以前没发现这个戒指？
　　王冰望着城门口的士兵也跪下来，不由皱了皱眉头，果然上了草堂逸士的当，王冰已经看出禾零有着高贵的身份，不是成猛国的公主就是郡主，见到公主跪下来，士兵跪下也是正常的，但王冰看出，这些人都知道圣者，而且神色带着一种肃穆，那是对神一样的一种肃穆，是从内心表现出来的敬仰，而且兵元龙等人的跪倒更说明这不是单纯的礼节，那就是说，草堂逸士不仅仅是中门的圣者，也是大众的圣者，现在王冰还能说什么，拿出仙灵园找草堂逸十的麻烦吗？晚了，除非王冰离开勧郦星球，但现在能离开吗？
　　无奈的抬手道：“你们都起来吧，我不是什么圣者，你们误会了，我只不过是机缘巧合，得到了这枚戒指。”
　　攀江等人道：“谢圣者。”然后站了起来，而那些士兵和平民百姓却依然跪在地上不动，并没有随着起身。
　　王冰道：“你们也起来吧，以后不要再行这样的礼节。”
　　“谢圣者。”众人应道，但依然跪在地上没有起来。
　　王冰不由皱了皱眉头，不知道当年草堂逸士搞什么鬼，那里搞出来的这套规律。
　　殴花蕾嘻嘻笑道：“师傅，他们在你没走之前是不会起来的，这是当年他们对圣者过于尊重形成的规律。”
　　王冰心里恍然大悟，难怪他们不起来，心里大骂草堂逸士，有这种事情怎么不提前告诉自己，让自己蒙在鼓里？
　　攀江指着格流三人道：“圣者，他们三人怎么处理？还请圣者示下？”他现在不在提查问事情的真相，直接交给王冰处理，那是对圣者的极大信任。
　　殴花蕾忙道：“师傅，你答应过如惠姐姐给她报仇的。”她怕王冰放两人离开，干脆将报仇的事情推到王冰身上。
　　王冰思忖了一下，对着古蓝车文两人挥出两道气劲，分别罩在两人身上，片刻后收回气劲。
　　古蓝、车文两人没有想到，他们得罪的人是圣者，打死他们也不敢相信，可是事情摆在眼前，不相信也要相信，不再奢望王冰能原谅他们两个，只要不死就不错了，见王冰发出气劲罩在他们身上，惊骇欲决，却不知道我要做什么，直到王冰收回气劲才松了一口气。
　　王冰对哲淹道：“他们两个就交给你了，随你处理，我不再过问。”
　　“这……”哲淹迟疑不决，不敢应承，开玩笑，这两个人的实力岂能是他处理的，王冰一离开两人还不是要了他的命，吱唔道，“这个……不好吧……”
　　攀江已经看出王冰破两人的功力，多年的修炼已经成为过去，一挥手，将两人卷到哲淹面前，哲淹不由一惊，连忙后退，虽然他恨不得亲手砍下两人的头为死去的人报仇。
　　攀江望了一眼哲淹道：“圣者已经收回了这两个败类的功力，他们和一个普通人没什么区别，以你的身手应该不怕两个普通人。”
　　哲淹喜道：“真的？”接着又有些迟疑的望着王冰，显然有些不信，不是不信任王冰，是不信任中门的人，攀江就是一个中门的弟子。
　　殴花蕾喜道：“师傅，你真的破了这两个坏东西的修为？”
　　王冰点点头，没有说话。
　　哲淹对王冰没有任何怀疑，在他来说，王冰是救命恩人，现在又是圣者，这双重的身份让他毫不迟疑的走到古蓝两人身前，一个一脚，踢到花如蕾身前，其他人每人狠狠的一脚，到此，古蓝两人希望破灭，他们刚才还以为躲避过一劫，听到自己的多年修为被破，脸如死灰，连喊救命的心思也没有了。
　　花如惠狠狠的望古蓝两人道：“你们也有今天的下场，哲淹叔叔，等一下将他们两人派人带到城外，在死去的人坟墓前……让死人得到安慰，知道我们已经为他们报了仇。”她本来想说杀了，但一个杀字就是说不出口，但哲淹明白花如蕾的意思，点了点头，恨恨的望着古蓝两人。
　　大家接着望着格流，现在轮到他了，格流惊骇道：“圣者，请你原谅我这次，看在我还没有筹成大错之前放过我这次，以后我一定重新做人……”
　　王冰懒得听他狡辩，随手一挥，格流消失在众人眼前，他们都不知道格流去了哪里，兵元龙几个已经猜想到被王冰收到九转阴阳塔中，但不知道王冰我是怎么做到的。
　　事实上王冰随着修炼天修神功，对九转阴阳塔的控制愈来愈纯熟，可以在瞬间将人收到塔中，不需要像以前一样将塔祭出来。
　　“禾折卢大帝到……”城门口一个士兵高声喊道，同时，城门口跪着的士兵和百姓移动开位置，留下中间。
　　王冰暗道：“怎么连成猛国的禾折卢大帝也惊动了……”





    发展篇 第一百七十一章 天威狂神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:22 本章字数:16342

        
　　第一百七十一章 天威狂神
　　禾折卢大帝一身黄袍，头戴金冠，脸如刀削般有棱有角，两道浓浓的眉毛下有着一双摄人魂魄的眼睛，带着一股威严，鹰勾鼻预示着他是一个工于心计，擅长于计算的人，有些上翘的嘴角，带着刚毅和执着，给人印象是他那种帝王气势，等闲人真不敢多看他两眼，那种至高无上，高不可攀的感觉，在他身上表现的淋漓尽致。
　　给王冰的感觉是，他有一身不俗的武功，而且一直勤练，作为一个帝王，能坚持不懈的习武是比较难得，一般情况下，坐在王位上，沉浸在荣华富贵，金钱美女等享受上，很难控制住自己的欲望，而这位帝王恰恰相反，在这方面控制的极好，王冰对他的评价是，要么他是一个一心一意为了成猛强大而努力的王者，要么是为了更大的利益和目标在坚持不懈做准备，如果是后者，那么他太可怕了。
　　禾折卢踏着沉稳的步伐走到王冰前面，神色中带着一种喜悦望着王冰，在王冰身上打量着，脸上的笑意越来越浓厚，最后哈哈大笑道：“圣者能在成猛国出现，是成猛国的荣幸，预示着成猛国将是这个世界的主宰，成猛国禾折卢见过圣者，欢迎圣者永驻成猛！”说着就要跪下来。
　　王冰一挥手，一道气劲托住了禾折卢大帝，内心暗叹，这是一个雄心壮志的野心家，他在刚才的两句欢迎词中，利用圣者的出现，将成猛国的壮大在众人面前毫不犹豫的说了出来，过不了半天，圣者出现在成猛国，成猛国将是这个世界的主宰，这些话会传的纷纷扬扬，从心灵上让人们相信成猛国就是未来的主宰，好厉害的一个人，不放过任何机会，王冰内心极为佩服，西林崴是一个厉害人物，但在禾折卢前面，就像小孩子和大人面对，如果王冰没有猜测错，成猛国与地越国之间的战争，成猛国一直在应付，没有付出全力，因为有更大的企图。
　　王冰内心苦笑，草堂逸士交给了自己一个什么样的任务呢？他当年在佺郦星球上做了什么？才得到圣者的称呼，又留下了什么烂摊子让自己收拾？
　　但不能不应付这种虚伪的场面，笑道：“陛下客气了，我不是你们的圣者，真正的圣者不在这里，还请陛下不要误会。”
　　禾折卢大帝没有跪下去，觉得有一股无形的气劲托住了他，他挣扎了一下想跪下去，但纹丝不动，内心惊骇不已，也不再勉强，他本来就是做做样子，毕恭毕敬道：“圣者客气，你是真正的圣者，这一点我不会搞错，还请圣者不要再否认，听说圣者从地越而来，在地越的情况我已经知道了，特别气愤，地越这样对待圣者，将会引起各个国家的谴责，我不明白圣者为什么这么容忍地越放肆？”
　　有禾折卢的这句话，王冰已经预感到西林崴以后的日子很难过，雄心勃勃的他将会一事无成，面对的是各个国家的强大兵力，禾折卢三言两语将他推上了悬崖绝壁，也许他听到我是圣者以后会悔恨或者叫苦连天，总之，他在争霸中已经失败了，失败在王冰身上，如果不是攀江发现了圣物戒指，圣者的身份不出现，他将王冰赶出屯城是高明的之策，现在，正巧相反，他的高明计策成了他的致命弱点。
　　王冰摇摇头道：“没什么，事情出现了，就需要解决，能在最小的损失下解决问题，就没有必要大张旗鼓闹的翻天覆地。”
　　禾折卢大帝点头道：“圣者高明，这是金玉良言，禾折卢会永远记住圣者的这句话，最小的损失解决问题将是成猛国永远的口号。”
　　王冰无奈的笑笑，这就是名人的作用，任何一句话无心说出来就被他人利用的淋漓尽致，大道理一个胜一个，甚至于成了各种借口和达到目的的机会。
　　禾折卢大帝对着城门口的人道：“圣者出现在成猛是给大家送来福音，让我们成猛国风调雨顺，国泰民安，为了欢迎圣者到来，我宣布大家在汇间城狂欢三日，与圣者同乐。”
　　随着禾折卢的话落，跪在地上的城民狂吼起来：“与圣者同乐！与圣者同乐！与圣者同乐！……”
　　好厉害的禾折卢，这么一来，圣者在成猛出现的消息迅速在各国流传，圣者与成猛同乐将会成为成猛国所有人的精神支柱，成猛国将会成为各国的焦点，这与现代地球上的欢迎仪式致辞差不多，禾折卢成功在这一点上成功的达到了目的。
　　禾折卢煽动成功后，毕恭毕敬的对王冰一伸手道：“已经为圣者准备好了休息的寓所，圣者请！”说着后退一步让开前面。
　　王冰摇头拒绝道：“不用了，我喜欢自由自在，你就不要再另外安排。”
　　禾折卢大帝惊讶道：“这怎么可以？你是圣者，来到成猛国是我们成猛最大的光荣，给圣者最好的享受是我们应该做的，如果其他国家知道我们对圣者不敬，指责和谴责将会成为成猛国最大的耻辱，还请圣者能理解。”
　　王冰摇头道：“不用了，你就告诉他们，我不喜欢被约束，喜欢自由行动，你们做自己的事情，当作没有见到过我，对了，我还有事，就先走了。”说完后一挥手，缓缓向城内走去。
　　禾折卢大帝神色很难看，接着哈哈一笑，对着城门口道：“恭送圣者，圣者想了解成猛国民间疾苦，是成猛国所有人最高兴看到的期望的，所有人将会因为圣者的慈悲心感到骄傲。”
　　众人跪在地上兴奋狂喊：“为圣者的慈悲心骄傲！为圣者的慈悲心骄傲！……”
　　王冰听在耳中，无奈的摇了摇头，人就是这样，为了达到目的不择手段，连这也能以冠冕堂皇的理由说出来，煽动百姓狂热的吼叫，预感到，今后自己没有安静日子可过。
　　等王冰一行人进入城内，禾折卢冷冷的望着城门口，眼睛内闪过一丝寒芒，瞬间即逝，接着高傲的望了一眼跪着的士兵和百姓，缓步向城内走去。
　　禾莲道：“父王，你好像不高兴？是因为圣者吗？”
　　禾折卢没有立即回答，走了几步后，哈哈笑道：“怎么会呢，圣者来了汇间城，我高兴都来不及，你就不要乱猜了。”
　　禾莲若有所思的望着禾折卢，没有再问。
　　在攀江的介绍下，王冰一行人住进了汇间比较高级的‘花兰’酒店，花如惠等王冰住下来后说先回家见父亲，然后再来找回来，之后急急忙忙告辞了。
　　圣者来到汇间城的消息让整个汇间城的人振动了，欣喜若狂，争先恐后的涌现在花兰酒店门口，想一大睹圣者的风采，花兰的老板是一个比较精明的中年男子，圣者能光临惠顾他的酒店，让他激动莫名，但是，涌现在酒店的门口的众人让他苦恼不堪，如果一直这样下去，他的生意就别想做了，而且王冰这个有名无实的圣者住进后院以后足不出户，小院门口龙凤卫冰冷着脸将闯进来的众人挡住在外面，看到龙凤的脸色，望而生畏，那敢继续往前闯。
　　在后院的客厅内，攀江毕恭毕敬的站在王冰的下首。
　　王冰笑道：“你坐下来吧，在我这里不需要拘束，放松一些。”
　　攀江毕恭毕敬道：“不用，我这样站着就好，站着就好，圣者有话请说，我不用坐了。”
　　王冰有些无奈，最不喜欢的就是这一套。
　　瓯花蕾望着攀江拘束的样子笑道：“嘻嘻，我师傅最怕别人这样，你偏偏给他来这套，你们不是很尊重圣者吗，圣者让你坐下，你怎么不听圣者的话？”
　　攀江连声道：“不敢，不敢。”嘴巴上说不敢，但还毕恭毕敬的站着。
　　王冰略一沉思问道：“圣者……你们尊重圣者，他以前为你们做过什么？”
　　攀江有些吃惊的望了王冰一眼，似乎有些不解，这个问题怎么来问他？王冰自己应该心里最清楚？但还是道：“那是很久以前的事情了，佺郦星球上曾经被一个修镇者搞的天翻地覆，人人自危，多年来在佺郦星球上横行霸道，任意掘取自己喜欢的一切，遇到不高兴的人就毫不留情的击毙，而且自认为是这个星球的主宰，这个星球的一切都属于他，如果那一个人敢违抗他的意愿，那就是杀无赦，各国都不敢得罪他，任凭他在肆虐，更让人生气的是，他还要求各国国家选出最美的女孩子，没个月送给他一个，如果到时候不送，他就拿哪个国家开刀，让这个国家在佺郦星球上消失，沿涣国就被他一怒之下毁灭……”
　　殴花蕾接口道：“师傅，有关这个人的事人人都知道，只是经过这么多年，大家说的不怎么详细，我在我父亲的一本书里面看到过详细的记录，知道这个人叫天威，他自己给自己在天威后面加了一个封号，那个封号是狂神，合起来就是天威狂神，意思是他天威是一个狂傲的神，嘻嘻，他真的够狂妄，让每一个见到他的人称呼他为天威狂神。”
　　王冰不由皱眉头，这个天威也真够狂妄的，称呼自己为狂神，当然，一个修为较高的修真者在世俗界要风得风，要雨得雨，普通人拿他没办法，再狂妄一点，在众人眼里真的成一个狂神。
　　攀江点头道：“这位小姐说的不错，他自己给自己封了一个天威狂神的称号，在各国都城的城头上插着一片大旗，上面写着天威狂神四个血色大字，极为恐怖诡异。”
　　王冰点了点头道：“正在天威狂神肆无忌惮时，有一个人出现了，他将天威狂神赶走天威狂神，将大家从苦难中解救出来以后，大家为了感谢这个赶走天威狂神的人，尊称他为圣者，然后就流传了这么多年是吧？”
　　攀江点头道：“是的，正是这样，圣者的出现改变了佺郦星球上所有人的命运，给大家一个好的生存环境，为了纪念圣者，各国将圣者的事迹，做为重要的资料记录在档案内，让后人永远记住圣者的慈悲。”
　　王冰问道：“天威狂神最后怎么样了？还有他的消息吗？”
　　攀江有些为难的看了兵元龙等人一眼，关于天威狂神最后的结局有很多说法，只有少数相关的人知道，对外界来说还是一个迷，外界只知道天威狂神被圣者赶走了，具体怎么赶走的，赶到那哪里去了？就不清楚，开始人们还担心圣者走了以后天威狂神会返回来继续肆虐，但是经过多年的提心吊胆，天威狂神并没有出现，才放下了心，久而久之，人们渐渐忘记了天威狂神，人们最尊敬的圣者也没有出现过，只是一个永久性的传说，一代一代的流传了下来。
　　兵元龙和度飞几个知道攀江是因为他们几个在，不好讲出来，起身后兵元龙道：“小公子，你们谈，我想起佣兵团有些事情还要处理，我们这就去了。”
　　虎巨空一睁大眼道：“有什么事？我怎么不知道？先听听天威狂神的事，我们都知道天威狂神比圣者赶走，但是……”话还没说完被兵元龙强拉了出去，走到门外还道：“等等，你拉出去赶什么，又不是我要事情要处理，我还想听后面有关……”
　　望着兵元龙等人的身影消失后，攀江看了一眼室内的其他人，现在房间内还有王冰和桑珂倩，殴花蕾，两小，攀江大概听到过王冰在琉渊城，屯城的事情，知道这几个人是王冰的身边时刻也不离开，殴花蕾又叫王冰师傅，王冰也默认，很放心的说道：“其实，我们这么多年也在寻找圣者他老人家，天威狂神当年被他关在一个隐蔽的地方，据中门的长辈讲，天威狂神似乎有冲出那个地方的可能，这让门中的长辈很担心，希望在天威狂神出来之前找到圣者，因此，门中长辈将一些弟子打发到各个国家，希望能得到圣者的消息，很高兴的是，今天终于让我见到圣者你。”
　　王冰心里恍然大悟，难怪草堂逸士将这个红色戒指交给了自己，自己还在猜测他给留下一个什么样的烂摊子，敢情就是这件事情，这个老家伙真会找麻烦，他当年既然抓到了天威狂神，为何又留下后患？
　　瓯花蕾惊讶的望着攀江道：“你是说天威狂神还在佺郦星球上？”
　　攀江点头道：“是的，至于在哪里被关着我就不知道了，像我们这样的弟子都不知道，只有门中的几个主要长辈知道。”
　　殴花蕾有些怕道：“这太可怕了，如果让天威狂神逃窜出来，那岂不是大家又要遭殃了？师傅，你一定不能让这个天威狂神再跑出来，不然的话大家就有危险了。”
　　王冰心里苦笑，这些年来天威狂神的修为应该在不断的提高着，自己有没有这个能力还不一定，内心一动问道：“这件事情发生在什么时候？大概有多少年？”
　　攀江略微沉思道：“具体我也不知道，估计有一千年了，我也只根据长辈们说的情况来计算，大概差不多就是这么多年。”
　　瓯花蕾道：“师傅，有一千一百年，父亲的那本书中有详细的记录。”
　　王冰心里叫苦不迭，一千多年？天威狂神本来就很厉害，再修炼上一千年的话，那他现在的修为岂能是自己对付的，草堂逸士真会给自己找事做。
　　接着问道：“应该关在枫宜山中吧？”
　　攀江摇头道：“这个我就不知道了，门中长辈也没有提起过，这件事他们不会告诉我们。”
　　王冰想起了另外一件事情，问道：“中门是在圣者出现后才有的吧？”
　　攀江一愣道：“好像是的，圣者他老人家将天威狂神关起来以后，派了一个人看守，这个人就是中门的创始人，也可以说我们都是圣者你老人家的弟子。”
　　瓯花蕾惊讶的问道：“师傅，你怎么知道中门是圣者出现之有的，我们怎么都不知道，有人告诉你吗？”这个好奇宝宝接着喜道：“师傅，中门的创始人是你的弟子，中门所有人都是你弟子，那我是不是有很多师哥师弟，不，是师侄，嘻嘻！”
　　这么说中门的出现是草堂逸士身边的人创建的，这个人在看守天威狂神的过程中收了一些弟子，成立了中门。
　　王冰可没有瓯花蕾那么高兴，圣者是草堂逸士，并不是自己，自己只是上了草堂逸士的当，将责任揽到了自己身上，责任不怕，怕的是自己有没有能力制服天威狂神，草堂逸士是用什么方法将天威狂神关起来都不知道，不过没有问攀江，估计这么重要的事情他也不知道，只有中门的创始人知道。
　　攀江内心虽然向王冰介绍着天威狂神的事情，但肯定王冰是圣者，说道：“圣者，你老人是先去中门还是在这里等，我回去通知门中长辈？”
　　王冰略一沉思道：“事情也不是很急，这样吧，你先回去，我办完一些事情以后直接到中门见你们的长辈。”
　　攀江喜道：“圣者，那我就先回去报喜，然后返回来在你老人家身边听命。”说完后对我毕恭毕敬的行了一个礼，快速走了出去，迫不及待的回去报讯。
　　王冰心道：“我是老人家？我有这么老吗？”
　　瓯花蕾道：“师傅，我们什么时候去中门？”
　　王冰笑道：“一千年都过来了，也不急在这几天，我还有些事情要处理，对了，你说我们，你也想去？可是你去有什么用，你又不能打，打不过也逃不了，我看你就不用去了。”
　　瓯花蕾急了，拉着我的胳膊摇道：“师傅，不是还有你吗，有你在我怕什么，你就带我一起去好不好？”
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾，冰是在跟你开玩笑，你不要当真，冰，你是不是有些担心天威狂神太厉害？”
　　王冰点头道：“不错，根据攀江的描述，天威狂神当年就有不错的修为，再经过千年的修炼，在修为上提高不止一个境界，我的修为你也知道，和这些老家伙比起来还差一些，只是凭借着九转阴阳塔的威力补充修为的不足，一般高手还好说，碰到这些老古董就难了。”
　　桑珂倩神色凝重，想了一下道：“要不咱们两个联手，我的卓音琴，加上你的九转阴阳塔，多少增加一成的把握。”
　　瓯花蕾增大着眼睛疑惑道：“师傅，倩姐姐，什么卓音琴，九转阴阳塔，我怎么不知道？是什么样子的，给我看看好不好？”
　　桑珂倩笑道：“以后你会见到的，现在不急，冰，你看怎么样？”
　　王冰沉思了一下道：“说不得也只好这样了，你……怎么兴起这个念头？”我本来想说你不是一直反对暴力，现在怎么想起和我联手，但没有说出来。
　　桑珂倩笑道：“在凼腊星球碰到你的时候，我一直在龙剑城修炼，从来没有深入世俗界，对世俗界的事情很少有了解，以为都和龙剑城差不多，跟着你到了地球以后，才有所了解，但是了解的不多，毕竟地球是一个科技先进的星球，可是到了佺郦星球以后，我内心的感受很多，看到了以前从来不会看到的现象，看到世俗界中生活没有我以前现象中的那么美好，天威狂神肆虐在佺郦星球，会给人这个星球上的人们带来极大的灾难，我不希望他出来继续肆虐横行。”
　　事实上桑珂倩还有一点没有说出来，那就是因为王冰，王冰一直在为世俗界中的事情努力着，她跟着王冰身边慢慢的了解这些情况，观念中逐渐接受了这些事，不由自主的对世俗界中的事情关心起来，想帮助王冰实现我心中的愿望。
　　王冰点头听着桑珂倩描述她心中的感受，自从认识以来，她很少干涉王冰的事，只是在王冰身边默默的支持着，现在由沉默转换到亲自参与，王冰真不知道这是好事还是坏事，如果不是肩膀上担着的这份责任，王冰会找一个地方静心修炼，或者待在父母身边享受天伦之乐，不会流浪在这些个星球，每天为着如何让每一个星球上的过的好些而努力，又不敢直接用武力强行统一或者毫不犹豫的将地球的科技投入到这些个星球，那样一来得到相反的效果，带给这些星球的是灾难，而不是帮助，只能逐渐改变他们的观念，让他们简单地接受一些地球上的高科技。
　　瓯花蕾这个好奇宝宝听的如在迷雾中，什么地球科技的，她怎么听不懂，忍不住道：“师傅，我怎么听不懂你们说的话？”
　　王冰笑道：“你以后会懂的，现在告诉你，你也不懂。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，你总是把我当作不懂事的小孩子，人家都是大人了，你们没告诉我怎么知道我不懂？”
　　桑珂倩笑道：“冰没有骗你，我们说的这些东西在你没有亲眼见过之前，说了你很难理解，当年我也是和你一样不懂，只有亲自目睹以后才了解，你以后有的是机会，不急的。”
　　瓯花蕾惊讶道：“倩姐姐，真的吗？我都有些等不急了，师傅，你什么时候带我去看地球和科技？”
　　王冰笑道：“总有一天会带你去的，那里是我的家乡，虽然我在地球上的时间不是很长，但毕竟是我生长大的地方，永远也忘不了。”
　　桑珂倩道：“冰，你是不是想家了，还有小如和爱儿？”
　　想到小如的刁钻和爱儿的羞涩，王冰微微一笑，还真想她们了，不知道她们现在过的怎么样，小如手中有王冰给她的联络器，到现在也没有跟王冰联系过，以她的性格怎么能忍受这么长的时间？王冰真有些服她了，父母是我一直放心不下的人，他们应该很想我了吧？
　　王冰甩了甩脑袋，将这些杂乱的念头丢开，点头道：“还真有些想他们，不知道冰星上的情况如何？现在应该有很大的规模了吧！”
　　桑珂倩道：“不如你现在回去一躺，反正以你的能力也要不了多长的时间。”
　　王冰摇头道：“不了，去了一下子走不开，会耽误这里的事情，还是等到以后吧。”
　　瓯花蕾好奇的问道：“师傅，小如和爱儿是谁，是不是两个女孩子，她也是你的徒弟吗？”
　　王冰笑道：“不是，她们是我的妹妹，以后见面我介绍个你。”
　　瓯花蕾喜道：“真的？师傅，你真好。”
　　王冰接着将话题回到天威狂神的事上，沉思了一会道：“天威狂神的事情等我见到中门的创始人再说，具体情况我们还不了解，说不定事情没有想象中那么严重也未可知，草堂逸士真会给我找麻烦，在仙灵园他闭口不提有这回事，我被他就这么敲了一扛子，他没事在佺郦搞什么嘛，既然捉拿到天威狂神，为何又留下后患呢？”
　　桑珂倩道：“我估计草堂逸士前辈也知道天威狂神有一天会出来，所以才将这个戒指交给你，事实上就是不给你，一旦天威狂神真的出来肆虐，你也不会冷眼旁观，到时候还是你来解决，草堂逸士只是让你提前有思想准备罢了，这也是一件好事，起码现在你知道了，趁他还没有出来之前有所准备。”
　　桑珂倩说的对，王冰是不会袖手旁观，点头道：“还真是这样，也只能这样想了，希望事情没有想象中的糟糕。”
　　瓯花蕾好奇道：“师傅，你和圣者很熟悉的样子，他现在在哪里？你带我见一下他好不好，他是我们大家心目中的神，在佺郦星球上流传着他的事迹，如果能让我亲眼见到他，那我太高兴了，真期待。”
　　王冰摸着瓯花蕾的头道：“我去见他的时候一定带上你，我真想找这个老头子算帐，这个不负责任的老头，如果我不出现在佺郦星球，天威狂神出来怎么办？他躲避在仙灵园到是很舒服。”
　　瓯花蕾佩服的望着王冰，圣者在她心目中是神，而王冰不但骂圣者是老头子，还要找圣者算帐，那岂不是说王冰比圣者还要厉害，圣者的地位逐渐被她排在王冰后面，王冰在她心目中成了最厉害最威风的人。
　　汇间城的宫殿内，禾折卢大帝高高坐在上面的龙椅上高兴的望着下面的群臣，哈哈笑道：“大家应该听到高兴的消息了吧？”
　　群臣脸上和禾折卢大帝一样充满喜悦，宰相沛悾蚂是一个年龄在六旬，看起来精神很好的老头，笑道：“陛下，现在所有汇间城的人都知道圣者出现在汇间城，我们听到这个好消息，第一时间赶到这里，陛下，这对我们来说是好事，狂欢三日，陛下，你走在我们前面啊。”他已经知道我拒绝禾卢的消息，所以很巧妙的没有提起。
　　禾折卢大帝笑道：“不错，我亲自到城门口去迎接圣者，但是圣者不喜欢拘束，他选择了自由安排，我现在召集大家来，是想和你们商量圣者来到汇间城，出现在成猛国是一件大事，我们商量一下，在不给圣者带来拘束的情况下，我们还能为圣者做些什么，如何让圣者在汇间城过的愉快，永远留在成猛国，也让其它国家无所指责，不能让他们在背后指责我们对圣者不尊重，那样就好了，这也是我想和大家商量的事。”
　　财务大臣饵括是一个身材发福的胖子，挺着一个大肚子，好像成猛国的油水全部进了他的大肚子，脸上带着永远的微笑，似乎他的脸上笑容是天声的，不是后天磨练出来，他向前踏了一步道：“陛下，虽然说我们刚打完仗，国库不是很丰，但是，为了让圣者满意，我会尽最大的努力支持陛下的安排。”他已经想象到，随着三天狂欢，圣者在汇间城的消息瞬间在各国流传，接着大量的人流涌现在汇间城来一睹圣者的风采，看似他支出的很大，但是，有这些人的消费，他有十倍不止的收入，光那些税收就让他乐此不疲晚上兴奋的睡不着觉。
　　禾折卢大帝看着饵括那肥胖的身躯，心里一阵子恶心，为了军费开支，他没个这个老家伙少磨嘴皮子，现在有利可图，你不想让他说话，他也会主动跳出来，内心在大骂着，表面上不动神色道：“哈哈，好，有饵括大人的支持，狂欢三日必定更完美，给成猛国带来更大的利益，大家还有其它建议吗？不妨说出来一起讨论。”
　　年轻的龙火军团团长是一个材魁梧有力，两眼炯炯有神，在一身火红色的长袍，英气勃勃的，他道：“陛下，为了让圣者在汇间城玩的开心愉快，感受到汇间城的美丽，我会派出最得力的手下，不分白天黑夜在汇间城巡逻，清除汇间城内的一切碍眼的东西，将那些不识时务的贱民全部赶出去……”
　　“等等……”核折卢大帝一皱眉头道，“亥妄军团长，这件事情先不忙，根据我们掌握的资料，圣者好像对贵族不是很友好，对那些贱民……很不错，为了让圣者对我们满意，你最好交代手下不要像以前一样对那些贱民耀武扬威，这让圣者看到了不好，还有，城防大人，你的责任也很重要，为了留下圣者，让圣者对我们满意，我不希望听到汇间城内有欺压贫民，公然行凶，打架斗殴的事情。”
　　城防大人是一个四十多岁的男子，他恭声道：“我一定不让陛下失望。”内心大骂不已，那些贱民还好说，但是，那些贵族我一个城防大人能得罪的起吗，任何一个站出来都可以要我的命，我有几条命让他们宰？
　　禾折卢望着城防大人的苦脸，暗骂是一个窝囊废，很不高兴道：“城防大人，你也不要太担心，如果谁在这段时间内在汇间城捣乱，你就给我先斩后奏，不论他是谁一视同仁。”接着将带着冰冷光芒的眼睛望向所有大臣，满脸煞气道：“话说到这里，我要提醒各位大人，最好交代你们的家里人和那些奴才，不要出来在外面惹事生非，如果让我知道，有人在圣者在汇间城的其间内做出不利于大局的事，哼，不但惹事的人严惩不怠，相关的人一律严惩，你们身为主人不要再在面前出现，等着上法场吧。”
　　禾折卢的气势磅礴，让每一个大臣意识到，禾折卢在这件事情上动了真，一个个脸上出现了惊骇，他们家里的人和奴才那一个不是仗着他们的势力为非作歹，欺压贱民的事情最普通不过了。
　　城防大人这次放下了心，有禾折卢这句话，他就没有性命之忧，不怕自己掉脑袋。
　　禾折卢看着众人的脸色，这次满意的点了点头，收敛了摄人的气势，微笑道：“大家还有什么建议不妨提出来？”打一棒子给一个甜头这是他一直以来的原则，也是控制这帮贵族的官员的有效策略，刚才他一副马上要杀人的样子，现在却笑的很开心，好像刚才什么事情也没有发生过。
　　宰相沛悾蚂道：“陛下，在最快的时间内，其它国家的使者将会来汇间城见圣者，我们身为东道主和主人，应该有思想准备，提前做出安排。”
　　禾折卢陛下道：“宰相大人的这个意见提的好，这件事情就交给你来负责，我相信宰相大人一定安排的十分完美，让其它国家的使者感受到成猛国的优越性，认为圣者在汇间城是最佳的选择。”
　　肥胖的饵括猛点头道：“陛下高明，要留住圣者长住汇间城，又让各国没有话可说，这是上策，对我们有十分重要的意义。”
　　禾折卢陛下笑的很开心道：“饵括大人，这还需要你的大力支持，希望你的支持让我们在留住圣者的把握上多一份胜算。”
　　肥胖的饵括笑的很开心，两只眼睛快闭了一起，连声道：“一定，一定。”
　　禾折卢道：“大家还有什么要说的吗？”说着望向众官员。
　　众官员没有开口，那就是说没有其它要说的，禾折卢眼睛内闪过一丝寒芒，瞬间即逝，内心大骂道：“说了半天废话都没说到正点子上，这些人故意在我面前装傻，没有一个人体谅我的心情，你们以为不说我就放过了，哼。”
　　禾折卢神色一正道：“圣者出现在汇间城是我们的荣幸，但是，圣者在屯城的遭遇大家都听说了吧，我在这里就不再多说，老西林已经死在儿子手里，我们无法向他讨还公道，但是，他的几个儿子还活着，尤其是西林崴现在接管了屯城的一切，他有理由承担老西林做下的事，圣者可以不理会这些人的可恶，但是我们也要眼睁睁的看着吗？”
　　敏感的龙火军团长亥妄道：“陛下，我们决不能袖手旁观，圣者来到汇间城，虽然不想提起在屯城的事情，但我们要给各国一个交代，应该指责地越国对圣者的无礼态度。”
　　善于察言观色的宰相沛悾蚂点头道：“我们不但要谴责地越，而且利用各国来汇间城的机会，将各国联合起来向地越发出质问。”
　　禾折卢大帝拍手道：“你们不愧是我的爱臣，有着超人一等的智慧，既然你们的意见统一，我当然支持，这件事情……我看由亥妄团长处理比较好，亥妄军团长，这件重任就交给你了，千万不要让圣者失望啊。”
　　亥妄惊喜道：“我决不让圣者失望，完成陛下交给我的任务。”
　　禾折卢达到目的，带着满脸笑容，高兴的哈哈大笑，笑声在众官员耳边刺耳的响着。
　　在王冰来汇间城的第二天，禾折卢大帝向世人宣布了圣者出现在汇间城的消息，并同时向各国发出谴责地越过对圣者不敬的消息。
　　花兰酒店的后院内，瓯花蕾高兴的笑道：“师傅，禾折卢大帝真好，他终于为你出了一口，我就讨厌那个西林崴，明明可以放我们走，却故意在那里不放拖延，最后将我们赶出屯城，想起来我就气。”
　　王冰心里叹息，你那里知道禾折卢的用意，他如果真的为了圣者讨还公道，应该来问问我，不会急于将消息发了出去，他是在为自己考虑，兵不刃血的收服地越。
　　兵元龙道：“小公子，禾折卢的这一手真高明，不愧是一国的帝王，我们如何应付比较好？”
　　王冰望向度飞，这个智慧愈来愈成熟的人立刻明白了王冰的意思，知道王冰想听他的意见，略一思忖道：“我认为，我们静观其变，让他们在我们面前去表演，成猛一个小国，能搅拌起多大的浑水？他想让成猛成为强国之列，没有一定的实力，只用一些取巧的办法是不能成功的，而且，我们也不可能长期待在汇间城，当我们离开以后，他的一番打算就成为空话。”
　　虎巨空道：“我反对，我认为，我们应该站出来……”
　　兵元龙阻止虎巨空说下去，笑道：“你就不要图一时之快了，我们应该考虑我们自己的事，他们这么做，在一定程度上也给我们提供了机会。”
　　王冰点头道：“你们说的都不错，我心里也是这么个想法，静观其变，你们不要忘记了，地越，成猛都是弹丸小国，几个势力强大的大国都没有出面，他们才能左右整个局面，禾折卢搅拌不起多大的浑水，卷不起多大的风浪，就让他们去跳吧，我们还是将心思放在自己的事情上。”
　　兵元龙等人点头，他们明白王冰的意思，壮大自己的势力才是当务之急，而海凌几个大国才是最重要的。
　　瓯花蕾惊讶道：“师傅，你们是说……禾折卢是为了利用你才大张旗鼓的向地越发出谴责？”
　　王冰笑道：“是啊，你以为他真的是为了我们，他才不会做这种傻事。”
　　龙五走进来道：“小公子，攀江带着两个师门长辈在外面求见。”
　　王冰没想到来的这么快，估计应该是中门的创始人，说道：“请他们进来吧。”接着又对兵远龙等人道，“你们几个回避一下，估计他们有重要的事情找我，不想让你们听到。”
　　兵元龙站起来道：“那好吧，我们走了。”说完后和度飞几人走了出去。
　　片刻后攀江带着两个男子走了进来，一个看起来有三十多岁的样子，脸色白尽，带着和蔼的微笑，身穿紫色袍，腰间佩带着一把银色剑，头顶用一个蓝色的玉簪别着，全身透出一股摄人的气势。
　　另一人身材魁梧，年龄看起来在四十岁的样子，两只虎目炯炯有神，有些大的鼻子微内勾，嘴巴上留着两撇胡子，一身的黑袍，与他的魁伟身材极为相配。
　　攀江指着身穿紫袍的男子介绍道：“圣者，这位是本门的创始人，菩拉师祖。”接着指着黑袍男子道，“这位是现任掌门，郎闶掌门。”
　　王冰站起来笑道：“很高兴见到你们，本来我想在这里的事情结束后，亲自到中门走一趟，没想到隔了一天你们就赶到，请坐，我们坐下慢慢谈。”
　　他们并没有立即坐下，菩拉道：“攀江昨天告诉了我圣者在汇间城出现的消息，我内心很兴奋，寻找圣者已经很久了，一直没有消息，但是，经攀江的描述，我有些怀疑圣者是不是本人，又有些怀疑圣者是不是修为大增，改变形象，不过，现在看来，是攀江的错，不过，除了我，没有人知道圣者他老人家的形象，这也可以理解，还请王公子请出圣物，让我参拜一下，等于向他老人家参拜。”
　　攀江和郎闶两人脸上露出惊讶，他们以为王冰就是圣者，结果却不是。
　　王冰笑道：“这没问题。”说着将手指上的戒指拿下来放在桌子上。
　　菩拉望了一眼后，立即大礼参拜，身后的攀江和郎闶随着跪到，参拜圣物戒指，几人起身以后菩拉将戒指交到王冰手中。
　　菩拉一时间不知道如何说起，他沉思了一下道：“想不到经历了一千年以后还能见到他老人家的东西，千年啊，对与一个修真者来说不算很长，但也够让人惦记的，当年他老人家走的时候也没有说什么时候回来，他老人还好吗？”
　　王冰笑道：“他？能不好吗，和老朋友在一起下棋聊天要都舒服就有多舒服。”
　　菩拉道：“知道他老人家安好我就放心了，其实，以他老人家的修为，我是多虑了。”
　　王冰内心不以为然，如果不是自己在凼腊星球上救他出来，现在还不是被关着，但这件事情没有必要给菩拉知道，过去的事情说出来也没什么意思，笑道：“他的修为是不错，对了，你是他的弟子还是……”
　　“不是……”菩拉摇头道：“当年他老人家看我机灵，让我跟着他身边几天，等将天威狂神关起来以后，他留下了一本修炼的书，让我自己去摸索，顺便监督天威狂风神，我的资质有限，没能被他老人家收为弟子，但在我内心里，将他老人家当作自己的师傅。”
　　王冰忍不住道：“这个老家伙一点都不负责，留下一本书就拍拍屁股走人，还让人家看着天威狂神，他这是极端的不负责任……”
　　菩拉连忙摇头道：“不是这样，他老人家不是这种人，一定是有什么事情要做，所以一直没有回来。”
　　王冰道：“你也不要给他讲好话了，草堂逸士这个老家伙，我对他的了解虽然不多，但经过这几件事情就知道他是怎么样的一个人。”
　　菩拉惊讶道：“原来他老人家的叫草堂逸士，公子是什么时候见到他的？”
　　王冰还能说什么，连自己是谁也没有告诉菩拉，就将人家放在枫宜山上千年，摇头道：“也不是很久，他交给我这个戒指的时候说，在佺郦星球上遇到难以处理的事情拿出来亮亮相，有意想不到的收获，根本就没提到天威狂神这回事，我还以为他真有这个好心。”
　　菩拉却喜道：“这么说他老人家也估计到天威狂神有一天会出来，所以将这件事情交给了王公子来处理，他老人家真是深谋远虑啊。”
　　深谋远虑个屁，王冰差一点儿就骂了出来，他一直在外逍遥根本就没想到过佺郦星球上的事情，如果不是自己为了找银老了解三魔五邪的情况，告诉他们自己到了佺郦星球，他那能想到天威狂神的事情。
　　想了一下道：“天威狂神的修为到了什么境界，你能不能估计到？”
　　菩拉神色凝重道：“他的修为本来就高，当年圣者他来人家与天威狂神斗了很久才将他诱到枫宜山提前布置好的禁制内，这些年天威狂神的修为大大的提高，将禁制几乎要被破解冲出来，现在他的修为我估计快要接近天仙阶。”
　　接近天仙阶？王冰心里冷吸了一口气，这样境界的高手岂能是自己对付的，自己原来跨入了地仙阶段，后来修炼天修神功，不但身上的修真者所独有的气息也隐藏了起来，一般人还以为自己是一个普通人，连原来的境界现在自己都不知道了，也好像隐藏了起来，修炼天修神功以后，只有感觉到修为大增，到底到了那个境界，连自己也无法知道，但估计还没有达到天仙的境界，要达到天仙的境界，还要好好修炼个百年千年的。
　　继续问道：“关着天威狂神的禁制是怎么回事，是那一种禁制，草堂逸士留给你的书里面有没有提到？”
　　菩拉摇头道：“没有提到，书里面只是修炼上的内容，关于禁制方面的一字没提，经过我这些年的观察，他老人的禁制是以特殊的法决和阵法相结合一起的，我也就了悟了这么多。”
　　王冰心里在想，连菩拉都能了解一些禁制的诀窍，天威狂神能冲出来也不难理解，他的修为本身就不差，再经过千年的修炼领悟，掌握的更多，看来距离冲出禁制的时间也不远了，难怪菩拉这么急迫的想找到草堂逸士。
　　王冰沉思了一会道：“这么说来时间还挺紧迫的。”
　　菩拉点头道：“确实是这样，天威狂神被关进去以后，一直想着破解之法，那时候我刚刚开始修炼，对这些不是很了解，一直到我修为有所提高，才发现了天威狂神的企图，但也不以为意，在我内心以为他不可能冲破圣者他老人家布下的禁制，我对他老人家有信心，但是，百年前，我发现天威狂神对禁制有很深的研究，内部的一部分禁制已经让他给破坏掉，我这才紧张起来，以我的能力不足以制止天威狂神，所以，我打发弟子在各地行走，希望找到圣者他老人家，只有他老人家有办法制止天威狂神，找了近百年的时间，一直没有找到，我内心很着急，想不到王公子出现了，手上还有圣者他老人的圣物。”
　　你能找到草堂逸士才怪，他根本就不在佺郦星球上，你怎么找到？王冰道：“你一直在佺郦星球上寻找，没有想过到其它星球上去寻找吗？”
　　菩拉叹了口气道：“怎么没想过呢，我是不能离开枫宜山，怕天威狂神出来无人制止，我虽然不能制止他，但也能应付一阵子，其他人就不用说了，不满王公子，我得到他老人的书自己摸索修炼，成就有限，门中弟子更差，有能力跨越星球的弟子没有几个，再说，他老人家当时没有留下姓名，所以，我们也不知道如何找起，只能凭着他老人的戒指寻找，在佺郦星球上也许还能凭借着这一点寻找，出了佺郦星球，那相当于大海捞针。”
　　王冰点点头表示了解他说的话，这个不负责任的草堂逸士根本就懒得收菩拉为弟子，可能是内心过意不去，留下一本书让菩拉自己去修炼，菩拉能有现在的修为，创建了中门，也算了不起。
　　菩拉接着道：“不过他老人家走的时候也留下了一句话，他说将来有人戴着他的这枚红色戒指出现在佺郦星球上，我有什么困难找戴着红色戒指的人，可以帮助我解决问题，现在王公子戴着圣物，那就是相当于圣者他老人家亲临。”
　　王冰内心有些疑惑，草堂逸士知道天威能冲破他布下的禁制，但还是无忧无虑的在其它星球上逍遥，留给菩拉的话是随便说说，还是肯定千年后有人会戴着他的戒指出现在佺郦星球上？如果是后者，那就是说草堂逸士有未卜先知的能力，他真有这个能力吗，如果是真的，可以解释为什么他一直不急于解决天威狂神的问题，想到这里，王冰不由在脑袋里划下了一个问号！
　　王冰想了一下摇头道：“你还是不要将所有的希望放在我身上，我的修为不比你高出多少，能不能对付得了天威狂神还不一定，那个老家伙没有给你留下有关禁制的任何线索，我能不能在他布下的禁制基础上让天威狂神继续关着还难说定，而且，我认为关着也不是一回事，总有一天他会冲出来。”
　　菩拉点头道：“这个问题我也想过，但是，除了圣者他老人家，没有人能够让制止天威狂神，要让天威狂神永远被关着，我真不敢想象有这样厉害的禁制。”
　　瓯花蕾听半天插不上嘴巴，这时道：“谁说没有，我师傅就有，我相信我师傅有。”
　　以菩拉郎闶的修为，一眼就看出瓯花蕾没有任何修为，他们也看不出王冰的修为，给他们的感觉是，王冰和一个普通人没有什么差别，不过，圣者能将圣物交给王冰，那说明王冰有一定的实力，因此，他们不因为感觉不到王冰身上的修炼者气息而小觑，也不知道瓯花蕾只是出于对王冰的崇拜，认为天下没有难倒王冰的事情，以为瓯花蕾讲的是实话，几人脸上都露出了喜悦。
　　郎闶喜道：“既然圣者的圣物在王公子身上，相信他老人家不会看错人，不知道王公子什么时候到枫宜山？”他是第一次见到王冰说话，而且想让王冰立刻起身。
　　王冰道：“我暂时还不能去，这里还有些事情需要我去做，完了以后我会赶到枫宜山找你们。”
　　郎钪掌门有些失望道：“那……不知道王公子还需要多少时间？如果你的事情可以让别人去做的话，就交给我们。”
　　王冰摇头道：“这件事情你们做不了，需要我亲自去做，你们放心，也要不了多少时间，还有，我做的这件事情与各个国家有关系，你们回去以后将所有中门弟子召回中门，不要让他们在各个国家兴风作浪，这很不好。”
　　菩拉道：“这个没问题，以前我是为了找到圣者他老人家不得已为之，现在圣物出现，他们没有必要继续在各地行走。”
　　郎闶迟疑了一下道：“按理说他们是应该召回，但是，以前有飞鹰山庄的弟子在佺郦星球上行走，后来全部莫名其妙消失不见，我们不知道飞鹰山庄的弟子在搞什么，如果将人全部召回，有意外的变化，中门会一无所知，这对中门有极大的影响，还有，我们发现还有一个叫桃花门的弟子也在各个国家声色场所，虽然她们目前没有什么异动，我们也不能不防。”
　　王冰道：“飞鹰山庄的弟子以后不会在这个星球出现，你们也不用再担心，郎闶掌门也不用在担忧飞鹰山庄继续威胁中门加入他们。”
　　菩拉几人神色一愣，接着惊喜的望着王冰。
　　攀江喜道：“圣……王公子，这么说飞鹰山庄在这个星球上消失，是王公子将他们赶走了，不过，据我们所知，飞鹰山庄在各个星球有极大的势力，轻易没有人敢得罪他们，王公子，他们会不会卷土重来，带了更多的高手？”
　　王冰道：“飞鹰山庄的弟子消失在这个星球上，与我有一定的关系，他们暂时不会再来这个星球，以后就难说了，不过，他们来也不会和你们为难，也不是原来在这个星球的上的飞鹰弟子，他们会来找我，在和我没有解决双方之间的过节之前，你们不会有任何事情。”
　　菩拉几人心里明白，一定是王冰让这些飞鹰弟子消失，内心在佩服的同时有些不解，王冰是怎么让飞鹰弟子一夜之间全部消失不见，这让他们对王冰有了极大的信心，我有这样的能力，对付天威狂神多出了几分把握。
　　菩拉道：“既然王公子这么说，我们还有什么不放心的。”
　　王冰看出他们不放心，当年草堂逸士将天威狂神关了起来，他们相信天威狂神再也没有出头露面的一天，结果呢，现在还不是为这件事情在担忧，而且，王冰清楚的告诉他们，暂时不会，那就是说以后会，他们能不担心吗。
　　王冰接着道：“至于桃花门你们也放心，她们暂时也不会有任何问题。”
　　又是‘暂时’，郎闶几人不知道王冰的‘暂时’从那里而来，听到这两个字有些头痛，不过‘暂时’不会有问题也好，起码他们好好利用‘暂时’的时间提高中门弟子的修为，应付‘暂时’以后的变化。
　　郎闶想到这里，慷慨道：“我听王公子，立即召回中门所有的弟子，不过，为了方便联络，让攀江跟着王公子身边，王公子你看如何？”
　　王冰点头道：“好吧，就让他跟着我身边也好。”
　　菩拉道：“那我们就在枫宜山等待王公子，现在我们先回去，不打扰王公子的宝贵时间。”说完后和郎闶告辞而去。





    发展篇 第一百七十二章 商业联盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:23 本章字数:10798

        
　　第一百七十二章 商业联盟
　　等菩拉和郎闶走了以后，瓯花蕾道：“师傅，我相信你一定行，将那个天威狂神打的低头下跪，师傅，我们什么时候去中门？”这个好奇宝宝已经等不住了，她现在想的是尽快去中门。
　　王冰笑道：“你就这么相信我？不怕师傅打不过天威狂神？”
　　瓯花蕾很得意道：“我最相信的就是师傅，我知道师傅最厉害，没有师傅办不到的事。”
　　桑珂倩道：“冰，要不你找找草堂逸士前辈，向他了解禁制的事？”
　　王冰摇头道：“还是算了，这个老家伙当时没有说，现在去问不见得会告诉我，我看还是不用去了。”
　　桑珂倩道：“冰，你是不是已经有了对策？”
　　瓯花蕾喜道：“我就知道师傅行，师傅，你有什么样的对策？”
　　王冰笑道：“现在还不知道，去了你们就知道了。”
　　桑珂倩微笑不语，瓯花蕾翘着嘴巴道：“我就知道师傅会这样，每次都紧要关头就打住，害的我闷半天。”
　　攀江没有说话，不过从他脸上充满笑容的神色中就知道他听到有对策以后很高兴。
　　在来到汇间城的第三天下午，百汇财阀的老板花百羊在花如的惠的带领下来感谢王冰，花百羊是一个年龄在五十多岁，身材微胖，脸上带着一抹微笑，同时有着经历沧桑感的人，两只眼睛总是要闭起来的样子，不经意间坚毅的光芒闪动，一身宽松舒适的青蓝袍，手中握着一根黑色手杖，给人休闲惬意的印象。
　　花如惠和花百羊刚踏进客厅，瓯花蕾欣喜的跑过去握着花如惠的手道：“如惠姐姐，你怎么这么久才来，我还以为你忘记了我呢？”
　　花如惠笑道：“小蕾蕾这么可爱，我怎么会忘记呢，你看，我这不是来了。”
　　花百羊不等花如惠介绍，对着王冰道：“花百羊参见圣者，圣者安好！”说着就要跪下来。
　　王冰发出气劲托住花百羊道：“花老先生不要这样客气，先坐下来吧，我不喜欢这种俗礼。”
　　花百羊哈哈笑道：“圣者毕竟是圣者，好，那我老花就不客气了。”说着坐了下来，不再勉强行礼。
　　花百羊的爽朗立即让王冰产生了许多好感，笑道：“我也不是圣者，老先生叫王冰就可以了，圣者我怎么听起来感到很别扭。”
　　花百羊盯在我脸上，看了片刻后哈哈笑道：“有意思，有意思，我老花混了一辈子，还没有见过像圣者这样谦虚的人，不但人潇洒，连生活很潇洒，如果那些贵族不将眼睛长在头顶上，有王公子的十分之一那该有多好。”
　　王冰笑道：“老先生好像有很多感慨啊。”
　　“谁说不是呢？”花百羊经历沧桑感的脸上出现一抹无奈，“除了贵族，我们这些老百姓生活的很可怜，我白手起家，到现在有了一些成就，但是这其中的所受种种苦处只有我自己知道，不知道孝敬了那些贵族有多少，连我自己也记不清楚了，只要是那些贵族找上门来，你就要满足他，稍有一些不开心，生意不要再做了，他们不会给你享受的机会，一言难尽啊。”
　　面对花百羊的感慨，王冰笑道：“这也是没办法的事情，社会就是这样，不是你老先生一个人才有这些苦处，你也就不要放在心上了，你现在不是很成功吗，百汇财阀在各国有着举足轻重的地位。”
　　花百羊收起感慨的表情，笑道：“王公子说的也是，这是没办法的事，不过，还真不甘心，我们的劳动成果就被他们这样拿去享受，说甘心那是假话。”他对自己的各国的生意颇感成功，因此，对我的夸奖欣然接受。
　　王冰笑道：“老先生说的也是，没有人愿意将自己的劳动成果送给别人享受，那你想办法联合其它商人起来反抗，不要将自己的成果让人任意索取。”
　　花百羊摇头道：“王公子说的我们不是没有想过，但是，面对贵族和那些官员，我们老百姓那有实力跟他们斗，结果很清楚，失败的就是我们，而且会连累到亲戚好友，不过，王公子，你是圣者，只有你有这个影响力，如果你能站出来，我一定跟在你后面摇旗呐喊。”
　　王冰道：“你就对我这么有信心？”
　　花百羊点头道：“小女回来告诉我你救她的经过后，我就知道王公子是一个了不起的高人，而当小女说王公子就是圣者，我可是惊喜莫名，本来想立刻找你，但是，想到你刚来，需要休息，而且花兰酒店门口围着那么多人，也不方便，一直拖延到今天，我希望王公子能够帮助我们，我今天来不是代表我自己，而是大多数商人，他们拜托我一定要将他们意愿告诉你。”
　　王冰笑道：“还有这种事？他们自己也可以来找我啊。”
　　花百羊笑道：“他们当然想，可是，他们进不来，门口的那些人都想见你，他们也挤不进来，只好拜托我。”
　　王冰道：“这么说老先生能够进来是有一定的办法，我到是好奇，你是用什么办法进来的，这间酒店不会是你的吧？”
　　“哈哈……”花百羊笑道：“还真让王公子说对了，这间酒店就是我开的，你说我这个老板能进来吗，而且我还要告诉王公子，你们在花兰酒店的一切免费，算是我对王公子的一番敬意。”
　　王冰摇头道：“不用了，我们将近上百人，什么时候走还没定下来，那你就亏本大了，老先生你就不要客气了。”
　　花百羊道：“放心，你们能消费多少，我百汇财阀还有这点能力。”
　　王冰道：“就是你想，有人也不愿意，你想想，现在外面这么热闹，那些人怎么放过这个机会，他们送上门来你就收下，你不是在他们身上支出了很多吗，算是收回一点利息。”
　　“你是说……”花百羊微愣，立即明白王冰指的是什么人，一拍掌道，“那好，那我就不客气，王公子，你本店其间，一切照样收，不要说我不给你面子啊，哈哈……”
　　花百羊的个性爽朗，让王冰愈来愈觉得这个人不错，能在王冰面前放这么开的人不多，每一个人都见了王冰毕恭毕敬，尤其是当王冰莫名其妙成了圣者以后，那种感觉让王冰特别难受，难得碰到这么爽朗的一个人，王冰轻松道：“你本来就应该这么想，刚才你说如果我站出来，你就跟着，是不是真的？”
　　花百羊笑道：“当然，不但是我，拜托我的那些人都会跟在你后面助威，王公子，这么说你答应我们了？”
　　王冰笑道：“任何一件事情，需要自己去努力，就像你创建百汇财阀，这中间你投入所有的精力和心血才有了今天的成就。”
　　花百羊不解道：“那王公子的意思是……”
　　王冰道：“只有你们自己联合起来自救，才是成功的关键。”
　　花百羊眉头一皱，沉思了片刻道：“王公子，我们以前不是没有想过自救，但是在势力强大的贵族面前，任何努力都没有用，只能说是自取灭亡，不知道王公子能告诉我们怎么个自救法？”
　　王冰道：“道理很简单，你们应该联合各国最有实力的财阀，组成商业联盟，然后让一些小商业者也加入你们，能够让商业联盟在各国有一定的实力，他们还敢轻易动你们？得罪你们商业联盟，就是得罪各国有实力的商业财阀，他们想动你们，应该衡量其中的利害。”
　　花百羊点头喜道：“王公子的这个建议特别好，我们以前只是在自己的***内活动，从没有想到联合各国的商人，不过也很难，这需要一个牵头的人，普通情况下大家一个不服一个。”
　　王冰道：“这是有一定的难度，而且各国贵族会在其中干涉，可是，你们要将眼光放在长远利益上，而且，商业联盟的负责人可以经过你们的投票产生，不是要指定其中那一个，大家的选举才是最公证的。”
　　花百羊迟疑了一下道：“这个我们从来没有想过，一般情况下都各自为政，不过王公子，你的这个办法真好，相信大家都能接受，我们应该以这样方式选举。”
　　王冰内心暗笑，不是我高明，是地球上的劳动人民高明，我只不过是将他们使用的方法照本宣科搬过来给你们而已。
　　王冰又提醒道：“商业联盟属于各国商人联合，但是，一旦有事情商量，所有的商人要汇聚是有些难，如果你们每一个国家又能选举一个负责人，到时候其他可以不去参加，只有责任人参加，那就方便多了，依此类推，在每一个城市选举一个负责人，那岂不是更方便。”
　　花百羊惊讶道：“王公子，我真服了你，这种高明的办法你也能想出来？虽然开始之前有一番的困难，但是，根据王公子说的方法成立商业联盟，贵族想干涉联盟中的事情，那就需要考虑各国商人的压力，这对我们这些生意人来说有重大意义，长久以来，我们商人在世人的眼中地位是最低下的，还不如种地的农民。”
　　这个王冰来到佺郦星球上以后就知道了，在这个星球上，生意人的地位很低，即使成功的商人也一样，那些贵族一边享受者来自商人的金币，一边打压商人的抬头。
　　王冰道：“单单这样做还不够，你们必须联合所有的平民百姓参与其中，才有强大的实力，他们的地位也很低下，长期生活在社会的最低层，与你们有共同的语言，然后建立一套合理的制度，比如说物价统一，同样一件商品，在各国价格相差不多。”本来王冰还想继续说下去，但想到他们不可能做到，只好说到这里。
　　果然花百羊皱起了眉头，感到很为难，半晌后道：“我们从来没有想过这方面的事情，不过，想统一物价比较难，站在商人的立场，他们不会愿意的。”
　　王冰退而求其次，说道：“是有些难度，不过那都是以后的事情，到时候再根据具体情况来定，现在在没有举行各国商业联盟之前，你是成猛国最有实力的商人，应该将成猛国的商人联合起来，成立国内商业联盟，不是有很多人联合推荐你来找我吗，你可以将那些人首先发动起来。”
　　花百羊动心了，点头道：“这一点我可以做到，虽然有贵族在后面干涉，不过，有王公子在后面支持，我有这个信心，王公子，你刚才说过，你会站出来的，我希望在必要的时候你能帮助我们，而且，国内商业联盟发起人由我来担当，但我就说是圣者看到商业市场的混乱特意授权的，希望你不要拒绝。”
　　想不到圣者还有这么个好处，能利用怎么不用？王冰笑道：“当然可以，你觉得怎么样比较好，你就去做，人力不足你也可以找我要，需要我出面的时你也同样可以找我，总之，这件事情我全力支持，这样吧，为了成国内商业联盟，我就一直住在你的酒店，一直到你完成了这件事情我再离开，不过，你可要抓紧时间，让我早些离开，还有其它事情等着我去做。”
　　花百羊开心的笑道：“没问题，没问题，有王公子的支持，我信心倍增，你就等着我的好消息吧，现在我已经等不急了，先告辞。”说完后向王冰一点头，急急忙忙走了出去。
　　花如惠听的两眼发亮，问道：“王公子，你这个注意真高明，不过，我看刚才还有些话你没有说出来，能不能说给我听。”
　　王冰笑道：“当然可以，我看出你对商业上的事情颇感兴趣，以你的智慧将来必定有一番作为，不过，我能告诉你的毕竟有限，如果你能系统的学习商业上的操作，那就更好，我有一个地方可以提供你这方面的知识，不知道你有没有兴趣？”
　　花如惠惊讶道：“真的？我当然愿意，刚才听了王公子的高谈阔论，我觉得自己在这方面的知识少的可怜。”
　　王冰点头道：“我可以推荐你过学习，但是，你要想好了，一担你接受了这些知识，以后就不光是为了你自己，而且是为了所有佺郦星球上的商人做事，如果你能答应，我马上派人送你过去。”
　　花如惠毫不犹豫的答应：“王公子，你放心，一直以来我就觉得要做一个成功的商人，必须要有条件，可是各国的商人各自为政，虽然获得了一些利益，但是，他们获得了一小部分，如果有一个统一的商业市场，不但省力省时间，而且获得更大的利益。”
　　王冰还真有些对这个女孩另眼相待，她说的这些，与地球上现代的经营管理有些相似，只是不成熟罢了，如果再能接受一些相关的知识，看待事物的眼光更高，这种人才值得培养，王冰道：“既然你有这个决心，那我马上可以派人送你过去，你父亲那里我会告诉他，龙三，你安排人将花小姐送过去。”
　　龙三道：“是！花小姐请跟我来。”
　　王冰对花如惠道：“去吧，等我们下次见面，相信你会以暂新的身份与我相见，我等待着你的成功。”
　　花如惠道：“我一定不让王公子失望。”
　　瓯花蕾急道：“如惠姐姐，我们刚见面你就要走了，师傅，你要送如惠姐姐去哪里？我以后有时间要去看她的？”
　　王冰笑道：“这个地方你快要知道了，到时候你就明白是那里，现在让你如惠姐姐走吧。”
　　瓯花蕾不高兴的翘着嘴巴道：“你又不告诉我，每次都是这样神秘，我还是不是你的弟子？”
　　在瓯花蕾的依依不舍中，花如惠毫不犹豫的跟着龙三走了，有她帮助，王城在商业上更有实力，将来王城的发展她将是主力之一。
　　在花百羊的紧锣密鼓行动中，禾折卢大帝也在紧急行动着，狂欢三日今天是第二天，也是最后的前一天，汇间城从来没有这么热闹过，大街小巷热流拥挤不堪，但是大家都很兴奋，圣者给他们送来福音，没有再比这更高兴的事情，可惜的是，他们都没有见到圣者，很是遗憾，要求一睹圣者风采的呼声一浪高过一浪。
　　内城的宫殿内，城防大人对着禾折卢道：“陛下，据我掌握的消息，圣者住入花兰酒店以后，只有百汇的老板，也就是花兰酒店的老板见过圣者，除此之外，没有发现其他人入内。”
　　禾折卢道：“花百羊的女儿被圣者所救，而且圣者又在他的酒店内住者，他见圣者也是理所当然。”
　　城防大人道：“不过，花百羊出来以后很兴奋，急急忙忙找汇间城比较有实力的商人，在商量着什么事，看起来他们都很兴奋的样子，具体是什么事情，下面还没有报上来，在继续探听中。”
　　禾折卢呃的一声，内心不由想到，这些商人能有什么事？这么说来花百羊见圣者就没有那么简单了，跟圣者说了一些什么？想必圣者同意之后他们才兴奋，想到这里他抬头望着所有官员道：“对这件事情你们有什么看法？”
　　宰相沛悾蚂道：“陛下，圣者的行事我们并不了解，所掌握的都是大家都知道的事，商人在各个行业中是最没用的人，但是，圣者眼中也许不一样，在没有了解情况之前，我们不能肯定圣者给他们说了什么，但可以肯定的是，必定与商业上的事情有关，为了防止商人闹事，最好能监督他们，必要的时候我们可以采取措施，但是，这是在圣者走了以后，现在还不能动他们。”
　　禾折卢想了一下道：“确实现在不能动他，一担我们稍有动作，圣者必定会知道，那么我们先前做的努力就付之流水，现在先要知道他们在做什么，才能采取措施。”
　　城防大人道：“陛下，外面现在要求见圣者的呼声很大，情绪极为强烈。”
　　禾折卢脸上出现一抹难以察觉的得意，说道：“可是，圣者不喜欢这些，他不喜欢拘束，大家想见他的消息他应该知道，现在没有站出来，那说明他不想见大家，我们也不好出面，这件事情还真让人为难啊。”
　　火龙军团长亥妄道：“陛下，我们是不是去见一下圣者，请他出来见见大家？”
　　禾折卢摇头道：“我们能出面吗？圣者如果不知道，我们可以告诉他，但是，圣者怎么能不知道呢，单花兰酒店门口就挤满着人，挤伤的不知道有多少，但是，圣者还是没有出来见大家。”
　　宰相沛悾蚂道：“陛下，我们是不是安排人去见见圣者，探听了解一下圣者的意思，这样免得我们处于被动局面？”
　　禾折卢道：“好是好，但是，我们也要为圣者考虑，圣者是个不喜欢拘束的人，三天的狂欢日还有一天，如果现在去找圣者，明天还是有人要求见圣者，这必定引起圣者的不快，不知道你们有没有其它好一些的计策？”
　　禾折卢的用意不言而喻，他既然说明天还有一天狂欢日，那表示反对今天去找王冰，这些大臣都一个个都是成了精的人，那一个不明白，现在当然要装傻了。
　　禾折卢大帝满意的点了点头，语气中却表现出很遗憾的样子，说道：“既然大家暂时没有好的办法，那就回去好好想想，希望在明天能想出一个好的办法。”
　　在后宫内，禾莲找上禾折卢：“父王，我要回中门了，门中通知在外弟子全部回去。”
　　禾折卢一愣道：“怎么会是这样？你们一直不是在外面行走吗，突然间要你们回去，有什么事情吗？”
　　禾莲摇头道：“现在还不知道，门中只是让我们立刻回去，至于是什么事却没有提起。”
　　禾折卢内心立即想到了王冰，这件事情应该与王冰有关系，在这之前从来没有这样的事，王冰一到中门将外面的所有弟子召回，不能不怀疑到王冰身上，他可不想让女儿回去，他知道女儿的身手比他高明多了，有很多次在遇到刺杀都是女儿救了他一命，而且，他一直想修炼，但是，女儿并没有答应他，门规所限，不经过门中的同意之前女儿拒绝了他，现在他没想修炼的事情，而是如何利用王冰来到汇间城的机会，打开局面，让成猛国立身在强国之列，他需要女儿的力量，如果一回去，他身边就少了一个有力的人才。
　　禾折卢试图留下女儿为他效力，皱着眉头道：“女儿，你知道，现在我需要你，你的能力比你那几个不成材的哥哥们要强多了，这个时候你不帮助还有谁来帮助我？”
　　禾莲道：“父王，我也想帮助你，可是，中门已经通知我，不论有什么理由都必须回去，除非不是中门弟子。”
　　禾折卢道：“你是中门弟子，为了让你进入中门，我当年花费了不少力气，绝对不能放弃中门弟子的身份，我想这件事情与圣者有关，要不你去找找圣者，也许会让你留下来。”
　　中门在佺郦星球上有超然的地位，能成为中门弟子，对于他来说有不可忽视的意义，起码自己有困难的时候中门不会坐视不理，所以，他才让禾莲投入中门也是这个道理，现在禾莲已经成为中门弟子，他怎么可能让禾莲退出，那是不能的。
　　禾莲摇头道：“中门已经通知我们不可以去找圣者，再说，我师哥攀江就在圣者身边，这件事已经成了定局，没有丝毫商量的余地。”
　　禾折卢这个时候已经肯定中门召回弟子是王冰的原因，他由怀疑到肯定，但是，他明知道王冰不是圣者，为了达到目的才在表面上承认，而中门承认王冰是圣者又是为了什么呢？最后点头道：“那好吧，既然中门这么做必定有道理，不过，如果可以的话，尽量赶回来帮助我。”
　　等禾莲走了以后，禾折卢来到后宫的一处假山旁边，打发所有的侍卫离开后，走进假山的一个山洞，伸手按向右手边的一块石头，一道石门缓缓出现在他眼前，禾折卢毫不犹豫的走了进去，石门有合了起来，没有人会想到这里有一道石门。
　　里面的空间很大，一条斜向下的石阶通向最深处，隐隐约约在前面透出微弱的光线，禾折卢沿着石阶走去。
　　“你很久都没有来了。”深沉的声音从洞内深处传了出来，“今天找我来必定是有什么事情吧？”
　　“是的。”禾折卢继续向前走去，一直走到最伸处，有一个很大的石室，里面的布置很简单，除了顶上有一个颗夜明珠和一个人外，没有其它东西，这个人盘坐在地上，年龄看起来六十左右，长长的头发散乱的披在后背，一身深紫色的长袍破旧不堪，两道冷涩的寒光从他眼睛内不断的疾射，脸上的胡子很长，好像很久都没有清理过。
　　禾折卢坐到这个人的对面的地上，望着对方道：“我主要是来看看你老人家，你来人家还好吗？”
　　对方嘿嘿一笑，盯着禾折卢道：“如果不是看在你祖宗的份上，我就立刻赶你出去了，想在我面前将假话你还嫩了一些，当年我答应你祖宗在你们这些后辈后困难的时候出面照应一二，你小子当年苦苦哀求让我传授你修炼法，我没答应你以后，你再很少来这里，后来好像又来了一次吧，对了，你说有个女儿希望我收下她，我看出你小子有特别用意，因此拒绝，之后你一直没有来过这里，你今天跑来告诉是来看望我，你以为我相信你。”
　　在对方毫不留情的指责下，禾折卢面红耳赤，内心大骂对方，当年他还在没有接受王位之前，希望这个祖父口中的高人能传授他一些修炼法门，但是被拒绝了，之后又拒绝传授禾莲，他一生气不再向这老鬼开口，也不理会老鬼，如果这次不是王冰的出现，他根本不会来受这种气，多年在王位上受到那些大臣的奉承和有意的拍马屁，他习惯了这种虚荣的生活，现在对方的指责让他有些难堪。
　　禾折卢压下内心的不快，表面上笑的很开心，笑道：“晚辈确实有一件事情想找前辈帮忙，还希望前辈能答应我？”
　　对方道：“那看是什么事情，我答应过你祖宗，只有在危及到国家紧要关头才出面，一般的事情你少开口，说了等于没说，免得麻烦。”
　　禾折卢内心狠死这个老头，有求于人，他低声下气道：“这件事情确实与国家有关，我知道前辈不理会其它小事，所以一直没有打扰前辈。”
　　对方不以为然道：“那好，你说吧，是不是你的国家快要被人吞并，还是你野心勃勃想吞并人家，反而被人家要吞掉？”
　　禾折卢的脸色很难看，忍不住表现在脸上，深吸了一口气道：“前辈应该听说过圣者吧？”
　　对方道：“那是当然，千年前发生的那些狗屁事我听说过，虽然那时候我还没出生，对当时的事情也略知一二，圣者怎么了？”
　　禾折卢道：“他现在就……在汇间城。”
　　“什么？”对方双目射出冷涩的光芒射在禾折卢的脸上，“圣者怎么会在千年以后出现呢，即使出现他怎么会让你们这些凡夫俗子知道？不是你小子骗我就是这个圣者是假的，我是答应了你老子，没办法就待在这里，再说我也习惯了这里，懒得去别的地方，不然的话我早就走了，那会和你们这些热中名利的人混在一起。”
　　禾折卢内心大骂道：“你帮助了我什么，你在不在还不是一样，你看我俗，我看你才俗呢，好好的生活不享受，跑到这里窝着，还美名其曰是在修身养性，我看算了吧。”在内心大骂了一阵子后才道：“确实是这样，中门的人认出他是圣者，而且他手上有圣者的圣物，至于是不是圣者本人，我也有些怀疑，因为他太年轻了，而且在各国招摇撞骗，无所不为，现在他来到了汇间城，我作为这个国家的主人，在没有弄清楚他是不是真的圣者之前，只能保持沉默不语，为了不让其它国家找到借口，我在表面上只能把他当作圣者，现在汇间城已经人满为患，再这么下去，汇间城会成为菜市场，不要说做其它的事情了。”
　　对方自言自语道：“我说这几天怎么外面很热闹，原来是这么回事，你将人安排到宫内是吗？”
　　禾折卢摇头道：“没有，因为他的身份还没有确定，我只是在表面上应付了一下，他自己带着一个佣兵团住在一个叫花兰的酒店。”
　　对方摇头道：“他不可能是圣者，圣者怎么会带着一个佣兵团呢？当年的事情我多少听说一些，圣者是一个不喜欢被拘束的人，更不要说带佣兵团行走，我看八成是骗人，对了你说他手中有圣物？”
　　禾折卢见对方有了兴趣，眼睛内露出一丝不宜察觉的得意，点头道：“是的，是不是真的我没有见过也不知道，中门弟子这么认为，这也是我找你的原因，如果一直让他在汇间城这么招摇撞骗下去，成猛国会成为别个国家的口中美食，我希望前辈能将他手中的圣物夺回来鉴别真假，如果是真的，我们可以通过这个假圣者了解圣者在那里，然后将圣物交还给圣者，如果圣物是假的，那更好办，我们让所有的国家都知道这是一个蒙蔽人的家伙，这样一来可以让汇间城清静下来，做自己该做的事情。”
　　对方并没有立即答应禾折卢，而是陷入沉思中，过了一会儿道：“我只能说先了解情况，然后再根据具体情况行动，你可以走了。”
　　禾折卢见对方下了逐客令，内心很不高兴，他作为一国的王者在对方眼里一无是处，但对方答应出面让他高兴，虽然没说将圣物夺回，但只要他出面，事情就好办多了，他的目的就会达到。
　　禾折卢起身道：“那我就不打扰前辈了，希望前辈能查清事实，解除汇间城的安危。”
　　对方不耐的挥手道：“走吧，记住，以后不要在再心里骂我，你虽然多年在位磨练出不动神色，但还是逃不过我的眼睛。”
　　禾折卢内心一惊，不敢再多言，快步走出石室外，才松了一口气，暗自骂道：“这个老家伙太气人了，哼，总有一天我让你知道我的厉害……”
　　今天是王冰来汇间城的第四天，也是三日狂欢的最后一天，圣者三天内没有露面，让激动不已的人群达到狂热的地步，他们来汇间城就是为了看圣者这个传奇人物一面，但是，圣者一直没有出现，失望的人群在大街上高声叫喊，希望能见到圣者，经过有心人的推波助澜，呼声更加狂热。
　　在禾折卢的有意推动下，大家面对汇间城人群的呼声，一致要求请圣者出面见见众人，让众人了却这个心愿，而与圣者见面这个责任交给了火龙军团的军团长亥妄。
　　亥妄带着兴奋的心情来到花兰酒店，他为自己能有这个任务感到骄傲，圣者是千年来最为传奇的人物，任何人都想看一眼，和圣者谈几句话，他也不例外，是这些人中的一员。
　　亥妄在外面求见时，王冰正与花百羊谈着成立商业联盟的事情，并告诉花百羊，他的女儿花如惠被王冰安排都一个地方去学习，花百羊一听是王冰的安排，问也不问去了哪里，好像是交给王冰他特别放心。
　　他这两天将汇间城的商人联合起来，根据王冰的提示商量之后成立国内商业联盟的事宜，取得很不错的效果，而且大家投票一致通过让花百羊担任国内的商业联盟负责人，现在他邀请王冰为他们的商业联盟在各方面打一声招呼，主要是怕那些贵族在中间干涉。
　　听到亥妄求见，王冰两个相视一笑，这真是一个好机会，王冰让龙卫带亥妄进来。
　　亥妄毕恭毕敬的走了进来，看到年轻的王冰，脸上微愣，大概是没有想到圣者会这么年轻，千年以来还这么年轻，真是不可思议！但非常人不能常情衡量，他连忙道：“在火龙军团长还妄，见过圣者，圣者金安！”说着要跪下来。
　　王冰托住亥妄的大礼参拜，笑着问道：“亥妄军团长请坐，不知道军团长找我有什么事情？”
　　亥妄立即说明了来意，然后道：“大家来到汇间城，就是为了一睹圣者的风采，还望圣者能见见大家，了却大家的心愿。”
　　得到王冰的同意后，亥妄立刻根据他们提前商量好的计划行动，将王冰带到一辆很大很漂亮的敞蓬马车上，在汇间城的大街上缓缓前行，马车上除了时刻不离开王冰的桑珂倩，殴花蕾，两小以外，还有花百羊，这是王冰特意要求的，商人的地位一直很低下，王冰希望能通过人们对圣者的敬仰之情，看到王冰和花百羊一起行动，知道王冰这么看重花百羊，无形的提高商人的地位。
　　在狂热的欢呼声中，马车被带到一个刚搭建的，布置的美轮镁奂的高台前，然后将王冰带上高抬，希望王冰能给大家讲几句话。
　　王冰讲了一些开场白之类的无用废话，无非见到大家很高兴，祝福大家有个好生活等等的话题，将大家的情绪带上了最高潮，最后指着花百羊道：“这位老先生大家都不陌生，他就是百汇财阀的负责人，现在他又有了一个新的身份，那就是，成猛国商业联盟的负责人，为了推动成猛国的商业，老先生付出了很多的心血，成立商业联盟，预示着成猛国在商业上跨出大大的一步，我大力支持他的这种伟大事业和壮举……”
　　在众人的欢呼声中王冰结束了演讲，在亥妄的惶恐不安中王冰返回了花兰酒店，利用禾折卢的自私自利的安排完成了发展佺郦星球上商业基础的第一步。





    发展篇 第一百七十三章 圣物传承
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:23 本章字数:10678

        
　　第一百七十三章 圣物传承
　　宫殿内，亥妄惊骇的跪到在地上，满头大汗的勾着头，全身在颤抖着。
　　禾折卢满脸煞气的视着亥妄，从胸口的起伏中就可以看出他现在火气很大，几乎快到爆炸的程度，半晌后吼道：“我的军团长大人，你告诉我，是怎么回事？我再三交代你，一定要将局势掌握在我们的手中，现在好，突然间冒出来了一个商业联盟，而且是成猛国的商业联盟，作为一国的大帝，我怎么不知道有商业联盟这回事？更让我难堪的是，三日狂欢成了专门为商业联盟而开，让天下人都知道成猛国成立了商业联盟，这让成猛国的贵族脸面往哪里放？你告诉我……”
　　亥妄惶恐不安道：“陛下，圣者事先也没有告诉我，我只是以陛下的安排将圣者请上了高台，开始圣者按照我们的安排在讲话，而后来……后来……”
　　禾折卢怒吼道：“后来怎么样？”
　　亥妄伸手摸了一把脸上的汗水道：“后来……后来圣者突然在众人面前宣布花百羊是成猛国商业联盟的负责人。”
　　禾折卢一拍椅子道：“废物，你不会当场将圣者请下来，一直让他讲完？现在所有人都知道商业联盟是我们在后面支持，其它国家以怎么样的眼光看待我们，留下你这种废物有何用，来人，给我拖出去砍了。”
　　亥妄身子一软倒在地上道：“陛下饶命……”
　　宰相沛珈蚂道：“且慢，陛下，先听老臣说两句，圣者今天的意外之举也出乎我们的意料，任何人也没有想到，不要说军团长大人了，而且，圣者在讲话的时候如果被打断，同样被人笑话，以当时的情况，我们没有理由阻止他，这也不能怪亥妄军团长，另外，圣者公开支持花百羊等商人，虽然说各国怀疑我们在后面支持，但是首先被怀疑的是圣者，其次是我们，所以，只要有圣者在，我们有理由说这一切都是圣者的注意，事实上确实是圣者的意思。”
　　禾折卢冷声道：“这么说来就没有亥妄的事情？”
　　沛珈蚂摇头道：“也不能说没有，他当时应该巧妙的阻止圣者，但是，面对疯狂的人群，阻止圣者无疑是一件不智的事，搞不好有人趁机说这是陛下授权这么做的，我们同样处于被动局面，再说，一旦亥妄出事，有人依然会找出理由说我们表面上和内地里不一，那时候我们只能被人指责，所有的事情只能等到圣者走了以后，或者说我们掌握了全局以后才能处理。”
　　禾折卢何尝不明白这一点，但是他另外有想法和安排，石室内的老家伙就是他安排的其中一步，本来他想着今天让我以圣者的面目出现，让成猛国成为各国的焦点，让成猛国在将来成为强国，等到王冰的作用完成，他就让老家伙将圣物拿到手，有圣物在手，他就立于不败之地，至于王冰，有老家伙出面，一旦确认王冰不是圣者，那么王冰能活着走出汇间城的可能性很小，让王冰永远消失在世人面前，他可以说王冰在汇间城的某一处修身养性，不再在世间走动，而托付他代替处理一些事情，有圣物在手，没有人不相信。
　　但是，今天的意外超出了他的安排，不过，大概路线还是根据他安排的走，没有变化，这让他心安不少，可是，商业联盟的成立，毕竟威胁到了他的利益，确实让他受不了这口气，将他这个大帝根本就没放在眼里，有了开始就有继续，经常这样闹下去，那他还有何脸面当这个大帝。
　　不过他冷静下来确实感到不宜在此刻处理亥妄，那会打草惊蛇，影响他后面的安排，有心人借机会生事，那样一来影响到大局，想到这里他冷哼了一声道：“亥妄，看在宰相为你求情的份上，我这次饶过你，希望没有下次。”
　　从地狱中跑了一躺的亥妄连忙道：“谢谢陛下，谢谢宰相大人。”
　　禾折卢将犀利的眼神移动的城防大人身上，冷声道：“城防大人，商业联盟的事情我怎么没有听到你报告给我？你的那些人除了会吃饭会拿我的金币以后，还会做什么事，你不要告诉我他们已经尽力了，我不想听这样的废话。”
　　内心不安的城防大人本来以为有沛珈蚂的一番话，禾折卢会放过今天的事情，那想到厄运还是降临到他头上，浑身大了一个冷颤，慌忙跪倒在地上道：“陛下，确实没有探听到商业联盟这回事……我……”
　　禾折卢火大道：“我什么？一帮废物，浪费了我的大量金币养活你们是摆设吗，是给人看的？所有这次相关的人俸禄减三分之一，我希望下次不要再发生这样的事情，下次不会这么轻松，你们都给我回家种地去吧。”
　　“谢谢陛下。”亥妄和城防大人同时道，起码命保住了。
　　挺着大肚皮的财务大臣，肥胖的手指在袖子内计算着，这些人的俸禄减少三分之一，那可是节省了不少的金币，暗赞陛下高明，简简单单的一句话就给他节约了一大笔开支，这么下去，要不了多久，可以弥补上与地越国战争所带了损耗。
　　花兰酒店内，花百羊哈哈大笑道：“痛快，很久没有这么痛快过了，想不到我花百羊也有露脸的一天，哈哈……”
　　王冰笑道：“这才是刚刚开始，对方还没来得及反击，如果开始反击，你只好焦头烂额的顶着压力，我希望你尽快做好这方面的准备工作，利用我还在汇间城的时间，将成猛国各个地方的负责人选举出来，你们的商业领导班子就有了一定的势力来对抗接下来的反击，同时，加快各国的商人联络，在最快的时间内成立各国商业联盟，你们就立于不败之地。”
　　花百羊还算没有被胜利冲昏头脑，一本正经道：“在这方面我们已经展开了行动，相信在最短的时间内就有消息，贵族那哪些人的反击是肯定的，但有你在这里，他们必定禁忌三分，而且，圣者在所有人面前提出成猛国商业联盟的成立，他们在动我们之前也会考虑到后果。”
　　毕竟是生意场上的人，虽然圆滑，但是对政治这一套缺乏了解，王冰不得不提醒道：“你也不要大意，你们是刚开始，经不起对方的轻微打击，而他们根深蒂固，有着强大的势力和实力，我走了以后他们可以利用各种借口为难你们，到时候你们也难以继续发展下去。”
　　花百羊也不是傻子，经过王冰的提醒，冷静下来道：“王公子，事实上我们也担心的是这一点，一旦王公子离开了，我们会受到各种刁难，不知道王公子有什么计策给我们？”
　　王冰点头道：“王城你们应该知道吧，他们能够在极短的时间内在众人面前亮相，而且从夹缝中生存着，各国虎视眈眈却不敢轻易动他们，不是没有道理，我希望你们能主动跟王城联盟，一旦有事可以让王城出面解决，这样一来你们就多了一层保障。”
　　花百羊沉思起来，王城的事情他们都知道，作为一个特殊的地方常常挂在他们嘴边，对于王城的一切他们都很疑惑，而王城的商品面世以后，以物美价廉立足在各国之中，有些东西他们从来没有见过，也无法想象是怎么做出来的，从一定程度上影响了他们的利益，各国贵族对王城的作风指责很大，但是，在平民百姓的口中却是最美丽的地方，很多人想进入王城，尤其是王城对平民百姓一律平等看待，从来没有贵族地位的说法，王城内也没有奴隶，不存在奴隶，这一点除了贵族，受到所有人的欢迎，但是，和王城联盟以后会给他们带来怎么样的后果，是好是坏，没有人知道，花百羊内心没有底。
　　思考了一会花百羊道：“王公子，我不知道王城的底细，因此在这个问题上我没法回答你，而且，我是大家投票选举出来的人，我一个人说了也不算，只能得到大家的同意，王城在我们眼中是一个神秘的地方，当然，王城的做法我在内心里也赞赏不已，他们似乎有着我们不了解的东西，很神秘，我个人而言，很担心一旦与王城联盟，我们的商品比他们的差，会被他们吃掉，这是我个人的想法，我相信其他人也会有这种想法。”
　　这点王冰能理解，人们对于未知的东西都感到害怕，王城暂时不宜向大家公开一切，这在一定程度上给他们神秘感，也怕王城将来是各国口中的美食，那个时候他们会被泼及，但是，王城不因为他们的想法而停止，他们总是要经过这一关，不受到这种冲击，佺郦星球上谈不到改革。
　　想了一下道：“我能体会你的想法，可是你想过没有，如果王城一直存在，继续发展，你担心的问题依然会发生，那时候你又能怎么样，所以，我认为你应该往以后考虑，向人家学习管理经验和商品的制造技术，这才是上策，不要将自己封闭在自己的天地观念中，局限于眼前的利益。”
　　花百羊深思熟虑之后道：“王公子，我只能说会在这方面努力去做，至于结果如何我也不知道，成功的可能性很小，首先我对自己也没有信心，其他人相信也是如此，王城在大家的心目中是一个迷，所有的一切显得很神秘，很多东西是大家不解的，现在能看到的虽然让很多人都赞赏，可是在赞赏的后面却是心慌不安，因为大家都这些都太陌生，陌生到有些害怕。”
　　王冰也不再勉强他，时机不成熟，现在说的再多也没有用，只有时机成熟了，水到渠成，他们自然会走上这一步，但是要走出这一步，他们需要付出很多的代价。
　　夜黑风高，闷热的夏天在晚上稍微凉快了一些。
　　“我在城外等你，咱们在城外见。”深沉的声音传进了王冰的耳朵，这是有人用传音的方式将声音传给了王冰一人。
　　室内王冰和桑珂倩在聊天，两小在和瓯花蕾看电视动画片，这让好奇宝宝差一点儿没迭破眼镜，世上还有这种东西？不过，动画片紧紧的吸引着她的心神，如果说以前只有两小喜欢看，那么现在加了一个好奇宝宝瓯花蕾。
　　声音传进王冰的耳中，知道有修真者找上门，不会是飞鹰山庄的人，他们会肆无忌惮的公然叫嚣，也不会是中门的人，中门创始人见了王冰也毕恭毕敬，何况其他人，而更不可能是桃花门中人，她们都是女孩子，到目前为止王冰还没遇到有男子，她们想找王冰，会以礼相待，很客气，这个人大刺刺的，但也怕惊扰汇间城的百姓，所以以这个方式约王冰到城外。
　　王冰望了一眼桑珂倩，丢下一句：“我有些事，马上回来。”然后消失在室内。
　　桑珂倩还没有来得及询问，就不见了王冰的影子，接着两小一看王冰走了，两条小身影倐地飞起，跟在王冰的身后，消失在室内，桑珂倩无奈的一笑，也紧跟着消失在室内。
　　瓯花蕾瞠目结舌的望着空空荡荡的室内，半晌后才反应过来，也不知道什么时候两小连看动画片的东西也拿走了，望着王冰消失的方向喃喃道：“走也不告诉我一声，留下我一个人在这里，看来他们都很厉害的，就我一个人不行，我也要修炼，不过修炼也太难受了吧，我再考虑考虑，不过，他们不告诉我一声就走，也不带我去，回来我跟他们没完……”
　　城外的小山上，王冰和一个脏乱的老者对视着，这个人就是禾折卢在后宫假山内去见的人，经过禾折卢的鼓动后，今晚来证实王冰的身份，怕惊扰城中的百姓，将王冰带到这里。
　　在王冰打量着老者的同时，老者也打量着王冰，他的内心有很多的惊讶，刚才王冰闪过的身影太快，超出了他的估计，他没想到王冰的身手如此之高，也不解王冰有这么高的身手，为什么在世俗界中行走，而是闹的纷纷扬扬，在他想来，王冰应该在修真界行走，不会留在世俗界中。
　　在他的惊讶之情还没过去，没等询问想要知道的事情，两小的身影闪了过来，两声哥哥之后扑入王冰的怀中，之后桑珂倩的身影落在王冰身旁，无奈的对王冰一笑，然后将两小抱了过去，老者看的颇为惊愕，两个小家伙也有这样的修为，大出他的意料，反到是对桑珂倩的高绝身手不再惊讶，小的都如此，其他人更不用说了。
　　不过，他也很生气，他希望王冰一个人来，现在反而是，除了王冰之外，还有人跑来打扰两人之间的约会。
　　王冰微微一笑，问道：“不知道前辈找我有什么事情？”
　　老者颇为意外，没想到王冰这么和蔼，他如果不是刚才见了王冰的身手，还以为王冰是一个文弱之人，因为在王冰身上感觉不到任何修炼者的气息，所以他断定王冰是冒充圣者，也拿假圣物做晃子在各地招摇撞骗，对禾折卢的话有了几分相信，为了证实他才出言让王冰到城外，以便观察王冰，但观察的是，王冰的身手超出了他原来的想法，现在见王冰很和蔼的打招呼，也放下心中的疑问道：“我听说圣者出现在汇间城，而且拿着圣物招摇过市，也听到有人说假圣者拿着假圣物在骗俗世凡子，所以我想见识一下是怎么回事。”
　　王冰已经在他先入为主的语气中知道，他是被人鼓动而来找自己的麻烦，现在老者说的较为客气，但在话中依然带着指责和不高兴，内心有些纳闷，是什么人能鼓动他？中门中应该不可能，菩拉清楚知道是怎么回事，他还等着解决天威狂神的事情，飞鹰山庄更就不可能了，而且自己出现在汇间城整整才四天，圣者的事情应该还没有传到其它国家，这么说来他必定是与成猛国有关，或者汇间城内的那些贵族有相当的关系，只有那些人才能鼓动他，然后他在最短的时间内找上自己，这么说他是禾折卢鼓动来找自己的麻烦。
　　王冰看出他的修为刚刚进入地仙下阶，不过也很勉强，在修真者来说，也算是有不错的成就，如果放在以前，王冰还紧张一阵子，但是现在，他还不放在王冰眼里。
　　但王冰也不想多事，依然微笑着问道：“不知道前辈怎么称呼？在下王冰。”
　　老者微愣，王冰这是表明自己不是圣者，不过，王冰他从来没有听说过，当然，他一直窝在石室内，很少与外界联系，对最近修真界的事情知道的很少，不知道也是理所当然，他自己的名号也很久不使用了，略一沉思道：“小伙子，你够爽快的，敢承认自己不是圣者，我的名称很久不使用了，连我自己都感到陌生，以前别人叫我呐洛，对是呐洛，哈哈，我自己感觉到很别扭的，我说王冰，你冒充什么人不好，为什么要冒充圣者，圣者在这个星球上有超然的地位，是大家心目中的神，你这样做，等于侮辱了大家心目中的神，你将面对的是所有人，当然，以你的身手谁也不能奈何你，但是，并不是说没有人出面向你讨还公道。”
　　王冰也懒得多做解释，将红色戒截丢给他，老者接到手中，看到是一个枚红色戒指，正面有一个草字，但他以前从来没有见过这个东西，也不知道是真是假，有些怀疑的望着王冰。
　　王冰轻松的笑道：“好了，现在我将圣物交给你了，以后你就是这个星球上的神，当然，这个星球上有事你必须出面，不过，一般的小事就不需要你了，除了有修真者这样有能力的人的出现搅拌才是你的责任，至于这个圣物的真假你可以找中门的人去问，当年他们的创始人亲眼见过圣者，也见过圣物。”内心在得意的大笑，草堂逸士可以将它送给自己，自己可以将它送给别人，也看出眼前这个老者很不错，以后有他留在这个星球上可以放心，一般的事情他可以处理。
　　老者也就是呐洛吃惊道：“你这是什么意思？我是来问问你为什么冒充圣者，当然，也想收回圣物，免得你继续招摇撞骗，你到是大方，干脆送给我了，你在搞什么鬼？”
　　王冰的行径大出他的意料，而且很干脆的说明圣物是真的，中门的人可以证明，也说明中门的创始人见过圣者和圣物，更让他今后照顾这个星球上的人，没想到反将事情引到自己身上。
　　王冰也不想和他绕***，直接道：“我知道你是谁鼓动来的，我不知道你和禾折卢是什么关系，但是，你最好不要将圣物交给他，你应该能想到将圣物交给他的后果，这个圣物只能你自己亲自拿着，不能转交给第三个人，你还有什么疑问，没有的话我就要走了。”
　　“等等……”呐洛出声阻止，到现在他被王冰搞的迷迷糊糊，还没弄清楚事情真相，“这么说你知道我来是因为禾折卢，你就不怕我将圣物交给他？”
　　王冰笑道：“你觉得有必要可以交给他。”
　　呐洛惊讶道：“呃？你刚才不是说不要交给他吗，现在怎么有变了，你到底是什么意思？”
　　王冰道：“没什么意思，禾折卢是怎么样的一个人你应该很清楚，在他鼓动你以后，你没有直接向我以武力讨取圣物，而是将我约到城外，这说明你也清楚禾折卢的为人，在没有证实之前，你不会轻易动手，但是，你现在应该明白禾折卢让你从我手中取得圣物的妙用，你应该明白禾折卢拿去以后做什么，有什么后果，在这样的情况下你还要交给他，那就是你的事情了，不关我的事，不是吗？”
　　呐洛有些傻眼，他有上了当的感觉，哈哈笑道：“小伙子，你好精明，将事情推到我身上，又让我不敢将圣物较给禾折卢，从此以后呆着这个鸟不拉屎的地方，哈哈，你的想的美，当年我就是上了禾折卢那个老祖宗的当，在这里呆了这么多年，你还让我永远呆在这里，我还没有问你怎么得到圣物，为什么要招摇撞骗？”
　　王冰笑道：“前辈，话不能这么说，圣物现在不是在你手中吗，你现在也是圣者，如果我是假冒圣者，那也是你在假冒，招摇撞骗的也是你，别人交给我是这样的方式，我现在以这样方式交给你，那我们大家都是假冒的，都在招摇撞骗，哈哈，那就让我们都假冒吧，只要你坚守岗位，管他人说什么，对了，你现在是圣者，以后不能再住在汇间城，你应该住在中门，那样一来，对大家都公平，不然的话，我想有人会以你在汇间城大做文章，和你将圣物交给他没有多大的区别。”
　　呐洛迟疑道：“你以为我肯接受这个圣物，答应你留在这个星球上？”
　　王冰笑道：“你今晚找我不是为了圣物吗，现在就在你手中，至于我是不是圣者……那你是不是啊，如果你是我也就是，如果你不是，我也不是，道理就这么简单。”
　　呐洛拿着手中的戒指，好像拿着一个烫手的山芋，放下也不是，不放也不是，最后一咬牙，将戒指丢过来道：“我不管了，随便你们怎么都好，这中间没有我的事情，我走了……”说完后向上飞起，想溜之大吉。
　　王冰接住戒指，身影连闪，截住在呐洛身前道：“前辈，谁说没有你的事，在你被鼓动找上我的时候已经成了局中人，现在想脱身，有些不够意思。”
　　呐洛吃惊的看着王冰，似乎难以置信，半晌后才道：“你……你能在瞬间截住我，这……”
　　王冰笑道：“前辈，现在不是说这些的时候，我们还是谈论圣物和圣者的事情，这才是你今晚来找我的目的。”
　　呐洛无奈的落在地上，气得大骂道：“去他娘的圣物和圣者，关我什么事，我说了，没我的事，今晚你当我没来找你，禾折卢这个小王八蛋，我回去要捏死你才解气。”
　　王冰笑道：“你要捏死禾者卢我不反对，不过你说没你的事那不对，现在你不是因为这件事在生气吗，谁说没你的事，你以后就是圣者，大家心目中的神。”
　　呐洛气的不知道说什么了，干脆一屁股坐在地上发闷气，他想走也走不了，不走就要接受圣物，忍不住骂道：“屁的神，我当神干什么，我没事做闲的无聊啊。”
　　王冰坐在呐洛身前，忍住笑将戒指交到他手中道：“前辈也不要这么固执己见，你想，这个星球上能有什么事，各个国家你打我，我打你，这些小事让他们去闹，你在一边看着就是，确实觉得看不顺眼，你可以站出来管一管，大事嘛，几乎是没有，几千年才有那么一次，也说不准几千年也没有，你还不是过的很逍遥，做你想做的事情。”
　　呐洛将戒指推到王冰手中道：“你这话不对，飞鹰山庄我就知道他们在这个星球上另有目的，他们的人已经渗透到各个国家，连禾者卢那个家伙身边也不例外，还有个桃花门在卖弄风情，目的不明，你以为我不知道。”
　　王冰呵呵笑道：“前辈果然是一个有心人，在关心留意着外面世界的一举一动，不过，飞鹰山庄的人暂时不会来这个星球，目前他们的人都消失在这个星球上，所以你老就放心，桃花门更不用担心，我和他们多少有些交情，知道她们不会做出不利这个星球的事情。”
　　呐洛瞪着眼道：“你是说飞鹰山庄的那些人都走了，怎么可能呢，他们在这个星球经营多年，怎么说走就走，不会是因为你吧，你有这个能力？”
　　王冰笑道：“是不是因为我暂时就不说他了，反正走了不是吗，而且我保证他们短时间内不会来这里就是，你还在担心什么。”
　　呐洛有些不相信的看着王冰，他对王冰愈来愈觉得高深莫测，忍不住问道：“你是什么人，怎么和桃花门的那些娘们搞在一起？”
　　“嘻嘻！”一声轻笑传了过来，是桃花门的瑶雁悄然出现在眼前，“如果不是看在王公子的份上，你就是我桃花门的死敌，要让你为刚才的这句话付出代价。”
　　王冰微笑道：“没想到瑶雁小姐也出现在这里，别来安好。”
　　瑶雁娇生生的一笑道：“谢谢王公子的关心，听说圣者出现在汇间城，而且是王公子，我在第一天就得到了消息赶来汇间城，怕打扰王公子，所以在暗处没有露面，如果不是这位老先生骂桃花门，我也不会出来，老先生，我桃花门是不是得罪你了？”瑶雁的最后一句话是对呐落说的，也在质问呐洛。
　　呐洛被质问的面红耳赤，不好意思道：“我……我……”半天说不出来，他本来就对桃花门的事情不了解，只不过是见对方经营着声色场所，有些看不顺眼，才出言有些不客气，现在被人家当着面问，他能说什么。
　　王冰笑道：“瑶雁，你就不要难为老先生了，他也是无心之过，我这正有事在和他商量，还没谈妥。”
　　瑶雁轻轻一笑道：“既然王公子这么说，那我就原谅老先生这次，我也是和老先生开个玩笑，请老先生不要往心里去。”
　　呐洛不好意思的嘿嘿干笑了两声，不过他也豪爽，笑道：“我被人家当着面批评还是第一次，不过，我确实不该说这样的话，瑶雁小姐，对了不起了，是我的错。”
　　瑶雁轻轻一笑道：“我说了，刚才是和老先生开个玩笑，比你这话难听的，我都听的多了，你又没说什么，我怎么会往心里去。”
　　王冰还真被呐洛的勇于承认错误的态度所赞赏，是一个能放能收的人，更加肯定他不能放过他，一定要让他站在自己的旗帜下，想到这里笑道：“前辈，圣物的事情你一定要答应我，我刚才说了，飞鹰山庄已经在这个星球上消失，桃花门在这个星球上的负责人你也见到了，就是这位瑶雁姑娘，她在这里，如果你信不过，你可以当面问她，你还在担心着什么？”
　　机灵的瑶雁姑娘笑道：“以桃花门和王公子的关系，只要老先生你有事找我们，只要桃花门能帮上，一定不会推辞就是。”
　　呐洛苦着脸道：“你们就放过我好不好，我已经在这个星球上闷了好多年，难道你们让我永远呆在这颗星球上，我会被闷死的，千年前天威狂神在这颗星球上闹的天翻地覆，如果再出来这样的一个人，你看我有能力维护住这颗星球的安危吗？”
　　王冰内心道，还真让你给说中了，天威狂神还真要冲出来，不过这些没有必要告诉他，不然会吓倒他，更不敢接受圣物，笑道：“千年前才发生了这么一件事情，千年后到现在还不是一切安好，你就接受吧，我也没说不让你离开这里，偶尔出去走走也没什么，有事的话会有人及时通知你，我看这件事情就这么定了。”说着将戒指又推到他手中。
　　呐洛无奈的苦笑道：“既然你能让飞鹰山庄的弟子离开这颗星球，也有能力维护这颗星球，为什么你自己不做这个圣者，让我来做，有这个必要吗？”
　　王冰笑道：“当然有必要，我做圣者有很多人不服气，不然的话你就不会找上我，而且，我办完事情后要离开这颗星球，只有你能充当这个大任，不过你放心，在我离开之前，我会将这颗星球上的事情处理好，并留下联络处，有什么你不能处理的事情，可以联系我，我找到真正的圣者，让他来处理，他不能屁股一拍将所有的事情留给我们。” 王冰当然不会找草堂逸士，即使找草堂逸士也没用，他不会再管这些事情的，当他进入仙灵园后，就是不想再管这些事情，将所有的事情交给了王冰，王冰只不过是这么安呐洛的心罢了。
　　呐洛望着我道：“这么说……圣物是圣者亲自交给你的，你和他是什么关系？”
　　王冰和他是什么关系，什么关系也没有，呃，对了，那帮小丫头成立一个九天门，王冰好像是九天门的门主，草堂逸士被她们安上了一个长老的称呼，成了九天门的长老之一，想到这里，忍不住笑道：“我和他的关系比较复杂，必要的时候他会听我的话。”当然，王冰以九天门门主的身份说话，他草堂逸士可以不理会，那帮丫头当然不会放过他，一直纠缠到让他理会，最后还是要理会王冰。
　　呐洛无奈道：“如果早知道你们有这个关系，我又何必多事，这不是自寻烦恼吗，都是禾者卢这小子惹的麻烦，好吧，我接受就是，看来我上辈子欠了这颗星球上的债，这辈子休想离开。”说着将戒指要戴到手指上。
　　“等等……”攀江火烧屁股般的急急忙忙落在王冰身前道，“王公子，你不可以将圣物交给这位前辈，如果你一走，天威狂神的事情怎么办？我们没有人能阻止他……”
　　“天威狂神……”呐洛惊骇的望着王冰，半晌以后才道，“天威狂神不是被圣者赶走了吗，怎么还在？而且听这位小哥的意思，一直就在这个星球上，现在要出来了？”
　　瑶雁和桑珂倩一边在闲聊，一边在逗着两小玩，听到天威狂神，不由惊讶道：“王公子，天威狂神真的还在这颗星球上，怎么一直没有听说过，如果真是这样，你还真不能离开，除了你没有人能是他的对手。”
　　王冰心里苦笑，刚说服了呐洛，又跑出来了个攀江，希望呐洛没有被吓着才好，笑道：“天威确实一直在这个星球上，但当年被圣者关在禁制中，经过千年的修炼，已经有冲出禁制的现象，不过你们放心，在我走之前一定会处理好这件事情，不会将这件事情留给你们。”
　　攀江这才放下了心，半晌后才道：“王公子这么说我就放心了，刚才吓死我了，天威狂神太厉害，我们没有人能制服他，他出来那又是一场灾难。”
　　瑶雁轻笑道：“既然王公子这么说，我们没有不放心的。”说完后又和桑珂倩逗弄着两小，没有将天威狂神的事情放在心上。
　　呐洛感到自己是在做梦，今天晚上的一切让他不知道如何理出头绪，先是被强迫成为圣者，接着是天威狂神，现在看瑶雁和攀江的样子，似乎……天威狂神在王冰面前不够看，忍不住道：“王公子，你到底是什么人，难道天威狂神都不放在你的眼里？”
　　瑶雁嘻嘻笑道：“你还不知道王公子是什么人？太那个了吧，连大名鼎鼎，威震修真界的九天血魔神当面也不知道，你完了，难怪你能上禾折卢的当。”
　　呐洛想了片刻后摇头道：“九天血魔神？没听说过，就是王公子吗，这个名号够有煞气，够威风的。”显然他一直窝在汇间城，不了解外面的事情，也不知道九天血魔神是老几。
　　但是攀江知道，他惊骇道：“王公子，你就是九天血魔神，扬名修真界的九天血魔神？大家都对你最佩服了，你大战飞鹰山庄，黑魔门，龙剑山庄等等的事迹一直在修真界流传着，我们私下里特别佩服你，那太好了，我们还担心天威狂神的事，现在我们不怕了。”
　　呐洛听的瞠目结舌，攀江说的这些门派都是在修真界最有名最有势力实力的几个门派，谁敢得罪他们？那是找死，王冰敢得罪对方，听攀江的口气，好像是王冰赢了。
　　王冰笑道：“这些都是过去的事，咱们不提了，前辈，以后这个星球上的维护责任就交给你了，你就是这个星球上的圣者，也是大家心目中的神。”





    发展篇 第一百七十四章 春天旋风
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:24 本章字数:10742

        
　　第一百七十四章 春天旋风
　　呐洛无奈的将戒指戴到自己的手指上，苦笑道：“我真是倒霉，怎么会惹上你这么一个人，九天血魔神，听起来就让人头皮发麻，看来我真的与外界联系太少了，不过，我们说好了，如果有难以解决的事，你最好要请真正的圣者出来，还有，你也不能置身事外。”
　　王冰笑道：“你现在不就是真正的圣者吗，不过你放心，一旦有事，我不会袖手旁观就是，你不会孤身作战。”
　　呐洛可高兴不起来，摇头道：“难说啊，谁知道你们到时候一个个跑到那里去了，我上哪里去找你们，既然你让我拿上圣物，那你干脆将我以后的事情也做个安排吧，免得心烦。”
　　王冰略一沉思道：“这样吧，我给你两个选择，一个呢，你到中门去修身养性，另一个就是到王城去看一下新社会的环境变化，不要被时代淘汰，去中门，以你手中的圣物，菩拉不会小气，相信对你的修炼有帮助，去王城，有很都东西都是你从来没有见过的，至于去那里就看你自己了。”
　　呐洛不解王城是什么地方，攀江却惊讶道：“王公子，原来王城是你建立的，难怪与众不同，很多东西都是大家没有见过，也进不去内城，中门中有人也实验过，就是进不去，内心还在奇怪呢，原来是出此王公子的手笔，那就不奇怪了。”言下之意，只要与王冰沾上关系，一切都正常，和合情合理，不以为怪。
　　呐洛感叹道：“看来我真的封闭太久了，连惊讶的余地也没有。”
　　瑶雁早就估计到王城与王冰有关系，也没有多大的惊讶，嘻嘻笑道：“呐洛前辈，你也真是，出去看一看不就得了，在这里感叹有什么用，现在时代变了，你再不去看一看，出来以后你就不认识这个星球，有王公子在这里，任何事情都有可能发生。”
　　呐洛惊讶的望着王冰，突然道：“我们说好了，不管如何去做，但你不能动成猛国，也不能动禾折卢，这是我答应他祖宗的事，我不能失信于人，这件事情你一定要答应我。”
　　王冰笑道：“你现在还这么自私，为成猛国一个国家考虑，为禾折卢考虑，你现在是圣者，你应该为佺郦星球上各个国家考虑，将眼光放在各个国家，这样一来才能公平合理的当一个圣者，不要局限在成猛国一个国家，这可不是圣者的风度。” 
　　王冰巧妙的避开了话题，现在不能答应他，计划刚刚展开，每一个计划都会与这些贵族有不可避免的冲突，将来的变化谁能知道，关键在于，禾折卢在这次计划实施中起着推动作用还是阻拦作用，一旦与计划背道而驰，那他势必成为计划的牺牲品，这是不可避免的。
　　呐洛微愣，张了张口，想到王冰这么一个人没有必要是不会跑到佺郦星球上来，来这里必定有一定的目的，什么目的他不知道，但预感到这个星球将会发生翻天覆地的变化，半晌后道：“那我也不就不勉强了，尽量留给他们一点余地吧，我先回去一躺，然后再来找你。”说完后一闪不见。
　　王冰望着呐洛消失的方向微微一笑，心道，这个老家伙还是放不下禾折卢，但是，禾折卢如果会听你的话，就不会打发你来找我，他不会听的你，去也没有用。
　　瑶雁笑道：“王公子，这个老头很有意思的，刚才看他那苦着的脸，我忍不住就好笑，我也要走了，有什么事王公子可以随时随地通知我，我会尽力而为。”
　　王冰抬手阻止她，笑道：“我还真有一件事情要你帮忙，这件事除了你别人还真办不成。”
　　刚要离开的瑶雁一听说有事，停止要离开的动作笑道：“我等着王公子的这一句话很久了，一直以来王公子没有事情让我们去做，内心还很不舒服的，王公子你说，我会全力以赴完成你交给我们的事。”
　　王冰思考了一下道：“你们在佺郦星球经营多年，势力范围囊括了整个佺郦星球的声色场所，我要说的事情与这件事情有关。”
　　瑶雁笑道：“那好办多了，对于这方面的事情我们最熟悉，不知道王公子需要我们做什么？”
　　王冰道：“我希望你们能控制所有的声色场所，就是说，除了你们以外，任何人不得开设这类场所，你有没有这个把握。”
　　瑶雁没想到王冰会提出这样的一个问题，沉思了一下道：“我多少还有些把握，不过，需要时间。”
　　王冰笑道：“我也没有要你马上可以做到，这件事情我知道比较难，所以，你也不用特别勉强，能做到什么程度就好，当然，能完全控制更好。”
　　瑶雁道：“我们会全力以赴，但是，王公子，我相信你会单纯的让我们做这件事，一定还有其它用意吧？”
　　王冰点点头道：“是的，我希望你们在控制所有的声色场所以后，整顿整个声色场所，把那些不愿意或者被人强迫的女孩子全部释放，然后，将愿意的人数控制起来，降到最低限度，对于输送来的女孩子一定要查清来源，对于那些专门从事这个行业，不择手段不遗余力的人可以用适当的手段让他消失。”
　　瑶雁很慷慨道：“没问题，我明白王公子的意思，你是想杜绝这类事情，这个交给我们来做，反正我们虽然经营这类场所，但只是表面行业。”
　　王冰对瑶雁赞赏的笑了笑，这个女孩子有男子汉的果断和魄力，接着道：“对于光临这类场所的人控制在贵族范围内，那些平民百姓一律不接待，我知道，要做到这一点很难，人们的观念根深蒂固，要在短时间内做到不容易。”
　　瑶雁笑道：“这件事确实不容易，不过，我愈来愈有兴趣，觉得很有意思，也很有挑战性，王公子，你真的很厉害，这样一来那些平民百姓就逐渐断了寻欢作乐的念头。”
　　王冰笑道：“希望能这样，但是，让他们断了这个念头很难的，人的劣性就在这里，没有一个健全制度，很难控制。”
　　瑶雁道：“我会在这方面想办法，起码可以让平民百姓家的女孩子少一些危险和苦难。”
　　王冰道：“对于那些贵族你们可以以很高的收费标准，这样一来可以弥补你们的损失，支付在其它方面的用费，直到逐渐控制了大局，再迅速提高收费，一直到他们无力支付为止。”
　　瑶雁笑道：“王公子，你真高明，我以前怎么没有想到这个敛财办法，我明白你的意思，你是怕一开始拒绝贵族，我们执行起来很难，让贵族心安理得的享受，那么他们的阻力就小一些，而当我们的目的达到，不再怕他们从中阻拦的时候，连他们也排除在外，不过这样一来，我们桃花门变得有名无实，每天开着一个大门，好像是给人看的，王公子，你必定另有安排，你干脆都告诉我吧。”
　　王冰笑道：“我也没想要隐瞒你，当然会告诉你，其实，你们桃花门可以继续经营娱乐场所，但是将方式可以改变一下，你们可以以健康的方式亮相于世，经营娱乐场所，不一定用低级趣味来吸引客人。”
　　瑶雁道：“这个我们不是没有想过，但是效果不是很理想，他们热衷于声色场所，对于这些健康的娱乐场所没多大的兴趣。”
　　王冰摇头道：“这也不然，一旦将声色场所控制，他们会转而求其次，另外，你们不要将健康的娱乐方式局限在目前的方面，还要大力创新，结合当地的文化生活，将老百姓喜欢的节目彩排出来，适当的时候可以在各地免费演出，当他们习惯以后，会慢慢接受，其实，只要你的节目吸引人，没有人不喜欢，因为你们以前的品位定在贵族利益的基础上，脱离了那些广大的平民百姓，他们当然不喜欢，也没有那个能力欣赏，更主要的是，贵族和平民百姓永远是两个群体，平民百姓表面上不敢说，但在内心里将贵族排斥在外，同样的，你们的节目也包括在内，还有，一般的人那有钱来享受这些，他们连吃饱肚子都难。”
　　瑶雁听的两眼发亮，欣喜道：“敢情是这么回事，真是一言惊醒梦中人，我们怎么以后没有想到这一点，不过王公子，我希望在娱乐节目方面你能给我们提供一些帮助，你现在让我一下子搞出平民百姓喜欢的节目，我还没这个能力。”
　　王冰道：“这个可以，既然是我要求你们这么做，我是大力支持你们，这样吧，你和王城联系，他们会帮助你的，另外，我希望你能组织一个专业性的表演艺术团，先在王城锻炼一段时间，然后到各地义务演出，当形成一股潮流时，你们想停止还有人不愿意呢。”
　　瑶雁喜道：“这个没有问题，我回去以后马上去做。”
　　王冰提醒道：“这件事情做起来不是很难，王城会帮助你的，但难的是控制声色场所，需要的时候你也可以找王城帮忙。”
　　王冰是这么说着，也希望能全部控制声色场所，但是，只要有人的地方就不可避免的有这类场所，那是永远控制不了的，尤其是在佺郦这样的星球上，就连现在科技发达，律法比较健全的地球也不能杜绝，总是有人想出一切办法在暗中经营着。
　　瑶雁摇头道：“暂时我的人够用，以后需要再说吧，我现在已经有些迫不及待，如果能在王城演出成功，我将会在全佺郦星球上推行起来，桃花门就将另外一个面目出现在修真界，我现在需要将这个想法通知本门，王公子，你三言两语给桃花门找出了一条新路，据我所知，桃花门的前辈也很不喜欢这种声色场所，但是找不到一条可行性的道路，王公子，你将是我们桃花门的有功之臣。”
　　王冰那是什么有功之臣，这些都是地球上最普遍的，笑道：“有功之臣就不敢当，不过，从你的话中我听出，你们桃花门一直以来是不得已为之，一直努力着找到一条适合于自己的道路，但这个精神就值得我佩服，在与你们长辈联系的时候，顺便带上我的问候。另外还有一件事情，需要你们的帮忙。”
　　瑶雁笑道：“王公子，你很客气，有话你就说，你是桃花门的朋友，我们之间不需要这么客气。”
　　王冰点点头道：“花百羊成立商业联盟的事情你也知道，这是我在后面推动，但是，单单花百羊一个人的力量太小了，而且势力单薄，不敢放开手脚，仅仅一个成猛国行动起来阻力会很大，我希望你发动所有在各地桃花门的弟子，宣传商业联盟的好处，让商业联盟在佺郦星球上刮起一阵风，在大势所趋之下，其它国家能够迅速成立商业联盟，形成一股锐不可当的潮流。”
　　瑶雁点头道：“这个不难，我们主要的客人都是那些有钱人，熟悉他们的情况，随时可以发动起来，王公子，我发现你好厉害，好可怕，如果我们是你敌人，连什么时候死都不知道，可喜的是，你是我们的朋友，而且是好朋友，王公子，你可能还不知道，在桃花门来说，朋友很多，但真正的朋友没有几个，能推心置腹的朋友更少。”
　　王冰笑道：“这么说来我很荣幸的吗，那就谢谢你们看得起我，我会扮演好朋友这个角色。”
　　内心却不以为然，当年王冰遇到桃花两姐妹的时候，知道桃花门为了达到自己的目的，与飞鹰山庄合作，后来遇到王冰之后，桃莉果断的将芸留下来，她自己走了，她留下花芸不是没有目的，所以王冰将花芸留在凼腊分盟，没敢带到总盟，到目前为止，王冰还不知道她们和飞鹰山庄合作是为了什么，现在她们将王冰当作为数不多的能推心置腹的好朋友，王冰有些怀疑这话的真实性有几份，也但愿她们真的是这样想。
　　瑶雁似乎急于成立演出艺术团，向王冰急急忙忙告辞道：“王公子，那我就向你告辞了，如果还有什么事让去做，你就通知我，我走了。”在王冰点头中，瑶雁一闪身飞身而去。
　　攀江道：“王公子，有什么事可以让中门去做的吗，我们中门对你可是完全支持，菩拉师祖留下我就为了王公子需要帮忙时的联络人，为王公子做事是我们的荣幸，义不容辞。”
　　王冰摇头道：“暂时没什么事让你们去做，先将你们的弟子从各地召回就可以了，然后整顿那些外面胡作非为的弟子，等我有需要的时候再告诉你。”
　　攀江道：“各地的弟子已经通知到了，在最近的几天内全部会被召回中门，这点王公子放心。”
　　王冰点头道：“那好，现在我们回去吧。”随着我的话落，几人消失在城外。
　　在内城后宫的假山石室内，禾折卢等的心急如焚，内心在大骂道：“这个老家伙走了很久，怎么到现在还没有回来，不会是连一个年轻小辈奈何不了吧，这老家伙可是活了几百年的人，如果连一个小辈无可奈何，那丢人丢到家了，他丢人不要紧，可耽误了我的大事，希望情况如我想的发展下去……”
　　突然，呐洛闪身出现在核折卢面前，禾折卢大喜道：“前辈，事情怎么样？”
　　呐洛大刺刺的坐了下来，冷冷的望着禾折卢，内心很不舒服，不关心我的安慰，却关心的是他需要的东西，这个人没救了，难怪王小子一再交代我不要将圣物交给禾折卢，他早就看出了禾折卢野心勃勃，我多少与他的祖宗有些交情，作为一个后辈，一点都没有尊敬长辈的样子，看来是我离开的时候了。
　　禾折卢见呐洛阴沉着脸色，以为事情没有办成，内心一慌，惊讶道：“前辈，你说话呀，事情到低怎么样，办成了没有？”
　　呐洛冷冷的笑了一声道：“小子，圣者的事情你就不要再问了，那也不是你的能力想问的事情，我要警告你的是，以后不要再招惹王公子，那对你很不好，我是看在你祖宗的面子上说这些话，听不听在你，而且，我也要离开这里，以后不会再来见你，也不会再管你的事情，答应了你老子，在这里窝了几百年，是应该出去的时候了。”
　　禾折卢大急，忙道：“前辈，你也应该告诉我事情的经过，你这样说我怎么知道是怎么回事，王公子是不是圣者，圣物拿到手了吗？”
　　呐洛冷声道：“我不是说了吗，这件事情你以后不要再问，不是你能管的事情，你最好做好你本份的事情就可以了，不该你管的事情最好少管。”
　　禾折卢道：“那前辈总可以告诉我什么原因吧，让我心里有数，这总可以吧。”
　　呐洛想了一下道：“王公子是一个怎么样的人我不是很了解，但我知道，他大有来历，这么说吧，不要说你们，连中门都毫不犹豫的听他的话，在修真界，王公子有举足轻重的地位，不是一般人能够对付的，修真界最强大的几个门派他都不放在眼里，最强大是什么概念你知道吗，中门在你们的心目中是至高无上的神，但是，在修真界仅仅是一个小的可怜的门派，在强大门派前面连大气也不敢喘，你现在明白了吗，王公子就是这么厉害的一个人，好了，我也说的太多了，也看在你祖宗的面子上才说了这么多。”
　　禾折卢半天说不出话来，中门在佺郦星球正因为有着神一样的地位，所以他才不惜一切的让禾莲进入中门，但是，现在才知道中门小的可怜，最重要的是中门毫不犹豫的听我的话，那得罪了等于得罪中门，他真的惊骇不已，不敢想象王冰一个年轻人怎么有这么大的实力和势力，沉默了半晌后道：“那前辈在这里住的好好的，为什么突然间要走呢，是不是因为王公子的原因要走？”他已经想到必然与王冰关系，不过是想从呐洛口里亲自证明一下。
　　呐洛道：“这你就不要问了，也不是你能管的事情，只能说与王公子多少有些关系，如果他需要我做一些事情，我会毫不犹豫的去做，事情就这么简单。”
　　禾折卢倒吸了一口冷气，连这个高傲的老家伙也毫不犹豫的为王冰做事，他不得不对王冰重新估计，迟疑了一下道：“前辈，你不是答应过我的祖父，永远照顾禾折一族吗，你这样离开是不是……”后面的话他没有说出来，但已经很清楚了。
　　呐洛一瞪眼道：“我是答应过，但我说在紧要关头，你现在是在紧要关头吗，没有吧，你小子少在我面前耍弄心机，而且我也不是你们禾折一族的人，更没有卖给你们，想走可以走，谁能留下我，是你吗？”
　　禾折卢内心大骂不已，但在表面上不敢骂出来，慌忙道：“前辈说笑了，我怎么敢呢，但是，这里的环境也不错，清静，前辈为什么不再这里继续修炼呢，我保证以后不再来打扰前辈。”
　　呐洛摇头道：“这件事你不要再说了，我最后一次警告你，不要去惹王公子，惹火了他不要说小小的一个汇间城，就是成猛国他也会毫不犹豫的毁灭掉，即使我有心阻止他，也没有这个能力，我走了，以后的事情你自己看着办。”说完后消失在石室，留下一脸阴森的禾折卢。
　　禾折卢一屁股做在地上，大吼道：“***，你以为走了我就不活了，你一直在这里也不见得帮上了我什么，我像神一样供奉着你，到我需要的时候你***走了，算什么东西，我就做给你看看，我禾折卢不是这么容易认输的人，没有你照常称霸天下，这个天下属于我，属于我的，没有人能从我手中夺取走，等着吧，我会让你们知道我禾折卢的厉害，哈哈……
　　花兰酒店内，瓯花蕾翘着嘴巴看着王冰几个回来，眼睛红红的，没有像以前一样好奇的问一些问题，反而是坐在那里不语，也没有忙着将两小抱在怀里。
　　桑珂倩坐在瓯花蕾旁边，揽着她的肩膀笑道：“小蕾蕾，谁得罪你了，让你这么不高兴？”
　　瓯花蕾看了王冰一眼，眼睛内的泪花都出来了，顺着脸流下来，桑珂倩笑道：“这么说是冰得罪了你，那你说说，他在什么地方得罪了你。”
　　瓯花蕾道：“还师傅呢，将人家一个人留在这里，你们都走了，也不理我，根本就没人关心我，你们都走好了，我一个人去外面闯，我就不信离开你们我不活了。”
　　桑珂倩望了王冰一眼笑道：“小蕾蕾，这是我们的不对，当时冰一走，两小也跟着，我怕两小有事也跟着他们两个，下次一定不会了。”
　　王冰笑道：“这也是没办法的事情，以后我们会经常遇到这样的事情，只能将你一个人留下，带着你是不可能的，让你帮助师傅你没有这个能力，紧要的时候逃命你也没有这个能力，为了你的安全，只好将你留下。”
　　瓯花蕾眼泪又掉下来，口里道：“我就知道师傅不关心我，什么事情都瞒着不告诉我，现在想将我丢开。”
　　王冰笑道：“这不能怪我，你看，两小都能保护自己，你忘记了在屯城火儿就将六王子烧死的事情吗，他的能力你也看到了，而寒儿比火儿要大多了，能力比火儿更强，你自己呢，什么也不懂，也懒得学习，不要说两小，你的两个师兄一旦出来也很厉害，我看到时候你还好意思再这懒下去。”
　　瓯花蕾不服气道：“说来说去，师傅就歉我本事低，没能力，人家就是怕像傻子一样坐着吗，我才不要像一个傻子一样那样无聊的坐着。”
　　桑珂倩道：“冰，既然小蕾蕾不喜欢修炼，你也不要再勉强她了，等到她那一天喜欢的时候在说吧，人活着不一定要修炼，有很多的事情可以去做。”
　　“还是倩姐姐好，能理解我的心情，我以后跟着倩姐姐好了，倩姐姐就不会像有些人一样丢下我不管。”说着看了王冰一眼，嘴巴说是有些人，但眼睛却望着王冰，接着想起什么，忙道：“师傅，你刚才说我有两师兄，他们在哪里，年龄有多大？希望不要太老，那样不好玩。”
　　王冰笑道：“他们两个和你不一样，正在努力修炼着，年龄吗……和你差不多，师傅一共收了三个弟子，就是你们三个，他们两个出来以后就可以帮师傅的忙，至于你，又不想修炼，怎么帮助师傅。”
　　瓯花蕾根本就没想帮助王冰，急问道：“师傅，你还没告诉我他们两个在哪里？我怎么能找到他们两个？”
　　王冰笑道：“他们两个在一个秘密地方修炼，现在你不能去找他们，只有等到他们修炼有成出来以后你才能见到，除非你愿意和两个师兄一样修炼，那我就送你去。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“不去就不去，让我去修炼，我才不干，我才不上师傅的当，总有一天他们两个会出来的，我等着他们出来再玩。”
　　对于瓯花蕾极为排斥修炼的事情王冰还真没办法，这是第一次遇到一个不喜欢修炼的人，王冰也暂时放弃了让她修炼的事情，用桑珂倩的话说，人活着有很多的事情去做，不一定要修炼，也只能这样想了。
　　时间过的很快，距离三日狂欢节已经过了三个月，但汇间城的人流并没有减少多少，依然很多，都想见到圣者，一睹圣者的风采，开始是成猛国的人，后来各国都陆续有人来到汇间城，当然，有些人也不是单纯的为了一睹圣者，而是抱有另外的目的。
　　在这段时间内，在佺郦星球上又刮起了两股锐不可当的旋风，一个是成猛国商业联盟的成立，惊叹了世人，商人的地位一直以来最低，而有圣者的支持，那意味着商人的地位从现在开始有了变化，不在让人瞧不起，在瑶雁的推波助澜的有意推动宣传下，几乎所有的人都知道圣者支持成猛国成立了商业联盟，也支持其它国家成立商业联盟，然后由各国商业联盟成立一个商业总联盟。
　　王城首先响应圣者的号召，在王城成立了商业联盟，其实王城早就成立商业联盟，在一开始王冰就以商业联盟的形式策划，昷帕也毫不犹豫的大胆创新，现在昷帕为了让我在佺郦整个星球上大计划实现，不失时机的打出了联盟旗帜，并声明愿意和各国建立总联盟。
　　其他各国的商人也抓住机会纷纷联络，在各自的国家内联盟，有圣者在后面主持，他们不怕贵族干涉，事实上贵族没有出面，在一旁观望着，他们看着汇间城的一举一动，搞不清楚禾折卢怎么没有反应，默默不语，那就是默许，圣者在他们心目中是不可侵犯的神，内心尽管不同意商人这么做，但考虑到圣者在大家心目中的地位，只好忍了。
　　在这个时候，昷帕不失时机的再次发出声明，为了成立商业总联盟，愿意提供商业总联盟的总部，就设在王城，并提供一切服务，同时愿意和大家交流商业上大经验和技术，甚至于可以无报酬的提供一些商业技术给各个国家。
　　王城的商业产品早就让这些商人羡慕不已，有了王城的这个声明，欣喜之下，各个国家的商业联盟负责人纷纷赶往王城，商量建立商业总联盟的事情，而且王城也说了，一旦商业联盟成立，王城将承担所有商业联盟内所遇到的麻烦，这是在暗示大家，如果贵族在中间干涉，王城将揽下了全部责任，由王城出面解决。
　　另一股风是由瑶雁在后面操作刮起来的，在瑶雁的指挥下，首先，所有的声色场所拒绝平民百姓，这对于贵族来说没多大的反应，因为他们的利益没受到多大损害，而那些较为有钱的平民百姓就不同意了，但是，桃花门在各个地方都有贵族的支持，他们又能怎么样。
　　在同时，瑶雁利用贵族的关系，逐渐垄断所有的声色场所，这一点比较难，有些是贵族在私下操作，为了能完成王冰交给她的任务，瑶雁有些不择手段的利用暗杀威胁利诱等等方法从几个方面下手，在短时间内，这些营业场所的负责人死的死，不见的不见，他们明白是瑶雁在后面搞鬼，但是没有办法，最好不得不关闭或者转让给瑶雁。
　　在果断的完成这一步之后，瑶雁将所有不愿意或者被强迫来的那些女孩子打发回家，不愿意回去或者没有家的干脆送到王城，再严格控制那些女孩子的来源，将一些专门从事这个行业贩卖人口，拐骗人口的人贩子秘密解决，让他们在世间消失，所有从事这一行业的女孩子全部登记在册，每个场所限制了人数，在此基础上积极发展健康的娱乐场所节目，吸引着大量的顾客。
　　也没有忘记将声色场所的收费提到昂贵的只有贵族可以支付的程度，这一点那些贵族当然不愿意，可是，大局已经掌握在瑶雁手中，他们也无可奈何，想自己设立，但刚开始就被人击杀，惊骇之下不敢再想。
　　在人们惶惶不安的时候，瑶雁的表演艺术团在王城亮相，全新的节目让众人大开眼界，这些节目都是偷袭了现代地球上的艺术团的手法，再结合佺郦星球上的民族文化产生的，不但吸引着平民百姓，连贵族也不例外，更让人惊喜的是，表演艺术团在公开场合免费为大家演出，任何人都可以看到，王城本来是一个没有贵族的地方，这一效果还没有显示出来，瑶雁在王城的帮助下，以‘春天艺术团’的招牌准备在各地巡回演出。
　　瑶雁可以说利用桃花门的人多，利用与贵族之间的关系，颇有魄力的在短时间完成了整顿声色场所的开场，仅仅是完成了第一步，而且在整顿一开始，她就打着圣者支持的旗帜行事。
　　王冰听到消息以后，内心特别高兴，如果有很多像瑶雁这样魄力超群的助手，也就不会这么辛苦了，估计瑶雁完成这件事情需要一段时间，经过一番的斗争性以后才有成效，但意外的是，她在极短的时间内完成了。
　　在这三个月中，各个国家的贵族过的不是很好，这两股旋风危害到了他们的利益，商业联盟的成立让他们少了一个剥削的对象，这在一定的程度上让他们减少了收入，而且是少了很多，这时候他们才意识到，他们看不起商人，但他们的钱基本上都来自商人。
　　而声色场所的控制让他们不但少了大量的收入，也少了乐趣，现在他们要找乐趣，就要花费很大的代价，不像以前分文不掏就可以享受到，更让他们难堪的是，要像那些低贱的平民百姓一起观看表演，这让他们高贵的身份怎么放得下。
　　然后这还不是主要的，更大的威胁在他们内心产生，那就是他们的地位经过这几股旋风以后受到极大的冲击，人们逐渐接受了大家平等的立场，在一定的程度上不再像以前那样害怕贵族，认为贵族是天经地义的事，生来就是当贵族的命。
　　在这些国家中，最惨的就是地越国的西林崴了，在禾折卢发出谴责之后，得到所有国家的支持，西林崴成了过街的老鼠，人人喊打，他发起的战争也对他很不利，在与大王子的争斗中，开始以锐不可当的气势压在大王子头上，但在他最得意的时候，圣者的消息传到了他的耳中，让他不敢相信的是，被父亲关在牢中的人会是圣者？既然是圣者怎么会愿意被关呢？这是让他一直不敢相信也不能相信的事，但是，他一个人不相信也没有用，关键是那些士兵，他们都相信王冰就是圣者，不然的话王冰身边的一个小孩子就能击杀六王子，而且连琉原城的珩安也不敢动，因此，在各国的压力下，士兵没有了动力，军队出现了涣散的现象，与大王子的战争处于不分胜负的状态，而一旁虎视眈眈的二王子和三王子趁机积极准备着，想在必要的时候让西林崴和大王子都被他们一口吃掉。
　　禾折卢这三个月以来一直阴森着脸，考虑着得失，他虽然狂妄，但对呐洛走的时候所警告深深放在心上，他知道呐洛虽然不喜欢他，但从来不骗他，这一点他肯定，尤其是最近刮起的连股风让他意识到，王冰的力量不是他所能抵抗的，放弃不是，不放弃也不是，为了这个，很多贵族官员都倒霉了，每一个人不敢在他面前提起圣者的事情，但最高兴的只有一个人，那个人就是财务大臣，这段时间以来，涌现在汇间城来一睹圣者的人，圣者没见到不想离开，结果人愈来愈多，让汇间城的收入提高了几倍，他很希望这种现象继续下去，那么他这个财务大臣当的最舒服不过了。
　　就在人们在新的大潮下，极力适应着的时候，也在禾折卢还没拿定注意，左右为难的时候，王冰走出了汇间成，踏上了去达龙帝国的方向。
　　汇间城的宫殿上，禾折卢却在叫嚣着，几乎到了疯狂的程度，他对着下面跪着的城防大人道：“圣者走了以后我才得到消息，为什么我不是第一个知道，为什么？我的城防大人，你的人干什么去了？”
　　城防大人跪在地上惊骇道：“当时送圣者人群几乎挤破了城门，城门口的士兵也被人流卷在其中，他们挤不出来，一直等到人流少了以后才……才……”
　　禾者卢火大的看着城防大人，恨不得一脚踢死他，也来不及处理这位倒霉的城防大人，对着龙火军团张亥妄道：“现在开始执行我们的计划，记住，如果不能完成任务，你就提着头来见我。”
　　亥妄大声道：“是！”接着快步走出了宫殿，还听到禾折卢在宫殿内狂吼的声音，不由摇了摇头。





    发展篇 第一百七十五章 发动攻击
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:25 本章字数:10603

        
　　第一百七十五章 发动攻击
　　一行人终于走出拥挤不堪的人群，也摆脱了追逐的人流，这才慢悠悠的向前方走去，每一个人心里松了一口气，刚才那个气氛还真叫受不了，听说圣者要走了，想送圣者的人，想一睹圣者风采的人蜂拥而来，将大家围在一起，如果不是龙卫暗中用气劲将想挤过来的人流阻止，不被挤死就会被踩死。
　　在像蜗牛般走出汇间城以后，人群还是在后面跟着不想放弃，但马跑的毕竟比人快，逐渐将人群丢在后面，见不到影子，大家才松了一口气。
　　好奇宝宝瓯花蕾一身轻松的兴奋道：“师傅，我们终于摆脱他们了，哇，真受不了，那有对人这么热情的，我还第一次见。”
　　合夜猛点头道：“我也是第一次见大家这么热情，王公子真威风，比禾折陛下都威风，就是大家对王公子太热情了，走一步路也难，这点不好。”
　　瓯花蕾不高兴道：“不要提禾折卢那个讨厌鬼，他女儿禾莲也不是好东西，我看见就不顺眼，他们禾折王室一个个都是讨厌的人。”
　　合夜不敢得罪瓯花蕾，但在内心却不以为然，禾莲得罪了你，禾折卢却没有，不能一棍子打翻所有的人，口里却附和道：“是是是，他们都是讨厌的人。”
　　虎巨空瞪了一眼合夜道：“他娘的，别那么没出息，有话就说出来，像个男子汉一样挺起胸膛，我一看你小子那没出息的样子就气。”
　　合夜哭笑不得道：“虎爷，我现在没有得罪你吧？”
　　虎巨空不以为然道：“你刚才得罪了。”意思是说，只有你像个男子汉就没得罪我。
　　合夜不敢大声说出来，小声嘀咕道：“这是什么鬼道理，我怎么以前没有听说过，呸，他娘的，我以后要有出息，要像个男子汉一样。”不由得的挺了挺胸膛，自己感觉还真不错。
　　和瓯花蕾双马并行的樱樱姑娘见状笑道：“合夜，是不是感觉不错？”她在这段时间和瓯花蕾，合夜混的很熟，年轻人嘛，大家容易谈的来。
　　合夜没想到一个小动作就会被人发现，不好意思的干笑了两声。
　　瓯花蕾横了一眼合夜，不以为然道：“他？我看算了吧。”
　　而在他们几个后面，和王冰并行的还有呐洛，他是王冰这一行人中新增加的一个，本来王冰劝说他到中门或者王城去看看，但他要求和王冰同行，想看看外面的世界变的怎么样，因此王冰一行人中多了一个他，王冰知道他心里好奇，想知道王冰这么大张旗鼓的想做什么，因此也不再反对，让他跟着一起走。
　　呐洛坐在马上，打量着四周的环境，深有感触道：“很多年没有出来了，外面变的真让我陌生啊，难得出来这么走一回，这对我们修真者来说是异数，那个修真者会对这些微妙的变化放在心里上，哈哈，我是不是也入俗了。”
　　王冰笑道：“前辈，话也不能这么说，你现在可是这个星球上的圣者，是他们心目中的神，了解情况也好，不需那么多的感慨，你说是不是？”
　　呐洛哈哈一笑，接着道：“说实话，我这一趟出来，主要是看你要做什么事，这段时间以来，这个星球上发生了很多的事情，让这里的人又害怕又好奇，他们的心情以翻江倒海来形容也不为过，这都是你一手掀起的，不过，这也不是坏事，似乎给他们带来一种莫名其妙的刺激，用潮气蓬勃来概括最恰当，我就不明白了，按理说，这些世俗界的事情，像你这样的高人是不屑一顾的，哎，还怪了，偏偏不可能的事情发生了，你不但插手世俗界中的事情，而且还暗中策划，这就让我想不通了。”
　　王冰哈哈笑道：“那你就看着吧，不过，也难说我想独霸世界想做大王，到时候，前辈，你就四海有功之臣，你想要个什么职位，我都给你。”和呐洛谈起来感到很轻松，忍不住开了一句玩笑话。
　　呐洛看着忍不住道：“你？你想独霸世界？我看还是算了吧，圣者你也不干，毫不犹豫的推给了我，你会是独霸世界的人？”
　　王冰颇有深意的笑道：“那就很难说了。”心里暗道，事实上我现在做的事情和独霸世界也差不多，只不过是方式不一样罢了。
　　呐洛不以为然的笑道：“我还真是好奇你怎么独霸世界，就让我当一个见证人吧，你在修真界有九天血魔神的美名，你就不怕独霸世界的时候被干涉，哈哈……”
　　王冰笑道：“怕啊，怎么能不怕，我只好小心一点了。”内心中却对这句话深有感触，不要说黑魔门和飞鹰山庄挡住在前面，更怕的是另一界的人干涉，那才是实力最强的人，他们一旦出面，真不敢想象后果会是怎么样的，只能走一步看一步了，想那么多也没有用。
　　呐洛盯着王冰，说道：“能够大战黑魔门，飞鹰山庄，龙剑城的九天血魔神应该没有什么怕的吧，攀江小子，你说是不是？”说着望向后面紧跟着的攀江，攀江也是新加入的伙伴，以中门的联络人身份加入。
　　攀江连忙点头道：“那当然，王公子还怕谁？我对王公子有信心，听我师祖说，飞鹰山庄在修真界的势力很大，没有一个门派轻易敢得罪，黑魔门很久以前比飞鹰山庄还要厉害，龙剑城在修真界有独一无二的威望，这几个门派在修真界最了不起，那些在修真界很有威望的人也不敢得罪他们，除非是四大魔君和五邪神，或者是传说中的逍遥二仙，但是这些人都很久不见了，除了他们再也没人有敢出面，可是王公子就敢，而且，王公子将克制黑魔功的功法无私的公开传授给修真界的人，单这一点就让大家很佩服，我师祖还说，当今修真界，以王公子的威望最高，无人能比，王公子的来历，身世，师门都是大家心中的一个迷，对于王公子的各种猜测众说纷纭，争论很大，但没有一个确切的说法。”攀江以极为佩服大语气将他师祖菩拉的话告诉了呐洛。
　　呐洛听说过黑魔功的霸道，对王冰的这一手也很佩服，奇怪的道：“王公子的身份，师门是一个迷？大家都不知道？不会吧，修真界就没有知道？”
　　攀江望着我道：“我师祖是这么说，不过，也没听说有人知道，王公子在修真界出现的时间极短，一亮相就扬名修真界，之后突然间消失，如果不是来到这个星球，大家还不知道呢。”
　　呐洛赞叹道：“看来我这一趟出来的好，像这么大的事情我都不知道，还是托王公子的福，才让我有这个机会，不过想起永远不能离开这个星球，心里就有那么一点点不舒服，哈哈……”
　　好奇宝宝瓯花蕾听到几个人的谈话，忍不住回头道：“师傅，他们说的可都是真的？”
　　王冰笑道：“嘴巴长在别人的脑袋上，我也没办法，你就不要听这些无聊的话了。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，你就是这样，什么事情我这个当弟子的最后一个知道，太气人了，师傅，可不可以给我说说你和什么飞鹰山庄，黑魔门，龙剑城打架的事，那一定很刺激很威风凛凛的。”
　　王冰笑道：“那些事情有什么好说的，不就是打架吗，还不都一样。”
　　瓯花蕾不高兴道：“不说就算了，我问别人去，反正有很多人都知道，攀江就是一个，我问问他不就知道了。”说着望向攀江道：“攀大哥，那你告诉我师傅的事情好不好？”
　　攀江一笑道：“当然可以，只是我知道的不多，也是从师祖他们口听到了一些，不是很完整……”
　　瓯花蕾喜道：“管那么多干什么，知道一些就给我说一些。”
　　攀江被瓯花蕾拉到前面一排，合夜，樱樱几个围着攀江，想从他的口中知道王冰的事情，连兵元龙等人也第一次听到九天血魔神几个字，也从攀江和呐洛的谈话中知道王冰在修真界有至高无上的威望，这时候也忍不住拉长耳朵想听攀江说些王冰的事情。
　　攀江道：“当年在凼腊星球天突峰下，王公子大战飞鹰山庄凼鹰分院十大护法的时候，突然间，紫炎派喊叫王公子为师祖，还跪在地上行礼，接着也有其它门派称呼王公子为他们的长老院掌令，还有什么龙凤阁好像也与王公子关系非浅，总之，王公子在修真界看是有很多令人羡慕的身份，大家都不知道这些门派为什么称王公子为师祖掌令的，问那些门派，他们也不说，知道现在也和王公子的师门来历一样是一个迷。”
　　众人听的羡慕不已，这也太神奇了，他们虽然早就想到王冰不是简单的人物，但没想到在修真界有如此的威望，那个羡慕就不用说了，看他们望王冰身上一个劲的瞅就知道，他们心里在想什么。
　　王冰内心暗道，人的嘴巴真是厉害，将我形容的太过夸张，事实上其中所经历的种种危险他们又了解多少，经攀江这么一说，我想起还没有将紫炎等派的信物交还他们，自己也一直没有空，应该在这里的事情有了进展以后走一躺紫炎等派，对了，还要寻找四大魔君中的三人，以及五大邪神，冰星总部也等着我回去，地上父母虽然没有说，一样在等着我回去，哎，还真是忙，什么时候有时间静下来坐坐？
　　瓯花蕾和其他人一样半晌没有说出话来，自己的师傅这么厉害，还不是普通的厉害，她这个弟子那岂不是也跟着沾光了？突然间大喊道：“哇，厉害，师傅是他们的师祖，那我呢，我岂不是成了他们的长辈？嘻嘻，这下好玩了，以后在外面谁有我的威风，那个敢得罪我，我只要一报出师傅九天血魔神的大名，乖乖，那不是没有一个人敢动我？师傅，你真是太好了。”
　　王冰笑道：“只怕不是师傅好，是师傅的名气对你太好了吧？不过，你也高兴的太早了，师傅根本就没打算在修真界行走，修真界的人你很少碰到，一般的人谁又知道师傅是老几，还有，不要听他们说的那么好听，师傅有很多的仇人，一旦听说你是我的弟子，为了对付我，他们会将你抓到手来威胁我，那时候你还能高兴的起来吗？” 
　　王冰说的也是实话，飞鹰山庄一旦知道她是自己的弟子，一定想方设法将她抓到手，这一点王冰敢肯定，所以，王冰现在才出言警告吓唬她，希望让她打消以利用的自己身份的意图。
　　可惜，瓯花蕾以为王冰故意不让她利用关系在外面招摇，根本没有将王冰的话放在心上，笑道：“我才不干，有这么好玩的事情我怎么能不玩，谁叫你是我师傅，又这么厉害呢，攀江，还有什么事情你快说？”
　　不但瓯花蕾这么想，其他人也这么想，以为王冰无所不能，是故意跟瓯花蕾在开玩笑，师徒间开玩笑是正常的事情，根本就没有想到王冰说的是真话。
　　攀江看了一眼桑珂倩和龙凤卫，接着道：“还听说王公子与龙剑城的白云仙子及龙剑城的大小姐打了一场，最后龙剑城好像没赢，还有，有几十位修真界的青年俊杰对王公子很佩服，发誓要永远跟着王公子……”
　　他没有说出桑珂倩的名字，也没有说出龙凤三十六子，说的含含糊糊，不过，即使这样也让众人的听的津津有味。
　　但是众人也不是傻子，望了一眼冷冰冰的龙凤卫，不敢在表面上说出来，至于桑珂倩除了攀江，其他人将她与龙剑城联系起来。
　　瓯花蕾迫不及待的催促攀江道：“还有什么事情快说，我都想知道……”
　　就在一行人以正常的速度向着达龙帝国前进，一边轻松的谈着自己喜欢的事情时，汇间城内，龙火军团的军团长亥妄派出自己的步兵团围住了刚刚成立的商业联盟大楼，派出骑兵团重骑兵团等主要的兵力迅速向王冰这个方向追来。
　　这是禾折卢在知道呐洛无法完成自己的任务以后想出来的办法，但是，他在这三个月中一直在考虑中，衡量着得失，犹豫不决，拿不定是不是向王冰发动攻击，如果将王冰一举成擒，圣者的事情就会成为过去，大家心目中的神不会这么不经打击，一定是假冒的，他可以慌称圣物也是假的。
　　同时，将刚刚成立的商业联盟摧毁瓦解，他不能让这些贱民抬起头来压在贵族的身上，贵族是高贵的，以前是，现在是，将来也是，这些贱民算什么东西，怎么能让他们爬到贵族的身上，他相信，只要将王冰擒住，圣者的事情不攻自破，他不会承担责任，那个时候他也不怕，谁能说像神一样的圣者会这么不经打，一定是假的。
　　商业联盟的事情他更放心，因为圣者的关系，商业联盟的事情各国贵族一直在观望中，但是，在背地里却否认这种做法，没有一个国家或者贵族承认，圣者消失之后少了威胁，他们怕谁？禾折卢也是分析到这种情况后公然发动，他相信，随着圣者的消失，商业联盟的瓦解，其它各国不但不谴责自己，反而会依照自己的方式迫不及待的向商业联盟发动。
　　但关键的前提是，王冰这个圣者是不是真的？就说是真的，能不能顺利的将抓住或者击毙，如果能击毙王冰，一切事情顺理成章的如禾折卢的意，如果不能击毙，禾折卢就会墙倒众人推，今后他会步上西林崴的后路，不但成为各国攻击的对象，也是成为本国的攻击对象。
　　但禾折卢也考虑到了这一点，也相信呐洛警告他的话是真的，不过他另有想法，再厉害也双手难敌四拳，以一个军团的实力，牺牲一些人也能将王冰拿下，哪怕是牺牲所有的龙火军团的人他也在所不惜，只要能让王冰倒下，他也相信以一个军团的实力，王冰再厉害也逃不过他的手掌心。
　　龙火军团步团的团长是一个年龄在四十左右，身材魁梧，脸上冷酷的汉子，叫舟山，有着不可忽视的个人实力，而且是一个难得的军事人才，在让步兵包围了商业联盟的三层楼后，让士兵撞开了前面的大门，然后带着二十个近卫兵大步踏了进去。
　　楼下花百羊已经带着商业联盟内其他只要负责人站在那里，看到踏着大步走进来的，怒道：“舟山团长，你这是什么意思？在没有通知我们之前肆无忌惮的闯进来，虽然你们是有名的龙火军团的人，但也不能这样目无法纪，肆意而为，如果你今天不说出一个道理来，天下所有的商业联盟会向陛下质问，圣者也会出面询问这件事情，你不会不知道商业联盟的成立是圣者发动起来的，你这是想与天下人为敌。”
　　花百羊一口就将几个大帽子盖在舟山身上，他经过王冰的提醒，对这些政治上的事情再也不敢掉以轻心，这番话是他这段时间深思熟虑想出来的，现在也用上了。
　　舟山也被花百羊的发帽子压的喘不气来，圣者是他心目中的神，这一点他和其他人没有什么区别，但同时他也是一个军人，以服从命令为天职，现在他虽然不解亥妄团长为什么这么做，但命令下来他只好服从。
　　舟山在内心不管怎么想，现在他是一名军人，需要扮演军人的本色，望了一眼花百羊等人道：“在我个人而言，我不想与各位为难，但是我一个军人，必须服从命令，上面怎么说我就怎么做，否则就抗令，对不起了各位，希望你们能理解，现在你们必须受缚等待上面的处理，如果反抗，我将会采取武力，那是我最不想的，希望各位还是配合我比较好。”
　　花百羊毕竟是一个生意人，被舟山用军令一扣，以前想好的说词又用不上了，半晌后道：“你们有什么理由来抓我们，任何事情都要讲道理，我们是违反了成猛国的那一条法令？”
　　舟山摇头道：“这不是我要管理的范围了，要讲理，你们去找相关的人去讲，我的职责是将你们拿下，是什么道理我也不知道。”
　　花百羊一怔之后不服气道：“天下的事情抬不过一个理字，你们怎么说也不能不讲理吧，这让天下人知道了多寒心。”
　　舟山耐着性子道：“那已经不是我需要担心的事情，到时候自然有人会出面，那不是我的职责，花先生，我是尊重你的为人才跟你讲了这么多，希望你也能理解我的职责。”
　　花百羊没词了，他身后的一个六十多岁的老人道：“商业联盟是在圣者的支持下创建起来的，难道你不怕圣者，还是不将圣者放在眼里。”
　　舟山脸上一凝，圣者是他最尊重的神，可是现在，他要服从军令，一咬牙道：“你们不用说了，现在我只有服从军令，即使圣者当面我也一样，既然你们不配合，我只好自己动手了，来人，给我拿下。”
　　“是，”舟山身后的近卫一挥手，近百士兵立即将花百羊等人围住，在花百羊等人的反抗中被带出商业联盟，然后三层商业联盟在大火中化为乌有，惊骇的汇间城百姓疑惑不解，这是圣者支持下建立的商业联盟，怎么会在圣者离开之后就被官兵烧掉，还将花百羊等人捉拿了，一时间众说纷纭，接着又得到消息，说圣者是假的，根本就是在骗人，这让汇间城的百姓难以置信，很多来汇间城一睹圣者风采的人还没有离开，对于这个消息感到极为吃惊，怎么说假的就假的，本来要离开的他们又住了下来，想知道事情的真相。
　　汇间城五十里外，王冰等人在一个较为平坦的地方休息着，瓯花蕾和樱樱姑娘带着两小在树林中玩着，笑声不时的传到王冰这边。
　　王冰和呐洛，兵元龙几个坐在一起聊着，虎巨空发着牢骚道：“小公子，你怎么突然间要在这里休息，真想不通，我们刚刚出来，又不累，有必要休息吗？”
　　王冰望了一眼周围环境道：“你们看，这里两面环山，地势比较峻险，只有中间的大路可以走，但是，如果在这里埋伏一支精兵，然后将敌人在两面堵住，你们说，结局会怎么样？”
　　虎巨空不解道：“小公子，你……你怎么说到这上面去了，对我们有什么关系吗？不过，这个地方如果埋伏下精兵的话，对方需要以几倍的兵力才能突破出去，但是，损失会很大，可是，出去也是溃不成军，还有被对方吃掉的危险。”这人虽然粗枝大叶的，但这几句话还说的很在行。
　　呐洛似乎若有所思的望着王冰没有说话，他对王冰了解的不多，但知道王冰不会无的放矢，这么说必然有一定的道理。
　　在众人中桑珂倩对王冰最了解，已经猜测到王冰想着什么，不由道：“冰，他们应该没有这么大的胆量吧，再说，我们才刚刚离开，这里距离汇间城不到五十里，他们不怕别人知道吗？”
　　王冰笑道：“他们如果能将我在这里拿下当然不会怕别人知道，如果我没有估计错，花百羊已经被他们拿下了。”
　　这时候众人已经心里清楚是怎么回事了，王冰说的已经够清楚的，还不明白，那就是笨到家了，而王冰既然这么说，这里将会是他们埋伏攻击的好地方，也明白王冰早就知道对方会这么做。
　　虎巨空摇头道：“小公子，你既然知道对方会这么做，为什么不做准备，让他们将花百羊等人拿下？这么一来，其他国家也会学着将他们国内的负责人拿下，他娘的，这不是故意跟小公子过不去吗？”
　　度飞略一思忖，之后道：“我想小公子也不是没有准备，既然知道对方要这么做，肯定有了对策，不知道小公子接下来怎么做？”
　　虎巨空毫不犹豫道：“他娘的，还能怎么做，来一个杀一个，来两个杀两个，那个想找小公子的麻烦，想要过了我老虎这一关。”
　　呐洛有些迟疑道：“他真有这么大的胆子？会冒着天下人的指责做出这种事情？王公子，你会不会是错了，我想他还没有这么大的胆子。”
　　兵元龙笑道：“前辈，我相信小公子不会错，小公子料事如神，应该会是这样，禾折卢是怎么样的一个人，你应该比我们清楚，你想他会不会这么做？”
　　呐洛皱着眉头道：“不错，我对这个狂妄的家伙多少有些了解，知道他雄心勃勃，将眼光望在成猛国以外的地方，他多次找我希望能帮助他，但我看出他的心意，拒绝了他，不过，这次我离开之前特意警告过他，他难道还不死心？”
　　王冰笑道：“是不是死心我们先不说他，反正等一下事实会告诉我们，现在我们假设他这么做了，你们有什么计策？” 王冰想听听他们的意见，这也是对他们的一次锻炼，不用王冰特意给他们找地方锻炼，对方会直接找上门来。
　　虎巨空大吼道：“他娘的，没什么跟他们好讲的，一个字，杀，杀的他娘的叫苦连天，让禾折卢那小子吃些苦头才过瘾。”他最干脆，懒得动脑筋，以最直接的也是最有效的方式表达自己的意思。
　　呐洛毕竟对成猛国有些感情，摇头道：“以王公子的能力，瞬间可以让成猛国消失，但我想，现在还不用这么做吧，只给他们一个警告就可以了，极端的手段不适合，那很不好。”
　　虎巨空不同意，瞪着眼睛道：“警告？你不警告了他吗？结果怎么样，还不是没起到什么他娘的效果，以我看，不给这小自子一点教训，他会记不住的，以后会制造出更大的麻烦。”
　　度飞道：“你们两人说的都在理，我们既要给他们一个难忘的警告，也不能对那些无辜的士兵伤害太大，毕竟他们也是听令行事。”
　　虎巨空反对道：“他娘的，搞这么麻烦做什么，他手里有实力，不达到目的他不会死心的，要断绝了这小子的野心。”
　　兵元龙笑道：“老虎的这句话有道理，只要手中有实力，他是不会放弃自己的野心的，我看，不如让王公子将这些人收归己用，让他的希望落空，这样一来他不得不暂时放下野心。”
　　王冰笑道：“既然你们这么说，那好办，这件事情就交给前半辈来处理，你是他们的守护神，在汇间城多年，相信你有办法让他们放下手中的兵器，归属我们。”
　　呐洛一愣道：“你真的想采取这个办法，就不能换个方式？”
　　王冰摇头道：“你想，禾折卢这次不成，必定有下次，死的人是谁？都是那些可怜的士兵，既然如此，我们为什么在不牺牲士兵的情况下解除了禾折卢的一部分兵力，这样一来不是让他可以安心的坐着，暂时打消发动战争的念头。”
　　呐洛迟疑道：“但是，这样一来他的兵力就减少，会不会让其它国家趁机吃掉？”
　　王冰笑道：“这个可能不是说没有，但可能性很小，成猛国只不过是一个小国，无论是地理位置还是经济实力，还是土地都不好，得到成猛国没有多大的好处，要能吃掉成猛国只有主要的几个强国，可是，海凌等几个强过也相互制约着，他们也不敢吃掉成猛国，那会使他们背腹受敌，再说，成猛国失去了龙火军团，还有其它兵力，并不是等于中空，所以，你担心有些多余，不过，经过这次之后，他受到的打击不会被地越国的西林崴小，焦头烂额是少不了的，也算是对他一个教训吧。”
　　呐洛惊讶的望着王冰，摇头道：“王公子，你太厉害了，将一切都计划在内，禾折卢这小子自以为是，以为凭着他的雄心壮志就可以实现一切，他原本想利用你达到目的，但是，他万万没有想到，他被你利用了，而且到现在还蒙在鼓里，不知道以后他知道之后会怎么想，也许会为自己的幼稚感到可笑，那好吧，你想让我怎么做？”
　　王冰笑道：“你也不要气妥，也说不准对他来说是一件好事，我希望你能将他们说服送到王城，这支军队以后就属于王城，不再是禾折卢，当然，我也知道你有办法，这件事情就拜托你了。”面对改革的大潮，他禾折卢起到阻碍作用，那么他将要付出他应该付出的代价，而且，放着这个呐洛不用也是一种损失。
　　呐洛感叹道：“这么说来王公子将我计算在内了，我也是你棋盘上一个枚棋子，好吧，我会按照你说的去做，禾折卢惹上你是他的失误，我已经劝说过他了，但他还是没有将我的话放在心上，活该如此。”
　　王冰笑道：“暂时先不要你出面，最后关头才你出面的时候，到时候我会告诉你的。”
　　呐洛微愣道：“那你还想做什么？”
　　王冰望了兵元龙等人一眼道：“直接让你出面，他们内心必然不服气，毕竟他们有实力却无法发挥，我给他们一个发挥的机会，然后让他们心服口服的去王城。”
　　呐洛苦笑着，他现在还能说什么，只好按照我说的去做了。
　　兵元龙喜道：“小公子放心，我不会让你失望的，这段时间一直憋着一口气，难得有这么一个机会放松一下，我们一定不会放过。”
　　虎巨空摩拳擦掌道：“他娘的，太好了，还是小公子理解老虎我的心，我要杀的他们哭爹喊娘，做梦也在喊叫救命，哈哈……”
　　呐洛皱着眉头有些担心的望着王冰，迟疑道：“王公子，这个……是不是有些不好？你应该劝说他们点到为止就好，不必大开杀戒。”
　　王冰笑道：“前辈放心，他们只不过是在嘴巴上发狠罢了，不会真的这么做。”接着对兵元龙等人道：“你们记住，不要大开杀戒，教训一顿就好，这些人是我们未来的力量，即使不是，你们也不能这么做，我希望你们能够利用这个机会锻炼一下自己，也不要掉以轻心，对方毕竟不是一般的兵团，是成猛国实力最强大的兵团，有着一定的实力，你们最好不要以为上百人和几万人拼就能赢，那是不智的，不被对方吃掉，也会被累死，我想，你们还没有狂妄到以为自己不到一百人的力量敢和几万人相抗的程度，将主要的军官能降服最好，然后交给前辈处理就好。”
　　兵元龙点头到：“我明白小公子的意思，我们会按照你说的去做，尽量不和对方的士兵纠缠到一起。”
　　虎巨空一瞪大眼睛道：“那不是很没意思，不过，能和那些军官打一场也好，总比没有的好，希望他们能经得上我老虎的两大刀。”
　　王冰道：“兵元龙，我们会作壁上观，所有的事情由你来主持，度飞负责配合你，对方快要到了，你们现在开始准备吧。”
　　“是！”兵元龙欣喜的应了一声，然后带着度飞和虎巨空，带着天龙佣兵团的人到前面的大道上布下了两个冰火大阵等着龙火军团到来，这是度飞的注意，他从王冰的话中估计到，禾折卢早就在前面布下了兵力等着，然后等龙火军团的军团长亥妄亲自来两面夹击，所以，在两边布下了冰火大阵等对方，以免自己人无法两面兼顾。
　　呐洛望着冰火大阵惊讶道：“这是什么阵法，我怎么没看出其中的关键之处？王公子，应该出此你的手笔吧。”他原来担心王冰会安排龙凤三十六卫中的十八人出手，他看这些龙凤有很高的身手，龙火军团虽然是成猛国最好的兵团，但在这些人手中算不上什么，见王冰没有让这些出手，而是将任务交给了兵元龙等人，内心放心下了心，兵元龙等人在普通人中算是一等一的好手，但和龙凤相比之下，还差的远，不会对龙火军团造成直接的损失，甚至于有些不以为然，上百个普通人与实力雄厚的龙火军团对抗，有些自不量力，但接着看到兵元龙等人布下的阵法，在吃惊中忍不住出声问王冰。
　　王冰笑道：“不错，那是我教给他们的，你看怎么样，能不能自保？”
　　呐洛赞叹道：“现在我还不知道，也无法估计，关键要看你的这些人发挥的如何，不过，如果发挥的好，这个阵法自保是没有问题的，我不得不惊讶于你的高明，这种阵法都能想出来，真高明。”
　　王冰笑道：“前辈这么说，我就有信心了，他们能不能发挥作用，等一下就知道了，我也是希望他们通过这个机会实际锻炼一次。”说着召回了在山林中的瓯花蕾几个人。
　　瓯花蕾有些不高兴道：“师傅，我们玩的正开心，你怎么叫我们回来？”接着看到兵元龙等人布下阵法在大路上，她虽然不认识阵法，只是觉得兵元龙等人那么有规则的一站，气势不一样，聪明的她立刻知道有事情要发生了，喜道：“师傅，要发生什么事情？兵叔叔他们要干什么，是不是要打架？”
　　王冰笑道：“等一下你就知道了，现在看着就是。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴刚要说话，突然间前面的道路上响起来急剧的马蹄声，震耳欲聋般传了过来，瓯花蕾和樱樱惊骇的望着前方，还没等他们发问，身后的大道上同时发出震耳欲聋的喊声，两人惊骇的脸色都发白了，急忙靠在身边，王冰对他们笑了笑，然后望想前方。





    发展篇 第一百七十六章 军令如山
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:26 本章字数:10628

        
　　第一百七十六章    军令如山
　　在震耳欲聋声中，龙火军团将王冰等人两面夹击围在中间，军团长亥妄从骑兵团中走了出来，望着王冰，对于天龙佣兵团摆出来的阵势没有放在眼里。
　　其实亥妄此时此刻的心情极为复杂，从个人感情来说，他不愿意有此一行，圣者是他最尊敬的人，虽然因为圣者的他差一点儿失去了性命，但他一点也不后悔，禾折卢现在让他拿下圣者，他内心很痛苦，他知道，从他接受这件任务开始，他就成了一个永世被人唾弃的人，他的后代会因为今天的事情永远低人一等，但是，军令大如山，他没有丝毫的犹豫机会。
　　亥妄从马上下来，朝着王冰跪了下来，接着所有的士兵跪了下来，亥妄高声道：“圣者，你是我最尊重的人，也是我心目中的神，但是，我同时也是一个军人，服从军令是我的天职，希望圣者能理解，不管今天的结果如何，你老人家永远是我心目中最高贵的人，没有人能在我心目中代替你的位置。”
　　王冰笑道：“你们都起来吧，事情还没有到最后关头谁也不知道，说不定情况没有你想象的那么糟糕，你的心情我也能体会到，这件事情不怪你们中的任何一人，作为一名军人服从军令天经地义，没有人会指责，现在，你们面前的天龙佣兵团兵团长代替我出面打交道，接下来就看你们的了。”
　　亥妄不明白王冰再说什么，但王冰不责怪他的态度让他内心更难受，好像王冰没有将现在的事情放在心上，让天龙佣兵团的百十人出面，这是什么意思？兵元龙的大名他早就知道了，当年兵元龙的事迹让他津津乐道，私下里一直向这位不向权贵地头的高人学习，现在兵元龙无疑是王冰的人，向王冰臣服，他内心里有些嫉妒，这个人为什么不是他，如果是他该有多好？但与兵元龙打交道总比和王冰打交道的好，避免了他的尴尬，他以为是王冰故意这么安排，内心大喜道：“谢谢圣者，如果他日有机会，我亲自跟在你身边，以谢今天的罪过。”说着站了起来，脸上的神色中恢复了先前的冷静，双眼炯炯有神的望着兵元龙道，“兵团长，你的大名我早就听说了，今天的这种场面是我最感到尴尬的，圣者让你出面，我不知道兵团长有何指教？”
　　兵元龙哈哈大笑道：“这些场面话就免了，我们只有百十人，想和你们几万人对抗，那是不可能的，除非是小公子亲自出手，我希望我们在实力相差不下的情况下一决胜负，你们胜了，我们无条件的服输，这个我们当然包括小公子在内，如果你们输了，哈哈，自然有人出面告诉你们怎么做。”
　　亥妄畅快道：“好，但不知道兵团长觉得在怎么样的情况下实力相当，我们也派遣出一百人吗？”
　　兵元龙摇头道：“亥妄团长，小公子让我出头与你打交道，如果你仅仅是派遣出一百多个士兵，那你也太小看我们，也小看小公子了，哈哈……”
　　亥妄一怔，接着想道，对呀，我怎么这么糊涂，圣者岂是那种不智的人，那就不是圣者了，这么说来自己低估了这一百人的实力，皱着眉道：“那兵团长的意思是……”
　　兵元龙一本正经道：“你也看到了，这个地方窄小，不可能容纳得下你的那么多士兵，也无法发挥出优势，这样吧，你派遣出一个千人小队，我们就以一百人和一千人的小队来一个游戏，那就是我的百人在你的千人突围，直到冲出来算我们胜利，反之亦然，你们是胜者，你看如何？”
　　亥妄有些生气，龙火军团是他一手抓起来的，实力如何他最清楚，而龙火军团也是成猛过国最大，实力最强的军团，兵元龙不可能不知道，现在以百人和千人对抗，那就是说他们一个人顶得上他的一百个人，兵元龙也太狂妄了吧？想了一下道：“我承认兵团长的实力雄厚，但是，我还是希望兵团长考虑一下，毕竟一个人对付百人是比较难。”
　　兵元龙笑道：“我既然这么说，也是经过深思熟虑之后决定的，如果亥妄军团长没有意见，那我们就开始吧。”
　　亥妄内心起来争雄之心，哈哈笑道：“好，我佩服兵团长的勇气，也佩服天龙佣兵团的豪情壮志，我就让龙火军团的向天龙佣兵团讨教一番。”说着向后一挥手，一千士兵整齐有序的踏了出来，气势磅礴，显示出他们是士兵中的精英，同时两边的其他士兵向后退却，留开了中间的地方，让中间显得很宽阔，足够双方大展身手。
　　天龙佣兵团布下的两个冰火大阵并没有合二为一，而是两阵联合，互相配合，兵元龙，度飞，虎巨空三个人并没有加入冰火大阵内，反而在一旁看着。
　　双方一触即发！
　　呐洛皱着眉头道“这个亥妄怎么回事？放着自己的优势不用，反而和你的那些人订下了百人对千人的规矩，真是坐进观天，也不想想，如果没有一定的把握，人家会以少搏多吗？”
　　王冰笑道：“站在亥妄的立场，这样是没有错的，他错在没有估计到眼前兵元龙等人布下阵法威力，在这个星球上，双方以阵法取胜是习以为常，但是像现在天龙佣兵团布下的这类阵法就少了，几乎说没有，反而让他不以为意，这也不能怪他，任何一个人也会有着与他相同的想法，不足为奇，你也不要怪怨他了。”
　　呐洛点头道：“是这样没错，但是，他应该想到你是圣者，圣者就应该以不同的眼光来看待，圣者打发出来的人应该有特殊的身手才对，怎么这么大意。”
　　这个老家伙还是放不下对成猛国的感情，王冰笑道：“正因为他考虑到了这一点才以千人对百人，如果不考虑到这一点他会吗，相当于以他的百人对一个人，这种事情对他来说已经达到极限，我不觉得他的想法有错误和不足之处，反而很赞赏他，这说明他是一个比较稳重的军团长。”
　　桑珂倩笑道：“在这一点上我也同意冰的意见，亥妄值得赞赏，龙火军团能有今天的威望，应该与他的这种稳重是分不开的，一般人不可能以百人对一人，在任何情况下都不会，除非他是一个修真者，但亥妄明显不是，他有着世俗界中的观念，以世俗界中人的眼光看待问题，能这么做已经是很了不起了，老前辈是爱鸟及屋，过于关心了，以修真者老要求他，对他有些不公平。”
　　呐洛摇头道：“我真的过于关心了吗？可能吧，这些年一直待在成猛国，与他们在感情上有着不可分割的联系，虽然说我什么事情都没有做。”
　　瓯花蕾和樱樱姑娘先是害怕，现在反而引起了好奇心，瓯花蕾道：“师傅，兵叔叔他们应该会赢，那个亥妄必定会输。”
　　王冰还没有来得及说话，呐洛不禁奇怪的问道：“你怎么知道，理由呢？还没开始就肯定天龙佣兵团的人赢定了，你是从那一方面来判定的？”
　　瓯花蕾笑道：“这么简单的问题还要判定？我才不要那么麻烦呢，我师傅这么厉害，教出来的人当然厉害了，不用想我也知道。”
　　这是什么道理？呐洛有些哭笑不得道：“原来你是这么对你师傅有信心，按照一般的情况来讲，你的说法很道理，但也有例外，就像现在，龙火军团是成猛国最强大的兵团，现在派出来的这一千人一看就知道是最强的，谁胜谁败在双方没有开始之前谁也不知道。”这个老家伙为了给自己信心，和一女孩子争论起来，还说的有理有据的。
　　瓯花蕾嘻嘻一笑道：“反正我相信兵叔叔他们最后会赢，就这么简单，你说什么都没用的，我怎么感觉你好像是他们的人，不是我师傅的人，师傅，你要注意这个脏老头子，说不准他是一个奸细，来探查你的底细，你最好将他早些赶走，不然的话以后后悔就来不及了。”她每次见到呐洛就躲着，就是因为呐洛身上太脏，那种气味让她受不了，现在想借着这个机会想让王冰将呐洛赶走。
　　桑珂倩忍不住笑道：“小蕾蕾，你怎么这么说前辈，他不会是你想的那样，是你师傅的朋友，以后不可以说这样的话。”
　　瓯花蕾不以为然道：“可是他这么脏，在一起太难受了，我就不知道师傅怎么想的，能和他走在一起有说有笑的，师傅，你是不是我和一样内心难受，表面上忍受着，你就他赶走不就得了，何必要委屈自己？”
　　呐洛先是张着一张嘴巴愣是半天说不出话来，接着哈哈大笑道：“我还以为是什么原因让你要赶我走，原来是这么回事，呵呵，小姑娘，你师傅都不嫌弃我，你怎么这么小心眼，小心以后嫁不出去，要学会敬老尊贤，你这样可不行。”
　　瓯花蕾道：“反正我将你看作是奸细，故意来刺探消息来的，再说，我又不要嫁人，要嫁你去嫁，不要说我。”
　　呐洛笑道：“老弟，我什么时候成了奸细我怎么不知道啊？你这个当师傅还没有赶我走，当弟子却想赶我走，你说这是怎么回事，是不是要我离开？”
　　王冰笑道：“你说什么我怎么听不见，前辈，你说话要大声一点，哈哈！”
　　呐洛无奈的看了一眼得意洋洋的瓯花蕾道：“看来你们师徒是吃定我了，好吧，为了洗脱嫌疑，抹除奸细的身份，我只好忍痛割爱了，孩子们，去吧。”说着两手在脸上一搓，脸上的胡子全部掉了下来，接着两手一张，掌中出现水雾，在全身干洗起来，片刻后一个全新的呐洛出现在大家眼前。
　　合夜，瓯花蕾，樱樱三个惊讶的看着这一幕，内心极为羡慕，呐洛笑道：“哈哈，怎么样，现在还像不像奸细？”
　　瓯花蕾回过神笑道：“还是有点像，比刚才好多了，你暂时可以留下，以观后效，不过，你刚才的这一手真神奇，看不出你还有这一手。”
　　呐洛一愣道：“你是说……你不懂？不会吧，你师傅这么高明，你不懂我有些不相信，你师傅能将克制黑魔功的功法公开传授给所有修真界的人，他应该不会不将这些小玩意传授给你这个当弟子的？”
　　瓯花蕾内心一喜，原来以为这些很神奇，现在听起来都是微不足道的东西，师傅都懂，那自己想学不是可以学到，接着又想起要修炼，坐在那里发呆，又打消了学习的念头道：“我师傅当然懂，只是我不想学罢了，我才不愿意像你们一样在那里傻傻的发呆，那多没意思。”
　　呐洛有些吃惊，那拜这么高明的师傅做什么？刚要说什么，前面天龙佣兵团和龙火车头军团双方已经结束了对持局面，开始动了，立即将心思放在前方，不再和殴花蕾斗嘴。
　　龙火军团的一千人将天龙佣兵团的百人包围在中间，随着亥妄一挥手，千人以圆形阵将冰火大阵包围在中间，千把兵器在冷涩的光芒中向百人身上招呼，惊骇人心的气势磅礴，似乎一开始就要将百人压制在中间无法动弹。
　　千人带着兴奋的心情将百人围在中间，每一个人心里都有着同样的想法，千人对付百人是大材小用，他们是军团中的精英，却要对付一百人，而且是千人对付一百人，这对他们来说，高傲的自尊心受到了极大的刺激和挑战，每一个人内心都憋着一口气，都要给你好看的心理，让对方知道他们才是真正的强者。
　　亥妄笑容满面，这种情况是他开始预料到的，没什么奇怪的，不由自主的望了兵元龙一眼道：“兵团长，你的人应该开始动了，如果现在还不动，那你有些对不起圣者他老人家，不要到时候说我占便宜。”
　　兵元龙哈哈笑道：“亥妄团长，你也太小看我们了，接下来如果你还能高兴起来，那我真是服了，哈哈，你等着继续看吧。”接着望着天龙佣兵团的人喊道：“亥妄团长已经等着看你们的身手，你们给我听好了，这是真正意义上的一次锻炼，不要让小公子失望，准备开始，火！”
　　随着兵元龙声落，天陇佣兵团的人动了，如一团燃烧的火，熊熊燃烧，将冷涩的兵器以灼热的气息挡住在外，千人的攻击立刻化为无形，运转自如的圆形阵出现了短暂的停滞，紧接着天龙佣兵团的人向外冲刺，以锐不可当的气势不断摧毁着千人的围攻局势。
　　这种情形不但身在局中的千人感到意外，连亥妄脸上没有了刚才的兴奋，瞠目结舌的望着精神抖擞的天龙佣兵团以翻天覆地的气势往外闯。
　　兵元龙哈哈大笑道：“亥妄团长，怎么样，天龙佣兵团的表现还可以吧，以百人对付你的千人不会是异想天开吧，哈哈，等着吧，还有让你更吃惊的在后面，除非你还有其他的招数没有使用出来，不然的话，那我可要赢得这一局了。”
　　亥妄没有理会兵元龙的得意之情，目不转睛的看着千人围住的百人队的变化，想从中找到破解之法，但是看了半天也没有找一丝一毫的线索，根本就无从下手的感觉，他这才意识到，圣者为什么让百人来对付他的龙火军团，内心里赞颂圣者的高明，圣者不愧是圣者，这种阵法也能想的出来，使用出现实中。
　　在天龙佣兵团往外冲击的同时，千人队在一怔之后，立即全力反击，企图将百人队继续压制在中间，不让他们冲出去，千人的实力不可小看，何况他们是亥妄手下的精英，百人队锐不可当的气势被压制的缓了缓，但依然劲头十足的往外冲击。
　　王冰看的点了点头，对于第一使用冰火大阵的天龙佣兵团来说，已经难能可贵了，他们在实战中第一次使用，有些地方出现空隙，但经过一次的磨练以后，这种现象会随之消失，当年在地球上的北极分院内，梁成等特遣小队也是一样，但在实战中逐渐成熟起来，现在的天龙佣兵团也是，经过一次的磨练就有一分的收获。
　　呐洛看的两眼发亮，这才是阵法的威力，虽然以他的眼光看来，天龙佣兵团连十分之一的威力也没有发挥出来，但不影响他对阵法的判断，忍不住道：“王公子，他们现在看起来如一团燃烧的火，阵法应该是采取天地之间的火性发挥威力，这是你自己创造出来的阵法还是前人创造出来的？”
　　王冰笑道：“我是在前人的所留下的资料基础上胡乱创造出来的阵法，有很多地方还不合理，不过，到目前为止，还没有人破解过，只能说在实力相差悬殊的情况下无法发挥阵法的威力，前辈你看还缺欠什么？”
　　呐洛摇头道：“小哥，你也就不要嘲笑我了，这种阵法我是无能为力，以我看阵法不缺欠什么，也许我的能力不足以看出其中的奥秘，不能给老弟好的建议，惭愧！”
　　瓯花蕾听的大喜道：“师傅，这是你创造出来的？那你能不能给我创造一个一学就会，不用像傻子一样坐着就可以的法宝？”
　　这丫头真是，异想天开，想不劳而获，那有这么美的事情？王冰摇头道：“你的条件太高，师傅做不到，如果你稍稍用些心，我到可以帮忙。”
　　呐洛不解道：“老弟，你应该有能力炼制一些法宝的，虽然在不修炼的人手中不能完全发挥出作用，但不能说做不到吧。”
　　本来极为失望的瓯花蕾眼睛一亮道：“我知道了，师傅是故意不给我，师傅，我不依，你怎么能这样对待自己的弟子，倩姐姐，你看师傅有多坏？”
　　桑珂倩笑道：“冰，我觉得小蕾蕾的这个想法不错，反正她经常跟在你身边，又不想修炼，你给她修炼一件法宝，可以让她在紧要关头可以使用，这样一来也可以少使你分心，要不你先给她炼制一件护甲，像火的一样，他也是一个懒得修炼的，同样可以使用法宝。”
　　瓯花蕾惊讶的望着怀的火儿，一拍火儿道：“火儿，来，给姐姐看看你的护甲，想不到你也和姐姐一样不喜欢修炼，嘻嘻，我以为只有我一个人不喜欢，原来也有人支持我的伟大壮举。”
　　王冰心里叹气，这丫头真服了她，以她的聪明才智和资质，如果能用心修炼，不难大成，可惜这么一块上好的天赋了。
　　火儿得意的亮出身上隐藏的火红战甲，灼热的气息让瓯花蕾连忙松开双手，火儿不等落地，顺手跳到王冰怀里，笑嘻嘻看着瓯花蕾直呼痛。
　　王冰连忙发出一道清凉之气罩在她的身上，她这才好了一点，瓯花蕾气呼呼的望着火儿道：“你是不是故意想烧死姐姐啊，师傅，怎么这么烫，烫死我了。”
　　呐洛赞叹道：“这就是战甲的威力，一般人怎么能受得了，如果不是你师傅及时给你化解，我想你一两个月内休想能活动，老弟，这件战甲也是你炼制的吧，没想到你还是一个炼器高手，这件战甲中含着仙灵之气，太不可思议了。”
　　瓯花蕾突然想到了什么问道：“师傅，火儿也不喜欢修炼，那他怎么能受得了，他就不怕烫？”
　　呐洛经瓯花蕾的提醒，一拍脑袋道：“老弟，这个小弟弟身上有强大的力量，他是怎么修炼的，按理说他这么小应该不可能的？还有，这位小姑娘身上的力量更强大，这天奇怪了吧。”他说的小姑娘是指寒儿。
　　寒儿也得意的亮出自己的黑色战甲，笑道：“是哥哥帮我炼制的。”
　　一股寒冷的气息在众人中间回旋着，合夜，樱樱姑娘，瓯花蕾急忙往后腿，这种冷气息他们受不了。
　　瓯花蕾望着桑珂倩道：“倩姐姐，你不怕？”
　　呐洛笑道：“这位桑小姐身上的力量惊天动地，只是比老弟差一点儿，她怎么会怕，当然是不怕了。”
　　瓯花蕾喃喃道：“这么说只有我一个人不懂这些，师傅，我也要一件战甲，寒儿和火儿他们都有，我却没有，这不公平，再怎么说我也是你弟子，你的脸面上也不好看。”
　　王冰无奈道：“好吧，我想想办法，我真被你这丫头打败了，你以为寒儿和火儿像你一样，他们身上有强大的力量，能承受得了护甲的威力，你身上什么都没有，根本就很难。”
　　瓯花蕾不以为然道：“那寒儿和火儿身上的力量是从哪里来的，还不是师傅你给的，你可以给他们，也可以给我呀。”
　　事实上寒儿和火儿身上的力量只有王冰最清楚，即使桑珂倩跟了王冰很久，也同样不知道，现在听瓯花蕾提到，不由自主望着王冰，想知道是怎么回事。
　　王冰摇头道：“这件事情以后再谈，现在还是看前面的双方的战斗吧，这才是最要紧的。”
　　瓯花蕾早就习惯了王冰这种事到紧要关头神秘的样子，将火儿抱到怀道：“火儿，告诉姐姐，你身上的力量是不是师傅给的？师傅是怎么给你的？”
　　火儿茫然的望着瓯花蕾，不知道瓯花蕾在说什么，瓯花蕾无奈的将头转向寒儿，问道：“寒儿一定会告诉姐姐是吗？”
　　寒儿摇头道：“我也不知道，反正我身上早就有了，什么时候有的我也不知道。”结果寒儿也说不清楚。
　　瓯花蕾失望的摇着头，喃喃道：“都和师傅一个样，每一个不会讲实话。”
　　前面的战斗如火如荼，这边却在轻松的谈笑风生，没有将眼前的战斗放在心上，也许，世间的事情就是这样的无奈。
　　在千人对全力以赴将百人队压制在中间范围内时，天龙佣兵团的人沉着冷静的应付着，他们内心都明白，这是王冰让他们锻炼的目的，因此上，他们不急不燥，时间就在纠缠中一分一秒的过着。
　　兵元龙看到亥妄的焦急，笑道：“亥妄军团长，现在如何，不过我建议你再加一倍的人数上去，你看如何？”
　　亥妄眼睛一亮，他这个时候再也不看小看天龙佣兵团的人，微楞道：“既然兵团长这么说，那我就不客气了，上。”又有一千人加入了战斗中，现在是两千人对付一千人。
　　力量增强了一倍，令天龙佣兵团的人被压制在最小的范围内，但依然顽强的拼搏着，像是一棵永远以顽强的生命力在任何环境中生长的小草。
　　亥妄的脸上出现了喜色，他看了一眼兵元龙，见兵元龙没有将眼前的不利局面放在心上，也没有担忧的神色，不仅怀疑道，兵元龙怎么对不利局面无动于衷，难道还有招数没有使用出来？忍不住问道：“兵团长，你好像对眼前的情况并不担心？”
　　兵元龙笑道：“担心也没有用啊，不过，他们还有一些能力没有使用出来，希望能在强大的压力下生存下来。”
　　亥妄和兵元龙两人心中都对另一个有好感，如果不是环境不对，他们会大喝一场，即使如此，他们现在不像是敌人，反而像是朋友。
　　亥妄问道：“你的这些人都是经过圣者调教的是吗，你能告诉我这个阵法的名称吗？”
　　兵元龙笑道：“你猜测的不错，这个阵法确实是小公子传授给我们的，学习的时间也不长，也没有使用于实战，今天是第一次拿出来亮相，这个阵法目前表现出的是火，等一下还有另外的变化，看下去你就知道了。”
　　亥妄无从猜测阵法的变化，但还是注意观察着，兵元龙突然大声喊道：“冰火齐发！”
　　冰火大阵的威力立刻释放出来，两中极端的自然想象在一个阵法内体现了出来，寒冷的冰气，灼热的气流，在两千人的攻击中反击着，在两千的毫无防备下，天龙佣兵团的人借着冰火大阵的威力成功的突破了围攻，突出了两千人的包围圈。
　　除了王冰等人以外，所有人感到惊讶不已，百人在两千精英的包围下就这么轻而易举的出来了。
　　在众人的惊讶中。
　　虎巨空擦拳磨掌的大笑道：“哈哈，他娘的，终于等到我出手了，还真难等，亥妄团长，现在是单打独斗，你派一个像样的人出来吧，我老虎已经等的迫不及待了。”
　　亥妄似乎还没有从惊讶中回过神来，对虎巨空的叫嚣没有理会，内心在想着，怎么会这样？自己一手培养出来的龙火军团就这么不经一击？
　　呐洛摇头道：“两个极端的自然现象同时在一个阵法内出现，这也不奇怪，没有什么大不了，但是，将两种极端的东西在同时发挥，像一种现象一样发挥出来，那就难了，我看就到此为止吧，再斗下去也没什么意思。”说着一闪身出现在亥妄身前，拿出一个巴掌大的玉佩举在还妄眼前道：“小子，不要失望了，也不要气妥，这种阵法不要说你，比你高明十倍的人也破不了。”
　　亥妄自言自语道：“想不通，真是想不通……”接着想起有人给自己说话，不由抬头道：“你是……”
　　呐洛将手中的玉佩丢给亥妄，亥望不解的拿在手中翻看着，接着想起什么，忙跪到在地上道：“成猛国龙火军团团长亥妄参见呐洛王爷，王爷金安！”
　　龙火军团的士兵看到亥妄的举动正在不解，听到是传说中的呐洛王爷，一个个跪了下来，向呐洛请安，他们没有想到在这里见到呐洛王爷。
　　在成猛国有着一个传说，那就是有一位神奇的王爷就呐洛，呐洛王爷是禾折卢祖父的好朋友，两人关系很好，在禾折卢祖父去世之前，为了让这位王爷能够照顾自己的子孙后代，他特赐了一面玉佩，这面玉佩有特殊的权力，必要的时候可以让成猛国的任何一个人听令，包括禾折王室，当年禾折卢的祖父知道这位呐洛王爷无心管理这些世俗界的事情，所以来了个先斩后凑，向成猛国公布了这面玉佩的作用，所以大家都知道有这么一个呐洛王爷，但是从来没有人见过这位呐洛王爷，但对这面玉佩却是很熟知，因为这面玉佩的图形当年被发布在全国，后世之人多有保留，贵族中人都知道，他们将呐洛王爷当作国之精神之柱。
　　亥妄作为龙火军团的团长当然知道这面玉佩，想不到自己见到了这位神奇的王爷，更让他高兴的是，捉拿圣者的事情就交给呐洛王爷了，有呐洛王爷出面，他就置身事外，不再因为要面对自己最尊敬的圣者而不安。
　　呐洛有些伤感道：“想不到大家还记得这么玉佩，也记得我这个人，惭愧，惭愧，你们都起来吧，不要这样跪着，我不喜欢这些俗礼。”
　　呐洛开始站在王冰身边的时候是一个脏老头子，经过瓯花蕾的刺激，换了一副形象，而专注于战斗的亥妄也没发现呐洛前后不同的变化，也没认出是王冰身边的脏老头，他望了王冰一眼道：“王爷，我们……”
　　呐洛当然知道亥妄要说什么，抬手阻止道：“你不要说了，我知道你的意思，从现在开始没有你们的事情了……”
　　“哈哈……”所有的士兵再呐洛还没说完之后大跳大叫，他们谁也不愿意得罪尊敬的圣者，有呐洛王爷的这句话，他们也不怕禾折卢的处罚。
　　呐洛微叹，看来核折卢这件事情确实做错了，看看现在士兵的兴奋就知道了，内心也不再犹豫道：“从今天起，你们不再是成猛国的士兵，你们也不用回汇间城，我给你们一个去处。”
　　亥妄不解道：“王爷，这……你想让我们去哪里，我们是成猛国的人，家人都在成猛国，我们不回去那……”
　　呐洛道：“这些事情你们不用担心，我会处理，现在你将所有的人集合起来，我送你们过去，到时候你们就知道是怎么回事。”
　　内心带着疑惑不解的亥妄集合了所有的士兵，内心有些茫然，不去成猛国又能去哪里，好在呐洛是王爷，而且是传说中的王爷，这多少让他们心安不少。
　　呐洛对我道：“老弟，事情就这么定了，这些人不少，我怕我的能力不够，还是由你来吧，安全一点。”
　　王冰点头道：“你先让所有的士兵闭上眼睛吧。”
　　不等呐洛交代，亥妄已经下令，他总算有些眉目了，圣者和王爷熟悉，那就是说他们不会有事，说不准以后会跟着圣者，内心有些兴奋。
　　等所有的士兵闭上眼睛以后，王冰祭出九转阴阳塔，罩在所有士兵身上，在光芒的闪动中，亥妄等人几万人消失在原地，原本拥挤不堪的大路上现在空荡荡的。王冰已经发出意念让王城的机器人接待亥妄他们，后面的事情就交给他们了。
　　王冰收回九转阴阳塔对瞠目结舌的众人道：“走吧，这里的事情结束了。”
　　呐洛惊讶道：“老弟，你刚才使用的是什么法宝，这超出了我的理解范围？”
　　王冰笑道：“叫九转阴阳塔，没什么了不起的，我们走吧。”
　　一行人经过一场不算刺激的战斗之后，继续上路，对于王冰能让几万人瞬间消失的事，他们到现在还没醒过来，沉浸在九转阴阳塔的神奇威力中。
　　半个月以后，王冰等人达到成猛国与达龙帝国的边界线上，在这其间，瓯花蕾一直嚷着要我给她力量，給她法宝，尤其是能将人一下子消失的方法，不但她，连樱樱姑娘，合夜，还纳梅公主也鲜美不已，都想得到一件法宝。
　　呐洛虽然没有说出来，他是不好意思出口，但在内心也希望王冰能炼制一件法宝给他。
　　而受到刺激的兵元龙等人，没有胜利的喜悦，见到了我的能力，将击败龙火军团两千人的事情根本没有放在心上，只要有机会，他们努力修炼着，所以，在一路上走的很慢，王冰也希望他们能够在极短的时间内有所提高，一分努力，一分收获，只要努力了，必然有多多少少的收获。
　　在王冰离开汇间城的十天以后，禾折卢下令放了花百羊等商业联盟的人，龙火军团不见回来，他就知道不妙，派人打探的结果是，龙火军团凭空消失了，他只能将这件事情归结为到王冰身上，认为只有王冰能办到。
　　然后这不是最主要的，观望中的各国贵族见禾折卢将商业联盟的人放了，就知道事情另有变化，捉拿假圣者的事情必然不成功，因此，没有一个国家动自己国内的商业联盟，而且发出谴责禾折卢的通知，这其中西林崴攻击的最为厉害，因为他就是被禾折卢发出的谴责逼迫的像过街的老鼠人人喊打，现在他怎么能放过禾折卢呢，这是一个极为难得的机会。
　　禾折卢背上了背叛圣者的罪名，这个罪名不亚于西林崴的罪名，受到各国的谴责之后，禾折卢气的脸色发青，但也无可奈何，他最强大的龙火军团的主要精英和军官都随着亥妄不见了，留下的都是龙火军团中的普通士兵，他再也没有实力完成下一步的计划，想要在短期内再培养一支精兵，那是不可能的，他现在后悔莫及，后悔不听呐洛的警告惹上不该惹的人，现在才明白呐洛当时说的话，可是一切都晚了。
　　在禾折卢后悔莫及，叫苦连天的时候，王冰一行人到了达龙帝国边界的曼侽山，终于接近了要好找的人，也将要完成了这一行的任务。





    发展篇 第一百七十七章 群盗乱舞
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:26 本章字数:10560

        
　　第一百七十七章 群盗乱舞
　　曼腩山绵延占地上千里，山上林木郁郁葱葱，在靠着北的一面悬崖绝壁，大涧深渊林立，峻峭蜿蜒，在曼腩山的前面一头接着达龙帝国，一头接着成猛国，从严格的意义上来说，曼腩山是一个三不管的地带，不属于达龙，也不属于成猛，因此，在这里是那些得罪贵族，或者那些逃犯，杀人放火强盗出没的地方，随便往曼腩山中一钻，没有几万个士兵休想将人找出来。
　　所以，对于曼腩山这个地带，令成猛，达龙两个国家感到头痛不已，一直以来是他们心中的一根刺，拔之不去，不拔又痒的难受。
　　曼腩山中有着优越的隐蔽性和是最佳的防守地带，多年以来，曼喃山中大大小小有几十个团体生存着，他们干着没有本钱的买卖，主要靠着抢劫过路的客人，因此上，成猛和达龙两过的生意交往受到了一定的限制，没有人愿意被这些强盗所抢，血本无归不说，生命受到极大的威胁，如果失去生命，什么都没有了，所以，两国的生意人宁愿少赚一些钱也不愿意到另一个国家经商。
　　在这些强盗团体中，以天道团体势力最强大，有十万人，其中老人小孩子就占了一大半，这个盗团的在抢劫中，对于一些平民百姓睁一眼闭一眼，但是对于有钱的商人和那些贵族，下手绝不留情，尤其是对于贩卖奴隶的商人和贵族，不但抢了奴隶和财物，那些贩卖的贩子落在他们手中就惨了，手段极其毒辣，也不会将这些人再放出去，直接杀死丢在山沟里喂野兽。
　　也可以说，天道盗团自以为是个替天行道的团体，对于那些抢劫来的奴隶，他们一律释放，让他们自由选择，加入盗团或者回家，但是，像奴隶一般都因为脸上的奴隶标记，出去也会被人抓住送到奴隶营，既然天道盗团不会威胁到他们的生命，都愿意留下来，很少有人离开，因为他们都知道，出去意味着被抓，下次就没有这么好运。
　　各地逃出来的奴隶听说天道盗团的事情，有机会就往天道巨盗跑，天道能有今天的规模，大部分成员主要是奴隶，他们平时除了抢劫以外，积极耕地自食其力，自己养活自己，不然的话，十万人早就饿死了，抢劫到的东西能有多少，而且这些年因为曼腩山贼盗出没，路过曼腩山的人越来越少，他们想抢也没有机会。
　　天道盗团的首领野天森仓身材魁梧，刀削般的脸上有棱有角，一头银色的长发扎在后肩，随风飘扬，似乎这头白发成了他的招牌，两道犀利的眼神能刺穿人内心，似乎在他面前没有任何秘密，微勾的鹰鼻配上带着冷笑的嘴巴，整个人看起来全身洋溢着浓浓的杀气，他的左边脸上有一道刀疤，从眼角一直到嘴巴，极为醒目，让胆小的人看到了觉得很恐怖，也许晚上睡不着觉作噩梦。
　　野天森仓喜穿红色披风，配合上他的全身杀气，如一尊杀神，腰间总是别着一把大剑，在整个盗团中没有人是他对手，曼腩山中的其他盗团也很怕这位气势磅礴的杀神，他身后随时跟随着二十个年轻力壮的近卫，这是他对得力的助手，称为二十追风，身手高超，行动如风，做事果断干脆，心狠手辣，对野天森仓的号令毫不犹豫的执行，从来没有怀疑过，也可以说，二十追风是野天森沧的死士，可以为野天森仓付出一切，包括生命。
　　能将整个天道山寨整理的井井有条，是军师建炳漭嵡功不可没，这是一个天才的军师，年龄在三十岁左右，也是一个奴隶，后来被野天森仓所救，然后决心为野天森仓效力，看起来彬彬有礼，文雅和蔼的建炳漭嵡有着满腹的智慧，是野天森仓不可缺少的智囊，天道能有今天的成就，这位建炳漭嵡功不可没，山寨的很多事情和策划都出此建炳漭嵡的手笔。
　　野天森仓手下还有四个最得力的助手，号称四大天煞，以替天行道来命名，分别是替煞，天煞，行煞，道煞，而且他们以野天森仓的姓为自己的姓，分别是野天替煞，野天天煞，野天行煞，野天道煞，他们四人本来都是孤儿，后来被野天森仓收养，所以将野天森仓当作自己最亲的人，像父亲也像母亲。
　　他们的年龄都在二十二岁左右，野天替煞个性冷漠，是老大，很少发表自己的见解，但言出必行，老二野天天煞身材魁梧，力大无穷，是一员猛将，脾气中带着粗暴，老三野天行煞是个阴沉的人，智计是其他三人所没有的，老四野天道煞比较活跃，是一个总是带着微笑的人，但是，手段并不比其他人差。
　　天道共有十万人，其中老人小孩子就差不多占一大半，只有一小半是真正的强盗，在建炳漭嵡的策划下，成立了四个军团，分别是替煞团，天煞团，行煞团，道煞团，又四大天煞分别任团长，每一个团有一万人的规模。
　　在曼腩山的所有盗团中，只有天道有一定的组织和规模，其它团体能够在曼腩山生存，都想依附天道的实力，如果没有天道，他们占着曼腩山的地势，但也要受到成猛达龙两国军队的威胁，有了天道的实力，他们稳如泰山，在这些年中，两国的军团几次攻击曼腩山，都被天道打败，他们都没有出面，天道的实力再配合曼腩山的危险地形，立于不败之地，只要天道一天存在，他们一天就安稳。
　　早上的朝阳洒在曼腩山郁郁葱葱的林木上，让整个曼腩山散发着潮气，偶尔有早起的鸟声鸣叫，早起的鸟儿有虫吃，就是这么个道理，鸣叫声清脆响亮，在整个曼腩山中回荡，让这个看起来美丽的曼腩山富有诗意，不知情的人还以为曼腩山是一处名胜古迹，是踏青的好去处。
　　在与成猛，达龙交界处不远的一处隐蔽的大树后，有百十个想在早上发财的盗贼，一个比较年轻，打扮的流里流气的年轻人对一个五大三粗的壮汉道：“头儿，有肥羊过来了，他娘的，很久难得发一次财，这一次终于让我们碰到了，今天早上总算没白起。”
　　显喀头儿从树丛中往外望了一眼，呸了一口道：“我干，还要一会呢，四狗子，你***少在这里给我叫嚷，又不是第一次出来做买卖，你这么兴奋做什么，大爷我什么没见过，就这点场面也让你兴奋到这个程度，比这更大的场面大爷我都见过。”不过，脸上笑容可掬，他这次出来能碰到肥羊，真是喜事，很久没有碰到过了。
　　流里流气的四狗子连忙巴结道：“是是是，头儿见多识广，这点场面当然不放在心上。”说完后转身趁显喀不注意呸一口，低声骂道：“你才***呢，少在这里吹牛，我还不知道你有几跟毛，就在我们前面这么威风，见到加库老大还不是像只乖猫一样，连大气也不敢喘一声，我再呸。”
　　另一个大汉对显喀道：“头儿，你看要不要通知加库老大，看起来这次我们遇到的肥羊不好对付。”
　　显喀得意道：“就这点小场面也要惊动加喀老大？你们也不想想，加库老大会将这么一点小场面放在心上？如果我们搞不定，说不准加库老大会出面，但是，你看看那些个肥羊，一看就知道是手无缚鸡之力的软脚货，有必要惊动老大吗？”
　　四狗子嘴巴上道：“对，头儿说的对，这点小事不宜惊动老大，有头儿出马万无一失，等一会我们跟在头儿身后助威就可以了，其它的事情交给头儿搞定。”内心却道，我让你翘，有事情你一个去搞，没事是大家的功劳，反正你这么臭屁，就好好臭屁吧，我呸。
　　刚才说话的大汉望了一眼四狗子，知道他内心打的是什么注意，不以为然的摇了摇头，对显喀道：“头儿，你还是再考虑考虑，这条路上现在很少有人通过，都知道曼腩山有强盗，在这样的情况下还有明目张胆的要经过这条道，如果说没有准备那是不可能，如果有准备，就我们百十人怎么够看？”
　　显喀脸上出现犹豫不决的神色，大汉的话让他动心了，但不等他发表见解，四狗子道：“我看不见得，也许对方是一个贵族，是一个自高自大的贵族，以为自己无人敢动，或者是请了佣兵团来保护他们，你看他们有这么多人，必定是请来的佣兵团，以为有了佣兵团就不怕，我看头儿就不要犹豫不决了，如果要通知老大，被天道的人知道，那我们不是什么都没有了，起来这么早白辛苦了，那多不划算。”
　　显喀恍然大悟道：“对啊，我怎么忘记了天道，如果我通知老大，被天道的人知道，他娘的，那我们白忙呼了。”
　　另一个大汉道：“天道对于我们这种小帮小派的买卖一般都不插一手，除非有很大的买卖我们搞不定，他们才插手，现在我们的买卖好像没有多大的油水，除了一辆马车外其他的人都骑马，能有多少油水，天道怎么会插手？”
　　显喀听的烦了，一摇头道：“他娘老子的，不要再说了，事情就这么定了，不要惊动老大，我们今天要在老大面前立一个奇功，也让其它帮派看一看我们花木派的能力，不然的话，他们还真以为我们这种小帮派不顶事，哈哈，没想到我显喀也有出人头地的一天，我看今后在帮里那个还敢小看我。”
　　得意的显喀忘记了一切，这时候只想着建立奇功，想着日后他的地位，大汉苦笑着摇头，横了四狗子一眼，四狗子得意的一伸舌头，接着对显喀道：“头儿就是头儿，想问题就比我们深远，佩服，佩服。”
　　显喀被四狗子拍的晕头转向，得意的笑了两声道：“前面准备好了没有，他娘的，如果那个敢耽误我的事情，我要了他的命。”
　　另一个强盗道：“头儿放心，绊马绳，深坑已经准备妥当，就等着肥羊出现。”
　　显喀道：“他娘的，一定要万无一失，给我再检查一次，我不希望有失误。”
　　刚才报告的强盗应了一声走了出去，监督其他人再检查一次，口里骂骂咧咧道：“又不是第一干这种事情，他娘的，太小心了吧？”
　　显喀望着林外一怔道：“他们怎么走的这么慢，***，这不是故意吊我的胃口吗？”
　　众人也感到很惊讶，怎么走的这么慢？应该不可能呀，一般人经过曼腩山，恨不得自己多生几条腿跑快一点，这次的肥羊怎么走的很慢，好像到曼腩山散步一样？
　　一行人来到了曼腩山下，望着曼腩山的优美风景，王冰不由自主的多看了两眼，这真是一个好地方。
　　合夜介绍道：“曼腩山是一个三不管的地带，也是强盗的天下，在曼腩山有着几十个强盗团，其中最出名的是天道团，首领野天森仓雄才大略，将天道团整理的井井有条，不亚于一个国家的军团，他手下据说有二三十万人，实力雄厚，成猛，达龙两国对他无可奈何，曼腩山的其他小股强盗对他很佩服，都听他的话，这个野天仓森对于老百姓很客气，也不会动手抢劫，但是，对于商人和贵族，他下手不留情，我看我们还是走快一些，要不然就惨了。”
　　瓯花蕾横了一眼道：“胆小如鼠，真没用，有我师傅在你怕什么，我就不信野天森仓比我师傅还厉害，你如果怕自己一个人先走，免得被我们连累。”
　　合夜一拍自己的脑袋道：“是呀，我怎么忘记了王先生，光想着天道盗团的厉害，他们在王先生面前算什么。”
　　瓯花蕾满意道：“这才像句人话，像你这么胆小怕事，还算不算男人，真没出息。”
　　樱樱笑道：“天道团在各国都很有名，因为曼腩山被天道团占着，让成猛，达龙两国很少有贸易来往，两国也对天道团没有办法，合夜害怕也是很正常，你也就不要笑他了。”
　　瓯花蕾笑道：“那好吧，我就看在你的面子上放他一马，不过一个男子汉这么胆小怕事，真让人看了生气。”
　　合夜口里笑道：“是是是，我以后一定要像一个男子汉一样，要锻炼自己的胆量。”心里道，你以为每一个人都像你一样有一个高明的师傅，如果我有这样一个师傅，我也什么都不怕。
　　走到一个比较宽敞的地方，王冰道：“龙二，我们就在这里休息一下再走吧，这里的环境不错，你们顺便看看，是很难得的一个地方。”
　　龙二道：“是！”然后一挥手，马队停了下来，就地休息。
　　瓯花蕾不解道：“师傅，我们不是没走多久吗，怎么又要休息？”
　　王冰笑道：“这么说你的精神很好，你不是一直叫嚷自己很累吗，现在不累了，那好，我们马上就走。”
　　瓯花蕾眼睛一转，接着笑道：“师傅，我知道了，一定又有事情发生对不对，是不是又要打架了，好啊，半个月没看到你们打架了，一点都不好玩，终于有热闹看，那好啊，我们就多休息一下。”
　　虎巨空从瓯花蕾的话中听出味儿来了精神大振，一睁虎眼道：“他娘的，原来以为和龙火军团的那些人打一场，结果只能是干瞪眼，一点意思都没有，小公子，这次不会让我失望吧？无论如何你也让我老虎打一场过过瘾，那才叫舒服。”
　　呐洛摇头道：“老弟，你带的都是些什么人，怎么……把打架看成儿戏？要么像看热闹一样，要么迫不及待的想打一场，打架真的这么好玩么，我怎么以前不知道。”
　　王冰找了一个较为平坦的地方坐了下来，桑珂倩和兵元龙等人也围着王冰坐下来，王冰笑道：“呐洛，生活本来就是一场戏，只是每一个人扮演的角色不一样，有高兴，也有悲伤，总之，看个人所处的环境来定，现在的你，也一样不是在玩一场游戏吗？”
　　呐洛一愣，接着有所了悟，沉思起来。
　　兵元龙道：“小公子，你对等一下的事情有什么指示？”
　　王冰沉思了一下道：“原则上我们以不伤人为主，那些人中，大部分人也是不得已才走上这一步，当然，对那些罪大恶极的人，可以毫不留情的击杀，这种人世间少一个，虽然不能立竿见影让这个世界好起来，但也算是一件好事，少一个是一个。”
　　兵元龙跟了王冰一段时间，多少对王冰的个性有些了解，点头道：“我知道怎么做了，我会处理好一切。”
　　虎巨空得意的笑道：“我等小公子这句话等了好久，他娘的，那些兔惠子有麻烦了，希望让我能碰上一个罪大恶极的，我他娘的要他生死两难。”
　　王冰笑道：“杀人并不是我们的目的，多杀一个人对我们也没有好处，你今天杀一个，明天还会有一个顶替他的位置，是杀不完的。”
　　虎巨空一愣道：“那怎么办，总不能让我天天等着杀人吧，那不是无聊死了，这种傻事我老虎不干，小公子，那你说怎么办？”
　　王冰笑道：“我说过了，大部分人是不得已才走上了这一条路，我们应该给他一个机会改过自新，所以，杀人并不是根本目的，我们要找到他们不得已走这条路的原因，从根本上解决才是我们要做的事情。”
　　度飞道：“我明白小公子的意思，要改变的是这个社会制度，这个社会制度迫使他们走上了这条路不该走的路，如果不从根本上解决，在社会的制度下，还有人被迫做同样的事情。”
　　树林内，显喀流着口水道：“***，这些人……怎么坐了下来，他们这是搞什么玩意，怎么里面有这么的漂亮妞，这不是让我干着急吗，四狗子，你他娘的一直注意最多，你说，现在我们怎么办比较好？”
　　四狗子恋恋不舍的收回色色的目光，伸出脏脏的袖子在嘴巴上一阵子乱擦，将流出来的口水擦拭掉，嘀咕道：“我的妈呀，怎么有这样漂亮的妞，还不止一个，看来让头儿没有叫老大来太对了，如果被其它帮派发现，那有我们的份，应该悄悄将他们抓回去，那才叫爽……”
　　显喀见四狗子色色的没理会他，狠声道：“四狗子，你***在梦游啊，我问你的话你听到了没有？”
　　四狗子连忙道：“头儿的话我怎么敢不听认真呢，以我的看法，干脆我们过去，那个地方虽然不属于我们的地盘，但是，谁又没规定那个地方属于其他帮派，只要我们先发现，他们晚到一步，生意照样归我们，他们没理由跟我们抢，头儿你说是不是？”
　　显喀迟疑道：“这样行不行啊，在天道的监督下，我们一直互不侵犯对方的地盘内的生意，如果我们这么做了，三牙派会跟我们过不去，那是他们的地盘？”
　　四狗子大急，这么多的漂亮妞放过太可惜了，忙道：“头儿，按照道理来说是这样的没错，可是，他们的人现在不在，那不是白白放过这些费羊，再说，三牙派一直欺负在我们头上，根本就看不起我们，我们也不要管那么多，天道的事情更好说，他们凭什么管我们的事情，他们有规定地盘的事情吗，没有吧？”
　　显喀一想也对，大家只不过是根据先来后到形成了一个不成文的规矩，但具体上却没有规定，想到这里道：“那好吧，我们马上过去，晚了会被三牙派发现占先，那他娘的我们就白花费时间了，走。”说着当先向外镩去。
　　另一个大汉道：“等等，头儿，我们是不是再考虑一下，毕竟天道我们得罪不起？”
　　显喀已经豁出去了，头也不回道：“现在不管那么多了，再晚一些就没有我们的份，他娘的少啰嗦，快跟着来。”
　　成百人如狼似虎一般扑了出去，四狗子不愧有一点的小聪明，他将显喀鼓动了出去，自己却落在最后面跟着，想看风向，一旦不妙提前溜之大吉。
　　王冰看着扑过来的显喀没有在意，坐在地上没有动，他们的身手一眼就看出微不足道，这些人兵元龙他们可以随便打发掉。
　　瓯花蕾几个也没有将箱狼一样围过来的强盗放在心上，瓯花蕾笑嘻嘻望着那些人道：“师傅，你怎么知道他们会来，是不是你刚才听见他们说话了？”
　　王冰确实听到他们再谈话，计划着如何行动，但表面上笑道：“这里是曼腩山，合夜刚才不是说了吗，很多强盗都在这里躲避着，让成猛，达龙两国的生意人和贵族不敢走这条路线，我们既然出现，必然逃不过他们的耳目，而且我们还坐在这里看风景，他们那有不来的道理。”
　　瓯花蕾这次到没有想到其它，以为王冰就是根据这个理由推断出来，喃喃道：“原来是这样，我还以为师傅在这里能听到山林内的谈话呢，真失望。”她自己不努力，希望王冰这个做师傅的样样都行，王冰是推断到而不是听到，让她有些失望。
　　就这么几句话的功夫，被包围了起来，镇静自若的神态让群盗有些不解，不过，队伍中间的有很多美女让他们顾不上这么多，一个个流着口水看着桑珂倩，凤卫等女孩子，聪明的四狗子已经感觉到不妙，在流着口水的同时，已经打算要溜之大吉了。
　　显喀流着口气，色色的眼睛猛往女孩子身上看，后面的一个强盗一推他，才反应过来现在不是看的时候，咧开大口喊道：“朋友们，你们被实力雄厚的花木派的爷们看上了，现在将身上的东西都拿出来，然后排成一排站着不要动，配合一些，不然爷门手中的兵器不长眼睛，往你们的身上招呼就不好了，对了，美人另外站一排，快些，他娘的，你们怎么坐着不动，是不是被爷们吓傻了，哈哈……”
　　显喀身后的一个强盗提醒道：“头儿，他们好像不是被吓傻，是对我们不屑一顾，根本没有将我们放在眼里，我看情况有些不妙，要不要先扯？”
　　显喀一怔，刚才他欣赏着这些个美女，根本没在意其他人的神色，现在定目看去，果然是没将他们放在眼里，不像是被吓傻的样子，不由自主喊道：“四狗子……”
　　四狗子打了一个冷颤，忙向下一搓身，没敢应声，他可不想跑前面去找死，显喀平时不是很得意忘形么，现在他可以显显威风啊。
　　显喀听不到四狗子的回答，向身后扫了一眼，没看到四狗的子的影子，不由吼道：“四狗子，你***窝到那里去了，给我出来，不用你的时候像影子一样闪动的让人烦，用你的时候找不到人。”
　　显喀身后的一个强盗道：“头儿，四狗子一直是这样，好事都有他的份，发觉情况不妙他跑的最快，以我看，他发现情况不妙已经溜掉了。”
　　四狗子在后面低声骂道：“那当然，找死的事情我才不干，谁像你们一群傻蛋，只会像头牛一样使用力气，情况不妙我不躲避到后面难道找死，先看看情势再说，要倒霉也先轮到你们，呵呵，这就是聪明人的好处。”
　　得不到四狗子的帮忙，显喀有些心慌，只好硬着头皮道：“他娘的，你们都给我起来，男的将身上的东西拿出来，女的一律跟着爷们走，快，再不快爷们就亲自动手，他娘的，想找死的不要动……”
　　“哈哈……”虎巨空得意的大笑，他是迫不及待的第一上场的，对着显喀道：“他娘的，还有人抢我的口头禅，他娘的，我要你吞进去再吐出来，接着。”说着手中的大刀向显砍了下去，他懒得动脑筋，上来就是先动手，后讲理。
　　显喀也是一个粗暴之人，虎巨空的动手正和他的胃口，一举手中的刀封了上去，仓！显喀手中的刀断为两截，震的全身发麻，虎口流血，身不由自主的向后退却了五大步才稳住，惊骇道：“你……你好大的力气？”
　　其他群盗也吃了一惊，显喀在他们中间以力气大出名，想不到今天碰到了一个比他还力气大的人，一个招面就败了下来。
　　虎巨空不满意的摇头道：“他娘的，真没用，一招也接不下，这种瘪三也能当强盗，你***能不能努力一些，上，你们都一起上。”
　　显喀被虎巨空提醒，两忙吼道：“上，大家一起上，给我砍死这个王八蛋。”说着顺手抢过另一个强盗的单刀，扑向呼巨空。
　　其他人大喊着扑了过去，围攻虎巨空，只有四狗子想溜掉，身子慢慢的向后移动，两只眼睛滴溜溜的转动，内心在想，看来今天不妙，这群傻蛋没有看出人家只一个人，他们就都全上了，那多出来几个岂不是连跑的机会都没有？
　　显喀等人喊大叫，乱做一团的攻击虎巨空，虎巨空刀在手中舞的呼呼响，只要群盗的兵器碰到他的刀，都被碰飞，而且被碰到的人手臂发麻，连连叫痛。
　　瓯花蕾看的眉开眼笑，这种情况真像小孩子打架斗殴，看起来最有意思了，不过，当他看到四狗子贼眉贼眼的往后退，惊讶道：“师傅，你看那个人在做什么，别的人都打的这么热闹，只有他一个人没参加，好像还要走的样子，他们不是一伙吗？”
　　王冰笑道：“那是一个自以为自己很聪明的人，发现情况不妙想逃走，刚才不是那个头儿在喊叫四狗子吗，他应该叫四狗子吧。”
　　瓯花蕾笑道：“原来是这么回事，真亏他还是做强盗的人呢，跑的比兔子还快，不过这个人很有意思。”接着一拍手道：“师傅，这个四狗子很机灵的，以后就跟着我了，你帮我将抓回来好不好？”
　　王冰笑道：“那确实是一个难得的聪明人，很机灵的，不过，像他那么聪明的人你就不怕吃亏？再说，你在我身边需要人吗，还是算了吧。”
　　瓯花蕾不依道：“师傅，你身边有很多人，像龙叔叔和凤阿姨他们，但我身边却没有一个护卫，我难得看上一个机灵的人，你又不帮助我，倩姐姐，你一定要帮我。”
　　桑珂倩笑道：“冰，这些人都在你的计划内，难得这个四狗子人很机灵，值得培养，我看就将他现在收下吧。”
　　王冰点点头道：“也好，合夜，你不是跟着虎巨空修炼了很久吗，现在看你的了，如果你再不快些，四狗子就要跑了。”
　　合夜没想到王冰点上了他，不由一怔道：“王公子，我行吗？我看还是换一个人上去吧，我去说不准会耽误小蕾蕾小姐的大事？”
　　王冰笑道：“要对自己有信心，学到手的东西要使用的实战中，你看虎巨空，他现在多卖力，你应该向他学习。”
　　瓯花蕾骂道：“合夜，你还是不是男人，这么点小事也怕，如果四狗子跑了，我跟你没完，以后你就惨了，还不快些过去将四狗子给我抓来。”
　　合夜苦着脸点了一下，王冰说让他去，他还敢讨价还价一番，知道王冰不会难为他们这些小人物，但瓯花蕾就不一样了，她专找他合夜的麻烦，不去的话以后的日子很难过。
　　四狗子正在得意中，他为自己的聪明才智再叫绝，别人拼死拼活的时候他却在一旁很清闲，上百人对付不了一个人，那些傻蛋还傻呼呼的打的欢，像自己一样，一见不妙就跑才是上策，正在一步一步后退的他，突然间碰有一个比较软的东西上，低声骂道：“那一个王八蛋不开眼挡住了爷的退路……”回头一卡合夜在瞪着他，心里一惊，因为不是他们的人，那就是对方的人，刚才他好像看到对方中有这么一个人，连忙道：“是不是我挡住了你的视线，那好我闪开，我闪开，呵呵，你继续看，呵呵……”说着想绕过合夜想溜。
　　合夜见四狗子怕他，胆量大了起来，气呼呼道：“你还想溜，你想的美，因为你我被小蕾蕾骂的一钱不值，你为什么不和大家一起上去，故意找我的麻烦，现在你想走晚了，跟着我见小蕾蕾去吧，以后你有得受。”
　　四狗子不明白合夜口中的小蕾蕾是谁，但肯定不是自己人，而且听合夜的口气，自己见到小蕾蕾以后会很惨，眼睛一转道：“这位爷，我看你也是一个好心人，这样吧，我现在去和大家一起上，你也就不要为难了。”
　　合夜瞪了一眼道：“现在？晚了，小蕾蕾已经看上你了，她看中的人能跑的掉走怪，而且不用他动手，自然有人出手，你也不要找我的麻烦了，乖乖的跟我走吧。”
　　四狗子道：“这样啊，那真是厉害……”说着猛地向右一闪，避开合夜的正面，向后逃窜出去，速度极快，口里得意的笑道：“大爷我别的本事没有，就是脑袋好使，跑的快，你想抓我，下辈子吧，哈哈……”
　　合夜一怔，接着道：“如果让你跑了，我怎么向小蕾蕾交代，为了我以后的日子好过，就委屈你了。”说着向四狗子追去，几步追上了四狗子，合夜内心大喜，没想到自己的能力提高的这么快，以前不可能跑的这么快，对自己越来越有信心，一闪身挡住在四狗子前面。
　　四狗子正在得意中，没看清前面有人，一头撞进了合夜的怀了，逃跑的身形被阻止了，也不顾其他，抱着脑袋道：“谁啊，***没长眼睛啊……”
　　合夜哈哈笑道：“没长眼睛的是你，乖乖的跟我走，少自讨苦吃，你是跑不了的，哈哈……”他对自己愈来愈信心，连说话也有力多了。
　　四狗子这才听出是合夜的声音，内心大吃一惊，他对自己逃跑的功夫很有信心，没想到今天使用不上，苦笑道：“大爷，你就饶过我吧，我家里上有老，下有……”
　　合夜懒得听他讲下去，伸手一抓四狗子的肩膀就走，他是下意识的动作，结果四狗子连躲避的机会也没有，而且四狗子在他的手下挣扎毫无作用，内心那个高兴难以形容，跟了王冰这么几天成就非凡，那如果跟着几年……那是什么身手，忍不住哈哈大笑道：“虽然挨了小蕾蕾很多的骂，不过，有现在的成就也值得，哈哈……”
　　合夜将四狗子推到小蕾蕾身前道：“小蕾蕾小姐，四狗子带到。”心里在想，小蕾蕾应该夸奖几句吧。
　　瓯花蕾气道：“你怎么这么久才抓来，抓个人也要这么久吗？你是不是男人啊，让我等了好久，下次如果这么拖拉，你就不要再跟着我们了。”说着望向四狗子，见四狗子一双眼睛转动不停，瞄瞄这个，又看看那个，样子很好笑，忍不住笑道：“你叫四狗子？”
　　四狗子打量着瓯花蕾，刚要说话，被合夜在后面踢了一脚道：“小蕾蕾小姐在问你话呢，哑巴了？”他刚才不但没有得到瓯花蕾的夸奖，还被骂了，将一肚子气都怪怨到四狗子身上。
　　四狗子瞪了合夜一眼刚要说话，突然间听到虎巨空一个人在得意的哈哈大笑，忙望向地上，只见自己一方的人都躺在地上痛苦的哼哼惨叫，在极短的时间内被虎巨空全部放倒在地上了，不由瞠目结舌的望着虎巨空，一个人放倒了百来人，妈呀，太夸张了，难道自己的小命就这么完了？





    发展篇 第一百七十八章 天道盗团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:27 本章字数:10599

        
　　第一百七十八章 天道盗团
　　在四狗子暗叫自己的小命快完了的时候，合夜趁机又踢了他一脚道：“你还不回答小蕾蕾的话，东看西看什么，不要妄想有人来救你，你这一生完了，只好跟着小蕾蕾，现在小蕾蕾问一句你答一句，是不是要我再踢你一脚？”终于有一个可以欺负的人，合夜可不想放过。
　　四狗子内心叫苦连天，今天碰到的是什么人啊？不但一个人将一百人打的躺在地上叫苦不迭，而且，其他人好像没有看到这回事的样子，比我们强盗还要强盗，可怜啊，聪明的四狗子已经知道，他的命运今后离不开眼前的这个装小大人的女孩子，只有将这个女孩子哄高兴，自己的日子才好过一些。
　　四狗子定了定神道：“报告小姐，我就是四狗子，胆量小，身体不好，什么也不懂，笨的要死……”
　　瓯花蕾眼睛一转笑道：“你还挺谦虚的嘛，我看你不但胆量大，身体好，人聪明，是一个又奸又喜欢耍滑头的小子，好了，你也不用再自我批评了，以后你就做我的护卫，强盗有什么好当的，没有给我当护卫的轻松舒服。”
　　四狗子眼睛转个不停，内心在想，这些人都很厉害，跟着他们原本也很不错，反正自己一个人，走到哪里也是走，跟着谁也是跟，不过，等一下山中的其他强盗就要出来，尤其是天道，自己现在跟着他们那不是找死吗，这种傻事我四狗子可不干，想到这里四狗子装出一副很高兴的样子道：“能成为你这么漂亮动人的小姐的护卫，那是我四狗子的荣幸，但是，我是一个强盗，站在强盗的立场，我现在不应该背叛他们，不如等一下，等到你们与其它强盗打完交道以后再说，小姐，你看怎么样？”
　　瓯花蕾那能不知道四狗子动着什么心眼，嘻嘻笑道：“你少在这里给我危言耸听，你以为你还有回去的机会，死了这个心吧，不就是天道，有什么怕的，你还是安心做我的护卫吧，如果我们输了，你就是强盗中的叛徒，你自认倒霉吧。”
　　四狗子苦着脸想，我怎么这么倒霉，遇到了一个极为精明的小魔女，看来我以后的日子会很难过的，不过，听她的意思，没有将天道放在眼里，是不是真的？如果是真的，自己跟着她也没什么不好。
　　樱樱姑娘笑道：“小蕾蕾，这个四狗子很有意思，你看他现在的那个脸色，装的还挺像的，如果你能将合夜再收做自己的护卫，这两个人就是宝一对，你以后有的好玩。”
　　瓯花蕾眼睛一亮，在合夜身上瞟来瞟去，接着一拍手道：“我怎么没想到，樱樱，谢谢你的这个建议，我正看合夜有些不顺眼，一点男子汉的气概也没有，恩，做我的护卫以后，我要好好训练他，让合夜成为一个真正的男子汉，就这么定了。”
　　樱樱的一句笑话决定了合夜的命运，他内心苦到家了，跟着瓯花蕾那有好日子过，苦着脸道：“你不是有四狗子了吗，怎么还需要一个，我看……我就免了，免得你看见我生气。”
　　瓯花蕾笑道：“合夜，你是跑不了的，还是乖乖的做我的护卫吧，做我的护卫有什么不好，有我师傅在后面罩着，你怕什么？”
　　合夜一想，对呀，自己看来无法避免做瓯花蕾护卫的命运，既然如此，自己就认了，而且，身为瓯花蕾的护卫，为了瓯花蕾的安全，王公子一定会传授一些高深的功法给我，那我岂不是赚到了，为了自己的将来，只好暂时委曲求全，想到这里，内心一安，畅快多了，笑道：“能成为小蕾蕾小姐的护卫，是我合夜的荣幸，我决定哪怕牺牲自己的性命也要维护小蕾蕾小姐的安全。”
　　瓯花蕾眉开眼笑的望着四狗子道：“四狗子，你怎么说？”
　　四狗子苦笑道：“我还能怎么样，只好服从小姐的命令了，不过，我建议小姐还是考虑考虑，这可不是闹着玩的，像你这么漂亮，一定有很多人打你的注意……骚扰你，身为你的护卫，要有很高的身手，像我这样……自身难保，会耽误小姐的大事。”
　　瓯花蕾笑道：“这你就不要管了，反正我自有办法，这么说你们都同意了，那太好了，我终于也有护卫了，而且一下子有两个。”她需要护卫只是好玩，根本不是为了保护她，在王冰身边她放心的很，根本就没想过有人会威胁到她，可怜四狗子不明白还在那里磨嘴皮子，苦口婆心的劝说。
　　瓯花蕾满意的在合夜和四狗子两人脸上看着，接着道：“你们两个人的名字很不好，一个叫合夜，一个叫四狗子，不伦不类的，像师傅的龙凤三十六卫，听起来多威风，而且他们统一叫龙卫凤卫，我看你们也需要改一个比较威风的名称。”
　　合夜忙道：“我看不用了，我的名字是父母所取，现在不想改了，小蕾蕾小姐，我看四狗子的名字很不好听，不如给他换一个算了。”
　　四狗子没有说话，他对改一个名字没有任何意见，四狗子还是小时候因为是孤儿没有名字，别人叫出来的，改换一个也不错。
　　瓯花蕾笑道：“那好吧，就改换一个，不过，四狗子的就不用了，很有意思，合夜，我看你的不好，叫三狗子，或者二狗子也行，嘻嘻，蛮有意思的。”
　　合夜苦着脸道：“这不好吧，三狗子四狗子的，听起来也不威风，别人听到了，心里还会想，这么漂亮的一个小姐身边怎么不是三狗子就是四狗子的，那时候小蕾蕾小姐脸上也无光，还是不要的好，我这也是为小蕾蕾考虑。”
　　樱樱也笑道：“小蕾蕾，我也觉得三狗子四狗子的不怎么好，合夜的就不要改了，给四狗子还一个就可以了。”
　　瓯花蕾想了一下道：“那好吧，合夜的就不用改换了，四狗子确实不好听，就换成……合天，对，就叫合天，两人合起来就是白天黑夜，就这么定了。”
　　合夜只要自己的名字没有改换，至于四狗子改换什么对他来说都一样，而四狗子内心有些激动，从小到大别人叫四狗子，那是骂他，谁叫他是一个没有父母的孤儿呢，现在瓯花蕾出于好玩给他一个名字，他有新生的感觉，而且合天这个名称他很满意，很难得的对着瓯花蕾一弓身道：“谢谢小姐赐名，我以后就是合天。”
　　合夜趁机道：“小蕾蕾小姐，你看我们两个的能力都不是很好，这样怎么保护你，你作为主人是不是想办法提高我们两个的修为，那样才有能力保护你？”
　　瓯花蕾点头道：“是呀，我的护卫能力不行我也没有面子，不过，这个也不难办，让我师傅教你们一点就是了。”
　　合天也就是四狗子不清楚瓯花蕾口中的师傅是谁，所以，对这件事情也没什么感觉，很不在意，合夜却大喜，他等待王冰亲自指点的机会已经很久了，有王冰亲自指点，那他有一步登天的感觉，要成为高手是马上的事情，他看见合天傻傻的站着没动，一拉合天对着瓯花蕾道：“那太好了，有王公子的指点，我有信心在短期内修为大增，有实力维护小蕾蕾小姐。”
　　瓯花蕾对这些不以为意，笑道：“师傅，我终于有了两个护卫，合夜合天，嘻嘻，他们两个你就指点一下，不要让他们两个丢你的脸就可以了。”
　　自虎巨空将花木派的上百人放倒在地上以后，王冰一边等着其他人出面，一边看着瓯花蕾几个年轻人在笑闹，瓯花蕾收下合夜四狗子，并为四狗子更名为合天的经过都看在眼里，也觉得几个年轻人很有意思，合夜个人目的和合天的内心感激，自然逃不过几个人的眼睛，只有瓯花蕾在得意自己收了两个护卫，没有将这些注意到。
　　王冰也乐意合天加入自己一行，在合天身上看到了很大的发展潜力，只要有机会，他完全可以闯出一番事业，对于瓯花蕾的要求也同意，笑道：“好的，我有时间会给他们两个教些防身的东西，让他们两个保护你，不过你这个主人是不是也应该学一点，老是要别人保护也不好。”
　　瓯花蕾还处在新收下两个护卫的兴奋中，根本没有将王冰的话当回事，对于自己有没有能力根本就不在意。
　　合夜却大喜道：“谢谢王公子，如果能得到你的指点那太好了，呵呵，我等这一天等了好久了。”
　　王冰微微一笑，事实上合夜不这么做，有机会也会亲自指点，只是现在愈来愈忙，很少有时间想这些事情，不然的话，不会携技自珍。
　　合天在瓯花蕾叫王冰师傅的时候，内心很吃惊，看起来王冰只是比瓯花蕾大几岁，怎么是瓯花蕾的师傅，正在他疑惑的时候，合夜欣喜若狂的向王冰表达自己的喜悦，合天更不解，不过，以他的聪明已经猜测到王冰不是一个简单的人物，对于瓯花蕾的胡闹没有人出面干涉，都笑着望向王冰，那意思很明显，所有人都看着王冰的表态，王冰不在意，其他人更不在意，而且瓯花蕾很得意有这个师傅的样子，合夜更不会欣喜若狂，似乎捡到宝一样。
　　聪明的合天向王冰一礼道：“谢谢小公子。”
　　王冰看他现在这么乖巧，想起他刚才那副精明的样子，忍不住笑道：“不要拘谨，在这里大家都是平等的，小蕾蕾也是在跟你开玩笑，以后叫她蕾蕾就可以了，她的年龄并不比你们大，大家当作好朋友，相互帮助，这就行了。”
　　瓯花蕾听到王冰说她是在胡闹，有些不高兴，这是打击她的积极性，破坏她的兴致，不过，对不要称呼她小姐，直呼小蕾蕾颇为赞成，笑道：“叫我小蕾蕾小姐，我听的很别扭，你们叫我蕾蕾就可以了，合夜你给我记住，什么大姐小姐的，都是你搞出来的花样。”
　　合夜忙不迭的点头，他也不想称呼小蕾蕾为小姐，只是为了得到王冰的指点，希望能从瓯花蕾身上打开缺口，现在他的目的达到，怎么能不同意？
　　“好大的胆子，敢将我花木派的人、放倒在地，我加库还没有见过这样的事。”正在此时，一个中年人满脸怒火的带着五百人跑到身前，将王冰等人围了起来，惊愕的看着倒在地上的花木派中的上百人，怒吼道，“你们谁是主事人，给我站出来。”
　　合天往后退着，他对加库可是很怕的，以前，加库是他最想巴结的人，在他心目中，能巴结上加库，日子就过的很威风，现在逼迫背叛花木派，他生怕被加库看见。
　　他想躲避，偏偏被其中一个强盗看见，在加库耳边说了几句，加库眼睛内寒光射在合天的脸上道：“好你四狗子，你敢背叛我，你知道背叛我的下场吗？”
　　合天内心叫苦连天，脸上苦笑道：“这个……加库老大，你看……我也是不得已，你看地上的人就知道了，我也想逃……这个，这件事情我以后向你报告好不好，现在还是处理眼前的事情要紧，加库老大，你说是不是？”他企图转移加库的注意力，不愧是一个小有聪明的人，在紧张中也不忘记将加库一军。
　　加库果然上当，看了一眼地上的人，刚想说话，瓯花蕾跳了出来，合天现在是她的护卫，她有责任维护手下的人，现在加库骂合天，等于是不给她面子，气呼呼道：“喂，你这个大惺惺，你在叫嚣什么，告诉你，四狗子现在叫合天，是我的护卫，你骂他就是骂我，合天以后就是我的人了，要骂我自己来骂，还轮不到你。”
　　加库一怔，被一个小姑娘当面骂还是第一次，但加库身后有人就不愿意了，指着瓯花蕾骂道：“你敢骂加库老大，小骚货，你找死……”
　　啪！啪！啪！啪！凤二身影如闪电，迅速在这个出言不逊的脸上正反阴阳四个嘴巴，打的这个强盗几乎满口牙齿断裂，血液横飞。
　　落地后凤二以极为寒冷的声音道：“如果那一个嘴巴不干净，我下一次要让他将嘴巴留在这里，这一次仅仅是一个警告。”
　　这一巴掌也打醒了所有的强盗，流着口水色色的样子不见了，每一个人不由自主的捂住自己的嘴巴，连加库也倒吸了一口冷气，刚才凤二的身影以他的眼光无法捕捉，太骇人听闻了。
　　瓯花蕾拍掌笑道：“凤阿姨，打的好，对这些没有教养的色鬼要狠狠的打，我看他们下次还敢不敢对女孩子随便耻辱。”
　　加库黑着一张脸，他长相本来就很黑，胡子满嘴，所以被瓯花蕾叫大惺惺，当着自己的面被人打了手下，这以前叫他怎么统治花木派，凭借着人多势众，他大吼道：“孩子们，给我上，给这些不开眼的人一个教训。”
　　不等他们动，虎巨空一把提起合夜丢进群盗中，哈哈大笑道：“现在是你小子锻炼胆量的时候，如果你敢逃跑我打断你的退。”说着自己也带十多个天龙佣兵攻进群盗中。
　　合夜手舞足蹈的被虎巨空丢进群盗中，口里大喊道：“虎爷，我没有得罪你啊，你怎么害我，我要死了，小蕾蕾，你一定要救我啊……”不等他说完，他周围的群盗兵器往他身上招呼，逼迫的合夜一振手中的剑，躲闪着，在群盗中乱蹿，到也没有让群盗的兵器上身。
　　瓯花蕾见合夜狼狈不堪的样子，笑道：“这是给你锻炼的机会，不要指望别人来救你，只有靠你自己，嘻嘻，你好好锻炼一下吧。”
　　合夜开始忙乱的躲避着，逐渐稳住下来，没有开始那么狼狈不堪，也就没有刚才那么害怕，手中的剑专门往对方的兵器上削，只要被削上就成为两截，内心大喜，专心致志的专门找对方的兵器削着，口里喊道：“我削，我削……看你们还有没有兵器往我身上招呼，这把剑还真不错……”可是对方人太多，他削了一会感到手臂发麻，全身是汗，只好又闪避起来。
　　瓯花蕾看的极为满意，对合天道：“你也是我的护卫，也应该上去锻炼一下才好，快去吧。”
　　合天一缩脖子，他怎么敢去，这些人本来就比他强，以前在一起的时候，凭借着脑袋灵活和一张嘴巴混着，除了跑的快，实力上不怎么行，现在上去那是找死，而且，他还担心花木派输了，天道出面，那个时候这边的人会不会输掉，如果输掉他还好回到花木派去，现在如果上去，那等于断绝了他的后路，这种傻事他不干，忙道：“小蕾蕾，我刚加入，什么东西也没学到，现在上去你就失望一个未来有力的护卫，为了将来，我现在多看看，多学习一点，上去就免了。”
　　瓯花蕾眼睛一转笑道：“师傅说你这个人有点小聪明，自以为是，还真是这样，不敢上去也能找这么多的借口，你就放心，你想死也死不了，如果你死了我再找一个，这个世界人多的是，缺少你一个合天也不打紧。”
　　合天苦笑着偷偷摸摸的看了王冰一眼，他内心在想，王冰怎么知道他喜欢卖弄小聪明，大家以前没有见过吧，啊……
　　正在疑惑不解的合天被呼巨空抽空一把提起丢在合夜身边笑道：“你小子也想偷懒，想的美，小蕾蕾说让你上，你还在那里拖拉，也不像一个男子汉，喂，我说小蕾蕾，你怎么找的护卫都这么脓包，没一个有男子汉的气概，你是不是找错人了？”
　　瓯花蕾望着合天不敌群盗，凭借跑的快狼狈跳蹿的样子，笑道：“我会慢慢培养他们的男子汉气概，不过，你看，他们两个蛮好玩的吗，嘻嘻。”
　　合夜本来一个人就感到很吃力，现在加上一个合天，更吃力，大吼道：“合天，你不要往我身边靠好不好，你往那边躲避，少来我这边。”
　　合天一边往合夜身边靠，一边苦笑道：“你以为我愿意啊，我也是不得已，这些人厉害的紧，不往你身边躲避，我会被他们砍成肉丝，看在我们两个都是护卫的份上，你就多关照一下。”
　　合夜气道：“我关照你？那我自己呢，我自己都自身难保，那能兼顾到你，你想让我被看砍成肉丝啊，我说，你是不是得罪他们了，他们怎么对你这么凶？看来你的人缘一直很不好，他们一心一意想让你死。”
　　合天内心苦笑，这些人当然恨他，他原本就人这些人中的一员，现在站在对敌的立场，把他当作叛徒，那能不凶，内心很失望，这么一来他的后路就被断了，不管天道能不能赢，他都不能回花木派，天道输了还好说，自己的命就保住了，可以跟随着小蕾蕾离开，但他确实没有这个信心，据他所知，天道从来没有失败过，这次会失败吗，他也希望天道失败，可是，那可能吗？
　　群盗砍不上合天，纷纷大吼，一个大汉骂道：“四狗子，你他娘的敢背叛花木派，你好大的胆子，真是一个白眼狼，看见漂亮一点女孩子就连魂魄都飞了，搞不清楚自己是谁，他***，今天不将你砍成肉丝，决不罢休，你给我站住，你还敢躲避……”
　　合天苦笑道：“我也是迫不得已啊，我是冤枉的，我的能力你们也知道，怎么人人家的对手，再说，我不躲避你们行吗，站着必定会被你们砍死，我能不跑吗？”
　　群盗和合天没有理由可讲，纷纷喊叫着砍死合天，丢下合夜，专攻击合天，合天苦笑着往合夜的身边靠去，这个时候只有合夜能保护他。
　　这边天龙用兵团的人精神抖擞，在群盗在如鱼得水的攻击着，群盗的兵器只要碰着天龙佣兵手中的兵器，就飞了出去，而且叫苦连天，捂住手掌喊痛，虎巨空遇到加库打的很高兴，加库的能力要高出其他群盗很多，虽然不是虎巨空的对手，但还能让虎巨空满意，刀砍下去有反震力，乐的虎巨空哈哈大笑。
　　但加库却没有那么高兴，他现在手臂酸痛的难受，手中的刀像千斤重，每一次接下来虎巨空的一击就多一份痛处，似乎整个身上都酸痛，但又不能不封住虎巨空砍下来的大刀，心里纳闷，怎么一下子来了这么多的高手，以前怎么没有听说过？
　　“哈哈哈哈……”正在加库苦不堪言时，三牙帮的人马赶到了，帮主三牙纕骑着高头大马，一身浅黑色劲装，胸前绣着三颗大大的牙齿，满脸横肉，魁伟的身材，三角眼，薄薄的嘴唇上留着两撇八子胡，迅速带着上千人将我们及花木派的全部包围起来，三牙纕哈哈笑道：“加库，想不到你花木派做生意做到我三牙派的地盘上来了，我不知道花木派什么时候有了这么大的胆量，连天道也不放在眼里，加库，难道你吃了豹子胆不成。”
　　在三牙帮出现的同时，虎巨空等人已经自动停止站在一旁，不过，花木派的五百人多人已经有两百人倒在地上，和前面倒下的一百人没有多大的区别，好在伤势不重，休息几天又是生龙活虎的。
　　合夜合天精疲力竭的回到瓯花蕾身前，瓯花蕾赞赏性的看了他们一眼，笑道：“白天黑夜，你们感觉怎么样，还不错吧，现在你们先休息一下，以后这种机会多的是，我一定将你们两个培养成真正的男子汉，嘻嘻。”
　　合夜合天哭笑不得，再有这么几次不死也脱层皮，合天终于知道瓯花蕾的厉害了，难怪合夜那么怕她，不是没有道理的，他们两人都没敢接口。
　　加库面对三牙纕的冷嘲热讽，冷冷的哼了一声，内心在大骂自己的手下，怎么跑到三牙帮的地盘上来做生意，就不会等着到肥羊走到自己的地盘上？不过看现在的情形，即使跑到自己的地盘上，也没有能力搞定。
　　三牙纕还要对加库冷嘲热讽几句，接着看到桑珂倩凤卫等女孩子，眼睛一亮顾不得再理会加库，色色的笑道：“我说加库怎么不怕天道了，原来是这么回事，这些美女都是难得一见的天人，如果是我，我也不会将天道放在眼里，哈哈……美人儿，跟爷我回去吧，我会让你们欲死欲活，体会人生的美丽……”
　　“三牙帮果然厉害，能够遇到这么大肥羊，嘿嘿……”一个三十多岁，身穿蓝袍，一脸的凶狠相的男子带着上千人赶到了，打量了一眼我们，接着嘿嘿笑道，“三牙老大，俗话说，见者有份，见面分一半，这也是道上的规律，你不反对我四龙帮分一杯吧。”
　　三牙纕内心暗忖，这个难缠的家伙怎么来了，他来事情就不好说，自己一个人没法独占鳌头，看来今天想自己一个人吃下去也难，冷声道：“哈哈……难道四龙帮就不知道这是谁的地盘吗，需要天道亲自出面告诉四龙帮知道，大伉帮主，这个需要我告诉你吗？”
　　“噢，今天很热闹啊，难得，难得。”又是一个帮派赶到了，这是一个五十多的人，看起来温文尔雅，手中还摇着一把扇子，带着的人不多，大概有两百人，他是建成帮的帮主楼猿，他来以后并没有赶到前面，而是在较远的地方停了下来，接着道：“你们玩你们的，不要管我，我纯粹是看热闹，不会加入你们的争夺战，也不要将我算上，我看完热闹以后就走，哈哈……”
　　现场愈来愈热闹了，加库几人看着悠闲的楼猿，心里在想，这个人也赶来了，想必其他帮派体系也随后就到，建成帮很少出来抢劫，自食其力，帮内人数最少，不到一千人，如果说曼腩山还有正派帮派的话，那就轮到建成帮了，他们不像其他帮派一样抢劫妇女，也不会轻易伤害其他人，说他们是强盗也不完全对，只能说在曼腩山中隐居，或者说是躲避着外面的什么人。
　　果然不出所料，没有过多久，陆续其它帮派体系也赶到，将这个地方围的水泄不通，显得很拥挤，只有天道到现在还没有露面，其他帮派体系基本上都到齐了。
　　兵元龙等人没有任何害怕，他们没有将这些人放在心上，虎巨空还在那里得意的摩拳擦掌，人愈多愈好，这样才能让他打个过瘾，我好像是一个局外人的样子看着眼前的变化，等着兵元龙天佣佣兵团的人处理。
　　只有瓯花蕾几个年轻人有些担心，合夜脸色几乎青了，不敢喘大气，合天脸色苍白，内心叫苦不迭，暗叫自己命该死在这里，像这样曼腩山所有的帮派体系出现的情况还是第一次，出现也不打紧，可是，这边的人一输他就惨了，花木派保证不放过自己，现在就是想逃也不可能了，他有些好奇的看了一眼寒儿和火儿一眼，这两个小孩子真怪，在这种情况下还在那里嬉笑，根本没发现局势的紧张，心想，我如果和他们一样就好了，无忧无虑的。
　　瓯花蕾紧张的跑到王冰身边，现在她也不指望合夜合天，也忘记了有这两个护卫，紧靠着我道：“师傅，现在怎么办，人这么多，我们能逃出去吗？”
　　王冰微笑道：“我们为什么要逃，你不是喜欢热闹吗，现在够热闹的，你看这么多的强盗，你以前没有见过吧，今天你见到了。”
　　瓯花蕾还是有些害怕看了周围一眼道：“师傅，强盗太多了吧，这么多人，杀也杀不完，我看你用法宝将我们送出去，那样我们就没事的。”
　　呐洛哈哈笑：“你让老弟逃跑？哈哈……我没有听错吧，就眼前这些人你让老弟逃跑，你也太看得起他们了，九天血魔神如果怕这些不值一提的场面，那就是天大的奇闻，小姑娘，看来你还是对自己的师傅不了解，如果你的是我的弟子，那太让我失望了。”说着摇了摇头，一副很气妥的样子。
　　瓯花蕾眼睛一亮，接着喜道：“你是说……我师傅根本不怕是不是，是真的吗？”
　　呐洛摇头道：“九天血魔神会怕他们？你真是在开玩笑，不需要老弟亲自动手，他的那些护卫就可以将这些人轻而易举的打发，你说，你师傅会怕吗？”
　　瓯花蕾脸上的神色立即好多了，既然我不怕，有能力对付这些人，她怕什么，笑道：“那就太好了，我也不怕，嘻嘻。”
　　合夜听的大是放心，只要这样就好，他多少跟了我几天，对修真者的事情有些了解，更相信王冰的能力，合天却半信半疑的偷看着王冰，内心在衡量着呐洛刚才的话有几份的可信，不会是在吹牛吧？
　　呐洛的说话的声音很大，在场的所有帮派体系都听到了，虽然对王冰现在还能镇静自若感到惊讶，却不知道九天血魔神是老几，更不相信在群盗的包围下能安然无事。
　　三牙醠知道今天自己一个人想独霸肥羊是不可能了，再看王冰等人的态度，内心略一活动，对加库等人道：“那好，我只要中间的那一个美女，其他的情况你们看着办，不过，毕竟在我的地盘上，应该由我先来动手。”
　　其他帮派体系没有意见，那个美女虽然是最好的，但其他的也不差，现在先看看情况再说，如果三牙纕能得手，再争取不迟，如果三牙纕碰到硬点子，那还是早走为妙。
　　三牙纕见其他帮派体系不反对，内心得意的哈哈大笑着，对着桑珂倩笑道：“美人儿，你是我的了，以后你跟着我，我让你体验人生的乐趣，大爷我的床上功夫一流，保证你以后舍不得离开我，哈哈……”说着色咪咪的靠向桑珂倩，想将桑珂倩拥抱到怀里。
　　兵元龙对虎巨空一打手势，虎巨空大喜，兵元龙暗示他可以下杀手，乐的虎巨空一蹦而起，落在三牙纕身前，咧着嘴巴看着色色的三牙纕，三牙纕不得已停止前进，一震手中的大刀吼道：“闪开，不然爷砍了你。”
　　虎巨空也够干脆的，笑道：“是吗，那你去死吧。”说着手中的刀拦腰横斩，闪电般向三牙纕斩去。
　　三牙纕没有想到虎巨空招呼不打一个就动手，手中的大刀由下向上，由里向外封了出去，他根本就没有将虎巨空看在眼里，以为自己的这一封万无一失。
　　仓！三牙纕手中的刀断为两截，接着啊的一声惨叫，三牙纕被虎巨空砍为两截，上半身倒在地上，眼睛内还惊愕不已，嘴巴动了几下，似乎想说什么。
　　虎巨空笑道：“不要惊讶，你死的不冤枉，跟着小公子身边这么久了，如果连你一个强盗头子也打不过，那我还不如一头撞死算了，如果你不是很坏，也许会受些伤，但不会死，可惜，你该死，这些年来，你也不知道摧残了多少无辜的妇女，杀死那些无辜的平民百姓的时候，你应该很快意吧，今天也是你的报应，你就不要再张着两只色眼吓人了，哈哈……”在虎巨空的笑声中三牙纕结束了一生的残暴，闭上了不甘心的眼睛。
　　群盗哗然，三牙纕一个招面之下被斩为两截，让他们惊骇不已，不由自主的往后退，三牙纕所领导的三牙帮虽然算不上很大，但在个人实力上，三牙纕并不比其他帮派体系的人差多少，他们自问也不比三牙纕高出多少。
　　虎巨空见其他帮派的人往后退，哈哈笑道：“一群脓包蛋，真没种，死了一个人就这么害怕，像你们这么没胆，还做强盗，我看你们自己将头撞在地上的石头上死了算了，免得丢人显眼，还有没有人敢出来和我老虎斗一斗？”说完以后眼睛扫着各个帮派，被虎巨空看到的人慌忙低下头，生怕被虎巨空看见，刚才虎巨空一刀劈了三牙纕的情景还在他们的脑袋里闪动着，那气势汹汹的样子，他们想起来就怕，那还敢上。
　　虎巨空等了半天没人上来，怒吼道：“他娘的，你们都是死人啊，连撞死的勇气都没有？都一群孬种，没有一个是男子汉……”
　　虎巨空的这句话骂的太恶毒了，激起一大部分人的怒火，这些人虽然都是做强盗的，大部分都是不要命的角色，生平很有少有个怕字，在虎句空的刺激下，加库等几个帮主相视一眼，加库对身后的人一挥手道：“上，全部上，我就不相信凭借着我们所有的帮派实力解决不了上百个人，现在，不是为了抢劫，而是为了争一口气。”说着当先带着花木派的扑向兵元龙等人。
　　其他帮派也不例外，在花木派动了的同时向我们围攻，远处观看的楼猿摇头道：“这么多人围攻一百人，有几个能使得上力，还不是自己在打自己，能打上对方才怪，就这一点就已经输了，不愧是做强盗的，除了有些死力气，没脑子……”
　　龙凤立即警戒在我们周围，兵元龙等人布成冰火大阵在外围，怒吼的群盗一哄而上，但是无法突破兵元龙等人布下防御圈。
　　兵元龙吼道：“冰火齐发。”
　　靠近兵元龙等人的群盗像钻进冰窟火炉般，急忙往后退，但是，后面的群盗继续向前围攻，他们退不下去，内心叫苦连天，承受着冰的寒冷和火的灼热。
　　啪！啪！……密集的火焰爆炸声在上空响起，紧接着上万人身着黑色劲装，在一个神色冷酷的年轻人带领下出现在山林中，看着乱七八糟的场面一皱眉头吼道：“你们在干什么？”
　　王冰身边紧张不安的合天苦笑道：“天道的人到了，这下惨了……”





    发展篇 第一百七十九章 杀神森仓
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:27 本章字数:10544

        
　　第一百七十九章 杀神森仓
　　来的人的是野天替煞，是四天煞中的老大，也是天道四大军团中替煞团的团长，以个性冷漠，言出必行，心狠手辣称雄，众强盗对这个冷酷的野天替煞很怕，如果说得罪了其他三煞还好说，那么，得罪他一条命就会剩下半条。
　　因此，在野天替煞不耐的同时，各派的人连忙向后退，怒火冲天的场面不见了，几个帮派的老大纷纷向野天替煞问好，野天替煞高傲的点了点头，一个字也难得吐出来。
　　而在同时，兵元龙等人趁机将近身的群强盗一个个丢了出去，在众强盗惊呼声中，围攻我们的局面被瓦解，众强盗这才知道，兵元龙等人刚才一直在应付他们，没有全力以赴，冷静下来的他们有些后怕，虎巨空凶神恶煞的样子在他们头脑中盘旋，再加上眼前的变化，他们知道，兵元龙等人只不过是逗着他们玩，如果想要他们的命，他们早就躺在地上。
　　兵元龙趁机走到王冰身前道：“小公子，天道的人到了，我们是直接找野天桑仓还是与这个年轻人打交道？”
　　王冰毫不犹豫道：“先击败他，然后再找野天桑仓，这些人常年称雄曼腩山，等闲之人他们不会放在眼里，就像花木，三牙等派，他们明明知道会输给你们，但是，依然想凭借着人多势众攻击，这个年轻人一看就知道是那种高傲，目中无人的家伙，想说服他比较难，只有将他们击败以后，从内心里让他们知道我们的厉害，他们才会好好的与我们交谈，不然的话，以这些人的个性，就是事情顺利解决也会有很多麻烦。”
　　兵元龙道：“我明白小公子的意思，根据我们得到的消息，这个年轻人应该是野天桑仓手下四大天煞中的老大，手中掌握着替煞军团，个个和野天替煞一样心狠手辣，冷酷冷静，这种人用力量征服还不够，必须在智慧上打败他，不过，随着野天替煞的失败，接着出面的应该是其它三煞，野天森仓不到最后关头是不会露面的，这些年他已经很少出来，小公子，如果是这样，还要一会，只能让你在这里等了。”
　　王冰笑道：“不要紧，他们值得我等，天道四大军团有四万人的实力，如果算上其他帮派体系的人，我想应该不下于十万，如果让我们自己去找人训练十万的人的兵力，除了花费大量的精力和费用支出以外，时间是最主要的，相比之下，我们在这里等也值得。”
　　兵元龙笑道：“小公子说的没错，但是，这些人一个个都是桀傲不群的家伙，想将他们训练成军队，不是那么容易的事情，也不比重新培养一支全新的军队容易。”
　　王冰点头道：“他们是一群难以驯服的家伙，不过，这些人一旦成为真正的军人，那可是一支真正的无敌军队，我们不能忽视了他们的个人实力。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，这么说你就是冲着他们而来，还让我先前担心，你总是有事情不告诉我。”
　　王冰笑道：“告诉你有什么用，你又没有能力收服他们，如果你能收服他们，我当然会很高兴的告诉你，让你为我分忧解难。”
　　桑珂倩一拉瓯花蕾道：“小蕾蕾，男人的事情我们就不要管了，让他们去折腾，我们在一旁看着就是，你不是想锻炼两个护卫的能力吗，让他们多看看等一下的变化，这对他们有好处。”
　　在桑珂倩的劝说和转移目标下，瓯花蕾果然被引开了注意力，望了一眼合夜和合天，笑道：“桑姐姐，你看这两家伙脸色苍白的样子，又不是他们两个要上场，他们怕什么，真没用，我要好好锻炼他们两个的胆量。”
　　桑珂倩笑道：“这你也不能责怪他们两个，他们以前没有见过这么大的场面，害怕是正常的事情。”
　　合夜和合天这一会真的很怕，最怕的是他们又被丢进群盗中，那小命没的保，主要是瓯花蕾刚才的一句话，让他们多锻炼，以为又要他们两上场，面对天道最冷酷的野天替煞和替煞军团，他们那能不怕，脸色一下白了，不过，后来他们听出没有让他们上去的意思，这才心里的压力少了一些。
　　合夜在野天替煞出现以后，知道最可怕的人来了，首先想到的是站在王冰身边，如果说这些人中最安全的地方，那就是王冰身边，而合天在惊骇之余，紧紧的跟着合夜，合夜怎么做他跟着怎么做，起码合夜的能力比他强，多一份保命的机会。
　　因此，王冰和兵元龙的谈话他们两听的一清二楚，这才知道王冰有意找上曼腩山的群盗，而且还想着收服己用，好像已经是囊中之物，心里的震惊无以复加。
　　合天看了合夜一眼，悄声道：“你一直跟着他们，你不知道有这么回事？”
　　合夜小声道：“他们从来没有说起，我怎么知道，而且小公子行事其他人无法猜测，只有他自己心里清楚。”
　　合天偷偷摸摸的看了王冰一眼道：“你就这么相信他？”
　　合夜得意道：“那当然，不然的话我怎么跟他们走在一起，我以前还不如你，跟了他才几天就轻易的抓到你。”
　　合天想到自己是被合夜这个家伙所抓，内心有气，也很不服气，心想，以后我要让你知道我的厉害，嘴巴上却道：“这么说小公子是这些人当中最厉害的人，你觉得他能对付得了天道吗？”
　　合夜望了一眼前面的群盗，摇头道：“我也不知道，不过小公子很厉害，我从来没有见过像小公子这么厉害的人，听小公子刚才的话，应该是能对付得了，我对小公子有信心。”嘴巴上这么说，不过，语气中已经泄露出他信心不足。
　　合天眼睛一转，他根本看不出王冰是高手很厉害的样子，有些不信道：“那小公子到底是什么人，以前怎么没有听说过，从哪里来的？”
　　合夜惊讶道：“你不知道小公自是什么人？”
　　合天内心大骂道：“你蠢啊，你又没告诉我，我怎么知道是什么人？”脸上却表现出惊讶的样子道：“这么说小公子很有名气，他是谁？”
　　合夜悄悄的看了王冰一眼，接着靠近合天道：“小公子就是圣者，圣者你知道吧，不要告诉我说你连圣者也不知道。”
　　合天半天没合住嘴巴，大张着望着合夜，合夜见他的样子可恶，在他头上敲了一下道：“你这是什么意思，想吃人啊。”
　　合天摇头道：“我的妈呀，是圣者他老人家，难怪这么厉害，连天道也敢惹，既然是圣者，你怕什么，根本就没有必要怕。”
　　合夜瞪眼道：“我什么时候怕了，我有必要怕吗，我看你怕才是，少往我身上扯，我合夜是那种怕事的人？”
　　合天嘿嘿一笑，他看出合夜刚才很怕，不过他现在没空跟合夜斗嘴，脑袋内急速的闪动着，如果王冰就是圣者，那天道必定会输，天道一输，他就没有必要再回花木派，刚才合夜说了，他才跟了几天就能抓住自己，不像自己，在花木派好多年还是这个样子，除了身子长高了一些，其它的都没有变，这么说来，跟着王冰大有好处，比跟着加库老大要强，圣者是所有人最尊敬的神，自己再也没有必要跟着加库做强盗，而且听王冰的意思，要收服这些强盗，合夜早就知道王冰是圣者还怕？他心里可清楚，跟着圣者就不必要怕天道，心里决定告别强盗生涯，跟着神走，起码自己以后混个小神当当，比一个强盗头子还要威风。
　　加库等人向野天替煞介绍发生的情况，这些人中加库来的最早，知道的比较多，所以，主要的情况由加库告诉野天替煞。
　　加库最后道：“这些人好像有意跟我们过不去，不像一般人到曼腩山下急急忙忙通过，反而在这里停了下来，观赏起风景，而且主事的是那个看起来像个书生一样的公子哥，不过，他到目前没有向我们说过一句话，都让你刚才看到的那些个人出手，这些人看起来像佣兵，但又像是军队中的人，很惭愧的是，这些人个个身手高强，我们没有人是他们的对手，三牙纕被那个身材魁梧的大汉一刀给拦斩了，就一个招面，三牙纕连还手的余地都没有，他们好像有意斩杀三牙纕，对于我们其他人没有下杀手，好像是逗着玩。”
　　野天替煞很少说话，但不是说他连脑筋也少动，相反，他嘴巴上不说，所有的事情都在脑袋里考虑，听了加库等人的介绍以后，他意识到遇到了所没有过的对手，显然，对手是冲着天道而来，刚才他也看到了，在他没有来之前对方与花木等派有意无意的周旋着，而当他出现以后对方三下两下将附近的人丢了出来，可以看出实力的上的差距，而且，现在并没有因为他的出现有紧张的样子，反而更轻松，对方可以不知道他野天替煞，不会不知道天道，这么说来，对方的目标就是天道。
　　而对方以百人的力量来对付有四万兵力的天道，再加上其它帮派，不止四万，对方既然有意而来，应该知道这些，他们凭借什么以百人的力量碰几万人？想到这里，他内心生出一丝的不安，没有急于发动攻击，而是望向一旁看热闹的楼猿，很冷酷的从嘴巴里挤出一句话：“楼猿帮主，你的看法如何？”他虽然很冷酷，但也知道楼炎是一个冷静，遇事有主见的人，这个时候他不问别人，而是问楼猿，可见楼远在他心目的地位。
　　建成帮的帮主镂猿知道野天替煞是因为自己来的比较早，对情况所知较多，也知道他是想问对方的身份和意图，一摇手中的扇子道：“替煞团长，你问我也得不到多少线索，不过，我的意见是，这些人一个个身手不凡，除了对三牙纕下杀手，对其他人只是警告一番，三牙纕平时的作为大家也看在眼里，对方有意杀死他，我们大家心知肚明，而且人家有权力在曼喃山下欣赏风景，如果说作为强盗，要抢劫对方也不为过，但看自己能不能啃下去，啃不下去还是趁对方没有下杀手之前退却吧，我也不知道对方是什么人，这些人都是生面孔，在我的记忆中从来没有见过他们，所以，替煞团长，我对你的帮助也不多。”
　　四龙帮的老大大伉阴森的脸上露出狰狞的笑容，反对道：“楼猿帮主，这只是你的猜测，而且对方有意找上门来，那就是对我们曼腩山中所有人的挑衅，这口气你楼猿帮主能咽下去，我们无法忍受，我不会等着对方骑到头上来，如果你怕可以不参加。”
　　楼猿帮主一摇手中的扇子，对大伉的冷嘲热讽不以为意，笑道：“作为强盗，抢劫对方没有有说你的不是，你觉得自己有实力当然可以找他们出气，不过，想想三牙纕为什么会死，你应该提高警惕心才是。”
　　众强盗都明白楼猿的意思，三牙纕是因为以抢劫妇女，残忍对待被抢劫的人，所以被虎巨空击杀，四龙帮的四个帮主也是一样，行径不亚于三牙纕，楼猿在警告大伉，如果面对王冰等人，下场将会和三牙纕一样。
　　大伉忍无可忍，恼羞成怒的指着楼猿骂道：“楼猿帮主，你这是什么意思，想讽刺我四龙帮不成，我知道你早就对我四龙帮看不顺眼，那你可以出来挑了我四龙帮这个眼中钉。”
　　楼猿哈哈大笑道：“大伉帮主你也太过敏了，我只是随便说说，你也不要这么敏感，如果你觉得有实力面对对方，我乐意看着你大展雄风，现在面对敌人，最好不要内部矛盾出现，那不但成了自己人的笑话，也会成为对方的笑话。”
　　大伉怒吼道：“你以为我不敢，我现在上去让你看看四龙帮不是嘴巴上说说。”说着提着大刀他步踏向兵元龙等人。
　　楼猿摇头道：“一个想死的人，谁也阻止不了，不过，你死了也不见得是一件坏事，四龙帮是该除名了。”
　　野天替煞冷冷看了一眼楼猿，也没有阻止大伉，他想看看我们这边的实力，再说，他早就对这个大伉看不过眼了，如果不是野天森仓阻拦，他早就瓦解了四龙帮。
　　虎巨空哈哈大笑道：“他娘的，搞了半天才出来这么一个小子，真他娘的没意思，这种货色也敢气势汹汹的做样子。”
　　兵元龙冷声道：“劈了他，据我所知，这个人和三牙纕一样残暴，让他随着三牙纕去吧，他在世间的享受应该到此为止。”
　　虎巨空笑道：“这个没问题，我要让这小子找不到北，看我的。”说着向天踏了一步，等着大伉，像猫看着老鼠一样。
　　大伉看着虎巨空凶神恶煞的样子，内心很怕，他是想在野天替煞面前争一口气，原以为野天替煞会阻拦住自己，那想到野天替煞根本就不管他的死活，他看到虎巨空的笑容，有一种大难临头的感觉，现在只有寄望野天替煞在紧要关头能救他一命。
　　虎巨空看着大伉神色不定，好笑的样子，哈哈笑道：“你他娘的干脆一些，不要像个娘们一样在那里拖拉，你现在那有一点像强盗的样子，不敢过来，自己撞石头死了算了，他娘的，免得让人看到你的窝囊样子生气。”
　　虎巨空的话让所有忍不住大笑，连四龙帮的人也在笑他们的帮主大伉，大伉的脸色很难看，现在，他唯一的一条路就是硬着头皮上，不然的话以后他就不能在曼腩山立足，狠下心站起虎巨空身前两丈处道：“我要让你将刚才说过的话吞回去，让你永远记住，得罪我大闶的人没有好日子过。”
　　虎巨空哟了一声道：“他娘的，没看出你还有几分狠劲，是块做强盗的料，你他娘的过来呀，不要只说不练，这里又不是练嘴皮子的地方，滚过来，要不就滚回去。”
　　虎巨空的话骂的难听，大伉再也忍受不了，怒吼一声，一扬手中的大刀，从上向下，劈了下来，想在一刀中让虎巨空倒下。
　　虎巨空最喜欢干脆的人，任何事情只要直来直去，那最合他的胃口，见大伉首先发动攻击，哈哈大笑声中，搓身闪开大伉的劈刀，随即一个转身，手中的刀斜劈，在大伉的刀落空，控制不住力量劈在地上时，虎巨空的刀闪电般的从大伉的肩膀上斜劈下，头与右肩膀连在一起，被分为两半。
　　虎巨空的动作干脆利落，转身，斜劈，在瞬间完成，这比斩杀三牙纕还要干脆有力，又一次让群盗惊骇不已，野天替煞动容，这种高手超出了他的认识，不由自主的望了一眼楼猿，楼猿好像对大伉的死在意料之中，没有什么反应，也装作没有看到野天替煞望向他的眼睛，自言自语道：“明明知道上去是死，还要去找死，那是最蠢的人，死了也好，这些年他也享受够了。”
　　野天替煞知道楼猿是在劝说自己见好就收，但是，站在天道的立场，现在怎么能就这么走了，冷冷的望着虎巨空。
　　虎巨空劈了大伉以后哈哈大笑道：“他娘的，又是一个孬种，这种货色也敢大言不惭，真是把所有强盗的脸面给丢尽了，喂，我说小子，不服气就上来，不敢就滚回去，看着我干什么，我老虎有自知之明，这张脸不见得人见人爱，你望着我做什么。”他见野天替煞望着他，不客气的骂了出来。
　　呐落忍不住笑道：“这个家伙虽然粗暴，但也是一个可爱的家伙，知道自己的长相不是很好看，很坦白的嘛。”
　　瓯花蕾笑道：“虎叔叔最有意思了，白天黑夜，你们两个能像虎叔叔一样威风就好了，你们一定要向虎叔叔学习。”
　　合夜合天没敢啃声，这个时候他们不说话最好，他们才不想学虎巨空，除了会骂人之外，还有什么，不就杀了两个人吗，没什么大不了的。
　　野天替煞冷冷的望了一眼虎巨空，内心大火，但是，他是一个心计深沉的人，没有立即动怒，对他身边的一个年轻人道：“桌紊，你去试试这个人的身手，记住，不敌就不要勉强，对方既然是有意而来，绝对不会是一般人可比。”
　　桌紊是一个看起来五大三粗的年轻人，一身黑色劲装是替煞军团的特色，他的魁伟身材不亚于虎巨空，以力量大出名，野天替煞点到他，自然是想让桌紊以力去试虎巨空的能力。
　　桌紊对野天替煞一抱拳道：“团长，我知道了。”然后大步走向虎巨空，他手中的也是一把大刀，看起来不比虎巨空的轻多少。
　　虎巨空看着桌紊笑道：“想和我比力量，好啊，我就让你小子知道我老虎的力量有多大，哈哈……”
　　桌紊站在虎巨空身前，感到一股强烈的压力，不敢大意，立即将自己手中的刀指向虎巨空，眼神牢牢的吸住虎巨空的眼神，接着大吼一声，猛地跳起，从上向下当头向虎巨空的劈了下去，刀影闪烁，刀风厉吼，煞是惊人。
　　虎巨空哈哈一笑，横到上举，将桌紊下劈的刀势封住，仓！火花四射，两刀相交，虎巨空稳稳的站着没有动，桌紊半空中的身形在反震力之下，连连向后翻去，惊骇的落在两丈外，手臂发麻，拿刀不稳，再看手中的刀，已经剩下手中的半截，惊骇道：“你……你的力量好大……”他是从上向下劈，占有优势，虎举空站没动，等于是挨打，结果他被反震出去，而且刀断为两截。
　　虎巨空哈哈大笑道：“他娘的过瘾，你小子有些力量，不过和我老虎比起来还差一些，下去吧，你现在还不是我的对手，换一个像样的人上来，他娘的，真失望啊，做强盗做到这个分上，真丢脸。”
　　桌紊知道虎巨空说的是实话，他返回到野天替煞身前道：“团长，对方的力量很强大，我不是他的对手。”他是一个诚实之人，也没有将输赢放在心上，技不如人，这是事实，生气不见得能马上提高身手。
　　野天替煞点头道：“我知道，对方只是想击败你，不然的话，你没有命返回来，他完全可以利用你被反震全身一麻的机会下手，但对方没有这么做，不想取你性命。”内心在想，看来对方抱着一定的目的而来，起码可以肯定他们不会随便杀人，杀的都是该杀之人，三牙纕和大伉我都想杀，如果不是被义父阻止的话。现在只有我亲自出马，不过，能赢的机会很大，想到这里，野天替煞跳下吗，也没有拔出手中的兵器，大步踏向前方。
　　虎巨空笑道：“你小子有担当，凭着这一点就让我老虎佩服，不过，你不拿出兵器，这就有些不好，是不是看不起我，想空手斗我手中的刀？”
　　野天替煞冷声道：“我想知道你们是什么人？作为强盗，抢劫过路的客人也能说的过去，而客人如果有能力自保，也很正常，大家都无话可说，但是，你们明显是冲着曼腩山而来，确切点，你们是专为天道，我想知道，天道是不是得罪过你们？”
　　等了半天来了一个讲理的，虎巨空一愣道：“他娘的，想讲理找别的地方去，强盗跑来和客人讲理，天大的笑话，你们以前是不是也这样跟其他客人讲理，哈哈……他***，笑死我了，你打不打？不打换人，老虎我手痒的紧。”
　　野天替煞却没有笑，冷声道：“不错，强盗找客人讲理确实让人感到好笑，但是，你们一再的戏弄我们，有着明显的实力，却在这里应付了事，这就有点说不过去了，技不如人，你们可以对我们做强盗的下杀手，我们毫无怨言，也没可抱怨的，可是，你们显然目的不在此，将曼腩山上的所有强盗帮派都吸引到这里，我想知道真正的原因。”
　　讲理不是虎巨空的特长，野天替煞说了半天，虎巨空被说的糊里糊涂，也不知道怎么回答，骂道：“他娘的，我真被你小子烦死了，我们是……”
　　兵元龙接口道：“我们也是路过的客人，本来见这里的风景不错，想欣赏一下，但是，你们这里的人太霸道了，一再打扰，你说的不错，作为强盗抢劫也无可置疑，我们也不想杀人，只想教训一下，如果你没有事情可以回去了，我们继续在这里看看，至于我们是什么人，还轮不到你来问，觉得没有实力抢劫我们，可以找有实力的人来，曼腩山的人还真多，这么多人看着我们，我们那有心思欣赏风景。”
　　虎巨空哈哈大笑道：“对对对，就是这样，小子，要么你也来两下子，要么带着你的人回去，他娘的，我怎么就说不出这么一番话来，哈哈……”
　　野天替煞怎么可能带人回去，有人在曼腩山下大摇大摆的欣赏风景，其实是挑衅，馒腩山中大大小小的强盗合来成十万人，名义上有几十万人，却对百十人无可奈何，这传出他们还有面目立足在曼腩山中。
　　野天替煞嘿嘿冷笑道：“那好，我就量量你们这些高人的实力，如果我不行，自然会有人出面。”说着拔出腰间的剑。
　　虎巨空早就等的不耐烦了，一见野天替煞拔出兵器，大刀一展，大笑声中劈向野天替煞，他不像其他人一样啰嗦半天才动手。
　　野天替煞对虎巨空的打斗方式已经有所了解，利剑上翻，封向虎巨空凌厉劈下来的刀锋。
　　仓！刀剑相交，野天替煞被震的后退。
　　虎巨空也身向后倾，口里哈哈大笑道：“他娘的，过瘾，你他娘的比其他人打起来舒服多了，再来。”大笑声中轮到上摎，刀影翻飞，气势摄人。
　　野天替天感到手臂发麻，是自己从没有碰到过的高手，但不等他缓过气，虎巨空的刀又向他身上招呼，冷声一笑，身形左闪，不敢硬碰刀锋。
　　虎巨空不等刀势到老，顺势翻腕平刺，身形大展大开，以最快的速度向野天替煞连连劈出十多刀。
　　仓！仓！……在一连串的响声中，火花飞扬。
　　野天替煞虽然封住了凌厉的刀势，但全身发麻，眼冒星星，面红耳赤，身躯没封住一次后退一步，所过之处留下深深的脚印。
　　虎巨空兴起，刀势轮圆，以刀背劈了下去，同时口里笑道：“他娘的，你小子不错吗，能封住这么多刀，看在你小子能让我过把瘾的面子上，我也放你一马，去吧。”
　　仓！野天替煞接住最后一刀，被压的单腿跪地，双手上举，架住了这一刀，眼睛几乎要暴出来，口里喘着粗气望着收刀站在一旁用欣赏性的眼光望着他的虎巨空，他知道，如果这一刀对方用刀刃的话，现在他不是跪在地上，而是像三牙纕大伉一样身首分家倒在地上。
　　刹那间，他感到内心失望极了，一直以来，他以为自己是少有的高手，除了义父野天森仓，从来不将任何人放在眼里，现在他知道，自己的这点能力在虎巨空面前微不足道，那种伤心和气妥，让他有生不如死的感觉，艰难的翻剑向自己脖子抹去……
　　虎巨空在哈哈大笑声中，手中的刀一点，点在野天替煞的剑上，剑在一点中从野天替煞手中飞了出去，虎巨空吼道：“他娘的，输就输了，怎么输不起，我刚对你小子还另眼看待，被你这个动作扫了兴致，看起来一个不错的小伙子，怎么就想不开，没意思。”
　　“哈哈……不错，替煞，你确实是一个输不起的人。”身皮红色披风，腰间佩着大剑，一身杀气，配合上脸上的疤痕，如一尊杀神一样的野天森仓带着二十追风威风凛凛大步踏向场中，在野天森仓的身后跟着憨厚魁梧的老二天野天煞，面色阴沉的老三野天行煞，一脸微笑的老四野天道煞，以及军师建炳漭嵡，野天森仓望了一眼脸如死灰的野天替煞道：“替煞，你不是一个输不起的人，你也不要气妥，你今天面对的对手太过强大，已经超出了你的能力，即使我上去也不见得能赢，哈哈，起来吧，没什么丢人的。”
　　老二野天天煞和老三野天行煞扶起了老大野天替煞，替煞起来后对野天森仓道：“义父，对方的实力强大，好像是专门为了我们天道而来……”
　　野天森仓一挥手道：“你不要说了，我已经知道情况，哈哈……想瓦解我天道，怕是没那么容易，天道存在多年，也有人想对付天道，但天道还不是好好的，我到想知道是什么人想瓦解我天道，但有胆量出现在曼腩山中就值得我赞扬。”
　　其他强盗的头子见来的是野天森仓，不由大喜，野天森仓自从将权力交给四大天煞以后，很少过问其他事情，今天终于惊动他了，都向野天森仓打招呼，问候野天森仓。
　　野天森仓望着群盗头子哈哈大笑道：“各位老朋友，我们虽然同在一座山中生活，但一直很少见，难得我们今天有这个机会见面，真是人生一喜，楼猿老友，你可是很久没有找我来下棋，我们事后应该好好大杀一盘。”
　　楼猿摇着扇子笑道：“你那门开的太高，我怎么敢去找你，不过，你天道老大亲自邀请那就不同了，我一定会奉陪到底，输了你可不要说我上门欺客。”
　　野天森沧哈哈笑道：“我就知道你会在我面前谦虚一番，不过，老友，你看着这些年轻人胡闹也不出面阻止，这就是你的不对了，他们在你面前都是小辈，你这个做长辈的怎么能在一旁看笑话，这点我就要说你了。”
　　楼猿笑道：“你也太看得起我了，曼腩山中那一个不知道我的势力最小，和你野天森仓没得比，这些人如果会听我的话，那就好了，可惜啊，我是心有余而力不足，望洋兴叹，不说我了，你也不会是刚刚得到消息吧？还不是一样现在才来，我说，你就不要抱怨我了，还是处理眼前的事情要紧。”
　　野天森仓望了王冰一眼，然后对楼猿道：“那么你看今天的事情怎么处理比较好？你在这里已经多时，想必心里已经有主见。”
　　楼猿哈哈笑道：“森仓，你这不是故意为难我吗，你手下有四大天煞，二十追风，还有一个智慧过人的军师，怎么反到问起我？不过，既然你这么问我，我也就随便说说自己的看法，也许你森仓的名声太大，人家想见识一下你，对于其他人吗……我看是随便逗逗，热热身子罢了。”
　　野天森仓眉头一皱，建炳漭嵡点头道：“楼远帮主说的是，我看也是这么回事，对方是冲着森仓而来，对方先前只是给我们一个下马威，让我们意识到他们的份量，这样一来才能在平等的立场上和我们谈话。”
　　楼猿笑道：“不愧是军师，一言击中要害，所以，我们这些小人物出面是没有用的，还需要天道的老大亲自出面。”
　　野天森仓哈哈大笑道：“这么说来，我想藏掘也是不可能的，那好吧，就让我量量对方的实力。”说着大步踏向我们这边。
　　在野天森仓出现以后，呐洛笑道：“这就是你要找的人，果然不错，他的气势不是一般人所能有的，如果能将这个人抓住在手里，你的实力大增。”他对王冰的想法多少有些猜测，所以才这么说。
　　王冰打量着野天森沧，这个人值得争取，昷帕说的不错，这是一个难得的人才，笑道：“希望他能为我所用，不然太可惜了。”
　　桑珂倩道：“看他与那些人谈话的方式，就知道是一个比较善谈的人，也许你们可以通过了解谈妥。”
　　瓯花蕾望了一眼野天森仓，看到他脸上的疤痕，有些怕道：“师傅，原来你是想找这个人啊，我看不要了吧，我看一眼都怕，以后天天见面，那我不是天天要怕他？”
　　合夜和合天两人也觉得怕怕的，同时点头支持瓯花蕾，合夜是第一次见这个人，有些怕，合天是知道野天森仓的可怕，反正两人都感到怕。
　　王冰笑道：“不就是脸上的疤痕吗，有什么可怕的，如果他愿意，我可以为他取掉，那你还怕吗？”
　　瓯花蕾摇头道：“我还是有些怕，师傅，你最好不要找这个人。”
　　王冰笑着没有说话，他们怕的是野天森仓的那股摄人气势，身上的那股杀气，并不是脸上的那个疤痕。
　　兵元龙道：“小公子，野天森仓终于现身，下面我们怎么做，这个人气势磅礴，满身的杀气，我想不会轻易与我们妥协。”
　　虎巨空不以为然道：“怕什么，他娘的，交给我就是了，我要让他老小子知道什么叫厉害。”他感到野天森仓身上的那股杀气很不舒服，所以有些排斥。
　　野天森仓已经走到前面两丈处，仔细的打量着，最后将目光放在王冰身上，知道王冰才是这些人中的主人，来找他的应该是王冰，当然他不是看出王冰的身手，相反，他和别人一样感觉不到任何修炼过的气息，只是凭借着经验和阅历来判断。
　　突然仰首大笑，笑声震耳欲聋，深厚浓郁的笑声在众人耳边回旋，随着狂笑声，身上的杀气随之释放，在空气中弥漫着……





    发展篇 第一百八十章 是神是魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:27 本章字数:12732

        
　　第一百八十章 是神是魔
　　野天森仓的笑声让大家很不舒服，那种气势汹汹的杀气让大家有刺骨的感觉，当然不包括王冰几人，他的功力虽然深厚，但那是相对而言，毕竟他是一个世俗界中的高手，不是修真者，在世俗界中，有这样的功力，那是很难得。
　　瓯花蕾猛往王冰怀里钻，苍白着脸色道：“师傅，太难听了，你怎么不赶走他，你看白天黑夜两个，站不住的样子，再这么下去，大家会被他的笑声折磨死，师傅，你快赶走他吧。”
　　王冰微微一笑，对于瓯花蕾几个来说，这样的笑声是受不了，在野天森仓有意之下，可以说他的目的达到了，他就想用高深的功力来一个下马威，特别是针对王冰而来，可惜，让他失误的是，他的笑声根本就对王冰没有作用，没有丝毫的影响。
　　王冰望了一眼野天森仓，鼻子中轻轻的冷哼一声，轻到连王冰怀里的瓯花蕾也没注意到，不用说其他人，但是，传入野天森仓的耳中，犹如一声霹雳惊雷，震的他脑中一晕，全身无力，一口气再也提不住，得意的狂笑声猛然停止，以难以置信的神色望着王冰，他无法想象刚才的霹雳惊雷出此王冰口，再看周围的其他人，都是因为他自己的笑声所胁迫，面色仓白，现在松了一口气，这就是说，刚才的那声惊雷是针对他一个人，对其他人没有影响。
　　野天森仓镇静了一下自己惊骇的心情，望着王冰，半晌后道：“好，不错，能让我野天森仓能够佩服的人不多，你就是一个，想不到，看起来一个文弱的公子，却有如此惊人的功力，单此一点就让我佩服。”
　　王冰微微一笑道：“过奖，能得到杀神森仓的佩服，我感到很幸运。”
　　兵元龙等人从我们的谈话中明白了一件事情，那就是野天森仓在我手中吃了一个暗亏，但是，不明白在这里远的距离中我是怎么做到的，只有桑珂倩和呐洛两个清楚是怎么回事，事实上以他们两个人的修为，对野天森仓也可以做到。
　　群盗根本就不明白野天森仓在说什么。
　　野天森仓可不这么想了，他以为像这样的功力出现王冰一个人已经是了不起，沉声道：“感谢阁下没有对我手下的这些人下辣手，我要请教阁下来找我天道是为了什么？”
　　王冰笑道：“我确实有事找你，估计到你会拒绝我，不得已出此下策，也没想瞒你杀神森仓，这一点很惭愧。”
　　野天森仓点头道：“这个我知道，你来到曼腩山以后大张旗鼓，将所有的强盗到吸引到这里，然后一一击败，最后引我出现，很深沉的心计，哈哈，如果我没有猜测错，阁下不但是想找我，是找所有的曼腩山群盗吧，那我就要请教，阁下这么做为了什么？”
　　王冰笑道：“不愧是天道的当家人，我这么一点心思被你猜的一清二楚，确实，我是想找整个曼腩山的群盗，如果我告诉你，我是想将你们收归己用，你们怎么想？”
　　众群盗一惊，他们已经想到王冰找上他们不简单，没想到是为了收服他们，不由自主往野天森仓脸上望去，这件事只有野天森仓才能做主，如果野天森仓屈服，以他们的能力，只有走上屈服的道路，如果野天森仓不同意，那么他们才一拼的力量。
　　野天森仓好像是听到了一个天大的玩笑一样，又一次的狂笑不已。
　　瓯花蕾惊讶道：“师傅，你不会是真的吧？”
　　同时合夜合天两个惊讶的往王冰脸上看，他们两个怎么也没想到，王冰的目的就在这里，想收服群盗。
　　王冰摸着瓯花蕾的头道：“当然是真的，你以为师傅没事干像你一样无聊，做这些是为了好玩吗，只用将他们全部吸引到这里，然后用武力让他们相信我有这个能力，之后才有说服的余地。”
　　瓯花蕾不解道：“师傅，你要这些强盗有什么用？又要管吃管喝，他们那些人什么也不懂做，只会欺负人，我看还不要算了，好不好师傅？”她还是怕野天森仓，对于王冰收服群盗的事情不是很关心，之所以找出这么多的理由，是为了野天森仓一个人。
　　王冰笑道：“当然不好，他们现在是什么也不会，但不代表以后也不会，师傅找他们有大事要做，你是我的弟子，当然要支持师傅。”
　　桑珂倩将瓯花蕾拉到自己怀里道：“小蕾蕾，不要调皮了，冰找他们有事，你就不要打扰他，和姐姐说说话，他们的事情让他们自己去解决。”
　　瓯花蕾离开王冰身边，合夜合天没有理由再站在王冰身边，他们是瓯花蕾的护卫，要紧随着瓯花蕾，不过，他们两个逐渐恢复信心，不再对群盗有先前那么害怕。
　　合天将合夜拉到一边问道：“你说……圣者找这些强盗做什么？”
　　合夜翻了一个白眼，心道，你问我，我去问谁，但他不能在新加入的合天面前表现出在的无知，故作姿态的想了一下道：“王公子行事神出鬼没，没有人能猜测到，不过呢，以我的经验看，王公子先有天龙佣兵团，后有地虎佣兵团，还有王城，这说明王公子的雄心不小，收服强盗可能是为了壮大自己的实力。”
　　合天对合夜的说法不以为然，圣者是神，还要壮大自己的势力？有这个必要吗，还有圣者办不到的事情？内心有很多想法，但他现在更加入，很多事情要依靠合夜，也不轻易打击合夜的自信心，内心因为合夜的话有些吃惊，他们虽然一直在曼腩山，但对王冰出现在琉渊城，到屯城，汇间城的事迹都知道，天道有探子分布在各国，这些消息像雪片一样每天传到天道，然后像他们花木派这样的小帮派也接着知道，对于王冰的神奇大家都感兴趣，是他们茶余饭后的话题，令合天意外的是，没想到这个人就在他眼前，就是圣者。
　　野天森仓收敛笑声以后眼神像利箭般盯着王冰脸上，冷声道：“自天道存在以来，很多人想瓦解天道，尤其是成猛，达龙两国，但从来没有人敢狂妄的想收服天道，以及曼腩山上的所有群盗，阁下的雄心不小啊，但是，就这么收服天道和曼腩山的群盗，那还不够，阁下必须拿出实力来证明你们有这个能力，能让曼腩山所有的群盗佩服，甘心情愿为你们所用，我还要请教，阁下怎么称呼？想找我们这些在别人严重十恶不赦的强盗做什么，据我所知，在各个国家没有人敢像阁下这么大胆的使用强盗，你就不怕给自己带了严重后果？”
　　王冰笑道：“我是什么人现在还是不说的好，当然，不是不想告诉你，而是现在没有必要，等到你认为我有能力让你们心甘情愿的随着我走时，那个时候就是你们知道我身份的时候，至于你所说的十恶不赦虽然不是很正确，但有一定的道理，我知道，大部分逃进曼腩山的人都是不得已，为了能活下去，他们逼迫走上这么一条路，但也不完全是，像三牙派的三牙纕，四龙帮的大伉，他们难道也是不得已吗，他们的行为不端，已经不是不得已三个字那么简单了，他们几个帮派一直生存在曼腩山，天道自以为替天行道，但是对这些帮派放任自流，睁一眼闭一眼，当作没看见，天道在这中间又做了些什么？”
　　野天森仓全身杀气大盛，哈哈大笑道：“阁下好犀利的一张嘴，不错，这些个帮派是行为不端，我承认我是对他们放任自流，但是，这与阁下你有什么关系，我天道替天行道以来，还没有人这么指责过，哈哈，可笑，你阁下凭什么这样大言不惭的指责我，你看看，我身后的这些人，他们都是自愿留下来的奴隶，这难道还不能说明问题吗？”
　　王冰笑道：“当然不能，如果说天道替天行道，但为什么要抢劫过路的生意人，他们生活已经够苦的，你们还雪上加霜，将他们推入万丈深渊中，你天道是对那些贵族没有好感，但是，你们只窝在曼腩山中，仅仅是对路过的贵族下手，收留一些奴隶，在大家看来，你天道是在替天行道，那我就要问了，天下所有的贵族在他们的府中享受着，奴隶照常处在水深火热中，天道就看不见，认为这些事情不经过曼腩山就应该的？”
　　野天森仓被王冰说的一怔，接着道：“阁下说的在理，但是，我天道人力有限，只能让曼腩山没有贵族，没有奴隶就可以了，至于其他地方，即使我想管也没有实力，难道阁下连这一点也要指责？”
　　王冰笑道：“指责谈不上，只能说天道只是在泄露私愤，并不是为天下所有的平民百姓利益考虑，你觉得我这个说法是不是很有道理？”
　　不等野天森仓回答，粗暴的野天行煞吼道：“屁的道理，你凭什么指责天道的行为，难道那些贵族不该抢，那些一身臭铜气的狡猾商人不该抢，如果你说不出个道理来，我天煞军团将你们这些夸夸其谈的人全部埋葬在这里，我们的事情还轮不到你一个小白脸，无用的公子哥指教%”
　　王冰这边的人在听到野天天煞骂的难听一个个脸上充满怒火，但极力控制着自己，毕竟今天来是有事要做，不能为了一时之气给王冰添没必要的麻烦。
　　虎巨空却受不了，吼道：“他娘的，你小子敢对小公子这么不敬，我要让你把这句话吞回去，小公子是什么人，还能轮到你小子指教，上，我要让你知道对小公子不敬的后果。”说着手中的刀一振，以翻天覆地的气势劈向受不了他的激，狂奔而来的野天天煞，野天天煞也是一个力量极大之人，毫不犹豫举刀封了出去。
　　仓！野天天煞手中的刀断为两截，身型受不了了强大的刀劲，向后翻了出去，怒火冲天的虎巨空一心一意想将这个狂妄小子击毙，在野天天煞翻出去的同时，手腕一翻，挥刀再劈。
　　眼看野天天煞就要被虎巨空一刀劈为两半，野天替煞，野天行煞，野天道煞同时扑出，但为时已晚……
　　在众人的惊叫声中，虎巨空的刀落空，野天天煞有惊无险的从虎巨空的刀下逃过了被分为两半的命运。
　　虎巨空一愣，自己刚才的一刀怎么会落空？好像感到在将要劈到野天天煞的身上时，有一股力道引开了他的刀，不过，现在不是他想这些问题的时候，怒火之下手中的刀连连劈出，劈向扑出来救野天天煞的另外三煞身上。
　　仓，仓，仓，接连三刀被另外三煞架住，但结果是刀断人飞，虎巨空是火了，像怒目金刚一样头发倒竖，在三人飞出的同时，身型滴溜溜的一转，腾空而起，口中喊叫道：“叱！”大刀脱手而出，追向飞出的三人身上。
　　三煞魂飞魄散，加快身形逃命，虎巨空点出大印决，遥遥指挥着大刀继续追击，口中怒骂道：“他娘的，你们以为自己是谁，敢对小公子无礼，我要将你们这些窝囊废打入地狱，不然还以为自己真的很了不起，小公子可以容忍你们的无礼，我老虎受不了，他娘的，一群王八蛋，去死吧。”说完以后拼力点出印决，大刀快速的向三人的劲部划去。
　　野天森仓一看不好，手中的重剑甩出，截向刀的方向，身形随即扑向虎巨空，劈空掌遥遥发出，想让虎巨空顾不得追杀三煞。
　　仓，刀剑相交，重剑断为两截飞出，大刀继续飞向三煞，但总算刀势被重剑阻了阻，没有立即让三煞身首分家，一心一意想取三人性命的虎巨空对扑过来的野天森仓不客气的骂道：“滚开，不然我他娘的连你也劈了。”随即一掌拍了出去。
　　啪！两掌接触，人影翻飞，野天森仓被震了出去，掉着酸痛的双臂，惊骇的望着虎巨空，虎巨空被震的连连后退几步，怒吼道：“你他娘的想死我成全你。”说着大印决一点，追向三煞的大刀返回来向野天森仓飞去。
　　兵元龙冷声道：“够了，不要耽误小公子的大事。”
　　虎巨空好像是被僵化一样，大刀自然返回手中，一拍自己的脑门子道：“他娘的，该死，我怎么一冲动忘记了小公子的大事，他***，我就是这副臭脾气，一冲动什么都不顾。”说着狠狠的瞪了惊魂未定的四大天煞和瞠目结舌的野天森仓一眼道：“他娘的，如果那一个王八蛋敢再对小公子无礼，我老虎剁了他头喂狗，我老虎说到做到，哼。”很不高兴的返回了。
　　合夜合天看的欣喜若狂，虎巨空刚才的几个动作干脆利落，天道最出名的四大天煞和杀神森仓，都不是他的对手，不要说他们两个佩服，简直是佩服的五体投地，尤其是合天，在他心目中最厉害的人就是杀神，但今天杀神却失败了，这让他有做梦的感觉，以为这是在梦中所见，并不是事实。
　　等虎巨空走过来，合夜两急忙迎上去，合夜极为佩服道：“虎爷，你好厉害呀，天道的杀神都被你击败了，我真羡慕你刚才的威风，虎爷，以后还请你多多指导我。”
　　虎巨空被合夜几句话拍的哈哈笑道：“你小子也知道我老虎的厉害，以后学着点，首先将那娘娘腔的样子丢开，免得看了生气。”说着一巴掌拍在合夜的后背，打的合夜龇牙咧嘴，连呼好痛。
　　合天本来也想拍虎巨空两句，看到合夜吃痛的样子，将刚要吐出来的话又咽了回去，悄悄的闭上了嘴巴，身子向后缩了缩，他可不想挨虎巨空那蒲扇般的一巴掌，但结果还是被虎巨空顺手拍了一巴掌道：“你小子也是，以为自己有点小聪明就了不起，有空多学学，免得对小蕾蕾保护不力。”
　　合天龇牙咧嘴道：“是是是，虎爷说的是，我以后多学点，多学点。”说着急忙退了几步，和虎巨空拉开距离，以保证自己的安全。
　　群盗方面一个个惊骇不已，杀神被击败，不可能的事情出现在他们眼前，不相信也得相信，同时杀神的失败，也意味着他们多年来建立的信心被击破，这个时候再也没有敢说王冰的不是，连粗暴的野天天煞不敢再多言，大家都看着野天森仓，毕竟野天森仓才是他们这些人的头。
　　野天森仓压下内心的惊骇，望着王冰道：“阁下，你手下有这么厉害的人，为什么还要找上天道，找上我，你是不是故意到曼腩山中卖弄自己的实力？”
　　王冰微微一笑，刚才野天天煞要死在虎巨空的刀下时，是我发出暗劲震偏刀锋，让野天天煞逃了一命，后来虎巨空追杀其他三煞，即使野天森仓不出手王冰也不会阻止，当然，虎巨空击败四大天煞，击败杀神森仓，王冰没有阻拦是有意的，只有真正击败他们，王冰的话才能让他们感到有份量，就像刚才，王冰的话一出口，野天天煞就出言打断，起码，现在他不会轻易出口。
　　王冰知道他们现在心里有很多疑问，笑道：“阁下的说法是没有错，我刚才没有阻拦我的人是想证实我们这边的实力，我要告诉你的是，我们这边的人，实力上都和击败你们的虎巨空不相上下，或许有更高的也很难说，要说卖弄也成，事实上我们确实这么做了。”
　　野天森仓吃了一惊，对王冰的话也有很多的怀疑，虎巨空的实力已经到了骇人听闻的地步，如果我们每一个人都这么厉害，那可能吗？他迟疑了一下道：“既然如此，你阁下跟应该没有必要找我，但是，你却找来了，击败了天道，击败了所有的曼腩山强盗的心。”
　　王冰笑道：“你刚才提到，既然我们有这样的实力，为什么还要找你们，我想，你也应该明白，做任何一件事情不是一个两个人就能完成，需要更多的人去做，有许多的事情也不是个人的实力高就能做成，比如说刚才击败你们的虎巨空，他是一员猛将，但是，你让他去做一些出谋划策的事，他未必就能做到。”
　　野天森仓道：“那么，你想让我们来做什么事情？”
　　王冰望了所有的强盗一眼笑道：“你觉得这是谈话的地方吗，虽然说事情没有什么值得瞒人的，可是，在这里谈论这个问题是不是有些儿戏。”
　　野天森仓哈哈笑道：“这么说来是我小气了，不错，这里确实不是一个谈话的地方，你虽然没有说让我们去做什么事情，但有一点可以肯定，曼腩山是强盗窝，要得到所有人的心服口服，就前面所显示的实力还远远不够，要做曼腩山的客人却没有这么容易，你们必须凭着自己的实力闯上去，那个时候才有坐下来谈论的条件，现在看阁下有没有这个胆量，哈哈……”
　　虎巨空大眼一瞪道：“他娘的，谁怕谁，我就不信凭着我老虎的实闯不上去。”
　　野天森仓望着虎巨空道：“不错，以你的实力能闯上去，但是，面对万人你能杀的完吗，再说了，大家已经见识过你的实力，接下来你应该让你们的其他人亮出实力让我们看看，难道说你们之中只有你一个有实力，其他人不行？”
　　虎巨空吼道：“他娘的，谁说的，我老虎在这里还排不上号，他娘的，你是不是想让小公子露一手，就凭你们？我看算了吧，就你们这些想要小公子出手，太看得起自己了，还是我老虎砍上去得了。”
　　野天森仓从虎巨空的话中听出了什么，内心有些怀疑，难道王冰真的是这些人中实力最强大的人？也许真是的，也许是故意唬人，他望着王冰道：“阁下怎么说？”
　　虎巨空还要说话，王冰抬手阻止他，望着野天森仓道：“当然可以，这次就让虎巨空不要参加攻击，而且我们几个人也不动手。”指着天龙佣兵道：“就由他们保护着我们闯上山去，至于你们想用多少人我没有意见，但是，在我们上山的同时，各个帮派体系必须与我坐下来谈一次，然后决定你们是不是同意以后跟着我，当然，我们闯不上去，这些都是空的。”
　　野天森仓拍手道：“好，够气魄，你确实是我野天森仓遇到的最高明人物，仅此一点就让我心服口服，如果你们能闯上山去，我野天森仓第一个坐下来与你好好谈谈，如果事情对我们大家有益，我会毫不犹豫的跟着你，如果你们失败，我也不难为你们，今后只要你格阁下的人路过曼腩山，我天道决不留难。”说着完后望着身后的其他各个强盗帮派体系道：“我野天森仓一生很少服人，今天无论是实力还是智力，我都对这位年轻的朋友心服口服，现在人家开出了条件，大家也听到了，我野天森仓完全同意，至于你们想怎么做，你们自己拿主意，我不能代替你们，如果那一个帮派体系不同意，现在你们可以退出，不用参加这次豪赌。”
　　其他帮派体系以天道为首，但是，这次涉及到自己的前途命运，不禁感到为难，一时间无法做出决定，跟着天道，怕以后的日子跟难过，不跟，一旦天道离开曼腩山，凭着他们的实力，无法跟成猛，达龙两个国家对抗，这是一个两难的决定。
　　建成帮帮主楼猿摇着扇子道：“我建成帮实力最小，参加不参加都一样，不过，我刚才看了这位年轻阁下的实力，和对人的态度，我决定参与这次豪赌，人生就是一场赌，难得遇到这么刺激的豪赌，如果我不参加，那将是终生的遗憾，天道头子，我还是跟着你算了。”
　　野天森仓笑道：“哈哈，不愧是稳重的建成帮主，思想观念与其他人的想法不一样，那我就欢迎你的加入，咱们哥俩又能走到一起了。”
　　有了建成帮的先例，花木派的加库道：“我花木派也赌了，既然天道有这个勇气，我花木派也应该学习，事情的结局是如何还不知道，也许，事情没有想象中的那么差，哈哈……”
　　大多数帮派也想通了，纷纷参加，也有几个帮派离开了，其中就有四龙帮和三牙帮，他们的老大死了，还有老二或者其他负责人，不想参与这场豪赌。
　　等所有帮派有了决定以后，野天森仓望着我道：“阁下，我们这边已经做出了决定，现在就看你们了，哈哈，我真期待接下来发生的事情，以一百人的实力对抗几万人，如果你们能成功闯上山，那就是了不起的奇迹。”
　　王冰笑道：“我们这边没有什么好比准备的，只要你们做好准备，那我们就要开始了。”
　　野天森仓哈哈笑道：“那好，我就失陪了，在山上等你这这么可敬的朋友，走。”说着带着军师建炳漭嵡骑着马走了，其他几个帮派体系头子也随后紧跟，部分强盗也随着撤走，估计在沿途布置等候王冰通过。
　　现场只有四大天煞中的老大野天替煞和老二野天天煞，两人满脸怒火，还只为刚才差一点儿死去的事情在生气，想利用这个机会给王冰一点教训。
　　王冰对兵元龙道：“下面的事情就交给你们，你和虎巨空几个就不要参加，跟着我们往上走就可以，我们要让这些朋友心服口服。”
　　兵元龙道：“看来事情对我们有利，经过这么一闹，事情就好办多了，想不到我们这一行蛮顺利的。”
　　虎巨空嘀咕道：“不让我参加，这是什么道理啊，看着他们动手，那我不是很难受，这个野天森仓，我以后要他好看的。”
　　他虽然在嘀咕，但以王冰的耳力自然能听到，笑道：“你今天还没打过瘾？击败天道四煞，击败野天森仓，杀了三牙纕和大伉，也留一些机会给其他佣兵，你一个人都包了其他人干什么人。”
　　虎巨空没想到自己这么笑声都被王冰听到，有些不好意思道：“我看着他们打手很痒的，不过，刚才那个什么四大天煞也天狂妄了，连小公子也敢骂，不教训一下心里不痛快。”
　　王冰笑道：“手痒也只能忍受着，对方被你打怕了，所以不让你参加，为了让他们心服口服，你只能忍受，以后有的是机会，现在我们出发吧。”
　　天龙佣兵布下冰火大阵在两大天煞布置下的防卫中冲了去，两天煞一挥手，群盗组成强大防卫圈，企图阻拦住向前冲的天龙佣兵。
　　天龙佣兵以锐不可当的气势撕破了一个口子，在群盗的吼叫声中向天移动，冰火大阵布置成一个圆形，王冰在中间轻松的跟着前进。
　　有些怕的瓯花蕾抱着我的胳膊死不撒手，望着震耳欲聋，惊涛骇浪办的喊杀声，口里道：“师傅，我们真的要上去啊，不去好不好，那个天道不是被虎叔叔击败了吗，他们那么没用你还要，师傅，我们不上去好不好？”
　　王冰笑道：“你是不是怕了，有这么多叔叔保护着你，你怕什么，你看火儿和寒儿，他们两个年龄比你小多了，可一定都不怕，还看的津津有味，高兴的时候还在拍手，你应该向他们两个学习。”
　　瓯花蕾望了一眼桑珂倩怀中的寒儿和樱樱怀中的火儿，这两个小家伙真的一点都不怕，眉看眼笑的看着杀气腾腾的场面，她还真羡慕两小，走在哪里也无忧无虑的，胆大包天，什么也不怕，她不依道：“师傅，寒儿和火儿他们两个实力高啊，你也知道我什么都不懂，当然怕了。”
　　王冰笑道：“那也不怪别人，是你自己不想学，又不是我不想教你。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅知道人家不想像傻子一样坐着，让师傅帮我找个不用修炼就成防身的办法，师傅你又不干，还怪我？”
　　师徒在紧张的局势中有一句没一句的聊着，天龙佣兵以冰的寒冷，火的灼热，在群盗的气势汹汹中，像海中的游鱼在惊涛骇浪中翻滚，以磅礴的气势缓缓向山上移动，所闯过的地方，所有的强盗向天龙佣兵敬了一个笨拙的礼，这是对天龙佣兵实力的肯定，是对天龙佣兵最高的敬意。
　　这些人中最紧张的莫过于合夜合天两人，站在中间的他们似乎已经感到满天飞舞的刀光剑影在他们身上划过，他们的生命会随时随地成为牺牲品。
　　合天紧张的问合夜道：“我的妈呀，我跟了些什么人啊，这是几万强盗啊，不是几百或者几千，一百人也敢闯，我……我服了，但我也要死了，真不甘心……”
　　脸色苍白的合夜一敲合天的脑袋道：“你也不想想，王公子是什么人，他是圣者，他是大家心目中的神，为什么你要怕，是不相信神的力量？”
　　合天一咧嘴巴道：“你说的好听，你不怕脸色怎么很难看，你不是说王公子最厉害吗，他怎么不出手，要这样打上去？”
　　合夜一愣道：“这个吗……这个我怎么知道，王公子决定的事情我怎么能知道，小蕾蕾都不知道，我更不清楚。”
　　合天暗骂合夜笨，自己随便问一句就将他难住，王公子明明说的很清楚，是为了让对方心服口服。以他合天自己的看法，要么我什么也不懂，要么就是不屑出手，不过，以他的看法是，后者的可能性很大，神吗，能力肯定很强大，这些强盗怎么够看？
　　合天低声道：“你说是不是王公子还有别的目的，才不出手？”
　　合夜愣道：“别的目的？什么目的？”
　　合天惊讶道：“我不知道才请教你，你也不知道？这样……不如你去问问小蕾蕾，说不准她知道？”
　　合夜点头道：“对呀，小蕾蕾应该知道，问他不就得了，我去问他。”其实他们和我之间的举例不远，只有两三步，合夜刚走出一步，接着又停了下来。
　　合天见合夜上了自己的当，内心在偷着笑，见合夜停下来，问道：“你怎么了，不敢去？”
　　合夜疑惑道：“你自己怎么不去，干吗让我去，我又不是想知道，你想知道自己去问。”
　　合天干笑道：“那就算了，我也是随便问问，呵呵。”内心道，这个家伙也有聪明的时候，对了，他是怕了小蕾蕾，才不敢去，我说他怎么有这么聪明。
　　天道的总部大门口，站着野天森仓一行人，他们都是各个帮派的头子，在听着山下的喊杀声，声音愈来愈近，大家都明白这意味着什么。
　　加库有些不安道：“他们冲上来了，真让人不敢相信，百人的力量能够闯入几万人的包围中，而且成功的闯了上来，他们到底是谁，怎么以前没有听说过这个人，对了，对方一直不想将自己的姓名告诉我们，好像是怕我们知道似的。”
　　楼猿摇着扇子道：“不管如何，他们上来不就知道了。”
　　野天森仓满身的杀气极为浓郁，他点头道：“不错，只有等他们上来才知道。”
　　加库惊讶道：“以传来的声音估计，他们已经闯了一半的路程，也就是说我们还有一半的势力没有和他们交手，现在听两位的意思，他们一定能上来，这……”
　　野天森仓和楼猿相视哈哈一笑，接着望向军师建炳漭嵡，建炳漭嵡笑道：“对方不将自己的身份告诉我们，那不是怕我们，相反，对方是想在我们对他们一无所知的情况下赢得我们的尊重和信任，如果说出身份就失去这个意义，我们从件事分析，对方是怕我们知道以后，心里怯场，怕表面上我们跟着他们心服口服，内地里却不是，他们希望我们完全能归他们使用，对方既然这么有信心，那就是说有这个把握和能力征服我们，两位帮主也是从这一点估计对方有冲上来的可能，当然，这也是估计，但不代表事实，结果如何，还要等待。”
　　野天森仓哈哈笑道：“不愧是我的军师，将我的心思摸的一清二楚，不错，我就只这么想的，能击败我野天森仓的人有，但是，能随手击败我的人却不多，而且，这只是人家的一个手下，可以想象对方有多大的实力。”
　　楼猿笑道：“不愧是野天森仓，没将失败放在心上，如果说我佩服你，就是佩服你的这一点，能拿的起放的下。”
　　野天森仓笑道：“你也别夸奖我了，我现在还能说什么，只能这么说，事实如此，我再不承认也没用，这个年轻人太厉害了，到现在我没法估计他的实力，老楼，说说你的看法？”
　　楼猿笑道：“我还不是和你一样，又能知道多少，只有你亲自领教过他的实力之人有发言权，还是你说吧。”
　　野天森仓摇头道：“老楼，你还是这么圆滑，不肯轻易下结论，我不知道你将自己的满肚子智谋放着有什么用，再不用就带进土里去了，不觉得遗憾吗？”
　　不等楼猿说话，加库惊讶道：“天道帮主，你是说……那个年轻人很厉害？在山下你也这么说过，但是我们也很迷惑，现在你又这么说……这怎么可能，他一直没有出手，看起来彬彬有礼，像一个手无缚鸡之力的人？”
　　野天森仓笑道：“一开始我也这么想，但是，领教过以后不敢这么想，你们没有发现他的实力，更证明了他的厉害，这种丢脸的事情我自己都无法说出来，军师，还是你来说吧。”
　　建炳漭嵡道：“我也是估计，但不敢肯定，当时帮主在高声狂笑的时候突然间停止，应该是这位年轻人的杰作吧，至于他向帮主做了什么，我就不敢肯定，另外，在虎巨空的刀将划过老二天煞的时候，大家明明看到天煞无活命的希望，但是，天煞却安然无恙的逃了出来，这应该又是那位年轻人的杰作吧。”
　　野天森仓神色凝重的点头道：“不错，应该是他，当时，老二的话骂的很听，除了那位年轻人，其他的人脸上都充满着怒火，虽然控制着没有当场发火，但也希望老二受到教训，他们不会阻拦虎巨空，只有那个年轻人好像不在意的样子，这说明他根本就没有将老二的话放在心上，这也是我最佩服他的一点，一个成大事的人，怎么会与老二这等粗暴之人计较。”
　　加库等其他各个帮派的头子吃惊不小，对于野天森仓的说法，他们万万不会想到，这么说来，虎巨空算不上高手，可是，虎巨空却轻而易举的击败了大名鼎鼎的天道老大野天森仓，他们不敢想象我的实力有多高。
　　加库苦笑着问道：“刚才帮主提到笑声是怎么回事？”
　　野天森仓哈哈一笑，自嘲道：“当时，我正在大笑，突然间感到耳中响起一声惊雷，晕头转向，全身无力，你们都没有听到，这就是说针对我一个人，我到现在想不通他怎么做到，哈哈，我野天森仓第一次遇到这么高明的人，如果对方不是为了征服我们，而是为了击毙，那……我们人再多有什么用，他的能力已经不是人多人多所能决定的，你们说，这个人的实力能估计到吗。”
　　加库等人张口结舌的望着野天森仓，不敢相信有这么回事，但他们知道野天森仓虽然有杀神的称号，但从来不说假话，半晌大家说不出话来，背上感到冷竦竦的，他们无法估计王冰的实力，在他们眼中野天森仓是了不起的高手，而虎巨空就能轻而易举的击败，但是，王冰在他们不知不觉的情况震偏虎巨空的凌厉一刀，又在不知不觉中让野天森仓吃了一个大亏，像王冰这样的人，不是神就是魔鬼，有些脑袋灵活的头子对王冰的身份已经起疑心，只不过是没有说出来。
　　楼猿笑道：“大家也不必这样，对方不是说了吗，他们闯上来以后与我等亲自谈话，但没说一定要我们听他的，这就是说不会勉强我们，而且，他们有实力击杀我们，但是没有，无非是要让我们心服口服，像这样的一个人，即使我们跟着他也不是一件坏事，起码他不会对我们下杀手，大家又何必担心呢。”
　　蒋炳漭嵡点头道：“我同意楼帮主的意思，对方只是想跟我们商量，不是强迫，在前面的打斗中，他们击杀了三牙帮的三牙纕和四龙帮的大伉，对我们其他人却没有，他们为什么要这么做呢，道理很简单，对方属于正派的人，对于行为不端，残存妇女等事情很反感，而对于我们这些迫不及待走向极端的人在说话中显得很客气，大家想过没有，有谁这么客气的对待我们这些在世人眼中十恶不赦的强盗，没有过吧，事实上，我很希望知道这位高明的年轻人找我们干什么，他是谁，为什么会有与众不同的想法，难道你们就不想吗？”
　　众强盗头子默然，蒋炳漭嵡说的是实话，他们是迫不及待走上了这条路，然而，以世人的眼光，他们这些人都是十恶不赦，但又有谁能理解他们内心的疾苦？
　　在众人的沉思中，时间一分一秒的过着，打斗喊杀声也愈来愈近，天龙佣兵团以冰火大阵之威，锐不可当的闯到了天道的总部大门。
　　野天森仓等人也不感到意外，而是脸上都带着兴奋和期望，王冰伸出右手，随即向上弹去，一声惊天动地的响声在曼腩山上空响起……
　　骇人听闻的响声震惊了所有的强盗，脸色苍白的望着王冰，攻击的动作不知道什么时候停止下来，有些强盗手中的兵器掉在地上也不知道，王冰在他们眼中不是一个人，应该是神或者是魔鬼，如果是人怎么会有这样的能力，他们望着王冰的眼神中不是景仰，而是惊骇。
　　瓯花蕾紧紧的抱着王冰，惊骇道：“师傅，你在干什么，吓死我了，我……我好怕……”
　　合夜合天两人望着王冰向后退了一步，合夜还好，他见识过王冰的超人能力，合天第一次见，他终于知道什么是传说中的神，这只有神能做到，只有圣者能做到。
　　兵元龙等人也被王冰吓了一大跳，但接着他们明白了王冰的用意所在，沉浸在刚才的响声中，默默无语。
　　桑珂倩和呐洛是唯一两个没有受到影响的人，当然还有两小，两小反到感动很好玩，桑珂倩轻声道：“冰，你吓着大家了，会不会将他们吓跑？”
　　王冰摇头道：“应该不会，他们又能去哪里。”
　　呐洛对这些事情不感兴趣，他感兴趣的是我刚才的一手，忍不住道：“老弟，你是怎么做到的，如果让借助于法宝当然没问题，可是随手一弹……我真想不到其中的奥秘？”
　　王冰笑道：“这个问题我们留到以后吧，现在还不是讨论这个问题的时候。”
　　呐洛失望道：“好吧，我真服你了，为了争取这些人的心，连这个也用，看来要做一番事业真不容易，我又在你身上学了一手，我很难相信你是一个年轻人，我们这些老家伙也做不到啊。”
　　首先回过神的野天森仓一挥手道：“你们退下。”
　　包围着王冰等人的强盗在野天森仓的喊声中惊醒了过来，带着苍白的脸色，惊骇的望了王冰一眼，天龙佣兵团的人敬了一个笨拙的礼，然后退在一旁，天龙佣兵团的完成任务，自然的走到最后面，剩下的事情已经不是他们的责任。
　　王冰和野天森仓对望着，整个山顶寂静无声，好像世界在这一刻静止了……





    发展篇 第一百八十一章 根深蒂固
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:28 本章字数:10578

        
　　第一百八十一章 根深蒂固
　　曼腩山中上一片静寂，所有的强盗都望着王冰和野天森仓，让本来静寂的空气显得诡异，神秘，让让有一种沉闷的感觉。
　　瓯花蕾受不了这种气氛，翘着嘴巴道：“师傅，你们再干什么？怎么不说话，怎么怪怪的？”
　　王冰微微一笑，好像诡异的气氛随着王冰的微笑无影无踪，让众人心里的压力在这一瞬间随之消失，那种不安和沉闷，就在也随着微笑无形散发，新鲜的空气让每一个感到舒服畅快，似乎从来没有发现空气有这么新鲜和可贵。
　　野天森仓收敛全身浓郁的杀气哈哈大笑道：“阁下确实是我野天森仓最佩服的人，以百人的实力不但闯上了曼腩山，最后一招震惊整个曼腩山，面对这样的高人，我无话可说，阁下请，你是我们曼腩山有史以来最尊贵的客人，现在我们到天道会客厅谈，相信我们会谈的很愉快。”说着向后退了一步，让开天道大门，其他人也随着后退。
　　王冰笑道：“没想到杀神也这么客气，那我就不客气了。”随即对身边的龙三低声道：“将整个曼腩山控制起来，任何人不可以出去，如果强行出去，你应该知道怎么做。”
　　龙三道：“是！”随即带走了十八龙凤里面的十四人，留下龙二等四人。
　　野天森仓对龙卫悄然离开很是不解，不过，现在不是说这些的时候，他总算理解王冰在山下说过的话，当时王冰说也许有人比虎巨空的身手更高也说不准，他以为王冰是在故作姿态，通过天龙佣兵团以百人的实力闯上曼腩山，王冰最后的一招惊天动地，他清楚的知道，王冰想做什么，他没有能力阻止，现在最好不要再问，那是自找麻烦。
　　天道的会客室内，坐在大大小小几十个强盗头子，望着王冰和兵元龙，刚才走进会客室内，王冰带来的人只有兵元龙参加与强盗头子的会谈，其他人都留在外面，被天道安排到休息室，当然，龙二凤二是特殊，他们神色冰冷的站在王冰身后。
　　作为主人的野天森仓望着王冰，缓缓道：“现在，是阁下说出你的理由的时候，根据我们的赌约，你有权利提出你的要求，而我们一方，会根据具体情况做出选择。”
　　王冰笑道：“我的身份相信大家已经有所猜测，我们现在是对事不对人，事实上，我们是专程为你们而来。”说着望了一眼在座的所有人。
　　其实王冰不这么说大家也知道，如果不是专程为了他们，就不会大张旗鼓的才策划这一番轰轰烈烈的举动，也不会和大家坐在一起。
　　建炳漭嵡道：“这个我们已经知道，像阁下这样的高人找上我们这些十恶不赦的强盗，令我们有些惊讶，现在大家都想知道阁下找我们的原因。”
　　王冰略一沉思道：“首先我要说清楚的是，我找你们没有恶意，也不是为了我自己，而是为了你们自己，这一点在开始之前要让你们明了。”
　　众强盗头子纷纷交头接耳，似乎对王冰的话感到很不解，为了他们？这从何说起，他们不是很好的在曼腩山中生存吗？
　　楼猿，野天森仓，建炳漭嵡三人对望一眼，楼猿笑道：“我们对阁下的这句话很感兴趣，还请阁下说清楚一点，让我等明白阁下所指。”
　　王冰笑道：“事实上这个话题我们在山下已经讨论过，我知道，你们大部分人是迫不及待走上这条路，在世人而言，将你们看成十恶不赦的败类，在我而言，并不是这样，你们其中不乏有些败类，但大部分是迫不得已而为之，我想说的是，你们就这样甘心情愿在曼腩山度过一生吗？”说着望了所有人一眼，他们脸上出现无奈和悲伤，接着道：“我找你们来，希望你们走出曼腩山，不再是强盗的身份。”
　　众人哗然，吃惊的望着王冰，走出曼腩山他们还能去哪里？
　　野天森仓神色凝重，缓缓道：“阁下的话很吸引人，可以说，离开曼腩山过正常人的生活，是我们每一个人的梦想，但是残酷的现实让我们不得已窝在曼腩山中，走出曼腩山我们就相当于离开水的鱼，失去生存的环境而死，这是大家都无可奈何的事情。”
　　加库点头道：“是啊，没有人愿意在曼腩山窝着，曼腩山虽然能让我等暂时避免了现实的压力，但是，毕竟不是我等长久生存之地，可是，这又有什么办法呢，我们是无奈走上了这一步啊。”
　　建炳漭嵡道：“阁下既然提出了这个问题，想必一定想到了这个问题以及如何解决这个问题，那么阁下想怎么安排我们？”
　　王冰点头道：“我确实有安排你们的地方，这一点不成什么问题，我需要你们能服从我的安排，也就是说，离开曼腩山，你们不再是强盗，必须以新的面目出现，然后由我安排你们做一些事情，这一点不知道你们怎么想？”
　　野天森仓哈哈大笑道：“我们是不是服从您的事情暂时不谈，阁下想过没有，单我天道就有十万人，加上其它帮派体系，估计又二十万人，年轻力壮的只有一半人不到，其它一半人都需要我们来养活，阁下，不知道你有没有想过这个问题？”
　　兵元龙接口道：“不愧是天道的老大，名不虚传，出发点不是为了自己考虑，而是为了那些小孩和老人，我要告诉你们的是，这一点早就是小公子的考虑中，当然，以小公子的能力不需要考虑这些，自然有人会处理好，但为了让大家甘心，我可以告诉大家，你们担心的这一点不是问题，请大家放心。”
　　建炳漭嵡道：“既然如此，我们也不敢怀疑你们有这个能力，但是，你们想过没有，这里的人大部分都是奴隶，一旦出去，我们将面对是整个社会，大家也不想再经历一次痛苦的折磨，你们对这事又怎么说？”
　　王冰兵元龙打量着所有的强盗头子，他们中几乎百分之八十的人脸上都有奴隶标记，连建炳漭嵡和楼猿也不例外，野天森仓的额头用一个精美的玉龙挡住着，估计也是为了掩饰额头上的奴隶标记，王冰和兵元龙对望了一眼，这才是他们最担心的问题。
　　兵元龙笑道：“我知道奴隶标记是大家的心病，也是大家不肯走出曼腩山的原因，但我可以告诉你们，这个奴隶标记在你们来说，是无法驱除的刻痕，但对小公子来说，根本就不是问题，在你们之前，小公子已经成功的为一些脸上有奴隶标记的人消除，他们现在和正常人一样生活着，而且，经过小公子消除以后，根本像是没有刻过奴隶标记一样，所以，这一点同样不成问题，这下大家应该放心了吧。”
　　众人再次哗然，纷纷忍不住从座位上站了起来，连野天森仓，建炳漭嵡，楼猿这样稳重之人也忍不住站了起来，惊讶的望着王冰。
　　野天森仓全身一震，杀气在整个房间弥漫，眼睛内寒光死射，冷冷的盯着王冰道：“阁下，这个玩笑并不好开，你要知道，多少年来从来没有人说过这样的话，虽然大家一直在这方面努力，你今天突然告诉我，你能够做到，不要说我，任何一个人都会有我一样的想法。”
　　王冰等惊骇中的众强盗坐下来冷静以后才靠口道：“站在你们的立场这么想无可置疑，如果是我，也会这么想，但是，我确实没有必要欺骗大家，我是有这个能力，在你们看来不可能的问题在我眼中不值一提，我这里再说一句，我现在是和你们商量，你们是不是愿意接受我的建议，跟着我走出曼腩山，其它的一切都好谈，我会给你们一个美好的生活环境，给你们一个像正常人一样生活的空间。”
　　对于震惊中的人而言，一下子让他们接受长期以来不可能的事情确实有些难，一波一波的冲击让他们无所适从，还是野天森仓，楼猿，建炳漭嵡三人比较有控制力，首先恢复冷静。
　　野天森仓盯着王冰道：“阁下，我知道你是一个很了不起的人，从你们今天出现在曼腩山下就表现出非凡的实力，也可以说，你们的能力超出了我们的理解范围，凭着百人的实力冲上了几万人防守的曼腩山，成功的走进这里，但是，我们还是不能接受，因为超出了我们接受的能力范围，让我们静一静，在头脑中理出个头绪。”
　　王冰点点头，没有再说话，给他们时间思考，让他们从纷至沓来的各种念头中理出一个头绪，人总是要有一个适应过程，希望他们能够在极短的时间内接受事实，从幻觉中走出来面对现实，然后做出决定。
　　时间一分一秒的过着，很长时间大家都低头沉思，也没有互相交流意见，或者说对这件事情的看法，事实上不管他们以前做强盗的时候如何，这个时候大家都一样，从来没有听说过奴隶标记可以去掉，询问对方也得不到任何结论。
　　王冰缓缓开口对野天森仓道：“我之所以今天能与你们坐在一起，是因为有人介绍说野天森仓是一个不错的人，是一个难得的人才，人才一直是我最大的需求，因此，我没有欺骗你们的必要，一旦你们决定下来，将你们转移到一个地方之后，开始为了驱除脸上的标记，当然，你们如果不同意，你们脸上的标记我同样会驱除，只是不能在我安排的地方，只能在曼腩山。”
　　野天森仓缓缓抬起头道：“那我能不能问一声，是谁介绍你来找我？”
　　王冰笑道：“当然可以，是昷帕，不知道你听说过没有，他对你特别赞赏，提到你的时候对你的能力直言不讳，我相信他的看人眼光不会让我失望，事实上见到你的时候我就知道他的推荐没有错，你确实是我需要的人才。”
　　野天森仓惊呼道：“是他……唉，好多年都没有见过他了，他现在还好吗？”
　　看样子两人之间不但认识，而且关系非同一般，昷帕当时没有告诉王冰他认识野天森仓，王冰还以为他们两个不认识，这么说来，昷帕是过于谨慎才没有在王冰面前提起，好个昷帕，这事也瞒王冰，王冰是那种会因为他们认识而另有其它想法的人吗，不过，以昷帕的个性，他这么做可以理解，他不希望王冰因为他们之间认识，而影响王冰的判断能力。
　　王冰暗笑昷帕过于谨慎从事，对野天森仓道：“你放心，他现在很好，他脸上的标记是我亲手消除，如果有机会，你们会是很好的同事，将来是一起战斗的战友。”
　　野天森仓点点头道：“对于你说的各种情况我们感到很震惊，如果说完全接受那也是假话，事实上如何，只有亲眼见到了才能让人相信，现在我们不谈这些，我想知道，如果我们都跟着你，你让我们做什么，将我们这几十万人安排到哪里？”
　　王冰点头道：“我们谈了很久，这才是最重要的问题，不过，有了前面的交谈，对于这个接下来谈话提供了一定的重要选择性。我知道你同情奴隶，而且，你天道主要的人都是奴隶，他们在你的保护下过着舒适的生活，可是天下的奴隶市场到处都是，而你的能力只能管理馒腩山这一地方，我希望你能将天下所有的奴隶全部管理起来，让他们都过上舒适正常人的生活。”
　　众人惊讶的望着，他们以为王冰看上了曼腩山的上的十万兵力，想获得这十万兵力达到目的，在纷乱的佺郦星球上占有一席之地，可是，王冰的要求大出他们的意料。
　　王冰暗暗一笑，事实上也极想获得这十万的兵力，而且志在必得，只是，与他们的理解性质有些不同罢了，归根到底，目的都一样，需要他们心甘情愿，而不是在强迫下同意。
　　而众人不因为王冰表现出的超人实力马上相信，相反，他们眼中露出怀疑，不难想象，奴隶的存在不是那一个国家，而是整个佺郦星球，也不是那一个时代，而是世世代代，他们因为亲身经历过身为奴隶的痛苦，内心极为讨厌自己是奴隶，也恨死了哪些让他们成为奴隶的人和贵族，像野天森仓这样能够在曼腩山解放奴隶，已经是很了不起，但是，他们从来没有想过要解放所有的奴隶，天道有十万人的兵力，能够利用曼腩山的地势让成猛，达龙两国无可奈何，但他就不敢攻击附近的城镇，他们的兵力不足，更不要说是一个国家了，当然，整个佺郦星球上的奴隶那更不可能了，想也没有想过。
　　现在王冰提到管理天下的奴隶，他们明白意味着什么，那就是与天下所有的国家和贵族对抗，就他们曼腩山这点兵力，攻击一座城镇也难，即使攻下一座成城镇又能怎么样，难道那些贵族会无动于衷的看着奴隶占领城市，眼睁睁的望着他们，当然不可能，会群起而攻之，这是所有贵族的事情，不是那一个国家的事情。
　　缓和了一下自己的情绪，野天森仓道：“如果说我平生受到最大的刺激，莫过于今天，阁下，我不得不说，你让我刮目相看，但是，天下的奴隶是那么好管理的吗，你也太看得起我野天森仓了，就凭借我曼腩山中的这点微薄兵力，还没开始就被瓦解，哈哈……”他的笑声中带着自嘲，也有无奈。
　　其他强盗头子一个个露出苦笑，是无奈的苦笑，他们何尝不想自由，在内心世界，他们比任何一个人需要自由。
　　野天森仓收敛笑容以后，向众人望了一眼，所有人起身离开桌子向我跪了下来，野天森仓道：“参见圣者，圣者金安。”
　　王冰笑道：“你们还是忍不住提前要这样做，其实，我很想在咱们谈妥之后再介绍自己，大家起来吧，我们继续谈论刚才的事情。”
　　但是，所有的强盗头自子并没有起来，野天森仓道：“圣者，我们也是不得已，本想在你老人家将事情提出来以后，可是，你老人家提出的问题我野天森仓就是拼了命也做不到，只好提前带着所有的曼腩山各个帮派体系的头子向您问好，虽然这是迟来的问候，但也代表我们大家的心意。”
　　建炳漭翁接口道：“圣者在山下表现出强大的实力，以及对我们这些世人眼中十恶不赦的强盗只是教训而没有下杀手时，大家内心已经有所疑，但是不敢肯定，我们这些人不值得圣者来争取，后来圣者凭借着天龙佣兵团的百人力量突破曼腩山群盗的封锁成功的出现在天道大门时，我们就肯定了圣者的身份，我们虽然是强盗，但对外面各个国家的一举一动了如指掌，圣者从琉渊城出发，所经过的地方都引起了翻天覆地的变化，让我们所有的强盗头子感到兴奋莫名，圣者到了曼腩山下有意不提到自己的身份，但是，圣者身边有天龙佣兵团，有两个小孩子，以及一个绝色红粉，这些事情为大家津津乐道，我们再笨也想到是圣者您老人家来了，内心的激动无法用语言来描述……”
　　他有些激动的说不下去了，他将王冰是圣者的原因分析着，也因为他们的身份，王冰的出现给他们带来了震惊，他说了这么多，是想说，只有王冰没有把他们以十恶不赦的败类来看待。
　　楼猿接口道：“由于大家明白圣者的意图，希望我们不要因为你的身份有任何勉强，想让我们在没有任何压力的情况做出选择，因此，大家也尊从圣者的意愿，想知道圣者说什么，但是，圣者刚才提出的问题已经不是我等的能力能够做到，所以，我们不得已现在向圣者年老人家问好，想不到圣者能这么看得起我们，而我们却不能帮助圣者你老人家分忧解难，让你老人家失望了。”
　　王冰右手一伸，发出一道柔和的暗劲，将他们缓缓的从地上托起来，众人感到一股强大的力量出现在他们身上，不由自主的站了，看到王冰虚空上抬的手，知道是王冰的杰作，也没有多大的惊讶，圣者是他们心目中的神，没有办不到的事情。
　　王冰道：“你们坐下来吧，我既然想让你们管理天下的奴隶市场，自然提供相关的渠道给你们，不是让你们赤手空拳打天下，这一点你们多虑了。”
　　野天森仓等人在疑惑不解中坐了下来，野天森仓道：“圣者……”
　　王冰抬手阻止道：“以后你们叫我的名字就可以了，不要再称呼为圣者，其实在千年之前为你们解决困难的圣者并不是我，另有其人，我和他有一点点的关系，我只是在偶然的一个机会里拿着他的东西来到这里，也被人发现是圣物，为了让这个星球长远得到保护，我将圣物交给另外一人，必要的时候他会出面解决这个星球有可能遇到的灾难，大家以后不要搞错了。”
　　众人一惊，难道汇间城传说圣者有可能是假的，这是真实的吗，可是又有人说圣者是真的，中门就承认圣者的身份，这是怎么回事？
　　王冰看出他们脸上的疑惑，笑道：“汇间城的传说不是没有根据，你们想，我如果是圣者，那给某些人带来很大的利益，而一到目的不达，圣者是假的反而对某些人有利，我想，在座的各位多多少少经历过政治风云，不难理解其中的厉害，但对我们来说，是不是圣者无所谓，圣者是神，能力超人，但这些年来并没有给大家带来什么好处，并没有解决你们的切身利益，一切需要靠自己，你们懂吗？”
　　野天森仓哈哈笑道：“既然圣者……不，王公子这么说，我等只好接受了，王公子说的不错，圣者是因为千年赶走了天威狂神才被我们后人尊敬，但是，千年以来，人们受着贵族的剥削，压制，受尽了各种各样的疾苦，尊敬的圣者并没有出来为我们解决问题，这些对我们眼前的处境没有任何帮助，至于王公子是不是圣者已经不重要了，王公子，你刚才说，你提供管理渠道，我们想知道王公子提供了什么样的渠道？”
　　王冰望了兵元龙一眼，兵元龙对着大家道：“我想，你们以为是小公子以武力征服各国，所以觉得我们的实力不足，这些我承认，我们的实力现在不是很强大，即使很强大，也不可能以武力征服，现在的关键问题是，奴隶制度化在这个星球上根深蒂固，我们必须从根底上击破他们一直以来的观念，这样一来，我们才有机会解放天下的奴隶，所以，小公子的意思是，我们通过一定的手段，将天下的奴隶市场控制在我们自己手中，逐渐形成一定的管理模式，断绝某些人利用奴隶发财的机会，到时机一成熟，将所有的奴隶时常解散，完成了我们的目标。”
　　野天森仓道：“这确实是一个办法，但是，我们还是没有从根底上将奴隶解放出来，我们自己管理奴隶市场是比那些贵族好一些，可是……天下的奴隶市场何其多，我们怎么能抓在手里呢，这根本是不可能的事情……”
　　兵元龙哈哈笑道：“野天森仓一直以来有疾恶如仇，杀神的威望让世人骇然，但是，你几天怎么了，这不像传说中的你，做事畏首畏尾。”
　　野天森仓苦笑道：“兵团长说的不错，十年前你的大名我就听说过，你也是我佩服中的一个人，但是，如果我面对你，也许，会激起我的斗志，在你面前我是杀神，可是，我现在面对是王公子，不谈你们能轻而易举的击败天道四天煞和我这个当家的，王公子弟在大门外的一手彻底击破了我的信心，在王公子面前，我觉得自己很渺小，不要说杀气，能够这样坐在一起对话已经不错了。”
　　兵元龙看了王冰一眼，内心有些苦笑，这位老大也够厉害的，最后一手击败了所有强盗头子的信心，让这些目中无人的强盗在他面前提不起信心，现在这样是好还是不好呢，但现在不是想这些的时候，对野天森仓道：“小公子的能力我们就不错谈了，对于小公子……我的看法是，大家将他当作神也好，当作魔也不错，但不要拿小公子能力与你们自己比，那确实是没法比的，只能摧毁自己的自信心，所以，我建议大家不要再将自己放在小公子的水平上比较，那样也许比较好些。”
　　野天森仓一愣，接着哈哈大笑道：“兵团长，你确实高明，是啊，我怎么拿自己的这些微不足道的力量想跟王公子比较，那真是没法比，一言提醒梦中人，哈哈，兵团长形容的不错，王公子是神是魔，我们这些普通人那能比，哈哈……”在大笑声中，杀神的气势表露无异。
　　兵元龙暗笑，笑道：“这才是大家心目中的杀神应有的气势，小公子的能力如何，不是我能形容的，大家以后会慢慢了解，现在我们还是谈正事要紧，杀神森仓，还有在座的各位，大家既然知道王公子，应该知道王公子的事迹，那么大家一定知道各国建立的商业联盟和各国的声色场所被人控制的事情，不错，我说到这里大家应该明白是小公子所为，小公子并没有向各国以武力去征服，而是通过其它途径控制了声色场所，一旦强用武力，那受到伤害的是平民百姓，万不得已小公子是不愿意走这一步。”
　　蒋炳漭翁点头道：“各国商业联盟的成立，以及声色场所被人控制，这些事情我们都知道，王公子真高明，在短短的时间内做到了，而且干脆利落，这一招确实高明，可谓兵不刃血，不知道王公子想如何控制奴隶市场？”
　　兵元龙望了王冰一眼道：“小公子，这件事情还是你来说比较好一点。”
　　王冰点点头望着大家道：“事实上在我们从琉渊城出发以前，已经开始在想方设法将琉渊城的奴隶市场控制在手中，我极为需要这方面的管理人员，昷帕就推荐了野天森仓先生，我的想法是，先从琉渊城开始控制奴隶市场，然后慢慢向周围发展，一直到将所有的奴隶市场控制在手中，当然，大家也知道，奴隶市场都是一些有背景的贵族在后面支持着，就像声色场所一样，但为了完成任务，可以使用一些手段，斩断奴隶的来源是最大的问题，必要的时候，可以让这些贩卖奴隶的人消失，除了我们以外，任何人不得经营奴隶生意，我想，那个时候，是我们解放所有奴隶的时候。”
　　建炳漭嵡不愧是一个军师，已经从王冰的话中听出味道来，他拍手道：“王公子确实高明，一旦将奴隶市场控制在我们手中，斩断所有的奴隶来源，也不让其他人经营，如果我没有猜测错，我们所经验的奴隶经过王公子的手，消除奴隶标记以后，他们不再是奴隶，这虽然是一个指标不治本的做法，确实却是可行的。”
　　加库有些不解道：“王公子，我不明白，为什么我们不将整个佺郦星球统一，改变这个星球的不合理制度，虽然说牺牲很多人，但可以一劳永逸，以王公子的实力应该做到的。”
　　王冰望了兵元龙一眼，希望这个问题由他来回答，但是兵元龙装作没看见，他不想回答这个问题，当然，这也是他不解的地方，在他想来，干脆推翻这个不合理的社会，然后由王冰做这个星球上的主人，那个时候，没有奴隶，没有贵族，那有多好，可惜，他经过一段时间的观察，发现王冰志不在此，只想在这里的工作走上轨道时，将以后的任务交给他们，王冰自己一走了之，他根本就不希望王冰走，故意将这个难题交给王冰来回答。
　　王冰望了一眼大家道：“我前面说过，千百年以来形成的观念根深蒂固，很多人内心都承认贵族的地位，奴隶的存在，我们应该看到，天下人为了爬上贵族的地位，付出了很多，甚至于不择手段，这是为了什么呢，如果，我们能够逐渐改变大家的观念，逐渐改变这个社会，那么一切水到渠成，社会发展是必然的规律，但是，需要我们在座的各位去有意识的引导，还有，大家不要再将自己的仇恨建立个人之上，从社会大局出发，那么我们会想的更过更远，不是更有意义吗，另外我要说明的是，这个社会属于你们，需要你们自己去管理，我，只不过是一个穿针引线的人，佺郦星球上的人过的如何，要看你们这些主人管理的如何，一旦战事接连不断，那受苦的谁呢，还是佺郦星球上你们自己的同胞，难道你们希望自己的同胞倒在你们的手中吗？”
　　一席话说的众人惊讶不已，听这意思，王冰自己不会参与其中，这些事情需要他们自己亲自去做，同时，他们心中产生了一个念头，王冰是哪里人？好像不是佺郦星球上人似的？
　　建炳漭嵡道：“王公子，听你的话，你好像……”
　　王冰知道他要问什么，阻止他笑道：“这些问题不是最重要的，现在，要说的你们，我知道你们这些对于自己的国家没有多大的敬仰，这对于以后的工作很有好处，我希望你们站在最高处看着整个佺郦星球，将整个佺郦星球上的人看作自己的亲人，这么一来你会发现，个人的仇恨不算什么，才能把自己当作这个星球真正的主人。”
　　野天森仓点头道：“王公子，在你面前我确实感到自己的渺小，也感到自己的不足，以前，我将仇恨建立在那些贵族身上，认为这一切都是贵族造成的，但是，经过你这么一说，让我意识到，真正的原因是社会，只要这个社会改变了，一切才能好起来。”
　　王冰笑道：“野天森仓，你确实是一个难得的人才，我的几句话就让你明白了，很好，现在我想知道，你决定如何？”
　　野天森仓点头道：“王公子，我现在终于知道王城的主人是谁，为什么王城突然间出现在各国眼前，没有奴隶制度，没有贵族，男女平等，大大的威胁到贵族的利益，但是没有人敢发动攻击，那是因为王城的主人是王公子，王城是大家向往的地方，现在我知道是王城是王公子在后面支持，那就不以为怪，我决定，接受王公子的邀请，为天下的奴隶做出努力，让所有的奴隶都过上好日子，像正常人一样生活。”
　　其他人一惊，不由自主的望着我，原来王城是我的地方，难怪与众不同，没有贵族，没有奴隶，男女平等，女人只有有才华，完全可以身居要职管理男人。
　　王冰站起来拍掌笑道：“好，野天森仓果然是一个了不起的人，有你的加入，我相信是天下奴隶走出苦难之日不远了，但有一点杀神说错了，王城是我在后面支持没错，但我不是主人，兵团长，这个主人是谁，由你来告诉大家。”
　　众人包括野天森仓疑惑不解，王城的主人不是王冰是谁，谁有能力成为王城的主人？他们将目光移动到兵元龙身上，等待答案揭晓。
　　兵元龙笑道：“小公子在前面说过了，我们才是这个星球上真正的主人，同样的道理，王城的主人也是我们，不属于任何一个人，它是大家的，那里没有贵族，没有奴隶，男女平等，只要你有能力，就得到重用，哪怕是王城的管理者也行，大家既然接受小公子的邀请，那就要抛弃以前的旧观念，不要以为小公子是王城建立者，就说小公子是王城的主人，它永远属于我们大家。”
　　经过兵元龙的解说，大家总算明白王冰为什么说自己不是王城的主人，但是，要让他们一下改变以前的观念，那是不可能的，在他们心里，既然王城出此王冰手，那么王冰应该是王城的主人，怎么反而是他们？
　　不过，不管王城的主人是王冰还是大家，他们都很兴奋，如果他们能够在王城立足，那还怕什么，在王城，没有一个贵族敢欺负人，更没有奴隶的说法，他们去了王城，只要不违反王城的规定，没有人藐视他们。
　　加库笑道：“王公子，原来王城是您老人家建立的，那个地方可是我们梦寐以求的好地方，大家私下里谈过，天下只有曼腩山和王城两个地方我们这些人才能立足，我很希望去王城，想过着没有压迫和歧视的生活。”
　　王冰摇头道：“如果你抱着这样的想法，那就太让我失望了，不错，王城是没有贵族和压迫，但是，王城从何而来，是大家辛辛苦苦建立的，为了建设王城，我们有一批同胞已经投入了自己的心血，大家的目的很明显，就是希望天下所有的地方和王城一样，有一个健全制度，让大家生活好一些，为了这个目标，希望大家都齐心协力去做，而不是等着别人努力以前你去享受，这不是我想要的，也说明你没有把自己当作这个星球上的主人，我希望大家能好好想想这个问题，如果仅仅是为了欢迎你们去王城生活，我就没有必要和大家坐在这里讨论，直接将你们接过去就是了。”
　　加库一怔，其他人也不由自主的一怔，因为大家刚才想法和加库一样，只不过是由加库说了出来而已。
　　王冰望着面上有些不好意思的群盗头子笑道：“刚才野天森仓答应了，我现在想知道在座各位的意见，还有谁愿意接受我的邀请，当然，不同意也没有关系，决定权在你自己手中。”





    发展篇 第一百八十二章 天道军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:28 本章字数:11917

        
　　第一百八十二章 天道军团
　　众强盗站起来离开椅子，向王冰跪了下来，野天森仓道：“我等愿意接受王公子的邀请，永远跟着王公子走下去，永不二心。”
　　王冰发出暗劲托起他们道：“你们以后说话不要用跪的这些繁文缛节，有话直接说出来就行了，很好，大家既然同意，那做坐下来我们谈些详细安排。”
　　等众人坐下来以后，王冰道：“当务之急是整顿曼腩山上的所有强盗，既然你们今后不再以强盗的身份面目出现，没有必要再拉帮结派。”
　　建炳漭嵡道：“王公子说的是，不知道王公子要求我们怎么整顿？”
　　王冰看了建炳漭嵡一眼笑道：“以你的智慧，应该明白我的意思，何必又要问我，你可是天道的军师，以后我还想利用的智慧做一些事情，现在你说说，如何整顿曼腩山中的强盗比较好，我想听你的高论，希望你不要藏着掖着，有话就说出来。”
　　兵元龙笑道：“在小公子面前，你们有话就说，不要把小公子想象成那些贵族，他不会因为你们的高明而生气，相反，会更高兴。”
　　建炳漭嵡点头道：“那我就献丑了，我以为，应该将曼腩山中所有的强盗帮派体系打散，然后重新编制，将不适合于军队的小孩老人从军队编制中分离出来，然后，军队统一指挥，不适合于军队的老人小孩另外管理。”
　　加库等人一怔，这样一来他们不是什么都没有了吗？多年来手下管着几千号人，现在这么一来，他们感到很遗憾的，有些不适应。
　　楼猿道：“应当是这样，我们既然跟了王公子，没有理由在将自己的团体保留下去，再说，我们这些帮派中，只有天道有一定的管理模式，其它帮派像一盘散沙，一旦有事，互相配合不来，反而会被对方所制。”
　　野天森仓道：“说的也是，不过，曼腩山中除了我们，还有一些帮派没有参与，王公子，我想知道你如何处理今天没有来的帮派？”他在王冰安排龙三离开时就猜测带我必然另有用意，直到现在他恍然，那些帮派必然在王冰的控制之中，所以，他想知道。
　　王冰道：“对于曼腩山中的情况，我在来之前多少有些了解，有些帮派在天道的保护下过着杀人越货的勾当，就像三牙派和四龙帮，他们不但抢劫，手段极其凶残，据我所知，他们下手不留情，男的一律砍头，女的抢上山，像这样的帮派留在世间，那会给很多人带来灾难，我们不能让他们继续危害下去，在这里我不得不说，野天森仓在这里负有责任，放任自流，是他们肆无忌惮的原因。”
　　野天森仓点头道：“王公子说的是，我确实有责任，但是，曼腩山中的局势很复杂，稍微不慎就会引起内乱，那将成为达龙，成猛两国的铲除的机会，所以，我一直忍让着，确实有些无奈。”
　　王冰点头道：“这我可以理解，好了，过去的事情就不说了，他们我已经让人给监视起来，决不能让这样的帮派再继续下去，利用这个机会，将他们的帮派打散，对于那些个顽固不化的头子，劝说无效可以直接击毙，这种人决不能姑息。”说着全身散发出强烈的气势，让所有人内心一震，无形的压力让他们感到窒息，惊骇的望着王冰。
　　兵元龙笑道：“小公子想让大家在重新编制所有可以使用于军队的人员时，顺便将那些帮派中的人一起编制，不管那些头子同不同意，决不能让他们留在山中继续凶残的伤害过路的客人。”
　　兵元龙说的轻松，但众人的心头并不轻松，他们完全打消了侥幸的念头，有些想保留自己实力的头子机灵的意识到，打散编制已经成为定局，是不可改变的事实，如果再抵抗下去，可能会被强制改编。
　　正在这时，龙三提着几颗血淋淋的人头走了进来，众人一惊，惊骇的望着龙三手中的人头，当然，他们不是怕血腥的场面，他们都杀人不眨眼的头子，几颗人头对他们来说小意思，让他们吃惊的是，这几颗人头是他们认识的人，就是那些没有来参加这次会谈的帮派头子，想不到这么快就被王冰的人收拾了，这更让他们感到不安。
　　龙三将人头丢在地上，一抱拳道：“小公子，这些人带着自己的帮派企图硬闯出曼腩山，在劝说无效后，我将他们一一击毙。”
　　这些在王冰意料之中，问道：“他们的手下现在情况怎么样？”
　　龙三道：“在击毙他们的头子以后，那些手下惊骇的退回山中，不过，有几个比较顽固，被我们击毙。”龙三说的很简单，但众人可是知道那些人不好对付，不然的话，天道早就将他们收拾了，不会容忍他们为所欲为。
　　王冰点了点头，示意龙三可以下去了，等龙三下去后，对惶惶不安的众人道：“大家不要将这件事情放在心上，这样一来也好，免得我们重新编制时他们阻拦，现在直接编制就可以了。”
　　加库有些担心的问道：“王公子，不知道你如何安排我们这些人？”
　　王冰道：“天道的比较规范化，我这么想，野天森仓还是管理天道，将其他帮派合适的人员编制的天道军团之中，建炳漭嵡负责协助，这就是说，天道基本上没有打散，只是在规模上扩大了，你们其他人先协助野天森仓整顿秩序，等改编完成以后我另有安排。”
　　野天森仓和建炳漭嵡对王冰一礼，野天森仓道：“好的，既然王公子这么看得起我，那我就不客气的接受了。”
　　王冰对楼猿道：“除了军队的改编以外，你将小孩子和老人管理起来，将他们的年龄和身体健康做个统计。”
　　楼猿道：“这个没问题，不知道王公子让我统计他们的年龄和身体健康有什么用意？”
　　王冰道：“当然有用意，年龄在十六岁以下的不可以编制在军队中，也不可以让他们从事劳动，而是让他们到学校去学习，他们的年龄正式需要学习的时候，我们应该给他们这个机会。”
　　野天森仓道：“王公子，能让这些小孩子有学习的机会固然好，可是，曼腩山上小孩子很多，有这么大的学校吗？”
　　王冰笑道：“这些你们就不用担心，也不是你们能管的事情，自然会有安排他们学习，你们在改编军队的时候一定要记住，十六岁以下，三十岁以上的不可以编制在军队之中，身体健康不好的人也不能编制在其中。”
　　建炳漭嵡道：“这样一来我们的军队人数会大大的减少，兵力上也同样减小，会不会有些不妥？”
　　兵元龙笑道：“军师多虑了，我们需要一支强大的军队，也要对他们的生命安全负责，从表面上看，人数多固然是不错，但是，这其中有小孩，老人，病人，在一定的程度上影响着整个军队，让军队的整体素质上不去，现在人数少了，但是，军队的整体素质提高，在实力上依然没有减少多少，人员不够我们以后慢慢发展，但决不能拿小孩，老人，和病人的生命开玩笑，也不能让这些人影响到士兵的生命安全。”
　　建炳漭嵡道：“这一点我们以前也考虑过，但是，为了不被达龙，成猛两国吃掉，只好将能利用的人都使用上，既然王公子这么说，那我们就按照王公子的要求去做。”
　　王冰点了点头，对楼猿道：“在统计小孩子的同时，将老人和残疾有病不能从事劳动的人也要统计上来，老人将不再参与劳动，我们需要供养他们，让他们安度晚年，残疾人，病人将接受治疗，期望能给他们一个好的健康，超出了当兵年龄，又能从事劳动的人，将安排他们参与其他劳动，所以，楼先生，你的责任重大，我希望你在在座的各位中找几个人出来帮助你，尽量做到最好。”
　　楼猿精神大振，哈哈笑道：“王公子，我终于知道王城与其他地方的区别是在哪里，那就是对每一个人的生命负责，从你刚才的安排看出，对于老人小孩子，还有病人，并没有因为他们没有劳动能力而放弃，这在我们来说是很了不起，从来没有人这么看重过平民百姓，更没有人将平民百姓的死活放在眼里，年轻力壮的平民百姓起码不怕挨饿，但是，那些病人小孩子，老人就惨了，没有考虑到他们的处境，王公子，冲着你的这一番安排，我楼猿心服口服，我会在有生之年跟着你，为了佺郦星球上的人做出努力。”
　　楼猿的这句话说到大家心里去了，他们经历过小孩时代，知道小孩子在这个世道生村的困难，也对那些病残人饿死的事情看的多了，同时也知道他们老了以后，也会和其他老人一样连一只狗都不如，只有等死，现在王冰这么一安排，他们将来就不会像狗一样被饿死在街头巷尾，或者荒山野领。
　　王冰笑道：“那好，这个众人就交给你了，我相信你能做的最好。”
　　野天森仓问道：“王公子，军队编制以后，在称呼上……”
　　王冰道：“天道军团很不错，这些不是很重要，如果你们觉得需要改变的话我也不反对，在军队的重编上，让兵团长他们帮助你，有些事情他们知道。”
　　野天森仓望着兵元龙道：“兵团长，那我就不客气了，希望你能帮助我们，有你的帮助，我对天道军团的重编充满信心。”
　　兵元龙笑道：“先有天龙佣兵团，后有地虎佣兵团，现在又有天道军团，哈哈，我相信在不久的将来，我们的实力不属于任何一个国家，现在咱们是自己人，互相帮助是应该的，谈不上客气。”
　　野天森仓道：“王公子，你还有其他要安排的吗？”
　　王冰想了一下道：“也没什么了，需要告诉你们已经说了，剩下的就交给你们，对了，从现在开始，你们不再是强盗，不能在到山下去抢劫，为了改编顺利，曼腩山全部戒严，直到改编完成以后才解除戒严。”
　　野天森仓道：“好，我等一下安排下去，不过，我们各个帮派在经济上比较吃紧，虽然说天道一直以来自力更生，但拮据的很……”
　　王冰随手一挥，以极快的速度从戒指内拿出一大袋子金币，放在桌子上道：“既然你们接受了我的邀请，那么你们的生活我有理由作出安排，这些金币你先拿着应急，给每一个人发一些适当的生活费，剩下的当作你们军部的活动资金。”
　　野天森仓等人眼睛一亮，有了这些金币他们那一个愿意去抢劫，对于王冰能随手一挥将拿出一袋子金币他们感到不可思议，但将王冰当作神或者魔，不以普通人看待，闷在心里没有问出来，知道问也白问。
　　将所有的事情做了一个安排后，大家离开行动，按照商量的细节去做自己的事情，反倒是王冰是一个闲人，曼腩山的事情不时一天两天能够完成，只能等到他们将所有的事情处理好以后才能离开，这次出来主要的目标是野天森仓他们，护送纳梅公主反倒是其次，也只能说顺便，现在只剩下一站，那就是去达龙国，现在还不能决定去不去，以兵元龙他们天龙佣兵团现在的实力，护送一个人到达龙帝国完全可以胜任，只能等到这里的事情结束以后我能决定。
　　在休息室内，瓯花蕾翘着嘴巴走了进来，很不高兴道：“师傅，你怎么将我们丢到这里就不管了，害的人家等了这么久，想让白天黑夜两个带着我去玩，这两个胆小鬼吱吱唔唔一直拖延着，真闷死我了。”
　　王冰看了一眼乖的猫一样的合夜合天两人，他们两人一脸的苦笑，看来被瓯花蕾整的不轻，对瓯花蕾道：“我出去也没有多少时间，你就待不住了，你自己一个人也可以出去，为什么要叫他们两个？”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“当然要他们两个去，他们两个现在是我的护卫，怎么能不去，这两个胆小鬼真气人，一点男子汉的气势也没有，窝在这里根本就不敢出去。”瓯花蕾嘴巴上这么说着，如果真让她一个人出去，她也不敢，不然的话早就出去了。
　　桑珂倩轻声问道：“冰，事情处理好了，他们都同意了吧？”
　　王冰点头道：“是的，现在他们已经开始整顿，他们能够答应我，比想象中的要容易一些，我也看出有那么几个人不愿意，但天道的实力最强大，他们离开天道无法生活下去，对抗不了成猛达龙两国，不得已只好随波逐流。”
　　呐洛笑道：“老弟，你能让这些强盗归顺你，那可真不容易，这些力量对你而言没有什么，但对一般而来说，这是一支庞大的力量，我不得不佩服你。”
　　王冰笑道：“我也是从他们的出发点考虑，这样一来对我对他们都有好处，是两全其美，他们没有理由不同意，再说，这些大部分都是逃出来的奴隶，每一个人都梦想着和其他人一样自由自在的生活，而不是永远窝在曼腩山中，他们想走出去的心比我们还要迫切，也不能说是我高明，大家互利互惠吧。”
　　瓯花蕾喜道：“师傅，这么说……这些强盗以后就是你的人了，他们不会为难我们是不是？”
　　王冰点头道：“那是当然，他们再没有理由为难我们，大家都是自己人，你就放心吧，即使他们不接受我的邀请，也不会为难你，那个敢啊……”知道她是害怕这些强盗，故意笑了她两句。
　　瓯花蕾听的眉开眼笑，喜道：“那就是我现在出去也没有人欺负我，嘻嘻，那我现在可要出去了，樱樱，你陪我去好不好？”
　　樱樱笑道：“当然一起去，这里虽然是贼窝，景色确实不错，只是，就我们两个人去？你的两个护卫去不去？”说着看两合夜合天两人一眼。
　　瓯花蕾想也不想道：“他们两个当然也要去，我都要出去，护卫怎么能不去，再说，合天熟悉这里的一切，他还要给我们带路呢。”
　　合夜合天两人现在倒也慷慨，没有推辞，所有的强盗都成了王冰的人，他们还怕什么，没有理由再怕，尤其是合天，他现在还想着出去耀武扬威一番呢。
　　瓯花蕾迫不及待的带着樱樱和合夜合天走出休息室，当然，她离开的时候没有忘记抱着两小，在她来说，合夜合天只是摆设，真正的护卫是两小，现在两小很听她的话，有两小在，她才真正的放心。
　　等瓯花蕾等人走后，纳梅公主道：“王公子，你还去达龙国吗？”
　　聪明的她已经知道王冰的目的是野天森仓等人，现在野天森仓等人已经归顺了王冰，王冰有可能不会去达龙国，但是她很希望王冰能去，这对她得到达龙的权力很重要，有在她很有信心，如果王冰不去，单是兵元龙等人，会不会帮助她都不一定。
　　王冰想了一下道：“我现在还不能决定，只能等到这里的事情走上正常运转以后才能有所决定。”
　　纳梅公主呃了一声，脸上充满失望。
　　王冰沉思了一下问道：“你这次回去，主要的原因是为了将尚林白赶下王位吗？”
　　纳梅公主脸上出现了一抹忧愁和怒火，她想起尚林白狰狞着将自己父王杀死，五岁的自己在一个护卫死拼之下才逃了出来，五天五夜的撕杀和血腥似乎又回到了她的眼前，这一切都是因为尚林白造成的，如果不是他，自己会有一个美满的家庭，因为他，使他有家不能归，十多年龄流浪在他乡，受尽了各种磨难，历尽千辛万苦，就是为了找尚林白这个惨无人道的凶手，她多年的愿望是回去找尚林白，难道这一切真的是为了王位吗？她自己也不知道。
　　纳梅公主想了一下道：“我也不知道，我对王位没有多大的兴趣，这些年来一直在外流浪，看的多了，经历的也多了，王位对我来说，不是很重要，看到别人一家子高高兴兴的样子，我就想起自己的不幸，五岁离开了家，现在的达龙国对我来说，一切很陌生，一心一意想回去，但回去做什么我也不知道。”
　　王冰点了点头，总算明白了她的意图，因为是雇主的关系，一直没有了解她内心的想法，现在看来，她回去不是为了王位，五岁离开家以后，一直想着找尚林白算这笔帐，也因此，流浪在外的她一直用这一信念支持着，然后事情过了这么多年，连她自己也没有想过，现在她回去到底要干什么。
　　王冰想了一下问道：“你现在回去，达龙有人支持你吗，比如说你父亲原来的旧部，或者说你自己发展出来的实力。”
　　纳梅公主伤感道：“我父亲的旧部被尚林白杀的杀，放的放，经过这么多年，我不知道还有没有人，我自己这些年一直躲避着尚林白的追杀，根本就没有机会培养自己的力量，我只记得，当年我离开时，当时我父亲手下最得力的辕饵卓将军，在我父亲死后立即带着他的人冲了出去，他告诉我，如果我有一天回来，那就来找他，他会在这些年内培养一支强大的军队等着我，自从那以后，我再也没有听到他的消息，不知道他的情况如何，我这次回来就是想找他。”
　　王冰点了点头，当时她才五岁，很多事情都不知道，这些年又在国外躲避，与国内她父亲的手下没有联系过，那就是说她对达龙国的情况知道的很少，而尚林白经过这么多年的大力培植自己的势力，现在已经将达龙国牢牢的掌握在手中，想动他那是很难的，她将现在的希望全部放在辕饵卓身上，而对于辕饵卓的情况她一无所知，也许，辕饵卓为她培养了一支强大的军队，也许，什么都没有……
　　纳梅公主的护卫焦急的看着王冰，他们很想让王冰能亲自去一趟达龙帝国，在琉渊城他们很高傲，甚至于和龙卫发生纠纷，一路上行来，他们看到了王冰的实力，也看到了龙卫们骇人听闻的实力，再也高傲不起来，他们知道，王冰一行人中，任何一个人都可以让他们这些死一百次，他们在王冰面前渺小的很，微不足道，他们以前自傲的能力在王冰面前不值一提，而在一路上遇到的各种情况，他们只能在一旁看着，派不上用场，这些情况让他们深刻的意识到，纳梅公主要成事，他们的能力不足为凭，只有王冰才能帮助纳梅公主实现，但是，他们内心的这些话不敢当着王冰说出来，王冰在他们心目中是神，不敢有丝毫的亵渎。
　　而纳梅公主的丫头小娩已经顾不得这些了，殷切道：“王公子，我知道你是个高人，这一路上我看的多了，连那些帝王都对你很客气，如果你能帮助我们小姐，尚林白不敢对我们小姐怎么样？”
　　纳梅公主阻止道：“小娩，不要让王公子为难，王公子有很多的大事要做，不能因为我们的事情耽误王公子的事情。”
　　小娩急道：“可是……小姐，我们也看到了王公子的能力，除了他没有人能帮助我们，辕饵卓将军我们又不知道他在哪里，如果我们就这样回去，尚林白必定不会放过你。”
　　纳梅公主道：“不要说了，我们的事情必须由我们自己来解决，再说，我们现在也不知道达龙国的局势，也急不来。”
　　小娩一急向王冰跪了下来，哭道：“王公子，你一定要帮帮我家小姐，她一个人这些年一直在外奔走，没有过一天的好日子，如果不是遇到你，小姐的身体很不好，王公子，我知道你是一个好人，你就帮帮我们家小姐吧。”
　　那些护卫也跪了下来，勾着头没有说话，但意思很明显，就是希望王冰能帮助纳梅公主。
　　王冰叹了一后气道：“你们起来吧，有什么话起来再说，如果能帮上，我当然会帮助。”
　　小娩喜道：“这么说……王公子，你答应帮助我家小姐了，太好了。”
　　王冰笑道：“我没有说不帮助你们，是你们太过关心你们的小姐，不等我说话就急了，现在先起来吧。”
　　小娩等人欣喜的站了起来，一个劲向我道谢。
　　纳梅公主也大喜，不过她比较谨慎，迟疑了一下道：“王公子，如果你有事就不要勉强，我不能影响你的大事。”
　　小娩急道：“小姐，王公子已经答应了我们，你就不要再说了，有王公子的帮助，你的愿望很快就会实现，真是太好了。”
　　纳梅公主落莫道：“我能有什么愿望，这么多年我都不知道达龙还有我的亲人没有，达龙的一切对我来说很陌生，面对尚林白我又能怎么样，能让我的父亲活过来吗，能弥补失去的一切吗……”
　　小娩不解道：“小姐，你……你……”
　　纳梅公主摇了摇头，没有再说下去。
　　桑珂倩劝说道：“你别这么伤感，事情已经过去了这么久，伤感也没用，既然冰答应帮助你，你应该想一想下一步怎么做，看能不能联系上你父亲的那些个旧部，有他们帮助你，事情更好办一些。”
　　纳梅公主点头道：“谢谢倩姐姐，我会这么做的。”
　　呐洛哈哈笑道：“事情愈来愈有意思了，这么说，我们还得去一趟达龙帝国，有老弟去，那就有意思了，我只好跟着也去看看，说不准又有收获。”
　　攀江有些不安道：“圣者，如果我们现在去达龙，那……中门的事情会不会被耽误……如果被他逃出来，会给很多人带来灾难，我看，圣者还是先到中门走一趟，这才是当务之急。”
　　王冰笑道：“不急，他现在不会出来，如故我不放他出来，那么，他可能永远没有出来的机会。”
　　攀江有些惊愕道：“圣者，你是说……”
　　大家都明白攀江口中的人是谁，那就是天威狂神，这个人要是出来，那就真的是灾难。
　　王冰笑道：“不错，我已经派人去了中门，当然没有惊动中门的人，在原来的禁制外又设了禁制，他即使破了原来的禁制，想冲破我让人布置下的禁制，没有个几千年他是走不出来的，所以，现在你不用担心。”
　　攀江喜道：“这就好，这就好。”接着有有些担心道：“可是，过了几千年以后……那……他又会出来，到时候那怎么办？”他知道我不可能永远留在佺郦星球，很是担心。
　　呐洛也有些紧张道：“老弟，这事你不能就此罢手，你不能将麻烦留给我，一定要想一个彻底的办法，老是关着他不是一回事。”
　　这个老家伙紧张起来，他知道天威狂神的厉害，一旦王冰走了以后，天威狂神出来，他是没有能力阻止。
　　王冰笑道：“你们放心，我回去一趟中门，彻底解决问题，不会发生你们担心的事情，关着他只不过是暂时，等王冰在这里的事情结束以后，会处理这件事。”
　　攀江再没有说话，只要王冰答应去中门，那一切就好谈，至于王冰人在这里，怎么派人去布置禁制他不知道也想不出来，但他相信王冰既然说出来就有这个能力，对这一点他丝毫也不怀疑。
　　呐洛哈哈笑道：“老弟，咱们两个先说好了，如果你不解决这个麻烦，我会随时溜掉，那时候你可不要说我不讲道理，对于千年前的祸害，我承认我怕他。”
　　王冰微微一笑，他们这是过于担心了，怎么能放着天威狂神这么厉害的人不用呢，在得知天威狂神的事情以后，立即让在琉渊城的龙一派人带着机器人在草堂逸士布下的禁制外又加上了九天大阵，天威狂神想出来那就难了，一直寻找着修真界的高手帮助自己对付飞鹰山庄和黑魔门，现在还想着怎么收服天威狂神归己用，成为对抗飞鹰山庄和黑魔门主要中坚力量，既然有这个打算，怎么不去中门？
　　有了王冰的承诺，休息室内的几个都轻松起来，有一句没一句的闲聊着。
　　瓯花蕾几人走出休息室，看到天道内忙忙碌碌一片，见到她的那些强盗都对她点点头问好，这让瓯花蕾大喜，胆量逐渐大了起来，大家都对她这么客气，那就是说不会为难她，得意的眉开眼笑，对合天道：“你是这里的人，你应该知道哪里好玩，说说看？”
　　合天知道机会来了，眼睛一转道：“小蕾蕾，我们这里好玩的地方很多，我们以后有的时间看，我介绍一个地方，不知道你喜不喜欢？”
　　瓯花蕾一听笑道：“那还愣在这里做什么，还不到前面带路。”
　　合天大为得意，喜道：“那我们就走，你们跟我来。”说着走到前面，向天道的大门走了出去。
　　合夜走到合天身边问道：“你要带我们去哪里？”
　　合天神秘道：“这个……呵呵，到地方你就知道了，现在保密。”
　　合夜一咧嘴巴道：“我看你是不安好心，不会是将我们带到一个危险的地方吧，我可告诉你，我出事不要紧，如果小蕾蕾出事，王公子即使不说，那些龙凤卫会剥了你的狗皮。”
　　合天一听龙凤卫，不由打了一个寒颤，他还真怕龙凤卫那神出鬼没的能力，尤其是那些龙凤除了王冰以外，只有对小蕾蕾不错，只有见到小蕾蕾时，冷冰冰脸上才有一丝的笑容，忙道：“怎么会呢，我带你们去的地方一点危险都没有，放心吧。”
　　沿着弯弯曲曲的山路，片刻合夜将大家带到一个比较大的地方，望着大门上的字，瓯花蕾翘着嘴巴道：“合天，这就是你说的好玩的地方，有没有搞错。”
　　合天内心得意，表面上一副毕恭毕敬的样子道：“小蕾蕾，没有错，这里确实很好玩，等一下你就知道了。”
　　合夜很不高兴道：“我就知道你小子没安好心，你将我们带到花木派来干什么，噢，我明白了，一定你是想再这些人面前显示自己的威风，一个人又不敢来，所以带着我们大家过来对不对？”
　　合天连忙否认道：“我会是那种人吗，这里是我以前生存过的地方，你们看看我以前生活的环境也不错呀。”
　　瓯花蕾一听果然兴趣上来了，笑道：“那就去看看吧，这里是合天生存的地方，我们看一下也好，我还真想知道你以前是怎么过的，快走吧。”说着跨了进如，门口的守卫也当作没有看见一样，任凭他们走了进去。
　　合夜看了一眼合天道：“你鬼鬼祟祟的，我看就没安好心。”说完后跟着走了进去。
　　合天得意的一笑，挺了挺胸口，整理了一下破旧不堪的衣服，顺便用手将蓬乱的头发往后理了理，好像一个老太爷一样昂首挺胸走了进去。
　　花木派的大院内，瓯花蕾望着破破烂烂的花木派，不敢相信这就是合天说的好玩的地方，气呼呼的望着合天。
　　花木派的加库老大正在集合所有的强盗，看到瓯花蕾，出于对王冰尊重，对王冰的弟子也不敢怠慢，忙将瓯花蕾介绍给大家，还请瓯花蕾将两句，瓯花蕾狠狠的瞪了一眼有些张牙舞爪的合天，无奈的对大家道：“我只是随便看看，我师傅的事情我一直不管的，你们忙你们自己的，不要管我，嘻嘻，我这就到其它地方去看看。”说着不顾加库的挽留，冲出了花木派。
　　走在最后的合天大摇大摆的走了出去，耳中还听到那些强盗在羡慕他攀上了高枝，怎么他们就没有四狗子好运，合天达到目的，喜气洋洋的走出了花木派。
　　在曼腩山的一处山林边，瓯花蕾指着低头哈腰的合天大骂道：“你……气死我了，我原来以为你真有好玩的地方，想不到你连我也敢骗，你说，你这么做为了什么？”
　　不等合天说话，合夜落井下石道：“还能有什么，他自己想耍一下威风，一个人又不敢去，就利用小蕾蕾你的关系耀武扬威一番，我就知道他没安好心，果然不出所料，小蕾蕾，你一定要严惩不怠，不能姑息养奸，不能……”
　　瓯花蕾气道：“你也好不到哪里，你给我少少插嘴，一边去，这里没有你说话的份，你看我师傅的护卫，龙叔叔他们是不是像你们一样在我师傅面前这样放肆，你们要学习龙叔叔他们的样子。”
　　被合夜这么一打扰，瓯花蕾再也没有心情问下去，也没有再玩下去的心情，瞪了合天一眼道：“都是你，下次，你再敢耍小聪明，我要让师傅将你关起来。”说完以后怒气冲冲的走了。
　　合天忙跟到后面道：“小蕾蕾，我也是为了你好啊，你想，身为你的护卫的我，能够得到你的看重，到我以前的地方走一走，那多好……”他可不想被关起来，刚刚好不容易受尽各种担心有好日子过，被关起来那还了得，好日子就到头了。
　　到曼腩山中已经有半个月了，在这段时间里，根据原来的计划，野天森仓改编天道军团很顺利，将其他帮派十六岁以上，三十岁以下的健壮人员全部编制在天道军团中，合起来有十五万人，在兵元龙等天龙佣兵团的帮助下，天道军团成立了，野天森仓是是军团长，下设由四天煞任团长的替煞团，天煞团，行煞团，道煞团，人数分别接近四万，建炳漭嵡任天道军团的总参谋长，协助野天森仓。
　　同时，楼猿的工作已经接近尾声，他的工作要比野天森仓难一点，那些老人小孩子，以及病人和残疾人，情况极为复杂，还要记录身体健康又不能当兵的人，了解他们的情况，然后记录总结出来，工作相当繁琐。
　　这天，王冰正和兵元龙闲聊，楼猿和野天森仓登门拜访，两人一脸轻松的望着王冰，王冰笑道：“看你们脸上的喜悦，就知道有好消息告诉。”
　　两人哈哈一笑，野天森仓道：“不错，你交给我们的工作，我们已经完成，王公子，现在你兑现的时候，这些人可是等着你来消除他们脸上的标记，这件事对他们很重要，希望王公子能施展妙手，让他们重建光明。”
　　王冰点头道：“我是不会食言的，但是，你们应该记得我说过，一旦你们同意，治疗的地方就不是在这里，给你们另找地方，你们做好准备，三天以后出发，曼腩山的一切会成为过去，让这里今后成为那些观光人士的场所吧，你们占用了这么长时间，是应该归还给他们的时候了。”
　　野天森仓和楼猿点点头，楼猿笑道：“我们以前也是不得已，现在既然有好的去处，是应该让曼腩上成为一个踏青的好地方，说来惭愧，这些年我们也没有好好保护这个地方，很多地方都糟到了破坏，真是罪过。”
　　野天森仓道：“你也不要这么自责，山中派系太多，为了让大家不被消灭，我们也没有过于干涉其他帮派，能有今天的结果已经不错了，你还想让我们这些人像你一样吗，那是不可能的，强盗毕竟是强盗，再怎么说，也有为人不耻的一面，这一点我们要有勇气承认。”
　　楼猿一笑道：“也是，过去的事情就让他过去吧，有些事情本身我们就无能为力，想的再多也没有用，王公子，我想知道接下来你如何安排？”
　　王冰想了一下道：“对于你们的今后的任务我有一个大体的安排，具体怎么做还要靠你们自己，首先野天军团长要到琉渊城，估计珩安已经将琉渊城的奴隶市场抓到手里了，野天军团长带人接收后利用一切办法查出奴隶的来源，然后毫不留情的斩断，同时，要不择手段的打击其他人经验奴隶市场，也就是说，我们控制的范围内不允许有其他奴隶市场的存在，这一点至关重要，等我们控制的奴隶市场稳定以后，积极向外扩张，争取将所有的奴隶市场抓在我们手里。”
　　野天森仓道：“我会好好计划一番，尽量做到完美，有天道十五万人在后面支持，我有信心。”
　　王冰点头道：“这就好，楼先生我另有安排，我知道楼先生知识渊博，我也不问楼先生的过去，你以后到王城，组建一个研究机构，主要研究佺郦星球上的地理，历史，等等，你们也知道，佺郦星球上有很多的地方没有被征服，大量的资源在那里闲置着，而且，佺郦的生态发展也是一个重要的课题，我希望你们能从各个领域入手，研究佺郦星球上的一切，让我们能够了解这个星球，然后利用这个星球，让每一个人过的好一些。”
　　楼猿毫不犹豫的点头道：“我明白小公子的意思，我会组建一个研究机构，邀请各个国家知识渊博的人参加。”
　　王冰笑道：“那好吧，这里的事情你们处理好，三天以后全部出发。”
　　两人点点头，有些迫不及待的告辞走了出去，准备离开的扫尾工作。





    发展篇 第一百八十三章 离山寻梦
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:28 本章字数:10485

        
　　第一百八十三章 离山寻梦
　　曼腩山中一片忙碌，自从王冰到了以后，这半个月内他们没有清闲过，但是，他们忙碌的很起劲，笑容堆满在脸上，可以体会出他们愉悦的心情。
　　在瓯花蕾强烈的要求下，王冰和桑珂倩，呐洛，带着他们几个好玩的人漫步在曼腩山中，欣赏着曼腩山上的优美景色。
　　瓯花蕾自从被合天耍小聪明在花木派小秀了一番后，这几天不再让合天当向导，而是自己当向导，哪里好玩往那里跑，连跑半个月以后就提不起兴致了，今天一大早非要王冰带着她出走走不可，没的办法，王冰只好出来走走。
　　这些地方瓯花蕾早就玩过了，不过，换不了不同的人心境不同，让她玩的非常高兴，再加上两小的天真烂漫和合夜合天的两人的互相挖苦搞笑，一行人玩的还真不错，看着他们这么兴致勃勃，王冰还真有些羡慕。
　　曾几何时，王冰自己都感到有些老了，也许是自从收弟子开始吧，脑袋里升起这么个念头，望着瓯花蕾几个，感到之间无法逾越的代沟，自己已经被推上长者的高位，当然，这不是想要的。
　　以年龄计算，现在王冰有多大的年纪还真不好说，表面上看来二十岁都不到，从修为上看，有几千岁了，或者说上万岁，是啊，从修炼开始，年龄的概念就模糊了，几次在时间结界中修炼了有多少年也不知道，好在师傅们留下的时间结界很奇妙，尽管时间结界内过去了很多年，修为大赠，但是生理年龄没有改变，和结界外的时间变化想联系，也就是说，不管在结界内修炼多少年，生理年龄和在结界外同步增长，不会因为在结界中过了很多年，生理年龄增长。
　　但不管怎么说，心态不同了，以前还没有发现，自从瓯花蕾跟着我以后，师傅长师傅短叫着开始，我慢慢的意识到这个问题，不知不觉间感到自己不再是一个二十岁左右的年轻人，将自己归纳于中年人或者老年人的行列。
　　曾经记得，自己在面对老鬼的时候就，像现在的瓯花蕾一样轻松活泼，那时候自己把自己当作小辈，放的很开，心情轻松，也许自小为了这些事情奔波，难得有这么一个机会吧，现在王冰都不知道遇到老鬼以后还有没有这样的心情，也许没有了，瓯花蕾看到王冰像她一样面对老鬼，不知道会怎么想，可能是难以置信自己的师傅会有这样的一面，也许，磨练让王冰永远失去了这些。
　　想到这里，不由得叹了一口气，内心有种说不清的感觉，也许失去的太多了，但得到也多，是别人梦寐以求的东西，人就是这样，没有十全十美，总是有遗憾。
　　桑珂倩感受到王冰复杂的心情，轻声道：“冰，你好像有很多的感慨，是不是因为小蕾蕾他们？”
　　王冰望着瓯花蕾，樱樱，合夜合天带着两小在漫山遍野轻松愉快的笑闹，有些羡慕道：“是啊，看到他们那么活跃，那么轻松，想起了很多，真羡慕他们。”
　　桑珂倩笑道：“他们是很快乐的，跟在你身边他们无忧无虑，你是他们的保护神，一个人能得到这么多人的信任，应该很不错的，你就不要再有那么多的想法了，我知道你从小就很少有时间玩，都是在为这些事情奔波，不过，你的收获也是别人所没有的，想想，你值得骄傲，也没有什么遗憾的。”
　　王冰摇头道：“说没有遗憾那是假的，很多事情不是凭借个人的能力高超就能解决问题，我当然也不例外，一样有遗憾。”
　　桑珂倩点头道：“这我能理解，当初在绝域见到你的时候，你是一副冷酷神色，好像除了满身的杀气和腥风血雨就没有其他，那时候的你很难让人看出有其他的方面，给我的感觉是，你是一个无敌的神，后来我才知道，为了这些你付出了很多很多，是常人难以想象的，也难为你了，不到十岁就为了这些事情奔波。”
　　王冰望着远处的山峰，想起自己自从接受了智能九天的责任以后，没有一天不在为这些责任奔跑，一直到现在，经过这些年的奔波，多少也有些成就，但是，距离实现还很遥远，要有一大段的路程等着自己去走，很多事情不是凭借着自己的能力就能办到，到今天为止，所做的每一件事情都是围绕着这份责任，想到这里，摇头道：“过去的事情就不说它了，这是我的责任，只能由我自己去努力实现，想的再多也没用，我也是偶尔这么生出一些感慨罢了，一直以来我没有时间想这些事情，今天看到小蕾蕾他们的天真烂漫，想起了一些，过去就算了。”
　　桑珂倩握住王冰的手没有说话，她能体会王冰的心情，自从遇到王冰以后，她将全部的心神都放在王冰身上，默默的了解着王冰的一切，也支持着王冰的一切，王冰身边的人，如果说对王冰了解最多的人，就轮到她了。
　　呐洛道：“老弟，从你们的谈话中我听出了许多，对你的事情有了一些了解，绝域的事情一直是我想知道的，到底是怎么回事？”
　　王冰收回心神，摇头道：“当年我为了救出被飞鹰山庄分院擒走的人，不得已和飞鹰山庄发生了纠纷，当时，有很多修真者出现在绝域外，被卷入了我和飞鹰山庄之间的纠纷，就这么简单，说起来很没意思。”不想谈绝域的事情，一言带过。
　　呐洛知趣的再没问下去，绝域的传说他知道，他可以想象的出，王冰在绝域外出现，不会是救人那么简单，必定还有其他事情，既然王冰不说，他再想知道，也不好意思问下去，反正这些事情他可以从攀江口里知道，也不急在一时。
　　在山中悠闲的走着，王冰想到了另外一个问题，如果让天道军团的人也到王城去治疗脸上的奴隶标记，那会耽误很多的时间，没有时间将这么多的脸上的奴隶标记消除，但是，可以消除主要的几个脸上的奴隶标记，他们可以马上投入工作，其他人到王城以后，在王城医院内慢慢消除，想到这里再没心思在山林中漫步，对桑珂倩道：“我想起有些事情要和野天森仓等人商量，我先回去，你陪着小蕾蕾在这里等一会吧。”
　　桑珂倩很不舍这个难得的机会，但她知道王冰如果没有要事，不会这么急急忙忙的想走，点头道：“那你去吧，这里有我不会有事。”
　　呐洛笑道：“我看我还是跟你一起去吧，看着这些小孩子玩是不错，不过，还是跟着你老弟身边更有意思，哈哈……”
　　王冰也不再说话，向桑珂倩一点头，身形向天道总部飞去，呐洛随后紧跟，龙凤卫在王冰起身的同时飞出，一行人瞬间消失在山林中。
　　在天道的会议室内，王冰望着野天森仓等人道：“我现在招呼你们来，是考虑到了一件事情，也就是大家最关心的事情，所有让你们这些主要的负责人来到这里。”
　　野天森仓喜道：“王公子，我们现在最关心的事情就是脸上的奴隶标记，该不会这件事情吧？”
　　王冰点头道：“是的，原来我想让你们到了王城以后再消除脸上的标记，但是，时不我待，其他人可以缓一步，你们这些主要负责人有许多事情要做，在王城要等好长一段时间才能消除脸上的标记，那会给我们的工作带来很多的被动，我想，不如让现在你们主要负责人先消除脸上的标记。”
　　众人哗然，原本他们对这件事情半信半疑，不过内心很希望真的能消除脸上的耻辱，但王冰已经决定在其它地方消除标记，这让他们感到很遗憾，现在王冰能主动说给他们立即消除标记，内心的兴奋难以形容，也肯定王冰有消除他们脸上标记的能力。
　　天道四煞因为半个月前被虎巨空在山下击败，差一点儿连性命也丢了，一直对王冰有意见，根本不相信王冰有这个能力，这半个月来，他们迫不得已的在野天森仓的监督下改编天道军团，也不敢出言公然反对，但对改编的事情不以为然，内心甚至于怀疑王冰将他们骗到另外一个地方，根本就没有能力消除他们脸上的奴隶标记，现在他们不得不相信王冰有这个能力。
　　老二野天天煞道：“王公子，你说的就是现在？消除标记要多长时间？”他已经有些迫不及待，在四人中他最粗暴，也没有心计，有事摆在面前，不会憋在心里。
　　王冰点头道：“不错，是马上为你们消除，也要不了多长时间，如果你们没有疑问，我们现在就开始。”
　　老三野天行煞疑惑道：“可是，你手中什么东西也没有，你怎么给我们消除？”这也是很多人想问的，他们看到我两手空空，内心很疑惑。
　　不等王冰说话，一旁坐着呐洛哈哈笑道：“你们真会开玩笑，九天血魔神给你们治疗这些小伤痕还要工具，你们太逗了，也不想想九天血魔神是谁，即使他手中有东西你们能看到吗，不是我说你们，你们真是肤浅的紧，哈哈……”
　　众人一愣，王冰的能力不是他们不知道，王冰在他们眼里不是神就是魔，不过，这些天来王冰一直很和蔼，使他们忘记了王冰还有这么一个恐怖的名号，现在被人提到，内心一紧，虽然他们知道王冰对他们不会怎么样，但还是有些紧张。
　　老二野天天煞望着呐洛道：“你是谁？敢这么大刺刺的讲话，不怕风大闪了舌头？”说着看了王冰身后的龙凤卫一眼，这个愣小子也知道王冰不会轻易发火，王冰身后的这些人就不一定了，他话是说了，但也怕王冰身后的龙凤卫突然出手找他的麻烦。
　　呐洛哈哈笑道：“你这个愣小子还不服是不是，你老子我都敢讲，不要说你小子了，如果不是看在王老弟的面子上，我真想让你小子吃些苦头，记住这个教训。”
　　野天天煞不服，还想争论，野天森仓拉住了他，望着呐洛道：“这位前辈一直在王公子身边，想来是王公子的朋友，能在王公子身边的人都不简单，还没请教这位前辈的尊姓大名？”
　　呐洛哈哈笑道：“不错，你是第二个问我姓名的人，我看还是免了，我们这些老古董没有脸面在你们这些小辈面前亮相，哈哈……”
　　众人一惊，看出呐洛的年纪很高，但没有想到他自称前辈，连野天森仓被他称呼为小辈，口气未免太狂妄了。
　　王冰望着呐洛笑道：“前辈不要和他们开玩笑了。”又望着大家道：“既然大家提起，我就介绍一下，这位前辈是原来成猛国传说中的呐洛王爷，现在是圣者，以后我不在的时候，他将是这个星球上的保护神，大家认识一下。”
　　众人哗然，惊骇的望着呐洛，呐洛的传说大家都知道，那可是几百年前的老古董，没想到在这里见到了他，大家还以为是王冰身边的一个高手而已。
　　野天天煞缩了缩脖子，暗叫道，妈呀，我怎么惹的都是厉害人物，还好他没发怒，不然的话，我又一次的教训了，吃惊道：“你……你真是呐洛王爷？”
　　呐洛哈哈笑道：“老弟，你又让出我丑了，算了，你们还是谈自己的事情吧，我还想看老弟你大显身手呢。”
　　其实这些人中最吃惊是野天森仓，王冰身边随便走出来一个人都惊天动地，他不知道王冰身边还有什么成名恐怖人物，但这些人他一个也对付不了，他多年来以为自己是少有的高手，但是，经过这段时间的认识，他发现，根本就和他想象的不一样，莫名其妙的冒出了一些骇人听闻的高手，而且还不一般的骇人听闻，至此，他知道，这个社会变了，变得有些陌生，随着王冰的出现，这个星球会有一番惊涛骇浪的变化，有幸的是，他站在王冰一边，成了浪头上的先锋，想到这里，他不再为这些事情再担忧，说道：“王公子，我们对于治疗脸上标记的事情知道的很少，也不知道要准备什么，你说吧，要我们怎么做，我们配合你就是，我相信你，也相信你的能力，在你面前，我们肤浅的很，有些事情不知道还好一些。”
　　众人很有默契的点了点头，大家有野天森仓一样的心情，那就是对于王冰等人感到很陌生，虽然说大家相处了半个月，但还和刚认识一样，神秘感随时随地在他们心里产生。
　　呐洛哈哈笑道：“你们这样想就对了，对于老弟连我都摸索不清楚，不要说你们了，有些事情就是告诉你们，你们同样不知道，那是自找麻烦，还不如不想的好。”
　　众人很有默契的望向王冰，王冰笑道：“也没什么准备的，你们坐在这里就是了，时间也不是很多，等一下大家就会明白。”
　　等众人坐下以后，王冰在会议室内布置下结界，然后祭出九转阴阳塔，点出九字法决中的光字决，九转阴阳塔一改往日发出的蓝色光芒，这时候发出的是柔和白色光芒，在众人的惊骇中，一道道的光芒散发在他们的脸上。
　　众人感到脸上有奴隶标记的部位又麻又痒，同时又很舒服的感觉，就像在温暖如春的美景里流连忘返，又像漂浮在九霄云外，自由自在的俯视着大地上的一切。
　　在众人感受着光字法决给他们带了的舒服时，呐洛看的眼睛一亮，这次他总算知道王冰的法宝九转阴阳塔是什么样的了，他从九转阴阳塔释放出的气息中，感到有仙灵之气，内心不由想道，难道是仙器，这怎么可能，老弟的修为虽然很高，连自己也难以摸清，但毕竟还没有到控制仙器的境界，但是，仙灵之气确实存在……
　　呐洛看到王冰很悠闲的控制着九转阴阳塔，好像没有用出多大的力量，问道：“老弟，这就是你的法宝九转阴阳塔，好像有仙灵之气，不会是仙器吧？”
　　王冰笑道：“我也不知道，我是在一个偶然的机会得到这个法宝，当时也没有想那么多，不过，它的很多奇妙之处我还没有发现，是不是仙器我也不敢肯定。”
　　呐洛内心也不敢肯定九转阴阳塔就是仙器，内心有很多的疑惑，但也不再想这个问题，望着九转阴阳塔释放的出柔和光芒，不解道：“老弟，九转阴阳塔中释放出的柔和光芒也是原来就有的吧，真神奇。”
　　王冰道：“那到不是，九转阴阳塔我拿到手以后，是一个不能发挥威力的法宝，当时我还以为是一件普通的观赏品，后来发现另有妙用，就根据自己的一些想法，将一些功能镶嵌在里面。”
　　呐洛惊讶道：“这么说……现在九转阴阳塔能发出柔和光芒，是你的原因，真不敢想象，你是怎么做到的？”
　　王冰懒得做解释，笑道：“我也是胡里胡涂，反正就是这样。”
　　呐洛有些不信的看了王冰一眼，本来也是，王冰这样的回答任何人也不会相信，不要说像呐洛这样有着几百年修为的修真者，他道：“这是什么法决？”
　　王冰随口道：“是九字法决中的光字法决，除了攻击性的威力以外，还有治疗作用。”
　　听在呐洛的耳中就没有那么简单了，他惊讶道：“九字法决？那就是说，你创出九字法决以后，全部能用在九转阴阳塔上，老弟，你确实是一个天才，九字法决的威力应该很大吧，是你的独门绝技。”
　　王冰笑道：“九字法决是我创出来的没错，不过说是我的独门绝技也不然，起码我身边的人都懂，如果你想学，我是很慷慨的。” 王冰已经看出他这么问的目的是对九字法决的羡慕，也很慷慨，反正从一定的意义上说，他今后为自己工作，身手愈高愈好，即使不为自己工作，想学的话也很大方，不会拒绝。
　　呐洛喜道：“真的？老弟，你没骗我？”
　　王冰笑着摇头道：“我骗你干什么，九字法绝又不是什么了不起的绝技，只不过是我想出来的一些防身技术，再说，大家都在修炼，也不差你一个人。”
　　呐洛脸声的神色极为兴奋，就像一个小孩子大人给他心爱的礼物一样，王冰当然不能理解他的心情，在修真界，大家将自己的功法看的比自己的性命还要重要，除了自己的弟子，别人休想得到，即使自己的弟子，那也好看是什么样的弟子，同样是弟子，有些可以得到他的重要功法，有些就靠边站。
　　时间一分一秒的过着，大概有两个小时后，王冰估计差不多了，收起九转阴阳塔，野天森仓等人才从美满的幻景中走了出来，然后一个个惊愕的望着对方，脸上的奴隶标记没有了，不但奴隶标记消失，脸上的皮肤也有了变化，以前在曼腩山中风吹雨打带来的岁月痕迹不见了，一个个白质细腻。
　　野天森仓感叹道：“王公子，我们还能说什么呢，仅次一点就让我们无法相信，但又不得不相信，简直是奇迹，自从有了这个标记以后，我们身上就有了耻辱，那是一种心灵上的耻辱，是灵魂深处的耻辱，以为这一生就带着这些耻辱走进坟墓，从来没有想过有脱掉耻辱的一天，现在，你给我们洗掉了终生的耻辱，让我内心生出了许多的感慨，我们也可以和正常人一样在外面自由自在的生活，但是，内心总是缺少了些什么，又说不清楚。”
　　面对他们的感慨，王冰可以想象，终生的压力在一朝等到解脱，有些不适感，任何人都会有他们一样的想法。
　　建炳漭嵡在野天森仓说完以后，点了点头道：“不错，大家的心情确实是这样，但我们应该高兴才是，起码我们再不会因为自己脸上标记而不敢见人，窝在曼腩山中终老。”
　　楼猿不无感慨道：“是啊，我们能有今天是因为王公子，而王公子这么做是为了我们，他这次找上我们也不是为了他自己，而是为了我们大家，我们现在还有什么好说的，完成王公子交给我们的任务，才是我们今后的事，不为别的，单就冲着王公子的心胸开阔，我们也要完成任务。”
　　天道四煞先是互相惊讶的看着对方，一个个感到在梦中一样，缓过神后，四人同时向王冰跪了下来，神色冷酷的大煞道：“王公子，因为在山下虎巨空击败了我们几个，所以，我们四人一直对您感到不满，怀疑你说能消除我们脸上标记的事情，现在，我们四人向你道歉。”
　　呐洛笑道：“你们几个小子也真是，王老弟如果还记着这些小事，那他就不是九天血魔神，放心吧，就是你们四个闹的再大，老弟不会计较的。”
　　四人没有说话，眼睛望着我，是等着王冰来说话。
　　王冰笑道：“呐洛前辈说的没错，我是不会把这些事情放在心上的，你们起来吧，以后给着野天森仓，将天下所有的努力解放出来，那就是你们的光荣。”
　　四人站了起来，粗暴的天煞道：“以后王公子就是我们心目中的神，如果谁敢对王公子不敬，那就是和我天道四煞过不去。”
　　道煞点头道：“我终于明白虎巨空为什么在二哥对王公子出言不尊时发那么大的火，现在如果有人在我面前辱骂王公子，我也会和虎巨空一样怒火冲天，将对方埋葬而后快，因为，王公子现在在我们眼中是完美的，最高尚的人，任何人不能亵渎。”
　　呐洛哈哈笑道：“老弟，你一下子又多了四人崇拜者，看这四个小子坚决的样子，对你出言不敬的人可能会遭殃，真不知道还有那些傻子会撞进他们手里。”
　　王冰对四人道：“我和你们一样，没有别人不可以说的，既然大家平等，对方有权力对你评论，这是他们的权力，如果你们这么做，和那些贵族没有什么区别，做一件事情，总是要损害一些人的利益，对方发发牢骚也是对的，所以，你们四个也没有必要这样，只要做好你们的事情，就是对我最大的回报。”
　　四人应了一声没有说话，但看他们脸上的神色，就知道他们和虎巨空一样，容不得别人对王冰半点不敬。
　　碰！会议室的大门在巨响中化为碎片，两条小身影在众人眼前一闪扑进王冰怀中，天道四煞大吃一惊，急忙拔出兵器，但看清楚王冰怀里的是寒儿和火儿时，有些难以置信的怔住了。
　　王冰在收起九转阴阳塔时，扯去了会议室内布下的结界，两小毫无阻拦的闯了进来，紧接着桑珂倩落在王冰身边，随后是瓯花蕾和合天合也三人。
　　桑珂倩对王冰歉意的一笑，王冰知道两小肯定是发现自己不在，根据自己身上的气息不顾一切的冲进会议室，这种事情也不是第一次，在老家连整个别墅也被他们两个炸的不成样子，今天才破坏了一个门，那不算什么。
　　桑珂倩将两小从王冰怀里接了过去，只要王冰在，他们两任谁抱着也不会有意见，现在又像没事的样子互相嬉笑。
　　瓯花蕾气喘嘘嘘的看着两小道：“这两个小家伙，玩的好好的发现师傅你不在，就急了，将山上很多的地方都炸的不成样子，后来突然间向这里冲来，连我的话都不听，现在又变乖了，师傅，那他们两个以前是不是不离开你半步？”
　　王冰笑道：“他们两个年龄还小，你就不要想那么多。”这些王冰不想再继续谈下去，与正事没有任何关系。
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“哼，我对他们两个这么好，一旦见不到你，连我也都不认了，奇怪，以前在屯城我抱着他们两个到大街上去玩，他们两个也没事呀，怎么在这里就不行了，再说，我们玩的地方距离这里没多远呀。”
　　王冰笑着看了一眼两小，摇头没有说话，以前是两小知道王冰不会离开，现在不一样，王冰随时离开曼腩山，今天不见王冰以为走了，他们两个不大闹一番才怪。
　　众人惊讶的望着天真活泼的两小，想着以前得到的消息，说地越国的六王子被一个小孩子烧死，他们听了以后还有些不相信，以刚才两小破门而入的快速身影，难以想象两小孩子有这样的身手。
　　还有让他们吃惊的是桑珂倩，他们原来以为桑珂倩不会有很高的修为，但是，从刚才进来的身形知道，桑珂倩的修为到了骇人听闻的地步。
　　楼猿看着四天煞拿着兵器怔住的样子，笑道：“你们四个还不收起兵器，愣在那里干什么，看两小的身手，你们拿出兵器有什么用？”
　　四人回过神，收回了兵器，惊骇的望着两小，内心很气妥，这两个小孩子的身手他们也比不了，何况其他人，这时他们才想到，如果半个月前王冰在山下对他们不客气的话，那他们没有机会再站在这里。
　　有些人也惊讶的望着桑珂倩，这些人中不乏有人在半个月以前想将桑珂倩抢到手，现在有一个共同的念头，那就是，他们这些年来太幸运了，像这么漂亮的女孩子都是了不起的高手，他们还有几条命等着被宰？
　　野天森仓哈哈笑道：“我们马上要离开这里，会议室也没用了，这个门破的好，更意外的是，让我们见识了两小的能力，见识到王公子身边的每一个都不是简单人，我也希望我们今后也有非凡的能力，好了，大家回去将我们的好消息告诉其他人，让他们看看我们的脸，等着迎接新生活吧。”
　　在大家的笑声中走出了破烂不堪的会议室，临离开前，会议室在两小的手中被破坏，反倒是两小给大家看的是无辜的笑脸，面对他们那天真活泼的笑容，没有人指责他们，也不会指责他们，即使不离开，这个会议室以后还要用，也不会指责两小。
　　第三天上午，曼腩山中一片的热闹和笑声，今天是大家离开的日子，众人带着一种新生的感觉，只要离开曼腩山，他们就告别了过去，过去的岁月将成为了他们人生中的一个点，但不是全部。
　　王冰本来想将他们用九转阴阳塔移动到王城以后离开，在这之前也不想再说什么，但野天森仓告诉王冰，所有的人强烈要求见王冰一面，他们知道王冰离开以后，很难再见面，也许像野天森仓这样的人会见到我，而其他那些生病或者从事劳动的人，他们有自知之明，像王冰这样的高人，让过今天，永远没有见面的日子。
　　整个曼腩山中人群拥挤不堪，王冰站在山顶的最高处，其实能看清楚王冰的人没有几个，但毫无例外的跪了下来，声音嘈杂，口里喊叫着王公子，但在几十万人杂乱无章的喊叫出来，可以想象混乱不堪的样子。
　　王冰随手一弹，一声惊雷在上空响起，几十万人离开鸦雀无声，扬声道：“大家好，我是王冰。”说话的声音不是很大，但几十万成都清清楚楚的听到。接着道：“我现在能体会大家的心情，感激的话就不要说了，在你们而言，是迫不得已的走上了这一条路，脸上永远带着难以消失的耻辱，终生窝在曼腩山中不敢离开一步，我知道，我无法完全理解你们的心情，但可以想象到。”清晰的传进每一个人的耳中，他们热泪盈眶，静静的听着，王冰说的事实，他们正是这样。
　　王冰接着道：“现在你们要离开了，迎接新的生活，去一个没有贵族压迫的地方，去一个人人平等的地方，那里，只要你有能力，就会得到尊重，没有人会瞧不起你们，小孩子可以读书，老人家可以无忧无虑的度过晚年生活，现在，我们只是有这么一个地方，在整个佺郦星球上来说，小的可怜，但我们看到了希望，看到了未来，只要我们大家一起齐心协力的为这一目标努力，不久以后，整个佺郦星球上没有贵族，没有奴隶，人人平等。”
　　几十万人听着，脸上出现了疑惑。
　　王冰接着道：“我知道大家的心情，以为自己不在军队中，就不能为这一目标而努力，其实错了，不一定只有军队强制性的力量才能达到目的，不是这样，这一点你们去了王城就明白，你们同样在其他岗位上也在为这一目标在奋斗，好了，我说的就到这里，以后我们有的是机会见面，现在你们都闭上眼睛，我要送你们离开，记住，不要睁开眼睛。”
　　随着王冰的声落，几十万成闭上了眼睛，在他们来说，王冰是神，无所不能，对于王冰，他们完全相信，如果，王冰没消除野天森仓等人脸上奴隶标记，也许他们会怀疑，但是在消除之后，他们完全相信王冰。
　　王冰对野天森仓等人道：“你们还有什么事情吗，如果没有，我就要送你们离开这里，到了王城以后自然有人告诉你们怎么做。”
　　野天森仓道：“这一点我们已经清楚了，我只是想问，王公子，我们什么时候能再见到你，你知道，我们这些人都想经常见到你。”
　　王冰笑道：“很快的，等达龙国回来以后，我就会和你们见面了，琉渊城的事情交给你们了，但是，琉渊城是整个佺郦星球的经济中心，我们只有扎根在琉渊城才有发展前途。”
　　野天森仓道：“那好，我们就在琉渊城见，当你再次见到我们的时候，整个琉渊城的奴隶市场控制在我们手中，而奴隶市场中的奴隶不会再出现贵族家里，会和我们一样恢复自由的生活。”
　　王冰道：“你有这个信心就好，以你的能力我相信你能办到，现在暂时不要和各国的贵族引起过大的冲突，现在还不是和他们发生纠纷的时候，一切做的谨慎一些，可以在暗中行事。”
　　建炳漭嵡想了一下问道：“王公子，我们控制了琉渊城的奴隶市场以后，应该说琉渊城中不会再发生有人被强迫成为奴隶的事，但是，很多贵族家里有很多的奴隶，我们现在先不管他们，还是王公子另有安排？”
　　经建炳漭嵡提醒，野天森仓道：“对呀，我怎么忘记了这一点，我们不能眼睁睁的看着他们受苦，王公子，对这一点你怎么安排？”
　　王冰摇头道：“现在先不想这些，我们第一步是控制奴隶市场，第二步是让奴隶市场消失在佺郦星球上，解放所有奴隶的事情是最后一步，这中间涉及到很多，目前还不能动，这事以后我另有安排，你们先不要管了。”
　　野天森仓等人点头，表示同意，然后向我跪了下来，表达他们的感情，接着闭上了眼睛，那意思是就以这样的方式告别我。
　　王冰也再没有勉强他们，祭出九转阴阳塔，在金色光芒大盛中，几十万人消失在曼腩山中，原来拥挤不堪的曼腩山现在空空荡荡，有些凄凉，也带着几份寂寞，曼腩山中的已经成为过去，但不久的将来，也许会有其他迫不得已的人进入，只有等到整个佺郦星球在王城的控制中以后，曼腩山才能恢复成为一处名胜美景。





    发展篇 第一百八十四章 策略初定
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:28 本章字数:13842

        
　　第一百八十四章 策略初定
　　若大的曼腩山空荡荡地，寂静的让人难受，曼腩山的景色虽然优美，但是，如果每天看着同样的景色，也会让人厌烦的。
　　瓯花蕾气呼呼的在曼腩山天道总部大院内无聊的走着，她身后跟着合天合夜两个护卫，小心翼翼的在后面跟着没敢说话，生怕招来瓯花蕾的教训。
　　瓯花蕾一边气呼呼的走着，一边将脚下碰到的东西不客气的一脚踢开，口里抱怨道：“真是气死人，师傅是怎么搞的，一个月了，还不带着我们走，这里有什么好玩，一点都不好玩，连一个鬼影子也看不到……”
　　合天合夜听着瓯花蕾发牢骚，内心也觉得瓯花蕾说的有道理，野天森仓等几十万人已经离开一个月了，原本他们以为在野天森仓等人离开以后王冰就会带着他们离开，但时间过去了一个月，还是没有离开的现象，这给喜欢热闹的几个人带来了苦闷，心里憋的慌。
　　现在他们两个对瓯花蕾的抱怨很支持，只是他们的两个的身份不够，不敢在王冰面前提出来，只有将希望放在瓯花蕾身上，但瓯花蕾这次也没起到作用，刚才就是求王冰离开不成后跑出来生气。
　　瓯花蕾突然间转对合天两人道：“你们两个怎么回事，跟着后面不说话，你们看看师傅身边的护卫，龙叔叔和凤阿姨他们不用师傅交代，就将事情办的妥妥当当，再看你们两个，什么事情都办不了，你们两个就不能学学龙叔叔他们给我出些注意，跟着后面有什么用？”
　　合天合夜两人内心道，你以为我们不想，如果能学到龙卫的十分之一我们就满足了，但是，那是学不来的。
　　不过这话他们两个不敢说出口，合夜忙道：“小蕾蕾，我也没办法呀，你想，我们面对的是你师傅，又不是别人，你师傅是什么人，他的能力有多高，是我们能对付的吗，他决定的事，谁敢不听，我说，我们就忍耐几天，你师傅总不能让我们永远待在曼腩山吧，我想，要不了几天我们就会出去，这个时候其他的办法都没用，只有等。”
　　瓯花蕾等着两人给她出主意，结果主意没有，废话却一大堆，很不高兴道：“等？等你头，如果能等的了，我会这样无聊吗，这就是你出的主意，我说你就不能动动脑筋，想出一个稍微高明一点的，想这种不经过大脑的主意你也能说出口，真是没用，合天，你说，你不是很聪明吗，你给我说说看，有什么办法劝说师傅离开这里鬼地方？”
　　合天确实有些小聪明，每次都是合夜出头应付瓯花蕾，他躲避在一旁不搭言，不过这次不灵，瓯花蕾还是找上了他，内心道，我能有什么办法，面对的是你师傅，又不是别人，我可得罪不起，宁肯挨你的骂也不能让你师傅剥我的皮，眼睛一转道：“我想，你师傅肯定有一件很重要的事情要做，所以才不离开，我们不是先前听你师傅说过要到达龙帝国吗，那他一定会去，你师傅说过的话比各国王上的圣旨还要威风凛凛，他既然这么说了，一定会去，而且很快，如果我没有猜测错，你师傅这么做是在暗中策划着某一件事情，只是我们不知道罢了，经过一个月的时间，说不准快要完成了，那不是说我们快离开这个地方了，我到是好奇，你师傅在做着什么事情？想了很久就是想不出来，我们应该偷偷的去听，说不准很好玩的。”
　　合天确实聪明，他没有从正面劝说瓯花蕾，知道那没用，还不如利用瓯花蕾的好奇心入手，引起瓯花蕾的好奇心，转移她的注意力，将本来就没有的事情说的极为神秘莫测，以瓯花蕾的好动个性，必然会好奇心大增，想知道我在做什么事情。
　　果然，瓯花蕾脸上一喜，被合天说动了，不过，她接着又一翘嘴巴道：“合天，你这是什么意思，我们为什么要偷偷摸摸的去听，就不可以光明正大的去吗，你少个出这些馊主意。”
　　合天暗道，我不这么说你能转移注意力吗，再说，你师傅他们商量事情时，你自己却一点都不关心，跑出来玩，连我想听的人也听不成，只有这样说你才会主动去听，我才有机会知道你师傅要做什么事情，唉，我怎么这么倒霉做了你的护卫，如果能做你师傅的护卫有多好，什么事情都知道，不过，也难，就凭我的身手，做你师傅的护卫，什么事情也办不了，还是免了，跟着你做护卫好了，跟在你身边是要受一些气，不过也很自由的，有好玩的事情就少不了我……
　　瓯花蕾兴致上来，迫不及待的道：“你们两个还愣着做什么，走啊，去到师傅那里听他们说什么，做着什么事情，如果耽误了我的事情，我要剥了你们两的皮。”说完后在返身向内走去，合天合夜两人一笑，紧跟在后面。
　　野天森仓以前开会发令的大厅内，坐着王冰和桑珂倩，兵元龙，呐洛等人，自从会客室被两小破坏以后，这段时间都在这里讨论一些事情。
　　王冰本来想在野天森仓等几十万人离开这里以后，决定自己的去留，后来答应纳梅公主帮助她，因此，在野天森仓等人离开以后没有急着离开曼腩山，而是干脆待在曼腩山中，想将一些事情想清楚。
　　首先要了解清楚达龙现在的局势变化，纳梅公主一旦去达龙，与尚林白发生争权夺利是避免不了的，既然王冰答应了她，自己也无可避免的被卷入其中，这就要想清楚了，被卷入不怕，没什么好怕的，但是要做些有意义的事情。
　　其次，要和纳梅公主好好讨论一下，然后才能决定下一步怎么走，但是，在没有掌握清楚达龙现在的局势以前是不可能做出安排，只好等着达龙帝国那边的消息传过来，才能讨论决定。
　　第三，王冰的身份已经为世人所知，大家都知道王冰是圣者，不管是真是假，王冰一出现必定会像在汇间城一样人流涌现而来，这让王冰做事束手束脚，以现在的局势来判断，王冰不宜在这种情况下现身。
　　有了以上几个方面的理由，王冰觉得暂时不宜离开曼腩山，在没有得到达龙那边的详细情况以前，大家都待在曼腩山中没有事情可做，兵元龙手下的佣兵团利用这些空闲的时间积极修炼着，这一次在曼腩山中与群盗一战让他们信心倍增，意识到积极修炼后的成果，只要有空闲时间，他们不浪费一分一秒，躲避在房间内修炼。
　　王冰也实现自己的诺言，将九字法决的修炼法传授给呐洛，以呐洛的修为，在极短的时间内就掌握，以后就是慢慢修炼提高威力，他不像天龙佣兵团躲避在房间内苦练，有空就练练，其他时间陪王冰打发时间。
　　面对达龙帝国，纳梅公主是主角，她身边的这些护卫至关重要，一举一动都影响着大局，考虑到他们以后的作用，王冰让龙七传授他们《九天仙鉴》中拳法和剑法，虽然他们修炼以后不像修真者一样修为高超，但是，在这个星球上来说，九天拳法和九天剑法是少有的绝技，修炼到一定的程度，威力非同小可，这些护卫知道王冰教给他们东西必定是难得的东西，很聪明的积极配合，也放心纳梅公主在王冰身边不会有事，全心全意投入的修炼中。
　　瓯花蕾自己不修炼，但极为关心她的两个护卫合天合夜，她一心一意想让自己的护卫向龙凤卫看齐，也将合天合夜交给王冰，希望一下子能成为少有的高手，王冰让合天喝合夜两人服下一颗培元丹提高修为，打下基础，但没修炼几天就被瓯花蕾拉走了，瓯花蕾自己玩了几天没有意思，再看到王冰身边随时有两个护卫，急忙将苦苦修炼的合天合夜拉出来陪着她，结果合天合夜的修炼也被她打断，只能利用瓯花蕾玩的筋疲力尽后找时间修炼。
　　时间就在这样的忙碌和清闲中过了一个月，由于野天森仓等人以前控制着曼腩山的原因，达龙帝国与其他国家基本上是断绝关系状态，昷帕的商业市场还没发展到达龙帝国，只有瑶雁的实力在达龙帝国存在，对于她们来说，曼腩山不成任何阻碍，相对的，王冰现在需要消息就要靠瑶雁的手下传来，另外，王冰也派出人到了达龙帝国，王冰现在需要完成可靠的消息，不是粗略估计，而且，要尽可能将对纳梅公主有帮助的势力联络上，这些人基本上都是纳梅公主父亲手下的旧臣，现在他们去了哪里，还活着没有，大家都不知道，当事人纳梅公主也说不出个所以为然，打听起来相当困难，所以，等了一个月，还有消息返回，这也是待在曼腩山中不走的原因。
　　同时，王冰这几天在考虑着另外一件事情，纳梅公主是想将尚林白赶下王位，但怎么入手还需要考虑，这和王冰以前想从根本上改变佺郦星球上所有人的陈旧观念不一样，不能还是用这一办法，尚林白以将近十年的时间积极培植着自己的势力，经过这么多年，他的势力根深蒂固，轻易很难动摇，纳梅公主如果想将尚林白赶下来，以她现在一无所有的情形，那是开玩笑，只能逐步完善自己的势力，然后向尚林白发动攻击，可是王冰没有时间耗在这里，只能以最简单的最有效性的方式在短时间内发动，在没有完全得到达龙的消息前，王冰将自己这个想法放在心上，还没拿到桌面上跟纳梅公主商量。
　　桑珂倩看到王冰一副沉思的样子，问道：“冰，一定要等到消息传来以后才能决定吗？”
　　王冰点头道：“只能这样，我们对达龙的了解限于表面，要将尚林白赶下来，只有表面的了解还不够，再说，我们就眼前这几个人，没有周全的准备，是解决不了任何问题的。”
　　桑珂倩道：“这是当然，如果凭借个人的实力，你一个人可以将尚林白拿下王位，然后让纳梅公主坐上去，可是，这中间很多的利弊，要不，我们一步一步向前推进怎么样？”
　　王冰呃了一声，桑珂倩很少发表自己的意见，有时候内心有主张也不会说出来，以她的智慧，说出来的点子必定与众不同，饶有兴趣道：“那你说说看，是怎么一个推进法？”
　　兵元龙等人也伸长耳朵想听桑珂倩的意见，在这些天来，他们也对达龙的局势做过各种判断，但没有一个比较好的方法，现在想听听桑珂倩的方式。
　　桑珂倩笑道：“我也是随便想想，冰，我知道你想改变这个星球上人的生活，既然答应了纳梅公主，何不趁此机会，一并改变达龙国的局势，这样一来，你的目的也达到，纳梅公主也如愿以偿，是两全其美，也可以将达龙帝国做为第二试点，像王城一样。”
　　兵元龙一拍手道：“桑小姐，我服你了，你平时很少发表意见，说出来却是惊人，这确实是一个好点子。”
　　呐洛也点头道：“我觉得这个办法确实可行，老弟，你不妨一试，只是比你以前的方式有些血腥，但是，达龙国不大，相对而言，损失比较小一些，效果却是不可估量，对其他国家有不可忽视的影响力。”
　　纳梅公主也笑容可掬，如果能这样做，她坐上王位以后，国力大盛，达龙国却能走上以前所没有的辉煌，不管对她还是对达龙国的子民都是一件好事，迟疑了一下道：“我也赞成这个方法，但是，怕是很难，要王公子花费很多的时间，不知道王公子有没有这个时间？”
　　王冰内心叹了一口气，原来也是这么想，只是时机不成熟，现在还不了解达龙的局势，所以没有说出来罢了，既然纳梅公主赞成，顺水推舟道：“原则上是可以，但具体怎么做还要到消息传过了以后才能决定，不过，你们都这么说，原则上就这么定了。”
　　纳梅公主喜道：“谢谢王公子，真的谢谢你了。”
　　王冰笑道：“你也不用这么客气，我这么做也不完全是为了你和达龙国，是为了所有的佺郦星球上人，这个主意也是桑小姐提出来的，要谢你应该谢她。”
　　纳梅公主望着桑珂倩道：“倩姐姐，谢谢你，你是达龙国的大功臣，以后我一定不会忘记你今天的一番话。”
　　桑珂倩笑道：“你不要上了冰的当，我只不过是这么说出来，其实他早就想到了，只是他这个人在事情没有把握以前不会亲口说出来，你现在如果相信他的话，那就上当了。”
　　兵元龙等人望向，想证实桑珂倩的说法。
　　王冰笑道：“我是有过这么面的考虑，不过，条件不成熟，要等到消息传来以后才能决定，既然你们都赞成，那再好不过。”
　　王冰这么一说，大家证实了桑珂倩说的有理。
　　呐洛摇头赞叹道：“老弟，你脑子里到底想着一些什么，我到现在也猜不透，还好桑小姐多少知道一些，不然的话我们会被你冤枉死，其实，这样的事你可以先和纳梅公主商量，等到消息传来以后再行动，可见，你确实是一个谨慎从事的人，难怪你能成大事，你每走的一步都是计算好的，我说老弟，你这样累不累，我都怀疑有一天被你算计了，还帮你在数钱。”
　　王冰微微一笑没有说话，事实他已经被王冰算计了，不然的话他现在跟着王冰做什么，一个自由自在的修炼不好，一定要跟着王冰东奔西跑？
　　“数什么钱，有很多钱吗？”瓯花蕾疯疯火火的带着合天合夜闯了进来，听到呐洛的最后一句话，眼睛在桌子上瞧来瞧去，但没看到金币，忍不住道：“你们在数什么钱，我怎么没看到钱？”
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾，大家是在开玩笑，没有真的数钱，你当然看不到。”
　　瓯花蕾呃了一声，跑过来拉住王冰的胳膊道：“师傅，你们谈什么事情这么高兴，给我说说，我也想听。”
　　合天合夜内心赞叹，那有这样打听消息的，一点技巧也不会用，怎么跟了个这样没有心计的主人？
　　王冰笑道：“没什么事，大家随便闲聊，对了，你刚才不是带两个护卫去玩了吗，怎么又跑回来，是不是外面不好玩？”
　　瓯花蕾满脸委屈道：“师傅，你还说，人家都在这里无聊了有一个多月，天天是这样，无聊死了，一定都不要玩，我们离开这个地方好不好？”
　　王冰笑道：“当然不行，师傅有事情，不能现在离开，如果你觉得闷，可以修炼打发时间，你看，除了你没有人说闷，他们都有事做不觉得怎样，你没事当然会闷。”
　　提到修炼的事情，瓯花蕾就头痛，连忙摇头道：“还是算了，我才不修炼，将时间浪费在修炼上，那多不好玩，反正怎么说你就是不离开，真没意思。”
　　桑珂倩笑道：“冰，你就不要再勉强小蕾蕾了，她一直对修炼的事情很反对就顺其自然吧，强迫反而不好。”
　　瓯花蕾一蹦而起，跑到桑珂倩身边，拉着桑珂倩的手道：“还是倩姐姐好，能体谅人家的心情。”
　　王冰内心对于瓯花蕾不喜欢修炼的事情也默然接受，但是，她这样一天闲的无聊，也不是一件好事，能给她找到一件事情做就好了，想到这里问道：“小蕾蕾，那你说，你除了玩……还喜欢种花，是吗？”
　　瓯花蕾一愣道：“我暂时还没想到，种花我是喜欢，但我们在外面我怎么种花，只能等到我们稳定下来，有了自己的地方我可以给自己找一个很大很漂亮的花园，然后种上各种各样的花，还要自己培植一些从来没有的花。”
　　王冰点头道：“看来你喜欢种花，其实啊，不一定要有地方才能种花，你现在有时间先研究怎么种花，怎么培植花草，等到有地方以后，你不是可以马上开始了吗，何必要等到以后呢？”
　　瓯花蕾不解道：“没有地方实验，那我怎么做，就像修炼一样发呆，那我可不干。”
　　王冰笑道：“其实，有很多的花草你都是没有见过的，还有各种培植方法，如果你能学会，然后培植出自己的花，将它们在佺郦星球上推广应用，有可能，整个佺郦星球上到处都有你培植的花草，那个时候那一个不知道小蕾蕾的大名，你说是不是？”
　　瓯花蕾眼睛一亮，接着又有些不高兴道：“师傅，你说的很好听，你不帮助我，我到哪里去学这些？”
　　王冰摇头道：“师傅怎么能不帮助你，当然会了，你忘记了寒儿和火儿身上的电脑，那里面有很多这方面的知识，你想学多少就有多少，又不要你专门找一个花园去实验，很方便。”
　　瓯花蕾自从见到两小拿出电脑看动画片，以后就迷上了，但没有迷多久又放弃了，她是一个耐不下心的人，这段时间偶然也看看，但不知道上面还有花草的事，惊讶道：“真的？师傅，那我怎么做，我不懂？”
　　王冰笑道：“这有什么难，你去找龙凤卫中的任何一个，他们都会教会你，很简单的，一学就会，那上面有很多你感兴趣的东西。”
　　瓯花蕾喜道：“那太好了，我这就去看看。”说着抱起两小跑了出去，有些迫不及待。她的两个护卫，合天合夜也饶有兴趣的跟着跑了出去。
　　桑珂倩笑道：“冰，你终于给小蕾蕾找了一件事情，不过，以她的耐心，不知道能坚持多久。”
　　王冰也没有把握，笑道：“小蕾蕾以前就喜欢花草，在这方面很有心得体会，能坚持多久我也不敢肯定，目前她有事做就行，我被她一天尽管缠着要离开，缠烦了，不得已只要引开她的注意力。”
　　其他人不明白电脑是什么东西，怀疑是一件法宝，内心还在想，有这么奇妙的法宝，能知道一些想知道的事情，太不可思议了。
　　大家还没有来得及问，龙五走了进来，对王冰一礼道：“小公子，消息传过来了。”说着将手中的一卷纸交给了王冰。
　　其他人大喜，等了一个月，终于有消息传来，不由精神大振，望王冰脸上望来，王冰将纸卷打开，从头到尾的看了一遍。
　　等王冰看完后，纳梅公主忍不住问道：“王公子，情况怎么样？”
　　王冰没有说话，将资料交给纳梅公主，让她自己去看，其他人看到我王冰神色有些不快，也忍耐着没有发问，纳梅公主看完以后，沉着脸将资料交给其他人传阅。
　　等大家看完以后，一个个脸色沉重，王冰想了一下道：“现在对达龙帝国的局势有了一些了解，你们说说自己的看法？”
　　兵元龙首先道：“局势确实比我们想象中的严重，看来我们刚才商量的策略性没有错，是正确的，没想到达龙国的情况这么严重。”
　　呐洛火大道：“这个尚林白真不是东西，将一个好好的国家怎么搞的这么烂，他这个帝王是怎么当的，就是闭着眼睛干，也不会这么严重，我看他的这个王位也干到头了。”
　　纳梅公主道：“王公子，你一定要帮帮我，我也没有想到他将我父亲一手创下来基业搞的这么惨，这个时候只有你能帮助我。”
　　桑珂倩道：“这你放心，既然冰答应了你，一定会帮助你，现在局势这么严重，也不是一下子就能解决，这些问题都是长期积累下来的，急也没有用，冰，你还是说说你的看法，接下来大家怎么做？”
　　王冰点了点头道：“达龙国现在一片萧条，各行各业都处于瘫痪状态，达龙国的平民百姓生活苦不堪言，流离失所，到处都是破破烂烂，情况确实严重，但除了尚林白的原因以外，也有它的客观原因，首先是达龙国地处边境，除了与成猛国接壤以外，它周围没有其它国家，达龙国的大后方是一望无际的沙漠，自然条件的残酷，影响了达龙国的发展。”
　　纳梅公主道：“王公子说的是，在我父亲掌管达龙国的时候，就一直想着改变达龙国的经济状况和自然条件，但是人力有限，无法改变这些，当时我年龄小，不懂这些，这是后来我从当年逃出来时所到的资料中知道，父亲对达龙国的自然条件治理方面显得无能为力，一直是他的一块心病。”
　　呐洛道：“老弟，以你的能力，应该有办法吧？”
　　王冰内心苦笑，关于治理沙漠方面的事情，是一直想着的一个问题，在地球上有很多地方风化，大片的沙漠出现在人们前面，一直想着有什么方法可以解决这个问题，但是，到现在为止，、还没有一个有效性的策略，不是凭借着修为高就能解决。
　　摇头道：“在这方面我暂时没有完全正确的治理办法，只能说有些前人使用过的心得体会，帮助不是很大。”
　　接着道：“这些我们暂时不谈，达龙国除了自然条件残酷以外，野天森仓他们要负有责任，如果不是他们挡住在曼腩山中，截断了达龙国与外界的交流，情况不会这么糟糕，所有的贵族看不起商人，连一般的平民百姓也看不起商人，但是，没有商人，一个国家的经济就上不去，野天森仓他们就是截断了达龙国的经济发展，因为他们抢劫的对象主要是贵族和商人，贵族在这里不通过还没什么，但商人不能与外界交换商品，那后果就是这么严重。”
　　兵元龙等人跟着王冰身边，对商人没有歧视，但是，他们从来没有将商人看重，放在可有可无的地位，这时听到王冰说达龙国的经济萧条主要是商人没有与外界交换商品的愿意，都有些吃惊。
　　兵元龙有些惊讶道：“小公子，你这么说，是不是有些将商人的作用看的太重了，一直以来商人的地位很底，连普通老百姓地位都不如，现在你这么说，真让人有些难以置信。”
　　王冰点头道：“你说的没错，这个星球上的人是对商人地位看不起，这也是整个星球上经济发展不上去的原因，其实你们想一想就应该明白这个道理，晟武国为什么在所有的国家中是经济最发达的一个国家，如果能想通其中的原因就不难明白商人的重要性。”
　　纳梅公主道：“晟武地处各国的中心点，版图比较小，土地贫瘠，但有一个好处，那就是他们身在各国的中间，成了各国的交流中心，相应的，因为其它各国在晟武国交流的原因，使晟武国成了佺郦星球上最发达的一个国家……王公子，我明白了，天下所有的商人在晟武国踊跃交流商品，是晟武国成为最大的经济国主要原因，我怎么以前一直没有想到这一点，这是很明显的问题，但怎么忽略了商品交流这一点，王公子说的没错，一个国家的经济要发展，商人是重要的一环。”
　　经纳梅公主这么一说，大家都明白了商人的重要性，也感到惭愧，这么明显的问题他们就想不到。
　　兵元龙恍然大悟道：“难怪小公子积极推动商业联盟的成立，道理就在这里啊，惭愧，我一直没有理解小公子的用心。”
　　王冰笑道：“既然大家明白了，我也不用多说，商人的地位确实很重要，达龙国现在的情况严重，确实跟商人这一环是分不开的，但不完全是这一方面的原因，如果，没有一个让商人发展的空间，即使想做生意的人，也没有这个条件，这些年由于馒腩山上被野天森仓等人强占的原因，断绝了达龙与各国的交往，基本上是自给自足，而达龙国土地资源贫瘠，能利用的也没有多好，就形成了今天的局面。”
　　呐洛道：“老弟，达龙国目前的情况我们都了解，接下来你想怎么做？”
　　这才是大家最关心的问题。
　　王冰沉思了一下道：“原则上和我们商量过的方式进行，那就是一步一步的推动，达龙国的版图并不大，距离这里最近的边界城市是秦城，那里有兵力二十万，掌管在一个叫莱秧的人手中，这个人我从资料上看，雄才大略，是达龙国有名的战将，被尚林白放在这里，这里是达龙国唯一的一个要害，守住边境城秦城，相当于守住了达龙国所有的要害，而这个莱秧在秦城驻扎多年，一直默默的守候着，如果我们先要拿下第一城市秦城，必须先要将莱秧说服，或者拿下，只有掌握主这二十万的兵力，秦城就会被我们轻而易举的拿到手。”
　　兵元龙道：“不错，只有将这二十万兵力掌握在我们手中，才能拿下秦城，如果我们拿下秦城，距离秦城五十里处的九虎城就不成问题，那里不是边界城市，尚林白不会将重兵扎在城中，估计只有几万城卫军，但这么多年没有战事，再加上达龙国现在的萧条，兵力必定不强，我们可以不花多少时间就能拿下。”
　　纳梅公主想了一下道：“莱秧这个人我没有听出过，可能不是我父亲手下的人，是尚林白自己培养出来的，他不会将我父亲的人安排到这么重要的位子上，达龙国不大，兵力也不多，再加上主要布防的地方又不多，仅仅是秦城一个地方，这个人一定是他的心腹，我们想收服他比较难。
　　王冰道：“应该是这样，尚林白不会冒险将你父亲原来的人安排在这里，二十万的兵力对达龙国来说是一支强大的力量，如果有对他不利的事情，这二十万成是他的致命点，纳梅公主说的不错，莱秧应该是尚林白最信任的人，如果不能说服他，只能强行将他的兵符拿到手，这一点不是很难，龙二，你将秦城的其它情况介绍一个下。”在等待消息的一个月内，龙二他们已经在秦城中探听虚实，对秦城的情况他们知道的很多。
　　龙二道：“是。”接着介绍道：“秦城除了莱秧掌握的二十万兵力以为，还有五万的城卫军，但这些地方兵力实力并雄厚，只能说是一个摆设，除此而外，城主手中掌管着两万兵力，相当于他自己的近卫军，这些兵力合起来一共有二十七万，还不到三十万。”
　　我点了点头道：“将城主的情况介绍一下。”
　　龙二道：“城主博尔塔是一个五十岁的贵族，深得尚林白的看重，这个人心计很深，凭借着手中有两万的兵力，秦城中的事情由他一手包办，他为了行事方便，手下专门成立了一个有五十人的快攻组，这些人才是他的心腹，帮他处理着一些表面上不能见人的东西，秦晨百姓听带快攻组三个字内心发麻，没有人敢公然评论城主的事情，不然的话第二天就死在某一个地方。”
　　兵元龙骂道：“这人该死，连别人说一下也要死，太残忍了。”
　　龙二道：“博尔塔有三个儿子，个个都不是东西，在秦城之内耀武扬威，被百姓在后面成为秦城三霸，这三人无所不为，强抢民女……反正什么事情都干，也没有人敢得罪他们。”
　　纳梅公主道：“这种人让他活在世人，不知道要有多少女人遭殃，他们是该死，该死一万次。”
　　龙二继续道：“秦城内的贵族不多，也没有多大的权力，不值得一提，拿下博尔就相当于拿下了所有的贵族。”
　　王冰点点头道：“还有什么情况吗？”
　　龙二道：“大概情况就是这样，不过，有几家很大的奴隶市场，都由城主亲自管理，是达龙国比较大的奴隶市场，其它行业萧条，基本上处于瘫痪。”
　　等龙二将秦城的情况介绍完以后，王冰望了一眼众人道：“对于秦城的情况大家还有其他的想法吗，或者说要补充一下？”
　　呐洛笑道：“你这不是为难我们吗，我们知道的情况还不是刚才听你的护卫所说，能有什么补充，我到是想知道你接下来怎么做？”
　　兵元龙道：“小公子，我认为秦城三霸，博尔塔那三个不成材的儿子可以利用。”
　　王冰望向纳梅公主，纳梅公主道：“确实可以利用三霸，从他们身上打开缺口，然后将博尔塔控制在手中。”
　　桑珂倩道：“其实也不必利用三霸，那三个人对我们无足轻重，直接想办法控制博尔塔就可以。”她是反对利用女孩子引诱三霸，觉得有些不好，当然，她也知道我不会让她去，但不管谁去都不好。
　　王冰想了一下道：“现在的情况是，我们这些人一出现在秦城就会引起轰动，逃不过博尔塔和莱秧的注意，所以，要化整为零进入秦城，当然，我也有办法让你们随便可以出入，但不管怎么说，要在对方没有发现我们的身份以前拿下，在我们没有兵力之前，只能智取，而不能强攻。”
　　兵元龙道：“这一点我没有意见，不知道小公子怎么安排？”
　　王冰道：“在我们的人进入秦城之前，我们都不能动，尤其是纳梅公主，我，天龙佣兵团的人，我们从琉渊出来一路上闹的风风雨雨，我们的事情早就被秦城的人知道，见到我们中的任何一个人，他们都会联想到我们的身份，虽然说，达龙国因为馒腩山的因为很封闭，但个别消息他们还是有办法得到……”
　　王冰刚说到这里，瓯花蕾满脸喜悦的抱着两小，后面跟着合夜合天，樱樱姑娘闯了进来，笑道：“师傅，什么事情你们这么高兴，我也要知道，一定很好玩。”
　　王冰看到瓯花蕾内心一动，心里顿时有了注意，这些人里，只有瓯花蕾几个不易引起注意，她是一个合适的人选，现在的合天合夜多少有些实力，保护她应该没有问题。
　　不等王冰说话，瓯花蕾笑道：“师傅，你果然没有骗我，电脑上有很多的花草我没有见过，那些培植方法我做梦也想不到，我这次发现宝了，嘻嘻。”
　　王冰笑道：“当然，师傅怎么会骗你呢，以后你就根据电脑上面的研究，之后再研究出培植出你自己的花草，我相信你能够做到。”内心笑道，现代地球科技很发达，在这方面有很大的市场，够你学习的，也够你惊讶的。
　　瓯花蕾饶有兴趣道：“那当然，我一定要好好研究，然后研究出自己的花草，对了师傅，你们刚才在说什么，好像很高兴的样子？”
　　王冰笑道：“我们商量着怎么进入秦城不被人发现，也不惊动秦城的主要人员，你有兴趣试一试吗，很好玩的。”
　　瓯花蕾一听好玩，眼睛一亮道：“真的？怎么个好玩，师傅你说说，我也想去？”
　　桑珂倩道：“冰，你不会是让小蕾蕾打先锋吧，她还是一个小孩子，很危险的，我看还是算了，办法多的是，不一定要小蕾蕾去。”
　　瓯花蕾一听让她是打先锋，还有危险，眼睛更亮，危险她才不怕，有王冰在她从来不知道害怕，稍稍有些害怕是少不了的，但与好玩相比，她宁愿害怕一些也要去玩，见桑珂倩反对，连忙道：“倩姐姐，我都不怕你担心什么，这件事情我决定了，我就是先锋，有这么好玩的事情我怎么能放过，嘻嘻。”
　　桑珂倩无奈，她知道瓯花蕾好奇心太重，现在一心一意想着玩，她劝说也无效，无奈道：“小蕾蕾，你可要想清楚，只有你和合夜合天几个人去，我们都不去，不是很好玩，相反很危险。”
　　瓯花蕾惊讶道：“那寒儿和火儿去不去，师傅，他们两个不去没意思，不如让我带着两小一起去？”
　　王冰摇头道：“他们两个不能去，秦城的人看到他们两个，人家就马上就知道你们是谁，你敢不敢去，就你们三个，当然，我们会在暗中帮助你们几个。”
　　瓯化蕾担心的望了合夜合天一眼，他们两个的能力让瓯花蕾有些担心，如果是两小，她就不怕，想了一下道：“师傅，樱樱姑娘和我们一起去怎么样？”
　　王冰笑道：“当然可以，樱樱姑娘去不会引起注意，你觉得好就可以。”
　　瓯花蕾道：“那我决定了，我们去，白天黑夜，你们两个不怕吧。”
　　合夜合天内心一慌，他们不怕才怪，合天眼睛滴溜溜一转道：“小蕾蕾，我们当然不怕，不过你可要想清楚，我们两个的实力有限，是不是有能力在危险的时候保护你，难道你就不担心？”
　　合夜忙附和道：“对呀，我们遇到危险没什么，保护不了小蕾蕾你我们的罪过就大了，这一点你一定要想清楚。”
　　瓯花蕾气道：“你们两个怕死鬼，我都不怕你们怕什么，还是不是男人，我师傅刚才说了，会在暗中帮助我们，我真不知道你们两个心里怎么想的，世上还有你们这种没有用的人，前几天你们不是在修炼吗，你们的能力去了哪里，你们以为我师傅的丹药和功夫是假的。”
　　合夜忙道：“怎么会是假的呢，当然都是真的，我们是担心自己的能力不够，保护不了你的安全，既然你都不怕，我们又怕什么，去，一定去。”
　　瓯花雷这才道：“这还差不多，如果你们平时这样，还像一个男子汉，合天，你眼睛转个不停在想着什么，是不是不同意？”
　　合天脑袋内闪动着，找着打消瓯花蕾的此行的理由，但瓯花蕾不给他这个时间，只好道：“我还能说什么，小蕾蕾你都决定了，我这个护卫能不去吗，当然要去了，对了，小蕾蕾，你是不是找些防身的东西带着身上比较好，像王公子的九转阴阳塔，威力非同小可，有这样的东西带着身上，我们还怕什么。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“这个还要你说，我早就跟师傅说过了，到现在还不是没有，师傅，现在是非常时期，你是不是给我一个防身的东西。”
　　呐洛望了合天一眼道：“你果然有些小聪明，可是，你知道九转阴阳塔的威力吗，哈哈，不要说你们几个小子，就是王老弟身边的龙凤卫也不见得能控制的住，搞不好连自己的小命都丢了，小子，你不要聪明反被聪明误，九转阴阳塔可不是任何人都能拿的东西，即使一般的法宝，凭你们现在的能力，那是找死，你还是少出那些馊注意。”
　　瓯花蕾和合天几个张大着嘴巴，吃惊的望着王冰，瓯花蕾道；“师傅，是不是真的，我们真的不能拿吗？”
　　王冰点头道：“呐洛前辈没有骗你们，所谓的法宝都有灵性，没有一定的修为是控制不了，反而会伤害到自己，你不喜欢修炼，想拥有法宝是不可能的。”
　　瓯花蕾失望之中火大的望着合天道：“都是你，出什么馊注意，你想让我死啊，这么坏的主意你也能想出来。”
　　合天觉得自己冤枉透顶了，暗道，我怎么知道法宝一般人不能控制，又没有人告诉我？看来想见识一下九转阴阳塔是不可能了，真遗憾。
　　王冰笑道：“好了，你们也做好准备，小蕾蕾，你放心，我会给你一件防身东西，还有，合夜合天，你们两要加强修炼，我给你们两个一个月的准备时间，希望你们两个在一个月中能有所成。”
　　瓯花蕾高兴的跳道：“真的，那我就有防身法宝了，不用修炼就有法宝，我太高兴了……”接着又一愣，失望道：“师傅，我以为马上就出发，还要等一个月时间，那怎么等的了？”
　　王冰笑道：“我要给你制作一个防身的东西，需要一个月的时间来做，你不是还要研究花草吗，这一个月你就研究花草，等防身的东西做好以后，我再找你，那时候就你们出发吧。”
　　瓯花蕾无奈道：“那好吧，对了，师傅，你能不能给白天黑夜两个也做一件防身法宝？还需樱樱姑娘也要一件？”
　　合天合夜两眼睛放亮，内心感激瓯花蕾，不管瓯花蕾怎么骂他们，但对他们两个在内心很好，他们两眼睛盯着我身上，希望我能答应。
　　王冰笑道：“当然可以，他们是你的护卫和朋友，要和你一起去冒险，师傅怎么能不答应。”
　　瓯花蕾一蹦而起，笑道：“师傅，你太好了。”接着对合夜合天道：“你们两个还愣在这里做什么，快去修炼啊。”说着带着两小，跑了出去，合夜合天兴奋的跟了出去。
　　等瓯花蕾几人走了以后，桑珂倩道：“冰，你不应该让小蕾蕾去，她年龄还小，要是出了事怎么办？”
　　王冰笑道：“给合夜合天一个月的时间修炼，他们两个的修为会不同程度上提高一些，我也要给小蕾蕾制作一件防身的东西，应该不会有问题吧，你放心，合天很精灵，有他在，想出事也难。”
　　呐洛惊讶道：“老弟，你刚才说给小蕾蕾制作一件防身的东西，可是，她根本就不懂修炼，难道你不怕伤害她，或者说你另有办法？”
　　王冰笑道：“也不是什么修真者用的法宝，是想制作一件小玩意，不懂修炼的人也不要紧，任何人都可以用，我制作出来你就知道明白了。”
　　呐洛很不解，但王冰这么说他也不再问，内心很好奇王冰会做出一件什么样的东西来，连不懂修炼的人使用也没事，他当然不了解现代地球上的高科技，如果知道的话就不会这么想了。
　　兵元龙问道：“小公子，我不明白你为什么要等一个月之后才出发，是不是还有别的事情要做？”
　　王冰点头道：“确实还有一件事情要做，到目前为止，纳梅公主她父亲的旧部还没有联系上，我希望我们能够在接下来的一个月时间内找到，起码要找到辕饵卓将军，这对我们很重要，一旦我们将秦城拿下，立即会惊动尚林白，反击是必然的，如果我们能找一些力量，将尚林白的主要兵力牵制住不能动弹，我们这边就不会受到威胁，可以以秦城为起点，向内推进。”
　　纳梅公主喜道：“王公子说的是，但我们目前找不到辕饵卓将军，探子出去了一个月，还没有消息返回，是不是他已经被尚林白害死了？”
　　王冰摇头道：“现在不知道，只能等消息返回来才能知道，现在担心也没用，好了，这些都不说了，你们商量一下的细节吧，我一个静一静，看能给小蕾蕾制作一件什么样的防身小玩意”说着向众人一点头，走了出去。





    发展篇 第一百八十五章 秦城风雨
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:29 本章字数:11687

        
　　第一百八十五章 秦城风雨
　　通往秦城的大道，奔驰着一行人，他们都骑着马，最前面的是一个面目娇美的小女孩，一身的白色长裙，迎风飘扬，只是她现在翘着嘴巴，满脸的不高兴，有些赌气的放马狂奔，任性而为。
　　在小女孩身后紧跟的是两个身穿护甲的年轻人，一个身上穿着黑色护甲，一个身上穿的是白色护甲，两人无可奈何的望着前面的任性少女，不敢让前面的少女一个人狂奔。
　　第四匹马上是一个很秀气，穿着浅红色裙子的小女孩子，她的脸上布满着笑容，对于前面狂奔的三人好像不以为意，很理解的样子，和第四个少女并行的是一个老头，看起来精神很好，微闭的眼睛内不经意间透露出一丝刺眼的光芒。
　　最后是的四匹马上是四个身材魁梧，身穿黑色劲装的大汉，他们的脸上有些兴奋，与前面的几人的不高兴，无奈，截然不同，一个个精神抖擞，似乎前面有让他们高兴的事情发生，等待着他们。
　　最前面狂奔的少女好像不耐的样子，突然一勒马僵绳，赌气道：“真是气死人了，停……”
　　后面的一黑一白两个身穿护甲的年轻人无奈的勒住马，看着前面少女气呼呼的样子，两人对望了一眼，没敢多言，紧接着后面的几个也跟了上来，勒住马望着前面的少女。
　　前面的女孩望着大家道：“你们是怎么回事，怎么没有一个人说话，是不是要我拿出法宝你们才肯说话？”
　　两个年轻人一听慌了，穿黑色护甲的一个道：“小蕾蕾，你就饶了我吧，刚才不是跑的好好的吗，你又怎么了？”
　　原来这一行人就是瓯花蕾等人，穿黑色护甲的是合夜，白色的当然是合天了，穿浅红色裙子的是樱樱姑娘，老头是呐洛，四个大汉是纳梅公主的护卫。
　　这次出来，在桑珂倩的强烈抗议下，瓯花蕾带着了呐洛和四个大汉，呐洛无可奈何的跟着一帮小孩子跑了出来，充当小姐身边的家人，四个大汉到是很愿意，想试一试两个月的所学，他们对王冰的绝技有信心。
　　瓯花蕾从马上跳了下来，走向路旁的一颗树下，坐在树下道：“跑的好好的？你说的好听，天气这么热，你想让我被晒死啊，可怜我的皮肤这么白，什么时候被这么晒过。”
　　其他人也下马在瓯花蕾身边坐了下来，樱樱姑娘笑道：“小蕾蕾，这次你可以自告奋勇的要出来，你这么任性，就不怕耽误了你师傅的事情？”
　　瓯花蕾赌气道：“我才不怕呢，他自己待在曼腩山上不出来，偏偏让我出来，还不让寒儿和火儿跟着我，一点意思都没有，我不想去了。”
　　合夜慌忙道：“不想去？这可不成，我们现在是去干大事，而且是我们的第一件事情，如果现在返回去，那会被山上的人笑死，一点面子都没有，小蕾蕾，出发的时候王公子还问过你要不要去，桑小姐也一再劝说你不要去，你一定要出来，现在走了一半的路程，这样回去，怕是不好吧……”
　　樱樱也劝说道：“对啊，这次可是你要出来的，也是一件大事，纳梅公主的事情能不能完成，就要看你的了，你不会让纳梅公主失望吧？”
　　瓯花蕾气道：“我才不管这么多，我是想出来，现在我又想回去了，都是师傅骗我，说什么很好玩，根本就不是，我回去要和他没完，哼。”
　　呐洛闭着眼睛没有说话，这些小辈闹脾气，对他这样的人来说，没有丝毫的不妥，反正他这次出来是老家人的身份，没有发言的余地，也懒得多说话。
　　合天比较机灵，知道瓯花蕾现在正在气头上，话少说一点为妙，像合夜，紧张的安慰劝说着瓯花蕾，瓯花蕾不骂他骂谁，这正是他的聪明处，很知趣的闭口不言。
　　四个大汉当然不会自己找骂挨，他们原来是纳梅公主的护卫，这次能跟着出来已经不错了，以他们现在的身份，没有说话的机会。
　　合夜苦口婆心的劝说道：“小蕾蕾，你想想，这次王公子可是满足了你的所有要求，你才甘心情愿的出来，你看我们的身上穿的，还有你的法宝和我们的兵器，都是王公子在你的要求下做的……”
　　不等合夜说完，瓯花蕾气道：“这有什么，当师傅的做这些小事也是应该的，他现在求我们办事，给些东西也是应该的，不就是几件衣服吗，有什么了不起。”
　　合天内心道，在你看来当然是很应该，但我们就不一样了，虽然是几件衣服和兵器，出此你师傅的手那就不一样了，不过也气怪，我怎么看不出这衣服和兵器有什么特殊？以他那样的高人，不会是随便给我们一件衣服和兵器骗人吧？
　　在瓯花蕾说完以后，呐洛忍不住赞叹道：“你们这帮小子真是……唉，叫我怎么说你们，你们以为这衣服和兵器很普通是吗，真是不识货的小孩子，这些都是价值连城的宝贝，如果有识货的人，那是无价之宝，这么好的东西真被你们浪费了。”
　　众人眼睛一亮，瓯花蕾喜道：“你是说这些都是好东西，我怎么看不出来，好像没什么的吗？”
　　呐洛有种被瓯花蕾打败的感觉，无奈道：“看来你真的对你师傅知道的很少，你师傅在修真界有很大的威望，身份高的吓人，就以佺郦星球来说吧，还有哪一个人的身份高过他，中门在人们眼中是至高无上的神，但在你师傅面前还不是低声下气，就我这个王爷来说吧，还不是跟着你师傅跑来跑去，他在其他星球上同样是这样，你们说……”
　　呐洛的话还没有说完，被瓯花蕾打断了，惊讶道：“你说其他星球，难道……除了佺郦以外还有星球……上面也有人是不是……”
　　呐洛摇头道：“你们知道什么，这个世界大的很，佺郦星球只是一个小小的星球，人也不多，条件差的很。”
　　几个年轻人怪叫连天，惊讶不已，他们从来不知道除了佺郦以外还有其他星球，从来不知道佺郦很小，条件很一般，还以为佺郦星球是最大的，口中的这个世界就是佺郦，无边无际的。
　　合天眼睛滴溜溜的一转问道：“老爷子，你是说王公子他们都不是这里的人是吗？”
　　呐洛点头道：“不错，王公子确实不是佺郦星球上的人，如果他是，这个世界早就改变了，不会这么让人看了生气，不但他不是这里的人，连他身边的那些人也一样不是，这下你们明白了吧。”
　　合夜皱着眉头道：“可是，兵团长他们十年前就在这里，怎么可能是……”
　　呐洛摇头道：“你们也不想一想，大家都知道王公子在突然间出现在琉渊城以后才收下兵元龙，不是很清楚吗。”
　　合天想了一下道：“老爷子，那你……”
　　呐洛有些神往道：“我也不是这个地方的人，在一个偶然性的机会来到这里，当然，以我的能力自己一个人不可能从其它星球跑到这里，几百年了，时间过的真快啊……”
　　呐洛的话让几个小子一愣一愣的，内心的惊讶无法用语言表达出来，连瓯花蕾也忘记了刚才赌气的事情。
　　合夜自言自语道：“那……你们不就是神仙吗，传说中的神仙能飞来飞去，变化无穷，神通广大……”
　　合天不像合夜一样那么白痴，他问道：“老爷子，以你的能力不能自己跑来，那……王公子他……”
　　呐洛笑道：“你们几个小子真是，王公子是什么人，他是九天血魔神，他当然可以，他身边的那些人也可以，不要小看他身边的那些护卫，他们的身手修为比我都高出不止一筹，虽然他们是王公子的护卫，但是，如果让他们自己出去闯，他们一个个都是了不起的人物，还有那位桑小姐，她的修为只是比王公子差一点儿而已，这些人中，除了王公子，她的修为最厉害。”
　　樱樱姑娘惊讶道：“这真一点都看不出来，桑小姐看起来很温柔，不像是一个高手的样子，我还以为她仅仅是懂一点点，没想到她这么厉害。”
　　瓯花蕾奇怪的没有说话，脸上若有所思，半晌后问道：“我师傅是不是等这里的事情结束以后要离开？”
　　呐洛话说到这里，就干脆说开了，点头道：“他虽然没有明确的说出来，但是肯定的，你师傅是一个了不起的人，他身上好像有很多的秘密，来这里也仅仅是他的一个目标，我想，等他完成佺郦星球上各国的统一以后会离开，你们那天不是听到曼腩山中的群盗谈论着一个话题吗，说佺郦星球是大家的，每一个人都是主人，一般人听了以后只限于表面的想象，但是，你师傅这么说，就是为自己离开做好了准备。”
　　瓯花蕾道：“那我师傅以后还会不会回来？”她想起在屯城刚拜师的时候王冰就说过，以后有可能不会再来这里，有可能很久之后才来，当时她一心一意想离开那个沉闷的家，没有想那么多，也不明白王冰什么意思，现在她明白了，但还是抱着复杂的心情向呐洛探问。
　　呐洛摇头道：“这不好说，不过我想他以后肯定与佺郦星球脱离不了联系，如果佺郦星球上有什么事情我解决不了，他一定会出现，以他的能力，随时可以出现在这里，这不是一件难事，对他来说轻而易举。
　　瓯花蕾内心大喜，如果是这样她还担心什么，师傅有这个能力，那她想回来看看不是很容易吗？现在她不关心能不能回来，而是对佺郦以外的世界充满了好奇心，神往道：“那……其他星球上是不是很好玩很大……有很多少星球？我师傅是不是都像在佺郦星球上一样威风凛凛？”
　　合天几人与瓯花蕾相处了一段时间，对她的个性比较了解，知道这位小姐又在打着主意，想到外面去玩，那才是她最感兴趣的。
　　呐洛哈哈一笑：“小蕾蕾，你还是忘记不了玩，我去过的星球不多，但是，那些星球都比佺郦星球上要好，人要多，关于星球有多少，我还真不知道，总之很多就是了，我想，也许你师傅有能力知道，至于你师傅是不是在这些星球上很威风，我想是的，根据我从攀江那里知道的消息，你师傅几年前在一个叫凼腊星球上出现，一场打斗下来，九天血魔神的威望升到最高点，很多的门派都称呼他为前辈师祖，这里面是什么原因，我到现在也想不清楚，你师傅又不想谈这些，只好等着你这个弟子去问了。”
　　瓯花蕾听的眉开眼笑，这样的话她以前听过很多，但都是一知半解，现在却清楚知道王冰的身份有多高，有多威风，不过，对于呐洛说王冰不想谈自己的事情很赞同，不满道：“师傅就是这样，很多事情都不跟我们讲，瞒着我们不说，真气人。”
　　呐洛笑道：“确实是这样，不过，有些事情不是他不讲，而是讲了也没用，就像你们现在身上穿的衣服，他给你们讲了有什么用，你们又不懂，到现在还将这些衣服当作普通衣服，既然你们不懂，还不如不讲，很多事情都涉及到修炼方面，你这个做弟子的又不喜欢修炼，他怎么给你讲，是我，我也不会讲，因为是白讲。”
　　合夜忙问道：“老爷子，你是说我们的衣服价值连城，是无价之宝，我们怎么看不出来，你给我们说说，宝贵在哪里？”
　　呐洛望了一眼几人道：“修真者对炼器很讲究，修为愈高的人，炼制出的东西威力愈大，当然，也与个人掌握的炼器技术有关，而且，高手炼制出来的东西都带着一定的威力，一般人控制不了，也使用不了，但是，如果稍微有能力的人能得到一件高手炼制的法宝，那他的能力就可以凭空提高几倍，所以，修真者对于法宝的追求就像世俗中追求名利一样。”
　　合夜急道：“老爷子，你还没有告诉我们衣服有什么好处？”
　　呐洛摇头道：“你们几个小子，就知道关心自己的衣服，不想听我给你们讲一些修真者基本的知识，难怪王公子不勉强你们，他早就看出你们几个的个性，好了，那我就给你们说说这几件衣服的好处，王公子是将修炼者使用的战甲以特殊的方式炼制出来给你们，一般来说，这些战甲有隐形的功能，但你们几个修为很底，小蕾蕾又不懂，王公子只好改变方式，将战甲以普通的形式炼制出来给你们，这些衣服刀抢不入，可以防火防寒，是真正的宝衣，你们说有什么好处。”
　　这让瓯花蕾几个兴奋极了，有这么好的衣服，那他们以后还怕什么，不怕刀剑，不怕水火，那他们可以为所欲为，谁能耐奈何他们？
　　瓯花蕾顺手拔出合夜的剑，顺手向合夜的胸口扎去，在合夜的大叫声中，瓯花蕾得意的笑道：“还真能防刀剑。”
　　合夜见自己没死，立即是身上的衣服的原因，醒悟自己的衣服是一件宝衣，根本不怕刀剑，喜道：“这次真捡到宝了。”
　　瓯花蕾突然间想到另外一个问题道：“不是说只有修炼者可以穿吗，怎么我们也可以穿，师傅是不是先前在骗人？”
　　呐洛赞叹道：“这就是你师傅的高明之处，他将这些战甲炼制成功以后，知道你们没有能力炼化，干脆在战甲上下了禁制，把战甲的威力封了起来，等到你们以后有能力的时候再自己炼化，那时候你们身上的战甲才能完全发挥威力。”
　　几人听到战甲被封住威力，不由得一怔，封住威力还能刀剑不入，那有能力解除禁制以后不是更有威力？
　　瓯花蕾先是高兴，接着翘起了嘴巴，她不喜欢修炼，以后也没能力解除禁制，那就是说永远都不能发挥战甲的威力？
　　合天合夜两人满脸的笑容，现在才知道跟着瓯花蕾的好处，如果没有瓯花蕾，他们不可能得到这样的宝贝，就像纳梅公主的四个护卫他们就没有，只有瓯花蕾，樱樱，他们两个有。
　　合天伸手抽出腰间的剑道：“老爷子，那我们的兵器是不是都是宝贝？”
　　呐洛点头道：“不错，和你们的衣服一样是难得的东西，如果解开禁制，在高手手中，它可以有毁天灭地的能力，在被禁制的情况下，它不是普通兵器能比拟的，锋利无比，你们的这些东西最好不要随时炫耀，如果被人知道是好东西，会有人不惜一些代价夺取。”
　　合夜几人刚听的兴奋不已，瓯花蕾拿出一个类似于地球上的警棍的东西，朝着合天身上点去，合天立即哇哇大叫倒在地上，连呐洛也惊讶的望着瓯花蕾手中的东西。
　　瓯花蕾娇笑道：“哇，这么厉害，连战甲也不行，以后你们两个给我听着，如果敢对我不好，我就用这个电棒敲你们，嘻嘻。”
　　合天半天才从地上爬起来，身上无力的颤抖着，望着呐洛苦笑道：“老爷子，你不是说我们的战甲很厉害吗，怎么挡不住小蕾蕾手中的东西？”
　　呐洛摇头道：“太难理解了，应该是可以挡住的，但确实是没挡住，王公子果然高明，到现在我想不出其中的原因，他是根据小蕾蕾不懂任何防身技术，专门给小蕾蕾炼制的，好像不是法宝，但又带着说不清的法宝特有的气息，佩服。”
　　瓯花蕾可不管那么多，特别高兴，如果不是怕像合天一样倒在地上半天爬不起来，她早就在自己身上试一试。
　　樱樱笑道：“小蕾蕾，现在我们是不是继续出发去秦城逛逛，完成你师傅交给的任务。”她内心也很高兴，没想到这次出来不但学到了别人梦寐以求的修炼功法，还得到了一件战甲和兵器，她自小跟在爷爷身边，在佣兵工会内见多识广，不像瓯花蕾，生活在贵族家庭，什么也不懂，她知道现在得到的这些东西的有多宝贵，决心以后跟着王冰，不想再回佣兵工会，佺郦以外的星球在深深的吸引着她。
　　瓯花蕾现在当然同意，而且兴趣十足，迫不及待道：“去，怎么不去，马上走。”说着从地上跳了来，众人也跟着起身，在笑声中骑着马扬长而去。
　　秦城是达龙的边界城市，是达龙国唯一的一个要害之处，历代统治者为了自己的利益，对于秦城的建设很重视，将重要的兵力布置在秦城，秦城现在单单兵力就达到三十万，人口达到一百万，是达龙国比较大的城市。
　　虽然历代统治者很重视秦城的建设，但由于年代久远，加上近年来曼腩山被强盗占据，秦城很少发生战事，尚林白也为了稳定自己的政治地位，大力发展自己的势力，对于这些建设不怎么重视，现在的秦城看起来破旧不堪，城门口的秦城两个大字看起来有些模糊，岗哨上的士兵也懒散的站的站，坐的坐，聊天的聊天，根本就没有一个站岗的样子。
　　一个二十多岁，衣服很破旧的士兵对另一年轻的一点的士兵道：“小眼，你到城门口站岗也有一段时间了吧？”
　　小眼果然名副其实，眼睛很小，一脸的黑点子，懒散的挪动了一比较肥胖的身子道：“三个月零十天，这个地方真不是人呆的，一天躺在这里难受，那有在城里面站岗查哨的舒服，还能赚到外快，这个鬼地方，真***烦，我说老偶，你在这里有好几年了，你就不烦？”
　　老偶苦笑道：“他娘的，我烦又能怎么样，你知道我没有关系，只能呆在这个地方，那像你，你姐夫是城卫队的大队长，安排你在这里呆上半年以后另有安排，小眼，怎么说咱们兄弟一场，你***以后可要拉老哥我一把。”
　　另一个满脸胡子，手中拿着一个酒葫芦的大汉，向口中灌了一口，然后宽厚的嘴皮子一翻骂道：“你们两个兔崽子少做白日梦，一个城卫队的大队长算个屁，我他娘的，呸，我在这个门口站了十年，还在这里窝着，大队长我也认识几个，但我还不是在这里他娘的灌着黄汤打发日子，我告诉你们，秦城的情况很复杂，咱们城卫队的头子驾般也不算什么，比起城防军的团长蓝霍炎，他连一只狗都不如，一个城卫队的大队长能有什么用。”
　　老偶和小眼不说话了，他们都知道这是事实，秦城的每一个人都知道，想想也是，连城卫队的队长驾般也不行，一个大队长算什么。
　　小眼有些气妥道：“越尔队长，这么说我没有机会离开城门口，我姐夫不是说了吗，他让我先在这里呆上半年，然后他想办法调动我？”
　　越尔呸了一声道：“别做梦了，在秦城，我们城卫军地位最底，团长蓝霍炎都活的很窝囊，我们又能怎么样，你们应该知道，秦城最威风的是驻扎在城内莱秧军团长掌握的莱威军团，你看看他们，那一个眼睛不长在头顶上，要多威风就有多威风，我们的团长在莱秧面前连个屁也不敢放，大气不敢喘一声，不要说莱威军团，连城主博尔塔手下的两万近卫军驾般团长也不敢动，近卫军可以在我们头上耀武扬威，你什么时候听到蓝霍炎团长啃过一声，所以说啊，我们城卫军在秦城最没地位，日子过的最惨，你们两个还是给我好好呆着，起码我们比那些平民百姓要好的多，这年头，平民百姓的日子最难过，我们能混一口烦就不错了。”
　　老偶和小眼无奈的摇头，小眼呸了一口，狠狠道：“他们吃肉，我们连汤没的喝，真***不公平。”
　　老偶自嘲道：“小眼，你还想喝汤，算了吧，秦城的那些贵族都没汤喝，我们又算那颗葱，还是老老实实的呆在这里混日子吧，你看越尔团长，在城门口当了十多年的小队长，每天拿着小葫芦，一边聊天一边灌上几口，日子多惬意。”
　　小眼有些羡慕的望了越尔一眼道：“明天，对，就是明天，我也要给自己准备一个酒葫芦，学着队长过日子，等着在城门口老死吧……呃，有马队过来，不会是有人来攻城吧，我的妈呀，千万不要在我当差的时间攻城，我还没活够。”
　　老偶不以为然道：“你小子别做梦了，这个鸟不拉屎的地方连鬼也见不到一个，怎么会有人攻城，越尔队长灌了这么多还没醉，你小子看的人就醉了。”
　　越尔哈哈笑道：“就是，我在这里守了十多年，还没见过有人来攻城，不然的话，莱威军团的那些人能骑在我们头上？放心吧，要攻击我们的只有成猛国，可是，有曼腩山上的杀神野天森仓挡住，他们不敢来，野天森仓也怕莱威军团的人，所以嘛，我们是安全的，你想让人攻城也不可能。”
　　老偶笑道：“队长说的是，所以莱威军团的人平时在我们头上耀武扬威，他们心里很清楚，来这里当的和平安全兵，不会有战事。”
　　小眼依然望着远方，他眼睛小，却是很看得很清楚，马队越来越近，他终于肯定是有人来了，指着前方道：“你们看，真的有人来了，是马队，不会是真的攻城吧？”
　　老偶笑道：“怎么可能，你小子少大惊小怪的……哎，真的有人过来，队长，不会是真的……”
　　越尔将酒葫芦挂在腰间，望着前方道：“真的是马队，怎么会有人来呢，这个方向是通往成猛国的，有曼喃山夹在中间，很久没有人走了，附近的平民百姓也不走这一条路，再说，大家的日子很苦，连饭吃不饱，马匹早就被城主和莱秧拉去宰着吃了，他们那有心思在这里骑马，也没有马匹给他们骑，说不准真的有事发生。”说着拿出一个木哨，吱吱吹了两声，通知所有的士兵进城，将城门关起来，他以为自己这一生也不会吹这个口哨，想不到今天用上了。
　　这哨声是有警的关门的意思，这些事情虽然从来没有遇到过，但这些士兵也知道响两声的意思，在一愣之后急忙进城关门，在城头上，老偶道：“队长，我们要不要通知大队长，或者是团长，如果真的有人攻击，我们这几个人就是失职？”
　　小眼道：“我看要，一旦攻击，我们就死定了。”
　　越尔想了一下道：“暂时不要，虚报军情同样要受到处罚，在没有肯定是什么人到来之前最好不要，再说，对方只是一个马队，不是大批军队，就凭一个马队想攻击秦城，那是不可能的。”
　　老偶点了点头道：“奇怪，自从杀神占据馒腩山以后，这条路上再也没有走过人，难道这些人馒腩山中的强盗……也不对呀，他们没这个胆量，真想不通。”
　　转瞬间瓯花蕾等人奔驰到秦城城门口，看到紧张的城卫军，还有破破烂烂的城门，瓯花蕾翘着嘴巴道：“不会吧，秦城就这么烂，这怎么和师傅他们说的不一样，里面肯定不好玩。”
　　樱樱姑娘提醒道：“小蕾蕾，我们现在可不是来玩，要做大事的，好不好玩不要紧，只要我们将你师傅交给的任务完成，就是大功一件。”
　　合夜看着紧闭的城门，皱着眉头道：“大白天的关着城门干什么，我们怎么进去？”
　　合天道：“估计是看到我们老远骑马跑来，以为是……强盗，所以关门戒备，你们看城头上的士兵，一个个紧张的样子，合夜，你来喊吧，让他们打开城门，要有气势，让他们以为我们是贵族。”
　　合夜白了一眼道：“你自己为什么不叫，干吗让我来叫，要叫你叫吧。”
　　瓯花蕾瞪了两人一眼道：“你们两个怎么回事，连叫门也要争论半天，一人一句，现在给我叫。”
　　合夜合天两人无奈的对望了一眼，都等着对方先叫，结果又让瓯花蕾不满的骂道：“你们两个胆小鬼又怎么了，合夜先叫。”
　　合天得意的一笑，合夜瞪了一合天，内心骂道，每次都是我吃亏，都是让这个合天大占便宜，他娘的，呸。心里这么骂着，抬头望着城上边喊道：“上边的人听着……”喊到这里看着合天，等合天接上后面的话。
　　合天狠的咬牙切齿，这也算一句话，无奈望着城门上边道：“我们家小姐要进城……”然后停了下来，等着合夜接上。
　　“如果耽误了我们小姐的兴致……”
　　“你们一个个休想逃过处罚……”
　　“还不马上打开城门……”
　　“迎接我们小姐进去……”
　　城上的老偶道：“原来是贵族小姐来秦城玩，我们还刚才那么紧张，只要不是强盗之类的就好，队长，你看要不要……”
　　越尔摇头道：“等等，先不忙，这条路上怎么会有贵族小姐出现，杀神会放过她？有些不合情理，还是问清楚，老偶，你来问。”
　　老偶点头道：“好吧。”接着大声向城下的瓯花蕾等人喊道：“你们是什么人，报上名来。”
　　城下的瓯花蕾气道：“连进城也这么麻烦，你们连个给我喊，按照我师傅说的，不要自作主张。”
　　“我们小姐来自成猛国……”
　　“……的小蕾蕾小姐……”
　　老偶问道：“成猛国？你们敢经过曼腩山？我看你们是曼腩山的奸细，还不从实招来？”
　　“大胆，你敢怀疑我们小蕾蕾小姐……”
　　“曼腩山有什么了不起，我们小姐刚从曼腩山上游了一趟，鬼影子也见不到一个，破破烂烂的有什么好玩……”
　　越尔一愣道：“曼腩山没人，怎么可能，杀神在曼腩山占据了十多年，怎么会离开？”他的声音不是很大，但城下的人都听到了。
　　“我们小姐听说曼喃山有强盗，想来看看强盗的样子，哈哈……”
　　“杀神可能是听到我们小姐要来曼腩山，闻风而逃，真没意思……”
　　“鬼的杀神，胡说八道，一个人都没见到……”
　　“一点都不给我们小姐面子，杀神有什么了不起，还不是骗人的……”
　　瓯花蕾气道：“我师傅是这么交代的吗，叫你们两个不要自作主张，你们好大的胆子，敢改变师傅的话，是不是想让我拿出电棒教训你们两个？”
　　合夜忙道：“我们两个是现场发挥，为了提高小蕾蕾你的知名度，这可是为了你好，以后你小蕾蕾的大名每一个人都知道，那多威风。”
　　合天笑道：“是啊，我们是第一次出来，要先有知名度，后面的事情就好办，这是为了我们方便行事。”
　　瓯花蕾眨着眼睛怀疑道：“真的是这样，你们两个没有骗我？”
　　合夜两人指天发誓是真的，都是为了瓯花蕾好，瓯花蕾这才放过他们，不过，她觉得这么喊也没什么不好。
　　城头上越尔正在左右为难，开城门吧，怕有诈，不开吧，也说不过去，正在这个时候，身后响一个凌厉的声音道：“你们好大的胆子，敢关起城门在这里聊天，不要命了。”
　　越尔回头一看是个三角眼的青年人，带着几十个护卫出现在他们身后，慌忙跪倒在地上道：“参见博尔大公子。”其他城卫兵也跟着跪在地上，口中喊叫着问好。
　　这人是城主博尔塔的大儿子博尔有伟，可能是他老爹博尔塔希望他年轻有为，给他取了这么一个名字，但嘲笑的是，博尔有伟不但没有年轻有为，反而是一个脓包，除了吃喝玩乐，整天无所事事，带着一帮近身护卫串大街走小巷，整天瞄着那些年轻漂亮的女孩子，见到满意的就抢，或者到神色场所抱着妞取乐，可谓好事不干，坏事做绝，是秦城的一害。
　　博尔有伟傲慢的看着城卫兵道：“有谁告诉我发生了什么事情，如果你们敢隐瞒，我将你们一个个丢下城头去。”
　　城卫兵跪在地上冷汗直流，这个博尔有伟说出来就敢丢，他借着老子是城主，无法无天，死在他手中的人不在少数。
　　越尔恐慌道：“大公子，是这样，城下来了一个叫小蕾蕾的贵族小姐，说要进城，我怕他们是杀神的奸细，正在盘问他们，如果……”
　　博尔有伟一听小姐眼睛一亮，顾不得听越尔说下去，急忙向前几步往城下看去，果然有两个小妞，虽然看不清楚，但这个色鬼大概看出是两个不错的小妞，凭着对女性的敏感性，他知道有两个漂亮小妞自己送到他门上来了。
　　博尔有伟就像猫见到老鼠一样，急不可耐道：“快打开城门让他们进来，快，混蛋，还不给我快些。”
　　越尔恐慌道：“是，我马上下令打开城门。”说着起身对身后的士兵道：“大公子下令打开城门，立刻打开。”
　　其他士兵知道大公子得罪不得，不敢怠慢，很配合默契的准备打开城门，老偶对着越尔小声道：“现在还不清楚对方的身份，我们这么打开……会不会出现意外，如果有事，我们的脑袋就保不住了……”
　　老偶的话虽然说的声音很小，但博尔有伟听到，吼道：“***，你是什么东西，敢违抗我的命令，给我丢下去。”
　　博尔有伟身后走出两个大汉一把抓住老偶就往下丢，越尔连忙拦住，对博尔有伟道：“大公子，他也是不懂事，求你放过他，他是无心的……”
　　博尔有伟阴森森的狰狞笑着道：“如果你敢阻拦，连你也丢下去，你想死就自己往下跳，免得我多费手脚，丢下去。”他最后的三个字是对两个抓住老偶的大汉下命令。
　　两大汉将老偶举起来，狞笑着丢了下去，老偶的惨叫声在越尔等人耳中盘旋着，眼睁睁的看着老偶坠落下去……
　　城下瓯花蕾等人正等的不耐烦，城头上刚刚还在问话，现在又哑口无声，将城下的他们晾到一边，瓯花蕾瞪着合夜两人道：“你们还不给我继续喊，难道要我一直在这里等，你们两个一点用都没有，如果是龙叔叔他们，早就办好了。”
　　合天内心不服道：“他们是可以办好，但他们都有一般人没有的能力，我们没有那个能力当然办不成，我也想马上办成，谁不想？”
　　合夜安慰道：“小蕾蕾，我们等一下，要说的话都说了，他们肯定是在商量要不要开城门，你想啊，这条路上好多年没有人敢走，我们神奇般的出现，他们怀疑也很正常，我们等一下吧。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“等？等到什么时候？我已经等的不耐烦了，如果他们再不打开城门，你们两个就给我砸开，反正我是要进去。”
　　樱樱连忙劝说道：“小蕾蕾，这可不行，如果你这样做了，就等于造反，他们会当作奸细对待我们，我们几个人挡不住他们，现在还是忍忍。”她还真怕瓯花蕾这么做，合天合也两个惟恐天下不乱，真的敢砸，那就不妙。
　　就在这时，城头上有人向下看，接着看到上面有人将另一个人丢了下来，惨叫声很恐怖。
　　瓯花蕾吃惊道：“太凶残了，连活人也敢丢下来，快救人……”她虽然贪玩，但那是小孩子心性，看到真有这么凶残的事情，有些吃惊。
　　救人两个字是她无意识中喊出来的，可是立即想起他们都没有能力救人，除非是我这个当师傅的，眼睁睁的看着那人掉在地上，碰的一声，瓯花蕾等人估计人都死了，也没有在过去看看。
　　瓯花蕾扳着脸，望着城头上的人道：“哼，这么残暴的人，不要落在我手里，不然的话，我要你好看。”
　　但他们忘记了呐洛也是一个高手，紧急状态也没想起来，本来吗，呐洛一直没有出头露面，大家想不起他也很正常，这时候他正在悄悄的收回右手，当瓯花蕾喊叫救人时，他就发出暗劲将老偶托住，当老偶落在地上时，他发出暗劲震动地面，听起来很响亮，事实上上老偶没事，但为了不引起轰动，他顺便将老偶也震晕过去。
　　合夜突然望着城门道：“城在打开，哈哈，他们怕了蕾蕾，我们这就进去。”
　　瓯花蕾喜道：“开了就好，不然的话，哼，你们两个就辛苦了，准备砸毁城门吧。”说着当先向城门弛去，其他人紧跟着跑了进去。





    发展篇 第一百八十六章 博尔城主
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:29 本章字数:11596

        
　　第一百八十六章 博尔城主
　　城门里面，博尔有伟像发情的野兽一样盯着瓯花蕾，阻止了前进的道路，瓯花蕾翘着嘴巴，不高兴的看着博尔有伟。
　　博尔有伟看着瓯花蕾可给的小脸，流着口水啧啧赞道：“好可爱的小妞，好辣，够劲，我喜欢，哈哈……”
　　合天合夜看着博尔有伟色色的可恶嘴脸，知道他的有受了，这位小姑奶奶巴望不得别人找她的麻烦，正巧有人找上门来，那不是找打是干什么，他们两个知道自己有差事可做，摩拳擦掌的，他们也不怕，有瓯花蕾在前面挡着，有我这个高手在后面支持，他们两个怕什么，出了麻烦自然有我来出面，轮不到他们这种小角色，没什么可怕的。
　　樱樱姑娘看着博尔有伟的样子，忙对瓯花蕾道：“这个人好可恶，小蕾蕾，你要小心，估计他就是将那个士兵丢下城的人，这种人一定不能放过。”
　　瓯花蕾听的点头，笑道：“你放心，我最讨厌这种人，他惨了，我才不管他是谁，就是城主的儿子我也敢动，嘻嘻，你等着看吧。”
　　合天合夜两人听的大乐，有瓯花蕾一个已经够了，现在加上个樱樱姑娘，瓯花蕾不大闹一场才怪，还真看不出平时言谈比较少的樱樱姑娘有疾恶如仇的一面，有性格。
　　三角眼的博尔有伟看到瓯花蕾和樱樱姑娘两人有说有笑，以为对他动心了，得意洋洋的介绍道：“两位可爱的小姑娘，让我介绍我一自己，本人就是秦城城主的大公子博尔有伟，意思是年轻有为，如果两位姑娘能和我做个朋友，知道我是多么的有伟，现在我想请两位姑娘到我的府上玩玩，不知道两位姑娘有没有兴趣？”
　　瓯花蕾听到这个恶心的胖子是秦城三霸中的老大，不由露出笑脸得意的望了樱樱等人一眼道：“这么巧啊，师傅真厉害，她怎么知道我们一进城就能遇到三霸中的人，嘻嘻，当时我还不相信呢。”
　　呐洛闭着眼睛在马上打盹，听到瓯花蕾的话，不由摇头在内心道：“不是你师傅厉害，是知道你的个性不甘寂寞，一到秦城必定大闹一场，秦城三霸当然会知道，他们知道以后当然想办法要找上你，就这么简单。”
　　樱樱笑道：“现在这个胖子在邀请我们去他的府中，我们去还是不去，要不跑到他家里去大闹一场，那有很有意思。”
　　瓯花蕾喜道：“我怎么没有想到，我去给他闹个底朝天，嘻嘻。”接着又摇头道：“不过，我看到这个胖子就讨厌，先打了再说，谁叫他现在站在我面前，不打一顿不好玩，不是有三霸吗，打了他还有其他两个，再看情况吧。”
　　博尔有伟见他介绍完以后瓯花蕾等人没反应，内心有火，在秦城，只要他亮出是城主的儿子，没有人不害怕或者说拍几句马屁来奉承他，但为了能将瓯花蕾和樱樱骗上门，忍住火气道：“两位姑娘决定了没有，如果决定了，我们现在就走。”
　　瓯花蕾一扳脸气呼呼道：“那里来的一条狗在挡道，没事就滚开，白天黑夜，你们两个听着，如果再不闪开，你们就给我丢出去。”她不但没将博尔有伟放在眼里，还巴望不得对方阻拦，学着我让护卫将人丢出去，那才威风。
　　合夜合天两个惟恐天下不乱的活宝，一挺胸膛，向前跨了一步，饶有兴趣的盯着博尔有伟，等着瓯花蕾下令将人丢出去。
　　博尔有伟没想到在秦城有人骂他是狗，感到很新奇，再看到合天合夜两人单薄的身材，哈哈笑道：“想和玩这一套，哈哈……好，我就和你们玩玩，在秦城还没有人敢在我面前放肆，上，将这两个小子给我拿下。”
　　博尔有伟身后站出两个大汉威风凛凛走了过来，根本就没有把合天两人放在眼里，伸手就抓，想将两人拿下。
　　合天合、夜两人相视一笑，不等两个大汉抓到他们的肩膀上，抬手变拳一个下勾拳勾在两个大汉的下巴，接着抬膝顶两大汉的下阴，两大汉抱着下部跳了起来，惨叫声在城门口扬起，骇人听闻。
　　瓯花蕾忍不住笑道：“你们两个真缺德，不过，嘻嘻，打的好，你们两记住，等一下趁机将这个讨厌的肥猪一并处理，最好打的让他在床上躺半年，缺胳膊断腿什么的不要紧，对了，你们两个是跟着我第一出来，不要丢了我的脸，不然的话我跟你们两个没完。”
　　合天合夜两人刚才轻而易举的令两个大汉惨叫不已，两人现在听到瓯花蕾让他们放开手脚，连博尔一并收拾，笑的很开心。
　　合夜得意忘形道：“小蕾蕾，你不看我们两个是什么人？是你小蕾蕾的护卫啊，怎么能丢你的脸，放心，等一下你不喊叫满意，我们两个不停手，怎么样？”
　　瓯花蕾眼睛一转道：“好，就这样，等你一你们两个给狠狠的打，最好都打的爬在地上。”
　　合天点子比较多，笑道：“小蕾蕾，最好连他们的衣服都剥光，让他们在大街上赤裸着身体跑，那更有意思。”
　　不等瓯花蕾赞同，樱樱反对道：“不可以，你们无所谓，我们是女士，怎么可以？你少出馊主意。”
　　瓯花蕾也道：“这个不好，你们将他们打的爬下就可以，其他的就算了。”
　　人还没打，好像很有把握自己一方面肯定会赢的样子，瓯花蕾几个笑嘻嘻的商量着如何让博尔有伟等人丢丑，没将对方放在眼里。
　　博尔有伟见自己的两个手下被两个小子三下两下就打的无还手之力，内心也吃惊不小，他虽然不学无术，但这些护卫都不错，有不错的身手，单凭身材就能吓倒对方，没想到一直人见人怕的护卫今天吃瘪了，不过他也不放在心上，他现在人多势众，而且是在秦城内，他又怕谁，盯着合夜两人阴笑道：“好啊，我小看你们两个了，全部给我上，我就不相信拿不下你们两小子，我要剥了你们两个小子的皮。”
　　一群大汉像狼一样的扑了过来，合夜两人钻进一群大汉中，在下阴，咽喉，肚子等要害部位不是手打就是脚踢，打的一群大汉惨叫连连。
　　在混乱中，博尔有伟也不知道什么时候被压到在地上，脸上，身上都伤疤，连衣服什么时候被撕破的不成样子，几乎是赤裸，再加上合夜两人有意将这群大汉引着往博尔有伟身上踩，博尔有伟开始吼叫的很厉害，最后连声音都发不出，那是合天有意的，很简单，在咽喉上轻轻点了两指头，脆弱的部位怎么能受得了，没死就好，不过他的一条腿是断了，也不知道是喝合天两人还是那群大汉无意中踩的。
　　周围的城卫兵看得瞠目结舌，在秦城那个敢动博尔有伟的人，更不用说博尔有伟了，他们内心很解气，但因为事情发生在城门口，他们有不可推卸的责任，想阻止又不敢，何况事情发生的突然，谁也来不及阻止，在事情没有发生前，谁敢阻拦博尔有伟的事情？
　　还算是越尔比较冷静，他知道这种事情不是他们的能力能够阻止，派人向大队长报告，当然，大队长也做不了主，但越尔知道大队长会报告给城卫队的队长驾般，有队长出面就好，他们就没有责任，不过，也难说，他希望博尔有卫不要太惨，虽然说他恨不得博尔有伟当场死掉，但那会连累很多城卫军。
　　小眼有些兴奋的对越尔道：“队长，刚才这个肥猪将老偶丢下城，现在马上被人打的很惨，看样子快要死了，死了最好，以后秦城就少了一霸，看到他耀武扬威的样子我就气。”
　　越尔内心也认可这种说法，但还是警告道：“小眼，说话小心一点，难道老偶的教训还不够，希望眼前的事情闹的不要太大，如果太大，你知道后果吗，我们城卫军都会掉脑袋，唉，我在这里城门口呆了十年，原来以为永远会这样平淡无奇，但还是出事了……”
　　小眼打了一寒颤，他知道越尔不会故意吓唬他，如果真的出了事，他的脑袋一定会掉，内心里连忙祈祷，希望不要自己掉脑袋。
　　他们的声音虽然很底，但呐洛听了个一清二楚，本来他不想管这些小事，但想到瓯花蕾的胡闹会让这些可怜的城卫兵掉脑袋，对瓯花蕾道：“小蕾蕾，可以了，不要为难城卫兵，事情发生在这里，他们有责任。”
　　瓯花蕾看了一脸可怜兮兮的那些城卫兵，对合夜连人喊道：“好了，我们走吧，这里没有我们的事。”说完后带着一行人扬长而去。
　　留下惨叫不停的博尔有伟和他的护卫，越尔谢天谢地，对呐洛感激不尽，忙派人将博尔有伟和那些护卫送回去治疗。
　　城卫队的头子驾般片刻后赶到，见城门后一片空荡荡的，不由一怔，越尔也不敢隐瞒，将事情的经过全部告诉了驾般，驾般立即让人将丢下城的老偶抬进来，但让大家奇怪的是老偶居然没死，虽然让大家奇怪不已，但现在不是谈论这些的时候，驾般知道抓不住瓯花蕾等人，他会很惨，城卫队有一大批人要倒霉，当务之急是找到呕花蕾等人的下落，急急忙忙的向城内追去。
　　秦城三霸中的老二博尔有志是一个身材瘦高，一脸阴沉，做事不留余地的狠毒之人，这个家伙有很深的心计，比他大哥博尔有伟更坏，心狠手辣，他老爹希望他有志气，他确实做到了，他的志气很高，等闲女孩子还看不上眼，他看中的都是那些年轻漂亮的，他不像博尔有伟一样公然抢人，而是将看中的人偷偷的抢了回来，女孩子的家人根本就不会想到他们的女儿已经进入狼口。
　　博尔有志帮他老爹经营着奴隶市场，他的奴隶市场很红火，生意很好，那些奴隶都是他派人从各地抢来的，做的无本生意，为他老爹赚了不少的黑心钱，深得博尔塔之心，博尔塔对这个心狠手辣的儿子极为赞赏，很器重，干脆放手将几家奴隶拍卖场交给他这个年轻有志气的儿子经营，几年下来，博尔有志将几家奴隶拍卖场打理的红红火火，大把的金币进了他老爹的口袋，当然他自己的口袋也不比他老爹少。
　　今天他正带着一帮朋友在秦城最大的酒楼，也是他经营的奔月酒楼谈天说地，享受着美酒佳人，快活写意，突然间眼睛一亮，看到瓯花蕾等人骑马跑到酒楼前，他在二楼打量着瓯花蕾和樱樱，不由连连点头，殴花蕾的娇蛮和樱樱的清纯让他色心大动，忍不住对他身边的几位朋友道：“有两个不错的皱鹰飞进来了，你们看，在秦城我从来没有见过他们，奇怪，看他们骑马到秦城，装扮和带着护卫家人的样子，应该是贵族，但我在我的记忆中找不出他们的资料，你们认识吗？”
　　其他几人摇头，其中一个道：“没见过也不认识，不过，二公子，不管她们是什么身份，既然跑到秦城，那应该服从秦城的规律，你说是不是？”
　　心狠手辣的博尔有志摇头道：“看来她们很不简单，先要摸清底细再下手，现在我们下去看看。”说着带着几人走下楼，望着大摇大摆走进来的瓯花蕾和樱樱道：“欢迎两位小姐光临奔月酒楼。”
　　瓯花蕾将博尔有伟教训了一顿，正在得意中，一到城中她感到很失望，城中破破烂烂，连个干净一点的休息地方也找不到，正巧看到这家叫奔月的酒楼，奔月酒楼就像在鹤立鸡群，很显眼，外面看清楚很干净，她立刻带着一帮人奔了过来，还没等小二将马皮接过去就被人打扰，看到博尔有志的那副阴沉脸，她就感到不舒服，第一面印象就不好，没好气道：“你是谁，没事一边待着去。”说完后将马匹交给小二，也不理会博尔有志，带着人进入大停，找了一个地方坐了下来。
　　博尔有志吃了一个闭门羹，阴沉的脸上露出狞笑，内心火气很大，但他没有像博尔有为那样将事情放在脸上，嘿嘿一笑，跟了进去，等瓯花蕾等人坐下以后，自我介绍道：“我是这家奔月酒楼的老板。”
　　瓯花蕾一听就有火，刚要骂人，博尔有志身边的一个朋友介绍道：“博尔老板也就是城主的二公子，博尔有志，在秦城博尔二公子是能说上话的人。”
　　瓯花蕾一喜，刚刚打了老大，老二就跳了出来，嘻嘻笑道：“原来是二公子，我们在奔月酒楼用饭又不是不给钱，你跟着我干什么？”
　　博尔有志老脸一红，被一个小姑娘当着大家的面嘲笑还是第一次，内心冷很一声，表面上很和蔼道：“因为我看到两位姑娘骑马入城，应该是外地来的吧，秦城应该是第一次来，人生地不熟的，既然来到我奔月酒楼，我做为老板应该关心两位姑娘，有什么需要尽管提出来，另外我想和两小姐交给朋友，不知道两位姑娘是否可以告诉我，你们是从哪里来？”
　　瓯花蕾眼睛连转，接着笑道：“那真是谢谢二公子了，我想吃龙肉你们这里有没有？”
　　博尔有志没想到瓯花蕾这么难对付，部优一怔，没等他说话，瓯花蕾大眼睛一转道：“你对我这么关心，是不是内心打着什么坏注意，我看你这个人表面上一副阴森狰狞，就知道不是什么好东西，我可不上你的当。”
　　樱樱忍不住一笑，合天合夜站在瓯花蕾身后充当护卫的身份，这个时候他们两个不能笑，但看他们的脸上就知道憋的难受。
　　博尔有志脸上一冷，他身后的朋友也变了色，公然敢耻笑博尔有志的人他们是第一次看到，而且是当着大众的面，有人忍不住想怒骂瓯花蕾。
　　但精灵的瓯花蕾早就料到他们会这样，所以不等博尔有志和他的朋友出口，嘻嘻笑道：“我是开个玩笑，博尔二公子不会生气吧，对了，你刚才说和我交个朋友是不是真的？”
　　博尔有志下意识的点了点头：“当然是真的，像你这样精灵的女孩子，我很喜欢……”刚说到这里，突然脑袋里一阵子清醒，哪骂自己今天是怎么了，被一个小女孩子耍的团团转，连说话也没有分寸，自己什么时候这样狼狈过？
　　瓯花蕾好像没有听到博尔有志不安好心的话，笑道：“那就好，能交上二公子这样的朋友，我真的高兴，秦城我第一次来，人生地不熟的，以后请二公子多指教。”
　　博尔有志冷静了下来，知道瓯花蕾根本就没有将他这个博尔二公子放在眼里，阴阴一笑道：“那当然，不知道两位姑娘如何称呼，从什么地方来？”
　　合夜有机会显示他护卫的作用了，内心大喜，口厉声吼道：“大胆，敢打听我家小姐的芳名，你不要命了？”
　　博尔有志一愣，难道面前的这两位姑娘来历很大？但他还没有从合夜的吼叫中反应过来，瓯花蕾挥了一下手阻止合夜骂道：“你们好大的胆子，敢对博尔二公子吼叫，放肆。”接着笑嘻嘻对博尔有志道：“下人不懂事，博尔有志，你就不要放在心上，我叫小蕾蕾，这位是樱樱，我们从成猛国来，很远的，嘻嘻，二公子想知道我们的底细，你现在满意了吗，如果哪里不清楚，你就问，我把你当朋友，不瞒你的。”
　　博尔有志阴阴的一笑，他将瓯花蕾憋着笑故意骂护卫，又不客气的称呼自己的姓名，毫不留情的指出他是在打听底细都看在眼里，听在耳中，内心冷笑道：“想和我玩这些，那好，我就和你玩玩，我就不相信凭借着我博尔有志的能力，无法将你一个小丫头抱上床，嘿嘿，等我玩过以后，你等着进奴隶拍卖场吧，那时候有你哭的。”
　　不过，瓯花蕾后面的话让博尔有志很吃惊，也让周围的人很吃惊，博尔有志道：“小蕾蕾姑娘，你说你们是从成猛国来，这要经过曼腩山……”
　　合夜看了一眼合天，合天一点头，猛地吼道：“好你个博尔有志，敢对我家小姐直呼其名？敢怀疑我家小姐的话？你想死。”说着要拔腰间的兵器。
　　博尔有志再也忍耐不了，狂笑道：“哈哈……好大的胆子，一个护卫也敢对我博尔有志吼叫，小蕾蕾姑娘，如果你再不教训他们，我就要出手了。”
　　瓯花蕾嘻嘻笑道：“博尔二公子，我可以问你一个问题吗？”
　　博尔有志忍受着怒火道：“你说。”
　　瓯花蕾道：“你刚才不是说要和我交朋友帮助我吗，怎么和我的一个护卫过不去，博尔二公子应该不是那种和下人计较的人吧。”
　　博尔有志有一种被打败的感觉，冷静下来哼了一声道：“说的也是，既然是朋友，你看这里不是我们谈话的地方，也不能让朋友住在酒楼里，这样吧，不如到我的府上，你看如何？”
　　瓯花蕾喜道：“真的，那就谢谢博尔二公子了，我们马上就走，这个地方太杂了，我一下子也受不了。”说着就起身往外走，樱樱几个饶有兴趣的跟着。
　　博尔有志一怔，没想到瓯花蕾自己一说就去，而且有些迫不及待的样子，阴阴一笑道：“够干脆，这就走。”说着也跟着往外走，脸上露出得意的笑容。
　　瓯花蕾刚走到酒楼门口，又停下来道：“对了，我在进城时碰到一个叫博尔有伟的，他是你大哥吧？”
　　博尔有志一愣道：“对啊，怎么了？”心里奇怪，以大哥的个性，怎么能会放开这么漂亮的女孩子？
　　瓯花蕾笑道：“他欺负人，我不小心得罪了他，等一下他找我的麻烦，你会不会帮助我？”
　　博尔有志一心一意想将瓯花蕾带到自己府上达到目的，那里将博尔有伟的事情放在心上，点头道：“那当然，你现在是我的朋友，又是我的客人，我没理由不帮你。”
　　瓯花蕾拍手道：“那太好了，交你这个朋友真的不错，对了，他可能受了一点小伤，找我的时候火气很大，你一定要帮我，嘻嘻。”说着往外走，转眼间就走出了酒楼。
　　博尔有志跟着后面，内心很疑惑，以博尔有伟身边的护卫怎么能受伤，但不管了，先将人带进府中再说，反正他将博尔有卫这个大哥也没放在眼里。
　　酒楼内很有很多人看到了这一幕，对精灵可爱的瓯花蕾感到好奇，但见瓯花蕾在博尔有志三言两语下跟着走了，不由摇头叹气，一个个天真活泼的女孩子又要进入狼口了。
　　城主府在秦城的最中央，占地面积很大，博尔塔为了让三个儿子能独立，显示他博尔塔的势力，将正面作为自己法令施号的地方，将东南西三面的小院分别让儿子居住，说是小院其实大的惊人，小是针对北面博尔塔所居住的地方而言，而这三座小院与大院相连，中间通着。
　　瓯花蕾一走进南院，就高兴大跳，立即带着合天合夜在南院内蹿来蹿去，最后看中南院中一座三层小楼，这座楼不但有独立的后院，里面假山花园，布置的美轮美奂，是一座府中府，很适合瓯花蕾的要求，她立即眉开眼笑，要求博尔有志将这小院归她住。
　　这座小院是博尔有志的藏珍楼，里面放着他这些年所有的经营收获，大量的金币，漂亮的小姐等等，也是博尔有志生活起居的地方，瓯花蕾的这个要求超出他的算计，但心计深沉的他，想也不想答应了瓯花蕾，不久以后，连瓯花蕾都他的，自己心爱的小楼暂时给瓯花蕾，以后还不是他自己的。
　　瓯花蕾欣喜若狂的跑进了小楼，让四个大汉守住大门，所有的人一律挡住在外面，博尔有志被挡住在外面气的脸和黑，阴阴的笑着，想拿他的东西，怕是没有那么容易。
　　瓯花蕾可不管这些，带着合天合夜，樱樱，呐洛一层一层的察看，将博尔有志的那些守卫一个个赶了出去，什么衣服被子统统从窗口丢了出去，然后将所有的女孩子集合在二楼的大厅，大概有五十多人。
　　瓯花蕾很满意的看着这些女孩子惊慌失措的样子，然后笑道：“从今天起，你们就是我的人，我就是你们的小姐，没有我的同意，你们不得出入这座小楼，你们没事干可以玩，总之就是不可以出去，还有，那就是不可以去三楼，以后再这里见到什么陌生人不得惊呼大叫，也不用再理会博尔有志那个色鬼，嘻嘻，就这么多，你们现在可以去玩了。”说完后也不管这些女孩子瞠目结舌的表情，带着几人上三楼找博尔有志的那些珍宝和金币。
　　博尔有志虽然心计很深，将一些贵重物品藏的很隐蔽，不易找到，但有呐洛在，那些形同虚设，发出神识一找就到，让瓯花蕾喜了老半天，等所有的东西都看完后，她就失去了兴趣，留下四个大汉守着小楼，让呐洛在小楼内休息，自己和樱樱带着合天合夜兴致勃勃的走出南院到秦城大街少逛逛。
　　博尔有志看着瓯花蕾理也不理他跑出南院，阴阴一笑，对身后的护卫一挥手，护卫立即向小楼闯去，根本没有将四个大汗放在眼里。
　　这四人跟着瓯花蕾出来一直没有机会表现，现在见有人自己找上来，见状大喜，没等那些护卫走过来，四人手打脚踢，将几十个护卫全部螺在地上，然后冷冷的望着博尔有志。
　　博尔有志内心倒抽了一口冷气，有些不妙的感觉，他的东西和喜爱的女人都在这个小楼内，如果被瓯花蕾拿去，那他不是一无所有，但心计深沉的他没有继续让护卫往内闯，而是带着人走了。
　　半个月以后，所有秦城的人都知道小蕾蕾的大名，都对这个小魔女伸出了大拇指，对小蕾蕾这半个月所做的事情津津乐道。
　　大家都知道小蕾蕾一进城就将博尔大公子一条腿打断，然后霸占了博尔二公子的心爱小院，连博尔二公子的所有金币女人都霸占了，接着将找上门来看热闹的博尔三公子博尔有中打的躺在床上到现在起不来，最后连找上门来算帐的博尔大公子的另一条腿也打断，博尔二公子不知道什么原因整天呆在府中不出来，将所有的事情交给小蕾蕾来打理。
　　小蕾蕾将几家奴隶拍卖场全部控制在手中，接着全部的奴隶都不见了，只剩下个空荡荡的拍卖场，接着每天在街上招摇过市，看到那些贵族欺负平民百姓的就大打出手，让那些贵族的公子少爷怕定了这个小魔女，这半个月内秦城最热闹，但也让平民百姓最开心，那些他们看也不敢看一眼的贵族被打，私下里他们拍手称快，秦城三霸现在窝在府中不出来，让秦城百姓有在世为人的感觉，几乎将小蕾蕾当作救命神佛来敬。
　　瓯花蕾将博尔城主府闹的天翻地覆，令博尔塔大为恼火，他知道大儿子和小儿子是废物，但二儿子极为精明强干，怎么会放任一个小女孩子胡闹，可是他派的人不等到达南院就被打了出来，不死就惨，半个月以来的他自以为傲的快攻组五十人成了三十人，还一个个身上带着伤，损失惨重。
　　这还不算，有更让博尔塔和秦城所有人吃惊的事情，瓯花蕾突然间将所有的奴隶拍卖场关闭，挂上了商业联盟的牌子，开门做起生意来了，先前瓯花蕾说自己是从成猛国而来大家还不相信，但确实看到一些商品来自成猛国，因为曼喃山不可能有这样的商品，杀神要做生意，他过不了成猛国这一关，有些胆大的人跑到曼腩山附近一看，果然山中没有强盗，这个消息震惊了所有的秦城人。
　　这天，一脸黑的像熊猫一样的博尔有志，萎缩着精神在南院小楼前吼道：“小蕾蕾，你给我出来……”
　　小楼门口站着的两个大汉冷冷的望着博尔有志，如果博尔有志敢上前一步，他们两个就开始动手打人，这是瓯花蕾交待过的，博尔有志以前不服气，被他们打过很多次。
　　小楼第三层内，坐着王冰和兵元龙等人，在瓯花蕾拿下这座小楼的第五天，王冰从曼腩山撤到这座小楼，之后一直待在这座小楼没有出去，没有人知道这座小楼多了王冰这些人，还以为是瓯花蕾胡闹。
　　这是王冰策略，虽然算不上怎么高明，但很成功，想不惊动任何人出现在秦城，办法有很多，但王冰想锻炼一下瓯花蕾几个，也想利用瓯花蕾的好动，给秦城的人带来一些刺激，瓯花蕾做的很成功。
　　瓯花蕾正抱着火儿和桑珂倩聊天，听到博尔有志的吼叫，嘴巴一翘道：“这个色鬼又在大吼大叫，真是气死人了，师傅，我要将他打的躺在床上起不来，你又不让，你看，现在他又跑来打扰我，我会被他烦死。”
　　王冰笑道：“不用了，就让他喊吧，如果让博尔有志倒下，我们的行动很不方便，起码现在秦城的城主还姓博尔，博尔有志在这中间占有很重要的位置，我们还要利用他做一些事情来稳定局势，你现在下去先应付一下。”
　　瓯花蕾不高兴的翘着嘴巴走了下去，望着博尔有志扳着脸道：“你这个色鬼又跑来干什么，是不是又想尝尝我的法宝的厉害？”
　　博尔有志狠狠的盯着瓯花蕾，听到法宝两个字，身子不由自主往后一缩，脸色变换不定，半晌后才道：“小蕾蕾，你是不是做的太绝了，你要这座小院我给你了，我大哥和三弟，以及城卫队来找你算帐我也给你挡住了，你要经营奴隶拍卖场我也交给你，但是，你将这一切拿到手以后就不让我出门，也不让我与任何人接触，这不太好吧，你是我的朋友，所以我才将你带进这里，你现在这么做，是不是有些过分？”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“你这个色鬼说的好听，谁叫你一开始打着坏主意，如果不是你打着坏主意，会将这个小楼给我那？又带着我交代那些奴隶拍卖场的人以后听我的，说以后归我，这可是你自己自愿的，不然的话我有那么大的本事，你现在后悔了，晚了，你给我滚的愈远愈好，我看见你的样子就讨厌。”
　　博尔有志内心那个苦啊，无法形容，他本来计算的好好，暂时满足瓯花蕾的要求，等到将瓯花蕾掌握在自己手中，那一切还不是没有变，可是他那里知道瓯花蕾得到这些以后，立即控制了他的自由，不让他走出南院，不让自己的人走出南院，这样一来瓯花蕾在外面做些什么他都不知道，更让他惊骇的是，他以前使用的那些见不得人的手段在瓯花蕾身上无效，有一次他来硬的，被瓯花蕾拿出一个像小棍的一样的东西点在身上两天没能起床，现在想起来心有余悸，而且每次找上瓯花蕾都要挨打，现在他那有以前的威风和博尔二公子的气势。
　　瓯花蕾见博尔有志黑着脸很狼狈嘻嘻笑道：“噢，还有一件事情没有告诉你，你的那些奴隶拍卖场被我关了，换上了商业联盟的招牌，嘻嘻，也算是为你做了一件好事。”
　　博尔有志一愣之后怒吼道：“什么？你……你敢……”
　　瓯华蕾得意的一笑，对身后的合天喝合夜两人道：“这个人很讨厌，我看见就生气，你们两个知道怎么做，嘻嘻，不死就行，我师傅现在还不想让他死。”
　　合夜合天两人这段时间跟着瓯花蕾耀武扬威，那个得意劲就别提了，以前从来没有像现在这么威风过，像这种整人的手段他们两个最拿手，跟着瓯华蕾不拿手也不行。
　　两人听到瓯花蕾的话，露出怪异的笑容，博尔有志看到这种笑容心里一凉，刚转过身想跑就被合夜伸手从后面抓住举了起来。
　　合天嘿嘿一笑，突然从地上跳起来，一脚踢向博尔有志屁股，博尔有志在惨叫声中向外飞了出去。
　　碰的一声，博尔有志落地，然后被那些惊骇不已的护卫抬着跑了，这些护卫被瓯花蕾整惨了，没有往日的那种嚣张，在瓯花蕾面前连大气也不敢喘一下。
　　合夜合天两人一拍手，对望一眼，在得意的笑声中向楼中走去。
　　得意洋洋的瓯花蕾见到王冰以后，又翘着嘴巴道：“师傅，下次这个色鬼再来找我，我就要让他躺在床上起不来。”
　　王冰笑道：“有刚才的教训，他短时间想来也难，你还要怎么教训他。”
　　瓯花蕾道：“反正我不管，只要我见到他就打，除非他不来烦我。”
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾，你就忍耐几天好了，要不了几天你就见不到他，现在为了大局着想，你就忍耐，要不他下次来让合天两人直接赶走好了，你不用出面。”
　　瓯花蕾抱起两小向外走了出去，口里不满道：“老是让我等，我已经等了十天了，还不是老样子，我还是去研究我的花草，不管你们的事，反正下次见到他我就不客气。”
　　望着瓯花蕾消失的背影，众人都忍不住笑了起来。
　　兵元龙笑道：“小公子，我们是不是应该开始行动了，现在我们已经在秦城站稳脚跟，对秦城的情况基本掌握，再等下去也没多大的收获？”
　　虎巨空大桑门一张道：“等什么等，没什么好等的，只要将博尔塔控制，秦城我们就掌握了一半，掌握一半是一半，他***，这种等待的日子真不好过，我都忍受不了拉。”
　　度飞想了一下道：“虎巨空说的也是，先掌握一半的势力再说，莱秧那边现在因为曼腩山野天森仓的离开，也紧张了，两国之间失去的平衡点，都怕对方攻击，这几天我们得到的消息说，莱秧在调兵遣将很忙的，估计也在加强防卫，这正是我们行动的好机会。”
　　王冰点头道：“原则上是这样，可以行动，但是，在没有掌握莱秧以前，我们还是不能公然出面，表面上一切还是由博尔塔处理。”
　　纳梅公主问道：“王公子，你是不是像控制博尔有志一样控制博尔塔？同样的办法用过两次，会引起大家的怀疑，如果在大局还没有掌握之前被人发现，我们会处于被动局面。”
　　度飞笑道：“我想……小公子还是想让小蕾蕾出面，现在秦城的人都知道小蕾蕾掌管着秦城三霸，她的威望现在很高，深得人心，如果她在博尔塔身边胡闹，大家会自然的接受。”
　　王冰笑道：“不错，暂时还是由小蕾蕾出面比较好，她在秦城这段时间搞的风风火火，有板有眼的，没有被她最合适的人。”
　　众人莞尔一笑，瓯花蕾确实是一个适合的人选，想要将事情闹大，找她准没错。
　　夜深人静，城主府中的一个华丽房间内，面色阴森的博尔塔正在房间走来走去，想着心事，这段时间他的三个儿子都被瓯花蕾控制，他的人也被卷入里面，局势好像是失去了控制，这是多年来从来没有发生过的事情，他就搞不明白，一个小女孩子那有这么大的力量，这其中难道还有别的原因，他不愧是一城的城主，想到了关键问题所在。
　　开始他以为只是自己的儿子胡闹，他对三个儿子很清楚，都见不得漂亮的女孩子，瓯花蕾敢将大儿子和三儿子打伤也让他有些惊讶，毕竟这是从来没有发生过的事情，但是，其中有精明强干，心狠手辣的二儿子在中间，他也可以接受和理解，毕竟二儿子的能力不是大儿子和三儿子所能比拟。
　　但是，事情并没有像自己想象的那么简单，随着二儿子将奴隶拍卖场交给瓯花蕾，二儿子也失去了作用，他派出快攻组也损兵折将。
　　想到这里他一发恨，自言自语道：“要果断采取行动，要将这个丫头拿下，哪怕是牺牲三个儿子……再这样下去，秦城就成了这个丫头的手中物……我要让这丫头消失……”
　　王冰带着瓯花蕾，兵元龙，合天合夜悄然出现在博尔塔的房间内，瓯花蕾不高兴的对着博尔塔道：“你要让谁消失？”
　　博尔塔惊讶道：“你们……是什么人，好大的胆子，敢深夜闯进城主府，来人，有刺客……”





    发展篇 第一百八十七章 秦城易主
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:29 本章字数:10615

        
　　第一百八十七章 秦城易主
　　在博尔塔的大喊大叫中，王冰带着几人喧宾夺主坐了下来，龙二凤二守候在门口，瓯花蕾很不高兴的翘着嘴巴，指着博尔塔手发难道：“你这个讨厌的老头子，敢在背后骂我，谁叫你儿子他们不惹我，哼。”
　　博尔塔是那种极为聪明之人，见过了这么久自己的护伟还没有像往常一样出现，就知道不妙，而且这些人出现在自己的房间内，不是偶然性，必有用意，再听到瓯花蕾的话，内心恍然大悟，暗想，自己的猜测果然没有错，这个小女孩子有大人在后面支持着，自己的三个儿子找上她，是人家安排好的，不然的话，看这个小女孩子一副小大人的样子，怎么会有这样高明的计策？
　　想到这里他冷静了下来，现在他想弄清楚对方的底细，看对方要做什么，内心有这个想法的博尔塔阴沉着脸道：“我说这段时间发生了很多的事情有些奇怪，原来是阁下在后面支持，可惜，我那三个蠢儿子到现在还蒙在鼓里，我想知道，阁下深夜出现在我的房间里想干什么？”
　　瓯花蕾见博尔塔不理会她，气呼呼道：“老头，你怎么不回答我的话，你不是要我消失吗，现在我就在你眼前，你想让我怎么消失，我等着你？”有王冰在，她天不怕地不怕，对博尔塔刚才的话还念念不忘。
　　王冰一抬手阻止瓯花蕾，对博尔塔一笑接着道：“你不愧是一城之主，能在这么短时间内冷静下来，佩服。”
　　博尔塔可不这么想，他现在想知道王冰为什么要这么做，多年以来他做着平安城主，不亚于一个国家的王上，自从瓯花蕾出现在秦城以后这种生活被打破了，威胁到他的利益，但是，他还是很有把握的认为王冰现在只是想敲诈勒索他，没有想到其它冷声道：“现在不是说这些的时候，我想知道你这么做是为了什么？”
　　王冰没有立即回答博尔塔的疑问，而是对龙二一点头，桑珂倩陪伴着纳梅公主走了进来，两人怀里抱着两小，两人进来以后直接坐到王冰身边的椅子上。
　　博尔塔惊讶的望着桑珂倩和纳梅公主，当然他不是认出纳梅公主，而是惊讶于两人的美，他虽然年龄在五十开外，对于女人的追求并不下于三个儿子，不过，他比自己的儿子冷静，深夜有绝色美女出现在他的房间，以现在的处境气氛，他不会笨到以为是美人送抱。
　　面对博尔塔的疑惑，王冰指着纳梅公主道：“博尔城主认识她吗？”
　　博尔塔在纳梅公主身上瞟来瞟去，然后带着不解道：“我不认识她，这与我有什么关系吗，与你们出现在这里有关系吗？”
　　王冰笑道：“博尔城主厉害，一言击中要害，不错，就是为了这位姑娘，如果城主不认识她，我可以提醒你，你们一直不是在追杀纳梅公主吗，你眼前的这位就是纳梅公主。”
　　博尔塔城主呼的一声站了起来，吃惊的望着纳梅公主，然后望着王冰和桑稞倩，以及两小，脸色变的很难看，虽然曼喃山有杀神占据着，让达龙帝国与成忙国断了交流，但小道消息还是有人知道，根据他掌握的消息，纳梅公主受到天陇佣兵团的保护，正在往达龙方向而来，一路上，天龙佣兵团制造出了一系列轰轰隆隆的事迹，最为让人不敢相信的是，汇间城传出王冰就是圣者的消息，这让他们这些负责追杀纳梅公主的人惊破了胆，纳梅公主和王冰这个圣者在一起，那就意味深长，他们永远没有机会完成尚林白交给的任务，现在，王冰就出现在他的眼前，神色变化不定，内心天人交战，最后对着王冰跪了下来，口里道：“秦城城主博尔塔见过圣者，圣者金安，欢迎圣者光临秦城。”
　　王冰笑道：“起来吧，我这次找上你，你应该明白是什么原因，心里应该有数吧？”知道他不承认纳梅公主的身份，所以没有向纳梅公主问好，因此提醒他。
　　博尔塔沉默了下来，这件事情的起因发生在十年前，他是尚林白的人，对尚林火啸没有多少感情，但是，现在是王冰，是圣者在支持纳梅公主，天平上的分量就不一样，可是，尚林白是他的直接统治者，在决定支持纳梅公主前，要衡量自己的政治利益，想了一下道：“圣者，按理说，有你老人家出面我可以毫不犹豫的答应，但是，我是一城的城主，这个城是由当今的达龙大帝控制，如果我现在接受，那就是背叛尚林大帝，所以，我内心很为难，不知道圣者你老人家想让我怎么做？”
　　瓯花蕾不满道：“你直接说不同意就得了吗，还说的这么好听，真讨厌。”
　　博尔塔老脸一红，连一个小孩子都听出他言不由衷，找理由的推辞。
　　王冰微笑道：“博尔城主果然厉害，但你说的也是事实，不过，纳梅公主向尚林白发动攻击是必然的事情，我也不想和你绕***，我希望从现在开始你不要再过问秦城的事情，交给纳梅公主来处理。”
　　博尔塔再次呼的站了起来，吼道：“你说什么，你……”但随即想到他吼叫的对象是什么人，立即放缓和态度道：“圣者，你不能这么做，你老人家不应该插手这些俗事……”
　　不等王冰回答，瓯花蕾笑道：“你现在这么说没有用的，我师傅已经答应了纳梅姐姐，你就死心吧，嘻嘻。”
　　博尔塔内心一阵子失望，这些就在他的意料之中，如果没有答应纳公主，王冰就不会出现在秦城，更不用说出现在他的房间内，而且，瓯花蕾既然是王冰的弟子，那就是说，王冰早就已经开始行动了，但还是挣扎道：“圣者，这些事情我也做不了主，但你老人家这么做，是让我背叛达龙帝国。”
　　博尔塔内心很清楚，如果如王冰所说，不让他再过问秦城的事情，他就失去了一切，他这么多年苦心经营的一切会付之流水，这是他最不愿意看到的事情，至于是对尚林白还是尚林纳梅效忠，那看对他的利益有多大，以现在的情势分析，效忠尚林白对他的利益最大，可是，王冰现在不让他过问秦城的事情，那他就什么都没有了。
　　王冰笑道：“这件事情就这么定了，当然，你应该很清楚，我这么说也是在有把握的情况下，从明天开始，秦城将处于戒严状态，直到纳梅公主控制了一切之后才解除，我知道你不愿意接受，所以，从明天开始你不能再出府中一步，我会让人跟着你，你的那些人下人同样不能出入，你现在将秦城的各种资料和城主信印交给纳梅公主，我知道你是一个聪明人，知道自己该怎么做。”
　　博尔塔的脸色很难看，垂头丧气的勾着头，猛地抬起头道：“圣者，我不能将这些交给你，交给你我什么都没有了，而且，没有我出面，秦城的人不会相信你们，如果圣者能答应我，我现在拥有的一切都不动，我愿意配合你老人家。”
　　王冰微笑着没有说话，当决定要帮助纳梅公主时，就决定在帮助纳梅公主的同时实现自己的目标，像博尔塔这样的贵族将是打倒的对象，如果还让这种自私自利的人掌管一个城市，改革的结果是没有效果可言，他手中的一切必须交还给那些平民百姓，怎么能答应他呢。
　　博尔塔还在不遗余力的诉说着自己的苦衷，他道：“圣者，我现在决定向纳梅公主效忠，你就让我保留这一切吧，我还是这个城市的城主……”
　　王冰懒得理会这样反复无常为了利益熏心的人，对龙二道：“派人将博尔城主的重要信物找出来，并安排人好好照顾博尔城主。”
　　在博尔塔的挣扎吼叫中，被带了下去，等将王冰需要的信物找来以后，对纳梅公主道：“从现在开始你就要策划秦城的一切，我现在是秦城的城主博尔塔。”说着幻化成博尔塔的样子。
　　瓯花蕾和兵元龙，纳梅公主惊讶的望着王冰，到是桑珂倩和龙凤卫没有吃惊，以王冰的修为幻花形象是小意思，他们知道王冰以前也以这样的形式幻化过身份，没有感到奇怪。
　　在几人的惊讶中王冰道：“现在，我们就要将莱秧和秦城主要的人请来，龙二安排人去请这些人，注意，现在不能泄露你们的身份，以博尔塔手下的身份出现。”
　　“是！”龙二立即走出房间。
　　之后王冰几人转移到会议室，博尔塔府中原来的护卫和警卫全部转移到其他地方，换上了纳梅公主和天龙佣兵团的人，身上的衣服都是博尔塔护卫和警卫的衣服，不是熟人根本发现不了。
　　王冰对兵元龙道：“莱秧来了以后就拿下，然后你以莱秧的身份掌握来威军团，然后连夜将兵力布置在秦城各处，随时听候命令。”
　　兵元龙道：“这个可以，只是……”
　　王冰知道他要说什么，不等他说出来笑道：“你放心，我会有办法让你顺利的掌管莱秧军团。”
　　兵元龙相信我已经有办法，点头道：“有王公子这句话我就放心了，如果能将来威军团控制在我们手中，等于将秦城控制在我们手中，接下来的事情就容易办了。”
　　王冰摇头道：“没有那么容易，对了，先让莱秧一个人进来，其他人来了以后先留在外面，等我招呼让他们进来。”后面的话是对龙凤卫说的。
　　片刻后秦城所有相关的重要人员都到了博尔府中，满脸的不高兴，谁愿意在半夜躺在被窝中被人叫起来，但对于博尔塔的邀请他们不敢不来，都眼睛内带着怒火，表面上却毕恭毕敬的。
　　只有莱秧不怕博尔塔，火大的跨进会议室，毫不客气的坐下来盯着我道：“博尔城主，你知道现在曼喃山杀神离开以后，我要做很多的事情吗，你不知道我很忙，为什么要在半夜来打扰我？博尔塔城主，我要听你的解释？”
　　莱秧是一个身材魁梧，高大的精干的四旬男子，一身的紫袍扣子也有几个没有扣上，看来被人在被窝中叫起来很恼火，他身后站着四个精干的护卫，身材魁梧，两眼炯炯有神，一看就知道是少有的高手，双手抱在胸前，等待着莱秧的命令，看样子博尔塔在莱秧面前一点的威风都没有。
　　王冰笑道：“来秧军团长，我找你来确实有事，我知道你现在很忙，但事关重大，我只好打扰你了。”
　　莱秧不耐烦道：“废话少说，我等着你解释，如果你没有紧要的事情，我认为你的这个城主也干够了，我会建议大帝另行派人掌管秦城，这么多年我睁一眼闭一眼看着你和你的三个儿子胡作非为，但你将注意打在我身上，你太看得起自己，说吧，你有什么狗屁的重要事情，我等着你的解释。”
　　面对莱秧的气势汹汹，王冰笑道：“是这样，我想让你帮一件忙……”
　　不等王冰说完，莱秧呼的一声站了起来，大吼道：“博尔塔，你是什么东西，敢在我面前耀武扬威，我是你随便呼来喝去的人？你好大的胆子……”
　　王冰身后化装成博尔塔护卫的龙二厉声道：“大胆，你敢辱骂城主，如果你再敢对……城主不敬，我要你知道不敬的后果。”
　　王冰现在的身份是博尔塔，在被莱秧气势汹汹的怒骂，龙二忍受不了，他可不管王冰对方是什么身份，只要有人对王冰不敬，他会毫不犹豫的出手。
　　莱秧身后的护卫火大的放下抱在胸前的双手，手握在腰部的兵器上，其中一个道：“博尔塔，你好大的胆子，你的护卫敢对莱秧大人指责，你算是什么东西……”
　　龙二的身影一闪，啪！啪！啪！啪！，正反四击耳光打在这个护卫的嘴巴上，让他把后面的话吞了回去，当莱秧等人看清楚时，龙二冷冰冰的站在王冰身后道：“如果敢辱骂城主，杀无赦。”
　　龙二的身手震惊了莱秧和他的护卫，他们是都是好手，是识货之人，对于龙二出神入化的能力，内心极为惊骇，这种身手太骇人听闻了，接着脑袋里起了一个念头，博尔塔身边什么时候有了这么高明的护卫，气势汹汹的莱秧刚才在怒火中没有注意到我的态度，现在经过这么一个变化，才想起王冰现在的态度不像以前见他的样子，有些疑惑道：“你……博尔塔，你……”
　　王冰笑道：“本来我不想见你，不过，为了让你清楚是怎么回事，才不厌其烦的与你交谈，好吧，废话我也不多说了，我给你见你一个人你就知道怎么回事了。”
　　莱秧惊讶与我的态度，这与他所知道的博尔塔相差甚远，疑惑道：“谁……”接着惊讶的望着走进来的纳梅公主，他当然也不认识，只是奇怪引见一个女孩子做什么，一个女孩子与他有什么关系，迟疑道：“她？我不认识……”
　　王冰笑道：“你是不认识，但听过，她就是纳梅公主。”
　　莱秧和他身后的护卫出现了与博尔塔一样的惊讶，接着道：“圣者……圣者是不是在你府上？”
　　王冰笑道：“这件事情你就不要再问了，你现在愿意将兵符交给我吗，或者是交给纳梅公主，道理都一样，你应该现在清楚是怎么回事，不用我再说出来了吧。”
　　莱秧当然知道是怎么回事，交出兵符等于交出了二十万莱威军团，莱威惊骇道：“博尔塔……你……你想借助圣者来威胁我，我要见圣者，亲自与他老人家见面……”
　　王冰望了龙二一眼，龙二身影一闪，莱威身边的四个护伟没有任何反应倒在地上，莱威一愣，龙二已经一手按在他肩膀上，接接其他护卫配合将莱威和四个护卫带了下去。
　　经过刚才与莱威的一番交谈，对莱威和他的四个护卫大神态了如指掌，对兵元龙道：“现在你就是莱威，四个天龙佣兵就是你的护卫。”说着再兵元龙和四个佣兵脸上一挥，莱秧和他的四个护卫重新出现在大家眼前。
　　兵元龙喜道：“小公子，原来你已经计划好了，哈哈，像我现在的样子，莱威军团的人不相信也不行，接下来就看我的了。”
　　王冰笑道：“还差一道手续，你们的衣服也换上，你们先换衣服，然后我们一起来征服其他人，莱威的神态和气势汹汹的样子你刚才也见了，应该能做到吧。”
　　兵元龙笑道：“难怪你事先让我们几个注意观察莱威等人的神态，放心，我们知道怎么做。”说完后带着四个佣兵去换衣服，顺便将兵符拿到手。
　　等一切安排好以后，王冰和兵元龙以博尔塔，莱威的身份会见秦城相关的主要人物，瓯花蕾，纳梅公主，等人相陪。
　　等众人在会议室内坐下以后，王冰略微打量了一下，估计有二十多人，这其中包括城卫军的团长蓝霍炎，财务总管九由，两万博尔塔私人军队的团长，狼杨，以及其他各个行业的负责人，还要秦城的一些贵族，这些看到瓯花蕾和纳梅公主有些吃惊，纳梅公主他们不认识，但瓯花蕾他们认识，内心惊讶这瓯花蕾这个小魔女怎么也在，好像受到博尔塔重用的样子，内心在猜测我这么晚将他们叫来的原因。
　　王冰望了众人一眼道：“现在有一件事情我要向各位宣布，首先是，从今天晚上开始，秦城要戒严……”
　　众人马上想到曼腩山杀神离开，成猛国要攻击秦城，难怪莱威军团长也出现在这里，但这些事情与他们没有关系，或者说轮不到他们关心，所以大家没有说话，等着王冰继续说下去。
　　王冰继续道：“在戒严其间，你们在座的各位只能留在我这里办公，不得走出博尔府一步。”
　　化装成莱威的兵元龙气势嚣张道：“如果那一个敢不听博尔城主的话，我第一个不放过他，你们谁敢就站出来试试？”
　　众人心里一惊，惊讶莱威什么时候站在博尔塔一边，这是从来没有过的事情，他们对博尔塔和莱两人，最怕的还是莱威，在兵元龙学着莱威吼叫时，他们一个个冷汗直流，没有一个人敢反对。
　　王冰继续道：“可能，我们的以后的行事方式与以前有很大的变化，不管你们心里怎么想，都要严格的执行，在你们留在博尔府的其间，外面的事情由小蕾蕾出面，如果那一个觉得不满意，可以交出你们手中的权力，我随时会换掉他，但不管你们怎么做，都不能出博尔府一步，事情就这么定了。”
　　有莱威站在博尔塔一边那个敢反对，他们听到小蕾蕾的以后管理外面的事情，内心一个个叫苦不迭，小蕾蕾在这半个月以来，将秦城三霸打的躺在床上，其他的贵族公子也被教训了很多，让他们的利益受到了很大的损失，现在完全将大权交给蕾蕾，不知道会将秦城搞成什么样子？但他们现在连自由都失去了，那敢反对。
　　王冰笑道：“大家也不用这么害怕，只不过是在博尔府留几天而已，现在你们可以回去了，九由，蓝霍炎，狼杨，你们几个留下，我还有事情要交代。”
　　等其他人被请了出去以后，还有九由几个人忐忑不安的坐着，望着我王冰没有出声，内心在猜测留下他们的原因。
　　王冰道：“九由总管，以前秦城的财务由你在掌管，从现在开始，由这么小姐负责，你要全心全意的协助。”指着纳梅公主。
　　九由是一个比较瘦，年龄在五十左右的男子，一般像这种掌管财务的人都比较胖，油水多嘛，但他正好相反，很瘦的。
　　他望了一眼纳梅公主道：“好的，我会全力以赴配合这位小姐。”
　　王冰指着度飞对蓝霍炎道：“城卫军以后有这位度飞管理，蓝团长协助，蓝团长，你没有问题吧。”
　　蓝霍炎年龄在五十多岁，身材很胖，如果不知道他的身份，还以为是一个满身铜气的生意人，他内心暗道，这是夺权，但自己已经被人家控制，还有什么好说的，无奈道：“好吧，我会全力配合度飞先生。”
　　王冰指着虎巨空对狼杨道：“以后我的私人军队将改成检查队，监管秦城的一切，你要一心一意的配合虎巨空先生，记住，如果你们中的那一个敢不服，或者在执法的时候出现不服从命令的现象，杀无赦。”在接下来的改革中，检察执法队的工作很重要，如果连他们都以身试法，那会给后面的工作带来负面的影响，所以王冰对这两万人要求很严格。
　　狼杨所掌管的两万人是博尔塔的私人武装，很受博尔塔的重视，狼杨也是他的心腹，现在狼杨不解王冰为什么这么做，不过他倒是慷慨，恭声道：“我会配合虎巨空先生按照城主的去做，没有人敢违抗城主的命令，请城主大人放心。”
　　王冰点点头表示满意，接着对兵元龙道：“莱威军团长，你现在回去，然后下令戒严，随时配合我的命令。”
　　兵元龙对王冰一抱拳道：“是，那我们就想回去了。”说完后带着四个佣兵走出会议室。
　　随着兵元龙走出，九由等人心头送了一口气，他们最怕的是莱威，现在莱威走了，让他们心灵深处的压力减轻了一半都不止。
　　王冰对虎巨空道：“你多带几个人先去安排明天执法的事情，记住一定要严格，如果有人不听，没有好说的，就地正法。”
　　虎巨空最高兴了，大桑门一张道：“我一定做到，哈哈，他娘的，那个敢不听，我就要他人头落地，走。”
　　等虎巨空等人走了以后，王冰对度飞道：“你的责任最重，城卫军比较复杂，你一定要向大家交代清楚，如果有人在执法过程中敢以身试法，决不轻饶。”
　　度飞对城卫军的复杂比较了解，为人冷静，这也是王冰找他的原因，度飞道：“好的，我知道城卫军的重要性，对一些不适合在军队中的人我马上清理出去，现在我先回去整顿城卫军，希望能在明天早上派上用场。”说完后带着几十个佣兵走了，蓝霍炎听的冷汗直流，他知道城卫军的杂乱，这都是他一手造成的，紧张的跟着度飞走了。
　　不等王冰对纳梅公主交代，纳梅公主对九由道：“九由总管，其他人都忙去了，我们现在也应该开始核实秦城的帐目，请吧。”
　　九由满头大汗的跟着纳梅公主走了，他内心很清楚，他的末日快要到了，连他自己也不知道私下里贪污了多少金币，现在就要一笔一笔翻出来，等所有的帐目交代清楚，就是他被砍头的日子。
　　等这些人走了以后，会议室显得有些空荡荡的，瓯花蕾喜道：“师傅，你说以后的事情都由我处理，是不是真的？那我是不是很威风，你现在要给我什么任务？”
　　王冰笑道：“你的任务确实很重要，从明天开始，你小蕾蕾的大名不但秦城的每一个人知道，而且都很感激你。”
　　瓯花蕾拍手笑道：“我就知道师傅对我最好，嘻嘻，我要将那些讨厌的人一个一个抓住关进监狱里，哼，我就不相信他们还敢嚣张。”
　　桑珂倩有些担心道：“冰，这对小蕾蕾会不会带来危险？”
　　瓯花蕾摇头道：“我才不怕，有白天黑夜在我身边，他们两个现在很厉害的，再说我自己还有秘密法宝。”
　　合天合夜对王冰能变化形象的能力很佩服，如果他们有这个能力，那以后得罪了人，随便幻化一个身份出现，谁能找到他们，满心希望有机会能学到王冰这种能力，现在听到瓯花蕾夸赞他们两个，两人猛跌点头。
　　合天内心转动的很快，期盼道：“为了能安全有效的保护好小蕾蕾，如果我们懂变个样子的能力就好了。”
　　合夜一愣，接着附和道：“对对对，为了小蕾蕾，一定要学会。”
　　瓯花蕾也被提起了兴致道：“师傅，你就传授给他们两个好不好？”
　　合天两人见瓯花蕾在为他们两个说话，内心大喜，有瓯花蕾出面，准成，他们的期盼就会成为现实，以后就有了变化的能力。
　　王冰那能不明白他们两个目的，忍不住一笑，这两个小子确实有意思，跟着瓯花蕾，不知道以后还要搞出多少好笑的事情。
　　桑珂倩笑道：“这件事情你们就不要想了，那是与个人的修为有关系，修炼到一定的程度自然有这个能力，现在你们两个想学也学不来，以后总是有机会的。”
　　合夜合天两人内心一阵子希望，他们还需以为一学就会，不过，想到以后修为大增，那时候想变化什么样子都行，又高兴起来。
　　桑珂倩还是对瓯花蕾的安全有些担心道：“冰，要不这样吧，在这段时间内，我跟在蕾蕾身边，这样好一些。”
　　王冰笑道：“好吧，你自己看着办，其实有合天合夜现在的能力，应该是没有问题的。“
　　瓯花蕾想到桑珂倩跟在她身边，那一点都不好玩，忙拒绝道：“倩姐姐，你还要照顾两小，我就让樱樱跟在我身边好了。”
　　桑珂倩无奈的笑了笑，她怎么能不明白瓯花蕾的个性，又想到自己确实要照顾两小，不能随时跟着瓯花蕾乱跑，笑道：“那好吧，我就不跟了，但你一定要注意自己的安全。”
　　瓯花蕾口中应着，带着喝夜两人跑了出去，她可不想让桑珂倩说动王冰，然后让王冰打消她的行动，那一点都不好玩。
　　第二天早上，秦城的人发现气氛异常，莱威军团在秦城周围威风凛凛的戒严，城卫军没有像以往一样那么懒散，或者敲诈勒索一些百姓，或者故意找上一些秦城的女性调系，贵族的那些小姐公子没有出来耀武扬威，静悄悄的。
　　秦城的人对这种变化感到不解，不清楚发生了什么事情，只要不来干扰他们，他们就谢天谢地，比什么都高兴。
　　紧接着又有一件事情让他们特别高兴，那就是博尔塔城主发出命令，今后他将不再管理秦城的事情，隐居幕后，将所有的事情交给小蕾蕾来处理。
　　小蕾蕾这半个月以来，将秦城三霸整的躺在床上起不来，令那些贵族公子爷不敢轻易在大街上耀武扬威，虽然有些调皮胡闹，但不伤害平民百姓，深得人心，现在博尔塔不管事，小蕾蕾出面，他们听了以后兴奋异常，感到好日子熬到头了。
　　在他们的兴奋还没有过去，小蕾蕾的第一命令下来了，令所有人震撼，命令下令释放秦城所有的奴隶，任何人不可以在府中将奴隶私下藏着，违反命令者，杀。
　　这对秦城的百姓来说是一个好消息，他们谁也不原成为奴隶，但对那些贵族来说，就不是一件好事，谁也不愿意将自己家里的奴隶交出来，那是他们的私有财产。
　　随即城卫军动了，如狼一样涌现在贵族家里，将奴隶强行带走，将这些贵族以不听命令全部拿下，在整个过程中监督执法队派人跟着。
　　下午，在秦城最大的广场上小蕾蕾召来了宣判大会，秦城的百姓听到是要处理没有执行第一道命令的贵族和城卫军，带着半信半疑的涌入广场。
　　广场上的高台上坐着威风凛凛，又像猴子一样调皮的瓯花蕾，她后面站着合天合夜两人，在高抬前面跪着十几个贵族和三十多个城卫军中人，身后站着虎巨空所带着的几十个监督始发队。
　　在大家的好奇中，度飞扬声道：“跪在大家前面的是这次违反小蕾蕾第一道命令的贵族，还有城卫军中的一些人，小蕾蕾在下第一道命令时说的很清楚，违令者，杀。现在，由执法队将这些贵族当着大家的面处置，警告对小蕾蕾以后命令不听着，开始执法。”度飞的声音在每一个人耳中清清楚楚，最后一个杀字在众人耳中如响起一声惊雷，震的他们内心倒吸了一口气。
　　虎巨空大桑门一拉道：“给我把这些王八蛋处理了，杀。”执法队手起刀落，这些往日在秦城耀武扬威的贵族就这么死了，光场上的百姓不由自主的拍手叫好。
　　度飞指着跪在地上的城卫军道：“这些人只执行任务的过程中，为了自己的利益，动手动脚，有些甚至于利用自己的权力受到贵族的好处，将人放了，严重的影响了城卫军的声誉，影响到大局，为了警告有人不遵守法纪，当场处罚。”随着话落，这些人的头落在地上，又让一些百姓拍手称快。
　　等大家的兴奋过后，度飞扬声道：“今后，小蕾蕾还要颁布实施一些命令，无论是谁，一律执行，现在我宣读一些小蕾蕾的命令：
　　第一，任何人要遵守小蕾蕾发出的命令；
　　第二，在秦城，今后男女平等，没有贵族；
　　第三，任何人不得做奴隶的买卖；
　　第四，所有的执法人员不得利用职权做一些危害百姓的事；
　　第五，平民百姓有权力向政府控告伤害自己的人……”
　　度飞念了几十条，都是以小蕾蕾的口气写的，不是很严谨，但能说明道理，请听来好像是小孩子开玩笑，但广场上的人没有那一个会认为小蕾蕾是在开玩笑。
　　度飞最后道：“这些命令将会以文件的形式发布在秦城，任何人都要遵守，违反任何一条，杀无赦。”
　　宣判大会就这样结束，在严肃紧张的气氛中，小蕾蕾道：“终于结束了，好无聊啊，我还以为很好玩呢，一点都不好玩。”
　　听到这句话的人差一点儿没被笑死，也惊讶于小蕾蕾这么贪玩怎么会做出一些惊骇人心的事情，真是不可思议。
　　宣判大会让秦城的人都知道，如果不执行小蕾蕾的命令，不管是谁，都要受到惩罚，人人在拍手称快的同时，内心警告自己不要惹了这个看起来可爱的小蕾蕾，那可是要杀头的。
　　接连一个月，秦城处在戒严中，因为宣判大会的警告，以蕾蕾的名义颁发的一些命令雷厉风行的执行，那些贵族再也不敢以身试法，城卫军和其他相关的执法部门知道小蕾蕾动了真格的，没有人敢拿自己的命开玩笑，而且，他们的待遇也相应的提高不少，不像以前被头顶上司贪污去一部分，本来就不多的薪金，到手之后只剩下一点点，连自己也养活不了，他们不利用自己的职权抢一些怎么养活一家来小，现在不用了，自己一个月的薪金足够养活家人，虽然不多，比起以前那可是天文数字。
　　在这一个月中，秦城的百姓上脸上出现了从来没有过的笑容，起码他们现在不怕那些贵族的欺负，也不怕自己的女人出去被人抢走，也不怕自己做生意那些贵族不给钱，更不怕自己有钱被那些贵族以各种罪名抢走。
　　小蕾蕾三个字现在很值钱，威望最高，没有人认为可爱调皮的小蕾蕾说话只是为了开玩笑，当小蕾蕾带着合天合夜两个出现在秦城时，马上被秦城的百姓包围起来，各种感激的声音响在小蕾蕾的耳边，甚至于有人给小蕾蕾介绍对象，这让好玩的小蕾蕾忍受不了，只好偷偷的返回博尔城主府，不，现在没有人再叫博尔府，而是改为小蕾蕾府。





    发展篇 第一百八十八章 雷厉风行
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:30 本章字数:10712

        
　　第一百八十八章 雷厉风行
　　秦城的改革在一个月时间有惊人的效果，但是，还有很多的问题没有解决，只是在表面上起到了一定的作用，要让秦城的人完全平等竞争，首先要给他们这种环境和空间，要从根本上解决问题。
　　但这一步急不来，需要时间，瞬间的打击震撼人心，让秦城的人意识到小蕾蕾雷厉风行的行事风格，可以说，在前面的一个月内，各种颁布实施的策略很成功。
　　为了从根本上解决问题，王冰这天将主要负责人召集到会议室，在会议室内王冰首先点入主题道：“这一段时间我们的工作取得实效，成绩突出，但是，为了从根本上解决问题，我们还要继续努力，我们在几天的会议中敲定后面的工作。”
　　瓯花蕾第一反对道：“师傅，我不干了，我现在被秦城的人烦死了，一出去他们就围着我，现在整天躲避在这里不敢出去，我们走好不好，再这样下去我会被闷死的。”
　　众人不由忍不住一笑，这段时间是难为了瓯花蕾，像她这样坐不住的人能乖乖的呆在府内，确实是难能可贵，可见她被秦城的人如何尊重，如果换一个人也许秦城的人会躲避开，偏偏瓯花蕾只要别人遵守她颁布实施的法令，其他时间像一匹脱僵的野马，整天笑嘻嘻的东奔西跑，秦城的人都喜欢上了这个可爱调皮的小女孩，喜欢看到她出现，喜欢围着她说话，可是瓯花蕾受不了，她不喜欢被舒服，喜欢自由自在。
　　王冰笑道：“你不是一直做的很好吗，让秦城的百姓脸上出现了从来没有过的笑容，现在你还要担任一段时间的城主，等我们将大局掌握在手中时，纳梅公主可以浮出水面，那时候你就自由了。”
　　瓯花蕾不高兴道：“我就知道会是这样，一点都不体谅人家的心情，我现在已经受不了，再让我担任下去，我会死的。”
　　王冰哈哈一笑，她的个性就是这样，在每一个地方呆不了几天，对任何事情三分中热情，之后就失去了兴趣，然后寻找新鲜的事情，这就是她的贪玩之处，想让她改变也难。
　　纳梅公主道：“王公子，秦城在一个月的时间内变化太大了，让我内心有些害怕，不知道王公子还要怎么做？”
　　纳梅公主的心情能理解，在这个星球上权力是唯一的，现在秦城百姓处于平等地位，表面上看对于管理者没有以前那么的害怕和尊重，没有了贵族，大家平等，权力似乎有些不重要了，对于纳梅公主这样带着古老观念的人的来说，权力不能唯一，让她有些害怕。
　　王冰笑道：“其实你也不用这样，现在我们做的一切是为了大家考虑，让每一个人过的好一些，如果还是像以前那样，只是为了获得权力，那么我们就没有必要花费这么大的精力和浪费时间。”
　　纳梅公主疑惑道：“王公子的意思是……”
　　王冰想了一下道：“你应该放下以往的观念，重新认识自己，认识新事物，表面上看来权力受到限制，事实也这样，不过也不全对，你的子民过着安居乐业的生活，人人脸上带着从来没有的笑容，这就够了。”
　　纳梅公主一怔，若有所思道：“秦城百姓脸上的笑容确实从来没有过，我从来没有想到他们会有这样的笑容和做事劲头。”
　　王冰笑道：“这就对了，你再看秦城百姓对待小蕾蕾，秦城百姓将小蕾蕾当成了自己的亲人，打内心里喜欢，为了什么？就是因为小蕾蕾给他们解决了以前得不到的东西，让他们不受贵族的压迫，让他们有一个稳定的家庭，不像以前，大家表面上对博尔塔很尊重很客气，事实上却是又怕又讨厌，我想，你也不愿意做这样的一个统治者吧。”
　　纳梅公主望了一眼翘着嘴巴的瓯花蕾，她很羡慕瓯花蕾在秦城百姓中威望，几乎有些嫉妒，点头道：“确实是这样，大家都很喜欢小蕾蕾，打内心里喜欢，这不是应付。”
　　王冰有意无意的将话题引导到政事方面，笑道：“作为一个统治者，如果将自己的权利放在第一位，只是单纯的为了自己的利益，大家不会喜欢他的，百姓也不会有好的生活空间，你想想是不是这样，你十多年来经历了很多，应该能体验这种感受。”
　　纳每公主沉默了下来，王冰说的这些她都懂，但是在管理模式和对待事物的态度上与这个星球上的方式背道而驰，超出了人们一贯主张和方针，她现在有些担心达龙国如果以王冰的这种方式存在后，如何面对其它各个国家，那种压力可想而知。
　　王冰也不催促她，在秦城一个月的改革中，她提出了很多宝贵意见，这说明她在逐渐改变自己的观念，但要让她全部接受，没那么简单，王冰所使用的都是地球上前人在用血和泪换来的经验，能在这个落后的星球上使用，已经是他们的福气，起码不会引发整个星球在腥风血雨中用人肉垒起来过这一关。
　　半晌后纳梅公主抬起头道：“王公子，我听你的，我想过了，其实我对达龙国的权力也没有多大的兴趣，只不过是不想让尚林白继续这样下去，让达龙国的百姓流离失所，权力对我来说也没有多大的意义，如果不是因为我是纳梅公主，也许我不会出现在这里，更不会拿不起放不下，如果达龙国能够重新站起来，有适合的人选，我会隐姓埋名过着自由的生活。”
　　王冰赞许的点头笑道：“你能想通就好，我们最根本的目的就是让大家好起来，如果完成达龙国的统一，你不想置身最高处的话，完全可以，我有办法让你自由自在的生活，这也是我们几天讨论决定的话题。”
　　纳梅公主惊喜道：“真的？那太好了，不知道王公子想怎么做？”
　　其他人也望着王冰，想知道下一步的安排。
　　王冰略一沉思道：“既然纳梅公主有这个想法，我有一个办法会让大家过的更好，那就是将权力交给百姓，让大家来做这个国家的主人。”
　　度飞的反应最快，他道：“小公子，你是不是想以王城的管理模式用在秦城？”
　　王冰点头道：“不错，现在我们在表面上让大家得到了平等，但事实上却不然，现在大家听着，第一步是将所有的耕地面积统计出来以后，按照人口统一分配，做到人人有份，发动群众积极配合……”
　　虎巨空不等王冰说完哈哈笑道：“高，高，小公子，你这么一做，所有的人都地种，他娘的，我老虎怎么就想不到这一点，哈哈……”
　　众人内心有很多的想法，对这一策略的优劣马上在心中做了一个比照，好处当然很多，坏处也不少。
　　纳梅公主迟疑了一下道：“王公子这么做是让每一个都有地种，但是，执行起来很难，那些土地都控制在贵族手中，让他们放手也难。”
　　王冰摇头道：“这不是问题，首先，向所有人通告，土地分化，贵族也一样，按照人口分配，如果在执行中有人阻拦，给我严厉打击惩罚，让贵族在秦城成为过去，不但土地，各种建筑物都要重新分配，把所有的土地和建筑物统计以后，再根据人数分配，剩下的作为国有。”
　　对这一新奇的举动大家内心有很多的话要讨论，但看王冰的态度，不管是不是讨论，一定要执行，面对这种情况大家只好听着没有发言。
　　王冰继续道：“农村、城镇的管理模式从现在开始，让大家自行选举出可信的人带头，以前的方法废除，谁阻碍，就拿下，没有商量的余地，而且，要特别告诉他们，三年必须重新换一次领导人。”
　　其他人没有说话，虎巨空笑道：“成，这一点我最合适，他娘的，哪个敢不听小公子的话，就是跟我老虎过不去，我要让他好看。”
　　王冰对兵元龙道：“秦城开始解除戒严，将一部分兵力撤出秦城，向农村推进帮助改革，另外，暂时严禁那些贵族离开秦城，以免他们泄露重要消息。”
　　兵元龙站起来道：“好，我会按照小公子的话去做，暂时不需要对秦城边界派出重兵，禾折卢失去了龙火军团，短期内不会发动战争，唯一要提防的是前面的九虎城。”
　　王冰对度飞和纳梅公主道：“下一步改革方案主要有你来执行，纳梅公主监督，争取在最短的时间内完成任务，我们在将秦城的改革完成以后，还要向九虎城推进，时间愈快愈好。”
　　两人点头答应，他们知道下一步是取得九虎城，现在九虎城还没有得到多少消息，如果让他们有准备带来极大的影响，最好的办法就是在九虎城没有得到确切消息以前拿下。
　　王冰道：“秦城戒严一个月，对于百姓来说，有很不利的一面，首先他们不能交流物品，面对最大的困难就是没有吃的，这一点先让花百羊帮助我们解决，其他的事情以后再谈，现在大家开始行动。”
　　大家离开展开了行动，秦城的戒严解除，让百姓异常高兴，首先是那些生意人，他们在这一个月中，经过小蕾蕾的安排，所有的商品以极为便宜的价格从秦城批发站运走，不需要他们以后再到其他地方取货，也不再以高价交易，首先批发站规定了物价，不得超过规定价格，违反者将要处罚。
　　现在虽然交易的价格底了好几倍，对他们来说没有损失，反而赢利很大，少了那些贵族的剥削，少了到其他地方取货的时间，也不用再请人来保护，现在他们只是转手而已，既保险又不被人剥削，那一个不愿意。
　　接下来的半个月中，度飞和哪梅公主带着主要的人员将秦城周围的农村跑了个遍，以霹雳手段开始整顿农村，分化田地，争取每个人都分到土地，每个村子由村民自己选取信任的存在，然后选举镇长。
　　这其间虎巨空最为高兴，杀了多少贵族连他自己也数不清，只要有人敢私下里阻拦整顿，他就出现，杀神野天森仓的称呼逐渐被他夺取，人人把他当作杀神来看待，连瓯花蕾也跟在他后面跑来跑去，秦城解除戒严，令瓯花蕾高兴异常，她离开带着合天合夜，樱樱跑出秦城，不过也没有多久有跑了回来，度飞和纳梅公主是以小蕾蕾的名义整顿农村，她小蕾蕾自然成了万家生佛，那一个不喜欢，农村的百姓比秦城的百姓还要热情，她那能受得了。
　　一个月以后，所有的工作告一个段落，度飞和纳梅公主带着激动的心情向王冰交令，他们在这一个月中，几乎没有好好休息过一天，每天工作到深夜，见到王冰时，人整个瘦了一圈。
　　王冰笑道：“这次改革，你们两个是首功，能在短短的一个月时间内完成任务，辛苦两位了。”
　　度飞也不谦虚，笑道：“小公子，这一个月确实很辛苦，不过，大家都很高兴，看到百姓脸上的笑容，我们就劲头十足，可以说，我们是带着这种心情坚持下来。”
　　只有瓯花蕾不高兴道：“我以为出去就好一点，没想到没过几天又受不了，他们太热情了，我受不了，还是在这里好玩一些。”
　　在大家的笑声中，纳梅公主笑道：“在整顿的过程中，这次惩罚了一部分小贵族，抓的比较多，到底有多少人，虎巨空知道，让他来说。”
　　虎巨空一张大嗓门道：“不多，有三百多人，当场杀了大概有百十人，他娘的，这些贵族我一看就生气，他们敢怀疑小公子的命令，说什么这里是尚林白大帝统治的地方，除了尚林白谁也管不了他们，还敢私下里发动自己的私人武力对抗，真是，不给他们的一点颜色，还以为我们是说着玩，小公子，那些王八蛋我们带回了这里，你看怎么处理？要不……干脆都杀了算了，免得看见他们就烦。”
　　王冰笑道：“你这个杀神这段时间还没杀够啊，他们就算了，给他们一个机会，其实我不想杀人，但是，杀一儆百是必须的，我们没有多少时间在这里停留，只能采取霹雳手段。”
　　兵元龙问道：“这两个月我们抓了将近有千把号人，给他们要找些事情做，供养着他们也不行，还有府中原来的一部分算在一起有很多人，小公子，我的建议是，让这些人参加劳动，他们一直养尊处优，从来不知道劳动是什么，我们应该给他们这个机会。”
　　瓯花蕾眼睛一转，又觉得有好玩的事情找上她，笑道：“那我明天带他们去扫大街，处理城里的垃圾物，嘻嘻，师傅，你看怎么样？”
　　王冰点头道：“可是，这些人就交给你，不要让他们逃跑了，这些人暂时还要控制一段时间，直到我们稳定以后，才能放出，俗话说，瘦死的骆驼比马大，他们毕竟是贵族，在这里都有自己的势力，放出他们等于给我们自己找麻烦。”
　　瓯花蕾笑道：“师傅，这个你就放心，他们在我手里就死了这条心吧，我看着他们那肥肥胖胖的样子就恶心，我会帮助他们减肥改变形象，嘻嘻。”
　　呐落这段时间以来冷眼旁观，这时道：“老弟，现在秦城的局势基本稳定，你是不是要拿下九虎城？”
　　王冰点头道：“是的，时不我待，我们必须提前完成九虎城然后向秦城一样整顿，这样一来我们的推进就缓慢下来，不过，在这之前我们要确定一个人来管理秦城，不然的话，我们走了以后秦城就处于瘫痪状态。”
　　对于秦城的改革王冰还有很多的想法，毕竟接受过地球上科技文化的熏陶，但是，佺郦星球毕竟不是地球，很多东西要让他们接受，需要时间，现在最需要的就是时间，只能一步一步的完成，但那是以后而不是现在。
　　纳梅公主是这次实际上的主事人，她现在不宜出面，这是为了不引起尚淋白全力以赴的反扑，暗地理她掌握着所有的事情，每一件事情她都有参与和了解，这时她道：“人选的事情我一直在留意，有一个叫宝伉的男子很不错，我建议使用他，让他来管理秦城。”
　　宝伉大家都知道，他是一个年龄在四十多岁，看起来比较和蔼的男子，是博尔塔手下的一个管事，这个人极为精明强干，但一直不被博尔塔重用，这次将博尔塔拿下以后，他一直协助，秦城的很多事情他都清楚，可以说他帮了很大的忙。
　　兵元龙有些担心道：“小公子，让这个人担任城主是不是不好，他以前是博尔塔的人，虽然不被重用，可是，他是博尔塔的人没错，很多的地方与我们不一样，我们走了以后，他会不会按照我们现在的一切行事？”
　　虎巨空吼道：“他娘的，照我说，这些人统统不要，由我们的人来管理，那些个王八蛋一旦手中有权力，一心一意往在的口袋里装，那一个会顾及其他人，我看不好。”
　　王冰想了一下道：“你们担心的也没有错，但你们也不要忘记了，我们将权力下放到百姓手中，如果他有不合适的举动，百姓有权力将他拿下来另外选举城主，再说，城主三年一换，他不可能像以往的城主一样大捞特捞，而且由于权力的分化，他想对重要的事情一个人说了算，那是不可能的，不过，我还是先见见这个人，与他好好谈一下再决定，相信纳梅公主的眼光不错，他是一个可以胜任的人选。”
　　度飞点头道：“我支持小公子的这种说法，大势所趋，他一个人也翻不了天，在这段时间的霹雳手段下，人人震撼，短时间内他们不敢有异动，当他们有胆量的时候，我们已经控制了全局，那时候他们想动也动不了，我们既然给了百姓这个权力，不要忽视他们的力量，有时候你会发现，那种力量强大的惊人。”
　　对于度飞的感慨，大家忍不住微笑，他这段时间与民众打交道，有深切的体会，不由自主的在大家面前发出这种惊叹。
　　王冰笑着望向龙凤卫道：“把这个宝伉给我请来，我要与他谈谈。”
　　片刻后，宝伉走了进来。
　　等宝伉坐下来后，王冰笑道：“宝钪管事，你在这两个月中很辛苦的，大家有目共睹，你内心有什么想法？大家想听一听。”
　　宝伉一愣道：“王公子客气了，我是秦城的一员，为大家做些努力是应该的，再说，这么做是为了秦城的百姓好，能让他们脸上出现笑容，这是最好的。”
　　虎巨空哼了一声不以为然道：“说的好听，他娘的，你本来就是博尔塔那小子的人，现在跟着我们内心就没想法？我老虎才不相信你嘴巴里说的好听，他娘的，有什么真实的想法就说出来，像个男人一样有担当，少来这一套。”
　　宝伉对于虎巨空的认识不是一天两天了，表面上看起来的很凶的虎巨空，其实内心不然，只要不违反王冰决定的一切事情，他是不会真的发火，虽然现在有杀神的外号，宝伉还是比较了解虎巨空，所以，他笑道：“我说的确实是真话，没有必要说假话，我以前是博尔塔的人没错，可惜，我的很多的想法不被博尔塔采用，所以，才被冷落下来，说实话，这几年我过的很尴尬，在你们出现以后，我才找到了发展的机会。”
　　王冰笑道：“我相信你，我现在想听你对秦城的想法，和你对博尔塔的建议，说不准现在我们能使用上。”
　　宝伉见王冰这么看重他，有些难以置信的样子，不过仅仅是愣了一下，时间极为短暂，接着道：“对于秦城现在的变化，让我怎么说呢，虽然有些做法我想不到，到现在也有些接受不了，但确实不错，我不否认，现在的这种做法给百姓到来最大的利益，从各方面保障了他们的生活，想起这一点，我就对王公子极为佩服。”
　　王冰有些忍不住想发出神识探索他的内心真实想法，但又忍住了，这种能力很少使用，觉得随便将一个人的内心一切赤裸裸的揭开来，那是对对方人格最大的耻辱，任何人都有秘密，也许在别人眼中不足为奇的东西，在他来说是最秘密的，所谓的隐私，不想随便触摸一个人的灵魂。
　　王冰想了一下道：“那你说说对博尔塔的一些建议，或者说你对我们现在的工作有什么好的建议？”
　　宝伉略一沉思道：“对于博尔塔的建议已将是过去的事情了，即使说出来也用不上，不说也罢，不过对现在的情况我是有些看法。”
　　虎巨空一瞪眼敞开嗓门吼道：“去他娘的，尽捡好听的话来蒙蔽小公子，你能有什么看法，你难得觉得比小公子要厉害？”
　　对于虎巨空这种对王冰崇拜心理，王冰真有些无奈，劝说道：“好了，你就少发牢骚，我们先听听宝伉的说话，很多事情要大家一起来面对，不是一个人就能解决。”
　　宝伉想了一下道：“王公子，现在秦城的百姓是很高兴，尤其是他们现在拥有的一切，但是，贵族在任何一个国家都根深蒂固，我现在担心你们离开以后他们会不会趁机推翻现在的一切，另外，现在你们掌管着一切，但是你们离开以后呢，没有强大的上层领导班子，还是会被少数人或者说贵族操持，我现在最担心的就是这一点。”
　　王冰问道：“这样吧，我将秦城的管理大权现在交给你，你在现有的各个领域管理者基础上继续扩大管理人员，你觉得自己有信心和能力吗？”
　　宝伉一愣道：“你是说……”
　　王冰点头道：“不错，我希望你能在这段时间内稳定自己的班子，有不懂的地方来问我，我也会给你派出几个人协助，另外一定要记住，在目前使用人时，不一定要有身份或者说地位，只要有能力，作风正派，行事端正，任何人都可以，及时是奴隶，你应该明白我这么说的意思。”
　　宝伉站起来道：“王公子，你放心，我会遵照你的指示去做，会让秦城的百姓当家作主，不会让你失望。”
　　王冰点头道：“那好吧，从现在开始你就是秦城的最高管理者，你去吧，现在就开始。对了，我要在这里派人建立学校和孤儿院，养老院之类的，你要大力协助，交代任何人不得阻拦，同时，这些以你们新领导班子的名义，所以，你们要利用这个机会在民众中提高威望，以后就好工作，阻力比较小。”
　　“我会的，那我现在就去着手准备。”宝伉一点头，有些迫不及待的走了出去，开始了改革后的第一任城主管理工作。
　　众人对宝伉还比较满意，所以没有提出异议，不过，虎巨空例外，他对这个宝伉一点都不信任，不服道：“我就信不过他……”
　　王冰笑道：“你也不用在坚持了，我知道你对秦城有一定的感情，我们大家都有，但是，我们毕竟不是这里人，他们才是这里的真正主人，我们只是一个过客，永远不会待在这里，你没有必要放不下，想一想，我们的目的是为了让百姓有好日子过，现在目的达到，还有什么遗憾呢，应该高兴才是。”
　　众人点头，理解王冰的这番话，虎巨空将头别向一边道：“我就是放不下，不过，小公子这么说，我老虎服，如果那一天我听到宝伉这老小子做出对不住大家的事情，我一定回来劈了他。”
　　刚走出去距离会议室没多远的宝抗听到这句话，不由自主的打了一个冷颤，觉得背后冷竦竦的，伸手在脸上擦拭了一把冷汗，匆匆忙忙的走了。
　　在宝伉迫不及待的建立自己的新领导班子时，王冰也召开了向九虎成发动攻击的会议，在会议上大家争论比较激烈。
　　九虎城过去是连云山城，还有萧岭山城，这三个城以萧岭山城最为险峻难攻，而九虎城和连云山城就简单多了，兵力不多，防守松散，很容易拿下，再过去就是达龙帝国的都城龙首，龙首过去就是一望无际的沙漠，在龙首城的三个方向，除了萧岭山城以外，还有其他大大小小几个城市，但这对进攻够不成威胁，首先，他们没有多少兵力，其次，在地理位置上，他们要阻拦，必须要到达龙首或者萧岭山城，除此而外再没有其他途径，所以，暂时将那些城市不算在其中，到了萧岭山城以后才能考虑。
　　在会议上，龙二首先将九虎城的情况汇报，九虎城的城主是月白宣，是一个年龄在二十多岁的女性，她两年前因为父亲去世，接任了城主，还算是一个不错的城主，在艰苦的环境中，在很多事情处理上算是一个比较开明的城主，九虎城的百姓还是比较拥戴她的，与秦城相较而言，九虎城百姓的生活好过多了。
　　九虎城兵力不多，大概有五万，城卫军三万，加上其它兵力，大概有十万，兵权由月白喧亲自掌管，所以，在九虎城，权利比较集中，月白喧的威望很高。
　　等龙二简单的介绍完以后，纳梅公主道：“这个月白喧我好像从哪里听过的样子……”接着一拍手道：“对了，他父亲是我父亲手下的人，小时候我见过这位月姑娘，我说怎么有些熟悉，奇怪，尚林白怎么没有将她父亲拿下，还将九虎城交给她父亲管理？”
　　王冰想了一下道：“当时，她父亲是做什么的？”这么问，但也没抱有希望，毕竟当时她才五岁，对这些事情不会有印象。
　　纳梅公主想了一会道：“我想不起来，她父亲叫什么我也不知道。”
　　王冰望了一眼龙二，龙二介绍道：“月白喧的父亲叫月安，担任及虎城的城主有十年，在十年前他是达龙帝国龙首城的一个贵族，没有实权。”
　　纳梅公主道：“还是王公子厉害，将月白喧的底细摸索清楚了，不过，我听了以后还是没印象，这么说来，当时这个月安不受我父亲的重用，在尚林白上台以后才被重用。”
　　度飞道：“这些都不重要，你父亲的事情过去了十年，那时候谁是谁非也说不清楚，能说清楚又能怎么样，现在我们是不管是你父亲的人还是尚林白的人，谁挡住我们改革的步伐，一律拿下，这是事实，现在我想知道，对于九虎城我们采取与秦城一样的策略还是强攻？”
　　兵元龙道：“我觉得不宜强攻，那会让很多人失去生命，如果我们不能轻而易举的拿下，强攻是必然的，这一点就要看小公子的安排了。”
　　众人都知道，如果听我的，必然是不动兵力最好。
　　王冰笑道：“你们都已经知道答案还要问好，那好吧，我明确的说出来，对九龙城，连云山城，两城同时拿下，但最好不要引发战争，等两城拿下以前，立即拿下萧岭山城，然后整顿三城，等到将三城整顿好以后，就是拿下龙首城与尚林白见面的时候了。”
　　众人一愣，没想到一直稳扎稳打的王冰，一反常态要速战速决，这大出他们的意料，不过，也能理解，在拿下秦城以后，虽然一直封锁消息，但完全不让任何消息泄露，那是不可能的，拿下秦城已经两个月了，不要说九虎城和连云山等城，尚林白早就得到消息了，想到这里众人一愣，两个月的时间尚林白怎么没有任何反应，这就有些不对了？
　　王冰看出众人的内心想法，笑道：“我要告诉你们一个好消息，那就是，我们这两个月能够安稳的改变秦城，是因为有人将尚林白的兵力牵制在龙首城，让他腾不出手脚来应付我们，所以，在拿下九虎，连云山，萧灵山之前，我们不用担心尚林白的反扑。”
　　纳梅公主惊喜道：“你是说……找到了……辕饵卓将军？”
　　王冰点头道：“不错，就是他，他现在已经将尚林白在龙首的兵力死死的咬住，不能有丝毫的动弹，这就是我们的机会。”
　　兵元龙笑道：“小公子，你可真会保密，这件事情连我们也不知道，直到现在才知道，呵呵，小蕾蕾说你很会保密，现在我总算有这个体会。”
　　瓯花蕾找到机会了，一翘嘴巴道：“你们现在才知道我师傅这样保密，是不是有些晚了，我早就发现了，嘻嘻。”
　　纳梅公主笑道：“王公子，轩饵卓将军那边的情况怎么样，他的兵力能牵制多长时间？”
　　王冰略一沉思之后道：“他已经知道你在这边发动，在我们控制了秦城以后，他们就在那边坐准备，等到尚林白发现秦城失控了以后，想发动时，他向龙首城发动骚扰性的攻击，在他手中掌握着将近二十万的兵力，尚林白手中将近有六十年万兵力，但他不敢将兵力派出来对抗我们，现在龙首城在他而言是最重要的。”
　　度飞不愧是一个聪明人，马上想到轩饵卓当年逃出去时，就选择了沙漠，那才是达龙国真正的要害，达龙国地处各国的边沿，只有与成猛国相接，其他几个方向其它国家根本就进不去，所以，没有人会想到龙首城的大后方才是致命的要点，只有熟悉达龙国的地理环境并且是本国内的人才有可能在沙漠建立自己的势力。
　　度飞很难想象，在严酷的沙漠中，一支二十万的军队如何生存，而且长达十年之久，不由赞叹道：“这位轩饵卓建军真的很高明，佩服。”
　　王冰点头道：“他确实很不容易，现在我们不说他了，我的意见是三天后的晚上就向九虎，连云山两城进发，估计有五天的时间到了九虎城，十天的时间到了连云山城，兵元龙的莱威军团最重要，只能晓缩夜行，不能在达到两城之前被发现，为了指挥方便，兵元龙带着十万人绕过九虎城直达连云山城，九虎城度飞带着十万人。”
　　兵元龙点头道：“这样最好，但是，到达连云山可能要十天的时间，我建议在第十一天的夜里发动。”
　　王冰道：“可以，给你们一个晚上的休息时间，这样吧，度飞晚五天出发，到达九虎城的时间正好是兵元龙达到连云山的时间。”
　　度飞道：“好吧，我可以利用这几天再加强管理秦城的一些事情。
　　王冰接着道：“至于我自己，跟着兵元龙去连云山，呐洛前辈，希望你能协助度飞，你看怎么样？”
　　呐洛笑道：“老弟，你终于想起我了，我以为你不会给我派任务，哈哈……”
　　王冰笑道：“以前是人手多，没打扰前辈，现在我去了连云山，九虎城如果以兵力强攻，是不会有问题，但要智取，度飞的人手就不够，有你在身边照顾，他行事就方便多了。”
　　呐洛笑道：“我也是跟老弟你开玩笑，你放心，九虎城的事情就交给我，我会全力以赴配合度飞小子。”
　　度飞喜道：“那就谢谢前辈了，有你相助，我信心倍增。”
　　瓯花蕾见提到别人，就是没提到她，以为要将她留下，急道：“师傅，那我呢？我可不想待在秦城，如果再待下去我会死的。”
　　王冰笑道：“当然不会将你留下，当我们拿下九虎，连云山，萧岭山之后，你就功成身退，是纳梅公主亮相的时候。”
　　瓯花蕾跳起来喊道：“哇，师傅，你太好了，我要自由了，那么你快些将这个几个城市拿下，要不明天怎么样？”
　　众人哈哈大笑，看来瓯花蕾这段时间在秦城当城主确实闷坏了，对于别人梦寐以求的权利她迫不及待的想推出去。





    发展篇 第一百八十九章 三城并取
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:31 本章字数:10706

        
　　第一百八十九章 三城并取
　　夜色深沉，微风轻吹，让整个空气很新鲜。
　　兵元龙带着来威军团的十万人在第十天赶到了连云山城五公里外的一处森林中。
　　除了兵元等人以外，还有王冰带着桑珂倩，两小，瓯花蕾，合天合夜，纳梅公主，以及龙凤卫，瓯花蕾是非要跟王冰的一个，龙凤卫自从跟了王冰以后，亚根就没打算再离开，在这次人员分配上，本来王冰想将龙凤卫留几个给呐洛，结果因为龙凤卫的坚持，只好将天龙佣兵团交给呐洛，兵元龙只带着二十个佣兵作为他的近身侍卫。
　　同时王冰将攀江也留给了呐洛，事实上以呐洛的修为，有他一个人也够了，在九虎城没有人奈何得了他，但是，这不是单纯的攻击，而是要在不知不觉中拿下九虎城，一个人的力量毕竟有限。
　　兵元龙将十万人安排好以后，在王冰身边不远处的一颗树下坐下来后道：“小公子，估计度飞也到了九虎城了吧，他们比我们晚五天出发，计算时间也应该到了。”
　　王冰点头道：“应该到了，度飞为人谨慎，会按照我们商量好的时间行动。”
　　兵元龙对于度飞的能力很了解，毕竟他几十年的老朋友，又是他天龙佣兵团的智谋人物，点头道：“他们也和咱们一样等待着到了明晚子时攻击，他们那边应该不成问题，我们这边有小公子在，想拿下连云山城也不是很难，这个齐明算是几个城主中最没用的一个，为人很奸，却又贪心不足，优柔寡断常常让他将百姓带入水深火热之中，而且这几个城就他的连云山城最破落，各方面最差。”
　　齐明是连云山城的城主，是一个五十多岁的胖子，似乎连云山城的百姓这么穷，都被他吃掉了似的，事实上齐、明也有吸血鬼的称呼，什么东西他都分一杯，他对于连云山城的治理睁一眼闭一眼，百姓穷的叮铛响，在他眼中好像是听美妙的乐声，对于百姓的流离失所他无动于衷。
　　连云山城兵力不足十万，龙首城与连云山城中间阁着一座萧岭山城，边界秦城与连云山城中间阁着九虎城，所以，齐明处在最舒服的位置，他无心治理整顿各种建设，包括军事力量，他的手下那些人和他一样的贪婪，只要有机会将就往自己的腰包里塞，将一个连云山城搞的鸡飞狗跳，百姓的生活苦不堪言，每天在饥饿中度过，每天死的人不在少数。
　　瓯花蕾笑嘻嘻道：“师傅，听龙叔叔说，这个齐明是一个吸血鬼，很讨厌的，把他就交给我，我要将他这些年吸去的东西都要搜出来，还要每天带着他扫大街，清理垃圾，嘻嘻，那很好玩的。”
　　合天合夜一听和来劲了，合夜笑道：“我们一定会好好照顾他，让他成为一个合格的劳动好手，让连云山城的百姓满意。”
　　合天乐的口都合不笼，连声道：“做这样的事情没有比我们再合适了，一定要交给我们。”
　　众人忍不住微笑起来，十天前，瓯花蕾带着合天两人将秦城的那些在改革中起到阻碍作用的贵族拉到街上扫大街，清理垃圾，让那些衣来伸手，饭来张口的贵族们苦不堪言，让秦城的百姓像游行示威一样跟在后面观看。
　　最让百姓解气的是，这些贵族中有博尔塔父子四人，烂菜叶子臭鸡蛋整天往博尔塔父子四人身上丢，博尔塔父子四人秦城的百姓恨不得杀了后快，秦城三霸这些年不知道搞出了多少家破人亡的坏事，令多少个家庭流离失所。
　　这让瓯花蕾感到特别好玩，接连几天都带着这些贵族上大街，有瓯花蕾的监督，这些人苦不堪言，但又不得不干一些让他们以往看也不看一眼的活，稍有停顿便要挨打，几天下来被折磨的不成人形，最后，在秦城百姓强烈的要求下，将博尔塔父子四人和其他几个主要的贵族砍了头。
　　秦城的百姓知道小蕾蕾是动真格的，对小蕾蕾好的没话说，只要是小蕾蕾颁布实施的法令，他们全力支持，当小蕾蕾言明今后秦城的城主是宝伉时，百姓涌现在博尔府前请愿，希望小蕾蕾继续担任城主，他们不接受宝伉。
　　小蕾蕾没被烦死，最后度飞出面向秦城的百姓解释，说明了现在的管理制度，城主三年一换，如果在任期中有任何对不起秦城百姓的事情，秦城的百姓有权力将现任城主拿下来。
　　宝伉趁机告诉秦城的百姓，他愿意以小蕾蕾的管理方式为秦城的百姓做事，同时，为了让秦城百姓过的更好，让小孩子们都能够读书，让老人能够有一个养老的环境，让孤儿有一个稳定的家，马上开始建设学校，孤儿院，养老院等等，这些支出都由秦城的财务处拨出，不会收取秦城百姓一个金币，凡是十六岁下的年轻人，都有机会享受免费的学习机会等等，这才让秦城的百姓勉强接受。
　　而宝伉新建立的领导班子第一次见识到了民众的威力，不敢大意，立刻开始建立这些场所，这次整顿中，大量的没收贵族的家底，财政上并不困难，相反，现在秦城的金币很多，建立这些场所是小意思。
　　在王冰离开时，秦城的百姓逐渐接受宝伉等新的领导班子，当他们知道宝伉所领导的管理人员都每个月领取一定的工资，超过这个就是贪污，秦城的百姓那个兴奋，无法形容，以前，谁都知道所有的收入都归城主，这还不算，想方设法向老百姓诈取。
　　可以说，小蕾蕾在秦城百姓心目中，是最可爱的人，小蕾蕾也是他们最尊敬的人，如果那个敢对小蕾蕾私下里有异议，那是大家的公敌，即使贵族也不行，何况经过这段时间的整顿，他们现在不怕贵族，那些贵族现在成了过街的老鼠，那一个敢像以前的耀武扬威，只能夹起尾巴做人。
　　瓯花蕾做事是三分钟的热情，这次拉着贵族扫大街由于时间仅仅是几天，他还没玩够，念念不忘，所以，一心一意想着拉着齐明去扫大街，合天两人趁机煽风点火，支持瓯花蕾。
　　王冰笑道：“当然可以，不过，你的城主是当定了，到时候你以城主的身份命令他们去扫大街，没人敢不听。”
　　瓯花蕾一听又要让她当城主，头疼起来，翘着嘴巴道：“师傅，怎么又要让我当城主，我不干了，在秦城没被那些人烦死，玩也没地方去玩，你还是让纳梅姐姐亲自出马吧，我不干。”
　　桑珂倩看到瓯花蕾愁眉苦脸的样子，笑道：“冰，你就不要再逗小蕾蕾，现在的局势已经有了变化，我们控制秦城的事情达龙国的人都知道，没有必要再让小蕾蕾出面，应该让纳梅出面，让她以达龙国公主的身份发动群众，这对她以后治理国家有很错的好处。”
　　王冰没有立即答应，这件事情在出发之前商量过，纳梅公主的身份一旦揭穿，等于王冰也暴露在众人面前，就为世人所知，好的一面是，达龙国更快的为纳梅公主掌握，不好的一面是，引起轰动和争议，对其他各个国家的工作不好作，起到抵触作用，没有一个贵族愿意放下自己手中的权利。
　　尽管王冰是众所周知的圣者，在利益面前，他们同样会抵抗，就像博尔塔一个小小的城主，当知道王冰是圣者的时候，还是不愿意将秦城交给纳梅公主，因为这里涉及到利益二字，其他贵族也一样，他们在这中间的利益更大，战事的引发是有可能的，这是王冰最不愿意看到的事情，流血的往往是那些无辜的百姓，对贵族来说，他们不会跑到前锋去拿起刀枪争斗。
　　王冰想了一下道：“好吧，就让纳梅公主出面，反正有些事情必须要面对，虽然说这些事情不是我们愿意看到的。”
　　瓯花蕾高兴的跳了起来，乐道：“师傅，你太好了，那就说定啦，你不可以反悔又让我做城主，嘻嘻，这下我有得玩了。”
　　合天合夜两人有些失望，瓯花蕾不当城主，那就没多大威风，只有当上城主，以高姿态发布法令，然后威风凛凛的到外面走一走，得到大家的赞赏，那才有意思，现在，没希望了。
　　时间过的很快，休息了一夜，在大家的等待中到了第二天晚上子时，九虎城，连云山城两边到做好了准备，想顺利的将两城拿下。
　　九虎城方面，度飞安排好人手将九虎城围起来，然后等着打开城门，进入城内，天龙佣兵眼睛望着呐洛，他们是跟着呐洛准备控制城主府，配合呐硌行动，呐洛懒得啰嗦直接将城主府的警卫震晕，也不管天龙佣兵，直接找上城主月白喧。
　　月白喧早就知道秦城被一个叫小蕾蕾的小女孩子控制的事情，两城相隔两天的路程，她不敢大意，一边派出探子探听虚实，一边积极着手布置，秦城有来威军团二十万人，加上其它的兵力大概有三十万，不是她九虎城十万兵力能够阻挡。
　　今天晚上她还在忙着阅读收集来的资料，秦城传来的消息让她很担心，秦城变化很大，贵族倒台，平民百姓当家作主，土地的分化等等让她感到了威胁，虽然不知道这个小蕾蕾的姑娘会不会将目标指向九虎城，但她作为城主，不得不防。
　　阅读完秦城传过来的消息，月白喧皱起了柳眉，自言自语道：“自从得到秦城的被控制的消息，我已最快的速度将消息传到龙首城，怎么到现在没有消息返回？尚林白应该不会眼睁睁的看着秦城成为别人的囊中之物，秦城可是达龙国的大门，极为重要，但到现在没传来尚林白的消息，他不会这么大意吧？”
　　呐洛闪身而进，很不客气的坐在月白喧对面，哈哈笑道：“他不会大意，是没有办法，他想派遣兵力来帮助你，可是，他的兵力被人咬住动弹不得，看来尚林白对你没安好心，连这么重要的事情都没告诉你。”
　　月白喧感到眼前人影一闪，一个老头子出现在自己的房间，大吃一惊，而且老头子带了让他震惊的消息，她是一个聪明人，看到老头子的身法，就知道是高人，自己的护卫根本起不到任何作用，干脆大方的坐下来问道：“前辈是……”
　　月白喧看起来有二十岁的样子，一身的蓝色裙子，漂亮动人中不乏有英气，一双眼睛内带着一般女性所没有的威严。
　　呐洛随便打量了一眼道：“难得的一个女孩子，既然你叫我前辈，我也不和你客气，秦城的事情你应该知道了，秦城的变化你自然了如指掌，我来是受人委托……让你将九虎城交出来，月姑娘，你是一个修真者，虽然修炼的时间比较短，应该知道修真者的能力，我只能做人家的跑腿，我想，要不要交出九虎城，你应该心里有数。”
　　呐洛一眼就看出月白喧是一个修真者，只是修为还底，勉勉强强算是入门，所以，将其中的厉害点了出来。
　　月白喧没有喊叫护卫进来也是看出呐洛是修真者，连她都看不出呐洛的修为，知道不是普通修真者，对这样的高手，护卫的作用不大，干脆不叫。
　　听了呐洛直言不讳的指出来意，月白喧心里咯噔一跳，暗道，果然自己的担心的事情来了，没想到是修真者在中间动手脚，希望情况还不是很严重。
　　想到这里，月白喧道：“前辈，不知道是那一位高人能指示动你，据我所知，飞鹰山庄的弟子已经消失在这个颗星球上，中门不会插手各国的事物，我再想不起还有什么人对这些俗事感兴趣？”
　　呐洛哈哈笑道：“这么说你是桃花的门的人了，难怪你能安然无恙的担任城主，既然是桃花门的人，我也不难为你，看在瑶雁的面子上我也留情几分。”
　　月白喧惊讶道：“前辈，你认识瑶雁师伯，那真是太好了，请前辈看在瑶雁师伯的面子上不要……”
　　呐洛挥手阻止月白喧说下去道：“没用的，就是瑶雁在也不会帮助你，九虎城是拿定了，谁说也没用，我说你一个好好的姑娘怎么想不通，你现在是一个修真者，对世俗界的事情应该看的很淡薄，怎么这么固执己见，你应该了解秦城的变化，难道让九虎城的百姓过上好日子你不愿意？”
　　月白喧一愣，九虎城是她父亲留下来的，自从她管理九虎城以来，虽然说有贵族的阻拦，但百姓的生活有所好转，对秦城的变化她不是没有想法，但一贯认为，九虎城是属于尚林大帝的管理范围，也是她的管理范围，让手于人心有不甘，这时不由一怔。
　　月白喧怔了一下道：“那前辈应该让我知道要拿下九虎城的人是谁吧？我当然不会觉得一个小女孩子有这么大的魄力，她身后应该另有其人。”
　　呐洛暗赞月白喧智慧过人，有些让她刮目相看，他内心突然兴起一个念头，那就是将月白喧拉拢到王冰的旗帜下，成为王冰的一大助手，想到这里，呐洛笑道：“你这次问的好，你将九虎城交出来也不算是背叛达龙帝国，现在是纳梅公主想要九虎城，现在明白了吗？”
　　月白喧一怔，接着恍然大悟道：“难怪秦城有着三十万的兵力就被轻而易举的拿下，原来是圣者在后面支持，可是，圣者怎么会参与这些世俗界中的事情呢？”
　　瑶雁带着一个二十多岁的女孩子出现房间内，那女孩子笑道：“白喧，没有不可能的事情，好了，你就将九虎城交给圣者，如果你是一个开明的城主，圣者不会难为你，先将九虎城的印信交给呐洛前辈吧，其它的事情我慢慢再告诉你。”
　　月白喧惊喜道：“师傅，师伯，原来是你们来了……”接着惊讶的望着呐洛，呐洛王爷的大名她也知道，难怪有这么高的身后，想了一下道，“好吧，有你这句话我也放心。”说着将印信拿出来交给呐洛。
　　呐洛顺手交给天龙佣兵带了出去，后面的事情没他的事，由度飞去处理，他没想到一切这么顺利。
　　瑶雁笑道：“没想到在这里见到前辈，我听说王公子已经拿下秦城，估计接下来就是九虎城，就急急忙忙带着师妹瑶红赶来，还好，正好赶上。”
　　呐洛见到瑶雁有些不好意思，他还记着上次被瑶雁当面质问的事，站起来道：“老弟交给我的任务完成了，现在没有我的事情，你们忙你们的，我先走了。”说完后不等瑶雁有反应，消失在房间内，本来他还想将月白喧拉拢在王冰的旗帜下，结果因为瑶雁的出现放弃了。
　　瑶雁嘻嘻一笑，她知道呐洛是故意逃避，也不以为意，望着呐洛消失的方向一笑置之。
　　月白喧有些不舍道：“师傅，我们就这样将九虎城交给了他们，是不是有些……”
　　瑶红人如其名，一身的红，笑道：“不要再想了，王公子要这么做谁也挡不住，他这么做是另有用意，你不是一直想改变九虎城百姓的生活吗，那些贵族让你大为头疼，有王公子出马，一切就会改变一个样，好了，你就不要再想这些，交给王公子的人去处理。”
　　瑶雁点头笑道：“放心，你的这个小城王公子还看不上眼，王城他都不想管，九虎城算什么，大势所趋，你也挡不住潮流，现在我们先看看王公子的人怎么处理，长些见识也好。”
　　三人步出房间，现在九虎城人声鼎沸，十万来威军团将九虎城包围了起来，分出一部分兵力直接将主要的贵族拿下，天龙佣兵在安抚着城民，将扰乱的贵族就地正格杀。
　　度飞没有想到呐洛这么快拿到印信，包括九虎城的兵权，他马不停蹄，立刻展开行动，争取在明天之前将趋势稳定下来。
　　在九虎城被拿下的同时，连云山城也被王冰拿下，首先是打开城门，兵元龙派兵将连云城的各个城门把守住，接着控制了全城，王冰带着龙凤卫直接到城主府，由拿梅公主出面拿下齐明，搜出相关的印信，将连云山城控制在手中，后面的动作与九虎城差不多，兵元龙离开展开行动，连夜将相关的人拿下，在天亮之前将局势稳定下来。
　　第二天，兵元龙立刻以纳梅公主的名义颁布实施一系列的政策，瓯花蕾喜气洋洋带着合天合夜两人押解着昨晚拿下的贵族扫大街，百姓听到是小蕾蕾来了，特别兴奋，秦城的事情他们都知道一些，早就盼望小蕾蕾出现连云山城，现在果然来了。
　　这让瓯花蕾扫兴不已，灰溜溜的带着合天两人返回府中，抱怨不已，事实上人们不相信纳梅公主，他们认为是小蕾蕾，期待着小蕾蕾能将连云山城整顿的和秦城一样。
　　在将九虎，连云山两城拿下的第十天晚上，度飞，兵元龙两人的兵力合二为一，汇聚在萧岭山、距离萧岭山城二十里安营扎寨。
　　在主帅的营帐内，王冰，兵元龙，度飞，纳梅公主等人商量着今晚拿下萧岭山城的计划。
　　兵元龙道：“通过刚才龙卫的消息，萧岭山城本身兵力不多，各种兵力合起来也不过是十万，城主萧络蔼雄才大略，将萧岭山城整理的井井有条，他手下有几个得力助手，掌管萧岭军团的革杨禽仲，协助萧洛蔼出谋划策的宙司捺，这两人是萧洛蔼的左臂右膀，三人一直雄心勃勃，想将萧岭山城治理成为各城之首，我们也不能小看他们。”
　　度飞接口道：“他们三人早就得到我们控制秦城的消息，现在，其他各城也得到尚林白的命令，赶到萧岭城，虽然目前只有几个城主派兵赶到，估计有十多万，对我们的行动带来了一定的阻力，我建议一方面强攻，一方面由小公子带人直接插进中枢，将主要的几个人拿下。”
　　虎巨空吼道：“强攻最好，我打头阵，他将的，我要他们尝尝我老虎的厉害，这段时间杀一些软脚虾，一点都没意思，还是硬碰硬爽快。”
　　纳梅公主道：“城主萧洛蔼，军团长革杨禽仲，军师宙司捺，这三个都是有勇有谋，难得的人材，他们管理的萧岭山城也是一个不错的城市，在达龙帝国算是百姓生活比较好的地方，我建议智取，尽量收服他们，让他们成为我们的一大主力军。”
　　王冰点头道：“不过，这三个人是不可多得的人才，在达龙国，经济基础很差，灾民流离失所，为百姓利益设身处地考虑的没几个，如果我们所过的地方将这些人全部拿下，纳梅公主想培养自己的得力助手是很难，会让达龙国在短期内瘫痪下来，不论我们采取那种手段，都要将百姓的利益放在首位。”
　　桑珂倩道：“我建议冰带着纳梅公主和他们好好谈谈，也许有意想不到的好处，能兵不刃血拿下萧岭山城最好。”她当然是这么想，虽然说跟着我经历了不少，那种菩萨心肠还是存在，时时刻刻没有忘记。
　　虎巨空不以为然道：“有什么用啊，谈不出个结果来，没等你们出口他们已经造反了，根本就不给你们说话的机会，我看还是强攻算了，杀他个下马威，让这些小子们知道厉害，自然就好说话了。”
　　度飞笑道：“老虎的话虽然很粗，但也有一定的道理，不过，这件事情还是由小公子最后决定，老虎你就不要添乱了。”
　　众人将目光移动到王冰身上，想知道王冰的决定，虎巨空暗想，看来想爽快的打一场是没机会了，小公子当然不会采取措施强攻，他娘的，没意思。
　　王冰想了一下道：“我们做两手准备，兵元龙派兵先将萧岭山围起来，万不得已时强攻，如果我们能谈妥，那是最好，然后大家紧急整顿三城，等三城稳定以后向尚林白摊牌。”
　　虎巨空一听还有强攻的希望，哈哈大笑道：“我老虎第一支持小公子，就这么好了，不用再想其他办法，哈哈，他娘的，我终于有出一口闷气的机会。”
　　兵元龙摇头一笑，然后道：“小公子，那我们就准备了，不过我想，有你亲自出马，八成我们只是做做样子。”
　　虎巨空瞪着眼道：“你少说泄气的话，不要打击我老虎的兴致。”
　　王冰一笑置之，对纳梅公主道：“那我们就行动，估计兵临城下，他们早就知道我们消息，现在正在开会讨论，现在却正是时候。”
　　纳梅公主点头道：“好吧，我希望能兵不刃血拿下萧岭山城。”她脸上有些兴奋，自秦城以来，她这个主人没浮出水面，瓯花蕾将她的光辉想象给占用了，现在她以一国公主的身份堂堂正正的站出来，有些激动。
　　瓯花蕾见没说到她，有些急道：“师傅，那我呢，我做什么？我要跟着你去萧岭山城，这里一点不好玩。”
　　王冰笑道：“好吧，你们一起去，不过不要捣乱，这次纳梅公主是主人，你不能影响她的事情。”
　　瓯花蕾对扮演的身份早就烦死了，忙道：“放心，我这次会很乖巧的，只看不说话，我说话算数。”
　　王冰点了点头，心里不以为然，要让她很乖巧，很难，她的个性好动，现在嘴巴上保证的很好，到时候还不一样找新鲜刺激的事情玩。
　　萧岭山城城主府的会议室内，身材魁梧，精神抖擞，一身黑袍，年龄在四十多岁的萧洛蔼，冷着脸望着他前面的杀气腾腾的革杨禽仲道：“军团长，各处防卫布置安排的怎么样，根据得到的消息，对方已经向我萧岭山城方向赶来，我不希望让尚林白大帝失望，更不愿意让萧岭山城中的百姓失望。”
　　革杨禽仲，年龄也在四十多岁，一身的浅蓝色劲装，外罩火红的披风，两眼炯炯有神，威武的身材气势摄人，他虎眼一转道：“萧大人放心，自从知道秦城落在一个叫小蕾蕾的女孩子以后，我就开始布置萧岭山城的防卫，只要对方出现在我城前面，我保证叫他们有来无回。”
　　萧洛蔼点点头，对革杨禽仲的回答比较满意，提醒道：“我们也不能大意，秦城有三十万的兵力，不是一个小数字，但这个小蕾蕾能在不知不觉中拿下秦城，这其中一定有我们不知道的因素，不要忘记了，莱秧虽然很嚣张，看不起我们这些人，但他个人雄才大略，有不可忽视的能力，他手中的莱威军团也不是一般的军队，我们的军团根本就没法跟莱威军团比。”
　　革杨禽仲当然知道，他手中萧岭军团在兵力上就比莱威军团少一半不止，而且尚林白为了让达龙国有一个稳定大后方，在各方面都很重视莱威军团，他手中的萧岭军团说白了，是地方势力，条件根本就没法跟莱威军团比，想了一下道：“城主大人提醒的是，我不会小看莱威军团，也不会小看这个小蕾蕾。”
　　一个年龄五十岁的精干男子道：“萧城主，我们几个刚来，对这个小蕾蕾不了解，她是怎么样的一个女孩子，怎么有这么大的势力，能拿下秦城，这怎么可能？”
　　这个精干男子是辙佐城派来的壬妄团长，他带着五万兵力来协助萧岭山城，一起坐着还有两外两个男子，一个年龄在三十多岁，满脸凶狠，眼睛内冷光不断的泄露，他是乐山城的腾加团长，另一个四十多岁，看起来比较温和，是坡望城的悟铀蝗团长。
　　这次尚林白命令各个城市派遣兵力支持萧岭城，各个城主都有自己私下里的打算，没有将重要的兵力派遣出来，只意思性的派出一个团长带着五万或者两万不等的兵力支援萧岭山城，有些城主根本就拖延，所以，目前就这三个人感到萧岭山城，其他各个城市的人连影子都没见到。
　　但萧洛蔼对这些人也不抱有希望，这些个城主的嘴脸他很清楚，现在龙首城有难，秦城这边也被人控制，感到大势不妙，各自为了自己的利益着想，谁还为尚林白卖命，这时候自己的命才是最重要的。
　　萧洛蔼没有直接回答这个问题，而是将目光转移到三十多岁，一身白袍，满脸睿智的军师宙司捺身上。
　　宙司捺略一沉思道：“我们这边得到的消息也不是很多，在秦城被控制以前，我们没有得到任何消息，在秦城被控制了将近半个月以后，才知道有一个小蕾蕾的姑娘将秦城控制，并颁发了一系列的法令，什么人人平等，土地分化，自己当家作主等等，不可否认的是，秦城的百姓对这位小蕾蕾特别好，没有一人不支持她，那些个贵族没有来得及反抗已经被拿下，有些反抗的连自己的命都搭上，而对于这位小蕾蕾，我们没有任何线索，到底是怎么一回事，现在还不知道。”
　　壬妄，悟铀蝗两人听了以后没有说话，不由地头沉思，满脸凶悍的腾加却呼的站了，不满道：“萧大人，这就不对了，你们向尚林大帝发出求援的消息，现在我们也赶到了，但是，你们对对方的情况一无所知，我们怎么知道是不是你们故意分化其他城市的兵力……”
　　革杨禽仲猛地一拍桌子厉声道：“腾加团长，你这是什么态度，没有人强迫你前来，不知道对方的情况是事实，但是，不止我们不知道，没有人知道，这些年大家因为杀神野天森仓盘居在曼腩山，以为可以高枕无忧，但是，杀神莫名其妙的带着群盗离开，接着秦城被控制，我们无能不知道，那你们呢，你们怎么也不知道，好啊，我赞成腾加团长带着人去秦城亲自找小蕾蕾问清楚，我们都等着你。”
　　面对革杨禽仲铺天盖地的气势，腾加感到一股无形的压力在他身上盘旋，背上冷竦竦的，收起了狂妄姿态，但还是道：“小蕾蕾有什么了不起，一个小姑娘能有多大的能力，这个小娘门别让我见到，哼，我要让她知道我腾加的厉害……”
　　腾加的话还没说话，小蕾蕾带着合天合夜跳进了会议室，指着腾加骂道：“你是什么东西，敢这么大言不惭，好啊，我现在就站在你前面，看你能将我怎么样？”说完后气呼呼的瞪着腾加。
　　会议室内的众人一惊，大家都知道这次会议的重要性，在开会讨论之前就布下严密的警卫，但一个小姑娘带着两个护卫却奇迹般地出现在大家眼前，而且是他们正在谈论的小蕾蕾。
　　腾加先是一愣，接着哈哈狂笑道：“好啊，我正要找你这个小娘门，没想到你自己却先找上门来，活该我腾加立下奇功一件……”
　　没等腾加的美梦做完，合夜合天两人相望一眼，得意的露出笑容，然后两人猛地扑向腾加，一个将得意狂笑的腾加举起来，一个跳起一脚，腾加凭空飞起，碰的一声与会议室的墙壁相接，发生一声响亮的碰撞声，然后落在地上半天爬不起来。
　　瞬间即逝的打击令众人没有反应过来，他们做梦也不会想到有人敢在这里众目睽睽之下动手动脚，合天合夜两人却得意的拍拍手站在瓯花蕾身后，满意的挺起胸膛。
　　众人内心都有一个想法，那就是这个小蕾蕾带着人怎么进来的，在不惊动警卫的情况下摸进来也许有可能，但是，看现在的样子，根本不是摸进来，是明目张胆的打进来，那么外面怎么没有任何响动？
　　军师宙司捺站起来道：“原来是大名鼎鼎的小蕾蕾，不知道小蕾蕾光临我萧岭山城有何用意？”
　　瓯花蕾根本就不理会这些人，狠狠的瞪了一眼半天没爬起来的腾加，然后望着门口道：“师傅，这个大惺惺欺负我？”
　　众人再次一惊，内心也有些恍然，吃惊的是外面有人他们没有发现，恍然的是小蕾蕾后面有人支持，那就可以理解一个小蕾蕾为什么不知不觉的控制秦城，出现在这里，但好奇是什么人有这样的能力。
　　在大家的疑惑中，王冰一行人跨进会议室，王冰也不想兜***，望着众人直接道：“你们也不用猜测了，我身边的这位是你们达龙国的纳梅公主，这么一说，我们的来意大家也清楚，萧岭山城纳每公主志在必得，城外莱威军团的二十万人已经在待命，你们现在要作出选择，我希望你们……”
　　不等王冰说完，萧洛蔼等人跪了下来，萧洛蔼道：“我等参见圣者，圣者金安。”
　　王冰内心苦笑，草堂逸士这个糟老头真有影响力，希望他的影响力能让这些人放弃对抗，不然的话，都不知道以尊贵的圣者身份如何面对他们。
　　腾加眼睛一转，跪在地上的身形倐地向外冲去，他出去的快，返回来的更快，碰的一声倒在地上，口角流着血液，吃惊的望着门外。
　　众人惊骇，知道外面的人已经被控制，根据他们得到的消息，王冰对待贵族手下不留情，对自己的命运无限的担忧。
　　王冰让他们都起来坐下，在大家的不安中缓缓道：“既然你们知道我是圣者，我希望你们能够放弃现在的对抗，我这么做不是为了自己，也不完全是为了纳梅公主，只要的是为了达龙国的百姓，现在达龙国各个领域处于瘫痪，不整顿会带来更大的灾难，你们应该听说了秦城的变化，所以，我希望你们能支持我的想法，实现达龙国都如秦城的变化，让每一个人都过上好的生活。”
　　众人沉默了下来，最后萧洛蔼道：“好吧，我们愿意放弃抵抗，大势所趋，我等抵抗没有多大的用处。”
　　其他人见萧洛蔼已经表态，也点头表示同意，他们内心很清楚，现在的趋势不由得他们有其他想法，这是最好的选择。





    发展篇 第一百九十章 龙首扬威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:31 本章字数:10844

        
　　第一百九十章    龙首扬威
　　九虎城，连云山城，萧岭山城，三城开始了翻天覆地的整顿，这是王冰原来计划好的，在拿下这三个城市以后，不再向前推进，而是就地改革，等三城稳定以后，向龙首城推进，直接面对尚林白，然后控制其他城市。
　　王冰这么内心也很清楚，达龙国的统一是迟早的事，终究是囊中之物，不能肯定的是，这中间要百姓付出多少血泪而已，就目前而言，局势掌握之中，只有少数几个贵族成了我改革道路上的牺牲品。
　　缓慢推进改革有个好处就是，让大家有接受的过程，也彻底改变现状，掌握在手中的城市实现改革开放政策，相信，人民的力量是强大，这在地球上有很多的例子，只要让达龙国的百姓意识到改革的好处，惊醒他们内心深处的那个弦，让他们有意识到的反抗目前的现状，那么，目的就达到，让佺郦星球实现改革开放政策是迟早的事情。
　　三城的改革比在秦城的改革要容易些，秦城开始实行改革方案，大家第一次见识到这种想象不到的方式，不管是跟着王冰身边的人还是百姓，或者说是贵族，都感到很陌生，而有了秦城的先例，三城的百姓早就意识到改革的好处，对于秦城百姓能够自己当家作主很是羡慕，在改革一开始，他们就积极的配合，对于少数贵族的阻拦，他们也毫不犹豫的出手相抗，因为他们从秦城的改革中知道，贵族将成为过去，不会再有给他们翻身的机会，他们怕什么。
　　而贵族，知道他们现在的处境，如果不配合，代价将是自己的生命，所以，只有少数人反抗，其他人很积极的配合，乖乖的交出私有财产，这其中包括奴隶，私人武装，大片的土地等等，为改革开放政策带了一定的作用。
　　相对而言，王冰身边的人因为有了秦城的工作经验，对于改革方案轻车熟路，得心应手，不需要王冰在旁边说什么，他们知道自己要做什么事，配合默契。
　　在三城中，九虎城的城主月白喧，萧岭山城的城主萧洛蔼积极配合支持改革，连云山城的齐明被拿下关了起来。
　　月白喧和萧洛蔼知道大势所趋，不是他们的力量所能阻拦，干脆积极配合，再说，他们也确实看到了改革后的好处，月白喧本身就是一个修真者，对世俗界的事情看的比较淡薄，权利欲望相对的没有其他人那么看中，再说还有瑶雁等人在后面支持。
　　萧洛蔼如果说没有权利欲望那是假的，他是一个雄心勃勃的人，以前就想着将萧岭山城壮大成为达龙国经济势力最好的城市，所以，萧岭山城的百姓日子比较好过，但毕竟他们是贵族，设身处地的为他们自己着想，再加上达龙国的现状，大家过的很不好，在兵临城下的威胁下，他妥协了。
　　月白喧将九虎城交出来以后再没有参与，以一个旁观者看着，而萧洛蔼带着革杨禽仲，宙司捺两个得力助手积极参与改革，可以说，在萧岭山城的改革过程中，他们三个人功不可没，起到一定的作用。
　　现在控制的四个城市中，有奴隶将近十万，这是一个庞大的数字，达龙国本身就不大，在各个国家来说，达龙国是一个贫穷落后的小国，不被世人重视，而有这么多的奴隶，让人惊愕，可见百姓的日子过的确实很不好。
　　王冰考虑了很久以后，决定将这十万奴隶收为王城的一员，他们将要接受消除脸上的标记，基本上都是无家可归的人，输送到王城治疗以后，根据他们的具体情况作出安排，有了这个想法以后，将萧岭山城，九虎城，连云山城，三城的奴隶全部往秦城移动，与秦城的奴隶汇合，等达龙国统一以后，将奴隶全部转移到王城，在一定的程度上扩大王城的力量。
　　在三城改革如火如荼，百姓高兴的叫喊时，龙首城人人紧张，坐卧不安，前有纳梅公主锐不可当的连连控制四城，后有猿饵卓将军不断的骚扰，几个月以来，让龙首城人人自危，在紧张中过日子。
　　当然，可怜的老百姓私下里却希望纳梅公主早一点拿下龙首城，让他们过上自由的生活，龙首城是达龙帝国的都城，是达龙国贵族的集中营，只要有身份有地位的贵族，都集中在龙首城，过着浪漫逍遥的日子，龙首城的百姓不因为他们生活在都城日子就好过的一些，相反，他们的日子比其他地方的百姓过的还不好，底头抬头都是贵族，那种日子过的可想而知。
　　贵族就不同了，四城的变化他们早就得到消息，四个城市中现在没有一个贵族，人人平等，贵族所有的财产被没收，家中的一切不是自己来享受，贵族和平民百姓一样要自己劳动，自己养活自己，这些让他们高贵的人怎么能忍受得了，所以，他们很紧张，生怕现在拥有的一切转眼间没了，为了自己的利益，他们积极准备着。
　　尚林白这段时间日子过的最难，一方面要关心他的权利，另一方面又要面对龙首城贵族的啰嗦，简直让他焦头烂额，每天在开会讨论，但没有拿出一个有效地办法。
　　满脸阴沉的尚林白昨天一个晚上都在和大臣们讨论眼下的情况，熬了一个晚上，也争论了一个晚上，但是白费劲，这些个大臣都在为自己的利益考虑，意见相佐，结果又是一个晚上就这么争吵过去，什么意见都没拿出来，快要天亮的时候才结束。
　　尚林白带着疲惫不堪的身躯刚躺下闭上眼睛休息了一会，被一个侍卫叫醒，尚林白火大的吼道：“混蛋，没看见我在休息吗？”
　　侍卫惶恐不安道：“陛下，是那些大臣又找来了，他们在外面等着你。”
　　尚林白火大道：“又是他们，该死的，难道他们就不睡觉，不休息，平时一个个耀武扬威的，现在紧张了，有个屁用……”
　　尚林白这么骂着，但也强支持着精神坐了起来，他知道，现在不是得罪这些人的时候，没有这些人的支持，他一个人阻拦不住纳梅公主的攻击。
　　但是，他也不能就这么出去，交代侍卫道：“你让他们先到议事厅等我。”
　　等侍卫出去以后，尚林白起身洗刷了一下，简单的再不能简单，现在他那有心情整理自己的仪表，等了片刻后，他才走出寝室，让那些大臣焦头烂额的等一下，才能显示出他高贵的帝王身份。
　　在议事厅内，尚林白望着惶恐不安的大臣道：“各位爱臣，难道你们就不休息吗，这么急着找我来有什么事情？不会告诉我，你们已经同意了我的方案？那样的话我会很高兴听到，如果还是想争论一番，我看大家还不如回去。”
　　众大臣见尚林白明知故问，内心没将尚林王室的老祖宗给骂翻天，这些天情势紧张，尚林白趁机让各个大臣拿出一定的金币支持战争，将各个大臣私有武装人员交出来，组成一支军队，而这支军队的所有开支由大臣自己出，为此，各个大臣开始了激烈的争论，他们心里清楚，尚林白想利用兵临城下的机会想解除他们的武装力量，想榨取他们的财富，这些个大臣也不是吃素的，怎么会轻易上当。
　　掌管军队大权的涣渴将军倒是赞成将私有武装力量组织起来，现在的局势严峻，多一分力量就多一分胜算，他想了一下道：“我支持陛下，如果我们不能将纳梅公主挡住，赶出达龙帝国，我们自己手中的一切都会消失，不要说那些武装力量，当务之急是如何应付眼前的危机，而不是争吵。”
　　宰相钧琢赞同道：“涣大人说的不错，我们现在应该支持陛下的想法，只有保住龙首城，那就等于保住自己拥有的一切，如果龙首城被攻破，你拥有的再多也是枉然，在这个时候，我们应该放下眼前的利益，只要度过这一关，还怕没机会再拥有付出的东西吗？”
　　众大臣惊讶的望着钧琢，这次对抗尚林白，他是强硬派，怎么隔了不到一个时辰他就改变了，反而支持起尚林白了？
　　尚林白大喜，急忙道：“那么钧大人，你愿意支出多少金币，又能交出有多少人？”
　　宰相钧琢暗骂尚林白这是趁火打劫，内心冷笑不已，嘴巴了却毫不犹豫道：“我出一万金币，一万人的武装力量，陛下，这是倾我所有的能力，现在我将自己的一切全部交出来，各位大人，你们也应该有说表示。”
　　尚林白一愣，一万金币，一万人？这有什么用，这个老狐狸多年经营，富可敌国，私养的武装力量最少也有十万，才出一万金币，十万百万还差不多，武装人员应该全部交出来，那才达到他的目的。
　　其他大臣也知道都知道彼此之间的底细，老狐狸钧琢这纯粹是应付，他们也不傻，立即响应，但是，支出的不到他们十分之一。
　　尚林白火大的一拍椅子道：“你们这是什么意思，想眼睁睁的看着龙首城被纳梅公主拿下，将你们的财富，武装力量全部没收，让你们去种地，这是你们愿意看到的吗，那你们找我做什么，大家等死就是了，何必又要让我跑来听你们的废话。”
　　时至今日，大家也对尚林白没以往的尊重，对于尚林白的发怒不以为然，钧琢首先反击道：“陛下，这就是你的不对了，现在的情况是，是你们尚林王室在内斗，我们没有理由卷入到内斗里面，再说，纳梅公主后面有圣者支持，这是所有人都知道的事情，我们做为你的大臣，能这么支持你已经不错了，陛下如果诚心诚意对抗纳梅公主，不应该利用这个机会为难各位大臣，国库内的金币应该拿出来支持这场战争，你手下不是二十万的近卫军吗，他们平时养尊处优，现在是使用的时候了，如果陛下愿意将国库内的金币拿出来，愿意将十万近卫军调到前线，我们愿意拿出自己的私有武装力量和金币。”
　　尚林白气的脸色很黑，吼道：“宰相大人，你这是什么意思，国库内有多少金币难道你们不知道吗，我的近卫军上前线？你们不怕被其他各个国家笑话吗？圣者支持纳梅公主，我们只是听说，但谁能肯定是圣者，再说汇间城传来的消息我们不是不知道，禾折卢放出风声说圣者是假的，谁知道是真是假，你们能肯定吗？谁能告诉我，是你们还是你宰相大人？”
　　众大臣一愣，没敢立即反对尚林白，毕竟尚林白是王上，心狠手辣，如果是以前，他们见面的时候就战战兢兢，局势不同，他们才敢在尚林白面前放肆，现在尚林白发怒，他们有些害怕，如果尚林白真的对他们那一个人下手，那他们就遭殃了。
　　对于圣者的传说他们尽管内心不承认，但很清楚，一定是真的，如果圣者是假的，禾折卢的龙火军团会莫名其妙的消失不见？能轻而易举的连连拿下四城，能让佺郦星球上各个国家虎视眈眈却又不敢下手？
　　这一切都说明圣者是真的，但圣者的行为让他们害怕，害怕失去现在的一切，在这个时候，大家都知道如果龙首城被圣者拿下，他们将会一无所有，但是，人是自私的，他们侥幸的希望将自己现在拥有的一切牢牢的控制住，到时候自己多一些自保的力量，为了自己的利益，谁愿意将这些交出来，不但不想交出来，还在私下里尽量壮大个人的势力，以应付未来的局面。
　　涣渴将军是唯一一个为战事考虑的人，他内心很难过，就是这些自私自利的人将好好的一个达龙国搞的不像样子，到现在这个时候了，还在为自己的利益考虑，事情很明显，如果龙首城被攻破，再多的打算又有什么用，他到现在也想不明白，从秦城被控制到现在已经快要半年了，这些人开始就争吵，到现在还在争吵，如果能将这些劲头放在国家大事上，局面也许会好一些，他对这些人彻底的失望了，如果龙首城不被攻破，那他认为是奇迹。
　　到现在他不明白，四城是被怎么拿下的，没有战事发生，每次在城市被控制以后才得到消息，这之前没有任何的痕迹，都说很好很好，而九虎，连云山，萧岭山三城同时被拿下，现在有一个月了，纳梅公主没有任何向龙首城发动的迹象，而是在整顿三城，正因为这样，这些大臣不是很紧张，如果纳梅公主发动攻击，首先是他这个将军在前面挡着，这些大臣不会跑到前面去，但是，涣渴不这么想，假如说战事不发生呢，那又怎么说，四城在被拿下的过程中无声无息，只有在整顿过程中才有贵族被杀。
　　涣渴看到面临紧急状态，这些大臣都露出了自己的丑陋嘴脸，内心里响起一个连他自己都吃惊的念头，那就应该让纳梅公主将这些人拿下，起码以后在讨论决定大事的时候不会是这样丑陋，起码大家不会在每天为了多获得一些自己的利益而绞尽脑汁。
　　正在各个大臣为了自己的利益在绞尽脑汁时，一个侍卫进来道：“陛下，纳梅公主传话过来，要求与你面谈。”
　　众人一惊，立即停止了争吵，惊愕的望着这位侍卫，这就是说，纳梅公主将要向龙首城发动攻击，面谈必然是让尚连白主动下台，由她来管理达龙帝国，不要说尚林白不会同意，他们也不会同意，他们都是尚林白上台以后的新贵族，俗话说，一朝天子一朝臣，纳梅公主上台，也就是他们下台的时候，再说，以纳梅公主控制四城的方式来看，贵族将成为过去，他们这些贵族首当其冲会倒霉，所以，一个个等着尚林白的决定。
　　尚林白看着这些大臣的嘴脸，内心很火，如果这些人能够放下自己的利益，局面就不会是这个样子，现在紧张了，将眼光望向自己，又有什么用。
　　尚林白黑着脸色道：“她人在哪里？一起的还有谁？”
　　大家都知道尚林白的用意，想知道圣者是不是跟在一起，其实大家都想知道这个问题，很紧张的望着这个侍卫。
　　侍卫道：“据城门口的岗哨说，刚才有一个身手很高的高手出现城门口，说纳梅公主要见陛下，然后不等我们反应过来，他就消失了。”
　　尚林白一拍椅子吼道：“混蛋，你们连一个人都抓不住，我养你们有什么用，拿下去砍了。”
　　侍卫惊骇道：“陛下，不是我们不想，对方根本就不给我们机会，那种……那种高手我们从来没有见过，太骇人听闻了。”
　　尚林白半年以来每天都窝着一肚子的火气与这些大臣周旋，早就想发泄了，现在这个侍卫正好撞上了，他懒得听下去，面无表情的一挥手，这个倒霉的侍卫被带了下去。
　　涣渴将军失望了摇了摇头，这事关侍卫什么事，他只是一个传话者，就是想处罚也是处罚城防大人或者是他这个将军。
　　想到这里他望了一眼满脸冷汗的城防离瑁中大人，他清楚的知道城卫军的能力，这些个城卫军除了耀武扬威还能有什么本事，一个也派不上用场。
　　里瑁中被涣渴看了一眼，内心倒吸了一口冷气，如果这个时候涣渴站出来说一句对自己不利的话，尚林白肯定借题发挥治他的罪，好在涣渴看了一眼之后再没其他的动作，这才让他放下心来。
　　尚林白咬牙切齿道：“现在大家都知道紧张了，前面有纳梅公主，后面有猿饵卓，如果再不联合起来，我们走上灭亡是迟早的事，我下令所有的私人武装力量全部拿出来，每个大臣拿出十万的金币，如果哪个还在这种紧要关头在阻拦，一律拿下处死，涣渴将军，这件事情交给你来处理，你放开手脚，我全权将组织私人武装力量的责任交给你，如果有人不同意，就地正法，就这么定了，散会。”
　　尚林白不给这些大臣反对的机会，说完以前匆匆忙忙的走了，将难题留给涣渴将军，到这个时候，他还在为了拿下这些贵族的私人武装力量斤斤计较，让涣渴失望之极。
　　众大臣望着涣渴，如果说这里还有一个人为国家考虑，那就是手握兵权的涣渴，如果说他们最怕的人，就涣渴将军了，毕竟涣渴手中的兵权让他们害怕。
　　涣渴知道这是一个难得的机会，冷冷的望了大家一眼道：“既然陛下让我全权处理，各位，对不起了，在今天下午，如果还有人敢私藏兵力，那就不要怪我不客气了，国难当头，每一个人都应该付出全力，如果说你们还要以后在龙首城耀武扬威的话，不要让我找上门来，现在就这样，我会在派人在广场上等着。”说完后一拍屁股走了。
　　这些个大臣知道涣渴会动真格的，暗骂尚林白狡猾，但不敢耽误，他们怕涣渴带着兵来操他们的家，包括宰相钧琢也一样，他的那一点点兵力还不敢在涣渴面前亮相，加上涣渴一直对他没好感，生怕涣渴利用这个机会对他不利，急急忙忙的走了。
　　涣渴在广场上望着乱七八糟的人群，皱着眉头冷着脸不语，这些私人武装力量根本就不成队形，和他需要的正规化军队差远了，如果让他将这些训练到指挥若定，不是一天两天就成，但现在他没有这个时间，只能简单的培训，贵族那里他只是派出士兵到门上意思了一下，让他现在去查问还有没有私藏的武装力量，他没有这个空闲，不用想也知道那些贵族不会将所有的武装力量交给他，他也懒得去问，正事要紧。
　　当龙首城中如火如荼的展开防卫时，王冰带着纳梅公主到了龙首城的大后方，与猿饵卓将军见面，猿饵琢年近五十，身材魁梧，鼻直口方，满脸的胡子，身着一身比较破旧不堪的浅蓝色劲装。
　　猿饵卓带着近卫军跪了下来，猿饵卓高声道：“参见圣者，参加公主。”
　　王冰笑道：“猿建军不要这样，大家起来吧。”
　　大家在破旧不堪的帐篷坐下来以后，纳梅公主有些激动道：“将军，你辛苦了，看你们现在的样子，我心里好不舒服，这么多年我不知道你们是怎么过来的，真是难为你们了。”
　　猿饵卓爽朗的笑道：“公主言重了，当年我们分开时我就说过，我会为你培养一支实力雄厚的军队等着你，现在终于等到来了，大家心里很高兴，公主应该高兴才是，是的，大家这些年在沙漠中艰难的度过难关，日子过的很艰苦，但是，大家都有一个共同目标，那就是等着公主长大成人，带领着我们重新返回家园。”
　　纳梅公主点头道：“这一天不远了，现在我来了，就是和大家商量拿下龙首城的计划，相信我，我会给大家一个交代，会让每一个过上好日子。”
　　猿饵卓喜道：“我们等着公主的这句话等了十年，公主，只要你一句话，我们都会毫不犹豫的献出自己的力量和生命，你们在秦城等四城的事迹我们都听说了，大家心里充满信心和希望，就等待着这一天。”
　　王冰笑道：“这些就不说了，现在我们谈论一下对于龙首城的事情。”
　　猿饵卓将军道：“圣者，大家都对你很感激，如果没有你，我们还不知道公主的事情，大家在最困难的时候得到你的帮助，解决了眼前的温饱，你说吧，要让我们怎么做，我们全力以赴配合你老人家就是。”
　　纳梅公主惊讶的望了一眼道：“王公子，这件事情你没告诉我，我一直不知道，真是谢谢你了。”
　　王冰笑道：“不用这么说，不就是一些金币吗，放在我这里没什么用，正好猿将军用得上，这是小事，不值一提。”
　　猿饵卓摇头道：“圣者，对你老人家来说不值一提，但对我们这二十万人来说，那可是如大旱逢甘露。”
　　王冰不想将时间浪费在这些感激的话题上，笑道：“龙首城现在后面有你的二十万人骚扰，前面有纳梅公主的二十万人，让尚林白焦头烂额不能动弹，我们马上要面对尚林白，我已经派人通知尚林白，希望能与面对面的谈一次，我想他也清楚这么做的目的，如果他不愿意见纳梅公主，强攻是避免不了的。”
　　纳梅公主道：“为了避免过多的牺牲，王公子想让我们双方的兵力合围龙首城，然后逼迫尚林白投降，万一不成，只好强攻。”
　　猿饵卓点点头道：“这也是一个不错的方法，但是，龙首城的军权掌握在涣渴将军手中，这个人雄才大略，对治军之道很内行，治军之严让很多人佩服，他手中现在有将近六十万的兵力，再加上其他兵力，达到百万兵力，我们的四十万对百万，一场血斗是避免不了的，如果能说服涣渴将军投降，就可以避免过多的牺牲。”
　　王冰点头道：“猿将军确实一言击中要害，这个我们也讨论，不过还没定下来，考虑到涣渴是尚林白一手提拔起来的人才，不过可以试一试。”
　　猿饵卓望了王冰我一眼，内心赞叹，这些都想到了，尚林白能不倒下吗，想了一下道：“圣者……”
　　王冰抬手阻止道：“猿将军就不要叫我圣者了，圣者另有其人，叫我王冰就好。”
　　猿饵卓一愣道：“这……”
　　纳梅公主笑道：“这中间有很多的事情，现在也一下子说不清楚，猿将军还是和我一样称呼王公子就是了，以后你就会明白。”
　　猿饵卓搞不明白状况，也不再勉强，点头道：“王公子，你打算什么时候开始向尚林白摊牌？”
　　王冰道：“如果你这边准备好的话愈快愈好。”
　　猿饵卓道：“我这边早就在待命，随时可以配合你们，早就准备好了，说实话，等待了十年了，就等待着这一刻。”
　　王冰笑道：“那好吧，我们明天晚上行动，然后再和尚林白谈话。”
　　猿饵卓哈哈大笑道：“好，王公子够果断的，我有些迫不及待了，哈哈……”他现在内心别激动，十年的等待马上要到了，他能不激动吗？
　　接下来商量了一些细节之后告辞，决定在明天晚上行动，这次会务敲定了对龙首城采取措施的方式以及拿下龙首城之后的要做的工作，可以说，纳梅公主奠定了她在达龙国的政治地位和对未来的发展方向，虽然说空谈，但有不可忽视的作用。
　　涣渴积极的调动着军队布防，将从贵族那里得到的二十万人组成一支杂牌军，希望能在紧急的时候用上，这两天为了让这支杂牌军能派上用场，他耗费了很大的心血整顿训练，感到身心疲惫不堪，这时候已经是晚上，他还在看着龙首城的地图，有些气妥，如果说单单是正面的攻击，他还有信心，可是谁能知道后面出现一支军队，这才是致命的弱点，即使龙首城有近百万的军队，两面作战会在一定的程度上大大的减小兵力。
　　想了一下也拿不出个周全的策略，他放下手中的地图自言自语道：“难道龙首城真的在这一战役中被拿下？还是我涣渴失败已经成为定局？”
　　正在这时，一个近卫军快步跑进来道：“将军，我们被包围了。”
　　涣渴眼睛一瞪，手拍在桌子上道：“这么快，快说说情况。”
　　近卫军道：“是两面夹击，后面是猿饵琢将军，前面是纳梅公主。”
　　涣渴一屁股做在椅子上，半晌后道：“担心的事情还是发生了，只是没想到发动的这么快，走，我们出去看看吧。”
　　龙首城外，兵元龙二十万莱威军团守住各个城门口和要道，纳梅公主在她的护卫保护下站在最前面，王冰没有露面，全权交给纳梅公主，现在是她应该出面的时候了。
　　涣渴从城上头望着城下，看到最前面有一个年轻的女孩子，心里已经明白是怎么回事，这就是尚林纳梅，望着在深夜中城下***通明，熙熙攘攘的士兵，他内心有一种难以言说的感受。
　　城下虎巨空看到涣渴出现以后其他士兵敬礼让开，很是尊敬的样子，知道来了大人物，张开撒嗓门吼道：“城上的人听着，纳梅公主希望尚林白那小子出来谈话，他娘的，如果他缩在里面不出来，我他娘的就砍城门了。”
　　涣渴听到骂的粗暴，皱着眉头对身边的一个近卫道：“通知王上，就说纳梅公主要见，将这里的情况一并传上去。”
　　“是！”这个近卫军应了一声快步走了。
　　涣渴也清楚，即使他不让人去汇报，尚林白也知道情况，这个时候他们应该紧张了，一直以来那些个大臣为了自己的利益着想，对于纳梅公主的攻击不是很重视，现在应该让这些家伙紧张一下。
　　片刻后尚林白带着一群狼狈不堪的大臣到了，一个个脸上惊慌失措，衣服都乱七八糟的穿着，看来是在睡眠中被叫了起来，也没来得及收拾就赶到这里。
　　尚林白望着城下熙熙攘攘的士兵，对着涣渴吼叫道：“涣渴将军，为什么在对方出现以后我们才得到消息，为什么不将对方挡住在十公里以外……”
　　面对尚林白的咆哮，涣渴冷静道：“陛下，没用的，如果我们出兵，势力分散以后，猿饵卓就会乘虚而入，那时候我们更惨，只有将兵力集中起来，我们才多一分胜算。”
　　尚林白吼道：“对方有多少人，我们有多少人？”
　　涣渴道：“后面猿饵琢手中有二十万，前面纳梅公主带着莱威军团二十万，合起来四十万，当然这是不计算四城的地方武装力量，我们现有六十万兵力，加上其它的兵力达到百万……”
　　尚林白打断涵渴说下去，怒吼道：“我们的兵力比对方多出三分之二，为什么不将兵力分开对付前后的敌人，涣渴将军，你告诉我……是为什么，是不是你有意让对方兵临城下？”
　　涣渴对这位一心一意为自己的利益着想的大帝打内心里就看不起，面不改色道：“陛下，你应该知道我为什么不将兵力分开，你看看城下的士兵，再看看我们的士兵，一直以来你们都比较重视莱威军团的建设，而对于其他军队什么时候关心过，补给跟不上，士兵连自己都养活不了，现在需要的时候派不上用场，他们没有护甲穿，没有合手兵器，更吃不饱肚子，难得你想让这样的士兵出去送死，半年以来我一直强调加强管理军队，让大家重视军队，可以有谁理会过，应该得到的军费开支迟迟不来，陛下，你不会认为是我私下里将这些拿出贪污了吧？”
　　尚林白一愣，暗自后悔莫及，他一直想着让各个大臣能掏腰包开支这次的军费，可是如意算盘拨的叮叮响，没有一个大臣支出一个金币，他压下内心的怒火道：“那……现在我们……”
　　涣渴知道他要说什么，望着城下的纳梅公主道：“现在纳梅公主希望能和你谈话，她在下面等着你。”
　　尚林白阴沉的脸上出现一丝惊慌，望着城下道：“你有什么话想跟我说，就是用威胁的手段吗？”
　　纳梅公主看到尚林白就想起十年的一幕幕，想起尚林白阴森森的提着滴血的剑得意忘形的狂笑声，她深深的吸了一口气道：“尚林白，现在的局势很清楚，我也不多想跟你废话，我希望你能投降，不要因为你的自私自利引发战火，你享受了十年，将好好的一个达龙国搞的鸡飞狗跳，平民百姓苦不堪言，流离失所，投降是你唯一的选择。”
　　尚林白哈哈狂笑道：“我的好侄女，你太幼稚了，想以这点兵力跟我的百万兵力对抗，真是可笑，再说，达龙国百姓都承认我这个帝王，你又何必多此一举，如果你能退兵，我给你足够的荣华富贵，你还是达龙国的公主，这是两全其美的事，也不必引发战火，好侄女，你现在需要冷静下来想一想。”
　　纳梅公主岂能不知道尚林白的狼子野心，耻笑道：“我没有你这种连自己的亲哥哥都杀的叔叔，这些年你追杀我还不够吗，算了吧，你唯一的选择就是投降。”
　　谈判破裂，双方没有选择，只能以武力论输赢。
　　尚林白狠狠对涣渴下令道：“我不想再见到她，现在是攻击的时候，开始。”说完后急急忙忙带着一班大臣离开了城头，怕死的人永远是这样。
　　涣渴别无选择，下令道：“攻击！”
　　在几十万人的吼叫中，城门打开，双方可是撕杀，血流成河，前面的士兵倒下去，后面的继续进攻。
　　在这边战火发动后，猿饵卓也发动了攻击，涣渴的兵力无奈的分散两边应敌，这是他最不愿意看到的事情。
　　撕杀一直坚持到天亮，双方还是你死我活的战斗着，龙首城的杂牌军，城卫军也加入了战斗，在双方兵力的悬殊下，斗了个旗鼓相当，不分胜负。
　　在莱威军团的大后方，桑珂倩道：“冰，你决定出手？可是，你应该知道出手的后果，那一界的人应该已经注意你了，你现在过多的干涉世俗界中的事情，他们就有理由出面找你，她们的实力太可怕了。”
　　王冰摇头道：“就是因为考虑的太多，才这么多人死了，再这么下去，死的人更多，这个时候也顾不得那么多了，他们找上我再说吧。”
　　如火如荼的战斗在士兵一个接一个的倒下中进行着……
　　轰……突然间，战场上空响起一声惊天动地的巨响，撕杀的士兵不由自主的一惊，停止攻击望向上方。
　　接着看到王冰冷着脸站在半空中，莱威军团的人和猿饵卓手下的人连忙跪倒在地上喊叫道：“参见圣者……”
　　龙首城的士兵听到参见圣者四个字，丢下武器跪了下来……
　　参见圣者的叫喊声在龙首城接连不断的响着，盘旋在每一个人的耳中，久久不绝于耳……





    发展篇 第一百九十一章 达龙圣日
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:31 本章字数:10815

        
　　第一百九十一章 达龙圣日
　　达龙帝国的宫殿上，尚林白等人惊骇的望着这一幕，有些大臣已经跪了下来，尚林白神色连连变换，知道大势已去，失魂落魄的跪了下来，其他人也不是笨蛋，圣者是千年来的传说，是大家心目中的神，不管是对贵族还是民间都有很高的威望，是神，至高无上的神，恍惚中不由自主的跪了下来。
　　龙首城的居民在一夜的刀剑声中，惊慌失措的关门在家里拉长耳朵听着外面的变化，大家都希望纳梅公主能赢得胜利，将他们救出水深火热之中，一声惊雷差一点儿没骇死他们，随即听到刀剑声停止，接着是圣者金安的吼叫声，惊喜之中顾不得其他，所以人跑到大街上望着上空的我纳拜。
　　王冰望着城门外血流成河的血水和倒在地上惨不忍睹的尸体，内心升起一股的无名之火，这就是政治利益之下的牺牲品，倒在地上的这些士兵是无辜的，他们只不过是政治斗争者手中的工具，短短的一夜之间，几万人就这么死了，几万人今后将生活不能自理，几万个家庭失去了儿子或者丈夫，或者是父亲。
　　在进入达龙国开始，王冰就亲自出马控制秦城等人，唯一在龙首城之战役中将一切交给纳梅公主，她才是这个国家的主人，也预料到一场血战是避免不了的，可是，为了某种缘由我迟疑不决没有出面，后来还是忍不住不顾桑珂倩阻止，冒着将被某一界的发现出来将这场战役阻止，宁愿被他们找上门来，也不愿意活生生的人在我眼前倒下去。
　　望着地上跪的士兵，王冰祭出九转阴阳塔，点出光字法决，白色的柔和光芒罩在所有的士兵身上，帮助他们疗伤，伤口在迅速恢复着，一百多万士兵像在慈母的怀抱里享受着片刻的宁静，诉说着自己的苦闷，将内心的不快全部发泄了出来。
　　片刻后，收起九转阴阳塔消失在大家眼前……
　　自后，龙首城的百姓再也没有见到王冰这位圣者，但是，圣者出现龙首城阻止了一场血战的事迹却永远成了他们记忆中不可磨灭的神话，成了龙首城百姓的精神支柱，而这一天永远成了达龙国的新生日，简称圣日，每到这一天百姓就会欢天喜地的庆贺，让圣者的光辉永远照耀着达龙国的百姓，但是他们不知道，正因为这种圣日，给王冰带来了很大的麻烦，如果他们知道的话，也许不会光明正大的庆贺，而是偷偷摸摸的庆贺。
　　随着王冰的消失，桑珂倩带着两小，瓯花蕾，樱樱，合天合夜，龙卫等人消失在纳梅公主眼前，纳梅公主急忙喊道：“王公子……”
　　兵元龙阻止道：“不要叫了，现在所有人都知道小公子出现在龙首城，他不得已才离开，我们还是正事要紧。”
　　纳梅公主道：“可是，我还有很多的事情不熟悉，需要王公子的指点，我对这个王位也没有兴趣，想跟着王公子离开，他们就这么走了，我……”
　　兵元龙笑道：“这个你放心，小公子只是隐去身形，他没有离开达龙国，在某一个地方看着我们，直到咱们将达龙国控制整顿改革以后他才会离开，佺郦星球的改革刚刚开始，没有完成之前他是不会走的。”
　　纳梅公主恍然道：“我怎么忘记了这回事，刚才真是急了，看来我真的不合适做一个帝王，还是早些完成王公子交给的任务，然后离开这里吧。”
　　兵元龙等人对纳梅公主有些刮目相看，一般人一旦王位倒手，那有放下的可能，但纳梅公主放下了。
　　涣渴等王冰走了以后，带着残余的士兵朝着纳梅公主跪倒，欢迎纳梅公主入城，这标志着龙首城已经被拿下。
　　纳梅公主在兵元龙等天龙佣兵团的保护下进入龙首城，踏进龙首城以后，纳梅公主内心有许多的感慨，五岁不得已离开这里，然后躲避着尚林白的追杀，几经周折，又返回了龙首城，可是，龙首城已经留不下她了，她的心对这些世俗中的事情不再像以前那样看重。
　　龙首城的宫殿上，纳梅公主望着尚林白的尸体，有一种说不出的难过，尚林白自杀了，无颜面对纳梅公主，自杀是他唯一的选择，纳梅公主的进城预示着他的失败，总算给了达龙国的百姓一个交代。
　　纳梅公主让人抬走尚林白的尸体，将那些大臣暂时看管起来，撤除了宫殿上的一切华丽的摆设，抬来几张桌子，大家坐下来召开第一次胜利后的会议。
　　坐着的有秦城的宝伉，连云山城的月白喧，萧岭山城的萧洛蔼，兵元龙，猿饵卓，涣渴，度飞，虎巨空等人。
　　纳梅公主想了一下望着众人道：“大家都知道，我们有今天的局面是因为王公子，秦城的改革就是由王公子首先发起，他希望我们都能过上好日子，事实上我们已经见到效果显著，百姓脸上出现了从来没有过的笑容，我想，对这一点大家都有体会。”
　　其他人都没有说话，虎巨空吼道：“他娘的，小公子是谁，他提出的建议当然是最好的，我老虎就服这一点。”
　　纳梅公主微微一笑，接着道：“龙首城已经在我们的控制中，那就是说，达龙国基本上在我们的控制中，但是，还有一些城市没有归入我们的控制，现在我们确定一下下一步行动的任务，龙首城的整顿任务交给度飞和虎巨空。”
　　度飞笑着点头，虎巨空高兴的一拍巴掌道：“好，哈哈，我老虎正闲着没事做，正合我意，哈哈……”
　　纳梅公主继续道：“涣渴将军，你暂时将手中士兵安置在营中，等待整顿，如果有什么需要你随时跟我说，我知道你们过的很艰苦，另外，你就协助度飞整顿龙首城的工作，你是本地上人，对这里熟悉，有你的帮助进度更快。”
　　涣渴内心很感慨，纳梅公主并没有高高在上坐下来发布命令，而是大家坐下来像一家人一样商量，曾几何时他享受过这种待遇，对于他先前的对敌行为纳梅公主也没有责怪，更没有追究责任，单这两点足够说明任何问题。
　　涣渴带着复杂的心情站起来道：“公主，你放心，我涣渴也不是那种不识大体的人，我会全心全意协助度飞先生，然后向公主领罪。”
　　纳梅公主笑道：“涣渴将军先坐下来说话，对于你以前的事情不用再提了，站在你的立场没有人指责你，只要我们齐心协力为达龙国做一些事情，这才是我们的目标，以后不要再这样，你也看到了，在这里大家没有以前的那种谈论方式，有事说事，就可以了。”
　　涣渴点了点头，内心很激动，新人新政，新面貌，他期待达龙国能振兴起来，现在这种谈论方式他很喜欢，不像以前，每天谈论大事的时候那些个大臣都是为了自己的利益在争吵，有谁为百姓设身处地的想过，那是不可能的。
　　纳梅公主在涣渴的感慨中对猿饵卓将军道：“还有一些城市的百姓等着我们将他们从水深火热中救出来，你跟着兵元龙先生走一躺，你们两个人配合，我很放心。”
　　她内心已经有了离开达龙国的打算，清楚知道兵元龙等人将在达龙果国走上正轨以后要离开，想在兵元龙等人离开以前让涣渴，猿饵卓多学习一些先的军事管制方式，有意识的培养一些人才，现在的达龙国百废待兴，人才是首要的，原来的那些贵族已经不适合于这种管理模式，纳梅公主也没计划再让钧琢他们来管理这个国家，这些人自私自利，在新的管理方法下，他们已经是废人一个。
　　猿饵琢有些明白纳梅公主的意思，点头道：“我会带着主要的军官跟着兵团长走一趟，回来以后再整顿那近百万的士兵。”
　　纳梅公主赞许的点头道：“那好，我就不再说了，有你猿将军的这句话，说明我没看错人。”
　　接着大家商谈了各个方面的事情，散会后，兵元龙，猿饵卓带着二十万莱威军团向那么没有臣服的城市发动攻击。
　　度飞带着虎巨空，涣渴开始了龙首城的改革，首先是皇宫大院开始将那些丫环释放出来，将侍卫从新编制在军队中，遣散了那些老妈子等下人，若大的皇宫一下子空荡荡的，纳梅公主将各个方面的办公室设在皇宫，将学校，医院，孤儿院，养老院等等设立在皇宫中，往日权威的象征，尚林王室的几百年的统治中心，在纳梅公主手中改变了，也许，尚林王室的老祖宗会在地下骂她是败家女。
　　一个月以后，龙首城的整顿划上了一个句号，两个月以后收复其他城市的兵元龙带着猿尔卓向纳梅公主交令，半年以前，度飞完成了达龙各个城镇农村的改革开放政策。
　　达龙国经历了一年多的风风雨雨，终于迎接来了光明，成为了王城后的第二个平等自由，没有贵族，没有奴隶的国家。
　　达龙国的改变给佺郦星球上的各个国家带了极大的威胁，各地出现反抗贵族的事件，距离城镇比较偏远的农村纷纷学着达龙国的改革自立，积极组织自卫武装力量，全球性的运动将要展开，风雨飘摇，各地百姓呼吁圣者改革全佺郦星球上的百姓。
　　在这种动荡不安的时候，纳梅公主向各国声明，达龙国接受王城的监督，王城也趁机宣布，达龙国将永远在王城的监督下，有责任维护达龙国的和平，但是，不干涉内政，为了表示对达龙国的支持，王城在达龙国设立了驻外使馆，并带去大量的物品和食物，已经研究出来的各种粮食生物种子，适合于达龙国的土地耕种，希望达龙国能够自给自足，种出适合于达龙国土壤的粮食。
　　接着，纳梅公主向各国宣布，达龙国以后的管理者不再是世袭，而是三年一任，实行民主选举，每一个达龙国的公民都有权力选举，她将在下个月举行达龙国第一任管理者的选举，欢迎各个国家前来交流，同时邀请王城在达龙国使馆中的负责人监督。
　　震撼人心的消息让佺郦星球上的人，高声赞许声，贵族的怒骂声，纷纷扬扬响起，甚至于有些国家想动武力干涉，但是，想到达龙国后面有圣者支持，又不敢有异动，都在观望中。
　　在达龙国的上空，有一片无形的云片，有几百平方公里，上面瓯花蕾和合天合夜带着两小高兴的大跳，欣喜的跑来跑去。
　　龙凤卫除了王冰身边站着的四个，其他人坐在云片上积极修炼，攀江和樱樱也加入了修炼行列，他们这段时间获益匪浅，修为直线上升，这些人中任何指导他们一下，比他们辛辛苦苦修炼几十年有效果。
　　王冰和桑珂倩，呐洛一边看着龙首城，一边在闲聊，半年多前王冰以圣者的身份亮相在龙首城以后，怕因为自己的出现给纳梅公主等人带了影响，带着桑珂倩等人坐在这里观察着一举一动。
　　兵元龙说的没错，王冰是放心不下达龙国的事情，王城是王冰的人建立，在某种意义来说，对佺郦星球上各个国家的影响力不是很，而达龙国不一样了，它是这些个国家的中一员，对各个国家有不可估量的影响力，达龙国的成败关系着整个佺郦，王冰怎么能一走了之。
　　呐洛不无感慨道：“老弟，到底你是圣者还是我是圣者，呵呵，你走了以后谁还相信我，我不就成了你的影子，我看我这个圣者还是不当交给你算了。”
　　王冰笑道：“你可是大家心目中的神，怎么能这么不负责任，不一定要大家抬高你，只要有事的时候出来亮亮相就行，老百姓就是这样，永远记着你好处，这个星球上只有少数几个人见过我，其他人那里知道圣者是什么样子，你就不必酸溜溜的找我的麻烦了。”
　　呐洛笑道：“我还真有些酸溜溜的，你看看，达龙帝国在你手中变了一个样，人人欢天喜地，家中供着圣者和你的画像，将你亮相的一天作为圣日，祖祖辈辈传下去，我一亮相保证被人拿着棍子赶出来，圣者那像我这样是一个老头子，人家尊敬的是年轻英俊潇洒的圣者，哈哈……”
　　王冰也有些苦恼，让大家这么供着不是想要的，还搞出什么圣日，无奈道：“我也不喜欢这样，不过，你放心，你永远不会是老头子，随着修为提高，你会愈来愈年轻，到时候谁知道你是一个老头，放心好了，你的圣者地位送给我也不要。”
　　呐洛摇头道：“难啦老弟，我也是修炼了几百年的人物，到现在还在基础阶段打转，再修炼个几百年还不是老样子，那像你身边的人，修炼没多久时间，一个个都是了不起的高手。”接着望了一眼修炼中的龙卫道：“不过也难怪，你看他们，时时刻刻在努力修炼，不想成为高手也难。”
　　桑珂倩笑道：“冰，既然前辈这么说，你就成全他吧。”
　　呐洛喜道：“对对对，还是桑小姐爽快，反正现在你老弟在整顿佺郦星球，等你走的时候是一片和睦，我这个圣者左右无事，说不准兴起收弟子的念头，创出个什么门派来，你就是开山祖师爷，那多好。”
　　王冰摇头笑道：“前辈，你直接跟我说好了，有必要拐弯抹角的吗，呵呵，创什么门派我不反对，不过，不要牵扯上我就可以了。”说着手一抬一道白光进入呐洛的脑海里，让王冰没有想到的是，呐洛真的在佺郦星球上创了一个圣门，映射圣者给佺郦星球上带来新的面貌，王冰成了他们的圣祖。
　　瓯花蕾几人不知道什么时候坐在王冰边，合天合天两人眼睛瞪的快爆出来，内心那个羡慕呀，从他们的脸上毫不犹豫的表现出来，瓯花蕾感兴趣道：“师傅，你在干什么？”
　　呐洛笑道：“这个可是好东西，不要以为仅仅是一道白光，里面可有好多惊天动地的秘密，除了你这个师傅，怕是没有人这么大方。”
　　瓯花蕾喜道：“真的假的，师傅，那我也要？”
　　王冰点头道：“当然可以。”说着将九天仙鉴的修炼法门传进瓯花蕾的脑海里。
　　瓯花蕾闭着眼睛，过了一会道：“这是什么乱七八糟的东西，好像一点用处都没有呀。”
　　呐洛无奈的笑道：“真是不知天高地厚的丫头，我为了得到一点点，和你师傅绕了半天的***，你倒好，身在福中不知福，唉，这个世道怎么会这样的不公平。”
　　合天合夜两人猛点头，对呐洛的话极为赞成，他们两个就是想获得王冰传授的人，辛辛苦苦跟在瓯花蕾身边，也得到了很多，但希望得到的更多，现在瓯花蕾轻而易举得到却不以为然，他们内心不知道多羡慕。
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾，那是修炼者的法门，你以后无聊的时候看一看，如果喜欢的话可以修理，不喜欢的话就不要管它。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，原来你骗我，故意让我修炼，我才不干，你帮我拿出来，乱糟糟的在脑袋里很难受。”
　　王冰望了一眼合天合夜两人道：“当然可以，不过，合天合夜两个很喜欢，你以后有机会给他们两讲讲，他们两个可是你的护卫。”
　　合天合夜两人紧张的看着瓯花蕾，这可以他们两个以后成为神仙的重要东西，生怕瓯花蕾让王冰拿出来。
　　瓯花蕾眼睛一转，喜道：“我怎么没想到，那好，那就放在我脑袋里，以后我讲给他们两听，让他们两个成为像龙叔叔他们一样的高手。”
　　合天合夜两人这次放心，暗手伸手擦拭脸上的汗水，刚才他们两个太紧张，好像经过一场大战似的疲惫不堪。
　　王冰对合天合夜两人道：“你们两个修炼的时间比较短暂，正在打基础，过高的修炼法门对你们没用，你们还是好好打基础，等到需要的时候再修炼其它的，基础打不好，影响以后的修炼。”
　　合天合夜两人道：“谢谢，王公子，我们会努力的。”
　　王冰看出他们两个口是心非，一心一意想着修炼高深的法门，也不再多说，望着龙首城道：“现在达龙已经统一，第一步计划实现，接着是第二步计划，如果第二步计划能在短时间内完成，我来佺郦星球的目标达到了一半，以后的事情就容易多了。”
　　瓯花蕾惊讶道：“师傅，你是说我们还不离开这里？”她这段时间在王冰用九转阴阳塔布下的云层上玩的不遗余力，但时间长了，新鲜的感觉就没有了，想着离开这里。
　　呐洛却问道：“老弟，我以为达龙国的改变就到这里结束了，但听你的话，好像还有改变，不知道你还要给达龙国的百姓有何惊喜？”
　　王冰沉思了一下道：“达龙国是统一了，没有贵族的欺压，人人平等，但是，多年以来达龙国处于瘫痪状态，百姓流离失所，处在水深火热中，最大的威胁是吃不饱，现在王城根据佺郦星球的土壤特点培养出了适合耕种的各种种子，可是，也不是短时间就能吃饱穿暖，另外，在这个星球上手工劳作还没解放出来，这在一定程度上影响社会的发展，只有将他们从手工业中解放出来，他们有更多的时间建设自己的家乡。”
　　呐洛等人一愣，这个想法他们从来没有过，也不知道王冰怎么让百姓从手工业中解放出来，只有桑珂倩去过地球，知道地球的发达科技，知道我想做什么，但以她个性，不会轻易说出来。
　　一个月的时间转瞬而过，达龙国第一任自由选举法向世人亮相，各国虽然反对达龙国的作法，但依然派遣人员来到达龙国，在特殊简单的方式中，纳梅公主就任了达龙国第一任管理者，成立了新立政府机构，这与她计划不符合，但王冰离开佺郦星球不是一天两天的事情，她也坦然自若的接受。
　　在就任大典上，纳梅公主向全星球人说出达龙国今后的发展方向，她道：“达龙国在圣者的帮助下以新的形式面向世界，实现了没有贵族，人人平等的自由竞争国家，为了将达龙国建设的更好，达龙国的下一步目标是将手工业者从劳动中解放出来，在王城的帮助先建立各种工厂，以佺郦星球上现有的资源利用出来……”
　　纳梅公主说的很多，涉及到各个方面，都是大家以前没有听过，同时，将这些演讲内容以报纸的形式发放到全国，让人人知道新的政策。
　　就任大典过后，纳梅公主立刻开始建立工厂等计划，同时召集人接受培训，培训的内容都来自王城，由王城的人亲自出马指导传授相关的知识。
　　达龙国像一部机器一样开始发动，在百姓的兴奋和期待中开始了第二步的改变面貌，让世人眼睁睁的看着达龙国惊天动地的变化。
　　在政府的会议室内，纳梅公主带着新一代的领导班子办公，其中有暂时充任军部最高领导的兵元龙，和度飞，虎巨空等人。
　　纳梅公主这时候正在与兵元龙，度飞，虎巨空，猿饵卓，涣渴几人在商量奴隶的事情，现在达龙国解放，所有的奴隶都自由了，但脸上的疤痕是他们永远的伤痛。
　　纳梅公主望着兵元龙道：“兵团长，王公子让我们将所有的奴隶集合到龙首，秦城，现在达龙国所有的奴隶都集中在这两个城市，但王公子没有说如何处理这些人，不知道有没有给你们说这件事情？”
　　兵元龙摇头道：“小公子没说，他一般在事情还没有准备周全的时候不会告诉我们，不过，我估计这些人小公子想带回王城，他们脸上的伤疤除了王城医院以外无法驱除，所以，到王城是必然的。”
　　度飞点头道：“我想也是这样，小公子可以除去疤痕，但是人太多，他一个人不可能将这么多人脸上的疤痕去掉，再说，王城逐渐在扩大，人员相对而言比较少，将这些人迁移到王城，这也是小公子一直想做的。”
　　涣渴有些迟疑道：“这个办法好是好，但是，将近三十万奴隶，这些人要到王城必须经过成猛等国，很不方便的。”
　　纳梅公主摇头道：“对一般人来说确实是个问题，对王公子如果你们还以普通人看待，那就错了。”
　　涣渴和猿饵卓两人点头，承认纳梅公主说的有道理。
　　猿饵卓道：“三十万的奴隶大部分没有家，但有少数人有家有底的，如果让他们去了王城，他们的家人怎么办？”
　　虎巨空不以为然道：“这事你们也要拿出来商量，真没意思，连家人一起带去不就得了，就这么简单。”
　　猿饵卓道：“这……王公子没有说，我们自作主张是不是有些不好？”
　　度飞摇头道：“小公子没有说是因为不到时候，他应该不会反对，虎巨空说的不错，有家的奴隶连家人也带上去王城。”
　　兵元龙点头道：“我看就这样，把这些奴隶的家人也带上，免得他们分隔两地，互相担心着对方，对我们的工作也不利。”
　　事情就这么定了，纳梅公主等人也没有再提出不同的建议，兵元龙是王城主要的负责人之一，虽然说他到现在还没去过王城，连王城的样子也不知道，但这不影响他在王城的威望，他既然这么说，那事情已经成了定局，纳梅公主等人再没有必要担心。
　　兵元龙想了一下道：“达龙国面前的局面已经稳定，所有的事情都在你们的掌握之中，剩下的就是慢慢推动小公子提出来的一系列改革方案，我们的责任也到此为止。”顿了一顿又道：“天龙佣兵团十年前被人毁灭，十年后因为小公子的出现得到重生，成立后的第一件人物是接受护送公主到达龙国，从琉渊城出发到现在，历经两年的时间，这其间发生了许许多多的离奇事情，但也将公主安全的送到了达龙国，并帮助公主统一了达龙国，现在是我们将要离开的时候。”
　　纳梅公主一愣，接着脸上有很多的失落，她几乎忘记了兵元龙等人是护送她到达龙国，已经将兵员元龙等人看作是自己人，忘记了他们也有离开的一天，有些伤感道：“是啊，你们是要离开的，我几乎忘掉了，在琉渊城遇到你们的时候，是我人生中最悲伤，最失落灰暗的时候，因为王公子的出现，以神奇的手段治疗好我身上的疾病，治疗好我心灵深处的伤害，一路上带着我经历了许许多多的奇异事情，但终究你们是我请来保护的佣兵团，我是你们的雇主。”
　　虎巨空对这样的气氛感到很不耐摇头道：“他娘的，你们这是干什么，又不是生死离别，大家以后还会见面的，搞的我心烦闷的慌，受不了你们。”
　　度飞笑道：“公主不要这么伤感，世事无常，当时你面对的压力很大，彷徨不安，现在你已经是达龙国实际上的负责人，我们的任务也完成了，大家应该高兴才是，事实上你也知道，我们接受你的委托也是因为自己的原因，天龙佣兵团刚建立起来，需要打开知名度，小公子也要找野天森沧，你的事情也是顺便，后来也是小公子为了实现目标，大家就这么走到一起，所以，我们谈不上谁是雇主，谁是护送者。”
　　兵元龙笑道：“说的也是，感激的话就不要说了，以后我们还是会经常见面的，达龙国已经与王城建立邦交正常化关系，你们想不见面也难。”
　　涣渴和猿饵琢内心一动，杀神野天森仓离开曼腩山是一个迷，没有人知道他们去了那里，但听刚才的谈话，必定与我有关系，也只有王冰能让杀神离开，两人内心这么想着，但没有说出来。
　　纳梅公主也想开，笑道：“那好，我也就不为佣金的事情费心，达龙国现在很穷，很多金币偶来自你们，一般的东西你们也看不上眼，就这么定了，真舍不得让你们离开。”
　　兵元龙心想，那些金币来自成猛国，要感谢的话你们应该感谢成猛国，我们只不过是来了个顺手牵羊，再转手到你们手中而已。
　　猿饵琢想了一下道：“达龙国刚刚走上正轨，你们现在离开是不是早了一些，表面上看来那些贵族不敢有异动，但是内心里都憋着一口，时时刻刻没有忘记恢复他们高贵的身份，如果你们离开……少了压力，他们的反抗是必然结果。”
　　度飞摇头道：“这些避免不了，不怕死的人很多，何况是这么大的一个国家，不过，你们放心，我们离开达龙国并不等于没有人监督，达龙国发生任何事情王城那边都知道，即使王城在达龙国的使馆不知道，王城一样能得到消息，也就是说，达龙国永远有效地在王城的监督之中。”
　　度飞这是有意无意的告诉涣渴他们，王城的力量不因为他们的离开而撤出达龙国，相反，还有人在监督着，带着警告的味道，让这些手握大权的人不敢生出异心。
　　纳梅公主隐隐约约猜测到还有谁在达龙国监督着大家的一举一动，但她也不说破，三年的时间很快就过去，那时候就是她离开的日子，虽然她可以离开，但达龙国她不能说完全放心，有人监督也好，让那些野心家不敢随便发动战争。
　　纳梅公主略一思忖，然后道：“你们打算……什么时候动身，让我们给你们开一个盛大的欢送会？”
　　兵元龙连忙摇头道：“还是免了，我们不喜欢搞的那么隆重，再说，还不知道小公子有没有另外的打算，也许有其他事情说不准。”
　　纳梅公主想到王冰不喜欢这些繁文缛节，也笑道：“那好吧，走的时候给我打招呼就可以了，你们这样的客人最让人喜欢。”
　　涣渴和猿饵琢无心产生无限的感慨，世上的事情就是这样，有人想出名却是没机会，有人有机会却不喜欢，如果，所有的人像王冰一样不计较这些繁文缛节，那大家交往起来多轻松自在，那些隆重的排场确实让人不舒服。
　　最后纳梅公主也没问兵元龙等人离开的具体时间，王冰这些人的行事不能以正常情况看待，现在即使问了也没用，只有利用兵元龙等人还没有离开之前多做一些事情，才是必要的。
　　第二天，在兵元龙的协助下，涣渴，猿饵琢开始了军队的整顿，达龙国贵族的私人武装力量取消以后，有很多的私人武装力量被临时集合在一起，这些人需要经过统计以后才能放出去，免得让他们出去作乱。
　　正规化军队猿饵卓手中有二十万，莱威军团有二十万，加上涣渴手中的二十万，正好是一百万，百万大军是达龙国的主要兵力，但是，在尚林白统治的时候，军队的补给跟不上，而且，年龄差别很大，有些年龄过小不适合当兵，有些年龄太大，也有人身体不好，总之，各种原因都有。
　　在兵元龙等天龙佣兵团的协助下，开始混编，将不适合于当兵的人从中挑了出来，最后合格的有六十万人，并将六十万成分成三个团，二十万冠上莱威军团的名号，继续驻守秦城边界，另外两二十万一个驻守龙首城，一个作为移动军团参加达龙过的建设，同时驻守龙首城的大后方，猿饵琢从沙漠中带着二十万人度过十年，再没有人敢认为大后方很安全稳定，这是经验教训。
　　兵元龙等人在达龙国的工作基本上划上了一个句号，在一个深夜里，兵元龙等人消失在龙首城，除了纳梅公主以外，其他人都不知道。
　　直到第二天，涣渴和猿饵卓才知道这件事情，他们内心有些羡慕兵元龙等人，也许这样才是最潇洒的，没有名利的枷锁。
　　这时候王冰已经返回曼腩山中，在离开龙首城之前，王冰悄悄的和纳梅公主见了一面，商量了一些主要的事情，然后告别，也答应纳梅公主三年的任期到了以后带着她离开，当时王冰内心有些好笑，好像这个达龙国是自己的一样，也好像纳梅公主现任达龙国的最高管理者，是王冰让她坐上去，但王冰还是答应了，达龙国是王冰的一个实验国，影响着佺郦星球上的其它各个国家，纳梅公主的作用很重要，难得她没有名利之心。
　　三十万奴隶集中在曼腩山中，在前一个月兵元龙就接到王冰的通知，将这些人转移到曼腩山，王冰祭出九转阴阳塔将将这些人送到王城，曼腩山中只有王冰一行人。
　　王冰对兵元龙等人道：“接下来我将要去中门一躺，剩下的事情就交给你们，咱们的大本营在王城，但是，各个国家的经济中心在晟武国，我建议你们先去王城，然后再到晟武。”
　　兵元龙等人有些不愿意，他们知道王冰去中门是为了天威狂神，那一定有一番惊天动地的场面，这种机会放过很遗憾的，就是见不到天威狂神到中门走一走也够了，中门一直以来都是一个神秘的地方，但王冰既然这么说了，他们知道不愿意也没用。
　　王冰看着他们的脸上表情，就知道他们内心想着什么，笑道：“中门你们以后有机会去的，你们现在的成就是比不上修炼成百上千年的修真者，但也有一定基础，日后自然会有他们的成就境界，又何必羡慕别人。”
　　兵元龙无奈道：“那好吧，我们先去王城再去晟武，小公子估计去中门有多少时间？”
　　王冰想了一下，摇头道：“不好说，你们就不要等我，现在你们知道怎么做，我不在身边也一样，再说，晟武龙一他们十八人还在那里，有他们相助，你们应该没有困难才是。”
　　之后王冰交代了一些他们要注意的事情，连呐洛也被我说动暂时协助兵元龙等人，虽然他很想去中门，王冰以同样的方式将他们送到王城，而王冰也计划着去中门见天威狂神的事情。





    发展篇 第一百九十二章 法宝龙园
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:31 本章字数:10614

        
　　第一百九十二章 法宝龙园
　　曼腩山，又恢复了它原来的清静，漫山遍野郁郁葱葱的林木又在自由自在迎风招展，鲜艳夺目的各种花草欣喜若狂竞相增长，像调皮的玩童互相追逐着。
　　王冰并没有在兵元龙等天龙佣兵团离开以后带着一行人去中门，而是望着远处考虑着一些事情，现在有很多事情需要想一下，不管是佺郦星球上的事情还是整个宇宙，抑或是本身的事。
　　佺郦星球上的改革现在刚刚开始，首先是建立了王城，以与众不同的方式立足于各个国家之中，王城的各种方式是这个星球上所没有的，在一定的程度上让这个星球上的人大开眼界，认识到了从来没有过见识过的事情，人人平等是他们做梦也不敢想的事情，而现在，除了贵族和那些统治者，每个平民百姓都希望人人平等，没有贵族，没有奴隶，大家互相竞争，互相帮助，每一个人脸上都有开心笑容。
　　王城的建设和商品货物，不管是贵族还是平民百姓，无可置疑都很喜欢，除了价格便宜，精致美观，那是就实用，对于平民百姓而言，没有比实惠更让他们欢迎的东西，所以，王城的商品能够在短时间流通各国，不是没有原因的，这种潮流是任何人都挡不住的。
　　而商业联盟的建立，正是让商品流通快速的主要原因，这个星球上对商业不重视，对商人看不起，认为商人投机取巧，拐骗抗蒙，无所不用其极，大家需要商品交换，却反对商人做生意，在这种矛盾中限制了经济的发展，也大大的限制了商业市场的运转。
　　王城的出现，及花百羊首先带动发展成猛国商业联盟，为商业市场带来了前所未闻，前所未有的生机，接着，这种生机迅速在各国发展，形成了现在各国商业联盟成立，佺郦星球上经济发展市场启动了，相信这种局势贵族再干涉也不会停止，而且，愈是干涉愈强烈的发展，没有人挡住这种时代潮流。
　　达龙国的改革方案，从不同程度上刺激着大家，不管是贵族还是平民百姓，让平民百姓看到了希望，让贵族感到了威胁，达龙国是王冰的一个试点，没有贵族，没有压迫，只有竞争，虽然说现在的达龙国在改革以后还是处于贫穷落后处境，但要发展起来不是一朝一夕能做到，需要时间。
　　改革达龙国的目的起到了作用，达龙国以独特的方式出现在各国面前，现在，各个国家得不偿失平民百姓已经不像以前那样认为贵族的存在是天经地义，是神的指示，那些贵族不是天生的，任何人都可以成为贵族，贵族也可以成为百姓，因为，达龙国的贵族现在就和百姓一样生活，一样的劳动，可笑的是，大家处在同一地位，那些贵族很可怜，连基本的生存能力也不懂，一个普通老百姓就可以嘲笑他们。
　　各国的平民百姓不再认为强大的贵族高高在上是天经地义，永远以高贵的身份藐视着他们，相反，他们更鄙视贵族，除了利用高贵的身份压制，榨取他们的血汗以外，这些贵族什么也不懂，有了这番认识，他们为了自己的生活，为了自己能够生存下去，积极反抗，在积极反抗的同时，呼吁圣者能够带着他们走上新生活的道路。
　　无可置疑，这就是达龙国改革以后的效果，比整天宣传的效果好一百倍，老百姓的眼睛是雪亮的，达龙国没有贵族，人人平等，互相竞争正是他们需要的，同样是人，同样是平民百姓，为什么达龙国的百姓就可以，他们就不行？
　　没有这个道理，达龙国的贵族可以和平民百姓一样生活，他们国家的贵族为什么不可以？大家都是人生父母养的，贵族比他们强在哪里，还不是一样，放在同一位置，同样很可怜。
　　王冰能预感到，随着时间的延长，这种反抗愈来愈强烈，席卷整个佺郦星球是锐不可当的，那种来自平民百姓的力量是强大的骇人听闻的，即使贵族再强大，面对整个星球上老百姓的反抗，他们也会惊骇莫名其妙，再加上有意推波助澜，这种反抗局势更强烈。
　　达龙国改革以后的效果现在还没有完全显示出来，根据达龙国的土壤培养出来的粮食种子还没有到收成的时候，家家户户的田地里的希望还在嘴巴上说着，即使达龙国的百姓，也许在内心不敢肯定是不是真的如他们所说的一样，这就要看成效，是不是真的能解决他们的温饱？即使这样，有自己的地种，不再像以前一样给贵族种地，到时候得到一点连自己也养活不了的粮食。
　　但是，对这一点王冰不急，再有几个月田地里就会有收成，仅仅是等几个月时间而已，达龙国的百姓能等待，其他各个国家的百姓同样能等待，世世代代都过来了，何况是几个月的时间，很快就会过去的，一但见识到达龙国每一个人有田地，每一个人都能吃饱穿暖，土地的争取将会如火如荼的在各个国家展开，贵族与平民百姓之间的斗争矛盾加剧，甚至激化，反抗的声音更强大。
　　将百姓从手工劳动中解放出来同样是一个艰难的过程，面对一项新技术，从来没有接触过的东西，从来想象不到的东西，大家会带着陌生感迎接，要有一个接受过程，而这个过程就是要见到效果，要见到好处。
　　一但大量的劳动力从手工业中解放出来，向工业化发展，那时候达龙国的经济会迅速增长提高，以锐不可当的局势蔓延全球，即使是贵族也会被席卷其中。
　　如果说，改革方案和手工业是刺激整个星球的新动力，那么解放奴隶是每一个百姓都渴望的，大量的奴隶都来自平民百姓，真正贵族成为奴隶的不多，个别而已，奴隶是每一个人讨厌的，也是让每一个人害怕的，一旦成为奴隶，终生就是奴隶，就是一个俾贱到连狗都不如的人，连人也算不上。
　　一个家庭也因为出现奴隶被人歧视，也因此而家不成家，流离失所，更有甚者，全家人成为奴隶，成为贵族的牺牲品，成了贵族的廉价劳动工具，贵族给他们的待遇，那就是一个连狗都不如的休息地，整天除了劳动就是劳动，谈不上吃饱穿暖，能活着就不错了，死了随便哪个地方一丢，就这么简单。
　　然后，大量的奴隶出现给百姓带了严重的威胁，一不小心就会被诬陷或者强迫成为奴隶，人人每天提心呆胆的过日子，严重的威胁让平民百姓脸上失去了笑容，大家都知道，任何时候都有成为奴隶的可能，但又能如何呢，谁叫他们是俾贱的平民百姓？
　　但是，现在不一样了，达龙国的奴隶全部解放出来，贵族随即倒下成为过去，没有贵族也没有奴隶，大家不再担心日后成为奴隶中的一员，而且达龙国新法规说的很清楚，如果有人贩卖奴隶，或者说强迫别人成为奴隶等等，反正与奴隶有关系，将严格处理，砍头毫不犹豫，有这种明文规定，以达龙国现在的局势，谁敢强迫别人成为奴隶？
　　面对这样好的环境和国家，深深的刺激了其他各个国家的平民百姓，当然他们不能全部跑到达龙国生活，只有努力改变这种现象，向达龙国学习，才能为自己争取生存的机会。这段时间各个国家贵族家里私逃的奴隶比比皆是，有些奴隶甚至于联合起来杀死贵族，也就是他们一直厌恶的主人，然后向农村和王城的方向逃跑。
　　王城是一个没有贵族和奴隶的地方，在王城，如果有人敢私下里决斗或者违反规定，王城会毫不犹豫以王城的法令处理，不管是贵族还是平民百姓，哪怕是一个国家的王上，这一点大家都清楚，所以，奴隶逃跑到王城，即使他们的主人站在对面也不敢动手。
　　而现在各个国家的农村，平民百姓纷纷自保，组织力量反抗贵族，只要这些奴隶往农村逃跑，随便钻进一个存子，贵族无可奈何，以前，贵族可以大摇大摆的冲进村子抓人，现在，如果人少的话，基本上成了平民百姓的泄愤的对象，那个现在敢往农村跑？
　　可以断言，佺郦星球将会有一场惊天动地的改革，当各个国家与达龙国一样人人平等，没有贵族，没有奴隶的时候，就是我功成身退的时候。
　　在开始的时候，面对佺郦星球上的现状，我萌发过两种解决方式，一种是以强大的武力强迫各个国家改革，一种是利用民间的力量，唤醒平民百姓的意识。
　　但是在实际操作过程中，王冰采用了两种的结合，一边用强大的武力开道，一边有目的的唤醒平民百姓，让他们自发性的发动起来。
　　前者需要用鲜血来赢得胜利，但这不是王冰的本意，平民百姓已经够苦的了，王冰还在后面制造血腥，那他们会过的更苦，即使王冰的目的达到，但对他们带来的损失是不可估量的。
　　后者虽然一番斗争是少不了的，少了战事和流血，不过，效果相对也慢，这需要的一个漫长的过程，而王冰没有时间耗在这里，只能两种结合实际情况，短时间内解决问题，才是王冰的目的，显而易见，效果显著。
　　在龙首城，王冰最后不得已，以惊世骇俗的力量阻止了继续流血，让达龙国的战争结束，这本来就不是王冰的意愿，尽管背负着责任在世俗中奔走，暗中培养着自己的力量，除了针对修真者以法宝对抗以外，对于普通人，尽量不使用法宝，那是不公平的。
　　更重要的是，会惊动某些方面的人，这些人平时不会管世俗界的事情，但是，如果有修真者过于干涉世俗界中的事情，他们会毫不犹豫的出面打击，就像当年的黑魔门，逍遥二仙就出来干涉，虽然说他们出来的时候整个修真界和世俗界被搞的一片萧条。
　　但是，现在担心是没有用的，不想看到那么多的士兵死在无意义的斗争中，为那些自私自利的政治家夺取利益，承认自己在某些时候心狠手辣，血腥恐怖，但那是针对有势力和实力的修真者，而不是平民百姓。
　　可以说，王冰在佺郦星球上的目的很顺利进行，接下来继续推动改革方案，让每一个人都平等自由，但是，内心不是没有担忧，飞鹰山庄的弟子被关起来，让整个佺郦星球上看不到飞鹰山庄弟子的影子，相信飞鹰山庄这么久没有得到这边的消息，会派人来察看，而王冰我在佺郦星球上闹的纷纷扬扬，他们不用探听虚实就知道是王冰，像以前一样保持沉默还是发动攻击，在没有见到他们之前王冰不敢断言。
　　对于飞鹰山庄王冰现在不是很怕，随着天修神功不断的修炼，王冰的修为每天都在增加着，而且和飞鹰山庄有过多次的交战，应付起来不像在绝域外那样吃力，只要不是供奉堂，长老堂来一帮高手，王冰还是可以应付，相信，在没有摸索清楚底细之前，神鹰山人不会露面，更不用说出动大批供奉堂和长老堂的高手。
　　但是，现在的局面不允许飞鹰山庄的人在王冰后面捣乱，以他们的力量，随便加入那一个国家，会给改革带来极大的阻碍力，当然，普通弟子王冰不怕，龙凤卫的能力就可以将他们轻而易举的拿下，如果来一个供奉堂或者说长老堂的高手，在暗中控制局势，王冰又在明处，那就不一样了。
　　为了应付飞鹰山庄，王冰不得不去中门一趟，中门是非去不可，答应过他们，在禁制天威狂神的地方，又加了一个九天大阵，相信以天威狂神的能力，想逃出九天大阵也难，自使用九天大阵以来，还没有那个高手有能力破掉，即使像老鬼那样的高手也不行，到现在老鬼对九天大阵心有余悸。
　　天威狂神即使王冰不再管他，他想出来也难，不敢说他以后出不来，起码没个千年万年的，他休想出来。
　　但是，王冰真正的目的是想收服他为我用，这么强大的力量放着不用真是太可惜了，天威狂神起码是修炼千年以上的高手，在被草堂逸士禁制前，他就是了不起的高手，现在更不用说了，实力雄厚，骇人听闻。
　　有了这个想法以后，一直想着收服天威狂神的办法，时至今日，还是没有一个有效的策略，只能等见到人以后再决定，也许，以王冰的能力收服天威狂神根本就不可能，白费心机而已，但为了给自己找一个难得的助手，必须一试。
　　为了成功的收服天威狂神，不急于赶到中门，想在曼腩山中将一些事情考虑清楚以后，作一些准备在行动，这段时间以来，一直忙着各国的事情，对于自己修为方面很少用心，虽然每天坚持不懈的修炼，但仅仅是在修为上，对九转阴阳塔的威力没有继续挖掘，想在这里好好总结一下，也许临时抱佛脚会起到作用，尤其是像天威狂神这样的高手。
　　同时，还考虑着另外一件事情，从老家出发的时候，身边只有两小和桑珂倩，以及龙凤卫，现在有瓯花蕾，樱樱，合天喝合夜等人，而这几个人修为都不高，瓯花蕾根本就不懂，有这么一帮人跟在身边，感到特别不方便，束手束脚。
　　包括两小在内，他们都片刻不离开身边，如果说瓯花蕾会眼泪巴巴的做出一副可怜相，那么两小就会爆发，带来惊天动地的毁灭，死一些人或者说将哪里破坏，那是少不了的，现在在想，是不是以仙灵园，储物戒指为模式，炼制出一件法宝给他们专门做为活动的地方，这样一来他们就不会影响到王冰。
　　可以想象，面对天威狂神这样的高手，王冰身边带着两小瓯花蕾等人，不要说收服天威狂神，能逃跑出来就已经不错了。
　　瓯花蕾等人喜欢玩，放在仙灵园是不可能，储物戒指也是不可能，毕竟不方便，仙灵园里面是好，但每个人都是修真者，瓯花蕾几人也许刚进去时因为美丽的环境呆上几天，估计要不了多久就会受不了，而两小不可能去仙灵园，即使仙灵园风景秀丽优美，他们时时刻刻想跟着王冰身边。
　　有了这个前提，王冰想，如果能炼制一件适合他们个性，又能随时随地见到王冰，更能自由出入的法宝，对他们对王冰都好，但是，怎么样的法宝才是最合适呢？
　　王冰曾经想过，利用地球上中西合璧的模式修炼一件法宝，这件法宝既能让瓯花蕾等人喜欢，也适合于其他人，又能带在王冰身边，方便他们出入，这样一来这件法宝就成了他们临时或者永久的家，只要王冰走在哪里，这个家就带到哪里，有很多好处。
　　炼制的材料王冰身上有，炼制的模式可以随机应变，唯一让不能决定是形状，如果炼制成戒指，手下现在就有一枚，再炼制一枚好像多了些吧，也不是很方便他们出入，只能放在显眼地方才能符合王冰的要求。
　　内心有些苦笑，真会给自己找麻烦，但又不得不这么做，想到这里望了一眼远处的山峦，长长的出了一口气，如果想不出炼制的现状，先将九转阴阳塔拿出来摸索一下再说吧，只好这么想，为自己找了一个现在不炼制的理由。
　　瓯花蕾见王冰没带他们去中门的意思，而是一副心事重重的样子，惊讶道：“师傅，你在想什么，有什么心事，我们现在要去中门的呀？”
　　攀江也急不可待道：“王公子，现在达龙国的事情已经解决，兵团长他们也离开，我们是不是马上去中门？”
　　王冰曾经说过，一旦达龙国的事情了结，就去中门，攀江记着这句话，所以在提醒王冰，邀请王冰去中门了结天威狂神的事，这是他的责任，所以现在有些迫不得已，也有些担心，怕王冰另外有事情耽误暂时不去中门，而王冰确实暂时有事，是为了解决所想的这些问题，真让他担心的有道理。
　　王冰摇头道：“你们先不要急，中门是要去的，但是，我有些事情要想清楚，然后我们去中门。”
　　攀江心里放心了，想事情能花多少时间？最多不过的是一天两天，这不要紧，不要像在达龙国一样，一耽误就是一年多，将近两年，再让他等个两年，他还真等不了，虽然说王冰保证天威狂神暂时不会出来，以后也不出来，但有了先例，他们不敢再大意，再说，像王冰这样的忙人，谁能保证那天另外有事离开，这个险他攀江不敢冒，中门的人也不敢。
　　攀江点头道：“那我们是明天还是……”
　　王冰摇头道：“先不急，走的时候你自然知道，我想的事情不是一天两天能想清楚，暂时我们就住在曼腩山，这里的风景真不错。”
　　攀江没想到王冰要想这么久，听我的口气，短时间不走了，惊讶道：“王公子，这……需要这么久吗，去了中门以后还可以想啊，这里……是不是不合适？”
　　当然这里合适，中门去人那么多，王冰那有心思静下来，最佳的地方莫过于曼腩山了，笑道：“你也不用着急，等我将一些事情处理以后，我们马上去中门，现在就这样定了。”
　　攀江张着脸不知道说什么，他师祖也不敢勉强王冰，他更不够身份，迟疑了一下道：“那好吧。”
　　合夜合天两人望着瓯蕾，这个时候只有瓯蕾能说上话，他们两个可不想待在这个地方，曼腩山来时已经待了几个月，现在又待下去，那怎么能受得了？中门是神仙待的地方，很久以来，在佺郦星球上有至高无上的地位，很多人都想去中门，也有多人都寻找过，没听说有哪个人成功，自从知道有机会去中门，他们两个就迫不及待，想早一天去中门，看看中门是什么样子，是不是真的如传说中一样，只有神仙住在那里，现在又迟迟不能去，他们两别提内心有多焦急了，但是，他们两个的身份低，知道在王冰面前说出来也没用，只有将希望寄托在瓯花蕾身上，因为在王冰当面不能煽动瓯花蕾，两人急的眼睛乱转，一个劲朝瓯花蕾挤眼睛。
　　瓯花蕾到是没发现合天合夜两人焦急的样子，她也不想待在曼腩山中，当然，她的心情与合天合夜不同，中门以前或许对它她来说是一个很神秘的地方，但是，自从遇到王冰以后，见识了很多以前没有见到也没有听过的东西，有了这些，中门算什么，而且，中门的攀江就在王冰身边跟着，一点都不像神仙的样子，连中门的祖师见了王冰很尊敬，那就是说，王冰比中门的人更威风，中门对她再没多大的吸引力。
　　不过，曼喃山她已经玩够了，一点都不想待下去，中门虽然不是很吸引她，但现在没地方好去，去中门也不错，再说，王冰在曼腩山待一段时间之后，还是要去中门，那还不如现在就去，所以说，他们几个人的想法不一样，但选择的目标相同。
　　而王冰也不给瓯花蕾反对的机会，笑道：“事情就这么定了，你们利用这个机会抓紧修炼，其他的事情等到我想相处以后再说。”
　　王冰一句话让瓯花蕾几个内心失望极了，合天合夜知道暂时留在曼腩山已经成为定局，摇头晃脑的一屁股坐在地上，瓯花蕾翘着嘴巴不说话。
　　王冰将众人带到野天森仓原来的天道总部，在周围布下时间结界，龙凤卫知道在这个结界之内不需要他们警卫，安心的找地方静下来修炼，攀江，樱樱不用说也不想放弃这个时间，努力提高自己的修为。
　　王冰将合天合夜两个，分别丢进布下的两个小九天阵法内，让他们静心修炼，有瓯花蕾在他们身边，想提高修为很难，只有让他们分开，自然会好好修炼。
　　瓯花蕾见合天合夜两个人在小九天阵内乱撞乱跳，好像在原地打转，好奇道：“师傅，他们两个在做什么，好像走不出来，是不是你故意不让他们走出来？”她虽然不喜欢修炼，但跟在王冰身边也多少知道一些普通人难以理解东西，所以怀疑王冰做了手脚。
　　王冰笑道：“他们两个是需要好好修炼，机会难得，就让他们两个在没有干扰的情况修炼，对了，你在这段时间做什么，不如利用这段时间好好想想你以后做什么。”说着也不管瓯花蕾的反对，又布下一个小九天阵，将她丢进去，不能老是宠着她，那样反而害了她。
　　接着将几瓶避谷丹分别丢进小九天阵内，这些人中，只有他们几个还需要吃世俗中的东西，即使两小也不需要。
　　桑珂倩迟疑道：“这么做是不是有些不好，小蕾蕾……”
　　王冰抬手阻止她说下去，笑道：“你也需要好好修炼，在这个地方我布下了阵法，任何人进不来，两小也很乖巧的，你就不用管他们两个了。”
　　两小只要能看到王冰，不用管他们，他们自己会玩的很好，也不会随便闯出什么麻烦，再说，有结界阻挡，他们两个出不去，只能在这个结界内活动，没必要担心。
　　桑珂倩无奈的笑了笑，她也知道王冰不想让瓯花蕾这么玩下去，故意将瓯花蕾安排一个人过一段时间，也许，对于瓯蕾只能采取这样的方式，让她冷静一下，不要一天到晚想着玩，她也不在多说，找了一个地方静下心来修炼天修神功，她的修为仅仅是比我低一点，这主要是她内心的杂念比较少，世俗中的事情对她影响不大，再加上她有不错的修炼基础，修为提高的很快。
　　王冰对两小道：“你们两个自己玩，哥哥有事情要做，好不好？”
　　火儿跳到王冰怀里，两只大眼睛滴溜溜的转动，寒儿问道：“哥哥，你就在这个地方吗？”
　　王冰知道他们两个担心着什么，笑道：“放心，哥哥不会离开你们两各个的，哥哥就在这里想些事情，你们两个自己玩，不要打扰哥哥。”
　　火儿从王冰怀里一跳而出，高兴的大跳，喜道：“姐姐，我们两个看动画片。”说着两小自己去安排他们的活动。
　　王冰走到广场上，坐在一个石椅上拿出了九转阴阳塔，想着一些问题，随着修为提高，许多以前不解的问题迎刃而解，在进入佺郦星球前，好好的修炼过一段时间，体会出了很多，但这两年中忙碌着佺郦星球上的改革，修炼天修神功没有间断，但对九转阴阳塔的了解始终保持在两年前的水平线，没有新的进展。
　　两年之后的今天，天修神功又有提高，对九转阴阳塔的奥妙应该有新发现，要面对天威狂神，对九转阴阳塔多一分了解，就多一分把握机会。
　　王冰将神识伸入九转阴阳塔，这次我没有进入第一层，反正现在没空，合元他们估计也没有悔过自新的决心，还是让他们继续煎熬吧，直接进入第二层，没有上次进入时压力那么大，我知道是修为提高的原因，神识直接接近‘天，仙，神，冥’四门。
　　四门中，除了仙字门是同往天界的大门，冥字门通往冥界，神字门和天字门的作用我到现在不知道，天修神功就来自神字门，我这次就想想知道除了仙字门，冥字门，其他两门的作用，仙字门和冥字门有警告，在修炼者没有达到肉身消失时，不能进入这两门，否则会魂飞魄散。
　　王冰自然不敢以现在的修为去尝试，修为还没到这种能通过的境界，只想进一步了解九转阴阳塔的妙用。
　　神识探索着神字门，点出大印决，发出真元缓缓向神字门探去，气息向神字门延伸，随着神识的延伸，脑袋里一阵乏力感，无奈的收回来，看来神字门还是不到修为能够发现的时候。
　　接着向天字门探去，同样的结果，同样的失望，这两道门不因为修为提高而有发现，这就是说，需要更高的修为，需要多高我不知道，但只能等以后了。
　　退出神识，干脆拿出能量石吸收能力，既然九转阴阳塔不能有所发现，只限于以前的发现，只好在修为上尽量多提高一点是一点。
　　时间不知不觉的在吸收能量，化解能量中度过，以现在的修为，要有很明显的提高，那是很难的，需要很多的时间和精力，不过，有这次的吸收，感到真元充沛，精神大振，时间有限，不再将时间耗费在提高修为上，现在该为瓯花蕾他们炼制一个家。
　　拿出各种材料，想着要炼制一个什么样的家，隐在体内的法宝肯定不行，戒指已经有一个了，而让他们能自由出入，惟有在体外，最好是在头上，想到这里心里一动，那些修真者不是很讲究在额头上吊着一件装饰品吗，何不从这方面入手，谁能想到这样的一件装饰品是一件法宝，而且，他们要出入不是很方便吗？
　　兴致勃勃的开始炼制，既然有了这个想法，其他的就好办多了，形状更好办，以葫芦形就可以，主要是设计里面的东西，将里面分为三层，第一层是小孩子们的天地，什么游艺场，碰碰车之类的，反正以前在地球上公园玩的时候所见到的东西我一古脑儿的设计在里面。
　　第二层是活动场所，风景优美秀丽的公园，假山小池，美轮美奂的，什么游泳场，滑冰场，高尔夫球场等等，应有尽有。
　　第三层是卧室，一律采用中西合璧的模式，也有其他星球上的建筑物，设计的极为巧妙，一点看不出有累赘的感觉，反而有着一种令人流连忘返的感觉。
　　还有一个第四层下了劲制，看不出来，以后也许有需要的时候，然后开启第四层使用，也就是说第四层备用。
　　将自己这些想法炼制成功以后，松了一口气，有了这些，其它的就好办多了，原本将外形设计成葫芦形，但后来改成了龙形，是龙的传人，不管将来走到哪里，或者说永远离开地球，但这一点改变不了。
　　将出入口设计在龙口，很方便的，两只眼睛成了与外界声音，空气等等沟通的渠道，事实上这些在里面也不需要，但是，自然的空气毕竟与里面的不同，带着一点自然的气氛，感觉上不一样，仙灵园给人的感觉是，它是仙境，不是凡夫俗子生存的地方，有鉴于此，将里面设计的更接近普通人，而且，以现在的能力，也炼制不出像仙灵园这样充满仙灵之气的法宝。
　　龙身整个呈金黄色，威武肃穆，跃跃欲飞，颇具气势，因为这个法宝呈龙形，取名为龙园，带着一点脱俗的味道，如果说是龙园仙居，给人一种别样的感受。
　　完成了龙园的炼制，收拾好各种炼制材料，站起身来伸展了一下身躯，也不知道过多少时间，估计又是几年了吧，但有时间结界的时间差，外面实际上过去的时间不多。
　　也不知道桑珂倩和龙凤卫等人什么时候站在王冰身边不远处看着。
　　桑珂倩笑道：“冰，你还真行，坐下来就不再起身，你修炼的是什么法宝，看起来很复杂的？”
　　王冰一听她的问话就知道她看了很久，笑道：“这是龙园，和仙灵园有异曲同工之妙，是专门给两小和瓯花蕾他们炼制的。”
　　桑珂倩一听就知道是什么，笑道：“也好，有了龙园给他们一个安身的地方，免得在紧急的时候担心。”
　　其他人不明白龙园，仙灵园是怎么回事，龙凤卫隐隐约约知道一些，但也不是很清楚，攀江和樱樱姑娘根本就搞不清楚。
　　两小欣喜的向王冰扑来，老规矩，一个坐在肩膀上，一个在怀里扭动，释放着自己的情感，听到龙园是为他们炼制，两个眼睛好奇的望着龙园。
　　寒儿娇声道：“哥哥，我要进去玩。”
　　火儿忙道：“我也是，我也要去玩。”
　　他们两个知道仙灵园是怎么回事，听到龙园是给他们安身的地方，马上想到可以进去玩，好奇心是小孩子天性。
　　王冰笑道：“好吧，你们两个进去吧，以后这里就是你们的家，随时可以出来，随时可以进去，现在你们自己进去吧。”
　　两小一听，高兴的钻入龙园，一瞬间他们两个身影消失在大家眼前，让攀江和樱樱两个看的瞠目结舌。
　　半晌后樱樱姑娘道：“王公子，小蕾蕾他们……”估计是她出来以后没见到瓯花蕾，所以想知道瓯花蕾去了哪里。
　　桑珂倩道：“冰，现在将他们几个放出来吧，小蕾蕾从来没有离开你这么久，估计现在很急的。”
　　王冰走到小九天阵前，扯去阵法，合天合夜两人精神焕发的走了出来，看样子两人这段时间静心修炼收获不错，再看他们两人脸上的神色，带着欣喜若狂和激动。
　　而瓯花蕾坐在地上板着脸不语，王冰一眼看出她这段时间没有修炼，身上没有任何修炼者的气息，内心微微失望，对她真的没办法了。
　　王冰笑道：“起来吧，师傅要给你一样好东西……”
　　瓯花蕾从地上跳起来，扑到王冰怀里，双手吊在王冰的脖子上大声哭了起来，看来这段时间闷坏了，内心有很多的委屈。
　　王冰轻轻的拍着她的背部，任凭她发泄内心的委屈，也感觉到这么做有些过分，不应该这样对待她，她不是在花草方面有不错的天赋和喜好吗，不修炼专注于花草也一样，何必强求。





    发展篇 第一百九十三章 代收弟子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:32 本章字数:10830

        
　　第一百九十三章 代收弟子
　　在佺郦星球上有着至高无上地位的枫宜山中门，如传说中的一样，佺郦星球的人以为枫宜山是神仙居住的地方，但确实是不可多得的美丽地方，整个枫宜山风景秀丽，凶险峻峭，若大的枫宜山林木郁郁葱葱，茂密的林木人迹罕至，普通人想登上枫宜山，简直比登天还难。
　　对于这些修真者来说，普通人眼中难以跨越的危险途径，起不到任何阻拦作用，一般人几年也找不到的枫宜山，从曼腩山出发，仅仅是一瞬间就到而已。
　　王冰现在改变了一副形象，以前，走到哪个地方就根据当地人的穿着打扮亮相，现在的王冰，长发束扎在后肩，用一个蓝色凤形玉簪别着，额头上挂着刚刚炼制的龙园，一身的白色长袍，空明箫佩带在腰间，看起来像是一个书生，手中唯一缺少一把扇子，如果有一把扇子，那绝对是一个手无缚鸡之力的文弱书生。
　　本来桑珂倩建议王冰将草堂逸士在凼腊星球，交给王冰的那支蓝色笔别在头上，但有了圣者这回事，王冰心有余悸，不敢再尝试，当年草堂逸士交给的时候很多人都看到了，脸上露出惊讶的神色，但大家都闭口不提这回事，好像没看到的样子，王冰不是傻瓜当然看到大家的神色，既然他们不说我也不问，现在别上蓝色笔当然不肯，在没有弄清楚那支笔的作用之前，不再打算亮出来。
　　后来桑珂倩在王冰众多的法宝中挑选出这件凤形玉簪，这是师傅翠霞仙子的法宝，与其他法宝一样，王冰不知道它的作用，反正是一件仙器，用桑珂倩的话说，王冰额头上有龙，头上有凤，很相配的，叫九天血魔神有些名不副实，应该叫九天龙凤什么的才对，就这样，凤形玉簪成了王冰的一件装饰品，真不知道，修真界的人知道王冰用一件仙器做头饰，内心会有怎么样的惊讶。
　　攀江在前，王冰和桑珂倩，龙凤四卫在后飞向枫宜山，其他人全部进入龙园，龙凤卫以前随时随地有个在王冰身边警戒，其他人找时间修炼，但像这样要移动地方，他们就停止修炼跟着前进，现在有了龙园，他们既不离开王冰身边，又能专心致志的修炼，一举两得。
　　瓯花蕾在曼腩山闹了一阵子，发泄了内心的委屈，当知道龙园的好处之后，迫不及待的跑进去玩，估计她能玩上一阵子，单是公园内的哪些弯意，足够她玩个昏天黑地，那些东西都是这个星球上所没有的，以她好玩的个性，龙园内的娱乐场所正是她需要的，结果合天合夜，樱樱姑娘都被她拉了进去，至于王冰现在去哪里，或者说在曼腩山再待上一段时间她也不着急。
　　瞬间一行人降落在枫宜山顶，中门的大门前。
　　中门坐落在枫宜山的最顶上，似乎与蓝天白云相接，有一番世外人修炼所具有气氛，或者说是仙灵之地，王冰打量了一眼之后暗赞菩拉有眼光。
　　中门的大门上有一座极大的雕像，颇具威严，一看就知道是草堂逸士的雕像，菩拉很有心，他的一切来自草堂逸士，虽然才堂逸士没有收他为弟子，但他自己已经将草堂逸士当作是师傅，也将草堂逸士尊为中门的祖师爷，王冰暗自点头，也为菩拉不平。
　　不知道攀江怎么通知王冰要来中门的时间，中门的创始人菩拉师祖，现任掌门郎闶掌门带着一帮弟子站在大门口等待着，其中就有成猛国禾折卢的女儿禾莲在内。
　　看到王冰降落下来，菩拉带着好奇的众弟子向前迎来，走到王冰身前不远处全部跪了下来，包括菩拉和现任掌门郎闶，口里轰然喊道：“欢迎师叔祖，师叔祖金安。”
　　王冰见装一愣，接着明白，自己和草堂逸士有关系，他们以为有草堂逸士的信物，必定是关系非浅，也想趁机将自己拉拢到中门，成为中门的护法级人物，有自己这个在修真界威风凛凛，大名鼎鼎九天血魔神在后面撑着，对中门在修真界有许多的好处，暗忖，我一身的麻烦，你们就不怕带来的不是福，而是灾难吗？
　　但草堂逸士将信物交给的时候就将这里的一切托付给王冰，王冰现在也没有理由拒绝他们，而且，这种场面不是王冰能拒绝的，片刻中王冰有多了一个尊贵的身份，真让王冰有些受宠若惊，也有些哭笑不得。
　　忙对菩拉道：“你们这是做什么，快起来，我不喜欢这些繁文缛节，再说，你也一把年纪了，不要这样，我承受不了的。”
　　菩拉站起来笑道：“师叔，等了你好几年啊，我本以为几年前就来了，没想到一等就是几年，今天得到消息，我带着中门的弟子迎接你，你看，将近一千弟子，也不是很多，千年以来，就收了这些弟子，很惭愧，因为我的缘故，他们的修为一直提高缓慢，让你这个师叔祖见笑了，当然，做师叔祖的成就高，也是弟子门的骄傲和修炼目标。”
　　菩拉内心却因为王冰的到来很高兴，不仅仅是因为王冰来处理天威狂神的事情，天威狂神的事他现在不是很担心，攀江将王冰布下九天大阵的事情传给了他，他相信王冰，所以，只要王冰没离开佺郦星球他不担心，更主要的是，他知道王冰和一般的修真者不一样，王冰在绝域外的事情只要是修真界的人都知道，王冰将克制黑魔功的功法无私奉献给修真界，他特别激动，而且也了解到，王冰是一个不怎么对这些修炼法门重视的人，如果不趁此机会拉拢住多可惜，反正王冰与草堂逸士有关系，这一点抹杀不了，因此，他不惜降低自己的身份，向王冰下跪，也就是此意。
　　王冰当然明白菩拉的用心良苦，笑道：“可惜你太看高我了，我的能力有限，不过，有需要的话……我不会藏私。”
　　菩拉有些兴奋的笑道：“我们就等着你的这句话，修真界的人，那一个不知道九天血魔神的威望和慷慨，中门弟子有福了，我还担心你拒绝，看来你的这个师叔祖是当定了。”
　　王冰笑道：“你搞出这么大的排场，我能不接受吗，再说，我现在的身份太多，连我自己也有些搞不清楚，多一个中门也没什么。”
　　菩拉笑的两只眼睛快要闭起来了，口里一个劲道：“那就好，那就好。”
　　跪在地上的上千弟子轰然道：“谢谢师叔祖，谢谢师叔祖……”
　　这就是说吃定王冰了，面对上千人跪在地上，想着给他们什么见面礼，内心一动，他们现在修为不高，最需要的是提高修为，自从九字法决嵌入九转阴阳塔内以后，从来没有利用九转阴阳塔提高修为，有没有这个作用不敢肯定，但光字法决有治疗作用，有驱除人体内的杂质，新陈代谢的作用，可以使用光字决给这上千人一个见面礼，这虽然没有吃丹药的效果显著，但对今后提高修为很有好处。
　　想到这里，拿出九转阴阳塔，在众人惊愕中对菩拉笑道：“我这个师叔祖也不能空着手进入中门，只好给大家一些见面礼，也许对大家以后的修为有不错的作用。”
　　中门上千弟子听了以后，欣喜若狂，他们都不傻，像王冰这样的高人拿出的见面礼必定是意想不到的，对高手或者说王冰本人来说不算什么，但对他们这些人来说，任何一点帮助有极大的用处，而且王冰说了，对以后的修炼有作用，那就是说王冰给的好处与修炼方面有关系，这正是他们需要的。
　　菩拉喜道：“看来这个师叔祖拜对了，他们现在也是你的弟子，我真期待中门将来能在修真界占有一席之地，上千年以来，我一直有这个心愿，但是，很可惜，一直没有实现，看来要在你这个师叔祖手中实现了。”
　　自王冰打量第一眼的时候就知道这些弟子修为不纯，这是在修炼过程中出现偏差的原因，事倍功半，菩拉只得到了一本修炼密笈，在没人指导的情况下一个人摸索，能有现在的成就，也可以说难能可贵，知道他说的实话，也不再多言，祭出九转阴阳塔，九转蝇阳塔旋转在上空，蓝色光芒将上千弟子罩在其中，菩拉，龙凤卫见状，闪身进入蓝色光芒内，他们可不想错过这个机会。
　　上千弟子见祖师菩拉和王冰身边的护卫也加入在里面，内心虽然不明白会给他们到来什么好处，但一定有不可估量的意义，一个个由跪改为坐，凝心静气，想趁机提高修为。
　　王冰点出光字法决，九转阴阳塔由蓝色光芒转化为白色的柔和光芒，上千弟子在柔和的白色光芒中急速调动提内真元运转，温暖如春的气息在经络中流动，随着每次的循环，各种杂质被排除体外，不断的净化着体内的纯净。
　　九转阴阳塔继续运转着，王冰点出光字法决后让九转阴阳塔继续发挥作用，望着枫宜山的风景对桑珂倩道：“这里真是一个不错的地方，当年草堂逸士没想到菩拉会在这里建立一个中门，而且尊他为祖师爷，这世上的事情让人想不到，有时候也不会想到以后的事情会是如何。”
　　桑珂倩见王冰感慨不已，笑道：“冰，其实你也不用这样，能有今天的成就已经不错了，你现在拥有的一切都是修真界梦寐以求也得不到，站在你的位置，有些事情必须要去做，也只能说，你出现在修真界是一个奇迹，是半道上杀出的一匹黑马，我对你有信心，但是，你也要内心有数，有些人是不会看着你这么继续壮大，在他们看来，你现在的做法对他们有威胁。”
　　王冰点点头，当然不会认为桑珂倩在暗示飞鹰山庄或者说黑魔门，虽然她不喜欢打来打去，但对飞鹰山庄和黑魔门没放在心上，龙剑城出来的人怎么会怕黑魔门和飞鹰山庄，那是不可能的，她的暗示自己心里清楚，但自己又能怎么办，事情必须这么做，不可能因为怕就停止下来，已经想到，危险愈来愈近，随时随地有可能出现在身边。
　　不说别的，单在修真界的身份就让他们受不了，也不否认，在修真界，能像拥有这么的多身份的修真者不是很多，自己是一个唯一，这对他们威胁很大，消除威胁是必然的，那看是在什么时候，对这些已经有心里准备，但修为不够，面对他们确实无能为力，只能说走一步看一步。
　　摇头道：“算了，以现在我的能力也挡不住他们，想也白想，我承认对那些人无能为力，现在想的再多也没用，还不如利用他们没找上我之前，把需要做的事情做快一些。”
　　桑珂倩没有再说话，她内心也清楚，王冰说的是事实，那些人的能力不是现在的王冰能对抗，但是，她正因为这样才担心，如果说王冰能对抗，那她到是没有必有担心。
　　王冰想到还没进入中门大门，就被这么挡住，现在还要等待，内心有些好笑，忍不住笑道：“我第一次遇到这种将客人，不，师叔祖挡住在门外的事，菩拉也够认真的，一见面就给我一顶大帽子，也难为他了，我的这个见面礼比较特殊，结果大家就这么在大门等着。”
　　桑珂倩笑道：“根据菩拉的说法，草堂逸士根本就没传授他修炼法门，有现在的成就也确实难为他了，他听到你在修真界传说的各种消息，安排下这些也是花费了一番心血，难得你没拒绝他，他将中门的未来放在你身上，不过，草堂逸士将这些事情交给了你，你不答应也说不过去。”
　　对草堂逸士这个老家伙王冰不知道说什么好，给王冰神神秘秘的感觉，不知道他还藏着多少事情，也不知道还有多少套子等着王冰去钻，想了一道：“既然他能给我找麻烦，我是不是也给他一些麻烦，他一天到晚躲避在仙灵园下棋聊天，而我却在给他收拾烂摊子，不能让他这么舒服。”
　　桑珂倩忍不住笑道：“冰，你是不是想在中门菩拉等人身上打主意？草堂逸士我不知道会怎么想，不过，菩拉会特别兴奋，这也许是他多年的心愿。”
　　这也正是王冰的目的，毕竟菩拉不容易，他现在需要得不多，只是一个身份，王冰可以满足他，对王冰来说是举手之劳，而草堂逸士也不会有什么，于情于理他不会说什么，菩拉本身就是他安排在这里，千年对于修真者而言不算什么，但身上担着一份责任则又不同，千年过得遥远漫长。
　　但对中门能不能在修真界占有一席之地，王冰内心就没想过，做为一个修真者，要那么多干什么，最终目的不是为了出名，而是为了追求更高的境界，与在修真界占有一席之地没关系，没有名照样会达到目的，所以说，菩啦在这一点上执着了。
　　时间过的很快，一个上午的时间就这么过了，王冰和桑珂倩边聊天边等待着，直到估计时间差不多了，也就是说他们体内的杂质基本上被驱除体外，剩下的是需要慢慢修炼，将光字法决转化为水字法决。
　　浓密的雨丝清洗上千人身上的溢出的杂质，然后九转阴阳塔由水字法决再转为光字法决，蒸干他们身上的水珠。
　　王冰这个师叔祖的见面礼就到此为止，上千人欣喜若狂的又跪在地上，龙凤卫并没有他们那么高兴，很自然的站在王冰身后。
　　菩拉望了一眼上千弟子，经过这么一番动作，这些人日后修炼起来容易多了，喜上心头，心花怒放，望着我道：“惭愧，师叔一上门，就被挡住在门口等待这么久，师叔请。”说着请王冰进去。
　　王冰承认了师叔祖的身份，所以他叫师叔，那就是说他把草堂逸士当成师傅，真是难为他了。
　　王冰笑道：“不要将我叫的这么老，大家不要搞的这么复杂化，叫这些人都起来吧，既然叫我师叔祖，我现在的身份可以让大家免除这些繁文缛节吧，以后见到我就不要用这一套动不动跪下来的礼节，大家都是修炼者，无须在这些方面讲究，菩拉，你说是吧？”
　　王冰在中门估计要一段时间，如果中门弟子都来这一套，那岂不是被烦死，再说，根本就不喜欢这一套礼节，虽然说出了地球以后经常遇到这种礼节，但到现在还是不适应。
　　菩拉望着上千弟子道：“你们起来吧，既然是师叔祖的命令，以后见到师叔祖就不要这个礼节。”
　　上千弟子轰然道：“谢谢师叔祖。”
　　然后一个个欣喜的起身看着王冰，内心却对王冰这个命令感到不解，弟子向长辈下跪的事情很正常，王冰为什么不要？而且是像王冰这样一个名震修真界的高人。
　　菩拉继续对众人道：“既然是师叔祖的命令，那我宣布，今后除了必要，通常情况下，弟子见到长辈不要这些隆重礼节，口头的问候就可。”
　　王冰听了之后点头，如果是这样，那在修真界中门是一个特殊的门派，社会在发展变化，像地球，已经是科技最发达的时代，修真界各个门派同样在发展，但发展的是如何提高修炼，对于这些礼节还是很严格，中门这样一来也算是改革吧。
　　中门的会客厅内，上首坐着王冰这个师叔祖，陪伴着的有菩拉，郎闶，还有十多位在中门身份比较高的弟子。
　　经过介绍王冰知道，中门分为三堂，分别为密堂，内堂，外堂，密堂只有高级弟子知道，也就是王冰眼前的这些弟子，仅仅是有十几个人知道，能成为密堂的弟子，是中门弟子一直追求的，像攀江，就是密堂弟子。
　　菩拉很有心计，他的主要责任是看着天威狂神，也将弟子中在修炼上前途的收为密堂弟子，让他们一边修炼，一边监督着天威狂神，天威狂神的事情只有他们少数几个人知道，怕泄露出去引起轰动，所以，菩拉成立密堂，但是一般的弟子不知道，以为密堂是优秀弟子，是中门大中坚力量，为此，大家努力想成为密堂弟子。
　　事实上密堂弟子确实是中门的中坚力量，菩拉等人也希望大家积极修炼，成就更优秀，对这件事情抱着乐观的态度。
　　密堂弟子是在内外两堂中随时选拔，只要在修炼上有不错的资质，都成为密堂弟子的可能，这也是内外堂弟子充满希望的原因。
　　内堂弟子一般不管事，只要几个人处理中门内部的事物，其他人照样每天在修炼，很少过问一些俗事。
　　外堂弟子就比较杂乱，每隔一段时间就出外修炼，或者说收一些弟子，为中门增加力量，而当修炼到一定程度，外堂弟子就成为内堂弟子，不再过问外面的事情，专心致志的修炼，也就是说，内堂弟子的修为要比外堂的高，要成为内堂弟子，先要经过外堂弟子这一关。
　　这些年外堂弟子的人数愈来愈少，主要是飞鹰山庄在佺郦星球上飞扬跋扈，菩拉和郎闶为了避免不必要的麻烦，让外堂弟子不要再随便在外面走动，自然收弟子的事情也耽误了下来。
　　介绍过中门的主要情况，菩拉给王冰又接着介绍了中门的几个重要成员，外堂堂主库折允成，内堂堂主克望寻，密堂堂主成严，四大长老落哑，地家，悬佐，艮铀，两大护法，驳真杨伟，大九天成，加上菩拉郎闶，一共是十一人，这十一人是中门主要中间力量。
　　王冰听完介绍以后，内心暗想，菩拉搞的这么复杂，主要是为了监督天威狂神，他这上千年以来，确实为了天威狂神的事情花费了不少心血，确实在一心一意执行着草堂逸士的命令，他建立中门，目的就是为了天威狂神，暗叹菩拉的认真，也大骂草堂逸士拍骗屁股走人，从来就不过问他留下的烂摊子，真是极端的不负责任。
　　菩拉介绍完以后笑道：“师叔，中门的情况就是这样，大家都是为了天威狂神，一直不敢分心，直到四年前禁制天威狂神的地方莫名其妙的不见，大家当时很紧张，不知道怎么回事，后来接到攀江传来说是师叔你又下了禁制，大家才松了一口气，敢到从来没有过的轻松，师叔真的厉害，不知道师叔现在就去看天威狂神还是休息？”
　　王冰在达龙国待了两年，后来又在曼腩山吸收能量石，炼制龙园花费了两年的时间，合起来就是四年，所以，菩拉说等了四年。
　　王冰知道他是急着解决心腹之患，早一天解决天威狂神的事情，早一天放下包袱，笑道：“也不用这么急，既然你们知道是我又下了禁制，应该知道暂时没事。”
　　菩拉也觉得自己有些急，不由失笑道：“我是对这件事情很着急，为了天威狂神，我们一直在想方设法增强自己的实力，可惜，能力有限，既然师叔这么说，那就先休息几天再说。”话是这么说，但他内心还是希望王冰能快点解决天威狂神这个他的心头之患。
　　王冰微微一笑，天威狂神是他心头的一根刺，能早写拔去当然好，看了其他人一眼，三个堂主，两大护法，四个长老，包括郎闶掌门，佩服的望着好像有很多话要说的样子，笑道：“大家有话就说，不要客气，不要把我想象的那么神秘，其实我和大家都一样，因为某些事情，我不得不把自己包装起来。”
　　其他人欲言又止，菩拉笑道：“师叔不是说了，有话就说，师叔是一个和蔼的人，不要以为九天血魔神就随时随地杀人。”
　　王冰摇头叹气，大骂该死的雷魔君，都是这老鬼搞出来的恐怖名堂，让自己背上一个血腥的名号，任何人一听以为是一个动不动杀人不眨眼的血腥制造着，一看到或者听到名号，以别样的眼光看待，现在还能说什么，只好苦笑。
　　桑珂倩这时候不得不出声，她道：“其实冰是一个很和蔼的人，只不过有时候面对高手，特别是飞鹰山庄高手时有些冷酷，平常他都是和蔼待人，你们没有必要顾虑。”
　　十多人看了桑珂倩一眼，内心否定这个说法，和蔼就不是杀人不眨眼的九天血魔神？谁能保证王冰不会发起火来，那个时候他们不就惨了，好在他们也想到王冰现在是中门的长辈，应该不随便对弟子下手吧？
　　最后还是菩拉问道：“师叔，我到现在还不明白，我们的祖师和你的关系，你能说说吗？”
　　王冰知道他口中的祖师是指草堂逸士，想了一下道：“我也是在偶然的机会里认识他，关系也不错，他现在在个一个地方和老朋友很休闲的过着日子，应该说很不错的。”
　　众人一听王冰还是说的含糊其词，这算是没有给他们解惑，有说和没说一样，菩拉有点失望道：“知道他老人家很好，我们就放心了。”
　　王冰笑道：“不过，你们有什么事情要找他，我可以给你们做主，相信他不会反对。”
　　菩拉等人就等着这句话，这才是他们找草堂逸士的真正目的，两大护法，三大堂主，四大长老不由自主的望向菩拉和郎闶，脸上的神色很激动。
　　菩拉和郎闶对望一眼，然后菩拉迟疑道：“师叔，有你这句话我们听了很开心，你知道中门能够成立，是因为他来人当年留下的密笈，我一直希望他来人能将收为弟子，中门弟子能成为他名副其实的弟子，不过，有师叔你出面做主，我们就放心了。”
　　那意思是说，草堂逸士不行，只要王冰能承认就行，以现在的行情看，王冰的威望直追草堂逸士，或者说更有帮助。
　　王冰毫不犹豫道：“行，这件事情我做主了，草堂逸士前辈有一个弟子在我身边帮忙，他还有其他弟子我不知道，那我就实现你的愿望，代他将你收为弟子，理所当然，你是草堂逸士的弟子中一员，不就是一个名分吗，我给你。”
　　菩拉等人喜出望外，尤其是菩拉，他千年的愿望达到，内心有许多的感慨，好在是修炼了千年的修真者，能控制自己的情绪，没有当场掉下眼泪，不过，看到他脸上激动的表情就知道他内心的感受。
　　良久之后，菩拉才道：“谢谢师叔，我等这么一个机会等了千年，今天借助于师叔你实现愿望，情绪有些失控，师叔，我们是不是搞个隆重的仪式，这样一来比较慎重一些？”
　　“仪式？”王冰最反感这些繁文缛节，迟疑道：“有这个必要吗？”
　　郎闶掌门道：“师叔祖，有个仪式显得慎重，这不是一件小事，是事关中门未来的发展，不能马虎，就劳驾师叔祖为了主持仪式。”这里菩拉地位最高，他们都是菩拉的弟子和再传弟子，菩拉叫王冰师叔，王冰在他们面前成了师叔祖。
　　桑珂倩出身龙剑城，不像王冰是自由修炼，从小到大没受什么限制，她对于修真门派的事情知道的多一些，笑道：“冰，仪式还是要的，这是每一个人的心愿，我看你这个师叔祖少不了要主持仪式。”
　　她这是在暗示王冰，王冰心里一想也是，对自己来说没多大的意义，但仪式对他们而言却看的极为重要，也不能扫了他们的兴，点头道：“好吧，由你们来安排，我支持就是。”
　　菩拉起身道：“那就请师叔移足草阁，我们现在就开始。”
　　草阁？王冰一愣，但随即想到应该是中门最重要的地方，一听这个草字，应该是根据草堂逸示士的名字前面取了一个字，还有，现在就开始？那就是说他们早就有准备，等着自己来主持？
　　菩拉笑道：“师叔，不满你说，为了这一天，我等了好久，自从知道你拿着圣物以后，我就想请你出面为我们主持，好在你答应了，这一切就显得水到渠成。”
　　他说请王冰主持，但没提及王冰能代理草堂逸士答应他，那就是说，不是王冰就是草堂逸士，反正是要抱住这两颗大树中的任何一颗，也许，自从他们知道王冰拿着圣物以后，早就把王冰当作他们的长辈，希望王冰能为了做主。
　　草阁是中门的重地，有草堂逸士的画像，令王冰吃惊的是，自己的画像也摆在里面，和草堂逸士并列摆着。
　　上千弟子整齐有序的站在草隔外的广场上，以严肃肃穆的表情望着草阁，看得出来，草阁是他们的精神象征，草堂逸士一直是他们最尊敬的祖师爷，现在又加了一个王冰。
　　菩拉解释道：“自从知道师叔你手中有圣物以后，中门的弟子自觉的将师叔你当作本门祖师之一，同样是大家精神的象征。”但有一点他没说出来，现在中门只有两个祖师爷，一个是草堂逸士，一个是王冰，草堂逸士给大家的感觉是随和，而王冰给他们的感觉是恐怖，中门有这么两个祖师爷罩着，想轻易敢动的人没几个，一般的修真者他们不怕，那些少有的高手想动中门，听到中门有这么两个祖师，会考虑动了以后的后果。
　　但是，有一点他没有想到，一般的高手因为王冰的关系不会动中门，但特殊的与王冰站在敌对立场的人就不会吗，可能会因为王冰与中门的这层关系专门找上来，那个时候他们又怎么想？
　　王冰笑了笑道：“最好不要这样，我的存在对你们来说，是福是祸很难说。”
　　菩拉摇头道：“师叔，你就不要再劝说了，我们虽然对你不是很了解，但知道你是一个值得我们尊敬的人，我也知道你说的祸什么，但是，那也没什么，我们只知道你是中门的祖师就够了，中门弟子有你这个祖师，是值得骄傲，是大家以后奋斗目标，不要太多，这一点就行，师叔不要想那么多，也不要让中门的弟子失望。”
　　王冰不再多说，菩拉已经话说的很明白了，他们需要的是一种精神，而不是其他，福祸对他们来说是次要的，笑道：“那我们开始吧。”
　　仪式很隆重，每一个弟子向草阁内草堂逸士的画像跪拜，然后再向王冰跪拜，千人完成这个仪式花了很长的时间，等所有的弟子拜完以后，菩拉对众人道：“中门成立有千年，但我一直有个心愿，就是能正式成为祖师爷的弟子，可惜的是，一直未能如愿，现在有师叔的出面，完成了大家一直的心愿，中门弟子自今天起，成了草堂逸士祖师和王冰祖师的弟子，在修真界来说，这两位祖师有他的威望和成就，草堂逸士祖师你们没见过，见过的只是他的画像，而王冰祖师就在大家眼前，现在请王冰祖师给我们说几句。”
　　王冰就这么被菩拉赶上台，笑道：“既然我成了你们的祖师，以后大家有什么事情可以来问我，在修真界来说，我极走动，出现在修真界的时间也不长，身上背负着一些必须要做的责任，也以为这样，我身上有着一般人没有的麻烦，希望大家在以后在修真界行走，尽量不要亮出我的身份，免得给大家带来没有必要的麻烦，修真界将会有一场极大的变动，我不希望中门弟子卷入这场变动之中，有可能的话，中门弟子暂停在外修炼。”
　　王冰的话说的不是很清楚，但有一点大家很明白，简单的几句话中已经告诉他们，修真界将有变化，但他们内心不明白，王冰怎么知道修真界将有变化？
　　有些弟子已经猜测这场变动是不是王冰在后面推动，既然是这样，为什么要让他们不亮出王冰的身份，这他们不能理解，但也知道，王冰既然没有说清楚原因，那是不想让他们知道。
　　复杂的仪式过后，菩拉打发弟子各自去修炼，王冰和桑珂倩被菩拉等人带到休息室。
　　大家坐下来以后，菩拉不解道：“师叔，你刚才说修真界……”
　　王冰抬手阻止道：“这件事情你们就不要再问了，知道了对你们也没好处，我想，短期内修真界会很乱，中门弟子最好在枫宜山修炼，少在外界行走，当年我在凼腊星球说的很清楚，飞鹰山庄和黑魔门将会在修真界引发一些麻烦，自那以后，修真界大部分门派不再在外行走，这件事情你们也听说了，引以为戒，好了，这件事情就到此为止。”
　　菩拉等人当然知道凼腊星球的事情，凼腊星球上发生的一点一滴都被传说的纷纷扬扬，但王冰能预感到比较确切的时间，这就让他们费解。
　　王冰当然能预感到修真界的动乱，飞鹰山庄和黑魔门不会息事宁人，现在他们还在探听自己的身份，但总有一天自己的身份会大白修真界，那个时候就是他们发动的将是惊天动地，这正是自己想邀请一些高手的原因，而现在对自己来说，不仅仅是这两个门派，还有不属于修真界的高手将会出面，虽然他们是针对自己，但自己是修真界的人，牵一发而动全身，搞不好将整个修真界卷入。
　　菩拉等人也不好再说什么，菩拉起身道：“师叔，那你先休息，我们先退下。”
　　王冰点点头，接着又道：“将你们修炼的法门告诉，我帮你门看看。”他们修为一直上不去，很不理想，王冰估计草堂逸士那不负责任的老头给的密笈内有些地方出了问题，想帮他们看看，谁叫王冰现在是中门的祖师。
　　一般来说，像这样的密笈之类的东西不敢轻易拿出来给他人看，但菩拉听了以后迫不及待道：“师祖，那真是太好了，我想让你帮我们看看，但师祖刚来，又一直忙着给弟子见面礼，又是主持仪式的，我不好意思再让师叔辛苦，现在那就辛苦师叔了。”说着手指一弹，他们修炼的法门出现在王冰眼前。
　　王冰迅速的扫了一眼道：“现在你们忙自己的去吧，不要管我，天威狂神的事情就交给我，你们不要管了。”
　　菩拉等的就是王冰这句话，欣喜的带着众人走了，他的心头之患将要除去，令他欣慰，但如果他知道王冰的打算，就不会这么想了，也许会极力阻拦。





    发展篇 第一百九十四章 激战狂神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:32 本章字数:10149

        
　　第一百九十四章 激战狂神
　　枫宜山的夜晚处在一片黑暗之中，由于枫宜山比较高，一到夜晚有几分冷涩，空气中弥漫着一丝丝冰凉。
　　在距离中门百里外的一个大峡谷中，天威狂神正在咆哮如雷的吼叫着，他被关在这里千年，好不容易破掉外面的禁制，可是有莫名其妙的出现另外一个禁制，好像是阵法，只要他触及阵法的威力范围，不是冰就是雷，或者是火，让他焦头烂额。
　　他能不怒吼冲天吗，千年的希望一但破灭，他比谁都生气，如果再让他熬个千年来冲破这个阵法，他没有这种耐心，所以，自从破掉内部的禁制以后，他片刻不停尝试冲出这各莫名其妙的阵法，饶是他经验丰富，见多识广，对这个阵法既陌生又无法理出头绪。
　　现在的天威狂神头发飘扬，蓬乱不堪，一身青袍破旧不堪，浓浓的眉毛因为冲不出去而倒竖，犀利充满怒吼的眼睛闪烁不定，时不时的射出冷涩的寒光，若大的鼻子带着狂妄之气，宽厚的嘴纯不时的微收，好像将内心的不快和怒吼全部放在嘴巴上，此时他的脸上很黑，那是被怒吼所燃烧之后的效果。
　　天威狂神咬牙切齿的坐在一块大石头上，嘴巴里喘着粗气，他刚刚又尝试着闯了一次阵法，结果被轰了回来，后来坚持不住阵法的威力，只好退回来，饶是他千年以上的修为，在阵法的威力下像普通人劳动了一天一样筋疲力尽，不得已坐下来休息。
　　想到会被这个鬼阵法困住，天威狂神内心就火，吼骂道：“草堂老鬼，你给我出来，你个伪君子，我天威做事关你屁事，又是禁制又是阵法的，有能力出来和我大战十天十夜，你这个胆小鬼，只会躲避在暗中放冷箭，我看不起你……”
　　这种话他不知道骂过多少遍了，当年草堂逸士将他骗进禁制关起来，他内心既恼火又不服气，认为草堂逸士是玩阴谋诡计，不然的话他天威不会关在这里，甚至草堂逸士也不是他的对手，他这千年来一心一意想破除草堂逸士布下的禁制，想着出去找草堂逸士的麻烦，起码也要让草堂逸士尝尝他布下的禁制厉害，关他个几千年，报这千年之仇。
　　就在他冲出这个禁制时，发现不知道什么时候又出现了一个阵法，这是以前没有的，他以为草堂逸士偷偷摸摸的跑回来布下的，内心也很吃惊，这个阵法含有仙灵之气，以为草堂逸士这千年修炼突破天仙阶上阶，达到了修真者追求的目的，成为神仙之流，因此草堂逸士不屑和他见面，虽然内心因为这个想法很吃惊，但以他的狂妄怎么能服气，想找草堂逸士麻烦的念头一天都没断过。
　　可是，现在面对这个禁制他也无可奈何，各种方法尝试过，就是冲不出去，任凭他天威狂妄不驯也生出望洋兴叹的心情。
　　大骂了一阵子的天威恢复了疲劳，精神抖擞，继续吼道：“草堂老鬼，我就不相信我出不去，你老鬼能布下阵，我就能冲出阵，咱们走着瞧，哈哈……只要我冲出去，你老鬼就是钻进老鼠洞我也要把你揪出来，这口气不出，我天威跟你没完……”
　　在咆哮如雷中，狂妄的天威再次向九天大阵冲去，随着九天大阵被启动，风的肆虐，火的咆哮，冰的冷涩……无情的向天威身上猛扑，天威的冲击力愈大，九天大阵的威力愈大，如身在汪洋大海，或者熊熊燃烧的山上，天威被阵法的各种威力压制的寸步难行，似乎，这是一个无边无际的汪洋大海，永远走不到尽头，似乎，这个天地之间是由燃烧的火或者说咆哮的疾风构成，怎么走，怎么努力，还是走不出去。
　　狂妄的天威每一次都拼足了力量，内心深处想着凭借他的修为，应该可以冲出这个阵法，然而，结果是无功而返，这次也一样，在九天阵法的威力之下，天威吃尽苦头，精疲力竭之后不得已又退回去，如果再坚持下去，他会死在阵法之内。
　　筋疲力尽的天威退出阵法后，黑着吼道：“草堂老鬼，你给我滚出来，布下阵法算将我困住算什么，你就不能光明正大找上我……你给我出来，我要将你撕成碎末，我要让你知道我天威的厉害，哈哈哈……”
　　随着天威的狂笑声，头发飞扬，衣服无风自起，双手乱拍，九天大阵内顿时轰轰烈烈的爆炸声不绝，尘土飞扬……
　　这时候王冰和桑珂倩站在九天大阵外，桑蚵倩不明白九天大阵的奥妙，无法看到阵内天威狂神的一举一动，而王冰清楚的看到天威面对九天大阵的无奈和狂妄姿态，这个天威的狂妄不下于雷魔君，雷魔君就是这个鬼样子，但两人也有不相同之处。
　　雷魔君虽然狂妄，但那看对谁狂妄，一般成只要不得罪他，他是懒得理会，也不屑一顾，而天威在修为上明显低于雷魔君，他的狂妄是针对任何一个人，只要看不顺眼的事情，或者说他心情不好，任何人都会是他发泄的对象，不管你是修真者还是普通人。
　　这就是雷魔君和天威的不同之处，如果让雷魔君去找那些普通人的麻烦，他绝对是不干的，这种有失身份的事情，不是他那种高傲的人所能干的，所以说，雷魔君就有这点好。
　　王冰看着天威的咆哮如雷，分析着这个人，得出了一些结论之后，眉头皱了起来，内心在衡量着将天威放出的后果，当年在绝域同样担心雷魔君出来以后任意而为，但后来情形有了变化，首先成了老鬼的弟子，看在这个弟子的面子上，有些事情他不好意思做，生怕失去这个弟子，而且他自己也有顾忌，这么一来，没有想象中的事情发生。
　　可是这个天威王冰不敢保证他出来以后会是怎么样，这种狂妄之人，性格反复无常，任何人也拿不准他们的行事方式，但是这种人一旦答应你一件事情，会不遗余力的完成，就这一点很可爱，而往往这种人都因为自身有一定的能力狂妄不驯。
　　桑珂倩看着王冰脸色变换不定，不由问道：“冰，天威的事情是不是很难？”聪明的她已经知道王冰能看到里面的天威。
　　王冰点点头道：“这个家伙很狂妄，现在正因为冲不出九天大阵在大骂草堂逸士，那狂妄的态度不下老鬼，估计很难收服这个天威，看来一场打是免不了，这种狂妄之人，先要以力量来征服他，然后才和他将道理，不然的话和他无法谈问题。”
　　其实王冰内心也很清楚，一个被关了千年的人，内心要多郁闷就有多郁闷，内心憋着一肚子的火气等待着发泄，就像雷魔君，在绝域内关了几千年，一见到自己就打了个没完没了，也不管自己当时是一个小孩子，出了绝域以后，他的这种闷气少了，虽然说好斗的个性没有改变，但不像在绝域内一样守在玄火洞口一心一意想着打架。
　　现在的天威也一样，他需要发泄，需要释放出内心的怒火，需要将千年的怨气找一个人发泄，当然在禁制内找山石土木发泄没有在人身上发泄的愉快，这就是人性的一面。
　　桑珂倩想了一下道：“看你的神色，就知道天威不好对付，他现在被关了千年，发起火来肯定是惊天动地，要不……我们两个合战他？”
　　“合战……？” 王冰迟疑不决，好像没有这种合战的习惯，每次面对强敌都是单枪匹马，衡量了一下道：“还是我一个人先来，如果确实不行，合战也是个不错的选择，他现在需要发泄，打起来我想会全力以赴，手下不会留情。”
　　桑珂倩隐隐约约猜测到王冰内心的不服气，表面上看起来温和的王冰，内心里有一股不屈不挠的精神，正是这种精神心态支持着王冰，所以她点头道：“好吧，我们的目的是收服他，其他……都是次要，你说呢？”
　　王冰点点头，王冰也不是那种固执己见的人，大是大非面前还是有主见，不是那种一味死撑的人，不过，像天威狂神这种难得的高手，王冰内心跃跃欲试，想斗一斗，在修真界行走，方式比较特殊，要么遇到的像雷魔君这样的超级高手，要么都是一些普通人，然后跟着王冰修炼，遇到飞鹰山庄的高手，又都是在局势紧张的局势下，你死我活的，没时间磨练自己，现在的天威狂神是多么一个难得的机会，王冰能不动心吗。
　　桑珂倩也没再说什么，点到为止是她的优点，王冰的意图她很清楚，而她也觉得这是一个好机会，对于我王冰和雷魔君打一阵子的修为，她内心也不是很担心王冰现在面对天威狂神，她下意识里也觉得天威狂神再狂妄自大，但还是不如雷魔君，而且雷魔君大多数的时候和打起来全力以赴，并没有因为王冰是他的弟子而手下留情。
　　王冰望着里面暴跳如雷的雷魔君，观察着他的一举一动，笑道：“他现在咆哮如雷的方式还真有点像老鬼，特别是那种狂妄的气势，有过之而无不及。”
　　桑珂倩看不到天威狂神的样子，但从王冰的语气中大概能想象，雷魔君的行事方式她都少了解一点，如果和雷魔君相似，那她能想象得到。
　　王冰望了一眼身后道：“你们出来吧。”
　　菩拉等人有点不好意思的走了出来，王冰和桑珂倩出来时没有惊动他们，但他们已经从王冰今天的话中猜测到，王冰不立刻见天威狂神另有用意，而且，天威是他们最紧张的人，想知道王冰什么时候行动，关注着王冰的一举一动，王冰前脚走，他们后脚就到。
　　菩拉带着两护法，三大堂主，四大长老走过来道：“师叔，我们是看你要要帮忙，天威不是等闲之人，我们的力量虽然很小，但多一个人多一分力量。”
　　王冰摇头道：“这件事情没你们的事，你们就不要管了。”
　　郎闶迟疑道：“可是……”
　　王冰截口道：“没有可是，天威狂神出不来，你们也不用担心，事情我另有安排，到时候你们就知道了，现在不用多问。”
　　既然王冰这个祖师爷发话，郎闶也不再多说，内心很是不解，不就是收拾天威狂神吗，现在怎么又有安排，怎么安排？ 
　　菩拉想了一下道：“师叔，既然你另有安排，那我们就不干涉你的事情，我们只是想来这里看看，你的这个阵法真的很奇妙，现在看不到里面的天威狂神，也听不到他的吼叫声。”
　　王冰也不勉强他们，有九天大阵阻拦，他们不会影响到自己的事情，天威也出不来，望了他们一眼，然后一拉桑珂倩进入九天大阵，消失在菩拉等人眼前。
　　菩拉等人注意着王冰进入的路线，可是随着王冰的进入，他们什么也没看到，其中身材魁梧的外堂堂主库折允成在王冰进入走后，迅速向王冰进入的方向移动过去，但随即眼前一黑，急忙向后退了一步，才感到眼前一亮，一切恢复如初，心里赞叹道：“师叔祖就是与众不同，我明明看到他从这里进去，但是，我就是海进入不了，这个阵法真奇妙。”
　　满头白发的四大成老之一落哑长老摇头道：“自从这个阵法出现以后，我们不是没尝试过，无论怎么进入，又莫名其妙的走了出来，好在师叔祖的这个阵法外面进入不了也不伤人，我等才安然无恙的站在这里，你就不要再试了，师叔祖根本就没打算让我们进入，你试也没用，也许师叔祖早就想到我们会跟进去，所以考虑到了，故意拦住我们却不伤人。”
　　密堂堂主是一个看起来比较温和的人，他道：“师叔祖真是厉害，这一点他都想到了，这个阵法出现以后，我们还以为是天威狂神搞的鬼，不知道有多紧张，后来攀江传来师叔祖布阵的事情，我等才松了一口气，可叹我们都是中门高手，连师叔祖什么时候布的阵都不知道，攀江也说不清楚，根据攀江的意思，好像师叔祖没有立开过达龙帝国，不知道他是怎么做到的，我到现在想不通。”
　　内堂堂主克望寻比较冷静，他苦笑道：“我们凭空得到了一个师叔祖，但是对这点位师叔祖的事情我们知道的很少，凼腊星球的事情我们都以前听说过，当时，奇怪出现了一个九天血魔神，大战龙剑山庄，飞鹰山庄等等，我们听说以后佩服的五体投地，很想认识这个九天血魔神，现在我们的愿望达到了，而且是我们中门的祖师爷，但是，这位祖师爷行事太奇怪了，好像……好像……”他好像了半天就是形容不出来。
　　两大护法中的大九天成接口道：“好像很神秘，神出鬼没，神通广大，有说不完的秘密，道不尽的能力。”
　　克望寻连声道：“对对对，就是这样，在修真界还没听说有这么神秘的事情在一个人身上出现，我看我们的这个祖宗不简单，现在不知道他又打着什么注意，可惜，在他面前我不敢出言，不然的话，我真想知道一些事情。”
　　菩拉没有那多的顾虑，笑道：“师叔不是说了吗，你们有话就说，其实师叔没你们想象的那么可怕，你们看，他一来就给我们一个天大的见面礼，又将我们多年的愿望实现，这不是说明了任何问题吗。”
　　两大护法的中的另一护法驳真杨伟道：“师傅，那是你的看法，他身上一点修真者的气息也没有，按照道理来说我们没有什么怕的，而且还那么和蔼，但就是怪了，坐在他面前我连大气也不敢出，他那和煦的眼光好像能看穿到我心里，那种感觉真的很奇妙，而且，我们的这位祖宗好像在实现我们愿望的时候毫不犹豫，没有将我们的另一位祖宗放在心上，似乎这件事情他说了算的样子，真是想不通，想不通！”
　　菩拉摇头道：“你们就不要太那么多的感慨，不要被九天血魔神以往的明号震住，想一想，他对达龙国的百姓多好，并没有因为他是九天血魔神就为所欲为，你们现在他的弟子，更不用说对你们有什么不利，好了，我们也回去吧，有这个阵法罩着，我们也看不到里面的情况，只能等师叔出来才知道，待在这里也没什么用。”说完后消失在峡谷中。
　　但其他人并没有走，干脆坐下来等待，虽然说看不到听不到里面的情况，但也不想就此离开，只有等，坐在这里也心安一些。
　　九天大阵内天威发泄了一阵子之后才缓和下来，坐在石头自言自语道：“草堂老鬼，等我出去以后你就知道我的厉害了……谁……出来……原来是两个小鬼，哈哈……”
　　王冰和桑珂倩出现在九天大阵内，修为高深的天威立即发现了，吃惊之余得意的狂笑不止。
　　王冰冷冷看着天威狂神狂笑，一直等到天威狂神停止狂笑，才缓缓道：“很好笑吗，那继续笑，我在这里等着。”说完后干脆坐了下来。
　　天威狂神一愣，惊愕中不由自主站了起来，仔细的打量着王冰桑珂倩，一个英俊潇洒，一个美丽无穷，而且看出王冰身上没有丝毫的修炼者气息，口里啧啧夸奖道：“不错，不错，哈哈不错。”说着像老鹰看到小鸡一样看着王冰。
　　王冰知道他是因为自己两人出现在这里，有了自己和桑珂倩，他出去不是问题，困惑千年的心愿马上要达到，他哪能不高兴，不以为然道：“是不是不错不要紧，你就不问问我来这里的目的。”
　　“哈哈哈……”天威狂神听了以后狂笑起来，吼道：“去他娘的，草堂老鬼自己不敢来见我，却打发他的弟子来，小鬼，说，有什么事，如果你说不出个一二三四来，哈哈，那就陪伴着我呆在这里，永远休想出去。”得意中的他，忘记了要出去的事情，反而想将王冰留在这里陪伴他。
　　王冰摇头拒绝道：“那可不行，我有很多事情要做，没时间陪在这里。”也没有否认自己是草堂逸士的弟子，反正说了也没用，这样狂妄的人都有自以为是的个性，你说了他也不会相信，还不如省些力气。
　　天威狂神突然间长发乱舞，双手一张道：“我管你有没有事，小鬼，你给我站起来，先陪我玩玩再说，我还要等着和你一起出去，哈哈哈，想不到草堂老鬼也有笨死的时候，我正找不到出去的方式，想不到就派两个弟子来引我出去，好你草堂老鬼，你等着，我收拾完你的弟子就来找你，小鬼，接招。”说完以后也不管有没有站起来做准备，双掌下劈，朝着王冰头下袭击下来。
　　王冰早就知道有这么一番动作，暗自在调动真元戒备着，而且天威也不急着出去，在他想来，反正王冰已经在他的掌握之中，出去是早晚的事情，何况已经过了千年，也不急这么几天时间。
　　王冰在起身的同时，大印决一点，雷字法决阻拦在天威的两掌之前，轰，冷不防之下，天威被炸了个灰头土脸面，吃惊的望着王冰，半晌后才道：“小鬼，这不是草堂老鬼的法决，草堂老鬼如果有这样的法决，当年他就不会无耻的骗我上当受骗，说，这是你从哪里学来的？”
　　王冰摇头道：“这个你就没有必要知道了，不过，我有一件事情和你商量，你……”
　　天威狂神不等我说完吼道：“屁的事情商量，你小鬼少在我面前来这一套，我现在不管你是不是使用草堂老鬼的法决，先试试你再说。”说着闪电式扑了过来，手一张，一个形状如老人所用的拐杖类晶莹如玉的东西出现，劈头盖脸的向王冰下压。
　　王冰伸手从腰间拿下空明箫，随手封了出去，杖箫相接触，仓的一声，在两人之间响起，王冰身形向后急退两步，天威的不愧是千年以上的修真者，王冰退了两步，他还稳立园地。
　　不过天威也吃惊不小，王冰看起来根本就不像是一个修真者，身上没有丝毫修真者的气息，当然，像他这样的高人，也不因为王冰身上没有修真者的气息而忽视，相反，修炼的到一定程度要敛去气息，那是很自然的事情，他就能轻而易举的做到，即使这样，他也没有将王冰放在眼里，像我这样一个小辈能有多大的修为，可想而知，但是，两次交手的结果推翻了他的内心想法，这次感到王冰不是他想象中的那种小辈。
　　天威冷盯着王冰，哈哈大笑道：“好啊小子，有你的，我真是小看你了，小姑娘，你站着干什么，最好你们两个联手，不然的话，哈哈……”
　　桑珂倩自从进来以后就没插言，看着天威狂神的一举一动，她看的出来，天威的修为与雷魔君相较还差一点，王冰敢与雷魔君交手，自然不会轻易失败在天威的手中，对王冰她多少有些相信，现在还不到两人联手的时候，她摇头道：“不了，我先看看再说。”
　　天威狂神仰首狂笑道：“将我天威没放在眼里的人不多，今天我总算遇到了，好，我看你什么时候才出手，小子，看来你一个人要对付我，哈哈，我看你能坚持多久……”
　　不等他发动，王冰空明箫一点，梵音曲凑了出来，深长的梵音立即在九天大阵内环绕，桑珂倩知道梵音曲的厉害，连忙坐下来静心护住心灵，一层浓厚的白气将她包围起来，即使这样，梵音曲还是在影响着她。
　　天威可不知道梵音曲的厉害，根本就没放在眼里，拐杖遥遥指着王冰，刚要发动攻击，不由全身一震，梵音曲的音符立即钻进他的耳中，撞击着心灵深处，猛然之中他着了道，梵音曲立即在他内心产生威力，各种念头闪现在脑海里，在梵音曲的催动下，往日他以为得意的事情，现在想起来很惭愧，根本就不该这样，但是，他现在后悔了。
　　梵音曲当年在绝域内王冰就让老鬼上当，但是，那时候王冰修为很低，面对老鬼梵音曲的威力只是瞬间即逝，现在，王冰的修为提高很多，天威的修为又比老鬼底，王冰希望能够让这天威狂神能够在内心意识到他以往的过错，对以为的行径感到遗憾，当然，王冰也没指望以梵音曲制服天威狂神，那是不可能的，像他这样狂妄之人，没那么简单。
　　天威狂神毕竟修为高深，在悔恨之中突然间手中的拐杖在身前划了一个圆圈，然后抬头冷冷的望了王冰一眼道：“小鬼，你真是让我接连吃惊……花样翻新，层出不穷，我不明白，你刚才为什么不下手？”
　　他在拐杖划圈的同时，释放出一道气劲将梵音曲阻拦在气劲外，内心很不解为什么不趁他入神的机会下手？
　　王冰摇头道：“这些你就不要问了，说了你也不相信，本来我有一件事情找你商量，可是，看你现在的样子，怨气冲天，一心一意想找人发泄，那就来吧，等打完以后再将道理。”
　　天威被激的全身颤动，手中的拐杖悬空乱舞，这番话太合他的胃口了，哈哈笑道：“好，够干脆，那我们就开始吧，让我见识见识千年之后的后起之秀。”
　　王冰也不再和他啰嗦，空明箫盘旋在上空继续谱奏梵音曲，虽然不能让天威完全受制于梵音曲，干扰是少不了，接着大印决点出，先是光字法决，以极为刺眼的光芒射向天威狂神，接着转化为火字法决，玄炎火流铺天盖地的压向天威。
　　光字法决有治疗作用，但同样有攻击作用，天威再也不敢小看王冰，在王冰发动的同时小心戒备着，光字法决对他有影响力，但还不至于让他眼睛受伤或者说强烈的光芒灼热的温度将他烤烧伤，真正让他受制的火字法决。
　　在空明箫和光字法决的干扰下，铺天盖地的火流让他一阵子手脚忙乱，但是，只能让他瞬间就失神，接着哈哈大笑道：“小子要得，看我的，转龙舞。”
　　天威手中的拐杖脱手而出，化成一条金黄色的巨龙，张开血盆大口将铺天盖地的火流吸了进去，接着反吐向我，喷出的气势不亚于我点出的火字法决。
　　这一招王冰到是没想到，以发出的火流反向攻击，暗赞天威虽然狂妄但实力不可忽视，手印再点，冷声道：“水。”
　　凭空出现大片的寒冰水雾将火流挡住在王冰身前，随即一声惊雷，在巨龙头顶爆炸，拐杖被打成原形，落在天威手中。
　　而在王冰暗中发出雷字决的同时，身后狂风大作，以旋转的形式将王冰包围起来被带上半空，在王冰暗击中天威的同时，天威也偷袭王冰，结果是王冰被带上半空。
　　这一招王冰输了，但在半空的王冰不着急，冷静的想着应付的方法，在进来的时候王冰就想到天威不是简单人，与他相对抗，会有各种想象出现，现在没什么紧张的。
　　天威狂神看着中的拐杖，接着抬头道：“小子，你不错，能在我面前打的有声有色，希望你能从我的转龙舞中逃出来，哈哈……”
　　王冰内心暗道：“所谓的转龙舞原来是指这个旋风，我还以为是他的拐杖化身为龙，真是被他打败了，这也叫转龙舞，直接叫旋风什么的不就得了，所谓的标新立异也许就是这样的名堂。”
　　内心冷笑，暗中点出金字发决，黄金色的光芒从我周身扩散，形成一个原形茧将我包围在里面，逐渐向外扩大的同时，将犀利旋转的旋风向外阻拦，紧接着木字法决悄然从巨茧中伸出去，似乎一片郁郁葱葱的森林出现，旋风的威力逐渐被化解着，没等全部化解完，迅速地从旋风的包围中脱了出来，落在地上望着天威狂神。
　　天威狂神吃惊，内心里震惊无法形容，无论是王冰的修为还是层出不穷的花样翻新，都让他大开眼界，怔了一下道：“他娘的，我今天是不是遇到鬼了。”
　　王冰摇头道：“你没遇到鬼，是你自己小看别人，你应该想到，我敢来到这里是有一定的道理，千年以来中门弟子那个敢进来……”
　　王冰话还没说完，天威狂神一轮拐杖道：“管他的，你先接下我的攻击再说。”
　　这次他手中拐杖直接脱手以强力的气势袭击向王冰，他人也不再站立园地，而是迅速向王冰扑来，配合拐杖的攻击双掌翻转，强烈的气劲不遗余力的压制向王冰全身。
　　庞大的气汹涌澎湃，王冰知道天威发狂了，九字发决不再单独使用，而是九决同出，在抵抗住拐杖的攻击同时，双掌上翻，硬接了天威两掌。
　　轰轰……
　　两声震耳欲聋的巨响在九天大阵内响起，王冰在强大的压力下，连连向后翻出，接着两人又纠缠在一起。
　　天威内心很吃惊，王冰内心有数，两个在各自不同的心情下纠缠着，震耳欲聋的轰炸声不绝于耳，随着时间的推移，王冰的额头上出现了汗水，天威将内心火气发泄的淋漓尽致，不时的在九天大阵内响起他的得意狂笑声。
　　在两人的打斗中时间过了两天两夜，王冰有些精疲力竭，难以坚持不去的感觉，而天威却是精神焕发，没有一丝一毫的疲惫之态，从他的笑声中就知道现在内心有多畅快。
　　在纠缠中，天威望了一眼在一旁坐着观战的桑珂倩道：“小姑娘，你如果再不上，这小子就要倒下了，哈哈……”
　　桑珂倩站了起来，王冰到现在一直没有祭出九转阴阳塔，那就是说王冰还没有尽全力，她也看出天威一直在逗着王冰玩，如果全力攻击的话，王冰早就坚持不住了，望了一眼我之后，笑道：“现在还不是时候。”
　　天威狂神好像听到了一天大的玩笑，狂笑道：“现在还不到时候，那好吧，你等着小子倒下以后再上，想不到有这么好笑的事情，小姑娘，你是不是想单独上场，那好，我等着你，哈哈……”
　　桑珂倩却不以为意的笑了笑，然后道：“冰，前辈已经打的不耐烦，你是不是……”
　　王冰点点头，祭出九转阴阳塔，冷叱道：“九决齐发。”
　　瞬间，火的咆哮，冰的寒冷，风的狂暴，金的坚硬……以骇人听闻的劲势卷向天威狂神，得意狂笑的天威狂神眼睛一亮，立即停止狂笑，惊讶道：“小子，原来你还有法宝没亮出来，真不懂事，我说这小丫头怎么能坐的住，哈哈……”说着头顶盘旋的拐杖逐渐变大，愈来愈大，最后如一巨形拐杖，带着轰轰轰的吼叫声转动，周围的花草树木，岩石灰尘被带起来，形成一个若大的怪异***，接着巨形拐杖一分为二，一根将九转阴阳塔内释放出的九字法决挡住在外，一根直接向王冰击来。
　　犀利无比的九字法决硬生生的被巨形拐杖接住，在巨形拐杖颤动中，九字法决的威力消失无形，另一根巨大的拐杖毫不留情的袭击向王冰。
　　这才是天威的真实修为，王冰顾不得再让空明箫在上空起到干扰作用，直接迎击巨形拐杖，空明箫在巨形拐杖面前给人的感觉是微不足道，但正是这种微不足道，迅速与巨型拐杖接触，在震耳欲聋的爆炸声中，将巨形拐杖的来势凶猛死死的挡住在王冰身前。
　　王冰在这种骇人听闻的震动中，感到全身一麻，有些脱力，知道是反击力带来的后果，也暗赞天威的厉害，他的修为比雷魔君底一些，但对付自己依然是犀利无比。
　　但让王冰就此罢手，那不是王冰的为人，天威在修真界算不上是什么有明的大人物，如果王冰在他面前都不堪一击，何谈应付神鹰山人和黑魔门的高层人物，更不用说不属于这一界人物。
　　一咬牙，点出大印决冷声道：“阴阳二转，冰火。”
　　天威狂神虽然狂妄，对王冰层出不穷的花样也心有余悸，几次的攻击证明我有不俗的实力，在阴阳二中，冰火威力让他内心深吸了一口气，以王冰的修为怎么能释放住这样威力庞大的法决，两眼寒光疾射，全身像蓄满力量的弓，随时随地会爆发出来，期待着……





    发展篇 第一百九十五章 狂神怒火
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:32 本章字数:10437

        
　　第一百九十五章 狂神怒火
　　阴阳第二转的威力非同小可，开始的气势就超过第一转九决齐发的威力，仅仅是冰火两决而已，火流肆虐，咆哮，冰寒气劲肆无忌惮，骇人听闻。
　　警戒中的天威狂神突然狂笑道：“小子，你行啊，到了这个时候你还能冷静下来，希望你小子这次的攻击也能让我惊喜一下，自从被草堂老鬼骗到这里，很久没有这么愉快了，哈哈……”
　　九转阴阳塔的威力增强两一倍，冰火两种极端的现象以锐不可当的威力出现在天威头顶，天威神色狂笑声顿停，神色一凝，不敢大意，内心也在惊讶不已，对王冰的修为和法宝感到佩服，他已经判断出王冰不是草堂逸士的弟子，在他的印象中，修真界好像没有与王冰类似的法宝和法决。
　　天威狂神想不出个所以为然，也不想这么多，狂笑声中点出印决道：“翻天印，小子接着。”
　　一道巨响之后，在上空出现一个红色巨形大印，如一座山般向王冰盖了来，如果被盖上这还了得，王冰顾不得以冰火法决攻击天威，改为迎击大印。
　　轰……
　　冰火决与大印接触，发出惊天动地的响声，接着两条人影以肉眼难以分辨的速度在这巨响声中翻了出去，在两人刚才立身的地方出现一个几十丈宽大，深不见低的窟窿，尘土飞扬，巨星响声久久不散……
　　片刻后，等灰尘稀薄后，天威灰头土脸的从地上站了起来，黑着脸看着王冰艰难的从地上爬起来，冷盯着王冰不语，直到现在王冰还有精力爬起来，不能不让他吃惊，刚才他的翻天印只让我口角流血，好像没受到其它伤害，这就超出了他的想象，不要说王冰能接下他的攻击，翻天印即使是草堂逸士也不敢轻易常识。
　　王冰当然现在不好受，不过还能受得了，这种打击不是没受过，想反，以前在绝域和老鬼手下多次经受过，现在只是感到乏力，刚才的打击让内腑受到震动，其它就没什么。
　　桑珂倩迅速站在王冰身边道：“冰，我们现在是不是先回去？”
　　不等王冰回答，天威狂神冷笑道：“回去？小姑娘，到了这里你们想回去？好大的口气，我还指望你们带我出去，你们走了我不知道还要等多久时间，机会难得，不要说我欺负你们小辈，那些繁文缛节在眼里狗屁不值，你们还是乖乖待在这里，草堂老鬼将我关在这里千年，这一口气在你们两个身上发泄也能说过去。”
　　桑珂倩望了王冰一眼道：“我们和草堂逸士认识，但不是他的弟子，前辈不要搞错了，再说我们这次找你有事情商量。”
　　天威狂神想也不想道：“屁的事情商量，我最烦的就是这些，免谈，你说你们不是草堂逸士的弟子这我相信，那小姑娘，你告诉，你们是谁的弟子，这个小子使用的法宝有仙灵之气，打出的法决我看不出是修真界那一家那一派的路数，真是奇怪。”后面的话好像是他自己在问自己，内心确实疑惑不解。
　　桑珂倩内心苦笑，不要说天威狂神不知道王冰使用的法宝和法决，她跟在王冰身边这么久也不知道，她知道王冰是四大魔君的弟子，可是，通过了解，王冰只见过四大魔君中的雷魔君，而且，雷魔君也不懂王冰的这些法宝法决，她更不用说了。
　　桑珂倩摇头道：“不满前辈，我和你一样不知道，不但是我，修真界没有人知道，我这样说你很难相信，但事实确实是这样。”
　　天威狂神惊讶，眼睛内带着不解，寒芒不时的在闪烁，他确实不相信桑珂倩的话，也不是完全不相信，他不相信桑珂倩不知道，但相信修真界的人不知道王冰使用的法宝和法决的来历，他就不知道。
　　在他想来，如果修真界的人知道，他也多少知道一些，千年被关在这里，但是，千年对修真界的人来说不算很长远，在这千年中，也许修真界会有很多的新门派出现，但是要创出新的修炼法决，就不是那么简单了，而且这个九转阴阳塔内含寻灵之气，岂能是一个新兴门派能炼制出来的，那是不可能的。
　　天威狂神脑袋内闪电式的思索着，想了半天没得出一个结果，不由自主的问道：“你们是那一个门派的？”事实上桑珂倩已经回答过他了，王冰的一切如迷，但在绞尽脑汁思索中的天威狂神没注意到这一点，还是问了出来，想从门派中得知一些线索。
　　桑珂倩笑道：“还是让前辈失望了，冰的师门同样在修真界没人知道，我也一样不知道。”她很聪明的回避了她的师门。
　　“怎么可能……”天威狂神一愣之后怒吼道：“这么说来你们两个不是同一门派的弟子，这我就奇怪了，你们两个在一起却不知道对方的底细，这还在一起做什么，小姑娘，不要骗我，我是有办法让你们说出来。”
　　桑珂倩摇头道：“前辈，这件事情没有人欺骗你，不但是你，很多人都对冰的来历感到不解，在修真界很多人在猜测他的身份，但没一个能肯定。”
　　王冰一边听着两人的交谈，一边调动体内的真元，急速的恢复着精力……
　　桑珂倩很聪明，她知道像天威这样狂妄的人，对于一般的事情不放在心上，利用他现在的好奇心，为王冰争取恢复疲劳的时间，天威被王冰的事情引起了极大的好奇心，不知不觉的上了当。
　　天威狂神看了一眼精神焕发的王冰，突然间哈哈大笑道：“小姑娘，你好聪明啊，可笑我天威狂神却上了你的当，你要让这小子恢复精力，直接说就是了，何必要用这一套，好啊，我天威狂神就给这小子恢复的时间，但是你告诉我，你刚才的话是真是假？”
　　桑珂倩的用心被天威狂神当面点出来，有些不好意思道：“我没有骗你的必要，这些事情你出去以后就知道了。”
　　天威狂神一愣之后接着哈哈大笑道：“对啊，我和你们在这里磨是嘴皮子，嗯，说到出去，是你们主动带我出去，还是我将你们扣在这里，等草堂老鬼来救你们出去？”
　　桑珂倩摇头道：“草堂逸士前辈不会来这里，即使我们被你扣着，他也不会知道，前辈打错注意了。”
　　天威狂神神色狂震，双手乱拍，直到发泄了一阵子后才吼道：“小姑娘，你少给我玩心计，这老鬼就是躲避的再隐蔽，我也要将他找到，如果不是他，你们怎么会来这里，不是他你们能进入这个阵法？”
　　桑珂倩望了笑道：“前辈误会了，这个阵法跟草堂逸士前辈没关系，他也不知道有这么个阵法。”
　　天威狂神跳了起来狂笑道：“哈哈……太好笑了，在这个星球上知道我天威的人很多，但能让我上当受骗的只有草堂老鬼，他将我关在这里不可能大肆宣扬，只有他和亲近的人知道，而且，有能力布阵的只有他，你想让我相信这不是草堂老鬼干的好事，那是很难，想不让我出去找他的麻烦，没有那么美的事情，我在这里艰难的熬日子，他却在外面逍遥，小姑娘，你说，如果不是他，还会有谁？”
　　王冰这时候已经恢复的差不多了，接口道：“是我。”
　　就这么简单的两个，听在天威狂神的耳中如响起两声惊天动地的惊雷，震的他连连向后退，接着哈哈笑道：“小子，你很会开玩笑，就凭你……这个阵法……”
　　王冰知道他难以置信，也不解释，笑道：“布个阵法有什么了不起，没什么值得炫耀，如果不是为了找你，我才懒得进来。”
　　天威狂神激动的难以自制，吼道：“小子，这么说真的是你，为什么要这么做，我已经被关千年，刚要出去，又被这个鬼阵挡住，我内心就想不通草堂老鬼怎么有能力布下有仙灵之气的阵法，原来是你，哈哈……”
　　面对激动莫名的天威狂神，王冰冷静自如道：“布阵是怕你出去对佺郦星球上的人制造灾难，今天找你来有事情商量……”
　　天威狂神根本就听不下去，吼道：“去他娘的商量，我和你小子没商量，现在你最好带我出去，不然的话，你就陪伴着我吧。”
　　王冰摇头道：“现在我不可能放你出去，还是等……”
　　天威狂神一听不让他出去，怒火冲天，拐杖一伸就向王冰点来，强大的气劲铺天盖地的指向王冰，他现在怒火燃烧，一心一意想着将撕裂粉碎，下手毫不留情。
　　在天威狂神发动攻击的同时，王冰和桑珂倩出手反击，现在王冰不敢托大，天威狂神现在将千年的怒火从草堂逸士身上转移到自己身上，打击的威力不是自己能抵抗的，两人联手抵抗天威狂神的怒火。
　　九转阴阳塔在天威狂神的头顶九决轰炸着，祭出空明箫，桑珂倩祭出七弦琴，两人以音律反击天威狂神的攻击。
　　自从遇到王冰之后，桑珂倩这是第二次拿出七弦琴，第一次是绝域外为了阻止对龙剑城的人下杀手，当时她失败在王冰手里，如果不是白云仙子出手，龙剑城的人会死在王冰手中，自那以后她再没拿出过，现在又拿了出来，那是将天威当作强敌来看待。
　　九转阴阳塔肆无忌惮的攻击，空明箫发人深思劝告，七弦琴对世界的美好生活的赞美，同时刺激着天威狂神，天威的第一泼攻击就在这样的情况下化解无形。
　　天威狂神一看自己的攻击无效，怒火大发之下吼道：“翻天印，炸炸炸……”这老鬼火大了，不顾一切的发动攻击。
　　巨大红色的印章从上空以闪电式的速度盖了下来，王冰和桑珂倩同时向后闪动，身形分开，九转阴阳塔夹带着九字法决迅速迎击翻天印，接着两人各自发出音律罩住自己，有刚才的教训两人不敢大意，天威也知道后果，手中的拐杖一轮，身形滴溜溜的旋转，随着旋转周身布下一层厚厚的防卫无形罩将自己裹起来。
　　轰……
　　翻天印和九转阴阳塔接触，在震耳欲聋的爆炸声中，火花四射，巨大的翻天印在九转阴阳塔下消失无踪影，翻天印的威力不敌九转阴阳塔。
　　在震耳欲聋的爆炸声中，有准备的三人被爆炸产生的威力波及不多，王冰和桑佫倩连连后退，天威狂神若无其事的站在原地，不过，他的防卫罩稀薄了不少。
　　天威狂神内心吃惊，但在怒火大发之下也顾不得这些，吼道：“好啊，我的翻天印你们也能挡住，那很好，那很好……”他这时候气的不知道怎么说，有些语无伦次，但手下也不糊涂，印决连连点出，巨大的翻天印一个个接一个的出现在上空，轰轰隆隆的巨响声不绝于耳。
　　王冰和桑珂倩相视一眼，很有默契的将空明箫音，琴音罩行天威狂神，只有用音律影响到他的心灵，才能化解翻天印的攻击，同时，九转阴养塔闪电式的上空闪动，随时随地迎击攻击而来的翻天印。
　　天威狂神在发出翻天印以后，运功封护住双耳，拐杖在手中一振，释放出强烈的白色光芒，然后扫向两人。
　　同时，翻天印下击，九转阴阳塔立即迎击，轰轰隆隆的爆炸声接连不断的响起，在震耳欲聋的爆炸声中，音律受到干扰，天威狂神的拐杖夹带着白色强烈光芒出现在两人眼前。
　　身影闪动，两人在躲避天威狂神攻击同时，反击着，桑珂倩张口吐出一把金色小剑，利箭般射向天威狂神，王冰的九字法决不分先后跟着出击。
　　天威狂神也不敢大意，一动一闪之间接连不断的攻击，也难为他了，一边要防守音律，一边要防守金色小剑和九字法决，又要攻击，换一个修为差一点的高手，在这种攻击之下不要手攻击，防守也难。
　　桑珂倩的修为只是比王冰低一点，两人联手后的威力，即使像天威狂神这样的高手也难以在短时间内突破，表面看起来，两处于劣势，实际上双方旗鼓相当，桑珂倩到现在没有全力以赴，只有在紧要关头威力无比的金色小剑冷不防给天威狂神一个措手不及，令天威狂神咆哮如雷，又无可奈何。
　　王冰的九字法决没有发出第二转，更谈不上第三转，这是一场拉锯战，目的是为了释放天威狂神内心的怒火，而王冰也有意锻炼自己。
　　在轰轰烈烈的打斗中，人影翻飞，法决咆哮，时间就在这种情形中一分一秒的流失，三人打的兴起，根本就忘记了时间，忘记了双方的目的，又九天大阵罩着，外面根本就不知道里面的情况，而峡谷内却是惨不忍睹，树木断裂被强大的气劲震成粉末，花草消失无形，找不到一块完整无缺的石头，全部成为粉末在九天大阵内飘扬。
　　十天十夜的时间就在三人的大战中过去，到了第十一天，三人都停了下来，这时候不要说王冰和桑珂倩精疲力竭，天威狂神也好不到那里，三人一屁股做在地上喘着粗气休息，没有人说话，没有人理会对方，淋漓尽致的打斗后大家都比较冷静，需要恢复疲劳。
　　王冰看了一眼周围惨不忍睹的环境，不由皱了皱眉头，暗道，还好有九天大阵罩着，不然的话整个枫宜山会在这种巨斗之下瓦解无形。
　　再看看三人，一个个灰头土脸，那有先前的样子，尤其是桑珂倩，她是一个爱干净的人，对个人的形象比较讲究，现在却讲究不起来。
　　天威狂神本根本就不理会王冰两个，自顾自的恢复精力，不过暗中注意着王冰两个，如果王冰现在趁机离开，他出去就无望，这种险他不敢冒。
　　等稍稍恢复了一下精力，王冰一点印决，水字法决在九转阴阳塔下释放出来，瓢泼大雨在九天大阵内出现，将满天飞舞的灰尘冲下来，然后清洗着三人身上的灰尘，接着点出光字法决，蒸干三人身上的水气，最后以光字法决的治疗作用恢复着三人的将近半个月没有休息打斗带来的疲劳，直到下午，三人才恢复疲劳，精神焕发。
　　在王冰开始以水字法决清理灰尘时，天威狂神以为王冰又开始打斗，冷哼一声一振手中的拐杖准备强攻，但接着明白王冰在做什么，内心很惊讶，特别是王冰以水字决，光字法决为他清理灰尘，恢复精力，此时的他内心有很多不解，不明白我到底是一个怎么样的人，还有人对他的敌人这么周到？他算是开了眼界，像王冰这样能将关起来，又莫名其妙的跑来找他，然后陪着他打架，他觉得有些不可思议，似乎感到王冰与众不同。
　　王冰站起身来看到满地因为翻天印和九转阴阳塔制造出的窟窿，随手一挥，地上的各种残疾物统统进入窟窿，然后一震脚，地上的窟窿顿时不见，坚硬的地上又恢复如初，惨不忍睹的现象消失不见，但还是有些破损，王冰的能力只能到此，也没必要让它恢复到原来的样子。
　　令天威狂神不解的是，打了这么久，他到现在还不知道王冰的底细，有些遗憾，但这个狂妄之人想不通也不想，问道：“小姑娘，你是传说中龙剑城的弟子，是不是？”
　　桑珂倩笑道：“前辈高明，看出我来自龙剑城，想来前辈以前与龙剑城的人有过交往。”
　　天威狂神这一会到是很冷静，狂妄姿态全无，他摇头道：“我天威是什么人，与你们龙剑城不会有关系，不过，当年在修真界行走的时候，见过龙剑城的修炼者，他们使用的法宝其中就有你发出的金色小剑，我从这一点判断你是龙剑城的弟子。”
　　桑珂倩点了点头，龙剑城一直以来不与修真界的人交往，像天威狂神这样狂妄的人自然不会有关系，天威狂神表面上在抬高他自己的身份，好像对龙剑城不屑一顾，暗地里有些自嘲，也知道自己的狂妄让龙剑城看不上眼。
　　天威狂神望向王冰，很想知道我的底细，但看出王冰是一个比较难说话的人，有意隐瞒身份，内心在衡量要不要问出来，想了一下拿不定主意，火大的一拍身边道：“他娘的，真是气死我了。”
　　轰的一声，灰尘又飞扬起来，这老家伙修为高脾气大，动不动出手，现在又发起火来。
　　王冰随手点出水字法决，将刚刚飞扬的灰尘压了下来，内心却对天威狂神这种态度感到有些失望，如果放出去他不守信用那怎么办？他是不管修真者还是普通人都会出手，修真者还好，普通人怎么是他的对手，死伤是必然的。
　　想了一下道：“我们是不是谈谈，商量一下……”
　　天威狂神正在气头上，吼道：“去他娘的商量，你小子给我好好的在这里坐着，和我商量……你小子还不够资格。”
　　王冰摇头道：“既然你这么说，那好吧，你先在这里待着，等到愿意和我平心静气交谈的时候再说吧，我们走。”后面的三个字是对桑珂倩说的。
　　天威狂神像被踩了尾巴的猫跳了起来，火冒三丈，哈哈狂笑道：“想在我天威狂神的眼皮下走，你小子太看得起自己了，哈哈……”
　　王冰不再理会他，大步向九天大阵外走去，天威狂神内心那个火大到连他自己也不知道要做什么，一心一意想将王冰拿下，拐杖前伸，脱手而出，带着强烈的气劲向王冰身后飞来，接着点出翻天印阻拦在王冰前面，他自己闪电式的向王冰扑来，口里发出带着怒火的狂笑声，整个峡谷在他的狂笑声中颤动。
　　王冰冷冷一笑，和桑珂倩同时拍出一掌，合两人之力将拐杖砸了回去，这还不算，拐杖返回去的速度比来时快，迎击的正是扑来的天威狂神，天威狂神不得已停止前进，闪开返回来的拐杖，顺手向前的同时将拐杖抓在手里。
　　在王冰离开时就知道天威狂神会祭出翻天印，九转阴阳塔早就准备着，在翻天印还在上空时，九转阴阳塔就抢先攻击，雷在法决在翻天印上爆炸，王冰也不管其它，利用天威狂神一滞和翻天印被拦住的机会，闪身消失在峡谷。
　　天威狂神见王冰和桑珂倩在他的眼皮底下走掉，几乎疯了，翻天印一个一个出现在九天大阵内，口里疯狂的吼道：“小王八蛋，你给我出来，你出来，我要剥了你的皮，敢在我天威狂神面前走掉，你出来……炸炸炸，我就不信炸不开这个阵，哈哈哈……”这时候的他几乎疯狂，根本忘记阵法不是翻天印能炸开的。
　　轰轰隆隆的爆炸声和天威狂神的吼叫声在九天大阵内飘扬……
　　王冰带着桑珂倩跳出九天大阵，刚落在地上，郎闶兴奋的问道：“师叔祖，天威狂神是不是……”
　　王冰抬手阻止他问下去，丢了一句：“这事你们就不要问了，我自有主张。”说完后人已经不见，留下还没从兴奋中反应过来的郎钪等人。
　　郎闶望着王冰消失的地方喃喃道：“这是怎么回事，难道这位祖宗没将天威狂神收拾，不可能呀，他进去了有半个月，这怎么解释？”
　　他作为中门的掌门内心不解，三大堂主，四大长老，两大护法都很不解，想不通其中的缘由，没人知道里面发生了什么事情，几人也不敢问王冰，只有郎闶冒险问了一句，结果有问和没问一样。
　　王冰和桑珂倩返回休息室内，两人坐下来想着和天威狂神这半个月内打斗的事情，桑珂倩对此事到没什么，王冰内心却汹涌澎湃，经过这次打斗，让王冰深深的意识到，修为需要好好的提高，天威狂神在修真界不是很有名，修为算不上很好，但是，和桑珂倩两人才能打个平手，这就是说，以自己目前的修为，再提高一倍才能和天威狂神实力相当。
　　而将要面对的高手，随便拿出一个都比天威狂神修为高，内心不得不重新考虑这个问题，个人的实力既然不行，那只好靠团体的力量，不管怎么说事情都要做，个人的实力也好，还是团体的实力，只要能将阻拦自己的高手挡住，完成自己要做的事情，就成，必须加快完成佺郦星球上的事，尽快找到要找的人。
　　有一点连王冰自己都没想到，王冰现在比较的都是修真界超级高手，或者说不属于修真界而实力上强大的高手，从王冰出现在修真界，遇到的高手不是很多，但是有些却是超级高手，就像天威狂神，雷魔君，白云仙子等人，他们都是修真界数一数二的高手，因为所面对的现实，所以拿自己和这些人比较，内心的打击是自然的事，但是如果和同一层次年龄的修真界比较，那又当别论，也许王冰的出现令他们气馁。
　　桑珂倩问道：“冰，你是不是因为天威的事情不痛快，慢慢来，像他这样的高手不是那么容易。”
　　王冰不想将自己想的事情说出来，将问题放到天威狂神身上，笑道：“对他也不是不痛快，今天的这种局面我早就想过，更谈不上失望，像这样狂妄的人我又不是第一次碰到，对付起来心里有准备，没什么大不了的，难道他还会比老鬼更难对付，我想不会。”
　　桑珂倩想到雷魔君的狂妄，忍不住笑道：“你师傅好像比天威更狂妄，如果天威出去以后见到你师傅，两人之间不知道会是什么样子，真难想象两个狂妄的人在一起。”
　　他们两个都是狂妄之人，不过，王冰也不是很担心，估计天威狂神见到雷老鬼是狂不起来，也许像老鼠遇到猫一样，高手之间的差距就是这样，笑道：“这些都是以后的事情，现在看来天威狂神不会跟我谈事情，他在内心将我当作小辈，所谓的商量让他自尊心受到破坏，狂妄的人就有这么固执，我希望能短时间结束这场战争，说服他跟着我，不过，以目前的局势判断，至少要和他好好的打几场，才有机会谈事情，他这种个性我太了解了。”
　　桑珂倩内心也这么认为，我几次提到商量事情天威狂神就破口大骂，根本就不想谈，然后就是打，对这样狂妄的人，要么不理会他，要么就有耐心，现在她知道我最需要的就是耐心。
　　想了一下桑珂倩道：“天威狂神虽然狂妄，他的实力不容忽视，你在凼拉星球和地球遇到的飞鹰山庄长老和供奉的修为就比不上他，像这种高手想说服他需要有耐心，你准备什么时候再去找他？”
　　王冰现在那有耐心，即使有耐心也没时间，必须尽快解决天威的事情，后面还有很多的事情等着我去做，不能熬在这里，想了一下道：“今天晚上吧，大不了再和他打上十天半月，其实他内心也急着要出来，如果每次打完以后我们离开，留下他一个人咆哮如雷，时间久了他知道我不放他出去，他自己无能为力，他为了能出来，和我妥协是必然的，这需要时间。”
　　桑珂倩想到刚刚出来，今天晚上就去有些不好，摇头道：“我觉得给天威一点时间想清楚，然后再去找他，这样比较好。”
　　王冰笑道：“给他时间也没用，估计他现在将对草堂逸士怒火全部转到我身上，有时间不是闯阵就是骂人，根本就不会想其它的事情，对于这一点我还是有把握，我看还是算了，对于狂妄的人，你不能和他讲道理，应该……应该比他更狂妄，也许才有效。”
　　桑珂倩再没提出异议，她反对也没用，隐隐约约对我的猜测到我的一些想法，内心也因为王冰说狂妄的事情暗笑，在她内心觉得，有时候王冰也是一个狂妄的蛮不讲理的。
　　正在此时，菩拉急急忙忙走了进来，迫不及待道：“师叔，天威狂神的事情……现在他……”
　　王冰叹了一口气，这些人对于天威狂神就这么怕吗？不过也难怪，天威狂神在千年前对佺郦星球带来了很大的破坏，让这些人心有余悸，可以理解，想了一下道：“天威狂神的事情比较复杂，你们就不要再问了，肯定的是，我在走之前会解决问题，也就是说，不管我现在做什么，以后天威狂神不再对佺郦星球带了灾难。”
　　菩拉道：“师叔，你这么说我们就放心了。”
　　王冰点点头，放心就好，笑道：“我不是说过好多次，这个阵法以天威狂神的修为是出不来的，你们本身就不必担心的。”
　　菩拉微笑着点头，内心却道，能不担心吗，如果再让他跑出来怎么办，遭殃的佺郦星球上的人，不过首先遭殃的是中门，天威狂神对中门的怨气不下于草堂逸士，跑出来以后首当其冲是找上中门，那个时候你们两祖宗都不在，我们怎么能挡住天威狂神发狂，如果我们有你的修为当然就不怕，这是用修为说话，修为不够只能要担心的。
　　菩拉也不敢将这些想法说出来，反正有王冰的保证他就放心，迟疑了一下道：“师叔，我还有一件事情想找你帮忙？”
　　既然现在是中门的祖师爷，中门的事情都与王冰有关系，有事情理所当然要出面，笑道：“是什么事情让你这么为难，希望我能帮上忙。”
　　菩拉喜道：“师叔，是这样的，中门一直在枫宜山上，一般的人找不到，但是，修真者一找就着，像上次飞鹰山庄的弟子找上门来肆无忌惮，中门我的修为最高也不敢得罪他们，我是说，师叔能不能在中门周围下一禁制什么的，或者是在那个地方设立一个紧急时候能用得到的地方，那么我们以后遇到强敌有个保障。”
　　王冰想了一下道：“这的这个想法很好，这样吧，你们自己先想想需要一个怎么样的禁制，设立在那个地方，然后再告诉我。”
　　菩拉内心大喜，连忙道：“那就谢谢师叔了，我们先商量一下再来找你，师叔你先忙，我去和大家商量一下。”说着要出去。
　　“等等……”王冰喊住了他，对菩拉道：“当年草堂逸士留给你们的修炼法门还可以，只是有些地方比较模糊，我看了你的注释，知道你们在修炼过程中产生了歧义，一点偏差影响了你们的修为提高，现在我已经对你们误解的地方做了修改，你们将产生歧义的地方改正过来，修为会很快提高，另外，我根据你们现在的修炼法门，在后面加了一个难度比较大的功法，如果能将草堂逸士留下的功法能够修炼到一定程度，然后修炼我留下的，会有意想不到的效果。”
　　菩拉几乎兴奋的控制不住自己情绪了，他知道这些改正意味着什么，意味着今后中门将在修真界占有一席之地，而王冰能在他们修炼的功法基础上再加上一篇功法，比现在他们修炼要更好，这一点他丝毫都不怀疑，今后这篇功法那将是中门的最高密笈，只有中门最修为最高的内部主要弟子才能修炼。
　　王冰也不管菩拉的感受，手指一点，一道白光直接进入菩拉的脑海，菩拉连一声谢谢也忘记说就跑了出去，根本看不出是一个活了千年的人物，现在他想着去静悟整理后的功法，然后传授给中门弟子，让中门弟子的修为短期内提高，这才是他现在想的事情。
　　不说菩拉和郎闶忙着体悟王冰给他们的功法，王冰自己也忙着和天威狂神没完没了的打斗，每一次先是我一个独斗天威狂神两三天，然后王冰和桑珂倩联合斗上个十天半月，然后退出九天大阵。
　　天威狂神自从知道王冰布下阵法将他困起来后，见到王冰就火，三句话不到打大出手，根本不给王冰谈话的机会，每一次他想着将王冰拿下带他走出九天大阵，但是都失望了，他也在王冰出去的方向向外闯，没有一成成功。
　　愈是这样他见到我愈火，除了翻天印，拐杖，还有其他厉害的法决法宝全部使用出来，有时候王冰还真是难以对付，狼狈不堪，焦头烂额的。
　　时间就在这种无聊的打斗中过了半年，在这半年中收获最大的是中门弟子，他们有王冰的帮助，修为提高的很快，首先在见面的时候礼物让他们少了对自己身体的杂质驱除修炼，然后是修改功法，将不合理的地方修改以后，他们的修为直线上升，原本就有基础，需要的改正修炼途径，可谓水到渠成。
　　在这半年中，王冰的收获也不小，开始王冰单独能和天威狂神斗上个两天，现在五六天没问题，在与天威狂神的打斗中，无论是打斗经验还是对法宝法决的使用，都不同程度上的提高，修为提高不多，但是，对修为的运用却发挥自如。
　　但是，时间拖延了半年，王冰的耐心已经到了极限，时间再不允许再拖延下去，必须在最短的时间内和他摊牌，如果同意就放他出来，如果不同意，那就让他永远待在九天大阵内。





    发展篇 第一百九十六章 翻天金印
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:33 本章字数:16983

        
　　第一百九十六章 翻天金印
　　枫宜山百里外的峡谷中，天威狂神暴跳如雷的吼道：“小子，我和你没商量，不发泄一下……被关的这口气，我不叫天威狂神，我要……”
　　王冰冷声道：“你什么都不要，你需要的是好好冷静，如果你今天再不和我谈，你就永远待在这里吧，我以后也不会来了，你看着办。”
　　王冰已经没耐心跟这个狂神耗下去，经过半年的拉锯战，今天来找他摊牌，他还是老样子，只要一提到商量事情，他便怒吼不已，像一只踩了尾巴的猫，根本就不将王冰放在眼里，也不再和他绕***，让过今天他将永远留在这里。
　　天威狂神闪电式拍出一掌，强大的气劲汹涌澎湃，他拍出的同时吼道：“小子，你休想今天离开，要么带着我出去，要么永远在这里陪着我，哈哈……”
　　王冰不退反进，右掌一翻迅速硬接了一掌，同时身形斜闪，向天威狂神左掌急速劈出一掌，威力不亚于天威狂神的一掌。
　　在轰的一声巨响中，王冰冷声道：“人狂妄也要有个限度，一味的狂妄并不是一件好事，反而是愚昧无知，你天威狂神就是一个愚昧无知的狂人，在我眼中什么也不是。”
　　天威狂神怒火下的一掌被硬接住，并反击了一掌，他闪电式的身形逼迫向后移动，并火大的硬碰硬，吼道：“小子，我天威狂神虽然狂妄，但不是愚昧无知，你敢耻辱我，我要你将这句话吞回去……”吼叫的同时，双手像车轮般的舞动，一道道的气劲毫不留情的劈出。
　　轰轰轰……
　　在王冰的硬接下，轰轰隆隆的响声像放鞭炮一样接连不断，庞大的气劲将王冰推出了好几丈，尘土飞扬，九天大阵内顿时狂风大作，吼叫声连天。
　　王冰在天威狂神的怒击下后退着，冷声道：“你不承认也没用，你已经被关在这里千年，如果说草堂逸士让你上当受骗，那我问你，他为什么要让你上当受骗，你又为什么要上当受骗，如果不愚昧无知，你会上当受骗吗？”
　　天威狂神手中的攻击不断，吼道：“小子，你少给我提草堂老鬼，不是他老贼奸猾，我能在这里待千年吗，我要找到他，我要……”
　　王冰一边反攻一边冷声道：“任何一个人也会将你关在这里，草堂逸士还算不错，如果像你这种自以为是的人，换上另外一个人，你还能安然无恙的呆上千年？这真是奇迹，像你这种人，最好是打入地狱，永世不得超生……”
　　“小子，你……”天威狂神被轻描淡写的态度气的语无伦次吼道：“我要让你永世不得超生，你敢在我面前肆无忌惮的出言讽刺，敢耻辱我天威狂神的人没几个，打……”
　　又是一阵子猛烈的攻击，将内心的不快和被刺激产生的火气全部发泄了出来，在这种攻击下王冰顾不得继续刺激天威狂神，拼力硬接，然后闪避。
　　等接下一轮攻击，王冰趁机道：“嘿嘿，是没人敢在你当面耻辱你，但不代表在你背后也没有，像你这种人，没有人骂那才是怪事，天下的奇闻，真是井底之蛙，无知。”
　　“哈哈……”天威狂神气的须发乱舞，手中的攻击更犀利，暴跳如雷道：“谁？那个敢在后面骂我天威狂神，不要命了，小子，你告诉我是谁？我要将这些骂我的人撕裂成块，他娘的，敢骂我狂神，哈哈……不会是你小子危言耸听吧？”
　　王冰手中的反击和攻击不下于天威狂神，让天威狂神不由自主向后躲避，冷冷的盯着天威狂神的眼睛，寒光疾射，让天威狂神心里一阵子不舒服，他和王冰打了将近半年，从来没有见过王冰这样犀利的眼神，内心略为吃惊，手中的攻击不由自主的慢了下来。
　　他慢不代表王冰就慢，王冰身影急速的闪动，九字法决中的火子决迅速击中天威狂神，失神中的天威狂神被火流着身，慌忙一点印决，狼狈不堪的将火流格开在身外一丈处，吼道：“小子，你好狡猾，敢趁我分神攻击，你去死吧。”
　　巨大的翻天印如山般的向下盖了下来，夹带着轰轰烈烈的气势，王冰不敢大意，九转阴阳塔祭出，迅速迎击翻天印，这种攻击在半中遇到的多了，天威动不动就搬出翻天印，开始王冰真被这种法决打的毫无还手之力，但是现在已经不是开始，接的次数多了，有一定的经验，没什么怕的。
　　轰……
　　人影翻飞，在巨大的轰炸声中峡谷中又出现一个深不见低的窟窿，以两人为中心，各种石头树木化为粉末，成了爆炸中的牺牲品。
　　王冰和天威狂神都有经验，知道这种爆炸产生的威力不是轻易能接得下，在爆炸之前便翻出爆炸范围，这是半年来积累下的经验，即使有这样的准备，两人都灰头土脸，狼狈不堪。
　　不等爆炸的威力过去，两人又迅速接触，互相攻击，王冰冷声道：“你天威狂神自以为是，狂妄的自称为神，我看你连一条虫都不如，作为一个修真者，如果你在修真界肆无忌惮，飞扬跋扈也就算了，佺郦星球上的那些普通人面前你摆什么威风，大言不惭的说自己是狂神，要每一个普通人尊敬你，可笑，可笑之极，还有这种无知的人，任何一个修真者不屑做出来的事情，只有你这种无知的狂妄者能做出来，我如果是你，早就一头撞死，免得作出这等丢人现眼的丑事。”
　　天威狂神怒吼道：“小子，你太可恶了，气死我了，我天威狂神做什么事情关你小子屁事，还要你来指手画脚，真气死我了……”
　　王冰冷声道：“那你为什么不去死，你死了没人说不是一件好事，反倒是你存在对大家来说是一件坏事，那样一来百姓无人不拍手叫好，拍手称快，也许狂欢三日，互相庆贺，一个修真者不安分守己待在修真界修炼，却跑到世俗界耀武扬威，嚣张肆虐，你死了最好，免得丢了修真界所有修真者的脸面。”
　　狂妄的天威被王冰讽刺的不知道说什么，将所有的火气都放在攻击上，翻天印又一个接一个的放了出来，口里狂笑不断，怒吼声连他自己也不知道在说什么。
　　王冰不敢大意，九天神甲祭出护体，这是和天威狂神打斗以来首次亮出，今天也豁出去了，不成功就不再来这里，但在离开之前要好好和天威做个了断，做最后一次努力，毕竟已经努力了半年，就这么放过有些不划算。
　　在祭出九天神甲的同时，空明箫握在手中谱出梵音曲，只有以梵音曲干扰天威狂神，他无暇继续释放出翻天印，翻天印毕竟是天威狂神最得意的法决，如果让他继续释放，王冰将会没有丝毫的还手之力。
　　九转阴阳塔惨影不断闪现在翻天印上，两者相遇就发生爆炸，众多的翻天印在九转阴阳塔下一个个消失。
　　桑珂倩自己布下一个很大的防护罩保护着自己，很冷静的看着两个大打出手，内心也理解王冰今天一味的刺激天威狂神，只有将天威狂神最得意的事情揭开并让他知道不是值得一提的，那么还有机会谈话，也知道王冰这是做最后的努力，她希望王冰能成功，天威狂神毕竟是一个难得的好手，放弃了可惜。
　　在强烈的爆炸声中，天威狂神感到很舒畅，哈哈狂笑道：“小子，修真界的脸面关我什么事，你想以修真界的事情来要挟我，哈哈，小子，我看你就不用了，飞鹰山庄势力庞大，为所欲为，谁又出面了，谁看见了，同样的道理，我天威狂神为什么不可以，小子，你告诉我，我为什么不可以？这件事情与你有什么关系？好像佺郦星球上的人是你儿子一样，哈哈……”
　　在天威狂神的吼叫声中王冰猜测出了一些，他好像是受到飞鹰山庄的攻击或者与飞鹰山庄有某些关系，大受刺激以后跑到佺郦星球，将内心的怒火见着谁就释放，结果被草堂逸士关了起来。
　　王冰躲避着翻天印，手中攻击着天威狂神，冷声道：“这件事情当然与我有关系，不然的话我跑到这里找你做什么，你天威狂神也不是什么了不起的人物，像你这样修为的修真界多的是，随便找出一个也不比你差，难道你否认。”
　　天威狂神在空明箫的干扰下无暇继续释放出翻天印，惊讶王冰的护甲，不过也看出王冰的护甲和九转阴阳塔相比是大大的不如，即使这样，还是让他吃惊不小，他内心还不知道王冰有多少的东西没亮出来，嘴巴里却吼道：“这些与你有屁的关系，你小小的年纪懂什么，我不否认你小子很不错，法宝，法决，修为都是上上之选，可是你的年龄太小，修真界的事情你又能知道多少，飞鹰山庄你敢得罪？小子，做你的美梦去吧”
　　“哈哈……”王冰仰首狂笑不已，浑身释放出无形的气劲，卷起周围的灰尘向外飘扬，手中的空明箫连连点出，九字法决不遗余力的向天威狂神攻击，接连不断。
　　天威狂神与我接触了半年有余，对王冰还是了解的，不过，王冰现在的气势和那种无名的怒火，他从来没有见过，那是一种大气磅礴的气势，在王冰一个年轻人身上出现有些不可思议，令天威狂神大为惊讶，一边花解九字法决，一边惊讶道：“小子，你……你搞什么……”
　　王冰收敛狂笑声道：“你天威狂神果然是井底之蛙，你又知道什么，飞鹰山庄又算什么东西，我为什么不敢得罪飞鹰山庄，你不但无知，眼光短浅，只不过是一个可怜虫，你又知道多少。”
　　天威狂神内心惊讶，手中的攻击不慢，他不想给王冰反攻击的机会，哼了一声道：“小子，你不是吹牛吧，就凭你也敢得罪飞鹰山庄？我看还是算了吧，你吹牛也要有个限度，飞鹰山庄虽然不是什么好东西，那些弟子除了嚣张以外都是些废物，但不可否认，那些长老，供奉都是高手，任何一个可以让你下地狱，你算老几，哈哈……”
　　这老小子一直在王冰的冷嘲热讽下暴跳如雷，终于找到机会反击王冰，冷嘲热讽起来有板有眼的，可惜，他还是小看了王冰。
　　王冰不以为然道：“是不是敢得罪飞鹰山庄我没必要告诉你，起码我不会像你一样受了气，将内心的火气发泄到无关紧要的普通人身上，我看不起你这种人，你不是想死吗，你为什么一头不撞死，起码我不会阻拦你。”
　　天威狂神被王冰轻描淡写的态度激的脸都黑了，吼道：“小子，我要将你的这张嘴巴封起来，让你永远没说话的机会，太刻薄了，太气人了，气死……你去死吧，我要让你下地狱。”他想说气死他了，想到王冰让他去死，他立即改口。
　　天威狂神的攻击愈来愈犀利，招招不留情，翻天印一个接一个往王冰身上招呼，手中的拐杖幻化成巨龙张牙舞爪，想将王冰一口吞下去，撕成碎片。
　　王冰全力以赴在防守的同时找机会反击，嘴巴了不饶人，继续冷嘲热讽道：“不是吗，你天威狂神有什么值得一提，你自己想想，除开欺软怕硬之外你还有什么值得一提，你敢挺起胸膛说自己不怕飞鹰山庄，你敢承认自己不是怕了飞鹰山庄所以才躲避这个星球，我想，草堂逸士将你关在这里，正合了你的心意，正好给你一个避风港，这就是你天威狂神的欺软怕硬的证明，你还想说什么，你说，我听着，我看你还有什么冠冕堂皇的理由在我这个小辈面前耀武扬威，你天威狂神的脸皮真够厚的，佩服。”
　　“小子，可恶……”天威狂神吼道：“你听个屁，我为什么要给你说，堂逸士算什么东西，只会耍阴谋诡计。”
　　天威狂神可以说血冲上的脑门，在王冰一句又接一句的刺激下不知道说什么话才能表达自己的方式，王冰的有些话毫不留情击中要害，让他恼羞成怒，脸色愈来愈黑，眼睛内的寒芒愈来愈冷，释放出的翻天印威力一个胜于一个，没一个在九天大阵内惊骇人心，惊天动地。
　　王冰嘴巴上说的很刻薄，手上同样刻薄，九字法决要么一个个释放出来，要么几个同时搭配释放，让天为狂神在冷不防之下吃一些小亏，口里继续道：“你现在说不出来个道理，暴跳如雷有什么用，满肚子的窝囊气想向我发是不是，我告诉你，今天就是最后一次，如果你不跟我谈，以后你自己跟自己去谈好了，我让过今天再没兴趣听，你以为每个人都像你一样狂妄没事做，做些上不了台面的事，口出粗话狂话谁不会说，我也会，你现在只有将内心的火向我发出来，然后自己去熬漫长岁月吧，来吧，你这个狂妄之辈，我看不起你。”
　　天威狂神一想到王冰走了以后他要在这里度过漫长岁月，内心大急，怒火一浪接一浪的往上冲，吼道：“小子，你想走，哈哈哈，那就看看你有没有这个能力，小子，你也太狂妄了，狂妄的无知，你以为我没留下你小子的能力，可笑。”
　　王冰一愣，难道天威还有更厉害的法宝没放出来，心里这么想着，眼睛冷冷的盯着天威狂神，提起十二分的警惕，不敢肯定他是在诳自己还是真有法宝没亮出来，难道是他的压低绝活？
　　天威狂神黑着脸点出印决道：“嘿嘿，小子，你得意了半年，现在，我让你知道什么是厉害，将你的这满身傲气打入肚子内，接着，翻天金印。”
　　一道刺眼的金色光芒在九天大阵内闪烁不断，轰隆一声，上空出现一个巨大的金印，同样是印，这个印是金色，夹带着摄人的魂魄的气势，翻天印的威力远远比不了。
　　王冰内心吸了一口冷气，知道这是天威狂神不轻易拿出来的法决，在怒火盛极之下不顾一切的祭了出来，原来就很纳闷，天威狂神当年在佺郦星球上闹的纷纷扬扬，草堂逸士出面找他，如果他只有这点能力，需要草堂逸士用骗的方式将他禁制在这里吗？
　　看到翻天金印豁然开朗，这才是他的真实修为，这种威力无穷的翻天金印名副其实，具有翻天的能力，让人不敢小看他，果然天威狂神有本钱狂妄。
　　王冰收起空明箫，唤出九天神甲，点出九转阴阳塔第二转，金字法决护在全身，木字法决护在第二层，土字法决挡住在第三层，光字法决闪烁着扑向翻天金印，雷字法决紧随着扑去，水字法决将九天大阵内布满，火字法决向天威狂神扑去，风字法决带动九天大阵内的水旋转，只有暗字法决没有释放出来，第二转的威力极大，不敢轻易释放出来。
　　一旁的桑珂倩不敢出言，急忙闪身到我身旁，拿出七弦琴将自己罩住，她知道，在这个时候她帮不上我的忙，只有先护住她。
　　轰……轰……轰……
　　在天威狂神的狂笑声中九天大阵内翻天金印和光字法决，雷字发决接触，震耳欲聋的轰炸声带着闷哼声响起，一声接一声的响着，九天大阵内的三人在爆炸声中震的全身发麻，失去了自我保护能力，任凭爆炸声所带来的威力在摧残着身躯，而第二声爆炸让三人都受伤，第三声不但加重伤势，似乎这个身躯已经不是自己的了。
　　天威狂神再也狂笑不起来，他惊骇的望着王冰，想不通为什么会是这样，翻天金印连他自己也在打击的威力之中，与王冰没什么区别？
　　而现在，三人都失去自我保护的能力，眼睁睁的听着爆炸一声接一声的响着，所带来的威力冲击着三人，这种时候本身的修为已经无效，只能等着爆炸的威力过去。
　　感受到气氛的异常，龙园内的瓯花蕾从龙口中探出头问道：“师傅，这是在哪里，怎么响的很厉害，哇，这么多的水……”
　　王冰厉声道：“快回去，不要出来。”
　　瓯花蕾从来没有听到我这么严厉的对她说话，眼睛内立即泪花闪现道：“师傅，你骂我……”
　　桑珂倩紧张道：“小蕾蕾，听话，现在情势紧张，不是开玩笑的时候，快回去，快些，来不及告诉你原因。”
　　瓯花蕾委屈道：“好嘛，凶什么凶。”说着缩了回去，不是她不想回去，爆炸声让她的双耳生痛，晕头转向，再加上王冰严厉的口气，她知道现在不是撒娇的时候。
　　她缩回去了，十八龙凤卫却不顾王冰的阻拦跳出龙园在周围布下了冰火大阵，两小跳出了立在王冰身前，四只眼睛滴溜溜的乱转，最后盯着天威狂神，四只眼睛相视一笑，一个身上唤出火红战甲，一个唤出黑色的战甲，火儿甚至于拿出了激光抢对着天威狂神。
　　天威狂神惊讶的望着王冰，接着望向龙凤卫和两小，他没想到王冰身上还有人，并且人很多，算是大开眼界了，尤其是两小的可爱和能够在这种情况下对爆炸声无动于衷，让他的眼珠子差一点掉下来。
　　王冰内心却大急，现在的情势连我自己都控制不住，这种法决对抗产生的威力骇人听闻，这个时候他们跑出来帮忙，结果严重，但是，两小不会返回去，十八龙凤卫的责任是维护自己的安全，情势紧张，维护自己的安全是他们必须做的，更不用说返回龙园，内心大急之下，天修神功急速调动旋转，一咬牙准备点出暗字法决。
　　桑珂倩知道点出暗字法决的后果连我自己都不清楚，急忙道：“冰，不要，冷静点，两小和龙凤卫在周围，不要……”
　　王冰犹豫了一下，不再点出暗字法决，可以不为自己考虑，也要为两小考虑，但情势紧张，必须将这些人护住，不能让他们毁灭在这种爆炸之中，猛地仰天长箫，天修神功在长啸声中达到极限，扑入九转阴阳塔，由蓝色转化为红色的九转阴阳塔，再次转化成金色，九字法决的威力凭空增加两倍。
　　轰……在九转阴阳塔下翻天金印终于在一声前所未有的爆炸声中消失无形，首当其冲，王冰连布下的金，木，土三层护罩在爆炸声中破裂，接着冲击到十八龙凤布下的冰火大阵的防卫圈，接着宣告破裂，十八龙凤在巨大的冲击力下震晕在地上。
　　在巨大的威力中，情势紧张，王冰猛地向前一步，将两小和桑珂倩挡住在身后，王冰的九天神甲，桑珂倩用七弦琴布下防卫罩破裂，两人被震的连连后退，两小在王冰的守护下泼及不大，但也向后翻出，同时，火儿手中的激光枪向天威狂神扫射，寒儿的冰寒掌劲猛向天威狂神攻击。
　　王冰和桑珂倩稳住身形，全身乏力的坐在地上，两小也无力地落在王冰身边，半天爬不起来。
　　天威狂神也不好受，在最后一声爆炸中比王冰轻松不了多少，再加上两小一个激光枪的扫射，一个冰寒掌劲攻击，他忙身忙脚，两边要防守，最后被爆炸的威力打翻在地，无力爬起来，惊愕的望着王冰，望着落在王冰身边的两小。
　　随着翻天金印的消失，最后一声爆炸之后九天大阵内静了下来，感受到寂静，瓯花蕾伸出头，焦急道：“师傅，你们怎么了？”
　　樱樱姑娘道：“他们是脱力，小蕾蕾不要急，没事的。”
　　瓯花蕾忘记了王冰的警告，焦急的钻了出来，随后着着樱樱姑娘，还有合天合夜，几人惊讶的望着现场惨不忍睹的环境，和倒在地上的众人。
　　合天合也两人感到难以置信，在他们两人的心目中王冰是无所不能，天下无敌，没有人可以打倒我，但事实上是王冰倒在地上。
　　合夜悄悄对合天道：“怎么会是这样，有人还能让王公子这样狼狈，你相信吗？”
　　合天也不相信，不过事实摆在眼前又能说什么，呸了一声道：“你难道看不见吗，我看是对面的那个人害的，那个人看起来比王公子还要惨，你说我们两个是不是捡个便宜？”
　　合夜一愣道：“你是说……”
　　合天望着天威狂神道：“这肯定是王公子他们以前谈论的天威狂神，看他现在的样子，连爬起来也难，如果我们两个现在将他拿下，那我们两个岂不是很厉害。”
　　合夜被合天说动了，但想到天威狂神的厉害，又有些怕，摇头道：“我看算了，我们是护卫，一切听小蕾蕾的，不要擅自作主张，要不……你一个先去，我在这里保护着小蕾蕾？”
　　合天暗骂这个胆小鬼也会用心计，狠狠的瞪了一眼合夜，他才不会去，他本意是想激合夜过去，合夜不上当他那会去。
　　瓯花蕾扑到我身边焦急道：“师傅，你没事吧？”
　　王冰知道这次受伤不小，主要的是现在乏力，那是因为超限量使用天修神功的后果，笑道：“没什么，我休息一下就好了。”
　　瓯花蕾稍微放心了一点，将无力爬起来的两小抱着怀里，心疼道：“你们两个怎么会这样，谁这么狠心欺负你们两个，我和他没完。”
　　寒儿指着天威狂神道：“小姐姐，就是这个人，这个老头，他欺负哥哥。”
　　火儿也猛点头道：“就是他，很讨厌，我不喜欢他。”
　　合天合夜怕天威狂神，瓯花蕾却不管那么多，望着天威狂神道：“你敢打伤我师傅，还有两小，我跟你没完……我要踢你几脚。”说着想跑过去踢了天威狂神几脚。
　　天威狂神早就看出瓯花蕾身上没有任何修炼者的气息，但也拿不准，因为王冰身上就没修炼者的气息，而且瓯花蕾是王冰的弟子，没有修炼者的气息那是很正常的，如果现在被这么大的一个小姑娘踢上几脚，那才倒霉透顶，他天威狂神的颜面扫地，盯着王冰，冷冷道：“你自己不行，想让弟子出手，我天威狂神岂能是怕事之人，但你让自己的弟子出手，太看不起我天威狂神了，哈哈……”他表面上说的轻松，内心却是很焦急，而且无力之下狂笑声很低也有些心虚的样子。
　　合天合夜见瓯花蕾火大的朝天威狂神走去，内心极为佩服，他们两个就不敢，不过，有瓯花蕾在前面他们两个胆量就大了，起码瓯花蕾有事我不会不管，这个时候不跟在后面还等什么时候，所以两人耀武扬威的跟在瓯花蕾后面，想打落水狗。
　　王冰看出天威狂神心虚，内心忍不住发笑，说道：“小蕾蕾，不要对天威前辈无礼，不要让人家说我们欺负人，师傅没事。”
　　合天合夜两人大为失望，王冰一出口他们没机会耀武扬威了，瓯花蕾却不服气道：“师傅，他欺负寒儿和火儿……”
　　王冰笑道：“那不叫欺负，天为狂神不是一个好东西，狂妄自大不知道天高地厚，但是，今天他不算是欺负人，师傅也不是那么好被人欺负的角色，好了，这些事情都是大人的事情，你们小孩子就不要问了。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴瞪了一眼天威狂神，不满道：“师傅，他欺负两小，这个人我不喜欢，你不要找他，以后有他在一起，我看见就讨厌。”
　　小孩子就是这样，做事靠知觉，第一面印象不好永远没好脸色，天威狂神很失败，一开始就被两小和瓯花蕾排除在外，不因为他是大名鼎鼎的天威狂神就有好脸色，连一丝一毫的害怕样子都没有。
　　这让狂妄自大的天威狂神很没面子，黑着脸道：“小子，你年龄不大，连弟子都有了，一看就知道你是一个喜欢炫耀的人，我看不起你。”
　　王冰懒得理会他这种死要面子的话，在口头上就让他赢些面子吧，拿出一瓶九转丹，自己服了一颗，其余的交给瓯花蕾，笑道：“给其他人没人一颗，很快就会恢复精力。”
　　瓯花蕾给桑珂倩，两小，十八龙凤没人一颗，龙凤卫被震晕以后没多久就醒过来，只是没力量起身，坐在地上休息。
　　天威狂神内心大急，他怕王冰恢复精力以后离开这里，那他永远出不去，不过嘴巴上不输人，冷声道：“有什么了不起，不就是颗丹药吗，哼。”
　　王冰没理会，瓯花蕾瞪了一眼天威狂神道：“我师傅的炼制的丹药那有不好的，你想要我都不给你，等着我师傅收拾你吧。”
　　天威狂神倒不担心王冰等一会恢复精力对他不利，这一点他还相信王冰，毕竟两人打了半年多，彼此还了解一些，王冰的为人他还是信得过，他担心的是王冰一走了之。
　　我笑道：“将九转丹给前辈一颗吧，我们不是那种小气的人。”
　　瓯花蕾迟疑了一下道：“师傅，给他？他是你的敌人，怎么能给他，给他的吃了丹药，那不是等一下他又要欺负人，我不给他。”
　　王冰摇头道：“有些事情你不懂，听话，给前辈一颗，然后我有事情要跟他谈。”
　　瓯花蕾这才不情愿的将一颗丹药丢给天威狂神，气道：“如果我是你，我决定是不吃的，那多没面子。”她巴望不得天威狂神不要吃，但又在王冰的当面不能不给，故意刺激天威狂神，让他不好意思吃丹药。
　　天威狂神将丹药尴尬的接在手中，闻到丹药发出的香味，他就知道是难得的好药，内心惊讶我这么大方，但瓯花蕾的话真让他不好意思吃下去，而他现在确实想吃下去恢复精力想阻止王冰出去，一时间左右为难，很尴尬的。
　　王冰看出他面红耳赤的样子，是因为瓯花蕾刁难了几句不好意思，笑道：“打归打，谈事情归谈事情，一码归一码，你先吃吧，等恢复精力以后咱们再谈。” 
　　天威狂神一咬牙，将丹药丢进口中道：“他娘的，丹药照吃，谈事情免了。”
　　瓯花蕾不懂天威狂神用这句话来给他自己找台阶下，不满道：“真没意思，我还以为天威狂神有多了不起，连人家不喜欢都看不出来，哼。”
　　天威狂神厚着脸皮忙着恢复精力，不理会瓯花蕾的挑衅，瓯花蕾也无奈的坐在王冰身边，狠狠的瞪天威狂神。
　　王冰几人也忙着恢复精力，刚才的翻天金印威力超群，所带了的后果极其严重，如果不是王冰用风字法决，水字法决抵消一些威力，后果更严重。
　　片刻后众人先后恢复精力，虽然说没有完全恢复，但也无关紧要，王冰对龙凤卫，瓯花蕾道：“你们先回龙园，我还有些事情要谈。”
　　龙二有些迟疑的看了天威狂神一眼道：“小公子，我们还是在这里比较好一些？”
　　王冰摇头道：“没事，你们先回去吧。”
　　龙凤想到王冰如果有事他们随时可以从龙园出来，一个个跳进龙园，瓯花蕾不甘心的带着合天合夜两人跟着进去，两小和樱樱姑娘倒是很干脆，不用王冰催促，进入龙园。
　　天威狂神黑着脸看着王冰将众人送进龙园，他现在高傲不起来，也狂妄不起来，他最厉害的翻天金印使用的结果是两败俱伤，到现在他还心有余悸。
　　王冰冷声道：“天威前辈，我有些事情要和你商量，你要不要给我说话的机会？如果你不给，那么我就走了，我也是偶然性来到这个星球办一些事情，很快就要立开，现在离开可能没有机会再来这里，而且，我也告诉你，在咱们两个没谈清楚之前，我不可能放你从这里出去，草堂逸士不会再管佺郦上的事情，你即使出去也不会见到他，何况他也没有能力在这个阵法内出入，你想等待他出现是不可能的，我还要告诉你，这个阵法据我所知，除了我，没有人能破掉，你现在只有这么一次机会，要么跟我谈，要么永远呆在这里，想破除这个阵法，我想，以你的能力那是根本不可能。”
　　天威狂神听的大火，气往上冲，狂妄的姿态又出现了，吼道：“小子，你……”
　　王冰懒得再理，一声不响站起来反身就走，这种人真是不可救药，到这个时候还忘记不了威胁人，根本就不像一个修炼几千年的高手，连自己的情绪无法控制，还有谈下去的必要吗？没有，王冰已经不再准备在他身上浪费时间，有耗在这里的时间，还不如早些时候完成这里的事情，然后找五邪神他们。
　　天威狂神一掌劈出，怒吼道：“小子，站住，你想走没那么容易……”
　　王冰反身一掌劈出，硬接了一掌冷声道：“我走你岂能阻拦住，今天又不是第一次走出去，你太不识大体了，我给你半年的时间和机会，你以为我没见过你这种狂妄的人，我见的多了，而且，我告诉你，我是想找你谈一些事情，但并非没你就不行，比你身手高出很多的人我都可以找到，你以为我拿你当宝，如果你再这么纠缠下去，我让你永远处在黑暗当中煎熬。”
　　这时候王冰真的火大了，已经准备将天威关在九转阴阳塔中，让他经受各种煎熬，体验各种痛苦，人有时候也要控制自己，但是这个天威太不识好歹，王冰半年来第一次动真火。
　　庞大无比的气势令天威狂神一愣，内心产生一种无名的害怕，迟疑了一下道：“你有这个能力？近半年的打斗知道双方的底细，翻天金印下你不见得能讨得了好，如果不是你们两个人联手，你有能力走出去吗？”
　　王冰火气往上冲，随手祭出九转阴阳塔，准备将这个不知道天高地厚的狂妄之人吸进去，虽然说难度很大，但还是有把握。
　　桑珂倩连忙阻止道：“冰，先不要，你已经努力了半年，这么做你半年的努力就白费力气，还是大家心平气和的谈谈，如果不成再说，好吗？”
　　王冰冷声道：“你也看到了，这个狂妄之人太无知了，以为我真拿他没办法，我应该让他在九转阴阳塔和合元去做伴。”
　　桑珂倩道：“你先冷静一下，天威前辈的个性就是这样，也不是一天两天的事情，你要让他现在立即改变，那是不可能的。
　　天威狂神听的摸不着头脑，问道：“小姑娘，你先前阻拦小子是什么意思？”
　　桑珂倩毫不犹豫道：“冰的九字法决中的暗字法决，威力连他自己也不知道，后果无法估计。”
　　天威狂神狂笑道：“就是近半年来他一直使用的法决吧，不是很厉害，暗字法决也没什么了不起。”
　　桑珂倩摇头道：“九转阴阳塔的威力所向披靡，冰为了消磨你在这里所受的千年火气，是以最普通的法决和你纠缠着，同样是法决，使用的方法不同，威力就不一样，在当年冰对抗飞鹰山庄合元等三个高手的时候，就使出比较高级的法决，将合元等高手收入九转阴阳塔中，前辈，我想你应该和冰冷静下来谈谈，如果你被关在这里还好一些，被关进九转阴阳塔中，那很不好。”
　　天威狂神再狂妄也知道桑珂倩在暗示着什么，一皱眉头暗道，难道这个小子真有能力将我关进九转阴阳塔内？就凭借他现在的修为，这可能吗？
　　王冰懒得再绕***，冷声道：“我再给你一次机会，要么谈，要么你就永远呆在这里，如果你再想以武力纠缠，那么……哼，你和合元去做伴吧，不要以为我是故意试探，现在我已经没有这个耐心。”
　　桑珂倩不等天威狂神说话，接口道：“前辈还是谈一谈吧，你固执己见对谁都没好处，半年来打来打去什么结果都没有，与其这样，还不如谈一谈，有话好好说。” 
　　果然天威狂神没有吼叫，不以为然道：“合元？那小子我也知道，好像不是很厉害，他还上不了台面。”
　　当然，以他的修为当然要比合元高，这一点王冰心里清楚，我冷声道：“那么黑魔门怎么样？你觉得自己比黑魔门的人还要厉害是吗，你有胆量对付黑魔门的人是吗？”
　　天威狂神一愣，接着狂笑道：“小子，黑魔门的人只是一个传说，早就被人连根拔起，你想以黑魔门吓唬我？”
　　王冰冷笑着没说话，他不相信黑魔门的出世，但也没提他不怕，那就是说他再狂妄也知道厉害，很聪明的避开这个话题。
　　桑珂倩道：“前辈在这里时间太久不知道外面的事情，不但飞鹰山庄在修真界大肆淫威，黑魔门已经有个别高手亮相，好像和飞鹰山庄有一定的关系，冰已经多次遇到过，双方都没占到便宜，冰曾经伤在黑魔门的黑牡丹手下，当然，是黑牡丹事先偷袭。”
　　天威狂神惊讶道：“这么说黑魔门真的出现了，这么怎么可能，当年不是说连根拔起了吗，小子，听说中了黑魔功无救，你不是现在好好的吗？”
　　王冰冷声道：“那是你们自己说的，我有说过无救吗，也许黑魔功在你们眼中很霸道，但在我眼中还不是，当然，我承认黑魔功很难缠。”
　　天威狂神哈哈笑道：“仅仅是难缠那么简单吗？我看不是吧，你小子虽然法决法宝很不错，但你的修为还不至于能接得下黑魔功，而且是受伤，你让我相信你？”
　　王冰冷声道：“我没必要让你相信，你相不相信不要紧，在我来说，没将这些事情放在心上。”
　　桑珂倩接口道：“前辈说的有道理，但是有些事情前辈却不知道，冰不但有克制黑魔功法，而且将这些功法公布修真界，任何人可以修炼，黑魔功虽然很霸道，一旦修真界的修炼者将这些功法修炼到一定程度，对黑魔功也不足为惧。”
　　天威狂神狂不起来，吃惊的望着，不解道：“真的是这样，你会这么做？这种事情没有人会做，不是傻子就是另有用意，你是那一种？”
　　王冰摇头不语，接着向外走去，这些无聊的事情没必要再谈，需要将时间花费在这些无聊的事情上吗？
　　天威狂神吃了一个闭门羹，黑着脸吼道：“小子，你这是什么意思……打……接着……”闪电式的双手上翻，犀利的攻击向王冰身后扑来。
　　王冰大火之下，点出九转阴阳塔，回手反击，接着冷声道：“执我法则，阴阳三转，收！”
　　随着王冰的喊声九转阴阳塔在上空盘旋，强大的吸力针对着天威狂神，首当其冲他手中的拐杖冷不防被吸进去，惊骇之下，天威狂神连忙向外闪动，但是，强大的吸力让他无法逃出吸力范围，不得已，点出翻天金印。
　　轰的一声，翻天金印再次出现在上空，向九转阴阳塔击去，但是，没有预期中的效果，没有像先前一样造成大家都倒在地上的后果，而是巨大的金印被救转阴阳塔直接吸收，但这么一来，天威狂神逃出了九转阴阳塔的吸力防卫，惊骇的望着我。
　　王冰也有些吃惊，九转阴阳塔还有这个作用？以前不知道，不过想想也是，既然能将人吸收在里面，能吸收其他的东西也无可置疑，只是没有想到而已，内心窃喜，对天威狂神的怒火小了一些，也不再继续向将他吸收在里面，转身就走。
　　桑珂倩叹了一口气，天威狂神不配合，现在的王冰不想继续谈下去，半年的努力就这么没了，也不再努力争取，默默的跟着王冰向外走去。
　　“等等……”奇迹出现了，天威狂神忍不住出声道：“你想找我谈什么事情？”
　　王冰愕然回首，半晌后道：“不是吧，你这么狂妄的人也会主动问出？如果你还想知道一些无聊的事情，免谈，不要浪费时间，我没空。”
　　天威狂神吼道：“小子，你这是什么意思，我狂神主动问出来你就是这个态度，你小子比我还狂妄，谈不谈，不谈拉倒。”
　　桑珂倩知道情况好转，急忙道：“冰，既然前辈愿意谈谈，这不正是我们需要的吗，还是先谈谈吧。”说着将王冰拉了回来，面对着天威狂神。
　　王冰也很干脆道：“我找你，是需要你的力量，想给自己找帮手，如果你愿意就好，不愿意就算了。”
　　天威狂神跳了起来，盯着王冰半天才道：“小子，你是这么求人的，你要我帮助就是这么一个态度，你有没有搞错。”
　　王冰冷声道：“没有搞错，我是很需要帮手，但是，我在你身上浪费了半年的时间你觉得还不够吗？你也不是什么了不起的高手，多一个人的力量固然好，但是，我不一定要跪着求你。”
　　天威狂神狂笑道：“你求我，这半年来你什么时候求过我，每次见面冷嘲热讽，我天威狂神被激的暴跳如雷，好像是我求着你一样，说吧，你让我帮什么忙？”
　　王冰坐下来道：“我在做一些事情，首先要面对的是飞鹰山庄和黑魔门，我邀请你也是为了这两个门派，当然还有更厉害的，不过，我另外会找人，就不劳驾你了。”
　　天威狂神受不了王冰这种看不起他的态度，吼道：“小子，你……你是什么意思，你是说我天威狂神不行是吗？”
　　王冰摇头道：“不是我看不起你，人要有自知之明，你天威狂神如果不是有点能力，我不会找上你，也不会浪费这半年的时间，但是，你心里也知道，飞鹰山庄和黑魔门就不是好相遇，你觉得神鹰山人是那种没用的人吗，黑魔门你觉得一无是处吗，我想你再狂妄也知道他们不好对付，比他们更厉害的人即使你不服气又能怎么样，你有能力面对吗，我这么说你还觉得看不起你吗？”
　　天威狂神瞠目结舌的望着王冰说不出话来，桑珂倩看的好笑，狂妄的天威狂神就被王冰这么几句话给震住了，真是让人想不到。
　　半晌后天威狂神才道：“小子，你到低是什么人，怎么惹上的都是一些别人不敢动的人，还有比这两个门派更高明的，修真界还有吗，是那一派？”
　　王冰不想将这些事情告诉他，摇头道：“这些你以后自然知道，现在我想问你，你愿意帮助我吗，无条件的。”
　　天威狂神被王冰所谓的大事情勾起了兴趣，不，应该说被王冰这个人勾起了兴趣，他想不通王冰凭借什么与这些高手对抗，想了一下问道：“小子，那我问你，你在做什么事情？你师傅是谁？”
　　王冰道：“我做的事情很多，但不是盲目的去做，几句话也说不清楚，我只能告诉你，我的行事方式和你不一样，绝对不会做欺负弱小的事，我师傅是四大魔君，你应该听说过。”
　　天威狂神又跳了起来，惊讶道：“小子，你说什么，四大魔君？这怎么可能，你使用的法宝和法决根本就与传说中的四大魔君没有任何关系，如果是他们四个弟子，我早就看出来了？”
　　桑珂倩笑道：“前辈，冰没骗你，这是真的。”
　　天威狂神再也狂不起来，内心抽了一口冷气，修真界没人不怕这四个老古董，他天威狂神虽然狂妄，但在四大魔君前面狂不起来，沉默了一下道：“小子，既然你师傅是四大魔君，那你还找我做什么，没什么事情他们处理不了，飞鹰山庄和黑魔门虽然厉害，但有那四个老魔……你师傅在，可以将这两派搅拌的天翻地覆？”
　　王冰摇头道：“事情没有那么简单，四大魔君远远不够，对方的力量太强大了，这些就不说了，现在谈起来也没意思，没实际意义。”
　　天威狂神也是狂妄自大出名的人，也能想象到连四大魔君的实力都不够事情的严重性，他想象不出王冰面对的是什么人。
　　王冰道：“你还有什么问题吗？”
　　天威狂神现在能没问题吗，他内心有很多的问题，有些从嘴巴没得到任何线索，还在疑惑中，想了一下道：“你告诉我，你一直说草堂逸士不会露面是真的吗？”
　　王冰点点头没说话。
　　桑珂倩道：“前辈，是这样，其实草堂前辈早就不问外面的俗事，这次我们能遇到你，也是在偶然性的机会来到这里，听到你被关在这里，然后冰布下阵法将困起来，本来早想来，但一直有事忙着，后来专门找你，和你耗了半年的时间，现在冰有事要离开，所以他今天很想和你谈出一个结果。”
　　天威狂神听了以后暗道，这么说小子并没有骗我，他这次离开以后就不会来了，还好我最后叫住了，不然的话我还真被关在这里出不去，看样子小子说的是实话，这个阵除了他自己，没有能破的了，那岂不说我永远没有离开这里的机会，真险啊。
　　天威狂神暗叫侥幸，他已经被关了千年，如果再关下去他会发疯，也暗自大骂王冰的阴险，如果王冰真的这么走了，还有谁能放他出去，内心充满警惕心，想着以后对王冰小心一点，想了一下道：“原则上我同意帮助你，但是，我需要自由，你不能干涉我的自由，我只能说帮助你，而不是成为你的下人什么的。”
　　王冰点头道：“没人要控制你，我需要你在将来飞鹰山庄和黑魔门大规模的发动攻击的时候出手，其他的时候随便你，你是自由的。”
　　如果是这样，天威狂神就放心了，没什么可怕的，飞鹰山庄和黑魔门他是怕，那看是对谁，一般的弟子和高级弟子他根本就不放在眼里，只有少数几个高手他自认不敌，再说了，他也不是怕事之人。
　　不过天威狂神认识到王冰的厉害，将王冰归结为阴险狡诈的一类人，觉得有些事情还是问清楚的好，想了一下道：“除了这个条件以外，你还有其他的要求吗？”
　　王冰毫不犹豫道：“有。”
　　天威狂神内心哈哈狂笑，果然被他问中了，如果不问的话，那岂不是他又要上当受骗，他现在也学精了，问道：“是什么？”
　　王冰道：“出去以后，你不能再像以前一样对普通人随便动手动脚，作为一个修真者，这是最让人看不起的，有本事你可以马不停蹄的攻击飞鹰山庄的弟子，但是绝对不能动普通人，如果你做不到这一点，我宁可不要你这个助手。”
　　天威狂神跳了起来，怒吼道：“小子，你这是什么意思，想威胁我？你刚才是说我是自由的，现在怎么又限制我的行动。”
　　王冰起身道：“那就没必要谈了，我最看不起的是有一点点的修为拿普通人出气，你以为我找人做什么，收垃圾？”
　　天威狂神那能受得了王冰将他比做垃圾，忘记了先前的教训，又是一掌夹带着庞大的气劲劈向王冰，吼道：“小子，不给你一点教训你还欺负到我头上来了，我狂神是那么好欺负的吗？”
　　王冰反击了一掌道：“是吗，你狂神不好欺负就拿普通人出气，我不需要你这样的助手，我看不起你这种对普通人耀武扬威的人。”
　　桑珂倩迅速闪进王冰两个中间道：“你们不是谈的好好的话，怎么说动手就动手，不过，前辈，对普通人动手动脚真的不好，你想想，以你现在的能力一般的修真者都不是对手，何况是普通人，冰这么做也是因为你的个性，其实你对普通人完全没有必要理会，你是有一次教训的人，怎么还想不通，当年如果草堂逸士不出手，相信还会有其他人出手，如果遇到消灭黑魔门的那两个人，你现在还能这样和冰讨价还价吗，前辈，你确实应该答应冰的，这也是为了你好。”
　　天威狂神在桑珂倩的劝说下觉得自己确实不该向普通人动手动脚，这些年他被关在这里不是没有想过这个问题，如果他不是对普通人动手动脚，也不至于被草堂逸士关在这里，就像飞鹰山庄，一样在世俗界耀武扬威，但也有个限度，没像他一样搞的惊天动地，所以，飞鹰山庄照常在世俗界耀武扬威，他却被关在这里。
　　桑珂倩的话也在警告他，这一点他清楚，如果不是草堂逸士找上他，而是那两个被称为逍遥二仙的人，那他不敢想象后果，他心里也明白即使遇到我也讨不了好，现在出去，如果还对普通人动手动脚，第一个不放过他的是我而不是别人，他可以不怕，但不能不怕四大魔君。
　　可是，他接受不了我现在的态度，他狂妄，我比他更狂妄，让一个年轻小伙子对他指手画脚，这让他天威狂神的脸面往何处放？
　　脸色连连变幻，吼道：“小子，你少给我拉架子，我天威狂神还轮不到你来指手画脚。”
　　王冰摇头道：“没有人对你指手画脚，是你自己心里不舒服，你应该想到，如果不是因为这一点我在这里布阵做什么，我完全可以等你出来谈些问题，之所以是这样，就是考虑到你随便出手的个性，如果是这样，我放你出去做什么。”
　　天威狂神吼道：“小子，你说的好听，你是四大魔君的弟子，我相信你也好不到哪里，你……我不是很了解，但是你的四个老魔师傅我很清楚，动不动就伤人，一句话不高兴就怒火冲天，比我狂神有过之而无不及，小子，我问你，难道你对你师傅也要这个要求？”
　　王冰冷笑道：“四大魔君是在修真界的名胜是不好听，这个不用你提醒我也知道，但是，你只看到了他们的一面，而另一面你却不知道，也比不上他们，也许你的名声比他们好听，神吗在一般人眼里就是比魔要好多了，但在我眼里，哈哈……”
　　天威狂神红着脸吼道：“小子，你说，你说，他们除了修为那一点比我强，你说来，如果真的有，我答应你不再对普通人动手动脚，你说东我不往西。”
　　王冰摇头道：“我对你没信心，说话不算数的人多了，你狂神就是其中一个，我看还是算了吧。”
　　天威狂神激动莫名，吼道：“小子，我承认我狂神不是一个好东西，但还不至于说话不算数，小姑娘，你作证，如果小子能证明，我愿意接受小子的条件。”
　　桑珂倩笑道：“既然前辈这么说，小女子就答应了，冰，你就说吧。”
　　王冰冷笑道：“你狂神很自负，但是，你必须承认，四大魔君从来就不会对普通人出手，即使修真界的人，不惹到他们，他们不屑一顾，你狂神敢否认这一点吗？”
　　天威狂神一愣，接着脸沉了下来，望着王冰不语，他心里有数，确实是这样，但是，这是传说，事实是不是这样他也不知道。
　　桑珂倩趁机道：“前辈，冰说的是实话，这一点我可以证明，看来你是要遵守约定，我知道狂神前辈是一个说话算数的人，不会出尔反尔。”
　　天威狂神涨红着脸半天说不出话来，最后恼羞成怒，暴跳如雷，狠声道：“小子，你行，我就知道你小子很奸猾，最后还是上了你的当，他娘的，我狂神倒霉的日子开始了……”
　　王冰和桑珂倩忍不住相视一笑，狂神就是狂神，狂妄永远伴随着他，如果不是这样，那他就不叫狂神了。





    发展篇 第一百九十七章 神魔禁制
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:33 本章字数:10741

        
　　第一百九十七章 神魔禁制
　　王冰随手撤除了九天大阵，隐去的峡谷顿时出现，天威狂神一愣之后，半晌说不出话来，接着打量着周围环境，好像峡谷中破破烂烂的环境他第一次见到，而这破破烂烂的环境不是他造成的。
　　良久之后，天威狂神仰首长啸，震耳欲聋般的呼啸声在枫宜山上环绕，深长深远的呼啸声中带着激动，带着新生的感受，释放出了内心的沉闷，发泄的淋漓尽致，片刻后，天威狂神突然间向上闪电式的飞出，双手乱摆，漫山遍野中响起轰轰隆隆的爆炸声。
　　王冰没阻止他，任凭他发泄着，被关了千年，自然是有一肚子的闷气，发泄出了也是自然的事情，没什么值得一提的。
　　这一番的动作自然是惊动了中门人，上千弟子赶到这里，首先看到的是在上空疯狂发泄着天威狂神，接着看到的是破破烂烂的峡谷，瞠目结舌的望着眼前的一切，不知道怎么回事，天威狂神的存在这些普通子弟根本就不知道，只知道这一带被列为中门禁地，和草阁同样重要，至于是为什么没有人知道。
　　当然，这些人中不包括中门的主要负责人，像攀江等人就知道，而且，自从王冰近半年出入峡谷，郎闶等人每次都在外面等待着，半年来王冰没有告诉他们里边的事情，他们也不敢问，内心却有很多的怀疑，今天九天大阵撤除以后，他们一眼就看到天威狂神，这些人以前守在禁制外，对天威狂神的摸样一清二楚。
　　现在看到天威狂神不但没被王冰收拾，而且放了出来，内心的惊骇之请情无法用语言描述，震慑于天威狂神的气势不敢出面，只好眼睁睁的看着天为狂神肆无忌惮的轰炸。
　　菩拉走过来道：“师叔，这是……”
　　王冰点头道：“你们猜测的没错，我将他放了出来，当然，他现在不会再对佺郦星球上的普通人动手，不会像以前一样肆无忌惮。”
　　菩拉内心叫苦不迭，不会与普通人动手，那么他们这些修真者呢，不在这个范围内，那岂不是遭殃了，迟疑了一下道：“这个……师叔，那我们的能力不足以对抗他，以他的个性，首先要对付的是中门……”
　　这个王冰能理解，天威狂神向中门发一番火是少不了的，毕竟中门的人一直在监视着他，虽然说中间隔着禁制，以天威狂神的为人，难以忍受这种监视，但岂能让他如意。
　　菩拉紧张道：“师叔，他不会闹的太过分吧？中门我的修为最高，其他弟子更不用说了，如果像他现在这么闹下去，中门还会存在吗？”
　　桑珂倩道：“你也不用太担心，有冰在这里，他即使想闹的过分也难，冰毕竟是中门的祖师，他不会看着天威狂神对你们不利。”
　　菩拉点点头，心里稍微轻松了一点，他就不明白，像天威狂神这等狂妄的人，放出了做什么，这不是给大家找麻烦吗，但是他又不敢将这些话说出来，内心七上八下的没个底。
　　天威狂神发泄了一阵子，才心满意足的落在地上，哈哈大笑，内心的那个畅快无法用语言描述。
　　王冰笑道：“感觉很不错吧，这就是自由的好处，既然你舒服了，我们先回去，准备离开这里，我还有很多的事情要做，因为你，我在这里耽误的太久了。”
　　天威狂神狂笑道：“小子，你不用说的这么好听，不要以为放我出来，我就要感激你，没这回事，我们是交换条件，一旦完成你的事情，然后互相不认识，就这么简单，你不要表错情。”
　　王冰笑道：“不用你说我也知道，不过，现在你还得跟着我走，开始你的任务。”内心暗笑，我的事情如果能在几年内完成就简单多了，可惜啊，我也不知道需要多少年，可能要很久，你有得熬，希望当你知道实情的时候不要大叫大跳就好。
　　天威狂神冷冷的看着菩拉等人，眼睛内怒火狂喷，吼道：“他娘的，你们几个小子敢在我面前出现，好，好，好，我正想找你们，这些年你们守候在外面，我他娘的在里面干瞪眼，想不到吧，我现在出来了，哈哈……”
　　面对天威狂神的得意狂笑，菩拉等人内心叫苦连天，果然被天威狂神找上了，他们那是天威狂神的对手，急忙望向王冰，这里只有王冰能阻拦住天威狂神。
　　王冰冷笑道：“你要做什么？想在这里耀武扬威，还是想表现出你天威狂神的厉害，你刚刚出来就这么嚣张，是不是我看错人了？”
　　天威狂神收敛狂笑声冷盯着王冰，道：“小子，我们有言在先，我可以不对普通人动手，但没说不对修真者动手，你敢否认？”
　　上千弟子一听这个让他们大开眼界的人是天威狂神，内心倒抽了一口冷气，做梦也没想到峡谷禁地中关着天威狂神，不是说天威狂神在千年前被草堂逸士干走了吗，怎么会在这里？如果真是他，那大家就危险了。
　　王冰冷笑道：“不错，我是没说过不让你对修真者动手，但你也太嚣张了吧，连我的弟子你都敢动，你把我放到那里去了，我能眼睁睁的看着你对我的弟子下杀手？”
　　天威狂神跳了起来，吼道：“小子，想不到你这么狡猾，你要维护他们也不用找这么一个烂借口，想蒙我，你还嫩了些，这几个小子千年来一直在监视着我，你小子有多大的年龄够做他们的师傅，你把我狂神当作笨蛋是不是？”
　　王冰摇头笑道：“是不是笨蛋你心里明白，你说的没错，当他们监视你的时候我还没出世，但事实上我确实是他们的祖师爷，望了告诉你，我在修真界有很多身份，中门的身份只是其中一个而已，你想动修真界中的门派，想问问他们与我有没有关系，与我有关系的人你怎么好意思动？”
　　天威狂神被唬的一愣一愣的，半晌说不出话来，良久之后才道：“小子，你真的没骗我，还是你故意在说大话？”
　　桑珂倩笑道：“前辈，冰没骗你，他说的是实话，修真界很多门派与他有关系，中门就是其中一个，你确实不能动中门。”
　　如果说天威狂神对王冰的话有所怀疑，那么对桑珂倩的胡言话他还是相信的，迟疑了片刻，如果是这样他真的不能动中门，对中门出手王冰必定不会袖手旁观，想了一会，气道：“他娘的，小子，你为什么不早告诉我这些，是不是想看我的笑话。”
　　王冰笑道：“当时你也没问啊，这些事情我无缘无故的说出来，你还以为我在故意摆威风，你能相信吗，现在知道也不晚吧。”
　　“说的也是……”天威狂神也觉有道理，接着吼道：“问个屁，你小子根本就没打算将这些告诉我，我上了你小子的当，好算计，行，我狂神算是在你小子手里又栽了一次，我自认倒霉。”
　　听天威狂神这么说，菩拉等人松了一口气，这就是说天威狂神不再找他们的麻烦，不过，以后修真界的修真者就有了麻烦，菩拉内心不解，既然能让天威狂神答应不对普通人动手，为什么不限制他对修真界的人胡乱出手？
　　我将天威狂神的火气压了来之后道：“菩拉，我的时间有限，你先前不是说想设置一个禁制，有没有设想和在哪里设立，我希望能在最短的时间内完成。”
　　菩拉喜道：“有，我们几个已经商量好了，要不师叔你休息两天，然后再动手。”
　　王冰摇摇头道：“没有这个必要，我还有许多的事情要做，不能耽误下去，再说，有狂神前辈在这里帮忙，禁制完成的快些，你们难道想放过这个难得的机会？”
　　不等菩拉说话，天威狂神没好气道：“小子，这不在我们条件的范围内，你少将我拉在里面，要去你去，不要找上我，没我的事。”
　　王冰也不再理会他，笑道：“菩拉，带路吧，我们现在就去看看。”
　　菩拉等人也不再谦虚，在王冰面前他们没有这个必要，王冰是师祖，他们听王冰的安排，一行人向前面走去。
　　后面的天威狂神表面上说没他的事情，但还是忍不住跟了过来，现在的王冰在他眼中是一个神秘不可测的人物，有很多事情他想不通，王冰的一切深深的吸引了他，现在他想看看要布置怎么样的一个禁制，这种机会他哪能放过。
　　其他弟子在天威狂神跟上王冰以后才在后面跟上来，天威狂神的威名让他们打内心害怕，当然，九天血魔神比天威狂神更可怕，但是，王冰是他们的祖师，这就不一样了，他们虽然害怕王冰，但也知道王冰不会随便动他们。
　　菩拉等人的计划是，以草阁为中心，在周围布下禁制，将草阁后山也列为禁地，再设置一个修炼场，这样一来，他们就有一个避难的场所，又有平时修炼的好场地，对他们而言，遇到王冰这样的祖师不容易，谁知道王冰走了以后什么再回来一次，也许永远不可能再来中门，放着王冰这样的高人不用，那真是太遗憾了。
　　布置一个禁制对王冰而言没什么，对他们就意义大了，所以，菩拉等人也不客气的让王冰尽量满足他们的要求，如果不是王冰时间紧迫，他们会让王冰留下来亲自指导，相信有王冰监督，他们的修为直线上升，就这半年来，他们修为了以往产生误差的地方，修为有着不同程度上的提高，这就是有王冰这样一个祖师爷的好处。
　　王冰根据菩拉等人的要求，打量着周围环境，内心想着在这里如何布置一个禁制，而且，他们需要一个修炼场所，当然，这个修炼场所能够在一定程度上帮助他们提高修为，并不是单纯的有个场地就好。
　　而天威狂神却火大盯着草阁，草阁内摆放着王冰和才堂逸士的画像，王冰的还好说，天威狂神和打了半年，火气也发泄的差不多了，但看到草堂逸士的画像就生气了，想起被关千年的沉闷，现在他盯着草堂逸士的画像嘿嘿冷笑，有种跃跃欲试的样子。
　　菩拉有些担心，生怕天威狂神发狂将草阁毁灭，忙对王冰低声道：“师叔，你看……”说着望向狂神。
　　王冰望了一眼笑道：“你们放心，天威狂神虽然狂妄，还不至于对一个画像出手，他不是那种小肚鸡肠的人，更不会在你们面前作出这种没面子的事情，你们就放心吧。”
　　菩拉望着一愣，这是什么话，难道看不出天威狂神跃跃欲试的样子，但接着恍然大悟，内心暗赞王冰的高明，忍不住望着天威狂神，想知道他怎么做。
　　天威狂神看到草堂逸士的画像本来就很生气，恨的咬牙切齿，想着怎么发泄内心的火气，听到王冰的话以后，内心道，是呀，我狂神怎么能和一个画像过不去，这种没面子的事情我狂神当然是做不出来的，何况这是中门为了尊敬草堂老鬼摆下的，我没有理由和这些小辈过不去。
　　想到这里，天威狂神放弃和一个画像过不去，嘿嘿笑了两声，不再理会草阁内的画像，故意看着周围的环境，表示他不在乎草堂逸士的画像。
　　王冰忍着内心的好笑道：“大概的情况我已经知道了，现在我们先回去，让我想一想怎么设置禁制。”说着当先向休息室内走起。
　　跟在后面的天威狂神看到王冰的笑容，觉得哪里不对劲，忽然省悟，他又上了王冰的当，被王冰三言两语将他的打算化为乌有，内心暗骂道，这小子太狡猾了，令人防不胜防，真他娘的精明，我狂神遇到他真是倒霉。
　　休息室内，王冰想着怎么设置一个禁制，桑珂倩老规矩，在一旁坐着养神，狂神内心有很多问题想知道，在没出九天大阵以前，有些事情不到问的时候，现在不一样，在某一种意义上说，他现在是王冰的人，有权知道一些事情。
　　而且，他现在出来了，被关了千年出来了，以前关在里面的时候，没心情知道外面的事情，也没人告诉他这些事情，现在不同了，可是，中门的人见到他就像见到一个恐怖怪物一样躲避的远远的，看在王冰的面子上，他又不好意思用强，只好闷声不响的打着王冰的注意。
　　王冰想着自己的事情，偶尔抬头看到狂神怪摸怪样的看着自己，微笑道：“前辈有什么事情吗，有就说出来。”
　　天威狂神坐到王冰面前瞪着眼道：“小子，你是不是该告诉我一些事情？”
　　王冰内心好笑，表面上却不动神色道：“你觉得我应该告诉你什么事情，我的事情很多，我不清楚你想知道那一方面的。”
　　天威狂神差一点儿又跳了起来，忍住内心的火气道：“我知道你的事情很多，但与我有什么关系，除了与我有关系的事情，其他的我不想知道，也不需要知道，小子，不要自作聪明，你知道我在问什么。”
　　王冰两手一伸道：“我现在想着如何给中门弟子布置一个禁制，其它的事情没空想，你想说什么就说，没事就不要打扰我，我很忙的。”
　　天威狂神众人忍不住了，吼道：“小子，你少给我来这套，你能不知道我在说什么？你是不是想打架，好啊，我奉陪到底。”说着看了一眼周围环境，意思很明显，在这里打吃亏的是中门，而不是他，一场打斗下，整个中门会化为乌有。
　　王冰暗笑，这老小子想威胁我，真是个不错的主意，可惜啊，我不吃他的这一套，站起身笑道：“打架就没必要了，你闲的无聊我可有事做，这样吧，我现在有事，你的问题桑小姐会回答你，就这样。”说完后一闪消失在休息室内。
　　天威狂神吼道：“小子，你就这样想蒙混过关？你休想，我就不相信你不会告诉我，哼，你想在我眼皮子底下溜掉，有这么容易的事情吗。”说着就想走。
　　桑珂倩笑道：“前辈，冰是设置禁制去了，他不是故意避开你，你的问题我会回答你，你想知道什么？”
　　天威狂神一愣道：“我说这小子溜之大吉不是他的风格，他不是那种逃避的人，原来是去布置禁制，我就好奇，这小子好像懂的很多，咱们也去看看，我想知道这小子布置一个什么样的禁制。”
　　桑珂倩笑道：“现在去还早了一些，他还在设想中，然后才动手，我们去也是一边看着，前辈还是休息一下吧。”她是故意拦住天威狂神，知道王冰现在想着一些问题不宜被打扰，有狂神在，王冰休想想下去。
　　天威狂神倒也不再出去，反而坐了下来，内心却奇怪，王冰走的时候并没有说什么，桑珂倩怎么知道王冰的事情，而且很清楚的样子，他有些怀疑王冰是不是使用传音一类告诉桑珂倩，想到这里内心有些不以为然，有必要这么提防他狂神吗？
　　以桑珂倩的机灵，自然看出狂神在想什么，笑道：“我跟在冰的身边时间比较久，他的事情多少知道一些，前辈不要误会。”
　　面对桑珂倩的赤诚，天威狂神也觉得有些不好意思，想了一下道：“这小子跑到佺郦星球不会是为了找我吧，他太狡猾，我真拿不准他说过的话。”
　　桑珂倩摇头道：“冰的事情很多，有些事情他不会轻易告诉别人，让前辈产生误会是避免不了的，不过，他来佺郦星球是另外有事情，在来之前他并不知道你的事，是后来才知道的，找上你也是后来的事情，他在这一点上没骗你。”
　　狂神内心微感失望，如果是专门来找他，那多有面子，偶尔性碰到，说明他狂神在修真界也默默无闻，想了一下道：“这么说我是冤枉了这小子，那你们在这里做什么，看小子的样子，一本正经的，不像是那种随便炫耀的人，在这里他能有什么事情要做，我真想不通。”
　　桑珂倩暗道：“如果冰一本正经，那你真是看错人了，有时候他得不这样，但不是像你说的那种一本正经的人。”桑珂倩简单将王冰来佺郦星球上的事情说了一下，当然，有些事情还是不到告诉天威狂神的时候。
　　天威狂神听的目瞪口呆，怎么也没想到我会做这种吃力不讨好的事情，忽然吼道：“这小子是什么意思，让我不要动普通人，他却在这里搞的一团糟，这分明是针对我狂神，不行，我一定要找找这小子问个明白……”
　　桑珂倩那想到刚才说的好好的，狂神又在发什么神经，忙道：“前辈，你怎么了，我不是说了吗，冰在帮助这里的人，并不是为了自己，等完成任务后，他会马上离开，你误会了。”
　　天威狂神哈哈笑道：“我当然没误会，小姑娘，你的意思我明白，但是你想过没有，以他的修为，想在这里达到目的很容易，只要跑到各个国家的都城，拿下那些狗屁的皇上，不是达到目的了吗，又玩改革什么的，还玩了好几年都没搞定，听你的话，现在各个国家都感受到威胁，那些贵族想抵抗，让他们消失不就得了，这小子在玩什么，还不是和当年一样，想威风一下，哼。”
　　桑珂倩哭笑不得，大有秀才遇到兵，有理说不清的感觉，如果不是为了百姓，改变这个落后的星球，单凭个人的实力统治这个星球的话，不要说几年，几个月也用了不了，一个晚上就可以将所有的国家皇上都拿下，然后统一起来，但是事情有这么简单就好了。
　　王冰闪身出现在房间内，天威狂神立即吼了起来：“小子，你所说的事情就统一这个星球啊，这种狗屁事情也拿来和我谈条件，你和当年的做法没什么两样吗，你说，你是不是故意在耍我，我还以为你说的那么好听，有什么大事，也不让我随便对普通人出手，我看你还不是一样，将这个星球搞的一团糟。”
　　王冰笑道：“这你放心，我不会像你一样是为了自己耀武扬威，事情也不至于像你说的那么糟糕，你现在需要冷静一下，整个中门的人都听到你在这里鬼叫。”说着将提前准备好的几个石子迅速丢在天威狂神的周围，布下了一个小九天阵，将这个狂妄之人关了起来，耳边清静一些。
　　天威狂神吼道：“屁的冷静，你今天一定给我说出个道理来……噢，怎么不对劲……”大骂的他感到有些不对劲，什么地方不对又说不出来，吼道，“小子，你在搞什么鬼？”
　　王冰懒得理会他，坐下来想着刚才的勘察。
　　桑珂倩笑道：“冰，你这样对待狂神前辈是不是有些不好？”
　　王冰摇头道：“这老小子太烦人了，比老太婆还要啰嗦，让他一个人冷静一下吧。”
　　桑珂倩无奈的笑笑，她觉得这样不好，但也没办法让狂神安静下了，只好这样了。
　　天威狂神看到王冰两个在谈话，就是听不到什么，见王冰不理会他，火大的跳了起来，但是，头部被上面一道无形的墙给挡住了，不由一愣，马上省悟又着了王冰的道，不信邪的左右闪动，就是出不去，火大的祭出翻天印猛砸，之后又是翻天金印，但都无效，内心又惊又骇，能在他天威狂神面前无声无息的布下禁制，震撼了他，急的各种法宝亮出，狂轰烂炸，暴跳如雷。
　　王冰不理会天威狂神的叫嚣，只要在这个小阵内，他同样出不来，各种法宝也不会影响小阵以外的东西。
　　接连几天王冰想着设立禁制的事情，天威狂神片刻没有安静，时不时的被王冰巧妙的关进小九天阵内，这老小子每次出了怒火极大，想动手动脚，被王冰随便吓唬一下怕将他关进去以后不再放出来，也不敢肆无忌惮的攻击，只好咬牙切齿的忍耐，倒也没动手，算是奇迹。
　　这天，王冰对设置禁制的事情胸有成竹，让人找来菩拉，道：“菩拉等一下我要设立禁制，除了你们几个主要的长老，护法以外，其他人不得参与，我这么做也是为了你们以后考虑，你现在去安排，我马上去布置。”
　　菩拉喜道：“是。”他理解王冰的意思，如果设置禁制的方法被人知道，可以根据这些方法破去禁制，他同样也不敢冒这个险，这个关系到中门以后的事情。
　　天威狂神急了，吼道：“小子，我们先说好，今天你不能利用小聪明将我关起来，我想看看你怎么设置禁制，如果你今天再将我关起来，下次我会跟你没完。”他的修为比王冰高多了，但对王冰是充满警惕心，现在他又怕王冰将他关起来，提前在警告王冰，其实他内心也很窝囊的，明明看到王冰在动手布阵，但就是防不住，每次还是上当，他暗骂自己有被人关的命运，这段时间不知道被关了多少次。
　　我笑道：“今天不关你也行，但是你不能随便干扰我布置禁制，当然，你帮忙的话我不反对。”
　　天威狂神恨声道：“少来，我只看，动手没我的事，你少打我的主意。”
　　王冰也不再理会他，向外走去。
　　菩拉已经先一步将中门的弟子从这里清走，只有他和郎闶两人，连四大长老，三大堂主，两大护法也不在，可见菩拉对这个禁制的重视。
　　菩拉上前道：“师叔，这里只有我和郎闶两个人，其他重要人员在周围警戒着，请师叔放心。”说着看了天威狂神一眼，显然不明白王冰为什么将天威狂神这个外人带到这里，不怕泄密吗？
　　天威狂神怒火大发，吼道：“你这什么意思，如果不是小子来这里，你想请我来都免谈，好像我会泄密的样子，我天威狂神是这种人吗……”
　　菩拉和郎闶没敢接言，不过内心却是不敢肯定天威会不会狂神会泄密，像天威狂神这样反复无常的人，相信他等于是给中门找麻烦，而且，菩拉还提防着天威狂神，怕王冰走了以后天威狂神找上中门，那个时候禁制是他们唯一的保障，现在知道了，以后躲避在里面还不是被找到？所以菩拉内心担心天威狂神知道的后果。
　　王冰笑道：“这些小事情就不要再争论了，还是正事要紧。”
　　其实布置禁制也不难，有些难做的事情王冰在这几天中已经做了，特别是一些连菩拉等人也隐瞒的事，这些不需要其他人知道，所以现在布置起来水到渠成。
　　王冰唤出龙园中的龙凤卫帮忙，顺便瓯花蕾带着两小，合天合也，樱樱姑娘跑出来凑热闹，瓯花蕾一眼看到一旁站着的天威狂神，很不高兴的翘起了嘴巴，不满道：“师傅，你怎么还是将这个讨厌的人带在身边，我们都不喜欢他，你将他赶走吧，好不好师傅？”
　　不等王冰说话，天威狂神面红耳赤道：“小姑娘，你以为我愿意呆在这个鬼地方，我一看到你师傅我就讨厌，哼，你最好劝说他放我离开，我还巴望不得呢。”
　　王冰摸着瓯花蕾的头道：“有些事情不是你喜欢不喜欢就能决定的，这些事情是大人之间的，你们小孩子就不要管了，龙园里面好玩吗？”为了转移她大注意力，故意提起龙园，知道她很喜欢，不然的话，以她的个性怎么能在龙园里面忍受半年的时间。
　　果然不出所料，立即引起瓯花蕾的兴致，笑道：“师傅，龙园里面太好了，有很多好玩的东西我偶没见过，那些电视我就从来没有见过，好多哦，太好了，我最喜欢了，还有啊，我在里面找了一个地方，专门种花草，有很多花草是我自己研究出来的。”
　　王冰笑道：“那好，你继续努力，现在师傅要开始忙了，你们先在这里玩，等忙完以后师傅再听你讲花草的事情。”
　　瓯花蕾满意的带着两小几人玩他们自己的，王冰安排十八龙凤开始设置禁制，桑珂倩也在一旁帮忙，只有天威狂神看着没动手，他内心里却对瓯花蕾刚才说的话很不解，什么电视？那是什么法宝，他从来没有听说过。
　　龙园这样的法宝以他的能力炼制出来也不是难事，只是没有王冰炼制的精巧罢了，他内心虽然很佩服王冰，但还能接受，王冰有九转阴阳塔那样具有仙灵之气的法宝，能炼制出龙园也没什么奇怪的。
　　有龙凤的帮忙，禁制布置的很快，即使是这样，大家也忙了一阵子才完成，有些小地方需要王冰自己亲手去完成，其他人也帮不了。
　　根据菩拉的要求，王冰给他们在草阁及草阁后面大片的空地上布下了禁制，这个禁制是将小九天阵改变了加入了一些法宝布下的。
　　菩拉看着完成的禁制，内心感慨不已，对这样的禁制他想了好多年，一直没机会找到高人，遇到王冰是他的幸运，但禁制内并没有他需要的修炼场，不，准确的说，是没有修炼者需要的灵气，他内心很不解，是王冰无法办到还是不想，他想到王冰当时答应的时候没说办不到，那就是说王冰不愿意了，既然王冰不愿意，他内心再怎么想要，也不再提出来，毕竟他还是比较了解王冰，知道王冰不是那种小气的人，肯定是有不愿意的原因，内心在安慰着自己，神色中还是很失望。
　　王冰看在眼里却没有说出来，现在没有这个必要做解释，反正用不了多少时间他们就知道了。
　　天威狂神却不管那么多，冷笑道：“小子，你让你的弟子失望了，嘿嘿，我也以为你有多高明，就这么一个禁制，我真不知道你这个祖师爷怎么能拿的出手，我也承认你布置的禁制很不错，但还不够，不要说你的弟子失望，我狂神也很失望。”
　　瓯花蕾却不服气道：“哼，我师傅最高明，比你高明一百倍，谁像你一样讨厌，连人家的药都吃，也看不出人家不想给。”
　　天威狂神立即苦着脸说不出得意的话，瓯花蕾的反击正好击中他的要害，这是他最没面子的事情，反被瓯花蕾当着大家的面提了出来，面红耳赤的天威狂神愣了一阵子，最后望着王冰，道：“小子，这就是你弟子，你是怎么教育她的，对长辈一点不尊重，是不是你小子本身就是这样？”
　　瓯花蕾还要反击，被王冰拦住了，笑道：“大家先在这里等一下，我去去马上就来。”说完后消失在大家面前。
　　瓯花蕾翘着嘴巴不高兴道：“每次都是这样，说完就不见人影，气死人了。”接着瞪了一眼天威狂神道：“都是你，如果不是你，我师傅就不会走了。”
　　面对瓯花蕾狂神狂不起来，这么一个女孩子他不能动手教训，毕竟是王冰的弟子，而且，在九天大阵内瓯花蕾给他的药，他欠着瓯花蕾的一分情，挣扎了半天才道：“这小子走了关我什么事情，他是你师傅又不是我师傅，你是他的弟子，你可以跟着他去呀，又没人阻拦你。”
　　瓯花蕾才不管他是人人都怕的狂神，翘着嘴巴道：“你以为我不想，我又不懂修炼，我怎么跟，除非师傅愿意带上我？”
　　天威狂神一愣，他怎么也不会想到瓯花蕾不懂修炼，原来因为王冰身上没有修炼者的气息才肯定瓯华蕾是我弟子，身上没有修炼者的气息是理所当然，现在这么说来是他猜测错了，却想不明白王冰的弟子怎么不懂修炼，应该不可能呀？
　　王冰进入在里面禁制中心，从储物戒指中找出了一件仙器镇压在中心，仙器外面又布下了一个九天小阵，这样一来不必担心仙器被人抢走，也让禁制内灵气充足，是修炼的一个好地放，在这里修炼，是在其他地方修炼效果的好几倍。
　　众人在王冰将仙器镇压在中心以后，立即感到禁制内和先前不同，天威狂神惊呼道：“怎么……是仙灵之气，这怎么可能，这小子在搞什么鬼，我说他一个人莫名其妙的离开我们，原来是怕我们看到，太狡猾了。”
　　瓯花蕾不懂这些，但却找到了机会，故意道：“有些人刚才还在说这个不好，现在怎么又好了，终于知道我师傅的厉害了吧，嘻嘻。”
　　天威狂神顾不得和瓯花蕾斗嘴，内心真是吃惊不小，他真的小看了王冰，能布置出具有仙灵之气的禁制，那太了不起了。
　　菩拉和郎闶两人喜出望外，这才是他们需要的，不过，他们没想到这么完美，仙灵之气的禁制是他们做梦也想不到的，现在却真实的出现在他们眼前。
　　王冰完成了这些以后，闪身出现在大家面前，随手一点，一道白光进入菩来的脑海，将注意事项和出入方法教授给了菩拉，至于他怎么发挥作用，那是他自己的事情，内部有仙器的事情王冰没告诉他，这些事情少一个人知道就少一分危险。
　　王冰道：“菩拉，这里的事情已经结束，以后你们想找我或者遇到困难，到王城联系我，不管我在不在他们会给你们帮助。”
　　菩拉有些不舍道：“师叔……”
　　王冰摇头道：“不要再说了，作为修真者应该能将这些看开，再见。”说完后带着众人消失在菩拉和郎钪眼前。
　　菩拉和郎闶对着王冰消失的方向跪了下来，王冰给他们带来的太多，都是他们做梦也想不到东西，也是梦寐以求的，现在，就这么容易的得到了，但王冰这个师叔祖连感谢的机会也没给他们。
　　王冰不知道的是，在他离开以后，菩拉和其他几个中门的主要人员将这个禁制取名‘神魔禁制’来纪念，这个禁制出此王冰手中，将王冰当作他们的神，又有魔的一面，神魔禁制是他们最对王冰最恰当的评价。





    发展篇 第一百九十八章 五大势力
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:34 本章字数:10739

        
　　第一百九十八章 五大势力
　　自从达龙国解放奴隶，推倒贵族，老百姓自己当家作主，逐渐从繁重的手工业中脱离出来以后，在这四五年中，生产力直线上升，引起的效应震惊各国，各国老百姓纷纷效仿达龙国，希望能过上独立自主的生活，对贵族的反抗日趋紧张，各国的奴隶反抗更激烈，将奴隶主杀死的情况愈来愈多，让贵族感受到极大的威胁，对付奴隶的惩罚愈来愈厉害，但是效果相反，反抗依然强烈。
　　几乎每一个国家在这种冲击中动荡不安，顾不得向其他国家发动战争，都忙着处理自己国家的动乱，可是，反抗声太普遍了，而且先从偏远的农村开始，鞭长莫及，大队人马去的时候找不到任何一个反动分子，但是当大队人马离开以后，反抗声依然，对于少数的贵族军队，使用任何手段打击报复，杀死的事情常有。
　　在这些反抗声中，首当其冲，佺郦星球上最强大的五个势力，海凌帝国，帆冒帝国，九雍帝国，宏峦荷帝国，奘盟联盟成了反抗最强烈的对象，这五个势力一直是各国中的老大，左右着各个国家，相对的，这五个强大势力对奴隶的使用最多，贵族也最多，他们的国家版图宽大，人多，贵族多，奴隶多是必然的。
　　而五大势力中，奘盟联盟反抗最强烈，因为奘盟联盟是由几个较为雄厚的势力构成，大家私下里各怀鬼胎，结果难以团结合作，奴隶和百姓就在这种夹缝中勇往直前。
　　在其它四个军事帝国中，海凌帝国的朴龙万青大帝，帆冒帝国的席脦大帝，一直在壮大自己的军事等势力的同时，准备向其他势力发动攻击，为了准备工作，他们两个花费了很大的心血，积极的暗中推动着，但是，自从王冰出现在琉渊城，就引起了他们的注意，感受到一种无形的威胁。
　　之后一直在注视着王冰的一举一动，直到后来王城的出现，他们忽然省悟，王冰的出现不是偶然，而是有为而来，但在这个时候他们还是很托大，老大的架子摆久了，自然将一些小事情不放在眼里，但达龙国的改变让他们深刻的意识到，王城的出现不仅仅是小事，他们动的太晚了，失去了机会。
　　他们一直旁观主要是传出王冰圣者的身份之后，任何人都知道，圣者是这个星球上的神，如果对王冰这个神有任何的不敬，那么反抗他们的不是某一个国家或者说某一方面的势力，而是要接受群起而攻之的思想准备，商业联盟的成立，奴隶的解放，贵族的推翻，像一把把的利刃直接插入他们的心脏，这个时候想积极压迫为时已晚，大势所趋，他们就在这种焦头烂额中忙碌着，顾不得再想着吞并其他势力。
　　九雍帝国向天琉大帝，宏峦荷帝国博闲离人大帝，他们相对而言，比较稳重，在建设壮大自己的国家的同时，不像海凌帝国的朴龙万青，帆冒帝国的席脦两人那么心急，虎视眈眈的表现出老大的气势，而这两个国家在对待奴隶上没有海凌，帆冒那么专制，所以，两国的奴隶反抗声相对而言比较小。
　　九雍，宏峦荷两国在王冰出现以后，冷静在一旁看着，当种种对他们不利的事情出现以后，积极准备着，暗中关注着王冰的一举一动。
　　让五大势力另外担心的是那些小国家，达龙现在情况特殊，王冰在后面压阵，他们不敢有异动，都等着五大势力中的另一势力笨鸟先飞，因此，没有那一方面做这个笨鸟，只能眼睁睁的看着对方。
　　其中成猛国失去龙火军团以后禾折卢的雄心壮志无法短期内发动，他派出龙火军团攻击圣者的事情天下皆知，其它国家趁机打击报复，巴望不得让成猛国消失，或者被他们吞并，以地越国的西林崴攻击的最厉害，因此上，禾折卢的日子并不好过，每天在应付着一些鸡毛蒜皮的事情，处在焦头烂额中，内心后悔之极，当听到达龙国的现状后，暗中侥幸王冰没拿成猛国做实验品。
　　但是，奴隶的反对同样是他头痛的一件事情，商业联盟的负责人花百羊他逼迫释放，在一定的程度上增长了百姓的气焰，反抗的更强烈，在兵力不足的情况下，他将一些主要的兵力安排在汇间城，其他地方的兵力相对减少，而百姓打出的旗号是贵族对圣者不尊敬，敢攻击圣者，这是不可原谅的，尽管禾者卢一再声明没有这种事情，但怎么能让有心人相信呢，相信又如何，他们需要一个理由，是不是真的攻击了圣者，那是次要的。
　　在这些小国中，以分裂成四份的地越国战争局势最紧张，西林崴一心一意想拿下其他三位王子，他有这个信心，但是，他失败在对我的态度，让其他三个王子找到反抗他的有利理由，让西林崴处于被动局面，一时间他无法达到目的，而在达龙国改变以后他更惨，首先是大后方起火，奴隶积极反抗贵族，感受到崇高的地位受到危险，那些贵族不再积极帮助西林崴，要求西林崴压制奴隶的反抗，一旦奴隶成功的发展成一定的势力，他们这些贵族就惨了，战争对他们而言现在不重要了，重要的是他们的切身利益。
　　在这种压力下，西林崴一边没有放弃收复其他三位王子领地的计划，一边积极的压制奴隶的反抗，这些让西林崴忙手忙脚。
　　而其他三位王子也不好过，他们各自有打算，但是，同样受到奴隶的反抗，大后方起火使他们焦急不安，又不忍心放弃吞并其他三方面的打算，正是在这种情况下，四方面都没得到好处，反而战事依然，只是在浪费时间和平民百姓的血汗钱，每天让无辜的百姓一个接一个的死去，成为他们利益的牺牲品。
　　现在局势最紧张算是晟武国，晟武国一直是佺郦星球上的经济发展中心，是各国的交流中心，但是，王城的出现威胁到了晟武国经济方面的优势，商业联盟的成立让商品在各国流通，逐渐打破了以晟武国为中心交流物品，商业联盟的总部就在王城，自然的主要的渠道就在王城，而且王城的物品以精致好看，物美价廉威胁着其他商人，商业联盟内部也逐渐接受王城的帮助，统一了物品的价格，稳定物价上涨幅度，各国商业联盟也接受商业总部的调配。
　　在这种情况下，大量的商人涌现在往城，只要遵守王城的若干规定，可以在本国内商业联盟内拿到商品，不需要长途跋涉来到王城取货，这样一来不但节省时间，节省资金，也保证了自身的安慰和物品避免被人抢走的可能性，面对这样的趋势，他们没有必要再到晟武国去取回货物。
　　这样一来对晟武国的打击很大，晟武国经济直接来源是各国的物品交流，他们的经济基础从根底上遭到破坏，这是一个方面。
　　另一个方面，声色场所也是他们收入的一个重要方面，各国有钱人云集晟武，特别是商人，他们口袋有钱，光临惠顾声色场所是必然的，很多生意也在这种场所中谈成，瑶雁控制了声色场所以后，晟武国就失去了这方面的收入，可谓损失惨重。
　　晟武国也是奴隶最大的市场，各国主要的奴隶集中在这里，奴隶中有才能，或者有某一方面特长，或者说最漂亮的奴隶都在晟武国交流，因为这里能卖到一个好价格，但是，他们在这方面的优势同样失去了，自野天森仓经过珩安之手控制了琉渊城的奴隶市场之后，先稳固住琉渊城的奴隶市场，然后大刀阔斧的控制了奴隶运输渠道，将一些专门从事奴隶贩卖的头子运用各种手段让他们消失。
　　之后又慢慢向琉渊城以外的城市发展，两年的时间，晟武国的奴隶市场已经控制在野天森仓手中，经过他们的手段，没有人敢私下经营，也没人敢做奴隶的生意，贩卖奴隶的人会莫名其妙的消失，有些人不信邪的尝试，但结果都一样，消失无形，没有人再敢尝试，明明知道是野天森仓搞的鬼，但找不到证据，而野天森仓手下有四大天煞在暗中关注着，一般的势力根本就不够看。
　　同时，奴隶市场被野天森仓控制以后，将所有的奴隶转移到王城，奴隶拍卖场内其实是空空荡荡，一个奴隶也没有，只有进没有出，很多贵族卖不到奴隶，所有怒火全部指向野天森仓，野天森仓并没有亮出他的身份，也不管这些指责，依然故我的暗中操作着，这种压力对他来说没什么，一般的贵族不敢找上他，有势力的贵族他也不怕，手下有二十万人在暗中等待着，如果不是考虑到王冰有过交代，他已经向晟武国发动攻击了。
　　所以说，晟武国的主要经济来源被截断，现在处于紧张状态，像珩安等人已将知道是王冰在后面支持着，他们不敢轻易向野天森仓动手，暗中派遣出的人手一个不见回来，心知肚明已经被王冰的人吃掉，但又不敢公然找上门，吃了一个哑巴亏。
　　除了以上几个方面，晟屋国也是奴隶反动最强烈的一个国家，往日的各种优势得到破坏，贵族的权利和地位被动摇了，奴隶市场，声色场所失去，主要的交流中心逐渐减小，威胁到贵族的利益，而且，在晟武国，私下里有很多过于恶毒的贵族莫名其妙的消失或者说死去，在一定程度上积极打击了贵族的信心，增长了平民百姓的信心。
　　面对这种局势，珩安意识到晟武国将走上达龙国的后路，只是时间的问题，为了自己的利益，他利用和王冰认识的机会，积极配合着野天森仓，只要能办到的事情，他毫不犹豫的去做，他是精明强干的人，很会察言观色。
　　相反的，晟屋国的其他贵族却整天忧心忡忡，夜不成寐，其中以晟武国的郝罗荣鹿陛下最甚，发展壮大晟武国一直是郝罗王室的目标，在历代以来，各个帝王寻找着治理晟屋国的办法，但是，晟武国的特殊地理位置和环境使这一目标难以实现，到了这一代的郝罗陛下手中，他积极的推动着有可能为为晟屋国带来经济繁荣的政策，奴隶市场的扩大，声色场所的日益增加，各国的商品交流中心就在是他的推动下繁荣昌盛起来的，现在失去了这一切，等于是断绝了晟武国成为强国的道路。
　　他内心很清楚，晟武国地薄人稀少，要成为强国，军事力量方面不是晟武国发展的优势，只有在经济上发展，才是主要的目标，失去经济的优势，只对晟武国致命的打击，晟武国无法承担这种打击。
　　郝罗陛下为了改变这种局面，暗中布置着一切，首先是恢复声色场所和奴隶市场，这两项是必须的，他知道，王冰在后面起着重要的作用，达龙帝国的改变他当然知道，而且比任何人都清楚，因为王冰首先出现在琉渊城，这让他联想到了很多，意识到王冰是因为晟武国是各国交流中心，才当目标放在琉渊城，达龙国的改变是我因势利导，意外的收获，真正的目标是晟武国。
　　他不是傻子，面对王冰圣者的身份和强大压力，他内心挣扎的很厉害，圣者的能力和千年以前的传说威胁着他，一个能活千年和将天威狂神赶走的神，有多厉害他不敢想象，但是，贵族整天在他面前强烈要求改变现在被动局面，必须为贵族的利益着想，这些动力让他咬牙切齿的准备反抗王冰，暗中将有限的军队积极调动着，企图找到适当的机会，将王冰的力量从晟武国赶走。
　　在郝罗陛下着手准备时，五大势力的首脑在各种压力下主动联系，在海凌的都成会面，这是有史以来五大势力第一次会面，这次会面他们本着自己的利益，希望能找到改变现在不利局面。
　　但是，五大势力历来就不合，现在不得已会面，内心有各自的打算，都在为自己的利益考虑，因而会议拖延了半个月无法达到统一，互相在为一点点小小的利益在争论着，互不相让。
　　也在这个时候，王城稳步发展，经过四年的建设和扩展，王城已经成为一个大的城市，不输于任何一个国家的城市，而且远远的超过，现在普通老百姓达到了两百万，军队将近一百万，连同其他方面的人员加起来将近四百万。
　　这已经不能用一个城市来形容，甚至于比一些小国家人数更多，王城并没有因为人数的膨胀而显得拥挤不堪或者纷乱，相反，在开始建设的时候有准备的情况下，一切有条不紊的进行着。
　　大部分人是来自各国的奴隶，经过治疗以后留在王城，成了王城的员，面对王城的与众不同，他们积极配合着，当然，王城也成了各国间谍的天下，时不时发生一些事情，但是，这些事情普通老百姓并不知道，只有王城内的管理人员知道，他们在间谍还没开始或者刚要行动时就被拿下，将损失降到最低点。
　　面对各种紧张的局势，兵元龙得到了各方面的消息，他在着手准备的同时，关注着全局，对于应该采取的措施他内心有数，唯一担心的是，离开王冰两年多将近三年的时间，得不到王冰的任何消息，对于现在的局面他知道有王冰在会好一些，他之所以能冷静的看着各国的变化，是在等待着王冰回来。
　　当年他离开王冰以后，回到王城，一番惊叹过后，他立即开始接受王城军部的工作，同时学习王城军事上的管理方式，直到半年以后，他才带着天龙佣兵团的人返回琉渊城，配合野天森仓的工作，两人在各方面配合默契，在工作中建立了良好的关系，在处理各种事情配合的得心应手。
　　这天，兵元龙和野天森仓主要几位人员坐在一起讨论着一些事情，气氛比较好，大家主要在听取兵元龙和野天森仓提出来的问题，接着展开了讨论。
　　虎巨空的嗓门子最大，他吼道：“我看，他娘的这件事情没什么好商量的，郝罗荣鹿那小子没什么好怕的，大不了我们给他来个厉害，我就不相信这小子敢动我们，五大势力又怎么了，所谓的强大那是他们自己说的，我压根就不相信，不相信的话你们给我一支五十万人的军队，我保证在短时间将他们这几个不知天高地厚的小子拿下。”
　　众人忍不住一笑，虎巨空就是这个样子，对什么事情都懒得动脑筋，内心有想法就直接说了出了，四大天煞相视一笑，想起在曼腩山下初遇虎巨空时，就是一副凶神恶煞的样子，那个时候他们还真的怕了，不过，在后来相处中，他们知道虎巨空也不是那种蛮不讲理的人，如果不是那天对王冰不尊敬，他也不会发那么大的火，后来他们也理解虎巨空的心情，不要说虎巨空忍受不了他人对王冰的不敬，他们现在同样也忍受不了，现在如果有人对王冰不敬，他们也许会比虎巨空更火大。
　　野天天煞和虎巨空的个性有的比，他极为赞成虎巨空的看法，点头道：“我支持老虎，那些人想对我们不利，我看没什么好说的，给他们厉害看看最好，要不干脆先从晟武国下手，然后是五大势力，免得这些人一天闲的没事做惹人烦，我打头阵好了。”
　　度飞摇头道：“事情如果有这么简单就好了，我们也不用浪费时间在这里，不要忘记我们的目的是什么，不要贪图一时之快，影响我们的大事，我看我们在监督对方的同时，冷静以对，我想，他们现在还没有这个胆量对我们下手，如果不是他们顾忌太多，会忍受到现在吗？”
　　四大天煞中以老三野天行煞最聪明，他道：“不错，我赞成度飞先生的意见，不要忘记我们的来这里的目标，现在事情已经逐渐掌握在我们手中，但是，距离王公子的要求还是很远，我们现在应该考虑如何向其他国家发展，晟武国仅仅是我们的起步点。”
　　野天森仓赞许性的望了一眼行煞道：“老三说的不错，王公子交给我们这个任务的时候是两年前，两年后的今天，我们才控制了晟武一个国家的奴隶市场，想到这一点我感到很惭愧，我们的动作太慢了，我觉得无法面对王公子。”
　　兵元龙摇头道：“也不能这么说，毕竟情况不一样，两年中能控制晟武国的奴隶市场已经不错了，这事急不来，我们要稳步前进，如果有那么容易完成任务，小公子也就不会专程到曼腩山请你们出来。”
　　野天森仓摇头道：“说到这事，我到现在都想不通，以王公子的能力，随便培养一个人出来都比我强多了，何必专程来找我，我野天森仓一介莽夫值得王公子这么做吗？”
　　度飞笑道：“野天军团长，你也太客气了吧，不错，小公子培养出来的人实力上是比你高明，这一点大家都知道，可是实力不能决定一切，经验，阅历，见识等等不是有实力就有的，笑小公子需要一个各方面都很丰富的人，而不是单纯的实力超群的人，如果是这样，他身边的护卫随便走出来一个，我们这些人没有说话的余地，所以，你也就不要再谦虚了。”
　　野天森仓想了想，也觉得度飞说的有道理，点头道：“也许真是这样，王公子太看得起我森仓了，为这样的人做事，我觉得值。”
　　少言寡谈，冷静冷酷的老大野天替煞，提出了不同的见解道：“我们目前已经掌握了晟武国的奴隶市场，对于其他国家的奴隶还没有一个周全的策略，我天道军团就有二十万人，每天消费很大，面对现在各国的局势，我觉得我们没有必要再沉默下去，各个国家已经在积极的策划着准备反抗我们，与他们刀兵相见是避免不了，与其说我们在这里静观，还不如采取主动，首先应该拿下晟武国的那些贵族，解放所有的奴隶。”
　　众人没有说话，大家心里都想着这一问题，今天讨论的主要问题就是这个，晟武国的局势大家最熟悉，在晟武国失去奴隶市场，声色场所，以及各国交流中心逐渐移动到王城以后，严酷的现实让贵族内心恐慌，面对将要失去的一切利益，他们顾不得圣者是不可以侵犯的，利益所使，眼睛内只有自己的利益，保住自己的利益才是当务之急。
　　半晌后天道的军师建炳漭嵡道：“我们是要做这方面的思想准备，我知道，大家一直没有动是因为王公子不在这里，但是，王公子什么时候回来也不知道，他将一切交给我们，那是相信我们，我想，我们商量好以后行动不会有错，达龙国在王公子手中改变面貌，纳梅公主经过两年的多的努力，让达龙国的百姓丰衣足食，这一切说明王公子的高明，现在各国的奴隶和百姓呼吁王公子出面，可是，两年多没有王公子的信息，让很多百姓和奴隶失望，我们做为王公子身边的人，有责任接受各国奴隶和百姓的呼吁，首先，改变晟武国的面貌，至于怎么行动，大家商量一下。”
　　建炳漭嵡是天道的军师，出谋划策是他的长处，对于他的智慧不但野天森仓等人心服口服，兵元龙等人在相处的过程中也心服口服，所以，在建炳蟒嵡说完以后，大家心里已经有个数。
　　度飞点头道：“我们是应该从这方面考虑，可惜，晟武国的皇室中没有纳梅公主那么开明的人物，不然的话我们可以支持他，以他的名义发动改革方案，效果会更好。”
　　野天森仓想了一下道：“据我们掌握的资料看，郝罗荣鹿的几个儿子没一个符合我们的要求，都是那种横行嚣张，飞扬跋扈没有一点能力的废物，我看我们还是另找目标。”
　　虎巨空不耐道：“有什么好找的，直接打过去不就得了，何必要找个郝罗家的人，他娘的，那些个小子没一个好东西，我看了就生气，以我的看法，直接打过去，然后将晟武纳入王城的范围，这么简单的问题你们想这么久，嘿嘿，真他娘的没意思。”
　　兵元龙笑道：“老虎的建议不是没有道理，如果没有其他的计划，只能是这样，只是这么一来，要让很多人牺牲，战火将在晟武国燃烧，受苦的是老百姓。”
　　建炳漭嵡摇头道：“兵团长，你这么感慨不是没有道理，但是，我们不能考虑到每一个人，战争本来就避免不了牺牲一些人，为了大局，牺牲一些人是必要的，那看这件事情代价是不是划算，如果划算，牺牲的人可以忽略，我们只要将牺牲减少到最小就可以了。”
　　兵元龙等人知道建炳漭嵡说的不错，要完成一件事情必须要有付出，战场本来就是牺牲人最多的地方，任何人避免不了，如果顾虑重重，任何事情也做不了。
　　兵元龙想了一下道：“说不得只好这么做，我们是不能因小失大，野天团长，这件事情我看就这么办，你觉得呢？”
　　野天森仓有杀神称呼，他当然不在乎牺牲一些人，只是考虑到我最反感的就是拿老百姓的生命开玩笑，既然大家都同意这么做，他也不再反对，想了一下道：“我不反对，事实上我已经忍耐了好久，二十万士兵等待了两年多，早就闲的发慌，让他们出来活动一下也好。”
　　建炳漭嵡接口道：“我知道你们都在考虑王公子意图，这本来也没错，王公子身怀绝技，有些事情他可以轻而易举的做到，而我们却没有这个能力，再说，王公子什么时候回来都不知道，我们等下去也没意思，还不如利用这些时间完成王公子交给我们的任务。”
　　野天森仓望了一眼兵元龙道：“你跟在王公子身边比较久，你比较了解王公子，而且我们离开以后你们在一起，对于王公子的去向你应该了解吧，他去了中门将近两年多的时间，为什么到现在还没回来？”
　　兵元龙笑道：“野天团长，我想你还真的不了解小公子，他要做的事情不会轻易告诉我们，不错，你们走了以后我们是在他身边，但是，那是在忙着达龙国的事情，而后来对于中门的事情他没有详细告诉我们，不满你说，当时我们也想去中门见识一下，也想见见小公子如何对付天威狂神，可是，小公子将我们打发到王城，按照时间计算，他去中门也是一两个月，但事实上是去了将近三年，这中间发生了什么事情，小公子在忙什么我还真不知道。”说完后一伸手，表示自己和野天森仓一样疑惑不解。
　　建炳漭嵡道：“兵团长不知道这我相信，我看王公子的护卫必定知道，他们的能力不因为是王公子的护卫让我们小看。”
　　虎巨空吼道：“他娘的，这个谁不知道，但是，我去了好几次，那些护卫对我不闻不问，冷冰冰着脸色没个好看，说实话，我看到那些护卫冰冷着脸色，心里有些怕怕的，你想到他们那里得到线索，我看算了吧，除了小公子，他们谁也不理会。”
　　野天森仓苦笑道：“确实是这样，他们不因为我们是王公子的人有好脸色，我就奇怪，王公子从哪里找来这些怪人，那样孤僻的个性却对王公子尊敬有加，真是奇怪。”
　　兵元龙笑道：“没什么好奇怪的，小公子身边的人那一个不奇怪，不过，这次没去中门真的感到遗憾，怎么说天威狂神也是千年以前的传奇人物，将佺郦星球闹的鸡飞狗跳，不知道小公子怎么处理他……”
　　兵元龙刚说到这里，大家感到眼前人影闪动，一条身影闪向兵元龙，兵元龙立即感到强大无比的压力似乎要让他窒息，他的血肉之躯无法承受这么强大的压力，也无法动弹，内心惊骇不已。
　　接着兵元龙听到哼的一声，带着极为不高兴和不满，听在耳中感到如响起一声惊雷，震荡着他的双耳，脑门子似乎要爆炸。
　　不等他从这种轰炸中反应过来，模糊中看到另一条人影闪烁，压力顿感一轻，耳中听到极为熟悉的声音在说：“不需要发这么大的火吧，他们只是谈论事实，你敢否认这些事情不是事实？不要忘记，这些都是我的人，即使不对，你也不能动手。”
　　兵元龙一喜，听出这是王冰的声音，知道是王冰救了他，他还没来得及问候我，听到狂妄的笑声道：“小子，算你厉害，我不否认他们说的是事实，但是，太不给我狂神面子了，敢当着我狂神的面说三道四，不给点厉害还以为我狂神是搞假的。”
　　兵元龙等人听到这么狂妄的口气内心惊骇不已，从语气中大家已经知道是天威狂神，天威狂神怎么被我放出来？
　　众人惊愕的望着天威狂神，不敢轻易说话，天威狂神必将是千年以前的人物，千年前种种狂妄自大，为佺郦星球上带了的灾难人们不会忘记，兵元龙等人同样不会忘记。
　　王冰冷冷一笑道：“当着你的面？他们谈论的时候在吗？你天威狂神确实该被别人骂，你看看你，刚才他们说了什么让你这么火大，不是我说你，你确实该收敛一下自己的脾气，人如果怕别人谈到自己不光彩的一面，那必定是做了见不得人的事情，你天威狂神当年做下的好事还少吗，要想听好听的话，你就应该做些有利于大家的事情，否则，我想你不会听有人夸赞你。”
　　天威狂神怒吼道：“小子，你少教训我，我的事情你少管，最好交代你的人小心一点，下次就没这么幸运，哼。”说完后自己找了个椅子坐了下来，对王冰不理会，也不屑和兵元龙等人打交道。
　　兵元龙等人上前纷纷向王冰见礼问好，接着有些奇怪，怎么就王冰和桑珂倩，瓯花蕾等人去了哪里，兵元龙等人知道两小和瓯花蕾片刻不离开王冰，现在见不到他们，内心很是不解，但也不好问这些。
　　等王冰坐下以后，其他人也坐了下来，野天森仓道：“王公子，一别几年，你交给我的事情只有晟武国的奴隶在控制之中，很惭愧，成绩不是很好。”
　　王冰笑道：“不用那么急，这件事情本身就比较难办，能控制晟武国的奴隶市场已经很不错，你也不必要自责。”
　　兵元龙道：“小公子，我们正在商量着接下来的行动计划，你能及时赶回来，这真是太好了。”
　　大家都不理会狂妄的天威狂神，对天威狂神的怕不是一般的怕，但也不理会他，有王冰在这里他们知道天威狂神想对他们不利也做不到，在这一点上他们还是相信王冰的，所以，将天威狂神放在一边，立即讨论要事。
　　天威狂神见大家不理会他，好像眼中没他这个人，内心的火气更大，但又不好意思发出来，黑着脸不语，也好奇这些人在商量着什么事，拉长耳朵仔细听着。
　　王冰笑道：“我这段时间比较忙，对你们的事情知道的不多，说说看，你们在商量什么事，怎么决定的。”
　　兵元龙几个互相望了一眼，最后兵元龙将他们商量的事情告诉了王冰，并将他们自己的决定一并告诉王冰，最后道：“对于我们的决定，不知道小公子有何看法？”
　　王冰想了一下道：“我以前没动是因为时机不到，现在可以，就按照你们说的去做，不过，我这里有几点要提醒你们，不要想着找郝罗王室的人，哪一个人有能力管理好晟武国，即使他是一个叫花子也一样被我们重用，所以，在这一点上你们忽略了我们这么做的目的，谁说只有郝罗王室的人才可以管理晟武国，没这回事。”
　　众人先是一愣，接着恍然大悟，虎巨空一怕闹门子道：“他娘的，还是小公子干脆，我就说你们想的多没什么用，你们看，事情就这么简单。”
　　野天森仓内心确实不是滋味，这一点他怎么没想到，想了一下道：“王公子，你不是说有几点要提醒我们吗？”
　　王冰点头道：“另外，只有天道军团的二十万人兵力不足，从王城将地虎军团调出二十万人，天龙军团同样要调出二十万的兵力，合起来你们有六十完的兵力，这样一来可以加快行动步伐，同时从几个地方动手，期望在短期内拿下晟武国。”
　　不等兵元龙等说话，天威狂神憋不住了，哼了一声不屑道：“就这么点事情需要六十万人，你们真是会开玩笑，我说小子，你没事干不要拉上我，本来三两下就解决的问题干吗要搞这么复杂？”
　　众人一愣望着王冰，内心知道天威狂神所指的两三下是什么？
　　王冰对大家笑道：“不要理会这个疯子，你们安排我说的去做就是了……”
　　天威狂神跳了起来，大吼道：“小子，你这是什么意思，我狂神是狂妄但不是疯子，你是不是想打架？”
　　兵元龙等人看着天威狂神怒火冲天，气势汹汹的样子，眼皮直跳，看来一场打是免不了，他们内心很期待两个高手之间的打斗，那必定是天翻地覆，惊骇人心。
　　王冰没有理会狂神，他的个性就是这样，在小九天阵教训下，他也不敢真的动手，对大家笑道：“你们现在开始行动，忙自己的事情去吧。”
　　天威狂神吼道：“小子，你是不是胆怯了？”
　　王冰望了桑珂倩一眼，然后两人身影同时闪动，瞬间消失在房间，笑声传进了狂神的耳中道：“我要走了，如果你想留下就在这里我不反对，帮助他们也好。”
　　天威狂神在王冰身影闪动的同时也动了，吼道：“你想丢下我，你小子想的美，哼。”随着最后一声哼发出，人影消失在房间内。
　　房间内的众人感到眼花缭乱，当他们看清楚时，王冰三人已经不见了，大家的感受很复杂，半晌说不出话来。





    发展篇 第一百九十九章 四大军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:34 本章字数:10718

        
　　第一百九十九章 四大军团
　　两个月以后，天龙军团和地虎军团四十万秘密进入晟武国的边界，与野天森仓的二十万成行人三角局面。
　　天龙军团是兵元龙在曼腩山离开王冰以后，回到王城组建的，是结合佺郦星球上的实际情况，与王冰组建冰星总部军队的模式，打造出的一支适合于佺郦星球的军队，这支军团的高级官员都是天龙佣兵团的主要成员，他们跟在我身边比较久，后来又在王城学习了一段时间，对于军队建设管理有着特殊的见解，所以，天龙军团能够迅速发展，在王城成了一支比较在各方面先进的军队。
　　这支军团总共四十万，兵元龙任军团长，度飞任军参谋长，虎巨空协助，三人配合默契，是王城现在的王牌军队。
　　破尘的地虎军团编制同样是四十万，他的主要军官是原地虎佣兵团的骨干力量，后来在王城又挑选了一部分人，相对而言，这些人军事素质弱于天龙军团的骨干力量，所以，地虎军团在实力上比天龙军团的要差一点儿。
　　天龙军团，地虎军团，天道军团，在这三个军团中，天道军团的势力最弱小，但在经验上，天道军团遥遥领先，天道军团的每一个人都经过战事，对战争有一定的经验，所以，三方面的差距不是很大。
　　在三个军团准备发动的时候，在晟武国的南部，出现一支人数在十万人左右的军队，这支军队由一个叫及格留的人统领，军队的旗号是‘天圣军团’，这个及格留在短时间内迅速占领了晟武国南部的主要几个城市。
　　在占领以后，及格留模仿达龙帝国的改革方式，将占领的城市中奴隶全部解放，将贵族赶下台，将贵族霸占的土地分给了百姓，由于大家对达龙国的情况熟悉，自然的，以达龙国的方式改革。
　　及格留的这一举动得到晟武国百姓的好评，声誉威望在短时间内传遍全国，接着各个国家都知道及格留这个人物。
　　在百姓的好评中，各国的贵族紧张了，这是一个不好的消息，虽然说这是晟武国自己国家的事情，但是，这是对其他国家的一个暗示，预示着很快就有第二个，第三个及格留出现，因此，各国贵族为了避免有第二第三个及格留出现，纷纷向晟武国施加压力，一致认为不能让及格留存在，必须在最短的时间内将及格留杀掉。
　　晟武国的贵族不用各国施加压力也知道不能让及格留继续干扰下去，这会像瘟疫一样迅速在晟武国蔓延，必须在还没有蔓延到全国之前阻拦住，并将这种将要蔓延在全国的根源去掉。
　　郝罗荣鹿为了这件事情，正对着各个大臣吼叫着，此时的他一拍桌子道：“现在的局势很紧张，大家都知道每天站在这里叫嚣，说什么这个那个的，但当事情出现时，没有一个人来出面，现在你们告诉我，及格留在南部闹的纷纷扬扬，你们都在做什么，为什么派遣出去的军队都失败而回。”
　　郝罗荣鹿年龄在四十多岁，神采奕奕，看不出因为眼前的处境而担忧，但是，如果注意到他的眼睛，就会到很多的血丝，并充满着忧心。
　　众大臣纷纷低头不语，现在处境他们那一个能不知道，全部内心都很清楚，几次派遣出去的军队要么无影无踪的消失，要么惨败而归，还有谁敢出去？
　　珩安站出来道：“陛下，南部多山，当以盆园山最甚，不熟悉当地地理环境是我们的最大的原因，及格留就是利用了这一点，我们去的人多，他们就躲避开我们的人，人少他们就反击，捉迷藏是他们惯用的手段，我建议，可以派对南部地理环境熟悉的人扫荡及格留。”
　　身材魁梧，一脸杀气的军部最高负责人卸育冷声道：“这些我们已经想到，可是，对于南部熟悉的人已经牺牲了，现在我手中根本就没有一个对南部熟悉的人，一般的士兵不起作用，必须是能指挥军队的指挥官，不过，我建议从文官中抽调一些对南部熟悉的人，配合军队作战，保证在短期内将及格留拿下，我建议，此事由珩安大人来出面，珩安大人手中掌握着晟屋国主要的官员的资料，熟悉他们的根底，选出的人必定合乎要求。”
　　珩安脸色不变，内心大骂卸育的老祖宗，知道卸育故意将责任往他身上推，对他以为的不满借助这个机会发泄出来，内心嘿嘿冷笑，他珩安岂能是这种容易被人打击的。
　　珩安冷冷一笑，望着卸育道：“大人说的有道理，可是不要忘记了，晟武国长年不发生战事，偶然性发生一件，军队拿不出一个周全的策略，将自己的责任推卸到其他人身上，这是极端不付责任的表现，你觉得现在能将这种责任推卸到我身上吗，我不知道我们的士兵这么多年在做什么，难道我们养了一帮废物，卸育大人，你如果承认自己不行，可以将军部的工作交给有能力完成的，当然，你觉得我可以，我会毫不犹豫的接受，起码我不会将自己的责任推卸到他人身上。”
　　卸育面红耳赤，他在这个时候怎么能承认自己的无能，更不用说将兵权交出来，他卸育能在这里站得住脚，就是因为手握兵权，交出兵权他将一无所有，事实上他还真不敢得罪珩安，虽然手握重兵，珩安的任务特殊，谁知道有没有把柄握在人家手中。
　　不过，卸育也不是那么容易被打败的人，他哈哈笑道：“惭愧，惭愧，作为军部的负责人我是有不可推卸的责任，可是，这是大家的事情，大家都知道，南部仅仅是一个地方，其它地方有同样的事情发生，只不过是，没有及格留闹的凶，我军四处奔波，每天为着这种事情绞尽脑汁，珩大人如果认为自己有把握将这些事情在短期内平复下去，我卸育可以将兵权交出来，这有什么不可。”
　　他料准珩安不敢打这个包票，任何人都知道，如果事情有这么简单就好了，这其中不仅仅是及格留一个人的问题，更大的威胁在后面，关键问题在我身上，晟屋国之所以有今天，全部是因为我而起，这也就是让他们头痛的问题所在。
　　但让大家意想不到的是，珩安毫不犹豫道：“陛下，如果卸育大人愿意交出兵权，我珩安勉为其难接受，我保证在短期内将大家担心的问题解决。”
　　卸育惊讶道：“你……你有这个把握？”
　　珩安冷笑道：“为什么没有，晟武国长年不动兵器，我们军部的这些士兵一个个口袋饱满，一旦有事，他们却往后退，一点用处都没有，晟武国养他们有什么用，不就是几个小毛贼吗，有什么可怕的。”
　　面对珩安与卸育的争论，其他人冷冷的听着没有参与，大家心知肚明，珩安这是有意拿下卸育的兵权，明明知道珩安在说假话，但不敢站出来，珩安的势力谁都怕，说不准那一天珩安找上他们，那他们就完了。
　　郝罗荣鹿望了一眼闭着眼睛养神的宰相溪易散，这个狡猾的老家伙在众人开始争论时就以事不关己高高挂起的态度躲避在一旁，旁若无人的闭目养神，事情到了这个时候，他还在逍遥，郝罗荣鹿内心一肚子的火，这个死老头这些年很少参与晟武国的事情，往日的锋芒不知道什么时候不见了。
　　郝罗荣鹿重重的咳嗽了一声，溪易散睁开眼睛，望了大家一眼道：“你们讨论完了，那就回家吧，我还想着去自己花园内的那些话，今天来的太早，忘记了浇灌，晚一点时间又有几珠要死掉，真可惜。”
　　郝罗荣鹿知道这个老头在故意装疯卖傻，只好道：“宰相大人，你就不想谈谈自己的看法？”
　　溪易散摇头道：“老了，老了，耳脓眼花，不知道你们在说什么，你们这么多人意见都很高明，不差我一个人，陛下，你看老臣我这个样子，能有什么看法，你是陛下，说了算数，我就免了。”
　　卸育焦急的如热锅上的蚂蚁，忙道：“宰相大人，都到这个时候了，你怎么还能这样，你毕竟是宰相，你的意见大家还是接受的，你就不要再谦虚谨慎了，情势紧急，不到万不得已，我们是不会惊动你的。”
　　溪易散用微闭的老眼看了一眼卸育的焦急样子，摇头道：“算了，现在是你们年轻人的天下，我一个老头子能有什么用，对了，我好像听说……有人在造反，有这么回事吗，我说卸大人，这就是你的不对了，这种事情不能拖延，必须要马上处理，还有，我听说琉渊城来了一个叫王冰的人，之后他在什么人的帮助之下控制了奴隶市场……声色场所，是不是有这么回事啊？真是老了，连这种事情都记不住，不会是我们当中的人帮助这个王冰的吧？”
　　众人表面上不动神色，暗中用眼睛余光看着珩安，这已经是不是秘密的秘密，大家私下里都知道是珩安做的，当年珩安找上王冰，然后虎头蛇尾而回，这事情大家都知道。
　　此后，珩安反而显得神秘兮兮的样子，后来活动的极为活跃，使用各种手段将奴隶市场交给王冰，大家心知肚明，包括郝罗荣鹿，当然老宰相不可能不知道，但现在在这个时候提出来，让大家心里一慌，因为这件事情他们也有牵连，摊牌下大家都有责任，这个责任是导致了现在的局面。
　　郝罗荣鹿望了一眼惶恐不安的大臣道：“溪大人，是不是有这么回事？我怎么没听说，既然老大人这么说，想来不会错，这件事情一定要追究责任，珩安大人，你应该听到一些风声吧，这可与你的工作有关系？”
　　珩安已经清楚郝罗荣鹿与溪易散两人在旁敲侧击的警告自己，内心嘿嘿冷笑，他现在不怕，大不了倒向王冰一边，自从知道王冰是圣者，然后得到达龙国被改变面貌的事情以后，他死心踏地将晟武国的奴隶市场运用各种手段交给王冰，然后做着两手准备，一点晟武国步上达龙国的后路，那么他毫不犹豫的倒向王冰这边，所以，他想方设法想将兵权拿到手，不过，以现在的情况看来，他的想法难以实现，这两个老狡猾是不会将兵权交给他，反而有向他发难的可能性。
　　珩安处在这个夹缝中，内心却不以为然，根本就不在乎，他已经想到，如果王冰真是圣者，晟武国被改变的可能性很大，所以，他面无表情道：“陛下，这件事情我也得到一些消息，不过，可惜的是，到现在没追查到有用的线索，老大人可能听到一些有用的线索，何不当着大家的面提出来，也许对我的追查有帮助，不知道老大人可否告诉我？”
　　溪易散内心暗叹，有珩安这种人存在，晟武国不灭亡也难，到现在郝罗荣鹿还在装糊涂，想将事情悄悄的压制下去，追求暂时的平安，让他失望透顶，摇头道：“那就算了，没有就好，没有就好，既然你们都没什么事情，那我先回去了，陛下应该答应我回家养老，将我一个老头子留在这里有什么用。”说完后自顾自的走了，一代宰相抱着失望的心情走了，也许，他真的感到老了，往日的雄风不再。
　　会议讨论到这个时候，还能说什么，郝罗荣鹿黑着脸望着老宰相的离开，半晌后望着众人道：“很可惜，今天还是没讨论出个什么结果，卸育大人，你应该抓紧时间将及格留拿下，不要说各国对这件事情看的要紧，我们自己也不能让这种事情壮大，珩安大人说的好，我养着这些士兵多年，将他们养的胖胖的，一个个满的流油，现在，如果还是派不上用场，那只好让他们离开军队，换有用的人才上来，卸育大人，你自己看着办，如果你觉得自己确实无能为力，可以考虑交出兵权。”
　　卸育内心大喜，这么说来他的兵权是保住了，只要兵权保住就好，其它的事情反而是次要的，忙跪下毕恭毕敬道：“陛下，为臣一定完成任务，不负众望，在短期内将陛下担心的事情解决，为臣不达目的决不罢休。”
　　郝罗荣鹿对这种话听的多了，挥手道：“你起来吧，我希望你能如现在所说，完成任务，不然的话，我只好交给能完成任务的人去做。”说完后冷冷的走了，群臣各自散去，这种无意义的会议他们经常性的参加，习惯了，就是这么回事。
　　珩安内心汹涌澎湃，散会后急急忙忙的赶往天龙佣兵团的总部，这几年中他跑了不知道多少次，一个是想将自己的儿子带回去，另外要求王冰能将府中躺在床上的大儿子和一些手下治疗好，而当知道王冰是圣者之后，另有用心的来找王冰，他儿子的事情反而成了次要的。
　　今天，已经到了他有所决定的时候，希望能找到王冰，接待他的度飞，度飞望着焦急不安的珩安道：“珩大人，不知道你今天这么匆忙来有什么事情？如果是找小公子，抱歉，他不在，让你失望了。”
　　珩安内心确实很失望，望了一眼四周惊讶道：“度先生，怎么看不到王公子身边的护卫？”他每次来都见到神色冰冷的龙凤卫，这次不见，所以有些惊讶。
　　度飞笑道：“珩大人确实眼光犀利，不错，小公子是回来过，不过连半个时辰不到就离开，龙凤卫自然跟着离开。”
　　珩安内心极为失望，他知道他在王冰眼里算不上什么重要的人物，回来不找他也是自然的事情，有些不解道：“以前这些护卫留在这里，怎么突然间离开了，是不是王公子远出？”
　　度飞内心道，以前天龙佣兵团势力不足，自然要留下一些高手在一旁相助，现在天龙佣兵团势力大增，又有野天森仓的天道军团，没有必要再留下龙凤卫，不走留在这里做什么。
　　当然，这些事情他不可能告诉珩安，但为了让珩安心安，笑道：“小公子做什么事情不是我等能知道的，可以肯定的是，小公子不会远出，珩大人今天必定有事，虽然说小公子不在，对于你的事情我们还是能拿一些注意。”
　　珩安迟疑了一下，将刚才他们讨论的事情和盘托出，最后道：“自从遇到王公子以后，我成了两边夹逢中的人，事情到了这个份上，我只能站在王公子一边，王公子现在不在，我不知道如何说起，另外，我儿子他们的事情……不知道王公子回来有过交代没有，毕竟时间太久了，我怕出现意外。”
　　度飞岂能不知道珩安心思，不过，我确实忘记了珩安的事情，他儿子的事情自然是没有交代，度飞想了一下道：“小公子当然不会忘记你的事情，包括你儿子的事情，你放心，你儿子不会有事，到时候小公子自然会给你一个交代，不过不是现在，关于你说的及格留的事情，我会转告给小公子，当然，小公子会不会理会这些事情我就不知道了。”
　　珩安白跑了一躺，任何收获也没得到，内心焦急如焚的跑了回去，他要自救，不能等死，大不了去王城，有他这些年私下得到的珠宝金币，他躺着用也用不完。
　　度飞立即和兵元龙，破尘，野天森仓取得了联系，及格留的事情他们听说过，对这个及格留也格外的主意，几人商量以后，达成一致意见，天道，天龙，地虎三个军团先不发动攻击，与及格留取得联系以后再发动也不晚，如果及格留是一个可用的人材，那么事情就有了变化，可以让及格留出面发动动机，天道，天龙，地虎三大军团在后面扶助，将来一旦完成统一的晟武国之后，他们三个军团可以撤离晟武国，不用担心离开以后贵族趁机翻身。
　　晟武国南部盆圆山中的一处山林中，及格留的大帐篷内，坐在兵元龙和度飞两人和及格留，及格流的军师两人，兵元龙和度飞打量着及格留，不由自主的点了点头。
　　及格留年龄在三十岁左右，身材魁梧，一脸的冷酷，眼睛内充满着睿智，一身破烂的浅色布衣，腰间用草绳缠着，挂着一把大剑，显得精神抖擞。
　　在他身边坐着一个年龄在四十岁左右，脸带微笑，一身同样是破旧不堪的浅色青衣的男子，这是及格留的军师记岸夜月，有着超人一等的智慧，及格留能有今天，记岸夜月起到重要的作用。
　　及格留和记岸夜月也同时打量着兵元龙和度飞，对两人的气质感到佩服，尤其是两人镇静自若的神态，让两人佩服不已。
　　及格留手下开口道：“能找我这里，说明两位是非常人物，不知道两位怎么称呼？”
　　兵元龙笑道：“我是兵元龙，这位是度飞，两位应该听说过吧。”
　　及格留和记岸夜月忽然站了起来，惊愕之后激动的望着兵元龙两人，兵元龙的大名只要是佺郦星球上的人都知道，几年前传出他跟着圣者的消息，现在他带着度飞出现在这里，那意味着是圣者派遣他们来的，他们马上想到王冰注意到他们，跟他们来联系，他们早就想得到王冰的帮助，可是不知道怎么联系上王冰，但这个念头一直没有断过，没想到今天终于达到了。
　　及格留激动道：“原来是兵团长和度飞军师，你们来我这里太让我意外了，不知道圣者他老人家在哪里，会不会来这里？”
　　度飞笑道：“两位先坐下，我们慢慢谈，既然我们来这里，就会与你们谈清楚。”等及格留和记岸夜月坐下来后，度飞继续道：“两位都是了不起的人物，你们已经控制了几个城市，但是，你们的主要兵力却在这个山林中，并没有驻扎在城市，这里不远处是几个城市与外界交往的主要通道，你们驻守在这里，等于是截断了后面城市与外界的咽喉，让大后方处在安全状态，也将战场带离了这几个城市，高明，我们感到很佩服。”
　　及格留有些不好意思道：“军师夸奖了，我们也是不得已，我手中有十万的兵力，但是，武装设备都很差，根本无法和正规化军队相比，后期补给跟不上，只好自己解决，在山林中一方面可以解决这些问题，另一方面可以躲避正规化军队的攻击。”
　　记岸夜月道：“是这样，我们是靠山吃山，只有这样才能让这十万军队能生存下去，惭愧的是，无法迅速向前发动攻击，浪费了很多宝贵时间，我们时间愈拖延，前面的城市的准备愈好，对以后的攻击增加了难度，不过，随着两位的出现，我们也放心了，我知道两位出现在这里，意义深远。”
　　兵元龙和度飞互相望了一眼，知道对方早就等待着他们的出现，兵元龙笑道：“我们是听到两位的事情以后赶来，希望能帮助上你们，圣者也就是小公子对这件事情很关心，你们有什么需要提出来，我们尽量满足要求。”他知道我不清楚及格留的事情，但为了让这些人信心倍增，也就毫不犹豫的打出王冰这张王牌。
　　及格留和记岸夜月两一听王冰注意到了他们，内心很激动，能让王冰注意到的人不多，这就说明他们得到了王冰的赏识，没有比这更让他们激动的事情。
　　两人半晌说不出话来，也不知道怎么开口。
　　度飞笑道：“两位的难处我们我早就想到了，也看到了，因此，我们带来了大量的粮食和衣服兵器，以及一些金币，另外，给你们带来了几个军官，希望能在短时间内帮助你们建立一支正规化军队。”
　　及格留哈哈笑道：“圣者就是圣者，我就知道他老人家不会不管我们，好，有了这些，我就有信心向前推进改革，争取向达龙国学习。”
　　记岸夜月笑道；“这确实是我们急需处理的问题，很多事情上，我们心有余而力不足，一直盼望着圣者他老人家能注意到我们，当然，我们决没有想着让圣者给我们东西，这些都是次要的。”
　　及格留神色一正道：“我们打出天圣军团的名号，就是以圣者他老人家的名义发动攻击，老天让圣者出现，天圣军团自然出现，天经地义。”
　　兵元龙笑道：“你们是有心人，我们现在还有一件事情和你们商量，在天圣军团短期内走向正规化之后，希望你们迅速向前推进改革，我们会牵制琉渊城的兵力，让你们腾出手脚想自己的事情。”
　　记岸夜月喜道：“如果能这样，那太好了，晟武国的兵力本身就不多，而且在这偏远的地方，我们利用熟悉地形的优势击败他们，一旦向前推进，我们会遇到的阻力愈来愈大，有你们的帮助，牵制了琉渊城的兵力，那为我们争取到了一定的时间和优势。”
　　度飞道：“夜月军师说的不错，我们的目的也在这里，我们在牵制琉渊城的同时，会在其城市发动攻击，进一步减小你们的压力，所以，你们要在短期内完成军队建设和扩大军队的事情，为以后的攻击做准备。”
　　及格留点头道：“有这你们的帮助，我对天圣军团充满信心，圣者他老人家真高明，早就想到了我们的处境。”
　　兵元龙和度飞也不做解释，接下来来四人就晟武国现在的局势进行讨论，对以后发动攻击之后互相配合等等事情做了一定安排，让及格留和记岸夜月得到了极大的帮助，在一些事情上见识到以前从来没有想过的，对今后的事情有了重要的意义。
　　接下来两个月，兵元龙和度飞一直待在天圣军团，帮助及格留建设天圣军团，天圣军团逐渐正规化，主要的几位军官是兵元龙带来的天龙佣兵团中的中坚人员，成了天圣军团得力的管理人员，这些人是暂时的，当天圣军团培养出自己的高级军官以后，他们的使命就完成。
　　天圣军团在两个月中由十万人迅速发展到二十万人，其实以前及格留和记岸夜月两人就想扩大军队，但是，后勤补给成了最大的问题，十万人难以养活，不要说二十万人了。
　　有了兵元龙的帮助，大量的补给迅速到位，天圣军团一改往日的寒酸，以崭新的形象出现，现在的天圣军团虽然说在战争经验上不足，但只要经过几次战斗，会迅速提高。
　　在天圣军团大刀阔斧的整顿时，卸育也没闲着，为了保住自己的权利，他咬牙切齿的动员了二十万人想以双倍的兵力将及格留一举拿下，二十万人的补给在他来说是小意思，军队长年累月的休养，各种设备一直闲放着，和新的一样，即使这样，他还是到财务处大大敲了不一笔。
　　唯一让他担心的是，这些二十万人长年累月的休养，能不能派上用场？他内心有数，两倍的兵力不一定能拿下及格留的十万兵力，而且及格留熟悉地形，常年奔波在山林中，无论是体力还是对山林的熟悉，都是他的军队所不能比的。
　　但是，这不是他关心的，只要权利保住就好，又不是他亲自出马去拿下及格留，用不着他担心，这次统领二十万人的是他手下叫庆之森的将军，年龄在五十开外，一直不被他看重，在没人愿意出兵的情况下，他只好找了这个不喜欢的将领。
　　庆之森带着二十万士兵迅速赶到南部，二十万人经过半个月的跋涉赶到盆圆山二十里外，已经溃不成军，让庆之森暗皱眉头，这就是他的军队吗？让这样的军队打仗他一点信心都没有。
　　安营扎寨以后，庆之森的副官指着地图介绍道：“我们距离及格留的军队还有二十里之遥，对方一直缩在山中不出来，这座山是有名的盆圆山，方圆上百里，林木郁郁葱葱，密不可分，在里面藏人还真难以找出来，在我们之前有过小股军队攻击过他们，及格留利用地形将小股军队埋葬在山林中，我们要将这十万人拿下，最好的办法是将及格留的军队想办法引诱出来，那我们才能十成的把握，如果对方不出来，我们想攻击比较难。”
　　庆之森望着盆圆山的地形，眉头锁的更紧，不用副官介绍他也知道其中的厉害，卸育不是傻子，如果事情简单，还能轮到他带兵来这里？既然派遣他带领二十万人来，那就是说情况不好，副官说的是，只有将及格留的十万人引诱出来，才是上策。
　　在庆之森绞尽脑汁想着怎么将及格留的军队引出盆圆山时，在盆圆山中的及格留也得到了消息，几人针对庆之森的二十万人展开了讨论。
　　记岸夜月先介绍情况道：“庆之森是一位老将，做事谨慎小心，一直不得志，这次卸育将二十万人交给他，那是在没有人愿意来的情况下，所以，据我的分析，谨慎小心的庆之森不会冒险进入山林，他会一直等待，或者说守在林外，断绝我们的补给，另外，一直不得志的他，必定为了建功立业，想在短时间内将我们拿下向卸育邀功请赏，出于这两点，我认为我们可以针对性的设计，如果利用得当，庆之森的美梦将会付之流水。”
　　兵元龙和度飞听的点头，这个记岸夜月智慧果然不简单，在极短的时间内已经有了腹案，而且说的有条有理，将庆之森的优点缺点全部点了出来，庆之森遇到这样的对手，够他瞧的。
　　及格留点头道：“军师说的是，他们现在还不知道我们有二十万人，以为是十万人，所以想以双倍的兵力将我们拿下，我们可以完全利用这一点，给他们来通吃，想在外面堵住，我看庆之森大错特错，我会让他知道错误的代价。”
　　听了两的观点以后，度飞道：“你们的想法不错，只有大胆谨慎，完全可以将庆之森的二十万兵力瓦解，这一点我相信你们能办到，不过，我们的目的不仅仅是将这二十万人拿下，而是为了向前推进，所以，我建议在迅速拿下庆之森以后，以最快的速度将前面的搂雨城拿下。”
　　兵元龙望了两人一眼道：“正是这样，等拿下楼雨城之后，你们就地开始改革，要告诉你们的是，在你们拿下楼雨城的同时，我们配合你们拿下东面的千沿城和西面的丰园城，将以三角形的方式将兵力前进路线指向琉渊城。”
　　及格留和记岸夜月大喜，接着有些不解的望着兵元龙两人，听兵元龙两人的口气，好像这次攻击以天圣军团为主，他们只是配角的样子。
　　兵元龙笑道：“你们两位猜测的没错，我们的目的是为了老百姓，当任务完成以后，就是你们自己的事情，如何将晟武国发展壮大那就看你们的本事，我们不会参与，所以，为了今后你们管理方便，我们不会主动打出旗号，在拿下千沿城和丰园城的时候，我们会打出天圣军团的旗帜，大家都知道是你们在暗中操作。”
　　及格留迟疑道：“你们这么做我们能理解，就像达龙国，当你们完成任务以后悄然身退，可是，达龙国有纳梅公主出面管理，我们的能力不足以管理晟武国，圣者他老人家应该想到这一点的。”
　　度飞摇头道：“小公子说过，谁有能力管理晟武国就让谁管理，不管这个人是谁，哪怕是一个叫花子，只要能将晟武国管理好，让百姓过上好日子，所以，你们在这一点不要担心，事实上现在谈论这个问题言之过早。”
　　及格留和记岸夜月听到是我这么说的，两人不再说话，内心想着这句话，觉得很有道理，任何人只要有能力管理好晟武国，让百姓过上好日子，为什么不可以？
　　记岸夜月沉思了片刻后道：“圣者他老人家真高明，这一点我们就没想到，真想见圣者他老人家一面，汇间城和大达龙国的百姓真有福气，亲眼见过圣者他老人家，我们就没见过。”
　　及格留望着兵元龙道：“兵团长，我们以后有没有机会见到圣者他老人家？”
　　兵元龙想到王冰神出鬼没，也不敢肯定，连他自己也不敢肯定什么时候见到王冰，苦笑道：“应该有机会吧，小公子的事情没人能说清楚，不过，在我们没完成任务以前他是不会离开的，也许有机会。”
　　及格留和记岸夜月从兵元龙不肯定的语气中知道，能不能见到王冰很难说，但有一点是肯定的，我王冰现在不会离开，在暗中关注着他们，想到这里精神大振，这就够了，能得到王冰在暗中关注，那已经很了不得了，能不能见上王冰一面已经是次要的，他们不敢祈求过多。
　　及格留和记岸夜月猜测的不错，此时此刻王冰和天威狂神坐在云层上，在晟武国上空飘动，察看着天道，天龙，地虎，天圣四个军团的动向。
　　桑珂倩被瓯花蕾拉进龙园观赏她的花草，现在只有和天威狂神两人，王冰的本意是让天威狂神也进去休息，反正现在还不到用他的时候，可是这老小子被关了千年，感受到外面的美好，根本就不愿意，而且他内心一心一意想跟着王冰看我要做什么。
　　不过，看到王冰只是坐在这里观看着下面的动静，很不屑道：“你小子我真搞不懂，就这么点事情搞的复杂啰嗦，你是不是闲的无聊？”
　　真正无聊的是他，耐不住寂寞的他没话找话，王冰懒得听他说下去，忙着观看四大军团的动静，从四大军团的布置来看，已经了然兵元龙的布置和企图，内心也觉得这个计划很不错，三面攻击，最厉害的是野天森仓的天道军团，插在晟武国的心脏部位，必要的时候是对晟武国致命的打击。
　　天威狂神见王冰看的这么仔细，面露喜色，不屑一顾的摇头，他就想不通，一个像我这样的修真者，和这些俗人搅拌在一起做什么，真没意思。





    发展篇 第二百章 一统佺郦
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:35 本章字数:10632

        
　　第二百章    一统佺郦
　　三大军团同时发起攻击，天龙军团，地虎军团同时拿下了东面的千沿城和西面的丰园城，天圣军团如期的拿下了楼雨城。
　　三大军团的举动震惊了晟武国，也震惊了世界各国，天龙地虎两军团是天圣的名义发动攻击，所以给大家想象的空间，各国对及格留能拥有这么大的势力感到不解，天圣军团的旗号是以圣者的名义，这就给人极大的鼓动力，大家心知肚明，因此上，天圣军团的壮举赢得大众的赞许。
　　庆之森的二十万人被及格留两面夹攻瓦解，庆之森自己也这着一战中付出了生命代价，他原本打算等着及格留出现，然后以二十万人围攻十万人，可是他估错了及格留的实力，及格留如他所愿，十万军团出现在他前面，而另外十万悄悄迂回到他身后，等到他发现不妙时，形式已经无法挽回，二十万人就这么被及格留吃掉，然后及格留马不停蹄，迅速占领了楼雨城。
　　三大军团没有急于继续向前推进，而是就地改革，稳步发展三大城市，他们学习王冰在达龙国的方式，每占领一个城市，将这个城市改变以后再向前推进。
　　琉渊城的贵族内心惶惶，局势出现了意外，及格留的实力超出他们的估计，郝罗荣鹿顾不得再装深沉，迫不及待的召开会议，手下拿下了卸育的兵权，无可置疑，这次失败虽然说估计错及格留的实力，但卸育有不可推卸的责任。
　　接着郝罗荣鹿大刀阔斧将一批军队中的贵族清除出去，为了能挽回局势，他狠下了心，在这个时候，其他贵族也不敢过于干涉，情势紧急，再不动就完了，自己的一切成为平民百姓的囊中之物。
　　然后，在这样紧张的时刻，宰相溪易散没有露面，他对这些贵族失去了信心，不再抱有任何希望，如果郝罗荣鹿早先开始整顿，事情就不会是这样，而现在整顿，为时已晚，他没有必要再与这些贵族见面。
　　接手兵权的是恒不列轻，这个年龄在四十多岁，在卸育手下当了几十年配角的副官，走马上任以后立即整顿军队，将一些不适合于军队的官员清除以后，立即扩大军队，希望能在短期内重新建立一支军队，可惜的是，没有愿意当兵，大家都知道这次当兵要对付的是谁，是天圣军团，不要说对付，他们根本就希望天圣军团能快点打过来。
　　因为当兵是那些平民百姓，贵族没有人愿意出生入死，将自己生命留在战场上，虽然说情况紧迫，但上战场不是他们的事情，所以，恒不列轻心如火焚，不得已，下令强迫青年力壮的壮丁当兵，勉勉强强招收了十万人，加上原来的五十万，合起来将近六十万人，分成三个军团向三个方向反攻。
　　在天龙，地虎，天圣三大军团占领了三个城市以后，五大势力再也坐不住了，一直为了一点小利益互不相让的五方，这时候不得不考虑放弃这些利益，再为了一点小利益争论下去，他们连原来的一切都要失去，意识到事情的严重性，五人开诚布公的想在短时间达成协议。
　　海凌帝国都城海滨城内，内宫会议室中，五大势力的最高统治者展开了激烈的讨论。
　　海凌帝国的朴龙万青大帝面色阴森，肃穆中带着威严，一身白袍，腰间佩带着一个玉如意，他此时皱着眉头道：“各位，现在的事情不再允许我们讨论下去，不但郝罗荣鹿那个无能的家伙估错了形式，连我们几个也估计不足，让及格留壮大，无可辩驳，这次及格留的成功大大的激励了各国的反动势力，如果我们再讨论下去，五大势力会成为过去。”
　　帆冒帝国的席脦大帝年近五十，已经是一头白发，脸上地着疲惫之态，他道：“我赞成，晟武国地处我们五大的中心，我们不能在一旁观看，表面上看，及格留的发动是晟武国的事情，其实不然，与我们五大息息相关，及格留的成功影响着我们五大势力，我建议，我们立即出兵。”
　　九雍帝国向天琉大帝年龄在四十岁左右，潇洒英俊，面色白净，手中摇着一把玉扇，他接口道：“出兵可以，既然晟武国没能力镇压发动势力，我们有充足的理由出兵，晟武国历代以来都是我们各个国家的交流中心，因为我们都为了某些原因让晟武国慢慢壮大，现在情势不同，晟武国作为重要的交流中心已经成为过去，我们再没有必要顾忌，博闲大帝，你的看法如何？”向天琉说着望向一直沉默不语的宏峦荷帝国博闲离人大帝。
　　博闲离人面色带着苍白之色，好像是有病的样子，不过，看他的眼神就知道是估计错误，一个有病的人眼睛内怎么会有如此浓的精光？博闲离人道：“在这件事情上我不反对，天琉大帝说的是，我们现在没有必要顾忌，此时不出手，也许给我们五大带了更严重的后果，为了我们自己，有些事情已经不必要考虑。”
　　奘盟联盟是一个多元化组合体，现在的联盟负责人是年龄在三十多岁，一身紫袍的亥元周皆，此人年纪轻轻就能掌握奘盟联盟，除了雄才大略，有过人的能力以外，心狠手辣，做事果断，此时他已经明白其他四人的意图，晟武国一直大家眼中的一块肥肉，但由于五大势力互不相让，任何一方不敢轻举妄动，但随着王城的出现晟武国的举足轻重地位改变了，晟武国已经无关紧要。
　　既然是无足轻重，五大势力就没有必要为了这块土地斗的你死我活，分割晟武势在必行，及格留的事情只是一个借口，没有及格留出现，五大势力会同样找一个借口发动攻击，现在有这样的机会，五大当然不会放过。
　　了然其他四人心思的亥元周皆想了一下道：“四位高见，我双手赞成，晟武国的动乱事关全局，会泼及我等，发兵是必然的，至于……五大能在晟武国占领多大的地方，那就看个人的势力。”
　　四人明白亥元周皆的意思，分割晟武国的土地，五大能分割多少，就凭势力，谁占领的多这些土地就是他的，少占领的一方也就认了。
　　朴龙万青哈哈笑道：“说的也是，我同意，这件事情本身就是我们一直争论的问题，哈哈，也有很多年了吧，想不到事情有这样的一个转折点，真是让人意外。”
　　席脦，向天琉，博闲离人三人同时点头，明了其中的意义，此时此刻他们再没有必要为这块土地付出更多，当年大家都想独吞晟武国，那是因为得到晟武意味着在经济上，军事上有着重大意义，现在不同，全部得到也没什么意义，无关紧要，为了一块无关紧要的土地付出太多，没有那个必要。
　　亥元周皆想了一下道：“既然如此，这件事情就没必要再讨论，我想说的是，及格留的事情看起来是偶然，事实上是不是这么回事难讲，及格留的兵力我们都知道，总共才十万，但是，单盆圆山亮出的兵力就是二十万，这二十万兵力并不像是那种临时结合在一起的愚昧无知的村夫，而是一支正规化的军队，及格留有这么大的势力吗？不知道大家对这件事情怎么看，心里有没有其它的想法？”
　　其实五人对这件事情都有想法，及格留怎么能短期内出现六十万的兵力？这也太夸张了，整个晟武国能有多少兵力，这其中必定有其他原因。
　　向天琉道：“这事确实有些不对，就说及格留有二十万兵力，我们还可以接受，但是，从现在的情报来看，东南西三面的兵力有六十万，这六十万人且不谈，但六十万人的后勤补给不是一个小数字，及格留一介草莽有这么大的能力吗？南部的兵力出现还不奇怪，那么东西两面却在我们的眼皮子底下，这就奇怪了，这些兵力从什么地方出现的，无声无息的出现，以疾快的速度占领了两个城市，直到占领以后我们才得到消息，晟武国什么时候出现连五大也意外的兵力？”
　　博闲离人点头道：“是啊，是来的莫名其妙，不过，我们如果和某个人联系在一起，那么就不奇怪了，我想，此事必定与这人有关系，如果是他在后面操作，那就没什么奇怪的。”
　　朴龙万青几人相互望了一眼，他们在得知及格留拿下三城，有六十兵力以后，就想到这件事情与我有关系，只有我的能力才能做到，这也是令他们头疼的一件事情，内心清楚他们不顾一切发动的后果，但是，现在已经到了他们忍无可忍的程度，继续忍耐下去，五大不再，他们手中的一切成为过去。
　　亥元周皆道：“这些我们内心都明白，但现在我们还要顾忌下去吗，与其等着被瓦解，还不如博一博，坐着百分之百会步上达龙国的后路，博一博有百分之五十的机会，为了百分之五十的机会，我觉得值得一试。”
　　几人众人放弃了内心的顾忌，为了自己的利益准备分割晟武国，这是表面上的做法，而事实上是向王冰发动了挑战，他们内心很清楚，向晟武国发动攻击，等于是向王冰发动攻击，因为他们已经猜测到天圣军团能够在短期内有如此的成就，如果没有王冰在后面支持，及格留不可能会这么大的能力。
　　五大势力终于达成协议，为了他们自己今后的权利，不得不放弃小的利益，五人达成协议之后，各自急急忙忙赶回，准备同时向晟武国发动攻击。
　　但是，局势出乎意料的打破了他们原来的想法，让他们瞠目结舌的是，在他们还没来得及发动时，在兵元龙的指挥下，三大军团迅速改革已经控制的城市，然后马不停蹄的向前推进，等到恒不列轻的六十万兵力分成三路向东南西进发时，天龙，地虎，天圣三大军团迅速迎接上去，并吞并了这三路兵力，让恒不列轻计划落空。
　　而在恒不列轻带着六十万兵力离开琉渊城十天之后，野天森仓化整为零的二十兵力迅速出现在琉渊城，将琉渊城包围了起来，这个时候恒不列轻也得到了消息，可是鞭长莫及，他来不及赶回去，况且已经被天圣，天龙，地虎三大兵团咬住不放，导致最后覆没的命运。
　　三大军团在瓦解了恒不列轻的六十万兵力以后，以最快速度向天推进，以配合天道军团，兵临城下，琉渊城内人心惶惶，贵族不再做梦认为他们还有机会享受往日的荣华富贵，郝罗荣鹿手中已经没有兵力对抗天道军团，他为了能够做最后的挣扎，发动贵族将自己的私人武装力量交出来，可是人心都是自私的，特别是贵族，更是将这种自私自利表现的淋漓尽致，这个时候了，他们还在为自己的利益打算，带着侥幸的心情保留自己的实力，希望能够在紧要关头派上用场。
　　时不我待，当琉渊城的贵族为自己打算的时候，三大军团已经赶到琉渊城，天圣军团进入内城，首先将郝罗王室的人拿下，然后是琉渊城的贵族。
　　晟武国宣告被解放，天圣军团的团长及格留担任了第一任管理者，是有史以来第一平民百姓担任，如果说达龙帝国纳梅公主是王室中人，对佺郦星球的刺激不是最强烈，那么，及格留的出现并担任晟武国的管理者让整个星球上的人大开眼界，让时代跨上了一个新的起点。
　　五大势力的军队已经出发，并赶到边界线，听到晟武国的情况，暂时按兵不动，以观后势，这个时候他们再出击是不是已经不合时宜？
　　在五大势力有异动时，兵元龙已经得到了消息，迅速将天龙，地虎，天道三大兵团向外撤出，迎接上去，同时，王城派出四十万兵力向五大势力的大后方推进，形成两面夹击的局势，至此，局势从暗中走向明朗化，大家都知道这一切都是王城在后面操作，也就是我在后面支持。
　　五大势力面对这样不利的局势，内心叫苦不迭，但是，两面总共有一百万的兵力，而他们每一方面的兵力就不少于一百万，在这种情况下，他们内心抱着侥幸的心理，也很有理由的认为五百万兵力能对付一百万兵力。
　　天圣军团并没有在琉渊城耽误多久，及格留大刀阔斧的将全国的贵族关起来，将奴隶释放出来以后，安排人手整顿全国各种相关事宜，然后迅速的将兵力拉到边界线，准备支援兵元龙。
　　这个时候天圣军团已经发展到六十万人，实力增加了三倍，面对五大势力的任何一方有独立作战的能力。
　　事实上五大势力也估计错误，他们计算了正面相对的兵力，却没有计算本国内的反动势力，这可以是一股不小力量，家贼难防，就是这个道理，当他们的兵力面对正面的兵力时，反动势力开始大规模的攻击，有了及格留的事情出现，他们认识到，谁只要有能力，完全可以当家作主，是不是王室中人或者有身份地位的人不要紧。
　　在这种情况下，五大势力的兵力被分割成几部分，想全力以赴对付正面来的兵力已经是不可能，也不再想着分割晟武国，这个时候能够保住自己已经不错了。
　　随着五大势力战争开始，整个佺郦星球上的各个国家的反动势力开始大规模的攻击贵族，往日小打小闹已经成为过去，这个时候他们不再是为了反抗贵族的欺压，而是为了彻底推翻贵族统治，让自己当家作主。
　　达龙国纳梅公主的三年任期已经到期，她果断的发动第二次选举，当第二任管理者上任以后，她的责任已了，带着百万兵力通过曼腩山，向成猛国赶去，成猛国本身失去了龙火军团以后兵力大减，为了镇压反动势力，禾折卢动员了所有的兵力，可是，现在的反动势力不是以前的那种随便就能镇压下去的，与他的正规化军队展开了如火如荼的战争。
　　纳梅公主为了帮助王冰，向成猛国发动动机，只要解决了成猛国的问题，下一个就地越国，当兵力到达地越国的时候，那就是面对五大势力的时候，只有这样，才能早就解除五大势力。
　　纳梅公主的举动不在于她所带的百万兵力，而是她卸任的壮举，再一次向世人证明了改革的好处，任何一个管理者的任期是三年，三年一到重新选举，历代以来那种国家是私人的规律被打破，整个国家的事情不再是一个人说了算，如果对当政者不满意，随时可以撤换。
　　纳梅公主的这一举动赢得了世人的称赞，也认识到只有推翻专职的贵族，大家才能过上好日子，如火上浇油，反动势力更为强烈，贵族在这个星球上的统治已经成了过街的老鼠，人人喊打，至高无上的贵族的权利受到极大的威胁，动摇了根本，往日的飞扬跋扈不再，每个人都在为自己的日子担忧。
　　做为当事人的王冰，和天威狂神看着这一切，天威狂神对这些很不满意，在他看来，三两下可以解决的问题，为什么要如此麻烦，如果不是王冰极力阻拦，以他的狂妄个性，早就拿五大势力开刀。
　　几个月以来，他每天都只抱怨中度过，这天他确实受不了这种无聊，不满道：“小子，你说，你为了这些俗人要改革什么的，你一个修真者做这些干什么，难道你觉得这些事情很有意思吗？”
　　是不是很有意思王冰不知道，但知道必须这么做，这是责任，现在已经尽量不插手，希望让他们自己去解决问题，不要让有心人找到借口，想了一下道：“其实，这些事情说了你也不明白，还不如不说，如果你觉得无聊，可以到龙园休息，这里由我看着就行。”
　　天威狂神摇头道：“小子，你不要说了，那里不是我待的地方，还是和你在这里磨牙比较好，起码能呼吸到新鲜的空气，再说，我怎么知道你小子另打主意，我还是小心一点的好，说不准时候被你卖了，还在帮你数钱，这种傻事我狂神可不干。”
　　王冰笑道：“你多虑了，我找你确实是为了对付强敌，这一点在枫宜山我就说的很清楚，至于其它事情，我没想让你插手，对于世俗界中人的生活，你是不会了解的，也许，你在修炼之前也体验过世俗界的生活，但经过这么久的时间，我想，你已经忘记了当时的生活，现在他们生活过的很不好，我有责任让他们过的好一点。”
　　天威狂神这次没有反对，反而是底下了头，神色变得很迷惘，过了很久以后，天威才抬头道：“小子，我虽然在修真界走了几千年，但对世俗界中的事情并没有忘记，那是不可能忘记的，在世俗界中，我没修炼以前也是一个任人欺压的孤儿，那种生活我能坚持下来，我今天想起来还觉得不可能，你小子不要说了，我明白你的意思，可是，你知道这个宇宙有多少颗星球吗，你又能帮助多少，就像这颗星球一样，你一个个的改变，别傻了，任何人都做不到，永远做不完，我狂神虽然狂妄，在这一点上还有自知之明，你小子很机灵，不会不知道这一点吧？”
　　王冰没有立即回答天威狂神，内心不清楚这个宇宙有多少颗星球，但知道很多，要让这些星球上的人都有好日子过，何其的艰难，但必须去做。
　　天威狂神惊愕道：“不会吧，你小子可是一个聪明人，应该不会做出傻事的对不对？”他内心极为惊讶，这种不可能的事情怎么都让他给碰到了，要做这种事情，不是傻瓜是什么，可是，他内心很清楚王冰不是傻瓜，而且很精明，接着想到王冰刚才说有责任让百姓过上好日子，不禁问道：“小子，你刚才说责任？是什么责任？”
　　王冰摇头道：“没什么。”
　　天威狂神斜着眼睛半晌没说话，片刻后道：“看来你小子是想这么做，真不知道你脑袋里想的什么，这种吃力不讨好的事情也做，小子，看来我上了你的当，而且是一个大当，让我想想，如果你这么做，时间嘛……无法肯定是要多久，可能要个几千年也说不准，如果是这样，那我不是很惨，要守候在你身边几千年，这……”
　　王冰忍不住想笑，天威狂神知道事实真相的这一天早就想到，但没想到他知道这么快，内心的不平衡感就不用说了，摇头道：“你也不用想那么多，事情没你想象的那么糟糕，也许，你不用在我身边那么久，事实上我有身多地方给你置身，但是你自己不想去，要不你去龙园？”
　　天威狂神已经肯定王冰要这么做，垂头丧气道：“小子，如果说我上了草堂老鬼的是小当，那么你才是一个老奸，我说你会那么好心将我放出来，为了我耽误了将近半年的时间，以你这样的修为，还有四个老魔师傅，以及身边的那些高手，根本就无须找我狂神，起码我狂神在你四个老魔师傅面前狂不起来，我狂神一再上当受骗，最后一次想不到是自己甘心情愿跑进去的，你小子我服了，我没话说，你真高明，我服。”
　　王冰忍不住笑道：“老头，你这是做什么，这样吧，你觉得跟在我身边很冤枉，你走吧，如果到时候需要你的力量，你觉得值得帮助我，到时候你来就可以了，当需要你的时候，估计修真界有很大的动静，你应该能知道的。”
　　天威狂神好像不认识王冰的样子，半天后迟疑道：“小子，你又在玩什么花样？你不会是故意试探我吧？我就这么走了你放心，不怕我将你的事情搅拌的一团糟？”
　　王冰不怕才怪，不过，有这千年的教育，他不敢在明目张胆的随便对普通人出手，不过为了警告他，笑道：“有什么怕的，各个星球都有我的人，你随便跑到那一个颗星球，如果对普通人出手，我马上就得到消息，那时候……嘿嘿，老头，你不要怪我不讲意气，我不想再放你出来，你应该心里有数。”
　　天威狂神这时候已经肯定王冰放他出去是真，不是开玩笑，想了一下道：“小子，我不知道你是高明还是真的放我走，我在枫宜山千年，对修真界的事情很陌生，现在你让我走，我还真不知道去哪里，还是算了吧，跟在你身边看看你小子还要玩什么花样。”
　　王冰也感到意外，真怕他离开以后对普通人出手，那必然又是麻烦。
　　两个月的时间过去了，佺郦星球上的事情变化很大，首先，纳梅公主帮助成猛国的百姓推翻了禾折卢的统制，让成猛国得到解放，之后纳梅公主带着自己原本的百万士兵和后来又在成猛国召集来的百万士兵，合起来两百万的兵力浩浩荡荡的向地越国前进，一路上势如破竹，将四个王子的兵力全部吃掉，然后顾不得整顿地越国，将地越国的事情交给这次配合她攻击四位王子的得力之人后，急急忙忙赶到五大势力风暴中心。
　　合五大的力量，非同小可，即使有国内的反动势力在后面干扰，让他们不得不分出一部分兵力对付这些反动势力，但还是让天道，天龙，天圣，地虎四大兵团攻击的很吃力，不过，随着时间的前进，四大兵团慢慢的向前推进。
　　而当纳梅公主带的两百万兵力到了以后，这种缓慢的局面有了改变，这股力量的到来，打破了以往的平衡，给五大势力增加了沉重的压力。
　　一年以后，五大势力宣告失败，佺沥星球上最强大的势力比瓦解，在兵元龙的带领下，开始整顿五国，历时半年，经过大家辛苦奴隶，将五大势力原来的贵族全部清理出来，然后释放了所有的奴隶，接着分化土地等等，完成了这一系列任务以后，兵元龙立即安排天道，天圣，天龙，地虎，四大军团，以及纳梅公主的两百万人向其它小国发动改革。
　　这个时候其它小国的战争已经达到了白热化的程度，有这些生力军的加入，势如破竹，各个小国在强大的兵力威胁下，放弃了抵抗，佺郦星球终于达到了改革开放目标。
　　两年后，王城的宽大的会议室内，坐着兵元龙，野天森仓，及格留，破尘，纳梅公主，昷帕，爱尔莲心，娜骆媑纤，洒噶，瓦遏拓亚等主要成员。
　　大家脸上到着从来没有过的欣喜之色，喝着从没见过的红酒，不时的打量着这种在佺郦星球上很少见的会议室，像兵元龙这些早就知道的人为刚来的人介绍着这里的一切，让众人瞠目结舌。
　　野天森仓找到机会问兵元龙道：“兵团长，你知道王公子今天召集我们来有什么事情吗？”
　　兵元龙摇头道：“还真不好说，自从我们将佺郦星球解放以后，小公子很少召见我等，现在将所有的主要成员召集来，估计有什么大事要宣布，至于什么事情，我还真不知道。”
　　一旁的度飞道：“也不用急，小公子马上就到，他一来不就知道是什么事情了吗，还是耐心等等吧。”
　　兵元龙和野天森仓点了点头，只能是这样了，不要说他们，其实在场的没一个人都在猜想着今天会有什么事情，就在众人的猜测中，王冰踏进了会议室，后面跟着四个龙凤卫。
　　见到王冰走进来，众人都站了起来，抱拳问好。
　　王冰向大家一伸手道：“大家先坐下来，不用这么客气。”
　　这些人中有些从来没有见王冰过的面，像及格留等人，见到王冰这么年轻，真不敢想象王冰就千年以前传说的中的圣者，不过，他们内心这么想，神色却很激动，这一刻他们等待了很久很久。
　　王冰坐下来后望了大家一眼，接着望向及格留等人，看出及格留等人很紧张，笑道：“欢迎你们，虽然我们没有见过面，但我知道你们，很高兴我们能在这里见面，也没什么事情，是随便聊聊，你们不用紧张。” 
　　及格留等人见王冰很和蔼，内心放松了不少，倒是虎巨空等人和王冰比较熟悉，反而很轻松，等待着王冰宣布出今天召集大家来的目的。
　　虎巨空已经忍不住了，张开大嗓门吼道：“小公子，我们已经等的很着急，你就先透露一些信息给我们吧。”
　　王冰笑道：“好，今天找大家来，是因为佺郦星球通过大家的不懈努力终于得到了解放，在座的各位都有功劳，没有你们的努力就没有佺沥星球的今天，那么今天是想让大家讨论以下如何维护大家得之不易的成果。”
　　众人都目不转睛的望着王冰，这是一个很严肃的议题，没有人敢轻易发表意见，想知道王冰说什么。
　　王冰接着道：“话说到这里，大家内心有数，创业难，守业更难，在座的诸位都是来自各行各业的主要负责人，佺郦星球以后发展的如何，就看各位怎么做了。”
　　众人内心一震，王冰将事情交给他们，那王冰自己呢，就不管佺沥星球上的事情了吗？
　　虎巨空吼道：“小公子，你的意思是你以后在不管了？那怎么成，你不管大家心里没底？”
　　野天森仓点头道：“王公子，佺郦星球刚刚走上一个好的开端，这个时候你不能再不管，希望王公子为了整个佺郦星球考虑，暂时指导我们。”
　　王冰笑道：“你们过敏了，我不会不管佺郦星球上的事情，现在不会，今后也不会，我希望这个星球上的事情交给你们自己来管理，一般的事情由你们自己去处理，特殊的事情可以交给我，为了更好的管理，各国必须受到王城的监督，通常情况下王城不干涉各国的内政，必要的时候才出面，现在我宣布一件事情，佺郦星球分盟成立，分盟的工作由兵元龙总负责，度飞协助，娜骆媑纤管理财政，洒噶执掌执法机构……”宣布完主要的认识任命后，我接着道：“其他方面的工作由兵元龙几人经过商量以后，将适合的人安排到必要的岗位上。”
　　兵元龙站起来道：“小公子，你这么安排是不是……”
　　王冰摇头道：“事情就这么定了，以后你们觉得不合理的话，可以内部处理，总之，只要不违反我们原来定下的规定，我不会再干涉你们。”
　　事情就这么定了，兵元龙等人也不再提出意见，其他人内心明白，各国从此之后接受王城的监督，这是一件好事，而兵元龙在这次解放佺郦星球的过程中任总指挥，深得人心，大家都服他。
　　王冰宣布完这件事情后，和众人随便谈着，很多人向王冰请教一些管理上的问题，王冰一一解答，时间不知不觉的过了半天。
　　王冰站起来望着及格留等各个国家的负责人道：“各位首次来王城，好好玩上几天，现在你们聊聊，我有事情先离开一步。”
　　等王冰走了以后，众人欢天喜地的谈论着今后的工作，对怎么管理自己国家互相讨论着，对于王冰的离开大家心里感到遗憾，毕竟和王冰见面的时间太短了，但王冰能与他们见面，他们在遗憾中带着满足。
　　第二天，在王城的秘密会议室中，有王冰和兵元龙等几个分盟的主要人员，王冰在这个时候不再隐瞒他们，将总部的事情告诉了他们一个大概，最后道：“我在佺郦星球上的事情已经完成，之后就交给你们，由你们管理着我放心，但是，不能因为佺郦星球已经在掌握之中就对军队的建设轻心，我们以后需要很多的军队，你们在这里的军队建设，就是为了为将来做准备。”
　　兵元龙等人惊愕，他们难以接受，但又不得不接受，认识王冰让他们眼界有着从来没有的视野，现在的一切对他们来说，又是一个想象的空间。
　　半晌后兵元龙道：“小公子，你放心，我会管理好这里的一切，军队建设将是我们今后主要的任务。”
　　王冰点点头，然后望了一眼周围，这个密室是高科技建设，里面有着先进的各种设备，然后收回眼睛道：“这里是你们以后和总部联络的基地，如果遇到重大事情，和总部取得联系，他们在第一时间赶到这里帮助你们，使用操作方法我已经告诉了你们，对了，估计在我离开以后总部会有人来和你们联系，在建设佺郦星球的事情上他们会帮助你们，有可能的话，你们定期派遣人员到总部去学习，这对你们很重要。”
　　兵元龙等人点了点头，有些迟钝的样子，到现在还没从惊愕中反应过来，娜骆媑纤比较冷静，她道：“小公子，你打算什么时候离开？”
　　王冰笑道：“这里的事情有你们在我放心，我还有很多的事情要去做，两天内我就离开，你们有什么事情利用两两天时间和我商量，还有一件事情，呐洛前辈是圣者，佺郦星球今后有重大的事情他会出面，他现在去了中门，你们有事情找他联系。”
　　几人听到王冰两天后要离开，内心产生一种离别的情绪，一个个神色中带着不舍。
　　王冰笑道：“你们不要这样，我们是暂时分离，后面还有机会见面，再说，总部在冰星，你们分部的人员每隔一段时间要去开会，这不就见面了吗，你们不要将我离开的事情告诉大家，就这样，你们现在忙自己的事情去吧，我先在这里想一些事情。”
　　等兵元龙几人走了以后，王冰想到马上就要离开这颗星球，不由得回想着在佺郦星球上这十年中的风风雨雨……





    壮大篇 第二百零一章 踏上太空
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:35 本章字数:10764

        
　　第二百零一章 踏上太空
　　梦幻冰星号在太空中缓缓前进，驶向去百拉星。
　　蒙混过关冰星号上，瓯花蕾欢天喜地的和两小在玩，合天合夜喜不自禁的看看这里，望望那里，一切对他们来说是新奇，桑珂倩带着樱樱姑娘向机器人学习高科技知识，天威狂神冷冷的坐在王冰对面，时不时的瞟一眼沉思中的王冰，内心显得比较激动。
　　王冰现在想完成另一件事情，那就是将百拉星紫炎派封龙，褐珐星神剑派化洋成，凼腊星球岌山院巴可达犴等人的信物交还这些门派中，当年答应他们以后，一直忙着自己的事情，没时间去交还信物，现在想利用这个空闲时间实现自己的承诺。
　　在佺郦星球与各个国家负责人见面以后，确定了分盟的主要领导人，王冰告诉兵元龙等人，将会在短期内离开，因此，兵元龙等主要负责人利用最后几天的时间向王冰请较了许多的问题，一旦王冰离开，他们想请较也难。
　　抽空王冰与纳梅公主详谈了一次，纳梅公主自小经历了各种苦难，遇到王冰以后，在王冰的帮助下完成了达龙国的改革，权利对她而言已经不重要了，从王冰身上她见识到了很多的神奇，佺郦星球已经在她心目中太小了，她希望王冰能带着她离开佺郦星球，寻找更广阔的天空。
　　王冰答应了，同意带着她离开佺郦星球，不过，纳梅公主是一个难得的人才，如果从此以后专心修炼，那王冰觉得很可惜，因此希望她一边修炼一边帮助其它星球的改革，纳梅公主经过一番深思熟虑后答应了王冰，欣然接受王冰的提议，王冰想着将她安排在百拉星球上，反正这次去顺路。
　　王冰也与而爱尔莲心深谈了一次，这位害羞的姑娘当初见了王冰以后，跟着王冰来到天龙佣兵团，之后又被带到王城，一直在王城学习和修炼，关于她本身的事情她很少谈，王冰一直忙着没时间与她详谈，但有关她的来历等资料被机器人送到王冰手中，她是一个城主的女儿，因为不愿意接受父亲让她嫁给晟武国郝罗荣炉的一个儿子，导致父亲被郝罗王室这位王子陷害致死，爱尔莲心逃出来以后四处奔波，逃避着这位郝罗王子，她来到琉渊城是想找机会给父亲报仇，但知道她没这个能力，遇到王冰以后，将希望寄托在王冰身上，但一直不知道怎能向王冰说，后来想说也没机会。
　　在王冰与她这次见面的时候，她将自己的身世告诉了王冰，对王冰很感激，因为随着晟武国的改革，郝罗王室中的人已经倒台，流放的流放，杀的杀，这等于是为她报仇血恨，她家中已经没有任何亲人，她愿意跟着王冰离开佺郦星球。
　　对于这位与爱儿有着相似个性的小女孩，王冰大有着好感，答应带着她离开，但王冰准备将她安排到仙灵园修炼，她不适合于王冰的工作。
　　另一个要跟着王冰离开的是樱樱姑娘，她一心一意想出来走一走，为了她的事情，王冰与她爷爷律会长深谈了一次，樱樱姑娘本身是一个孤儿，小时候为律会长收留，一直将她当作亲孙女，这次律会长很慷慨的同意樱樱姑娘跟着王冰离开，为了让樱樱无后顾之忧，律会长辞去了会长的职务，被王冰安排到中门。
　　在中门，瓯海蕾见到了她的两个亲人，一个是她父亲，一个是她哥哥，让瓯花蕾喜出望外，高兴的连喊王冰这个师傅是最好的，最关心她，虽然从小到大她没得到多少的父爱，但血浓于水，她内心还是承认自己的父亲和哥哥。
　　也许是王冰自私，也许是王冰对瓯花蕾过于关爱，在屯城瓯工洛父子发动政变失败的时候，瓯工洛最后逃遁，瓯牙被人救走，其实救走瓯牙的人是瑶雁，是王冰让她这么做的，而瓯工洛逃遁出屯城以后就被瑶雁的人拿下，将瓯工洛的部下送到王城，将瓯工洛父子扣留下来，一直到佺郦星球统一以后，才将他们父子带到中门。
　　这父子两个到现在不和，见面如陌生人，王冰希望他们两个能安度晚年，平平静静度过余生，在带着瓯花蕾离开之前，王冰与这父子两个做了最后一次谈话，对于瓯花蕾的处境他们都不担心，王冰的事情他们都知道了，无话可说，瓯花蕾在王冰身边再好不过，瓯牙对现在的处境很满意，风云一生的他，现在无雄心壮志，往日的一切都看开了。
　　但瓯工洛却对王冰有意见，是王冰打破了他的美梦，是王冰将他关在这里无法实现雄心壮志，王冰告诉了他佺郦星球上的现状，他惊愕了一阵子后才回过神，内心叹服，希望王冰能带着他离开，离开这个星球，另劈天地，但是，考虑到他权益熏心，王冰觉得中门很适合他，安度余生是他最好的选择，带走他是不可能，放他离开以他的个性，必然会再次发动战争，但是，现在的佺沥星球已经没他想象的那么简单，首先兵元龙就可以将他轻而易举拿下，王冰可以因为瓯花蕾对他放一马，兵元龙等人出于公心，会公事公办，他失去的将是生命，与其这样，还不如让他留在中门。
　　王冰也没有忘记处理另外一件事情，那就是导致天龙佣兵团几乎灭绝的事情，令兵元龙等人受了十年的苦难，遇到王冰以后才他们从水深火热中解救出来。
　　这件事情王冰知道了以后，就让瑶雁打听，她在佺郦星球上的时间很久，对这些事情一清二楚，王冰也肯定对天龙佣兵团下手的是修真者，一般人不可能做到，兵元龙毕竟是佺郦星球上少有的高手之一，普通高手不可能做的这么干净利落，即使带着一个十万人的兵团也不能，天龙佣兵团当时有几千人，不会连兵元龙等高手也在不知不觉的情况下着道。
　　王冰甚至怀疑这件事情除了与天龙佣兵团有一定的关系以外，还与传授兵元龙简单修真法门的那人有关系。
　　王冰的怀疑从瑶雁那里得到了证实，佺郦星球上两百年前出现一个叫火甲的高手，大家以为他死了，其实没有，火甲在一个偶然的机会里遇到中门的人，学习了一些修炼法门，虽然不是很高深，但也让他欣喜不已，正在他努力修炼时，遇到了飞鹰山庄的弟子，将火山打成重伤，导致他常年躺在床上，后来遇到兵元龙，将兵元龙收为弟子，兵元龙出山以后，在佺郦星球上一鸣惊人，但他受火山的熏陶，对这些名利不放在心上，他想做自己感兴趣的事情，然后就组建了天龙佣兵团。
　　本来这件事情与谁也没关系，可是，天龙佣兵团在短短的时间内成为佺郦星球上第一大佣兵团，这就威胁到某些人的利益，让海凌帝国的海涯佣兵团，卓合丹帝国的超越佣兵团成了第二第三，所以这两个佣兵团内心一直找机会打击报复天龙佣兵团，而这两个佣兵团与飞鹰山庄的几个弟子关系密切，因此，兵元龙这样的高手就莫名其妙遭到毒手，这两个佣兵团也不想让天龙佣兵团全部灭绝，他们想让天龙佣兵团在苦难中看着海涯佣兵团，超越佣兵团，发展壮大。
　　在王冰收拾了佺郦星球上的飞鹰弟子以后，这两个佣兵团失去了最大的帮助，被瑶雁悄悄的将两个佣兵团的团长秘密带走，群龙无首的两个佣兵团就这样消失，卓合丹帝国本来就是一个小国，超越佣兵团能够壮大，是有飞鹰山庄的弟子支持，不然的话也不会排到前两位。
　　火山的伤也被王冰治疗好，然后他找地方去修炼，也谢绝王冰让他去中门的好意，他也看透了，是不是修炼到至高境界无所谓，修炼追求有很多方式，他追求心灵的平静，这就够了，王冰也没有勉强他，这才是一个修真者最基本的心态，可以预见到，他的修为将直线上升，将来在修真界有他的一席之位。
　　明白了前因后果的兵元龙等人赞叹不已，没想到令天龙佣兵团遭到毒手原因是因为这两个佣兵团的嫉妒，如果不是这两个佣兵团已经瓦解，虎巨空是非要出一口气不可的一个，这让他大骂不已。
　　接下来几天当中，王冰将自己在佺郦星球上的一些事情处理的干净利落，不希望再自己离开以后还留下遗憾。
　　完成了这些事情，已经是半个月之后，王冰将王城中的机器人全部撤到梦幻冰星号上，给兵元龙留下一艘飞船，然后离开了忙碌了将近十年的佺郦星球，向百拉星方向飞去。
　　王冰在沉思着，天威狂神忍耐不住这种沉闷气氛，鼻孔中重重的哼了一声，引起王冰的注意后不耐道：“小子，你在想什么？”
　　王冰哑然失笑道：“没想什么，怎么？刚上来就受不了拉，你狂神虽然狂妄，但是，也不至于连这一点耐心都没吧？”
　　天威狂神望了一眼若大的休息室，这一切都是他不熟悉的东西，内心确实闷的慌，摇头道：“你小子真让我摸不清底，我也不问了，问了也不清楚。”
　　王冰笑道：“这才是好话，你说的不错，这些东西给你讲了你也不清楚，还不如不听，这些东西不因为你的修为高深就能了解，不过，能了解一些也不错，你看他们，一到这里就找人学习，这可是了不起的科技……”
　　天威狂神听的头皮发麻，忙摇手道：“小子，你不用说了，我听的如在迷雾中，唉，我狂神什么时候这么窝囊过，也许是从遇到你小子以后吧，我不知道你是怎么做到的，这些东西又是从哪里来，也不想知道，但你告诉我，你现在想去哪里，总不能就这么乱飞吧？”
　　王冰笑道：“当然不会，你知道我是一个忙人，怎么会乱飞，现在是去百拉星球，这个星球你知道吗？”
　　天威狂神有些不解道：“这个星球我知道，但是……你去百拉星做什么，不会是又像佺郦星球一样来个十年的改革吧？小子，你有时间去做这些我可没有，让我看着你无聊的呆上十年，我受不了，会发疯的。”
　　王冰笑道：“放心，即使你有这个时间，我却没有，我也想亲自看着百拉星球的改变，可惜啊，有心无力，有很多的事情等着我去做，你不会发疯的，我是去一个叫紫炎派的修真门派，你听说过吗？”
　　“知道这个门派，好像听说一个叫封龙的修真者是掌门，”天威狂神说到这里不解道：“你去找他们做什么？是不是又想找几个高手出来？”
　　王冰摇头道：“这次你猜测错了，我是另有事情去找他们，对了，告诉你，我是他们的祖师，我这个祖师去看看弟子们的情况不算过分吧。”
　　天威狂神点头道：“我不怀疑你小子是他们的祖师，想不通的是，你年纪轻轻，那来的这么身份，紫炎派在修真界算不上大门派，但也有一定的实力，做他们的祖师不是一件容易的事情，你是怎么得到的？”
　　王冰当然不会告诉他事情的真相，哈哈笑道：“这你就不要问了，反正就是祖师，我其实也不想做这个祖师，是没办法呀，你看，现在我有很多事情去做，如果我不是他们的祖师，就不会跑这一趟的，算了，不说这些了，我再不想也没用。”
　　天威狂神咧了一下嘴巴，不屑道：“不要嘴巴上说的好听，谁知道你小子内心是不是正在得意洋洋呢，你不是在中门威风凛凛的吗，谁说你不愿意？那威风凛凛的样子还真让我羡慕，不要再虚伪了，免得我恶心。”
　　王冰也不争辩，让他在嘴巴上发泄两句也没什么，笑道：“到百拉星还有一段时间，我先去休息了，你自己看着办。”说完后在天威狂神的不高兴中走了。
　　天威狂神当然不高兴，这里的一切他都不认识，瓯花蕾等人又不喜欢和他交往，除了王冰愿意与他们说两句话以外，只能一个人发呆，但王冰走了以后他也没去休息，而是找了一个机器人了解着梦幻冰星号上的一切，结果机器人的解释，他听的迷迷糊糊，最后放弃了，跑都休息室内一个人生闷气。
　　王冰是想去仙灵园，故意找借口离开天威狂神，在休息室王冰让凤卫找来爱尔莲心，最后一次征求她的意见道：“如果你想修身养性，我就带你去一个地方，这个地方有很多女性在修炼，你自己决定，如果愿意一边修炼一边做事，我也不反对。”
　　爱尔莲心迟疑了一下道：“我还是去修炼，我的性格不适合做事，会耽误你的事情，那很不好。”
　　王冰点点头，看来她对自己的个性很清楚，两小听到有很多女性，就知道我要去仙灵园，顾不得再和瓯花蕾玩，迅速扑到王冰怀里。
　　瓯花蕾不解道：“师傅，你要去哪里？”
　　不等王冰说话，寒儿喜道：“小姐姐，那里很好玩，我以前和火儿常去玩的，有很多人。”
　　火儿为了证明寒儿的话，猛点头道：“真的很好玩，我们常去的。”
　　瓯花蕾想不起两小常去什么地方，但引起了她兴致，说道：“师傅，有这么个地方我怎么不知道？”
　　王冰知道她又打着去玩的注意，有很好地方她当然不放过，也不多说，让合天合夜退出休息室，然后布下结界，拿出仙灵园，带着瓯花蕾几个进入仙灵园。
　　一进入仙灵园，两小从王冰怀里扑了出去，这里他们两很熟悉，知道王冰进来不会一下子就走，欣喜若狂的在仙灵园内追扑。
　　瓯花蕾和爱尔莲心两个望着仙灵园内优美的景色，半晌没说出话来，爱尔莲心一下子喜欢上了这里的景色，她知道王冰带她来这里就是为修炼，能在这里度过一生，那太好了。
　　瓯花蕾回过神后，不由自主道：“师傅，这里太美了，天美了，我太喜欢了，你怎么以前没有告诉我？”
　　王冰微微一笑，没有回答她，这里告诉她又能怎么样，以她个性，玩上两天又没兴趣，再说，我也没空进来。
　　就在瓯花蕾一怔之间，众多的女孩子一个个围在王冰身边，叽叽喳喳的说个没完，无非是说王冰这么久没来看他们，忘记了她们这些师妹，王冰这个九天门主很不称职等等。
　　王冰等了片刻，让她们发泄完后笑道：“你们都好吧，看你们的神色就知道修为大进。”接着又指着瓯花蕾道：“这是我新收的第三个弟子，叫瓯花蕾，大家都叫她小蕾蕾。”
　　众女孩子立刻打量着瓯花蕾，这个说我是师叔，那个说我是师伯，听的瓯花蕾直往王冰怀里钻，她就不明白，自己怎么一下子多了这么多的长辈，而且有几千个，她喜欢玩，但有这么多的长辈，她可不干。
　　年龄比较小的李红靠在王冰怀里道：“师兄，这师侄……小蕾蕾怎么不理我，人家在这里最小，难得有一个比我小的，现在又不理我……”
　　王冰笑道：“小蕾蕾是刚认识你们，怎么会不理你们？当然不会了，小蕾蕾，你就和李红她们去玩吧，师傅有些事情要在这里耽搁一会。”
　　瓯花蕾已经打定注意不去，这么多人女孩子都是长辈，她比任何一个都要矮上一辈，那一点意思都没有。
　　这些女孩子中的大头姐郭莫望着李红，摇头道：“你也不要向师兄撒娇了，师兄必定是有事情找银老他们。”
　　王冰笑道：“这次不是单纯的找银老他们，也找你这个大头姐，”指着爱尔莲心道：“这是爱尔莲心，我将她交给你们，今后你们一起修炼，多帮助她。”
　　郭莫拉住害羞的爱尔莲心道：“师兄，你就放心，我会好好照顾她的。”接着对其他人道：“我们就散了，师兄有事情要找银长老他们。”
　　其她人都走了，李红死也不撒手，和瓯花蕾一左一右的拉着王冰的胳膊，王冰无奈的笑笑，银老等人在一旁笑着不语，他们理解这些女孩子的心情，仙灵园中的景色是美不胜收，但长期生存在这里，对于年轻的她们来说不是一件容易事情，王冰这个师兄进来，激动兴奋是免不了的。
　　草堂逸士来个先下手的为强，笑道：“老弟，你可是有一段时间没来这里，在外面的事情处理的还好吧？”
　　这个死老头，还真能装，王冰笑道：“前辈，你真行啊，上次怎么没告诉我天威狂神的事情，你到好，将事情丢给菩拉，自己却玩的逍遥，你知道给菩拉他们千年来带来多大的压力。”
　　草堂逸士笑道：“这么说老弟是向我问罪来了，上才我就知道你会遇到狂神，按时间计算，他应该是出来的时候了，有你去我放心，看老弟的样子，就知道这件事情办的很不错，天威狂神现在成了你的一大帮手，恭喜。”
　　王冰也不奇怪草堂逸士料中自己将天威狂神收为己用，上才来的时候就说过，想找一些高手，为了此事，特意向他们请教，遇到天威狂神这样的高手当然不会放过了。
　　银老笑道：“老弟来这里，说明佺郦星球上的事情已经告一段落，恭喜老弟，不知道这次目标是哪里？”
　　王冰几个人坐了下来，瓯花蕾打量着草堂逸士，这与她想象中的神仙差远了，内心很失望，最后觉得还是王冰这个当师傅的比较威风，她反而饶有兴趣打量着银老等元婴体，有这么矮的人，让他觉得很奇怪。
　　坐下以后，王冰将这十年在佺郦星球上的事情简单了说了一下，也将自己下一步的去向说了，最后望着封龙，笑道：“前辈，我答应你们将掌门信物交还，一直太忙，拖延了很久，这次是专程去完成对你们的承诺，前辈有什么事情要交代晚辈吗？”
　　封龙脸上的神色很怪异，也很激动，到了家门口却进不去，内心的感受无以形容，半晌后道：“不了，老弟，有你去我放心，我……就算了，你去和我去一样，几千年来没有我他们照常过，不用我再说什么，唯一的愿望是将掌门信物交给他们，再就是找一个人维护着紫炎派，正巧老弟你出现了，一切都交给你吧。”
　　除了封龙，褐珐星神剑派化洋成，凼腊星球岌山院巴可达犴等人都没表态，那意思很明显，事情交给王冰去处理，王冰理解他们的心情，一代高手成了元婴体，只能活动在仙灵园，却不能在其它地方走动，这对他们而言是极为残酷的，而王冰现在也没什么办法让他们像正常人一样走出仙灵园，因此王冰也不推辞，有责任完成他们的托付。
　　王冰想了一下道：“各位前辈请放心，一旦有空或者说有机会，我一定想法办让你们自由行动，决不会像现在一样活动在仙灵园中，这是我对各位前辈的承诺。”
　　白老笑道：“老弟，你还是忙自己的事情吧，我们在这仙境中修炼也没什么不好，你的心意我们领了，大家也知道你是为了我们好，你如果有机会想方设法将流星球中的修真者放出来就可以了，我们不急，慢慢修炼会有一天离开仙灵园的。”
　　王冰点了点头，流星球中的修真者暂时也没有办法放出来，没碰到一个能指导怎么做的人，也许只有在绝域中势力禁制的人有办法，可是找不到，再说，元婴体修炼到大成，那比普通的修真者要艰难千百倍，真的很难。
　　草堂逸士笑道：“老弟，你也不用这么感伤，你忙自己的事情去吧，这里的事情你暂时就不要管了，你看，他们不是好好的吗，与我没什么区别，反正都不想出去，是不是元婴体无关紧要，以后你回到总部，将仙灵园放出来，大家一样活动着，其他人也可以进来，不像现在一样这么谨慎小心。”
　　银老点头道：“说的也是，你的事情要紧，修真界出现你这样一个人才，我们都很期待，修真者没有年龄的界限，不像普通人一样仅仅百年的寿命，你有的是时间完成自己的使命，那个时候我们为你骄傲。”
　　草堂逸士笑道：“对呀，我对老弟你可是有信心，不过，你的阻力会很大，必要的时间你可以拿出我给你的那支笔，说不准能帮上你什么。”
　　王冰内心暗道，还是算了吧，谁知道又是什么陷阱等着我钻，还是搞清楚这支笔的用途以后再说，不过这个老头一贯神神秘秘的，有事情也不当面说清楚，确实让我不舒服，笑道：“这件事情我会见机行事，对了前辈，有一件事情我忘记了告诉你，菩拉一直根据你给的那本书在修炼，也小有成效，他将你尊为师傅，多年来一直盼望着你出现，但是他失望了，我看着心里不舒服，已经代你收徒，算是你的二弟子，前辈不会责怪晚辈自作主张吧？”
　　草堂逸士一愣，片刻后道：“老弟，你有没有想过，我现在根本就不打算出去，你菩拉收为我弟子，我那有时间去指导他们，你这是……”
　　王冰暗道，我不给你找一些麻烦怎么对得起自己，就是要让你头疼，怎么说菩拉因为你在枫宜山等了千年，就这一点值得给他相应的报酬。
　　草堂逸士接着问道：“老弟，你是不是给他们指导了一些修炼上的问题？”
　　王冰点头道：“不错，你给了菩拉一本书，他修炼的很辛苦，千年的成就有限，许多地方有误差，我确实看不过眼，怎么说我也与前辈有关系，为了前辈着想，我也不能在一旁看着。”
　　草堂逸士突然笑道：“这么说……不但我是他们的祖师，老弟你也免不了，这我就放心了，收就收了吧，以后你这个年轻有为的祖师多费一些心神，我就不出去了，哈哈。”
　　王冰摇了摇头，这老头打的好算盘，还是不想管中门的事情，好像有王冰在他就放心的样子，王冰不知道到底是给他找麻烦还是给自己找麻烦，看样子是自己给自己找麻烦。
　　王冰和银老等人谈了很久，也从他们这里得到了许多修真界密闻，向他们请教了一些事情之后，告辞银到等人，来到竹林旁，扯去时间结界，将小山小石放了出来，身材魁梧，满脸刚毅的小山和身材均匀，有些顽皮的小石两个现在精神抖擞，一种修真者所具有的气势在两人身上体现了出来，王冰看的心头暗自点头，他们两个的收获不小，算算时间，他们在结界内修炼百年，能修炼到现在的境界，也很不错的，他们两个的资质很好，在修炼上有很高的天赋。
　　小山小石向我跪了下来，口中道：“参见师傅。”
　　王冰赞许的点头笑道：“你们两个起来吧，闭关修炼就到此为止，以后在外面修炼，现在你们两个收拾一下，准备出去吧。”
　　事实两人也没什么可收拾的，随便整理了一下自己，便看着王冰，等着出去。
　　王冰怀里靠着李红见过小山小石两人，瓯花蕾却第一见到，她早就听说自己有两个师兄，现在见到了，眼睛滴溜溜的在转动，内心打着注意，她现在才知道自己有许多的师叔，她自己辈分最低，现在有小山小石两个，她就不是最低的一个，而且，她自己不修炼，以后有两个师兄罩着也一样，有些事情王冰可以不管，两个师兄管也就好。
　　笑道：“小蕾蕾见过两位师兄。”
　　小山小石两人一愣，接着向瓯花蕾点了点头，王冰能收他们为徒，也可以收瓯花蕾为徒，这很正常，不过，瓯花蕾的可爱让两人立即产生了好感，而且瓯花蕾这么懂事，更让他们增加了几分好感。
　　王冰哪能不知道瓯花蕾心里想着什么，也不做解释，对三人互相做了一个介绍，然后带着几人出了仙灵园，收起仙灵园后打发几人自己出去玩。
　　这次李红也跟着出来，她不想再在仙灵园中修炼，想到外面玩，有瓯花蕾在，她多了一个年龄相近的伴，王冰也没有反对。
　　小山小石像土包子一样打量着梦幻冰星号，瓯花蕾带着两人做着介绍，有些连她自己也不知道，反正就是这么回事，说不清楚的她打马虎眼过去了。
　　不过李红毕竟是来自现代科技发达的地球，对于高科技知识知道的比较多，她纠正着瓯花蕾说不清的地方。
　　总算让两个土包子知道现在哪里，要去哪里，两人内心产生了许多的感慨，离开了自小生长的佺郦星球，也不知道什么时候才能回去，什么时候能见到兵元龙等人，他们两个自从被兵元龙救了以后，一直和天龙佣兵团的人在一起，天龙佣兵团出事以后，兵元龙在外面奔走，他们两个照顾着虎巨空等人，相互之间有着很深的关系。
　　瓯花蕾没他们两个那么多的感受，当知道小山小石是晟武国的人时，很高兴的告诉他们两个自己是地越国人，这让小山小石更有好感，好像是遇到亲人似的。
　　小山小石很想知道兵元龙等人的情况，刚才他们两个就想问王冰，看王冰没有想说的意思，也不好再问，有了瓯花蕾他们不找王冰也行。
　　瓯花蕾虽然喜欢玩，但对兵元龙等人的事情也知道，将她知道的情况全部告诉两人，最后道：“情况就是这样，还想知道的话，就要问师傅了，不过，我看你们就算了，还是不问的好。”
　　小山小石不明白为什么，他们两个虽然是王冰的弟子，但刚拜师就被送进仙灵园修炼，对王冰知道的不多。
　　李红也很不解，笑道：“小蕾蕾，这是为什么，师兄最好说话，为什么不问？”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“好说话？还是算了吧，师傅有什么事情都瞒着不说，把我当作小孩子一样，兵叔叔他们也有这样的感觉，你想找师傅，还不如找其他人，哦，对了，找龙叔叔凤阿姨他们，还好一点。”
　　小山小石两人恍然大悟的点了点头。
　　李红却道：“不对吧小蕾蕾，我怎么看师兄不是这样的人，你不会是冤枉他吧？”
　　瓯花蕾不高兴道：“我才没有，不相信你问合天合夜两个，他们两个都知道，还有倩姐姐也知道的。”
　　合天合夜跟在瓯花蕾后面，听着几人谈话，对王冰有两个弟子的事情他们听说过，但李红一口一个师兄就让他们两个不解了，哪里冒出来了一个顽皮的师妹，是瓯花擂的师叔，他们两个也随着矮了一辈，看李红的个性，他们两个以后有的苦头吃，这时听到瓯花蕾的话，连连点头，证明瓯花蕾的话没错。
　　李红不解道：“怎么会是这样？包在我身上，我会让师兄说的。”
　　瓯花蕾摇头道：“没用的，师傅就是这一点不好，什么事情装进肚子里面宁可闷着也不说，反正问问倩姐姐就知道了，何必要麻烦师傅。”
　　小山小石相互望了一眼，对王冰的个性多少了解了一些，小山道：“算了，这件事情以后再说，大概情况我们两个已经知道，其它情况不知道也不要紧，知道又能怎么样，反正现在不可能回去。”
　　几人说着来到会客室，想不到天威狂神也在，他刚才在休息室内待不住，想找王冰聊天，见王冰不在正要离开，看到小山小石和李红，不由一愣，小山小石的修为他看出已经很不错，李红的稍微底一些，也很不错，惊讶道：“这是又从哪里跑出来的几个年轻人？”
　　合天合夜到现在怕天威狂神，不自觉的向后移动脚步，瓯花蕾却不管他是不是天威狂神，瞪了一眼道：“你这是什么意思，又不关你的事情，你问那么多干什么？”
　　李红好奇道：“小蕾蕾，他是谁？你怎么很不客气，你不怕师兄知道了不高兴？”她是地球上人，对于尊老爱幼的观念很清楚，而且王冰也是地球上人，她估计王冰知道瓯花蕾对长辈说话不礼貌，多半会挨骂。
　　瓯花蕾道：“我才不怕呢，我几次提议师傅不要带着他，师傅就是不理解人家的心，哼，一点都不关心我。”
　　小山小石多少对瓯花蕾的个性有了了解，小山望了一眼有些不高兴的天威狂神道：“前辈，师妹不懂事，请谅解。”
　　天威狂神惊讶道：“那小子什么时候又跑出来了一个弟子，我怎么不知道？”
　　瓯花蕾得意洋洋道：“为什么要让你知道，告诉你，他们两个都是我师兄，这一个是我师傅的师妹，嘻嘻，你没想到吧。”她指着李红得意洋洋。
　　天威狂神望了小山几人一眼，喃喃道：“奇怪，这小子在搞什么鬼，怎么他的两个弟子的修为比他的师妹还要高……”他是见李红的修为比小山小石要底，内心很不解。
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“我就是不告诉你，哼。”接着想起了什么，一拉小山小石就走。
　　小石不解道：“师妹，你这是做什么？想到我们去哪里？”
　　瓯化蕾眼睛滴溜溜的转动，神秘的笑道：“找师傅去啊，你们两个跟着就是。”
　　小石问道：“师妹，我们无缘无故去找师傅做什么，师傅正在休息，我们还是不去了吧。”他是怕打扰我的休息。
　　瓯花蕾却不管那么多，笑道：“找师傅当然有事，你们两个看我身上，这是师傅送给我的，你们两个也是师傅的弟子，当然要找他要东西。”
　　小山小石想反对，那有向师傅要东西的道理，但已经来到休息室门口，想走已经来不及了，只好走了进来，硬着头皮站在王冰前面，不知道如何是好，他们两个不解，为什么蕾蕾敢向王冰要东西。
　　不等瓯花蕾开口，天威狂神已经从门口走了进来，吼道：“小子，你一下从哪里变出来两个弟子一个师妹？”





    壮大篇 第二百零二章 紫炎传令
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:35 本章字数:10579

        
　　第二百零二章 紫炎传令
　　王冰望着天威狂神没说话，有不必这样大惊小怪的吗，甚至有些好笑的望着天威狂神。
　　天威狂神的出现无疑是搅拌了瓯花蕾的一番打算，她内心想着让王冰给小山小石修炼战甲和兵器，以此来向两个师兄表示她这个师妹的关心，期望以后她有麻烦让小山小石帮她的忙，她内心很清楚，在小事情上王冰依着她，大事上王冰不会迁就她，只有抓住两个试兄，她闯下什么祸，两个师兄不会不闻不问。
　　因此，瓯花蕾翘着嘴巴不高兴的瞪着天威狂神，不满道：“真讨厌，人家师傅弟子要说悄悄话，有些人就是不识时务来搅拌。”
　　瓯花蕾的意思很清楚，这里不欢迎天威狂神，但天威狂神怎么和瓯花蕾这种小孩子计较，不过，也不是他不想，狂神不是那么好惹的，但他好像上辈子欠下瓯花蕾似的，自从在枫宜山吃了瓯花蕾给的一颗丹药以后，见到瓯花蕾就不好意思，那时候毕竟是他厚着脸皮吃下的，瓯花蕾找他的麻烦，他只能装作不知道。
　　现在的天威狂神也是，他故意不理会瓯花蕾，望着王冰，难以置信道：“真是你的子弟和师妹？”
　　李红不高兴了，拉着王冰胳膊道：“师兄，这个老头是什么意思？他是谁，小蕾蕾很不喜欢他，你将他带着身边做什么？”
　　不用王冰再说，天威狂神也知道是真的，不过他内心还是不明白，小山小石和李红是从哪里冒出来的，惊讶道：“这么说是真的，可是，他们以前我没见过？上你这个怪物的时候也没见到他们，就刚才你离开一下子，猛然冒出来几个人，太奇怪了吧？”他说的怪物指的梦幻冰星号，意思是他没见到小山小师和李红上梦幻冰星号。
　　瓯花蕾急忙道：“师傅，这是我们的秘密，你不能告诉他。”
　　王冰当然不会将这事情告诉天威狂神，也没必要让他知道，笑道：“狂神前辈，这就奇怪了，我为什么不能有弟子和师妹，谁有这个规定吗？”
　　天威狂神见王冰故意逃避问题，差一点儿要发狂，冷声道：“小子，你明明知道我不是问这个，你装傻？”
　　王冰笑道：“其实不然，我的事情很多，你未必都知道，难道你就没想过，他们会在龙园中修炼，直到现在才出来，你这么一想就豁然贯通，不奇怪了，你说是不是？”
　　天威狂神冷冷的盯着王冰的脸，扫了一眼龙园，内心在衡量这句话的真实性，事实上他也不知道王冰说的有几分真实性，是在龙园吗？不过，他为自己的大惊小怪也感到不好意思，是呀，有可能在龙园修炼，但也太巧了吧。
　　天威狂神看了一阵子得不到结果，哼了一声从房间内消失，这是最好的选择，用瓯花蕾的话说，‘我们师傅弟子聊天，没他的事情。’
　　王冰望着瓯花蕾几人道：“你们有什么事情吗？”
　　李红道：“师兄，是小蕾蕾师侄找你，好像说要向你要什么东西，是帮小山小石两个师侄要的。”
　　瓯花蕾三人听到李红一口一个师侄，脸都绿了，但这是事实，他们也无可奈何，而且李红也是有意的，她为自己是长辈感到很高兴。
　　王冰内心忍不住想笑，有种很轻松的感觉，这时候感到有几个弟子也不错，笑道：“是这样吗，你们想要什么？”
　　瓯花蕾忙道：“师傅，你看两位师兄身上的衣服，还有手中什么兵器都没有，以后给你怎么帮忙？”
　　王冰笑道：“你小蕾蕾什么也不懂，也不喜欢修炼，那你想过没有，你怎么给我帮忙，他们两个是我的弟子，你也是啊，帮忙你也有责任。”
　　瓯花蕾拉着王冰的手道：“师傅，你给我和白天黑夜都有，为什么不给两位师兄也炼制战甲和兵器，这不公平。”
　　王冰笑道：“这么说，师傅不给就是不对了，我怎么以前没听说有这样的道理，是不是你小蕾蕾故意编出来的道理。”
　　瓯花蕾撒娇道：“反正你不给两位师兄炼制兵器，就是你的不对，一定要给。”
　　小山比较懂事，他忙道：“师妹，不要这样说，师傅做事有师傅的道理，我们做弟子的听师傅的安排就是了，你不要让师傅为难。”
　　小石也道：“是的师妹，我们还是出去吧，让师傅先休息。”
　　瓯花蕾望着两人有些泄气道：“你们两个怎么回事，我在这里帮你们，你们两首先就放弃了，不成，没有战甲和兵器，以后我遇到麻烦你们两个怎么帮助我……”说到这里她发现失言了，将自己的意图告诉了大家，忙住口不语。
　　小山小石这次知道瓯花蕾这么热心是为了她自己考虑，有些哭笑不得，怎么有这么精灵古怪的师妹，考虑的这么周到。
　　李红惊讶道：“小蕾蕾师侄，原来你是为了你自己考虑，我说嘛，你怎么这么对两个师兄热心，嘻嘻，师兄，你的这个弟子很有意思，我喜欢。”
　　瓯花蕾被李红的师侄两个字叫的极为不自然，但又不知道怎么反驳，毕竟这是事实，只好拉着王冰的胳膊道：“师傅，你到底答应不答应人家，人家求你半天了。“说着眼睛类泪花闪现，好像很委屈的样子。
　　王冰忍不住笑道：“好吧，我答应你，看在你这么热心的分上，我能不答应吗，这下高兴了吧。”
　　瓯花蕾喜道：“真的，那太好了。”忙对激动不已的小山小石道：“两位师兄， 你们两个快点告诉师傅，你们喜欢什么样的战甲和兵器，让师傅帮你们马上炼制。”
　　小山小石两人根本就不知道怎么说，他们两个对于修真界的事情知道很少，所谓的战甲和兵器的认识停留在普通人使用的方面，现在哪里知道他们需要什么，因此两人半天也不知道怎么说。
　　瓯花蕾急道：“你们两个怎么回事，快说呀，真急死人了。”
　　王冰笑道：“不用了，我已经为他们两准备好了。”说着一挥手，掌上出现一蓝一青两件战甲和两把剑，这是为瓯花擂炼制护甲的时候准备的，那时候将想到小山小石两人要用，兵器是两把仙剑，一部分力量已经被封住，现在适合于他们两个使用。
　　瓯花蕾不高兴道：“原来师傅早就准备好了，故意拿人开心，师傅最不好。”
　　小山小石两人却盯着王冰手掌上的战甲和兵器，他们毕竟是修炼者，知道一些基本的知识，现在看起来像微型玩具的战甲和仙剑，可大可小，这才是真正的法宝，有些激动的望着。
　　王冰笑笑没有说话，随手一挥，蓝色战甲出现小山身上，青色战甲出现小石身上，两人手中握着仙剑，看起来英俊不凡，威风凛凛地。
　　瓯花蕾喜道：“太好了，穿上战甲两位师兄好威风，嘻嘻，两位师兄不要忘记这战甲和法宝是怎么得到的，我知道两位师兄也不会忘记的，不过，我是随便提醒一下。”
　　小山小石那能不知道瓯花蕾打着什么注意，但他们两个在王冰面前不像瓯花蕾这么随便，毕竟王冰是他们的师傅，而且对我了解不多，不敢随便说话，小山个性本身就稳重，像小石就比较活跃，可是现在他也不敢在王冰面前像瓯花蕾一样放肆。
　　王冰知道他们现在的心理，也不勉强，对两人道：“战甲的功能比较多，你们在使用过程中自然会发现，这两把剑比较特殊，一部分威力已经被我封起来，等你们有能力解开的时候，你们自己去解开吧。”
　　瓯花蕾拉着两人兴致勃勃的跑了出去，小山小石听的如在迷雾中，王冰只告诉他们功能很多，却没告诉有哪些功能，如何解开剑的封印，两人想到这里，觉得瓯花蕾先前说的有道理，有些事情问王冰也白问，还真是这样。
　　瓯花蕾极为精明，那能不知道两人想什么笑道：“不用想那么多，不就是想知道法宝的功能吗，倩姐姐就知道，一问就清楚了，我一定会帮助两位师兄的，就是倩姐姐不说，龙叔叔和凤阿姨也会告诉我，放心好了。”
　　兄弟两苦笑着互相望了一眼，这个师妹太顽皮精灵了，以后看样子有他们两个麻烦的，有了这个师妹，生活中会增加不少的欢笑。
　　等瓯花蕾几个走了以后，李红羡慕道：“师兄，我也想要战甲和兵器，我是他们的师叔，如果我没有，那多没面子。”
　　王冰笑道：“你当然会有，不过，师兄马上拿不出来，过几天给你，不会让你没面子的。”
　　李红喜道：“师兄，你太好了，那我找他们玩去了，等着你给我炼制。”说完以后喜笑颜开的跑了出去。
　　自后的几天中，小山小石两人在王冰面前逐渐表露出自己的本性，师徒间的情谊在交流中互相了解，不像开始，他们两个在王冰面前显得紧张和生分。
　　小山稳重冷静，个性刚毅，作为大师兄，他在小山和瓯花蕾面前现在很成熟，很少与他们两个因为某些小事争论，也够资格做他们的师哥。
　　小石个性活跃，与瓯花蕾的个性的有些接近，所以，通常他们两个比较喜欢开玩笑，小山在很多事情上依着他们。
　　瓯花蕾成功的让小山小石对她这个小师妹关怀备至，瓯花蕾现在肯定，如果遇到什么事情，两个师兄会毫不犹豫的帮助她，这就是她的目的，想起来她就乐上半天。
　　同时，李红也成功与瓯花蕾三人建立良好的友谊，四人之间很谈的来，不过，李红也是一个乐天派，喜欢开玩笑，当知道三人因为矮一辈的原因很尴尬，她就变本加厉，师侄两个字常挂在嘴边，小山还好，冷静以对，小石和瓯花蕾的脸就绿了，一肚子的苦水，又没地方去争论，内心的那个难受就别说了。
　　王冰也利用这几天的时间为李红炼制了一件白色战甲和一把小扇子，这是李红的要求，她喜欢白色和扇子，偶然性的也女扮男装，与瓯花蕾几人开玩笑。
　　天威狂神冷眼旁观，对王冰能轻而易举的炼制战甲和法宝内心确实感到佩服，不过，他的个性使然，内心再佩服，嘴巴上却不说出来，表现出不屑一顾的样子，但这也不影响瓯花蕾几人的兴致。
　　这天大家在会议室闲聊着，龙一走进来道：“小公子，百拉星球已到，请指示。”
　　众人内心大喜，他们早就在梦幻冰星号上待的沉闷，很想找个地方去玩一下，其实要到百拉星球的话早就到了，只是王冰这几天忙着给李红炼制战甲和法宝，也有意给小山小石两人一些时间适应，了解一些事情，所以梦幻冰星号并没有直接在飞向百拉星球，而是在太空中漫游。
　　瓯花蕾跳了起来，高兴之极，笑道：“师傅，那我们快点下去呀，我很想知道百拉星球与佺郦星球有什么不一样，百拉星球上人吃的，穿的，住的，还有说话……太多了，快点呀师傅。”
　　不但瓯花蕾这么想，小山小石，合天合夜都这么想，他们第一次离开佺郦星球，对这些充满好奇心，想知道的欲望极其强烈，内心早就忍受不了。
　　王冰想了一下道：“找到紫炎派，直接在紫炎派上空降落，另外，将纳梅公主给我找来，我有事情与她商量。”
　　“是。”龙一应声走了出去。
　　小山内心尽管高兴，但控制着自己的情绪，活跃的小石管不了那么多，喜道：“师傅，紫炎派是不是很厉害，我们去紫炎派做什么？”
　　瓯花蕾截口道：“嘻嘻，两位师兄，这你们就不知道了，师傅是紫炎派的祖师爷，我们也是他们的长辈，很好啊。”
　　小山没没有说话，内心却在想，师傅不是中门的祖师吗？怎么又成了紫炎派的祖师，真是厉害，这个师傅太神秘，太厉害了。
　　小石却问了出来，他不是问王冰而是问瓯花蕾道：“师妹，师傅怎么这么多的身份？”
　　瓯花蕾那里知道这么多，摇头道：“二师兄，你管那么多做什么，反正师傅身份越多，对我们越好，看谁敢欺负我们。”说着看了一眼天威狂神，那意图很明显是在向天威狂神示威。
　　天威狂神没说话，脸上很瘪的，瓯花蕾似乎是他天生的克星，让他无可奈何，不过，他也喜欢上了这位不时找他麻烦小女孩子，不像以前吹胡子瞪眼的，现在听到瓯花蕾故意与他做对的话，不以为意的一笑置之，也很喜欢瓯花蕾不时的找他的麻烦，心境与以前大大的不同。
　　李红忍不住一笑，她也见识到了瓯花蕾的厉害，笑道：“小蕾蕾师侄，你小心一点，对长辈不尊重，总有一天师兄会教训你的。”
　　瓯花蕾听到师侄两个字苦着脸不说话，内心在责怪我怎么有这么一个师妹，怎么不是弟子呢，也许，李红是她唯一的克星，在李红面前她厉害无影无踪。
　　在几人的交谈中，纳梅公主走了进来道：“王公子找我是？”
　　这段时间她忙着学习高科技知识，也努力学习现代管理知识，这些知识像一扇大门，将她带入无边无际的知识海洋中，忘记了时间，忘记了一切。
　　王冰笑道：“收获如何？”
　　纳梅公主有些激动道：“王公子，你太了不起了，我总算知道天外有天，人外有人的道理，我怎么也不会想到有这么高明的科技知识，可惜时间有限，我学到的不多，有很多地方我都不明白。”
　　王冰笑道：“这也不能怪你，这些知识不是你们佺郦星球上有的，人的精力有限，不可能全部掌握，能对某一方面有所掌握已经不错了，我找你来是要告诉你，百拉星球已经到了，你就要开始这里的工作，你有什么要求提出来，我尽量满足你。”
　　纳梅公主一怔，接着道：“没想到这么快就到了，现在一切要从新开始，我也不知道需要什么，但又觉得需要很多，比如说人员，得力的助手，开支等等，对了，我也需要像佺郦分盟的那些高设备和飞船，有了这些，以后方便跟你们联系。”
　　王冰想了一下道：“这些都不成问题，我可以满足你的要求，人员上我可以给你一些起步时的助手，至于征服百拉星球的军队，还是要你自己去努力。”
　　纳梅公主点头道：“这我知道，我就需要开始帮助我的助手，也就是我们常说的忠心不二的人，这是最要紧的，对了，从佺郦星球上看，百拉星球也少不了飞鹰山庄的弟子，这你也要帮我解决，你知道，我虽然跟着你修炼了几年，但修为有限，要想与飞鹰山庄的高级弟子对抗，我怕没这个能力，也没时间将心思浪费在他们身上。”
　　王冰道：“这个交给我，我会有办法将他们一网打尽，让飞鹰山庄的弟子在百拉星球上消失，不会成为你的阻力。”
　　纳梅公主想了一下道：“对了，王公子，为了以防万一，你给我找一个高手护航，就像佺郦星球上的圣者呐洛一样，这很重要，我不想自己的劳动成果被修真界的高手毁灭一旦。”
　　这个要求合情合理，但是，王冰到哪里去找一个高手呢？不由自主望向天威狂神，也许这个老家伙是一个不错的人选，有他帮助纳梅公主，可以胜任很多事情。
　　天威狂神哪能不知道我在想什么，冷哼了一声道：“小子，你少打我的注意，你另外找人，这些事情我做不来，也没这个耐心，我想，我在这里不但于事无益，反而有害。”他拒绝的干脆，想让他呆在百拉星像傻瓜一样，他可不干，就是我亲自征服百拉星球，他也不会待下去，何况是纳梅公主。
　　事实上纳梅公主也不放心天威狂神，这个人当年在佺郦星球闹鸡飞狗跳，纳梅公主信不过他，忙道：“既然狂神前辈不愿意，王公子我看就另外找人，你不是在百拉星球有很高的身份吗，找个高手不是很难，我也不是很急，你在离开百拉星之前给我一个高手就行。”
　　王冰暂时也没办法，不过纳梅公主的建议也不错，说不准紫炎派能找到一个合适的人选也未可知，想了一下道：“也好，这件事情到时候再说，你还有什么需要吗？”
　　纳梅公主想了一下摇头道：“现在想不起，不过已经够多的，有了这些，我有信心完成任务，也许在十年之内我会改变百拉星球，那时候就是我功成身退的时候，王公子不会让我继续到其它星球吧。”
　　王冰笑道：“我是很看重你的能力，不过，我尊重你的选择，也答应你，当你完成百拉星球的改革以后，我会将调到总部，在那里你同样可以大展身手。”
　　纳梅公主眼睛一亮笑道：“这么说王公子还是不想放过我，不过，总部我确实想去看一看，像这些星球只是分部，总部的规模可想而知，如果能在总部做事，那也是我的幸运。”
　　天威狂神内心叹服，他还是小看了我，喃喃道：“小子，你年纪轻轻，怎么会……”说到这里他说不下去了，有些事情名摆着，他再不相信也是事实。
　　瓯花蕾却不管这么多，她想的是到总部去玩，那一定很好玩，喜道：“师傅，我们现在就去总部好不好？”
　　小山比较懂事，忙道：“师妹，不要这么说，师傅有事去百拉星球，现在不是玩的时候，以后我们有机会去的。”
　　瓯花蕾失望道：“以后？那要等到什么时候，我已经等不住了，最好现在就去。”
　　王冰对小山的懂事很高兴，笑道：“以后会有很多地方够你玩的，这个宇宙太大，你每天去玩，需要漫长岁月的才能实现这个目标，现在正事要紧，先去百拉星球。”
　　李红笑道：“小蕾蕾师侄，我们的老家地球很好玩，下次我们去地球的时候，我带你到好玩的地方，让你开开眼界。”
　　李红的话逗的瓯花蕾心痒痒的，可惜，李红一口一个师侄让她难以接口，只好不说话，内心却想着找机会一定去地球玩玩。
　　梦幻冰星号停留在紫炎派的上空，桑珂倩和樱樱姑娘忙着学习高科技知识，不想去紫炎派，天威狂神多年不在修真界走动，想去看看，瓯花蕾几人当然是非去不可，这是难得一个显示身份的地方，就像仙灵园，他们几个身份最低，如果现在让他们去，那还真得考虑考虑才能决定。
　　一行人降落在紫炎派的大门前，紫炎派在修真界有悠久的历史，坐落在百拉星球的北端，占地几百公里，前面是一个很大的广场，在广场的正中心，立着一状如燃烧的火焰的雕塑，高达百丈，呈火红色，所谓的紫炎名副其实，在正门口矗立一把五十丈高的大剑，同样是火焰图案标记，呈火红色。
　　建筑物美轮美奂，带着一丝古老的气氛，两者搭配合理，在中间的建筑物后面是大片的森林，似乎带着某种禁制，应该是紫炎派的重地，相当于王冰给中门布置下的禁制。
　　落地之后，王冰和天威狂神看着大门口的紫炎派弟子，小山站在王冰身边手上举着紫炎来的掌门信物金色小剑，小石和瓯花蕾几个饶有兴趣的打量着眼前的环境。
　　王冰腰间佩带着有火焰图案标记的银色牌子，李红得意洋洋的拉着王冰的胳膊，现在她是王冰的师妹，身份随着王冰的身份水涨船高，想看看紫炎派的弟子如何对待她。
　　紫炎派大门口站着十多个弟子，他们见有人落在广场大门前，眼睛内带着惊讶，因为，王冰和天威狂神的气势不是普通修真者所能表现出来，其中一个年龄三十多岁，看起来比较老成的弟子带着两个人迅速出现在王冰前面。
　　他一抱拳开口道：“在下紫炎派火堂弟子秧秦，请问……”接着看到小山手中的金色小剑和我腰间的银色牌子，神色一变，慌忙跪倒在地上毕恭毕敬道：“参见师祖，师祖金安。”后面的两个弟子一愣，接着看到金色小剑和银色牌子，也随着跪了下来。
　　王冰知道封虎已经自己的事情告诉了紫炎派的弟子，而且金色小剑和银色牌子已经说明了王冰的身份，也不奇怪，笑道：“你们起来吧，不用这么客气。”
　　秧秦站起身来道：“师祖里面请。”说着向侧面退了一步。
　　王冰点点头，也没有说话，向前走去。
　　秧秦拿出一个棍棒状的东西，朝着上空，接着类似信号弹的东西在上空爆开，释放出五颜六色的光彩，响声在上空中环绕，他是在通知紫炎派的其他人。
　　大门口的其他弟子一见这种火焰，急忙朝着王冰来的方向跪倒在地，内心知道来了什么人，那是名动修真界的师祖，传奇人物。
　　瓯花蕾最得意了，看着跪在地上的紫炎派弟子对小石道：“二师兄，师傅好威风，你说是不是？”
　　小石亦有同感，点头道：“不错，我没想到师傅这么厉害，做他的弟子真好，师妹，你说师傅是不是在修真界最厉害的人。”
　　瓯花蕾对修真界的事情不是很清楚，也不关心，但她内心里认为我最厉害，笑道：“那当然，还有谁比师傅更厉害，中门不是很厉害吗，还不是对师傅很尊敬，什么都听师傅的，现在你看紫炎派的弟子也一样。”
　　秧秦听到瓯花蕾两人的交谈，内心不解师祖的弟子怎么对修真界的事情不了解，不过，他也认为王冰最了不起，但不至于像瓯花蕾两人一样一知半解。
　　合天合夜跟在瓯花蕾身后，听到两人的交谈，互相望了一眼，合天道：“王公子的身份真高，比那个人还要厉害。”说着看了一眼狂神。
　　合夜得意道：“那当然，他算什么，王公子是谁，是小蕾蕾的师傅，能不厉害吗，这就是说我们两个跟对人了，以后会更威风。”
　　他们的谈话自然是逃不过王冰和天威狂神的耳朵，王冰没有反应，依然往前走着，内心确实好笑，这几个对自己太崇拜了，他天威狂神说的一钱不值，够狂神受的。
　　狂神显然是受不了，转头冷冷的望着合天两个吼道：“你们两个在说什么，是不是想让我将你们两丢出去。”
　　合天合夜两人一缩脖子，没敢接言，内心暗自在想，这么小声他也能听到，以后说他的坏话要小心一点才好。
　　几句话的功夫，广场上人影翻飞，闪动急速，几千人出现在王冰身前，最前面的是十几个身着紫色长袍的男女，后面是身穿红袍的男女，接着是浅红袍，再后面的衣着比较杂乱。
　　王冰心里恍然大悟，他们的身份是根据衣着来排列，显然是紫色身分最高，接着是火红色，红色之后是浅红色，其他的身份比较第，那就是普通弟子，他们的衣服也不是很讲究。
　　接着他们到跪了下来，一个身穿紫袍，胸前绣着一团火焰，面色严肃的男子道：“迎接祖师，欢迎祖师大架光临。”
　　王冰笑道：“你们都起来吧，不用这么客气。”说着随手一挥，发出暗劲将他们托起来。
　　前面身着紫袍的紫炎派长者，稍微抵抗了一阵子，内心叹服，后面的火红袍弟子没有抵抗的余地，惊愕失色，浅红袍弟子更不用说了，身不由己的站了起来，一点抵抗力量也没有，内心的惊骇难以形容。
　　王冰也是有意为之，因为一眼就看到紫袍长者是出于无奈向自己下跪，是看在金色小剑和银色牌子的面子上，并不是自己有多厉害，既然答应了封龙前辈，就有责任维护紫炎派的事情，如果他们内心不服，以后遇到事情必定会有失误，这很不好，最好的办法就是折服他们，对大家都好，显然目的达到，身着紫袍的长者神色已经变了，不再是应付，而是真正的佩服。
　　为首的一个紫袍长者起身道：“师祖请。”随着话落，几千人中间让开了一条道。
　　王冰向天走去，其中封虎站在大红色长袍的弟子当中，显然他的地位低于紫袍长者，走到他面前停了下，笑道：“别后安好。”
　　封虎是一个粗人，个性有些像虎巨空，他咧最笑道：“谢谢师祖关心，当年与师祖离别后，我们一直在紫炎派修炼，遵从师祖的圣喻，紫炎派弟子不敢在外面行走。”
　　王冰点了点头，当年有感于飞鹰山庄和黑魔门的肆无忌惮，怕封虎在外面惹事，曾经说过让他们返回紫炎派，没事不要出来的话，现在封虎为了说明他们遵守我的话，特意说了出来。
　　在一个颇有古风的大房间内大家席地而坐。
　　王冰道：“我答应过封龙前辈，将掌门信物交还，但是，由于某种原因让我一直拖延至今，很抱歉我来的较晚。”
　　为首的紫袍长者道：“师祖客气，封虎从绝域回来，告诉了我们有关师祖的情况之后，大家心里都很激动，封龙当年闯入绝域，是为了本门的一位长辈，可惜的是，封龙进入以后，紫炎派群龙无首，本门一直寻找进入绝域的途径，封虎就是其中一个，得到封虎的消息以后，大家才放心下来，一直等待着师祖的到来，很高兴今天能见到师祖的金面。”
　　王冰腰间佩带的银色牌子是师祖令牌，不管紫炎派何人，只要见到这个银色牌子持有人，得尊为师祖，所以紫袍弟子称呼王冰为师祖的道理就在这里。
　　房间内只有紫炮弟子和与王冰见过面的封虎等人，其他弟子都没进来，他们的身份不够进入这里，通过介绍王冰了解到，紫炎派弟子分为四等，分别是紫，大红，红，浅红，也称为四院，紫院，红院，浅红院，大红院。
　　紫袍院的身份最高，接着是大红院，第三是红院，最后是浅红院，而一旦修炼到一定的境界，可以脱离四院，超越四院之上，除了师祖令牌的持有人可以调动他们之外，掌门令牌也不行，不过掌门有事情可以找他们商量，这些超越四院的弟子一般都自己觅地修炼，或者云游在外，很少管理门中的事情，除非有大事发生，非要他们出面。
　　通常情况下，紫院弟子不管事情，日常事务由大红院弟子管理，其实紫院弟子相当于长老，不是重要的事情他们不出面，像今天迎接王冰这个手持掌门令牌和师祖令牌师祖，就惊动了紫院弟子。
　　为首的紫袍长者叫帧长付青，他是紫院修为最高的一个，管理着紫院，而大红院的管理是石松，封龙叫王冰将掌门信物交给他，相当于将掌门之位传给了这个石松，事实上石松已经行使着掌门的权利，紫院弟子不管事，由大红院管理，石松作为大红院的管理者，是名副其实的掌门。
　　石松看起来彬彬有礼，是一个和蔼之人，从他眼睛内闪烁的光芒就觉得这是一个智慧超群的修真者，难怪封龙会将掌门之位传给他，不是没有道理。
　　红院的负责人是鱼亚，是一个女性，皮肤白质细腻，带着几分英气，浅红院的管理者是露秉城，身材魁梧，两眼炯炯有神。
　　等帧长付青介绍完以后，王冰点头道：“紫炎派有目前的成就，真不容易，咱们就先谈正事，封龙前辈让我将掌门信物交给石松，可喜的是石松已经管理紫炎派，这与封龙前辈的意见不谋而合，那我就将掌门信物交给石松，石松接令。”
　　石松神色供敬的跪在王冰身前，口中道：“石松在。”
　　王冰从小山手中接过金色小剑，望着石松，严肃道：“紫炎派有着优良传统，封龙前辈一直担心着紫炎派的发展，我相信，紫炎派在你手发扬光大，我也相信封龙前辈的眼光。”说着将金色小剑放在是松的手里。
　　石松接过金色小剑，扬声道：“弟子尊从师祖的金令，将紫炎派发扬光大，请师祖放心。”接过金色小剑以后，石松成了名正言顺的紫炎派掌门，但他没有欣喜若狂的神色，很冷静的盘坐在王冰对面。
　　王冰看的暗子点头，暗赞石松的不骄不躁，是一派掌门应有的风范，相信对紫炎掌门的工作他能胜任。
　　其实，交接掌门信物的时候有一个隆重的仪式，但对这些繁文缛节我一直不感兴趣，乐的装糊涂，紫炎派弟子见我直接交接，没有搞一个隆重仪式的意思，也知趣的不提，毕竟王冰是师祖，有权利这么做。
　　王冰也不给他们机会，接着拿出银色令牌道：“紫炎派所有弟子听令。”
　　随着王冰将师祖令牌举起，所有的人都跪了下来，轰然道：“弟子等听令。”
　　王冰冷声道：“我以师祖的名义下令，从今天起，紫炎派所有的弟子返回门中闭门修炼，没有经过掌门石松的容许，不可以出去，违反师祖令着，按照门规处理。”
　　“是！”紫炎派弟子轰然应声，声音震耳欲聋，在紫炎派上空久久不绝于耳，也不知道什么时候，紫炎派几千弟子在广场上整齐有序的跪着。





    壮大篇 第二百零三章 瑶彤姑娘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:36 本章字数:10485

        
　　第二百零三章 瑶彤姑娘
　　将紫炎派的金色小剑交给石松以后，王冰内心轻松不少，总算完成了封龙前辈的托付，了解了自己的一件心愿，为了让紫炎派不夹杂在百拉星球上的俗事之中，以师祖的身份下令让他们不得外出，而且将在外的弟子全部召回来，也算是为纳梅公主建立分盟做了第一件事情。
　　另外，紫炎派毕竟不是中门，有着一定的势力，与百拉星球各个国家有道不明说不清的关系，将他们召回来免得他们夹杂中间多生事非，其三是因为这个星球上修真门派比较多，相互之间关系复杂，纳梅公主在征服各个国家的时候，必定会产生各种磨擦，很可能引起纠纷，也许，飞鹰山庄在这个星球的势力与紫炎派某些弟子有勾结，这不得不妨，将他们召回来是最好的选择。
　　王冰以师祖的身份下完令后，望着众人道：“我受封龙前辈的所托，与紫炎派有着特殊的关系，我们之间息息相关，今后门中的事情需要的时候，我自然会出面，你们现在有什么事情吗？”
　　紫炎派四大院中紫院的院长帧长付青站起来一抱拳道：“师祖，封龙陷身绝域是为了门中一位祖师，封虎从绝域回来说详情师祖您知道，但当时您什么也没说，现在大家很关系这个问题，不知道师祖可否告诉我们其中的情况？”
　　他们所问的祖师就是白老，白老现在是元婴体，这件事情当然不能告诉他们，不过，白老在紫炎派中的真实名号王冰不知道，白老本人也没告诉王冰，是不想让人知道他的事情，想了一下道：“你们的这位祖师和封龙前辈在不想让你们知道他们的事情，当年在凼腊星球的时候，修真界的很多门派弟子要求见他们的亲人，我也曾经征求过那些前辈的意见，除了个别前辈见了自己的后辈以外，其他各派的前辈不愿意见到门中弟子，这件事情封虎当时也在场，你们派中的前辈和封龙前辈都不愿意见门中人，我在这次来紫炎派之前，曾经征求他们的意见，很可惜的是，他们什么都没说，所以，我现在也不能告诉你们什么，唯一能说的是，他们现在都很好，没什么值得你们担心的。”
　　大家都是聪明人，不用王冰再说，他们也知道白老和封龙有不得已的原因才这么做，不然的话也不会让王冰来将掌门信物转授给石松，当年封虎回来以后，将遇到王冰的情况告诉了四大院主，大家也怀疑是不是他们的师祖和封龙被王冰绑架，目的是为了控制紫炎派，但是又有些怀疑不完全是这样，因为没有一个人愿意将自己的修炼功法传授其他人，何况王冰在修真界公开。
　　种种缘由让他们迷惑不解，只好抱着忐忑不安的心情等待着王冰的到来，今天王冰亲手将掌门信物交给石松，大家这次松了一口气，其实大家是在怀疑，但也不否认他们怀疑的没道理，因为，如果是绑架，师祖令牌不可能到王冰手中，因为这个银色令牌是门中的秘密，一般人看到还以为是一个普通的银牌，决不会想到是一件重要的事物，既然王冰拿着师祖令牌，那就是说，王冰是他们祖师和封龙信得过之人。
　　红院院长鱼亚问道：“师祖，是不是祖师和封龙出了什么事情？”
　　王冰望了一眼这个漂亮中带着英气的女性，她的这句话是很多人想问的，但没问出来，结果这位巾帼不让须眉的女性问了出来，可惜，还是不能告诉他们事情，如果告诉了他们，修真界中的其它门派必定会知道，那时候在修真界会掀起不少的风波，给大家带了不少麻烦，找上王冰的修真者可能不少，那有时间应付这些修真者。
　　想了一下道：“没有，你们想的太多了，他们在做一件重要的事没时间面你们，并不是你们想象中的那样，也许都一些时候他们会来见你们，这件事情你们就不要管了，修炼在任何地方都一样，至于是在外面还是门中不是很要紧。”
　　浅红院院长露秉城，身材魁梧，两眼炯炯有神，他疑惑道：“师祖，这件事情想必很重要，进入绝域的修真者很多，但没听说有一个出来，他们都在做一件事情吗？”
　　还是不死心，想知道事情的始末，可惜啊，这件事情就不是不能说，王冰摇头道：“这你们就不要问了，问也白问，现在掌门信物交给你们，至于他们在做什么并不影响紫炎，你们还有什么不放心的。”
　　石松心里另有注意，他估计祖师和封龙必定有事，至于是什么事情他想不出来，既然我这个师祖不想说，也无法勉强，他以掌门的身份道：“既然如此，我看大家就不要问了，该说的师祖会告诉我们。”
　　不愧是一派的掌门人，考虑周到，王冰也不想在这件事情上纠缠不清的，问道：“在百拉星球上，修真者的情况如何？你们给我说说。”
　　四大院长互相望了一眼，不知道我为什么关心这个，石松想了一下道：“在百拉星球上，除了紫炎派以外，还有宏门，桃花门，飞鹰山庄，水青山几个修真门派，宏门的势力比较小，依附着飞鹰山庄，桃花门势力比较大，不干涉其他各派的事情，不过，大家也相对的瞧不起这个门派，飞鹰山庄的势力最大，飞扬跋扈，威胁着其他各派，水青门的势力不下于我们紫炎，暂时和飞鹰山庄的关系外界人士难以明白。”
　　王冰点了点头，情况比想象中的要好，起码飞鹰山庄还没有完全控制这个星球上的修真者，问道：“紫炎在对待飞鹰山庄的态度上采取措施的方式如何？”
　　石松道：“飞鹰山庄几次找上本门，要求我们听从他们的调配，因为这件事情本门与飞鹰山庄发生过几次纠纷，我们有两位紫炎弟子在他们手中，他们要求我们在短期内给他们一个答复，不然的话那两个紫院弟子性命不保，为了这件事情我们多次和他们理论，但是没有结果。”
　　王冰心里大火，飞鹰山庄又来这一套，哼，我要让他们希望落空，看样子飞鹰山庄也不敢将事情闹的过大，现在是威胁。
　　封虎接口道：“师祖，飞鹰山庄能这么客气还要感谢你，我们当时在他们面前提到你，九天血魔神的名号好像他们知道，所以，现在是威胁利诱，并没有下杀手。”
　　王冰点了点头，自己的事情飞鹰山庄肯定是通知了各个分院，分院知道也很正常，就像地球上的北极分院，飞鹰山庄就派来一个供奉堂和长老堂的高手等候，还有黑魔门的高手，估计百拉星球飞鹰分院也一样，有高手在暗中隐藏着，他们这么扣着人，也有等王冰出现的意思。
　　石松有些不好意思道：“师祖，这件事情我们也是不得已，门中只有紫院弟子的修为最高，紫院弟子都被他们拿下了，门中超出紫院的高手又不在，只能借用你的名义让他们不敢对紫炎派和紫院弟子动手……”
　　王冰抬手阻止石松说下去，不以为意道：“说就说了，没什么打紧的，不过，看目前的情形，你们亮出我的名号作用也不大，对方不因为你们说出我的名号放过你们，只是因为某种原因在观望着，你们记住，以后尽量少使用我的名号，不是我自己怕，而是怕给你们带来没必要的麻烦，这次如果不是他们有顾忌，当你们提到与我有关系，我想，他们会迁怒你们，如果因为我的原因，让紫炎受到破坏，那就有些对不起封龙前辈。”
　　紫院院长帧长付青道：“师祖，对方给我们的期限还有三天，不知道师祖怎么处理这件事情？我该做怎么样的准备？”
　　王冰道：“这件事情就交给我，你们不用管了，对了，在百拉星球上除了你们刚才提到的修真门派，有没有不在门派中的修真者，我指的是高手，超级高手。”
　　四大院长一愣，搞不清王冰为什么将问题牵扯到这方面。
　　纳梅公主内心很清楚，知道王冰是为了什么，内心一喜，这是给她在找帮手。
　　天威狂神嘿嘿冷笑，他就是被王冰这样挖出来的，哈哈一笑道：“小子，你有个九天血魔神的明号，很威风啊，将我狂神比了下去。”
　　王冰他故意找麻烦，笑道：“有这个必要吗，不就是一个名号嘛，没什么大不了的，我们还是听听他们怎么说，正事要紧。”
　　天威狂神哈哈笑道：“是吗，那就听听，你小子很狡猾，九天血魔神，好大的气派，我怕，我狂神怕了，哈哈……”
　　王冰无奈的笑笑没有说话，紫炎派的人神色都变了，很不高兴的望着狂神，在他们当面有人这么嘲笑王冰这个师祖，他们的脸往哪里放？而且，王冰九天血魔神在修真界的地位很特殊，冷酷，恐怖，血腥，神秘，地位崇高，对修真界有不小的贡献，将自己的功法无私奉献给修真界，为人津津有味，敢有人在王冰当面这么狂妄，这让他们怎么受得了。
　　王冰也看出大家的神色，不以为然道：“你们说说我刚才问的事情，其它的就不要管了。”
　　紫炎弟子知道王冰这是让他们不要理会狂神的故意挑衅，搞不清楚王冰和狂神之间的关系，也不再怒视狂神。
　　石松道：“师祖还真问着了，百拉星球上有这么几个超级高手，飞鹰山庄的弟子也不敢找上他们，这几个高手不理会百拉星球上的事情，都是那种比较难说话的人。”
　　修为高的人就是这样，那一个没点架子，恰巧王冰需要的就是这种有能力的人，很感兴趣道：“那你详细说说，他们是什么人，在哪里可以找到？”
　　石松略一沉思道：“能够得上师祖条件的共有三个人，这个人分别是疯，痴，颠，三山人，修为高的吓人，估计在地仙与天仙阶中间，三山人居住在百拉星球最北端的四仙山上，这个四仙山也是他们自己取的名称，长久以来大家也习惯成为四仙山，四仙山占点上千里，三山人在山中修炼，听说他们在四仙山修炼但不相往来，见面也打一架，对于他们之间的关系没人能说清楚。”
　　纳梅公主听的头疼，疯，痴，颠，还齐了，这样的名号一体就是比狂神还要难对付的人，一听就不是她能管理的人，忙道：“王公子，这个不太好吧？”
　　石松等人惊讶的望着纳梅公主，不明白她说什么不妥，这件事情与她有什么关系？ 
　　王冰知道她担心着什么，笑道：“现在还不能决定，到时候才能知道，放心，不合适的人我不会交给你。”
　　纳梅公主这才放心道：“那就好，那就好，这三个人一听就不是能帮助我的人，我真有点担心。”
　　王冰微微一笑道：“不是四仙山吗，怎么是三个，还有一个是谁？”
　　石松摇头道：“师祖，关于这个问题我们也私下了讨论怀疑过，但没人能说的清楚，按理说还有一个，可是从来没听说过还有一个是什么人，他们三个偶然打架，从没见过第四个人出来，所以，我们也不清楚。”
　　王冰沉思了片刻，纳梅公主说的没错，这疯山人，痴山人，颠山人一听就是那种各行其是，随心所欲的人，就像天威狂神一样，让他们做偶然做一些事情也许还成，如果让他们长期做一件事情，那是不可能，再说以纳梅公主的能力根本指派不动他们，这几个人不适合纳梅公主。
　　但目前还是先解决纳梅公主的人选，这次是当务之急，问道：“除了这三个人还有吗，比这三个人修为低一点也不要紧？”
　　封虎道：“师祖，有一个青蓝秀士的修真者，他的修为比三山人低，但也很吓人，他住在百拉星期的南端，常年与花草为伍，自得其乐，不过也有个怪脾气，那就是不喜欢人打扰他，除非这个人与他有相同的爱好，曾经有很多人找上他，希望能拜师修炼，但都被丢了出去，他说这些人太俗，不够资格，他自认是一个青雅之士，等闲人不放在心上。”
　　纳梅公主一听大皱柳眉，怎么都是这种脾气怪异的人，忍不住道：“就没一个性格好一点的，像王公子这样和蔼的人？”
　　石松等人隐隐约约猜测王冰找人是为了纳梅公主，但不知道是为了什么原因找人，不过，纳梅公主说我和蔼，让他们惊讶不已，内心难以理解，九天血魔神会是和蔼的人？这与他们以前从封虎带回来的消息不符，而且不单单是封虎带回来的消息，他们也在修真界其他人口中听到有关王冰的事情，没人说王冰和蔼，现在有人说王冰和蔼，他们能不惊讶？
　　他们不好意思说出来，天威狂神却不想那么多，忍不住哈哈狂笑道：“小子，九天血魔神什么时候变成一个和蔼之人，我怎么不知道啊，哈哈……”
　　王冰笑道：“怎么，我现在不和蔼吗，现在你好像是凶神恶煞的样子，还用再说出来？”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，这个人好讨厌，笑的这么难听，我早就说不要带上他，师傅您就是不听，现在您看看，他这个样子好难看的。”
　　狂神顿时像嘴巴里被塞了个东西，笑不出来，憋红着脸收敛狂笑声，那个样子有多好笑就有多好笑。
　　瓯花蕾本来以为她是王冰的弟子，那么她的身份水涨船高会得到紫炎派的尊重，结果进来到现在没有人提到她，王冰这个当师傅的也没将她介绍给紫炎派，内心早就很委屈了，现在找机会发泄到狂神身上。
　　不过，接着让她内心高兴了起来，当她不高兴向王冰撒娇的时候叫王冰师傅，引起了紫炎派弟子的惊讶，当然她不知道大家是惊讶王冰的弟子身上怎么没修炼者发出的气息，但只要引起大家都对她的重视，至于是什么原因她就不想那么多了。
　　李红不甘落后，她可比瓯花蕾高出一辈，更应该引起注意，故意拉着王冰的胳膊道：“师兄，小蕾蕾师侄说的没错，这个人很讨厌，笑声很难听，下次你不要带上他了。”
　　果然不出所料，石松等人带着惊讶的神色望着李红，他们怎么也没想到李红是王冰的师妹，但修为不怎么样，让他们感到奇怪。
　　封虎忍不住望李红疑惑道：“奇怪，当年在绝域怎么没见到你，也不知道师祖还有一个师妹？”
　　只要有人出面就好，李红内心大喜，表面上却不高兴道：“怎么？你怀疑我的身份，你没见过我，我就不是九天血魔神的师妹？我一定要将这件事情告诉你吗？”
　　封虎一张嘴巴接不下去，是呀，这件事情不一定要让他知道，不过内心很不解，王冰的身份本身是一个迷，不知道王冰的事情也很正常，但是，现在突然间跑出来一个弟子和一个师妹，而且，一个身上没有任何修炼者的气息，一个修为很低下，怎么和王冰拉不到一起？
　　天威狂神闷声不响，他今天招惹了谁了，先是被瓯花蕾当着大家的面毫不留情的批判，接着被李红加以利用，内心那个难受在他脸上的神色中就能看出来。
　　而瓯花蕾刚刚得意一起，被李红一句师侄叫的苦着脸不语，这种没面子的事情被当面提出来，而且大大的降低了她的身份，再也得意不起来，翘着嘴巴拉着王冰胳膊生闷气。
　　王冰内心忍不住想笑，这真是一物降一物，天威狂神比瓯花蕾克制着，而瓯花蕾被李红克制着，其他人不明白其中的微妙关系，王冰可很清楚，微微一笑对石松道：“情况我知道了，现在有两件事情你们要去做，第一，马上让在外行走的弟子赶回来，第二，你将桃花门的负责人给我找来，直接告诉她是我邀请。”
　　石松站起来道：“尊师祖金令，请师祖到流云阁休息，我马上处理这两件事情。”
　　王冰点头道：“也好，你们就忙你你们的，不要管我了。”
　　众人将王冰送到流云阁以后才告辞，封虎与王冰认识的早就，石松将封虎留下来在王冰身边，以便王冰需要什么方便一点。
　　流云阁是一座独立小院，小院内小桥流水，假山绿树，风景秀丽，有一座三层竹楼，雅致精美，是专门给门中长辈休息的地方，王冰作为他们的师祖，自然有资格被安排在这里。
　　安排下以后，瓯花蕾拉着王冰的手很不高兴道：“师傅，你怎么不将我介绍给他们？”
　　王冰笑道：“为什么要介绍，后来你自己不是做了自我介绍吗？”
　　李红在这件事情上也站在瓯花蕾一边，她拉着王冰的另一只手道：“师兄，我还以为是你的师妹很威风，但你连提到不提一声，只是说你们自己的事情，一点意思都没有。”
　　王冰忍不住哈哈笑道：“原来是这样啊，那好，下次我专门将你们两个介绍个大家，这样可以了吧。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“下次说有什么意思，人家还以为我们是故意的，那都没面子，还以为是你的弟子很威风的，没想到就是这样，不好玩。”
　　纳梅公主笑道：“王公子，确实你应该将大家做一个介绍，怎么说我们都是客人，你的那些弟子到现在还不清楚我们的身份，内心很不解，你这个师祖当的真怪，有什么事情都不说，那些弟子也不敢问，真是难为他们了。”
　　王冰一笑没有作出解释，不是我不想介绍，而是我觉得没这个必要，自己的事情紫炎派弟子少参与有好处，有些事情他们知道了反而不好，再者，不想给怄花蕾和李红几个有这种仗势欺人的习惯，那很不好。
　　天威狂神吼道：“小子，你怎么有个九天血魔神的名号，这么难听，九天血魔神在修真界的名号很大吗？”
　　封虎一直听着瓯花蕾和李红的撒娇，觉得有些不可思议，怎么会是这个样子，在他的影像中王冰没有这么好说话，那冷酷血腥的一面深深的刻在他的心灵中，现在天威狂神又问出让他惊讶不已的话，忍不住插言道：“你在师祖身边就不知道师祖在修真界的威名？”
　　天威狂神内心冷哼了一声，他在佺郦星球上被关了千年，怎么知道现在修真界的事情？还有，跟在王冰身边又怎么了，王冰又没告诉他，他怎么知道，当然这么没面子的事情他是不会说出来的。
　　其实不止天威狂神，瓯花蕾，李红，小山小石几个都不知道，纳梅公主更是不知道，天威狂神本着身份不好意思问出来。
　　瓯花蕾却不管那么多，喜不自禁的问道：“这么说我师傅在修真界很有名望的，那你说说看怎么个有名望？”
　　封虎望了王冰一眼，不知道该不该说，瓯花蕾急了，一把拉住封虎道：“既然你在这里不好说，那么我再换个地方，有兴趣听的都走。”
　　结果全部跟着瓯花蕾跑了出去，天威狂神想跟着出去，但又不好意思在小辈面前表示他的好奇，迟疑再三，坐下来拉长耳朵听着，以他的修为自然能够听到。
　　石松将王冰安排到流云阁以后，立即以掌门的身份向紫炎派弟子发出了统治，门中弟子不经许可不准外出，所有在外的弟子必须两天之内返回门中，无论有什么理由必须返回，迟则以门中刑律论处。
　　在百拉星球上走动的弟子，接到掌门令以后，内心不解多年不行使的掌门令怎么突然间出现了，意识到事情的严重性，接到掌门令以后立即返回。
　　同时，桃花门在百拉星球的主事人瑶彤听到是王冰邀请她，立即放下手中的工作往紫炎派赶来，桃花门中将王冰的事情通知到了每一颗星球，下令对于王冰的事情全力以赴配合，瑶彤自然知道九天血魔神就是王冰，王冰能主动邀请她，她内心大喜，因为桃花门的弟子都以帮助王冰为荣，前不久她听说王冰在佺郦星球上，很羡慕瑶雁，现在她终于有这个机会了。
　　同时，紫炎派的异动引起了百拉星球上其他修真门派的惊讶和不解，没听说紫炎派出什么事情，当然，飞鹰山庄关着紫炎派两个紫院弟子的事情大家都知道，但是，这些普通弟子赶回去有什么用呢？
　　有些人了解过，但紫炎派弟子本身就不知道是怎么回事，掌门令中严令不可泄露任何事情，包括掌门令的事情，所以大家也没得到任何有用的消息，内心都在猜测着原因，飞鹰山庄同样得到了消息，但他们大刺刺的等待着紫炎向他们臣服，紫院弟子都被他们抓了，还有谁能出面对抗他们飞鹰弟子？
　　在百拉星球上的修真者因为紫炎派的举动猜测不已时，封虎向众人讲着有关王冰的事情，他知道的比较多，全部告诉了瓯花蕾等人，听的瓯花蕾几个眼睛发亮，内心各打着注意。
　　直到封虎将他自己知道的讲完以后，众人默不出声，想着封虎刚才将的一切，这些事情他们以前都不知道，也根本就想不到，如果不是封虎告诉他们，也许他们要知道很难，一般的修真者不敢在王冰面前说这些，而王冰也是没有必要不会与修真者来往，他们想知道也难。
　　纳梅公主饶有风趣道：“小蕾蕾，想不到你有这么一个厉害的师傅，我以后都不敢得罪你了，不然的话你告诉你师傅，我就惨了。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅又不是我一个人的，还有两位师兄呢，再说了，师傅从来不告诉我他的事情，根本就不想要我这个弟子，嫌不懂修炼……”说着眼泪都流出来了。
　　纳梅公主笑道：“小蕾蕾，你应该高兴才是，怎么反而哭起来，怎么回事？我没听你师傅说过不喜欢你，他不是一直宠着你吗，你刚才也听说了，你师傅那么冷酷，血腥，我好像没见过他对于你有严厉的地方啊？好像什么事情都依着你，你这是……”
　　瓯花蕾道：“那师傅为什么不告诉他的事情给我，我根本就不知道他以前的事，不是不喜欢是为什么？”
　　几人哑然失笑，瓯花蕾的理由太勉强了，这事也要争一口气，真会撒娇，如果让人知道九天血魔神的弟子为了这事向王冰发脾气，那成了奇闻。
　　小山小石也是第一次听到王冰的事情，他们将我当成心目中的神，认为王冰的能力很高，但没想到这么厉害，他们内心很激动，大战飞鹰山庄和龙剑城等等的事迹让他们羡慕不已，作为王冰的弟子，他们暗下决心，一定要好好修炼，不能将王冰的威名让他们弟子给丢了。
　　小山道：“师妹，我想师傅不告诉我们，一是他将这些事情根本就没放在心上，觉得没什么好说的，另外，师傅也不希望我们做弟子的利用他的身份，而是希望我们自己去努力，你说是不是？”
　　小石点头道：“师傅是什么样的人你比我们清楚，他很少谈自己的事情，他关心的是如何完成任务，师哥说的是，师傅根本就没将这些事情放在心上，不相信你自己去问师傅，保证师傅觉得没什么可说的。”
　　在几人的劝说下，瓯花蕾的心情好多了，她也很清楚王冰的个性，不要说这件事情，所有的事情都一样，不到必要的事情不会告诉他们，但还是翘着嘴巴道：“不说就拉倒，哼，我要靠自己的努力闯出名堂来。”
　　合天合夜内心暗中可惜，他们两个对王冰了解的愈多，内心愈高兴，以为这次有机会威风一下了，跟在瓯花蕾身边就有机会做到，看修真界那个敢得罪他们，现在听瓯花蕾这么一说，他们两个知道没机会了。
　　合天眼睛一转望了合夜一眼轻声道：“这么一来太可惜了，小蕾蕾不喜欢修炼，要等到出名，那到什么时候了？”
　　合夜一拍掌道：“是啊，小蕾蕾不喜欢修炼，害的我们两个也跟着受罪，一定要劝说小蕾蕾要利用王公子的身份……”刚说到这里，看到合天脸上得意的神色，知道又上了合天的当，合天小声激起他，他不由自主大声说了出来，但他也不笨，马上改口道：“不过，合天，你的这个注意并不高明，小蕾蕾决定的事情我们两个怎么能改变？我看还是算了，要不你自己去向小蕾蕾去说，我是坚决支持小蕾蕾的决定。”
　　合天一惊，合夜光明正大的将他出卖了，还将责任全部推卸到他身上，急了，忙道：“合夜，你是怎么说话呢，你自己心里怎么想不要连累我，我可什么都没说，大家都听到你说话，可不是我。”
　　瓯花蕾狠狠的瞪着合天两人道：“师傅果然说的不错，你们两个狼狈为奸，鬼主意不少，哼，我看你们两个需要师傅亲自说教，不然的话，将我当作傻瓜对待，说不准什么时候上了你们两个的当。”
　　合天忙道：“小蕾蕾，我是冤枉的，我刚才什么都没说话，这大家可以证明。”
　　合夜摇头道：“不对，小蕾蕾知道我的为人，我怎么会有这么馊的主意，我对小蕾蕾可是忠贞不二，都是合天的错。”
　　瓯花蕾不耐烦道：“好了，好了，不要再说了，你们两个以为我不知道是怎么回事，每次都是白天的主意，以小聪明让黑夜上当受骗，你们两个没一个好东西，自作聪明，将我当作傻子，哼。”
　　合天合夜不说话了，干笑了两声，事实上确实如此，合夜每次上合天的当，两人狼狈为奸，馊主意一个接一个。
　　纳梅公主笑道：“小蕾蕾，你的这两个护卫很好玩的吗，我看你也很头痛，不如……交给我，让他们留在百拉星球上帮助我，你看怎么样？”
　　瓯花蕾喜道：“那就这么说定了，我现在看到他们就讨厌，本事没多大，坏点子一个又一个的，说不准那一天我会被他们两利用，交给你最好了。”
　　合天合夜苦着脸不敢说话，生怕瓯花蕾真的将他们两个留下，那他们两个以后想威风就很难了，他们有几天，就是因为瓯花蕾，他们两个很清楚，连兵元龙那样高明的人都被王冰留在佺郦星球，他们如果没有瓯花蕾，休想踏出佺郦星球一步，也没那个能力。
　　惟恐天下不乱的李红拍手笑道：“这个主意不错，我以师叔的身份决定，将他们两个交给纳梅姐姐，就这么定了，嘻嘻。”
　　小山小石相视一笑，有这几个人在，不想热闹也难，瓯花蕾喜欢玩，李红喜欢抬出长辈的身份，合天合夜一心一意想着出名，这是一个完美的组合。
　　天威狂神拉长着耳朵听着瓯花蕾几人的话，知道后面的话没多大意思，他才一本正经道：“小子，你很不错的吗，难怪你说要对付飞鹰山庄和黑魔门，原来你早就跟他们有过节了，你小子不会是将飞鹰山庄连根都拔起吧？”
　　王冰冷冷一笑道：“为什么不可以，飞鹰山庄做为一个修真界的门派，不但在修真界耀武扬威，还跑到世俗界丢人现眼，如果你怕了，现在退出还来得及。”
　　天威狂神一听跳了起来，吼道：“小子，你说什么，我怕飞鹰山庄？你小子是不是看不起我狂神，不要以为只有你敢，我狂神没什么不敢的，不过，我承认怕了神鹰山人，难道你小子以为你的修为能和神鹰山人相抗？”
　　王冰哼了一声道：“神鹰山人我是对抗不了，但他现在也不敢出来，顾忌太多，飞鹰山庄的势力太大，各个星球都有他们的分院，据我了解，飞鹰山庄为了对付我，在每一个分院安排了一个供奉堂的高手和长老堂的高手，他们也太小看了我，想以两个高手对付我，哼，我会让神鹰山人知道错误在哪里。”
　　天威狂神明白王冰的意思，飞鹰山庄势力太大，弟子众多，现在还轮不到神鹰山人出面的时候，而且，神鹰山人在没有摸索清楚王冰的底细之前也不敢轻易发动，摇头道：“小子，我不得不承认你很奸猾，不过你这么做很有效，等神鹰山人反应过来的时候，你已经将他在各个星球的势力瓦解的差不多，而且你自己也找到了可以对抗神鹰山人的高手，我也看出，你的修为与日俱增，到时候我想你能亲手斗一斗神鹰山人，现在，你想先找三山人还是青蓝秀士？”
　　王冰摇头道：“先见桃花门的人，先解决飞鹰山庄的问题，然后再找这些高手，飞鹰山庄的事情是当务之急，解决了以后让纳梅公主先开始百拉星球的工作。”
　　天威狂神点点头，接着又摇摇头道：“小子，你自己看着办吧，我狂神自认不如你，跟着你就是了，唉，在你小子面前我有一种老了的感觉，这不是一个修真者应该有的感觉。”
　　王冰摇摇头没有说话，也不知道说什么。
　　当天晚上，紫炎弟子有半数从各地赶回来，桃花门在百拉星球上的负责人瑶彤也赶到。





    壮大篇 第二百零四章 田山建盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:37 本章字数:10545

        
　　第二百零四章 田山建盟
　　当天晚上，瓯花蕾等人去休息，王冰和天威狂神有一句没一句的聊着，都是一些无关要紧的话题，在天威狂神来说，对于王冰要在百拉星球或者说其它星球所要做的事情他没兴趣，也不想参与，不过他心里也清楚，自从跟着王冰以后，他不想参与也无法逃避，除非他现在离开，他狂神虽然狂妄，蛮不讲理，但对信义多少也讲一点，所以，他现在是无法离开我，内心要多烦就有多烦。
　　王冰自然是懒得跟他讲这些事情，结果两人聊起来都是为了打发时间而已，王冰是在等待着桃花门的人到来，估计时间也差不多了，桃花门的弟子百拉星球任何地方都能找到，只要接到邀请，来紫炎派也用不了多久时间。
　　天威狂神突然道：“小子，你要等的人到了，难得你小子今天晚上耐着性子陪我聊这么久，我知道你是为了等人才这么好心，所以，我就不感谢你了。”
　　王冰知道他听到外面的脚步声，估计是要等的人到了，对于他这种个性，我当然不会指望他来感谢，笑道：“狂神就是狂神，如果你感谢我，那就不是狂神了。”
　　天威狂神有些不解道：“我就奇怪，你小子不就是要给纳梅公主找一个强大的助力，找桃花门的那些娘们做什么，难道你想让这些娘们组成一个女子军团？”
　　王冰笑道：“当然不是，世俗界中的事情尽量不用修真界的人插手，特别是这些修真门派，我找她们是另有事情商量。”
　　天威狂神还想问，封虎已经大踏步走了进来，一抱拳道：“师祖，桃花门的瑶彤姑娘已到，她在外面求见。”
　　王冰点点头道：“来的很快，请她进来，顺便将纳梅公主找来。”
　　“是！”封虎应声而出。
　　片刻后，一位极为漂亮动人心弦的年轻女孩走了进来，对着王冰一抱拳道：“桃花门瑶彤参见王公子。”
　　王冰站起来道：“请坐，想不到姑娘来的这么快，想必接到消息立即赶来，谢谢了。”
　　瑶彤姑娘大大方方的坐了下来，笑道：“应该的，我桃花门弟子只要王公子有需要，将全力以赴。”
　　天威狂神忍不住道：“酸，酸的牙要掉了，我说你们就不能说正事，干吗要说这些客气吗，真受不了你们，小子，不要见到漂亮姑娘就献殷勤，那没意思。”
　　这个老头真是气人，这种话也说的出口，好在王冰知道他的个性，所以不以为意，而瑶彤姑娘知道王冰是怎么样的一个人，她们修炼的环境特殊，对这些一般女孩子受不了的话无所谓，所以天威狂神的话并没影响到两人。
　　瑶彤忍不住笑道：“这位前辈是……”
　　不等王冰介绍，纳梅公主走了来，笑着介绍道：“他就是大名鼎鼎的天威狂神，属于凶神恶煞一类，姑娘以后小心一点，不然的话，他发起火来只有王公子才有办法对付，我们就惨了。”
　　随着纳梅公主的介绍，瑶彤忍不住多看了一眼笑道：“天威狂神我听瑶雁师姐说过，千年前在佺郦星球上很威风的，后面才销声匿迹，想不到这次王公子的面子大，将狂神前辈请了出来。”
　　天威狂神内心很不是滋味，千年前在佺郦星球上他有多威风暂且不说，既然知道他在佺郦星球上的事情，一定知道他被关的事情，这些事情可以瞒过普通人，但瞒不过修真界的人，尤其是关注着佺郦星球上一举一动的桃花门，天威狂神像是被人在肚子上打了一拳的样子，憋红着脸不说话。
　　王冰为瑶彤和纳梅公主做了介绍，然后几人坐了下来，瑶彤直截了当问道：“不知道王公子需要瑶彤做什么，请直言，能为王公子做事是我瑶彤的荣幸。”
　　王冰笑道：“既然瑶彤姑娘这么爽快，我就直说了，我的事情瑶彤姑娘应该知道，内心有数，我现在想让纳梅公主在百拉星球代替我行动，这中间需要你的大力帮忙。”
　　瑶彤笑道：“王公子客气了，只要是你的需要，即使是你的人，我们全力以赴，王公子放心，在百拉请求上的桃花门弟子会尽力而为。”
　　王冰点了点头道：“那就谢谢了，为了让纳梅公主行动方便，我在离开之前将有可能阻拦的力量全部清除，这些阻力主要是来自修真者，特别是关于飞鹰山庄的阻力，瑶彤姑娘，我知道你们桃花门掌握着飞鹰弟子的一举一动，我现在需要飞鹰弟子和其它各门派相关的情报。”
　　天威狂神终于明白王冰放着三山人和青蓝秀士不找，反而先找桃花门的原因，内心不得不承认王冰的这一步棋高明，若要论消息的灵通，没有被桃花门准确无误的，单桃花门特殊的行事方式就不是一般修真门派所比的，他内心隐隐约约意识到，他又一次比王冰无形中击败了，而且败的很彻底。
　　瑶彤想了一下道：“百拉星球上的几个修真门派，紫炎派与王公子有关系，而且现在全部召回，我们就不讨论，那就说说其它各个门派。”
　　王冰点了点头没说话，以瑶彤的精明强干，已经明白紫炎弟子为什么突然间全部召回，因此没有必要再讨论，自己既然在紫炎派落身，又能让紫炎弟子返回门中，地位不言自明，肯定的是，紫炎派弟子不成为纳梅公主的阻力，再讨论就没意义。
　　瑶彤接着道：“首先说宏门，这个门派实力比较小，在飞鹰弟子的威胁下，不得已只好跟在飞鹰弟子身后摇旗呐喊，如果有机会他们必然会与飞鹰山庄划清界限，而且他们的势力也对王公子够不成威胁，其次就是水青门，水青门的势力比较大，可以与紫炎派相抗，他们与飞鹰山庄有着某种意义的协议，所以双方互不干涉，互相帮助，而飞鹰山庄的势力最大，分院中除了分院主有着较高的修为，还有两个超级高手，王公子应该知道是什么样的高手。”
　　瑶彤的分析，不但王冰和纳梅公主佩服，连天威狂神也动容，他和一般人一样，看不起桃花门，以为桃花门是因为经营着神色场所才有准确的情报，不过现在看来，不完全是这样，首先瑶彤姑娘就有一般人难以比拟的智慧头脑。
　　王冰略一沉思问道：“水青门与飞鹰山庄两者之间的协议关系，不知道瑶彤姑娘怎么看待，如果我们瓦解了飞鹰山庄在百拉星球的实力，今后水青门会不会影响到纳梅公主的工作？”
　　天威狂神听王冰说的轻松，忍不住道：“小子，你也太小看飞鹰山庄的弟子了吧，他们会等着你去宰？即使他们愿意，你也要花费一番时间，真不知道你小子怎么想。”
　　王冰笑道：“现在不说这个，我们先听听瑶彤姑娘怎么说。”
　　天威狂神不相信，但瑶彤姑娘却相信王冰能做到，她略一沉思道：“有可能会，在飞鹰山庄的势力没有侵入百拉星球之前，紫炎派的实力最强，水青门第二，水青门一直想独领风骚，成为百拉星球上最强大的修真门派，为此，水青门花费了很多心血和精力，但是，紫炎派在百拉星球上根深蒂固，有着不可估量潜力，因此水青门一直无法超越紫炎派，而当飞鹰山庄的势力侵入百拉星球之后，给水青门带来了某种契机，所以，水青门和飞鹰山庄有着协议也就不奇怪了，一方需要外力的协助达到目的，另一方需要熟悉当地的当地人来活动，两者一拍即合，就有了现在的局面。”
　　王冰明白了两者之间的关系，也就知道怎么处理了，想了一下问道：“那么除了这些阻力以外，你觉得还有没有起到阻拦作用的外力？”
　　瑶彤摇头道：“应该是没有了，修真界的门派大概情况就是这样，至于个别高手，他们是不会管这些世俗界中的事情，我想王公子可以不用将他们计划在内。”
　　看来百拉星球上修真门派不是很复杂，只要解决飞鹰山庄与水青门两个修真门派，纳梅公主最大的阻力将消失，剩下的就是给纳梅公主找一个高手在后面压阵，之后就是为长远打算邀请高手。
　　王冰道：“你说的个别高手又是什么人，有没有可能成为我们的助手？”
　　瑶彤笑道：“那就难了，四仙山的疯痴颠三山人个性怪异，行事不按理出牌，很少有人能与他们谈在一起，而且这几个老怪物脾气很坏，动不动就打大出手，如果公子要找他们，最好是有心理准备，另一个就是青蓝秀士和竹山野夫，这两个人也是个性怪异，其中青蓝秀士喜欢花草，只要与他谈论花草，他可以说个十天十夜，但是他的花草方面的知识很强，一般人那能应付得了，不是同好，他根本就不理会，至于竹山野夫还好说话，他把自己比做一个农夫，当然兴趣就是种地了。”
　　不愧是消息灵通的桃花门弟子，紫炎派这么多人就没人知道竹山野夫其人，石松等人根本就没给王冰提起，那就说他们不知道，王冰内心有两疑问，不解道：“四仙山应该有四人，为什么你大家都知道有三山人，竹山野夫是不是除开你们其他修真者不知道？”
　　瑶彤笑道：“公子还真问对人了，在百拉星球上，很少有人知道四仙山中的另一个，也很少有人知道竹山野夫这个人。”
　　王冰笑道：“那就是说我问对人了，在这之前，我问过紫炎派中的人，四仙山中缺少一个他们内心也怀疑，但不知道是那个，竹山野夫他们就根本没提到。”
　　瑶彤姑娘笑道：“四仙山除了疯痴颠以外，还有一个是邪山人，邪山人也在四仙山中，不过他行踪神秘，不像其他三人一样打闹，大家以为只有三个人，这四人其实关系很好，表面上看来他们互相不往来，要么见面就打架，那是他们释放情感的一种方式。”
　　王冰笑道：“脾气怪异的人行事方式不能以一般人的行事方式来看待，姑娘说的没错，他们身在同一座山中，又是经常打架，估计是他们无聊的时候发泄的一种方式。”
　　瑶彤姑娘点了点头，赞成王冰的说法，笑道：“至于竹山野夫如果不是我在偶然的一个机会中发现，根本就不知道，他与青蓝秀士在同一座山中修炼，至于他们两个之间有没有什么关系，我就不知道了。”
　　王冰笑道：“姑娘能知道这么多已经很了不起，对我来说，这些很重要，迟早要与他们见面，能多掌握一些资料，对我多一分把握。”
　　瑶彤姑娘笑道：“这个几个老怪物很难对付，我曾经试着与他们接触，但结果却是失望而归，不过我相信王公子应该有办法与他们沟通。”
　　纳梅公主听的内心直叹气，这几个没一个她能使用上，也不是她的能力能够驾驭的，问道：“瑶彤姑娘，这么说有没有一个比较正常的人，就像我们一样，行事方式没那么怪，能力没这几个老怪物高也不要紧，只要能对付普通修真者就行？”
　　瑶彤笑道：“有啊，怎么没有。”
　　纳梅公主喜上眉梢，急忙道：“是什么人，在哪里？”
　　瑶彤道：“在百拉星球的西端，他叫阅秉更，为人一本正经，与这几个老怪物比起来，他是一个正常人。”
　　纳梅公主一愣，这话怎么理解，一本正经而又与几个老怪物相比之下算是正常人，不解道：“那……这个阅秉更与正常人相比的话……会是什么样？”
　　瑶彤笑道：“你怀疑的不错，与正常相比他就不正常了，这些个修为较高的修真者脾气都有些那个……不能以普通人的要求看待他们，我想，如果正常的话就不会一个人跑出来躲避在山中修炼，就像紫炎派的人弟子，他们都受到门派的约束力，而这些人你想约束他那是不可能的。”
　　纳梅公主失望道：“怎么会是这样？王公子的修为不是很高吗，怎么就没那么怪异啊。”接着问道：“王公子，这件事情你说怎么办比较好，你离开以后我身边没一个修真界的高手，我想我不大放心，其它事情还好说，你交给我的事情一点有失误或者来自外力的打击，那就毁于一旦，损失惨重。”
　　王冰笑道：“不急，我自然会安排好以后才离开。”
　　天威狂神，瑶彤，封虎三人听到纳梅公主对王冰的评价是以正常人看待，不由惊讶的望着王冰，九天血魔神会是正常人？如果是正常人在绝域就不会引起那么多的战事，也不会让龙剑城下不了台？
　　纳梅公主看到三人的眼神怪异，不解道：“怎么？我说的不对吗？”
　　瑶彤笑了笑没说话，封虎不敢说，天威狂神却狂笑道：“小姑娘，你如果觉得九天血魔神是正常人，那这个世界就没不正常的人。”
　　纳梅公主跟在王冰身边将近十年，从来没有觉得王冰有不正常的地方，而且对人是温文尔雅，彬彬有礼，关心百姓的疾苦，像王冰这么样的一个人怎么不正常，惊愕道：“不对呀，我觉得王公子很不错的，修真者这么多，没有一个为老百姓的生活着想，我也没见到王公子随便发火，更不用说蛮不讲理了。”
　　天威狂神有种被打败的感觉，无奈道：“可怜的姑娘，站在狼身边还喊叫着打狼，唉……”
　　纳梅公主愈发不解，眼睛一个劲的往王冰身上，怎么看也不像是一个怪异的人，将王冰和那些老怪物联系不到一起。
　　王冰笑道：“你不要听狂神前辈胡说，他自己不正常，将所有的人都看成不正常。”
　　纳梅公主笑道：“我就说嘛，王公子怎么是那种人，根本就不像，我跟在身边多年，从来没有见他发火，给人的感觉是和蔼可亲。”
　　大家不愿意在这个事情多说，接下来王冰和瑶彤姑娘谈论飞鹰山庄在这个星球上的势力分布，将这些情况掌握了以后，王冰决定今天晚上就动手，时不我待，早一天完成这些事情，将做另外的事，而且飞鹰山庄给紫炎派的限期就在后天，想在这之前动手，还有，刚来百拉星球，准备给对方一个措手不及，如果多一天，消息泄露出去，对方会采取措施。
　　老规矩，在掌握了飞鹰山庄弟子势力部分情况以后，先在他们的分院布阵张着口袋等待着飞鹰弟子全部归来，然后几万机器人和龙凤三十六子全部出动，将零星活动在百拉星球各个地方的飞鹰弟子一个个赶回分院，然后将九天大阵启动，事情经过就这么简单，其中桃花门大力协助，个别高手是我和天威狂神亲自动手。
　　这次出来，王冰拒绝了紫炎派的帮助，好奇心浓厚的天威狂神确实非要跟出来不可，王冰当然欢迎，另外，瓯花蕾带着两小及合天合夜钻进龙园，值得一提的是，小山小石这次跟着龙凤卫出动，是他们修炼以来第一次使用在实战中。
　　任务结束后，小山小石欣喜的赶回，跑到王冰面前小石喜道：“师傅，真有意思，那些飞鹰弟子开始我和小山很怕，但结果发现他们的实力不如我们，被和小山一个个抓了起来，师傅，下次遇到这样的事情，你直接将任务交给我和小山好了。”
　　看到王冰不动神色，冷静的小山忙道：“师弟，就这些小事不值一提，不要沾沾自喜。”
　　小石一愣之后反应了过来，忙道：“是的，师傅，这些是我们应该做的，不过，我们以后会更努力修炼。”
　　王冰微微一笑，暗赞两人的机灵，点头道：“你们两个记住，普通的飞鹰弟子修为有限，真正的高手都在分院中没出来，个别高手你们也没碰到，如果你们因为这点成绩就忘乎所以，那真是让我太失望了。”
　　小山小石两个两忙道：“师傅，我们会记住你的话。”
　　天威狂神不高兴道：“行了小子，你的这两个宝贝弟子第一次上场能表现的可圈可点，值得你骄傲，不要在这里再装腔作势了，免得我恶心。”
　　瑶彤忍不住一笑，那有干涉别人教训自己弟子的，只有天威狂神这样的人，笑道：“王公子，水青门你打算怎么处理？”
　　天威狂神不以为然道：“还能怎么处理，既然已经被关了，还理会他们做什么，大家回去休息。”
　　这次在处理飞鹰山庄的过程中，将水青门的一并处理，现在他们的处境和飞鹰分院一样，但是，将人家既然关了，王冰必须有个交代，他们和飞鹰山庄不一样，希望他们有出来的机会，而这个机会就看他们是不是能够在被关的时间内认真修炼，放下名利之心。
　　王冰笑道：“我们还是去见见他们。”
　　瑶彤点头道：“见见他们也好，起码让他们知道是什么原因被关，被什么人所关。”
　　大家向百拉星球东面赶去，天威狂神口中虽然说回去休息，但仍然跟在后面，他现在明白王冰为什么在提到飞鹰山庄的时候很有把握，也明白在佺郦星球上如果王冰不放他出来，他永远没有机会，内心产生许多的感慨，第一次对他狂妄的本性产生怀疑，有时候，一个人的修为高的人并不比修为低一点的人强，王冰就是一个活生生的例子，王冰的修为比他低，但他在王冰面前，就没有必胜的把握，被王冰在不知不觉的情况下关起来的可能性很大。
　　水清门为了压倒紫炎派，将水清门所在的地方建设的富丽堂皇，无论是占地面积还是在建筑物方面，都比紫炎派要大要好，但是现在这些都不见了，在九天大阵下隐藏去了一切。
　　九天大阵内，水清门的弟子都不知道发生了什么事情，现在的问题是大家出不去，又看不到外面的一切，水清门的门主宦形散雄才大略，一心一意想将水清门建设成为百拉星球上的第一大派，但是现在却惶恐不安，今天的事情发生让他莫名其妙，望着门中的弟子，他不知道说什么。
　　此时此刻的他，与门中主要的负责人激烈的讨论着，通过了解，知道有人将水青门的弟子赶了回来，之后大家就出不去了。
　　宦形散身材魁梧，全身散发着一种摄人的傲气，此时的他神色凝重，望着大家道：“能清楚水青门弟子在百拉星球的分布情况只有飞鹰山庄，即使飞鹰山庄清楚，但我们的一些暗桩他们并不知道，紫炎派更不用说了，但现在我们的弟子却让人家全部赶回来，之后又布下了一种类似阵法的禁制，我想象不出谁有这么大的能力，太恐怖了。”
　　副门主酣节未由有些后怕道：“现在我们还不知道对方想干什么，到目前为止，对方没下杀手，只是将我们的弟子赶回来，将我们禁制在这里，我估计对方不会立即对我们下杀人，利用的成分最大，这件事情也不像是紫炎派为了报复我们做出来的，以他们的实力也做不到。”
　　宦形散点头道：“他们是没这个实力，而且我们后面有飞鹰分院帮忙，他们更不敢动我们，他们还有两个弟子在飞鹰分院中，限期将到，他们忙这事，也顾不得我们。”
　　酣节未由突然间想了一件事情，一拍手道：“对了，这件事情如果说与紫炎派没关系也不对，在我们的弟子被赶回来之前，紫炎派召回了他们的所有弟子，因为这件事情我们还在猜测，现在看来不是没有原因。”
　　随着副门主的提醒，水清门的高级人员一个个脸上出现恍然大悟的样子，内心都在想着，这件事情太巧了，不像是巧合。
　　宦形散狠声道：“一定是紫炎派干的好事，但是奇怪，紫炎派如果有这个能力，早就出面对付我们，而且我们后面还有飞鹰分院的支持，他们有这个能力吗？”
　　一个高级弟子道：“门主，不要忘记他们的那位师祖，如果是他，完全有这个能力，而且后果很严重。”
　　“九天血魔神？”众人惊呼，脸上的神色很恐怖，不禁深深的吸了一口冷气。
　　宦形散半晌后道：“一定是九天血魔神，他是为了紫炎派的事情找上了我们，看来我们水清门到灭亡的时候了。”
　　随着门主的泄气，其他人内心更是无主，大家都知道九天血魔神是谁，有着怎么样的实力和传说，绝域一役，名扬天下，以冷酷，残忍，血腥的手段大站飞鹰山庄，龙剑城，骇人听闻，修真界没有人不怕。
　　副门主无力道：“希望他不要对我们下杀手，听说九天血魔神是一个不讲理的人，但是奇怪，他为什么不直接将我们的弟子击毙，反而赶了回来，有些不合情理？”
　　门主失望道：“看来我们是无法逃避这次的灭门之祸，千算万算，忘记了这个令人恐怖的九天血魔神……”他刚说到这里，眼前人影闪动，不由自主的喊道：“是谁？”
　　其他人也惊呼，纷纷站了起来，准备发动攻击。
　　出现的人是王冰和天威狂神，瑶彤姑娘，以小山和小石，随着我们的落地，被水青门的人包围了起来。
　　一个高级弟子厉声道：“你们是谁？敢擅自闯入水青门的要地，好但的胆子……”
　　天威狂神哈哈狂笑，随着狂笑声随手一挥，这名弟子再也说不下去，被震出了室外，室内的弟子在狂笑声中感到刺耳的般的声音让他们晕头转向，一个个惊骇莫名。
　　等天威狂神收敛笑声以后，瑶彤姑娘望着惊骇不已的宦形散道：“宦形散门主，我们很久不见了。”
　　宦形散望着瑶彤冷声道：“我说谁有实力清楚水青门的一举一动，想不到是桃花门，瑶彤姑娘，虽然我们两派没什么交往，但也没什么仇恨，你们为什么要这么做？”
　　瑶彤笑道：“宦形散门主错了，这件事情不是我做的，当然，所有的信息是我提供的，你如果认为是我做的，我也不反对。”
　　宦形散一愣，将望向王冰和天威狂神。
　　天威狂神冷冷的哼了一声，高傲的仰首不语
　　王冰点点头道：“这件事情是我做的，你们刚才分析的不错，我就是紫炎派的师祖九天血魔神。”
　　“是你……”包括宦形散在内，所有的水清门弟子向后退了一步，惊骇莫名的望着我，似乎王冰是吃人的野兽。
　　王冰点头道：“确实是我，本来，将你们禁制在这里以后我可以不再理会，但还是觉得有必要向你们交代一声。”
　　宦形散内心叫苦不迭，果然是得罪了九天血魔神，他有些无望道：“阁下，我们都听说过你的事情，承认你九天血魔神的厉害，但是，我们水清门与紫炎派是属于竞争，用不着你阁下这么狠吧？”
　　王冰冷声道：“你错了，如果是因为紫炎派的事情，我是不会出面的，毕竟你们的实力比起紫炎派来还差一点儿，我也不屑出面。”
　　宦形散惊讶道：“那你现在这么做……是为了什么？”
　　王冰冷声道：“你们不该攀上飞鹰山庄这个高枝，做为修真者，你们没在修为上下功夫，但却在玩弄一些不入流的把戏，你们想想，现在的你们像一个修真门派吗，简直是一个想争霸的黑道帮派。”
　　宦形散有些不光棍了，叫苦连天道：“阁下，这件事情不怪我们，飞鹰山庄的势力强大，我小小的一个水青门那敢不听他们的话，我们也是不得已。”
　　王冰摇头道：“不用推卸责任，你内心明白这不是真话，我实话告诉你们，从今天起，你们只能在这个范围内活动，直到你们真正的放下名利之心，成为一个真正的修真门派以后，我才能将你们放出去。”
　　水清门的弟子内心松了一口气的同时又紧张了，不杀他们，那就是说他们有活命的机会，将他们关在这里，今后没有自由，只有永远待在这里，这是每一个人不愿意的事情。
　　酣节未由副门主道：“前辈，能不能给我们一次机会，我们保证今后不会再出现同样的事情，将心思放在修炼上？”
　　王冰那可能会放他们出去，大概的看了一眼，就这些水清门的高级负责人包括正副门主都有严重的名利之心，长期的熏陶让他们对名利看重，不是说能改的，水清门的弟子很多，谁能保证他们今后不再外面胡作非为，他们修为不高，但普通人来说那就不一样了，不想给纳梅公主带来不必要的麻烦。
　　摇头道：“你们不用再想着放出的可能，这件事情我已经决定了，我不认为你们出去以后依然与飞鹰山庄合作，我想你们自己也没把握，如果你们真的能改正错误，我自然会放你们出去。”
　　瑶彤笑道：“酣节未由门主，王公子说话算数，我早就劝说过你们，不要跟飞鹰山庄走的太近，但你们就是不听，现在你们又能怪谁？只能怪你们自己。”
　　酣节未由内心并没有因为飞鹰山庄的合作而后悔，他现在想着飞鹰山庄一旦发现水青门的弟子不见，必然会到这里来，发现这个禁制以后自然想办法破除，水青门不可能永远呆在这里，迟疑道：“既然你们知道水青门与飞鹰山庄的关系，就应该考虑到这么做的后果，九天血魔神前辈可以不怕飞鹰山庄，难道紫炎派也不怕吗？”
　　天威狂神忍不住吼道：“蠢物，别做美梦了，飞鹰山庄与你们下场一样，到现在连被谁关了都不知道，指望他们救出去，哈哈……真是一帮蠢物，九天血魔神的禁制这么容易破除的话，飞鹰山庄早就找上他了，还能轮到你们在这里说三道四，小子，我们走，和这帮蠢物有什么好说，应该关他个几万年，哼。”
　　随着天威狂神的话落，三人的身影在水清门弟子眼中消失，酣节未由忙喊道：“前辈，前辈，等等……”
　　但哪里还有王冰几人的身影，水青门的人都瘫坐在椅子上半天说不出话来，他们的命运就这么被决定了，等待的是漫长岁月。
　　飞鹰山庄的弟子和水青门的弟子从百拉星球上消失，让所有人松了一口气，飞鹰山庄的飞扬跋扈令每一个人都头疼，包括普通老百姓，水青门仗势欺人，有时候比飞鹰弟子更可恶，这两者的消失是一件好事。
　　其次，紫炎派的将弟子全部召回，也算是为大家做了一件好事，他们虽然没有飞鹰弟子和水青门那样横行霸道，但多少给大家带来了不安定因素。
　　剩下的宏门最高兴，飞鹰弟子不再威胁他们，水青门不再虎视眈眈，紫炎派本身就不气压他们，现在只有他们一派在外面活动，不过意识到事情有些不对的宏门经过考虑以后，也果断的将弟子召回来。
　　宏门的决定也没错，几天以后他们接到我传给他们的信息，那就是不得随意让弟子参与世俗界中的事情，如果有这样的现象，将与飞鹰山庄和水清门一样消失。
　　得到这个信息以后，宏门既惊喜又害怕，惊喜的是飞鹰山庄和水青门已经不能再欺压他们，害怕的是王冰这个九天血魔神，如果找上他们，他们那有能力抵抗，只有一再交代弟子不得外出，严令出去的弟子受到门中的惩罚。
　　给纳梅公主扫清了最大的阻力，剩下的事情就交给她自己去处理，有瑶彤的帮助，她的工作将逐渐展开，完成百拉星球的统治是时间的问题。
　　纳梅公主将分盟设置在百拉星球中部田山平原上，田山平原占地约有千里，四面环山，百拉星球各个国家的实力还没延伸到这里，不是他们不想，是暂时没有这个能力，在田山平原与各个国家中间，不但隔着有一座难以跨越的田山，而且还隔着一天汪洋大海，这使科技落后的各个国家望洋兴叹，田山成了一个神秘的地方。
　　因为王冰暂时不离开，将梦幻冰星号停留在田山平原上空，让机器人帮助纳梅公主建设分盟，同时考虑到田山将是隔绝外界的通道，首先是在田山下开出一条出入山洞，这对于百拉星球上人来说是不可能的事情，但对机器人来说不是很难，
　　同时纳梅公主派遣出大量的机器人了解各个国家的情况，掌握第一手资料，做为她日后行动的依据，在这方面瑶彤给纳梅公主的帮助最大，她手中的资料够纳梅公主使用，而且掌握的很齐全，从一般的平民百姓到各个国家的王公贵族，都有详细的记录，这给纳梅公主争取了很多的时间。
　　但是，有了这些还不行，纳梅公主必须要给找到得力的助手，她一个人无法展开工作，当务之急是找到人，有着一点修为的纳梅公主在瑶彤姑娘的帮助开始了百拉星球的明察暗访，她始终要离开百拉星球，必须找到一个能够统领分盟的人，将来在她离开以后主持百拉分盟的工作。
　　在纳梅公主行动的同时，王冰带着天威狂神和瓯花蕾等人向百拉星球的最西端赶去，阅秉更是王冰的目标，这是帮纳梅公主寻找的压阵高手。





    壮大篇 第二百零五章 吸字法决
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:38 本章字数:10627

        
　　第二百零五章 吸字法决
　　百拉星球的西端千逢岭林木郁郁葱葱，一眼望不到边际，微风吹过，树叶迎风摆动，如波浪般翻滚，岩石层层叠叠，险中带奇，奇中带险，在千逢岭中间，有一条滔滔不绝，汹涌澎湃的大江，是连接横跨百拉星球西南两端的回龙江，百拉星球上的母亲河，养育着千千万万的百拉星人。
　　早上，阅秉更一如既往地完成修炼以后，双手一扬，一团水雾出现在掌上，随即涌向他的周身，沐浴在这团水雾中，之后精神焕发的站了起来，漫步在回龙江边上，欣赏着回龙江的浪涛咆哮。
　　今天的阅秉更一身白袍，显得飘逸清爽，头上的长发搭在后肩膀，头顶别着一个自己炼制的翠绿色如意簪，腰间佩带着一支玉箫，他是一个喜欢音律的修真者，箫从不离身，这把寒玉箫是他的法宝，也是他最喜爱的一件法宝。
　　带着几分潇洒的他，望着奔腾的回龙江，俊秀的脸上出现了一抹笑容，伸手从腰间拿下寒玉箫，随手一弹，寒玉箫出现在头顶上，随即一缕如梦如幻的乐声环绕在回龙江上。
　　这是阅秉更最喜欢的回龙滔章，他自己谱曲写词，是他的得意之作，每天他要好好听上几遍，每次回龙滔章将他带进一种美妙的感觉中，让他的心灵随着浪涛的翻滚汹涌澎湃，久久不能平静。
　　一曲回龙滔章结束，阅秉更从自己的梦幻中回到现实，随后召回寒玉箫，头也不转，冷冷道：“这里不欢迎任何人，请回吧。”
　　在阅秉更开始谱奏回龙滔章时，王冰和天威狂神赶到了，听着这难得听到的箫声，王冰多少对音律有些了解，回龙滔章是不可多得的曲子，内心佩服阅秉更在音律上的造诣。
　　天威狂神就没这个雅兴了，他耐着性子听着，当阅秉更毫不留情的下逐客令时，他忍不住了，吼道：“这是什么鬼音，搞的这么难听，看他的样子，好像很满意，真不明白，这么难听的声音也让他那么陶醉，怪物。”
　　他自己不懂，反而说人家的箫音难听，还说人家是怪物，也不想想他自己，也是怪物一个，王冰内心不由失笑，这个老头自以为是，也蛮可爱的吗。
　　但阅秉更不这么想，他猛地转身，冷冷的望着天威狂神，他最为得意的曲子被人批判的一无是处，打击了他的自豪感，让他感到生气。
　　天威狂神面对阅秉更的怒火，不以为然的站在那里，根本不当回事，王冰望了一眼龙一，龙一向前踏了一步，对阅秉更一包抱拳道：“我家小公子想与前辈谈谈。”
　　阅秉更眼皮也不动一下，将冷冷的目光转向了汹涌澎湃的回龙江，半晌后冷声道：“这里不欢迎外人，你们的小公子是谁我没兴趣知道，也不想知道。”
　　龙一跟着王冰这么久的时间，第一次遇到有人这么无视王冰的存在，内心极为恼火阅秉更态度恶劣，忍着怒火道：“我家小公子并无恶意，有事情想与前辈商量。”
　　阅秉更从龙一的语气中感到一股怒火，他内心带着不屑仰首狂笑道：“有恶意与无恶意有什么区别，在我而言没什么区别，你们最好原路返回，在这里对你们没什么好处。”
　　他自然知道龙一指的小公子是王冰，因为看王冰现在的架势就知道了，身前身后到有两个龙凤卫，而且龙凤卫与天威狂神之间拉开距离，这就不用再说王冰的身份已经明了，以阅秉更的修为，他看出天威狂神的修为很高，但高不过他，龙凤卫的修为他也觉得很不错，内心很不解这些人为什么跟着王冰一个普通人，以他的修为，如果王冰是修炼者，身上的修炼气息逃不过他的感觉，更何况他已经随意性的扫了王冰一眼，更加肯定了自己内心的猜测，像天威狂神这等修为他不放在眼里，王冰区区一个普通人与他有什么好谈的，无非是将王冰当作百拉星球上某一个国家的王子之类向他拜师的人，他那能看得上眼，因此一口拒绝。
　　龙一的神色很难看，几乎到了难以控制的地步，但不等他有所表示，天为狂神哈哈狂笑起来，他得意的是，终于有人和他一样看走了眼，以为王冰是一个普通人，但至少他能从王冰当初进入九天大阵不敢小看王冰，而现在的阅秉更根本就以为王冰现在是被为威狂神带到这里，将王冰看做是一个手无缚鸡之力的贵公子，狂神有意给王冰制造麻烦，故意笑道：“原来有人跟我一样是瞎子，我以为有多高明，真是可怜，自以为是，不知天高地厚，哈哈……”
　　王冰内心叹了一口气，这是没事找事，看阅秉更的为人，就知道是一个以他自己为中心的冷酷之人，那能经得起天威狂神的叫嚣。
　　阅秉更猛的转身，脸上出现一抹冷厉，望着天威狂神，眼睛内寒冷的光芒闪烁，双手负在身后，从胸膛的起伏中可以看出他现在的怒火在逐渐上升。
　　天威狂神内心大为得意，喜在心头，脸上却很无辜的望着回龙江，自言自语道：“说是自以为是还真不错，吹胡子瞪眼有什么用，不高兴可以出手啊，又没人阻拦，不要搞的雷声大雨点小，那很没意思，没意思，真没意思，哈哈……”
　　阅秉更终于控制不住怒火，逐渐上升的怒火猛地达到极限，一个比自己修为低下的人敢在自己面前耀武扬威，将自己没放在心上，更可恶的是那不屑一顾的态度，因此，他冷盯着天威狂神一字一句道：“我要让你知道这句话的后果，敢在我面前口出狂言，哼。”
　　天为狂神哈哈狂笑道：“放着正主不理会，向一个无关大局的人叫嚣，说瞎了眼还真对了，不过，我乐意奉陪，来啊，我等着。”他有意找上阅秉更大战一场，手找就痒了，一边在冷嘲热讽，一边在暗中做着准备。
　　王冰还真佩服这个狂神，明知道他自己的修为不如阅秉更，却无视这一点，勇气可嘉，也许这就是狂神的狂妄之处。
　　阅秉更的手搭上了腰间的寒玉箫，脸上的肌肉在颤动，他何时受到过这种嘲讽，在记忆中被一个修为不如自己的人冷嘲热讽是第一次，怒火终于爆发了，冷声道：“那好啊，我阅秉更常年待在山中与花草树木为伍，不知道修真界什么时候变得这么陌生，狂妄的人到处可见，一个三流人物可以指手画脚，大言不惭，来吧小辈，我希望你手低下和你的嘴巴一样高明。”
　　天威狂神的脸都黑了，被阅秉更骂为小辈狂妄的他怎么受得了，向天踏了两步，手中的拐杖一指阅秉更道：“小辈？你说我是小辈？我狂神今天真没面子，成了别人眼中的小辈，那你就接着小辈的攻击吧。”说着一拐杖扫了出去，气势摄人，他知道阅秉更手身高出于他，下手不留情。
　　阅秉更脸上的神色愈来愈冷，寒玉箫终于出手了，迎击天威狂神的拐杖，不过他人站在园地没动，只是手中的寒玉箫挥出，他根本就看不起天威狂神，即使天威狂神出手不凡，气劲惊天动地。
　　轰……
　　两般兵器相撞击，相互吻上了，爆发出骇人听闻的声音，火花四射，一团圆形的气劲在两般兵器为中心向周围逐渐膨胀，产生的余力让周围环境中的花草树木，山石灰尘随之起舞。
　　天威狂神也知道自己一个照面下讨不了好，根本就没指望首击有效，一击之后迅速的移动身影，拐杖连连挥手，拐杖所产生的惨影在阅秉更周身环绕，每一个惨影都出现在阅秉风的要害部位，同时天威狂神得意的哈哈大笑，这种打斗让他感到畅快，这是他千年以来无拘无束的一次打斗。
　　在枫宜山的时候，王冰另有目的，他急于出去，两人之间的打斗形成了一种特殊的冲突，现在不同了，他没有心理压力，没有任何负担，将内心的畅快发泄的淋漓尽致。
　　他喜欢阅秉风却是气恼，一个不如自己的修炼者可以在自己面前狂妄无知，狂笑声不绝于耳，拐杖产生的幻影都不离他身上的要害部位，把他阅秉更不放在眼里，这就像一个小流氓远远的对着一个有身份的人吐口水，伸出手指比划着下流的收拾，瞪眼翘嘴冷嘲热讽。
　　阅秉更终于动了真火，全身一震，形成一道护壁，任凭拐杖产生的惨影击中，寒玉箫脱手而出，幻化成一支巨形玉箫，压制在天威狂神的拐杖上。
　　惨影瞬间消失的无影无踪，天威狂神感到身形一滞，缓慢下来，无形的压力让他举步维艰，将他的攻击力压制在最小的范围之内。
　　天威狂神内心大吃一惊，没想到阅秉更这么厉害，让他的呼吸几乎窒息，顾不得再继续攻击，连忙向后退，吼道：“他娘的，厉害，差一点儿要了我狂神的命。”
　　阅秉更收回寒玉箫冷声道：“知道厉害就滚吧，我再说一遍，这里不欢迎你们，想耀武扬威这里不是地方，希望不要让我将你们赶走，那很不好。”
　　狂神如果就此罢手，那他不是狂神，何况身边王冰有没动，他就不相信和王冰两个之人斗不过阅秉更，再说，他厉害的法宝还没亮出来，当然他也知道阅秉更连亮出法宝的意思都没有，如果真正亮出来，他天威狂神吃不了兜着走，可是，让他现在停止没那么简单，因此，狂神在返回来的同时，拐杖脱手而出，带着犀利的呼啸声逐渐放大，不亚于刚才阅秉更的巨形寒玉箫。
　　阅秉更着呼啸而来的拐杖，神色愈来愈冷，冷声道：“不识时务，原该受些教训，也好，我长年不动手，今天就陪你玩玩，希望你不是虎头蛇尾，小子，我让你知道狂妄的后果……”
　　天威狂神怎么能容忍阅秉更说下去，哈哈狂笑道：“我狂神又不是没见过世面，不用你这么提醒，来就来，少废话。”
　　阅秉更在嘴皮子上占不了多少便宜，冷笑道：“狂妄的人我见得多了，希望你有狂妄的本钱，小子，将你最犀利的法宝拿出来吧，不然的话……哼，你再没有机会了，我是为了你好。”说着寒玉箫一扬，指着天威狂神。
　　天威狂神内心也知道阅秉更的能力不是他能对付的，拐杖在阅秉更面前没攻击效果，那只有拿出翻天印，不过狂神也不多大的把握。
　　王冰一看天威狂神的样子，就知道他要祭出翻天印，这不是王冰的本意，在这里打来打去解决不了问题，忙道：“两位，点到为止，就到这里吧，再打下去没意思……”
　　狂神哈哈大笑道：“小子，这里暂时没你的事，你就在一边看着，难得遇到一个高手，如果不玩两下子，那多没意思。”
　　王冰无奈的摇摇头，面对这样强大的高手狂神真够狂妄的，就是为了玩玩，还能说什么，只好等他们玩够再谈别的，摇头道：“那好吧，你们继续，我就在旁边不打扰你们。”说着找了一个比较干净的石头坐了下来，距离两人的战场有百米的样子，完全是一副旁观者的态度。
　　阅秉更用奇怪的眼光看了王冰一眼，一个普通人有这么大的胆子？随即又想到王冰一个耀武扬威习惯了的贵公子，也就不觉得奇怪了，像这种没见过世面，只知道在家里耀武扬威的人，以为所有的人都为围绕着自己转动，内心冷笑一声，也不再理会，像这种自以为是的公子他不屑一顾。
　　阅秉更神色自然是逃不过天威狂神的眼睛，他忍不住狂笑道：“小子，想不到你也有这么一天被人不屑一顾，真是痛快，让我心情舒畅，全身舒服，哈哈……”
　　王冰笑道：“不要笑我了，还是想想你自己吧，我看啊，你狂神等一下有得忙，不要高兴的过早，你们两个就当作没看见我好了。”
　　王冰和狂神的交谈引起了阅秉更的注意，他仔细的打量着王冰，接着内心暗骂自己今天真是瞎了不得眼，看看王冰头上的凤玉簪和额头上的龙园就知道不同凡响，像这种修真者炼制的法宝普通人那能拥有，即使有修真者可以送给王冰，但头上的玉簪他看出带着仙灵之气，分明是仙器一类的东西，不是修真者的能力能够炼制。
　　看到这里他内心恍然我镇静自若的态度不是无由，而是有凭借，那就是说王冰也是一个修真者，而且是高明的修真者，不然的话那能拥有这种带着仙灵之气的法宝，再说，一般人能拥有一两件法宝已经很了不起了，但王冰将仙气类的法宝当作装饰品，显示着不同寻常。
　　天威狂神狂笑道：“小子，看来终于有人认识到你的价值了，有前途，前途广阔，那你就好好欣赏，看我狂神的。”
　　阅秉更当然不会将狂神放在眼里，面向狂神反而闭上了眼睛，双手负在身后，寒玉箫在头顶盘旋，周身形成了一道护壁，那意思是说等着狂神的攻击。
　　天威狂神被这种不屑一顾的态度激怒了，狂笑声不绝于耳，印决连点，翻天印带着震耳欲聋的声音从上空砸了下来，每一个印砸向了阅秉更的周身，对着王冰吼道：“小子，你怎么无动于衷，不怕我们将这颗星球砸个底朝天？”
　　王冰那能不怕，无奈道：“不要卖乖，还是先顾你自己吧。”说着望了龙一等人一眼。
　　龙一向王冰一点头，带着几人迅速在两人的斗场周围布下一个九天小阵，以防两人法宝毁掉这颗星球。
　　龙凤三十六子自从跟在王冰身边以后，除了努力修炼提高修为，学习现代先进高科技，像九天大阵这类阵法王冰无私的传授给了他们三十六人，三十六人跟着王冰身边一二十年，表现的忠心耿耿，时时刻刻维护着王冰的安全，王冰的很多的事情需要他们去办，就像现在，他们可以代替王冰布阵。
　　王冰也冒了天大的风险传授给他们，王冰所有的秘密都离不开九天大阵，一旦九大阵的秘密为他人所知，九天山基地和冰星总部成了一个不是秘密的秘密地方，凼腊等星球上关着的飞鹰山庄分院弟子会轻而易举的走出来，这一切对飞鹰山庄而言不再是威胁，但三十六人是王冰的近身护卫，他们能够付出真心，经过这么多年，王冰相信了他们，也相信他们不会将这些在任何情况下告诉他人。
　　当然，九天大阵的最重要的几个地方王冰没告诉他们，不是不放心他们，是预防那些惊天动地的超级高手，以他们的能力可以轻而易举的将神识伸进别人的脑海里，那秘密不是秘密了，王冰就是预防这一点，并不是不相信三十六人。
　　在龙一等人布下小九天阵的同时，天威狂神的翻天印以骇人听闻的攻击砸向阅秉更，阅秉更冷哼一声，寒玉箫倐幻化成千百道影子，迎击翻天印，在轰轰隆隆的爆炸声中，一个又一个的翻天印被阻拦在阅秉更的护壁外。
　　天威狂神印决连点，接连不断发出翻天印，这老小子明知道会输却攻击的不遗余力，内心差一点儿乐翻了天，得意的狂笑声与翻天印的爆炸声混合在一起，形成了另一番味道。
　　尘土飞扬，碎石乱舞，回龙江上波涛翻天覆地，巨大的浪头一个接一个以不规则的形式在江上汹涌，甚至于连两人的上空也随着气劲带动着浪涛移动旋转，一道道的洪水从山上扑下，如山洪暴发，但是，两人的周围二十丈内滴水也无，干干净净。
　　天威狂神打出了兴致，番天金印欲打了出来，王冰忙道：“狂神，点到为止，不要再玩了，快收手。”
　　天威狂神得意的笑道：“小子，你少来，我难得找到这种机会，你就让我高兴一下，再说，你在周围布下了阵法，又不损坏阵外的任何东西，你担心什么，在一旁看你的吧。”
　　阅秉更感到有点不对劲，一听天威狂神的话，不由自主的向周围打量，内心暗自吃惊，就在转眼间能布置一个阵法，就是他也无法办到，但也因为有这个阵法而大为放心，对于狂神的翻天金印不屑的一笑，一点印决，寒玉箫发出吱的一声极为刺耳的声音，那种声音极为怪异，随着怪异的声音发出，一道金色的光芒将巨大的翻天金印罩了起来，在无声无息中，巨大的翻天金印分裂成碎片。
　　天威狂神再也狂不起来，翻天金印的威力他知道的很清楚，以他的修为而言，能发出这样的翻天金印，那是因为翻天金印有特殊的一面，也就是说超出了他的修为能力，翻天金印发出去以后，连他自己不能完全控制，能放不能收，上次被我的九转阴阳塔破掉，那是九转阴阳塔的特殊威力，这已经让他难以置信，但是现在阅秉更却凭借着自身的修为破掉了翻天金印，而且无声无息，他还能狂起来吗，但不信邪的他一个又一个的翻天金印发了出来，每一个狠狠的砸向阅秉更。
　　阅秉更水手点出，刺耳难听的声音从寒玉箫中发出，随着一道道的金色光芒闪烁在、翻天金印，口中冷声道：“小子，你还是收起这种不入眼的玩意吧，如果没有其他能拿的出手的东西，我劝你最好见好就收，不然的话，哼……”
　　天威狂神那会收手，是那种不到黄海心不死的人，一发狠，印决点的更快，翻天金印带着轰轰隆隆的威势扑了下来，他就不相信自己的翻天金印在阅秉更面前这么无用，连一点的反应都没有。
　　阅秉更一声长啸，随手点出，这次寒玉箫发出的是咯的一声，不但击破了天威狂神的翻天金印，在轰的一声惊天动地的爆炸声中，威力继续向天威狂神攻击，冷笑道：“你小子不但狂妄，更是不识时务，应该受些教训。”
　　天威狂神感到不妙，咯的刺耳声让他脑门子一炸，晕头转向的，内腑翻天覆地的翻腾，如刀刺般产生巨痛，手中的拐杖几乎把握不住，身形连连后退，但是，咯的刺耳还是继续在攻击着他，似乎将他粉身碎骨才罢休。
　　王冰也大吃一惊，内心着实吃惊不小，翻天金印的威力我清楚，想不到在阅秉更手中就像小孩子的玩意，王冰在怀疑瑶彤的情报不准确，怀疑瑶彤低估了阅秉更修为，他这种修为已经到了超凡如胜的地步，决不是比王冰和天威狂神高一些的高手。
　　看出狂神的狼狈相，王冰再不出手狂神就会毁在阅秉更手里，不但王冰失去了一个高手，也少了一个对付飞驰鹰山庄的助手，印决一点，九转阴阳塔迅速出现在天威狂神上方，发出翠绿色的光芒，用吸字决将咯的刺耳声吸进塔内，这才让天威狂神从死里逃生，王冰在祭出九转阴阳塔的同时喊道：“前辈请住手，我们没有恶意。”
　　而王冰的人也闪电式的出现在阅秉更与天威狂神中间，阅秉更似乎难以置信的望着王冰，今天王冰给他的惊讶太多了，首先是他将王冰看做一个手无缚鸡之力的人，接着发现他走眼了，王冰是一个修真者，后来又发现王冰以不可能的形式在这周围布置下了阵法，现在又以不可能的形式瓦解了他的攻击，直到现在为止，他在惊讶的同时无法攻击王冰的修为有多高深，因为王冰到现在没出手攻击，他无法看出。
　　其实这个吸字法决是王冰在枫宜山与天威狂神相斗的时候，无意中吸手了天威狂神的翻天金印，由此产生灵感，又发现了九转阴阳塔的一个奥妙，之后我继续琢磨，形成了一个吸子法决，刚才在吸收阅秉更发出的咯的刺耳声音时得心应手，就这么简单，并不是王冰的修为有多高深。
　　天威狂神心有余悸的看着阅秉更，接着对王冰苦笑道：“小子，想到我接连失利，翻天金印首先在你手下无功，今天败的更惨，真是无脸见人，好了，剩下的事情交给你了，轮到我在一旁看戏，我相信你小子花样翻新，法宝层出不穷，一定能给我挣回面子。”说完后一拍屁股向一旁走去，看他现在走路的样子，就知道刚才阅秉更的攻击让他受了很大的打击。
　　阅秉更冷冷的望着王冰，内心在衡量着天威狂神的话，好像王冰有能力击败他，在怀疑修真界什么时候出现了王冰这么一个人，但又想不起来。
　　王冰笑道：“前辈，我今天来确实是有事找你，请不要误会。”
　　阅秉更冷冷的盯着王冰，并没有立即接言，半晌后冷声道：“我不和任何人交谈，你们还是走吧，我当作没见过你们。”
　　王冰收敛脸上的笑容，望着阅秉更道：“我这个人很少求人，为了自己的事情我想一般不会轻易向人低头，但是，我今天找上你不是为了自己，不管你有没有兴趣，你先应该听听，我相信前辈不是那种蛮不讲理的人。”
　　阅秉更没想到王冰找他不是为了自己，但也在内心冷笑，不是为了自己就是为了他人，这有什么分别，对他来说都一样，干脆仰首望天道：“你们走吧，我不管你是为了什么人，但月我没任何关系。”
　　天威狂神哈哈大笑道：“小子，你今天吃了一个闭门羹啊，你现在应该将对待我的一套拿出来，快啊，应你的九转阴阳塔来对付他，让他知道你小子的厉害，哈哈……”
　　对于天威狂神的幸灾乐祸王冰没有理会，望着阅秉更道：“如果我要说的事情与你有关系呢，那你还是不愿意跟我谈吗？”
　　王冰已经改变了注意，像阅秉更这样的高手，不适合介绍给纳梅公主，那是大材小用，更应该将争取到对付飞鹰山庄或者说更高的高手，因此，才危言耸听，将他自己也牵扯到事情里面，不怕他不谈。
　　阅秉更果然不出所料，本来仰首望天，猛地盯着王冰，道：“不要故意危言耸听，我能有什么事情，我长年在这里修炼，不与修真界的人交往，任何事情与我无关。”
　　天威狂神见王冰两个人谈了起来，大失所望道：“小子，我看不起你，你现在这是在做什么，根本就和九天血魔神名不副实，我想，你现在应该是咆哮如雷的发动攻击，然后我们走人，这个阵法反正除了你自己，没人能破除掉，又不怕跑掉，然后下次再来，如果还不答应，那就永远将人关在这里，岂不妙载。”
　　他这是在报复王冰对待他的一套，但他也不想想，他是为什么被关起来的，王冰不这样做将他冒然放出来，那个后果就严重了，而阅秉更本身就与世无争的在这里修炼，是王冰找上了他，他也没有危害到任何人，包括百拉星球上的人，王冰怎么像对待他一样对待阅秉更。
　　阅秉更皱着眉头望了一眼周围环境，对于狂神的话半信半疑，内心在怀疑王冰是不是真有这个能力，如果说王冰真有这个能力，那他岂不是要被关起来，但他有不服气，一个阵法有什么了不起，他难道就没能力破掉，一年不行可以用两年，或者百年千年，总有一天他会成功的，但是，在这种情况下让他谈事情，他觉得有被人胁迫的感觉，因此冷冷的哼了一声。
　　王冰为了表示自己的真诚，向龙一等人一挥手，龙一等人立即向四周闪起，等撤除了阵法之后，望着阅秉更道：“前辈觉得现在怎么样，愿意与晚辈谈谈吗？”
　　阅秉更哼了一声，向上方闪去，这就是说他同意谈谈，王冰微微一笑，向龙凤卫一挥手，向阅秉更闪动的方向飞去。
　　天威狂神跟着王冰身后，吼道：“小子，你这样很不公平，当时你是怎么对待我的，现在又是怎么做，前后的方式相差悬殊，你小子是不是看不起我狂神。”
　　王冰哈哈笑道：“到这个时候了，你还计较这么多，我就不明白，如果我对待任何人的方式都一样，那我不是很失败，难道每一个人都和你狂神一样，前辈难道连这一点也想不通。”
　　狂神不以为然道：“你少找借口，就是傻子也能看得出你前后不同的对待方式。”
　　王冰摇头道：“真不知道怎么跟你说，那你就把自己当做傻子好了，现在已经到了，先谈正事要紧。”
　　天威狂神瞪了一眼道：“我就知道你小子没按好心，遇到你之后，我好像开始倒霉起来，什么事情都要吃亏，总有一天我和你小子算这个帐。”
　　眼前是一处精致雅观的两层木楼，占地面积不大，但收拾的很干净，给人一种超然物外的舒服感，在木楼前面站着一个年轻人，一身青衣，脸上带着憨厚，见王冰几个落下，迎上来道：“师傅有请，各位请跟我来。”说着将王冰带进木楼的客厅。
　　客厅内阅秉更已经坐在一张竹制的桌子前，正在品茗，年轻人对阅秉更道：“师傅，客人到。”
　　阅秉更点了点头，示意他知道了，也不站起来，只是一指椅子道：“随便坐，我想听听有什么事情与我有关系。”
　　王冰也不客气，首先坐了下来，狂神望了一眼阅秉更，接着又走了出去，他知道王冰要谈什么，对这些他没兴趣听，还不如到外面走走来的畅快。
　　王冰略一沉思道：“不知道前辈对黑魔门的事情有什么看法？”
　　阅秉更一愣，接着道：“黑魔门昔年被人连根拔起，但不可不承认，当年黑魔门在修真界，世俗界闹腾的很过分。”
　　王冰道：“如果现在黑魔门出现在修真界的话，前辈认为会不会和昔年一样给修真界世俗界造成同样的灾难？”
　　阅秉更不知道王冰的想说什么，冷声道：“你想说什么？”
　　王冰道：“事实上前辈也知道黑魔门如果出现的话会给大家带来什么，我想说的是，连前辈这样的高人也会被席卷其中，当年的黑魔门我们暂且不说，如果他们现在出来，会变本加厉肆无忌惮，前辈认为我说的是吗？”
　　阅秉更内心也承认王冰的说法，想了一下道：“黑魔门的事情我听说过，当然，你九天血魔神我也知道，我刚才改变注意，就是因为你是九天血魔神，你在事情我听说的比较多，如果说修真界能让我看得起的人，你九天血魔神王冰算是一个，不满你说，当年你在公布的克制黑魔功的功法我也知道，当时我怀疑这个功法，内心颇为不以为然，但是，当我接触后才知道是一个不可多得的功法，我也修炼了很不错。”
　　这到是在王冰的意料之外，这话就好说了，笑道：“想不到前辈这么看重晚辈，到叫晚辈有受宠若惊的感觉，实不相瞒，我这次来的本意是想让前辈在百拉星球帮助一个人，但后来见前辈的修为又改变了注意，觉得以前辈的修为，有重要的事情做。”
　　阅秉更不明白王冰的意思，望着王冰没有说话，那是等着王冰的解释。
　　王冰道：“我这次来到百拉星球，想改变这个星球的生活面貌，让平民百姓能够当家作主过上好日子，但是，我本人没时间在这里，只好找一个高手在她身边压阵，了解到前辈隐居在这里，因此才有今天的一趟，可是见到前辈的身手，才让我改变了注意。”
　　阅秉更惊讶的望着王冰，一个修真者却关心世俗界中的事情，这是任何一个修真者不愿意做的事情，每一个修真者都在为名利或者说以大成境界为目标奋斗着，像王冰这样修真者那是不可能有的。
　　王冰直言不讳将自己对付飞鹰山庄和黑魔门需要高手的事情全部告诉了他，也将自己怀疑日后两一界的高手出现的可能性告诉了他，希望阅秉更自己选择，而且，也将百拉星球的现状及将飞鹰分院关闭的情况说了一遍。
　　阅秉更没有插言，听着王冰的述说，神色中不时的出现惊讶，神色愈来愈凝重，想到了事情的严重性，当然，如果他不参与王冰的事情，他完全可以置身事外，一旦踏上王冰的这条路，那将是一条艰难的路。
　　过了很久一会时间，王冰打破沉默道：“事情就是这样，在这件事情上我也没必要隐瞒前辈，其中的利害前辈也知道，至于怎么做我尊重前辈的选择，在个人的立场而言，我希望前辈能答应我。”
　　阅秉更叹了一口气道：“想不到你小小年纪做了这么多的事情，你经过的地方飞鹰山庄的弟子莫名其妙的消失不见，不但飞鹰山庄再寻找真相，也引起了整个修真界的关注，之所以大家都对你采取旁观的态度，那是因为你对付的是飞鹰山庄，又大公无私的将克制黑魔功的功法公布于众，如果没有后者，我想早就有人出面对付你了，我再想，你想短时间离开百拉星球是不可能的，不知道你想过其中的利害没有？”
　　王冰惊讶道：“不知道前辈为什这么说？”
　　阅秉更摇头道：“飞鹰山庄一直在关注着你的动向，佺郦星球上他们采取旁观的态度，而到百来星球上，他们一旦发现分院与总部失去联络，必定怀疑到你，经过这么多次的观察，进一步向你探测是少不了的，最佳的探测就是向你发动攻击，我想，你应该有这个心理准备。”
　　王冰点了点头，在佺郦星球就想着他们会出面，但意外的是他们无动于衷，可能就是在等自己下一步的行动，现在出面攻击合情合理，不感到意外。





    壮大篇 第二百零六章 花海绿山
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:38 本章字数:10751

        
　　第二百零六章 花海绿山
　　王冰内心对飞鹰山庄有可能在百拉星球阻截早有思想准备，从与飞鹰山庄开始纠缠以后，就积极的准备着，这没什么大不了的，不过还是不希望在百拉星球拉开战幕，毕竟对百拉星球上的人来说不是一件好事，稍有闪失，灾难光临到普通人头上，有可能的话，将飞鹰山庄的人阻截在百拉星球外，那样最好。
　　现在王冰关心的是，阅秉更这样的高手愿意帮助自己吗，这才是最重要的，有阅秉更加入，无疑对是一件好事，需要这样的高手，他的修为高出飞鹰山庄我所见过的长老堂和供奉堂的高手，放过太可惜了。
　　王冰笑道：“不瞒前辈，对于飞鹰山庄的事情我已经有心理准备，也不是很担心他们，关键是我现在缺少助手，对抗一般的高手还行，像神鹰山人这样的超级高手就不是我能对付的。”
　　阅秉更略一沉思道：“我可以答应你，但有条件……”
　　王冰喜道：“前辈请说，只要我能办到，一定答应。”事情出奇的顺利，比当初与天威狂神交谈简单多了。
　　阅秉更望了一眼旁边一个年轻人道：“这是我的弟子付竹青，是一个孤儿，后来被我收留，我希望你能答应带着他，让他跟着你到外面闯一闯。”
　　王冰望了一眼付竹青，这个年轻人两眼炯炯有神的看着王冰，脸上带着激动和敬佩，大概是听说过王冰以前的事迹，内心的想法从脸上表现了出来，点头道：“我可以答应前辈，但是前辈也知道，我这个人一身的麻烦，随时会有危险，跟着我未必是一件好事。”
　　阅秉更摇头道：“这些我知道，人那能避免危险，任何人都不行，但我不能将他永远留在身边，希望能跟着你走一走，经过磨练之后，说不准会成为你的一大助手，他的修为不错，就是确实经验，一直待在我身边很少离开，对外面的事情知道的很少。”
　　不等王冰说话，憨厚的付竹青望着阅秉更道：“师傅，你不要我了？”
　　阅秉更摇头道：“不会，我希望你能跟着王公子锻炼自己，你永远是我的弟子，小付，我这是为了你好，我不希望你永远这么天真。”
　　付竹青脸上带着激动道：“是，师傅，我会跟着王公子好好锻炼，不会给你丢脸。”他内心早就羡慕王冰，但又舍不得离开阅秉更，而在阅秉更的劝说下，他带着复杂的心情同意了。
　　阅秉更一笑道：“我的事情修真界很少有人知道，这个星球上的修真门派也不知道，我也不知道王公子怎么找上我，所以，谈不上丢我的脸，你只要跟着王公子，我这里你就不要管了。”
　　王冰笑道：“前辈太客气了，像你这样少有的高手，当然不会默默无闻，稍微注意这个星球上修真者的人都会知道。”
　　阅秉更摇头道：“不要这么说，事实上我这个人很少与他人交往，一直低调行事，大家不知道也很正常，这也是我有意为之。”
　　王冰微微一笑，没有说话，也没将发现他的是桃花门的说出来，这些已经是无关紧要的，重要的是已经得到了这个帮手。
　　付竹青道：“王公子，那我现在要做什么？”
　　王冰和阅秉更相视一笑，年轻人就是这样，一边舍不得离开师傅，一边又迫不及待的想表现自己，付竹青已经等不及了。
　　阅秉更笑道：“小付，就这么急着离开师傅啊，也不用急，要你做什么事情，王公子自然会告诉你，现在你将你师哥过来，我有事情交代他。”
　　“是。”付竹青应了一声以轻快的步伐跑了出去。
　　等付竹清出去以后，雨秉更道：“我还有一个弟子叫灼映，他跟在我身边时间较长，修为高出小付很多，也许能给你帮上忙。”
　　大出意料，王冰喜道：“那太好了，我正在想怎么找到一个合适的人帮助纳梅公主，有灼映我就放心了，想不到前辈这么热心，我今天真是找对人了。”
　　王冰当然高兴，阅秉更先是一副冷面孔，连交谈的余地也不给，现在不但答应帮助王冰，而且连他的两个弟子都交给王冰，王冰能不高兴吗，但到现在王冰还不明白，他前后的反应变化相差悬殊，这又是为什么，当然王冰不会傻到以为他是听到九天血魔神的威名才这么做。
　　阅秉更也没有解释的意思，想了一下道：“王公子雄心壮志让我佩服，不知道除了找我以外还找其他人吗？”
　　他这是在问王冰对百拉星球上的其他几位高手指的四仙山的四山人和青蓝秀士几人，王冰笑道：“我当然想找找他们，但是，内心没把握，如果他们有前辈这样好说话就好了，不知道前辈对我有什么提示。”
　　阅秉更摇头道：“这几个老家伙性格古怪，行事方式怪异，属于那种个性偏激之人，对待他们不能以正常人的方式进行，必须出奇制胜才能奏效，你是聪明人，应该知道怎么做。”
　　王冰点头道：“谢谢前辈，我知道怎么做了，不过还是需要前辈的大力支持，四山人估计见面就是大打出手，我的修为前辈应该知道，不是他们的对手，而且不能避免他们几人联手的可能。”
　　阅秉更忍不住笑道：“你还真说对了，那四个怪物就是这个样子，你要找他们就要有这方面的思想准备，他们可不管你是一个人还是一大帮，会几个人一起上，下手没分寸，任性而为，不过我看不出你的修为，但听狂神对你的评价，应该不至于一个照面之下逃跑吧，你九天血魔神大战飞鹰山庄和龙剑城的事迹是修真界的人都知道，应该拿出这种气势来。”
　　王冰笑道：“前辈过奖，我当年也是不得已硬着头皮上，那时候我的修为算不上好，现在也不能说好，比狂神前辈要低多了，更不敢和前辈你相比，但与四山人会面是必然的，我希望到时候前辈能在场帮我压阵。”
　　阅秉更当然知道王冰是什么意思，点头道：“既然我答应帮助你，你的事情多少都与我有关系，到时候需要出面的话，我义无反顾，但是，我希望还是由你自己能够解决问题，毕竟使用他们的人是你而不是我，你明白我的意思吗？”
　　王冰点头道：“我会的，我还有一件事情要与前辈商量，在与飞鹰山庄没有大冲突之前，前辈想和晚辈一起走一走，还是想找个地方修炼？”
　　阅秉更微笑道：“其实这个在你中已经有了安排，我也就不跟着你奏热闹了，还是安静一点比较好，不知道王公子有什么好地方让我休息？”
　　王冰想到仙灵园，又觉得不妥，那只有龙园了，龙园内的仙灵之气没有仙灵园好，但是，在里面用一件仙器镇压着，也是一个不错的修炼场所，一指额头上的龙园道：“这是晚辈自己炼制的龙园，也是为了方便晚辈的一些朋友置身其中，如果前辈觉得可以的话，可以到里面修炼。”
　　阅秉更点了点头，他到现在想不明白，这种带有仙灵之气的法宝，怎么能出此一个修真者手中，按照道理应该是不可能。
　　就在这时，付竹青带着一个身材魁梧，两眼炯炯有神，方面大耳的男子跨了进来，两人对着阅秉更一抱拳道：“参见师傅。”
　　这个男子就是灼映，王冰仔细的打量着他，接着连连点头，暗叫不错，灼映的修为显然要比付竹青高出很多，为人精明强干，是一个难得的高手，帮助纳梅公主是合适的人选。
　　阅秉更一指王冰对灼映道：“这位是王公子，师傅以后帮着他做一些事情，没时间关照你们两个，因此，我将你和小付交给王公子，希望你能帮助王公子做一件事情。”
　　“好的，师傅，我会做好的。”灼映说着望向，付竹青在找他的时候，就提到过王冰，九天血魔神的事情他听说过，内心极为佩服，现在能为王冰做事情，他内心也愿意，何况有阅秉更亲自出面，他一抱拳道：“王公子的事迹在修真界普遍流传，一直是我灼映羡慕的，现在能为王公子做事，是我的荣幸。”
　　不骄不躁，是一个人才，王冰满意的点头道：“前辈的弟子果然不同凡响，有你的帮助，令我如虎添翼。”接着将纳梅公主的情况告诉了他，让他自己去找纳梅公主。
　　灼映内心略微失望，他以为能跟着王冰，但现在看来没这个希望了，点头道：“好吧，我会找纳梅公主，现在飞鹰山庄的弟子全部在百拉星球消失，水青门同样莫名其妙的消失，紫炎派召回了全部的弟子，能威胁到我的高手不多，世俗界中的高手不足为惧，我会帮助纳梅公主实现王公子的愿望。”
　　阅秉更笑道：“灼映，你以为这些都是门派的弟子不见，就消失那么简单吗，这都是王公子一手操作，你多年修炼，也在外面行走，但还是缺少经验，应该好好向王公子学习。”
　　灼映惊讶的望着王冰，忙道：“是的师傅。”
　　王冰看出他内心的失望，笑道：“百拉星球的事情所需要的时间不长，五年到二十年可以搞定，只要你找到合适的人选可以代替你，你如果愿意的话，可以来找我，我是双手欢迎的。”
　　灼映大喜道：“王公子这么说太好了，我就等着王公子的这句话。”
　　阅秉更望了两个弟子一眼，接着道：“王公子，看来我这两个弟子已经对你心服口服，在你来了以后，将我这个师傅丢在后面了，那就让你多费心，在你身边我也放心。”
　　王冰笑道：“那行，就交给我吧，反正有事情我这个高个子在前面顶着，轮不到他们，我上面又有你顶着，大家都在一条线上，荣辱与共。”
　　在谈笑中灼映兴致勃勃的告辞去找纳梅公主报道，已经迫不及待的想完成任务，然后跟着王冰在修真界行走。
　　阅秉更无奈的笑了笑，内心感慨不已，他的弟子今天反常的表现让他明白，这个做师傅的还是不了解弟子，摇头笑道：“还是王公子行，我在修真界多年，一直默默无闻，修真界知道我的人很少，也对修真界和世俗界没什么贡献，而你不同，一出面就给大家一个见面礼，赢得了世人的尊敬，大战飞鹰山庄和龙剑城，让九天血魔神的大名威震世俗，修真两界，如果我像这些年轻人一样，也许也会像他们一样跟在你身边摇旗呐喊。”
　　王冰笑道：“前辈客气了，你能帮助我已经不错了，我那敢还让你跟在身边打天下。”
　　阅秉更似乎遇到了知己，现在与王冰刚开始见他的时候是两种形式，他笑道：“这些就不说了，不知道你下一个找的是谁？”
　　王冰想了一下道：“还是先从青蓝秀士身上着手，这个人据我了解，喜欢花草，只要有人能从花草方面入，他才会交谈，一般情况他是不理会别人。”
　　阅秉更点头道：“是的，青蓝秀士为人傲慢，不管是谁他都不理会，但如果是爱花草之人，那怕是一个普通人，他也无所谓，很谈的来，个性就是这样，可惜啊，爱花草之人能与他谈上话的不多，他在这方面的见解不是一般人能比，所以，能和他谈得来的人没几个。”
　　王冰心里一动，由阅秉更的这句话想到了瓯花蕾，瓯花蕾喜爱花草，从小培植各种异品花种，后来又学习了地球上的各种花草培植方法，上次她告诉王冰研究出了新品种，也没仔细问，现在应该用上她了。
　　说道：“晚辈有这方面的人手，估计能和青蓝秀士谈的来，这件事情就靠她了。”
　　阅秉更微愣之后道：“那就成，不知道是什么人？能和青蓝秀士一论输赢的人不多，我到是好奇了。”
　　王冰笑道：“马上让你见到。”接着向龙园内的瓯花蕾几人发出了信息，让他们几个出来。
　　瓯花蕾和李红抱着两小和小山小石，合天合夜几人跳出龙园打量着周围环境，瓯花蕾拉着王冰的胳膊道：“师傅，你叫人家出来有什么事情？”
　　阅秉更为微微一笑没有说话，饶有兴趣的看着瓯花蕾几人，他的弟子付竹青却差一点儿眼珠子也掉了下来，瞠目结舌的望着瓯花蕾等人。
　　王冰笑道：“师傅给你们介绍高人给你们认识。”接着指着阅秉更介绍道：“这位是阅秉更前辈。”
　　瓯花蕾看了一眼阅秉更，没多大的兴趣，不过也不讨厌，不解道：“师傅，你介绍给我们认识做什么？他的本事比你好吗？”
　　小山小石对着阅秉更一抱拳道：“见过前辈。”
　　阅秉更微笑道：“真是两个不错的好苗子，你们有一个好师傅，真让我羡慕啊。”接着笑道：“王公子，你的这几个弟子很不错。”
　　不等王冰回答李红不满意了，她可是王冰的师妹，身份比瓯华蕾等人要高，现在被人误会为是弟子，忙道：“师兄，我什么时候成了你的弟子，我怎么不知道？”
　　阅秉更忍不住哈哈大笑道：“有意思，王公子，你身边的这些个孩子真不错，一个个天真活泼，心灵纯洁，我看了也喜欢。”
　　王冰微微一笑，指着付竹青介绍道：“这位是付竹青，年龄和你们差不多，今后就和你们一起修炼，等一下你们将他带到龙园，小山，你是大师兄，多照顾他。”
　　小山点头道：“师傅你放心，我会照顾好他的。”
　　付竹青一眼就喜欢上了这些人，他原来跟着阅秉更，从没与年龄差不多的小孩子一起生活过，平常也感到寂寞，内心渴望有自己的朋友，现在有机会了，个性有些憨厚的他，忙道：“王公子，那我以后就和他们在一起了，谢谢。”
　　王冰点了点头，能理解他的心情，笑道：“既然前辈将你交给我，我有责任来照顾你，现在你和他们几个在一起，我也放心。”
　　瓯花蕾不喜欢听这些事情，问道：“师傅，人家在龙园内正在研究花草呢，如果你没其它事情，我就要进去了。”
　　王冰笑道：“不忙，你不是要研究花草吗，等一下师傅给你介绍一个前辈高人，他也喜欢花草，你就和他比一比，看那一个厉害。”
　　瓯花蕾喜道：“真的？那太好了，我一定要赢他，哼，想和我小蕾蕾比，没门……师傅，他在哪里，我门现在就去？”
　　瓯花蕾的好奇心被三言两语给激起来，已经有些迫不及待，王冰笑道：“我们这就去，你记着，对方是前辈，脾气古怪，你不要像平时一样撒娇没礼貌。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“我才不管他是什么人，反正有师傅你在我谁也不怕。”
　　王冰也不再说教什么，给瓯花蕾讲这些道理根本就是不通，对阅秉更道：“那我们现在就出发，看看我弟子厉害还是这个青蓝秀士高明。”
　　阅秉更点头道：“不但你想知道，我更想知道，青蓝秀士自以为是，不将任何人放在眼里，在他心目中，花草比人可爱多了，不过，我看你的这个弟子比花草更可爱，难得的是保持着天真烂漫，我想，青蓝秀士会大吃一惊不可。”
　　一行人来到百拉星球的南端，降落在遍布着鲜花的山中，这座山上的花草都是青蓝秀士一手培植出来的，他将这个山取名花海绿山，平时除了他自己照看以外，还有几个小童在照顾着花海山的各种花草，在花海绿山周围布下了禁制，等闲之人休想踏进一步。
　　瓯花蕾望着漫山遍野的花草喜道：“这么多啊，太漂亮了，师傅，有很多我都没见过，我要将没见过的花草移植到龙园，好不好？”
　　王冰打量着各种花草笑道：“当然可以，不过就算师傅答应也没用，这花草的主人会不会让你移植还难讲，那就要看你自己能不能说动他。”
　　瓯花蕾不高兴的翘着嘴巴道：“我就知道师傅不帮我，我自己也一样能办到。”说着向前走过去，想伸手拔下没见过的花草，接着感到眼前一黑，惊呼一声，两忙向后退，这才感到眼前一亮，惊恐道：“师傅，刚才我好怕……”
　　王冰摇头笑道：“这里被人布下了禁制，当然你进不去了，要不然师傅怎么站在这里不动，我看你还是喊叫他们出来，你不是要跟这个青蓝秀士比一比吗，他出来你和他比。”
　　瓯花蕾望着漫山遍野的花草不高兴道：“这个人好坏，他种的花不就让人欣赏的吗，挡住别人进去怎么能看到花草，真自私。”接着喊道：“青蓝秀士，你这个坏人给我出来，我要和你比一比……”
　　王冰几个忍不住一笑，凭借着直觉就决定人的好坏标准，只有瓯花蕾能做到，也只有她无视青蓝秀士什么人，修真者也好，普通人也好，在她眼里没什么分别。
　　王冰随手一挥，一股强烈的气禁劲带动着瓯花蕾的叫喊声向禁制内穿去，估计青蓝秀士也能听到。
　　天威狂神哈哈笑道：“小子，只有你这样的怪物才能教出这样有意思的弟子，青蓝秀士不被气死才怪，哈哈……”他对阅秉更有些怕，在王冰和阅秉更交谈的时候他借故避开，出来的时候又跟着过来，但不与阅秉更说话，也算是他狂妄的个性表现吧。
　　王冰摇头没说话，估计青蓝秀士快要出来了，现在没空理会天威狂神，两眼冷冷的盯着禁制内，怕青蓝秀士恼羞成怒之下出手伤害瓯花蕾，对于这些个性怪异的老怪物，王冰可是多少有些经验心得。
　　瓯花蕾不见有人出来，接着喊道：“是不是怕我小蕾蕾，不敢出来见我，如果你愿意将这些花送给我，我考虑放你一马，否则你等着出丑丢人吧。”盯漫山遍野的鲜花两眼放光的瓯花蕾终于喊出了她内心的真实话。
　　合天忙低声提醒道：“小蕾蕾，你怎么将自己的真实想法叫了出来，现在先挑战，光明正大的赢他，不要让对方知道你是冲着他的鲜花来的。”
　　瓯花蕾一伸舌头道：“我忘记了……呃，你刚才怎么不提醒，等说出来以后才放马后炮，是不是诚心害我？”
　　合天没敢搭言，内心不以为然道：“我那知道你会公然将自己的目的喊叫出来，想提醒也难，怎么现在成了马后炮？”
　　合夜这个时候表现的很聪明，眼睛一转连忙提醒道：“小蕾蕾，你现在想法子让对方知道，你小蕾蕾看不起他，这些花在你眼中是小意思，看不上眼。”
　　瓯花蕾喜道：“对呀，我怎么没想到，黑夜，你现在蛮聪明的吗，以后就要这样。”跨了合夜一句后对着禁制内喊道：“这是什么破花烂草，真是丢人显眼，还当作宝贝一样，我小蕾蕾随便种出来的花都比这花好上百倍千倍，青蓝秀士，你给我出来，我小蕾蕾要让你知道厉害，明白天外有天，人外有人。”
　　合夜喜道：“对，就是这样，还是小蕾蕾聪明，我就不相信青蓝秀士还能坐的住，应该火烧屁股般的跑出来才对。”
　　合天极为不服气，一向笨笨的合夜今天出奇的聪明，反倒是他这个聪明人很笨，低声道：“你今天怎么这么聪明，小心馊主意用错，给小蕾蕾惹来麻烦，那时候有你的好果子吃。”
　　合夜再笨也知道合天心里不是味，当然他不是很笨，只是在精明的合天面前有些笨，事实上他很精明的，对着合天的耳朵不以为然道：“嘿嘿，你小子吃味了，你说的这些根本就不会实现，没用的，你就等着看好戏吧。”
　　合天翻了翻白眼，转头轻轻的呸了一声，内心道：“算你小子今天拍对了马屁，我就让你一回，让你小子威风一下。”
　　阅秉更笑道：“你的这几个弟子真有意思，我算是见识到了，这不像是九天血魔神的弟子嘛，不过，你这位女弟子身上的气息……”说到这里他停了下来。
　　王冰笑道：“我是有名无实的师傅，她不喜欢修炼，我只好由着她，修炼对有些人可以说是梦寐以求的所不能得到，她正好相反，提到修炼就头疼，只好这样的了。”
　　阅秉更奇怪的看了一眼瓯花蕾，这是一个可爱的姑娘，满脸的灵气，天真活泼，不修炼真是可惜了，叹道：“那真是可惜了，像你这样的师傅世间难求，世俗界中讲究一个缘字，能与你有缘的人不多，能拜你为师的人更不多，你的这个弟子太让人羡慕和嫉妒了。”
　　瓯花蕾眼睛望着漫山遍野的鲜花，耳中听着王冰和阅秉更的交谈，听到这里翘着嘴巴道：“谁说我不喜欢修炼？”
　　王冰一愣，阅秉更也不解，连合天合夜，小山小石等人也惊讶的望着瓯蕾，他们知道的最清楚，瓯花蕾一直反对修炼，现在怎么突然间说喜欢修炼？
　　李红不解道：“小蕾蕾师侄，我没听错吧，据我所知，师兄为了让你修炼，曾经将你关了两年，结果你在两年中发呆度过，现在怎么又变了，那我要恭喜师兄了，他的女弟子终于要修炼，修真界多了一个女高手。”
　　瓯花蕾绿着脸，她最怕听到师侄两字，李红还是叫了出来，而且是当着大家的面，委屈道：“以师傅的本事明明可以让我成为一个高手，却偏偏让我傻坐着修炼，我才不干，我喜欢的修炼就是使用法宝，只要师傅能让我使用法宝就行，师傅，好不好？”
　　大家恍然大悟，瓯花蕾的口中的喜欢就是指不劳而获，想成为高手却不愿意坐着修炼，众人无奈的摇头。
　　阅秉更道：“原来是这样，不过，王公子，以你的能力多少也可以让她有一点修炼的基础，怎么她一点都没有？”
　　瓯花蕾听的眼睛放光，喜不自禁道：“真的？我就说嘛，是师傅故意给不让我修炼，不然的话，我小蕾蕾现在就懂修炼的。”
　　王冰笑道：“那有这么简单的事情，你可以向前辈请教，当师傅的我没这个能力。”
　　瓯花蕾立即不高兴了，满腔的希望顿时消失无形，将一肚子的火全部发泄到青蓝秀士身上，大叫道：“青蓝秀士，你这个缩头乌龟，你给我出来，我要打败你，敢种一些烂花来骗人……”
　　呼……
　　一声惊天动地的呼啸声在众人耳边响起，震耳欲聋，瓯花蕾感到一股强大的气劲迎面扑来，吓的大叫道：“师傅……”
　　人影闪烁，呼啸声愈来愈近，王冰冷哼一声，倐地将瓯花蕾往后一带，放在天威狂神前面，接着飞身而起，双腕一翻，强大的气劲从掌中发出，人在半空中，气劲遥遥领先，直击二十丈外，与闪电式扑来的身影接触。
　　轰……
　　翻天覆地的响声在百拉星球南端花海绿山中环绕不绝于耳，震撼人心，强大的气劲卷起爆炸的中心所有的山石土木，在天空中迅速盘旋着。
　　王冰在强大的吸劲迅速向后翻滚，连连翻了几十次才令这股强大的气劲消失，落在地上之后冷眼打量着青蓝秀士。
　　青蓝秀士一身蓝袍，长发束扎在头顶，用一个蓝色玉簪别着，脸上清秀中带着冷俊，身上散发着飘逸和潇洒，腰间佩带着一个香囊，他这一身打扮与他的秀士身份很相配，如果不知道他的人，还以为他是一个读书人，是一个文弱之人。
　　此时的青蓝秀士双手负在身后，眼睛内带着怒火，傲慢的打量着王冰，内心很惊讶王冰能接下他的一击，也吃惊王冰身上并无修炼者的气息，怎么能接得下他的夹带着犀利气劲的攻击。
　　王冰内心有气，以青蓝秀士的身份和修为，怎么能向一个小女孩子出手这么重，他刚才肯定在暗中观察着这边的一举一动，在瓯花蕾的刺激下沉不住气出手攻击，这就与他秀士的身份不符。
　　但王冰还是忍住气道：“晚辈王冰见过青蓝前辈。”
　　青蓝秀士一抬眼皮略微吃惊道：“你就是近年来闹的修真界鸡飞狗跳的九天血魔神王冰？”
　　怎么能说成鸡飞狗跳，王冰还是第一次听到别人这么评价自己，冷笑道：“让前辈失望了，我正是闹的修真界鸡飞狗跳的九天血魔神王冰。”
　　天威狂神哈哈笑道：“这才是九天血魔神的真正面目，够狂也够冷酷，快啊，快打起来，我还真想看看九天血魔神大战青蓝秀士的气概，那一定是惊天动地，为修真界的一大美谈。”
　　在这一点上瓯花蕾站在天威狂神的立场上，刚才青蓝秀士吓着了她，这一会她还心有余悸，巴望不得王冰教训青蓝秀士，忙道：“师傅，你帮我教训这个讨厌的人，他刚才吓唬人家。”
　　小山忙道：“师妹，师傅是有事找青蓝秀士，不是来玩，你就不要生气了，现在不是生气的时候。”
　　小石不以为然道：“师哥，他吓着了小蕾蕾，应该让师傅教训一下，再说，我们还没见过师傅神威，大家都说师傅有多厉害，可惜我们当弟子的都没见过，今天就是一个机会。”
　　李红也拍手道：“是啊，师兄最厉害了，没有他办不到的事，你们放心，师兄会给我们找回面子。”
　　阅秉更望着王冰和青蓝秀士，耳中听着瓯花蕾几人的交谈，内心感叹不已，也许他真的老了，失去了锋芒，这几个年轻人根本就不考虑青蓝秀士的修为，一方面想着出气，一方面又想看热闹，真不知道王冰是怎么带出了的弟子，那有弟子这么巴望师傅打架的。
　　青蓝秀士冷声道：“你的事情我知道一些，看在你为人不错的面上，你走吧。”接着望着瓯花蕾道：“是你刚才大言不惭的批判我种的是烂花吗？”
　　瓯花蕾有王冰挡住在前面根本就不怕，不以为然道：“当然是我小蕾蕾，不然的话还有谁，你不要以为声音大我就怕你，师傅，你帮我教训他。”
　　王冰回头道：“小蕾蕾，不得对前辈无礼。”
　　青蓝秀士冷声道：“好，好，后生可谓，我青蓝秀士种花至今，还从没有人这么当面指责我的花是烂花，那我到要请教，怎么样的花才是好花。”
　　果然是一个爱花之人，不理会王冰反而向一个女孩子问起花的事情，他这是不服气，想和瓯花蕾当面争论个高低。
　　瓯花蕾那管青蓝秀士想干什么，不以为然道：“好花是有生命的，不像你的花，五颜六色很好看，却缺乏灵性，而且，不同的花需要各自的生长环境，那像你的花，都种在一起，在同样的温度下生长，白痴也知道这个道理，你还真会吹嘘，骗别人可以，想骗我小蕾蕾，还早呢。”
　　瓯花蕾的这些理论都是在从电脑中看到的，青山秀士是不是懂这些她不知道，反正她不满青山秀士刚才吓唬她，将青山秀士批判的花草体无完肤。
　　大家惊讶的望着瓯花蕾，这些话她也敢说，这不是故意找青山秀士的麻烦吗，青蓝秀士不恼羞成怒才怪。
　　但让大家意外的是，青蓝秀士并没有像大家想象的一样恼羞成怒之后咆哮如雷，反而是出奇的冷静，低头不语，沉思起来。
　　天威狂神惊讶道：“怎么回事，怎么……没大打出手？”
　　瓯花蕾得意道：“肯定是怕了我师傅，又被我骂的不敢出手，我会让他知道厉害，谁叫他刚才吓唬我，哼。”
　　精明的合天忙道：“小蕾蕾，我看不对劲，你师傅不会和这个青蓝秀士打起来，我们想看也看不成。”
　　合夜不赞成道：“你这是什么意思，难道你知道青蓝秀士心里在想什么，不要危言耸听，故意在小蕾蕾面前表现你的聪明才智。”
　　瓯花蕾不解道：“对呀，白天，黑夜说的不错，你怎么知道？”
　　合天解释道：“我们来的时候就听你师傅说过，这个人爱花不是普通的爱，你刚才的一番道理正好击中他的心灵深处，引发了他的联系，总之，他没听过你说的这番理论，所以沉思起来。”
　　瓯花蕾恍然大悟道：“原来是这样，我说嘛，他怎么当起了呆头鹤，来势汹汹的样子不见了，那他就想吧，刚才说的都是师傅老家的种花道理，后面的我才不告诉他。”
　　阅秉更总算明白王冰为什么让瓯花蕾出面，原因就在这里，看来青蓝秀士就被一个天真烂漫的小女孩轻而易举的搞定了，后面的事情就好办多了。
　　沉思中的青蓝秀士突然抬起头望着瓯花蕾道：“如何让花有灵性，你怎么知道这些？”
　　瓯花蕾被青蓝秀士的样子吓了一跳，忙往天威狂神的怀里钻，等安全以后接着道：“我才不告诉你，谁叫你刚才吓我，还要打我。”
　　青蓝秀士忙道：“那你在怎么样的情况下能告诉我，只要你说出来，我能做到的一定照办，你想要什么，你说？”
　　瓯花蕾什么也不想，她今天被青蓝秀士吓了两次，不想再待在这里，摇头道：“我才不要你的东西，我想要什么师傅都会给我，师傅，我们走好不好？”
　　王冰内心暗笑瓯花蕾的胡闹正好击中要害，让青蓝秀士心痒痒，很配合道：“好吧，这就走。”说着向外走去。
　　青蓝秀士一生中以种花为主，自以为自己的花世间少有，那想到被一个小姑娘批判的体无完肤，他怎么能眼睁睁的放过这个机会，大急之下，一声呼啸声仰首呼出，身影倐地翻起，从上空向前闪电式的飞出……





    壮大篇 第二百零七章 秀士野夫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:39 本章字数:10569

        
　　第二百零七章 秀士野夫
　　青蓝秀士的举动完全在王冰意料之中，不等青蓝秀士扑过来，迅速的迎接上去，他想将瓯花蕾强留下，目的是瓯花蕾，岂能让他如愿以偿。
　　轰……
　　一声惊天动地的爆炸声在花海绿山响起，众人两耳生痛，脑门子发麻，瓯花蕾更是紧张的往天威狂神怀里钻，现在她忘记了讨厌天威狂神，起码天威狂神站在王冰一边，在他身边安全一点，两次受到青蓝秀士的惊吓，她才不愿意留下来。
　　青蓝秀士无功落地冷声道：“你九天血魔神威震修真界，但我青蓝秀士并不见得怕你，小子，我是看在你为人不错的分上一味忍让，不要以为可以在我面前放肆就有好处。”
　　天威狂神哈哈狂笑道：“青蓝秀士，大话不能随便说，你是不是怕九天血魔神……就看你现在敢不敢动手，如果你不怕那就上啊，我们都等着你来证明，不要让我们失望啊，如果你现在怕了，明天修真界会知道大名鼎鼎的青蓝秀士因为惧怕九天血魔神的神威，连动手也不敢，那就有笑料谈了，为了你青蓝秀士的脸面，你不能退缩，上啊。”
　　如果说天威狂神四煽风点火，那么瓯花蕾就是推波助澜，她在天威狂神话落之后道：“对呀，我也想知道师傅九天血魔神厉害，还是你青蓝秀厉害，如果我师傅厉害，那你就乖乖的将花海绿山送给我，如果我师傅输了，我考虑告诉你怎么种花才有灵气，嘻嘻。”
　　李红笑道：“小蕾蕾师侄，我保证花海山是你的，师兄会输给他？笑话，这是不可能的事情，没有人能在我师兄面前敢说厉害。”
　　瓯花蕾绿着脸得意不起来，也不敢接李红的话，内心很闷，她现在希望李红立即消失，要么回到仙灵园去玩，反正不要在她前面晃来晃去，一口一个师侄就行。
　　在几人的刺激下，青蓝秀士眼睛内精光一闪，大有跃跃欲试的样子，瓯花蕾的话让他心动了，如果真的能赢王冰的话，那他就得到了种花的诀窍，这事划算，而且，他在两次攻击之后知道他的修为远远超过王冰，赢不是问题。
　　王冰冷声道：“你青蓝秀士做为一个前辈高人，怎么能出手对付一个女孩子，你目中无人，认为没有人在花草方面超过你……如果你真觉得有必要向一个女孩子请教，可以放下架子，但是你看你现在，那有一点前辈高人的样子，得不到就动手，想以修为强迫别人吗？”
　　天威狂神兴奋的大喊道：“小子，不要讲大道理，你不会是怯场了吧，那很不好，九天血魔神怕了青蓝秀士，会让很多人失望啊，你的几个弟子都在这里看着你，不要让他们失望，不然的话，嘿嘿……”
　　王冰回头道：“你就不要煽风点火，要不你上来，等你过瘾之后我再谈正事？”
　　天威狂神当然想上来，不过，他前面输给了阅秉更，青蓝秀士比阅秉更修为高多了，现在上去同样是输，他可不想一天连着输两场，哈哈笑道：“不要找借口，这是你自己的事情，不关我的事，如果你承认小蕾蕾是我的弟子，那我就上。”
　　瓯花蕾当然不想成为狂神的弟子，忙道：“师傅，我可不要这个讨厌的人做师傅，你就教训这个青蓝秀士，把花海绿山让他送给我，然后咱们就离开这里，我讨厌这个地方。”
　　两人的话让青蓝秀士想向王冰出手的意识愈来愈强烈，哼了一声道：“那好，我们就在手上见输赢，我赢了，这个小女孩子就留下，我输了，花海绿山随便你们处理。”
　　合夜一拉合天的手道：“看样子一场打是免不了，我们两个是不是向后退一点，这种高手打起来我们两个没能力防守，会殃及池鱼的。”
　　合天摇头道：“不用，你看这里还有天威狂神和阅秉更两个高手，怎么能伤到我们，放心吧，我们会没事的。”
　　合夜有些担心道：“这些人一个个脾气古怪，谁知道他们到时候会不会帮助我们，还是小心一点比较好。”
　　合天满不在乎道：“天威狂神可以不理会我们的死活，阅秉更却不会，他现在已经站在王公子一边，再说了，他的弟子也在这里，出手帮忙是肯定的，你就少啰嗦了。”
　　他们两个的谈话声音虽小，但天威狂神和阅秉更听的一清二楚，冷笑道：“两个小子真没出息，前面还没动手，就怕成这样，嘿嘿，本来我还可以帮助你们，现在嘛，你们两等死吧。”
　　合天合夜两人没敢接口，激怒天威狂神的后果他们心里清楚，说不定一巴掌拍死他们两个，不过在内心却不以为然，如果他们有天威狂神这么高的修为，那又怕什么，问题是他们没有，只有自求多福。
　　王冰没理会天威狂身等人的煽风点火，望着青蓝秀士冷笑道：“前辈真有面子啊，为了一个女孩子不顾一切，可惜，我不能答应你的要求，我承认修为差你很远，不是你对手，即使我是你的对手，不会拿着自己的弟子做筹码，这种事情你青蓝秀士可以做出来，我九天血魔神做不出来。”
　　瓯花蕾喜道：“还是师傅对我好，嘻嘻。”
　　小石低声问道：“小山，你说师傅在谦虚，还是真不是青蓝秀士的对手？”在他心目中，我是无敌的，应该不会输给青蓝秀士，但因为我这几句话他内心很疑惑。
　　小山摇头道：“我也说不清楚，师傅应该不会灭自己的威风，长青蓝秀士气势，是不是师傅另有打算？但这些……只是师傅知道。”
　　场中的青蓝秀士不管那么多，双掌一翻道：“小子，这些大道理对我没用，如果我青蓝秀士理会这些，就不会跑到这里来种花，你还是省省吧，接着吧，不要坠了你九天血魔神的威名。”
　　一道强大的气劲从青蓝秀士的掌中汹涌澎湃的扑出来，向王冰身上压了过来，高手出手就不一般，随手挥手就有这么大的威力，王冰唤出九天神甲，一扬空明箫，反击青蓝秀士的攻击，冷声道：“既然前辈坚持要这么做，晚辈奉陪到底，雷。”
　　随着王冰的出手，雷字法决试探性的攻击向青蓝秀士，虽然是试探性的攻击，但威力不可忽视，像青蓝秀士这种老家伙，一般的攻击是没有作用的。
　　青蓝秀士急于击败王冰，一声冷叱，接着手中出现一朵蓝中带紫，鲜艳夺目的莲形花朵，随着莲形花朵的出现，一阵扑鼻的香味飘散在空气中，不愧是种花修炼的人，使用的法办是鲜花。
　　青蓝秀士一震手中的莲形花朵，将雷字法决的威力阻拦在两丈以外，雷字法决像泥牛入海，消失的无影无踪。
　　王冰内心苦笑，这就是高手的威力，随便出手不同凡响，雷字法决在使用以来，首次出现这样无功的现象，虽然说这种情况在意料之中，但内心有一丝的不舒服。
　　不等王冰做出反应，急于求成的青蓝秀士伸出中指一弹，莲形花朵带着美丽的弧线向王冰飞了过来，在触及以王冰为中心的一丈内是，莲形花朵突然间盛开，接着莲叶瓣瓣而飞舞，形成一个圆形，向王冰的护壁内继续接近。
　　王冰当然不会让美丽的鲜花接近身边，不认为这种美丽的莲叶除了美丽没有其它作用，那是致命的花朵，迅速调动提出真元旋转，手印连点，金，木，土三法决出现在周围，将自己保护了起来，火在法决咆哮如雷般的向美丽的花朵扑去，让人觉得可惜。
　　瓯花蕾就是这样，莲花的美丽鲜艳让她特别喜爱，望着咆哮的奔雷，她急切喊道：“师傅，不要破坏花朵呀，这么好看，你打坏了多可惜。”
　　李红忙道：“小蕾蕾师侄，那是假的呀，你急什么，你喜欢的话让师兄给你一朵不就好了，如果你喜欢修炼，自己可以幻花出各种各样的花朵，这有什么希奇的。”
　　瓯花蕾一喜，如果她懂修炼就好了，可以幻化出自己喜爱的花朵，但随即想到要呆坐下来苦录修炼，又打了退堂鼓。
　　就在瓯花蕾关心着莲花被损坏时，在雷字法决下，莲花完好无损的继续飘扬，咆哮的玄炎火流并没能将莲花的攻击瓦解，莲花在火中显得更加娇艳美丽，像一个顽皮可爱的小姑娘在跳舞。
　　王冰一边调动真元急速转动，一边以雷火水三法决联合攻击而出，将莲花的威力阻拦在外，勉强没有让莲花近身，金木土三法决形成的护壁完好无损。
　　青蓝秀士哈哈笑道：“不愧是大名鼎鼎的九天血魔神，就这两下子值得我佩服，不过，单单这些还不够，如果你不拿出九转阴阳塔，失败就在眼前。”
　　王冰被青蓝秀士这种独具匠心的法宝激起了雄心壮志，哈哈笑道：“前辈请放心，该拿出来时，我决不吝啬就是，我知道前辈只是随手攻击，希望前辈让晚辈见识一下你独具一格的法宝，让晚辈有个学习的机会。”
　　天威狂神不满道：“真是假正经，打就打，哪来的这么多废话，最讨厌的就是这种明明内心恨不得将对方击败，表面上却说的冠冕堂皇，虚伪。”
　　阅秉更冷声道：“这不是虚伪，王公子本身就不想出手，在被迫下见识到青蓝秀士独具匠心的法宝，被逗出了兴趣，想亲自斗斗这种独具匠心的法宝，也不能说虚伪。”
　　天威狂神冷声道：“那就打呀，说那么多做什么，不是虚伪是什么，假正经。”
　　李红不满道：“我要告诉师兄，原来你在表面上对师兄很好，背地里却是很不满，一肚子的坏水。”
　　天威狂神冷哼了一声，没理会李红，内心却不以为然，告诉又怎么样，他难道怕了不成，大不了再打一场，那他求之不得呢，不过他也不反驳李红，毕竟惹火李红他讨不了好，王冰身边的这几个人他一个也惹不起，烦也会被烦死，他不划算。
　　阅秉更有意为小山等人介绍，让这些青年人多一些见识阅历，他望着斗场中道：“青蓝秀士的法宝在修真界算是一绝，独出心裁，难得他出手让人见识到，一般人不配他出手，今天青蓝秀士一方面是听到王公子在修真界的威名，有意识的想打一场，毕竟这种高手他往日难以碰到，另外一方面就是想将小蕾蕾姑娘留下。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“谁稀罕留下，我才不想留在这里，不过，他要将这些花送给我，那我就不客气的接受。”
　　在王冰斗志昂扬的时候，青蓝秀士也忘记了他的初衷，手中的莲花随之不见，幻现的一朵带刺的玫瑰，鲜红欲滴，含苞欲放。
　　青蓝秀士的法宝是以花为主，没一朵代表着不同的威力，玫瑰多刺，人人喜爱，但要防着被扎手，现在他拿出的玫瑰威力就远远的高过莲花。
　　王冰赞叹道：“好漂亮的玫瑰，真是玫瑰中的极品，可惜，这朵玫瑰更多刺，晚辈怕是承受不起呀。”
　　青蓝秀士带着一种得意，那是一种自豪感，他冷声道：“不错，玫瑰多刺，但这朵玫瑰刺更多，在九天血魔神面前，我不能小气，不因为你是一个晚辈小看你，这朵玫瑰配得上你九天血魔神的身份。”
　　王冰点点头，算是感谢青蓝秀士为人虽然怪癖，但看得起自己这个对手，随即一点印决道：“那前辈就接着了，水火雷齐发，第二转。”
　　三决的威力非同小可，第二转的威力更大，气势汹汹的向青蓝秀士狂奔而去，大有吞噬的趋势。
　　天空中因为三决的威力，似乎是在一个风雨交加，雷声轰轰隆隆的阴天，让人感到内心沉闷，或者昏昏欲睡，心情随之郁闷。
　　青蓝秀士点点头，满意王冰现在攻击，这次是他需要的，不过，在他看来，这威力不足以让他感到威胁，手中的玫瑰一扬，逐渐放大，似乎以极快的速度在增长着，迅速的开放，随着玫瑰的开始，鲜红的玫瑰释放出它的本色，向外扩散，所到之处，阴沉的怪异气氛无形中消失，玫瑰的光芒逐渐向几十丈外扩大，水火雷三决产生的沉闷气氛被瓦解无形，让阴暗的天空又恢复如初，大家内心的郁闷难受被散发着芬芳的玫瑰所代替，全身轻松愉快，心情舒畅，惬意之极。
　　瓯花蕾忍不住喊道：“好漂亮啊，好香，我喜欢，师傅，你一定要将这朵玫瑰给我，我要定了。”
　　王冰没理会瓯花蕾的叫喊，内心却大骂自己笨，鲜花本身就让人喜爱，代表着美好的一面，却以水火雷三法决夹带着阴暗的气氛攻击，如果修为相差不下或者高于对方还好说，现在对方修为远远在自己之上，更不用说能克制对方的玫瑰。
　　内心省悟，立即将想法用法决点了出来，光之法决开道，土字法决随之而行，木字法决配合，光字法决首先以温和的光芒照射在玫瑰上，让玫瑰更加娇美欲滴，接着土字法决以容纳万物的胸怀出现，将玫瑰容纳在土字法决的伟大中，然后木字法决制造出优美的环境，陪衬着玫瑰的美丽，让玫瑰显得鲜艳夺目。
　　众人对这种变化感到欣喜，在这种环境内让人流连忘返，玫瑰本身的魅力已经让众人赞叹不已，有了这些陪衬，大有美不胜收的感觉。
　　阅秉更赞叹道：“我今天终于见识了九天血魔神的能力，他的修为是不如青蓝秀士，但这种采用的克制方法，不亚于青蓝秀士独具一格的法宝，两人在斗法上不分胜负，或者王先生稍胜一筹。”
　　天威狂神内心不赞成这种说法，他喜欢的是那种斗的你死我活，震撼人心的方式，像这种斗了半天就是一个环境的变化，除了好看没别的，他不喜欢。
　　李红一拉瓯花蕾道：“这种环境太美了，小蕾蕾，下次一定要师兄在龙园内给我们设置一个这么美的地方，还有那朵玫瑰，也要有。”
　　瓯花蕾早就看的内心羡慕不已，眼睛内带着全部归她所有的光芒道：“是呀，师傅懂的这么多，怎么龙园内没这种环境，仙灵园内很不错，就是不方便。”
　　两人现在忘记了身份的问题，谈的很愉快，李红笑道：“怕不是不方便吧，仙灵园内你的师叔太多，惟有你辈分最低才不敢去吧。”
　　瓯花蕾被李红说中要害，嘻嘻一笑不敢反驳，内心道：“那么多师叔我才不想去，见一个就要喊师叔，那我不是很没面子。”
　　小山忙道：“师傅没说的事情，你们两个最好不要乱说，有些事情你们不是不知道，涉及到很多人的生命，如果有什么变化，师傅怕是很生气的。”
　　经过小山的提醒，瓯花蕾李红两人一伸舌不敢再谈仙灵园的事情，仙灵园内的、那些元婴体出了什么事情，她们两虽然在王冰面前撒娇也没用，像这种事情她们也不敢随便开玩笑。
　　但阅秉更和天威狂神听在耳中，内心在想着仙灵园的是怎么回事，应该是和龙园差不多的一个法宝吧，听瓯花蕾几人的口气，里面有很多重要的人物，还有很多是王冰的同门，他们两人内心在猜测着，但得不到要领。
　　青拉秀士想不到王冰有这么一招，内心微愣，叹为观止，他承认九天血魔神名不虚传，有值得自傲的本钱，但仅仅是这些还不够，不放在他的眼里，自傲的笑道：“很不错，想不到我青蓝秀士终生与花草为伍，从来没有想到过有这种美妙的环境，这才是真正的优美，与我以前的花海相比，显得很朴素大方，意境更胜一筹。”
　　王冰摇头道：“这你就错了，幻境就是幻境，不管多美丽，那是假的，人生一世，草木一秋，这是自然规则，违背了这个规则，就失去了意义。”
　　青蓝秀士对花草的痴爱超出了王冰的想象，他目光中带着痴迷道：“怎么会呢，你看这么美，这么漂亮，世间难得有这么美丽动人的环境……”
　　王冰冷冷一笑，青蓝秀士的怪癖就在这里，为了这些花草可以忘记一切，但是，现在不是让他沉浸在这种幻境中的时候，大喊一声道：“收。”
　　随着喊声，土，木，光三法决倐地将包围着玫瑰夹在中间，从中穿过，光的灼热光芒先令人玫瑰凋零，土字法决将凋零的花瓣埋藏起来，木字法决紧接着迅速在埋葬玫瑰的上方占有，接着三法决消失无形，王冰和青蓝秀士两人之间又恢复原来的样子，好像一切从来没有发生过。
　　青蓝秀士一愣之后气极吼道：“你是什么意思，说，你是什么意思？”
　　王冰冷声道：“没什么意思，幻境就是幻境，我之前就说过了。”
　　青蓝秀士不理会这些，吼道：“不，这不是幻境，是真实的，我可以将这种真实环境设置在花海绿山中，都是你……”气极之下，一掌劈头盖脸的朝王冰劈来，气劲中带着犀利的呼啸声，这一掌的威力达到了极点，是他胸中的怒火全部释放。
　　王冰知道难以接下这种极具威力的攻击，身形向后急速闪动，尽量避开掌劲的正面，同时九转阴阳塔随之祭出，迅速向前迎击。
　　轰……
　　塔掌接触后，九转阴阳塔在轰轰隆隆的爆炸声中被劈了回来，去的快，返回的更快，但也将青蓝秀士的掌劲阻拦了下来。
　　震耳欲聋的响声让小山等人急忙掩耳，即使是这样，耳中被震的发麻，针刺般的巨痛，只有天威狂神和阅秉更两人无动于衷，好像没听到一样。
　　天威狂神哈哈大笑道：“对啊，就是这样，这才过瘾有看头，但小子你也太看得起对手了吧，九转阴阳塔怎么出现的这么早，你应该在最需要的时候拿出来，真是年轻人，沉不住气。”
　　阅秉更摇头道：“话不是这么说，王公子是在了解青蓝秀士实力的基础上，知道普通的攻击无效，是以一出后就是厉害杀着，青蓝秀士刚才的一掌不是随意性的发出，而是全力以赴，中间夹带着怒火，更具有威力，这只能说王公子经验老到，眼光犀利，看出了其中的利害。”
　　阅秉更当然不屑反驳天威狂神，如果这里只有天威狂神，他不会说这一番话，他这么说是冲着他的弟子付竹青，天威狂神个性偏激，说出来的道理都是以他自己的想法为中心，并不是客观的评价，这很容易误导付竹青这样没有经验的年轻人，所以他才出言解释，中肯的评价场中的情况，让付竹青等人知道局势的变化。
　　小山问道：“前辈，我师傅是不是在修为上比青蓝秀士低一点？”
　　阅秉更点头道：“是这样，你师傅年龄不能和青蓝秀士比，如果你师傅修炼的年龄有青蓝秀士这么久，当然要高出青蓝秀士。”他说的很含蓄，无非是说，王冰暂时不是青蓝秀士的对手，如果修炼青蓝秀士的年龄，修为比青蓝秀士，但那是以后不是现在。
　　一直对修真了解不多的瓯花蕾平时胡里胡涂，现在却很精明，她可不愿意人说王冰的修为不如别人，反驳道：“我师傅最厉害，谁也不是我师傅的对手，青蓝秀士他休想是我师傅的对手。”
　　众人没有反驳瓯花蕾的话，这种崇拜心理他们能理解，而李红也是一个典型的崇拜心理，她极为赞同瓯花蕾的说法，娇声道：“当然是我师兄最厉害了，如果师兄拿出真本事，两个青蓝秀士也不是对手，师兄，你一定要证明给大家看看。”后面的一句话她大胜的喊叫出来，目的是让王冰听到，也有向众人示威的意思。
　　“哈哈……”众人耳边响起雄厚的笑声，人影闪动，一个身材魁梧，两眼炯炯有神，厚唇大脸，穿着极为朴素，腰间别着一把黑色斧头的汉子出现在半空中，他望了一眼斗场中的王冰和青蓝秀士，又望着李红，笑道：“小姑娘，你说的没错，这个假秀士能有什么本事，那都是唬人的，他莫名其妙的种什么花草，自以为是，以为天下就他的花草最好，小姑娘，我支持你，让你师兄好好教训一下这个假秀士，哈哈……”
　　魁伟大汉的出现吸引了众人的眼光，他身在半空并没有降落下来，得意洋洋的在上面看着，任何都想到他是一个修真者，普通人那有身在半空的道理。
　　王冰已经猜测到他是谁了，他应该是竹山野夫，喜欢种地的一个怪物，看他的打扮就不会猜错，他的打扮就是普通农夫的样子，说他是怪物，他还真是，即使喜欢种地，作为一个修真者也没有必要刻意的打扮成农夫的样子，从这一点就可以看出他是怎么样的一个怪物了。
　　本来暴跳如雷要攻击王冰的青蓝秀士停止攻击，双手负在身后，冷冷的盯着竹山野夫没说话，神色中带着一种嘲笑。
　　竹山野夫的出现打扰了李红，她不客气的骂道：“你是什么人，我师兄的事情关你什么事，装模作样，你一定不是好人，没事到一边去玩，不要打扰我们的正事。”
　　竹山野夫老脸一红，干笑了两声道：“小姑娘，你好伶俐的嘴齿，我就是竹山野夫，竹山野夫就是我。”说着一挺胸膛，看来他是一个喜欢炫耀的人物。
　　李红一翘嘴巴道：“没听说过，看样子你喜欢种地，快种你的庄稼去吧，这里没你的什么事，不要干扰我们的正事。”
　　竹山野夫跳了起来，降落在地上，面对着李红，吼道：“你说什么？没听说过我竹山野夫？这怎么可能，我不就是在这里吗？”
　　李红被吓了一跳，接着想到她是九天血魔神的师妹，又胆量大了起来，不以为然道：“你有什么了不起，没听过就是没听过，我师兄九天血魔神才是众所周知，大大的有名，在修真界威名赫赫，哼，竹山野夫四个字一听就没意思，不就是山上的一个老村夫吗，不值得一提。”
　　竹山野夫黑着脸望向王冰，嘿嘿笑道：“我竹山野夫想不到威风一世，在一个小姑娘眼中一钱不值，九天血魔神好大的威风，好大的杀气，嘿嘿……”
　　瓯花蕾掩着耳朵道：“笑的真难听，不会笑就不要笑，像是鬼叫声一样，你想用笑声吓人啊。”
　　竹山野夫一再被小姑娘刁难，张着口半晌不知道说什么，他一个自以为是了不起的高手，连连吃瘪，内心的恼羞成怒，又不知道怎么说，将一肚子的怒火全部转移到王冰身上，这些都人与王冰有关系，他不找王冰找谁。
　　但不等他向王冰发难，青蓝秀士狂笑起来，似乎感到极为好笑，没有比这更好笑的事情。
　　竹山野夫像看怪物一样看着青蓝秀士，冷声道：“假秀士，你笑什么，有什么好笑的？”
　　青蓝秀士笑了很久才收敛笑声，接着一声冷哼，望着竹山野夫，眼睛内精光闪烁，半晌后道：“你一个没出息的庄稼汉想要丢人现眼也就算了，但是，我青蓝秀士与你庄稼汉井水不犯河水，今天你到好，跑到我花海绿山来撒野，我到要问问，你这是什么意思？”
　　王冰听着两人的争论，内心估计两人之间见面就是斗个没完，常常大打出手，现在竹山野夫出现在花海绿山，青蓝秀士抓住了把柄，质问起来，内心暗笑这些老怪物的怪癖，向后退了两步，让两人面对面。
　　竹山野夫再次一愣，不由自主的向周围看了一眼，他确实站在花海绿山，本来他在上面不下来，被李红刺激两句，忍不住跳了下来，忘记了这是青蓝秀士的地盘，不过，他不是那种讲道理的人，满不在乎道：“来就来了，又怎么了，我知道花海绿山是你的，今天这里出现的人很多，又不是我一个，你应该先找先出现的人，然后才能轮到我。”
　　青蓝秀士脸上出现红晕，他太生气了，冷声道：“来就来了？你把我花海山当作是什么地方，如果你这个没出息的庄稼汉不知道也就罢了，但你清楚的知道这里不欢迎你，却依然踏上来，你这是向我挑衅，我青蓝秀士岂是那种怕事之人。”
　　竹山野夫如果好说话就不会和青蓝秀士见面就吵架，斗个没完，他现在知道自己理亏，但嘴巴上不饶人，不以为然道：“你的花海绿山有什么了不起，有我的竹山林海的好吗，你自己也知道没有，大不了你到我竹山林海去上一次，咱们就扯平，谁也不欠谁的。”
　　青蓝秀士内心嘿嘿冷笑，盯着竹山野夫没说话，神色中带着嘲笑，不屑一顾。
　　竹山野夫当然见过这种难看的笑容，眼皮吧嗒一翻，厚厚的嘴唇一张道：“你这什么意思，你以为你笑的很好看吗，难看，难看的让我想吐。”
　　青蓝秀士冷声道：“你的竹山林海算是什么好地方，那能和我的花海绿山比，你请我去，我都懒得去，免得让我见了不舒服，你这没出息的庄稼汉真会算计，佩服。”
　　瓯化蕾在两人吵的不可开交时，悄悄的跑到王冰身边道：“师傅，竹山林海在哪里，我们去看看好不好？”
　　王冰知道她听到竹山林海以后引起了好奇心，笑道：“当然可以，不过，这个地方是竹山野夫的地方，要经过他的同意才行。”
　　瓯花蕾看了一眼气势汹汹的竹山野夫，一撇嘴巴没说话，她现在也愈来愈有经验了，知道像竹山野夫这样的老怪物不好说话，商量也没用，眼睛一转道：“师傅，他现在忙着和青蓝秀士吵架，我们偷偷去怎么样？”
　　王冰摇头道：“当然不好，我们不会做那种见不得人的事情，再说，师傅来这里是有目的的，就这么走了事情会耽误。”
　　瓯花蕾委屈的翘着嘴巴，知道王冰不去她再撒娇也没用，只好内心不高兴的瞪着青蓝秀士两人，将自己的不满放在这两人身上，气道：“你们两个真没用，两个大人就像小孩子一样吵闹不息，如果我是你们两个，早就跑到一个没人看见的地方一头撞在地上撞死。”
　　青蓝秀士与竹山野夫大眼瞪小眼的互相瞪着，几乎到了用身手说理的地步，结果瓯花蕾的话让两人猛地转头，盯在瓯花蕾脸上。
　　瓯花蕾身在往王冰怀里转，嘴巴上不饶人，嘴硬道：“你们做出这个样子我就怕了吗，休想，一个不会种花，种的花一点灵都没有，另一个装模作样，我看也是一个不懂种地的人，少丢人现眼了。”
　　青蓝秀士意外的没有反驳，瓯花蕾又一次说中了他的心事，在他来说，瓯花蕾说的是事实，为了留下瓯花蕾，他与王冰莫名其妙的打了一架，现在又与竹山野夫对上了，忘记了瓯花蕾的事情，经过瓯花蕾的提醒，他才想起这件事情，内心打着各种注意，神色变化不定。
　　竹山野夫可不知道瓯花蕾在花草方面的厉害，涉及到他的竹山林海，那可是他多年的努力成果，是他的骄傲，岂能容忍瓯花蕾肆无忌惮的攻击，哈哈大笑道：“小姑娘，你好大的口气，我到是想知道，我的竹山林海那个地方不好，让你这么不屑一顾……”接着奇怪的望了青蓝秀士一眼，惊讶道：“假秀士，好奇怪呀，你这么安静……这不像你的性格，你不是自夸花海绿山独一无二吗，现在……”
　　青蓝秀士神色中出现不安，冷声道：“那是以前，不是现在，你少管我的事情。”
　　竹山野夫愈发奇怪，不解道：“我当然不管你的事情，但是，你现在是什么意思，承认花海绿山不如我的竹山林海？”
　　青蓝秀士瞪着竹山野夫，恨不得将这个没出息的庄稼汉赶走，如果不是瓯花蕾一语击中要害，他是那种轻易服输的人吗，但他懒得向竹山野夫说这些。
　　竹山野夫一愣道：“怎么？你承认花海绿山不如竹山林海？”
　　青蓝秀士忍不住道：“嘿嘿，你想的美，就你那个破山林想跟花海绿山比，你做梦吧，但我承认，在这位小姑娘面前，我的花海绿山不值一提，我青蓝秀士不是输不起的人。”
　　竹山野夫惊愕的望着瓯花蕾，这次明白青蓝秀士为什么刚才不反驳，原来是这么回事，但他怎么也不相信这么一个可爱，天真烂漫的小姑娘能让狂妄自高自大的青蓝秀士服输。
　　瓯花蕾得意的眉开眼笑，笑道：“怎么样，现在知道我的厉害了？”
　　竹山野夫还是有些不相信，迟疑了一下疑惑道：“就凭你？敢让青蓝秀士服输？”
　　瓯花蕾不高兴了，翘着嘴巴道：“你不相信我？哼，我就知道你们这些人都是怪物，自以为是，自高自大，吹起牛来一个胜一个。”接着眼睛一转道：“这个假秀士种的花草缺少灵性，还以为很了不起，估计你的竹山林海也一样，有什么骄傲的。”
　　竹山野夫望了一眼漫山遍野的鲜花，确实很美，但如瓯花蕾所说，缺少灵气，对于一般人来说没什么，但对一个修真者来说，灵性意味着什么，再想到他自己的竹山林海，不由自主的望着瓯花蕾，眼睛内闪烁不定。





    壮大篇 第二百零八章 灵性自然
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:39 本章字数:10821

        
　　第二百零八章 灵性自然
　　竹山野夫的样子让瓯花蕾内心发慌，给瓯花蕾的感觉是，竹山野夫像吃人的野兽，随时随地会扑向她，有青蓝秀士的前车之鉴，她急忙闪身躲避在王冰的身后，有王冰在前面挡着，她的安全无虑。
　　自认为安全的瓯花蕾小声问道：“师傅，他会不会又要抓我？”
　　王冰暗笑瓯花蕾吃一堑长一智，她还真猜测对了，现在的竹山野夫内心就是打着这个注意，笑道：“有可能，不过你放心，他要抓你先要过师傅的这一关，还有青蓝秀士的一关，青蓝秀士怎么可能看着你被竹山野夫抓走，那他不是落空。”
　　瓯花蕾眼睛一转，想通了其中的关键所在，胆量大了起来，头从王冰身后伸出来，笑嘻嘻道：“老头，你这是在干什么，想吃人啊，我才不怕你，嘻嘻。”
　　竹山野夫表面上看起来是一个莽撞之人，其实内心并不是这样，他看着瓯花蕾可爱的笑容，暗忖，想抓回去可能很难，九天血魔神不是好相遇，刚才他与青蓝秀士的对抗说明在修为上虽然低很多，但在短时间击败的可能性很小，而且，青蓝秀士在一旁虎视眈眈，闹不好我白忙一场，青蓝秀士趁机抓走这个小女孩。
　　竹山野夫想了很多，觉得现在不宜动手，需要用智，想到这里，他脸上堆满笑容道：“小姑娘，我们商量一件事情好不好？你刚才不是说想到竹山林海去玩吗，现在去怎么样，如果你喜欢我送给你。”
　　王冰摇头苦笑，这哪里像一个前辈高手，真是一个怪物，为了达到目的，向一个小女孩软磨起来，真有他的。
　　瓯花蕾先是一喜，接着又想到竹山野夫不怀好意，头摇的像波浪鼓，一翘嘴巴道：“我不去，你不是好人，肯定是在骗我，你这种骗人手法我见得多了，小孩子常用的，嘻嘻。”
　　竹山野夫老脸一红，当面被一个小女孩戳穿谎言让他很气恼，几乎要发狂，但想到发狂也没用，厚着脸皮笑道：“怎么会是骗你呢，当然不会，当然不会的，呵呵。”接着又道：“要不然你喜欢什么你说，我尽量满足你，如果你能告诉我怎么种出的庄稼有灵气，你说东我不往西，你看怎么样？”
　　瓯花蕾摇头道：“不干，我干吗要告诉你，我不喜欢你，你笑的很难看，虚心假意，我要什么师傅会给我，而且比你的好。”
　　竹山野夫急的焦头烂额，抓耳搔首，在原地转来转去，忽然一拍手道：“有了，小姑娘，九天血魔神虽然厉害，但跟我相比差远了，你当我的弟子如何，你想学什么我教都你，这下可以了吧。”
　　王冰摇头内心暗道：“真是怪物，不通人情，连哄小孩子也不会，瓯花蕾如果喜欢修炼就好了，还用他现在苦口婆心的劝说，这个注意用在其他人身上可能不错，但用在瓯花蕾身上那是碰钉子。”
　　李红忍不住笑道：“小蕾蕾师侄，这是一个不错的注意，你一下子有多了一个师傅，可以学种庄稼，那很好啊。”
　　小山等人也忍不住大笑，笑的肆无忌惮，笑的眼泪快要掉下来，竹山野夫失败已经成为定局，他触摸到瓯花蕾最头疼的问题上，真是自讨苦吃。
　　但另一个人却被说动心了，他就是青蓝秀士，他内心暗想，自己怎么没想到这一招，如果能收为弟子，事情就迎刃而解，水到渠成……嘿嘿冷笑道：“好啊，你这个没出息的庄稼汉敢跑到我花海绿山来收弟子，你太小看了我青蓝秀士，但我也没将你放在眼里，这里不欢迎你，你给我马上滚出花海绿山，有多远滚多远。”
　　竹山野夫的火往上冒，他正在为说服瓯花蕾焦头烂额，青蓝秀士半路上杀出来，大吼道：“假秀士，你这是什么意思？”
　　青蓝秀士嘿嘿冷笑道：“没什么意思，这里就不是不欢迎你，要收弟子你到别处去吧，这里还轮不到你。”
　　竹山野夫一听就知道青蓝秀士也打着和他一样的主意，哈哈笑道：“原来是这样啊，不过假秀士，什么事情都有个先来后到，你并没有说过要收这位小姑娘为弟子，是我先说出来，所以啊，你这一套就免了。”
　　青蓝秀士摇头道：“免不了，这位小姑娘喜欢花草，拜师是自然的事情，我会将所懂的都传给她，你就免了吧，你让一个这么天真烂漫的小姑娘跟着你去种庄稼，你自己没出息也就算了，还要强迫一个小姑娘种庄稼，我看你竹山野夫丢人真丢到家了。”
　　竹山野夫最自豪的就只种庄稼，现在被青蓝秀士批判的体无完肤，打击了他的高傲处，脸色愈来愈黑，忍不住一翻腕，挥掌拍向青蓝秀士。
　　青蓝秀士眼皮动也不动，随后反击，这一套他见的多了，两人见面就没好话，三言两语之后就是大打出手，很熟悉竹山野夫的攻击方式。
　　轰……
　　震耳欲聋般的爆炸声响起，尘土飞扬，弥漫在两人周围，两人的修为半斤八两，谁也占不到便宜。
　　青蓝秀士冷声道：“你就这些能力？一点长进都没有，我真不知道你这些年在玩些什么，敢到花海绿山来撒野。”
　　竹山野夫顺手拿下腰间的斧头，哈哈大笑道：“你也不见得有多高明，除了吹牛之外也没什么了不起，现在嘛，你就接我一斧。”说着斧头劈了出去。
　　青蓝秀士冷哼一声，手掌上凭空出现一朵黑色的，状如仙人掌般的不知名花草，这朵花一出现，大家都不由自主手往鼻自上捂，因为太臭了，特别刺鼻，他随手迎击，将斧头挡住在丈外。
　　瓯花蕾一看就不喜欢这种花，加上散发出难闻的气味，她气道：“这是什么东西，真难闻，不好玩。”
　　王冰内心隐隐约约有些明白，青蓝秀士以花为法宝，种类繁多，每一种都有不同的意义，现在他拿出这朵花是针对竹山野夫，想故意激怒竹山野夫。
　　果然不出所料，竹山野夫暴跳如雷的吼道：“假秀士，你这是什么意思？”
　　青蓝秀士内心在大笑着，摇头道：“没什么意思，我的花你不配享受，你没出息，天天在种地，为了配合你的身份，我这朵臭野刺只好抛头露面迎接你，你应该高兴才是。”
　　挖苦加上藐视，让竹山野夫火大极了，吼了一声，手中的斧头释放出强烈的金色光芒，呼的一声，迅速增大到巨型，接着劈向青蓝秀士，他的身影一闪，双掌一翻，两道白刚罩向青蓝秀士，威力惊天动地，骇人听闻。
　　青蓝秀士冷叱一声道：“去。”手中臭野刺瞬间壮大，迅速迎击上去。
　　嚓……
　　两般法宝接触，发出怪异的响声，接着分开返回主人手中，两人还是平手，不分胜负，半斤八两。
　　但是两般法宝产生的威力非同小可，夹带着臭野刺臭不可闻的刺鼻气味，弥漫在空气中，让所有的人迅速后退，确实太难闻了，包括竹山野夫在内，向后翻了出去。
　　落地后的竹山野夫的气的全身发抖，吼道：“青蓝秀士，你真行啊，这种不雅的东西你都能拿出手，可见你这假秀士表面上人摸人样，内地里卑鄙下流，就你这样无耻的人还想让人家一个小姑娘拜师，我看算了吧，你悄悄的消失比较好。”
　　青蓝秀士正在得意中，他对付竹山野夫就喜欢这一套，让竹山野夫每一次都暴跳如雷，又无可奈何，听到竹山野夫的提醒，不由自主看了一眼瓯花蕾。
　　此时瓯花蕾手捂着鼻子，狠狠的瞪着青蓝秀士，她被熏的晕头转向，内心一阵阵的想吐，恨死了青蓝秀士，附带的连花海绿山上的花草也不喜欢了，一心一意想离开这两个怪物，这一点都不好玩。
　　青蓝秀士暗骂自己糊涂，为了对付竹山野夫，忘记了给瓯花蕾一个好的形象，现在一切都完了，都是这个没出息的庄稼汉闹乱子，搅拌成一迟浑水，咬牙切齿的望着竹山野夫嚣张的样子。
　　竹山野夫得意的大笑，他这次内心畅快之极，认识假秀士以来，从来没有这么愉快过，第一次感到胜利的喜悦，哈哈笑道：“假秀士，你完了，你没脸面了，你可以偷偷摸摸的见人了，畅快啊，哈哈……”
　　青蓝秀士内心随着竹山野夫的开心，愈来愈难受，火气愈来愈大，他既然已经拿出了臭野刺，不再收回，反正已经这样了，收回换一种花也没意义，狠声道：“既然你搅拌我的局，我也要让你不得好过，花海绿山一直是我的地盘，你这个没出息的庄稼汉今天耀武扬威，肆无忌惮，我要让你付出代价。”
　　竹山野夫不以为然道：“来啊，谁怕谁，你假秀士的这一套我又不是没见过，你不见得比我高明，我怕你才怪。”
　　两人顿时剑拔弩张，火药味向空气中散发，气氛怪异之极，眼看两人又要开始无意义的争夺战，瓯花蕾受不了，她是想看两人打架，但是，青蓝秀士手中臭野刺让她不舒服，一旦使用出来，又要熏死人，急忙喊道：“你们两个真无聊，不怕别人笑话？我什么时候说过要拜师了，我自己有师傅，干吗要拜师，你们两个不见得比我师傅高明多少，我师傅懂的你们就不懂，还敢大言不惭的说收弟子。”
　　剑拔弩张中的两人一听瓯花蕾不愿意拜师，惊讶的望着瓯花蕾，也顾不得再斗下去，瓯花蕾不拜师他们两打下去有什么意思，一点意义都没有。
　　性格暴躁的竹山野夫望着瓯花蕾不解道：“小姑娘，你刚才不是同意拜师吗，现在……”
　　瓯花蕾嘻嘻笑道：“我有吗，我什么时候说过要拜师，我自己有师傅干吗要拜师。”
　　竹山野夫一愣，是啊，瓯花蕾是没说过拜师，由始至终都是他一个人唱独脚戏，但他岂能放弃，不由道：“你师傅九天血魔神有什么好，充其量是一个后起之秀，我不否认在年轻一辈里他是一个出类拔萃的人物，但与我们这些老古董比起来，嘿嘿，还差的远。”
　　瓯花蕾最佩服的就是我，她现在也知道这些个老怪物比我厉害，即使是这样，她不喜欢别人说出来，内心很不高兴道：“哼，你们有什么了不起，我师傅就比你们厉害，我师傅懂的很多，你们有吗，我看不起你们，想和我师傅比，一边去玩吧。”
　　竹山野夫一扬手中的斧头，跳起来大喊道：“九天血魔神，我不服气，我要当着这个丫头的面击败你，让这丫头知道我竹山野夫的厉害，知道九天血魔神不过如此，来，快上来，我要打败你。”
　　瓯花蕾喜道：“师傅，上啊，你给这个老头一点苦头吃，让他知道你的厉害，看他敢以后还大言不惭。”
　　王冰摇头道：“不用比了，竹山野夫的修为不是我能比，输的人是我，他的修为和青蓝秀士差不多，我接了青蓝秀士两次攻击很吃力，这是明摆着的事实。”
　　竹山野夫得意的哈哈大笑道：“小姑娘，听见了吧，你师傅都承认不如我，你还迟疑什么，跟着我才是你正确的选择。”
　　天威狂神失望道：“真没意思，我说小子，你今天是怎么回事？这不是你的个性，你应该拿出对付我的劲头来，让这个老小子知道厉害……”
　　天威狂神的话还没说完，竹山野夫火大的一斧头劈了过去，气劲摄人魂魄，天威狂神顾不得再说下去，手中的拐杖迅速一轮，朝着斧头狠狠的砸去，口里狂笑道：“真是的，放在正主人不动手，向我一个旁观者动手动脚，果然是怪物，不可理喻。”
　　轰……
　　在强大的威力下，天威狂身被劈了出去，他的修为比王冰高，但王冰对付青蓝秀士是防守，他是硬碰硬，被反震了出去，看起来比王冰狼狈一些。
　　竹山野夫收回斧头道：“小子，你能接下我一斧算你行，不过，想和我动手，你还嫩了些，回家去好好修炼几年再来找我，那时候说不准还能接下两三招。”
　　天威狂神如果就这么拉倒，那他就不是狂神了，再说，他的修为比王冰高多了，王冰和桑珂倩两人之力才能与他打个不分胜负，他的修为比竹山野夫低一点点，竹山野夫想击败他，岂能是两三招之内就能完成的，他向后翻落的同时，拐杖顺手丢出，瞬间成为一支巨型拐杖，向竹山野夫当头砸了下去。
　　竹山野夫口里在贬低着天威狂神，但在内心也不敢说三两招就能击败，不过，他比狂神更狂妄，自高自大，嘿嘿冷笑道：“真不适好歹，那我成全你。”说着就欲祭出斧头。
　　王冰那能让他们打起来，想打架以后有的是机会，现场已经够乱的，加上天威狂神捣乱，乱上加乱，迅速出现在两人中间，手中的空明箫架住巨型拐杖，对天威狂神道：“你就不能好好的在一旁看着？你应该知道我们来做什么，好了，就到此为止。”
　　天威狂神不甘心的收回拐杖道：“小子，你总是让我生气，难以痛痛快快的打一架，也罢，我懒得理会你的事情，你自己看着办。”说完后不甘心的返回一旁。
　　竹山野夫哈哈笑道：“你既然出来，那就是要和我比一比了，好啊，那我就不客气了。”
　　王冰摇头道：“想打架我就不会跑到这里来了，还是免了吧，我的弟子不可能拜你们两个为师，你们的这番打算没用，打架更是解决不了任何问题，当然，你们想知道的事情不一定用拜师就能达到目的，方法很有多种，就看你们采取措施是否有效。”
　　竹山野夫自以为是，得意的哈哈大笑道：“这么说你有自知之明，愿意将这个丫头送给我做弟子，这样就好，这样就好，哈哈，我喜欢你这样想的开的人。”
　　瓯花蕾忙道：“你想的美，不要说我师傅不愿意，就是愿意我也不会拜你为师，你有那点比我师傅高明，你想让我拜师不就是为了知道种花，种庄稼怎么样才有灵性吗，你们真笨，我又不是天生就会，当然是师傅教的，嘻嘻，还没见过你们这样苯的人，你们那有我师傅的高明，就这一点你们比不上，还敢大言不惭的让我拜师，想也别想，哼。”她怕两人继续向她纠缠，干脆将所有的事情推卸到王冰身上，接着又帮我吹嘘了几句。
　　注视着瓯华蕾的青蓝秀士和竹山野夫将目光转移到王冰身上，好像不认识似的在打量着王冰，内心都在骂着他们自己，他们怎么就没想到这一点，弟子的能力当然是师傅教的，他们将王冰这个当师傅的放在一边，却在与一个小丫头纠缠不清，真是昏了头。
　　这个念头只是在他们脑海里瞬间即逝，随即两人身影闪动，迅速移动到王冰身边，将王冰夹在中间，都想将王冰抓在手中，迅速得手。
　　王冰暗自苦笑，瓯花蕾真会找麻烦，面对两个高手的夹击，迅速调动真元，双掌以极快的速度翻出，将两大高手伸出来的手格挡在外，双臂发麻，内心暗叫厉害。
　　两大高手意外的一愣，接着身手又抓，王冰内心冷笑，身形闪动，向上飞出，从两人的夹击中脱离出来，竹山野夫和青蓝秀士两人收势不住，双掌接触，在接触的同时，两人冷冷一笑，掌劲猛吐，这已经不是自然的接触，而是有意较劲。
　　轰轰，两声巨响之后，两人身形向外翻出，不等身躯落地，突地向上升起，又将王冰夹在中间，王冰暗自苦笑这两个老怪物的修为高超，就在这么短的时间内又追上了，无奈之余，空明箫中谱凑出梵音曲，虽然没有多大的效果，也能阻拦一下。
　　冷不防之下，两人立即沉浸在梵音曲中，缓缓的落在地上，低头不语，神色变换不定，梵音曲的威力非同小可，即使他们两个修为高超也着了道。
　　阅秉更连连点头道：“好厉害的音律，如果王公子成心击败两人，利用这个机会攻击，也许会有出奇的效果。”说着随手一挥，一道气劲发出，将众人罩了起来。
　　小山等人已经沉浸在梵音曲中，直到阅秉更将梵音曲阻拦在外之后，他们才从梵音曲的威力中走了出来，一个个惊愕，心有余悸。
　　小石惊讶道：“这是什么曲子，好厉害，师傅从来没有告诉我们，一定想办法要学到手，如果有了这支曲子，在很多场合可以使用上。”
　　小山摇头道：“我看没那么简单，如果容易学习，师傅早就教给我们了，还是不要想那么多，好好修炼基础的东西，到我们有能力学习的时候，师傅自然教给我们。”
　　瓯花蕾被梵音曲搞的内心很舒服，她本来就心灵纯洁，梵音曲的威力泼及较小，喜道：“那你们想法办学会，常常吹给我听，太好听了，要不我让师傅教你们。”
　　天威狂神和阅秉更惊讶的望了一眼瓯蕾，这种曲子会让她感到舒服？接着想通了其中的关键，暗自敬佩王冰为什么对瓯花蕾宠着，这是一个没有被世俗中的任何污垢沾染的小女孩，以纯洁的心灵的看待问题，虽然喜欢撒娇，喜欢捣乱，那是小孩子的本性，只有像她这样心灵纯洁的人才不被梵音曲所制。
　　小石知道瓯花蕾的软磨功夫厉害，说不准还真能帮上忙，喜道：“小蕾蕾，如果师傅真的同意将这首曲子教给我，我愿意经常吹给你听。”
　　瓯花蕾喜道：“一言为定，嘻嘻，我不用学也能常听，那太好了。”
　　李红眼睛一转道：“小蕾蕾师侄，你可能不知道，你的师傅我师兄不仅仅有这一首曲子，还有几首，合称空明神曲，有很多的妙用，师兄以空明神曲救过很多人，那才叫高明，如果你们能学会，用场可大了。”说到这里她神色中带着凄凉，带着伤心，因为她就是被用空明神曲救出来的人，她本来想夸耀自己知道的比较多，现在却没有这个心情了。
　　一直没说话的付竹青道：“小蕾蕾，空明神曲有这么好，那我们能不能学？”
　　瓯花蕾毫不犹豫道：“当然可以，我师傅不是那种小气人，你没听说过吗，他为了让大家不受黑魔门的欺负，将克制黑魔功的功法在修真界公布了，空明神曲又算什么，包在我身上。”
　　憨厚的付竹青也不想那么多，似乎已经学到了空明神曲，喜道：“那就谢谢小蕾蕾，王公子的空明神曲一定很了不起，能学会那就太好了，我也想救人。”
　　阅秉更和天威狂神表面上注释着斗场中沉浸在梵音曲中的青蓝秀士和竹山野夫，内心在想着李红的话。
　　阅秉更还好，对王冰了解的不多，他使用的是寒玉箫，对这方面了解的比较多，但对梵音曲的威力还是感到惊讶，如果王冰的修为与他一样高，青蓝秀士和竹山野夫就此栽了。
　　天威狂神就不一样了，他曾经被梵音曲所制，知道梵音曲的厉害，内心在想着王冰当时为什么不将其它几首曲子凑出来，也许凑来的话，他当时就栽了，也想到王冰当时要释放一个字决，被桑珂倩阻拦住，好像这个字决非同小可，想到这里，他对王冰感到愈来愈不解，王冰根本就不像是四大魔君的弟子，四大魔君好像没有这种功法，那……王冰是从哪里学来的？
　　梵音曲对于青蓝秀士和竹山野夫的心灵撞击力威力有限，瞬间即逝，两人猛地抬头，惊讶的望着王冰，半晌说不出话来。
　　王冰知道梵音曲的威力就到这里，再奏下去也没意义，干脆将空明箫收了起来，笑道：“两位前辈，我们就此罢手如何？”
　　青蓝秀士和竹山野夫同时喊道：“不行。”接着两人互相瞪了一眼。
　　王冰神色一冷道：“那……两位想怎么样？”
　　两人望了一眼，竹山野夫道：“不怎么样，不怎么样，我们只是想知道这位小姑娘精辟的见解，既然你是她的师傅，你应该知道，能不能告诉我们？条件随你提。”
　　瓯花蕾恨不得王冰将青蓝秀士和竹山野夫打败，知道王冰的空明神曲以后，以为能击败两个老头，娇声道：“师傅，你千万不要答应他们两个，他们两个喜欢骗人，一定在骗你，你怎么不凑出空明神曲将这两个老头子拿下，让他们知道你的厉害？如果他们还要纠缠你，你就奏出来。”
　　青蓝秀士和竹山野夫内心一惊，想不到王冰还有更厉害的，如果刚才王冰趁机攻击他们，他们失败的可能性极大，不解王冰为什么内奏出来？
　　王冰内心暗喜，神色不动道：“两位前辈真的这么想？任何条件都能接受？”
　　这话就值得推敲，青蓝秀士和竹山野夫一时间不知道怎么说，任何事情？这个范围太大了，等于将命卖给了王冰。
　　王冰也不想让他们两个上了勾又跑掉，接着道：“你们说的这个任何条件，是不是不包括做一些损人不利己的事情，还有不愿意干的事情，或者说天怒人怨，危害性极大的事情？”
　　竹山野夫连忙接口道：“对对对，我们就是这个意思，就是这个意思，假秀士，你说是不是？”为了能让我答应，他不惜和老对手青蓝秀士联合起来。
　　青蓝秀士不愿意跟竹山野夫扯到一起，但这个时候他不好反对，迟疑了一点头道：“是这样，所谓的条件还不限制我们的自由。”
　　竹山野夫一拍脑门子叫道：“对呀，我怎么忘记了这一点，一定要加上这一点才对，假秀士，你今天怎么突然聪明了，好现象，有前途。”
　　青蓝秀士气道：“你……没出息的庄稼汉，让过今天，我会跟你没完，你等着，我要将今天的气全部还给你。”
　　竹山野夫得意洋洋道：“谁怕谁，我等着你，至于能不能还给我……那就难说了，就看你有没有这个能力，说大话的人我见过很多，但是，我怀疑某些人的能力，嘿嘿……”
　　青蓝秀士的火气直线往上冒，他大吼道：“没出息的，你找打是不是，我要让你知道青蓝秀士不是随便一个阿猫阿狗就欺负的，哼。”说着随手一掌拍出，劈向竹山野夫。
　　竹山野夫忘记了两人刚才还站在共同的战线上，嘿嘿笑道：“我怕你假秀士才怪，来的好。”说着翻腕向前迎击。
　　王冰迅速出现在两人中间，双手一翻，接住了两人的攻击，轰轰两声，感到全身一麻，双眼外暴，但还是忍住没向后退却，忙道：“两位，咱们不是在谈着条件吗，怎么两位又打起来了，现在是不是不合适打架？”
　　两人一愣，狠狠的瞪了对方一眼，在抱怨对方故意找上自己，忘记正事，接着两人将目光移动到王冰身上，等着王冰答复。
　　王冰略一沉思道：“我可以答应你们，但有条件，如果谈不来，那大家就一拍两散，就当作没见过对方，谁也别勉强谁。”
　　两人一急，怎么能这样，那他们不是什么得不到，其它的也就算了，怎么能让花草和庄稼有灵性这才是最重要的。
　　青蓝秀士冷声道：“那你有什么条件？”
　　竹山野夫急不可耐道：“说出来听听，我一定能做到，要不我将竹山林海送给你怎么样？”
　　王冰摇头道：“我的条件与这些无关，也不会让你们做不愿意做的事情，包括为非作歹，天怒人怨的事情，也不限制你们的自由，唯一的条件是，你们在我安排的地方种花种庄稼，当我有空难的时候偶然出来帮帮忙，当然，一般的事情不会惊动两位前辈，除非遇到像你们这样的高手，在紧要关头，你们伸伸手就行。” 接着补充道：“你们也可以将花海绿山上的各种鲜花和竹山林海中的庄稼搬迁到我给你们安排的地方，这样一来你们也没损失什么。”
　　两人一听要离开他们原来的地方，沉思以来，毕竟花海绿山和竹山林海是他们两个多年的心血，而且，王冰安排的地方他们满意吗，更重要的是，王冰所谓的紧要关头伸伸手是什么意思，就那么简单吗？
　　天威狂神哈哈笑道：“看来没什么好戏看了，唉，真没意思，原来以为有一场惊天动地的打斗，打的天昏丢暗的，就这么完了，没意思。”
　　合天马上想到王冰会将两人安排到龙园，这样的老怪物在龙园内生活，动不动就出手伤人，谁能保证那天找到他合天的头上，想到这里心里一动，低声道：“合夜，这两个老怪物喜怒无常，两句话不到就大打出手，合夜，你怕他们两个吗，我看到他们两个就心里发毛。”
　　合夜很赞同的点头道：“我也怕，他们两个连王公子都不是对手，发起火来翻天覆地，不怕才怪，但这与我们两个有什么关系，让过今天，大家又不到一起生活，他们在王公子安排的地方打他们的，我们跟着王公子到其它地方去，不会再见面的。”
　　合天不以为然道：“你傻啊，你就没想过王公子会将他们两个安排在龙园，我们现在老家就是龙园，你说我们能避开他们吗，能避开才怪，说不准那天这两个怪物发起疯来找上我们，那时候我们……唉，不说了，反正王公子决定的事情谁也反对不了，也许小蕾蕾可以，但王公子在大事上不听小蕾蕾的……我们惨了。”
　　合夜一想也是，王冰一定会将这两个老怪物安排在龙园，今天他见的多了，这两个老怪物行事随心所欲，一下子两人互相攻击，一下子两人站在同一阵线上对付王冰，内心火一起就出手，毫无顾忌，不考虑对方的感受，如果和这两个怪物在一起，那是死定了，想到这里合夜大急，忙对瓯花蕾道：“小蕾蕾，不行啊，这样我会很惨……”
　　瓯花蕾狠狠的瞪着合夜道：“你在胡说八道什么，我怎么听不明白，你好好的在这里，惨什么，你不想活了？”
　　合夜忙道：“不是，你师傅他要给两个老怪物安排地方，你想，除了龙园还能安排到哪里，如果两个老怪物在龙园内生活，以他们的个性，我们几个那能有好日子过，你还好，有王公子罩着，我们就惨了，唉，好日子没过几天就没了，没天理啊。”
　　瓯花蕾气道：“你不要叫了好不好，想让我阻拦师傅就直说，给我来这一套，我看你是皮痒了，想让我师傅教训是不是？对了，一定是白天搞的鬼，白天，你说，是不是你故意捣乱？”
　　合天刚将合夜激起来，内心正在大乐，没想到到瓯花蕾找上他，他那能承认，忙否认道：“小蕾蕾，你怪错我了，这件事情与我没关系。”
　　李红笑道：“那我怎么听到有人故意给合夜说我师傅的坏话，提醒合夜只有瓯花蕾能阻拦住，这个人真坏，嘻嘻。”
　　瓯花蕾气道：“白天，你还敢狡辩吗？”
　　合天内心苦笑，暗自发狠一定要将修为提高，老是受制于人的感觉很难受，这么小声李红也能听到，不就是凭借着修为高吗，如果能提高修为，他也可以听到别人的话，谁也被想蒙他，但这是以后的事情，现在却要将瓯花蕾应付过去，忙装出一副苦脸道：“小蕾蕾，这是我的错，但是，你也不想想，我们现在在龙园内自由自在，如果有了这两个老怪物在，我们那能自由自在，说不准那天他们两个一发火，将龙园内的好东西一一破坏，那我们的损失就大了。”
　　瓯化蕾一想也是，喃喃道：“对呀，我怎么没想到这一点，不行，我不能让师傅将这两个老怪物安排在龙园，一定要阻止。”
　　小山一直听着瓯花蕾几人的交谈，对于这些事情他不参与，一笑置之，任凭几人胡闹，反正不影响大局，但现在瓯花蕾被合天合夜两人说动，他是大师兄，不想让瓯花蕾影响到我的正事，将刚要喊叫的瓯花蕾阻拦住道：“小蕾蕾，师傅现在处理大事，怎么做师傅心里有数，你就不要影响师傅的事情。”
　　瓯花蕾不高兴道：“可是……”
　　小石接口道：“师妹，师傅肯定先考虑你的事情，然后才想到其他事情，你放心，不管师傅怎么安排，都不会影响到你，这个时候我们先看着，不要多生事非。”
　　瓯花蕾一想也是，就不再多言，合天合夜两人也不敢多说，内心暗叫可惜，这么好的机会就让小山小石给耽误了。
　　青蓝秀士和竹山野夫经过一番考虑之后，抬头望着王冰，王冰笑道：“两位前辈考虑的怎么样？是不是想通了？”
　　青蓝秀士望了一眼竹山野夫，两人达成一致之后，青蓝秀士道：“原则上我们答应你，但有几个小问题还是要问清楚。”
　　王冰望了一眼漫山遍野的鲜花道：“那是当然，不过，你们看，这里是我们交谈的地方吗，那有将客人阻拦门外谈事情吧，这里的鲜花虽然美丽动人心弦，但我们都不是赏花之人，我看我们还是换一个地方谈。”
　　一直没说话的阅秉更冷声道：“王公子说的是，闭门羹不好吃啊，老怪物就是老怪物，不通人情世故。”
　　青蓝秀士和竹山野夫当然认识阅秉更，同在一个星球上修炼，那有不知道的道理，阅秉更他们早就看见了，相互之间没什么好说的，就这么简单。
　　两人都在鼻孔中哼了一声没接阅秉更的话，竹山野夫望了一眼青蓝秀士道：“我竹山林海太远，就到你假秀士的茅蓬中谈谈。”
　　青蓝秀士冷哼一声道：“走。”接着向上飞起，朝着山上飞去。
　　其他人不分先后的跟着飞了起来，尾随着青蓝秀士飞去，片刻间，山下空空荡荡，有恢复如初，一片静寂。





    壮大篇 第二百零九章 三面夹击
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:41 本章字数:10831

        
　　第二百零九章 三面夹击
　　四仙山算是百拉星球的一景，占地千里，其中不乏有荒凉的地方，但大多地方是风景秀丽，是难得一见的美景，绵延千里的森林郁郁葱葱，但在个别地方被人破坏的十分彻底，寸草不身，碎石满地，破烂不堪。
　　上午的四仙山中静寂一片，似乎沉睡中的四仙山在休息，在恢复着昨天损耗的能力，但就在这个时候，一行人出现在四仙山中，将要打破这种宁静。
　　“九天血魔神驾到……”一声深沉高昂的声音在四仙山中响起，静寂的气氛被打破，沉睡中的四仙山就在这一声深沉的喊声中苏醒过来。
　　“哈哈……”
　　“呼呼……”
　　“啧啧……”
　　三声各自不同又带着怪异的笑声随即回应，笑声中带着不屑和兴奋，而且笑声愈来愈近，随即半空中三条人影闪烁，众人眼前一花的当儿，三个怪异的老头子出现在众人眼前。
　　中间的一个脸上带着憨厚，好像很痴迷的样子，左边的一个头部转来转去，似乎很疯狂的样子，右边的一个脸上带着怪异的笑容，明明是面对着正前面，但眼睛却外上边看。
　　三人有一个共同特点，那就是衣服破破烂烂，头发蓬乱，脸上没一点正经，似乎是正在寻找猎物的猎人。
　　中间的一个老头望着正前方，摇头晃脑道：“九天血魔神，谁啊，是不是打架很厉害，来找我打架，呼呼……”
　　左边的老头摇头道：“不对，九天血魔神不会打架，会吓人，啧啧……”
　　右边的老头道：“九天血魔神是什么东西，哈哈……”
　　中间的老头道：“九天血魔神不是东西，呼呼……”
　　左边的老头在我脸上看来看去，接着一拍手道：“你说的不对，九天血泪魔神是一个人，当然不是东西了。”
　　“真的，那我到要看看。”右边的老头装模作样的向上空看，当然上空不会有人，是晴朗的天空，找不到什么的老头道：“是东西还是人，我怎么看不到？”
　　面对三个装疯卖傻的老头，王冰镇静自若，耐心等待他们三个品头论足，对于这三个老头的个性，在来之前了解过，中间的老头是痴山人，左边的疯山人，右边的是颠山人，从他们的说话中已经了然三人各自的身份。
　　昨天与青蓝秀士，竹山野夫最后达成协议，他们愿意跟着王冰，愿意在龙园之内种花种庄稼，必要的时候出面帮助王冰，而王冰也将种花中庄稼方面的知识传授给他们，事实上谈不上传授，只能说照搬地球上现代先进的科学技术，灵性自然，他们在修炼上明白这一点，但是在修炼过程中执着了。
　　因此，王冰也很慷慨的让瓯花蕾拿出电脑，给他们讲解有关花草庄稼方面的先进理论，折服了这两个老怪物，让两个老怪物像见到罕有的宝贝一样沉浸其中，当然，他们也不是那么好说话，对于王冰所说的必要的时候伸伸手问的一清二楚。
　　王冰告诉了他们有关飞鹰山庄和黑魔门的事情，这两个老怪物好像对这些没什么想法，满口答应，飞鹰山庄和黑魔门的事情他们知道，以前这些事情与他们无关紧要，现在因为王冰让他们两个有了关系。
　　即使如此，他们没将这些放在眼里，可见他们两个狂妄不是一般的狂妄，也因此在内心放下心来，他们还以为王冰有其他事情让他们帮忙，至于有高更的高手有可能出现，王冰并没有告诉他们，现在没有这个必要，一到事情临身，他们逃避不了。
　　两人将花海绿山上的鲜花，竹山林海中的庄稼都搬到龙园，若大的龙园内灵气充足，不比他们的花海山和竹山林海差，这让他们两个对于住进龙园没多大异议，而且龙园内有他们没见过的各种现代先进科技创造出来的东西，足够他们两个乐上一阵子。
　　两个老怪物住进龙园，让瓯花蕾等人大为头痛，对这件事情很反对，尤其是瓯花蕾，两个老怪物缠着她想知道有关如何让花草和庄稼有灵性，这对瓯花蕾来说是一种折磨，想避开也不行，两个老怪物修为高深，瓯花蕾躲避在哪里他们都能找到，苦不堪言的瓯花蕾只好躲避在王冰身边。
　　不管怎么说，当完成了这件事情以后，王冰内心大为轻松，又增加了两个高手，在对抗飞鹰山庄和黑魔门的事情上王冰又多了筹码，经过一个晚上的休息，今天一大早来到四仙山，准备说服四山人加入王冰的阵营，了解到四山人的怪异个性，王冰干脆打出九天血魔神的旗号，开门见山的找上他们四人。
　　四山人比竹山野夫和青蓝秀士更古怪，人未到就怪笑声不断，现身以后，又装模作样的搞笑，品头论足的，而且和王冰预料的差不多，他们现身的有三个，邪山人始终没露面，不到紧要的时候，他是不会出现的。
　　王冰身边站着小山小石，以及龙凤卫，估计到四山人的个性古怪，王冰让天威狂神，阅秉更，瓯花蕾能人在龙园内，只能下小山小石给他们增长见闻。
　　小石见三山人装模作样，拿王冰在开玩笑，有些不满道：“师傅，这三个老头子很气人，好像不将你放在眼里？”
　　王冰点头道：“个性使然，他们习惯了这种说话方式，不过，以他们的修为当然不会将我们放在眼里，他们玩的是猫抓老鼠的游戏，这是下手之前的预兆。”
　　小山还好，他比较冷静，小石身上一紧，眼睛紧紧的盯着三山人，预防着三个怪物的偷袭，第一次面对高手让他很紧张。
　　王冰摇头道：“你们不要紧张，他们要对付的是我，不会是你们，你们的这点修为他们怎么能看得上眼，我让你们两个留在这里，是为了观摩高手之间的打斗技巧和吸收经验，你们等下好好看着，其它的事情就不要管了。”
　　小山点了点头，露出坚毅的神色，慎重道：“师傅，我们会的。”
　　小石身上一松，紧张状态完全不见，换上的是一副兴奋神色，不要他亲自上场他就不怕了，巴望不得王冰大显身手将三个老头子击败，他明明知道王冰不是其中任何一个的对手，但深信不疑王冰能拿下三个老头子。
　　三山惊讶的望着王冰，估计是这边镇静自若的谈话，让他们三个不解，觉得有些不可思议。
　　疯山人手抓着自己头发道：“呼呼，怪了，怪了，怎么会是这样，真是怪了，呼呼……”说着很夸张的跳了两下，表示他真的很奇怪。
　　痴山人傻头傻脑的原地打转道：“怪了？怪在哪里，我看不见，哈哈，你一定是疯了，疯子的话最不能相信，我不上当，哈哈……”
　　“你们两个就不要说了，”颠山人啧啧两连声道：“一个怪了，一个不怪，这怎么说，你们将我搞糊涂了，啧啧，我晕头转向。”
　　王冰冷冷的一笑，向前踏了一步一抱拳道：“晚辈王冰见过三位前辈。” 王冰在问候的同时，全身戒备森严，随时预防着三人瞬间的攻击。
　　三山人相互望了一眼，显得很诧异，望自己的身上看来看去，好像他们不认识他们自己，对王冰称呼他们为前辈感到新奇。
　　“哈哈……”
　　“呼呼……”
　　“啧啧……”
　　人影翻飞，在怪异的笑声中三山人倐地的飞起，六只手掌乱拍，强大的压力向王冰身上袭击而来，从上中下三路围攻，将王冰夹击在中间。
　　王冰在他们怪笑声响起的同时，空明箫中释放出梵音曲，让他们的身形一滞，利用他们一滞的机会，释放出九天神甲，冰火雷三决同时袭击向三山人，接着身形滴溜溜的转动，将三人六掌发出的强大气劲带动起来旋转，借以消除强大的压力。
　　三山人并没有继续扑过来，反而向后飘出，落在地上满脸不信邪的看着我，接着又望向空明箫，他们在梵音曲下仅仅是身形一滞，除此之外没受到其它影响，仅仅是如此，也令他们大吃一惊。
　　疯山人斜着眼睛，呼呼了两声道：“怪啦，怎么会是这样，这个曲子好怪，吵的我内心很烦，你们两个怎么样？”
　　痴山人哈哈一笑道：“有啊，他娘的我内心很难受，这个小家伙有古怪，他好像叫……叫什么九天血魔神，对，叫九天血魔神，我好怕啊。”
　　颠山人摇头晃脑道：“啧啧，那就是说……”
　　疯山人和痴山人接口道：“有得玩了……”
　　接着三人互相挤眉弄眼，似乎在某些方面达成一致意见，然后像看怪物一样看着王冰，六只眼睛内景观闪烁，精光四射。
　　王冰内心在警备着，刚才的一击让三人山大感意外，也大感兴趣，王冰的身手越高，法宝花样越多，他们玩起来更有意思，或者说更有挑战性，多年以来，他们三个互相攻击，对对方的一举一动了如指掌，玩起来没多大的兴致，王冰的出现正好填补了空白，给他们带来新的刺激。
　　就在王冰做好反击的准备时，三山人三声怪异的笑声响起，六只手掌幻花出千手向王冰扑来，王冰周身都是他们的掌影，而在接近王冰身边的同时，六只脚配合着六只手并用，一道道的气劲带着明显的痕迹在王冰周身袭击而来，口中的怪异笑声不再是单纯的笑声，而是在笑声中带着强大的气劲，这就是说，他们三个人相当于九人同时向王冰攻击。
　　王冰一边在闪动着身形，一边发出九字法决互相配合，自由组合向三山人反击，王冰知道，能有机会反击，是三山人根据自己的修为对应的发出气劲，他们不想让自己无还手之力，那对他们没意思，不好玩，不刺激，他们玩的是猫抓老鼠的游戏。
　　四人之间的攻击轰轰隆隆，身影翻飞，掌影万千，漫山遍野都是四人的身影，无法分清敌我，三山人随意性的攻击让王冰愈来愈感到吃力，额头上出现了汗水，但王冰的身形不慢反快，反关三山人，到现在为止表现的轻松自如，攻击随意而为，怪异的笑声不断，手脚谎影依然如故。
　　时间就在互相攻击中一分一秒的过去了，不但王冰显得不耐，三山人同样觉得没意思，失去了开始的刺激和好玩。
　　疯山人手掌一震呼呼道：“呼呼，无聊，无聊，真无聊，老是这样没意思，我看要换个花样，那才有意思。”
　　痴山人手中的攻击不停，摇头晃脑道：“我赞成，不如我们三人来个不动的攻击，哈哈，那才好玩。”
　　颠山人啧啧的叫了几声道：“我上边，先动手。”说着瞬间身影上升，立在我的上方，不管我怎么移动，他都跟随着，好像我们两个本身就分为上下，有一根无形的绳子将我们串联起来。
　　疯山人不甘落后道：“那我前面，前面归我，小家伙休想从前面出去，这下好玩了。”他本来在王冰前面，这就是说，他可以不动。
　　痴山人斜了一眼道：“为什么我是后面，每次都是你们这样占我便宜，下次我一定要抢先，哈哈，我不服。”说着向王冰身后闪动。
　　王冰一听他们三人的交谈，就知道他们打着什么注意，不等痴山人堵住在身后，以最快的速度闪动，向后急速飞去，企图从三人的包围中脱离出去。
　　上方的颠山人跟着王冰的身影闪动，嘴巴里啧啧怪笑道：“想丢掉我，没那么容易，我跟，我跟……”
　　前面的疯山人身影向前追去，一撇嘴巴道：“呼呼，好好的干吗要跑啊，唉，我只好跟了，想丢下我没门，那就不好玩了。”
　　痴山人哈哈笑道：“后面可是我的，你想从后面出去，那我做什么，小家伙，你是出不去的。”他后发先到，迅速将我截住，随手向我攻击了一掌。
　　王冰的身影控制不住，眼看就要将自己的身躯送给对方攻击，百忙之中翻腕拍出，轰……利用这股反击力，在手臂发麻中，避开了痴山攻击到身躯上的一掌，但这么一来，自然处在三人夹击中，三山人的联合攻击宣告成立，三山人得意忘形的发出三声怪异的笑声。
　　王冰内心冷冷一笑，想将当老鼠没那么容易，他王冰岂是那种任他们玩耍的人，处在三山人的包围中，趁着冷静下来，冷冷望着三人，手中的攻击停止下来。
　　头顶的颠山人惊讶道：“哈哈，什么意思？不动了，那怎么玩，一定要动。”说着拍出一掌，掌劲中带着呼啸声，显而易见，吐出的掌劲比刚才要强大几分。
　　似乎要窒息了的难受感觉让王冰晕头转向，随手一掌反拍，身形向左边顺势移动，身后的痴山拍出一掌道：“呼呼，好像没说左右归谁啊，我是不是吃亏了，那右边我就不管，不能让我老是吃亏，小家伙，既然左边归我，那你就乖乖的呆在里面。”话中带着抱怨，手中却没有，气劲依然很强大。
　　王冰逼迫向右边移动，疯山人啧啧笑道：“来的好，右边当然是我的，小家伙，接我一掌吧，你不能厚此薄彼，看看我们三人那一个掌劲厉害，一定是我。”说着用强大的掌劲阻拦住王冰向右边闪动。
　　颠山人和痴山人一听疯山人说他的掌劲厉害，两人急了，怎么能输给疯身人，两人不甘示弱的向我拍出掌劲，有一掌没一掌的拍着。
　　王冰成了三人实验谁的掌力最强大的实验品，身形就在三人的攻击范围内闪动，苦不堪言，强大的气劲让我难以呼吸，情知这样下去王冰会被三人累死，必须破掉三人的联手合击，但是，三人中的任何一个都不我强，即使有两个王冰这样修为加起来也不是他们其中一个的对手，处在这种情形下，只能智取，这是唯一的希望，否则，不用说将他们收为己用，自己小命也许会折在三人的游戏中，何况还有一个邪山人在暗中没有露面。
　　王冰一咬牙点出印决，九转阴阳塔带着强大的威力出现在头顶，首先将头顶的颠山阻挡在外，破除了头顶的威胁，颠山人大吃一惊，大呼小叫的拍掌攻击，九转阴阳塔在强大的攻击下摇晃不定，但在王冰的拼力控制下死死在守在上方，冷不防给颠山人来个冰火雷等法决的攻击，虽然不能威胁到颠山人，但也人颠山人焦头烂额，手脚忙乱。
　　怪物就是怪物，在颠山人手脚忙乱的时候，痴山人和疯山人有一掌没一掌的拍着，只有王冰不从他们守候的范围内出去，好像没他们的事，好奇的打量着九转阴阳塔和颠山人狼狈的样子，口中不时的发出怪异的笑声。
　　颠山人气的哈哈怪笑声不断，在九转阴阳塔上方跳来跳去，一掌接一掌，气劲愈来愈大，没一掌拍出带着怪异的呼啸声。
　　痴山人和疯山人却在品头论足。
　　痴山人呼呼笑道：“有意思，带有意思了，这个法宝好，我听说过，叫九转阴阳塔，好像威力很大的样子，飞鹰山庄那些小子们在这件法宝下吃尽苦头，呼呼，会不会让我们也吃些苦头，我看有可能。”
　　疯山人啧啧笑道：“可能，很可能，九天血魔神出山以来，凭借着九转阴阳塔出尽风头，从无败绩，成为修真界一大奇闻，好像说连我们这些老头子也不行，不过，我有点不信，要不我们试试？”
　　在上空跳动的颠山人火大道：“试个屁，没看见小家伙已经拿出了最得意的法宝吗，你们两个看什么戏？”
　　王冰从三人的谈话中知道，三人山在四仙山足不出户，但对修真界的一举一动了如指掌，对他王冰的事情知道的一清二楚，虽然三人拿着自己的事情在开玩笑，但从三人的言行中还是肯定了这一点，这就是说，四山人并不像表面上那样对什么事情都胡里胡涂，而是一直关注着修真界的事情，有了这番想法，王冰内心大喜，只要他们关注修者界的事情，那说明他们放心不下，大有机会说服他们。
　　三山人表面上装疯卖傻，品头论足，手低下不慢，随着三人怪笑声，三人停止用掌攻击，反而伸出一手，拇指扣住中指，向王冰凭空弹了过来，在接近王冰的身边的时候发出轰轰隆隆的爆炸声，这比王冰的雷字法决还要具有威力。
　　冷不防之下王冰被炸的灰头土脸，狼狈不堪，急忙发出金木土三大法决护身，这才感到好了一点，找到了新玩法的三山人怪笑声又响了起来，你一指我一指的弹着，惟有上空的颠山人被九转阴阳塔阻拦住，这让王冰好受了不少。
　　小山和小石看的目不转睛，他们这是第一次见到高手的攻击，也算是见识到了修真者打斗的场面，与他们以前在佺郦星球上见过的那些世俗界中高手打斗完全不同，根本就难以想象会这样的打斗，可以说收获破多。
　　小石有些担心道：“师兄，你看师傅能不能赢，他们是三个人，师傅是一个人，这有些不公平。”
　　小山的修为比小石高不了多少，也看不出现在打斗的形式，不过，看表面现象，王冰是处在三人的包围当中，想了一下道：“在来之前师傅告诉我们两个，这三个人中的任何一个都比师傅他要强大很多，合三人之力更不用说了，但是现在师傅好像很沉着冷静，很有把握的样子，我相信师傅有办法。”
　　小石内心也深以为然，不是他相信王冰，而是很多人都说过，王冰常常在不可能的情况创造奇迹，他相信奇迹还会发生，最终失败的还是三山人。
　　小山小了一下道：“我们两个的修为在这种场合使用不上，连看清楚局势都很难，更不用说上去帮忙了，师傅也说过，希望我们能通过这些场面增加经验和阅历，因此我们上去帮忙的可能性很小。”
　　小石不解道：“师兄，你的意思是？”
　　小山望了一眼在一旁冷着脸色警戒着的龙凤卫道：“我们不行，有人行啊，他们的修为比我们高多了。”
　　小石喜道：“你是说师傅的龙凤卫，他们确实行。”
　　小山点点头道：“龙凤卫的修为我们两个不清楚，但是，听其他人说，他们的修为如果放在修真界，都是不错的高手，实力非同小可，这个时候只有他们出手才能帮助师傅。”
　　小石望了一眼冷冰冰，看着战场无动于衷的龙凤卫有些担心道：“可是，你看他们，好像……并不担心师傅似的，怕是不会上去，我们也知道，龙凤卫除了师傅不理会任何人，唯一对小蕾蕾还好一点，我们两个不可能说动他们出手。”
　　小山点头道：“这也是，不过我们还是试一试，毕竟他们最关心的是师傅，不会看着师傅出，我在想，我们这么做有可能是多余的，如果师傅有事，他们不可能无动于衷。”
　　小石暂同道：“是呀，他们跟在师傅身边的时间比较久，很了解师傅，如果需要帮忙，他们早就上了，现在不上去，那就是说还不到时候。”
　　小山迟疑了一下道：“要不我们先看看再说，不要自作主张给师傅添乱？”
　　小石也想通了，点头道：“也好，如果我们自己有龙凤卫的修为就好了，不用找他们，我们自己可以亲自出手，可惜啊，我们修炼的时间有限，修为差的远，不知道要多久才能修炼到龙凤卫的境界？”
　　小山没有说话，内心暗下决心，一定要刻苦修炼，将来在修为上达到超人一等的境界，那个时候有些事情他们可以帮助王冰出手，不用王冰自己上去，但要到这个程度，不知道要等多少年才能做到，小山心里没低，最后在内心喊道：“一定，我一定要达到超人一等的境界。”
　　在小山和小石的担心中，场中的王冰几乎到了难以防守的地步，九转阴阳塔的威力对于三山人的作用愈来愈小，金木土三法决的防守护壁愈来愈薄，冰火雷三法决的攻击好像给三人搔痒，三山人在身前布置下一层五颜六色的护壁，冰火雷三法决近身无效。
　　王冰几次想发出暗字法决，但是想了想又忍住了，毕竟不是生死决斗没这个必要，暗字法决的威力两王冰自己无法控制，造成的后果无法预测。
　　猛地点出光字法决，让三山人冷不防之下又吃了一惊，接着喊道：“住手。”
　　三山人在光在法决下攻击一滞，在喊声中不由自主的停了下来，惊讶的望着王冰，想知道王冰要做什么。
　　颠山人在头顶哈哈怪笑道：“怎么了？小家伙，你不要告诉你不想玩了，我还没玩出兴趣，这才刚开始，热身啊。”
　　痴山人摇头晃脑道：“呼呼，不想玩？那怎么行，难得找到一个可以做对手的，就这么完了，真无趣。”
　　疯山人这一会显得很正常，他摇头道：“啧啧，你们就不要说了，小家伙怎么会让我们失望呢，他一定是又有新的玩法，小家伙，你说是不是？”
　　痴山人和颠山人一听，齐声道：“真的？”
　　王冰点了点头道：“是真的，我确实有一个好玩的游戏，不过，想玩这个游戏要有条件，不知道你们……”说着故意停下来。
　　三山人大急，三人迅速向王冰靠近，颠山也从上空落了下来，六只眼睛紧紧的盯着王冰，等着王冰说出新的游戏。
　　颠山人急不可耐道：“小家伙，你说，只要好玩，我一定玩。”
　　痴山人和疯山人和小孩子一样猛点头，都赞同颠山人的说法，像小孩子准备接受一件礼物一样焦急难忍，迫不及待。
　　王冰深深的吸了几口气，迅速的在恢复着疲劳，这三个老家火真不容易对付，就这么一会让感到很吃力，也从被动局面动主动掌握局势，在三人的注视中道：“你们不是四山人吗，邪山人怎么不在，最好你们四人参加这个游戏才好，不如将他也叫来？”
　　三山人同时摇头摆手，随即各自作出比较夸张的动作，无非是说不可能。
　　王冰故作惊讶道：“怎么，他不在？”
　　颠山人摆手道：“哈哈，小家伙，你不用找他了，他当然在，但不会参加的，还是我们自己玩比较好，不用管他。”
　　王冰肯定了邪山人在山中，说不准还在暗中观察着这边的一举一动，故意道：“那他怎么了，是不是有什么问题，应该不会呀，看三位前辈的修为超凡脱俗，邪山人前辈的修为应该不比各位前辈低，他会出什么问题？晚辈的修为在三位前辈面前不敢言好，但在医术上却有独到之处，如果需要，我愿意帮忙。”
　　痴山人呼呼笑道：“不是，不是，小家伙，你想到那里去了，他没问题，他怎么会有问题呢，活蹦乱跳的。”
　　王冰做出更奇怪的表情道：“那晚辈就不解了，既然在山中，又没什么问题，怎么就不能参加我们的游戏呢，为了让三位前辈玩的更好，最好能让邪山人前辈参加。”
　　疯山人一拍脑门子道：“这怎么办才好，啧啧，他是不喜欢参加这些游戏的，得想个办法让他参加，怎么说小家伙又新游戏，不能因为他我们玩不到这个游戏。”
　　王冰点头道：“这样最好，如果有邪山人前辈参加，那一定很有意思，这么办吧，不如三位前辈告诉我怎么找他，由我来请邪山人前辈出来参加我们的游戏，怎么样？”
　　三山人面面相觑，互相望了一眼，似乎有些动心，但又有犹豫，拿不定主意。
　　王冰向后退了一步道：“既然这样，那玩起来没意思，我走了，以后你们能请动邪山人前辈时再来找我，我会等着几位前辈。”
　　三山人喊道：“不行。”迅速从三个方向将王冰围起来，六只手习惯性的拍手，强大的气劲向压了过来。
　　王冰内心苦笑，这真是给自己找麻烦，无奈的以最快的速度挥手六掌，同时身形滴溜溜的转动，化解六人的犀利攻击，在轰轰隆隆的响声中，接下了三人六掌，但也够吃力的。
　　三山人随意性的攻出了六掌，之后也没动手，颠山人道：“让你离开那怎么行，难得遇到你这小家伙玩的很开心，你走了我们怎么办，不行。”
　　王冰双手一伸道：“那我也没办法呀，是你们不让邪山人前辈参加游戏，不是我不想陪伴着你们玩，这不能怪我，我在这里等着有什么用？”
　　疯山人忙道：“呼呼，那你等我们一下。”说着三人迅速站在一边将头奏在一起商量起来，似乎怕王冰听到，不时的看王冰一眼，好像还在争论着。
　　过了一会儿，三人走了过来，痴山人道：“啧啧，小家伙，不玩这个游戏你一定要走是不是？”
　　王冰点头道：“这也是没办法的事情，我不可能待在四仙山，飞鹰山庄和黑魔门老是找我的麻烦，我还要去找他们，天天要和他们玩游戏，没有我他们怎么玩？要不三位前辈和我一起去，那一定很好有意思。” 王冰干脆说出了自己企图，也在试探他们，估计三人很喜欢打架，待在四仙山久了天无聊，但又没离开，估计是邪山人控制着他们，而邪山人是他们的头。
　　果然不出所料，三人听到以后，脸上动容，喜不自禁，接着一个个又很失望的样子，这说明王冰的判断没错，只有说动邪山人才能将他们带出四仙山，而痴疯颠三人随心所欲的个性只有邪山人才能控制，有邪山人在有诸多好处。
　　疯山人呼呼怪笑两声道：“那我们能不能先玩游戏，如果不行，再找邪山人出来？”
　　痴山人点头道：“啧啧，试一试也好，不然的话我们怎么知道你小家伙是在骗人，这个一定要弄清楚才行，小家伙，不好意思了。”
　　王冰内心明白，他们三人刚才商量决定先要知道他王冰是不是真有新的游戏方法，如果他们真的不行，才找出邪山人，如果行就不用找了。
　　王冰很慷慨道：“当然可以，不然的话三位前辈还以为我在骗人。”
　　颠山人大喜道：“哈哈，我就知道小家伙有意思，快告诉我们，游戏怎么玩？”
　　王冰笑道：“很容易的，就是我设置一个类似阵法的禁制，要么三位前辈往外闯，或者往内，随便你们选择，只要成功就算我输，反之亦然，三位前辈觉得如何？”
　　三人又跑到一起商量起来，谁说他们三个胡里胡涂，现在看起来点都不糊涂，王冰估计他们选择从外向内闯，首先立于不败之地。
　　预测到他们的选择之后，不管他们商量的结果，王冰坐了下来，顺手拿起几颗石子布下了一个小九天阵，等待着他们往内闯。
　　三人这次商量的时间极短，也就是王冰布置的这一会儿，三人返回过头，颠山人道：“哈哈，我们往内闯。”
　　痴山人道：“啧啧，怎么闯，往哪里闯？快啊，我已经等不及啦。”
　　疯山人呼呼惊讶道：“小家伙，你怎么反而坐了下来，不会是不玩吧？”
　　王冰笑道：“我们这就开始，如果你们等一下能够闯到我坐的这里，就算你们赢，如果不行，那就算你们输，现在开始。”说着随手一弹，启动了阵法。
　　三山人听到开始，目不转睛的望着王冰坐的地方，当王冰手指弹出时，感到王冰的身影逐渐隐藏去，前面明明坐着的王冰不见了，似乎凭空消失了一样，三人互相望了一眼之后配合默契的向前扑去，接受感到进入了某个庞大的空间，面对的是水火雷风等等自然现象的攻击，三人立即开始反击，想凭借着高超的修为往内闯，但是，攻击力愈大，反击力愈强，而且三人之间又看不到，在盲目的攻击着。
　　对小九天阵王冰熟悉的不能再熟悉了，小九天阵本身就是在九天大阵脱胎而来，总结九天大阵变化出了的小阵法，不需要像九天大阵那样花费很长的时间才能布成，随时随地都可以，在三人进入阵法后，王冰就知道他们会遇到什么样的情况，任凭他们的修为高超，但想脱离出来怕是不容易，他们的修为超人一等，但与四大魔君比起来显然还要在修为低一筹，雷魔君就不能闯出来，他们想出来也难。
　　王冰轻而易举的走出阵法，深深的吸了一口气，望着远方的山峦，没有看阵法中的三山人，不用看也知道他们在干什么，也知道他们这时候还有攻击的能力，毕竟他们的修为高人一等，也好，这几个老家伙自以为是，长期没对手互相攻击，难得有这样让他们发挥的机会，就让他们在阵法内好好玩一阵子，将多余的精力发挥出来。
　　小山小石欣喜若狂的跑了过来，他们内心里对王冰这个当师傅的佩服的五体投地，就这样让三个怪物钻进了王冰的圈套。
　　王冰看着他们两个脸上的神色，内心暗道：“我真的有让他们佩服的吗，面对三山人，我的能力就不足为凭，无奈之中只好采用手段，真有些脸红。”
　　小石喜出望外道：“师傅，我就知道你会赢的，果然你赢了。”
　　王冰摇头道：“说是赢了，言之过早，现在只能说暂时我是占上风，接下来如何还要等待结果才知道。”
　　小山坚毅的脸上出现沉思，接着道：“师傅，你是指邪山人吧，他到现在没出面，是不是他影响着结果。”
　　王冰暗赞小山的机灵，点头道：“是这样，邪山人才是决定性人物，这个时候……”猛地转头向左边，然后一抱拳道：“晚辈王冰见过前辈，请前辈现身。”
　　小山小石惊讶的望着左边，什么也看不到，哪有人啊？





    壮大篇 第二百一十章 折服山人
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:41 本章字数:10657

        
　　第二百一十章 折服山人
　　“嘿嘿……”随着一声邪气怪异的笑声，一个一身蓝色长袍，蓝色头发，一脸邪气中带着玩味，收拾的干净利落，手中摇着扇子的男子出现在王冰身前两丈处，眼睛内带着嘲笑的味道看着王冰。
　　这就是四仙山轻易不露面的邪山人，四山人之一，不像其他三山人一样衣服破破烂烂，相反，他很注意仪表，不过，他脸上的笑容和赶刚才充满邪气的怪异笑声，让人一听之后就将他归纳入怪物行列。
　　王冰刚才在说话的时候感觉到了有高手的气息，在此时，只有邪山人会出现，除了他没有别人，所以出声招呼，显而易见，他一直在暗中观察着，直到三山人陷入阵法内，有些沉不住气被王冰发现，尽管如此，但他还是没急着察看三山人的状况，而是望着王冰。
　　王冰笑道：“等待前辈出来真不容易，如果不是我用上这一手，估计前辈不会见我，欣喜的是前辈现在露面，不知道前辈能和晚辈谈谈吗？”
　　邪山人嘿嘿笑道：“够坦诚的，可是，你找错人了，我已经知道你来这里的目的，我那三个不成材的兄弟轻而易举的上了你的当不自知，但这是没用的，飞鹰山庄拱奉堂和长老堂的高手不是我们四人的能力能够对抗，而且，神鹰山人不是好相遇，据我所知，飞鹰山庄除了供奉堂和长老堂，神鹰山人另有所持，那才叫厉害，估计这一点你不知道吧？”
　　王冰点点头，这一点王冰真不知道，王冰知道神鹰山人有长老堂和供奉堂高手，不过，现在经邪山人提醒，内心也不觉得惊讶，飞鹰山庄能够在修真界肆无忌惮的行事，必然有了不起的高手，这才是他们肆无忌惮的凭借。
　　邪山人继续道：“除了飞鹰山庄以外，更重要的是黑魔门，黑魔门的高手不是一般修真者能够对付，这你也清楚，我不否认你在修真界公布的功法很有作用，但是，要将这门功法修炼到可以克制黑魔功，那不是短期内能办到，需要一个漫长的过程，因为黑魔门露面的都是超级高手，不是那么容易克制。”
　　王冰点头表示同时邪山人的见解，接着问道：“前辈的意思我明白，实力相差悬殊，有时候心有余而力不足，但如果我有足够的高手对付神鹰山人的话，前辈愿意帮助我吗？”
　　邪山人一愣，接着道：“嘿嘿，如果你有帮手，还用得着来找我们四山人，而且不不择手段？你有能找到什么高手，我表示怀疑，就像紫炎派中的那些高手，别开玩笑了，他们如果能帮上忙，就你在修真界的身手，随便一高呼就是一大帮，你还像现在一样看待我们四山人吗？我知道，你前边找到了天威狂神，后面有找到阅秉更老儿，青蓝秀士和竹山野夫两个老怪物，嘿嘿，他们不见得比我们四山人高明多少。”
　　本来一本正经的谈着，结果说到他们四山人，脸上邪邪的笑着，狂妄之极，这才是他邪山人的本性，在此时此刻显露无异。
　　王冰神色中带着严肃道：“我并没有在这件事情隐瞒四位前辈，不错，我承认前辈说的有道理，前辈提到的天威狂神等人是对付不了神鹰山人，但不能说他们对付不了供奉堂和长老堂的高手，起码有他们在我多了一分力量，我原来也是想让他们对付神鹰山人以下的高手，对付神鹰山人和黑魔门，我另有计划，在这件事上如果前辈觉得我是夸大其词，到时候完全可以置身事外，临场离开。”
　　邪山人嘿嘿一笑，没有立即回答王冰，他心里也在算计着，他所知道的是，王冰在修真界的一举一动，也是大家所知道的，至于大家不知道的，他未必也知道，像王冰的来历出身，师门等等，他一样都不知道，对王冰这番话他采取半信半疑的态度，但就这半信半疑让他犹豫不决，半信还好，半疑那就不好说了，也许会因为这半疑让他们四山人陷入有去无回的处境，他们四山人无忧无虑的生活在四仙山中，何必又要趟这浑水，不划算。
　　当然这是出于安全考虑，但是，他心中另有算计，不仅仅是为了帮助王冰，修真界的修真者何其的多，他们不一定有这个义务来帮助王冰。
　　迟疑再三，邪山人嘿嘿一笑，脸上习惯性的带着邪气，不以为然的问道：“你第一次出现是在绝域，关于绝域本身的事情我也不想问，不感兴趣，我想知道的是，当时你身边有一个高手，我承认，根据各种消息判断，他是一个超级高手，我们四山人不如他，后来有知道他是你的师傅，至于叫什么大家都不知道，你们也不没说他是谁？难道他就不能帮助你？”
　　他这是以退为进，想知道雷魔君的事情，但以他的个性又不想直接问王冰，不过，他能直截了当的说四山人不如雷魔君，还算是有担当，冲着这一点王冰又敬他一分，四山人是狂妄，蛮不讲理，但也有人值得一提的一面。
　　王冰笑道：“他是四大魔君中的雷魔君，前辈应该听说过。”
　　“什么……”邪山人难得的脸上邪气瞬间不见，内心深吸了一口气道：“是他？四大魔君中的老二雷魔君？他是你师傅，真让人难以置信。”
　　王冰不以为然的笑道：“也没什么难以置信的，不就是雷魔君吗，除了性格怪癖以外，好像没什么值得一提的。”
　　邪山人半晌后仰首望天道：“四大魔君在修真界有至高无上的威望，我们这些人虽然很嚣张，但在四大魔君前面嚣张不起来，好在四大魔君没听说在修真界走动，不然的话那有我们等人的地位，难怪你有这么高的修为，但是我不明白，只要四大魔君出面，对付飞鹰山庄和黑魔门虽然很吃力，但他们登高一呼，还是有很多人愿意出面支持的，怎么是你在奔走，反而不见四大魔君出面？”
　　王冰也希望四大魔君能出面，可是，除了雷魔君，其他三人现在在哪里我都不知道，而且雷魔君不是不愿意帮助，他好像有很多的犹豫让他寸步难行，不过，将来对付强敌，他必然是跑不了的，可是现在他还得等待，等待时机，只有时机成熟了他才能出面。
　　王冰也不能将这些事情告诉邪山人，一来还不到告诉他的时候，二来告诉他也没什么意义，想了一下道：“四大魔君是对付飞鹰山庄和黑魔门的主要力量，不过，他们对于没有发生的事情懒得出面，防患于未然是我的事情，这不，两大势力还没出面吗，所以，还不到他们露面的时候，只有我这个弟子出面。”
　　邪山人惊愕的望着王冰，这就是说王冰是四大魔君的弟子，而不是雷魔君一个人的弟子，他也没有在这件事情上纠缠，想了一下道：“四大魔君我等没有见过，但对于他们个性脾气还是听说过，你说的没错，他们不会轻易管这些事情，除非飞鹰山庄和黑魔门出面在修真界大肆淫威，我想，如果你不是他们四人的弟子，他们四人根本就不会管你的事情，即使飞鹰山庄和黑魔门将修真界搞的鸡飞狗跳，他们也懒得出面，这就是他们四人的脾气，你现在这么说我能理解。”
　　王冰点点头，对于四大魔君中的其他三个的为人我不知道，但对于雷魔君我还是了解一些，毕竟我们两相处的时间比较长，不过，在这件事情上邪山人说对了，如果不是因为我，雷魔君不会管这些事情，他们有更重要的事情要去做，还轮不到我的事情。
　　邪山人脸上又出现习惯性的邪气，嘿嘿笑道：“你们师傅弟子的行事让人难以理解，如果不是你现在说出来，我根本就不会想到你是四大魔君的弟子，因为……你的行事不像四大魔君的个性，因此上，没人将你和四大魔君联系起来，这我就不明白了，你这么做是四大魔君的意思，还是你个人的原因？”
　　王冰内心暗道：“雷魔君如果想做这些事情的话，那就不叫雷魔君了，估计其他三个也一样，事实上我们只是名义上的师傅弟子关系，我的一身所学与他们四人没有任何关系。”心里这么想着，笑道：“也许是他们四人太怪癖吧，才有我这个弟子多事，但不管如何，这件事情我已经开始做了，一定要完成，不会半途而废，这还需要前辈等人的大力支持。”还是将话题转移到正题上，老是谈论无关要紧的事情没意义。
　　邪山人可不这么想，这件事情当然对他们很重要，有强大的高手支持着我，对我意义非凡，对他们的考虑决定有着非同小可的意义，邪山人想了一下道：“我们四人当然想帮助你，但是，了解还是必然的，嘿嘿……”
　　王冰已经从邪山人的话中听出他们四人非常原意参加，但是，内心有着顾忌，除了担心势力不敌两大势力之外，王冰还看出，他们的顾忌是另有原因，也很光棍，不想和邪山人绕***，直接道：“前辈有什么条件可以提出来，如果晚辈能做到，当然不会拒绝，而我也会尽量去做，但如果飞我能力所及，那就不敢贸然答应前辈。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“不愧是四大魔君的弟子，个性爽朗，也很直接的，不过嘛，我没什么条件，就是有仅仅一些小条件，不用慎重从事的摆到桌面上来，当然，你已经提出来了，我也考虑考虑，不然的话，你老弟也没面子。”
　　王冰内心在叹气，邪山人行事果然有够邪的，内心明明在等待着这句话，当提出来以后他反而却在装模作样，似乎这么提出来，他不说一些条件是不给面子，摇摇头，笑道：“前辈很会谅解人的嘛，晚辈谢谢前辈了，前辈请说。”
　　邪山人望了一眼小九天阵中咆哮如雷的三山人不解道：“老弟，你的这阵法很厉害的吗，我这三个兄弟修为和见识也算是不错的了，但你看他们，好像瞎子一样东摸摸西探探的，是什么阵法呀？”
　　王冰不解邪山人为什么不将他要提出的条件说出来，反而谈到小九天阵上，这三个山人疯疯颠颠，出面以后必然纠缠不清，现在不打算放他们几个出来，还是和邪人山谈妥以后再放他们出来，反正他们都听邪山人的，只要邪山人能决定，等于是代表四人决定。
　　故意装傻道：“这是小九天阵法，是晚辈无聊的时候拿出来逗乐子的，正好这三位前辈喜欢新鲜刺激的游戏，拿出来跟几位前辈玩玩，以三位前辈的见识阅历，破掉这个阵法应该是轻而易举，不过，前辈觉得可以放他们出来的话，晚辈……”说到这里故意停下来看着邪山人。
　　邪山人脸上邪笑着，内心去在吃惊，不要说他的三位兄弟在阵法内不知所措，连他这个局外人也看不出这个阵法的破绽，让他吃惊的是，四山人无可奈何的阵法却是我自己创出来的，他真有点难以想象，他已经看出，这个阵法带着仙灵之气，他们四人的能力破除不了，三位兄弟继续下去没有任何效果，只是丢人现眼，嘿嘿笑道：“佩服，佩服，老弟的这个阵法很了不起，放他们出来也好，反正就是这么回事。”
　　王冰内心暗自大笑，邪山人也够奸的，避开重点，故意将话说的很轻巧，可惜啊，没和他谈妥不想让三人出来，笑道：“晚辈想了一下，觉得现在放三位前辈出来很不妥，三位前辈难得找到这么一个机会，就这么放过太可惜了，而且三位前辈为了证明自己的能力，不会轻易服输，不如……让三位前辈继续，我们也方便谈话，前辈说是不是啊？”
　　邪气十足的邪山人嘿嘿一笑，他岂能不明白王冰的意思，不过，他也不是那种好说话的人，不然就不会叫邪山人了，因此，他天南地北的扯也没完，就是不谈正事，结果两个谈的都是无关大局的事情。
　　时间就在两人的无聊谈话中过去了，到了晚上，三山人似乎精疲力竭，在小九天阵内攻击的威力大打折扣，开始他们打的很过瘾，似乎从来没有这么淋漓尽致过，但是随着时间的推移，他们三人隐隐约约感到不安，这才想起如何破掉这个阵法，但是，不管他们做何种尝试，愣是无法冲出阵法，三人焦急了起来，又是一阵子翻天覆地的攻击，精力愈来愈少，阵法依然如故。
　　邪山人看着自己的兄弟的狼狈样，有些焦急，但也不是很焦急，他知道，我王冰会伤害三山人，顶多让三山人吃些苦头，因为王冰有所求，即使没所求，也不会因为这些事情将三山人关起来不放。
　　因此上，邪山人注视着三山人在小九天阵法的一举一动，但不出言要求王冰放三人出来，神色镇静自若，表面上看来一点都不担心。
　　他不急王冰更不急，有耐心和邪山人耗着，对付这些脾气怪异的老怪物多少有些经验，你愈是表现的焦急，他愈是得寸进尺，反其道而行之，他们就会急起来，王冰正是知道这一点，才有意跟邪山人耗着。
　　龙凤卫神色依然是冷冰冰的看着，似乎是一尊尊的石像，对任何事情都一样，没有能引起他们关心的事情。
　　小山小石开始很担心王冰的处境，后来的事情变化让他们两个惊喜不已，而当时间一分一秒的过去，他们两个的耐心就得到了考验。
　　小石道：“师兄，你说师傅和邪山人两个现在谈一些无关紧要的事情，看起来两人不急，这是怎么回事？”
　　小山内心也有疑惑，不过他多少有些明白王冰和邪山人的用意，想了一下道：“我看两人在比耐心，筹码就是阵法中的三人。”
　　小石不解道：“比耐心我还能理解，三山人是筹码我就不明白了，他们三人是什么筹码？”
　　小山道：“我想，邪山人明明知道师傅不会对三山人下手，因此他不急，反正是时间长一点，但对三山人没任何损失，大不了是精疲力竭，师傅和邪山人都明白这一点，邪山人不急，师傅急也没用，所以他表现的比邪山人更镇静自若。”
　　小石点头道：“这也能说的过去，师傅急也没用，还要等邪山人同意帮忙，不过这个邪山人不是那么好说话，你看他现在的样子，好像对三山人精疲力竭的样子无动于衷，我想，他内心肯定很着急。”
　　小山望了一眼邪山人，这个老怪物脸上带着邪气，指手画脚的谈着一些无聊的话题，不过，如果注意看的话，他偶然会有意无意的看一眼阵法中的三山人，这说明他关心着三山人，笑道：“我想也是，他内心不像表面上那么镇静自若，师傅当然不会让三山人在阵法中出现意外，但吃些苦头是免不了的，时间愈久，他们会吃的苦头更多，我看啊，他能忍耐的时间不会很久了。”
　　与小山和小石谈论的一样，邪山人内心并没有像表面上那么镇静自若，时间过去的愈久，他内心愈不安，三山人在阵中的情况愈来愈不好，几乎到了举步维艰的程度，他这个做兄弟的看在眼里急在心头，想求王冰又不是他的性格，想强迫又觉得不妥。
　　脸上的邪气愈来愈浓厚，嘿嘿的笑声不由自主的哼了出来，连他自己都不知道，王冰内心在狂笑，知道这个老怪物内心有些焦急了，这对王冰来说是好现象，知道快要到解决问题的时候，笑道：“前辈，时间过的真快啊，我上午到达四仙山，遇到三位前辈，之后三位前辈进入阵法内，接着又遇到前辈你，结果我们两个谈了一天，我希望咱们两个谈他个十天十夜，那才爽快。”
　　邪山人嘿嘿笑着，暗骂道：“爽快？爽快个屁，我看一点都不爽快，又不是你的兄弟在吃苦头，你当然不急，不愧是魔君的弟子，有够心狠手辣的，再谈上十天十夜，我的三位兄弟非被累死在阵内不可，那时候我能爽快吗？”
　　他心里这么骂着，知道他的三位兄弟死在阵法内是不可能，但非元气大伤不可，自己的兄弟个性怎么样他内心很清楚，不到最后一点力量，他们是不会停止下来，而显然，这个阵法以他一天的观察，不是四山人的能力能够破掉，结果是，这么一直闯下去是白搭，不要说十天十夜，十年也没用，他真不明白，王冰一个修为差他们甚远的修真者，怎么能创出这么厉害的阵法，此时他有点怀疑王冰说的是不是实话，这个阵法真的是王冰自己创出来的吗？
　　内心有着诸多的想法，邪山人怎肯向王冰一个后辈低头，嘿嘿笑道：“说的是，我这几位兄弟一直是胡闹不听话，动不动想打架，现在能给他们一个教训也好，免得以后他们狂妄不已，以为没他们办不到的事，嘿嘿，我感谢老弟你，这是你的功劳啊。”
　　王冰几乎忍不住要大笑了，点头道：“前辈能这么说我真是开心啊，不过，怎么能说是教训呢，以三位前辈的能力和修为，我这个小九天阵哪能难住他们，他们是一时间没找到阵眼罢了，给他们时间，他们会破掉的，我有这个信心。”
　　假话能说到这个分上，王冰连自己也佩服起来，不过，能对付邪山人就好，对付这些老怪物，就要用这样的损招。
　　邪山人内心呸的一声，暗道：“你有信心个屁，说假话也能说的这么慷慨激昂，你这不是吃准我的三位兄弟出不来，故意激我吗？嘿嘿，我邪山人岂能是那么好说话的人，应该找些乐子。”
　　暗骂到这里，邪山人嘿嘿笑道：“那是，那是，不过老弟啊，你看我们两个谈的这么久，是不是也要活动一下，我看老弟的修为不一般，法宝层出不穷，花样翻新，我手有些痒，不如我们两个动动手，让我见识一下老弟你的高明。”说着一掌拍了过来，掌劲中带着尖锐的呼啸声，他这是诚心要让我吃些苦头。
　　王冰在他说手痒的时候就开始戒备，当他的掌劲拍出来的时候毫不犹豫的向后闪动，随手翻腕反击。
　　轰……
　　一声巨响在两人之间响起，邪山人无动于衷的站在原地，王冰就没那么舒服了，被震的身形连连向后翻动。
　　邪山人有意要为自己的兄弟出口气，一掌接一掌的拍了起来，嘿嘿的怪笑声令人很不舒服，轰轰隆隆的响声伴随着怪异的笑声，在四仙山上空飘荡。
　　王冰内心哭笑不得，怎么又搞成这样，这样下去不行，猛地拍出一掌，哈哈笑道：“前辈，你既然想与晚辈活动活动，晚辈正好有一个游戏想请前辈玩玩。”口里这么说着，手上停止下来，等着邪山人的反应。
　　邪山人一愣之后不由自主的停止下来，暗想，这小子让我那不成材的三个兄弟上当，明明这小子的修为挡不住三个兄弟中的任何一个，反而现在他潇洒的站在这里，三个兄弟却在阵中拼死拼活的，我不能轻易上了这小子的当，他可能是故意想阻止我出手，我不上这个当。
　　想到这里，邪山人打定注意不管王冰有任何花样，他都不上当，但受不了心中的好奇，凝声问道：“嘿嘿，我知道老弟花样翻新，不知道老弟有什么好玩的游戏，不妨说来听听，以增长我邪山人的见闻，那一定是让人大出意外。”
　　王冰点头道：“前辈高明，晚辈记得曾经与师傅雷魔君有一次交手，前辈也知道，我这点修为那是雷魔君的对手。”
　　邪山人不由自主的点了点头，他内心很清楚，尽管王冰很不错，但与大名鼎鼎的雷魔君交手，输的必定是王冰，而且输的很惨，他甚至于可以想象到，以雷魔君的个性，不会因为王冰是他的弟子而手下留情，那时候，王冰一定是狼狈不堪，累的像狗一样爬在地上。
　　王冰看了一眼邪山人，他脸上的邪邪的笑容中带着幸灾乐祸的味道，暗自一笑道：“我当时在雷魔君强大的气劲下苦不堪言，结果我机灵一动，前辈你猜怎么着？” 王冰得意的手不由得的挥动起来。
　　邪山人一愣，难道用了什么花样让雷魔君上了大当？结果不像他想象中的一样，也好奇结果，不由自主道：“后面怎么了？”
　　王冰微微一笑，笑的很怪异，邪山人看到这个笑容，感到哪里有些不妥，但又不知道是哪里，总之，内心很不舒服。
　　王冰忍不住笑道：“结果就和现在的前辈一样，事情就这么简单。”
　　邪山人这时候已经肯定哪里不对，左顾右盼就是看不出来，嘿嘿笑道：“老弟不要打哑谜，你说说后面怎么和我一样，我又怎么了？”
　　王冰笑道：“我当然要告诉前辈，不然的话就不好玩了，当时我将雷魔君关在一个怪异的结界中，这个结界看不见摸不着，就是……嘿嘿，就是和前辈现在一样……”学着邪山人嘿嘿笑了两声。
　　半信半疑的邪山人随手拍出一掌，气劲带着尖锐的呼啸声汹涌澎湃声向王冰扑来，但让邪山人惊讶的是，气劲没到王冰身边就被挡住了，反震力让他不由自主后退两步，这就是说，他的掌力被阻，他自己和自己对了一掌，而王冰这攻击的目标完好无损，站在前面动也不动，无视他的犀利掌劲。
　　面对邪山人的惊愕，王冰笑道：“前辈现在应该相信了吧，雷魔君当时不信邪，想凭借着修为闯出去，想起来真是后怕，那老鬼的修为真是骇人听闻，但结果是，他不能突破这个结界，最后还是我放他出去，不过，我相信前辈应该能出去，不相信前辈试一试。”
　　邪山人内心惊骇莫名，不要说雷魔君不信邪，他邪山人一样不信邪，但接着一想又不对呀，王冰是雷魔君的弟子，技艺来自四大魔君，怎么王冰布置的禁制雷魔君闯不出去，这有点说不过去，难道是王冰在骗他？
　　邪山人内心嘿嘿一笑，他现在肯定上了王冰的当，不过，他叫邪山人，却不信邪，嘿嘿笑了两声，开始了翻天覆地的攻击，但他的攻击反震着他，攻击的愈厉害，反击力愈强大，怒火之下他失去了理智，不再面向前面的王冰攻击，而是在结界内四处乱拍，最后在无功之下，掌中出现一个类似银针的法宝，吼道：“去。”
　　银针一声呼啸，闪烁着银色的光芒向结界上袭击而去，但去的快，返回的更快，邪山人自己差一点儿被银针伤着，百忙之中邪山人急急忙忙向侧面闪动，险险的避开了他自己的法宝，内心惊骇莫名，大声吼道：“小子，这是什么鬼东西，阵法不像阵法，禁制不像禁制，你小子好狡猾，我上了你小子的当……”
　　王冰笑道：“前辈说的不错，这不是阵法也不是禁制，但也有些相似，我相信以前辈的能力，花上个十年百年应该能破掉，不过，这要前辈全力以赴，不然的话也许要千年万年的。”
　　邪山人倒吸了一口冷气，也许真要个千年万年，因为到现在他搞不清楚困住自己的是什么东西，吼道：“小子，四大魔君我虽然没见过，但听说过他们的事情，从来没有听说过他们有这种鬼玩意，你小子老实告诉我，你师傅到底是谁？”
　　聪明，王冰暗赞邪山人，已经到了其中的厉害，可惜啊，还是不能告诉他，笑道：“不用怀疑，我师傅确实是四大魔君，这是不争的事实，不过，前辈也怀疑的对，有些东西他们也不知道。”
　　邪山人惊愕的借口道：“就像现在？”
　　王冰笑道：“不错，他们不知道有这么一个能关人的东西，这是我在一个偶然的机会里得到，与他们没有任何关系。”
　　邪山人邪吼道：“那你小子将我关起来是什么意思，你说？”
　　王冰没理会邪山人的咆哮如雷，笑道：“前辈不是喜欢动手动脚吗，我自己的修为不能满足前辈，不能让前辈淋漓尽致的过把瘾，不得已想出了这么一个点子，给前辈一个发泄的机会，不过，我相信以前辈的能力能够闯出来，那我就在外面等着，看你们四人哪个先出来。”
　　邪山人吼道：“鬼的发泄，你是什么时候给我设置了这么一个鬼东西，我怎么没看到？”
　　王冰笑道：“前辈不是看到我挥手吗，就是哪个时候。”
　　邪山人一张嘴巴吼不出来，内心惊骇不已，就在挥手之间将他一个高手关在这里，这太可怕了吧？
　　一愣之后的邪山人怒火极盛，想凭借着高超的修为闯出结界，发出了惊涛骇浪般的攻击，在结界内，飞沙走石，尘土飞扬，骇人听闻。
　　王冰冷眼望着邪身人咆哮如雷，就让他这么折腾一番吧，这些老怪物脾气古怪，行事随心所欲，一向自高自大，不将别人放在眼里，即使答应我也不知道会闹出什么乱子，有这么一番折腾，以后会好一些。
　　小山小石瞠目结舌的望着王冰，就这么莫名其妙的让邪山人乱叫乱跳，无可奈何？这个结界他们当然知道，他们在仙灵园内修炼就是被王冰关进这样的结界中，当时他们不敢问王冰什么，也不知道这叫结界，到现在也才知道叫结界，但他们清楚的知道，邪山人休想跑出来，除非王冰愿意帮助放出来，那又当别论。
　　两人内心对王冰佩服的五体投地，明白了一个道理，那就是，有时候修为高不一定会赢，智慧占着重要一环。
　　王冰找了一个地方坐了下来，小山小石坐在王冰的两边，王冰利用这个机会给他们讲解一些修真界和世俗界中的事情，以便增长他们的见闻，五花八门让两人听的如醉如痴，事实上王冰知道的也不是很多，但在他们两个面前而言，也算是很多的，一夜的时间就在王冰的讲解中过去了。
　　第二天早上，王冰站了起来，深深的吸了一口气，接着望向结界和小九天阵，四山人已经筋疲力尽，爬在地上喘着粗气，本来，以他们四人的修为，不至于这样狼狈，可惜啊，不服输的个性让他们一直想闯出来，就这么没完没了想凭借着高超的修为硬闯出来，结果是就像现在一样爬在地上动弹不得。
　　王冰微微一笑，首先扯除了结界，望着爬在地上的邪山人道：“前辈，本来我想等着你破除这个结界，不过，晚辈没有时间和耐心，还等下次有机会再让前辈一展雄风。”
　　邪山人以怪异的眼神望着王冰，接着望了一眼周围，他听王冰的口气，似乎这个让他又气又恨，又无可奈何的‘结界’被撤除了，但是，先前就看不到摸不着，现在也一样，他不能肯定已经被王冰扯除。
　　王冰笑道：“晚辈当然不会骗前辈，前辈不必担心。”
　　邪山人暗道：“你不骗人才怪，笑话，不骗人我四兄弟都爬在地上？你确实精神抖擞，看着我们的笑话。”不过，他也知道王冰想找他谈事情，扯除是肯定的，因此，坐起来道：“嘿嘿，老弟，你厉害，你厉害，我四人自以为是，结果被你一个小辈玩弄在手掌上，可悲呀。”
　　王冰不理会邪山人的挖苦，笑道：“那是前辈给我面子和机会，不然的话，以前辈四人的修为，我王冰算什么，那敢在四位前辈面前动手动脚。”
　　邪山人有些气妥，知道王冰要谈正事，内心多了一份警惕心，这种无形的东西，动不动将人的自由限制起来，太可怕了，谁能保证自己旁边有人动动手布置这样一个摸不着看不见鬼东西，如果诚心不放出来，那不就惨了？
　　王冰坐了下来，笑道：“如果前辈内心有气，以后大可找机会向晚辈发泄，现在我们还是谈正事，我实话实说，我很需要像四位前辈这样的高手帮助，而前辈似乎有难题，昨天前辈提到一点小条件，我希望前辈直截了当的提出来，我能做到的话，那我们就成交，反之亦然，我拍拍屁股走人，也不再打扰前辈等人的安静生活。”
　　吃尽苦头的邪山人沉默了下来，通过昨天一个晚上的教训，他再也不敢小看王冰，内心想着其中的得失，半晌后道：“条件我是有，不过现在言之过早，我保留下来，如果时机成熟，我自然会向你提出来，那时候希望你不要拒绝，不然的话，嘿嘿……”
　　这是说他答应帮助王冰，帮助王冰是有代价的，这个代价是什么，他不愿意提出来，他是要看王冰的实力，起码王冰现在的势力帮助不了他们，而以后就难说了，而那个时候他们提出之后，就是王冰实现承诺的时候，否则的话，他们不会与王冰罢休，王冰当然不是言而无信的人，答应了他们自然会实现。
　　条件就这么简单，也许是一个更大的陷阱，王冰已经不想那么多，挥手解除小九天阵，三山人看到邪山人，一个个龇牙咧嘴不知道说什么，也不好意思将眼睛望向，各自发出怪异的笑声。
　　邪山人道：“嘿嘿，你们三个不用不好意思，老哥我也栽在九天血魔神手中……”
　　不等邪山人说完，痴疯颠三山人脸上出现幸灾乐祸的表情，刚才的尴尬表情也不见了，他们的老大都栽了，他们有什么不好意思的。
　　王冰望了四人一眼，内心有些好笑，不过从这里也看出四人之间深厚感情，内心想着，如果飞鹰山庄不在百拉星球来对付我，那么现在应该是离开这个星球的时候，他们最好不要，不然，哼……





    壮大篇 第二百一十一章 太空待敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:42 本章字数:10646

        
　　第二百一十一章 太空待敌
　　百拉星球田山分盟内，一片热火朝天的景象，各种建设正在进行中，纳梅公主外出还没有返回来，灼映已经找到纳梅公主，承担起坐镇百拉星球的作用。
　　百拉星球上的各个修真门派，紫炎派因为王冰的命令不得外出，水青门被我禁制，其它两个小门派很聪明的收敛行踪，借助于这个机会努力发展壮大各自的实力，一直以来飞鹰山庄，紫炎等大派以老大的身份压在他们头顶，不用说日子有多难过了，现在这些老大都不见了，他们虽然不明白是怎么回事，但也知道事情不同寻常，他们暂时没有遇到任何问题，并不是说以后也没什么问题。
　　因此，他们随着飞鹰山庄的消失，紫炎派的收敛，把自己的弟子也急急忙忙召回本门，关注着百拉星球的一举一动，告诫不可在这个时候外出招惹麻烦，似乎已经感受到一股不同寻常的气氛要席卷百拉星球，他们本身的命运如何，现在不知道，将来也难说。
　　事实上他们的选择很聪明，如果他们利用几个老大门派消失不见的机会，在百拉星球上发展自己的实力，趁机为所欲为，那么他们的命运将和水青门一样被我关起来，王冰之所以没动他们，就是因为他们表现的很好，没干涉百拉星球上的俗事。
　　桃花门是一个唯一在百拉星球上活动的修真门派，田山分盟需要桃花门的大力支持，瑶彤姑娘已经和纳梅公主成为亲密的好朋友，现在纳梅公主要在百拉星球上建立田山分盟，统一这个星球，瑶彤的支持义无反顾，再说还有王冰这个与她们桃花门关系特殊的人亲自邀请，那意义更不用说了。
　　桃花门本身就关注着百拉星球上各个国家的一举一动，手中掌握着大量的资料情报，而为了进一步了解各个国家的情况，桃花门动了起来，大肆活动，积极收取资料，以便帮助纳梅公主。
　　王冰和桃花门的关系特殊，到目前为止，王冰还是不明白她们在自己身上投资是为了什么，为何要全力以赴的支持，将来要求自己做什么，她们也没提出来，王冰也没问，现在也不想知道，她们这么做，一定是有一件不同寻常的事情要自己来做，现在王冰根本就没这个时间。
　　而王冰在争取到了阅秉更，青蓝秀士，竹山野夫，四山人之后，又返回了紫炎派，作为他们的祖师，既然来了，就希望为他们做一些事情，也许，以后再没机会到这个星球。
　　紫炎派是一个根深蒂固的修真门派，也曾经有过辉煌，但是这种辉煌随着封龙带走掌门令牌逐渐没落，群龙无首之下，各种事情都落下来，一直以来，大家对前景失去信心，封龙不但带走了掌门令牌，也带走了权力，紫炎派许多的高级修炼法门必须经过掌门的许可才能传授给弟子，重要的禁地只有掌门的许可才能进入。
　　现在石松得到了掌门令牌，在王冰简单的主持下坐上掌门的位置，解决了因为封龙的离开所带来的严重后果。
　　当然，王冰这个手中拿着祖师令牌的祖师，可以不通过掌门令就可以了解这些情况，何况石松巴望不得王冰多了解一些，石松首先让王冰了解修炼法决，用意不言自明，他是希望从王冰这里得到更好的，王冰在修真界公布的功法他们自任门中现有的法决比不上，王冰是他们的祖师，如果不利用现在的机会给他们留下一些法决，那真是太可惜了。
　　王冰花了一个月的时间了解紫炎派现有的修炼法决，然后将其中不合理的地方删除，加上了自己的见解，之后又根据现有的修炼法门，留下了更高深的修炼法决，作为他们修炼了原来的法决以后，能顺理成章的修炼给他们的功法。
　　完成了这件事情以后，应石松的请求，在高级弟子和普通弟子中挑选出一千二百人接受王冰亲自指点，一千人是他们的后备力量，也是将来广大紫炎派的新生力量，而另外两百人王冰是为纳每公主培训的特遣队员，是一支特殊的力量，也是纳梅公主的近身秘密高手。
　　在时间结界和丹药的配合下，这批人员训练了三个月，石松欣喜若狂的带走了一千人，将他们安排到另外一个地方修炼，这是他当上掌门以后的一股新生力量，是他应付将来有可能遇到重大事情时的秘密武器，只有他们高级管理者知道。
　　除此之外，王冰给他们留下了一小瓶九转丹，大概有二十粒，石松视为珍宝，只有对紫炎有巨大贡献或者救命的时候才用，看到他那么小心翼翼，王冰摇头叹息，如何身上多的话，可以多留给他一些，可惜，当年虽然炼制的比较多，但用了这么多年，身上已经不多了，又没时间回到九天山基地再炼制一些，只能在内心抱歉了。
　　在紫炎待了四个月以后，王冰告辞了石松等人，带着两百紫炎弟子赶回田山分盟，这两百弟子已经不属于紫炎，他们已经脱离紫炎，成为分盟的一员，这是在培训之前王冰和石松商量好的，也是征求过两百人个人的意见之后做的决定。
　　返回田山分盟以后，王冰安排这两百人参加基础建设，算是给他们一个锻炼的机会，在建设中等待纳梅公主回来。
　　现在王冰面临的是离开，但是又不放心百拉星球，阅秉更的话提醒了王冰，飞鹰山庄应该在得不到百拉星球分院的消失以后，知道又是自己出手，派遣人手来找是有可能的，在佺郦星球，王冰估计他们会来找我，但意外的是，他们沉住了气，没有任何动静，在进一步观察着自己的一举一动，现在估计是时候了，进一步的试探是必然的。
　　为此，王冰让龙一安排人手全力侦察，梦幻冰星号上的高科技侦查系统启动，配合龙一等人的侦察，必须在对方来时及时掌握动向，掌握主动权。
　　但是，王冰在田山分盟等待了将近两个月，飞鹰山庄的攻击并没有如期而来，一切平静如常，难道是估计错了，飞鹰山庄如此能够沉住气，如果是这样，那就小看飞鹰山庄的实力和耐心，他们能够在多次受到打击以后还能静观不动，非常人所能及。
　　王冰在梦幻冰星号上分析着各种情况，如果说飞鹰山庄此时此刻还不发动攻击，那就是离开百拉星球的时候，但是，如果对方在离开以后发动攻击，那就将纳梅公主等人置于危险中，不要说百拉星球的任务完成很难，性命攸关，王冰不得不在这件事情上做出明智的选择。
　　梦幻冰星号上，两小看着他们喜欢的动画片，小山小石趁机学习高科技，这是王冰给他们的任务，瓯花蕾和李红两人东跑跑，西看看，没一刻安静，王冰所考虑的事情并没有影响到他们，而王冰这次请来的几位高手也从龙园内跑出来在梦幻冰星号上惊愕的欣赏着一切，面对高科技，他们像一个小学生一样好奇也无知，尽管他们的修为高超，在此时此刻，他们也无法将这些联系起来。
　　几天以后，王冰确实等待不了，飞鹰山庄反常的情形让王冰处在两难的境地，因此，王冰让龙卫请来这几位高手，在会议室内和他们商量这件事情，尽管王冰知道他们对自己的帮助不大，但毕竟他们都是熟悉修真界的前辈，他们的看法也许有帮助。
　　宽大的会议室中，阅秉更等人望着王冰，脸上的狂妄神色少了一些，这是见识到高科技东西以后的现象。
　　天威狂神不以为然道：“小子，这几个月以来，你从不理会我们几个老家伙，今天怎么突然间想起来找我们，我想不会有什么好事，说说看，你有什么事？”
　　四山人中的颠山人哈哈一笑道：“老弟啦，我有很多的事情想问你，你这今天没给我板着脸，是不是现在有空想告诉我？”
　　王冰摇头道：“前辈想问的事情我知道，这些都属于高科技知识，即使现在我告诉你，你同样不能理解，还不如前辈自己去慢慢理解。”
　　疯山人道：“呼呼，那你找我们做什么？我们这不正在了解吗，刚理出一些头绪，叫你给打扰了，没事我就走了。”说着装出要走的样子。
　　王冰叹了一口气，这些老小子真会装模作样，像小孩子一样，略一沉思道：“我今天找各位前辈是谈一下飞鹰山庄的事情，不知道各位前辈对于这件事情有什么看法？”
　　痴山人啧啧笑道：“有什么好谈的，只要你说打，我们上就是，他们来了多少高手，不会是神鹰山人也来了吧？我承认我怕他。”
　　阅秉更接口道：“飞鹰山庄至今没出现在百拉星球，事情是有些反常，这与我们之前的假设不符合，确实耐人寻味。”
　　竹山野夫不以为然道：“有什么反常的，不就是没来吗，他们为什么要一定来，非来不可吗，我看不见得，不要把一件简单的事情搞的极为复杂化，没意思。”
　　天威狂神哈哈笑道：“我怎么觉得很有意思啊，应该长啸几声来祝贺一下这个有意思。”他这是故意跟竹山野夫唱反调。
　　竹山野夫呼的一声跳了起来，吼道：“你这是什么意思？不要以为我怕你，你狂神并没什么了不起，不然的话我们试一试，你就会知道狂神狂妄不起来。”
　　天威狂神正在没事找事，那能容忍竹山野夫的叫嚣，火大的站了起来，手中的拐杖缓缓的举了起来。
　　在剑拔弩张中，其他人并没有阻拦两人，反而有一种想看热闹的样子，这些老怪物一个不服不一个，修为也差不多，一直想找到一个机会试试对方，现在就是一个机会。
　　他们想看热闹，但王冰不能，不要说现在有正事，就是没有，以他们的修为，梦幻冰星号会成为他们的牺牲品，神色一冷，重重的咳嗽了一声，剑拔弩张中的两人不由自主的望向王冰，看到王冰冰冷的神色，内心不由一紧。
　　王冰缓缓道：“两位是想打架是吗，那好得很，我就给两位前辈一个机会，好像两位前辈忘记了关在阵法中的事情，可能是时间比较短不过瘾，我现在布置一个阵法，两位前辈在里面打上个千年万年的，我相信两位前辈会很过瘾。”说着举起手来。
　　天威狂神和竹山野夫两人内心一慌，天威狂神多次被王冰关起来，知道我举手之间就能布置阵法将他关起来，尽管他修为高深，高出王冰很多，但在冷不防中会着了王冰的道，心有余悸，而竹山野夫在龙园内尝试过阵法的厉害，也同样心有余悸。
　　这几个老家伙进入龙园以后，一个不服一个，有机会就打一架，一般情况下王冰不予理会，但是当他们打的太厉害，影响到他人的时候，王冰就在他们莫名其妙中布置一个阵法，将打架的两人阻隔起来，几次下来，这几个老家伙对王冰的阵法心有余悸，真的害怕了。
　　天威狂神干笑道：“小子，我们只是说说，又不是要动手动脚，你紧张什么，你还是说你的，我不出言就是。”说着坐了下来，有点不甘心的样子。
　　竹山野夫也坐了下来，黑着脸色道：“嘿嘿，不出言就不出言，把我当作哑巴好了。”
　　王冰见两人的怒火平息下来，内心也一松，真怕他们两个打起来，那不是好玩的，望着邪山人，希望他们发表一点见解，四山人中他虽然行事很邪门，但不否认有过人之处，智慧过人一等。
　　邪山人嘿嘿笑道：“现在的情况我也不是很了解，不过，这么安静说明对方在观察着你的一举一动，是不是向你发动……很难说，这就看他们手中的资料掌握了多少，对你的了解有多少，你先说说现在的情况，然后我们在分析。”
　　王冰想了一下道：“在百拉星球各地都有我的人，至今没发现任何飞鹰弟子，百拉星球以外，有梦幻冰星号在监督着，如果出现飞鹰弟子，我一样能发现，除非他们能有避开梦幻冰星号上先进搜索技术的能力，这个我想也不可能，所以我敢肯定，不管飞鹰山庄是不是在百拉星球对我发动一次较大的攻击，现在他们还没有踏足百拉星球。”
　　涉及到现代高科技，几位老古董不说话了，他们对这些不懂，之前也不服气，后来亲自体验过之后，心服口服，知道也有修为再高同样解决不了的问题，现在王冰这么敢肯定的告诉他们飞鹰弟子并没有踏足百拉星球，他们也深信不疑。
　　阅秉更想了一下道：“这就有名堂了，按理说，飞鹰山庄不是那么好说话的人，你前面的动作他们是在观察中，这可以理解，而多次之后，他们应该内心有数，相信你现在的各种举动逃不过他们的探听，而进一步向你试探是必然的，现在到好，没有他们的任何影子，事情透露着不寻常，我建议，你最好有心理准备，他们会给你一次意想不到的攻击。”
　　王冰皱着眉头道：“前辈是说他们不用以往的方式攻击？”
　　阅秉更点头微笑道：“想当然，你所走过的星球，飞鹰山庄的弟子莫名其妙的消失不见，这对他们的打击很大，这也是他们一直不动你的原因，前几次都是试探性的攻击，结果也是有来无回，这么久了，你身后并没有出现任何大人物，四大魔君是你师傅，我想他们并不知道，及使知道，以他们的实力也不是很怕，他们是另有顾忌，久而久之，他们必然会继续试探，像江河浪涛一样汹涌澎湃翻滚向你。”
　　王冰暗忖，阅秉更说的不错，眼光独到，飞鹰山庄是怀疑我与逍遥二仙有关系，怕动了我惹出逍遥二仙，他们现在的实力不见得比当年的黑魔门雄厚多少，逍遥二仙可以轻而易举的瓦解黑魔门，当然可以毫不费力的瓦解他们，我也是钻了这个空儿才肆无忌惮的行走，当年安思伟就料到了这一点，飞鹰山庄现在进一步向我试探是有必要，但在没有摸索清楚我的底细之前，他们不会毫无顾忌的攻击我，也不会将全部的实力使用在我身上，我的力量还不足以让他们这么做。
　　邪山人嘿嘿笑道：“不管他们怎么做，百拉星球是不能作为战场，不然的话，你在这里建立实力是不可能，最好你在百拉星球以外亮亮相，让他们主动来找你，那不就好了，何必想那么多，没这个必要。”
　　邪山人的话让几个老怪物高兴起来，这些老怪物一个个手很痒，想发泄一下，巴望不得我和飞鹰山庄开战，很赞成以王冰为诱饵将飞鹰山庄的弟子引出来，然后给他们一个发泄的机会。
　　但是也同样提醒了王冰，有梦幻冰星号怕什么，随时随地监督着他们的动静，可以在百拉星球外监督他们，只要将这批瓦解以后，王冰可以适当的再其它星球亮亮相，然后给他们来个消失，在他们的各种怀疑中，王冰悄然寻找四大魔君中的其他三位和五邪神，当他们反应过来的时候，实力大增，也不怕他们了。
　　众人王冰见我脸上露出笑容，以为王冰听取意见，内心极为高兴，他们喜欢的是战场，至于胜负如何，带来什么样的后果，这不是他们关心的问题，所谓的怪物就怪在这里。
　　天威狂神哈哈笑道：“这么说你同意了，很好啊，是明智之举，果断英明，难得啊，深得我心，哈哈……”马屁话拍了一大堆，无非是希望我给他们这个机会，如此而已。
　　王冰笑道：“既然各位前辈这么高兴，我怎么能做出扫兴的事情，那不是让各位前辈失望了。”
　　邪山人满脸邪气更浓厚，故意咳嗽了一声，引起大家的注意之后道：“嘿嘿，我就知道老弟是一个聪明人，果然如此，不知道老弟想在哪里亮相，不妨说出来大家听一听，让大家高兴一下吗。”
　　王冰站起身来笑道：“现在保密，到时候不用我说就清楚了，你们先谈谈，我有些事情去处理，之后我们就离开这个星球，保证不会让各位前辈失望就是。”说完后王冰离开了梦幻冰星号，准备返回到田山分盟，准备处理一些事情，然后离开百拉星球。
　　看着王冰带着脸上的怪异笑容离开会议室，众人一愣，内心有些怀疑王冰是不是听从了他们的建议，这种笑容他们见的多了，都是在他们上当受骗之前，看到这个笑容，几个自负修为深厚的老怪物也感觉到后背发麻，好像我又布置下什么陷阱等着他们去钻。
　　半晌过后，天威狂神一拍桌子道：“这小子走的时候笑的很怪，还别说，我最怕他的这种狡诈笑容，那肯定是不怀好意，得小心了。”
　　天威狂神的这句话说到大家的心里去了，阅秉更微笑不语，这几个老怪物中，他是以为一个能安静下来的人，冷眼看着几个老怪物在王冰手中吃亏，也佩服王冰能将几个老怪物整的提心吊胆。
　　青蓝秀士和竹山野人对望了一眼没说话，内心感到很不舒服，在想着王冰刚才的怪异笑容，知道王冰没按好心，但又不知道哪里不妥。
　　痴颠疯三山人内心忐忑不安的望着邪山人，希望邪山人能明白王冰的用意何在，他们三个被小九天阵整怕了，想起来就心有余悸。
　　邪山人沉思了一下道：“怪了，我怎么想不出他要如何做，明明是向我们几个讨教，我们给他出了主意，他好像接受了，但看他的笑容……又不像是接受的样子……”
　　三人山顿时吵了起来，老大邪山人都捉摸不定王冰的用意何在，那就说他们要遭殃了，一个个发出怪异的笑声，争论着各自的看法，会议室顿时成了几个老怪物吵闹的场所。
　　王冰调回了正在参加基础建设的两百人，这些生力军现在是交给纳梅公主的时候了，另外让龙一安排人手尽快将纳梅公主找回来，有些事情必须当面交代她。
　　田山分盟最隐蔽的秘密基地已经建设成功，这是现代高科技的建设，只有分盟的主要负责人知道，是在紧急的时候或者必要的时候同总部冰星联系的工具，有了这个秘密基地，遇到特殊的事情，可以通过这里联系，或者说总部需要联络的时候，掌握着分盟的发展情况，总之，每到一个星球，这个基地是最先建设的，田山分盟也一样。
　　由于时间比较短，还没有培养出来掌握高科技技术的人才，王冰只好留下几个机器人在这里，以后有了人才再替换，这是不得已而为之。
　　田山分盟通往外界的山洞基本上成功，现在是扫尾工作，马上可以投入使用，这是王冰调动了两万机器人用现代化先进工具进行开挖，速度相当快，即使现代的地球上，也没有这么快的速度。
　　王冰利用纳梅公主还没有回来之前检察这些重要的工作，结果让王冰很满意，估计在纳梅公主到了之后，这些都可以交给她使用，然后就是离开的时候。
　　第三天下午，瑶彤姑娘和纳梅公主急急忙忙赶到基地，之后王冰和纳梅公主两人谈了一个下午，主要是交代分盟的事情，以及秘密基地的主要问题，在谈话过程中，纳梅公主就她面临的工作向王冰谈到了很多的问题，这些问题都需要王冰给她指导。
　　纳梅公主接着向王冰报告了她这几个月的成绩，在这几个月中，她在各个国家行走，了解各个国家的情况，留意着她需要的人材，而且有几个目标已经成功的掌握在手中，正在为她发展军队建设，事情总算有了一个开头，之后就是按部就班逐渐壮大。
　　让纳梅公主欣喜的是，她今后有什么不解的事情，可以通过秘密基地联系上王冰或者总部，这就够了，似乎她身后有着强大的实力在支持着，让她内心踏实不少。
　　之后王冰将两百人交给了她，这是专门为她培训的，望着两百生力军，纳梅公主大喜，她正在为身边没有使唤的人在担心，有些事情必须要她身边的人无办，有了这些人她就展开手脚，大刀阔斧的开始工作。
　　交代完所有的事情后，预示着将是王冰的离开。
　　纳梅公主有些失落道：“我原来是一个身落异乡被人追杀的公主，遇到你的时候正是我一生中最黑暗的时期，因为遇到你，不但让我重新站了起来，也让我对生活充满信心和希望，原来以为回到自己的国家，让自己的子民过上好日子就可以了，那想到会随着你奇迹般地跑到另外一颗星球，这是我做梦也想不到的事情，更让我自己想不到的是，又在田山分盟承担起统一这个星球的愿望，现在你要离开了，让我感到失落感，也许，我在内心里已经将你当作亲人，我能答应你留在这颗星球，也许正是想帮助自己的亲人完成任务，我希望，你离开以后，还能记得有个亲人在百拉星球。”
　　王冰点了点头道：“你放心，在我这个大家庭内，有很多的兄弟姐妹，我都关注着他们，你也一样，也是我的兄弟姐妹中的一员，现在你是田山分盟的重要负责人，无论是我还是总部你都能联系上，我交给你的秘密基地就是联络的工具，这我已经告诉你了，你有时间多了解基地内的高科技技术，有很多你想象不到的联络工具，虽然我们距离很远，但你我依然像面对一样交谈。”
　　纳梅公主道：“这我知道，在梦幻冰星号上我就知道了这种神气的东西，我想念你们的时候，会这么做的。”
　　王冰想了一下道：“我还给你留下了一艘飞船，上面有各种先进武器装备，不到万不得已的时候最好不要使用这种杀伤极大的武器，它们不属于这个星球，会给这个星球带来灾难，只能在分盟或者你自己的生命受到极大的威胁的时候可以使用。”
　　纳梅公主没有见过高科技武器装备的实际情况，但了解过，知道这些武器的厉害，慎重的点头道：“王公子，这一点你放心，我会将这些武器使用在百拉星球无辜的人们身上，我们的本意是为了他们好，如果使用出这种毁灭性的武器装备，那有违我们的初衷，即使牺牲我自己的生命，我也不会让无辜的人受到伤害。”
　　王冰点了点头，她有这样的想法就好，她把自己的生命放在最后，而将百拉星球人的生命放在第一位，这就够了，王冰相信，她将是百拉星球人的保护神。
　　交代完所有的事情，王冰又与瑶彤姑娘和灼映分别谈话，安排妥当之后告辞了纳梅公主，在纳梅公主的依依不舍中，梦幻冰星号踏上了太空。
　　梦幻冰星号上，几个老怪物趾高气扬，摩拳擦掌的等待着王冰给他们发泄的机会，不时的向王冰询问下一个目标是哪里，最好是热闹的地方，那更完美了。
　　大出意外的是，王冰告诉他们，战场就在百拉星球外，但也不是很远，而且令梦幻冰星号停在不会危及到百拉星球的安全距离，王冰准备就在这个安全的距离中等待飞鹰山庄弟子的到来，没有比这个更安全的方法了。
　　既然飞鹰山庄想给王冰来点特别的，王冰为什么不给他们也同样来一点呢，太空中作战不会危机到普通人的安全，也是飞鹰山庄想不到的，王冰准备在这里给飞鹰山庄来一个歼灭战，然后迅速在其它地方亮相，让飞鹰山庄对自己的行踪捉摸不定，最后来个短时间的消失，这就是全部计划。
　　王冰的这个决定让几个老家伙暴跳如雷，这那是热闹，一点不热闹，有点偷偷摸摸的样子，显示不出他们的威风，得知王冰的决定以后，几个老家伙马上到会议室找王冰理论。
　　天威狂神首先咆哮如雷道：“小子，你这么一个聪明人怎么老干傻事，你想这这里阻拦飞鹰山庄的高手，你有没有想过，即使你赢了，他们知道吗，他们怎么能知道你的厉害，他们怎么知道你身边有人帮助，让他们不敢小觑？”
　　王冰微笑着没有说话，现在根本就不想让飞鹰山庄知道自己身边有人，知己知彼百战百胜，不想飞鹰山庄摸索清楚底细，那很被动，在这个时候一切在他们眼中愈是神秘愈好，不然的话，为什么要歼灭他们。
　　天威狂神见王冰又露出怪异的笑容，火气更大，吼道：“我说了半天你听见了没有，小子，不要在我面前装模作样。”
　　王冰摇头道：“你吼叫如牛，我能听不见吗，当然是听见了，你想要热闹，那好啊，我会给你热闹，这样吧，我给你一个机会，几乎每一个星球上都有飞鹰山庄的势力，各个分院中有高手坐镇，你可以随便选择一颗星球作为热闹的地方，然后将这颗星球的飞鹰分院连根拔起，但前提条件是不得伤害普通人，当然了，如果你愿意帮助我统一这个星球，我更高兴，怎么做你应该知道吧？”
　　天威狂神一愣之后摇头道：“小子，你不要做这个美梦，我是不会上你的当的，让我去做这些事情，还不如呆在你身边看热闹，好了，刚才的话当我没说过。”说完后将身子缩在一旁，好像以一个旁观者的身份看着我。
　　有了前车之鉴，其他几个老怪物不敢轻易出口，虽然不赞成王冰的做法，不是他们不想出去，这些人多多少少都和王冰牵扯着一些事情，而且以他们个性，他们内心很清楚，不是做这件事情的料，说不定一怒之后蛮干一通，那个时候，他们等待的是永远关闭，王冰虽然没说出来，他们从前面的几次教训中知道王冰会这么做的，尽管他们修为很高，高出王冰很多，但相信王冰要将他们关起来，他们是逃不了的，心有余悸。
　　阅秉更内心有些好笑，这些人硬是叫王冰给收服了，想想也好笑，一个个自认为了不起，眼睛朝天，不将任何人放在眼里，但却对王冰这个修为不高的年轻人惧怕，不敢过于肆无忌惮，传出去会让那些修真者瞠目结舌，但他为人冷傲，不善于言谈，内心对王冰的举动很赞成，但没有说出来。
　　邪山人就不一样了，他到现在还不明白想，王冰怎么会来这一手，如果说王冰怕飞鹰山庄也不像啊，怕飞鹰山庄还会不遗余力的去攻击，这一点根本就不通，如果说不怕，王冰这么露头缩尾又是为了什么？
　　邪山人想了一会想不通其中的原因，嘿嘿笑道：“老弟，我不否认你这么做比较高明，但是，你不想继续提高你在修真界威望，然后让飞鹰山庄惧怕你三分？”
　　他这是变相的激王冰公开向飞鹰山庄发动攻击，利用年轻人的冲动，如果一般人，经过他们这么一说，还真跃跃欲试，可惜啊，王冰不是这种人，有更大的目标等待着王冰去实现，对这些名利之心没多大兴趣，那不是王冰想做的。
　　邪山人见王冰面露微笑，以为说动王冰了，喜道：“嘿嘿，这么说老弟心动了，你放心，我们四大身人绝对站在你身边支持，你说东我们不往西，是你忠实的有力支持者，嘿嘿……”
　　竹山野夫和青蓝秀士也同时表示支持王冰，意图很明显，都是一些惟恐天下不乱的老怪物，只有阅秉更没说话，镇静自若。
　　王冰笑道：“谢谢各位前辈的支持，我很高兴，有几位前辈的支持，我信心倍增，不过，我不是那种寻求名利之人，现在向飞鹰山庄发动攻击不是时候，时机未到，呵呵，时机未到，各位请耐心的等待。”
　　包括邪山人脸都绿了，说了半天王冰没改变任何主意，他们白忙了一场，一个个垂头丧气的样子，失望之极。
　　天威狂神哈哈笑道：“如果你们能让这小子改变主意，那太阳打西边出来，他的主意多着呢，点子一个接一个，让人防不胜防，如果你们将他看成一个冲动的年轻人，那是大错特错，真是一群呆鸟，哈哈……”
　　天威狂神找到机会立刻刺激几人，他那能放过这个机会，但同时，他也惹火烧身，几人的怒火狂燃的双眼一动不动的盯在天威狂神身上。
　　天威狂神也是知道双手难敌四拳，如果让这几个来怪物一起攻击，他无论如何都是吃亏者，但他也不怕，在梦幻冰星号上动手动脚那是王冰不允许的，其他几人也不敢出手攻击，所以，他不以为然道：“我有说错吗？不要以为你们修为高深就了不起，在这小子眼中，你们还不如他的一个手下，起码人家都懂这些高科技，你们懂吗，当然是不懂，哈哈……”
　　几人怒火更盛，也承认天威狂神说的是事实，他们是不懂这些高科技，但天威狂神也不见得懂，怎么能嘲笑他们几个，真是忍无可忍。
　　正在剑拔弩张中，凤一走了进来一抱拳道：“小公子，监视器中发现有高手向百拉星球移动而来，估计是飞鹰山庄的高后，大约有百人，超级高手约有十人，其他人的身手也不俗，不亚于各个星球的分院主的实力。”
　　几个老怪物内心吸了一口冷气，不由自主的望向王冰，飞鹰山庄没听说动用这么强大的力量对付过强敌，这就是说，飞鹰山庄将王冰当作最大的强敌，他们值得这么做吗？
　　半晌后，天威狂神哈哈笑道：“小子，你的魅力无穷啊，飞鹰山庄这么看得起你，有好戏瞧了，哈哈……”





    壮大篇 第二百一十二章 太空备战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:42 本章字数:10847

        
　　第二百一十二章 太空备战
　　王冰现在没空理会几个老家伙的叫嚣，震惊于凤一带来的消息，百人中有十人是超级高手，所谓的超级高手应该是供奉堂的高手，而不是长老堂，在飞鹰山庄，供奉堂的修为高于长老堂，十个供奉堂高手的实力惊天动地，骇人听闻。
　　以前只遇到一个长老堂和一个供奉堂高手，每次的结果是我带一身的伤势，与以前相比之下，修为大大的提高，但要对付一个供奉堂高手，也许王冰不会输的很惨，十个……不敢想象十个超级高手的实力，即使有身边的这几个老怪物帮忙，能保住都很吃力，何况还有其他九十个高手。
　　这九十个高手的修为不亚于各个星球的分院主，那就是说修为都在高级弟子之上，估计是长老堂的高手，其中有没有黑魔门的高手我不敢肯定。
　　飞鹰山庄真的看得起王冰了，对王冰一个后生小辈使用出如此大的实力，神鹰山人这是向王冰下了杀手令，不像是试探性的攻击，如果是试探性的攻击，就不用派遣出这么多的高手，他们迟迟不来，来的时候阵势如此大，这其中有着什么原因。
　　王冰首先想到的是，他们想秘密将我解决，不引起其他人的注意，这就是说，神鹰山人始终怀疑自己与逍遥二仙有关系，秘密解决自己就是为了防止逍遥二仙知道。
　　王冰内心冷笑，神鹰山人也太看得起他王冰了，如果与逍遥二仙有关系，还能等待时机吗，早就向他神鹰山人发动攻击，将他在各个星球的势力全部瓦解铲除，然后大刀阔斧的统一各个星球，不会绞尽脑汁想着怎么争取高手。
　　不过，他神鹰山人既然想下杀手，王冰也不会给他好果子吃，百人的势力虽然很庞大，要想办法将他们瓦解在这太空中，让他们同样有来无回，内心甚至于已经想着利用梦幻冰星号的强大武器装备攻击他们，梦幻冰星号上有几个武器装备是王若特别设计的，是为了在性命攸关的关头保命用的，现在顾不得这么多了，一定要给神鹰山人一份特殊的礼物。
　　王冰想了一下问道：“以他们的速度，估计什么时候到？”
　　凤一毫不犹豫道：“回小公子，他们的速度比较快，估计在明天这个时候就到，但是，他们在途中好像有停留时间，不知道在做什么，以耽误的时间计算，估计是三十个小时。”
　　王冰点了点头道：“尽量监督他们每一个人的行动，想办法龙清楚他们停留时间在做什么，另外，你们三十六人另有任务，将他们都集合起来，我有事情要交代。”
　　“是！”凤一应了一声迅速走了出去。
　　天威狂神惊讶道：“小子，以超级高手的速度明天这个时候到，甚至于更晚一点，那就是说他们距离我们现在这个地方很远，这么远你的手下都能看见他们？”
　　这是他们几个老怪物都要问的，刚才在凤一说出来之后，他们的神色中就表示出怀疑和惊讶，有些难以置信，但又不敢怀疑这件事情的真实性。
　　王冰现在心里想着另外的事情，随口应付道：“看见他们有什么了不起，在这么大的空间中，只有修为高深的修真者才能行走，普通人根本就没这个能力，观察起来很方便，知道他们要来也不是一件难事，至于根据他们现在飞行的速度判断出他们到达的时间更简单，没什么大不了的。”
　　看到王冰心不在焉随便应付，几个皱着眉头，知道在这件事情上王冰没有必要欺骗他们，那就是说是真的，现在他们担心的是，这么多的高手到了以后，凭借眼前这几个人的力量，能对付得了吗？
　　痴山人突然间想起了一件事情，问道：“那你找上我们几个是不是也用这样的办法？我就说嘛，我们几个虽然不是深居简出，但也很少有人知道，怎么会被你找上门，还被你整的鸡飞狗跳的，你这是有备而来，故意拉我们几个上当受骗。”
　　王冰微微一笑没有说话，找上他们之前有周全的准备是没错，但不是像他说的那样，他们几个那是深居简出，没将四仙山毁掉就算不错了，百拉星球的修真者怎么能不知道？如果说没人知道邪山人和阅柄更几人还差不多。
　　疯山人哈哈怪笑道：“笑什么，是不是这样你说啊。”
　　邪山人摇头道：“你们还是算了吧，也不动脑筋想想，百拉星球上任何一个修真门派都知道我们几个，老弟随便一问就知道，何况他还是紫炎派的祖师，与桃花门有特殊的关系，还用这些手段吗，不要丢人现眼了。”
　　青蓝秀士冷声道：“桃花门无孔不入，知道我们动静不足为奇，也没大不了的，现在还是关心眼前的事情要紧，我不认为自己狂妄的可以对付得了十个超级高手和八十个高手，大家不是争着要凑热闹吗，现在热闹的很，热闹的很。”
　　这才是当务之急，没有那一个来怪物以为自己狂妄的可以面对百个高手，都有自知之明，不由自主的往王冰眼上望来，无形中他们承认这件事情只有王冰能行，不是修为行，而是要采取的措施。
　　王冰内心想着对策，见几人望向自己，摇头道：“你们看我干什么，我没你们狂妄，以为自己的修为可以对付上百个高手，而是其中有十个是超级高手，不要看我了，这个时候你们也想想怎么做才好，我找你们来就是为了对付飞鹰山庄，你们刚才也吵着要对付，想过把瘾，现在好了，机会就在眼前，能否对付得了飞鹰山庄的成百高手，就看各位了。”
　　痴山人一听，急的在会议室中走来走去，口里语无伦次道：“惨了，惨了，我以为有热闹，现在是热闹，但是，这个热闹是要付出生命代价，我怎么这么衰啊，好好的在四仙山无忧无虑的，跑到这里来送命，惨了……”
　　疯山人也绿着脸色一个劲的望邪山人身上看，现在离开还来得及，只有邪山人才能决定是否离开，他们三个有这个心，但还要听邪山人的决定。
　　邪山人狠狠的瞪了一眼痴山人骂道：“看看，看看，就你那点出息，老弟是当事人还不急，你们到是先急了，而且还想离开置身事外，这像是我四山人干的事吗？嘿嘿，要走你们走，我留在这里。”
　　颠山人呼呼两声，大叫冤枉道：“不是我们想离开啊，老大你也知道，十个超级高手不是我们的能力能够对抗，还有九十个高手啊，明知道上去是死，为什么不明智的选择离开。”
　　天威狂神哈哈狂笑道：“好啊，小子，这就是你找来的人，没面对高手就想逃避，我还以为四山人很了不起，原来是胆小鬼啊，哈哈……”
　　疯山人左顾右盼道：“谁啊，谁在咒骂四山人，站出来让我看看，四山人不成材，不是随便那个阿猫阿狗可以骂的。”
　　天威狂神看到疯山人装模作样的怪样子，忍不住又是一阵子狂笑声。
　　到是阅秉更还能保持冷静，道：“十个超级高手，九十个高手，王公子，你的魅力确实是大，不知道你采取怎么样的措施，玩笑可以开，但这件事情还是要认真对待，搞不好我们会载在这些高手手中。”
　　疯山人不以为然，啧啧笑道：“怕什么，不就百个高手，来了就打，打不过就跑，想那么多做什么。”
　　颠山人哈哈笑道：“是极，是极，没什么好想的，打架有什么好想的，不就是你打我，我打你的凑成一堆。”
　　王冰无奈的摇摇头，这几个来怪物真是不知厉害，刚才还在开玩笑要离开，现在又是打又是杀的，似乎飞鹰山庄的高手不值一提，与刚才怕怕的样子截然不同，也知道他们是在故意开玩笑，即使让他们离开，他们也不会这么做，只是找到机会故意寻找刺激罢了。
　　王冰咳嗽了一声道：“距离百人达到这里还有一段时间，怎么做我内心已经有一个计划，这个机会还需要各位前辈的配合，我希望这次能够将百人一次性歼灭，让他们有来无回，让神鹰山人摸不着头脑。”
　　王冰的话让几个老古董立即兴趣十足，他们想不出王冰有什么办法能令百人歼灭，在他们想来，能保持不败就是成功，全部歼灭他们想也不敢想。
　　天威狂神故作姿态道：“有这种好事，那行，你说说看，如果你的计划确实可行，我是义无反顾，全力以赴的支持你，不过说好了，计划不好，那就是你一个人面对百人，我们看热闹不参加，就这么定了。”
　　王冰没理会天威狂神故意找麻烦，拿出一瓶丹药道：“我这里有不错的丹药，对修炼者有意想不到的效果，我希望在百人到达之前能帮助各位前辈。”说着将丹药丢给每人一颗。
　　几人接到手中毫不犹豫的吞进嘴巴了，大家都是识货人，不用看，但闻到的香味就辨别出是难得一见的丹药，是修炼者课可遇不可求的良药。
　　天威狂神添了添嘴唇道：“好药，这一颗算上，我就吃了你的两颗，如果能再多给几颗就好了，小子，不要小气，我以后有的是力气给你出，使用我这样的高手能不拿出一点诚意来？”
　　王冰摇头不理会天威狂神，接着道：“至于对百人采取的对策，现在言之过早，各位前辈还是利用这一段时间吸收药力，到时候我让龙凤卫来请各位前辈。”然后让他们离开会议室到各自的房间休息，炼化吸收药力。
　　天威狂神一边往出去走，一边道：“小子，你这就不够意思了，丹药不给也罢了，连计划也不告诉我们，这仗怎么打，还是你一个人玩吧，我们一旁观看不参与。”内心这么说着，他也知道王冰不会将计划告诉他们，发了几句牢骚就离开了。
　　其他几人当然也想知道，但天威狂神的用意已经很清楚了，他们再出面没有意义，抱着不解之心一个个离开，等待着明天的这个时刻到来。
　　王冰不是不想告诉他们，现在说了也没用，何况有些事情王冰不想让他们知道，有些告诉他们也不能理解，王冰需要他们的强大力量，但他们也不会像龙凤等人一样对王冰的命令毫不犹豫的执行，我行我素是他们的本性，因此，没必要和他们多说什么。
　　龙凤三十六子已经在会议室中等候多时，这次王冰就想借助于龙凤三十六子来瓦解飞鹰山庄的上百高手，给神鹰身人一个严重警告，也为自己争取时间。
　　王冰让三十六龙凤坐了下来，然后在会议室布置了一个时间结界，准备以十倍的时间在飞鹰山庄一百高手到达之前，给他们一些特殊的修炼，利用龙凤三十六子击败飞鹰山庄的百人，这听起来像是开玩笑，但是，王冰就是要在这种情况下创造奇迹。
　　王冰给每人一颗丹药，然后手指连点，一道道白光进入三十六子的脑海，龙凤三十六子很默契的开始调动真元吸收药力，开始吃透王冰刚才给他们的东西。
　　王冰也不闲着，拿出乾坤戒指中的各种炼器材料，想利用十天的时间炼制一切特殊的东西，以便于使用。
　　结界内时间过的比较慢，结界外的时间多的很快，几个老怪物表面上看来嘻嘻哈哈，事实上对这次的事情看的很重要，毕竟是百人高手，不慎重考虑不行，可惜，他们无法从王冰嘴巴知道如何行动，他们自己又无从猜测。
　　因此，一个个急急忙忙吸收完药力以后，精神抖擞的跑到会议室来找王冰打听情况，想知道王冰现在在做什么，可是，一到会议室门口就感到一种无形的禁制，心有余悸的几个老怪物望洋兴叹，大发雷霆，但又不敢往内闯，他们知道，王冰在这里下了禁制，必然是不想让他们进去，既然不想让他们进去，他们想往内闯必然是徒劳无益，说不准还会碰的灰头土脸。
　　但是，距离王冰估计的时间已经接近，这个时候还不行动，那是等着成百高手攻击，失败是必然的。
　　冷静的阅秉更望着会议室也皱起了眉头，他搞不清楚时刻紧迫王冰还是做什么，不管做什么准备，现在是应该出来的时候，一向镇静的他现在也急了起来，只是将焦急放在心上没表现出来。
　　天威狂神却不同了，他内心有话就说，这时焦急不安的吼道：“行啊，真冷静，我天威狂神从没服过人，现在我服了，在这时候还能冷静的关在这个鬼禁制内无动于衷，只有大名鼎鼎，狂妄之极的九天血魔神能做得到，我看你能坐到什么时候，当成百个高手找上门来，你不要说我没提醒你。”
　　痴颠疯三山人望向邪山人，他们想知道邪山人的看法，邪山人能成为他们的老大，就是在紧要的时候拿得出正确有效的建议。
　　痴山人啧啧怪笑道：“老大，你以为呢，这个老弟子玩什么花样？不会是自己一怕躲避起来，让我们几个独当一面阻拦成百高手吧，我是不怕，不过，最后要逃跑是避免不了的。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“他做什么我不知道，不过，他此刻应该快出来了吧，九天血魔神行事神出鬼没，我们又不是不知道，愈是这个时候他愈冷静，你我能做到吗，就此一点，我们四个老家伙加起来不如他，嘿嘿……”
　　其他三山一愣，发出怪异的笑声，他们自认做不到这一点，如果是他们早就出动了，先先手为强，给对方来个出奇不意最好。
　　青蓝秀士和竹山野夫没说话，两人互相看了一眼，内心都有同样的想法，那就是他们也做不到这一点，如果是他们，这个时候不会无动于衷，但他们也知道王冰现在不会是无动于衷，而是在做着一些他们不知道的准备。
　　天威狂神吼道：“不管怎么说，他现在马上出来才是，起码他要告诉我们几个来家伙要怎么做，不会是让我们见人就打吧，我承认，打是可以，面对一百人再怎么打也不会有好结局，我狂神无胜算可言。”
　　桑珂倩带着两小突然出现在会议室门口，她笑道：“前辈不要着急，飞鹰山庄的高手到达这里还要六个小时的时间，冰是算准了这一点，他不会耽误事情的，放心好了。”
　　天威狂神吼道：“这个我知道，可是……这小子一句话都不说，也不告诉我们几个老家伙怎么做，真是气人，起码说一个大概行动计划吧。”
　　桑珂倩想了一下道：“前辈对冰应该有所了解，他不会做没有把握的事情，也了解他不想说的事情别人也没办法，也说明有些事情不想让其他人知道，这是他的一贯行事方针。”
　　天威狂神再也吼不出来，事实就是这样，不但他知道这一点，连瓯花蕾几个也知道这一点，几次向王冰提出抗议，但抗议的结果是失败。
　　其他几个老怪物没见过桑珂倩，见突然间冒出一个天仙般的美女，惊讶的望着桑珂倩，看到桑珂倩怀中的两小就知道和王冰关系非浅。
　　事实上桑珂倩一直在梦幻冰星号上学习着先进的科技技术，昨天王冰调走了龙凤三十六子，她理所当然的承担起监督飞鹰山庄百个高手的任务，这时候双方的距离逐渐拉近，她见王冰没有行动，内心也焦急了起来，想将最新的情况告诉给王冰，听到天威狂神等人的抱怨，只好充当起解说员的身份，安慰着几个老怪物的情绪。
　　痴山人突然间道：“美女啊，这里怎么会有美女，老弟从来没有介绍过，唉，看来我们在老弟眼中不值一提，失败啊，伤心啊。”
　　邪山人知道自己的这个兄弟又要发痴开玩笑，但这不是开玩笑的时候，嘿嘿笑道：“美女怎么了，这里就不能有美女？”
　　其他几个兄弟连忙点头表示这里可以有美女，脸上有些尴尬，知道邪山人不允许他们在这个时候胡闹搅拌，不过他们还是挤眉弄眼的看着桑珂倩，表示他们见到美女的惊讶。
　　桑珂倩忍不住一笑，然后望着会议室门口，她的内心比谁到焦急，百个高手的实力雄厚，惊天动地，骇人听闻，她清楚的知道我的实力，为我的处境很担心。
　　会议室内，龙凤三十六子整齐的站在王冰前面，脸色上神色严肃，双眼炯炯有神，精神抖擞，整个人身上透出一股坚毅，浑身散发着强烈的气势。
　　龙一道：“小公子放心，你交代的事情我们全部记在心中，我们有信心完成小公子交给的任务，决不让小公子失望。”
　　王冰望了一眼三十六人道：“我相信你们，记住，只要你们按照我说的去做，不但你们自己本身的安危无忧，会给飞鹰山庄来一次毁灭性的打击，这次失败或者成功，你们占重要的一环，有着举足轻重的意义。”
　　三十六人齐声道：“是。”
　　王冰接着交给他们每人一件特制的衣服，让他们穿上，然后道：“这衣服是我专门为你们这次行动特制的，以前没有机会给你们炼制战甲，这次临时炼制，目的是为了预防你们遭到高手的打击，还有一个目的，衣服有让你们行动如风，飞行起来轻快省力的作用，现在距离对方到达这里还有一点时间，你们自己去试试衣服的性能，便于行动中掌握飞行力度。”说着随手扯除了时间结界。
　　龙凤三十六子轰然应声，然后打开会议室门迅速走了出去。
　　门带等待的众人感觉到禁制有变化，知道是王冰要出来，接着会议室门打开，龙凤三十六子冷冰着脸色离开，对于龙凤三十六子的态度，他们见多不怪，没放在心上，不过，三十六人身上的衣服让他们感到新鲜，说是战甲吧，又不像，总之，感到新奇。
　　但这个时候他们顾不上这些新鲜玩意，冲进会议室向王冰兴师问罪，大战之前将他们这些实力雄厚的高手凉在一边想起来心中就不是味。
　　不等他们向王冰发难，王冰抢先问道：“各位前辈一天一夜间的收获如何？对了，桑小姐也在这里，我们先听听她对飞鹰弟子最新的情报，这对我们眼前展开的战况有重大的意义，各位前辈不妨听听。”
　　桑珂倩忍不住一笑，看了一眼准备兴师问罪，又被王冰阻拦住的几个老怪物，他们此刻正狠狠的瞪着王冰，一副不甘心的样子，但又想知道成百高手现在的情况，桑珂倩是聪明人，立即道：“据我们的监督，对方行动的速度和我们昨天判断的一样，大概六个小时后到达，根据进一步的观察发现，十个是供奉堂高手，四十个是长老堂高手，其他五十人的身手相当于分院主的实力，高于高级弟子。”
　　几个老怪物这一会到是听的很认真，没有出言捣乱，他们的身手相当于飞鹰山庄长老堂的修为，比供奉堂高手的修为要差一点儿，即使与供奉堂的身手相当，但加起来才是八人，比对方还少两个人，面对强大的实力，他们内心也有沉重感，虽然说成败对他们来说不是很重要。
　　王冰想了一下道：“我们昨天判断的还是比较准确，他们的实力就不说了，反正都在我们之上，有没有发现他们为什么要在飞行的过程中停留一段时间？”
　　桑珂倩道：“通过观察发现，他们在飞行中停留是有规矩性的，大概每隔五个小时休息一下，但并不是休息，好像在商量着什么，而且看他们飞行的规矩性，他们是以一种阵法在飞行，除此而外，还不能判断出对方为什么要停留。”
　　几个老怪物听着这种怪异的现象，一个个绞尽脑汁的想着飞鹰山庄的成百人为什么要这么做，这么做的目的是什么，可惜他们想不到结果。
　　王冰听到阵法内心一动道：“有没有这种可能，他们利用停留时间练习着阵法，以便于遇到我之后迅速攻击？”
　　众人眼睛一亮，这种可能性不能排除，在得不到解释之前，只能这么想，但是，又有点说不通，他们的阵法除非是临时性的组合起来，不然的话就没这个必要，以飞鹰山庄的实力会是临时性组合起来的吗？
　　桑珂倩摇头道：“这种可能性不是没有，但又不像，如果想的不复杂，那他们就是在恢复体力，简单明了。”
　　王冰一皱眉头道：“恢复体力？有这种可能吗，即使像我这样的修为，不需要像他们一样休息，他们的修为比我高，有必要这样做吗？”
　　事实上众人都有这样的看法，十大超级高手不谈，四十个长老堂高手，五十个相当于分院主修为的高手，即使要休息，也不用休息这么久，而且时间间歇很短，说不过去，不是高手的休息作风。
　　天威狂神有些不耐道：“想这么多做什么，他们都了以后不是自然就知道了，现在我想听听怎么对付成百高手，我们几个老家伙又要怎么配合你，这次是当务之急。”
　　阅秉更镇静自若道：“王公子，狂神言之有理，在掌握对方的情况中，我们要有自己的计划，昨天你说过，你已经有了计划，这个我们都相信你，现在大家都想知道你的计划是怎么行动，我们又要怎么配合你？”
　　邪山人嘿嘿笑道：“愿闻高见，不满你说，昨天你说出有计划以后，我就开始想你的计划，想着你要怎么做，但就是想不出来，嘿嘿，我承认失败，你比我高明，那你现在说说，你的计划是怎么样的？”
　　不用说，王冰是实际上的指挥者，这些人不管平时多嚣张，飞扬跋扈，但在这个时候，他们都以王冰为首，想听取王冰的意见行动。
　　王冰略一沉思道：“我昨天说过，给他们来一个歼灭战，给神鹰山人送一份大礼，但是，以我们现在的实力，以各位前辈的修为，首先在人数上远远不如，不可否认，直接面对面我们失败是必然的。”
　　竹山野夫接口道：“我承认在实力上不如他们，但你也不用这么长他人的威风吧，好像我们是一无是处的样子，听着别扭。”
　　王冰一笑接着道：“因此，我想利用太空，先用梦幻冰星上的武器装备先给他们出奇不意来一个狠着，先损耗他们的一部分高手……”
　　天威狂神听到这里连忙道：“等等，你说什么装备来着？真的有效吗，不要忘记了，对方是的修为已经到了超凡的境界，普通的武器对他们无效。”
　　阅秉更也担心道：“王公子，这一点很重要，我们不能理解有什么样的武器可以让这些高手损耗一部分，但我知道，王公子安排了这一步，如果失败的话，影响到后面的安排，所以，你的武器装备必须有效。”
　　王冰知道他们不了解先进的高科技武器装备，当然，如果事先让对方知道武器攻击，以他们的修为可以自保，或者说反击，但是，出奇不意之下，能损耗一部分高手就行，他们的担心不无道理，可惜他们不了解情况。
　　王冰笑道：“既然我这么说，自然有道理，即使梦幻冰星号上的武器攻击无效，我还有后面的杀着，当然了，这些是下一步的要做的。”
　　阅秉更接口道：“王公子不妨将全部的计划说出来，让我等听听。”
　　王冰摇头道：“下面的就不用说了，到时候你们就会知道，也知道怎么行动，事实上说了你们也不相信，就像现在我告诉你们使用梦幻冰星号上的武器装备一样，还是算了吧，眼见为实。”
　　几个老怪物一愣，到这个时候了，我还是故作神秘不告诉他们实情，有这样的指挥者吗，这对大局不利。
　　天威狂神吼叫了起来：“小子，你……你气死我了……”
　　王冰懒得再计较，对桑珂倩道：“继续观察对方的一举一动，梦幻冰星号上的事情我就交给你了，听我的命令行事，我要给神鹰山人一个永远难以想象的打击。” 王冰的语气中带着残酷，神色中带着杀气，一种无形的杀气弥漫在会议室中。
　　桑珂倩还好，见识过王冰的这种杀气，几个老怪物有些惊愕，这与王冰平时的形象完全相反，即使面对他们出手的时候，王冰身上也没出现这样的气势，那就是说，只有在下了冷酷的命令之后，执行像现在这样的歼灭战的时候才出现，也能想象到，九天血魔神为什么在短短的时间内名扬修真界，一举成名，奠定了在修真界举足轻重的地位。
　　在几个老怪物内心惊叹之余，产生许多感想的同时，桑珂倩道：“冰，这里的事情就交给我，但是你自己也要保重，对方必将实力骇人听闻。”
　　王冰点了点头起身道：“我会的，现在我们就开始行动，你们也要注意梦幻冰星号的隐蔽，不要让对方摸清位置，好了，现在就行动。”
　　几个老怪物又气又怒，傻傻的跟在王冰身后，但对王冰又无可奈何，又好奇王冰要怎么收拾上百高手，内心尽管有很多想法，对王冰还是有信心的。
　　飞身上升到梦幻冰星号的顶上，远看起来好像是站在空中，定在空中不动，王冰身后站着龙凤三十六子，面色严肃，像一尊雕像一样一动不动。
　　时间就在我们的等待中流失，六个小时的时间过的很快，桑珂倩发来了信息，飞鹰山庄的高手距离梦幻冰星号有一百公里，正在休息。
　　龙凤三十六子行动的时间到了，王冰对身后的龙凤三十六子道：“你们是先锋队，你们的成功与否直接影响着整个大局的成败，现在听号令，先打开联络器。”
　　“是！”三十六人迅速打开了联络器。
　　王冰接着道：“打开隐形设备。”
　　“是！”随着三十六人的应声，他们的身形逐渐消失在大家眼前，只能感觉到他们存在的气息，但看不到影子。
　　“出发。”王冰冷声下令。
　　“是。”随着三十六人的应声，众人感觉到飞起气息，接着什么也感觉不了，这就是说，他们已经离开了这里，至于去了哪里，只有王冰知道。
　　天威狂神惊讶道：“这就是高科技装备？”
　　王冰摇头道：“不完全是，是我将高科技与修真者炼制法宝的技术结合起来，专门为了应付这次攻击炼制的衣服。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“高科技果然了不起，如果再配合上修真者的一些法力，这种能隐去身形的衣服穿在身上，谁又能发现，太可怕了，老弟，做为你的敌人，如果知道你有这么一手，我想，他的修为再高，晚上也睡不着觉，嘿嘿……”
　　众人心里一颤，幸好他们不是王冰的敌人，不然的话，王冰穿上这种衣服，站在他们身边也发现不了，他们内心惊骇，不再问王冰什么，一个个想着心事的样子。
　　王冰暗笑，如果有这么简单就好了，这种衣服在虽然有隐蔽功能，但在一个高手眼中破绽百出，首先从气息上就逃不过去，不过做为突击使用，有特效的。
　　众人原本以为，在龙凤三十六子走了以后，王冰会对他们说出行动计划，但是等了半天发现王冰闭着眼睛在休息，根本就没有要说的意思。
　　众人受不了，两镇静自若的阅秉更也忍不住道：“王公子，你现在是不是应该给我们这几个来家伙说些什么？”
　　王冰睁开眼睛道：“说什么，等一下你们想怎么打就怎么打，能杀多少人就杀，看自己的能力，杀不了交给我来收拾。”
　　天威狂神跳起来吼道：“小子，你这是什么意思，你是说你的修为比我们要高是吗，那你找我们来做什么，好像我们是摆设，专门为你抬高气势用的，我不服气。”
　　王冰将九转阴阳塔祭了出去，不以为然道：“那又怎么样，要不然你来对付上百个高手，你如果有这个把握，我当然很高兴，要不要试试？”
　　天威狂神一愣，半天说不出话来，气道：“试什么，你明明知道这是不可能的，还要我去试，这不是故意骂我吗，我不问就是。”说着在一旁生闷气，故意不理王冰。
　　青蓝秀士大有不得志的感慨，一带高手在一个年轻人面前就这样无奈，不过也是，他们之中的任何一个面对这样实力雄厚的成百高后，就不会像我这样镇静自若了，王冰有这个能力，他们在这一点上是不如王冰，想了一下道：“老弟，我们就这么站着看吗？我想这不是你老弟需要的吧。”
　　王冰刚想说什么，桑珂倩又传来了信息，对方经过短暂的休息以后，开始飞行，马上要到这里，王冰神色一冷，对几个老怪物道：“战斗马上要开始，你们现在亮出各自的得力法宝，等一下听到我招呼之后，猛下杀手，不要手软，我不希望这个时候出现任何差错。”
　　王冰冷酷激起几个老怪物的杀气，随即每一个拿出自己得意的法宝，全身杀气腾腾，各种各样的法宝出现在王冰眼前。
　　但王冰对这些法宝不感兴趣，眼睛望着前方，冷声道：“走。”说着当先飞起，脚下出现一片白云，迅速向对方飞来的方向迎去，脚下的梦幻冰星号立即震动，离开了原来的位置，离开了战场，以免被强大的法宝击毁。
　　片刻后，对方的百人的身影出现在王冰的视野中，似乎也发现了王冰几个人，但加起来一共是九个人，他们是一百人，根本就没放在眼里。
　　王冰突然间张口呼啸，震耳欲聋，骇人听闻的呼啸声在太空中响起，对方一阵子迟疑，放缓速度向前飞行。
　　王冰厉声道：“九天血魔神王冰在此迎接飞鹰山庄上百高手到来，开始执法。”
　　对方立即停止下来，惊愕的望着王冰，对手先一步发现自己方的行踪之后等待着，这不是好兆头。





    壮大篇 第二百一十三章 太空阵法
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:43 本章字数:10689

        
　　第二百一十三章 太空阵法
　　飞鹰山庄百人停止下来，王冰内心松了一口气，让他们停止下来才是王冰的目标，以双方现在的实力和我的计划，不宜让双方过于接近，应该保持一点距离，为了达到这个目的，王冰一开始就用足功力来了一个先声夺人，再出奇不意的来了一个心理威慑作用，他们不是想找王冰吗，但是，王冰就出现在他们前面，并且是蓄势以待，他们惊愕是必然的。
　　不要说王冰这么做对方吃惊，连王冰身后的几个来怪物也吃惊不已，这不是明摆着告诉对方王冰的身份，如果说突击对方，现在已经失去了这个作用。
　　天威狂神忍无可忍，小声嘀咕道：“我的小爷爷，小太岁，我们几个老家伙虽然不怕对方，敢于跟着你面对强大的势力，但你也用不着这么做吧，他们巴望不得你出现，你到好，一开始就将自己的身份告诉他们，我看你完了，我们几个老古董也跟着你完了，唉，我怎么会认识你这个人，惨了……”
　　青蓝秀士忍不住道：“老弟，你这是为什么？难道你不希望给对方来一个突击吗，现在已经失去这个优势，对我们不利？”
　　他们几个到现在不明白王冰葫芦卖的是什么药，以为王冰给对方来一个突击，突击是没错，可惜他们不明白现代武器装备的威力，如果双方不拉开距离，结果是大家一起在攻击范围内，那很不好。
　　王冰眼睛紧盯着前方，冷声道：“我是要突击他们，所以才拉开距离，亮出身份给他们一个惊喜。”
　　痴山人呼呼两声道：“我看你是给他们惊喜，是给他们一个手到擒来的惊喜，你看看他们，那个脸上不是喜气洋洋，大为得意。”
　　如痴山人所说，飞鹰山庄的上百人确实是惊喜不已，他们这次的目标就是王冰，意外的是王冰出现在他们眼前，虽然说王冰的出现让他们惊愕，但人数，力量的悬殊让他们没将王冰放在眼里，好像王冰已经是他们的手中猎物。
　　飞鹰山庄这次为了对付王冰，确实下了很的决心，如王冰了解的情况一样，出动了十大供奉堂的高手，四十个长老堂的高手，五十个相当于分院主修为以上的高手，他们的目标不单单是王冰，还要将王冰身边的人一网打尽。
　　多次失败以后，神鹰山人对王冰另眼相待，将王冰列为他的第一强敌，开始他们没将王冰放在心上，只是吃惊有人敢对飞鹰山庄出手，后来怀疑到王冰的身份，以为与逍遥二仙关系非同小可，为了观察王冰的一举一动，他神鹰山人忍痛眼睁睁的看着王冰将他的势力逐步瓦解。
　　但是，王冰每次的行动干脆利落，等到他得到消息以后，事情已经过去了很久，王冰已经换了一个地方，到现在他不明白王冰是怎么将他的人无声无息的收拾，这应该是不可能，王冰的修为他通过各地传来的信息做出了判断，那就是在年轻一代中绝无仅有，但与前辈们相比还差很多。
　　就这么一个年轻人做出了让他惊愕的事情，可以说，王冰的出现让他飞鹰山庄受到了极大的影响，威望一落千丈，特别是克制黑魔功的功法被王冰公布以后，这种影响更严重，在修真界，大家将飞鹰山庄和黑魔门相提并论，有意无意的拉在一起。
　　惊愕王冰的行事干脆利落和心狠手辣，神鹰山人再也坐不住了，决定给王冰来一次毁灭性的打击，让王冰和身边的人一起消失，又让大家不知道谁做的，即使逍遥二仙知道也能怎么样，反正不能肯定是他飞鹰山庄干的，有鉴于此，神鹰山人派出强大的力量出发，想无声无息的将我拿下。
　　这次带队的负责人是供奉堂执事之一的兼崖革，是一个心狠手辣，行事果断，修为高超的人，深得神鹰山人的看重。
　　供奉堂除了正副堂主以外，下设十大执事，除了修为上高于其他供奉以外，智慧能力等等也在其他人之上，每一个执事手中掌握着生杀大权，有时候可以决定神鹰山人所不能决定的事情，都是修为高绝，心狠手辣的角色。
　　兼崖革对这次任务信心十足，飞鹰山庄从来没有出动过如此庞大的力量对付过一个人，这是唯一的一次，又是他接手，私下里他以为这是小题大做，对于飞鹰山庄的决定感到有些过于慎重从事，不就是一个年轻人吗，有必要出动如此大的力量？
　　一路上他不急不缓，根本就没将这件事情放在心上，而此时的他，眼睛内怒火大盛，本来有些苍白的脸色带着腥红，薄薄的嘴唇紧紧抿在一起，两道浓密的眉毛怪异的跳动着，束扎的很整齐的头发无风自动，一身的紫色长袍似乎在鼓动，要爆破似的。
　　他感到自己栽了一个天大的跟头，尽管这次的行动让他觉得小题大做，但是，不因为这而在行动中无所谓，行踪还是谨慎小心的，为了给我一个意外的打击报复，他们故意拖延到今天才赶到，在这之前他们的人没有任何一个出现在王冰眼前，怕引起王冰的注意，现在到好，王冰却出现在他们面前，而且是有意的等待，这就是说，他们这次的行动已经被王冰知道。
　　王冰是怎么知道的？兼崖革等百人内心想着这个问题，他们从总部出发之后，中途没联系过任何一个人，也没接触百人以外的人，按照道理来说，王冰不可能知道，蒙在鼓里才是对的，现在呢，王冰不但等着，而且带着不到十个人，在他们不知道的情况下先亮出身份，事情透露着不同寻常。
　　辅助兼崖革的是长老堂的蛰云，是长老堂的十大执事之一，这次长老堂出动四十人，他义不容辞担任起长老堂的负责人，协助兼崖革，修为上仅仅低兼崖革一点点，是了不起的高手，心狠手辣，智谋超群，善于出谋献策。
　　此时，他冷眼望着王冰，宽厚的嘴唇不时的抿一抿，双手负在身后，站在太空中，一身蓝色长袍随风飘动，显得比较冷静。
　　短暂的心理惊愕过后，这些人心里怒火往上喷，在百个高手面前，王冰带着不到十人的力量敢面对他们，而是先出声将他们阻拦下来，这就是说王冰没将他们放在眼里，双方力量的悬殊，让他们忘记了王冰敢站在他们面前的原因，想也不用想，在这种力量悬殊的情形下，他们可以轻而易举的将王冰击毙。
　　兼崖革冷哼一声，道：“蛰云，这个年轻人就是九天血魔神？闹的飞鹰山庄鸡飞狗跳，瓦解了多个星球势力的九天血魔神？好大的胆子，敢带着不到十个人出现在我们面前，确实狂妄之极。”
　　蛰云的冷利眼睛一直望着王冰没有离开，应声道：“胆子是不是很大，他站在我们面前已经很清楚了，我们这次出发之后，沿途虽有停留，但没接触过其他人，他是怎么知道我们要来？而且在这里有意等待，如果我没有猜测错，我们有多少人来他也知道，那就是说，他没将我们放在眼里，他有什么凭借，这才是我们要担心的问题。”
　　兼崖革眼睛内的寒光急速射出，冷声道：“你的意思是我们内部有内奸？这怎么可能，这次出动只有我们主要的几个负责人知道，我们身后的这些弟子都不知道。”
　　蛰云摇头道：“这件事情确实透露着不同寻常，按说不可能有人泄露我们的消息，但不可否认的是，九天血魔神确实站在我们前面。”
　　事以至此是不是有内奸已经不重要了，兼崖革想着的是另外一件事情，那就是王冰有什么凭借敢带着几个人面对他们百人，皱着眉头道：“你看，是不是我们担心的人在后面压阵，如果是他们，九天血魔神敢这样站在我们前面丝毫不奇怪，也解释了我们出发的消息为什么会泄露。”
　　蛰云内心一动，完全有这种可能，以逍遥二仙当年瓦解黑魔门的实力看，击毙他们上百人根本就不成问题，深吸了一口气道：“不是没有这种可能，我们最好是先问清楚，之后再做打算。”
　　兼崖革觉得完全有这个必要，如果说逍遥二仙真的在，那他就要见机撤走，不然的话飞鹰山庄就要重蹈覆辙，走上当年黑魔门的道路，这次行动主要是为了防备逍遥二仙，逍遥二仙的出现意味着他们这次行动的失败。
　　深知逍遥二仙不好对付的兼崖革让百人布置成擒龙阵法以防万一，这个擒龙阵法是飞鹰山庄针对王冰而设置的，几次的失败说明了以前自以为是的阵法不起作用，只有更犀利，威力超群的阵法才能让王冰束手无策。兼崖革略做安排后扬声道：“九天血魔神威名赫赫，在修真界占有一席之地，今天一见没想到如此年轻，哈哈……”
　　王冰冷声道：“不用说这些客套话，我是怎么样一个人飞鹰山庄很清楚，用不着你在这里吹嘘，我想知道，你们百人中有没有黑魔门的高手？”
　　兼崖革闹了灰头土脸，以他的身份，能这么低声下气就是为了预防逍遥二仙在不在，不然的话，他哪能将王冰看在眼里，内心有火的兼崖革冷哼了一声。
　　蛰云接口道：“飞鹰山庄与黑魔门没有任何关系，现在当然没有黑魔门的人，不知道王公子问这一点做什么？”
　　这是一个笑面虎，是属于口蜜腹剑的那种阴险之人，王冰这次没打算放他们回去，因此在问话中直来直去。这两天的观察中，没得到其中有黑魔门的人，内心有些不解，按说，这次出动应该有黑魔门的人，但这个笑面虎否认，内心不解也不再问，等一下就会知道有没有。
　　天威狂神哈哈狂笑道：“九天血魔神在飞鹰山庄眼中就是吃香呀，不但有成百高手跑来护架，还被尊称为王公子，身是笑死人了，哈哈……”
　　对方百人脸色瞬地一变，变的很难看，飞鹰山庄的人从来没有被人当面这么耻笑过，而且是在力量相差悬殊的情形下。
　　兼崖革怒声道：“你是谁？”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“飞鹰山庄果然与众不同，对人一点都没礼貌，在问别人的名号之前却不提自己的名号，不会是被九天血魔神吓着了吧，如果是这样，那就新鲜了，嘿嘿……”
　　“哈哈……”
　　“呼呼……”
　　“啧啧……”
　　其他三山人不甘落后的发出怪异的笑声，事情出了他们的意外，原来以外见面就是打，哪想到飞鹰山庄庞大的实力就像纸老虎一样，在王冰面前束手无策，好像顾忌很大，不敢放开手脚攻击，在一定的程度上让他们几个心情舒畅，找到机会就发疯。
　　兼崖革哪能受这个气，狂笑声不绝于耳，调动真元就要攻击，被蛰云阻拦下来，在没弄清楚逍遥二仙的动静以前，最好不要动手。
　　蛰云阻拦下兼崖革后，哈哈一笑道：“在下飞鹰山庄长老堂十大执事之一蛰云，我身边的这位是供奉堂十大执事之一，其他人就不必要介绍了，想必王公子已经知道，如果我猜测的不错，刚才说话的第一位是天威狂神，第二个是四大山人中的邪山人，当然还有痴颠疯三位山人，而没有说话的应该是流云士阅秉更，竹山野夫，青蓝秀士，王公子不知道说的对不对？”
　　王冰身后的几个立即大惊小怪的吼叫起来，他们的身份被点的一清二楚，丝毫不差，这就是说飞鹰山庄掌握着他们的一举一动，如果飞鹰山庄要对他们下手，那他们没有逃避的余地。
　　连一直冷静的阅秉更的神色也变了，他的身份连身边的这几个人都不知道，流云士这个名号他很久不用了，现在却被对方一口叫出，他内心不得不叹服飞鹰山庄的势力和消息灵通。
　　蛰云看到王冰身边的几人神色动容，大为得意，终于出了一口气，一开始怯于逍遥二仙的厉害，他们处于被动局面，现在这么一来，被动局面立即宣告破裂，转向主动。
　　兼崖革神色一正道：“九天血魔神，不知道我们说的可对？”
　　王冰冷声道：“这也没什么大不了，只要有脑筋的人都知道，我的行踪并没有隐瞒你们，我在佺郦星球和百拉星球出现，你们飞鹰山庄应该得到消息，再加上你们对这两个星球上的修真者早就注意了，从几位前辈的言谈中不难猜出他们的身份，我不觉得这有什么值得你们高兴。”话是这么说，还是佩服他们的消息灵通，桃花门一直在百拉星球上活动，就不知道阅秉更有个流云士的名号，飞鹰山庄就知道。
　　兼崖革和蛰云一愣，张口结舌半晌说不出话，王冰身后的几人恍然大悟，内心也轻松了不少，心理压力一去人顿时放松了。
　　天威狂神若有所思道：“我就说嘛，对方没见过我，怎么点出我的名号，原来是从你九天血魔神的行踪中判断出来的，这就简单多了，不过，这老小子刚才真吓着我了，等一下这来小子归我，非要教训他一顿不可，太可恶了。”
　　邪山人却望着阅秉更道：“嘿嘿，当年修真界风云一时的流云士和我四山人同在一个星球修炼，我们真是有眼无珠，将大名鼎鼎的流云士当作一个普通修炼者，惭愧啊。”
　　竹山野夫和青蓝秀士两人望着阅秉更不语，流云士的大名他们都知道，实力在他们之上，却表现的不如他们，想起来心里就有些不舒服，他们有被愚弄的感觉。
　　王冰不知道流云士当年在修真界的大名，但从几人的神色中看出，阅秉更有着与他现在身份不相符的实力，内心一喜，他的过去王冰不感兴趣，王冰需要的是实力。
　　蛰云毕竟智谋较高，一愣之后想到现在需要的事情，他道：“既然话说到这里，双方没有必要再遮掩，我想知道，王公子敢以不到十人的力量面对我神鹰山庄的百个高手，而且面无惧色，神色冷静，镇静自若，是不是有着凭借？”
　　王冰一愣，接着明白他这么问的用意，冷声道：“什么凭借？”
　　兼崖革忍无可忍道：“你凭什么敢站在百人庞大的实力面前，而且早就知道我等的动静，事先在这里等待？”
　　王冰内心冷笑不已，会将计划告诉他们才怪，而且没这个必要，冷声道：“你飞鹰山庄自以为是，不将任何人放在眼里，平时飞扬跋扈，以为所有人都怕你们，真是看得起自己啊，如果我不是有事忙着，你飞鹰山庄还有机会在修真界耀武扬威吗，知道你们的行踪有什么了不起，过去我多次收拾你飞鹰山庄的弟子，你们哪一次有幸避开过，神鹰山人能容忍到现在发动，真是难为他了。”
　　蛰云道：“这么说王公子是想凭借眼前的这几个人想将我神鹰山庄的百人击毙了，王公子好大的口气。”他不敢肯定逍遥二仙是不是在一旁监督着他们，所以，这话还是在试探。
　　天威狂神哈哈狂笑道：“屁的神鹰山庄，我看是一只烂鹰还差不多，等一下就变成百只死鹰，我看你们怎么飞，哈哈……”
　　兼崖革豁出去了，哈哈大笑道：“我佩服九天血魔神的勇气，我到是想知道，你如何收拾我们上百人，是一个个一上还是群起攻击，如果你能今天击败我上百人，我兼崖革从此不在修真界走动，你九天血魔神路过的地方，我退避三舍，哈哈……”
　　他的狂笑声中带着不屑，狂妄之极，他身后的上百人也跟着狂笑不已，似乎听到了一个可笑的笑话，只有蛰云神色凝重，他清楚，如果王冰没有凭借，敢这么做吗，肯定不是不敢，那就是有所凭借，然而我的凭借又是什么，逍遥二仙吗？
　　对方的嘲笑让几个来怪物忍无可忍，天威狂神怒吼道：“小子，你怎么还不开始，如果你再不行动，我们自己上，我忍受不了这口鸟气。”
　　王冰没理会天威狂神，望着对方冷声道：“击败？你们想的太简单了，在知道你们来之前，我就想着全部击毙，如果让你们回去，哼……”
　　蛰云的神色更凝重，内心在衡量着我的这句话，觉得哪里不妥，内心升起了一股无名的惧怕，慎重道：“王公子……”
　　兼崖革不耐蛰云的讨好语气，飞鹰山庄供奉堂和长老堂的高手什么时候受过这种气，他吼道：“想击毙我上百人，好啊，好的很，我等着，我看你九天血魔神想如何击毙我上百人，哈哈……”
　　“是吗？那我就给你看看。”看着兼崖革的得意忘形，王冰举起了手在身前布置了一个禁制，冷声道：“执我法则，发！”
　　尽管兼崖革等人不将王冰几人放在眼里，但见到王冰浑身散发的浓厚杀气，眼睛一动不动的顶着王冰几个人，这个时候他们也不敢大意。
　　不要说他们，两王冰身边的几个老怪物也不明所以，不知道王冰说的发指什么，但绝对不是让他们出动攻击对方的命令。
　　轰……
　　轰……
　　正在双方注意着对方的一举一动时，天际中响了震耳欲聋的爆炸声，响声惊天动地，骇人听闻，众人不由自主的抬头向上方看去，只见一道道美丽的弧线射向对方的阵营，爆炸声就是来者这些弧线，在弧线的最前端是一个眼珠子大的红色圆形球。
　　众人一愣，这就是王冰要击毙百人的凭借？作为超级高手，他们怎么将这些美丽的弧线看着眼里，兼崖革等人脸上露出了笑容，如果这是我的凭借，那真是可笑。
　　兼崖革哈哈狂笑道：“就这些吗？我看你拿回家给小孩子放烟花还差不多，哈哈……”在狂笑声中，美丽的弧线已经近身，他伸手就抓。
　　其他人有样学样，同样伸出了手，只有蛰云毫不犹豫的向外射出，他不知道这些圆形球的威力，有什么作用，但小心一点还是好的。
　　王冰那能让他逃跑，冷叱一声，雷字法决带着第二转的威力阻拦在他的前方，蛰云被阻，不由自主向后退了一步，漫天飞舞的圆形球向他身上招呼，不得已，他只少伸手去抓。
　　天威狂神不解道：“小子，你这是玩什么花样，不会是在拿对方开玩笑吧……”话说到一半他说不下去了，瞠目结舌的望着前方，似乎难以置信。
　　轰轰轰……
　　骇人听闻的爆炸声之后，是极度的白光闪烁，那是爆炸所产生的光芒，这是梦幻冰星号上王若为王冰特制的防卫武器装备，威力比地球上使用的导弹还好大很多，虽然很小威力却很大，王若取了一个好听名字‘白光弹’，有着与它的名称不相符的威力。
　　眼珠大的圆形球在上百上接到手中之后，马上爆炸，随即引起了其它圆形球的爆炸，冷不防之下上百人一怔，接着惨叫声吼出……
　　颠山人脸上的邪气不见了，啧啧怪笑道：“这么厉害？就这一点点大的东西……”
　　其他几人没说话，脸上的神色已经变了，他们甚至于想到，如果王冰用这样的方式对待他们，他们一样也避不开，步上眼前这些人的命运。
　　白光弹的威力不是一般的修真者就能接得下，王若在制造之前就想到了这个问题，能让王冰的生命受到威胁的只有修为高深的修真者，而不是普通人，攻击普通人所使用的武器装备在修真者眼中一钱不值，因此上，白光弹是他针对修真者制造的，一颗白光弹的威力可以轻而易举的毁掉一颗小星球，这么多的百光弹爆炸，饶是上百人修为高深，一半人当场死亡。
　　不等剩余的高手逃跑，王冰丢出空明箫，梵音曲凑出，让刚要逃跑的高手不由自主的动作一慢，上空等待已久的九转阴阳塔释放出吸字法决，又有一部分人在失神中被吸入九转阴阳塔，这个时候白光弹的攻击已经停止攻击，飞鹰山庄的弟子面对的是九转阴阳塔的吸字法决和空明箫发出的梵音曲。
　　但是，九转阴阳塔和梵音曲在这些超级高手面前，只能起到突击作用，当他们有准备之后，就失去了作用，现在飞鹰山庄的上百人只剩下不到十人，其中有兼崖革所带的供奉堂中的七个，两个已经被九转阴阳塔吸收，以及长来堂的十大执事之一的蛰云，蛰云一开始就没小看王冰，有些设防之下，有幸保住了性命，除了这九人，其他九十一人要么被白光弹击毙，要么被九转阴阳塔吸收。
　　兼崖革等剩余的九人刚刚稳住，王冰随手撤除结界，扬声道：“龙凤三十六子，给我围上。”
　　“是！”在以兼崖革等九人的周围遥远处传出龙凤三十六子的声音，由于百光弹和九转阴阳塔，空明箫的威力过大，王冰让他们尽量避开威力范围，现在是他们上的时候。
　　三十六人声音传了出来，但并没有见到他们的影子，而在抵抗九转阴阳塔的吸力和梵音曲威力的兼崖革等九人百忙之中听到四周有声音传来，但见到不到人影，内心极为惊慌，不由得的戒心十足，在受了刚才的打击之后，再也不敢说王冰是在吓唬他们，也知道了王冰的厉害，就这么两下子，百人就剩下九人，这九人都是超级高手，但他们也不敢保证王冰是不是有更厉害的杀着等待着他们。
　　王冰随即收回了空明箫，但没收回九转阴阳塔，九转阴阳塔的吸力依然，对建崖革等九人起到干扰作用，王冰也没指望九转阴阳塔的威力将这九人吸进去。
　　兼崖革等人在王冰收回空明箫之后，感到身上的压力一轻，如果没有九转阴阳塔的干扰，空明箫发出的梵音曲对他们的作用不大，同样的，没有梵音曲作怪，九转阴阳塔也对他们起不到致命的作用。
　　但是，随着身上压力的减轻，他们感到周围的环境变了，变的很陌生，大家都是修为上和阅历上了不起的人，马上知道他们陷入了一种禁制之中，但是不明白，在这空旷的太空之中，王冰怎么做到的，没有人能够在这样的情况下布置禁制。
　　九人立即疯狂起来，如果被这样关着，他们将面临着什么危险都不知道，有前车之鉴，他们不认为王冰是在开玩笑，当务之急是先突破出去，他们想凭借高超的修为冲出去，各种法宝亮相，纷纷向外展开攻击，但是，他们的修为超人一等，就是无法冲出去。
　　王冰身边的人瞠目结舌的望着这一幕，没有人说话，连一向有话就说的天威狂神也沉默不语，内心中产生了许多的想法，这时候，他们才觉得王冰的可怕，上百个超级高手啊，就这么完了，如果这上百个高手出现在修真界为所欲为，可以让修真界一片萧条，但是，他们在王冰手中仅仅是几分钟的时间就结束了生命。
　　王冰在等，在等兼崖革等人继续损耗真元，这些老家伙修为可怕的很，不将他们的真员消耗的一定程度，就无法将他们拿下，现在是没办法继续攻击他们，王冰只能等，他们多损耗一分真元，王冰多一分的胜算。
　　天威狂神等人对眼前的禁制不陌生，他们都受到过这种禁制的折磨，不，是阵法，这是王冰最拿手的九天大阵，他们也明白，是龙凤三十六子布置了一个阵法，让兼崖革等九人无法冲出去，他们很清楚，这九人休想冲出九天大阵。
　　但让他们不明白的是，王冰以前布置九天大阵是以地形为主，这次是以人布置阵法，在这空空如也的太空中，王冰是怎么布置下的，有些不可思议。
　　他们当然不知道，王冰在知道上百高手冲来时，就想着如何将这百人全部击毙，可是，无论怎么做实力不如对方，想到将他们引诱到一个地方，然后布置下九天大阵将他们关起来，但接着又打消这个念头，一个不慎，这百人不但击毙不了，还给这个星球造成直接性的灾难。
　　只有在空无一人的太空中将他们击毙才能避免这一灾难，让飞鹰山庄不知道这上百人是怎么消失的，太空中布置阵法成了当务之急，即使布置成功还不行，不可能让人永久性的保持这个阵法，一旦阵法撤除，这上百人的实力依然存在，对王冰是致命的打击，王冰就想到用百光弹性先出奇不意击毙一部分人，又在让他们在惊慌失措中，在空明箫梵音曲的干扰下被九转阴阳塔吸收一部分，那么剩下事情的就好办多了，利用太空中的九天大阵将他们关起来，然后等真元消耗到一定的程度后，再加上王冰身边的这些高手将他们击毙。
　　动了这个念头之后，首先考虑到的是，他们会按照我这个设想去做吗，为此，王冰见到他们开始就亮出身份，让他们不由自主的停止下来，和王冰之间保持一定的距离，白光弹的攻击威力不会涉及到王冰，可喜的是，他们的狂妄自大和过于谨慎小心让王冰的想法实现。
　　也考虑到龙凤三十六子一开始就悄然将他们围在中间，以他们的修为，不难被发现，为此，王冰特制了隐形衣服，在王冰正面的干扰之下，他们不会想到周围也埋伏了人，即使发现，以他们庞大的实力，也不会在意。
　　一开始王冰也提心吊胆的，这些布置其中一个环节出现问题，结局就截然相反，这个时候应该哭的是王冰，而不是他们，现在见一切都按照我之前布置的计划发展，王冰脸身冰冷的神色缓和下来，但也不是没有担心，上百高手能剩下九人，这九人都是超级高手，即使损耗他们的真元，也不好对付，能不能将他们全部击毙是一个问题，明显地，王冰这边天威狂神等人的修为不如兼崖革等九个人。
　　过了很久一会儿，流云士阅秉更缓缓道：“王公子，你好犀利的杀着啊，百个高手瞬间即逝，骇人听闻，不过，眼下这九人的修为最高，虽然在九天大阵中关着，想收拾他们比较难。”
　　王冰点头道：“前辈说的不错，能让九十人瞬间击毙，是我采用了突击的结果，也是他们大意的原因，现在的这九人想收拾掉没那么容易，一个处理不好，这九人将会给我们带了极大的麻烦，毁在他们手中也说不准。”
　　天威狂神接口道：“不会吧，上百人你都不怕，现在剩下九个人你怕什么，要不……你再给他们来个出奇不意，不就完了。”
　　王冰摇头道：“有那么多的出奇不意就好了，有些计划只能使用一次，多了就无效，你们也知道，现在他们不能动弹是因为被三十六子布置成的阵法困着，一旦阵法撤除，他们的修为我们几个阻拦不了。”
　　半晌没说话的邪山人道：“佩服，我只能说佩服，这之前我就想着你要怎么做，但是你的这种高科技武器我是万万不会想到的，我有点不明白，按照现在的情形和刚才你打击他们的手段，完全可以不必要我们这些老家伙跟在你身边，因为对方上百人庞大的实力在你手中瞬间瓦解，我们这样的修为又能帮助你什么？”
　　他这是在向王冰兴师问罪，也因为刚才骇人听闻的屠杀内心生产难以言说的酸楚，现代科技武器装备取代了他们自以为所向披靡的高深修为，在百人强大的力量面前，他们束手无策，而王冰利用高科技武器可以轻而易举的将对方击毙。
　　但是他们不知道，高科技武器装备并不一往无前，也有无能为力的时候，如果不是兼崖革疑神疑鬼不敢近前，或者说听到王冰的命令之后抢先向王冰发动攻击，这种局面不会存在，就像现在，高科技武器装备就对九人无可奈何，王冰只能消耗他们的真元然后想办法攻击。
　　不能让他们产生自卑心理，那对王冰以后的攻击不利，微微笑道：“前辈这话说错了，正因为有你们几位在我身边，我才敢这么做，如果没有你们，我就不敢采取这样的措施。”
　　青蓝秀士摇头道：“我看是老弟谦虚，事实上没有我们你照样这么干，有没有我们在，意义不大。”
　　王冰内心叹气，深吸了一口气解释道：“就像现在，有九人被关在太空阵法中，如果我们的修为能拿下他们，我们还会在这里等待吗，如果没有你们在我身边，即使将他们的真元损耗掉一部分，凭我个人的力量，不要说九人，哪怕是两人我都不敢尝试，前辈们应该知道这些人的修为能力，他们百上的力量听起来可怕，但对我来说，这九人才是最可怕的，如果我说的不错，我们有一场大战在等待着。”
　　几个老怪物脸上的神色好多了，这么说来他们不是一无是处，那就好，明明是高手，却放在一旁的滋味真的不好受。
　　流云士阅秉更能理解王冰的这种感受，点头道：“老弟说的不错，这九人才是我们真正的对手，放出来不行，只能在阵法内将他们解决，他们中任何一个修为都比我们要高，我们现在面临的是，要与他们亲自交手，胜负如何，就看老弟你怎么指挥了。”
　　天威狂神难得的一本正经道：“我自从跟着你以后，小打掉闹没我的份，遇到第一次出手，就给了这么一个难题，算了，谁叫我认识你这个狡诈的人，上了你的贼船呢……哎，他们怎么停止下来，这就不妙……”
　　众人不由自主的望向太空阵法中，兼崖革九人已经停止了疯狂攻击，各自收起法宝在原地休息起来，这对王冰来说是一个不好的信号，心情不由沉重起来。





    壮大篇 第二百一十四章 太空激战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:43 本章字数:10733

        
　　第二百一十四章 太空激战
　　王冰要损耗兼崖革等九人真元的计划破裂，主要是蛰云的冷静和狡诈，从一开始他就没小看王冰，王冰带着不到十人的力量面对他们百人，那肯定有着某种凭借，尽管他不知道我凭借的是什么，可惜，这次带队的是兼崖革，他只是一个协助兼崖革的副手。
　　在兼崖革咆哮如雷，吼叫着让王冰发动攻击时，他就向外逃跑，被王冰当场截住，在太空阵法中，最先冷静下来的是他，既然不能冲出去，继续往外冲那是徒劳无益，而且他内心隐隐约约有些明白，王冰好像有意让他们这样损耗下去，不然的话早就出面了，事实上王冰到现在却没出面，没有急于将他们九个人击毙，这已经不用说了，王冰就是等待着他们往外闯。
　　有鉴于此，蛰云提醒建崖革等人，冷静下来的兼崖革望了一眼身边的几人，长长的叹了一口气，到现在他还没弄明白，他带来的百人就在瞬间被瓦解，那个带着美丽弧线的圆形弹是什么东西，怎么会这么大的威力？
　　他收起了狂妄之心，再也不敢小看王冰一个年轻人，也终于明白了王冰为什么被神鹰山人看成最强大的对手，他深刻的意识到，有时候，高超的修为并不能解决任何问题，就像现在，他有着高超的修为，依然冲不出这个类似阵法的禁制。
　　现在是外面能清楚的看到里面的清楚，而里面看到不到外面，冷静下来的兼崖革稍稍恢复了一下真元，感叹道：“我活了这么久，第一才有失败感，没想到今天栽在一个年轻人手里，百人庞大力量连出手的机会都没有，现在还不知道这个小子想做什么，但必定不会是好事。”
　　蛰云点头道：“是的，我虽然一开始就警戒心十足，但还是上了他的当，一个年轻人有如此深的心计，真是少见。”
　　兼崖革并没有因为被王冰击毙了很多人而怒火大盛，他是一个有担当的人，点头道：“我们是小看了他，疑神疑鬼是失败的主要原因啊。”
　　到了这个时候，他们两个心里清楚，王冰开始亮出身份等等都是为了上他们上当，以他们的经验阅历，这些都不难看出，这就是说，他们人还到，已经逐步走上王冰安排好的陷阱。
　　兼崖革感慨了一阵子，将心思放在眼前，他道：“蛰云，你一向足智多谋，现在看你的了，你觉得我们现在怎么做比较好，那小子打着什么注意？”
　　蛰云内心叹了一口，暗道：“如果你一开始听我的，事情就不会这么糟糕，现在收起狂妄之心向我请教又有什么用，晚了。”略略将杂乱的头绪清理了一下后蛰云道：“我们现在置身在一个阵法中，根据我们刚才的一番举动看来，想冲出去是不可能的，如果我没猜测错，九天血魔神是想利用这个阵法损耗我们的真元，然后再收拾我们，他开始就说的很清楚，要将我们全部击毙，这一点不会错，他内心就是这么想的。”
　　兼崖革还真佩服这个蛰云，将事情看的清清楚楚，如果他早请教就好了，但是，现在想这些又有什么用，经过蛰云的分析，他内心也清理出了头绪，沉思了一下道：“那就是说我们以不变应万变，等着那小子的下一步举动才是上策？”
　　蛰云道：“除此而外，我们还能做什么，不过，我们也不用担心太多，虽然庞大的力量就剩下我们九人，但让九天血魔神头痛的正是我们九人，他想收拾我们九人，没那么容易。”
　　兼崖革已经想通其中的关键所在，现在是双方面对面凭借真实力论输赢的时候了，他内心明白自己九人的实力远远超过王冰八人，有过教训的他不敢再口出狂言，抬头望着上方道：“这应该是九转阴阳塔吧，果然威力非同小可，想不到还有将人吸入塔内的作用，我想，我们以前的弟子大部分应该被这个法宝吸收在里面，好高明的法宝。”
　　蛰云点头道：“最高明的是他的智慧，今天让我们这么彻底失败，正是他利用了我们的心理弱点，就拿现在的九转阴阳塔来说吧，对我们的威胁不大，但如果配合上刚才的让人心里烦躁不安的音乐，威力就不同了，特别是在我们惊慌失措中。”
　　兼崖革想到自己等人无视美丽圆形球的事，心里有些懊悔，如果那时候他们不要伸手去抓，而是在身上布置下防护罩，事情就有转折，他们明明看到王冰在身前布置了一个禁制类的防护罩，但是没有联想到其它，根本就没想到一个圆形球场的威力如此之大。
　　现在说这些徒劳无益，兼崖革甩了甩头道：“我们现在只有等着这小子出面，我想，他比我们还要着急，先恢复真元吧。”
　　阵法内的九人不说话了，阵外却吵翻了天，王冰八人将阵内兼崖革等人的话听的清清楚楚，了解兼崖革等人的打算，王冰的心情比较沉重，其他几人也恨的咬牙切齿。
　　天威狂神吼道：“他娘的，这几个老古董真聪明，小哥，你不是比他们聪明吗，你的计划他们现在知道了，你还有什么办法让他们动起来？”他现在不再叫王冰的小子了，也许是王冰击毙上百人的威慑力震撼了他，也许是出于对王冰的尊重，总之，他不再是一口一个小子的吼叫。
　　王冰摇头道：“先让他们动起来不难，难在这九人的修为高深，九天大阵动起来之后，如果他们采取以静制动，效果不是很理想。”
　　流云士阅秉更道：“我相信你能让对方动起来，只是你现在没想到办法而已，九天大阵你最熟悉，你仔细想想，还有什么可以利用的，哪怕是一点点也好。”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“我也赞成，不能让他们就这样等着我们出现，老弟，你的修为虽然很不错，但在我们几个来家伙面前，还有一点距离，我们八人一起出面对付这九人，实力上还差对方一点，单纯的输赢较为简单，现在是你想把这九人击毙，就没那么简单。”
　　王冰点了点头，沉思起来，九天大阵布置好以后，连雷魔君这等高手都无可奈何，但毕竟是在防御性上，攻击性上只要对方能以静制动，威力不是很大，现在这九人无法出来，但是他们保持冷静的话，九天大阵对他们的作用不是很大，只能说他们无法突破闯出来。
　　那么，怎么能让他们在九天大阵中动起来，损耗真元，达到目的呢，启动阵法后，阵法自然有攻击作用，关键是要看阵法的人如何行动，让九天大阵有强大的攻击能力，这个以前没有想过，现在百忙之中要让九天大阵有强大的攻击威力，束手无策。
　　得不到结果，只能让他们先动起来，至于是不是能大量损耗他们的真元，走着看了，想到这里，向龙凤三十六子下了命令，九天大阵由防御性转化为攻击性。
　　九天大阵的各种自然威力启动了，雷的咆哮，风的肆虐，火的狂热，冰的寒冷……威势惊天动地。
　　阵中的兼崖革等人感到阵法的变化，不由得相视望了一眼，警备心十足，各自亮出了法宝，身上的战甲亮相，防护罩挡住在身前。
　　九天大阵产生的威力被他们有效性地阻拦在外，受到的影响很小，不足以消耗他们的真元，只起到骚扰作用。
　　九天大阵的攻击性还是不强，在九人的防守下，威力有限，根本就无法达到损耗他们真元的目的，不能说完全没有，但是，需要长久的时间，不要说我没这个时间，龙凤三十六子也坚持不下去。
　　天为狂神皱着眉头道：“这样不行，这几个老家伙的修为不是短期内能损耗到一定程度，对我们的作用不大，我看还得另想办法。”
　　痴山人忍不住摩拳擦掌道：“要不，我们进去找一个对手试试，我就不相信以我们的修为对他们九人无可奈何。”
　　流云士阅秉更摇头道：“这样不妥，一但我们进入，九天大阵必定要停止下来，这就是说，阵法对我们都一样，处在相同的地位上，他们九人的实力我们对抗不了。”
　　天威狂神点头道：“也是，在这个阵法内，只有小哥来去自如，我们其他人都不行，还是想想其它办法才行。”
　　颠山人干脆一屁股坐在白云上，气妥道：“这也不行，那也不行，那你让我们怎么办，总不能眼睁睁的看着他们嚣张，这个气我受不了，我不干了，你们自己看着办，什么时候想出办法再叫我一声。”
　　明明是兼崖革九人在阵法内受气，他自己在外面嚣张，现在到是被他反回来了，好像受气的是他，真是老怪物的本性。
　　天威狂神突然想到什么，一拍王冰的肩膀道：“小哥，我记得你曾经想用九转阴阳塔内的一个法决对付我，后来被桑小姐阻拦住，你现在为什么不用这个法决？”
　　众人眼睛一亮，都望王冰身上瞅来，连自己坐着的颠山人也跳了起来，喜道：“真有这么一个法决，那快用啊，等什么。”
　　王冰摇头道：“还是不用的好，如果能用，我早就使用出来了，我们还是想想其它办法吧。”
　　暗字法决的威力连王冰自己都无法估计，而且，困住兼崖革九人的阵法是由龙凤三十六子组成，使用出暗字法决，龙凤三十六子也在暗字法决的范围内，让王冰以龙凤三十六子换兼崖革九人的性命，这王冰是不会干的。
　　再说了，暗字法决能不能解决兼崖革九人王冰也不知道，或者说，暗字法决的威力连王冰自己都罩在内，反正有什么后果王冰是不知道。
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“这我就不明白了，是什么理由让你不使用出来？”
　　王冰道：“因为使用出来的后果连我自己都不知道，也许不至于击毙兼崖革九人，也许，我们所有人都无法幸免。”
　　众人一愣，如果是这样，最好不要用，还是另想办法比较好，连自己人都无法幸免那还谈什么攻击。
　　天威狂神不解道：“据我所知，是使用的这些法宝和法决都是你自己创出来的，威力如何你自己应该心里有数，怎么你控制不了，还无法估计使用后果？”
　　众人再次眼睛一亮，也带着不解，自己创出来的法决自己控制不了，这有些说不过去，也佩服王冰的能力，作为一个修真者，能自己创出一些新东西的人不多，何况是我这样一个年轻人，更是不可思议。
　　王冰不知道怎么跟他们解说，九字法决是王冰创出来的没错，不借助于九转阴阳塔的威力使用出的效果王冰知道，但是借助于九转阴阳塔使用出来，就不是王冰能控制的，九转阴阳塔本身就不是属于王冰的法宝，它身上的很多东西王冰都不了解，许多的奥妙等着王冰去发现，九层中知道作用的有两层，其他七层的用途到现在不清楚，修为不够，神识进入不了。
　　暗字法决不用九转阴阳塔的情况王冰都不愿意使用，内心清楚它的威力，以九转阴阳塔使用出来，威力增强了好几倍，这个后果王冰不敢尝试。
　　颠山人急不可耐道：“啧啧，老弟，你这是在做什么，威力大有什么，那不是更好吗，我们自己可以拿出各自的法宝护身，或者离远一点，问题不就解决了？”
　　王冰摇头道：“事情没那么简单，总之，能不用还是不用的好。”
　　颠山人几乎受不了王冰这种态度，啧啧怪笑道：“不用？不用你创出来做什么，那不是没意义？唉，我怎么会认识你这个顽固不化的年轻人，一般地说，老人才固执己见，年轻人不会是这样的……”
　　流云士阅秉更是唯一一个能冷静下来的人，从王冰的语气中他意识到了某种意义的危险，想了一下道：“既然王公子这么说，我们还是不用在这件事情上讨论了，想想其它办法吧。”
　　疯山人两手一伸道：“能有什么办法？有的话早就说出来了，还用在这里闲磨牙吗，我看大家一拍两散，该干吗就干吗去，不用在这里绞尽脑汁的想了，没用的。”
　　王冰也不再和他们谈论这些无意义的事，想着九天大阵的奥妙和精义，既然九天大阵的威力不能击毙九人，几个人的实力又不如对方，事情就这么简单，如果两个人对付对方一人，局势就会有转变，想到这里心里一动，可以从这里入手。
　　接着想到，如果将兼崖革等九人分开来，这边的几个人可以对付一个，那不是轻而易举，想到这里一拍自己的脑门子暗自大骂自己蠢，这么简单的道理怎么没想到。
　　众人被王冰的这个举动一惊，看到王冰脸上的神色中带着恍然大悟的样子，知道已经有了办法，本来失望之极的他们个个脸上出现了喜色。
　　天威狂神哈哈笑道：“我就知道老弟有办法，果然不出所料，你总是不会让我们失望的，奇迹随时会出现在你身上，你说说想出来什么鬼点子，我已经等不急了。”
　　王冰笑道：“我刚才在想，我们个人的实力是不如他们，就兼崖革而言，他的实力非同小可，单看他在阵内往外冲的威力就知道了。”
　　竹山野夫接口道：“这一点我们都知道，我们说了半天不就是因为对方的个人实力比我们高才绞尽脑汁想点子吗。”
　　王冰道：“是啊，但是，如果我们两个人或者说三个人，甚至更多对付他们一个人，是不是不怕他们？”
　　众人恍然大悟，接着都在想，真是的，怎么没想到这一点，完全可以几个人对付一个人，然后对付另一个人，事情不就解决了？
　　流云士阅秉更点头道：“王公子果然心思细密，智慧超人一等，但是，你首先要将他们九人分开，不然的话，他们不会眼睁睁的看着我们几个人对付一个，这一点还是要王公子你出手，毕竟九天大阵你最熟悉。”
　　王冰点点头道：“这个交给我，由我来做。”说着一点印决，九转依阳塔的威力大增，九字法决除了暗字法决，八决联合出击，威力惊天动地，吸力更加强烈。
　　同时，太空九天大阵变动，各种自然现象变化无常，时而狂风暴雨，时而雷霆万钧，阴雨密布，最后黑暗一片，空明箫释放出梵音曲尽兴干扰。
　　三管齐下，将兼崖个九人打了一个措手不及，不由自主各自祭出法宝防身，在黑暗中凭借着感觉出手攻击，按理说，以他们的修为不怕这种黑暗，但我要将他们分开，首先就想到了这一点，先是光字法决释放出强力的光芒，在冷不防之下，他们的眼睛多多少少受到刺激，接着光字法决迅速退却，转而是昏暗一片，利用这种自然现象和突击作用，让他们的眼睛在短暂的时间内失去作用。
　　也不等他们恢复过来，各种攻击纷纷往他们身上招呼，九人各自为政，九人联合阵营宣告破裂，还没等他们反应过来，各种攻击突然间消失不见，但是，他们发现自己的人都不见了，大家被分开，只有自己一人，大家都不是简单人，马上明白王冰刚才攻击他们的用意，无非是将他们九人分开，显然达到了目的。
　　几个老怪物看的眉飞色舞，一个个大叫妙，四山人几乎跳了起来，似乎我的成功就是他们的成功，这件事情就是他们亲自出手一样。
　　天威狂神已经迫不及待了，望了一眼蛰云，咬牙切齿道：“这个老小子一开始就吓了我一跳，他就归我了，你们都被和我争，那我就走了。”说着就要动身飞出。
　　青蓝秀十冷声道：“哼，如果你能随便进入这个阵法，我真是佩服极了，我还不知道有人能随便进入老弟布置下的阵法，老弟，这就是你的不对，大家都在你的这个阵法下吃尽苦头，你什么时候将阵法的奥妙传授给他人，对我们好像不公平。”
　　这个时候了，还计较这些，王冰真是不知道说什么好。
　　但天威狂神却有话说，他哈哈一笑道：“那是，小哥和我是什么关系，告诉我不对吗，总比不告诉某些人要好，哈哈……”话说这么说，他不再急于进入阵法，他有自知之明，他刚才急着找蛰云的麻烦，忘记了他不能进入王冰布置的这个阵法，经过青蓝秀士的讽刺，才想起自己进入不了，暗叫好险，险些又吃尽苦头，搞出笑话，但他也不感激青蓝秀士，因为青蓝秀士找到机会嘲笑他，并不是处于好意。
　　流云士阅秉更道：“我们还是先计划一下，不知道王公子在这件事情上有什么安排？在阵法内，敌我双方条件等同，阵法会不会对我们这边有影响？”
　　流云士这是在善意的提醒大家，进入阵法内，双方攻击会触动阵法，那时候阵法被启动，攻击的愈厉害，反击力愈大，不但对方在阵法的威力中，自己人也同样在阵法的攻击范围内，最好还是向弄清楚这些再进入阵内不迟。
　　天威狂神不敢再说进入阵法内了，这么多严重的问题他都没想到，暗叫道：“我的妈呀，如果就这么进入，那不是又要受到一次折磨，还好我没进入，不然的话就惨了，这个青蓝秀士人很讨厌，说话也讨厌，道理不讨厌。”
　　四山人一个个绿着脸不说话，九天大阵的威力他们心里很清楚，王冰不将这些问题解决，他们是决计不会进入的。
　　王冰哪能不知道他们在想什么，以前在这方面给他们的苦头吃的太多，笑道：“这个你们放心，九天大阵我最了解，决计不会让我们的人吃亏，一切都在掌握之中，你们放心进入就是。”
　　天威狂神有些不放心道：“真的是这样吗？小哥，我经常上当受骗不止一次，每一次你都说的冠冕堂皇的，这次不会是骗我们吧？”
　　痴山人心有余悸道：“呼呼，这事一定要说清楚，不然的话我不去，一定要讲清楚。”
　　王冰没理会他们两人的胡搅蛮缠，望着太空阵法中的九人道：“他们一共是九人，我们首先要对付的兼崖革个蛰云，这两人一个修为高深，一个智谋超群，是这次的主要负责人，解决了这两个人，其他七人就容易对付，我的意见是，四山人中邪山人和痴山人两位前辈对付兼崖革，颠山人和疯山人两位天对付一个供奉堂高手，竹山野夫和青蓝秀士两位前辈对付一个供奉堂高手，阅秉更前辈对付一个供奉堂高手，狂神前辈对付蛰云，这样一来，我们在实力超过对方的情况下可以轻而易举的瓦解对方五个人。”
　　王冰这么安排他们当然没意见，实力上绝对胜过对方，也有信心将王冰交给他们的人击毙，但是，那剩下的四个人怎么办，不会是由王冰一个人去解决吧？他们当然知道王冰不可能有这个实力，他们也不行。
　　王冰给流云士安排了一个供奉堂高手，本意是试探他，如果他没这个实力，自然会出言反对，但他没有，其他人好像认为天经地义，那就是说王冰估计没错，这些个老家伙中，流云士阅秉更的实力最高，而在以前的表现中，他的实力最差，王冰又学了一招，一个超级高手可以隐藏实力，表现出一般修真者的实力，难能可贵。
　　王冰接着道：“至于你们进入的路线，我已经有安排，你们只管放心进入，无论你们从哪一个方向进入，都不会有问题。”
　　众人等了半天，没听到我提到怎么对付其他四个高手的计划，天威狂神不解道：“你不会是单人去斗剩下的四个高手吧？”
　　王冰笑道：“我哪有这样的实力，还不是等你们解决完对手之后接着解决剩下的四个高手，我对你们可以充满信心的，如果没什么问题，我们现在就开始行动。”
　　王冰笑容让他们几个内心发慌，每次见到这个怪异笑容，都没好事，偏偏在这个时候王冰又露出怪异的笑容，他们不由自主的怀疑是不是又上了王冰的当。
　　这时候太空阵法内的九个高手内心发慌，冷静不下来，兼崖革吼道：“小子，你给我出来，是男子汉就面对面，不要搞这些玩意……”
　　王冰神色冰冷，缓缓道：“他们沉不住气了，好的很啊，这就是我们需要的，心神是一个修真者的主要修炼功课，他们在这方面已经败了，邪、痴两位前辈，现在是你们两位进去的时候了，开始行动。”
　　邪山人和痴山人各自发出怪异笑声，向阵内飞去，被王冰轻而易举的送到兼崖革前面，内心不安的兼崖革见有人进来，怒火之下出手攻击，邪山人和痴山人也不多说，各自亮出法宝攻击，对他们两个来说，说还不如打，合两人的力量也不怕兼崖革，大有打落水狗的意图。
　　其他几人都被送到，最后一个是流云士阅秉更，他并不急于进入阵法，反而道：“王公子，你这么安排是不是另有用意？”
　　王冰摇头道：“没啊，前辈觉得有什么不妥吗？”
　　流云士阅秉更望了王冰一眼道：“没有就好，是我多问了，不管你如何做，我都相信你，现在我要进去，就有劳王公子了。”说着向阵法飞去。
　　将所有送进阵法以后，王冰神色中带着冰冷，看着双方各展实力的攻击，事实上双方打的很辛苦，谁也奈何不了谁，在安排之前，王冰就知道两人对付对方一个超级高手想赢很困难，反倒是流云士阅秉更的实力让王冰刮目相看，他面对一个供奉堂超级高手实力上丝毫不输对方。
　　时间一分一秒的过着，阵法内打的热火朝天，热闹之极，到现在还没分出输赢，想击毙对方难上加难。
　　王冰的内心也比较焦急，龙凤三十六子的实力王冰最清楚，他们支持了这么久，已经很不容易了，太空阵法和依照地形布置的阵法不同，地形上布置的阵法可以长久的保持着，但太空阵法就不是了，依靠人的力量支持着，精力有用尽的时候，时间愈拖延愈对龙凤三十六子不利。
　　但王冰必须等待……
　　在双方激烈的对抗中，时间又过去了一天一夜，这时候的双方杀红了眼，都想将对方置于死地，对外面的事情根本就不知道，连阵法没有因为他们的攻击而启动都没注意到。
　　王冰知道是时候了，冷声道：“启动阵法。”
　　“是！”随着龙凤三十六子的吼声，太空阵法启动，攻击的双方在不知情的情况下，发出的强大威力突然间全部反击回来，九天大阵的威力就在攻击力愈大，反击力愈强，在这种情况下双方首先想到的是各自保护。
　　王冰岂能给他们这个机会，空明箫脱手而出，急速凑出梵音曲，一点印决，九转阴阳塔急速释放出强烈的白色光芒，吸字法决第三转以极大的威力向内吸收。
　　打斗的双方在冷不防之下，被吸入九转阴阳塔，在临进入前，天威狂神吼道：“小子，你好狠，连我们也计算，我就知道……”但话没说完，人已经进入了九转阴阳塔。
　　王冰扬声道：“缩小阵法。”
　　“是”随着龙凤三十六子的声音，九天大阵缩小了一半的范围，范围愈小，龙凤三十六子付出的精力愈小，相反，支持的时间就愈长。
　　启动的九天大阵停止了下来，王冰内心忍不住大笑，终于又解决了五个高手，剩下的四个就好办了，就是有些对不住几个老家伙，刚才让他们打的惊天动地，利用他们忙于攻击对方的时候，启动阵法让他们发出法宝威力反击，然后再利用梵音曲让他们无法防守返回来的攻击，接着以九转阴阳塔第三转的威力将束手无策的高手全部吸进塔内，这就是我的计划，除了流云士阅秉更看出王冰另有用意以外，其他几人傻傻的钻入王冰的圈套。
　　流云士阅秉更就是高明，在这种情况下，他的对手被吸入九转阴阳塔，而他自己安然无恙的在阵法内，这说明了他的修为高于他的对手很多。
　　王冰道：“前辈，你现在往外走，自然会走出来。”
　　流云士阅秉更知道九天大阵的威力，在防守住九天大阵的反击力和九转阴阳塔的吸力之后，在原地没动，他是没尝试过九天大阵的威力，但从其他几个老怪物的惧怕中知道厉害，听到王冰的话之后，依然向外走，用他自己的话说，他相信王冰，尽管其他几个老怪物被吸进九转阴阳塔。
　　望着流云士阅秉更返回到王冰身边，王冰笑道：“前辈是真人不露相，我没想到前辈的修为如此高深，是晚辈走眼了。”
　　流云士阅秉更并没有急于了解其他几个老怪物的安慰，微微笑道：“与王公子你比起来，我们这些老古董不值一提，这次攻击瓦解飞鹰山庄的百人强大势力，如果不是你智计百出，我们几个是绝对没这个能力，刚才的打斗更证明这个问题，我们两个人对付对方一个人，虽然说不至于落败，但想赢比较难，这不，又在你的策划下，解决了五个实力雄厚的高手。”
　　王冰对于流云士带着褒贬不一的话没有立即回答，望着收缩了阵法，沉思了片刻道：“九大高手取五存四，对与我们来说是一件好事，现在的问题是，龙凤三十六子能支持的时间不多了，如果前辈觉得不累，我想和前辈联手逐一将这剩下的四个高手关进九转阴阳塔中，不知道前辈有没有意见？”
　　流云士阅秉更点头道：“我没有意见，我想，以我的实力加上老弟你的智慧，配合默契之下，不难一一收拾这四人。”
　　王冰知道流云士阅秉更想问四山人等老怪物在塔内的情况，但他为人谨慎，我不说的情况下他也不问，不是不想将这几个老怪物放出来，但怕放出来之后兴师问罪，放着四个高手不管，如果在平时，随便他们纠缠，但在这个时候不行。
　　王冰拿出两颗九转丹道：“剩下的四个高手比起已经被我们关进九转阴阳塔内的五个人来说，他们的实力上比较差，但我们也不能小看他们，希望这两颗药能短时间内恢复前辈的真元。”
　　流云士阅秉更也不客气的接到手中吞了下去，接着道：“你在安排的时候，就将实力比较差一点的留在最后，当时我内心有些不解，但现在总算明白了。”说完以后他立即盘坐下来吸收药力。
　　王冰利用这空闲时间打量着太空阵法中的四个高手，突然间，觉得其中一个有点不对，这个人看起来不像他表面上一样惊慌，在惊慌的背后有着极度的冷静趁着，心里一动，仔细的打量着他。
　　这人一身黑袍，白色的长发，长长的脸上带着一丝的阴冷，眼睛内阴森可怖，微内勾的鼻子下的嘴巴内收，嘴角带着一丝不宜察觉的冷笑和阴毒，在他惊慌失措的外表下，观察着九天大阵的变化，双手试探性的向前伸缩。
　　王冰看了一会后面带冷笑，这人才是一个了不起的高手，如果没猜测错，他是黑魔门的高手，身份显然高于黑牡丹，应该从他的衣着打扮猜测出他的身份，黑魔门的弟子一般都是黑色长袍。
　　他伪装的很好，差一点儿上了他的当，可惜，想在这个阵法内出去，那是很难的，凭借他的实力和阅历，岂能突破九天大阵，王冰也不会给他这个机会。
　　流云士阅秉更在极短的时间吸收完药力，见王冰目不转睛的看着阵法中的人，脸上带着冷笑，知道王冰有所发现，问道：“王公子看出什么吗？”
　　王冰点头道：“我一直怀疑黑魔很和飞鹰山庄有着某种意义的关系，每次攻击飞鹰分院少不了黑魔门的高手存在，这次也一样，我怀疑有黑魔门高手，但是，蛰云否认了，想不到这人是黑魔门的高手，险些被他骗了。”
　　流云士阅秉更仔细打量着这个人，他听说我在凼腊星球上受到黑魔门高手的偷袭，正因为有这样的偷袭，才有王冰公布克制黑魔功的功法，王冰公布的这个功法他修炼过，而且以他的修为，掌握的比较好。
　　阅秉更看了一会收回眼神道：“情况出现了意外，王公子的计划有什么变化吗？”
　　他是在问王冰要不要让其他几个老怪物把帮忙，王冰想了一下道：“放几位前辈出来也不是不行，我就怕纠缠不清的，毕竟是我让他们上了当，不满前辈说，九转阴阳塔的滋味也不好受，你是了解他们几个的个性，不找理论清楚决不罢休的。”
　　流云士阅秉更想到几个来怪物的个性，忍不住笑道：“也是，那我们两个人行动吧，将这个黑魔门高手放在最后，先收拾其他三个人。”
　　王冰点点头，两人想法一致，互相一点头，迅速向阵法飞去，阅秉更以强大的实力攻击，王冰以空明箫谱凑出的梵音曲干扰，并随手攻击，在对方手忙脚乱时，点出印决，以九转阴阳塔第三转的威力突然间将对方吸收在内，打斗相当辛苦，将近应了三天的时间才解决这三人。
　　让龙凤三十六子继续缩小阵法，王冰和阅秉更两人每人服两两颗九馔丹恢复真元，这次消耗的真元不少，王冰已经感到疲劳，恢复疲劳后两人面对黑魔门的高手，这人还是老样子，表面上有些惊慌，内地里镇静自若，见王冰两人进入，后退一步警备着，有随时反击的可能。
　　王冰冷冷的笑道：“九天血魔神王冰见过黑魔门的高人，你确实不错，伪装的很成功，嘿嘿……”





    壮大篇 第二百一十五章 消失计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:44 本章字数:10715

        
　　第二百一十五章 消失计划
　　王冰接着了当场点出对方身份，让这黑衣长袍的人一惊，稍微弯曲的腰也直了起来，眼睛内精光一闪，接着又恢复如初，这就是说他否认了自己的身份，还想继续伪装下去。
　　王冰对这一点到是不以为意，他是不是承认自己的身份对王冰来说没一点意义，不管他是否承认，王冰都不会放他离开，但有些事情想问他。
　　“当蛰云否认你们之中没有黑魔门高手的时候，语气中很勉强，这个时候我就猜测到，你们上百人中必然是有黑魔门的高手，但以当时我的目的没有必要深究下去，嘿嘿，是不是死在我的第一轮攻击也说不准，问那么多做什么，很不错啊，你是最后一个让我面对的人，我不妨告诉你，不管你是否黑魔门的人，今天休想离开，我想知道你的姓名和黑魔门中的一些事情，你告诉我最好，不想说那就算了，你自己看着办。”对他不抱有希望，王冰没必要遮掩。
　　这人脸上出现惊愕，他想象不到九大高手只剩下他一人，如果是这样，他再没必要否认自己的身份，他的腰直了起来，脸上的阴沉之色极为浓郁，嘿嘿笑了一声，全身散发出了摄人魂魄的杀气。
　　“不错，我是黑魔门的人。”对方终于承认了自己的身份，接着冷冷的望着王冰道：“在下黑余风，你想知道什么？”
　　“原来是黑余风……有担当，不愧是黑魔门的高手，我想知道，黑魔门和飞鹰山庄是什么关系，你能告诉我吗？”似乎王冰知道黑余风的样子，其实王冰是第一次听说这个名字和人。
　　黑余风毫不犹豫的拒绝道：“不可以，这是黑魔门的秘密，任何一个黑魔门弟子不会告诉你这件事情，你最好不要再问了，那是徒劳无益的。”
　　王冰点了点头道：“你的回答在我的意料之中，那么你可以告诉我，你们这次出山，是由当年的黑魔门门主黑魔哈尼桑克亲自出马，还是另有其人，门主黑魔哈尼桑克的伤势应该早就好了吧？”
　　黑余风须发飘扬，眼睛内冷涩的寒光一股股的射向王冰，王冰在他的目光下一动不动，神色镇静自若，这番话是王冰根据以前得到的消息想试探黑余风，想不到他的反应这么强烈，事情有意思了。
　　同时，流云士阅秉更也皱着眉头望着王冰，门主黑魔哈尼桑克的事情是当年的一个传说，事后的结局实情怎么样，是大家的猜测，谁也不知道，传说中门主黑魔哈尼桑克被逍遥二仙击毙，现在让他吃惊是的，听我的口气，门主黑魔哈尼桑克被没有死，活的好好的，这次黑魔门死灰复燃，是门主黑魔哈尼桑克复出的原因。
　　也让流云士阅秉更担心的是，如果真的是这样，那么事情就更复杂，门主黑魔哈尼桑克没死，对修真界来说是一个不好的消息，任何人不愿意修真界再重复一次当年的灾难，但以目前的局势发展，谁也不能保证，那就看门主黑魔哈尼桑克会不会发善心一改当年的作风，但他知道这不可能，黑余风出现在这里，与飞鹰山庄搅拌在一起，已经说明了这个问题。
　　黑余风半晌后冷声道：“你怎么知道这些事情？是谁告诉你的？”
　　王冰已经多少内心有些底，也担上了一分心，犹如一颗千斤巨石压在心灵深处，不幸而言中，果然门主黑魔哈尼桑克复出，在后面操作着，王冰以前内心这么怀疑过，但怀着侥幸的心理，希望这一切不是真的，现在这个希望破灭了，门主黑魔哈尼桑克将是飞鹰山庄之后的，要面对的又一大敌手，避无可避，两人总有一天要面对面，现在不是怕的时候，是想着怎么提高自己的修为，壮大自己的势力，争取有一天能面对黑魔门和门主黑魔哈尼桑克的强大实力。
　　内心有了这个想法，也轻松了不少，深深的吸了一口气道：“这么说来哈尼桑克贼心不死，又想在修真界掀起狂风暴雨，难得当年的教训还不够吗？”
　　黑余风似乎受到了极大的耻辱一样，吼道：“小子，不准你对门主不敬，即使你是逍遥二仙的弟子，也一样不行，不要以为你是逍遥二仙的弟子黑魔门不敢动你，如果不是为了多掌握一些你的事情，你早就成了黑魔门复出的踏脚石。”
　　这是一个狂妄之人，心计上大可以利用，王冰哈哈狂笑道：“对哈尼桑克不敬又怎么了，我在修真界公布了克制他的黑魔功的功法，他还不是一样缩着不出来找我麻烦，我看不起他，哈哈……”
　　黑余风怒火上冲，不顾一切向王冰拍出一掌，犀利的黑色气劲带着尖锐的呼啸声狂奔我而来，口中怒吼道：“你的功法有什么了不起，在门主眼中不值一提，虽然可以克制黑魔门，但克制不了门主他老人家的黑噬功，你死吧……”
　　流云士阅秉更配合默契，毫不犹豫的挥掌反击，犀利的黑色气劲被阻拦在外，大有反扑的可能，黑余风似乎很怕黑魔功的反扑，急忙向闪避，王冰见过黑魔功的反扑，那真的很残忍，黑余风是修炼黑魔功的人，内心更清楚，岂能不躲避。
　　一个无心，一个有意，打了一个旗鼓相当，一触既分，快速之极，人影翻飞，闪电式在阵内飞舞，惨影不断。
　　王冰内心汹涌澎湃，黑噬功是第一次听说，哈尼桑克当年凭借着黑魔功将修真界搞的一片萧条，黑魔功所过处，人人自危，而现在，黑噬功又亮了出来，我不知道这种功法的作用，但听到这个功法名称，还有，在黑魔功的基础上有了黑噬功，它的厉害就不言自明。
　　内心汹涌澎湃，表面上镇静自若，不以为然道：“不就是黑噬功吗，有什么了不起，不见得比黑魔功厉害，也不是没有人克制，哈尼桑克自己缩在窝里不敢出来，打发你们这些弟子出头露面，真是没用啊，不如一头撞在地上撞死算了，免得丢人现眼。”
　　有意的刺激让黑余风暴跳如雷，大吼道：“你九天血魔神自以为很了不起，公布了克制黑魔功的功法，嘿嘿，门主的黑噬功就克制不了，也没听说有那个人能克制，真是好笑，夸夸其谈，也不怕闪了舌头，谁说门主不敢出来，那是因为没到出来的时候……”
　　王冰截口哈哈嘲笑道：“没到时候？好一个没到时候，想找一个好听的理由也用不着找这个理由，昔年他被人连老窝都给端了，而且受伤极为严重，现在……哈哈，要么他是怕了，要么是伤势没好不敢出面，他没种，藏头露尾，只会让弟子出面送死。”
　　黑余风两眼腥红，怒吼高涨，疯狂的向我攻击，一道道的黑色气劲在太空阵法中环绕，王冰随手一挥，身前出现一个护壁，有效地将黑色气劲阻拦在外，同时，流云士阅秉更挡住在王冰山前，反击着黑余风。
　　这时候的黑余风，已经失去了理智，一边攻击一边吼道：“哈尔门主修为高深，所受的伤早就好了，他现在之所以不出来，是还不到时候……他的黑噬功是专门对付逍遥二仙的，你是逍遥二仙的弟子又怎么样，难道门主怕你不成？不要说你，就是逍遥二仙亲自出面，门主也不怕，哈哈……”
　　黑余风两次提到不是时候，看来哈尔桑克现在也学会用心计了，这个消息对王冰来说不是一件好事，冷声道：“不是吧，哈尔桑克什么时候变得这么谨慎小心了，这不是他的个性……”
　　怒火在全身燃烧的黑余风截口道：“哈哈……你懂什么，你又能懂什么，过去门主就是因为个性太直才会失败，才会被逍遥二仙所趁，他老人家这次避开正面，是明智之举……为什么不可以？”
　　他现在几乎是语无伦次，但是，他所要表达的意思却很清楚，然后这些正是王冰想要知道的，王冰略一思索道：“我看不见得，如果真如你所说，哈尼桑克就不会借助于飞鹰山庄来达到他的目的，你能否认吗？如果是以前的哈尼桑克，他根本就不屑利用飞鹰山庄。”
　　黑余风接连不断拍出掌劲，在尖锐的呼啸声中吼道：“飞鹰山庄算什么，门主……”说到这里，他猛地一停，狠狠的瞪了王冰一眼，深吸了一口气，冷静下来道：“想不到我今天失败的很惨，先是被你关在这里，接着是识破身份，最后是套取情报，我黑余风久经锻炼，偶尔有败绩，但没今天这么惨，好啊，九天血魔神名不虚传，心计智慧超人一等，我黑余风看来今天是栽定了。”
　　他嘴巴上说栽定了，神色中并没有要栽的样子，相反，大有将王冰拿下的表情，全身像蓄满力量的弓，随时随地有爆发的可能。
　　王冰摇头叹气，知道想从黑余风这里得到的情况就这么多，黑余风在紧要关头还是清醒了过来，而他刚要出口没说出来的正是想要知道的，有关飞鹰山庄和黑魔门的关系，有过各种猜测，但没一个确切的肯定，难得今天这么一个机会，就这么没了，内心有很多的遗憾，如果有足够的修为，会打破常规，用神识强迫进入黑余风的脑海里，可是，黑余风的修为高超，随时有吞噬掉王冰的神识的可能，除非王冰的修为大大的超过他。
　　现在想这些与事无补，王冰看了一眼流云士阅秉更，他点了点头，表示理解，知道再探听下去，也得不到什么有用的消息。
　　王冰望着黑余风笑道：“谢谢你告诉我这么多，虽然我还想知道的更多一些，现在，是你离开的时候，我将安排你一个去处，能否有出来的机会，那就看你自己了。”
　　黑余风冷声道：“那就看你有没有这个能力让我离开，飞鹰山庄的哪些蠢货是不是被你拿下了？”
　　从他的这句话中可以判断出飞鹰山庄和黑魔门是两个门派，而且黑余风看不起飞鹰山庄的弟子，怎么说兼崖革几人都是少有的高手，黑余风看不起他们，那意味着整个飞鹰山庄的地位在黑魔门眼中不是很重要，王冰心里得出这个判断后笑道：“不错，百人除了你以外，死的死，关的关，现在等着你被关以后，我要结束这场别开生面的战斗……不但你看不起飞鹰山庄的哪些弟子，我也看不起他们，如果不是因为我有些事情忙着，早就打上门去了，我真不明白，以哈尼桑克的威望，他怎么会和飞鹰山庄联合，真是想不通……”
　　黑余风须发一张，刚要发怒，接着想到这又是王冰在故意激怒他，冷静下来道：“不用在来这一套，我上了一次当，不会再上第二次当，现在，你们准备接下我的攻击吧。”
　　王冰笑着摇头道：“黑魔功有什么好接的，黑魔功也不是什么了不得的功法，你即使能修炼到一定程度又怎么样，对我而言是作用不大，我想，黑噬功你不懂，你的命运已定，你还是主动一点，这样一来我们双方都有好处。”
　　黑余风吼道：“我虽然不会黑噬功，但是，黑魔功不是你想象的那么简单，我知道你曾经在修真界公布过克制黑魔功的功法，但那又怎么样，克制是一回事，能否克制又是一回事，嘿嘿……”
　　王冰已经知道他不懂黑噬功，只修炼黑魔功，那就没必要再多说什么，冷声道：“不懂你就输定了，现在是你被关的时候。”
　　流云士一听就知道王冰要做什么，不等王冰说完，他双掌上扬，猛地拍出，黑余风顾不得说下去急急忙忙闪身躲避，接着回身反击，他嘴巴上说的很厉害，但对于阅秉更的修为他不敢小看，黑魔功最怕的是反噬，只要对方的功力高过自己，完全有反噬的可能。
　　黑余风的反击翻天覆地，大有快速解决问题的意图，可惜啊，流云士阅秉更的修为高深，又加上王冰在旁边虎视眈眈，让他束手束脚的。
　　王冰倒是没有插手，望了一眼流云士阅秉更笑道：“前辈，现在就剩下这么一个人，我觉得咱们没必要和他耗下去，还是快刀斩乱麻算了？”
　　流云士阅秉更一边在反击着黑余风，一边道：“也好，我对这些打斗感到没意思，再说，我相信王公子，就按照你的安排做吧。”
　　王冰两个在打哑迷，黑余风眼睛瞪的大如铜铃，手下丝毫不慢，攻击的高潮一泼接一泼，他是不明白，但知道对他们很不利，只有加紧攻击才能解决困境，更主要的是将王冰拿住，一切迎刃而解，不存在对他不利的局面。
　　在流云士阅秉更话落之后，他加紧了攻击，丝毫不给黑余风有其他动作的机会，王冰嘿嘿一笑，空明箫再次出手，配合阅秉更的攻击围攻黑余风。
　　梵音曲响起，黑余风和阅秉更两人都身上一震，但双方的攻击依然如故，并没有因为梵音曲的干扰而松懈多少，而王冰是唯一一个不受梵音曲干扰的人，唤出九天神甲，与阅秉更联手合攻黑余风。
　　本来处在不利局面的黑余风，因为王冰这个生力军的加入更是忙手忙脚，一边要防守梵音曲到来的心灵攻击，一边要防守王冰和阅秉更攻击，但他硬是凭借着高超的修为支持着不败，攻击的威力不减，黑魔功气劲带着尖锐的呼啸声在太空阵中环绕。
　　流云士主要负责攻击，王冰以九字法决在干扰，在这个时候，轻微的干扰令黑余风防不胜防，火大的吼道：“这就是你九天血魔神的行事作风？”
　　王冰冷哼不语，这确实不是王冰行事作风，如果不是情况特殊，绝对不会采取这样的措施，但以流云士阅秉更这样修为高深的高人都与王冰一个年轻人配合，他难道就不怕传出去，他这么做，无非是为了帮助王冰，王冰为什么不可以这么做，虽然不是很光彩，但心安理得。
　　因此，王冰和流云士配合默契的攻击着黑余风，谁也没出声反击黑余风，要的就是对方沉不住气，自动的钻进王冰给他布置下的***。
　　黑余风得不到王冰的回答，闷声不响的攻击，感觉到来自王冰的压力愈来愈大，梵音曲的干扰在心灵中形成了不可估量的冲击，搞的他心情烦躁，内心火气十足，又长久不能取得胜利，几个方面加起来，让他的心情更不好，黑余风的脸色变得很难看，攻击的速度愈来愈快，威力愈来愈强。
　　时间不知不觉的在打斗中消失着，阵中的三人局势稳定，没什么大的变化，依然是王冰和流云士阅秉更占着上风，黑余风落在下风，几次想改变这种局面，都未能如愿之后，黑余风内心愈来愈焦急和烦躁，忍不住吼道：“小子，你这是什么意思，闲的无聊啊？”
　　王冰哈哈笑道：“想不到，你到现在没发现，我真是为你的感到可惜，不知道你的一身修为怎么修炼来的，按照道理应该是不可能？”
　　黑余风听的糊里糊涂，吼道：“不要故作姿态，有话就说，你九天需魔神不是那种露头缩尾的人。”
　　王冰哈哈大笑，故意不说话，手中的攻击丝毫不慢，招招往黑余风身上招呼。
　　气的黑余风大火道：“说话……”
　　流云手阅秉更笑道：“道理很简单，他这么做目的是想通过你的手了解黑魔功和黑噬功的情况，更想知道他原来在修真界公布的功法是不是有克制黑噬功的效果，所以他和你不输不赢的斗了这么久。”
　　黑余风一惊，手中的攻击不由自主的慢了下来，疑惑道：“就是这样？”
　　流云士阅秉风突如其来道：“不错，接着……”说着以极快的速度和威力攻击黑余风，冷不防之下，黑余风顾不得的其他，全力以赴反击和防守。
　　王冰不失时机的点出印决，九转阴阳塔的吸力大增，梵音曲的干扰达到极点，太空阵法启动，各种自然现象随着阅秉更的攻击和黑余风的反击纷纷扬扬向两人扑去，阅秉更在就料到这一着，冷静以对，黑余风这个时候才知道他又上了王冰的当，王冰利用时间消磨让他逐渐失去冷静，然后又利用谈话故意说是为了了解黑魔功，在他手中一慢的机会，王冰开始反击，几个方面的配合之下，他知道这次难以逃出王冰布置的陷阱，但也不甘心就这么上当受骗，吼道：“行啊，我又一次上当，这个给你留念，哈哈……”手中丢出一支黑色的牡丹，随着牡丹的出手，整个阵法内黑色气雾弥漫，所过之处带着一种腥味。
　　王冰迅速向阵外闪动，等王冰闪身撤出阵外，黑余风和阅秉风两人都被吸进九转阴阳塔中，阵法内除开黑色的气雾迷漫，安静异常，飞鹰山庄派遣出的百人就这么被瓦解，虽然势力庞大的震撼人心，但就这么被王冰瓦解了。
　　王冰望着弥漫着黑色气雾的阵法冷笑，黑余风想以最后一击来威胁，可惜他忘记了，王冰能克制黑魔功，虽然他的修为高超，但是在王冰有意的闪避之下，黑魔功又能怎么样，再说还有阅秉更这个高手在一旁帮忙，黑魔功就是想伤痕王冰也难，不过，让黑色气雾这样在阵中弥漫，对龙凤三十六子不是一件好事，王冰忙下令让他们撤除阵法，返回来休息。
　　片刻后，筋疲力尽的龙凤三十六子返回，脸上都带着一丝黑色的气雾，黑余风最后的一击影响到了他们三十六人，加上他们坚持了几天几夜，精力逐渐消失，被黑魔功趁机侵入体内。
　　三十六人艰难的向我一抱拳，然后等待着王冰的命令，王冰拿出九转丹，给他们没人服了一颗，召回梦幻冰星号，将他们三十六人安排在休息室，让他们自己驱除黑魔功气劲。
　　有关黑魔功的驱除他们并不陌生，王冰当年驱逐黑魔功的经过他们一清二楚，事后我王冰公布的克制黑魔功的功法他们也坚持不懈的修炼，现在给他们一个锻炼的机会，如果他们能驱除体内的黑魔气体，对他们的修为有好处，如果不行，再协助他们排除异体真气。
　　王冰没有急着将流云士阅秉更等人从九转阴阳塔放出来，而是关注着龙凤三十六子的一举一动，直到他们成功的开始排除异体真气时，王冰才放下心，只要能顺利驱除，全部驱除体外是时间的问题，也不急，反正现在飞鹰山庄派遣的出的百人已经被瓦解，这就够让神鹰山人焦急和头疼上一阵子。
　　随手布置了一个结界后，拿出九转阴阳塔，将神识侵入塔内，塔内的的情况让我瞠目结舌，九转阴阳塔将飞鹰山庄的高手和四山人等吸入以后，自动的分开他们，同时都受到九转阴阳的折磨和煎熬，天威狂神等人咆哮如雷，一个个口中大骂着我的阴险狡诈，不管早塔内遇到谁就大打出手，遇到低一些的修真者还好，遇到兼崖革这样的高手，也狼狈不堪。
　　兼崖革等高手也咆哮如雷，肆无忌惮的在塔内狂吼，他们知道，被这么一关，能出去的可能性很小，伪装的面孔露出来真实的一面，个个一脸的阴险，连自己人碰到也不留情，出手攻击不流余力。
　　王冰将兼崖革几个修为高超的修真者安排到暗字法决相关的阴面内，与其他魂魄体，元婴体等隔离，将天威狂神等几个老怪物放了出来，然后面带微笑等着他们咆哮如雷。
　　天威狂神等一个个焦头烂额，灰头土脸，狼狈不堪的样子，跳出九转阴阳塔后，先是大口大口的呼吸，同时有再世为人感觉，接着不约而同的狠狠瞪着。
　　王冰笑道：“欢迎各位前辈回来，这次能够将飞鹰山庄百人瓦解，给神鹰山人狠狠的一击，全靠各位前辈配合默契，功不可没啊……”
　　青蓝秀士恨声道：“我们是一群傻子，怎么会有这样的功劳，嘿嘿，能活着就不错了，活了这么多年真是白活了，连修真界都感到陌生，现在的年轻人啊，一个比一厉害，上百个高手都轻而易举的瓦解，我们又算那颗葱。”
　　竹山野夫配合默契道：“是啊，现在我们真惭愧啊，还在哪里一心一意帮助人家，结果……哈哈，就那么被人耍了，没脸见人啊。”
　　四人山更绝，痴山人望着邪山人道：“呼呼，老大，我们好像很久没吃过这样的亏？”
　　颠山人纠正道：“哈哈，什么好像，根本就是，我们四山人本身就没朋友，吃什么亏，谈不上。”
　　疯山人点点头道：“啧啧，敌人的亏是不是吃过不要紧，敌人吗，不是你死就是我，朋友嘛，没有的事，自然是谈不上吃亏了。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“三位兄弟说的不错，不过，我们也认栽，你们想想，人家连飞鹰山庄的上百高手都轻而易举的瓦解，我们四兄弟有这个能力吗，答案是没有，那就是说人家比我们高明多多，我们也只配给人打下手的份，不对，打下手还不够格，只能够利用，就这么简单，兄弟们，心里清楚就行，不用说出来，说出来又怎么样，你能将人家又怎么样，搞不好给你来两颗圆形弹，或者将我们关在九转阴阳塔内，嘿嘿，那是什么滋味不用我再说了。”
　　天威狂神哈哈狂笑道：“我也就不再多说了，大家已经说的够多，这个时候，我觉得有些人应该做出解释，要为他自己的行为负责，小哥，你说是不是？”
　　王冰还能说什么，这几个老家伙一直受制与王冰，本身就不甘心，难得这次抓住了机会，一阵子尖酸刻薄的话是故意说给王冰听的，你一句我一句，非要王冰给他们一个满意的交代。
　　流云士阅秉更坐在一边静静的听着，这些人中只有他冷静沉着，也是在清楚知道要被九转阴阳塔吸收的情况下进入塔内，王冰这么做的目的他心里很清楚，而这次能将成功的将最后几个高级弟子关进塔内，完全是他的功劳，尤其是最后将黑余风关起来，如果不是他陪着进入塔内，王冰没那么容易将黑余风关起来，但他没任何表示，众人也不以为意，也不指望阅秉更能站在他们的立场上为他们说两句话。
　　王冰故意道：“前辈不说两句，指责晚辈事前没打招呼？”
　　流云士阅秉更摇头一笑，他不会搅拌到这种无聊的话题中，独立是他一贯的作风，这次也不例外。
　　天威狂神不满道：“小哥，这就是你的不是啦，不要面对事实左顾而他言，你应该知道，少数服从多数的道理，你还是说说看怎么处理眼前的事情，要不……给些补偿也行，不要说你事前没打招呼，九转阴阳塔内也很不好受，那种滋味不是人受的，我们很惨的。”
　　王冰哭笑不得，如果说其他人是暗示王冰怎么做，天威狂神干脆挑明，意图非常清楚，在这件事情上王冰要给他们补偿些什么才算完，这那是前辈风范的样子，而且他以在九转阴阳塔内所受的折磨为叫屈的理由，王冰那有能有理，理叫他们占尽了。
　　痴山人生怕王冰没听明白，接着解释道：“所谓的补偿就是赔偿我们的精神损失，因为这件事情错不在我们，是有人提前没讲清楚，事情出了意外，我们应该得到补偿费。”
　　王冰苦笑着点头道：“我总算听明白了，前辈们所谓的某人应该是指我吧，我应该给你们精神补偿费，但是，论修为你们比我高深多了，论阅历，我更不如你们，应钱物补偿你们吧，你们不需要……”
　　天威狂神忙道：“等等，钱物补偿？那看是什么物了，如果是修炼用的丹药，我们需要，小哥，在这件事情你不要搅拌成一团糟，我们没那么清高，也没你说那么好，钱物我们是需要的，你就将我们当成俗人一个好了。”
　　那就是说要定了，王冰叹气道：“丹药没有，说说看其他的东西，只要我有，可以考虑。”
　　邪山人怪叫连天道：“听听，这是什么话，丹药没有？没丹药我们说了半天有什么用，我看是成心不给我们补偿。”
　　王冰摇头道：“以你们修为，九转丹的作用是有，但不是很大，一般的情况下效果微乎其微，你们有必要这样吗？”
　　天威狂神等人一愣，是啊，九转丹的作用是不错，但对他们的效果显著谈不上，那就要其它的东西来补偿，可是要什么东西好呢，众人不由在王冰身上打量起来。
　　天威狂神若有所思道：“你身有战甲，空明箫，九转阴阳塔，龙园，仙灵园，再加上你头顶的凤玉簪，这其中有几样是少见的法宝，不会都是你炼制的吧，能不能给我们说说出处？”
　　王冰略一沉思道：“有几样是偶然的机会中得到，有几样是我自己炼制，你们不会是看上我自己炼制的法宝吧，这怎么可能，你们任何一个修炼出的法宝都比我的威力大多了，我那能拿得出手。”
　　青蓝秀士道：“老弟，这就是你的不是了，明明知道我们不是指这，你却故意搅拌，不过，你给龙凤三十六子炼制的衣服我们自认为没办法炼制出来，在这一点上不如你，你所炼制的兵器法宝中都带着仙灵之气，我们就无法做到。”
　　王冰双手一伸道：“好话坏话都叫你们说完了，我也不知道你们想要什么，这样吧，你们先想一想，看需要什么，然后我们再商量，各位前辈觉得怎么样？”
　　他们还能怎么样，立即在会议室展开了讨论，各自发表自己高明见解，各抒己见，争论的十分激烈，这种讨论持续了两天，王冰还真佩服他们。
　　王冰在他们争论的时候步出了会议室，流云士阅秉更也随着出来，他是一直没说话的人，笑着看着刚才的一切，等走出来以后，他笑道：“还是你高明，如果在没将黑余风等最后几个人关进去之前，将他们放出来，你休想有时间将人关起来。”
　　王冰笑道：“他们的个性怪僻，行事出人意料，我多少有些了解，看样子，他们的争论要一点时间，好在正事已经处理完，可以给他们这个争论的时间。”
　　流云士没立即说话，而是沉默不语，半晌后道：“他们是有争论时间，只是看你有没有时间奉陪，如果没有时间，最好是做个打算，物质力量是平息他们争论的最佳方法，除此之外，其他的东西难以引起他们的兴趣。”
　　王冰已经想到将身上的仙器送一件合适的给他们，这些人在我身边帮忙，他们的修为愈强，对我的帮助愈大，仙器在他们手中，发挥出特殊的威力，那也是在帮助我，再说了，已经打算着将他们安排到冰星上，当然那是以后的事情，起码是在解决了飞鹰山庄和黑魔门的事情以后，心里有了这个长远打算以后，对于他们的争论也不以为意，即使他们以后不去冰星总部，也不会吝啬身上的仙器，反正放在身上没什么用，还不如放在他们手中发挥作用。
　　两天之后，几个老怪物从王冰身上各自得到了一件仙器，心满意足中跃身龙园，忘乎所以的修炼仙器，想收归己用，王冰利用他们的事情就不了了之，他们也知道当时王冰采取措施是不得已，站在王冰的立场无可置疑，而且事后也将他们放了出来，在策略上没什么不妥，也能说的过去，他们是有些恼羞成怒，那股酸溜溜的苦处没处发，找机会发泄罢了。
　　现在得到了梦寐以求的仙器，立即忘记了这种酸溜溜的苦处，欣喜若狂的置身龙园修炼，期望利用仙器的威力提高自身的修为能力，像他们修炼到这种程度的高手，任何一点外力的帮助有很大的作用，能得到一件仙器，那是可遇不可求的事。
　　安排好了这些老怪物，王冰关注着龙凤三十六子排除异体真气的情况，黑魔功极为霸道，他们即使有准备，修炼了克制黑魔功的功法，想一下子排除没那么容易，只能说方法正确，顺利排除中。
　　一切顺利完成，事实上这次对我的感触很大，百人的实力现在想起来王冰都有些怕，如果不是万不得已，王冰无法以相差悬殊的力量面对庞大的实力，幸好成功，也因为这件事情触发了王冰很多，有很多事情，只要安排得当，完全可以避免不必要的麻烦。
　　现在王冰想的是，利用神鹰山人还没得到百人失利的消息，悄然离开，给神鹰山人一个捉摸不定，无从猜测王冰的行动计划，也不知道他的这百人如何被我消灭，而且没有一人可以返回给他报信，能无声无息瓦解他庞大的百人实力，当然王冰一个年轻人做不到，神鹰山人必然会将这件事情与逍遥二仙联系在一起。
　　这样一来也好，又为王冰争取了一些时间，神鹰山人怀疑百人的消失与逍遥二仙有关系时，必然会派人四处奔波，探听逍遥二仙的信息，但是，根本就没逍遥二仙的行踪，这又给神鹰山人一个捉摸不定，各种猜测纷纷出笼，将原本简单的事情想象的更复杂化。
　　不敢神鹰山人怀疑到逍遥二仙也好，还是想到其它，必然会因为这件事情防患于未然，推迟行动是他的对策，王冰需要的就是这样，巴望不得他这么做，在他怀疑不定，想着采取措施，而王冰暗中行事，利用这点时间找到需要找的高手。
　　但在这之前要给飞鹰山庄来一个神秘莫测，让飞鹰山庄无从猜测王冰的行动，这也算是消失前给飞鹰山庄的一个迷惑，然后消失一段时间。
　　根据王冰的这个想法，休息了几天以后，梦幻冰星号踏上了前进征途，在浩瀚无边无际的宇宙中飞翔。





    壮大篇 第二百一十六章 总部联络
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:44 本章字数:10707

        
　　第二百一十六章 总部联络
　　梦幻冰星号在太空中飞行，梦幻冰星号上会议室中，坐着王冰和流云士阅秉更，两人很悠闲的看着两小在会议室中嬉笑，有一句没一句的交谈着。
　　拿到仙器之后，流云士阅秉更和其他人一样欣喜若狂，迫不及待的进入龙园修炼，但他在摸索清楚仙器的威力之后，便不再继续修炼，这种灵性十足的法宝，要逐渐掌握它，非一日能成功，再加上的他的修为比其他几人要高出很多，在龙园内静修两天之后，便出来与王冰聊天。
　　王冰有意无意道：“前辈修炼的如何？想来已经成功，恭喜前辈。”
　　话中的意思最明显不过，指的是王冰交给他们的仙器，阅秉更笑道：“成功谈何容易，毕竟仙器不是我们能够掌握，这中间除了本身修为高超，还要与仙器沟通，摸索清楚仙器的威力功能，我那敢说成功，王公子是这些仙器的主人，应该明白吧。”
　　王冰当然明白，但王冰不是主人，是主人就好了，那说明王冰有能力炼制，有能力使用，能炼制这些法宝，除了修为高超以外，还要见识阅历高人一等，要炼制仙器，要有十几位师傅那等修为，王冰要修炼到那种程度，怕是还要一大段时间吧。
　　内心这么想着，神色中有些神往，缓缓道：“我也是在一个偶然的机会中得到，算不上是主人，对于这些法宝的作用我和前辈们一样不知道，只能说这些东西暂时在我身上而已，我又能了解多少呢。”
　　面对王冰的感慨，流云士看了几眼没有说话，接着两人有一大段时间没支声，望着梦幻冰星好在太空中飞行，望着两小在会议室中玩耍。
　　过了一会儿，流云士首先打破沉默，他道：“王公子打算怎么给神鹰山人一个警告，准备在哪个地方亮相，然后消失？”
　　和流云士这样聪明的谈话就是轻松，很多事情他清楚明白，然后将该问的问了出来，不该问的闭口不谈，而现在要谈的问题，正是王冰要行动的一部分，略一思考道：“我想随便到一颗星球走一走，将飞鹰山庄在这颗星球上的势力瓦解，神鹰山人自然知道是我干的，警告也在他得到这颗星球上的消失同时带到，不等他派人探听虚实，我已经离开这颗星球，留下的是各种猜测，我的想法就是这样，前辈觉得如何？”
　　流云士微笑道：“应该是行的，同样的手法，同样的行事方式，同样的干脆利落，神鹰山人得到消息，自然想到你身上，马上明白派遣出的百人无功，而且连人都折在你手中，不同以往的是，以前仅仅是一两个高手攻击你，而这次上百个高手一齐出动的结果和以前一样，这有他惊讶的，所以，不论在哪一颗星球上，效果都一样。”
　　王冰点头道：“确实是这样，不过我想，去一颗星球是不是太少了，应该多去几颗星球，而且这些星球分布在四面八方，神鹰山人惊叹是少不了的。”
　　流云士笑道：“神鹰山人惹上你，算他倒霉，栽在你手中，他应该很冤的，这事将会成为修真界一大新闻，你九天血魔神的威望直线上升，会如日中天，无人能比。”
　　王冰忍不住笑道：“前辈，这话不像你说出来的，在我的印象中，流云士冷静沉着，不善言谈，更不会开玩笑，今天就奇怪了，晚辈大开眼界啊。”
　　事实上王冰的话没错，阅秉更一直表现的很低调，修为上如果不是因为这次面对强大的实力，看起来他的修为是众人中最差的一个，众人在谈论一些问题时，他沉默寡言，从不参与意见，除非和王冰谈论一些问题，开玩笑的话题那更是不可能了。
　　流云士笑道：“话也不能这么说，不开玩笑不等于不会开玩笑，那看要对谁，人生难得一知己，我看重王公子，下意识的将王公子当作自己的知己，道理也说的通吧。”
　　王冰内心有些激动，能被这些老家伙当作知己还真不容易，这些脾气怪异的老头子，行为怪僻，做事随心所欲，与人很难沟通，难得有一刻是正经的，流云士算是一个正经的，但也沾染着不少自以为是的狂妄，冷静沉着的表面上，是一种狂妄和刚毅，那是他的先前本性，他想再怎么伪装也不行，他多年修炼，除了有两个弟子以外，没交往一个朋友，仅仅此一点就看出他的个性怪僻，不屑与一般人交往，将王冰能当作知己，那真是难能可贵。
　　既然他将王冰当作知己，那就好说话，王冰笑道：“很感动啊，能被前辈这样的高人当作知己，那真是不容易，看来，我将来的事业少不了前辈的帮忙，不过，我觉得前辈叫我王公子有些陌生感。”
　　事实确实是这样，这几个老怪物就他很客气的称呼王冰为王公子，正因为这样，反而让王冰觉得有些不舒服。
　　流云士笑道：“那是因为我看到你的第一眼就觉得你是一个了不起的修真者，也是值得我尊敬的人，不谈你在修真界的威望，但你面对我的时候所表现出的气势，就震撼了我，内心中已经将你当作知己，也将自己的两个弟子交给了你，也好，以后我称呼你为老弟，你就叫我老哥吧，做一个忘年交。”
　　王冰拍手笑道：“这样最好，今后有你这个修为高深的老哥罩着，我还怕什么，不过老哥放心，我不会随便惹事，一般的麻烦我自己解决，除非万不得已，就像这次我们对付黑余风一样。”
　　流云士一笑置之，没有说话，又恢复了冷静和沉着，有些事情不需要从嘴巴上表达出来，但他要当王冰的老哥，内心很清楚，王冰如果不惹事才怪，当然不是随便惹事，但惹的都是大事，就目前而言那一件事情小了？就像现在的飞鹰山庄和黑魔门，这两个势力庞大的门派谁敢轻易惹他们，但我就惹了，无论如何，他都躲避不了，他还能说什么，只能表示沉默。
　　王冰想了一下道：“不满老哥你，我想闪电式的在几个星球走一走，一方面想警告神鹰山人，另一方面想成立分盟，也就是说，我现在没时间拖延下去，抓住机会就成立分盟，成立一个是一个。”
　　流云士望着王冰没说话，那就是说王冰的想法他赞同，如果有不同的意见，他会表示出来，王冰接着道：“这就需要前辈的大力支持了，我给前辈足够的人力和工具，前辈可以利用高超的修为，迅速在我们达到的星球找到能帮助这颗星球的修真者，接着将飞鹰山庄的弟子一网打尽，将飞鹰分院封闭，然后再找到一个可以托付重任的分盟负责人，初步的建立完成之后，我们迅速离开，其它的事情由他们自己去完成任务。”
　　流云士听了以后道：“你都说完了，我还能说什么，就这么办吧，不过，你自己能做到的事情还是你自己去做，我们这些老家伙都比较懒惰，能不动是最好。”
　　王冰当然是不到重要关头不使用他们的力量，这一点王冰到是同意，之后梦幻冰星号迅速落在一个个星球，王冰以最快的迅速带着机器人将飞鹰山庄的弟子干进分院，然后封闭分院，流云士带着一部分机器人迅速在这些个星球上找到当地的修真门派和修真者，危害性较大的门派直接封闭，一般的门派禁止在世俗界随便插手，然后找到需要的人员，一方面是找一个修为高深的修真者维护这颗星球，一方面有能力的人担任星球分盟的负责人。
　　王冰在封闭了飞鹰分院之后，迅速找到建设分盟的地方，然后将重要的地方先建设，之后留下机器人继续建设，王冰立即离开。
　　就以这样的速度，在流云士的配合下，凭借着梦幻冰星号的速度，在宇宙中不同的方位走了将近二十颗星球，也封闭了飞鹰山庄二十个分院，自己建立了二十个分盟，成绩突出，让王冰喜不自禁。
　　在王冰的有意识宣传之下，修真界有掀起了一股旋风，让修真界各个门派瞠目结舌，也充满希望，成为茶余饭后津津乐道的新鲜事。
　　所谓的旋风，是王冰将神鹰山人派遣出的上百人对付王冰的事情通过不同的途径让修真界的各个门派知道，接着又将上百高手中有黑魔门高手的事情特意宣传出来，当这两股旋风还没平息下来，第三股旋风又刮起，当年黑魔门门主哈尼上桑克又修炼出了黑噬功，比黑魔功还要霸道之极。
　　尤其是这第三股旋风，让修真界每一个修真者忐忑不安，哈尼桑克没死，又修炼成功黑噬功，那就是说，哈尼桑克将有可能在修真界肆无忌惮的走一趟，看现在黑魔门与飞鹰山庄的关系就知道了。
　　如果说飞鹰山庄让修真界的修真者有些怕，不敢轻易得罪，那么，没人敢得罪黑魔门，更不敢得罪哈尼桑克，哈尼桑克昔年在修真界狂妄的攻击和破坏，到现在让大家心有余悸，如果不是逍遥二仙出现，后果不堪设想，现在哈尼桑克没死，找大家报复是少不了的。
　　有鉴于此，修真界因为哈尼桑克不但没死，而且有着比黑魔功还厉害的黑噬功，整个修真界似乎阴云密布，风云变幻。
　　人人自危，想方设法应付不远将要爆发的劫难，积极修炼我公布的功法，人人都知道它能克制黑魔功，修炼到一定程度也许可以克制黑噬功，是不是真的有克制黑噬功的作用，那就难说了，毕竟是一个希望嘛，人总是活在希望之中，修真者即使看不起世俗界中的人，但同样也不例外。
　　王冰这个肇事者却逍遥的坐在梦幻冰星号上联系冰星总部，从地球出来这么久的时候，没有与总部联系过，现在想消失一段时间，应该将刚刚建立的分盟给总部说一声，必要的时候总部可以联络分盟，落实一些工作。
　　会议室中，坐着小山小石和瓯花蕾等人，他们几个知道有总部，但从来没去过，从李红和桑珂倩那里得到了少许消息，内心极为羡慕，但王冰又不去总部，他们只能羡慕，却不能亲眼看一看，现在有机会见识到总部的人，别提有多高兴了，连几个老怪物也知道王冰要与总部联系，迫不及待的坐在一旁眼睛都不眨一下看着屏幕。
　　接通总部，屏幕上显示出总部宽大会议室内的装饰和人，神色不同，除了激动人心还有少许的抱怨，最为冷静的是安思伟，这个家伙面色冷静，丝毫不带感情，好像不因为久不见王冰有激动之情。
　　王冰这边的瓯花雷几个瞪大眼睛看着屏幕上的人影，但看了以后，瓯花雷首先失望道：“还不是一样，没什么特别啊，好在我没去，不然的话一定会闷死……”
　　王冰哑然失笑，难道他们以为总部的人三头六臂，都是一个个少见的怪物，真是小孩子脾气，但无暇理会这些，望着安思伟等人，一一打量着他们。
　　安思伟冷静沉着，王小强激动中有着欣慰，掌握着军部大权的疗银发神色中带着激动，也带着刚毅，反而是掌管着九天集团公司的种欣满脸怒火，狠狠的瞪着……
　　在王冰打量的同时，钟欣看了一眼天真活泼的瓯花雷，骂道：“小混蛋，你还敢见我们，你是怎么介绍我们总部人员的，好像你身边的这个小女孩很失望的样子，给我说清楚？”
　　钟欣凶神恶煞的样子吓着了瓯花蕾几个，他们怎么也没想到有人敢这样骂王冰，而且是毫不迟疑骂小混蛋，对王冰这个称呼感到很新奇。
　　王冰没理会钟欣的叫嚣，将大家的身份做了一个简单的介绍，接着问道：“总部的情况还好吧？”
　　钟欣火大道：“好什么好，你当时说的好听，大家迁移到总部之后，然后向宇宙进军，你把我们骗到总部，自己却溜之大吉，一走又是个十年，大家却在这里等着你回来，你说能好吗？”
　　王冰故作不解道：“也不对呀，你们有什么事情可以联系我的呀，时间过了这么久，你们都没联系我，那是说大家都做的很好，没事要与我商量，再说，那有钟董事长解决不了的问题？”
　　钟欣一愣，张了张口，她是一肚子的火气，当年大家商量的很好，在宇宙各个星球中建立各个九天集团分公司，可是时间过了这么久，单总部的工作就忙个没完，向其它星球发展谈不上，遇到王冰这个总负责人，不将一肚子的火倒出来他怎么受得了。
　　最后钟欣咬牙切齿道：“反正这件事情就怪你，十年了，你的计划没如期实现，枉费我当年一片热心，想不到，到目前为止，一切依然是个零，一天到晚就是军部发展，发展那么强大做什么，天天去打仗？”
　　王冰叹气，钟欣等人还是不理解军队建设的重要性，不，他们能理解，就是不能接受，对于军队建设很反感，但军队建设恰恰是王冰建立各个分盟的重要一环，没有强大的军队建设寸步难行。
　　想了一下道：“在这些年中，我已经在各个星球建立分盟，有些已经完成统一，有些正在建设中，你们可以与他们取得联系，同时推动军队和商业的建设，但不能过于使用超过当地文化的科技，一定要在研究当地文化的基础上投入生产。”接着将各个星球的情况让龙一直接发了过去。
　　钟欣顾不得再找王冰的麻烦，急急忙忙察看收到的资料，一下子她面前出现二十多个星球要建立九天集团分公司，马上想着如何在这些星球中建立与当地文化相符合的商业运作，至于是不是与王冰商量着来，已经不是她想的，接着带着这些资料召集人进行研究，忘记了王冰这个人。
　　等钟欣走了以后，笑了笑道：“大家都好吧，有什么要向我说的，现在可以说了，我在听。”
　　安思伟想也不想道：“总部一切正常，发展速度较快，按照我们原来的计划正常运转，一个新建星球，十年内能有今天的成就，很了不起，唯一的遗憾是，公子作为总部的负责人，一次也没来过，让冰星上很多人都很失望。”
　　王冰笑道：“也没什么，有你们在，我在不在总部关系不大，重要的事情我们随时可以联系，我想知道军部发展建设情况？”
　　疗银法道：“军部建设按照原计划进入，各种建设已经走上正轨，要不了多久，我们将有一支编制齐全，规模宏大，独一无二的部队。”
　　无疑，疗银发的回答让王冰很高兴，也正是希望听到的，欣慰的点头道：“这就好，在现有的星球上，你们可以取得联络，拉入总部的管理之中，在不过于干涉各个星球内政的基础上，给他们一定的帮助，随时根据需要调换相关人员，这样一来，这些个星球有效地纳入了总部的管理。”
　　疗银法的神色略微激动，迁移到总部之后，他按照原计划建立总部军队建设，而且是基础建设，有了稳定的基础建设以后，才能向外发展，这十年中，总部建设逐渐稳定，疗银法已经想着向外发展的计划，可是得不到王冰的命令，他不敢独立自主行事，现在有了王冰的命令，他可以放开手脚行事。
　　疗银法毕竟是军部的负责人，也是我王冰重的人员之一，有着与众不同的控制能力，他压下内心的激动道：“是，我将按照公子的要求召开军事会议，研究各个星球人文地球，适当的时候，派遣人员进入这些星球，争取将这些请求纳入有效的管理之中。”
　　王冰点头道：“我相信你有这个能力，如何做你们商量着办，我就不再多过问，可能将在一段时间内我有事忙，将不再与你们联系，到时候忙完自然返回来，在这其间，你们各司其职，做好自己的工作。”
　　安思伟皱着眉头道：“公子，我知道你要做什么事情，但是，你应该回一趟总部，十年中虽然说我们在按照原计划在做事，毕竟有些事情要你这个总负责人处理。”
　　王冰哪能不知道他打着什么注意，他是想跟着一起去寻找那些高手，王冰不回去他是主要的负责人之一，没机会离开，但王冰同样不给他这个机会，有他跟在身边是不错，王冰不需要多动脑筋，但是也有不好的一面，他的行事总是以大局出发，限制了王冰的行动，那感觉上很不舒服。
　　笑道：“不用我回去了，我知道你会处理的很好，我回去也是这个样子，对了，在一个叫佺郦的星球上，千年前你师傅留下一点小麻烦，我处理了，不过你多了一个师弟，你这个师弟建立一个中门，正在发展中，有机会的话，我觉得你这个师兄多关心他们一下。”
　　安思伟不解道：“师弟？我好像没听师傅说过，我也不知道自己有师弟，怎么突然间冒出来一个师弟？”
　　王冰笑道：“世上的事情就这么奇怪，当然，你师傅也不会将所有的事情都告诉你，多一个师弟是很正常的。”
　　安思伟看着王冰脸上的笑容，恍然大悟道：“原来是这样，那好吧，我有机会去找找看，我这个师弟多半与公子有很大的关系，也就不奇怪了。”
　　和聪明人谈话就是轻松，不需要多做解释，一两句话他就能理解你要说什么，也能从几句话中了解情况，安思伟就是这么一个人，这件事情已经不需要王冰再多说什么，他会处理的很好，代替他那个不负责人的师傅到中门去看看，也算是关心着这一门人。
　　王冰望着王小强道：“看得出，强哥在这些年中修为大增，气势磅礴，想必星球上的事情处理的很好，我这个做弟弟的也放心。”
　　先公后私，是王小强一贯主张的，他很想和王冰谈谈私事，但是将公事放在前面，想了一下道：“冰星的工作初见成效，难度上不小，在大家的有力配合下，星球上的工作逐渐走上正规化管理，与我们原来制订的计划相结合，稳步发展的基础上摸索经验，可喜的是，一些都好，没有过不去的难关。”
　　王冰欣慰，笑道：“我知道强哥不会让我失望，一定要重视星球上的各个领域管理和研究，人才趋于完善，对我们以后的工作有不可估量的意义。”
　　王小强知道王冰是提醒他要重视今后的发展工作，不要趋限在地球上各个国家的管理模式中，要从其中走出来，大胆的摸索自己的经验，对于没有使用过的管理方法，谁也不知道使用之后的后果，王冰不能，他们也不能。
　　接下来王冰了解总部在各个方面的情况，将其他各个领域的工作做了一个全面的了解，大体上来说很不错，一切都按照原来制订的计划为依据，在十年中，他们励精图治，克服困难，让一颗新的星球从无一个人到现在的几个亿，这其中总部的工作人员付出了自己的心血和汗水，没行走一步，都留下他们的脚印。
　　等工作谈完以后，王小强迫不及待道：“冰，你是怎么回事，这次一走又是十年，上次我一再交代你，时间久了要和家里联系，你总是忘记家里，我现在都不知道说你什么好。”
　　王冰心里一阵子激动，是啊，又是一个十年，总是忘记与家里联系，不过也是，在一般人眼中十年算是一个漫长岁月，而对于一个修真者来说，瞬间而已，在这次离家之后，做的事情不是很多，仅仅是在佺郦星球上完成了统一而已，想不到又是一个十年，现在想知道的是，这十年中父母小如等人在地球还是在总部，道：“强哥，父母亲和小如还好吧？我很久没见到他们了，爱儿也工作了吧？”
　　在这件事情上王小强似乎很生气，他知道王冰在问什么，沉默了一下道：“冰，我知道你很忙，我也很忙，大家都忙，但我总是与家里联系，而你却没有，以前，父母当作没你这个儿子，现在也一样，他们从来在我面前不提起你，连小如也一样，但我知道，他们很想从我口里知道你的情况，但我哪能知道你的情况，可想而知，他们内心是多么的失望。”
　　王冰似乎也觉得自己在这方面很失败，做的很不好，但也有些不解，小如手中有联络器，不管在什么地方他们都可以联系上，但是他们没有，这又是为什么？
　　内心有这种想法，脸上不由自主的表现了出来，观察着王冰的一举一动的王小强道：“不要以为你留下一个联络器就了事，以为他们会随时跟你联系，但是你太不体谅家人的心情，他们何尝不想联络你，一方面怕影响你的事情，另一方面知道你的事情很危险，怕听到他们不愿意听到的事情，正是这种矛盾让家里人十年中一次都没和你联系。”
　　王冰内心恍然大悟，但又觉得不对，这种想法听了让人不可思议，有这个必要吗，尽管内心不以为然，但自己没向父母问好是事实，也通过强哥的话明白，父母亲一直在地球上，并没有迁移到总部来，当年父母亲是因为小如和爱儿在读书，为了不影响两人的读书才待在地球，而现在经过十年，两人已经毕业很久了，为什么还在地球，难道是不舍得离开老家？
　　皱着眉头问道：“他们都好吧？”
　　王小强道：“应该说不错，他们有一个值得骄傲的儿子，在距离地球遥远的冰星建立里宇宙总部，除了他们的儿子，小如爱儿的哥哥，谁又能办到，做梦也办不到，他们的一举一动，都受到众人的关注，哪怕是咳嗽一声，必然会有一番惊天动地的舆论，各种猜测纷纷而来，这是一个普通人梦寐以求的。”
　　王冰内心赞叹不已，曾几何时，父母小如等人成了公众人物，一举一动举世瞩目，都成了大家茶余饭后的话题，而这一切的肇事人就是自己，因为关注着父母亲，想从父母身上得到自己的消息。王冰可以想象到，这些人什么身份都有，真正的关心者，怀有特殊目的者，甚至于想绑架者，当然，在这一点上王冰不是很担心，父母小如等人毕竟不是普通人，他们的身上一般休想动分毫，只有不是修为高超的修真者，没人动得了他们，但是，舆论界的监督毕竟让人不自由，尤其是十年如一日，如果他们不离开，这种监督是永远的，任何人都受不了。
　　王小强接着道：“他们确实不愿意离开自己的老家，老家有自己的亲人，但这不是主要原因，主要是因为等着你回去，他们怕你回去找不到亲人，也想让你将他们亲自接到总部，毕竟在他们而言，迁移是一件大事。”
　　王冰还能说什么，这种事情也要计较，估计是小如和爱儿的原因吧，不然的话，父母亲不是这样的人，他们在我的事情上，一直很开明的，只有小如她们才能做出来。
　　王小强看着王冰脸上的神色变化多端，想了一下道：“你猜测的不错，是小如和爱儿两个要这么做，父母在这件事情上表面上站在小如爱儿一边，事实上还在关心着你。”
　　王冰苦笑道：“可是我现在没时间，你知道，去了地球，必定有一大堆事情等着我去做，然后返回总部，必定又要耽误一段时间，这对我来说不可能的。”
　　面对王冰的难题，王小强想也不想道：“我能理解你，但小如和爱儿是不是能理解你……这个很难说，必定他们等着你很多年，想让你亲自出马将他们接到总部，你不会又给他们一个十年吧，冰，我提醒你，那很不好。”
　　王冰也知道不好，但又没时间，去了地球，必定会被飞鹰山庄和黑魔门的人知道，要神秘的失踪一段时间那是不可能的，想了一下道：“这样吧，要不先让他们待在地球上，等我这边的事情有一个结果之后，我马上去地球将他们接到总部，强哥，你觉得怎么样？”
　　王小强当然觉得不好，摇头道：“不怎么样，小如她们一定不会接受，我就不明白，时间真的对你这么紧迫吗？”
　　当然很紧迫，王冰在和神鹰山人比赛时间，输赢就看谁抢在时间前面，谁就是赢家，反之是输家，但是王冰怎么向强哥解释这些呢，从小时候起，王冰的时间就很紧迫，一直到现在，好像都在忙碌中，想找个理由轻松一下都没有，更是无从解释起。
　　王小强无奈道：“要不你去忙自己的事情，我想办法跟父母亲和小如解释，如果小如和爱儿一定要等到你去接他们，我也没办法，到时候你自己去解释。”
　　王冰心里一松，只要王小强帮忙就好，起码这件事情就有周转的余地，点头道：“那就麻烦强哥了，我忙完这件事情后，会亲自去接他们。”
　　王小强叹了一口，从一个方面来说，王冰的成就让世人瞩目，成了父母亲和亲人的骄傲，但是，又有谁知道父母亲的思念之情，在他们来说，宁愿王冰待在他们身边，不需要这些让世人瞩目的骄傲。
　　一直没说话的项莹等到机会了，这丫头现在看起来和上次见到的时候不一样，怎么说呢，上次见面时，一脸的苍白，心事重重，现在的她，脸色红润，质白细腻，小时候的刁钻个性隐隐约约从眉梢中泄露出来，从她肤色中，王冰已经知道她的身体健康状况，以及她现在修炼的境界。
　　项莹现在看着王冰到没什么不好意思，盯着王冰道：“你跑的很远的嘛，将我们都丢在这里，一个人在外面跑，有些不够意思。”
　　他内心明白，她口中的我们指的是她自己，意思是说王冰将她丢在总部有些不够意思，但王冰岂能将她带在身边，以她刁钻个性，比瓯花雷还要难说话，不知道给王冰带来什么麻烦，故意装傻道：“你们有你们的事做，我有我的事，谈不上我丢下你们的这个说法，更不用说不够意思了。”
　　项莹瞪了王冰一眼，一咬牙，迟疑了一下，干脆道：“说白了，我应该跟着你在外面走动走动，应该见识一下没有见多的东西，增加阅历嘛。”
　　王冰忍不住好笑，摇头道：“那怎么行，你是总部的财务处首先执行官，掌管着总部的生死命脉，你哪能随便离开，特别是这个时候。”
　　项莹摇头道：“你说的没错，不过，你也有没说对的地方，在这十年中，总部有了完善的管理制度，即使我不在他们同样在运作，而且办公自动化，不存在面对面汇报的可能，遥控就可以。”
　　王冰有些对项莹刮目相看，当年在决定她这个人选的时候，就知道她有过人的能力，虽然由于某种原因，差一点儿王冰否定了她的候选权，几经周折，她担任了总部财务处主要负责人之一，在短短的时间内，将总部的财务收拾的井井有条，管理人员各司其职，一环紧扣一环，责任到个人，任何一个环节出错，立即会被发现，而且在审查某一个人的时候，其它环节不被影响。
　　王冰不知道的是，项莹在这方面有天赋异能，她的管理模式被总部采用，成为总部管理模式，而项莹也成为总部的令人刮目相看的人物之一。
　　但王冰还是从项莹的几句话中知道总部的财务上有着先进的管理模式，喜道：“我的眼光果然不错，你确实是一个了不起的人才，有你在，我很放心，我希望你能研究各个星球的文化，制定他们的相关财务统计，然后向这些星球进军，争取将各个星球的财务管理纳入总部的管理之中。”
　　项莹不是钟欣，如果种欣听到王冰这么说，那必定是双眼发亮，接着是喜不自禁的沉浸在计划之中，项莹却不是，她摇头道：“工作是要做，但要先考察研究才有发言权，要结合实际情况的嘛，我不了解情况怎么做安排，这是空话。”
　　王冰嘿嘿一笑，故意望着梁成道：“特遣大队由你们三十六人发展到三十六万人，确实很不错，你们要做好准备，下次我回来之后你们将有重要的事情去做，当务之急是你们继续发展壮大，但有一点要坚持，特遣队在发展过程中，一定要坚持原则。”
　　梁成点头道：“冰，这你放心，我们不会让你失望的，现在的三十六万人已经十分之一可以单独行动，唯一不足的是，他们的修为不够。”
　　王冰慎重道：“我正是担心这一点，你们今后的工作特殊，在修为上一定要重视，没有修炼到一定程度，无法担任重要工作。”
　　梁成保证道：“冰，我会根据你的要求去做，保证给你一个独立行动的特遣队。”
　　王冰点了点头，准备结束这次谈话，需要了解的已经了解，要指示已经有了安排，但项莹却不满的瞪着王冰，看脸上的神色极为不甘心，却又无可奈何。
　　无奈之余，项莹不甘心道：“我看你的三个弟子都不错，为什么不将他们送到总部接受锻炼，他们是你的弟子，要有表率作用，大家可是眼睁睁的看着你，现在就看你怎么做了。”
　　小山小石还好，他们对项莹的话反应不大，反正他们现在要听王冰的，但瓯花蕾就不一样了，她已经对总部没什么兴趣了，项莹的话让她神色一急，连忙抱着王冰的胳膊，那意思很明显了，就是不离开王冰。
　　项莹无奈道：“算了吧，不用这样一副可怜样，不然的话，说我这个长辈欺负晚辈。”
　　瓯花蕾在放下心的同时脸绿了起来，又冒出来了一个长辈，难道她的长辈就这么多，什么时候她能成为长辈！





    壮大篇 第二百一十七章 万壑迷涧
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:44 本章字数:10662

        
　　第二百一十七章    万壑迷涧
　　天吟星是一颗无人星球。
　　在这个星球上自然环境污染极为严重，人是没办法生存下来，整个星球上弥漫着浓厚的青色瘟气，这种瘟气沾在人身上先是很痒，接着皮肤溃烂，最后尸骨无存，普通人根本就无法生存，连野兽动物在这颗星球上很少见。
　　但如果说这一颗没有人的星球也不对，起码修真者的能力可以防御瘟气，有些动物野兽喜欢这种瘟气，将瘟气当作日常生活的营养品。
　　在天吟星球还有一个让生物无法生存的原因，那就是这颗星球的昼夜气候变化极端，夜里气温达到零下三十多度，而在白天，气温在零上四十五度左右，这个反差就大了，在这种反差下能生存的生物几乎是没有。
　　除此之外，这颗星球多涧少平原，这颗星球几乎就是由深渊大涧构成，恐怖异常的气氛就是这颗星球的代名词。
　　王冰的目标就是这颗星球，天吟星球，因为这颗星球上有一个恐怖的地方，让修真者视为畏途，那就是万壑迷涧，万壑迷涧在天荫星球的正中央，也是天吟星球上最大最深的大涧，常年青色瘟气环绕，周围寸草不生，光秃秃的一片。
　　万壑迷涧顾名思义由很多深涧组成，涧涧相连，极为凶险，就是这么一个凶险的地方，在修真界却是很有名，它的出名在于在这里埋葬了很多的修真者，同样的，它和绝域一样是修真界修真者视为畏途的危险地带。
　　同样的，万壑迷涧有着种种的传说，不亚于绝域的传说，仙器的引诱力对修真界的每一个人很大，为了仙器而敢冒险的修真者大有人在，成功的修真者等于零。
　　千百年来，修真者前仆后继，有来无回，与绝域不同的是，万壑迷涧像一个魔鬼张开血盆大口等待着每一个人进入，只要你愿意，你就可以进入，没有任何人事的阻拦，但大家不明白的是，这样一个地方，为什么有进无出，那就是说，里面有未知的危险。
　　久而久之，进入万壑迷涧的修真者愈来愈少，后来几乎绝迹，仙器虽然可爱，自己生命更可爱，为了仙器丢掉自己的生命，那有些不值得。
　　事实上大家都不知道，天吟星球上的青色气瘟修为高深的修真者是可以预防，但随着昼夜气温的变化，气瘟也随着变化莫测，尤其是在万壑迷涧中，这种气瘟的变化更极端，搞不好就是尸骨无存。
　　绝域内是说有仙器，但在万壑迷涧却不止是这种传说，更没人能肯定有这种传说，加之这颗星球的特殊性昼夜气候异常，没几个修真者愿意来天吟星球来证实这不能肯定的传说。
　　王冰之所以将这里当作目的地，是因为得到草堂逸士和银老等人的指点，他们认为，如果说四大魔君和五大邪神被关起来的话，必定与这些地方有莫大的关系，找这些地方探索不会差到那里，这也是王冰出现在天吟星球的目的意义。
　　有过一次进入绝域的经验，王冰不急着马上进入万壑迷涧，想有周全的准备工作，利用梦幻冰醒星号上的特殊侦察系统对天吟星球做一个了解，起码通过科学的研究，得知这种气瘟的来源，是人为还是自然形成，自然形成还好，如果是人为，那就麻烦了，而王冰的猜测是，在自然的基础上被人利用。
　　梦幻冰星号绕着天吟星球转动，搜集收取记录着各种资料，分析着王冰需要的各种信息，尽可能的做到完美，面对这样一颗星球，几个老怪物也忍不住放下手中的仙器跑出来凑热闹。
　　天威狂神不解道：“我就不明白，你跑到这里做什么，万壑迷涧虽然很吸引人，但不至于将你这个九天血魔神吸引来吧，你不会是那种闲的无聊来探险的人。”
　　不用他说大家都明白，王冰没时间玩这些探险活动，既然来到这里，那就是有目的而来，只是由天威狂神问了出来而已。
　　王冰摇头道：“事实上我确实是好奇心而来，你们不是听说过吗，我当年因为好奇心进入绝域，时至今日也一样，这种冒险刺激的事情我是不会放过的，难道你们就不想知道里面有什么，那些修真者进入以后情况怎么样？”
　　他们几个不是傻子，当然不会相信王冰信口开河胡说八道一番，王冰出现在绝域，打破了修真界没人能出入绝域的神话传说，在王冰来说好奇心使然进入绝域，然后有了种种的意外事故，也许是偶然中包含着必然，修真界的人却不认为王冰是偶然进入，而是有针对性的进入，现在天威狂神等人也是这样认为，王冰不会无聊的跑到这里来游玩，他们再糊涂，不理会身外之事，也知道王冰的话道理不通。
　　天威狂神差一点儿又要狂跳起来，他很不满道：“我狂神你可以看不起，不放在眼里，九天血魔神吗，当然不会将一般人放在心上，可是，这里不止我狂神一个人，四山人，青蓝秀士，竹山野夫，那一个不是跺跺脚惊天动地的人物，你看不起他们，哈哈……那就有些好玩了……”
　　王冰瞪着狂神，内心暗骂他多事，他自己找麻烦也算了，还挑拨离间，想激起其他人的不满，至于要这样做吗，但不管怎么说，狂神成功的挑拨起其他几人情绪。
　　首先跳出来的是痴山人，他呼呼怪叫道：“老弟，这就是你的不对了，几次你让我们上当受骗也就罢了，毕竟我们也看在你的面子上放过你，可是，我们怎么说都是你的前辈，难道你又想用仙器什么的表达对我们的歉意，如果是这样的话我接受，至于其他人是不是也一样，那我就不知道了……”
　　其他人不是傻子，自然配合默契的表示同意，面对仙器他们是不会嫌多的，愈多愈好，至于他们有没有时间去修炼这些仙器，那是另外一回事了。
　　王冰忍不住道：“仙器在修真界来说是难得的，但对我而言还不算是什么贵重物品，你们想要我当然不会吝啬，但是，你们这样……算了，不说这些，我想知道各位前辈的想法，你们是跟着我一起去，还是继续在龙园中修炼，我个人的看法是，你们在龙园修炼好了。”
　　邪山人满脸邪气十足道：“我们还没定下来，走一步看一步，嘿嘿，老弟你出现的地方必然有热闹看，我们岂能错过这种看热闹的机会，你就不要管我们了，当我们不存在，看见当作看不见，你忙你自己的……”
　　王冰既好笑又无奈的点了点头，事实上王冰也明白，尽管王冰不说明理由，他们哪能没有猜测，那是少不了的，尤其是流云士阅秉更，他内心再清楚不过了，只是不知道王冰要找谁而已，但是，他们不知道的是，王冰也不知道找四大魔君和五邪神中的那一个，因为王冰自己也是猜测有人被关在这里，至于是那个就不知道了，也许里面不会有王冰要找的人。
　　时间就在王冰的准备中过去了半个月，在这半个月中，梦幻冰星号上几个老怪物几乎将王冰烦死，吵着问王冰为什么不开始行动，好像迫不及待的样子，比王冰这个当事人还要急，他们不清楚的是，王冰内心也急，但收集这个星球的资料还不够，必须全面了解以后再进行，每天都有新的资料送到王冰手中，分析着所得到的资料，对天吟星球愈来愈了解，心情愈来愈沉重。
　　王冰的猜测固然没错，天吟星球本身弥漫着青色气瘟，除了修为达到一点境界的修真者，还有适合于生存在这样环境中的动植物以外，其它任何生物难以生存，而以万壑迷涧最甚，青色气瘟几乎到了沾到人体马上死亡的程度，是天吟星球最危险的地方，这其中有着人为的原因，有人利用万壑迷涧的特殊形式，布置下了特殊的禁制，让本身危险重重的万壑迷涧更加危险，能在这里布置禁制的人可想而知是了不起的高手，王冰甚至于怀疑是在绝域中设置禁制的人，如果是这样，危险超出了王冰的想象，但又让王冰生出了无限的希望，那就是说里面有王冰要找的人，即使不是王冰要找的人，能被关在这里的人，那同样是了不起的高手。
　　这天，在会议室中，王冰坐在会议室的上首，面无表情的看着机器人讲解天吟星球的相关资料，天威狂神这几个来怪物听着有关天吟星球的一些情况，有些专业术语他们不是很懂，但为了表示他们也懂，这几个老怪物有志一同的沉默不语，神色中有着恍然大悟的样子，王冰确实感到好笑，但也不戳穿他们的伪装，还巴望不得他们能够表现出这么乖巧的样子，那……麻烦不能说没有了，起码少了许多。
　　机器人介绍道：“天吟星球上的地理环境复杂，昼夜温差变化很大，导致了天吟星球的异常情况，与众不同。”
　　王冰点点头道：“这些我知道了，说说又发现什么新问题，我想知道最新的情况？”
　　竹山野夫不满道：“尽说些知道的事情有什么用，应该说一些大家以前不知道的事情，那些人的修为如何？这次是我们想知道的。”他终于忍不住开口问了出来。
　　有第一个开口，第二个理所当然，青蓝秀士皱着眉头道：“前几天我们知道了这个星球上有少数修真者存在，这些人分散在万壑迷涧周围，看似互不相识，但在隐隐约约中布置成一个围攻形式，任何人想进入万壑迷涧，都逃不过他们的围攻，难道你们就没进一步的消息？”
　　天吟星球气候异常，万壑迷涧更是这样，有些地方连修真者也不敢深入，久而久之没人敢进入，但是，没人敢进入不代表没有人在这个星球上，相反，这颗不适合人类居住的星球，修真者以超人一等的能力克服之后，依然停留在这颗星球上。
　　梦幻冰星号在掌握分析天吟星球各种自然现象是就发现有人在这个星球上，不用说一定是修着者，普通人生存不了，现在大家想知道的是，这些修真者的修为如何，他们在这里的目的又是为了什么？以他们置身的方式来说，似乎是一个团伙，每一个人心里有想法，那就是与飞鹰山庄有联系。
　　梦幻冰星只能利用通信系统知道大概的情况，至于这些修真者有多深的修为就无法得知，只能根据得到的数据估计，如果坐在原地不动，那就无法估计，所以，梦幻冰星号在没有接近天吟星球之前，天威狂神等人只能根据机器人给王冰的消息知道一些，其他的他们一无所知，这就像是一个瞎子，摸到哪里就是哪里，没摸到的地方就不知道了。
　　因此上，他们每天都集中在王冰身边，等着听消息，知道每天机器人向王冰汇报消息，而王冰又不会主动告诉他们，只能等在王冰身边才能知道。
　　这几个老家伙脾气古怪，动不动暴跳如雷，行事随心所欲，平时根本就没一个正经，但是，王冰和他们之间形成了一个不成文的规矩，那就是：王冰不想说的事情，他们再怎么问都没用，只要王冰不想告诉他们，那他们想要知道就要动动脑筋，但决不能采取强硬措施。
　　另外，他们平时可以随心所欲没个正经，但在谈到正事的时候，他们绝对不能影响到我，这个时候影响到王冰，尽管他们修为高深，蛮不讲理，但也要接受王冰的制裁，所谓的制裁就是将他们关起来，这就要了他们的老命，九天大阵之内的折磨他们是一清二楚，九转阴阳塔内的煎熬更是苦不堪言，没一个愿意进入九转阴阳塔，心有余悸。
　　有鉴于此，这几个老怪物也知道王冰现在忙着搜集天吟星球上的事情，王冰虽然没说出要做什么，但他们知道不会是无聊的来玩，不敢随便打扰王冰，既然不敢，要知道情况，只能跟在王冰身边了，为此，这几给老家伙耐着性子跟着王冰身边有好几天了，他们知道的情况也就是从王冰和机器人谈话中了解到的。
　　机器人本身不存在感情，他们对王冰忠心耿耿，那是智能九天在制造的时候，就输入了接受王冰的一切命令的信息，除了对王冰，其他人根本就不放在眼里，任凭天威狂神等人百般刁难套问就是不成功，天威狂神等人也知道这些机器人不是真人，但又不是修炼出来的法宝，到现在他们内心迷惑不解，可以又没办法得到这些是什么人的消息。
　　现在，对于天为狂神等人的焦急询问机器人一点反应都没有，好像根本就没将天威狂神等人放在眼里，或者说天威狂神等人在它们眼里是不存在的。
　　机器人冷冰冰的对王冰道：“最新情况是，这个星球上有不少人，不止万壑迷涧周围，其它地方同样有人，这些人零零星星分布在各个地区，静坐不动。”
　　王冰皱着眉头不语，内心在想着，这就是说，那些不动的人多半是修为高深的修真者，只有那些修为高深的修真者能在这种恶劣的气候中镇静自若，丝毫不放在心上，而只有这些人不受任何人的束缚，各自行动。
　　其他人见王冰没立即回答，也没理会他们，神色中很是不高兴，天威狂神道：“有人就有人，很正常的呀，只要是修为达到一定程度，就不怕青色气瘟，我看没什么大不了的。”
　　疯山人忘记了不了上次王冰让他们上当受骗的事情，很配合默契的道：“对呀，即使是修真者有什么了不起的，上百个修为高超的高手不在你的眼中，三下两下轻而易举的击毙他们，这些修真这算什么，不用我们几个老家伙出手，老弟你就可以在挥手之间瓦解对方。”
　　王冰冷冷一笑没有说话，和这几个老家伙计较不值得，那会被他们气死，反正他们也是说说，不影响决定也懒得计较，望着机器人，意思是让它继续说下去。
　　机器人接着道：“天吟星球比较小，有地球的一半大，构成很复杂，除了天气现象异常以外，缺少水和氧气，这也是普通人难以在这颗星球上生存的另一个难处。”
　　王冰望了一眼几个老怪物，想知道他们是不是和想的一样，如果是这样，那么这些修真者的修为就要重新估计了，起码要比前面的估计高出几筹才合理。
　　天威狂神不以为然道：“看我们做什么，我们的观点又不能左右你的想法，从我认识你开始，你好像从来没有听从过我的意见，我看现在还是免了，你自己看着办，我相信你就是。”
　　其他几人没说话，意思很明显，和天威狂神的想法相同，他们自己的观点不代表王冰的观点，但有一点很明显，他们也承认在确实水和氧气的情况下，能够在这个星球修炼的修真者，修为绝对不会是一般修真者能比得上。
　　王冰笑道：“这也没必要，如果你们的意见很适合我，我为什么不接受，再说了，你们在我面前都是前辈，无论见识还是阅历，比我高出很多，我没理由不接受正确的建议。”
　　疯山人呼呼怪叫道：“如果你真这么想就好了，我感觉在没遇到你以前，我们几个老家伙自由自在，逍遥愉快，自从遇到你之后，这些都不见了，尤其是在你说的什么高科技面前，像个傻子一样，别提有多难受了，你那会将我们几个来家伙放在眼里，能赏口饭吃就不错了，在你面前，我们那敢以前辈自居，当做是你的小弟好了。”
　　这当然是气话，不过，王冰真想当老大，他们也会愿意，这几个老怪物本身行事随心所欲，出人意料，在他们来说，当小弟没什么了不起的，但是，王冰却没那么狂妄到不知天高地厚的份上，前辈就是前辈，在王冰眼中就是这样，不管他们个性和行事作风如何，这些都是次要的，并不因为他们的个性与行事方式与众不同，王冰就另有想法，没有那回事，在我心目中，他们比那些伪君自子要可爱多了。
　　王冰心里这么想着，脸上露出微笑道：“我怎么敢呢，对于几位前辈我可是很尊重的，我知道，各位前辈在常人眼中有些怪异，但在我心目中却不是那样，只是大家没有发现前辈的真实情感而已……”
　　几人脸上的神色出现一种反常，惊愕的望着王冰，显然是为王冰这种想法所震惊，接着都眼皮子一翻，表现出一种懒得和王冰计较的样子。
　　邪山人故作不以为然道：“好了，这些肉麻的话就不用说了，反正你说出了我们也听不懂，还是眼前的事情要紧，你不是在了解天吟星球的事情吗，那你快了解啊，等着做什么，快快快，我们也想知道，老弟，说实话，你的样样都好，就是有时候表现出婆婆妈妈的样子，这一点最不好。”
　　其他几人也有邪山人的表情怪样子，大有王冰是故作姿态，将一件简单的事情看做很复杂化，将没有的事情说成有，很不屑，好像这不是我应该说的话。
　　王冰哪能不知道他们在心里想什么，也不戳穿他们的意图，笑了笑，又望向机器人，等着它继续说下去。
　　机器人继续道：“在万壑迷涧东面就有些奇怪了？”
　　这话不但王冰一愣，天威狂神几人也一愣，颠山人不解道：“奇怪什么，有什么奇怪的，是万壑迷涧奇怪还是人奇怪，我怎么听不懂你在说什么？”
　　机器人冷声道：“在万壑迷涧东面的某一个地方，有十六个高手，他们不时的移动着，但移动的范围圈在一定的范围内，这十六人较远处有人静坐着，在十六人附近无人走动。”机器人说到这里停止了。
　　不用它再说下去，王冰已经知道大概意思了，这就是说十六人被一种禁制关了起来，不停的移动，那是在往外闯，只是闯不出禁制，看起来在一定的范围内移动，附近没有人走动，那应该是禁制的威力范围之内，较远处有人静坐，那应该是在禁制外看守的人。
　　这是王冰的猜测，不过距离实际情况不远了，除此而外没有其他合理的解释，也无法解释这一现象，而王冰对自己的这个猜想抱有很大的信心。
　　几个老怪物脸上同样有着理解的表情，流云士阅秉更想了一下道：“在万壑迷涧外有必要布置禁制将人关起来吗？好像没这个必要，既然如此，那就有些不同寻常……”
　　不等流云士阅秉更说完，竹山野夫冷哼一声道：“这是什么话，既然没必要，怎么又出来一个不同寻常，故作姿态，我看是一帮人不服另一帮人，将他们关起来而已，就这么简单明了。”
　　是啊，他的话是够简单扼要的，道理上也站得住脚，没人能说他的话没理由，王冰和流云士互相望了一眼，有些哭笑不得，流云士知道王冰已经明白他的意思，也就不再多说，免得几个老家伙纠缠不清的。
　　王冰对机器人一抬手，示意它继续接着说，机器人接着道：“万壑迷涧内部的情况我们也了解过，但是知道的有限，两千米以外一切很清楚，五千米以外就有些模糊，万米以外就无法了解，好像有类似禁制的东西阻挡住了信息处理。”
　　王冰皱起了眉头，尽管梦幻冰星号上的高科技技术不能深入到禁制内探测有关情况，但能通过这些辨别出是不是禁制还是自然现象，在高科技技术面前，自然现象可以通过一定的技术解决问题，然而人为的就难了，就像在绝域，就被困在其中好几年，能够出来也算是很幸运的了，像银老他们，就被打成元婴体，如果不是遇到自己，永远被关在佛字阵中。
　　既然是人为的，里面关着人是必然的，王冰已经肯定了这种可能性，剩下的就是想办法进入里面，然后救出人来，那就大功告成，可是要成功谈何容易，如果里面是关着四大魔君和五大邪神中的一位，他们的修为惊天动地，骇人听闻，能将他们关起来，可见禁制的厉害，能不能成功的突破禁制很难说，好运气不会随时伴随着，也不会心存侥幸，只有全面的了解之后，有了解决之道，才是正道。
　　天威狂神看到王冰一副心事重重的样子，吼道：“小哥，这不是你的样子，怪了，你也有心事重重的时候，我没看错吧！”
　　天威狂神的惊叫声惊醒了我王冰，也惊着了其他几人，不由自主望向王冰。
　　邪山人嘿嘿笑道：“确实是少见，你没看错，因为我也看到老弟一副心事重重的样子，说吧老弟，什么事情让你这么为难，需要我们几个帮忙的话，你就说出来。”
　　王冰无力的移动了一下身子，和这样的怪物在一起，不头痛是假的，现在还能说什么，唯一的是让某件事物吸引了他们的注意力，那才会少许多麻烦，望了一眼机器人，让它继续，只有这些消息才能让天威等人忘记眼前找麻烦。
　　机器人接着道：“天吟星球上的青色气瘟可以化解，但是，由于过多，花解起来很难，尤其是万壑迷涧地带，青色气瘟异常浓密，要化解是难上加难。”
　　几个老怪物不说话了，但双眼却望在王冰身上，在谈到高科技技术时，他们到是很知趣，知道这些东西他们不了解，想表达意见也难，最好的办法是听着，看王冰说什么。
　　王冰到是能理解，这么大的一颗星球，想要化解是很难的，但并不是绝对的难，机器人毕竟不是修真者，他们掌握着一定的科技知识，也对修真者的知识知道很多，但局限于片面，并不是全部，高科技技术能够解决的问题，修真者不一定能解决，同样的，修真者能解决问题而高科技技术却办不到。
　　像眼前这件事情，机器人是站在科技技术这一边说话，却忘记了修真者只要知道化解的方法，就可以使用出超人一等的修为化解，这并不是一件难事。
　　王冰想了一下道：“这样吧，你们将化解的方法告诉我，我再想一想，也许会有其它办法说不准，对了，我需要天吟星球更详细的资料，我给你们几天的时间，你们抓紧时间行动，争取在这几天之内告诉我天吟星球的详细情况。”
　　机器人道“是。”说完后向王冰一抱拳走了。
　　王冰想着刚才机器人汇报的各种资料，总算从中理出了一些头绪，这几件事情中，被关着的十六个人引起了王冰的兴趣，化解青色气瘟王冰兴趣不大，这颗星球气候反常，即使化解了青色气瘟，普通人能够在上面生存的可能性等于零，与其是这样，还不如不要化解，花费庞大的精力对王冰来说没有意义。
　　第二天，机器人将化解青色气瘟的方法总结出来交给了王冰，王冰望着一叠资料陷入了沉思，情况完全与王冰的猜想背道而驰，在王冰想来，化解青色气瘟应该很难，也没必要化解这种气瘟，但从机器人交给王冰的资料来看，这种想法不现实，因为，化解气瘟的方法很简单，而且，要进入的万壑迷涧，气瘟最盛，随着外界对万壑迷涧引起波动，整个星球上的气瘟就会随之而来，往万壑迷涧内强行挤入，可想而知，一个星球上的气瘟有多大，浓缩的精华更是厉害。
　　这还不是最担心的，最担心的是：这种气瘟会随着闯入的修为高深反应不同，也就是说修为愈高，气瘟的反击力愈强。
　　王冰内心很佩服设计万壑迷涧的这个人，能想出如此高明的策略，牵一发而动全身，只要往万壑迷涧内闯，整个天吟星球上的气瘟就会动起来，这个星球上的修真者从气瘟中也可以辨别出闯入人的修为高低，从而做出反应。
　　看到王冰陷入沉思，天威狂神等人到是没有打扰我，却直接将资料拿起来，想从中知道王冰在想什么，是什么事情让王冰如此入神。
　　但让他们失望的是，资料上的数据他们根本就看不懂，那些数据他们看起来就像是天文数字，根本就不可能懂的，除非跟着王冰学习现代科学技术，但这对他们来说是不可能的。
　　痴山人忍不住道：“啧啧，老弟，你不要深思熟虑的样子了，给我们说说有什么办法化解气瘟，还有啊，我们几个能不能帮上忙？”
　　其实他最后的一句话才是主要目标，能不能化解气瘟对他们来说也不重要，无关紧要的，能帮上忙那才是重要的，当然帮倒忙也无所谓，只要是帮忙就行，原因就这么简单。
　　这时候王冰已经内心有了腹案，笑道：“当然有机会帮忙，现在是有一件事情需要各位前辈帮忙，主要你们愿意，我是很高兴的。”
　　邪山人看到王冰脸上又出先怪异的笑容，感动心惊肉跳的，内心吸了一口冷气不由自主道：“要我们做什么？”
　　王冰摇头道：“现在先不说，到时候你们就会知道，反正这次各位前辈是主力，化解天吟星球上的气瘟，晚辈需要前辈们的力量。”说完以后步出了会议室。
　　天威狂神几个面面相觑，不知道说什么，他们是想知道王冰的想法，想利用化解青色气瘟来玩玩，但看到王冰怪异的笑容时，就感到不舒服了，上次看到这种怪异的笑容，让他们在九转阴阳塔中走了一回，塔内那种煎熬即使他们修为高深，也感到恐怖异常，这次不会是又有什么恐怖的事情让他们去做吧？
　　青蓝秀士嘿嘿一笑道：“我有自知之明，这点能力是把帮不上老弟的，还是琢磨老弟送我的法宝比较好，嘿嘿……”说着走出了会议室，返回自己的房间。
　　其他几个老怪物也不傻，一看青蓝秀士找到理由溜之大吉，一个个各自找了一些理由返回房间，只有流云士阅秉更坐在会议室内，面带笑容，胸有成竹的样子。
　　王冰是想到在排除异体真元的龙凤三十六子，现在是要将他们派上用场的时候，自从他们开始驱除黑色气劲，一直到现在还在驱除，效果显著，再一次证明了王冰公布在修真界的功法很有用，是黑魔功的克星。
　　王冰望着三十六人的面色，不由自主的点了点头，他们已经将大部分黑色气劲排了出来，只有少部分还在驱除，而他们修为大增，与驱除黑色气劲之前相比，修为提高了一个层次，经过一次劫难，修为提高是理所当然的，这也是让他们驱除黑色气劲的原因，不然的话有王冰的帮助，他们体内的黑色气劲早就驱除干净了。
　　王冰不想前功尽弃，望三十六人距离成功只差一步，在他们前面坐了下来，打量着他们每一个的神色，接着满意的点点头，接着自己吞了一颗九转丹，趁机提高修为。
　　时间不知不觉的流逝着……
　　一个月之后，王冰撤除结界，带着三十六人走出结界，来到会议室，龙凤三十六子此时此刻精神焕发，全身散发着一股摄人魂魄的气势，给人一种高不可攀的感觉，再加上他们冰冷的神色，更加显示出了这一点。
　　三十六人因祸得福，修为大增，提高了不少，内心的喜悦之情难以言说，他们三十六人很整齐的跪倒在王冰身前齐声道：“谢谢小公子！”
　　王冰一挥手让他们起来道：“不用这么客气，你们能有今天的成就，是靠你们自己的能力和毅力修炼得到，我只是起到辅助性作用。”
　　几个老怪物看着三十六人，眼睛内显示出不解，三十六人的修为他们很清楚，一段时间不见修为提高了一个层次，这种提高也未免太快了吧。
　　带着疑惑和不解，几人惊讶的望着三十六人没说话，但同时几人也有一种释然的样子，毕竟这些事情在王冰身上发生也不奇怪，不能理解也要理解，谁叫龙凤三十六子是王冰的护卫呢。
　　王冰望着三十六人道：“你们等一下亲自去到桑小姐那里了解有关天吟星球上的情况，将禁制内的十六人和万壑迷涧给我封起来，然后返回梦幻冰星号上。”
　　龙凤三十六子的行动很快，立即到桑珂倩那里了解有关天吟星球的事情，然后先将万壑迷涧东面的禁制外加了一个小九天大阵，之后以最快的速度在万壑迷涧周围布置下了阵法，然后返回了梦幻冰星号，向王冰复命。
　　也许是天吟星球上的修真者长期以来平静的待着，没有遇到任何意外事故，突然间发现万壑迷涧周围出现了异常情况，有些难以置信，接着四处奔波，想找到是谁这么做的，能在万壑迷涧周围布置下禁制，而且在无声无息之中。
　　这是王冰从绝域中得到的经验，先将万壑迷涧控制在王冰的手中，可以杜绝不必要的麻烦，自己可以在不受天吟星球上，修真者影响的情况下一心一意完成自己的事情。
　　王冰望着天威狂神等人道：“各位前辈，上次你们不是说要帮助我吗，现在我需要你们的帮助，不知道各位前辈有没有空？”
　　几人看着王冰怪异的笑容，头皮有些发麻，怀着忐忑不安心情望着王冰，邪山人小心翼翼道：“不知道老弟想让我们做什么？”
　　天威狂神立即配合道：“对对对，你想让我们做什么，我们是很忙的，不过先听听你说也无妨的，你先说说看。”
　　王冰内心忍不住想大笑一通，真是会找理由，明明是想知道让他们做什么，又怕上当，所以不敢先答应，哈哈……





    壮大篇 第二百一十八章 建京世家
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:44 本章字数:10591

        
　　第二百一十八章 建京世家
　　天吟星球万壑迷涧，一直是众人关注的地方，可是在今天上午，所有的人发现不对了，首当其冲是这个星球上的青色气瘟出现异常，这是有人在动作的原因，这个动是动了万壑迷涧，是大家最关心的地方，出现异常立即惊动了所有在天吟星球的修真者。
　　更让他们意外的是，万壑迷涧东面也出现了异常，以这些修真者的能力，立即发现反常情况是因为被人下了禁制，是何种劲制他们不知道，九天大阵没人知道，他们不清楚是自然的事情。
　　大家纷纷出来了解情况，也有人不顾一切的冲入九天大阵之中，但没到万壑迷涧内便被关了，无法控制自己，也与外面的人失去了联系。
　　外面等待的修真者比较谨慎小心，很久不见进入的修真者出来，立即知道情况不妙，面对这种反常的情况，大家有些傻眼，无法想象是谁做了这个手脚，像这种能在无声无息中布置下禁制的人，想对他们不利那不是轻而易举，所以，这些修真者内心也惶恐不安，他们多年的自负一朝被攻破，这种心情可想而知了。
　　万壑迷涧的东面，禁制内关着十六个人，这十六个人无法冲出禁制，正在为了禁制绞尽脑汁，但是，突然间发现禁制又有了变化，这种变化莫测，已经不是他们所能认识的，即使现在能冲出这个禁制，冲不出另一个禁制，为此，他们停止了闯关，想知道发生了什么事情，静观其变。
　　当然，能将十六人关起来的人不是简单人物，必定是要高出这十六人修为很高的修真者，在万壑迷涧东面关着十六人的周围，有着几十人看守着，也有几人静养不动，王冰从梦幻冰星上侦察系统中知道，看管的人数达到五十人，而静观不动的人不足十人，这就是说，一般的高手有五十人的样子，真正的高手不足十人。
　　事实上这些人现在却是急了，意外的情况出现，没有一个人能知道，不紧张才怪，但紧张又能怎么样？
　　看守的五十人在发现情况出现意外之后，立即观察禁制的情况，这点五十人中，有一个人一身的短袍，身材比正常人要矮小，手中挥舞着一把金剑，此时他满面杀气的望着禁制，陌生的禁制让他暴跳如雷。
　　他身前有几十人在眼睁睁的看着另外一个人小心翼翼向禁制内一步一步探去，看得出，此人神色不安，脸色苍白，汗水顺着劲部流下来都不知道，也许他是一个了不起的人物，曾经有过辉煌，但是现在，他心胆欲裂，全身在颤动着，如果不是该死的命令，他绝对不会冒着危险，内心骂骂咧咧的他，在小心翼翼中，一脚踏上了九天大阵，九天大阵立即启动，他感到眼前一黑，不由自主的喊叫了一声：“不好……”接着感到身处在一个陌生的空间内，各种自然现象向他发动攻击。
　　其他人在这人喊叫不好时，不由自主的注视着此人的一举一动，但接着便看不到此人的身影，知道又被这个怪异的禁制给吞噬了，像这样的现象不止一次，有好几个人已经莫名其妙的失踪了。
　　为首之人脸上出现一抹惊惶，但瞬间即逝，其他人没有察觉，此时冷哼了一声，接着道：“已经有五人消失在这个禁制中，你们还谁愿意去试试？”
　　众人低下了头，没有愿意去试，试试的代价是生命，虽然他们曾经很狂妄，但在生命威胁到时，狂妄不起来，和普通人没什么区别，也许比普通人还要怕死，那种在普通人面前高高在上，了不得的神气不见了，现在看起来像是一只可怜虫，可怜的紧。
　　为首之人见没人出面，脸上出现了怒火，冷声道：“建京世家没有退缩的勇士，你们作为建京世家的一员，应该有奉献精神，哼，不会是想让我强迫你们吧？”
　　为首之人提到建京世家，他身前的众人神色凝重，显示出虔诚的样子，但看了一眼禁制又低下了头，还是生命要紧，在生命面前，其它的都不重要，人性是自私的，这个时候更是表现出了人性的弱点。
　　在为首之人最前面站着一个浓眉大脸，嘴唇宽厚之人，他望了为首之人一眼道：“中副，我们应该搞清楚情况，然后再作出相应措施，这样强行进入有些盲目，要不先将这里的情况报告给大副，让大副拿出一个意见？”
　　为首之人，也就是中副眼睛一转道：“不成，这里的事情由我来负责，如果在没有弄清楚情况的前提下打扰大副，那很不好，再说了，我们拿什么报告给大副，理由是什么，一旦大副问起情况，我们怎么解释，所以，一点要弄清楚情况，干理，我知道你一向注意多，点子多，现在你应该想着如何了解禁制的情况，而不是阻拦我。”
　　干罗摇头道：“现在的情况谁也不知道发生了什么，我也一样，如果我估计的没错，大副已经知道了这边的情况，不要忘记了这个星球的特点，青色气瘟只要有一点变化所有人都知道，以大副的修为，现在的反常情况当然已经知道，我想，中副应该想到这一点，我们与其在这里损耗时间，不如让大副拿个注意，或者说大副已经知道发生了什么。”
　　中副一愣，望着禁制皱起了眉头，守候这个禁制是他的责任，现在禁制出现了意外，眼前的禁制是陌生的，如果他现在处理不当，他这个大副就不用再干了，当然，干罗不会有事，他的干罗依然干的好好的，说不准还会从干罗提升为小副，或者说和他自己的地位一样，成为中副。
　　想到这里，这位中副一咬牙，决定继续探下去，为了他自己的利益着想也要搞清楚发生了什么，再说，即使有危险，又不是要他自己亲自出马，他自己没有任何危险，他又怕什么，想到这里，这位中副摇头道：“不行，一定要探测清楚，这是我们的责任，建京世家丢不起这个人。”
　　但是有谁愿意莫名其妙的将自己的生命丢在禁制内，对建京世家忠心耿耿是一回事，而对中副忠心耿耿又是另外一回事，没人愿意牺牲在中副的野心勃勃下。
　　王冰带着一帮老怪物在一旁听着他们的交谈，内心有些好奇，这些人的称呼很奇怪，职位好像是以干罗，小副，中副，大副排列，而且这些人的身材比较矮小，是正常人的三分之二，自称是建京世家的人，王冰对修真界几乎是陌生的，没听说过有这样的一个修真门派。
　　正在王冰内心想这些的时候，一个身材相同的修着者快速出现在中副面前道：“大副有令，中副不得强行派人进入，静观其变，等待上边通知再行动。”
　　中副躬身道：“是。”
　　来人迅速离去，其他人松了一口气，他们暂时是安全的，不会牺牲在中副的野心之下，而中副脸色很难看，狠狠的望了众人一眼，带着众人迅速离开，消失在王冰的视野中。
　　等这些走了以后，王冰一行人显出身来，望着众人消失的方向，我想着他们刚才的话，想不通其中的关键之处，将目光移动流云士阅秉更身上。
　　流云士阅秉更望了众人一眼，见没人开口解说这件事情，他道：“建京世家是一个较为有名的修真门派，可谓根深叶茂，在修真界自然有它的地位，这个门派的人身材矮小，比较好认，家主称为副，是这个修真门派的最高司令人，门中的护法称为法副，对外的最高负责人是副外，而副外手下的主要负责人是大副，其次是中副，小副，最小的负责人是干罗。”
　　听着流云士的解说，王冰内心对这个怪异的修真门派感到有些不解，这些称呼也太奇怪了吧，而他们没事跑到这个星球上来做什么，要说称王称霸也不可能，这个星球上没有值得他们获得的东西，就说是万壑迷涧内有他们需要的东西，但是有没有能力进入是一个问题，也没必要做出这样的防守局势。
　　流云士阅秉更接着道：“这个世家在声誉上好坏各半，行事随心所欲，是令修真界一般修真者比较头疼的修真门派，很少有人去得罪他们。”
　　天威狂神哈哈狂笑道：“小哥，很不幸，你现在得罪了他们，你已经成了建京世家的头号敌人，为了你自己的生命安危着想，你现在应该拿出法宝等着对方攻击，哈哈……”
　　邪山人一咧嘴巴嘿嘿怪笑道：“说的也是，不过呢，如果你嫌麻烦的话就交给我们，建京世家在修真界虽然霸道了些，我们几个老家伙也不是很怕，就让我们勉为其难斗斗他们。”
　　勉为其难？王冰摇头叹气，他们内心巴望不得斗斗建京世家的人，怎么会是勉为其难呢，也不知道什么时候这几个老家伙放弃私人恩怨，一致对付起外敌来，真是难得，如果是以前，邪山人是不会接着狂神的话附和的，而现在他不但附和，而且配合默契。
　　这几个人开始喋喋不休的啰嗦，争论着有关建京世家的事情，似乎没将在修真界根深蒂固的建京世家放在眼里，流云士也不再多言，有这些就够了，他没必要再向我解说。
　　王冰想了一下道：“这样吧，我的身份暂时保密，建京世家如果出面向我们发难，那就交给各位前辈来处理，最好不要提到我，以免我们前面为了飞鹰山庄所做的工作付之流水，还有，我们根据对方的攻击情况反击，最好不要在对方没有攻击前将事情搅拌的一团糟，那样很不好，想方设法问清楚，这个禁制内关的是什么人，他们为什么要这么做，必要的时候我们可以将禁制内的人救出来。”
　　邪山人满口应承道：“嘿嘿，没问题，如果是别人交代的事情，那就要考虑考虑，当然老弟你交代的事情那又别论，你就放心，他建京世家算什么东西，没什么了不起的，不就家主副……愤空有些实力，其他人不行的。”
　　王冰望了一眼流云士阅秉更，建京世家的家主副叫愤空，显然阅秉更刚才没来得及告诉我被其他人打断，也知道这几个老家伙会说出来，因此懒得多言。
　　天威狂神想了一下道：“我记得愤空小子当年很普通的，建京世家的家主位他接班，真是想不到，这个小子一肚子的坏水，让人看了就没好脸色。”
　　这又告诉王冰一个信息，那就是建京世家的家主是那种工于心计之人，起码不是善者，得罪他们的人没好处，应该是麻烦一大堆。
　　青蓝秀士点头道：“狂神的这句话说对了，愤空的修为确实不是很高，他能坐上建京世家的家主位，是他那一肚子的阴谋诡计，在建京世家中，他智谋无人能比，很多修为高深的同门弟子都败在他的手下，即使修为比他高也一样，他能成为副，很多人心服口服。”
　　王冰笑道：“那又怎么样，没什么好怕的，他们既然想对我们不利，没那么容易，我是不想无事生非，但不怕麻烦，我也相信几位前辈能处理好这件事情。”
　　几个老怪物立即乐得眉开眼笑，王冰的鼓励说到他们的心里去了，在他们而言，没有再比王冰刚才的这句话更好听的语言了。
　　痴山人满意的笑道：“这个你就放心了，我们一定处理的很好，保证让你满意，哈哈，建京世家最好不要轻易的得罪我们，不然的话，哈哈，大家有的玩了。”
　　流云士阅秉更望了王冰一眼，内心叹气，王冰的个性本身在随和中有着冷酷，对方不找门来一切好谈，一旦对方有意为难，那就没什么话好说，而现在又这样告诉几个老怪物，不起纠纷才怪，他已经预见到王冰与建京世家之间不会有好的关系。
　　“建京世家在什么地方得罪你们了，让你们这样肆无忌惮的品头论足，任意攻击，希望你们能给我一个理由。”一声冷酷的声音在王冰等人耳边响起，接着人影一闪，一个身材矮小的男子出现在前面，他满脸的杀气，似乎怒火很大，他望了王冰几个人一眼后道：“你们是什么人，好大的胆子，敢对建京世家不敬，最好向我们道歉，不然的话，将是建京世家的敌人，你们应该知道得罪建京世家的后果。”
　　天为狂神几个怪叫起来，他们那会将眼前的男子放在心上，现在想的是如何在王冰面前收服来人，然后很威风的让建京世家的人低头下气，那才有面子。
　　竹山野夫哈哈冷笑道：“你是谁？好大的口气。”
　　来人傲慢的挺了挺胸膛道：“在下建京世家中的法副，相识的立即道歉，我们从轻处罚，不然的话有你们受的。”
　　王冰点了点头，这人的修为比较高，能成为建京世家的法副，没有一定的实力是做不到的，他是法副，自然有法副的威风，现在正是以法副的口气向天威狂神等人提出质问，可惜，他估计错了形式，想在天威狂神这些狂妄的家伙面前显示他法副的威风，那是找错了人，狂神等人不找他们的麻烦已经很不错了，那能轮到他找麻烦，那是自寻烦恼。
　　这时候王冰已经和流云士阅秉更站在一旁作为旁观者看热闹，流云士阅秉更笑道：“还是老弟你高明，这招投石问路很有效，利用这个人的好奇天性，可以摸清建京世家在天吟星球上的目的。”
　　王冰点头道：“我也是没办法，建京世家在这样的一颗星球上投入了大量的人力，不会是没有原因，再看他们的门人弟子行事作风，好像是将他人的生命不当回事，这事本身就透着不正常，而且他们还设立禁制关着一部分人，这更让人好奇了，狂神等前辈想活动轰动，我也是投其所好，一举两得。”
　　流云士乐秉更笑道：“你的用意不仅仅是这一点吧？”
　　王冰知道瞒不过他，也不做解释，有些事情是不必要说出来的，笑了笑望着场中的几人，看他们继续纠缠下去。
　　天威狂神几个听完这个法副的话之后一个个狂笑起来，似乎听到了一个天大的笑话，一个门怕的护法他们怎么会放在心上，像飞鹰山庄的护法他们也不会放在眼里，何况是这些一般门派的护法。
　　痴山人呼呼怪叫道：“这是哪里跑出来的一只狗在狂叫，真够难听的，像这样难听的狗，人人见之喊打，直到它不敢叫出声。”
　　疯山人附和道：“啧啧，是极，是极，讨厌的狗让我看了心烦，一定要打，一定要打，愈重愈好。”
　　身材矮小的法副怒火狂喷，身份高贵的他，什么时候被人这么小看过，他受不了这口气，怒吼道：“既然你们如此不识时务，不要怪我，哈哈，小看建京世家的人没好下场，天地无敌，叱！”
　　所谓的天地无敌，是从法副手中飞出一支支的状如针形的法宝，漫山遍野的向天威狂神等人笼罩而来，果真如此，天地之中都有这种针形的法宝，当然是看起来，并不是真的如此，只是这样已经让王冰刮目相看，不管建京世家的其它方面如何，这个天地无敌就有独特的威力，如果在绝世高手中使用出来，有着与它名副其实的威力。
　　可惜，法副的修为虽然很高，但在天威狂神等人眼中算不了什么，何况天威狂神等几人联合之力更是非同小可，这个法副也算是有眼无珠，不看面对的是什么，就出手攻击，一出手就是建京世家的拿手法宝。
　　四山人互相挤眉弄眼，青蓝秀士和竹山野夫静立不动，好像没将这些东西放在眼里，天威狂神无奈的吼道：“他娘的，你们这是什么意思，不屑一顾就不要出来，既然出来了就要应付，我他娘的倒霉，要应付这种不如流的玩意。”说是这么说着，不过手中不慢，手中的拐杖一挥，一个护罩出现在周围，将法副发出的天地无敌有效地阻拦在外，接着狂神一点印决道：“翻天印，去吧。”
　　法副见到自己的天地无敌一击无效，内心吃惊不小，建京世家的拿手法宝第一次对敌无效，对方将天地无敌根本就没放在眼里，惊愕于对方的实力，但不等他有所反应，狂神的翻天印已经在轰轰隆隆中砸向他的头顶。
　　法副这才知道自己惹上了自己不该惹的人，这等实力不是他能对付的，当后悔莫及，当务之急是要应付面临的打击，百忙之中法副手一挥，漫山遍野的针状法宝返回他的周身飞舞，身行出现一件银色战甲，手中出现一把银色剑，同时身形迅速向后退却，想退出翻天印个攻击范围。
　　狂神哈哈大笑道：“小子，你想走，那有这么美的事，想走可以，但你接下翻天印之后，再回答我的几个问题，我可以放你离开，哈哈……”
　　法副那有机会理会狂神嘲笑，翻天印已经降临到他的头顶，天地无敌法宝阻挡住翻天印的第一泼攻击，但随即试销，法副在心胆欲裂的情况，硬着头皮挥剑将自己护住，他现在不求攻敌，只求自保，能保住小命就不错了。
　　轰……
　　在一声惊天动地的响声中，翻天印在法副手中的银剑相触时爆炸，银剑断成几截，法副也在爆炸所产生的威力中震了出去，接着一屁股坐在地上，灰头土脸狼狈不堪，脸如死灰的看着狂神，眼睛内是惊骇的神色，他怎么也不会想到，单这一个人的修为就让他束手无策，他这个建京世家的法副，在对方眼中一钱不值。
　　而他也明白，他现在能安然无恙的坐在地上喘息，那是有人阻拦住了翻天印，将一部分威力阻拦在外，所以他这个法副才完好无损，不然的话不死也够惨的。
　　天威狂神顾不得法副在翻天印下的状态，望着青蓝秀士吼道：“你这是什么意思？说，你这是什么意思，如果你不说清楚，我狂神就认为你是故意挑衅，故意找我狂身挑战，我狂神在这件事情上跟你没完，事前你们一个个装孙子，没人出手，我出手了你们就破坏，这件事情一定要说清楚。”
　　刚才是青蓝秀士在紧要关头阻拦住了狂神的翻天印，不然的话法副会在翻天印下死无还生，但青蓝秀士也是狂妄之人，哪能跟狂神解释，嘿嘿冷笑道：“谁怕谁，挑衅有什么了不起，我青蓝秀士岂能是怕事之人，当作挑战好了，嘿嘿，我正想活动活动手脚呢，好事就上门了，真是想的周到啊。”
　　眼看剑拔弩张的气势从建京世家转到自己人身上，王冰和流云士不动神色的看着没说话，四山人也兴高采烈的等着天威狂神和青蓝秀士打起来，只要是热闹，他们总是喜欢的。
　　竹山野夫却冷声道：“哼，阻拦住又如何，老弟在这之前有过交代，一定要弄清楚这些人的目的，你打死了他我们找谁问？”
　　四山人也被提醒，邪山人道：“嘿嘿，老弟的事情当然是放在第一位，然后才是我们的事情，当然要问清楚，阻拦的好，好在没打死，那就是说没事，接着问就是了。”
　　天威狂神一愣，是呀打死了找谁去问，这是王冰提前交代的，不过他也有理由道：“找谁去，换一个建京世家弟子不就得了，这么简单的问题还要想吗？”话是这么说，但他已经将方向转到法副身上，将心中的火气也发在法副身上，对着法副怒吼道：“小子，说，你们跑到这里来做什么，说实话，不然的话的我让你生死两难？”
　　法副惊慌失措，不知道怎么说，他现在已经没有了刚才高傲的样子，不敢在小看眼前的人，内心已经这些人当作怪物，不能以正常人看待，不过在这一点上他还真对了，如果将天威狂神等人当作正常人，那真是错到家了。
　　法副迟疑不决，不知道该不该说，毕竟他是建京世家的法副，是高层管理人员，知道的情况很多，身上的责任也大，说出来的后果他内心很清楚，但不说的话，一样后果严重。
　　狂神等极为不耐，吼道：“小子，你说不说，如果你不说，那我就没理由让你活下去，那些好管闲事的人也没理由阻拦，你最好想清楚，不就是担心建京世家的家规吗，有什么大不了的。”
　　法副神色犹豫，迟疑道：“这个……我……”
　　狂神火大了，吼道：“我个屁，你小子想死早说嘛，拖延到现在，我真是服你了，你去死吧，免得我看了生气。”说着点出大印决，翻天印发了出去，袭击向法副。
　　法副惊骇莫名，颤抖着的身躯不断的向后退，绝望的望着轰轰隆隆怒吼肆虐咆哮的翻天印，猛地嚎叫道：“我……我说……”
　　狂神不以为然的一挥手，轰轰隆隆吼叫着的翻天印瞬间消失，望着法副惊骇的神色，狂神不耐道：“你小子干脆一点，不要婆婆妈妈个没完，要说就说，不说拉倒，现在想说也行，那你说说，建京世家好好的跑到这个星球来做什么？”
　　法副镇静了一下精神道：“我们是来……”
　　“哼，好大的胆子，敢泄露门中秘密……”一个神色冷酷，一脸阴森的男子出现在眼前，他身后站着二十个雄姿英发的青衣男子，手中拿着银色剑，一脸无人，而这个男子双手负在身后，怒视着法副，一脸的不屑。
　　对方出现的速度很快，如果不是流云士饶有兴趣的望了王冰一眼，然后望向前方，引起王冰的警觉，王冰是不会发现的，那就说这个男子的修为高出了王冰很多，在王冰附近但发现不了。
　　这人是建京世家的总法副，也就是说他是总护法，是十大护法之首，掌管着建京世家的生死大权，建京世家很多事情得到他的参与，因此，他在建京世家有着超然的地位，对建京世家有着不可估量的功劳。
　　此人叫涵洞，建京世家的人为了尊敬他，称呼他为涵总法，久而久之，一般人反而不知道他的真实姓名，知道他叫涵总法，在建京世家，提到涵总法，人人都服，承认涵洞的实力，也承认他对建京世家的贡献。
　　涵洞对建京世家有着不可估量的贡献以外，他个人的实力雄厚，身为十大护法之首，做为总法副，他的修为远远在其他法副之上，是以，他在建京世家是少数几个实力派之一。
　　法副见到他岂能不怕，他知道由于自己的一时惊慌失措，胆小怕事的一面泄露出来，虽然由于总法副及时出现他没有机会泄露门中的消息，但不因为这样减少对他的惩罚，因此，他惊骇望着涵洞道：“涵总法……我……”
　　涵总法副冷冷的望了一眼法副道：“你不够资格再做建京世家的法副，我现在宣布，你不再是法副，你将永远是建京世家的罪人，将永远受到门中的歧视，但是，你现在必须接受建京世家的惩罚。”
　　法副的脸色更加苍白，这个时候他的，不由自主的将目光移动到狂神脸上，他想起刚才狂神对建京世家不以为然的口气，抱着一丝侥幸的希望，希望此时狂神能够救他的命。
　　狂神在法副的眼光中，一挺胸膛，他本来就对涵洞目中无人教训法副的态度很不满意，现在又有法副求助的眼神，哈哈狂笑道：“你小子是谁？大刺刺的站在前面自以为是，小子，想耍威风回带自己家里去吧，这里没你的事，如果你想留下，我不反对，有很多人希望你能留下。”说着看了一眼四山人，果然不出所料，四山人早就目不转睛的看着涵洞，等待着什么。
　　涵洞被狂神的话气了个半死，但他不像法副那么傻，相反，他很精明强干的，已经从狂神等人的神色中看出他们对建京世家不屑一顾，也从几人的气势中知道对方的修为都在他之上，内心很惊讶突如其来的高手，怀疑这些人是不是专门找上建京世家，如果是这样，那他就要小心了。
　　能成为一个门派的主要负责人，自然有一定的能力，涵洞也不例外，他是有一定的能力，在狂神的冷嘲热讽之下，他反倒是冷静了下来，望着狂神道：“在下建京世家总法副，还没请教各位大名怎么称呼……”
　　狂神很不耐烦道：“请个什么教，少盘亲，我想知道建京世家跑到这个星球来做什么，想说就说，不说就滚，没人强迫你，当然，你想离开就要凭借你的能力了，我看你有能力闯出去，哈哈……”
　　狂神口中说不强迫人家，但在后面又说凭借能力闯出去，根本就没将对方看在眼中，王冰看在眼中，内心忍不住想笑，这几个老家伙真有意思，论起蛮不讲理来，还真没人比得上他们。
　　邪山人也不甘落后道：“当然了，建京世家的总护法，那肯定很了不起，在我们手中当然是轻而易举的闯出去，不过呢，是不是这样眼见为实，事实需要验证，嘿嘿，最好能验证一番才好。”
　　涵洞似乎了解眼前这些人的个性，神色不变，也不理会几人在语言中的无礼，将目光移动到了王冰眼上，他果然有过人的能力，王冰虽然没说话，他已经肯定了王冰才是这些中的实际负责人，只有找上王冰才能解决问题，他望着王冰道：“建京世家来到天吟星球上，本来这件事情与其他修真者或者说修真门派没有任何关系，谈不上要将建京世家的来这里的目的告诉他人，阁下，你一定要知道吗？”
　　王冰这个时候再不能装下去了，挥手阻止了狂神等人的继续纠缠，冷声道：“也不一定要知道，天吟星球本身就是一颗无人问津的星球，青色气瘟弥漫全球，尤其是万壑迷涧更为严重，成为修真界的一大幸迷，建京世家自然可以出现在天吟星球上，也有这个权力，不过呢，现在这件事情与我有一定的关系，想知道你们在这个星球的原因，好像也能说的过去，不知道你们是继续保持神秘感还是告诉我这个新来的客人？”
　　流云士阅秉更摇头叹气，这那是请教人家，分明是在威胁，这个老弟本身带着一丝邪气，他身边的人能正常吗，那很难的，难怪有狂神这样邪门歪道的跟随人。
　　涵洞神色终于有了变化，变的很难看，缓缓道：“我想不通这件事情怎么会与阁下扯上了关系，以阁下的年龄计算，根本就没关系，建京世家没有理由告诉阁下，天下的事情抬不过一个理字，难得隔下是一个蛮不讲理的人？”
　　狂神哈哈大笑道：“你想和他讲理，哈哈，那你还不如和我讲理来得的干脆一点，真是不明白你小子搞了半天找上一个蛮不讲理的人，那就有你受的了。”
　　王冰没理会狂神，望着涵总法，想了一下道：“好吧，站在你们的立场可以不告诉我，但我还是有办法知道，我就不明白，建京世家出现在这个星球，理应没什么见不得人的事情，你们这么保密，想来想去必定是这件事情对你们很重要，那就算了，你们走吧。”
　　王冰已经从他的话中知道了一些事情，首先他说这件事情与王冰没关系，是什么事情与王冰没关系？这就是说他们正在进行着一件事情，而且对他们很重要，既然对他们很重要，自然是不会告诉他人，王冰没有任何理由强迫人家，只能让他们走，自己再想法办了解真相。
　　颠山人怪叫道：“哈哈，老弟你怎么同意他们走，这不好吧，怎么说是他们先找上我们，想这么走有点不合理，我看还是让他们留下一点东西比较好，当作战利品好了。”
　　王冰暗笑颠山人的胡闹，怎么能说成战利品，这又不是战场，笑道：“不用了，让他们走吧，我们现在没理由阻拦人家，再说了，我们也不是蛮不讲理的人，应该有这个肚量。”
　　但是涵总法并没有立即离开，他望了一眼禁制道：“这个禁制应该与阁下也有关系吧，我想知道，阁下打算怎么做，里面关着建京世家的重要人物，现在阁下又在禁制外加了一个禁制，让建京世家的弟子无法进入，不知道阁下打算……”
　　王冰摇头道：“是我没错，但这件事情你们不要再问了，问也问不出什么，我现在不管是你建京世家还是其他人，关在禁制中的人我必须要弄清楚是谁，除非你告诉我，我在了解详情的情况下再作出决定。”
　　涵总法神色很不自然，迟疑了一下道：“但是这件事情同样与阁下没关系，阁下有点强人所难，我希望为了双方的利益着想，就此罢手。”
　　王冰望了一眼流云士阅秉更，他接口道：“天吟星球本身是一个无人问津的星球，任何人都可以来，但是，发生在天吟星球上的事情却不能说超出了修真界，既然是修真界的事情，做为一个修真者有权知道一些事情，就像眼前的事情，除非你们有足够的理由，不然的话你们无法阻拦我们的行动，如果你们再强迫下去，大家只好用武力解决问题。”
　　王冰点头道：“正是这样，我想你应该知道怎么做了，现在你是想告诉我们事情还是离开，随你们自己选择。”
　　涵总法神色不定，迟疑不决，难以决定他是要离开还是告诉事实真相，或者说利用实力强行将王冰等人赶走……





    壮大篇 第二百一十九章 兵分两路
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:45 本章字数:10487

        
　　第二百一十九章 兵分两路
　　难怪涵洞犹豫不决，心中无数，左右为难，这事在任何一个人身上都会和他一样，他在建京世家是总法副，有着崇高的地位，在一定的程度影响着建京世家一举一动，此时此刻让他放弃，等于是向王冰低头，而不放弃，相差悬殊，在狂神等人手中讨不了好，让他难以取舍，这也是人之常情。
　　天威几个老怪物却等的不耐烦了，尤其是狂神，内心最为恼火，本身就一肚子的火气，现在见涵洞像个娘们一样语言又罢，很不高兴道：“他娘的，你就不怕被憋死，有话就说，没话滚你的，少在这里挤眉弄眼的。”
　　天威的话出口以后，四山人几个狂笑起来，内心那个畅快难以用语言描述，毕竟他们和狂神有着相同之处，狂神的话在一定的程度上代替他们几个说话，那能不高兴。
　　但涵洞的脸色愈来愈难看，怒火逐渐掩盖了内心恐惧感，面对高手的那种压抑感逐渐消失，长久以后在建京世家耀武扬威的作风在狂神等人面前露出来，他狠声道：“不要以为建京世家一无是处，息事宁人是因为建京世家暂时不想多事，而不是害怕……”
　　邪山人截口道：“不怕？那好得很，我最欣赏你这种硬骨头。”说着敲起了大拇指比了比，“但是，光嘴巴上说不算，嘿嘿，光说不练是假的，建京世家是不是真的很厉害，那就要看你现在的表现了，嘿嘿。”
　　涵洞指着邪山人火大道：“你……”
　　邪山人洋洋得意，嘿黑冷笑道：“我怎么了？我不是好好的站在这里吗，等着你攻击啊，来吧朋友，我知道你行的，上啊，嘿嘿……”
　　涵洞热血上涌，闹门子发昏，随手上抬，不顾一切的向邪山人发出一掌，同时大吼道：“你去死吧，耻辱建京世家的人没有好下场……”
　　邪山人眼皮也不抬，没将涵洞气势汹汹的样子放在眼里，任凭涵洞的掌劲汹涌澎湃的攻击过来，嘿嘿冷笑道：“这种话我听的多了，也见得多了，嘿嘿，我还不是好好的站在这里，有时候我确实活的不耐烦了，不过呢，想死也难，你有能力让我死吗，我求之不得，那就拜托你了。”
　　邪山人不动，不代表其他人不动，就在涵洞自以为得逞的时候，四山人中的痴山人和疯山人各自发出怪笑随手翻腕攻击涵洞，将涵洞气势汹汹的攻击瓦解无形，并合两人之力聚会而成的强大气劲反击涵洞，在强大的气劲面前，涵洞不敢轻易接手，迅速向外闪动，这才将两人的气劲闪开，惊骇道：“你……你们……以多欺少……”
　　“啧啧……”
　　“哈哈……”
　　痴山人和疯山人各自怪笑，丝毫没有觉得联合攻击有什么不妥，当然在他们来说，四人一起攻击同一个敌人的事情常有，现在两人联合出手没什么，即使涵洞的修为比他们两人高出很多或者说修为低很多都一样，再说了，他们对于联合攻击觉得没有什么丢人的，常人的理论在他们眼中不值一提，因此上，对涵洞的大惊小怪很是不以为然。
　　王冰暗自冷笑，想让这些老怪物像正常人一样循规蹈矩，那是不可能的，涵洞在这一点上走眼了，也有些笨，也许是被气糊涂了，忘记了这是什么场合。
　　一旁的法副内心忐忑不安，眼睁睁的看着涵洞被邪山人冷嘲热讽，神色变化不定，他现在已经是待罪之人，如果涵洞在这个时候受到挫折和打击，那么，他的处境就好多了，涵洞也没理由再为难他，但让他不安的是，如果说涵洞出师不利，结果可能是两人没一个能离开，所以说，在荣誉和生命的选择上，他犹豫了，最后选择的是不动神色在一旁观看，等待事情的发展再做出决定。
　　涵洞被痴山人和疯身人的怪异笑声刺激的不知道自己身在何处，大吼道：“撼天绳，去！”在涵洞的狂吼声中，一条黑色绳子出现他的手掌上，接着像一条巨大的黑龙一样飞舞着，叫嚣着向痴山人和疯山人迎去。
　　所谓的撼天绳引起了几个老家伙的兴致，这种法宝属于独门绝招，不谈威力如何，但独具一格的形式就让人刮目相看，而这些独具匠心的法宝一般都有意想不到的威力和功能，对于狂神等人来说，输赢是其次，能见识一下特别的法宝那是最好不过了。
　　只有法副心里清楚，这种法宝是建京世家高级人员才能修炼的，像他们这些地位较为低一点的弟子就没资格修炼，而他们修炼的夺命神针就比撼天绳的威力大大的不如，而他们能甘心情愿留在建京世家，多半也是冲着撼天绳的面子，希望有机会修炼这种了不起的功法，这也是每一个建京世家弟子所争取的。
　　但是，面对众多的高手，他对自己的夺命神针没信心，同样的，他对涵洞的撼天绳也没信心，他总算知道了天外有天，人外有人的道理，不说别的，单看现在对方将撼天绳没放在眼里就知道了。
　　事实上法副内心猜测的不错，痴山人和疯山人将撼天绳没放在眼里，饶有兴趣的看着撼天绳呼啸而来，面对巨大的绳索，两人伸手就抓，好像巨大的绳索是他们的玩具一样，表面上是这样，内地里两山人也不傻，真元运用于双掌，以防不测。
　　啪！啪！
　　两声脆响，巨大的绳索被两山人紧抓在手中，撼天绳的威力无与伦比，在两人抓住之后震荡着，呼啸着，两山人合两人之力几乎抓握不住，可想而知撼天绳有独到之处，可惜的是，涵洞的修为在这些老家伙面前还差一筹，他在建京世家也许是数一数二的高手，但现在不是，修为的差别决定了他现在出手无功，撼天绳的威力不能发挥有效作用。
　　看着撼天绳被两人抓住，涵洞吃惊道：“你们……”接着想到自己的修为本就比其中任何一个低，对方合两人之力挡住撼天绳也在情理之中，是他自己昏了头攻击，现在骑虎难下，只好讽刺道：“合两人之力能接下撼天绳也算不错了，哈哈，这就是高手的风范，我涵洞今天见识到了。”
　　他这是故意拖延时间，他很清楚，他的实力低于对方，打斗占不到任何便宜，吃苦的是他自己，只有想办法让对方不好意思出手，再想办法离开这里。
　　可惜，他还是没认清形势，他面对的这些人没有几个是正常的，都对于修真界中的事情和规矩不放在眼里，他要做的事情毫无意义，如果狂神等人在乎这些，就不会耀武扬威，合两人之力出手抵挡他的撼天绳了。
　　痴山人和疯山人等撼天绳在手中稳住，两人像玩童一样露出得意的笑容，似乎为自己能将撼天绳拿在手中而得意，让大家吃惊的是，两人接着互相在撼天绳的两头用力扯，在两人的真元之下，撼天绳断为两截，两人大失所望，似乎觉得撼天绳不过如此，接着将撼天绳丢在地上拍拍手，失望的返回来，再不理会涵洞。
　　涵洞惊骇的望着两人将他最得意的法宝毁坏，心疼极了，如果没有这个法宝，他在建京世家的地位将一落千丈，往日的威风不再，气极之下吼道：“你们……该死……”
　　痴山人和疯山人当作没听到涵洞的话，这种角色他们已经失去兴趣，懒得再说什么，干脆来个仰首望天，欣赏起不满青色气瘟的天空来。
　　狂神哈哈狂笑道：“小子，别丢人现眼了，就你那点本事……还是算了吧，乖乖的告诉我们禁制内是怎么回事，里面是什么人，你这个总法副在建京世家也许很了不起，在我们眼中不值一提，如果你不想自讨哭吃的话，还是主动一点，那样对你小子安全一点，不然的话，哈哈……”
　　狂神的话再明白不过了，论修为他涵洞差远了，自以为是的法宝已经不足为凭，那就是说没将他这个建京世家的总法副放在眼里，如果不识大体，将有更厉害的法宝等着他品尝。
　　涵洞本来充满怒火，几乎将要爆发，在狂神的嘲笑之下冷静了下来，内心倒吸了一口气，是啊，他自己的法宝已经毁坏，修为在这些人眼中不值一提，再斗下去失败的还是他，他现在没有任何反抗的余地，狠狠的瞪了痴山人和疯山人一眼，将这两个山人恨极了，接着将充满怨恨的眼神望向王冰：“你刚才说我可以离开，这句话现在还算数吗？”
　　王冰冷冷一笑，冷哼道：“你可以离开。”
　　王冰话一出口，几个老怪物也不反对，到是涵洞大出以外，惊讶的望了王冰一眼，迟疑了一下子，看样子王冰是认真的，是真的放他离开，放下心来道：“谢谢，建京世家会对阁下有所回报……”
　　青蓝秀士见这人啰嗦没完没了，明明是想着怎么报复我，口中却说着感激的话，他听着就生气，不耐烦道：“你走不走，再不走就留下来？”
　　涵洞一惊，他本来想问我怎么称呼，见状知道他的这个打算不会实现，眼睛一转，也不再问，对王冰一抱拳道：“告辞！”说着向上飞起。
　　法副迟疑的看了涵洞飞起的身影，内心衡量着要不要离开，又看了王冰一眼，见王冰几人没有要留难他的意思，接着向相同的方向飞起，追着涵洞而去。
　　等这两人走了以后，狂神走到王冰身边道：“哈哈，老弟，我记得你在来时说有任务给我们，说来听听。”
　　王冰微微一笑，这几个老怪物怀有戒心，但还是忍不住要问出来，明知道没好事，但是耐不住好奇心，略一迟疑道：“这样吧，我给你们两个选择，第一嘛，就是监督建京世家，弄清楚他们在天吟星球的目的，为什么大量的弟子都在这个星球，按照道理他们没有必要来到这个星球……”
　　竹山野夫截口道：“不好，还是听听你的第二，这第一嘛，一点意思都没有，你看刚才的那个什么总法副，作为建京世家的主要人物，就那么一点点能力修为，到紧要关头，他连自己门中的弟子都不顾，只想着他自己的安全，仅此就看出这种修真门派没一点气派，将时间浪费在他们身上，我看是免了。”
　　在这一点上青蓝秀士站在竹山野夫同一边，也很难得道：“我也是这种想法，看看涵洞这小子的修为就知道其他人的修为也高不到那里，我们没有必要将时间精力浪费在他们身上，看见他们我就讨厌，不去找他们也罢。”
　　王冰很理解的一笑，接着道：“好罢，你们不去也行，不过我提醒各位前辈，他们毕竟是修真界中的一般修真者，在一般的修真者眼中，他们的修为已经很不错了，能达到他们的境界，非常的不容易，各位前辈不能将他们的修为与自己比较，那当然是不值一提……”
　　狂神听着王冰大刺刺的教训口气，大为头痛道：“好了，好了，这些我们都知道了，下次不说了就是，现在你告诉我们你的第二是什么？我们已经等待了很久，你就不要啰嗦了。”
　　王冰望了一眼流云士阅秉更，他也无能为力的一笑，接着饶有兴趣的看了几个老怪物一眼，知道这几个老怪物又上了王冰的当，但个性沉稳的他并没有将内心的想法说出来，而是静静的看着。
　　王冰望了一眼禁制道：“我们已经知道这里面关着十六个人，建京世家出现在这个星球上已经是不同寻常，但将十六人关在这里，又布置下重要人物看守，这说明了什么呢？说明里面关着的人对他们很重要，难道各位前辈不想知道里面关的是什么人吗，为什么要被关在这里，这其中有什么秘密？”
　　王冰的话让几个大感兴趣，对这些事情他们当然感兴趣，再加上王冰有意无意的将事情神秘化，更让他们有急不可耐想知道事情真相的欲望，一个个表现的跃跃欲试。
　　颠山人呼呼怪笑道：“这个当然想，那老弟你带我们进去好了，如果这十六人可以用，我们顺便收服，然后归我们自己调遣，那很有意思的。”
　　邪山人却嘿黑笑道：“老弟，这我就不懂了，刚才我们本来想通过涵洞知道禁制内关的是什么人，为什么被关，你却将人放走了，现在又想知道，这又是玩什么，不会是故意让我们几个老家伙上当受骗吧？”
　　经过邪山人的提醒，其他几人一个个表现出恍然大悟的样子，狂神一拍脑门子道：“差一点儿又上了你的当，小哥，你不会是又布置了个什么陷阱等着我们去钻吧，再说了，你已经在这里布置下了阵法，我们怎么进去，进去了又怎么出来，遇到危险怎么办？”
　　痴山人啧啧怪笑道：“是呀，这事一定要说清楚，不说清楚我们不进去，我们一边看热闹，看你怎么做。”
　　在几个老怪物的瞪着铜铃大的眼睛注视下，王冰摇头道：“你们想错了，涵洞在建京世家的地位很高，是总法副，但他同样知道的很少，我看他对这里面关的是什么人同样不清楚，你们也看到了，他的修为在各位前辈眼中不值一提，我想，建京世家的副，也就实际上的负责人修为同样高不到那里去，但是，这个禁制的威力不是他们的修为能布置下的，这就是说，他们的修为不足以布置这个禁止，还有修为更高的人在后面支持着。”
　　其实王冰说的理由很牵强，不能布置禁制就不知道禁制内的情况？当然不可能，不能布置禁制一样能知道，只不过是故意这么说罢了。
　　邪山人惊讶道：“对呀，我怎么没想到这一点，这个禁制岂能是涵洞那小子等人的能力能够布置，但是，涵洞未必不知道，他是建京世家重要的人物，应该知道一点的。”
　　王冰点头道：“前辈说的没错，但是，既然对方有超级高手在后面支持着布置下了这个禁制，像涵洞这样的人物又能知道多少，如果他知道的很多的话，就不会毫不犹豫的选择离开，那个法副也不会迟疑不决，道理很简单的，这个禁制内关着什么人他们不清楚，有多重要也不清楚，同时也相信我们进不去，干脆一走了之，因此，我断定他知道的不多，问也白问，既然知道的不多，还不如不问，我们自己去了解算了。”
　　青蓝秀士比较冷静，缓缓道：“老弟这么说我们就明白了，但听老弟的口气，你是让我们几个去，你自己不去？”
　　王冰点头道：“是呀，这件事情就交给几位前辈了，你们放心，我们是自己人，布置阵法是为了将布置禁制的人隔绝，免得我们麻烦，并不是为了困住自己人，你们进去以后，了解清楚是什么人之后，如果可以用，干脆将他们十六人收服好了，到时候我再将各位前辈接出来。”
　　几个老怪物没急着回答我，而是以怪异的眼光望着王冰，想知道王冰是不是在故意让他们上当受骗，王冰也表现的很慷慨，冷静的让他们注意观察，意思是让他们放心，我是没设置什么圈套的。
　　也许是王冰的信用太差，这样的姿态难以取得他们的信任，狂神摇着头道：“我怎么还是觉得你另有用意，似乎其中有什么不妥，我看还是不要单独行动，不如大家跟着你一起行动好了，这样一来保险一点。”
　　王冰不以为然道：“那好啊，既然你们不愿意进入禁制，那就去侦察建京世家的动静吧，这件事情我自己去办好了，反正没人强迫你们，你们可以任选其一。”
　　几人一愣，这说来说去他们还是要和我分开行动，而且看样子王冰又不像给他们布置了什么***钻，可以又觉得哪里不对。
　　竹山野夫斜着眼睛道：“为什么我们不能一起行动，大家一起行动不好吗？”
　　王冰笑道：“大家一起行动当然可以，可是，我们的人手有限，龙凤三十六子又忙着没空，这件事情只能指望前辈们能帮助我，对了，几位前辈这样推辞……不会是怕了吧，这可不像超级高手的风范。”
　　他们内心明明是怕了，怕上当受骗，又在王冰的布置下吃一番苦头，但在表面上那能承认，一个个立即摇头否认，无论如何不能在我面前承认是怕了。
　　邪山人立即道：“嘿嘿，我们怎么会怕，那当然是不可能的，还没有什么事情让我们怕的，就建京世家那等不入流的弟子让我们怕？笑话，他们算什么，我们只是不屑一顾罢了，绝对不是怕。”
　　狂神若有所思道：“小哥，你还是不要使用这些激将法，就直截了当说出你的真实用意何在，让我们几个衡量衡量，然后再作出选择。”
　　王冰当然不会告诉他们几个真实的用意何在，笑道：“前辈说错了，也想错了，我怎么会有其他用意，是人手不够罢了，既然你们不愿意那就算了，我也不会勉强，只是在来之前你们想做点事情，我给你们机会罢了。”
　　狂神吼道：“小子，你是什么意思？是不是一定要让我们单独行动，我就不明白了，你小子又在玩什么花样，好了，我们选择监督建京世家，禁制内的事情还是交给你自己来完成吧，就这么定了，建京世家有什么了不起的，惹我狂神上火，我将他们的头一个个揪下来当球踢，哼。”
　　他这是在发泄怒火，将一肚子的怒火全部记在建京世家的人身上，看来建京世家有麻烦了，不但狂神一肚子的怒火，其他几人同样是一肚子的怒火，这是对王冰的不满，却有无可奈何，将发泄怒火的对象转移到建京世家身上。
　　王冰很满意道：“既然你们选择了了解建京世家的情况，希望各位前辈能互相配合默契，尽量少动手的情况下了解清楚他们在这个星球的目的。”
　　事以至此他们几个也没回旋的余地，只好不满意的接受任务，狂神懒得再说，带着极大的不满向上飞起，闪电式的离开原地，其他几人也不例外，一个个溜之大吉。
　　现场只有王冰和流云士阅秉更，两人对望了一眼，流云士道：“老弟高明，这些人还是上了你的当，甘心情愿的去了解建京世家的情况，这样一来老弟你行事方便，他们不会影响到你。”
　　王冰笑道：“如果说他们是甘心情愿，那也未必，他们是不得已而为之，在两者之间他们对于阵法充满警惕心，退而求其次，不过这样一来建京世家就有了麻烦，我能想象他们找上建京世家之后的情况，也只能这样了，前辈你是留下来还是和我一起去禁制内见见关在里面的人？”
　　流云士想了一下道：“我还是跟着你禁制内吧，外面有狂神几个不会出什么事情，再说了，以他们的修为，一个人就能令建京世家鸡飞狗跳，不要说他们是七人，这个实力相当雄厚，我流下来也没什么用，倒是你人力单薄，里面的情况也不清楚，有我在身边，也许能在需要的时候帮助你。”
　　王冰正有此意，微微一笑，首先向阵法内飞去，流云士接着一笑，紧跟在王冰身后，虽然说他的修为是王冰这些人当中最高的，为人冷静沉着，但在九天大阵面前他也不敢大意，他承认无法闯出九天大阵，稍微不小心就会陷入困境。
　　这个禁制很特别，不像一般的禁制，两人绞尽脑汁在观察着禁制，以流云士的修为和阅历也说不出其中的奥妙。
　　两人花费了一番功夫之后，稍有收获，当然，王冰的收获微乎其微，除了本身的修为不高，还有了解自己的各种法宝法门以外，对于自己掌握以外的禁制知道的不多，以一无所知形容也不为过。
　　但流云士好像是观察得到的比较多，脸上有恍然大悟的样子，王冰不由得赞叹道：“高人就是高人，看样子前辈已经胸有成竹，晚辈到现在一无所获，惭愧。”
　　流云士摇头道：“话也不能这么说，以老弟你的修为而言，就比一般的年轻人要高出很多，当然，比我们这些老怪物稍有不如，但是，我们在你这个年龄，同样没你这样高的修为，事实上你已经很了不起了，九天血魔神威名赫赫，威震修真界，岂能是无能之辈，你身上有许多东西连我们这些老怪物自叹不如，不然的话我们就不会跟着你身边了。”
　　王冰没想到随便一句话引出了流云士这么多的赞语，客气道：“前辈过奖了，事实上许多的事情我都是身不由己，是硬逼出来的，不是我自己有多了不起。”
　　流云士显然不赞成王冰的说法，摇头道：“你想想看，四山人是何等的高傲和自高自大，可以极为狂妄，但他们在你面前就是狂妄不起来，你的话他们表面上持反对意见，那是他们的个性使然，事实上他们内心早就承认你，将你当作自己人，你也不要厚此薄彼，小看了自己。”
　　王冰不想谈这些事情，望着禁制道：“以前辈的观察，这个禁制我们如何破解？”
　　流云士似乎感觉到王冰的情绪，也很配合的不再谈王冰个人的事情，望着禁制道：“这个禁制以自然变化为基础布置出来，威力上以我的看法还不如你的阵法，但不可否认的是，这个禁制是超级高手布置的，一般的高手很难布置下这样的禁制，而老弟的阵法也是以自然变化为基础，我想老弟内心已经有了想法，又何必多问我。”
　　不愧是高手，连这一点也看出来，王冰只是通过九天大阵产生了联想罢了，但其中有许多方面让很是不解，想通过流云士多了解一些，算是增长见闻吧，但要进入禁制王冰觉得不是很难，自有办法进去。
　　拿出金莲法坐随手一挥，随即跳上金莲法坐，望着瞠目结舌的流云士笑道：“既然前辈觉得没必要研究这个禁制，我们就利用这个法宝进入禁制。”
　　流云士并没有立即跳上金莲法坐，而是皱着眉头打量着金莲法坐，神色愈来愈凝重，半晌后道：“这是佛家法宝，含着仙灵之气，又是一件仙家法宝，老弟，我真不知道怎么说，这件仙家法宝比你给我们的那些仙剑之类的法宝又要高明多了。”
　　等流云士跳上金莲法坐后王冰笑道：“前辈说对了，这件法宝确实不一般，当年我能够进出绝域，就是凭借这件法宝的威力，如果没有这件法宝，以我的修为和见识，想进入绝域，那是不可能的。”
　　王冰说的是实话，如果没有金莲法坐，想进入绝域也难，也许像银老等元婴体一样被佛字阵法打成元婴体，想从绝域中出来，那是很难的，也许是永远被关在绝域里面。
　　王冰从绝域内出入的事情，在修真界是一大幸密，没人知道王冰是怎么进出的，也难以想象，很多超级高手有去无回，而王冰这个修为与超级高手相差悬殊的人怎么能做到，现在流云士神色中带着恍然大悟的样子，可以理解，有这样的法宝在手，能进出绝域就不是一件难事。
　　王冰一点大印决，金莲法坐释放出黄金色的光芒，扩散到十丈外，然后缓缓向禁制内飞去，禁制理解被启动，各种自然现象以破坏的形式在咆哮着。
　　王冰的观察没错，这是一个高级高手布置的禁制，是以自然现象为基础布置而成，所谓的自然现象自然是离不开风雷水火等等，但是这个禁制的威力与九天阵法或者说绝域内的佛字法决的威力相比，那简直是小儿科。
　　金莲法坐将这些咆哮如雷的自然现象有效性地隔绝在外，各种自然显现的攻击力愈大，金莲法坐的反击愈来，黄金色的光芒闪烁不定，将攻击而来的自然现象一一吞没，金莲法坐上的王冰和流云士没有受到丝毫影响，也没有感到有丝毫的压力。
　　流云士感叹道：“这就是佛家法宝的威力所在，一般而言，像这样的禁制没有一定的修为是突破不了的，而且要懂得如何破解，如果布置这个禁制的人知道我们是这样轻而易举的通过，不知道作何感想，也许会被气死，大呼老天不公平。”
　　王冰忍不住一笑，流云士说的有些逗，不过也是实话，任何一个禁制都一定的威力，这个禁制的威力大小因布置禁制的人修为和禁制本身的威力而定，眼前的这个禁制就不是一般高手能布置出来，布置禁制的人修为绝对不会比流云士低多少，也许会更高，但他布置下的禁制在金莲法坐的威力下轻而易举的被我们进入，这如果让布置这个禁止的人知道，感慨是少不了的。
　　但大出意料的是，随着逐渐深入禁制的威力愈来愈大，两人逐渐感到压力，虽然不是很强大，但也说明了这个禁制外面一层的威力小于里面，如果不是有金莲法坐，这种威力也够两个受的。
　　前面出现一座高大的山，而奇怪的是，这座山呈黑色，整座山被黑色气雾环绕，黑色的气舞在山上飞舞，所过之出发出怪异的呼啸声，似乎要吞噬一切，金莲法坐法出的金色光芒与黑色气雾相遇之后，产生极其怪异的火花，并伴随着轰轰隆隆的爆炸声。
　　王冰皱着眉头道：“老哥，似乎有些不对，我们两个是不是停下来观察一阵子再说，这坐山好怪异，应该是这个禁制最关键处，也是整个禁制的威力所在。”
　　流云士内心早有这个想法，他是想听听王冰怎么说，而且金莲法坐的威力他也不清楚，道：“老弟说的没错，威力愈来愈大，出乎意料，但不知道你的这个法宝威力厉害到什么程度，有没有可能抵抗禁制威力？”
　　他这是问法宝的威力，可惜连王冰自己都不知道金莲法宝的威力有多大，是不是能对抗这个禁制，不过，王冰还是对金莲法坐有信心，毕竟它是一件仙器，修真界的禁制应该能对抗的了吧，王冰的修为不够，流云士的修为却不错，有他在应该可以。
　　想到这里王冰道：“我是没有把握，应该可以吧。”
　　流云士已经从我的话里知道王冰要说什么，他也应该能想到，这是仙器，王冰能够拥有已经很不错了，以王冰的修为而论，对仙器所知有限，当然不会是王冰炼制的了，他想了一下道：“我们还是谨慎一点，这个禁制好像也有仙灵之气，里面的威力更大。”
　　王冰一惊道：“不会吧，老哥，你没看错吧？”
　　难怪王冰这么惊讶，在修真界能够布置带有仙灵之气的禁制王冰没见过，也不可能见到，王冰已经是一个特例，那是王冰拥有十几位仙人师傅留下的仙气和阵法等等，但修真界的人要布置带有仙灵之气的禁制，那就是说对方也是仙人之类的高手，自从王冰出现在修真界以来，还没见过仙人，也没听说过，而且，他们应该不会滞留在这一界，现在流云士说这个禁制带有仙灵之气自然吃惊。
　　如果真有仙灵之气，那就是说这个禁制是仙界内的高手布置，隐隐约约感到有些不妙，似乎感到他将站在对立面，对王冰的事情有阻拦，王冰也不知道内心怎么产生这样一个念头，希望是多心。
　　流云士阅秉更当然不会知道王冰内心的想法，但也看出王冰似乎很惊讶，笑道：“我不会看错，这一点我肯定，老弟不要以为这一界没有达到仙界之流的高手，也不要以为仙界之人在修真界没有，我们虽然很少见，但不是说没有，老弟你不是有仙器吗，难道不是仙界之人给你的？既然他们能在这一界，其他人为什么不可以。”
　　这么说流云士阅秉更在猜测，并没有真凭实据，他以为王冰有仙器是仙界之人亲自给的，这是他凭借着王冰手中的仙器猜测，这种猜测让王冰内心稍微轻松，但还是不能释怀，禁制带有仙灵之气是肯定的，这一点上王冰虽然不愿意接受，但也相信流云士的能力，而且王冰也感觉到了。
　　现在王冰想知道的是，这个禁制是很久以前就有还是现在有人布置，如果是以前布置的，那就对王冰影响不到，如果是现在，王冰有麻烦了，虽然不知道这个麻烦有多大，但相信对今后的事业有影响。
　　想到这里，王冰已经有些迫不及待想往内冲，随手一点印决，真元突增，金莲法坐的金色光芒大盛，将十丈内靠近的黑色气雾有效地阻拦在外，金莲法坐所过，高大的黑色逐渐缩小，压力愈来愈大。
　　流云士看到王冰神色凝重，好像发生大事的样子，隐隐约约想到狂神等人的安全，也有些迫不及待的点出印决，以他的修为，何等的犀利，金莲法坐前进的速度愈来愈快，压力愈来愈小，金莲法坐以最快的速度向内冲去。
　　金色光芒与黑色气雾不断的产生磨擦，释放出怪异的呼啸声，五颜六色的怪异火花在金莲法座周围闪烁，在各种怪异的现象中黑色大山愈来愈小，王冰的神色愈来愈冷。





    壮大篇 第二百二十章 十六天将
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:45 本章字数:10627

        
　　第二百二十章 十六天将
　　金莲法座在与黑色高山的磨擦中不断前进，黑色大山愈来愈小，合两人之力产生的威力非同小可，就在这种庞大威力下，催动着金莲法座前进。
　　王冰是在担心有仙界的高手在这一界，因此想急于弄清楚内心的想法，而流云士阅秉更却担心的是狂神等人，既然这个禁制有仙灵之气，那就是说仙界之人布置，这个人有可能隐藏在建京世家之中，狂神等人必定会在这人手中大吃苦头。
　　他内心很清楚，狂神等人的修为很不错，那是指在修真界，但在仙界之人前面却不值一提，如果是一个心狠手辣的角色，狂神等人的性命就有了危险，尽管他与狂神等人没什么交情，但这些人跟在王冰身边以后，他们之间逐渐有了感情，流云士也不例外，他很担心也是因为这。
　　两人都有担心，所以，全力以赴的释放出真元，金莲法座本身是一件难得的仙器，这时候它的威力显示了出来，比王冰一个人催动下更有威力，黄金色的光芒不断吞噬着黑色雾气，就这样进入禁制的最中心，到达禁制中心。
　　禁制内到是平静不波，山还是山，水还是水，都处在一片青色气瘟之中，并没有处在禁制中心有什么变化，在禁制的中心有十六个人惊讶的望着进入禁制中心的两人和金莲法座，警戒心十足，各自摆出攻击动作，但没有攻击，不解的望着我们。
　　王冰和流云士阅秉更互相望了一眼，接着望了一眼身后，禁制就这样被王冰轻而易举的突破了，虽然是在金莲法座的帮助下能够轻而易举的进入，但还是有些怀疑，毕竟这是带有仙灵之气的禁制。
　　王冰回头望了一眼道：“我们就这样进来了，好像没什么难嘛。”对王冰来说是这样，这个禁制被王冰轻而易举的突破。
　　所谓的禁制都有一定的威力，这个威力的大小因布置禁制的人修为和法术决定，但有一点是事实，那就是都有常人难以突破的难点，绝域就是这样，失去的不是生命就是被关，即使修为高深的修真者也一样，现在就这样轻而易举的突破，王冰生出了感慨。
　　流云士却不这么想，他笑道：“是不是很难……那看对谁而言，一般的修真者想进入这样带有仙灵之气的禁制，那是千难万难，你看前面的这十六个人，他们的修为就比一般的高手要高，但他们就是突破不了，你是一个例外，也是一个幸运者，不要以为每一个人都像你一样幸运，有着很多仙器和特殊的修炼法门。”
　　确实，眼前这十六人有很不错的修为，更难得的是，这十六人都是年轻人，这让王冰大出意外，没想到关在禁制内的是年轻人，从他们的修为看，这十六人比王冰的护卫龙凤三十六子的修为更高。
　　如果龙凤三十六子没有跟着王冰一段时间修炼《九天仙鉴》，修为更比不上眼前的这十六人，王冰很难想象这十六人年纪轻轻，如何修炼到这个程度的。
　　逐一打量着他们，不断的点着头，这十六人衣服都是白色的，而且都是白色战甲，手中的法宝是白色玉扇，头发都是火红的，束扎的很整齐，腰间佩带着名贵的白色玉佩，无可否认，这十六人看起来气质超人，气势磅礴。
　　而让王冰更意外的是，这十六人中一半是男一半是女，男的潇洒英俊，女的漂亮动人，无论是在气势还是气质上，他们十六人丝毫不输于龙凤三十六子，也许更胜一筹。
　　王冰看的大喜，从他们现在摆出的攻击动作和站的方位看，除了有丰富的修真知识以外，这十六人和龙凤三十六子一样都是情侣，王冰已经喜欢上了他们，内心想着如何让他们跟在身边，成为得力的助手，这样难得的人才不想放过。
　　流云士观察着王冰的神色，笑道：“怎么？看上他们了？”
　　王冰点头道：“不错，他们的修为很不错，更难得的是，他们的年轻相近，气质高雅，气势磅礴，丝毫不比龙凤三十六子差多少。”
　　流云士阅秉更笑道：“你的眼光不错，这是十六个难得的人才，只是他们愿意跟着你吗，有没有把握让他们心甘情愿的跟着你？难道你没看出来，这十六人除了我们刚才讨论的以外，他们面带傲色，是那种傲慢的家伙，这种人最不容易收服，他们的傲气同样不比你的龙凤三十六子差多少。”
　　这一点王冰已经看了出来，龙凤三十六子在没跟随以前，在修真界就是高傲不群的家伙，是让修真界大为头痛的一群年轻人，后来跟随以后，个性丝毫没有改变，反而比以前更高傲，除了王冰以外，他们对别人正眼都不看。
　　同样的，眼前这十六个年轻人也是这种我行我素，随心所欲，不合群的家伙，单看他们现在看着两人眼光王冰已经知道了，要收服这种人，单凭借修为高超是没用的，必须在修为上折服他们之后，再辅以其它才能让他们心服口服，他们才会心甘情愿。
　　就像龙凤三十六子，修着界修为比王冰高的人何其多，但他们最终选择了王冰，不仅仅是王冰的修为比一般的年轻要高，而王冰与飞鹰山庄，龙剑城的对抗才是真正折服他们的原因，在修真界有那个人敢随便招惹这两个强大的门派，在龙凤三十六子的眼中没有，王冰就敢，而且直下杀手，这正好合了他们的个性。
　　王冰也希望通过同样的手段能让这十六人心甘情愿的跟着王冰，不同的是，龙凤三十六子是请求王冰收下他们，而现在是王冰想办法说服他们十六人。
　　王冰想了一下笑道：“现在说这些言之过早，我们还是了解清楚他们的身份及被关在这里的原因，然后再根据具体情况谈收服他们的事情。”说着跳下金莲法座。
　　流云士一边跳下金莲法座一边道：“也是，不过我看，你好像胸有成竹的样子，我期待着你收服他们，这几个年轻人我看了也喜欢。”
　　王冰收起金莲法座道：“说胸有成竹那也不对，我现在还真没什么办法来收服他们，只是，事在人为，我希望他们能跟着我，现在我们过去看看，你看他们已经忍耐很久了，随时有攻击我们的可能，如果他们攻击……是你上还是我上？”
　　流云士摇头道：“这种动不动就出手的事情还是交给你吧，我乐得在一旁看着，你不是要收服他们吗，你应该给他们露两手，先用武力折服他们。”
　　王冰点头道：“那好吧，就交给我，不知道他们十六人联合出手还是单个攻击？”
　　说话间两人来到十六人不远处，中间相隔大概有二十丈，十六人目不转睛的以戒心十足的神色望着两个，但是依然没有攻击，似乎在忍耐着，而最前面的一对青年男女神色最为严谨，看得出他们两个才是这十六人的头子。
　　两人在二十丈内停止前进，流云士阅秉更以猜测的语气道：“我看他们是联手攻击，他们的修为虽然比较高，但看他们现在的样子，似乎长期以来都是联合出手，这是他们对敌的方式，这十六人应该是某一个人培养出来的，不像是自由组合，你要做好大战十六人的准备，有没有信心？”
　　这王冰已经看了出来，他们所站的方位似乎是一种阵式，虽然看起来是随意站立，但在随意中有着某种奥妙，而且十六人看起来配合的极为默契，这应该是长期以来联系的结果，但王冰也不惧怕，这种阵势经历的多了，笑道：“我不否认他们十六人的修为很不错，但要说怕……那也不至于，如果怕他们，败在他们手中，那我这些年真是白混了。”
　　流云士阅秉更微微一笑，他对我刚才是一句试探性的话，但也知道我的修为，在年轻一代中，我远远的超过了他们，虽然说比不上他们这些老怪物，这十六个年轻人的修为不错，在我九天血魔神面前还差的远，十六人的联合威力如果没有特殊的法宝，想击败我这个九天血魔神，应该要花费一番力气。
　　他也不再说话，意思是让王冰用事实来证明自己的话，只有事实最能说明问题，这时候的流云士双手负在身后，完全是一副局外人的样子，给人一种冷静肃穆的感觉。
　　王冰内心也有意衡量这十六人的实力，毫不犹豫的向前踏了一步，如果他们不攻击，那将是王冰了解他们身份的时候，但王冰预料到他们必定发动攻击，因为十六人对我怀着极大的戒心，此时此刻，他们有这种戒心也能理解。
　　果然不出所料，在我向天踏出一步后，最前面的一个年轻冷声道：“大转周空。”
　　随着话落，唰的一声，十六人手中的玉扇一挥，气劲在十六人周围流动，将他们十六人围在中间，这应该是他们的自我防守，接着又唰的一声，八个女孩子手中的与扇变为三丈长的粉红色丝巾，中间搭在肩膀上，双手各握一边，其余的部分在身前舞动，这才是女孩子的法宝，玉扇应该是他们为了方便，习惯性将丝巾变为玉扇。
　　王冰暗自点头，一开始的动作他们就表现出了默契，动作干脆利落，丝毫不乱，而且是一男一女两人为一组，搭配的很合理也很有防御能力。
　　在满意之中，王冰又向天踏了一步，腰间的空明箫出现在手中，冷静的望着十六个年轻人，等待着他们的攻击，刚才为首的年轻人喊叫出大转周空，他们仅仅是完成了防御，并没有攻击，王冰想大转周空的并不是只有防御，还有攻击。
　　王冰的想法没错，十六个年轻人在完成防御以后，两人为一组闪电式的向王冰扑来，而且两人之间又形成一个小防御，八人在王冰周围，八人在王冰上空，将王冰包围了起来，十六人形成的气劲紧紧的将王冰裹在中间，压力随之而来，合十六人的修为产生的压力惊天动地，骇人听闻。
　　王冰也不敢小看他们，在十六人形成包围的过程中，释放出九天神甲，金色光芒厚达两丈，空明箫盘旋在头顶，想以九天神甲护体，以空明箫谱凑出梵音曲试探他们的心性，但在谱凑出梵音曲之前，想测验他们的实力。
　　十六个年轻人在完成包围以后，随着为首的年轻人大喊一声‘天将捕风’之后，八个男子手中的玉扇在瞬间释放出白色光芒，像八把银刀向王冰的身上劈来，大有大卸八块的气势，而在八男子攻击的同时，八女手中的粉红色彩带如八条彩龙迅速向王冰身上缠绕，以配合八男子的攻击，想有效的将王冰在这一攻击中拿下，天将捕风的威力就此显示了出来。
　　不等他们的攻击近身，王冰随手连点印决，雷字法决接连不断的扑向十六人，与十六人的法宝相遇，发出轰轰隆隆的爆炸声，也有效地将十六人的法宝阻拦在外，令十六人措手不及，各自的身形一滞，扑向王冰的身形倒翻而出，身法煞是好看。
　　但他们十六人反应也不慢，虽然王冰的反击让他们大出意外，让他们的攻击无效，迫不得已向外翻出，但在翻出的过程中又迅速稳住了身形，没有出现狼狈不堪的样子，这说明他们的攻击和失败都不影响冷静的心灵。
　　不过意外的反击让他们意识到面对的敌人有着非凡的修为，大为惊讶，因为看起来王冰的年龄和他们差不多，或者说小多了，以他们自以为傲的修为，联合十六人的攻击失败在一个比他们年龄小的年轻人手中，这让他们接受不了，也想不通，他们的成就已经是了不起了，还有人比他们更厉害，站在同等年龄的立场上，王冰的修为能抵抗他们十六人，应该是不可能。
　　其他十五人眼睛往为首的年轻人脸上看，显然在初次攻击无效之后，引起了他们的不安或者说想知道头子怎么做，为首的年轻人一脸的冷静，英俊的面孔上带着煞气，眼睛内冷寒的光芒闪烁着，冷声道：“天将围剿，攻击。”
　　随着声落，十六人四人为一组，分成四组，成东南西北四个方向将王冰围在中间，女在前，男在后，八女的彩带飞舞，带起一道道美丽的彩虹，然后形成彩色围墙，有效地将王冰围困在中间，同时将十六人利用彩带隐藏在美丽的彩色围墙之后。
　　王冰冷冷的看着，内心急速的转动着，他们一再喊叫出天将两个字，这不是攻击的法宝和法术，而是某一个代号，而天将后面的两个字才是攻击的体现，这么说来他们十六人的身份是天将，这就奇怪了，是什么人给他们这个称呼，天将用在他们的身上是不是有些狂妄和傲慢？
　　但不管怎么说，给他们称呼的这个人应该是雄心不小，从教授给这十六个年轻人的攻击招术名称可以看出这一点，这引起了王冰极大的兴趣，不会是布置这个禁制的人吧？如果是他，辛辛苦苦培养出来的十六人为什么又被他关在这里，这有些不合清理，但已经不容王冰继续想下去，十六人的攻击已经不给王冰想这件事情的时间。
　　瞬间在彩色围墙中，在美丽的彩带干扰下，八把玉扇再次透过彩色围墙，形成八把利刃吞吐着银色的光芒，伴随着冰冷的气息，向王冰身上卷土重来，十六人配合默契，在利刃穿过彩色围墙的瞬间，八女和八男闪电式的换动位置，成八女在后，八男在前的局面，八男一直担任着攻击角色，在隐藏中如此，现在也是如此。
　　显而易见，这次的攻击比刚才的攻击威力更犀利，难得的是利用对方的视觉攻击，一般人在这种情况下被美丽的彩带所吸引，往往忘记了美丽的彩带后还隐藏着八个攻击主力军，而在对方视觉受到干扰之下，八个攻击主力军必然一击得手，这也是天将围剿的威力所在。
　　王冰在暗赞高明的同时，手指连点，雷字法决在前轰轰隆隆的爆炸，接着火在法决随后攻击，显然，有刚才一次的经验教训，十六人早就预防着雷字法决的攻击，因此在雷字法与彩带接触后产生爆炸的同时，八男毅然决然避开雷字法决的威力，继续将玉扇化为利刃攻击，利刃吞吐着寒冷的光芒更盛，扑向王冰的速度更快。
　　但咆哮如雷的玄炎火流不等他们的寒冷利刃接近王冰，便以惊天动地的威力扑向八人的玉扇，灼热的气流将寒冷的利刃光芒化解无形，接着又以庞大的气势攻击八男，大有将八男吞噬的趋势。
　　八男大吃一惊，失去了刚才的冷静，急忙将玉扇立在身前，拼力调动真元让玉扇释放出极为寒冷的气息阻拦火流，而他们身后的八女见状知道不妙，彩带回收，手中出现一个极为漂亮精致的花篮，将花篮朝着火流，迅速吸收起来，大量的火流以汹涌澎湃的咆哮着向花篮内进入。
　　王冰一愣，想不到她们有这一着，真是不简单，八女的花篮与王冰的九转阴阳塔吸字法决有着相似的功能，真让王冰刮目相看，王冰想知道她们对吸字法决的威力掌握了多少，所以在一愣之后调动真元，火流的气势大增，继续扑向八女的花篮。
　　而在王冰一愣的瞬间，八男争取到了时间，掌握了主动，手中的玉扇随手一丢，在身前逐渐放大，八把举行玉扇出现在他们身前，同时寒冷的气息极为庞大，将咆哮如雷的火流阻拦在身前，在火流产与寒冷气息接触后产生的怪异响声中，火流被的逐渐吞噬。
　　王冰冷冷的看着，没有再加大攻击，毕竟这不是生死存亡的决斗，而是在试探他们的修为，能在这种情况下反应快捷，随着局势的变化而变化，他们十六人表现的可圈可点。
　　时间就在八女的花篮吸收玄炎火流和八男利用举行玉扇释放出的寒冷气息化解火流中一分一秒的过着，火流愈来愈小，被十六人逐渐花解。
　　啪！啪！……
　　在玄炎火流将要被十六人花解无形的时候，八声脆响，八女手中的花篮相继在爆炸声中破碎成片，这是在玄炎火流的威力之下，过量吸收玄炎火流的结果，而八女也在花篮破碎的同时，被炸了灰头土脸，急忙向后翻出，想在瞬间冲出爆炸的威力范围。
　　饶是如此，她们八个还没能幸免被爆炸的威力泼及，好在身上的白色战甲不错，没有当场在爆炸声中将衣服炸的破烂不堪，但她们还在落地之后急忙检查自己的全身，见战甲完好无损，这才放下心来，女孩子都是这样，在任何地方都很注重自己的想象和打扮。
　　同时八男手中的玉扇压力大增，失去了八女的共同抵抗，等于是失去了一半的力量，他们要多付出一倍的力量对抗余下的火流，八女在检查自己之后，没发现什么不妥，立即注意到战场上，八男的状况让她们想也不想闪身出现在八男的身后，手搭在八男后背，又形成了十六人对抗的状态。
　　片刻后玄炎火六被完全化解，双方第二次的攻击就到此结束，十六人带着惊讶的神色迅速脱离出攻击范围，然后惊讶的望着王冰，两才没讨到好处，在一定的程度上打击了他们的信心，而且看王冰的样子不是全力以赴，是在应付他们。
　　王冰确实在应付他们，如果他们的修为和法宝仅仅限于使用出来的，那他们在王冰手中讨不了好，王冰现在的使用出的法决已经够他们应付的，没有必要再使用出其他法决，更不用说以九转阴阳塔释放出九字法决。
　　十六人的神色很凝重，王冰的修为大处他们的意料，当然，一开始他们就将王冰当作强敌，能够进入这个禁制的人岂能是一般人，他们十六人为了突破这个禁制不知道花费了多少心血，依然无效，可是，王冰和流云士阅秉更却出现在这个禁制内，如果说是布置这个禁制的人，那他们认识，也不奇怪，但是，他们一看我们两个根本不认识，那就说凭借着实力进入，他们那敢小看王冰两人，因此长戒心十足。
　　不过，他们主要戒备的是流云士阅秉更，因为流云士阅秉更身上释放出强烈的高手才能有的气息，而王冰身上没有丝毫修真者的气息，一开始他们以为王冰仅仅是一个普通人，是被流云士利用高超的修为带进来，后来见流云士像旁观者一样站在一边，而出头露面的是王冰，这才意识到不会是他们第一眼判断的普通人，必然是高手，但由于年龄的限制，他们也没将王冰当作了不起的高手。
　　两次攻击无效，双方之间的实力相差悬殊，合他们十六人的力量无法拿下王冰一个人，这意味着王冰的修为高出他们很多，在他们眼中已经成了了不起的高手，吃惊也是意料之中的事情，现在他们已经认定王冰两人有对他们不利的意思，将王冰已经当作敌人来看到，不能拿下王冰是事实，但保护他们自己也是必要的。
　　十六人带着凝重的神色，八男手持玉扇在前，八女披着彩带在后，形成扇形，他们不再企图将我包围在中间，既然两次失效，改换方式是必然的，八女的花篮被火流毁掉，又拿释放出了彩带。
　　但与前两次不同的是，这次每一对男女互相牵着一只手，好像漫步在沙滩上的情侣在谈情说爱，表面上很悠闲，很轻松很和谐。
　　气流先是在两人之间穿行，接着在十六人之间穿行，主攻是最前面的两人，后面的十四人起到辅助作用，八跳彩带搭在一起，形成一个半圆，八把玉扇像刀片一样一把接一把排列着，排成‘一字形’，被彩带护在下面。
　　在完成了这些以后，彩带突然间粉红色光芒突然转换为红色，极为刺眼，一道道红色的光芒在禁制内弥漫着，耀眼异常，八把玉扇由白转黑，黑色的光芒紧随在红色光芒之后向四周弥漫，片刻间红黑两色光芒弥漫在禁制中，十六人的身营被浓厚的两色光芒罩住，隐藏去了身形，只有看到一团红黑相间的雾团。
　　同时，在怪异的气氛中，王冰感觉到弥漫在禁制内的红黑光芒内含着杀机，近身之后让忍不住感到背上冷竦竦的，好在有九天神甲护体，红黑两色光芒近身就被阻拦，无法接近王冰的身体，王冰暗自点头，果然没看错，这才是他们真正的实力，与他们的现在修为相符，前面两次攻击只能说是试探性的攻击，在试探他们的同时，他们也在试探。
　　在一声‘天将怒火’中，红黑气团迅速向王冰卷了过来，看不见气团内的人，只有怪异的气氛和红黑光芒，禁制内本身已经在红黑气物的弥漫中朦胧不清，不因为修真者的眼神而能看见，一般情况下，像这样环境丝毫不能影响修真者的眼睛，但是，这红黑气物是转门为修真释放出来的，那就是说，现在王冰在禁制内，看到的是朦胧一片，似乎与一个普通人在黑夜里没什么区别。
　　王冰不得不赞叹传授他们法决的人厉害，连这一点都想到了，红黑气团在王冰的警戒中愈来愈浓厚，在天将怒火四字说出来以后，再没发出任何声音，无声无息中王冰被包围了，感到四面八方有强大的压力，似乎随时有被攻击的可能。
　　王冰暗自调动真元，空明箫挡住在身前，干脆闭起眼睛，用耳朵用心来判断对方攻击的方位，这个时候眼睛已经失去了作用，不用眼睛反而好一点。
　　“杀……”
　　一声吼叫中，强大的气劲瞬间在王冰身后出现，百忙之中王冰来不及转身，迅速将横在胸前的空明箫转到身后，迎接身后的攻击。
　　啪！在强大的气劲下王冰迅速向后退去，这不是十六人的合力攻击，根据王冰对他们实力的了解，这是他们四人联合出手，所以王冰在准备不足的情况下被震退，但没有受到影响，不仅仅是如此，在王冰刚站稳身形时，前面的攻击又到，气劲犀利，王冰急速调动真元，运在手掌上，迎着气劲反击。
　　再次啪的一声中，在王冰较为有备的情况下，王冰虽然看不见但清楚的感觉到对方的被反击之力震了出去，力量被刚才的攻击小一倍，就是这次是两人联合攻击，一上场处在上风的我，在对方利用红黑雾气掩护下，马上处在被动局面，不得不佩服这种攻击方式的高明，就现在而言无法估计对方的方位和几人会同时出手攻击。
　　轰……
　　这次王冰被震翻了出去，身体失去了控制，身影翻飞中，不敢大意，以最快的速度闪动，冲出了攻击范围，就在刚才接了两人的攻击之后，对方又一次攻击出现在王冰的侧面，这次震的王冰双臂发麻，极为酸痛，这是十六人联合出手攻击之后的效果，可谓一击得手。
　　王冰那能再挨打，不等对方再次攻击，空明箫谱凑出梵音曲，箫音立即在禁制内扬起，环绕，不绝于耳，在弥漫着红黑双色的劲制内，梵音曲毫无阻拦的穿行着，红黑双色气雾可以影响到视觉，但阻拦不了梵音。
　　在梵音曲响起之后，王冰听到粗壮的鼻吸和挣扎声，但没有再攻击，这就是说，梵音曲起到了效果，有效的控制十六人。
　　梵音曲不断的谱凑着，随着时间的一分一妙的过去，红黑气雾愈来愈稀薄，弥漫在禁制内的双色雾气不见了，而覆盖着十六人的浓厚雾气也随之稀薄，逐渐能看清楚人影，这个时候的十六人盘坐在地上，脸上的神色变化多端，这正是梵音曲的威力造成的后果。
　　王冰打量着十六人，在梵音曲下他们的心灵受到了冲击，在冷不防之下梵音曲毫不留情的侵入他们的心灵深处，所造成的结果王冰深表满意，因为十六人此时的心灵虽然受到了梵音曲的冲击，但他们十六人好像从来没有沾染过任何外界干扰的婴儿，对于一切感到好奇心，在梵音曲下心灵深处所受的折磨和刺激并不大，特别是很少出现后悔莫及的神色或者懊悔的神色，这就够了，说明他们的心灵很纯洁，应该是刚刚出道就被关起来。
　　此时的流云士阅秉更还是老样子，一副旁观者的姿态，不过，注意看的话，他的双耳边有着一层淡淡的白色气体，这是说，以他的修为梵音曲多多少少刺激着他，只有这样他才安然无恙，不会被梵音曲所冲击心灵深处。
　　王冰望了一眼他的双耳笑道：“前辈不用这样吧，以你的修为还会在乎我这点修为，不要给我这种面子。”
　　流云士阅秉更笑道：“老弟你这就错了，我也不想这样，可惜啊，你的修为比不上我，但你一身所学却是我万万不如，你这是从哪里学来的东西，威力大的惊人，稍有不注意就会被威力泼及，如果你的修为与我相等，我想，我就不会像现在这样简单防守就够了，会像眼前这十六人一样盘坐在地上不知道身外变化。”
　　王冰知道他不是谦虚，也知道他是在问梵音曲的来源，这事告诉他也没什么，但设计到银来他们，解释起来很麻烦，一笑置之，望着十六个年轻人道：“这十六个年轻很不错，能在梵音曲下表现出这样的神色，看得出他们在外走动很少，几乎是没有，再看他们的修为，应该是一直静心修炼，最近才被人关起来，”
　　流云士见王冰不想说梵音曲的来源，尽管他很好奇，也很想知道但不再问，将目光移动到十六个年轻人身上道：“老弟说的没错，也观察的够仔细，虽然说他们限于修为不能在梵音曲下清醒过来，心灵纯洁是不会错，等一下就看老弟你的说服力了。”
　　这时候禁制内红黑气雾已经消失的无影无踪，王冰和流云士阅秉更坐了下来，王冰随手召回空明箫，梵音曲立即停止谱凑，笑道：“看看再说，我还是想了解他们的身份和被关在这里的原因，这才是我们要知道的。”
　　流云士阅秉更微微一笑，两耳外的白色气体瞬间不见，饶有兴趣的望着如大梦初醒的十六个年轻人。
　　十六个年轻人在梵音曲停止以后，几乎是在不分先后的情况下一一醒来，先是茫然接着一惊，男的猛地站起来相互打量着，见自己一方的人安然无恙，这才将目光移动到王冰身上，看到王冰神色镇静自若的坐在一边，有些惊讶。
　　而八个女孩子却神色慌乱不安，先检查自己的衣着打扮，见完好无损才放心的望着坐在一边的王冰，神色中有些感激也有些恼火。
　　双方之间没有立即说话，十六人知道想击败王冰是不可能，心服口服，他们攻击王冰是为了安全，如果王冰对他们不利，刚才完全可以达到目的，但是王冰没有，他们十六人没有任何不妥，那就是说王冰没想要对他们下杀手或者说不利，他们也没有必要再攻击王冰。
　　片刻后王冰望着警戒心十足的十六个年轻人道：“你们先坐下来我们再谈谈，不要这样，我是无意中闯进这里，如果不是你们先开始动手攻击，就不会有刚才的一番打斗了。”
　　十六人一愣，疑惑不解的望着王冰，眼睛不断在王冰脸上瞟来瞟去，想从神色中判断真实性，而流云士阅秉更忍不住看了王冰一眼，王冰所说无意和对方先动手让他感叹不已，好在他理解王冰的为人，知道王冰这么说并没有恶意，无非是想让十六人放下戒心，能面对面谈话，如果换一个人说出这句话，他相信才怪。
　　为首的年轻人迟疑了一阵子，向其他人一挥手，其他十五人和默契的坐了下来，但在神色中还是带着不信任和戒心，也不说话，眼睛带着怀疑的神色，瞅着王冰一动不动。
　　王冰笑道：“能否告诉我，你们怎么称呼吗？”
　　十六人的神色再次一愣，接着都望向为首的年轻人，为首的年轻人眼睛如利刃般带着冷寒的光芒盯在王冰脸上，半晌后奇怪的问道：“你不知道我们……是什么人？”
　　王冰微微一笑，他们的反应告诉王冰，他们先前怀疑王冰知道他们的身份，所以才冲着他们而来，现在听王冰这么问，显然王冰不认识他们，出乎意料之下惊讶的问了出来，也从他们的问话中知道，他们的经验不足，如果换一个稍有的经验的人，就不会这么问了。
　　王冰笑道：“正因为我不知道，才问你们，能告诉我吗？”
　　为首的年轻人迟疑了一下道：“我们是十六天将。”接着又解释道：“我们是十六个人。”
　　王冰点了点头，他们先前就喊叫出天将二字，王冰已经有这么一个想法，现在从为首的年轻人口中证实了，与王冰的猜测八九不离十。
　　为首的年轻人有些迫不及待的问道：“你是谁？你是怎么进来的？”
　　王冰道：“我叫王冰，发现这里有一个带有仙灵之气的禁制，又发现里面有人，带着好奇心进入禁制，我是怎么进来的……你们刚才不是看到了吗。”
　　为首的年轻人迟疑了一下想问什么，王冰截口道：“你是想知道我能不能出去是吗，我可以告诉你们，我既然有能力进来，当然有能力出去。”
　　十六人立即兴奋起来，为首的年轻人神色更兴奋，呼的一声站了起来，激动的问道：“你……你能带我们出去吗？”





    壮大篇 第二百二十一章 神秘高手
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:45 本章字数:10899

        
　　第二百二十一章 神秘高手
　　面对十六天将迫不及待的神情王冰能理解，任何人被关在这样的一个地方，将自由禁锢无法像正常人一样行动，当有希望出去，那是何等的激动人心，而现在的王冰就是他们出去的唯一希望。
　　就像当年王冰被困在绝域，一困几年，在那几年之中，王冰日以继夜想着出去的方法，也不断的尝试着各种各样的方法，在死去活来中终于闯出了绝域，当时的心情何等的激动。
　　现在的十六天将就是这样，他们尝试了各种方法，依然无法突破出去，失望中有了希望，如黑暗中的出现一盏明灯，激动是自然的事情，想也不想希望王冰能带他们出去，也忘记了他们刚才还在攻击王冰，也忘记了刚才对王冰戒心十足。
　　在十六人激动的注视下，王冰示意他们冷静下来，等他们冷静下来以后，缓缓道：“带你们出去没问题……”
　　不等王冰说完，为首之年轻人激动道：“谢谢，那太好了。”
　　王冰微微一笑接着道：“但是，我先要了解清楚你们的事情，我想，你们被关在这里，必定有特殊的原因，将你们关在这里的人应该有不错的身手，如果我们就这样贸然出去，你们人为我的能力能够阻拦他吗，是不是我有能力克制对方？”
　　王冰说的是实话，根据这个禁制带有仙灵之气，布置这个禁制的人修为何等高深，岂能是王冰能够阻拦和对抗的，不过，如果说很担心对方也不然，王冰完全可以将十六人安置在龙园之中，对方休想在王冰不同意的情况下带走十六人，除非十六人愿意跟着对方离开。
　　而王冰这么做的目的就是想了解十六天将的身份，是什么人将他们关在这里，更想知道这个人是不是来自天界，在修真界的目的是什么，会不会影响到王冰的事情，如果会影响到王冰的事情，那后果很严重，现在有飞鹰山庄和黑魔门已经让王冰焦头烂额的寻找高手，如果是仙界的人，又会影响到王冰的事情，让王冰到哪里去找能对抗仙界的高手，但不管怎么说，先了解清楚，然后再想对策。
　　十六人在王冰提出问题以后，脸色马上变得很难看，一个个勾下了头，带着无奈和愤怒，本来显得潇洒漂亮的他们脸上有些扭曲，眼睛内带着泪花。
　　王冰和流云士阅秉更两人互相望了一眼，从十六人的神色变化中可以看出，他们有着一段伤心事，只是无法判断他们的伤心事从何而来，出于什么原因。
　　在很长的一段时间内十六人沉浸在对往事的伤心之中，王冰和流云士阅秉更也没催促他们，默默的望着十六天将，等待着。
　　过了一会儿之后，为首的年轻人道：“我们十六人合称十六天将，男的一律称为天一，天二，一直到天八，女称为彩一，彩二，一直到彩八，我就是彩一，也是十六天将的老大。”
　　王冰点了点头没有说话，所谓的十六天将从他们的名称看来，真正的天将是指天一天二等人，而八女的名字是根据她们手中的法宝武器而来，是附带加入十六天将，也就是说，应该称为八天将。
　　天一继续道：“我们从小被一个人收养，当时我们有成百人，到现在只有我们十六人，其他人在训练中失去了。”天一说到这里停了下来，深深的吸了两口气，似乎想起了其他人，接着道：“训练很残酷，也很严格，我们学习的很多，主要的课程是修炼，争取将修为提到最高程度，在训练过程中，不断有人失去了生命，这是为训练付出的代价，知道最后，能够达到要求的只有我们十六人。”
　　王冰已经明白他们伤心的原因了，他们能够有今天的成就，是被人以摧残的方式训练出来，而且是从一百多人中经过不断的用淘汰方式剩下的十六人，之后被命名为十六天将，他们现在所伤心的应该是这段被摧残的岁月，以及失去生命的同伴伤心，当然还有他们为什么被关在这里。
　　王冰想到天一提及修炼是他们主要的课程，想了一下道：“你们学习课程的很多吗？还有什么课程？”
　　天一道：“其次要熟悉修真界各个门派的情况，以及各个门派使用的法宝和功法特点，还有各个门派中的重要人物修炼境界，反正是很多，涉及到很多方面。”
　　王冰和流云士阅秉更同时一惊，这太让人意外了，能知道修真界这么多事情的人，真不简单，修真界的门怕何其的多，有些门派大家只听说过，从来没有见过这些个门派中的人，有些门派大家见过人，却不知道在哪里，就像飞鹰山庄和龙剑城，修真界没有人知道在哪里，也有一些不出世的高手默默无闻的修炼着，从来没有在修真界露过面，总之，没有人清楚修真界到底有多少个门派，或者说有多少个高手。
　　这个人的雄心勃勃，知道的也多，太惊人了，王冰心里一动道：“你们知道飞鹰山庄和龙剑城在哪里吗，这个人有没有提到过？”
　　天一道：“知道，飞鹰山庄由神鹰山人管理，有供奉堂长老堂，十大护法，各个星球有他们的分院，企图称王称霸，龙剑城的管理者是玉仙子，其中修为最高的是七仙子，其次是九真人，内堂堂主和外堂堂主的修为也不可小看……”
　　天一将在修真界最神秘的两个门派如数家珍源源不断道来，王冰和流云士面面相觑，半晌说不出话来，飞鹰山庄还好，王冰与他们多次打交道了解一些，龙剑城除了桑珂倩，白云仙子，水月仙子和在绝域外见到的一部分普通弟子以外，王冰都不知道，也没听到有人给王冰介绍过，相信除了龙剑城自己人，其他人也不知道，但在天一口中，这些已经不是秘密，太惊人了。
　　天一见王冰露出惊讶的神色，没有继续介绍下去，不解道：“怎么？我说的不对吗？那人就是这样告诉我们的？”
　　王冰摇头道：“我也不知道你说的对不对，不过，因为你说的有些事情别人根本不知道，修真界没有人知道，所以我也不能告诉你答案。”
　　天一惊讶的望了身边的其他十五人一眼，接着回过头道：“没有人知道，这怎么可能呢，我们就知道呀？”
　　王冰只有苦笑的份，这十六人年轻人一点经验阅历都没有，现在给他们解释不清楚，也一时间说不清楚，只能等他们在外走动上一段时间才能了解，十六天将除开给王冰带来了惊讶以外，王冰下定决心要将他们收服，对王冰而言，修真界的事情知道的很少，几乎是一片空白，最需要知道的是修真界的事情，有了十六天将，这些问题就迎刃而解，等于有了一部关于了解修真界的活字典，可不想让他们成为别人的工具，最好成为王冰的助手。
　　王冰现在想知道的是，是什么人以摧残的方式训练出了十六天将，是不是仙界中人，想到这里问道：“你口中的这个人是谁？修真界中人吗？”
　　天一想也不想道：“不知道。”
　　“不知道？”王冰一愣，随即明白，这人虽然清楚修着界的一举一动，却对他自己的事情保密，连十六天将也不告诉，太厉害了，从一开始就防着外人知道他的身份，就像现在，如果天一知道的话，肯定会说出来，这样一来他的身份就为大家所知。
　　王冰对着流云士阅秉更摇头苦笑道：“老哥，看来事情很麻烦，这人太厉害了，每走一步都经过考虑，策划计算的很周到，不会给我们留下线索。”
　　流云士阅秉更有着同王冰一样的想法，但他想的更多更远，点头道：“虽然话这么说，一开始他在暗处我们在明处，但是，他要达到目的，必然要与修真界的人接触，到时候他不想亮相也不行。”
　　王冰苦笑道：“只能这么想了，我以为可以通过十六天将知道这人的身份，现在看来是不可能了，希望他不要干涉我的事情，不然的话那很糟糕。”
　　天一望望王冰，又望望流云士阅秉更，疑惑道：“你们说的话我听不懂，这人对你们很重要吗，你们知道我们十六人？”
　　当然对王冰重要了，但以十六天将的单纯，很难明白王冰和流云士现在的谈话，虽然说他们熟知修真界的一些秘密，但在经验上等于零。
　　王冰摇头道：“这些你们现在不能理解，以后自然会知道，你们十六人是十六天将我进来之前并不知道，也是第一次听说十六天将这称呼，不过，在进入这个禁制之前，我发现禁制里面有十六个，所以才进来看一看，想知道到底是怎么回事。”
　　天一惊讶道：“那你好厉害的，在禁制外能知道禁制内有多少人，那个人就没这个本事，你比他更厉害。”
　　面对十六天将的惊讶，王冰微微一笑没有做解释，一般的事情告诉他们也理解不了，何况是高科技的事情，那更复杂了，想解释更难。
　　天一等人望着王冰不语，他们不明白王冰这话是什么意思，显得疑惑不解，想问又不知道如何问起，迟疑不决的样子。
　　王冰笑道：“同样的话，这些你们现在不能理解，以后自然会明白，也不急于现在能理解，我们还是谈谈你们的事情吧，你们说说，你们口中的这个人他的修为如何？平时交往那些人？”
　　“他的修为很高，高到什么程度我们都不知道。”这次借口的是天二，“总是给我们的感觉是这个人很可怕，站在他面前我们有一种很害怕的感觉，似乎喘不过气来，一般我们和他保持一点的距离，很少面对面说话。”
　　王冰和流云士再次相互望了一眼，能让十六天将这么害怕，除了平时残酷的训练给他们造成直接心灵威胁以外，那是身上发出的气息让他们感到压力，虽然王冰现在不能肯定这人是修真界高手还是来自仙界，总之是一个超级高手。
　　天二接着道：“他很少与人交往，好像有过一两个人找他，显得神神秘秘的，我们也不知道他们谈什么，不过他身边有两个护卫，也很厉害的，平时就由这两个护卫监督我们训练。”
　　得到的不多，但总算知道这个人不是一个人，至少三个人以上，他身边有两个高手，那就是说至少有五个人，希望不是很多，这种高手身边的人一定是高手，等闲之辈不被他收留，只有高手才能帮助他处理一些事情。
　　估计对这个人的了解也只有这么多，再问下去也不会了解到什么，现在是要了解他们为什么出现在这里，这中间又发生了什么事情，当王冰问出了以后，十六人又一次沉浸在伤感之中，看来这件事情对他们的伤害很大。
　　片刻后天一道：“五年前，这个人说我们基本上达到了他的要求，要我们帮他做一件事情，也就是我们十六天将要做的第一件事情，这样我们十六人离开了他，为他完成这件事情，但是在执行过程中出现了意外，他大怒之下让我们继续完成这件事情，两年之内我们没任何建树，之后他将我们关在这里。”
　　天一说的很简单扼要，前后的经过王冰已经知道了，但对想知道的事情没有提及，估计是他以为王冰不感兴趣，没有必要告诉，相反，王冰就想知道其中的原因，不禁问道：“他让你们完成什么事情，为什么要到这颗星球来？”
　　天一微愣，显然是没想到王冰对细节这么感兴趣，略一沉思他道：“是帮他捉拿一个小孩，那个小孩子太可爱了，我们捉拿住以后，不忍心又将他放了，他是因为这件事情将我们关在这里。”
　　“小孩子……”王冰感到意外，不仅皱起了眉头，一个小孩子他自己可以捉拿，为什么要十六天将来完成，如果说利用十六天将的修为也不对呀，他的修为那么高，有必要搞的这么复杂吗，更奇怪的是，一个小孩子值得他付出这么多的心血吗，而一个孩子又有什么，他怎么能够在这颗星球生存，不说整个星球布满青色气瘟，但昼夜不同的温差变化一个小孩子是无法生存的，这个小孩子难道有什么奇特之处？
　　想到这里王冰心里一动，似乎想到了什么，神色显得凝重起来，半晌后我问道：“那他自己为什么不去捉拿，反而要你们十六人出手？”
　　天二道：“这个小孩子除开很可爱以外，修为不比我们十六人中的任何一个差，真是奇怪，我们现在都想不明白他是怎么修炼，就那么一丁点大，真是不可思议，而且他很机灵的，好像知道这个人要对他不利，几次见到这个人就躲避起来，但对我们十六人开始有戒心却不躲避，正因为这样，所以被我们拿住了。”
　　王冰已经明白了，是这个人身上的杀气和特殊的用心让小孩子躲避着，即使他的修为再高，由于某种原因，他无法捉拿到小孩子，而十六天将心灵纯洁，让小孩子戒心大减，这人确实高名，想到这么一招，可惜的是，十六天将不忍心将小孩子交出，所以一怒之下被禁锢在这里。
　　天一接着道：“我们被关在这里三年了，他既不放我们，也不杀我们，几次要求我们，如果我们愿意捉拿住小孩，他就放我们，但那个小孩子太可爱了，我们不愿意，就这样被关着。”
　　王冰望了一眼流云阅秉更，阅秉更点了点了，两个都知道，不是这个人不处理十六人，而是十六人还有用处，只有十六人才能接近小孩子，如果杀了十六人，他永远得不到那个小孩子，将十六人关在这里，一个是希望十六人能回心转意继续为他捕捉小孩，另一个用意就是希望小孩子来找十六人，他亲自捉拿，如果没猜错，建京世家的人在禁制监视不是为了监视十六人，因为十六人无法闯出这个禁制，他们是在监视那个小孩子。
　　而这个人布置这个禁制也有两个用意，一个是禁锢十六天将，一个是希望小孩子找十六人天将，同样被关在这里，然后他可以轻而易举的在禁制内得到这个小孩子，他采用的是守株待兔。
　　事情现在已经清楚，十六天将是为了一个小孩子来到这颗星球，又因为这个小孩子被关在这里，王冰又想到了一个问题问道：“你们平时怎么称呼这个人？”
　　天一摇头道：“我们之间平时不说话，也不称呼他什么，他也没说过。”
　　这人真厉害啊，王冰服他了，真是一个劲敌，看来他从来就没信任过十六天将，他培养十六天将是为了他自己的利益，十六天将只不过是他为了达到某种目的的工具，本来王冰还想问他们在这三年中有没有见过这个小孩子，但想到他们出不去，小孩子如果进入这个禁制的话，不是被这个捉住就是被关在禁制，也就不再问了。
　　接着王冰向他们了解这个小孩子的情况，将他们所知道的线索掌握了以后，王冰问道：“你们出去以后有什么打算？要去哪里？”
　　十六人沉默了下来，他们十六人从小到大一直被那个神秘高手训练，从来没有在外面走到过，对外面的世界很陌生，现在要离开了，他们显得有些惶恐不安，既不愿意回到那个神秘高手身边，也不知道去哪里。
　　王冰见时机成熟，建议道：“要不这样，我给你们找一个地方安身，你们可以做自己喜欢做的事情，想继续修炼也可以，跟着我也可以，保证不会被那个神秘高手找到。”
　　十六天将脸上一喜，惊喜的望着王冰，这对他们来说是天大的好消息，经过一场打斗和一席长谈，双方之间多少有些亲近，无形中他们对我有了好感，也有一点信任。
　　天一惊喜道：“真的？那我们去哪里不会被他找到，每次见到他我们很恐惧很害怕，他的眼神像刀子一样犀利，好像能看透他人的内心世界，可怕极了。”
　　流云士看到这里忍不住一笑，他承认王冰的手段高明，十六天将就在不知不觉走上了王冰安排好的道路，一般修真者根本不会这么做，也不屑这么做，而王冰一个年轻人却这么做了，本来可以对十六天将言明，可是，以十六天将现在的处境和以前所受的折磨，在心理上对外人总是有一种提防，而王冰这么做正好投其所好，也不引起十六人的戒心，这是一个政治家或者阴谋家使用的手段，如果他不是了解王冰的为人，以为王冰会有天大的阴谋。
　　流云士阅秉更的神色没逃过王冰的眼睛，王冰暗自发笑，他的修为虽然很高，智慧也很错，但毕竟一直独来独往，更不用说参与一些政治性的活动，而王冰一直就在为各个星球的发展努力，必要的时候使用一些手段和计谋，这是最正常不过的，他有想法也很正常。
　　王冰望着十六天将，指着自己额头上的龙园道：“就是这里，你们没有想到吧。”
　　十六人一愣，疑惑不解的望着龙园，他们的修为虽然很高，知道的也很多，但也没有想到龙园是我专门炼制的一处置身之处。
　　天一不解道：“这是……”
　　王冰笑道：“这是龙园，里面的空间很大，已经有人在里面修炼，安置你们十六人没多大的问题，而且很自由，你们想出来很方便。”
　　十六天将脸上出现恍然大悟的样子，接着是一脸的崇拜，饶有兴趣的打量着龙园，但内心也有怀疑，是不是真如王冰所说的那么好，真的自由吗？
　　他们的神色岂能逃过王冰的眼睛，没有心计的他们内心有什么想法在脸上已经表现了出来，稍微有经验的人都看得出来。
　　王冰一拍龙园，向园内发出了信息，接到信息后，在十六天将瞠目结舌中瓯花雷李红等人一个个从龙园内跳了出来，站在王冰身边，两小更像两只百灵鸟，投入王冰的怀抱。
　　一段时间不见，几人见到王冰不免撒娇一番，显得特别亲切，瓯花雷和李红一左一右坐在王冰的身边，合天合夜身为护卫自然是站在瓯花雷身后，小山小石到是比较冷静，对王冰一抱拳叫了一声师傅之后站在一旁。
　　瓯花雷喜道：“师傅，你叫我们出来是不是有什么好事？”
　　李红理所当然道：“那是一定了，不然师兄怎么会叫我们出来，对了，师兄，你叫我们出来做什么？”
　　两小在王冰怀抱里扭动着，王冰拍了拍他们两个可爱的小脸蛋，然后对几人道：“我叫你们出来，是给你们几个介绍朋友。”
　　众人将目光移动到十六天将身上，显而易见，王冰说的朋友必定是他们，而十六天将也激动的望着小山小石等人，毕竟他们在这三年中一直被禁锢在这里，没有与外界接触的机会，现在突然间出现一大帮子人，寂寞的禁制内立即充满了欢笑，让他们的寂寞的心灵深处也出现了温暖，他们也一下子喜欢上了眼前的这些人。
　　王冰笑道：“就是他们十六人，以后和你们一起在龙园修炼。”
　　小山小石没有说什么，王冰是当师傅的，这么做必然有道理，何况他们没觉得多十六人有什么不好，若大的龙园内多十六人显得更有生气一些。
　　但瓯花雷却不高兴道：“人家还以为有什么好事，原来是要将这些人安置在龙园，师傅，你直接让他们进来就行了，干吗让我们出来？”接着又望着八彩道：“这几个姐姐很漂亮的，我喜欢，那我带她们到龙园了。”
　　王冰望了一眼八彩，她们犹豫了一下，接着点了点头，那就是说同意了，事实上八彩也喜欢上了眼前的这些人，尤其是天真活泼的瓯花雷和两小，从小没有几个玩伴的她们，也喜欢能和瓯花雷几个多谈谈。
　　得到王冰的同意之后，瓯花雷笑嘻嘻的拉着八彩进入龙园，李红却没有跟着进去，她饶有兴趣的看着十六天将，内心打着注意，瓯花蕾有了护卫，她却没有，将注意打在八天身上，只是她现在还摸不清楚情况，想多看一点，然后再向王冰提出来。
　　合天合夜两个难得走出龙园，很想多留一些时间，见瓯花雷迫不及待的进入龙园，无奈的跟着进去。
　　天一等人看着王冰怀抱里的两小，满脸的惊讶之色，眼睛内充满奇怪，两小的天真烂漫深深的吸引着他们。
　　王冰已经注意到了他们的神色变化，内心已经有了一个想法，也通过他们的神色肯定了先前的想法，
　　天一喃喃道：“我以为那个小孩子够可爱的了，没想到还有这么可爱，天真无邪的小孩子，真是奇怪！”
　　其他七天将也有同样的想法，天二道：“只是这两个小孩子比那一个小一点，但也小不了多少。”
　　王冰内心暗笑，火儿的年龄不谈，他还比较小，而寒儿的年龄连王冰自己都不清楚，但有一点肯定的，那就是有几百岁了，由于一直得不到黑色寒石，所以成长的很慢，遇到王冰以后，吃下黑色寒石，才有所长大，但通过他们的话王冰知道，他们口中提到的小孩子要比寒儿和火儿大，大大多少王冰现在还不知道。
　　王冰对天一道：“你们还有什么要告诉我吗？如果没有，你们可以进入龙园，我带你们出去，今后你们在没有安全之前，可以在龙园内修炼。”
　　天一摇头道：“没有了，我们一直被关在这里，对其它地方也不熟悉，能在龙园内修炼也很不错，只是麻烦你了，有点不好意思。”
　　想不到他也会说两句客套话，王冰笑了笑接着道：“既然你们没什么要说的，那就先进去吧，小山，你带他们进去，他们有什么需要你告诉我，或者你帮他们解决，多照顾他们。”
　　小山一抱拳道：“是，师傅。”
　　在小山的带领下八天将跟着进入龙园，只有王冰怀里的两小和李红还留在外面没进去，两小是王冰有意留下，李红是另有算计，没达到目的不想进去。
　　王冰望着李红道：“你怎么不进去，现在我要出禁制，外面可能有人在等着，如果你在身边，很不安全的。”
　　李红拉着王冰的胳膊道：“谢谢师兄关心，师妹我好感动哦。”
　　王冰忍不住笑道：“不要拍马屁了，有什么话就说，你什么时候学会了小雷雷的一套，学会腻人了。”
　　李红嘻嘻笑道：“还是师兄你厉害，一眼就看穿我有事要找你商量，师兄，刚才进入的那八个年轻人是什么人，他们是干什么的，跟师兄你有什么关系？师妹我很好奇，你给我说说。”
　　王冰看着李红，难怪这丫头刚才没跟大家一起进龙园，原来是打着八天将的注意，可惜啊，这些人不会给她，她的注意打错了。
　　李红见王冰不说话，拉着王冰的胳膊摇动道：“师兄，人家很好奇，你就给我说说吧。”
　　流云士忍不住笑道：“你们真像师兄妹，想法也一致，真是有趣的紧。”
　　以流云士的眼光怎么能不知道李红打着什么注意，不用说，他看得一清二楚，内心也觉得有趣，所以才笑了出来。
　　王冰当然不会将人给李红，但也知道直接拒绝李红是不可能，故意道：“他们吗……他们的故事可长着呢，那我就给你说说。”
　　接着将十六天将的来历和被关在这里的愿意告诉了李红，最后咬牙道：“训练十六天将的人太厉害了，师兄我到现在不知道能不能逃过此人的追击，真是惹了大麻烦，师妹，你很聪明，你说，师兄我怎么办才好？”
　　李红愈听愈不对劲，有这么大的麻烦八人再好她也不要，她可不想被人追在后面讨债，尤其是超级高手，护卫可以慢慢找，也不愿意成天被人找麻烦，听到王冰向她讨注意，忙站起身来道：“师兄，我已经知道他们十六天将的事情了，我先回龙园，你的事情你慢慢想，走了。”说着迫不及待的溜之大吉。
　　等李红进入龙园，王冰忍不住哈哈大笑起来，为自己能这么快将李红打发走而高兴，不要看她们撒娇的时候很麻烦，其实不然，有时候很好哄的。
　　流云士阅秉更笑道：“给自己的师妹也使用心计，我真是服你了，不过你刚才说的话也没错，你收留了这十六个年轻人，等于是将麻烦揽到自己身上，我想，他已经在外面等着你，你还是想个周全的办法才好，最好能避开他，这才是上策。”
　　王冰慎重的点点头道：“前辈说的是，从现在开始，这人已经站在我们的敌对面，虽然我们不知道这人真正的实力如何，但估计是我在修真界走动以来遇到的最强高手。”
　　流云士点头道：“你知道就好，但不管你怎么做，我们不能待在这个禁制内，我担心狂神他们，有可能已经被这人拿下。”
　　这王冰已经想到了，两个进入了禁制，狂神等人浩浩荡荡的去找建京世家的麻烦，此人必定不会放过这个机会，将狂神等人拿下是必然结果，收留十六天将这件事情王冰没有丝毫的犹豫，一见到他们王冰就喜欢上了，而且他们是修真界的活字典用处很大，再了解到他们是为了抓一个小孩子来到这里，这已经与王冰有了无法避免的矛盾冲突，收不收留十六天将都一样，麻烦是避免不了。
　　现在王冰是想知道天一口中那个小孩子的位置，确定之后才能计划下一步的行动，在没有露面之前，狂神等人的安全是不会有问题的，这一点肯定。
　　对两小道：“小妹，小弟，有一个小哥哥在这里，你们两个坐下来静心帮我找一下，看能不能找到。”
　　寒儿立即从王冰怀里跳了下来，盘坐在地上闭上眼睛发出神识向周围探测去，火儿就没那么简单，他也没那么听话，眼睛滴溜溜的转动，不过看到寒儿的样子，也饶有兴趣的从王冰怀里跳下来，学着寒儿坐在地上，眼睛闭一下又睁开，看到寒儿还在闭着眼睛，又闭了起来，总之他是没有感受那个小孩子的方位。
　　流云士先是不明白王冰这么做的原因，接着内心隐隐约约有些明白，但见王冰没说明，在一旁看着没说话，内心暗赞王冰的高明，这比胡乱寻找可靠多了。
　　过了很久一会儿寒儿才睁开眼睛道：“哥哥，我找不到。”说着跳到王冰怀里。
　　火儿见寒儿跳到王冰怀里，立即睁开眼睛一蹦而起，落在王冰怀里道：“哥哥，我也没找到。”
　　王冰不禁笑道：“你有没有找啊，好了，没找到就没找到，以后再找，现在你们两个到龙园去，哥哥有事要做。”
　　等寒儿拉着火儿跳进龙园之后王冰沉思起来，既然寒儿没找到，那就说明那个小孩子不再附近，但是，那个神秘高手将十六天将禁锢在这里，设置下禁制守株待兔，这说明小孩子就在这里，这就矛盾了，让人有些摸不着头脑。
　　接着想到万壑迷涧，心里一动，这个小孩子会不会隐藏在万壑迷涧内，不然的话以这个神秘高手的修为，早就抓到他了，只有在万壑迷涧之内，他不敢冒险，所以才在外面守株待兔，如果猜想正确，那么事情就有复杂了，甚至于护怀疑这个神秘高手是为了进入万壑迷涧才不惜一切的在这里守株待兔。
　　但觉得又不对，以他的身手进入万壑迷涧做什么，没听说万壑迷涧内有什么，关于仙器的传说也没人证实过，他应该不会相信吧，他真会相信这种传说？
　　难道他就没发现这个小孩子的秘密，或者说猜测错了，接着又想这个神秘高手的修为能力，肯定他已经知道小孩子的秘密，除非这个小孩子不是猜测的那样，但一个小孩子神气的出现这个无人星球，事情本身透着不寻常，猜测有错吗？
　　王冰做了各种设想，都觉得有可能，唯一的办法是见到小孩子才能确定，而现在最想知道的是，这个神秘高手是来自修真界还是仙界，这也是王冰见到禁制后一直想弄清楚的事情。
　　流云士阅秉更知道王冰遇到了难题，但王冰没说出来，他也不问，只是在一旁等待着王冰从沉思中醒来，他是一个聪明人，不该问的事情绝对不问。
　　王冰从沉思中醒过来抬起头问道：“老哥，你说这个神秘高手来自仙界还是修真界？”
　　流云士阅秉更微愣之后，略一沉思道：“老弟，现在还很难说，我们只是通过这个带有仙灵之气的禁制和十六天将口中知道一星半点线索，只能说这是一个少有的高手，比你师傅四大魔君厉害就是了。”
　　王冰失望道：“这么说……我们还是确定不了，只有见到他本人才能知道，可是，在没弄清楚以前，见面后的结果真让我担心。”
　　流云士阅秉更明白王冰的意思，如果是来自天界的高手，出去想逃开此人的手掌是很难，如果是修真界的高手，反而好对付一些，他想了一下道：“老弟担心的是，不过我们可以做个假设，此人表现神秘，行事心狠手辣，不管他来自天界还是修真界，都与你的事情背道而驰，双方敌对的立场不会变，而我猜测他不是来自天界。”
　　王冰内心一喜道：“真的，老哥是根据那一点来判断？”
　　流云士阅秉更道：“老弟自遇到有仙灵之气的禁制后，一直想着这人可能是来自天界，只有天界的仙人才能布置带有仙灵之气的禁制，但是你不要忘记了，不是每一个修真者修炼到大成进入仙界。”
　　王冰一怔道：“老哥是说……散仙之流……”
　　流云士阅秉更点点头，王冰暗骂自己笨，怎么没想到这一点，如果是散仙，虽然很厉害，但比面对仙界的高手要好一点，现在不想面对他们，虽然说我一直担心他们出现干扰我的事情，既然有了这个假设，就要考虑下一步的行动，虽说现在还不能肯定这一猜测的真实性。





    壮大篇 第二百二十二章 半路伏兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:46 本章字数:10672

        
　　第二百二十二章 半路伏兵
　　现在出去就面对这个神秘高手让王冰有很多的顾忌，对方的实力雄厚是一个原因，不用想，王冰在他手中没有逃生的机会，被他拿下事小，但影响到王冰以后的事情，眼看就到去万壑迷涧，万壑迷涧内是不是有王冰要找人的马上就会知晓，在这个时候节外生枝，失去机会，那是很令人丧气的。
　　主要是会影响到王冰今后对抗飞鹰山庄和黑魔门，时间不等人，王冰必须利用这两个门派在修真界有大行动前找到帮助能自己的高手，而面对这个神秘的高手的结果会如何不知道，估计不会好到哪里。
　　如果是这样，避免相遇是最好的选择，但是，要避开何谈容易，猜想对方已经在禁制外等待着，唯一的办法是，出去之后直接到万壑迷涧，与对方不要朝面，但是，出了禁制到万壑迷涧，我不可能做到避开此人。
　　王冰觉得这个时候有必要向流云士请教，想了一下问道：“老哥，你以为我们下一步怎么行动比较好？”
　　流云士阅秉更道：“我明白老弟的意思，但是我们不能不救狂神他们，此人心狠手辣，我对他们的处境比较担心。”
　　谁说这些狂妄之人互相之间没感情，除了自己不理会他人？完全错，流云士阅秉更在这些老怪物中一直是一个很少说话，很少发表见解的人，表面上看起来他们之间没有任何关系，但在这个时候他还担心着狂神等人的安全，一方面想着避开此人，一方面又想救狂神。
　　但对这一点王冰不是很担心，不管这人如何的心狠手辣，毕竟他不是愚蠢之人，在没见到王冰之前是不可能处理狂神等人，当然，吃一番苦头是免不了的。
　　王冰摇头道：“他们的安全是没问题，老哥是多心了，你想想，他在没抓到我们两个之前怎么会处理狂神等人呢，尤其是知道我们能进入禁制之后，想从我们身上打注意，也许他在怀疑我们和他的目标一致，人质在手，以他的为人怎么能不利用，我想那是不可能的。”
　　流云士阅秉更一愣之后点头道：“老弟说的在理，我也想过这一点，但没老弟你想的深透，不过，人在他手中，总是有些担心。”
　　王冰点了点头，不是他想的不深刻，是我们两个一开始的想法不同，考虑的事情方向不同，结果也不同，这也无可置疑，不过从他的话中还是听出来，救人是他的首选，相对而言，他将救人放在首位。
　　王冰望着他道：“如果老哥担心，我们分头行事如何，这样一来都比较好？”
　　流云士阅秉更一怔道：“分头行事？”接着恍然大悟，有些迟疑不决，“这样有点不妥吧，你要知道，万壑迷涧对修为高超的修真者来说是一个绝地，外面那人的修为我们两个都有估计，那就是数一数二的高手，但他同样进不了，只有在这里守株待兔，你一个人去我有些不放心，我们还是不要分开的好。”
　　王冰摇头道：“没什么可怕的，你知道我身上有一般修真者没有的法宝，不要忘了，当年我也进入绝域，还不是安然无恙的出来了，只是这么做有点对不住老哥你，让你吸引开此人的注意力，事后他发现上当受骗，你是要吃一番苦头的。”
　　流云士对这一点不在意，摇头道：“我不会有事的，吃些苦头也没什么，但是，你一个人去……没人知道有什么危险，你要知道，我们这些老怪物能聚在一起是因为你，大家都不想失去你这个小朋友。”
　　他明明知道王冰想利用他引起外面之人的注意力，然后进入万壑迷涧内，这一着够有效的，但后果是那人在恼羞成怒之下对他不利，谁能保证这个心狠手辣之人会不会下杀手，没人能肯定，但这个险王冰冒了，是拿他生命做冒险，如果换了一个人，对王冰这看起来自私的行动有意见，或者拒绝，但他没有，他很清楚王冰的为人，只有这样才能避免现在与那人相见，少了很多的麻烦，对王冰的行事有着巨大的意义。
　　同时他也佩服王冰的心计深沉，换一个人绝对不会这么做，除非这个人有意让他的朋友去死或者说这本身就是一个阴谋，如果是真正的好朋友，又估计到对方的安全，同样不会做出这么一个决策，但事实上王冰做了，拿他生命冒险，而且毫无怨言，他内心有些想笑，他流云士阅秉更什么时候这么好说话，而且被一个小伙子所左右，想起来连自己也不敢相信，但事实是如此，他也心甘情愿。
　　王冰神色凝重，接着笑道：“老哥你放心，既然我能从绝域安然无恙的走出来，万壑迷涧虽然凶险，但不至于将我困在里面，我九天血魔神不是那么好困的，有很多的事情等着我去做，你们等着我的好消息吧。”
　　流云士见王冰信心十足，也不再劝说，这个时候再劝说已经没什么意义，事情已经成为定局只能往好的方面想，他感叹道：“那好吧，但你不要忘记了，我们几个老家伙在对方手中等着你来救，虽然说你的修为现在比不上我们，更比不上外面等待我们的人，但我相信你有办法将我们救出来。”
　　王冰笑道：“这才是老哥你的风范，现在我们出禁制，禁制外有我布置下的阵法，我量他修为再高也不敢进来，在阵法内我们是安全的。”
　　其实对方能进入阵法就好了，在阵法内王冰是老大，管他的修为有多好，也不管他来自修真界还是仙界，他对王冰无可奈何，只有待宰的份，但以这个的精明强干，是不能进入阵法的，所以王冰没指望在阵法内困住对方，王冰之所以有这么大的信心，是因为这个九天大阵是合十二位师傅经验而来，他们本身就是仙。
　　坐上金莲法座，向禁制外飞去，进入禁制的时候，合王冰两人轻而易举的闯入，出去的时候却不然，合两人之力觉得压力极大，也就是进入容易出去难，但禁制在产生威力的方式相同，黑色大山依然存在，只是看起来比进来时要大，阻力也大。
　　出了禁制，王冰笑道：“老哥，天下的禁制如果都现在这样容易突破，那就好说了。”
　　流云士阅秉更点头道：“我知道老弟是在说万壑迷涧，还是谨慎一点，成为传说中的绝地绝非无因，其中的危险可想而知，事实上这个禁制也不是那么好过的，如果没有你的这个法宝，想突破就难了，在万壑迷涧，这个法宝行不行还不知道，愈是谨慎愈好。”
　　等流云士跳下金连法座，王冰道：“会的，不因为手中有法宝大意，老哥，外面看不到有人，事情有些反常。”
　　在与流云示说话的时候王冰已经打量着外面，没有一个人影，与王冰想象中的不符，所以王冰问了出来。
　　流云士阅秉更看不到外面的情况，在这个阵法内王冰是老大，这话虽然有些狂妄，但也是事实，王冰能看到外面，流云士修为比王冰高出很多，但他就是不行。
　　但流云士好像没多大的惊讶，理所当然道：“对方不知道我们什么时候出来，当然不会在外面守株待兔，但肯定的是，他在某一个地方偷偷的监督着这个禁制，外面有没有人其实都一样。”
　　王冰点头道：“这也是。”
　　以此人的身手，确实是这样，他在某一个地方监督着这里，只要有人出现，以他的修为完全控制在有效范围内，除非王冰的身手和他相持不下，那么这一点距离会影响到整个事情的变化。
　　王冰又想到了一个问题问道：“老哥，这个禁制是他布置的，按照道理说，禁制内有任何变化他都知道，那我们出来的时间他是不是也能知道？”
　　流云士一愣道：“你怎么想到了这个问题？”接着又道：“这很难说，一般情况下是不可能，何况你在禁制外面又布了一个阵法，但是，任何事情都不是绝对的，这人的修为极高，是不是能感应到，那就很难说了。”
　　王冰也是随便这么一说，是对这个人在不在外面监督的一种估计，事实上他在不在外面都一样，反正只要有人出去他必定知道，流云士就是引开他注意力的人。
　　两人已经到了分手的时候，王冰道：“老哥，下面的事情就交给你了，你先出去，等引开对方以后，我再见机行事。”
　　流云士深深的望了一眼，点点头，根据王冰指给他的方向闪电式而出，出了阵法也不看环境迅速向上空飞出，以最快的速度消失在阵法外。
　　就在流云士飞出的瞬间，北面闪电般出现一条人影，向流云士消失的方向追去，由于速度过快，王冰无法看清楚此人的外貌，但知道这人就是十六天将口中之人，也是王冰担心的人。
　　知道现在是自己离开阵法的最佳时间，必须利用对方还没发现真相以前进入万壑迷涧，因此，一点印决，金莲法座迅速向外飞去。
　　金莲法座以疾快的速度飞出了九天大阵，冲向万壑迷涧，但是在距离万壑迷涧还有千米处，突然间出现十几人挡住去路，十几人同时发掌攻击金莲法座，庞大的压力将金莲法座阻拦了下来，在一阵子震动中，金莲法座向后飞出。
　　“好大的胆子，敢在建京世家的副面前肆无忌惮，小子，下来。”在一个身材矮小，气质高雅，双手负在身后的男子身边站着一个满脸凶狠的人张口大骂。
　　看样子他是护卫，而气质不凡的人是他的主人，这个主人就是建京世家最高司令人副，不愧是一个修真门派的最高负责人，无论是在气质还是修为上都与众不同，一眼就看出他显得比较独特。
　　在他身后站的十几人中，其中两个人王冰我见过，一个是总法副，另一个是大副，他们两个在王冰刚到这个星球时出手阻拦，最后失败而去，让王冰毫无阻拦的进入禁制，其他人看起来也不错，一个个精神抖擞，应该是建京世家的主要人物，为了对付王冰这个人，建京世家全部出动了。
　　王冰也暗自佩服去追流云士的这个神秘高手，他在这里安排了建京世家的人隐藏埋伏，有效的阻拦了王冰，估计在狂神等人口中知道有两人进入禁制，料到王冰和流云士会分开行动，所以有这个准备，而当流云士出现以后，他一看流云士的身手，果断的去追，而将王冰留给了建京世家的人。
　　也从这一番安排中王冰知道狂神等人并没有将自己的底细泄露，不然的话这个神秘高手不会去追流云士，而是等待着王冰出现。
　　对方将王冰阻拦以后并没有立即攻击，而是站在原地，很有把握的望着王冰，似乎王冰已经被控制在他手中，不可能从他们十多人的包围中逃出去。
　　等金莲法宝稳住以后，王冰冷声道：“建京世家很了不起啊，如果不想死伤惨重，可以到此为止，不然……哼。”
　　王冰内心已经怒火冲天，以那个神秘的高手的身手，将流云士拿下不成问题，也许很快就会回来，那个时候我休想再进入万壑迷涧，因此，王冰不想和对方废话，如果他们能自觉的让开，什么事情都没有，如果他们想留下王冰，王冰为了尽快进入万壑迷涧，会猛下杀手。
　　经过这么多年的锻炼，王冰已经不是初出茅庐的修真者，而是一个冷静沉着修真者，在经过各种战役，面对比自己高出很多的高手之后，虽然王冰看出建京世家现在的实力雄厚，尤其是副和他身边的几个主要人员，但是，王冰有信心击败他们。
　　王冰的话刚出口，除了副和王冰认识的两个高手，其他人哈哈大笑起来，似乎是听到了一个天大的笑话，似乎没有比这个更好笑的笑话，想当然，一大堆高手面对一个人年轻人，即使这个年轻人再厉害，他们也不放在眼里，何况一个年轻人能有多大的修为。
　　在众人带着冷嘲热讽的狂笑声中，王冰冷冷的看着，这种嘲笑王冰见过的多了，也不差建京世家，没有什么大不了的。
　　一直等到对方笑声收敛，副冷声道：“你就是王冰。”
　　王冰点头道：“是我。”
　　副双目精光一闪，仔细的打量着王冰，半晌后道：“年轻人，你很不错，说实话，你是我遇到的第一气势磅礴，气质超人的年轻人。”
　　王冰已经从他的话中知道他不清楚自己在修真界的身份，估计他们一直在这个星球，没与外界联系，对修真界最近的动态不清楚，否则他就不会这么说了。
　　微微一笑，接着道：“谢谢夸奖，但不知道建京世家大举出动阻拦我一个年轻后辈是为了什么，是什么事情值得你们劳师动众？”
　　不等副说话，旁边的一个护卫道：“这个年轻人没什么了不起的，怎么老仙让我们全体出动，是不是有些大材小用？”
　　不但他，其他人都有同样的想法，当然除了总法副和大副两个，他们两个是例外，虽然当时王冰没有动手，但他们知道王冰才是真正的领导人，狂神等人虽然狂妄，事实上还是要听王冰的。
　　总法副提醒道：“不要小看他，他并不像表面上一样除了英俊潇洒就没别的，单看刚才他使用的法宝就知道不是一个简单人物。”
　　另一个看起来有不错修为的高手仰首狂笑道：“总法副，你是不是言过其实了，还是被对方先前吓倒了，任何人一眼看出这个年轻人修为有限，你这么做是不是故意给自己找台阶下，哈哈……”
　　看来建京世家高层主要人物之间的斗争性很厉害，这个高手表面上是说王冰，实际上是在讽刺总法副，故意将总法副说的一钱不值。
　　总法副气的脸色都变了，但接着冷静了下来，冷声道：“是不是如我所说等一下就知道，我希望外总副能将这个年轻人拿下。”
　　这人就是建京世家管理外部事务的负责人，外总副在建京世家的地位不比总法副低多少，两人一直明争暗斗多年，不分胜负，一有机会就打击对方，现在总法副见外总法狂妄之极，本来想反击几句，后来内心有了一个大胆的想法，故意刺激外总副，想让外总副在王冰手中吃些苦头。
　　外总副那能将王冰放在眼中，不以为然道：“那就等着瞧，我不会让你失望的。”
　　在两人争吵的时候副在一边看着没有说话，看来这是他有意放任自流，也是他管理的手段，只有门中之人互相争斗，他才能有效地控制，是一个奸诈之人，而副一直等到两人争吵结束以后才对王冰道：“年轻人，建京世家自在修真界亮相以来，从来没有人敢惹，而你，不但惹了建京世家的弟子，而且，将建京世家批评的不值一提，我想知道，你凭借什么这么做？”
　　王冰当然没有批评建京世家，是狂神他们在打击对方的时候出言刺激，估计狂神等人和王冰分手之后，去找建京世家的时候又在语言上冒犯了他们，以狂神等人的狂妄，不出言大骂对方才怪，而这个副将这件事情的责任放在王冰身上，那估计是知道王冰才是这一行人的领导人，或者说狂神等人在被神秘高手拿下以后，将所有的事情都推在王冰身上，才有现在这些人质问的结果。
　　但将这件事情的责任放在王冰身上也无不可，反正王冰与建京世家避免不了一番斗争，是不是事实都一样，王冰也想到这是狂神几个故意的，希望给王冰多找一些麻烦，也希望这些人在王冰手中多吃一些苦头。
　　因此，王冰不以为然道：“建京世家在修真界也不是什么了不起的门派，为什么不能说，我不觉得有什么地方冒犯了建京世家，你们建京世家无非是借用别人的实力来威胁他人，没什么了不起的。”
　　王冰的话伤害了建京世家的威严，立即让十几人神色大变，变得很难看，十几双眼睛就像几十把利刃一样盯在王冰身上，恨不得将王冰卸人几块。
　　内总副是一个脸色严肃，冷静的人，他冷声道：“年轻人你太嚣张了，建京世家自成立以来，从来没有被人这么蔑视过，你算是第一个，你会刚才的这句话付出代价。”
　　王冰这么刺激的目的是想知道这个神秘高手在他们建京世家中的身份，建京世家出现在这颗星球上，估计是这个高手的杰作，不然的话他们没有必要出现在这里，但可惜的是，对方虽然很愤怒，却对这个高手既不否认也不承认，闭口不谈，王冰也不想再探听虚实，还是了结眼前的事情，时间拖延下去对王冰很不利。
　　哈哈狂笑道：“好啊，那很好，你们那个上，我希望建京世家不要让我失望才好。”
　　内总副在王冰的刺激之下控制不住内心大的火气，忍无可忍一挥手就要上来，但被副抬手阻拦住了，内总副一愣道：“副……”
　　副摇了摇头，接着望向王冰道：“年轻人，你的嘴巴很缺德，但是我还有话问你，禁制外的阵法是你一起的人布置的吧，是什么阵法？”
　　他这是小看王冰，以为以王冰的修为不可能有这个实力，狂神等人是王冰的手下，可能是出去某种原因才跟着王冰，也许王冰是某个门派中的主要人物的相关人物，所以这些高手才跟着王冰，他的想法没错，但也小看了王冰，不过，九天大阵还真不是王冰亲手布置。
　　摇头道：“你虽然是建京世家的主人，但在我眼中什么也不是，这些我没有必要告诉你，你也没资格知道，你还是算了吧。”
　　副火大道：“你……”
　　与此同时，脾气暴躁的外总副带着一声厉吼闪电式飞从对方阵营飞出，双掌一挥，骇人听闻的气劲向我压了下来，气劲带着尖锐的风声，那是由于气劲的速度过快产生的声音，可见他在这一击中全力以赴，想在一击之下将王冰击败。
　　总法副见脾气暴躁的外总副第一个跳了出来，脸上带着一抹冷笑，大有看好戏的样子，只是除了副其他人没有看见，如果见到这个笑容，也许会怀疑他是不是内奸，不然的话怎么会有幸灾乐祸的表情。
　　王冰早就等的不耐烦了，出了九天大阵也仅仅是几句话的工夫，但对王冰很重要，愈早冲出这个包围对王冰来说愈有利，见有人出手，一点印决，金莲法座迅速避开正面攻击，与此同时，梵音曲凝聚成一束粗如拇指的音符向外总副的耳中钻去，只有外总副能够听到，其他人在凝聚力下无法听到。
　　而外总副不仅仅是听到而已，冷不防之下，梵音曲轻而易举侵入他的心灵深处，让他的身形一滞，扑来的身形一慢，接着向地上落去，众人看的莫名其妙，搞不清楚是怎么回事，无缘无故怎么会落下来。
　　但众人还没反应过来，雷字法决紧跟着而出，在外总法的头顶爆炸，将外总副打了出去，受伤之后在地上半天爬不起来，这时候王冰已经收回梵音曲，外总副狠狠的盯着王冰，眼睛全部是不服气，但又无可奈何，他再不服气，但身上没有丝毫力量，而且受伤严重，能不死已经不错了。
　　王冰是利用金莲法座阻拦住了对方的攻击气劲，接着以梵音曲短暂的控制了对方的心灵，然后以雷字法决将对方击伤，让他失去攻击能力，像这种高手也许在修真界很了不起，但在王冰眼中还算不上什么了不起的高手，所以，王冰速战速决，打击仅仅是在瞬间而成。
　　在外总副倒在地上之后，对方出现了短暂的沉默，瞠目结舌的望着王冰半天说不出话来，对于外总副的败他们到现在莫名其妙，根本就不知道外总副如何败的，正因为如此，修为不是很厉害的王冰，此时在他们心目中产生了阴影，不由自主的吸了一口冷气。
　　不要说他们，连外总副自己也败的莫名其妙，到现在他还不明白自己是怎么败的，只感觉到有一种音让他感到心中一乱，之后就倒在地上，然后在莫名其妙中被王冰打了出去，经过就这么简单。
　　他们有时间沉默，王冰却没时间等待，望着一群难以置信的建京世家高手王冰冷声道：“还有谁想阻拦我，但我声明，下次就没这么好说话，阻拦我将是生命代价。”
　　众人这次从失神中惊醒过来，再没有刚才的那么狂妄，也不再将当作一个一般的年轻修真者对待，他们心里很清楚，外总副虽然脾气暴躁，但在建京世家却是数一数二的高手，能将这样一个高手在一个照面之下打的无还手之力，而且受伤严重无法起来，他们自问也办不到，他们的实力比外总副高不了多少，这时候才明白总法副为什么一再提醒他们，而且对王冰这么怕，不是没有原因的。
　　这些人中法副已经预料到外总法会在王冰手中吃一番苦头，但也没想到会是这么一个结果，吃惊过后他望着外法副露出了早就知道有这个结果的难以察觉的笑容。
　　副深深的吸了一口气，压下心中的惊骇问道：“你是谁？”
　　王冰冷声道：“我是谁你们不是很清楚吗，我有几位朋友已经被你们口中的老仙拿下，你们不是已经从他们口中知道我是谁了吗，现在你还有什么好问的。”
　　副一愣，狂神被拿下的事情王冰怎么知道的，按说，王冰进入禁制之后狂神才被拿下，王冰没有理由知道，不由问道：“你怎么知道？”
　　王冰证实了狂神等人确实在被那个神秘高手拿下在他们手中，哈哈笑道：“如果我不知道怎么会引开老仙，不过这个老仙也不错，派你们在这里等待我出现，可惜，他还是估计错了形式，你们在别人眼中很了不起，但在我眼中，哼……”
　　副的眼神愈来愈犀利，王冰一再蔑视建京世家，那等于是在蔑视他，惊叹与王冰刚才打击的手段，为了谨慎从事，他再次问道：“你是谁，能将建京世家的高手在瞬间击败，应该不是无名之辈，在修真界应该有不错的威名。”
　　对方还不死心，一再询问王冰的身份，王冰在这些年中，虽然在修真界很少奔走，但在修真界却是风云人物，如果他们在修真界行走，不会不知道，可惜他们没有，而王冰这次将飞鹰山庄的上百高手击毙一部分，关一部分就是为了隐藏形迹，给他们一个悬念，现在怎么会告诉副。
　　王冰摇头道：“我说过了，我是王冰，事实上我是谁对你们无关紧要，现在你们是想离开还是继续阻拦我。”
　　副知道王冰不会告诉他们身份，一个人的姓名很要紧，但在修真界，反而是一个人的外号才为人所知，那才是代表一个人的真实实力和威望，然后，姓名却不怎么重视，叫王冰的人没有一千也八百，谁知道王冰是老几，何况他们根本就不知道王冰是谁。
　　咬牙切齿的副一挥手，他身后有四人迅速向我闪动而来，人未到掌劲先发，在四声呼啸声中，从四个方位向王冰攻击而来，比信邪的他们吸取刚才外总副失败的教训，这次虽然是飞出，但几乎是擦地而飞，两人先出手攻击，之后紧接着是两外两人，这是怕王冰将四人同时击败，也是对王冰一种试探，想知道刚才王冰是怎么击败外总副的。
　　王冰内心有些好笑，这些人真是好笑，四人同时攻击的力量比两人攻击的力量大了一倍不止，但他们自作聪明，分先后攻击，将威力减少了一半。
　　四人不等落在地上，其中一人道：“建京世家四大法副会让你知道什么才是真正的实力，将你这个狂妄之辈打入地狱。”
　　王冰冷声道：“既然你们想死，我成全你们，执我法则，冰火雷，去。”
　　谨慎小心的四人一听之后，更加小心，但是，在王冰喊出之前，已经悄悄将梵音渠曲凝聚成四束分别向四人耳中发去，无声无息之中四人再谨慎小心也没用，在外人看来依然莫名其妙的向地上落去，接着空中一声巨响，本来布满青色气瘟的天空出现了大片的乌云，空气顿时变为寒冷，似乎要将人冻僵，即使是修真者也不例外，感到反常的寒冷。
　　冷不防被梵音曲冲击心灵的四人，在没有任何准备余地的情况下被冰字法决冻的身体颤抖，不由自主缩了缩脖子，然后不等他们在冰字法决中反应过来，火字法决紧接着攻击而到，灼热的火流出现在他们身边，本来在极寒中无法忍受的他们先是感到一热，而且有些舒服，总算是缓过气来。
　　但这种感觉仅仅是一瞬间，极为短暂，接着感到不亚于极寒的灼热让他们忍无可忍，极为难受，那种灼热如在烈火熏烤，忍不住惨叫起来，惨叫声让对方没有出后的人内心惊骇不已，震惊着他们的神经中枢，感到如同己受，额头上出现了冷汗。
　　但仅仅是一瞬间的感觉，在四大法副来说如经过千年万年一样漫长，而在副等人眼中，连出手帮助都来不及，仅仅是一瞬间发生的事情而已。
　　在四人的嚎叫声中，雷字法决紧跟着击中在四人身上，嚎叫声立即停止，四人在雷字法决中失去了生命，被王冰悄然放出的九转阴阳塔吸收了魂魄，建京世家的四大护法就这样被莫名其妙的击毙。
　　这一才的震惊被刚才更甚，每一个人眼睛内都充满了惊恐，不由自主的向后退了几步，他们已经意识到王冰的厉害，但没想到这么厉害，四法副同时出手攻击一个人的情况在他们而言是从来没有过的，一般情况一个法副出手已经是罕见的事，也许他们平时很了不起，但在这个时候他们首先考虑到的是自己的生命，没有愿意将生命丢失在王冰手中，如果不是副在这里，也许他们已经逃跑了，但现在再怕也得支持着，除非副下令离开。
　　副的脸色很难看，惊骇道：“你是怎么做到的，四法副在建京世家都是了不起的高手，他们的修为都是经过千辛万苦而来，你是不是太残忍了，不给他们任何逃跑的机会，你……”
　　王冰冷声道：“我说过，如果你们让来，什么事情都没有，阻拦我的结果是死，不要以为任何都怕你们建京世家，也许你们真的很了不起，但那是对别人，在我眼中不是，你们口中的老仙很厉害，这我承认，但他不在这里，对你们来说，是生是死控制在自己手中，现在，你们是让开还是继续阻拦？”
　　副的神色变化不定，内心在挣扎着，想留下王冰又怕建京世家的高手都死在王冰手中，放王冰离开，他无法向老仙交代，老仙的手段他很清楚，一个不好同样是死，也许会让他建京世家从此在修真界消失，连根拔除。
　　迟疑了一阵子后副望着王冰道：“你是谁，你刚才使用的是什么功法？在修真界我没听说有这种无声无息中将对方击毙的法决？”
　　王冰内心冷笑，这个副还不死心，不过这种利用梵音曲将对方打个措手不及的手段王冰是第一次使用，以前都是明着来，今天为了速战速决，又不被那个老仙发现，灵机一动将梵音曲凝聚成一束音波攻击对方，想不到真成功了，而且很有效。
　　但王冰不会将这些告诉他，不耐烦道：“要战要退随便你们，但不要拖延时间，那样我会毫不犹豫的下杀手，你应该知道，我说到做到。”
　　副还是迟疑不决，但王冰的话让他内心发冷，他不认为王冰是在故意威胁他们，而是真的，望着王冰的神色突然间一惊，大声惊恐道：“我知道你是谁了，你是九天血魔神，对，你就是九天血魔神，你……”
　　王冰一怔，没想到这个副知道自己在修真界的名号，他们不是与外界不联系吗？现在知道是九天血魔神，但却没将王冰与九天血魔神联系起来，如果他们在修真界走动，一定要会联系起来，这就是说他们确实没有走动。
　　接着王冰明白了，一定是那个神秘老仙告诉他们的，既然老仙对修真界的一举一动很清楚，能够培养出十六天将等修真界活字典，当然知道王冰的事情，告诉副等人也是正常的，只不过是，老仙可能告诉他们有关九天血魔神的事情，却没提到九天血魔神就是王冰，所以他们不知道，而王冰估计老仙也不知道，不然的话狂神等人一说出王冰的姓名，他马上联想到王冰是九天血魔神，也不会放着王冰不管，将王冰交给建京世家的高手阻拦在这里，他去追流云士阅秉更。
　　但话说回来，以老仙这样的高手，怎么回将王冰一个年轻人放在眼里，也许出于某种原因，他收集修真界的各种资料，王冰是这些年中修真界的风云人物，他自然知道，但仅仅是知道，却不重视。
　　副的话出口之后，他身后的很多人发出了惊呼声中，显然九天血魔神的事情在他们心中有着骇人听闻的威力，冷酷，残忍，血腥的手段他们曾经听说过，这看他们现在的表情就知道了。
　　王冰神色一冷，本来有些冷的面孔出现了更冷，冷声道：“我给你们两个选择，一个是我安排你们去一个地方，等到一定的时候我自然会放出你们出来，另一个就是死。”
　　王冰的声音很冷很酷，在众人耳中环绕久久不去……





    壮大篇 第二百二十三章 老仙淫威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:46 本章字数:10690

        
　　第二百二十三章 老仙淫威
　　建京世家的高手一惊，惊骇的望着王冰，有些人已经向后不由自主的退步，大家很清楚，如果王冰是九天血魔神，既然说出来就能做到，不会是吓唬人，九天血魔神在修真界的威名震撼着每一个人，现在他们面临选择，是生是死就看副在做了，大家很希望副能按照王冰说的第一个选择去做，那么大家的自由虽然受到了限制，但生命不会消失，因此，大家都将目光移动都副的身上。
　　副左右为难，迟疑不决，他不想让建京世家的弟子就此死在王冰手中，又怕老仙将建京世家连根拔起。
　　王冰冷哼一声，九转阴阳塔带着呼啸声出现众人头顶，时不我待，必须速战速决，王冰不会给他们更多的时间考虑或者说拖延下去。
　　建京世家的弟子惊呼道：“是九转阴阳塔……”
　　王冰冷声道：“不错，是九转阴阳塔，你们既然不愿意选择，那我帮你们选择，你们准备了，能逃出去算你们幸运。”
　　建京世家的弟子望着副焦急道：“副，救救我们，救救我们……”
　　副的脸色很难看，未攻心先溃，这时候怯敌，大势已去他已经无回天之力，而且他也不想让建京世家的弟子就此死绝，被王冰安排在一个地方，老仙或许找不到，王冰先前说过，等到一定的时候放他们出来，九天血魔神在修真界有着冷酷，残忍，血腥的手段，骇人听闻，但也是一言九鼎，他相信王冰说到做到。
　　副无奈道：“你们亡我建京世家，建京世家因为你们将不再有过去的威望，将会在修真界除名。”
　　王冰一听副软下来，内心大喜，还真怕他们硬抵抗到低，他的修为虽然在他们面前来说很不错，但副不是一般修真者，硬拼下来输赢难论，不管怎么说，时间拖延下去对很不利，没想到他们震撼于他在修真界的威名，自愿放弃抵抗，那是再好不过了，至此，九天血魔神的名号王冰不再那么反感，某些时候，骇人听闻的名号反而起到意想不到的作用。
　　副的责怪令建京世家的弟子羞愧不已，但在生命受到威胁，面临着生死存亡关头，他们选择了生命，因此，他们都低下了头，但没有一个人支持副。
　　副将头转向王冰道：“我们愿意接受你的条件，选择第一条路，希望你言而有信，等到一定的时候将我们放出来，九天血魔神在修真界一言九鼎，赫赫有名，我相信不会故意欺骗我们建京世家。”
　　王冰点头道：“你们放心，放你们出来的时间不会很久，而我也遵守诺言，在你们选择第一条路后，我将保证建京世家所有弟子的安全。”
　　建京世家的弟子脸上出现了喜色，能保住性命让他们放下了提在半空的心，但副并没有多大的喜悦，他知道现在向王冰妥协的后果，意味着建京世家将会蒙上一层永久性的耻辱，即使以后打败也改变不了这个事实。
　　副的眼睛几乎闭了起来，冷利的光芒在微闭的眼缝中不时的泄露出来，接着他一睁眼睛望着王冰恨声道：“你是一个魔鬼，建京世家有着根深蒂固的历史，历代以来，虽然说受到过几次严重的威胁，但都被我们有惊无险硬抗了过去，这几次危险中，每一次面对的敌人都比你修为深厚，但是在今天，输的最惨，也最彻底。”
　　王冰全身突然释放出浓厚的杀气，迅速弥漫在空气中，泼及到建京世家弟子周围的空气中，浓郁的杀气让他们感到心灵深处一阵子颤抖，脑中昏眩，似乎时间就此停止。
　　副在这种杀气下不由自主的退了一步，他似乎认识到，王冰能将建京世家控制住，不单单是利用九天血魔神冷酷，残忍，血腥的威名，而是那种超人一等的气势，他副远远做不到。
　　在众人吃惊中王冰道：“你说我是一个魔鬼也行，但是我希望你们知道，做为一个修真者，如果违背了规则，同样受到他人的攻击，你建京世家如果遵守规则好好修炼，没有人找上门来欺负你们，起码我就不会，但是，你们借助于老仙的支持为所欲为，肆无忌惮的想做要的事情，不要说我，任何一个人都有权力阻拦你们，建京世家有今天的灾难，完全是你们自己招惹，怪不得谁，你们能想通也好，想不通也好，现在，你们放下手中的法宝，放弃抵抗，我要将你们送到一个地方。”
　　一席话令建京世家的众人面面相觑半晌说不出话来，曾几何时他们建京世家放弃了努力修炼，放弃了一个修真者追求的仙道之流，雄心勃勃的想拥有一方天地，老仙的出现给了他们一个条件，以为有老仙在后面支持者，没人敢动他们，这些年来，建京世家何等的狂妄，何等的威风。
　　时至今日，此时此刻，他们才意识到完全错了，老仙并不是无所不能，起码现在就保护不了他建京世家，当建京世家有难的时候老仙的威风没有丝毫作用，有的悔恨和后悔莫及，现在他们还能说什么，只有接受我的安排，去一个他们陌生的地方，等待着王冰以后放他们出来，以后是什么时候？他们也不知道，也许是十年八年，也许是千年百年，也许会更久，他们不知道。
　　王冰看他们完全放弃抵抗准备好了，一点吸字法决，九转阴阳踏顿时产生极大的吸引力，在众人的惊叫声中被一一吸进九转阴阳踏内。
　　而在同时，遥远的上空传来雄厚，深沉的呼啸声，王冰知道是老仙追上流云士之后，返回来追击，也发现建京世家已经被王冰控制，想通过呼啸声通知建京世家弟子，他已经到了，可惜他的呼啸声来的太晚，建京世家已经被王冰控制。
　　最后一个进入九转阴阳塔的副听到老仙的呼啸声，内心不由一动，有些后悔刚才接受王冰的安排，在心动的同时调动真元对抗九转阴阳塔的吸引力，但为时已晚，九转阴阳塔的吸引力不是他现在百忙之中能够抵抗的，挣扎了几下依然被往内吸，临进入塔内时后悔道：“都是弟子坏我大事……”
　　见所有进入九转阴阳塔，王冰内心松了一口气，还好，在老仙来之前解决了这里的问题，这归功于王冰一开始就速战速决，给对方来一个震撼，再加上他们知道我是九天血魔神以后内心产生怯意，不由自主的接受了我的安排，如果他们拒绝接受，可能要花费一番力气，有可能会将我陷入困境，成为老仙的手中之鱼。
　　呼啸声愈来愈近，王冰已经能看见一个极小的黑点以骇人听闻的速度向这里接近，在一声冷笑中，金莲法座释放出强烈的金色光芒，迅速向万壑迷涧方向飞去。
　　“小子，你给我站住……”见我要进入万壑迷涧，黑点人未到，声先到，但这时候王冰已经进入了万壑迷涧，将怒吼远远的丢在后面。
　　就在王冰进入万壑迷涧后的瞬间，一条人影闪电式落在万壑迷涧外，望着王冰消失的身影火大道：“小子，你给我出来，快给我出来……”
　　但这时他喊叫有什么用，王冰已经听不到了，他手中提着流云士阅秉更，顺手一丢，想进入万壑迷涧，又迟疑不决，似乎有很多的顾忌。
　　流云士毫不在乎的落在地上，面带笑容的望着王冰消失的方向，根本就没有逃跑的意思，在老仙这样的高手手中他逃也逃不了，还不如不逃，那是没有意义的。
　　老仙此时神色极为复杂，无法让人看清楚他内心想着什么，一身青袍在风中飘扬，双手负在背后显得气势不凡，长而窄的脸上不怒自威，深邃的眼睛内饱含着丰富的阅历，微内收的鹰勾鼻将此人的孤傲个性表现的淋漓尽致，紧抿的薄唇极有力，微带着对世间的嘲笑，唯我独尊，而头上佩带的莲形玉簪又显示出此人骄傲自负，自高自大。
　　混身散发出摄人的气息，连一旁的流云士这样的高手也感到不自在，有一种立即离开此人的欲望，那种压力几乎让他难以呼吸，几乎窒息。
　　这就是神秘高手，十六天将口中的神秘人，也是建京世家口中的老仙，将建京世家断送在我手中的后台和有力支持者，雄心勃勃不甘寂寞的老仙，为了自己的利益心狠手辣，独断专行的老仙。
　　半晌之后老仙回头望了一眼流云士，犀利的眼神让流云士忍不住内心打了一寒颤，但他也不是那种容易被打败的人，极力控制着这种不自然的感受。
　　“这就是叫王冰的小伙子？”老仙终于开口了。
　　流云士松了一口气，只要开口就好，这种沉默的气氛很怪异，让人很难受，他点点头道：“不错，就是他。”
　　老仙接着道：“他的修为远远不如你们，更不如你，为什么你们甘心情愿的跟着他，不惜将我引开甘愿落在我手中？”
　　流云士知道老仙口中的‘你们’是包括狂神等人，在他而言，连他自己也莫名其妙，一直想着这个问题，自从见到我以后将两个弟子都交给了王冰，他自己也跟着东奔西跑，如果说他有一点私心，但是，修为比王冰高的人极多，他自己的修为就比我高，很难解释他为什么要这样相信我。
　　想了一会后流云士道：“我也不知道，他的修为在年轻一代中是少有的，但是在我们面前还差一点儿，可是，我们就这样被他说服了，甘心情愿的跟着他，连我自己也一直考虑着这个问题。”
　　老仙脸上看不出什么表情，对于流云士的说法他既不表示赞成，也不表示反对，流云士知道，这种不露神色的人最可怕，无法判断这种人的行事方式和喜怒哀乐，将任何事情都装在心里，不给任何人知道。
　　老仙接着问道：“他在修真界是什么身份，或者说他的师门是那一家，你应该知道吧，他将你们带着身边为什么，要做什么事情？”
　　流云士内心咯噔一跳，知道麻烦来了，他清楚王冰不想在没找到对付飞鹰山庄和黑魔门的高手之前泄露身份，而在这个自以为是的老仙面前，不说的后果很严重，迟疑了一下道：“不清楚，他从来没说过。”
　　流云士咬牙切齿的说出这句话以后等待着老仙的发怒，为了王冰他认了，老仙并没有发怒，只是冷冷一笑，随手一抬，五指伸张，五道白色气劲罩在流云士身上，犹如五座大山一样压的流云士全力抵抗着。
　　流云士全力以赴抵抗着，但他没有躲避，在这种高手面前躲避是没有意义的，还不如少了这番折腾，免得大家都麻烦。
　　老仙以冷如寒冰的语气道：“现在可以说了吧， 如果不你想吃苦头的话，你可以告诉我他在修真界的身份和来历。”
　　流云士那会告诉他，告诉他王冰的身份不就清楚了，而且这个老仙对修真界的一举一动了如指掌，现在没将王冰的姓名和外号联系起来，一旦联系起来，他还需要问吗，现在我就争取这么一点时间，无论从那个方面来说，他都不能告诉老仙，因此，他没回答老仙任何问题。
　　老仙的脸色愈来愈难看，从来没有有人违背过他的任何要求，今天先是被人引开，接着发现上了当，因此无法亲手抓到王冰，不敢进入万壑迷涧已经够让他威风扫地的，现在流云士闭口不言，他这个一直为所欲为的老仙心情可想而知有多火大。
　　老仙嘿嘿冷笑道：“不说好啊，想在我老仙面前使硬，那有得话说，不过，即使你不说我已经知道他是谁了，当今的修真界年轻一代中，出类拔萃的只有九天血魔神，他在这些年中独领风骚，将整个修真界搅拌的一团糟，大战飞鹰山庄，黑魔门，龙剑城等事迹为年轻学习的楷模，遥遥成为年轻人的偶像，没想到他会找上我老仙，嘿嘿……”
　　流云士也感到意外，老仙能知道也很正常，刚开始他是没转过弯来，没将王冰放在眼里，而现在王冰在他的眼皮底下逃掉，让他多少有些意识到王冰不简单，能在他眼皮子底下逃跑掉的人并不多，特别是一个年轻人，而在当今修真界年轻一代中，具备这样条件的人只有王冰，前后一联系起来自然猜想到王冰的身份，这也没什么奇怪的。
　　因此，流云士气抱着沉默的态度对待，只是如山的压力愈来愈重，汗水像下雨一样顺着他的脸流下来，也没多于的力气说话。
　　然后老仙并不放过他，继续道：“这个年轻人神气般的出现在修真界，以冷酷，残忍，血腥手段文明修真界，自然，他的仁义和大度赢得不少赞扬，自然而然成了当今修真界的风云人物，他的来历让人感到神秘莫测，每一个修真界的人在猜测他的身份，但谁也不能肯定，他所使用的法宝和功法独具一格，是当前修真界所没有的，也因此大家无从猜测他的师门，我说的对吗？”
　　流云士面对老仙自以为是的得意，内心也不以为然，这些事情只要是在修真界走动的人都知道，这不是什么秘密，没什么值得一提或者说得意的，他老仙一直关注着修真界的一举一动，能知道也不奇怪，反而不知道才奇怪呢，一个能知道各个门派幸秘的人，连这一点都不知道，那真是耳聋眼瞎。
　　老仙似乎也没指望流云士能夸赞他两句，口气一转道：“这个年轻人的事情引起了我的好奇，也引起了我的兴趣，可惜啊，我没时间去找他，现在好啊，他反而找上门来，嘿嘿，有缘呀。”
　　流云士哪能不知道他指的去找而没去找是什么意思，大概这个老仙忙着训练十六天将，想将那个小孩子抓到手，所以说没时间，而找王冰无非是看中王冰对他有用，像王冰这样出类拔萃的年轻人很少，他亲手训练出来的十六天将的修为就比不上王冰，能将控制在手，那对他是最好不过了。
　　流云士暗自冷笑，想将王冰控制在手，怕是不容易，虽说他老仙很了不起，但是，王冰有王冰的事业，有要完成的任务，岂能受老仙的指示，那是不可能，只怕老仙的这一打算无法实现，也许永远不会实现。
　　老仙望着流云士在他的五指之下拼命挣扎，冷声道：“在对他好奇之余，我很想知道别人不知道的，那就是他的来历，你现在告诉我，否则……哼……”
　　流云士阅秉更事实上也不清楚，四大魔君是王冰的师傅，我是这么告诉他们几个的，但是，他们对这个说法表示怀疑，四大魔君他们没见过，但也对这些风云人物的事迹多多少少知道一些，没听说过四大魔君有九转阴阳塔和独具一格的功法，更不用说有仙器了，事实上王冰身上有很多仙器，这不是四大魔君所能炼制的，因此上说，他也不知道我的来历，就是想告诉老仙也不可能。
　　流云士想了一下，深吸了一口气道：“我不知道，没有人知道，这个年轻人很奇特，他不想说的事情别人休想知道，狂神几个都是狂妄之人，谁也不服谁，平时嚣张没个正经，但是，一旦是重要的事情，我们几个无形都要听这个年轻人的，连我自己也感到好奇，内心在问为什么，所以，无可奉告。”
　　流云士阅秉更说完这几句话后感到全身乏力，大有支持不住的感觉，老仙的五指山太厉害了，饶是他修为高深，这时候也受不了，但他还是拼力支持着。
　　老仙双眼如利刃般射在流云士的脸上，打量着流云士，让流云士感到这双眼睛能看穿自己的内心活动，任何秘密无法逃过这双犀利的眼睛，而且，在犀利的眼睛射在他的脸上同时，压力突然间增加了一倍，他本来有些在五指山之下弯曲的腰，完全弯了下来，双退逐渐下蹲。
　　半晌之后老仙一挥手，如上的压力突然消失，流云士这才感到好了一点，站直了腰擦拭脸上的汗水，他知道，他终于过了老仙这一关，在我没出现之前，他除了不能自由活动，不会再受到老仙的折磨，这无所谓，他相信王冰出来以后有办法将他们从老仙手中救出去。
　　老仙望着流云士道：“不管你说的是真是假，以后就知道了，我希望你放聪明的点，不要我多费手脚，对于这个年轻人听你这么一说，我愈来愈好奇，真想现在就见到他，我承认他是一个难得的人才，万壑迷涧这样危险的地方他也敢进去，真是不简单，希望他能创造奇迹，神气般的从这里出来，就像他从绝域中出来一样，我等着他。”
　　流云士没有接口，他知道，老仙一方面是赞扬我，一方面因为他不敢进去而内心不舒服，这个时候最好不要触怒他，免得多吃苦头，不过，他相信王冰能出来，这是他的一种感觉，没有任何凭据，就是人们常说的知觉吧，也可以理解成信任。
　　老仙接着问道：“这么说来，能从我布置的禁制中出入不是你而是这个九天血魔神？”
　　这一点流云士到也不隐瞒，也没有隐瞒的必要，他道：“是的。”
　　老仙突然间哈哈笑道：“有意思，能从我老仙禁制内出入的人没几个，真是难得，我原来以为是你，所以追着你，那知道还是上当了，我老仙还没栽过这么大的跟头，他不但用你将我引开，也将我埋伏在这里的建京世家所有高手一网打尽，能在这么短的时间做到，将不可能的事情做到了，也难怪他出现在修真界以后搞的轰轰烈烈，像他那样修为的年轻人虽然值得一提，但要将一个门派的所有的高手不着痕迹的拿下，嘿嘿……”
　　流云士一惊，这是之前没有想到的，他被老仙追上以后，返回来的过程发现这里有人，却没想到是建京世家所有高手全部出动，这时候他不得不佩服王冰，如果晚一步就被老仙抓住，而且看现场，王冰和建京世家并没有大打出手，他真有些怀疑王冰是怎么做到的。
　　老仙看了一眼流云士道：“这么说来，你们先前也不知道建京世家埋伏在这里？”
　　流云士点头道：“是的，估计到你在一旁隐藏着，而对于建京世家没计算在里面。”
　　老仙冷哼一声道：“即使是这样他也算是很聪明了，是我遇到的最聪明的年轻人，能够轻而易举的出入我的禁制也是第一个，我那不成材的十六个手下还在禁制内吧？”
　　流云士点头道：“是的，还在禁制内。”
　　老仙有些不解道：“既然你们能够进出禁制，为什么不将他们带出来？”
　　流云士想也不想道：“当然想带出来，但是，毕竟是十六个人，又有你在外面守候着，多一个人多一份危险，再说了，这个阵法他极有信心，相信你无法进入，带不带出来都一样。”
　　老仙听到这里满腔怒火，这个鬼阵他是无法出入，在得到建京世家的禀报以后，他马上到禁制外，原来以为只是一个简单的阵法，可是进入两步以后发现决不简单，急忙退了出来，这才发现此阵带有仙灵之气，不是他的能力能够突破，仅仅是难以破戒的阵法也就罢了，还带有仙灵知气，这就让他不解了，在修真界除了他还有人能布置带有仙灵之气的阵法，太让他难以置信了。
　　想起这些就让他生气，怒吼道：“这是一个什么鬼阵，怎么进入？”
　　面对老仙喜怒无常的个性，流云士有些担心这个老家伙突然间将怒火又发在他身上，内心这么想，但在表面上不动神色道：“阵法叫什么我也不知道，他从来不提，至于出入之法我也爱莫能助，他开始找上我们几个时，就利用这个阵法将我们几个困在里面，大吃苦头，好像出入之法只有他自己知道，从来不告诉别人。”
　　老仙火大之下一挥手，万壑迷涧外响声惊天动地，骇人听闻，尘土飞扬，弥漫在空气中久久不落，同时吼道：“去他娘的，不知道，不知道，什么都不知道，找这小子我要他的好看，敢管我老仙的事情，这样的人还没出生，哼……”
　　流云士随手一挥，在周身布置了一个护罩，将尘土阻拦在外，内心暗笑，这个老仙面对阵法无可奈何，又死要面子，只好乱发火，又是一个脾气暴躁，狂妄自高自大之人，这种人缺点很多，他对王冰愈来愈有信心。
　　老仙也不再多说，身形闪电式的向上飞出，看也不看流云士一眼，流云士的身形随着飞出，用老仙的话说，不要让他多费手脚，在老仙面前既然没有逃跑的可能，到不如老老实实的跟着。
　　流云士也感到幸运，这个老仙没在恼羞成怒之下大发雷霆，也没因为建京世家的人消失不见大打出手，可见建京世家的人在他眼中不值一提，在他眼中，建京世家的人刻有可无，没什么大不了的。
　　万壑迷涧不愧是修真界的一大险地，刚进入万壑迷涧就感到与外面相差悬殊，首先是青色气瘟比外面浓郁好几倍，整个空间似乎是有青色气瘟构成，金莲法座所过之处，金色的光芒与青色的气瘟相遇，发出怪异的响声。
　　其次是一种无形的压力，这种压力来自整个万壑迷涧，它是无形的，坐在金莲法座上的我只好调动真元抵抗，好在进来的时候王冰含了两颗九转丹，九转丹的能量不断恢复着我逐渐消失的真元。
　　若大无比的万壑迷涧现在看起来像一个饥饿的野兽，似乎要吞噬一切，而且愈往内走愈深，光线愈来愈黑暗，如果不是有金莲法座释放出来的金色光芒，王冰几乎看不到十丈外的东西，几乎成了一个睁眼瞎子。
　　为了预防未知的危险，王冰祭出了九天神甲，配合着金莲法座，将自己有效的保护了起来，空明箫盘旋在头顶，随时谱奏出梵音曲，九转阴阳塔王冰没有像以往一样祭出，而是托在掌上，大印决立在胸前，就这样将自己最得意的几样法宝全部拿了出来，有过绝域经验的王冰，清楚这些绝地的威力，常常发生让人意想不到的事情，这个时候准备的愈周全，愈是减少危险性，对自己的生命多一份保障。
　　金莲法座继续前行深入深涧，压力几乎是倍增，金莲法座十仗外的光芒逐渐有收缩的现象，青色青瘟与金色光芒摩擦产生的怪异声愈来愈大，骇人听闻，王冰估计了一下时间，进入万壑迷涧大概有半个小时的样子，前行的速度比不是很快，但也有一百公里的样子，考虑到未知的危险，王冰拿出了化瘟液。
　　这是专门研制出来化解青色气瘟的化瘟液，在进入天吟星球前，本来王冰想将这颗星球上的青色气瘟化解掉，但想到这颗星球上有很多修真者，怕惊动了他们对王冰产生威胁，影响了王冰的行动计划，因此将化解青色气瘟的想法按了下来，现在压力愈来愈大，既然青色气瘟产生了压力，化解掉一部分之后会不会减少压力。
　　内心有这个想法之后，王冰停止了前进，将化瘟液以水字法决形式打了出去，化瘟液如雨雾似的洒在金莲法座周围几十仗内。
　　哧……哧……
　　怪异的响声立即大作，在万壑迷涧整个空间响了起来，伴随着轰轰烈烈的震动和盘旋飞舞的狂风暴雨，以及雷鸣闪电，金莲法座冷不防之下被打的随之旋转，金色光芒一下子缩小了两仗，在金莲法座内的险些被震了出去，慌忙一点印决，控制住自己的身形，急速调动真元稳住金莲法座。
　　没想到化瘟液带来这样的后果，真是想不到，在这之前王冰就得到机器人利用梦幻冰星号上的先进仪器侦察到的情况，知道天吟星球之所以布满青色气瘟，人兽难以生存，是因为万壑迷涧的原因，而王冰没有化解天吟星球上的青色气瘟的另一原因也就在这里，如果不解决万壑迷涧内的青色气瘟，即使将外面的气瘟化解掉，要不了多久万壑迷涧会继续将这个星球布满青色气瘟。
　　龙园内的瓯花雷等人听到怪异的响声忍不住跳了出来，几个有修炼基础的还好，在庞大的压力下虽然难以呼吸，但总算在金莲法座内稳住了身形。
　　而毫无修炼基础的瓯花雷刚出来还没来得及张口问发生了什么立即被庞大的压力震晕了过去。
　　李红不等王冰说话，刚落在地上的她连忙将瓯花雷抱了进去，她虽然刁钻，但知道这个时候最好不要给王冰添麻烦，应付这种突发事件，来者地球的她，比别人知道的多一些，也冷静一些。
　　王冰内心一惊，接着见李红处理的很好，也放下了心，脸上的神色一冷，望着其他人冷声道：“听到外面发生异常变化，出来之前不仔细察看，没任何准备就跳了出来，好在危险有但不会危及到你们，现在你们马上给我进去，没有我的招呼谁也不准出来，小山，你是大师兄，将这些人交给你，如果他们出现任何意外，我唯你是问。”
　　小山内心一慌，他最怕看到王冰这样严肃的脸色，从跟着王冰以后，很少见到这样的神色，只有几次面对强敌时才有，他知道王冰真的生气了，也不敢多说，张了张在压力之下憋红的脸忙道：“是……师傅……”
　　其他人也不敢多说什么，都感到内心惭愧，他们听到响声之后想也不想跑了出来，现在就是王冰不说他们也受不了这种无心巨大的压力，因此，不等小山招呼，动了动想进入，但由于压力过大，无力进入龙园，而刚才李红由于出来之后马上进入，所以承受压力的时间极为短暂，能够进入。
　　王冰冷冷的哼了一声，立在胸前的印决连连点出，金莲法座金色光芒又达到十仗开外，压力一下子减轻了不少，利用这个机会，小山带着众人跳进龙圆，王冰这才松了一口气，刚才王冰不是真的生气，而是故意生气，利用这个机会给他们一点教训，不然的话下次遇到同样的危险他们还是这样粗心大意。
　　不过王冰相信，有过这次教训，他们以后遇到意外事故必然会先观察，然后再行动，这就是经验教训，对于一个人很重要。
　　而两小和十八龙凤依然没有进入龙园，两小虽然感到压力很大但能承受的了，他们两个的修为就比小山等人要高出很多，在这种压力下虽然感到不自然，但也不在乎，十八龙凤现在的修为大增，在金莲法座的保护下，各自亮出法宝戒备在周围，他们职责所在，认为这个时候他们不能进入躲避，是以没有进去。
　　王冰对十八龙凤道：“你们也进去吧，这里的事情你们帮不上忙，有我一个人应付就可以了，进去以后守住龙园的出口，在没有安全以前，不许他们出来。”
　　十八龙凤一愣，这个时候让他们进去，那他们不是失职了，但看王冰的神色，他们不去也不行，三十六人望向一龙，一龙是他们的头，希望一龙能做出决定。
　　一龙果断的一挥手，留下了他和一凤，二龙二凤四人，其他人迅速进入龙园，也就是说按照往常的规矩，留下四人在王冰身边。
　　接着一龙道：“小公子，我们四人留下，跟在你身边。”
　　王冰摇头道：“不用了，现在面对的不是人，而是这个绝地，内中有什么危险我不知道，我有法宝在手，出现什么意外容易应付，有你们在让我束手束脚，不要争论了，全部进去吧。”
　　一龙一怔道：“这个……小公子……”
　　王冰冷声道：“这是命令，你们无条件的执行，没有任何商量的余地，现在你们马上进去。”
　　一龙等人一听是命令，四人身在一正，同时向我一抱拳道：“是，小公子。”然后无可奈何的进入龙园，内心极为难受，因为他们知道帮不上忙，如果有能力有足够的修为，绝对不会离开王冰身边，尤其是危险的时候。
　　他们在驱除了体内的黑色气息以后，帮助王冰在禁制和万壑迷涧布置完九天大阵以后，被王冰安排在龙园修炼，王冰想让他们在修为大增之后进一步修炼九字法决，稳住因祸得福得到的修为，如果这个时候能稳住并提高，相当于他们需要很久才能辛辛苦苦修炼而来的修为，但刚才听到怪异的响声惊天动地，为了王冰的安全他们依然放弃继续修炼跑出来帮忙，但被王冰又赶了进去。
　　两小就没那么好说话，两人四只眼睛滴溜溜的转动，知道王冰要将他们赶进龙园，四只小手拉着王冰胳膊不撒手，他们也意识到危险接近，不想离开王冰身边。
　　这时候由于化瘟液引起的一连串变化接近尾声，怪异的响声将要过去，震动减少，旋转的狂风暴雨和雷鸣闪电愈来愈小，但万壑迷涧内的青色气瘟并没有减少多少，开始有些淡薄，但没多久又恢复成原来的样子，这说明刚才的化瘟液不够。
　　王冰到没有想将两小赶进龙园，而是对他们两个道：“寒儿，火儿，你们两个找一下，是不是有个小哥哥在这里？”
　　寒儿很配合，马上闭上了眼睛，而火儿是老样子，心思根本就没放在找人上，而是感到好玩，闭一下眼睛又睁开，见寒儿还闭着，忙闭上了他的眼睛。
　　过了一会儿，寒儿睁开眼睛道：“哥哥，真有的小哥哥，我能感觉到。”
　　火儿不甘落后道：“我也知道，我也知道，是个小哥哥。”其实他是不知道，但为了表示他也找人了，才这么说。





    壮大篇 第二百二十四章 潇逸风儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:47 本章字数:10812

        
　　第二百二十四章 潇逸风儿
　　王冰内心大喜，与估计的没错，既然在万壑迷涧外找不到，那只有万壑迷涧内了，以王冰的判断，寒儿火儿与这个小孩子之间有心灵感应，只有两小能够感应到这个小孩子，因此王冰在万壑迷涧外让寒儿找，在找不到的情况下，想到了万壑迷涧内。
　　让王冰想不通的是，万壑迷涧内青色气瘟弥漫，压力非同小可，即使像老仙这样的高手也不敢进来，他一个小孩子怎么能承受得了，就像现在的王冰，利用金莲法座的威力依然感到压力极大，如果没有金莲法座隔绝了青色气瘟，王冰会寸步难行，与他人一样不敢进入万壑迷涧。
　　那么这个小孩子是怎么承受这种压力的，将修真界视为畏途的万壑迷涧如何来去自如，难道万壑迷涧对他不起作用？王冰内心的疑问很多，只有见到这个小孩子才能了解情况。
　　不过火耳儿的话也逗笑了王冰，他能找到才怪，因为他根本没找，谈不上找到了，笑道：“小弟很乖，也知道帮助哥哥找人，那你告诉我，找到的小哥哥在那一个方向？”
　　火儿滴溜溜的转着眼睛，拉着寒儿的手道：“小姐姐知道，我和她找到的在一个方向，你问小姐姐。”
　　王冰哈哈笑道：“火儿长大了嘛，也知道狡辩，那好，寒儿，你来说。”
　　寒儿天真的向挤了挤眼角嘻嘻笑道：“在这个方向。”寒儿指着左边深涧道：“哥哥，是我和火儿一起找到的。”
　　懂事的寒儿给了火儿面子，让火儿兴奋的涨红了小脸，这就是说找到了小哥哥有他的一份功劳，也向王冰证明了他刚才没玩，是真的帮王冰在找人。
　　知道了大概方位就容易找了，王冰相信这个小孩子也和寒儿一样有感应，利用这个感应可以让他放下警戒心，有可能的话，王冰又多了一个小弟，寒儿和火儿多了一个小哥哥。
　　笑道：“你们两个坐到我怀里，然后我们一起去找。”
　　两小跳到王冰怀里，将外面的怪异的响声没放在心上，王冰也知道有危险，但少了寒儿和火儿就不容易找到这个小孩子，无奈之下只能让两小坐在王冰怀里，尽量保护他们。
　　万壑迷涧内沟壑交错，极其杂乱无章，看起来相持不下，每一条深涧都一个样，浓厚的青色气瘟遮掩了一起，只有看到模糊的大概位置，如果要看清楚，那是不可能的，看准了方位，王冰狠下心连连洒出化瘟液。
　　整个万壑迷涧咆哮起来，这条能吞噬一切，又让修真界视为畏途绝地的巨兽从沉睡中惊醒过了，伸出了他的巨爪，张开了雪盆大口，如很久没有裹腹的饥饿难忍的怒狮，寻找着能够填饱肚子的食物，无可置疑，王冰成了美食，成了它的目标。
　　一波接一波的压力冲击着金莲法座，在整个万壑迷涧的咆哮中，金莲法座如风中的风筝，摇摆不定，金莲法座上的王冰为了自己的安全，为了两小的安全，全力以赴支持着控制着金莲法座。
　　两小在这种巨大的冲击下不但不怕，反而感到好玩，四只眼睛转动着，饶有兴趣的欣赏着万壑迷涧中的变化，不时的伸出小手指指着外面评点着，完全没有将这种危险放在心上，这让我放心不少，起码他们不会给王冰增加麻烦，最怕的是他们受惊，然后恐慌，影响王冰控制金莲法座，然后现在王冰一边保护着他们不让受到冲击，另一边控制金莲法座，不需要顾忌到两小的影响。
　　这次洒出的化瘟液很多，要化解瘟气，少量的化瘟液不起作用，只有大量的化瘟液才有效果，因此上，化解过程时间很长，两个小时以后王冰感到全身发麻，压力愈来愈大，几乎到了难以忍受的程度。
　　在这过程中，两小也感到了压力，两小不由自主释放出战甲保护自己，他们两个很少使用战甲，通常情况下也使用不上，一般地说，他们两个年轻小，但修为不错，也用不到，这是他们第一次在危险面前使用出来，即使是这样，但他们还是没有将眼前的危险放在心上，依然故我的嬉笑着，有王冰在身边，再大的危险他们也不放在眼里。
　　全力以赴支持着的王冰就没他们的清闲和放心，望着逐渐淡薄的青色气瘟，以及轰轰烈烈接连不断的响声，知道化解气瘟还需要时间，现在只能坚持下去，事实上王冰的真元消耗的差不多了，很难坚持下去。
　　不能功亏一篑，点出了九转阴阳塔，九转阴阳塔释放出它的本色蓝色，九字法决齐出，轰打着青色气瘟，将靠近金莲法座的青色气瘟有效地打了出去，压力随之减轻。
　　但是，随着时间流逝，九转阴阳塔的作用愈来愈小，使用九字法决同样需要真元，虽然说消耗量小一点，但时间长了还是让王冰受不了，一波接一波的压力穿过九转阴阳塔，向金莲法座压了下来，十仗的金色光芒逐渐的缩小范围，已经到了五仗外，而压力倍增。
　　额头上冷汗不断的流着，王冰已经到了山穷水尽的地步，再坚持下去会让两小受到伤害，百忙之中想到了还有吸字法决没有使用，既然九字法决不能有效地控制青色气瘟，也许吸字法决会起到作用，不知道吸字法决在这青色气瘟充满整个万壑迷涧的地方能吸收多少，但吸收一些是一些。
　　想到这里，九字法决停止释放，吸字法决随之而出，如一个巨大的窟窿，张开巨口伸入了万壑迷涧，成败在此一举。
　　呼……
　　杂乱无章的青色气瘟本来就在化瘟液的影响下咆哮如雷，找到不发泄口在万壑迷涧内肆无忌惮的奔跑着，盘旋着，旋转着，这时候找到了突泄口，以浩大声势扑了过来，发出呼呼的怪异声，冷不防之下，巨大的冲击力将金练莲法座打了出去，金莲法座急速向后飞出，速度骇人听闻。
　　两小高兴的欢呼，大概他们就喜欢这种刺激，几乎是手舞足蹈，火儿一个劲的喊叫道：“哥哥，太好玩了，太好玩了。”
　　王冰无暇理会两小，利用金莲法座向后迅速退却的速度，控制着金莲法座在向后退的过程中划了一个圆弧，又返回了原地，也利用转动的过程卸掉了青色气瘟带来的冲击力，金莲法座是控制住了，但是，王冰被这次庞大的冲击力打了个措手不及，几乎用尽了权利的真元，好在青色气瘟的冲击力开始汹涌澎湃，找到了突泄口之后庞大的冲击力减小，让王冰现在能够继续控制。
　　这时候连寒儿也忍不住笑道：“哥哥，真的很好玩。”
　　王冰望着两小天真烂漫的小脸，内心在苦笑，如果这样真的好玩，宁愿不要，可惜为了完成任务，不得不做，必须冒险，叹了一口气道：“好玩就好，以后这样的机会很多，你们有的玩。”
　　火儿更高兴了，小嘴巴在王冰脸上亲了一下道：“哥哥最好了，我以后还要玩。”
　　王冰点了点头，显得有些无奈，如果五邪神和四大魔君中的三位都关在类似这样危险的地方，不想玩也不行，为了找出他们，必须去冒险。
　　让王冰意外的是，九转阴阳塔的吸字法决比想象的还要厉害，他像一个无低洞，吸起来没完没了，好像永远满不了，这让王冰生出了无限希望，王冰不能肯定青色气瘟能被九转阴阳塔全部吸收，但也让万壑迷涧内的瘟气少许多，减轻压力。
　　但更让王冰意外的是，九转阴阳塔被关押的那些人和魂魄体个个呼啸起来，惨叫声伴随着呼啸声骇人听闻，骚动不安的原因是青色气瘟在作怪，王冰有些不解，自悟出吸字法决以后多次使用，但不影响到塔内的人和魂魄体，今天是怎么了？
　　王冰拿出两颗九转丹吞下去，将要枯竭的真元得到了滋润，随着真元的增加，体力逐渐恢复着，万壑迷涧的压力愈来愈小，控制住金莲法座，然后将神识伸入塔内，塔内一片青色，阳面还好，只是淡淡的一层，而阴面就不同了，被青色气瘟弥漫在其中，让那些人和魂魄体惶恐不安。
　　王冰看得好笑，随之也明白了，是青色气瘟的让他们不安，而且，进入塔内的青色气瘟也同万壑迷涧一样产生了压力，进入的愈多压力愈大，配合上九转阴阳塔自身的威力，这种压力增强了好几倍，难怪他们会不安，这已经不是他们所能承受。
　　这些人和魂魄体都被王冰分别关在不同的地方，但现在他们有一个共同的特点，那就是大骂王冰不安好心，尤其是刚被关进去的兼京世家高手，个个怒吼不已，大呼上当受骗，他们接受王冰的安排原来以为只是限制了自由，那想到还要承受九转阴阳塔的煎熬，现在又在青色气瘟下焦头烂额，压力之下几乎让他们想死，想结束生命，免得受到这种难忍的折磨。
　　这倒是王冰提前没想到的，像吸收狂神的翻天金印，没有像青色气瘟一样让塔内这些人和魂魄不体不安，而且翻天金印被吸收以后，停止在塔内一角，并没有在塔内发挥出威力，所以没往这方面想，不过，九转阴阳塔奥妙无穷，能发现的很少，有许多方面都不了解。
　　尽管塔内之人都是穷凶极恶之辈，关在塔内也是要他们承认折磨和煎熬，让他们悔过自新，这种希望很渺茫，但王冰没想过让他们死，那不是王冰的本意，所以，王冰现在还真得帮助他们解决问题。
　　对王冰来说这也是一个挑战，要将青色气瘟束缚在一个地方，王冰也没有把握，但九转阴养塔作为王冰的法宝，王冰必须这么做，哪怕是失败也要去做。
　　青色气瘟进入阴面比较多，那就是说，阴面最适合安排它们，但是，完全放在阴面也不行，那会让阴面内的人和魂魄体死绝，最好的办法是将它们束缚在阴面的某一个地方，而最合适的莫过于暗字法决内。
　　王冰试着用神识将青色气瘟往暗字法决内导引，果然不出所料，青色气瘟似乎特别喜欢阴暗的地方，稍微的导引便如黄河决提一发不可收拾，在九转阴阳塔的震动中，青色气瘟迅速进入暗字法决内。
　　暗字法决同样像一个无低洞，将塔你的青色气瘟吸收在里面，减轻了塔内人和魂魄体的压力，众人松了一口气，猜想到王冰是有意在整他们，但不会让他们死，所以，狠狠的骂了几句之后又一如既往的过着有一天没一天的日子，现在让他们向王冰屈服还言之过早。
　　王冰将神识移动到建京世家人面前，副火大吼道：“你……你言而无信，我们先前说好了，只要我们接受你的安排，你就不会难为我们，到一定的时候将我们放出去，但是刚才……你怎么说？”
　　王冰笑道：“不要大惊小怪的，没事，刚才是意外，现在你们不是感觉不到了压力了，我说过的话算数，你们还是安心待在这里，不用多想。”
　　副看出王冰不是故意整他们，口气一转道：“奇怪，刚才我们是不是受到青色气瘟的压力，这里怎么会有青色气瘟，难道是你收取的，但没发现青色气瘟有这么大的压力？”
　　王冰也想借助于这个机会向他们了解有关万壑迷涧和青色气瘟的事情，点头道：“你猜测的没错，塔内的青色气瘟是我收取的，也是没办法之举，我们现在在万壑迷涧之中，想不到青色气瘟有骇人听闻的压力，愈往内走压力愈大，在我无法承受压力之下，只好用九转阴阳塔吸收，好在外面的压力愈来愈小，我们进入深处的机会很大。”
　　建京世家的弟子听了以后脸上马上出现惊恐不安，他们暂时被王冰安排在这里没事，有希望出去，但是，如果王冰进入万壑迷涧之后出不去，那他们也没出去的希望，永远待在万壑迷涧，这个时候他们一边在内心大骂王冰，一边又希望王冰能出去，希望王冰是无所不能的神，像神气的出现在绝域一样走出万壑迷涧。
　　副听了以后证了证，他知道我的目的是进入万壑迷涧，但没想到他们建京世家也进入了万壑迷涧，他现在都不知道如何向王冰说，是大骂还是责怪，或者说求王冰在没有遇到危险之前赶快出去，想了一下道：“万壑迷涧一直在修真界有着绝地的传说，我知道你曾经进入过另一绝地绝域，像这样的险地一般人是不会轻易进入，而你不但进入，而且一再进入，我知道，你现在想向我打听有关万壑迷涧的事情，可惜，我知道的也不多，帮不了你。”
　　真不愧是一个门派的负责人，有过人的能力，他已经猜测到王冰说了这么多必定是有目的，而在这里只有了解万壑迷涧的事情，除此而外王冰还有什么事情找他，因此，他也很干脆点出了王冰的目的。
　　王冰想了一下道：“你们在天吟星球多年，后面又有老仙在支持着，老仙是一个万事通，从他口中你们应该知道一点这里的事情吧？”
　　副摇头道：“那你就错了，我建京世家一开始也和其它修真门派一样待在自己门中修炼，而老仙的出现轻而易举的折服了我们，然后让我们走上这么一条路，当然，你理解成强迫也成，但不管怎么说，建京世家走上了一条绝路，然而，老仙并不是将所有的事情告诉我们，万壑迷涧也一样，他闭口不提，他自己也不敢进入，说到这里，我还真佩服你，在这一点上你比他强多了。”
　　对于副的夸赞王冰没多大的欣喜，现在想的多得到一些万壑迷涧的相关事情，多知道一点多一分保障，目前就像瞎子一样乱闯，谁知道哪里有危险在等待着，问道：“你们在这颗星球上见有人进入万壑迷涧吗？”
　　副摇头道：“我们建京世家到这个星球的时间也不长，大概是十年左右，在这十年中，没发现有人进入其中，也没见有人出来，如果说有人出来也是听说，就是一个小孩子，除此之外就不知道了，这个小孩子我们也是从老仙的口中知道，我们自己也没见到。”
　　老仙是为这个小孩子而来，十六天将又亲手将他抓住然后放了，如果说亲眼见到的只有十六天将，老仙也是从十六天将口中得知，这一点王冰已经知道了，现在我就是去找这个小孩子。
　　想了又问道：“那么有关万壑迷涧的事情，你们就一点不知道？我不是说传闻而是比较真实的，比如说青色气瘟为什么出现在万壑迷涧，为什么产生极大的压力等等。”
　　副两手一伸道：“我们确实不知道，现在而言，我们是站在同一条船上，你能出去代表着我们也能活着出去，知道的话会告诉你，但确实是不知道，也祝福你能进入也能出去，当然这是为了我们自己生命考虑。”
　　王冰也没抱多大的希望，从副这里得不到任何线索，内心略有失望，也不再打听这些事情，望着副道：“这里虽然限制了你们的自由，何尝不是一个修炼的好地方，我希望你们能借用这个机会好好修炼，必要的时候我放你们出去，话就说到这里，听不听在你们，再见了。”
　　随着王冰的声音离去，副脸色变化不定，半晌后对着建京世家的弟子道：“他虽然可恶，将我们关在这里，但他的话没错，我们是应该好好修炼，想想以前的事情，也希望他能活着出去……”
　　兼京世家的弟子脸上现在找不到以前的狂妄，听到副的话以后沉默不语，默默的坐下来想着王冰说过的话。
　　王冰将神识移动到暗字法决里面，欣喜的是，青色气瘟进入暗字法决以后，自动的凝聚成球形，而且凝聚到鸡蛋大小以后，又凝聚成另一个颗圆球，现在的暗字法决里面有很多青色气瘟凝聚成的圆球。
　　这时发现塔内多了两个神识，接着发现是两小，估计是看到王冰的样子以后，也学着将神识伸入塔内，王冰怕他们将神识伸入第二层，被那几个神秘的门将神识吸住，忙带着他们出了九转阴阳塔。
　　火儿拍着手道：“哥哥，里面有很多人，他们都在骂你，还有，里面很好玩，我正玩的开心呢，你让我再去玩玩好不好？”
　　王冰笑道：“火儿乖，里面是很好玩，那些人都是穷凶极恶之辈，哥哥将他们关在里面接受惩罚，有很多危险的，现在我们有事情要做，以后哥哥进去是再带着你们两个。”
　　火儿还有些不愿意，寒儿乖巧道：“我听哥哥的，那些人我一看就不喜欢，我不喜欢他们骂哥哥。”
　　王冰知道他是不希望别人骂自己，在她的心目中自己最好，笑道：“寒儿懂事了，知道维护哥哥，就让他们骂吧，哥哥也不会放他们出来，骂也没用。”
　　火儿想到有人骂王冰，马上不喜欢了，忙道：“哥哥，我也不喜欢他们，不喜欢他们骂哥哥，我现在不想去玩了。”
　　王冰点了点头，顺便夸奖了两句，还真怕火儿的个性，想要什么东西马上要得到，不然的话他会闹个不休，有他这番话就好，不用担心他要闹着去九转阴阳塔内去玩。
　　从九转阴阳塔吸收青色气瘟开始，到现在为止大概过了一天一夜，吸字法决继续在工作，吸收的速度依然，奇怪的是，在九转阴阳塔周围，青色气瘟逐渐淡薄，然而，在周围较远处，青色气纹依然如故，丝毫没有因为九转阴阳塔的吸收淡薄多少，王冰内心暗自奇怪，对这种现象感到不解，但也不想那么多，既然万壑迷涧能够成为修真界的一大绝地，自然有他的神秘霸道之处，不然的话不会成为绝地。
　　随之寒儿的指引方向，金莲法座缓缓向左边前行，由于青色气瘟的淡薄，王冰已经能看到百仗以外，对眼前的环境看得一清二楚，这里是一个长方形的深涧，周围怪石极多，而要去的地方还处在青色气瘟的包围中，似乎是一个极大的洞口。
　　寒儿指着前方道：“哥哥，我现在不用闭眼睛也能感觉到小哥哥就在前面的。”
　　王冰点了点头，距离愈来愈近，寒儿不用静下心来感应也能感到，这也是理所当然的事情，证明方向找对了，那个小孩子就在前面。
　　火儿也喜道：“哥哥，我也能感觉到，很奇怪的感觉。”
　　王冰笑了笑，夸奖道：“那就好，有你们两个指点哥哥方向，哥哥很快就找到小哥哥。”
　　当然火儿感到奇怪了，如果王冰猜测没错，那个小孩子也像他们两个一样来自大自然，虽然说王冰不知道为什么有这样奇怪的事情，但通过他们的感应，肯定了这件事情，当年寒儿就感应到了火儿，莫名其妙叫出弟弟，这是一种心灵感应，当时寒儿只是这么叫了出来，她自己却不明白，当然，不要说他，连王冰也不明白。
　　事实上寒儿到现在也不明白，王冰却知道这是他们之间的一种独特感应方式，即使王冰的修为比他们高很多，但感应不到，道理就在这里。
　　寒儿却问到了一个问题，她道：“哥哥，我们能找到他，那他能不能找到我们？”
　　王冰笑道：“能的。”
　　寒儿的意思是，她能感应到那个小孩子，而那个小孩子是不是能感应到她，王冰想这是一定的，既然他们之间有某种独特的感应方式，不是单方面的，而是彼此之间都有感应。
　　寒儿不解道：“那他为什么不来找我们？”
　　这真是一个小孩子问题，虽然说他和寒儿之间有感应，但寒儿身边还有王冰，如果没有王冰，那个小孩子早就找上寒儿和火儿，但王冰不可能让寒儿和火儿单独行动，在这样危险的地方，不敢这么做。
　　王冰也不忍心让两失望，笑道：“他也在找我们，只是一下子没到找到罢了。”
　　也许是他们之间有独特的感应缘故，寒儿急不可耐道：“哥哥，那我们快找小哥哥，他找不到我们会着急的。”
　　王冰能理解她的想法，虽然说连她自己也不知道为什么要这么焦急和关心那个小孩子，一点印决让金莲法决加快了前进的速度，笑道：“放心，你们之间有心灵感应，很快就找到的，我们这不是在找吗，哥哥答应你们，一定找到那个小哥哥。”
　　在两小催促下，金莲法座向左边飞去，愈接近前边两小的感应愈强烈，王冰相信这个小孩子也感应到了，从十六天将口中了解到，他应该比两小大，修为也应该高出很多，感应相对而言也较为强烈，他之所以到现在还没有出来，估计是暗中观察着，十六天将虽然抓到他以后又将他放了，但是，给他一个教训，也惊着了他，对于陌生人产生了戒心。
　　而且这么多年来老仙一直在想方设法抓住他，聪明的他也知道有人要抓住他，所以没去找十六天将，也不出万壑迷涧，王冰的进入，又是冲着他待的地方前进，引起了他的戒心，这也很正常。
　　双方距离愈来愈近，两小已经不用特别去感应也能知道对方的位置，四只小手不断的指着前方，神色间愈来愈焦急，恨不得马上见到对方。
　　寒儿指着前边道：“哥哥，他就在前面，怎么不出来见我们？他应该知道我们来了呀？”
　　金莲法座停止了前进，笑道：“那可能是他故意和你们两开玩笑，等一下就出来见你们，我们先等一等。”
　　王冰知道这个时候不能过于接近，只有利用两小让他减少戒心或者说去掉戒心，然后跟着王冰回去，猛然中接近，会惊着了他。
　　寒儿有些焦急的望了前边一眼道：“那好吧，我们就在这里等他，他不会让我们等很久吧？”
　　这还真说不准，那看他是不是通过观察以后相信王冰，也许因为两小的原因要不了多少时间就出来，也许要很久，但王冰相信他和两小一样也很着急。
　　王冰笑道：“很快的，很快他就出来。”
　　寒儿突然指另一个方向道：“哥哥，小哥哥跑到哪里去做什么，他不是出来见我们吗？”
　　王冰一愣，接着明白了，这个小家伙很聪明的嘛，怕在一个地方待久了被找到，换了一个安全的地方，可惜他忘记了，两小能感应到他，自然能找到他，除非他离开这里，拉长距离，让他们之间的心灵感应消失。
　　王冰明白了之后在原地不动，笑道：“那可能他有事情要做，我们等等吧，等他处理完以后再说。”
　　结果王冰就在原地等了将近十天，这个小家伙不断的变换地方，从不同的方向观察着，在这十天中，两小一直急于见到这个小家伙，被找到各种理由安慰下来，但也让王冰够受的，火儿的个性真让人难以安慰，火暴性子发起来惊天动地，几次忍受不住大发一通火。
　　而到了第十天两小几乎忍耐不住了，不要说他们，王冰也感到时间不等人，有些不耐，而且，被九转阴阳塔吸收淡薄的青色气瘟逐渐浓厚，这是说，再过一段时间又会恢复到原来的样子，真是够神气的。
　　寒儿急不可耐道：“哥哥，小哥哥怎么不出来见我们？”
　　火儿不甘落后，也学着寒儿道：“哥哥，他还要让我们等吗？”
　　王冰估计经过这么多天，这个小家伙应该消除一些戒心，对两小道：“你们两个喊叫小哥哥，看他会不会出来。”
　　寒儿早就想喊叫了，听我同意，喊道：“小哥哥，你出来，我们等你很久了，小哥哥……”
　　火儿大感兴趣，对他来说似乎又有好玩的事情，手舞足蹈的喊道：“小哥哥，小哥哥，你出来，小哥哥……”
　　两小喊叫了半天没反应，小家伙依然没有出来，寒儿不解道：“哥哥，小哥哥怎么不回答我和火儿，是不是不理我们？”
　　王冰笑道：“不会，这样吧，哥哥叫他出来。”望着小家伙藏身的地方道：“出来吧，你看寒儿和火儿等了你很久，他们是我的小妹和小弟，你也一样，是我的小弟，以后不会有人欺负你，如果谁欺负，哥哥帮你出气。”
　　寒儿也配合道：“小哥哥，哥哥很好的，他很喜欢我和火儿，也喜欢你。”
　　火儿不甘落后道：“小哥哥，我和小姐姐喜欢你，哥哥也喜欢你。”
　　一颗小脑袋从前方的岩石后冒了出来，眼睛滴溜溜的转动着，一头的银法随风飘扬，白净的小脸显得很英俊。
　　王冰内心一喜，这个小家伙终于露面了，真是不容易，看他那转动的眼睛就知道是一个聪明伶俐的家伙，难怪在这里等了十天。
　　寒儿和火儿见小家伙露面，高兴的大叫大喊起来，寒儿道：“小哥哥，快过来，我们等你很久了。”
　　两小对这个小家伙好像老熟人一样，丝毫没有感到陌生，这是他们心灵有感应的缘故，也是小孩子的知觉，不像大人多疑和叫一件简单的事情搞的极为复杂，但是对面的小家伙依然没有出来，眼睛滴溜溜的转个不停，王冰有些好笑，真是一个可爱的家伙，到现在还不是很相信，不过也是，等了十天而已，没什么大不了的，老仙等了好几年，小家伙有戒心不是没道理。
　　王冰忍不住笑道：“来吧，没有人会欺负你，如果我们要欺负你，十天就动手了，你看，我们不是一直在等你出来吗，你不相信我，应该相信寒儿和火儿，他们两个同你有心灵感应，是你的弟弟妹妹，还有啊，哥哥帮你取出能让你说话的东西，怎么样？”
　　王冰已经看出他不会说话，根据寒儿和火儿的经验，他们是大自然孕育而成，在他们出生的地方必然会有一块特殊的怪石，能够让他们的修为大大的提高，也能让他们开口说话，寒儿和火儿的出生的地方都是我以天刃取得，如果没有天刃，还真没办法取出来，这个小家伙应该没有能力去处来，所以王冰这时候用上了利诱。
　　小家伙一听，小身子不由自主从石后冒了出来，利诱的效果出来了，看来他自己也知道那块石头的效果，只是没办法得到。
　　但他依然没有走过了，王冰知道急不得，应该先实现诺言，笑道：“这样吧，我先帮你找到你要东西，然后我们再说，你带路。”
　　小家伙犹豫了一会，接着向左边飞出，又回头看了王冰一眼，王冰微微一笑，点出印决，金莲法座跟着小家伙前行，片刻间已经出了青色气瘟淡薄地带，向一个深长的洞中行去，面对青色气瘟小家伙毫无感觉，好像很自然的样子，而身在金莲法座上的我就不行了，压力愈来愈大，不得已又点出九转阴阳塔吸收，只是这次有准备，没有被庞大的压力打出去。
　　小家伙好像急于得到这块能让他说话提高修为的石头，见王冰的行动缓慢下来，一个劲的打手势要王冰快点，几次差一点儿飞到金莲法座上催促，而在中途又想到和王冰不熟悉又忍住了。
　　王冰苦笑道：“不急，反正是你的，我们都不需要，急不急在这一时。”
　　话是这么说，也不多停留，一边以九转阴阳塔吸收青色气瘟减少压力，一边全力以赴顶着压力前进，速度虽然缓慢，但不再停留，愈向内深入压力愈大，小家伙的神色也愈来愈激动，忘记了戒心，飞到金莲法座上拉着王冰的手指个不停，两小也为小家伙高兴，好像很熟悉的人一样，并没有小家伙飞到金莲法座上显得激动，好像这是很自然的事情，这也到是减少了小家伙的戒心。
　　王冰也不说破，在小家伙的指点下深入洞内千米处最顶端，小家伙指着一块银色的石头，拉着王冰的胳膊不撒手，王冰深深的吸了一口气，压力极为庞大，如果不是九转阴阳塔不断的吸收青色气瘟，即使比王冰修为高几倍的人也受不了，真不知道这个小家伙怎么能受得了。
　　王冰拿出天刃，真元运用在天刃上，本来像水果刀一样长的天刃光芒大盛，约有两尺余，我挥动天刃，天刃的光芒从银色怪石中间轻轻的划过，将银色怪石分成两半，中间出现一颗龙眼大的银色石，光芒极为刺眼，带着银色的气瘟在圆球周围飘动。
　　小家伙在圆球出现的瞬间，以疾快的速度将它抓在手中吞了下去，然后跳上金莲法座，一脸的激动，接着靠在王冰怀里，等于是对王冰放弃了戒心，将王冰当作自己的亲人。
　　王冰摸了一下他的脸道：“知道吗，吃下这个圆石以后要立即吸收能量，你就坐在哥哥身边吸收，哥哥看着你。”
　　小家伙点了点头，放心的闭上了眼睛，进入了修炼状态，吸收银色球的能量，这是他一直想得到的东西，现在终于得到了。
　　王冰并没有立即出去，小家伙吸收能量还需要一段时间，王冰想利用这段时间给他以银色石炼制一件战甲，以天刃将银色石分成切割成几块，留下足够炼制的份量，其他的都收了起来。
　　利用九转阴阳塔将洞低的青色气瘟吸收了一部分，够不成威胁后布置了一个时间结界，以银色石炼制了一件战甲，这件战甲呈银色，功能和寒儿火儿的战甲一样，有过之而无不及。
　　当炼制完以后发现小家伙和寒儿火儿眼睛眨也不眨一下的望着，见我太起头，几个小家伙头围了过来，我顺手将战甲打如小家伙的身躯的道：“这是哥哥帮你炼制的护甲，以后由你慢慢炼化成自己的东西。”
　　小家伙张口道：“谢谢哥哥。”
　　他的修为比寒儿和火儿高深，所用的时间极短，也不知道什么时候醒来和寒儿火儿打开电脑看着电视动画片，我笑道：“你就叫风儿吧。”





    壮大篇 第二百二十五章 三师水魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:47 本章字数:10717

        
　　第二百二十五章 三师水魔
　　这个小家伙看起来不足十岁的样子，一头的银发，可爱的小脸，除了灵活的眼睛，整个人显得潇洒飘逸，王冰猜测他是风孕育出来的，所以给他取名风儿。
　　这也是王冰的猜测，寒儿来自极寒地带，火儿来自灼热地带，而风儿应该是风的孕育，虽然这里王冰遇到了青色气瘟，并没有遇到狂风，但还是对自己的猜测感到信息十足。
　　三小欢呼了一阵子之后，王冰笑道：“既然风儿已经找到，我们也要出去了。”
　　寒儿笑道：“哥哥，小哥哥有了护甲，但没储物戒指。”
　　火儿得意的拿出激光枪道：“小哥哥也没这个，哥哥给他。”
　　还真是会给王冰找麻烦，不过两小提醒的也是，风儿是需要一个储物戒指，至于激光枪就免了，这种东西过于危险，不是小孩子玩的东西，王冰笑了笑，拿出一个戒指给了风儿，顺便将九字法决打入他的脑海。
　　火儿见没给风儿激光枪，忙道：“哥哥，你还没给这个给小哥哥。”说着摇了摇中的激光枪。
　　王冰笑道：“风儿不需要这个，这不是小孩子玩的。”
　　火儿不解道：“那我怎么有？”
　　王冰有些好笑，如果不是你闹着要，会给激光枪吗，无奈道：“你是有，不过你比较特殊，要不你还给哥哥。”
　　火儿一听王冰要收回去，连忙将激光枪装进戒指，也不再提给风儿激光枪，他可不想因为这自己都没了，这种傻事他不干。
　　风儿将储物戒指戴在手指上，喜道：“太好了，哥哥，你对我最好了。”
　　王冰点了点头笑道：“风儿，哥哥问你，里面你去过吗？”说着向万壑迷涧最深处指了指。
　　风儿摇头道：“没有，我进不去，有很多怪东西挡住了我。”
　　王冰一皱眉头，风儿在万壑迷涧出生，能适应这种环境和压力，按照道理来说他应该能进去，这里是他的天下吗，可是，事实与王冰的猜想有了出入，这就让王冰费解了，而且风儿口中的怪物是什么东西，让他无法进入。
　　但王冰知道从风儿口中问不出什么，估计他也莫名其妙说不清楚，想了一下道：“你告诉哥哥，怪物是怎么个怪法？”
　　风儿想了一下道：“有时候看不见就出现了，我一靠近它们就将我赶出来，很多的。”
　　王冰叹了口气，风儿还是说不清楚，不过能知道这些也不错，起码王冰有个准备，知道有很多的东西随时出现，而且连风儿也无可奈何，那就不简单了。
　　既然想不清楚，也不再多想，对风儿道：“那好，我们就去，你告诉哥哥方向就行。”
　　飘逸潇洒的风儿像一个小大人样站在金莲法座上指着前方道：“好的，那些怪物很气人，哥哥帮我出气，要打败他们。”
　　看来他不止一次被那些怪物赶出来，心里记着这件事情，现在有王冰这个哥哥，希望王冰能打败那些怪物给他出气，可惜连王冰自己都不知道能不能突破这一关。
　　在风儿的指印金莲法座出了山洞向前方前进，经过这么多天，原来被九转阴阳塔吸收青色气瘟的范围已经有很浓厚的青色气瘟，虽然没有恢复到原来的样子，压力依然很强大。
　　前进的速度很慢，利用九转阴阳塔一边吸收青色气瘟一边前进，这次吸收没有像前次一样吸收很多，稍微减小压力就行，即使这样速度缓慢的像蜗牛爬行一样，很难想象没有金莲法座隔绝青色气瘟，没有九转阴阳塔吸收青色气瘟的结果，那真是不堪想象，难怪万壑迷涧被修真界视为畏途和绝地。
　　当然，仅仅是这样简单能进入万壑迷涧的人大有人在，真正的危险应该在里面，像风儿说的怪物等等，那才是隔绝修真者进入的主要危险。
　　经过一个月时间才到风儿所指的地方，这里的气瘟更浓厚，压力几乎是前面的几倍，虽然有九转阴阳塔的吸收，好像杯水车薪，作用不是很大，由于前进的速度缓慢，风儿也利用这段时间将王冰传授的就字法决修炼到一定的程度，他吃了银色石以后修为突飞猛进，战甲已经被他炼化，时不时的亮出来夸耀，寒儿和火儿到是没什么收获，但处于这样的环境，够让他们兴奋。
　　王冰在这个月中的收获也不错，为了控制金莲法座，几乎每天都要损耗大量的真元，为了恢复真元，一边服用九转丹，一边抓紧时间修炼天修神功，这么断断续续一个月下来，修为提高了很多，对金莲法座的使用和控制得心应手，对九转阴阳塔的吸字法决摸索的极为熟悉，现在利用九转阴阳塔吸收青色气瘟不像开始那样出现震动，随时可以吸收，而且是无声无息的吸收，控制的得心应手。
　　打算在这里休整一下做准备，因为王冰已经了解风儿口中的怪物是什么东西，风儿为了证明给王冰看怪物，进入了前面百仗处，看起来充满青色气瘟而无它物的地方，突然出现巨大的如牛般的怪物，全身是青色，而且是瞬间出现了几十头。
　　风儿几次突击被这怪物张口土出青色气瘟震了出来，返回来的风儿垂头丧气道：“哥哥，真气人，每次我被他打败，你要打败他。”
　　王冰点了点头，所谓的怪物是由青色气瘟凝聚而成的到有灵性的东西，如果不是王冰利用九转阴阳塔吸收青色气瘟，就不会明白这一点，风儿说的是，看不到就出现了，那是因为有人接触到以后马上凝聚而成的，然后利用青色气瘟再将人震出来，人一旦离开，马上又恢复原来的样子。
　　王冰赞叹大自然的奥妙无穷无尽，也赞叹利用青色气瘟布置这一手的人高明，王冰已经猜想到青色气瘟能凝聚成有灵性的东西，那是人为的，有人在这里做了手脚，这也是万壑迷涧在修真界保持神秘的原因。
　　考虑到未知的危险，王冰想让休整几天恢复真元，然后再突破，想到这里对寒儿道：“小妹，你带小哥哥和火儿到龙园，哥哥有事要做。”
　　寒儿到是很听话，点头道：“好的，哥哥。”
　　火儿却不同意了，他这段时间玩的开心，现在不想进去，反对道：“不要，我要跟着哥哥，这里好玩。”
　　寒儿望了一眼王冰，有些无奈道：“哥哥，火儿不去……”
　　风儿到是没什么意见，经过一个月的相处，他对王冰现在完全相信，和寒儿和火儿没什么区别，也好奇龙园是什么东西，不过他也想看王冰如何打败怪物，这可以一直让他无奈的东西，因此他望了一眼前方，又望了一眼王冰。
　　王冰笑道：“哥哥现在不知道能不能打败他，有你们在我身边我放不开手脚，你们安全了以后哥哥才放心打怪物。”
　　风儿毕竟年龄比寒儿和火儿大，想了一下道：“那我不看了，让哥哥打怪物。”
　　王冰对火儿笑道：“火儿，你真的不去吗，寒儿和风儿都要去的，你一个人在这里玩是不是不好玩？”
　　火儿望望王冰又望望寒儿和风儿，歪着头眼睛滴溜溜的转动，在想着要不要进去，最后想到寒儿和火儿进去，王冰又忙他一个人不好玩，说道：“那我也要去，不要在这里玩。”
　　王冰喜道：“那就要，现在你们几个进去吧，哥哥要忙了。”
　　在寒儿的带领下，风儿和火儿进了龙园，少了这几个小家伙感到轻松多了，起码王冰有胆量冒险，将自己的生死置之度外，现在先充实自己然后往内闯，利用九转阴阳塔吸收置身地的青色气瘟，减小压力之后，在周围布置了一个结界，然后拿出能量石吸收。
　　从九天山出来的时候带了大量的能量石，经过这些年的不断吸收，身上现在能量石不多了，最近几年来很少吸收，以备到需要的时候再用，而今天，是到该用的时候了，这个时候准备的愈充足，对生命保障愈高。
　　在结界中做准备的王冰不知道，万壑迷涧中的所谓的怪物叫噬瘟牛，样子看起来像牛，只是比普通的牛高大几十倍，这种噬瘟牛如王冰猜测的一样，是由青色气瘟凝聚而成，在人为的情况有了灵性，风儿一直不解为什么噬瘟牛看不见，突然间就出现了，与王冰猜想的一样，这种噬瘟牛遇到人以后马上形成并能反击，反击的威力惊天动地，所以连风儿这个常年在万壑迷涧生存的小孩子也无可奈何。
　　噬瘟牛除了主动攻击以外，还有一个特点，那就是给人强大的压力，这种压力与青色气瘟有关，青色气瘟的压力极大，而凝聚成噬瘟牛的压力更大。
　　单单这两点还不足以说明噬瘟牛的厉害，噬瘟牛还有一个无形的攻击特点，青色气瘟对于一个普通人来说那是致命的气体，而对于修真者来说凭借着自身的修为可以抵抗，但是，由青色气瘟凝聚而成的噬牛释放出的青色气瘟就不一样了，他对修真者来说也是致命的，不因为修真者有着普通人所没有的修为而没有危害，事实上是一样的，沾上噬瘟牛喷出来的青色气瘟还好一点，而沾上噬瘟牛本身的凝聚而成的气瘟，那就严重了，非死不可，即使修为高深的修真者。
　　这就是万壑迷涧为什么成为修真界视为畏途的原因，因为进入万壑迷涧的修真者要么死在压力之下，要么死在噬瘟牛本身的气瘟之下，所以，有进无出，修真者因为无法知道里面的情况不敢轻易进入，对于万壑迷涧在猜测之下就有了外界的传说，人云亦云，愈传愈夸张。
　　以老仙的修为应该进入了万壑迷涧，在遇到噬瘟牛以后无奈的退却，他应该没有王冰的幸运手中有类似九转阴阳塔和金莲法座的法宝，是凭借着超高的修为强行进入，顶着极大的压力来到这里，然后遭遇到噬瘟牛的攻击，而这个时候他已经在前面为了抵抗青色气瘟的压力真元大量的损耗，失败是意料之中的事。
　　几天之后王冰吸收完能量石，精神饱满，真元充沛，连王冰自己明显的感觉到修为的提高，撤除结界，金莲法座在前面开道向噬瘟牛的方向行使，可谓小心翼翼谨慎接近，前方的青色气瘟极为浓厚，既然金莲法座能吸收隔绝青色气瘟，王冰现在想试探，是不是顶着压力能够突破。
　　金莲法座终于与前方的青色气瘟接触了，瞬息万变，噬瘟牛以疾快的速度出现，而且数量极为庞大，大概有百来只，在狂吼之下，喷出的青色气瘟又快又疾，将金莲法座毫不留情的打了出去，巨震所产生的强大力量让王冰晕头转向，而噬瘟牛所喷出的青色气瘟与金莲法座接触以后，发出怪异的响声，那是如腐蚀剂产生的效果一样。
　　后退了百米的王冰内心惊骇不已，不单是因为噬瘟牛强大的压力和攻击力，而是它们喷出的气体有腐蚀作用，也让王冰明白了历来修真者为什么有进无出，在这种打击和腐蚀作用下，能躲避过生命危险的人没几个，也许只有老仙的修为能够避开。
　　王冰深深的吸了一口气冷声道：“确实厉害，但还是阻拦不了我，万壑迷涧深处我是去定了，走着瞧，我一定要击败你，单为了让风儿高兴一下我也要击败你。”
　　前方又恢复如初，丝毫看不出有威力强大的噬瘟牛张开一张血盆大口在等待着猎物的进入，现在看起来，前方除了气瘟比这里浓厚一点以外，没有异常，可是，致命的就是浓厚一点的区域。
　　金莲法座没动，九转阴阳塔先行进入危险区域，首先与浓厚的青色气瘟接触，之后是噬瘟牛以恐怖的速度攻击，在王冰的拼力控制下，九转阴阳塔在半空中划了一个圆弧又返回前方，迅速的吸收着噬瘟牛，一只只的噬瘟牛进入塔内。
　　王冰喜道：“这就好，看来我又一次打破了修真界的神话传说，万壑迷涧对我来说不再是绝地，噢……”
　　说到这里吃惊的闭上了嘴巴，后面的话没有吐出来，眼睛看着前方发出了苦笑，因为，九转阴阳塔的作用起到了，但是，噬瘟牛的数量有增无减，好像前方是一个无底洞，有永远无法估计的青色瘟气，前边的噬瘟牛被吸收，后面又涌现出更多的噬瘟牛。
　　没想到噬瘟牛的再生能力这么强，怀疑九转阴阳塔这样吸收下去，也有吸满的时候，那时候会被困在这里，因为没有九转阴阳塔的帮助，解决不了压力的问题，但现在不用九转阴阳塔吸收又有什么行之有效的办法？
　　决定利用九转阴阳塔一边吸收噬瘟牛一边前进，这个险冒了，内心有了决定，大印决连连点出，九转阴阳塔加快了吸收速度，吸收速度超过了噬瘟牛的再生速度，前方出现了空间，青色气瘟迅速淡薄下来。
　　一点印决，金莲法座进入危险区域，庞大的压力立即将金莲法座释放出的护体光芒压缩到四仗以内，身在金莲法座中的我像被压在大山之下，全身每一寸骨骼似乎要破碎，胸部如被人狠狠的一击，半天缓不过气来，两眼冒金星，头晕目眩。
　　金莲法座的光芒与青色气瘟同时产生了较量，金色光芒被青色气瘟吞噬着，金莲法座不愧是仙家法宝，在护体光芒被青色气瘟吞噬的同时，以疾快的速度再生出金色光芒，有效地保护着金莲法座。
　　同时，九转阴阳塔的吸收速度更快，大量的噬瘟牛被吸收，噬瘟牛的再生速度远远赶不上，空间愈来愈大，在一定程度上减少了我的压力。
　　不等缓过一口气来，控制着金莲法座继续前进，只有迅速穿过这个危险区域，才能脱离危险，可是随着前进出现了更多的噬瘟牛，数量不但很庞大，噬瘟牛的体形也愈来愈大，威力随之而增加，几乎每一次金莲法座被喷出的青色气瘟打中都会产生惊天动地的威力。
　　王冰额头上汗水愈来愈多，真元大量的损害着，点出大印决的手指有些颤抖，同时我内心大怒火愈来愈大，终于忍不住吼道：“我就不相信过不了这个地带，九决齐发，打。”
　　怒火在王冰全身燃烧，激起了无比的勇气和力量，在吸字法决不停的情况下，冰火雷等九决从九转阴阳塔释放而出，冰的寒冷，火的灼热，风的肆虐……以骇人听闻的速度打击着噬瘟牛，而这次，暗字法决被王冰使用了出来，失去了冷静之后忘记了暗字法决的破坏能力。
　　暗字法决比想象的更厉害，随着前面八决的结束，暗字法决才开始执行他的任务，整个青色的天空好像变成了黑暗一片，除了金莲法座周围，似乎没有一寸地步不是笼罩在黑暗之中，噬瘟牛似乎感到了某种危险，往后退着，产生了怯意。
　　而八决产生威力和响声并没有停止，好像这是暗字法决将要发挥威力的前兆，好像专门为暗字法决助威。
　　啪……
　　轰……
　　第一声惊天动地的响声好像将黑暗的天空撕破了一道口子，似乎天空被这一响声炸破，震耳欲聋的响声在王冰耳边爆炸，不由自主的脑中一晕。
　　紧接着轰的一声，似乎如汹涌澎湃的浪涛在咆哮如雷，伴随着刺眼的闪电在天空中爆炸，王冰再次感到脑中一昏，双眼无力抬起，但尽量控制着自己。
　　呜……
　　接着是骇人听闻的怪异响声，这种怪异的响声似乎是一只怪兽发出的嘶吼声，要将整个世界吞噬，在肆无忌惮的狂吼着，给王冰的感觉是，宁愿死也不愿意听到这种声音，那是一种让人生不如死的声音，无情的摧残着心灵深处。
　　哗……
　　这是第四声，黑暗的天空中出现了亮光，接着扩散到整个天际，伴随着哗的声音，刺眼的亮光扫射着世界的每一寸土地，似乎要将整个世界吞噬，似乎世界将在这毁灭，这第四声是吞噬世界的声音，将所有的一切嚼碎的声音。
　　世界从此消失……
　　也不知道什么时候，王冰徐徐醒了过来，摇了摇发痛的脑袋，伸了伸有些痛带着僵硬的身躯，从金莲法座上坐了起来，大量着周围环境。
　　四周一片零乱不堪，千里以内看不到任何东西，青色气瘟现在无影无踪，在修真界以绝地闻名的万壑迷涧现在被夷为平地。
　　身在金莲法座中的王冰，感不到任何压力，破烂的景象展现在眼前，这就是暗字法决造成的后果，内心的感慨连自己都感到难以说清，暗字法决的威力太大了，大的超乎寻常，这仅仅是阴阳一转的效果，那如果是两转或者三转，甚至于更多，效果又是如何，王冰几乎不敢想象。
　　千里内的一切灰飞烟灭，在金莲法座中的我被震晕过去，好厉害的暗字法决，王冰以前的估计没错，看来这暗字法决以后少用，不到万不得已的时候不能用，现在想起来都后怕，王冰来是找人，如果人被暗字法决毁掉，那一切都是白忙，希望像四大魔君和五邪神这样的高手能凭借着他们高深的修为度过这一关，因为不能肯定这里关的是他们中的那一位，但不管那一位都一样，现在只能祝福他们。
　　万壑迷涧外有九天大阵罩着，暗字法决的威力仅仅是在万壑迷涧之内，不然的话的后果不堪设想，会不会毁灭掉这颗星球我都怀疑，但也给王冰灵感，那就是说，暗字法决阴阳一转的威力虽然很大，但突破不了九天大阵，在九天大阵面前阴阳一转的威力无法发挥作用，至于阴阳两转或者三转等威力，还有待王冰去发现。
　　有这样的制约作用，以后完全可以利用九天大阵使用暗字法决，而不伤害到不需要伤害的，这就是发现和经验，不过这种发现和经验是过于危险了一点。
　　万壑迷涧内千里以外还有比外面淡的青色气瘟，但不足以威胁到王冰，微微的叹了一口气，拿出一颗九转丹吞了下去，先恢复真元然后找人，希望这一趟不是白走。
　　没有青色气瘟的压力威胁，枯竭的真元迅速恢复着，不等真元完全恢复，控制着金莲法座向前方行去，希望九大高手中的一人像王冰一样被震晕过去，没被暗字法决毁掉，为了安全着想，王冰没有收回金莲法座，九转阴阳塔托在手上，随时随地应付以外的变化和危险。
　　千里的地方找起来并不难，王冰身后面不用找了，肯定是没有，一定是在前面，大概前行七八百米的时候，感觉到有修真者的气息，断断续续很不正常，跟着若有若无的气息，王冰确定了地点，但是看不到，周围是一片零乱破烂的沙土。
　　确定了大概地点就不难找，若王冰估计的没错，人被埋在底下某一个地方，应该是暗字法决惹的祸，将此人在释放出的威力下埋葬起来，虽然是如此，却令王冰喜出望外，只要人活着就好，像这样的高手用不了多少时间可以恢复，而现在王冰急于想知道的是，这个人是谁，最好是四大魔君中的某一位，因为凭借着王冰的关系，四大魔君再怪，他们不能否认师徒关系，帮助王冰是理所当然的事情。
　　然而五邪神就难说了，四大魔君因为师徒关系可以帮助王冰，但五邪神和王冰之间没有任何关系，个性怪僻他们，不能以常理衡量。
　　王冰抱着一种急切的心情一挥手，前方百仗方圆的地方破开一条巨大的裂缝，深有五百仗，接着再一扬手，裂缝中带起一个有二十平方米大的土块，轻轻的落在王冰前面，修真者的气息就是从这个土块中散发出来，就是说人在里面，只是在暗字法决下受了极大的创伤。
　　一扬手，一道柔和的气劲轻轻的落在土块上，瞬息之间，土块化为灰尘，接着向外翻去，地上躺着一个极为漂亮的女性。
　　王冰失声道：“是三师傅……”
　　是四大魔君中的水魔君，九大高手中有两位女性，王冰能肯定她是水魔君，主要是她的着装，一身雪白镶嵌着温和水流的长裙，雪白的脸上带着冷傲，微微上翘的嘴巴说明她坚毅的个性，美丽的长发上别着一个水状玉簪，这正是水魔君的形象，王冰曾经向银老和草堂逸士了解过，不会有错。
　　现在的水魔君倒在地上，脸色苍白，像一个死人一样，如果不是还散发着修真者特有的气息，不会有人以为她还活着，她的伤势严重超过了王冰的想象，当务之急是先救她，内心在苦笑，如果她醒来以后知道这一杰作是谁干的，不知道会怎么想，四大魔君在修真界有着随心所欲，行事怪异的传说，当然这个王冰也有体会，雷魔君就是这样。
　　先给水魔君服了两颗九转丹加一个疗肌丹，然后点出九转阴阳塔，释放出光字法决进行疗伤，光字法决释放出柔和的光芒，经过这一段时间对吸字法决的控制以及对九转阴阳塔的使用，从不同程度上提高了对九字法决的熟练和对九转阴阳塔的体悟，因此，现在的光字法决疗伤威力远远超过了进入万壑迷涧以前。
　　十天十夜，在王冰耐心的疗伤和等待下，水魔君苍白的脸色逐渐恢复了正常，脸上有了红润，长长的睫毛动了动，王冰内心一喜知道水魔君快要醒过来，加紧了光字法决的疗伤。
　　片刻后水魔君终于睁开眼睛，先是扫了一眼周围环境，似乎在意料之中，接着将眼光移动到我身上，平静的眼睛内有少许难以发现的惊讶，但不愧是四大魔君中的一位，这种惊讶瞬间即逝，缓缓的坐起身躯，配合着光字法决治疗伤势。
　　自动配合疗伤毕竟也被动不同，过了一会儿后，水魔君向王冰点了点头，示意可以了，王冰随即收回了九转阴阳塔，望着水魔君，内心衡量着是先以弟子的理解问好还是先向她解释目前发生的一切。
　　因此王冰迟疑了一下，也就在这瞬间水魔君迅速大量了一眼王冰，对王冰有了一个大概的看法，那就是修为在年轻一代中是出类拔萃，个性因环境的不同而改变，对人有自己一套观念看法，和蔼的表面下有着一副冷酷，和煦如春风的微笑中带着残忍，英俊让一看有好感的面孔中带着血腥，他迅速在内心给王冰下了一个结论，那就是王冰出现在这里并非无因，眼前的这一切必然与王冰有联系。
　　念动之间她以骇人听闻的速度一弹指，一道无形之墙将王冰禁锢了起来，接着从地上缓缓的站了起来，美丽的面孔中带着一丝丝微笑，眼睛内带着不宜察觉的冷寒光芒。
　　王冰知道自己在没有任何准备的情况是躲避不了的，虽然说进入了万壑迷涧，使用暗字法决将在修真界中传为神秘化的万壑迷涧化为一片破土，但那是有前因的，并不是说王冰的修为达到了超凡脱俗的境界，但王冰也看出，水魔君的伤势还没有恢复，要完全恢复还需要一段时间。
　　在被水魔君禁锢之后，王冰冷静的站着，反正除了暂时失去自由以外，没有任何不妥，水魔君也在没有了解情况之前不会对王冰下手，一点了解到王冰的是她的弟子，应该高兴才是，也许内心深处要给她一个惊喜吧，王冰没有急于亮出自己的身份。
　　水魔君展颜一笑，如春天的阳光舒服温暖，接着笑道：“小家伙，告诉我这是怎么回事，不要告诉我你不知道？”
　　王冰点头道：“我知道。”
　　水魔君很高兴道：“很诚实的小家伙，我一眼就喜欢，那就说吧，我等着听，不过我提醒你，不要胡编乱造，不然的话……我就不喜欢你了。”
　　最后的一句话说的很随意，不过，随意中带着某种威严，让人不以为她是在开玩笑，水魔君能有今天的威望，自然有她的道理，但这一句话就显示出了她的这种威严。
　　但王冰没将这句话放在心上，因为我不想在这件事情上隐瞒她，解释道：“我进入万壑迷涧之后遇到了由青色气瘟凝聚成的牛状怪物，威力大的惊人，无可奈何之下，我使用出一种连自己都没法控制法决，结果就是这样了。”
　　王冰三言两语将事情的经过说了出来，水魔君满意的点了点头，以她的眼光已经看出王冰说的实话，内心也很惊讶，这个禁制困了一个漫长的岁月，尝试过了各种方法，就是无法突破，但别眼前这么一个小伙子给破了，让她不胜惊讶。
　　水魔君不再在这个问题上纠缠，换了一个问题道：“你胆量很大，勇气是别人所没有的，但你冒着极大的危险进入万壑迷涧不会是来玩或者说好奇吧，说说看，是不是来找我？”
　　这一点她猜测的不完全对，绝域的危险不下于万壑迷涧，当年王冰闯进绝域就是为了好奇，谁能肯定王冰不是为了好玩，但今天王冰确实不是为了好玩，就是为了找她，因此点了点头，但没说话。
　　水魔君的脸色没任何变化，依然笑的很美丽，笑道：“那你应该知道我是谁对吗？”
　　王冰不以为然道：“你应该是四大魔君中的唯一女性水魔君。”
　　水魔君笑的更开心，容光焕发道：“那就是说你专门来找我，也知道我被关在这里，你是谁？值得另眼看待，真是一个难得的年轻人。”
　　对她的夸奖王冰没多大的欣喜，同样的，对她的威胁也没放在心上，依然道：“对也不对，我确实是在找你们，但不知道关在万壑迷涧的人是谁。”
　　“我们……”水魔君恍然大悟道：“你是指四大魔君吗，你找到了几位？”
　　她的声音中带着焦急，神色也有了变化，提到其他三魔，她终于控制不了自己的情绪，手指无意中加大的压力，身在禁锢中的王冰，感到一阵无形的压力，她的修为不输于雷魔君，应该说不相上下。
　　深深的吸了一口气，缓和了一下无形的压力，然后道：“十年前我找到了雷魔君，你是第二个……”
　　“真的……”水魔君激动起来，但她一激动王冰就惨了，她忘记了给王冰加固在身上的禁锢，无形中释放出了高绝的修为，虽然说伤势未好，但也够王冰受的了。
　　王冰在冷不防之下别压的喘不过气来，拼力咳嗽了两声，水魔君一愣，发现面红耳赤的王冰，收回了释放出的无形真元，王冰这才好过了一些，庞大的压力消失的无影无踪，来的快去的更快。
　　水魔君镇静了一下激动的心情，接着着神色一变，美丽的面孔上出现了冷如寒冰的冷涩，眼睛内释放出如刀般的冷寒光芒，沉声道：“二哥现在在哪里，你是谁，为什么要找我们？小家伙，我希望你说实话，不要骗人，既然你知道四大魔君，就应该知道四大魔君在修真界的威望。”
　　王冰略一迟疑，决定还是先不说出双方之间的关系，微笑道：“四大魔君在修真界的威望我当然知道，我多少也有些了解吧，一般人只是听说，但没有见过，而我有幸见到了两位，说出来真让人难以相信啊。”
　　水魔君不是一个多话的人，冷哼了一声等着王冰解释，无须再问出来，这也是他们一贯的行事方式，决不废话。
　　王冰笑了笑接着道：“当年，四大魔君因为一个原因消失在修真界，这成了修真界的一大幸秘，没有人知道是为了什么，也有很多猜测，但没人想到会被关起来，据我所知，四大魔君被关与黑魔门多少有些关系，也可以理解成为受到牵连，这种牵连当然不是说四大魔君与黑魔门有什么关系，不是，他们之间没关系，是逍遥二仙在瓦解黑魔门是顺便照顾了一下四大魔君。”
　　说到这里停了下来，有意无意的观察着水魔君的神色，这些事情都是王冰的猜测，雷老鬼又不告诉王冰，王冰现在是想从水魔君这里得到证实，一旦亮出师徒关系，估计她和雷老鬼一样不会告诉。
　　水魔君的神色变得很古怪，眼睛内充满怒火，极力控制着自己的情绪，半晌后道：“小家伙，你怎么知道？”
　　王冰内心狂喜，现在已经证实猜测，内心在得意的大笑，想到雷老鬼见以后无可奈何的样子就想笑，他不是不告诉吗，现在一样能知道，也知道水魔君怀疑自己与某些人有关，也不解释，笑道：“我是有这个猜测，但不能确定，从你这里得到了证实，就这么简单。”
　　水魔君一愣，冷哼了一声，内心在衡量着王冰这些话的真实性，结果是她不能肯定，无从猜测，也不说话，冷冷的望着王冰。
　　王冰接着道：“在偶然的一个机会里，我救出了雷魔君，气人的是，这个老鬼就是不告诉我当年的发生了什么事情，也不告诉我其他三魔的事，更不去救人，正好我需要超强高手的帮助，所以，我干脆自己去找，这不找到了一位吗。”
　　水魔君冰冷的神色慢慢的缓和下来，她从王冰的话中有些猜测，发现王冰骂的时候带着一丝的不服气，好像双方之间有关系的样子，雷魔君是那样好说话的人吗？水魔君这一点很清楚，所以她问道：“小家伙，你是谁，和二哥是什么关系？”
　　王冰笑道：“我叫王冰，有个绰号是九天血魔神，当然这个我自己听起来也讨厌，是雷老鬼为了将我变成魔强加上的。”也不等水魔君再问，一本正经道：“弟子王冰参见三师傅。”
　　水魔君一证道：“什么……”





    壮大篇 第二百二十六章 天将心归
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:47 本章字数:10988

        
　　第二百二十六章 天将心归
　　王冰需要证实的情况已经证实，现在说出来也无关紧要，已经料到水魔君知道以后会有这样的表情，也不显得奇怪，试想，四大魔君被关在有几千年，甚至于上万年，四人到现在无法凭借着自己的修为破土禁制，经过漫长岁月之后，对于突破禁制已经失去了信心，何尝想过会有弟子。
　　她原来以为王冰是逍遥二仙有关系的人，因此将王冰禁锢在原地，同时心里很奇怪，王冰虽然修为在年轻一代中是出类拔萃者，但在整个修真界来说，这一点修为又算得了什么，多少人无法突破这些禁制，为什么王冰就能，这其中难道没有别的什么吗？
　　其它的禁制不说，万壑迷涧的威力她很清楚，这个让她失望了的地方，耗费了多少的心血都不能出去，即使她的修为高超，同样无可奈何，但是现在却有人进来了，而且是一个年轻人，她也看出，王冰坐的金莲法座是仙家法宝，是修真界修真者所没有梦寐以求的。
　　水魔君神色变化自然落在王冰的眼中，王冰笑道：“师傅给弟子的见面礼就是禁锢？你们几个都是很特殊，难怪人见人怕，连对自己的弟子见面方式都别出心裁，何况是其它了，现在是不是放我出来？”
　　水魔君略一沉思，随手一挥，束缚在王冰身上的禁锢撤除，王冰有水魔君在身边也不怕其它的危险，将金莲法座收了起来，知道水魔君有许多的话要问，干脆一屁股坐在地上等着。
　　水魔君严肃的神色慢慢缓和下来，迷人的微笑又在美丽的面孔上出现，面对王冰坐下来道：“你是说……你是我们四人的弟子？”
　　说起这个王冰就气，当年雷魔君利用王冰和家里联系的事，强迫收为四人的弟子，事实上王冰那时候只见过他雷魔君，其他三魔君是什么样子都不知道，到现在他们四人对王冰来说只是一个名义上的师傅，因此，没好气道：“如果不是当年雷老鬼强收弟子，我才没这个心情拜师，而且还说什么四人共同的弟子。”
　　水魔君脸上笑容显得更开心，她人在这里，外面已经有了弟子，怎么能不开心，内心有许多的感慨，知道是雷魔君怕他们三人无法出来，所以弟子也是共同的，不要让修真界忘记了曾经还有四大魔君，但这个弟子也厉害，打破了修真界的神话传说，万壑迷涧就这么破了，她感到很骄傲，不愧是四大魔君的弟子。
　　水魔君想到王冰刚才说，九天血魔神也是雷魔君强加上的，忍不住笑道：“九天血魔神是不是在修真界很有名望？二哥想法很周到的吗。”
　　周到？哼，王冰内心不以为然。还不是让王冰成为魔，名望到是有一点，但不值得一提，王冰还不是被追的东躲西藏的，因此谦虚道：“也没什么，雷老鬼躲在家里不出来，没人知道他的大名，很少有人知道我是你们的弟子，在修真界高手何其的多，我一个年轻人算什么。”
　　水魔君这时候已经肯定王冰是他们的弟子，与逍遥二仙没有任何关系，爱鸟及屋，她对王冰立即好了起来，已经将王冰当作亲传弟子，笑道：“二哥现在好吗？”
　　王冰点头道：“很好，和龙剑城水月仙子在一起，现在我已经叫她师母，这次我出来，有很多事情找他了解，这老鬼就是不说，所以我一个找来了。”
　　水魔君是何等聪明之人，当王冰说是他们的弟子，立即明白雷魔君为什么对往事不提，也知道她上了王冰的当，暗叹王冰的心计，但已经告诉了王冰，现在想收回已经是不可能，也不再多想，不过，听到王冰一口一个老鬼，不但不生气反而觉得亲切，忍不住笑道：“他们两个在以前关系很好，但由于我们四人在修真界行事随心所欲，所以这中间就有了误会，今天我知道他们已经走到一起，内心很欣慰，你那位师母可是追着你二师傅不放，真是难为她了。”
　　王冰点了点头，想到雷老鬼的个性和脾气，极为赞成水魔君的话，如果不是王冰做了解释，水月仙子到现在还以为雷魔君这些年是故意躲避着她，但老鬼明知道中间有误会，就是不说。
　　水魔君神色愈来愈缓和，笑容愈来愈甜美，望了一眼周围环境道：“你的破坏能力不错的吗，万壑迷涧就这样被你破掉，对了，我想听听你是如何救出二哥的，他被关在什么地方？”
　　王冰将因为好奇进入绝域，之后被困在里面，老鬼强迫收徒，几年以后才突破走了出来等等经过描述了一遍，这是王冰亲身经历的，现在说起来还觉得惊心动魄，骇人听闻，似乎当时的一切历历在目。
　　水魔君听了以后半晌不语，之后才感叹王冰的毅力，也为有王冰这个弟子感到高兴，至于雷魔君强迫收为弟子的事情她没想什么，不认为有什么不对，理所当然的。
　　两人之后就聊起来，基本上都是王冰说她问，将有关雷魔君的事情了解了一个大概之后，话题又聊到王冰身上。
　　水魔君问道：“那现在你告诉我，你找我们四个想帮你什么忙？”
　　王冰将飞鹰山庄和黑魔门在修真界的所作所为说了一个大概，之后道：“现在要对付这两个门派，单凭我的力量远远不够，我只有找到四大魔君和五邪神，才有和这两个门派面对的实力，不然的话他们不但在修真界为所欲为，连世俗界也不放过。”
　　水魔君惊讶道：“黑魔门死灰复燃又跑出来闹事，逍遥两个老鬼不是当年瓦解了他们吗？”
　　王冰摇头道：“瓦解了黑魔门是没错，但据我所知，黑魔门的门主并没有死，他现在活的好好的，闹出这么多的事情，是他在后面支持着。”
　　水魔君皱着眉头道：“如果是他，那就难对付了，我们实力相当，可以说对他的黑魔功深有戒心。”
　　王冰笑道：“这一点你放心，克制黑魔功不是什么难事。”
　　水魔君看着王冰笑道：“我知道你鬼点子很多，告诉我，你是不是能克制黑魔功？”
　　王冰点头道：“是呀，我有一篇功法可以克制黑魔功，为了打击黑魔门在修真界肆无忌惮的活动，我已经将这篇功法公布在修真界，现在修炼这篇功法的人很多。”
　　水魔君笑道：“我就知道你行。”
　　事实上给她内心带了极大的震撼，在修真界来说，没人会这么做，而四大魔君自以为是，更不会做这种傻事，事不关己高高挂起是四大魔君行事的方式，但是现在四人的弟子却反其道而行，内心的感慨就不用说了。
　　王冰想了一下道：“也不能太高兴，前段时间我瓦解了飞鹰山庄供奉堂和长老堂一百个高手，其中有一个是黑魔门的人，从他那里我知道，黑魔门主现在修炼黑玄功，比黑魔功更霸道，我不知道有没有克制的办法，希望有。”
　　水魔君一惊，惊呀的望着王冰，这句话给了她两个震撼，一个是黑玄功带来的，另一个就是从王冰轻描淡写的话中知道百个高手的事情，她不否认，她遇到百个超级高手也不能做到，而王冰却做到了，似乎没当回事。
　　感叹时代变化的水魔君摇摇头道：“你给我带来的震撼极大，我真不知道你是怎么做到的，我也看得出，你没学习二哥的技艺，这就是说，你使用的都是自己所学，而且，你的年轻我都难以想象怎么会修炼到如此程度。”
　　这些事情说起来极为复杂，王冰也不知道如何说起，雷魔君本着怪僻的个性从来不问，水魔君旁敲侧击的问了出来，估计她也因为是王冰才这么问，如果换一个人，她会像雷魔君一样懒得问，可惜王冰不知道怎么说，有些事情王冰也不想说。
　　内心转动了几下，王冰才道：“我可能是比较幸运罢了，我在遇到雷老鬼之前没有师傅，一身的技艺是在一个偶然的机会中学到，经过就这么简单。”
　　水魔君知道王冰不想说这些，也不再问，看了一眼万壑迷涧道：“这个阵法也是出此你手中吧，是什么阵法，威力不简单？”
　　以她的修为和眼光已经看出万壑迷涧在王冰的暗字法决下破烂一片，按照道理说，这样一来庞大的威力应该毁林这个星球，但是没有，而且在阵内有淡淡的青色气瘟，之后看不到外面的环境，这就是说有某种阵法在罩着。
　　王冰解释道：“这是九天大阵，是我布置的，威力极为强大，我也没想到万壑迷涧之内的一切毁灭，但阵法完好。”
　　水魔君也不感到奇怪了，笑道：“这就是了，只有你这个小家伙能办到。”接着眼睛一转道：“对了，你一开始向我隐瞒身份得到了想知道的事情，这些事情二哥不告诉你，想必有原因，告诉我，你为什么要对付两大势力，如果是单纯的对付两大势力，二哥不会不告诉你？”
　　王冰也知道瞒不过她，神色一凝道：“我确实在做一些事情，从小我身负重任，为了这个责任，我不像其他小孩子一样读书待字父母身边，但是，经过我的努力发现，要完成这件事情，其中有很多的阻拦，两大势力就是其中之一，帮助我的人很多，但这些人都是我自己亲手培养出来的，个人实力远远不如我，但我需要远远超过我的高手，除了你们四个，我想到了五邪神，希望能帮我一把。”
　　水魔君听的大皱眉头，这些事情那会是一个修真者要做的事情，可是王冰却做了，也从王冰的话中知道王冰从小离开父母，内心不由产生了慈母亲怀，但想到王冰还要找五大邪神，迟疑了一下道：“你要找那五个老怪物？”
　　王冰内心有些好笑，四大魔君在别人眼中同样是怪物，比五大邪神好不了多少，笑道：“我必须要找他们，即使这些人都找到，我的实力远远不够，除非师傅你能给我找到几个超级高手，身手不能不你低。”
　　水魔君那能找到这种高手，在没关在之前就性格怪僻不能合群，何况被关这么久，那能找到，谁知道原来的那些人去了哪里，人总是有私心的，除了她不喜欢五个老怪物以外，这些人都被关在危险的地方，她内心不愿意王冰这个刚见面的弟子去冒险。
　　水魔君内心打着阻拦王冰的主意，但这件事情出了再说，知道劝说王冰也没什么用，如果能劝说，王冰就不会出现在这里了，老鬼找就将王冰留下了。
　　水魔君无奈道：“那好吧，这件事情以后再说，我们现在先出去，真想见见二哥，好多年没见了。”说着站了起来。
　　王冰拿出一颗能量石道：“现在不能出去，你先恢复真元，然后再说。”
　　水魔君一证道：“乖徒儿，你又在搞什么鬼，不过，你对师傅真关心，这是修真界难得一见的能量石，是好东西，想不到宝贝徒儿身上不但有仙器，还有这种好东西。”说着接了过去。
　　王冰也望了一眼阵法道：“我也想出去，可是，外面有人在守株待兔，我可不想当那只兔子，还是等师傅你恢复真元以后我们另想办法。”
　　本来一脸迷人笑容的水魔君脸色一变，俏丽的脸庞上布满了冰霜，冷声道：“谁有这么大的胆子，敢到我的弟子，走，我要让他知道四大魔君的弟子不是任何人想动就动的……”
　　王冰那想到三师傅这么大的火气，连忙道：“等等……”
　　水魔君冷声道：“等什么等，有人敢欺负我的弟子，四大魔君什么时候受过这种气，乖徒儿，我可不想你窝在这里。”
　　那个想窝，王冰也是不得已，苦笑道：“你先别急，听我说就知道了。”
　　水魔君不耐道：“好吧，你说，我听着，最好是三言两语说清楚，然后我们出去出气，我就不明白了，你敢进入绝域，万壑迷涧，怎么胆量变得小了起来，这可不像我们四人的弟子。”
　　王冰摇头道：“完全不是你想那样，这个高手不是一般的高手，我原来怀疑他来自仙界，后来估计他是散仙，实力大的惊人，师傅你的修为我承认很高，但在这些仙面前是不是有些……”
　　后面的话王冰怕刺激到她没说出来，水魔君子一惊道：“什么……是仙……”
　　王冰点头道：“是的，不然的话我怎么让你先恢复真元，对方的实力太强大了，目前我还不想与他见面，最好是避开他。”
　　水魔君的怒火平息了下来，叹气道：“乖徒儿，你怎么惹的都是一些了不得的高手，连仙你都敢惹。”接着面带满意道：“不过也是，我们的徒儿就是与众不同，从这一点上看，他人就比不上。”
　　这是什么怪理论，那有这么说的，没什么值得高兴的，王冰还正在为此事有些烦，不知道什么时候才能救出狂神等人，结果在水魔君看来这是一件好事，能显示与众不同，怪人怪思想，有些哭笑不得道：“我也不想惹他，在我来之前他就在这颗星球上，为了抓住一个小孩子，也耗费了不少力气，结果这个小孩子成了我的小弟，我有几个朋友被他抓在手中，只有我进入了万壑迷涧，如果不是他不敢进来，我想我已经在他手中了。”
　　水魔君不解道：“是什么样的一个小孩子值得散仙去抓？而且连你的朋友都抓去了，你的朋友还不少，是不是都和你一样很年轻？”
　　王冰摇头道：“他们在修真界算是少有的高手，当然，比不上你们几个，是我专门找来对付两大势力的，可以归为怪物一类，至于小孩子吗，你见见他就知道了。”
　　水魔君饶有兴趣道：“物以类聚，但这句话用在你身上好像不对，你说的这些人没一个正常的，包括我们四个，真是奇怪，你说的小孩子我确实想见见，你把他安排到哪里？我们出去见吗？“”
　　王冰微微一笑，将意念发到龙圆，首先出来的是龙凤三十六子，接着十六天将，之后是小大人风儿，最后是瓯花雷和李红抱着寒儿和火儿，还有小石小山等人，一大群人出现在王冰面前。两小很高兴的扑到王冰怀中，风儿饶有兴趣的打量着万壑迷涧，瓯花蕾因为上次受到青色气瘟压力的事情委屈的翘着嘴巴拉着王冰的胳膊，而龙凤三十六子和十六天将整齐有序的站在王冰身前一抱拳道：“参见小公子。”
　　王冰一愣，接着挥挥手道：“好了，不用这么多礼。”十六天将和龙凤三十六子应了一声，然后整齐有序的站在王冰身边。
　　十六天将也称呼王冰为小公子，好像以下人的身份给王冰见礼，估计他们十六人这段时间与龙凤三十六子等人相处，对王冰了解以后甘心情愿的跟着，鉴于他们没有向王冰亲自说明，王冰很客气的对十六人道：“这段时间还好吧？”
　　十六天将的老大天一道：“谢谢小公子收留我们，从今而后，我们十六天将跟着小公子，希望小公子能收留十六天将在身边，原听小公子的号令。”
　　“原听小公子的号令！”十六天将齐声道，接着跪倒在王冰面前。
　　不用他们这样慎重从事的，王冰从进入禁制就看上了他们十六人，既然他们能主动那再好不过，不过，这样跪倒在王冰面前的礼节王冰还是有些不适应，王冰一挥手发出一道真元将他们托起道：“既然你们愿意跟在我身边，我欢迎你们，但以后记着，不要以跪的形式行礼，我不喜欢这样。”
　　“是。”十六人轰然道，接着站了起来。
　　王冰笑道：“你们十六人的外号不变，还是叫十六天将，暂时没什么任务给你们，利用这段时间你们好好修炼，需要你们出力的时候，我自然会告诉你们。”
　　“是。”十六天将带真兴奋的神色道。
　　风儿在万壑迷涧找不到噬瘟牛，跳到王冰肩膀上道：“哥哥，那些怪物不见了，好奇怪的。”
　　王冰一拍他的脑袋笑道：“你不是说要哥哥给你出气吗，我已经给你出气了。”
　　风儿高兴的拍手道：“真的？哥哥真厉害，我最佩服哥哥了。”
　　不等王冰说话，拉着王冰的胳膊的瓯花雷撒娇道：“师傅，上次人家受惊了，你也不安慰人家，师傅偏心。”
　　王冰笑道：“师傅不是说过吗，要你好好修炼，你就是不听，你想想，其他人都能抵抗一点时间，就你不行，这不是师傅偏心，是你自己懒，如果不是李红当机立断将你送进去，不知道会受多大的伤。”
　　瓯花雷眼泪巴巴的望着王冰，很委屈道：“师傅，你知道人家不喜欢，为什么要勉强人家，倩姐姐就支持人家的。”
　　王冰无奈道：“好吧，算是师傅的错，那你有没有受伤？”
　　李红忍不住笑道：“师兄，你就放心吧，有我在怎么会让师侄受伤，当然是不会的了，对了师兄，有什么奖励没有？”
　　她这是在提醒王冰，自己需要护卫，进入万壑迷涧之前，她在打十六天将的注意，后来被王冰一席话吓住了，现在见十六天将要求跟着王冰，知道王冰已经承担了十六天将的责任，既然如此，她就不怕了，反正那个老仙找上门来有王冰这个做师兄在前面挡着，她怕什么，所以，她现在又希望王冰能将十六天将交给她做护卫。
　　王冰当然不愿意将人给他，不过也不担心了，望了一眼十六天将，接着对李红道：“不是师兄不愿意，你看他们的神色，和龙凤三十六子没什么区别，即使我愿意让他们跟着你，他们也不愿意，你还是不要再打他们的注意。”
　　李红经过的提醒，这才发现十六天将除了王冰眼中没有别人，有些泄气，龙凤三十六子她很清楚，就是这副气人的样子，除了王冰的话谁的也不听，她深有体会，现在的十六天将就是这样，她也知道王冰说的是实话，无奈道：“那我不管，你一定要给我找几个来，你看小雷雷师侄都有白天黑夜，我做师叔的一个也没有，一点面子都没有。”
　　王冰望了一眼合天合夜，这两个修为提高的很快，和瓯花雷搅拌到一起，很是搞笑，对于自己的护卫的身份有些无可奈何，如果不是为了提高修为，冲着王冰是瓯花雷的师傅，王冰估计他们两找就受不了瓯花雷的刁钻个性逃跑了，就现在来说，他们两个的身份最低，站在一旁连说话的份都没有，听到李红提到他们，又见王冰的眼光移动到他们身上，两人不由自主的挺了挺胸膛，找到了受到人重视的感觉，王冰看的有些好笑，向两人点了点头，对李红道：“好吧，我有机会给你也找两个护卫。”
　　在王冰转头以后，合夜对合天道：“刚才王公子向我们两个点头，我第一次有被人重视的感觉，看来我们的前途广阔，很光明的。”
　　合天点头道：“王公子是给我们两个点头，看来跟着小雷雷是没错，不过，我们两个总不能永远做护卫吧。”
　　合夜不以为然道：“管他给说做护卫，只要能提高修为就好，难不成你不想做了，千万不要打着个念头，离开小雷雷我们两个就没办法向王公子学到东西，那不是我需要的。”
　　合天承认合夜说的有道理，眼睛滴溜溜的转着，却没再说话，他知道他们两个的声音虽然很低，但王冰能听到，说多了反而不好。
　　这边你一句我一句的说着，热闹非凡，将一个主要人物放在一边，那就是水魔君，她原来以为王冰说的人不在这里，那想到会在王冰额头上的龙圆中，不等他惊讶，便看到了一大帮人，因此，她没出言，带着笑意看着十六天将要求跟着王冰，也看着龙凤三十六向王冰问好，以及小雷雷等人向王冰撒娇，直到这时候她才笑道：“乖徒儿，你不将你的朋友介绍给我这个当师傅的？”
　　众人一惊，惊讶的望着水魔君，似乎难以置信，因为王冰很少说到自己的师傅，唯一知道的一些的是龙凤三十六子，他们见过雷魔君，也知道王冰师傅是四大魔君，内心在怀疑这是水魔君，他们也知道四大魔君中有一个女性，而其他人却无从猜测。
　　瓯花雷惊讶的拉着王冰的胳膊道：“师傅，是不是真的？”
　　王冰点了点头对大家介绍道：“这位是我师傅水魔君，你们认识一下。”
　　其他人没动，龙风三十六子和十六天将分别向水魔君抱拳问好，而小山小石以徒孙的身份向水魔君问好。
　　王冰一拍怀里的两小和肩膀上的风儿道：“去，给漂亮大姐姐问好。”
　　三小像三只轻快的蝴蝶扑向水魔君，水魔君接住三小忍不住笑道：“乖徒儿，我现在终于明白那个老仙为什么要抓人，原来是这样啊，不过这个老仙也有些缺德，这么可爱的小孩子他怎么下得了手。“
　　其他人不明白水魔君的用意，但王冰却很清楚，以水魔君的阅历见识自然明白了寒儿火儿和风儿的大概来历，也看出三小的身体特征，自然了然老仙抓风儿的用意，无非是为了提高自己的修为，这样一来要牺牲风儿的生命，一般人是不会这么做的，从这一点看出老仙的心狠手辣。
　　王冰点头道：“是啊，以他现在的修为来说，根本就不需要这么做，但他这么做了，而且有些迫不及待，看来这个老仙雄心壮志不小，十六天将也是他训练出来的，进入万壑迷涧之前才被我从禁制内救出来，他一个散仙训练这么多人做什么，我一直猜测他的用意，可惜对他了解的很少，无从猜测。”
　　水魔君似乎对老仙的事情不感兴趣，到是对王冰十六天将的事情感兴趣，笑道：“那个老仙已经输了，乖徒儿，他会被你气死，他培训出来的人在你身边，他要抓的人已经是你的弟弟，好啊，好啊。”
　　王冰摇头道：“也不是很好，他现在就在外面等着我出去，手中还有的朋友，处理不好，可能连我自己也成为他的手中物。”
　　水魔君不以为然道：“怕什么，你给我狠狠的打，打不过有师傅帮你，你不是一下子瓦解了飞鹰山庄的上百高手吗，一个老仙算什么，不怕。”
　　不怕才怪，老仙如果好对付，王冰就不会待在这里不出去，散仙的修为王冰没见过，但听说过，也能想象，四大魔君的修为已经惊天动地，何况是散仙，加上有人质在手，王冰已经处在被动局面，打吗……更不用说了，王冰的这点点修为算什么，不够他随便活动活动。
　　但如果没有其他可行性的办法救人，那只能打了，打不过也要打，无奈道：“师傅，你就没一个好点子给我？”
　　水魔君理所当然道：“要什么好点子，那是你自己要想的事，师傅在一旁看着就可以了，不过呢，弟子打不过师傅就上场，我可是很久没动过手了，正需要活动僵硬的身躯，是多么难得的一个机会，放过了挺可惜的。”
　　众人听的瞠目结舌，惊愕的望着水魔君，王冰也没想从水魔君子这里得到什么好点子，说不准像水魔君说的一样，除了打还是打，从九天大阵里出去，无论如何是逃不过老仙的耳目，只有在九天大阵内老仙对王冰望洋兴叹，但王冰不可能永远不出去，那是不可能的。
　　王冰突然想到了一件事情问道：“师傅，你说以老仙的修为，他不敢进入万壑迷涧，是不是因为青色气瘟凝聚而成的牛状怪物，其中没有别的原因吗？”
　　水魔君点头道：“乖徒儿真聪明，以散仙的修为，虽然对付噬瘟牛很吃力，但不至于不敢进来，主要是，这种噬瘟牛遇强则更强，他的修为愈高压力愈大，师傅我在中心位置，对这种压力深有感触。”
　　王冰恍然大悟，难怪老仙不敢进来，原因就在这里啊，原来以为他是怕师傅口中的噬瘟牛，想利用九转阴阳塔吸收的青色气瘟对付他，现在看来是不可能了，不过即使能对付，也可能用不上，老仙完全可以利用狂神等人做挡箭牌，王冰不可能眼睁睁的看着狂神等人受到伤害，无论如何王冰是做不到的。
　　水魔君见王冰一副沉思的样子，笑道：“乖徒儿，你不会是想利用青色气瘟凝聚成的噬瘟牛对付他吧？这可有趣了，万壑迷涧本身是青色气瘟浓厚的地方，后来被人利用起来，形成了修真界视为畏途的绝地，之后被你轰炸成一片破烂，原来的禁制也被破坏，从今而后，万壑迷涧成了过去，难不成你有能力恢复原来的样子，这可奇了，想不到乖徒儿有这个能力。”
　　瓯花雷接口道：“我师傅最厉害，他说行就一定行，是不是师傅？”
　　王冰笑了笑，水魔君哪里会想到王冰利用九转阴阳塔吸收了大量的青色气瘟，而且在暗字法决中凝聚成圆球形，要恢复万壑迷涧的程度是难了一点，但要利用这些圆球也不是很难，因此点头道：“我是从万壑迷涧想到了其他方法。”
　　瓯花雷高兴的大笑道：“我就知道师傅行，嘻嘻。”
　　李红笑道：“小雷雷师侄说的没错，师兄最有办法，也最厉害。”
　　面对两人对王冰盲目的崇拜，水魔君忍不住笑道：“你们两个人小鬼大，到是对乖徒儿很有信心。”
　　李红接口道：“那当然，我师兄是谁，是大名鼎鼎的九天血魔神，连飞鹰山庄，黑魔门，以及龙剑城的人都怕他，那些不是很了不起吗，还不是叫师兄打的打，杀的杀，小雷雷师侄，你说是不是？”
　　瓯花雷最怕听动李红叫她师侄，绿着脸点了点头没说话，刚才的得意劲也因为李红的一句师侄无影无踪。
　　水魔君大开眼界，立即喜欢上了这些人，这种带着纯洁和天真活泼的气氛她很久没有享受过了，这些距离她很远很远，赞叹道：“乖徒儿，给我说说，你真的能做到吗？”
　　王冰摇头道：“如果要恢复万壑迷涧，我是没那个能力，不过，在进入万壑迷涧的过程中我收集了大量的青色气瘟，如果老仙怕噬瘟牛的话可以用上，不过，现在看来是不行，还得另想办法。”
　　水魔君一愣，收集青色气瘟？没想到王冰又一次给她震撼，内心承认王冰这弟子花样层出不穷，每每让人感到意外，有点好奇王冰是怎么收集的。
　　不等水魔君问出来，好奇宝宝瓯花雷好奇的问道：“师傅，你是怎么收集的，我们怎么都看不到？”
　　她是不喜欢修炼，对于修真上面的事情也懒得问，但遇到好奇刺激的事情还是带着玩的想法要见识一下。
　　王冰祭出九转阴阳塔，也不等水魔君发问解释道：“这是九转阴阳塔，其中有一个吸字法决，我就是利用九转阴阳塔的吸字法决减轻青色气瘟带来的压力，如果没有它，我无法克制庞大的压力，但奇怪的是，青色气瘟被吸入以后，形成龙眼大的球状。”
　　水魔君略一沉思道：“如果是这样，你用意念控制着这些球状青色气瘟形成噬瘟牛也不是难事，你不如试试看，这个法宝带有仙灵之气，又是你的法宝，估计可以。”
　　王冰内心一动，是呀，可以用意念控制，如果能形成噬瘟牛，对付老仙就有了把握，或者说面对老仙有了一定的对抗能力，想到这里，对水魔君道：“师傅，我的这些人就交给你了，我先试试看。”
　　水魔君笑道：“好吧，就交给我，事实上有你的九天大阵罩着，我们就是想出去也不可能。”
　　瓯花雷不同意道：“师傅，我要跟着你……”
　　王冰笑道：“你跟着我是可以，不过师傅也不知道要多长的时间，其他人都不在，你一个人也不好玩，你还是和大家在一起吧。”
　　瓯花雷想跟着王冰，又怕没人跟她玩，翘着嘴巴表示自己的不满。
　　王冰微微一笑对水魔君道：“师傅，交给你了。”
　　水魔君点了点头没说话，反而对三小很感兴趣，估计是三小的可爱拨动了她内心深处的那根母性之弦。
　　王冰这时突然想到，自己怎么一口一个师傅叫水魔君，好像对雷老鬼就没这么叫过，带着一点奇怪在原地设了一个时间结界，然后将神识伸入暗字法决里面，大量的球状青色气瘟在暗字法决内缓慢的移动着，似乎在寻找出去的途径，总之好像是很活跃。
　　试着控制这些球状青色气瘟形成噬瘟牛，那些圆球好像有生命似的躲避着我的意念，排斥着，就是不接受王冰的意念控制，王冰试了一会以后，再次进行控制，一次，两次……
　　一直到球状青色气瘟接受王冰的控制慢慢形成噬瘟牛以后，王冰精神大振，终于能用意念控制这些青色气瘟，但能控制还不够，必须得心应手才能应敌，为了达到熟练，一次又一次的练习着。
　　知道得心应手之后才停止练习，内心在想着，既然意念控制这些青色气瘟成为噬瘟牛，应该可以形成其他形状，服下一颗九转丹，按照自己的想法进行练习，结果让王冰很满意，不但青色气瘟可以成为噬瘟牛，也可以形成其他动物，像老虎，熊，龙等等。
　　带着喜悦的心情王冰撤除结界，站起身来，其他人看到王冰都跑了过来，王冰笑道：“现在是该出去会一会老仙的时候，师傅，你准备好了没有？”
　　带着三小的水魔君这时候精神焕发，漂亮的脸庞上带着春天般的笑容，王冰看出她利用我体悟的时间吸收了能量石，不但伤势完好如初，而且修为大增。
　　水魔君道：“乖徒儿，你真行，一悟就是半年，既然出来，说明你成功了，那就好，这些小家伙早就等的不耐烦了，我也有些想出去，如果不是你的这个阵法，我早就带着大家出了。”
　　王冰点头道：“既然如此，我们略做准备就走吧。”
　　众人满脸喜色的望着王冰，他们早就想出去了，而现在又想在出去以后看王冰大展雄风与老仙大战一场，他们相信王冰能打败老仙，在他们眼中王冰是无所不能的神。





    壮大篇 第二百二十七章 无弦仙琴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:48 本章字数:10688

        
　　第二百二十七章 无弦仙琴
　　“现在我下令，龙凤三十六子，十六天将进入龙园。”在众人充满期盼的神色中，王冰宣布了命令。王冰那敢带着着这么多人出现在老仙面前，那不是给自己找麻烦，有狂神等人在老仙手中王冰已经想着如何见人救出了，现在带着这么多出去，那是给老仙去送人质。
　　龙凤三十六子，十六天将一怔，接着明白王冰的意思，但确实不愿放过这个机会，可是又知道王冰的命令不允许违背，稍证之下马上进入龙园，十六天将对老仙心有余悸，内心存着对老仙恐怖的阴影，现在他们还没有胆量面对老仙，所以进入的更干脆。
　　小山和小石两个心里更清楚，知道不可能大开眼界，所以，不等王冰下令跟着龙凤三十六子和十六天将之后进入龙园，只有瓯花雷等人站在原地不动，那意思很明显，不想进入龙园，想向王冰撒娇留下，也不知道危险重重，成为老仙手中的猎物。
　　合天合夜也不想进去，看了瓯花雷一眼之后两人没动，反正他们两个是瓯花雷的护卫，只要瓯花雷在不进去，他们有理由留下，这时候希望瓯花雷使尽手段让大家留下，内心在祈祷着。
　　李红做的更明显，故意转着头看其它方向，时而和三小玩玩，就是不往王冰脸上看，打定主意不回龙园，非要见识一番不可，王冰已经成了她心目中的神，何况王冰的师傅也在这里，没理由怕谁。
　　寒儿和火没说话，聪明的风儿道：“哥哥，我们可以不进去吗？我想看哥哥打那个坏人，他欺负我。”
　　王冰笑道：“当然要进去，你想想，那个坏人抓了你很久，现在我们出去他一定会想办法抓住你，哥哥还打不过他，你被抓住了哥哥怎么办，他手中还有哥哥的人，哥哥正要想办法救他们，等哥哥觉得安全以后你们再出来。”
　　潇洒飘逸的风儿到也干脆，应了一声带着寒儿和火儿进入龙园，这个小家伙比寒儿和火儿大，也懂事多了，很听话的。
　　王冰用旁敲侧击的方式将大部分人送进了龙园，瓯花雷和李红进展了，李红是知道危险的重要性，瓯花雷是不懂修炼，没任何防身技能，眼见其他人一个个进入龙园，她们两个开始不安了。
　　瓯花雷怯生生道：“师傅，外面的那个人很厉害吗，你打不过他？”
　　瓯花雷的脸上还带着失望，这种失望来自对王冰的崇拜，在她想来，没有人能打败王冰，只要王冰想打人，其他人不是对手，但是现在她的这种想法被击破了，内心的失望可想而知，但在王冰来说这对瓯花雷也是一件好事，不要盲目的崇拜，对她以后有好处。
　　老仙在王冰而言是出道以来遇到的最厉害的对手，因此，慎重从事的点点头道：“不错，师傅不但打不过他，能从他手中逃掉已经不错了。”
　　瓯花雷紧张了，忙道：“那我还是去龙园，师傅，你一定不要让那个人抓住。”
　　在王冰点头中瓯花雷进入了龙园，李红不满道：“都是怕死鬼，就这样哄一下都吓跑了，真没意思，师兄，你现在是不是打着什么主意让我主动去龙园？”
　　王冰不否认道：“对啊，我就是这么想的，你很聪明，聪明的女孩子都很听话，也很懂事，知道中间的利害，你不会给我找麻烦吧？”
　　李红无奈道：“我还能怎么样，我一个留在这里有什么意思，还是进去算了。”说完之后带着不满进入龙园。
　　在这个过程中，水魔君子一直看着没说话，对王冰使用的各种手段既不表示赞成也不表示反对，而是饶有兴趣的看着，内心也有些好笑，这些小孩子叫王冰一个个哄了进去，根据各人的个性不同采用了不同的说服方法，也只有王冰才会这么做。
　　这时候见所有都进入龙园，忍不住笑道：“乖徒儿，你的手段很高明啊，师傅自叹不如，现在都进去了，是不是该我们走的时候了，师傅等着你大展神威击败老仙，你可不要泄气啊。”
　　还真看得起王冰，王冰如果能击败老仙就好了，不要说老仙，像她水魔君同等的高手也行，可惜那是不可能，双方之间的修为相差悬殊，要达到四大魔君这样的境界，王冰不知道还要苦苦修炼多少年，那是很遥远的事情，现在不敢想。
　　王冰略一迟疑道：“师傅，你的身份现在需要保密，在飞鹰山庄和黑魔门大肆淫威之前，你最好不要亮相，到时候有意想不到的作用，现在你一亮相，对方就有了准备。”
　　水魔君摇头道：“乖徒儿，这一点你说错了，师傅是那种窝着藏着的人吗，当然不是了，而且，你作为我们四人的弟子，也应该学习我们的风格，凡事不要灭自己的威风，我们明目张胆的出去，看谁要找上你，想欺负我的弟子，没那么简单。”
　　同样是老怪物，雷魔君个性怪僻，连话也懒得说，对于王冰以外的其他人，根本不屑一顾，因此，在与王冰相处的时间内，除了偶尔手痒找麻烦以外，最不喜欢与他人打交道，只有少数几个人知道他的身份，别人那里回知道，现在水魔君同样是个性怪僻，好像对王冰的事情很上心，巴望不得他人知道王冰是四大魔君的弟子，好像有王冰这样的一个弟子很骄傲似的，这根本就是打乱了王冰的计划。
　　王冰内心叹了一口气道：“这样很不好，师傅，你也知道我在做一件事情，你的出现与我影响着我的这件事情，过早的亮相，要我付出几倍的力量重新来过……”
　　水魔君不想听下去了，截口道：“乖徒儿，不要给我讲这么多的大道理，要讲大道理，师傅比你懂的多，你就不要再说了，这件事情就这么定了，走，我想看看自己的弟子大展神威，有些迫不及待了。”
　　王冰那能现在出去，老仙的实力王冰仅仅是见到他追流云士阅秉更，但仅仅那一眼就知道了不起，没有任何准备的情况下出去肯定是失败，再说，王冰现在不想让水魔君亮相，但劝说不了，略一迟疑干脆坐在地上，有九天大阵罩着，她也出不去，慢慢和她谈谈，这时候反倒是不急了。
　　水魔君火大道：“小鬼，你在搞什么？”
　　由乖徒儿变成了小鬼，王冰内心在大笑，‘你急我就不急’，摇头道：“我想了想，现在还是不要出去，我还要做些准备，这样吧，你也利用这段时间进一步提高修为，我这里还有能量石，就作为弟子给师傅的孝敬。”
　　水魔君神色一冷道：“乖徒儿，你要准备什么？需要多长时间？”
　　王冰若有所思道：“这个嘛……你也知道散仙的厉害，这时候准备的愈充足语好，我突然想起自己有几个法决没使用过，不如在这里修炼一下，说不准能克制老仙，至于要多少时间……很难说，师傅你就耐心等待吧。”
　　神色冰冷的水魔君突然脸色一转带着开心的笑容道：“乖徒儿，你这么做的没用的，你想在师傅面前玩心计，还是不要了吧，师傅既然说要出去，那一定是要出去的。”
　　王冰两手一伸道：“好啊，那你先出去，我在这里修炼一段时间再说，很难找这么一个安静的地方，出去又是东奔西跑静不下时间来修炼。”
　　水魔君笑的更开心了，笑道：“也行，不过，你不要告诉我说，让我自己破阵出去，师傅也看出来了，你是想用这个阵法故意为难师傅，乖徒儿，千万不要。”
　　王冰内心在警戒着，笑道：“我那敢为难师傅，不过，我进入阵法以后被震晕了过去，阵法出入的生门我一时间想不起来，这样吧，师傅你先想办法试试，看能不能破除这个阵法，我冷静一下脑袋，看能不能想起来，双管齐下我们出去的更早。”
　　水魔君笑容可掬道：“原来是这样，乖徒儿，你是要清静脑袋，不过为了让你更冷静，师傅责无旁贷，就相当于给你一个见面礼，让你清醒一下。”说着伸了伸纤手，在我眼前比划了两下，纤指上到也没带丝毫的真元。
　　王冰连忙道：“师傅，我自己有办法清醒，就不要劳你老人家的大架了，见面礼不要也罢，我从来没有这种想法，雷老鬼就没想过给我见面礼。”说到这里心里一动道：“到是我给了他见面礼，师傅，你知道我给他的是什么好东西吗，估计你猜不到。”
　　水魔君当然知道王冰不会骗她，到也好奇心上来了，以他们的修为还能需要什么东西，能量石虽然好但也不能说是见面礼，如果是见面礼的话她也得到了，王冰不会这么慎重从事的提出了，能让雷魔君看上，也好意思收下弟子的礼物，这个礼物必然很重要，但她就是想不起来，伸出的纤手不由自主的放了下来，好奇道：“乖徒儿，那你告诉师傅是什么东西？小家伙，你就是点子多，逗的师傅心痒。”
　　王冰摇头笑道：“还是不要说了吧，如果说出来师傅你也喜欢，那样的话你也不想出去了，事后你会责怪我，反倒是我的事情，你还是好好想想。”
　　水魔君忍不住笑道：“乖徒儿，你果然一眨眼就是一个怪点子，少给我使用这些鬼花样，说说看是什么东西。”
　　王冰装作无奈道：“好吧，告诉你也无所谓，是仙器。”
　　“仙器？”水魔君子一愣道：“你是说仙器？”
　　“对啊。”王冰内心在大笑，表面上一本正经道：“是仙器啊，我身上有很多，我也没什么用，寒儿和火儿当玩具玩，雷老鬼表面上不想要，我给他的时候他接受了，如果师傅你喜欢，我可以给你几件，不想要就算了。”
　　王冰无所谓的样子让水魔君大为感兴趣，仙器在修真界那是梦寐以求的法宝，任何人得到一件那是了不得的，他可以凭借着手中的仙器扬名修真界，创出一片天，而像王冰说身上有和多，还当作小孩子的玩具，那太让人不可思议了。
　　水魔君当然感兴趣，有这样的东西她怎么能不要，即使她的修为超凡脱俗，骇人听闻，但也被仙器深深所诱惑，只是有些怀疑王冰的话，王冰身上真有那么多仙器？但并不怀疑王冰有仙器，因为她知道金莲法座和九转阴阳塔就是仙器，这已经够让她震惊的。
　　王冰的预期目标达到反而不急了，带着笑意看着一脸惊讶的水魔君，打出这张王牌起到了效果，不相信她不上当。
　　水魔君的惊讶是意料之中的事，她望着王冰道：“乖徒儿，仙器确实诱人，你师傅我当然不例外，拿出来看看，看你有什么仙器能上师傅再震撼一下。”
　　王冰随便将几件仙器从储物戒指中倒了出来，反正放在这里没什么用，到不如送给他们，喜欢那件自己拿，免得自己动脑筋费心。
　　即使像水魔君这样的高人在仙器面前也不由自主的一震，仙器给她带来的震撼太大了，摆放在她面前的仙器都是修真者梦寐以求的，而现在，好像玩具一样放在自己面前，可惜她不是贪心不足的人，面对别人梦寐以求的仙器，她摇头道：“乖徒儿，我也不问你怎么得到这么多别人梦寐以求的仙器，因为你是一个独特的人，总是给人带来震撼，你能出现在万壑迷涧，打破神话传说，这已经证明了与众不同，可惜的是，这里面没有师傅喜欢的仙器，不是师傅不喜欢仙器，同样的，师傅与其他人没什么分别，面对仙器的诱惑也是无法抵抗，只是没有合适的到不如不要，也不好意思要乖徒儿你的礼物，你也不用给师傅使用心计，我们还是出去吧。”
　　事与愿违，反倒是王冰惊愕不已，连仙器都不动心？一般人而言，不管喜不喜欢，合不合适，只要是仙器，想方设法要弄到手，水魔君反而是无动于衷，而且在仙器面前冷静以对，现在还是想着出去看王冰大战老仙。
　　老仙就是那么好对付，王冰忍不住道：“师傅，你就不怕我伤在老仙手中啊？”
　　水魔君立即神色一冷道：“他敢，我不管是谁，敢伤我的乖徒儿那决计是不行的，那怕是仙界的主宰也不行，虽然他是仙，那又怎么了，四大魔君的弟子任何人不可以欺负，乖徒儿，你身上有许多奇迹出现，你应该有信心面对老仙，我相信你。”
　　王冰内心很佩服水魔君，单她不贪仙器这一点就让王冰服了，换一个人面对仙器，他绝对是做不到冷静，而水魔君对王冰的爱护也很让王冰感到，从出道以来，在修真界遇到的修真者，要么很怕王冰，要么尊敬王冰，但处于关怀备至的人少之又少，同时，对于她这种随心所欲，不将任何人放在眼里的作风王冰有些无奈，仙就是仙，标志着实力达到了一定的程度，修真这面对仙在实力上就差很多，王冰暗皱眉头，内心想着怎么说服水魔君。
　　水魔君笑道：“走吧，师傅承认你心计厉害，手段高超，提出的条件非常的诱人，但是乖徒儿，有一点你不了解，那就是师傅有了你以后，觉得再好的宝贝也没你好，任何宝贝在你面前都显得黯然失色，你在师傅的心目中是唯一，没有任何一样宝贝可比，乖徒儿，你现在明白了吗？”
　　王冰一愣，没想到刚见面的水魔君对王冰这么看待，在她心目中王冰有这样重要的地位，内心非常感动，迟疑了一下指着地上的法宝苦笑道：“师傅，你一样都不要？”
　　水魔君笑道：“不是说过了吗，仙器虽然好，但没有我喜欢和合适的，还不如不要，不然就上了你的当，现在不是很好，你以为师傅很贪心。”
　　王冰笑道：“那到不是，我希望你能选中一件，不为别的，是为了对付将来有可能出现的高手，我所面对的高手不仅仅是飞鹰山庄和黑魔门，可能有更强大的高手，如果师傅你手中有仙器，实力上要增强几倍，那对我太重要了。”
　　水魔君似乎也不着急出去了，饶有兴趣道：“乖徒儿，你告诉我，你到底在做什么事情，搞的这么隆重，不但惊动了势力强大的飞鹰山庄和黑魔门，连仙人也找上你，听你的意思，有更强大的高手有可能找上你，是那些人啊，会比散仙更厉害。”说到这里水魔君子神色凝重道：“乖徒儿，你是说……”
　　王冰双手一伸道：“我也是估计，是不是有这种可能现在还不知道，希望不是他们，但为了完成任务，我不能不这么想，做这方面的准备。”
　　水魔君想到雷魔君为什么不告诉王冰有关他们的事情，就是怕逍遥二仙找上门，显然，王冰做的事情有可能会牵扯到这些，因为利益的关系，那些人找上王冰并非不可能，她好奇王冰在做什么事情，会影响到这么多人的利益。
　　王冰也不满她，轻描淡写道：“也没什么大不了的事情，就是想帮助世俗界做些事情而已，就这么简单。”
　　水魔君好笑道：“这简单吗，乖徒儿，看来你的雄心壮志不小啊，这可是我们四人从来不愿意做的事情，你这个当弟子的一反常态，做这些吃力不讨好的事情，那你说说，世俗界中的事情怎么牵扯到修真界的事情？”
　　水魔君被关这么多年，对现在修真界的事情根本就不知道，所知道的事情也是王冰简单的告诉她的，道：“师傅，你忘记了，我不是告诉你了，飞鹰山庄不但在修真界肆无忌惮，连世俗界也插了一手，我已经瓦解了他们几个分院，正好我要做的事情与他们有摩擦，我的出现阻拦了他们的计划，双方势如水火不相容，飞鹰山庄和黑魔门就是在这种背景之下被我得罪，开始他们只出动一些高级弟子对付我，后来是供奉堂和长老堂的高手，而且一出动就是上百人，势力骇人听闻。”
　　水魔君神色不便，冷静的听着，王冰也看不出来她内心在想什么，说到这里王冰见她没发言，又接着道：“我相信，他们在每一次失败的情况下，出动的高手会愈来愈多，一个比一个厉害，目前而言，神鹰山人和黑魔门主没有露面，但这是迟早的事情，所以，我急于找到一些高手来帮助我，如果师傅能够控制仙器，那在实力上增强了好几倍，有这样大的实力，我可心安不少。”
　　水魔君似乎动心了，不过，她看了一眼地上的各种仙器，确实没有她喜欢的，不由自主的皱起了柳眉，为了王冰这个弟子她也要选择一件，可是，这些她确实不怎么喜欢，王冰看着水魔君的脸色暗暗称奇，无论怎么说，仙器毕竟是好东西，一仙器在手，等于手中有一张所向披靡的凭证。
　　王冰就不相信没有水魔君喜欢的，既然地上的不喜欢，那就再倒出一部分，她总有喜欢的吧，想到这里，王冰将地上的仙器收回，又倒出了一部分，水魔君惊讶的望着王冰道：“你身上还有，这怎么可能？乖徒儿，这些法宝中间到是有我喜欢的东西。”
　　王冰内心一喜，只要有喜欢的就好，一方面可以让她马上修炼，另一方面可以为以后对抗强大的高手着想，不管是那一个方面，都对王冰是有利的，笑道：“那太好了，不知道师傅看中那一件？”
　　水魔君笑了笑，纤手一挥，众多的法宝中一件呈粉红色，状如琴又没有弦的法宝呈现在水魔君的纤掌上，这件法宝是翠霞仙子众多法宝中的一件，王冰以前也仔细的看过，因为没有弦觉得有些奇怪，后来想到以翠霞仙子的修为，即使没有弦也能让这件法宝谱奏出动人心弦的曲子，也释然了，但王冰不知道这件法宝叫什么，因为没有任何记录。
　　水魔君以欣赏的眼光仔细的打量着这把无弦琴，有些爱不释手，半晌之后抬起头道：“乖徒儿，谢谢你了，师傅还真喜欢这件法宝，人家都是师傅给弟子这些好东西，咱们正好相反，师傅是弟子救出来，法宝也是弟子给师傅……”
　　王冰对这些不放在心上，截口道：“这些又不是谁规定的，大家只要喜欢就可以了，不必学别人，师傅你就不要感慨了，你喜欢就好。”
　　水魔君一想也是，笑道：“乖徒儿的这句话到是说到师傅心里了，师傅四人当年就是与众不同，将那些臭规矩放在一旁不理会，想不到刚见面的弟子也这样开明，师傅太喜欢了。”
　　王冰内心在叹气，怪物就是怪物，想法就是与众不同。不过给王冰的感觉是，水魔君比雷魔君可爱多了，起码和王冰这个当弟子的谈的很开心，那像雷魔君，两人见面就是剑拔弩张的，要么是打一架，要么就是一个不理会一个。
　　王冰笑道：“这件法宝我也不知道它的作用功能名称，师傅你自己取名，至于如何利用也靠你自己，弟子也帮不上什么忙。”
　　水魔君笑道：“到也奇怪了，你自己的法宝却不知道这些，告诉别人还以为你在故意说谎，好在师傅虽然和你刚见面，但也看出你的为人，也不会故意欺骗师傅，好吧，我自己来取名，这把琴无弦，又是仙器，合起来就是无弦仙琴，好像有些俗，不过到也贴切，乖徒儿，你觉得怎么样？”
　　王冰到是无所谓，不就是个名称吗，如果是一个年轻人，他可能取名比较神圣和威风，尽量捡好听的名称，但是，对水魔君这样的人来说，名称只不过是一个符号，能说明问题就成，无弦仙琴一听就明白是一把无弦的仙琴，没有修饰，朴素大方，还真合我的胃口，因此点头道：“很不错，我看就叫无弦仙琴好了，和师傅的为人一样不讲究名利，我行我素，随心所欲。”
　　水魔君乐的眉飞色舞，喜道：“乖徒儿，我愈来愈喜欢你了，你这些话真说到师傅心里了，我们好像不是刚见面，而是长久在一起的样子，了解的很多嘛。”
　　王冰现在关心的是水魔君拿到喜欢的法宝以后，是不是马上修炼，那样的话王冰就一个出去，想办法救出狂神等人，试探性的问道：“师傅，喜欢的法宝你是有了，那你……现在是不是马上修炼，让这件仙器归是使用，我真想听师傅用这把无弦仙琴谱奏出美妙动人心弦的乐章，真期待啊！”
　　水魔君一边欣赏着无弦仙琴，一边笑道：“乖徒儿，我知道你的用心，你放心，师傅还没被无弦仙琴乐昏头，很清醒，我是出去定了，你就不要再费心机劝说师傅，那是没有用的，不过，你说的也对，师傅是要将这把无弦仙琴修炼到得心应手才是，是不是美妙动人心弦我不知道，只要实用就好，只是，师傅以前对音律接触比较上，想凑出合适的曲子要动些脑筋了。”
　　水魔君很高兴，但王冰却苦恼不堪，仙器是给她了，目的却达到了一半，有了仙器，以后给王冰有了一个极大的支持，但是，现在她还是想着要出去见识王冰与老仙大战一场，没将王冰要她暂时不要露面的意图放在心上，无奈道：“曲子我到是有，威力在我手中很不错，修为高的人谱奏出来更具有威力，你能不能用上我不知道，因为我是用空明箫谱凑出来的。”
　　水魔君喜道：“那就行，我发现你很谦虚谨慎的，说是很不错，那就是错不了，好啊，你就用空明箫谱凑出来师傅听听。”
　　王冰兴趣缺缺，一挥手，空明箫出现在掌上，空明神曲中的第一曲梵音曲在万壑迷涧中响起，催人肺腑的深沉、浑厚音符从空明箫中直接钻进水魔君的双耳，不由自主的一怔，在一怔间，梵音曲直接侵入水魔君的心灵深处，由于我修为大增，水魔君脸上由于梵音曲的威力表现的极为复杂，沉浸在自己的思想境界中，回想着往日的一点一滴，有些是得意，有些是懊悔，有些无奈，也有神往……
　　兴趣缺缺的王冰见状立即将心神用在谱奏梵音曲上，最好能将水魔君用梵音曲感到过来，或者利用她沉浸在自己的世界中的机会，将她关在九转阴阳塔之中，相信只要将她关在塔内，在没有经过允许的情况下，她修为虽然高但也出不来，到需要她的力量的时候再放出来，师傅不讲道理，这个当弟子的也给他来个不讲道理。
　　打定注意之后，王冰的兴致上来了，一心一意的想着将水魔君关起来，梵音曲不断的冲击着水魔君的心灵，她的神色愈来愈复杂，悄悄的祭出来九转阴阳塔，但是，就这瞬间水魔君清醒了过来，若有深意的看了王冰一眼，接着欣赏起梵音曲，不时的点点头，表示不错。
　　王冰暗叹失去了一次机会，也知道是自己祭出九转阴阳塔的同时由于分心梵音曲的威力稍减，对别人而言是没什么，但对水魔君这样的高人来说就不一样了，立即从梵音曲的影响中走了出来。
　　即使失去了这次机会，水魔君也有了境界之心，再找这样的一次机会是不可能了，因此，王冰不再在梵音曲上做打算，接着谱凑出了空明神曲中的第二曲《静心曲》，第三曲《星火曲》，直到三曲结束，王冰收回空明箫之后，水魔君才拍手道：“乖徒儿，行啊，这三首曲子很不错，第一曲能让人回想到往事，在心灵深处对往事一一回思，大有劝人放下屠刀立地成佛的意思，这手曲子应该出此佛家之手，第二更有意思了，是通过曲子安慰心灵受伤的者，接着治疗对方的心灵创伤，而第三曲能让人平静，能让人对生活充满信心，充满希望，确实是好曲子。”
　　王冰点头道：“师傅说的不错，第一曲叫《梵音曲》，第二曲叫《静心曲》，第三曲是《星火曲》，三首曲子的意思跟师傅说的差不多。”
　　水魔君道：“在这三首曲子中，第一首曲子更让我喜欢，至于其它两首，就没什么意思了，不怎么适合我。”
　　王冰知道她的意思，三首曲子中只有第一首梵音曲有攻击作用，就像王冰以前所使用一样，在梵音曲侵入对方心灵深处的瞬间，这个时候对方正是没有任何反击力的时候，可以一举将对方拿下，虽然说这首曲子是根据佛字阵中演变而来，带着劝告世人的作用，与原来的作用相反，但梵音曲确实是不错的攻击曲子，如果布置下佛字阵的人知道根据他留下的慈悲之心悟出梵音曲攻击别人不知道会怎么想？
　　而第二第三两首曲子没任何攻击力，主要是疗伤和刺激对方，对生活产生向往和希望，像四大魔君这样的人怎么会做这些事情，这是他们想也不会想的事，别人伤心关他们什么事情，更不会帮助别人疗伤，不攻击对方已经不错了。
　　所以，三首曲子中水魔君喜欢第一首梵音曲，因为梵音曲她刚才体验过了，威力极大，非同小可，在她手中使用出来更具有威力。
　　王冰了然其中的原因，笑了笑没说话。
　　水魔君问道：“乖徒儿，能告诉这三首曲子你从哪里得到的吗？在我们没有关进这些禁制以前，从没听说过有这样的曲子？”
　　王冰不以为然道：“第一首曲子是救雷老鬼时被禁制内的佛字阵阻拦住，在被困的一段日子内我悟出了这首曲子，其它两首是我在急迫飞鹰山庄分院，救人时临时性悟出来，之后被我命名为空明神曲。”
　　王冰三言两语简单的将空明神曲的来历轻描淡写的说了出来，水魔君却饶有兴趣道：“了不起，原来这三首曲子出此乖徒儿手中，按照你现在的年龄计算，救二哥的时候你应该是……十岁多一点吧，神童也不过是如此，二哥的眼光真不错，这个弟子收对了。”
　　王冰内心不以为然，如果不是雷魔君威胁，而王冰也用利用雷魔君应付家里，王冰是四大魔君的弟子才怪，谁愿意和这些老怪物打交道，起码王冰没这个兴趣。
　　水魔君不管王冰内心如何想，笑道：“从你一身的艺业来看，二哥没教你任何东西，我也看出来了，你的一身所学博大精深，岂能是我们的这些小玩意可比，假以时日，你的修为岂能是我们所能比，这也是二不传授你任何东西的原因，我也就不再提这些，不过乖徒儿，你刚才好像是要计算师傅，师傅也不生气，反而很高兴，这像我们的弟子，但是，你告诉我，你想怎么算计我，说出来师傅听听，看是不是很高明，值得师傅再高兴一下。”
　　王冰有些不好意思道：“我将你关进九转阴阳塔之中。”
　　水魔君望着上空旋转着的九转阴阳塔道：“这个塔一看就是仙器，想不到还能关人，看来你很有信心我出不来，里面关着的是什么人？”
　　王冰道：“很复杂的，什么人都有，主要是飞鹰山庄的弟子，包括恭奉堂和长老堂的高手，也关着两个黑魔门的弟子，还有一些魂魄体，他们被关入之前要么在修真界，要么在世俗界肆无忌惮，为所欲望，我希望他们接受我的惩罚，更希望他们能悔过自新。”
　　水魔君大为赞赏道：“乖徒儿，看样子我被关进里面还真出不来，你不会是也让我关在里面悔过自新吧，你想也不用想了，师傅我被关了这么久，也该出去透透气了，不过，你的这个计策是很不错，师傅很赞赏，如果不是我及时醒过来，就着了你的道，现在你将空明神曲告诉我，师傅试试无弦仙琴的威力。”
　　王冰随手一挥，身前出现一道彩色墙壁，接着彩色墙壁上出现了空明神曲。
　　水魔君为王冰的这一手感到高明，不由自主的点了点头，扫了一眼彩色墙壁上的空明神曲，复制到脑海里以后笑道：“这种传授方式也算是别出心裁，等我想想。”说着坐了下来，闭上眼睛，回想着空明神曲中的第一曲梵音曲。
　　王冰收回手，彩色墙壁消失的无影无踪，坐下来看着水魔君，估计以她的修为要不了多少时间可以悟透原理，以她的修为谱凑出来威力应该是惊天动地，与王冰谱凑出来相差悬殊。
　　在王冰的等待中，水魔君睁开眼睛，一扬手中的无弦仙琴，梵音曲在无弦仙琴中凑了出来，而我在她扬起无弦仙琴的同时祭出了金莲法座，急忙跳上去，再在身前布置下了一个小九天阵，将自己保护在当中。
　　梵音曲在水魔君手中果然不简单，威力骇人听闻，在她有意之下，除了王冰这之外，万壑迷涧内的一切在梵音曲下跳动起来，本来万壑迷涧内的一切在王冰暗字法决下破烂不堪，而在无弦仙琴下化为灰尘在飘扬。
　　王冰看得暗自吃惊，好在有先见之明将自己保护了起来，不然的话非中招不可，不过，水魔君这样毫无顾忌的释放出梵音曲的威力，也是见王冰自己保护起来，如果没这样保护，估计她也不会毫无顾忌。
　　水魔君将空明神曲谱凑了一遍之后，反复谱凑梵音曲，一直到满意之后才停止下来，笑道：“很不错，只是刚得到无弦仙琴和空明神曲，不能有效的控制，无法做到得心应手，威力发挥不到十分之一。”
　　王冰收回金莲法座趁机道：“师傅可以到龙园内去修炼，以师傅你的修为估计要不了多少时间可以炼化无弦仙琴，将空明神曲谱凑的得心应手……”
　　水魔君截口道：“乖徒儿，你还有没有什么计谋和让师傅喜欢的法宝，如果没有的话……现在我们就出去。”





    壮大篇 第二百二十八章 师徒大战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:48 本章字数:10584

        
　　第二百二十八章 师徒大战
　　“现在不行。”王冰干脆直截了当的拒绝，“你现在有了无弦仙琴，没必要露面，我也想不起出去的生门，等我想到了咱们再出去。”
　　水魔君一扬手中的无弦仙琴，饶有兴趣的打量着王冰，半晌后道：“乖徒儿，看来师傅说的没错，帮助你恢复失去的记忆义不容辞，我不是刚学会空明神曲吗，正好用得上。”
　　王冰慌忙道：“免了，我自己想就行，师傅你还是将心思放在无弦仙琴的控制上，你不是说刚才发挥了十分之一吗，正好现在修炼一下，将无弦仙琴修炼成自己的法宝。”我是这么说着，已经开始准备，真元在体内急速的转动着，金莲法座悄然出现在我身前，特意给自己加了一个护罩。
　　水魔君笑道：“师傅怎么那能自私，弟子的事情当然是放在第一位，乖徒儿，你就接着吧，你不是已经准备好了吗，师傅也想知道有多少花样。”说着无弦仙琴开始谱凑空明神曲，而且是一只手在弹，另一只手五指朝着王冰连弹，一道道强烈的气劲以骇人听闻的速度点了过来。
　　先前无弦仙琴的威力笼罩在整个万壑迷涧，现在却笼罩着王冰，庞大的压力一波接一波压在金莲法座上，接着加在王冰身上，王冰急忙控制着金莲法座迅速旋转，想以旋转的方式卸掉袭击而来的压力，同时躲闪着一道道的庞大气劲，饶是如此，大部分还是没有避开，指劲弹在金莲法座上，旋转着的金莲法座比一道道气劲打的连连震动。
　　王冰内心嘿嘿冷笑，九转阴阳塔猛地释放出雷字法决，在水魔君的头顶上方爆炸，将水魔君打了个措手不及，水魔君子微微一怔，瞬间在自己周身设置了一个防护罩，然后继续弹凑空明神曲。
　　梵音曲像针一样钻入金莲法座，直接侵入王冰的心灵深处，不由自主内心一震，暗叹这是自找麻烦，用自己的曲子攻击自己。
　　水魔君笑道：“你的花样确实不少，九转阴阳塔刚才放出的这个法决有点像二哥的雷珠，乖徒儿，是不是你见到了以后别出心裁吸收为自己的法决？”
　　水魔君嘴巴上说笑着，手上却丝毫不停。
　　王冰连连点出雷字法决，轰轰隆隆的在水魔君头顶爆炸，多少也骚扰水魔君不能静下心来专心致志的攻击王冰，毕竟无弦仙琴和空明神曲她刚拿到手，仅仅是能使用罢了，不能得心应手，这已经很不错了，一般人是做不到。
　　利用水魔君分心应付雷字法决的机会王冰冷声道：“师傅你猜测的没错，这个法决是将雷老鬼的雷珠镶嵌在塔内，是我从绝域中悟出来，威力还不错吧？”
　　水魔君子听的眉飞色舞，笑道：“当然不错，威力非同小可，如果师傅的修为稍为低一点，必定会承受不了，而且是你自己体悟出来，那更不简单了，还有没有其它法决，给师傅亮出来？”
　　王冰冷声道：“虽然不多，还有几个，正想请师傅指教，师傅，你就接着吧。”
　　说完以后火字法决伴随着雷字法决汹涌澎湃向水魔君头顶攻击，在轰轰隆隆的咆哮中，雷霆万钧夹杂着玄炎火流以骇人听闻之势出现在万壑迷涧中。
　　水魔君见状笑道：“果然还有，乖徒儿你没骗我，只是，这点威力还是对师傅无效，乖徒儿，如果你的修为再高出几个层次，师傅就折在你手中了。”
　　话是这么说，手中一点都不闲，一边在以无弦仙琴发出梵音曲，一边有效地将雷火两决阻拦在外，大有反击王冰的趋势。
　　王冰那能让自己发出的法决攻击自己，大印决一点，冰字法决紧跟着雷火两决之后扑出，灼热的空气瞬间温度下降到极为寒冷，水魔君的防护罩不由自主的缩小，水魔君一愣，手指再点，防护罩又恢复如初，笑道：“乖徒儿，行啊，这不是普通的火，在修真界很少见，师傅也只是听说过，并没有见过，应该是玄炎火吧，你是怎么收集到的？”
　　王冰道：“在绝域中偶然碰到，算不上什么绝对好的东西，不是对你无效吗？”
　　水魔君笑道：“那到也是，当然不是玄炎火不行，是你的修为比师傅低很多，你要加把劲了，如果你的修为和师傅差不多，凭借着你一身的法宝和法决，师傅那是你的对手，估计需要我这样的修为的两人合力才能应付你。”
　　互相攻击如火如荼，在惊天动地的攻击中师徒两人谈笑风生，水魔君常年被关在万壑迷涧，多少年来没与人动过手，早就手痒难忍，现在正是她发泄的好机会，手中的攻击威力也不知不觉的加重，连她自己也没注意到。
　　王冰摇头道：“师傅说的太轻松了，要达到你的修为……那太遥远了，不是现在的我所能达到……”
　　土字法决紧跟着冰字法决之后攻击，说攻击不是很准确，因为，大地之土代表着厚实和大度，在防守上出奇的好，但在攻击上威力小了很多，事实上王冰是以进为退，水魔君的攻击威力愈来愈大，王冰只能以土字法决将自己保护起来。
　　水魔君手中的无弦仙琴攻击稍有放松，阻拦住土字法决以后大呼上当受骗，笑道：“乖徒儿，你很狡猾啊，以进为退保护自己，现在师傅总算是明白了，你的这些法决都是以自然现象为基础，先是雷，接着是火、水，现在是土，应该还有吧？”
　　王冰用土字法决给自己在金莲法座外设置了一个护罩之后，无弦仙琴带来的压力减小了不少，心情轻松不少，笑道：“还有，遗憾的是不能让你全部体验，打……”
　　冰火雷三决齐出，威力猛然之中增加了三倍不止，水魔君也不敢托大，纤手一挥，在护罩外出现一道水幕，冰火雷三决在接触水幕之后消失无形，水魔君笑道：“还有什么法决不让师傅体验，你不会是这么小气吧，给师傅也保留一手？”
　　冰火雷三决不断的攻击着水幕，王冰摇头道：“不是我小气，这个法决就让万壑迷涧成为历史，发出来连我自己都控制不了，师傅你就是被这个法决震伤以后活埋，然后被我救出来。”
　　水魔君一惊，望了一眼破烂不堪的万壑迷涧，想到她在万壑迷涧内突然间感到一阵子奇异的变化之后，在莫名其妙中被震伤，那种威力太恐怖了，给人世界末日的恐慌，她不再提出常识这个法决，笑道：“果然够厉害的，这我就不明白了，有这样犀利的法决在手，你还怕什么老仙，你已经立于不败之地，怕什么。”
　　王冰不怕才怪，如果不考虑其它，到是无所谓，但是，使用出来的这种后果令人不敢想象，单看万壑迷涧就知道威力非同小可，不论老仙是不是在暗字法决下无所逃生，为了一个老仙大大的损害到其它，这种事情王冰万万做不到，不要说我身负这种责任，就是没有王冰也做不到，因此我没说话，用冰火雷三决猛烈的攻击着。
　　水魔君突然笑道：“乖徒儿，我明白了，又是与你的责任有关系吧，难怪你不敢使用出这个法决，不是傅说你，何必搞的这么辛苦，别人的生死与你有什么关系，自由自在的生活才叫逍遥，不过，既然你要这么做，师傅也不勉强，也支持你，谁叫你的我的乖徒儿。”
　　这才是师傅应该有的样子，王冰点头道：“师傅能这么想最好，有些事情不是随心所欲就行，既然生活在这个世界，就有了不可推卸的责任，行事要考虑到其他人的利益。”
　　水魔君猛地拍出一掌，将冰火雷三决反拍过来，冷不防之下与土字法决亲密的接触，在金莲法座上的王冰被震的头昏眼花，连忙控制金莲法座迅速转动卸掉反击力，同时，风字法决狂吼起来，将反击威力的冰火雷三法决又击向水魔君。
　　水魔君轻松的接住了四大法决，手中又弹起了无弦仙琴，笑道：“这又是一个法决，好，不错，乖徒儿，你也不用给师傅说大道理，你说的这些在师傅眼中不屑一顾，别人的死活关我什么事情，还是将你的法决全部使用出来给师傅见识一下吧，不然的话我们这就出去。”
　　王冰神色一冷，这个老魔还想着要出去，冷声道：“四大魔君往日的行事风格我这个当弟子的也了解过一些，经过漫长岁月还是没什么变化，所谓的江山易改本性难移，就是这样……阴阳九转第二转，冰雷火，去。”
　　法决的威力凭空增强了一倍，合三决的威力等于是增加了好几倍，饶是以水魔君子的修为她也不敢大意，连忙将无弦仙琴丢了出去，无弦仙琴在她的头顶上空盘旋，梵音曲急速的谱凑了出来，发人深省的音符释放出强烈的威力，一边有效的阻拦住王冰这边，让王冰为了防守不敢全力以赴，另一边将威力骇人听闻的冰火雷三决挡住在身前，在一阵子轰轰隆隆的爆炸中，水魔君不由自主身躯一震，她是阻止了三大法决大攻击，但这次没前面那么轻松，在强大的威力面前，她不敢轻松大意。
　　王冰内心冷冷一笑，乘胜追击，大印决连连点出，三决不断的扑向水魔君，其中夹杂着风字法决，动不动给她一个突击，水魔君表面上轻松自如，内心也不像刚才那样随意阻拦，而是每一次挥手都带着极大的气劲，强大的气劲与冰火雷三决相接触，发出怪异的叫声。
　　水魔君带着极大的赞赏道：“乖徒儿，师傅没想到同样的法决会有不同的威力，难能可贵的是，以你现在的修为发出这些法决，连师傅也不敢大意，不过，想凭借这样的威力让师傅束手无策，那还不够。”
　　王冰冷冷的笑道：“是吗，那你再试试，会有你意想不到的地方。阴阳三转，冰火雷，去。”
　　三转的威力比两转的威力又增加一倍，骇人听闻的怪异声在整个万壑迷涧响起，刺激着整个万壑迷涧，似乎连万壑迷涧中的一切都感到害怕，发出唉鸣声，乞求生命的安全，在这种威力之下，水魔君收起了笑容，脸色凝重起来，无弦仙琴在不但的谱凑出梵音曲干扰着王冰，两手在四周急速拍出，凭空出现了水幕，水幕将水魔君包围了起来，厚度达十仗，闪烁着刺眼的光芒。
　　轰……
　　首先是雷字法决爆炸，击打在水幕上，水幕凹近去了接着一闪又恢复原样，但身在水幕中的水魔君身躯连连震动，这是说雷字法决的压力不小。
　　呼……
　　紧随着火字法决在水幕上燃烧，汪洋般的大火似乎要将水幕烧干，水幕在灼热的气流下似乎要沸腾，水魔君的身躯再次一震，但在瞬间之后，水幕与火流拉开距离，这是水魔君用气劲将两者隔开。
　　哧……
　　冰字法决不甘落后的落在水幕上，水幕在刚刚经历了灼热之后，猛然中遇到极寒之后马上凝结为冰，接着碎裂成片，眼看冰字法决的威力将要波及水魔君，水魔君带着惊讶将无弦仙琴一震，攻击王冰的梵音全部收回攻击冰字法决，即使的控制住了不利的局面。
　　水魔君在百忙之中笑道：“乖徒儿，你的这一手不错，但还是不行，想动师傅还差一点儿……”
　　王冰一点印决道：“说的好，是差一点儿，吸……”
　　水魔君一证惊讶道：“吸？你还有法决没亮出……”
　　说到这里她说不下去了，庞大的吸力将她往九转阴阳塔内扯，本来她向外发气劲阻拦冰火雷三决，冷不防之下又产生吸力，两者配合之下，她失去了控制，身躯不由自主的向九转阴阳塔内射去。
　　王冰内心大喜，上次吸收飞鹰山庄的众高手是利用了狂神等人与他们大打出手，专心致志对付眼前的对手的机会，将他们吸进九转阴阳塔，这次是自己亲自动手，道理都一样。
　　正在王冰高兴的时候水魔君轻轻的一笑，前进的身躯突然间停止下来，笑道：“还是差一点儿，乖徒儿，双方之间修为相差悬殊，你是要努力才行。”
　　功败垂成，眼看就要成功，水魔君在紧要关头控制住了身躯的前进，王冰那能让她如愿以偿，连忙一点印决，冰雷火三决再次攻击水魔君，想利用她分心阻拦三决的机会将她吸进九转阴阳塔。
　　水魔君轻笑一声，水幕由无色瞬间变成彩色，并扩展到二十仗外，冰火雷三决击中彩色水幕无功而返，吸字法决也失去了作用，两者是互相配合攻击水魔君，失去这种配合，对水魔君子来说没任何作用，产生不了任何威胁。
　　水魔君落在地上笑道：“乖徒儿，虽然你没有成功，但是，你能让师傅由坐到站起来，已经很不错了，像你这个境界的高手，能让我站起来真不容易，不愧是我的弟子，师傅很高兴，还有没有，师傅在等。”
　　王冰已经额头上出汗了，这一波连续不断的攻击耗费了大量的真元，虽然让水魔君吃惊不小，但对王冰来说没有任何意义，目的没达到，百忙了。
　　深深的吸了一口气道：“还是师傅你行，弟子已经是全力以赴了，只是让师傅从地上站了起来，值得一提的是，师傅到现在出于防守，并没有攻击，如果攻击的话，我更是没有机会出手。”
　　事实也是这样，水魔君用无弦仙琴谱凑出梵音曲，由于是刚学会，只是试探性的发出了梵音，并没有真正意义上的攻击，她自己的法宝根本就没亮出来，只有一个防守性的水幕，所以我很失败。
　　水魔君摇头道：“话不能这么说，我们两个之间的修为就相差悬殊，不能以平等的立场来衡量，以你的修为本来就不足以让我站起来，但还是让我站了起来，这已经很不错了，因此谈不上失败，不过，不错归不错，你还需要努力，我希望我们四人的弟子不但修为高超过师傅，在修真界也是数一数二，不，是修真界第一高手。”
　　王冰摇了摇头，有目前的修为付出了多大的心血，虽然说很幸运，拥有了别人所没有的法决和法宝，但有这些还不够，需要个人的后天努力，从孩童时候起，就没有像其他小孩子一样躲避在父母的怀抱里享受天伦之乐，而是为了提高修为在努力，之后走出了家门，走出了地形，一直在不断的努力，时时刻刻没有松懈过。
　　在年轻一代中，王冰的修为数一数二，但是在老一辈的高手中，尤其是像四大魔君这样的高手面前，还差的比较远，因为王冰知道，将要面对的高手是什么，说实话，对于建设冰星总部和发展自己的实力，虽然很难，但还没让王冰担多大的心，而让王冰真正担心的是要面对的高手，因此上，王冰一直努力提高自己的修为，期望有朝一日能对抗他们。
　　水魔君对王冰的期望比王冰自己的还要高，王冰从来没有就没想过成为修真界的第一高手，只要没有人阻拦王冰建立冰星总部和分部，维护整个宇宙，这就够了，是不是修真界第一高手无所谓，没有什么意义。
　　急速恢复着体力很真元，一边道：“师傅，你错了，我不想做这些没意义的事情，成为第一高手又如何，作为一个修真者名利之心是枷锁，对所追求的东西没有任何意义，我只要完成任务就可以了。”
　　水魔君笑道：“是吗，乖徒儿，你说的这番话连你自己都没信心，可见你不想做也必须去做，完成任务想休息，我看很难，除非你现在就能放下，现在你能放下吗，我看你不能，未来修真界的第一高手你不去做谁去，你也就不要谦虚了，我期待。”
　　王冰默然，未来的情况如何王冰不知道，一旦完成任务，那才是真正意义上的维护开始，现在只是维护之前的整顿，王冰能在整顿好之后放下不管吗，创业难守业更难，内心也知道放下是不可能，水魔君正是看透了这一点才说王冰言不由衷，事实上确实是这样。
　　对于未来的事情王冰也不想那么多了，现在是整顿阶段就这样的艰难，能不能完成任务现在还难说，两大势力就让王冰焦头烂额，不惜生命的安慰出现在修真界传说中的绝地，而真正让王冰担心的高手还没出现，但有了预兆，老仙的出现就是一个信号，随之而来的高手会愈来愈多，那时候是什么情况谁也估计不了，王冰也不行，因此道：“以后的事情以后再说，我们谈眼前的，师傅，我还是建议你留在龙园，一边修炼无弦仙琴，一边了解当前修真界的情况，对你也好，对我也有利……”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你还没死心啊，我了解修真界的情况做什么，修真界发生什么与我有什么关系，我根本就不关心这些，至于修炼无弦仙琴的事情你就不要过问了，保证你需要的时候误不了事就是，如果你没有能力将师傅关进龙园或者说九转阴阳塔，师傅我是出去定了，现在你看着办，是不是继续拿出你的实力？”
　　王冰冷声道：“我当然是不愿意你出去。”
　　水魔君对王冰冰冷的态度大为赞赏道：“你这神色够严肃的，有一派宗主的派头气势，然后，有派头气势还是不行，你必须拿出实力，不过，听你的口气，还有好东西没给师傅亮出来。”
　　这时候体力真元王冰已经恢复的差不多了，冷声道：“在师傅面前都是难登大堂的玩意，这就让师傅再指点一下。”
　　水魔君饶有兴趣道：“那我就耐心等等，乖徒儿，来吧，让师傅见识一下。”
　　“一转阴阳噬瘟牛。” 王冰一点印决，暗字法决内暴躁不安的青色气瘟在我的控制下以噬瘟牛的形状扑了出来，在怪异叫声中向水魔君冲去。
　　水魔君这次真正的吃惊了，万壑迷涧之中她度过了漫长岁月，困住她的正是噬瘟牛，多少年来她一直想方设法破解噬瘟牛，但是没一次成功，在噬瘟牛面前，她放弃了希望，现在又面对噬瘟牛，机械般的反应，内心产生一种恐惧和怒火，这两种感觉同时袭上心头。
　　水魔君的神色在瞬间变得极为冰冷，一扬手中的无弦仙琴，无弦仙琴发出水流的声音，接着出现汹涌澎湃的浪涛，在万壑迷涧内荡漾着，充满了万壑迷涧的每一处，之后水魔君冷声道：“冰封。”
　　汹涌澎湃的汪洋瞬间结为寒冰，空气为止凝固，万壑迷涧成为一片白色，成为一块大冰，扑向水魔君的噬瘟牛在遇到寒冰以后立即像是失去目标，在冰块内穿行，盲目的转动，但是，水魔君也不敢随意走动，显然是对噬瘟牛充满戒心。
　　在这极为寒冷的冰块中，王冰，水魔君，噬瘟牛都穿行无阻，够不成威胁，但水魔君的这一招极为有效，她常年与噬瘟牛发生战斗，对噬瘟牛有着深深的了解，虽然一直没有冲破噬瘟牛的包围，但积累的经验丰富，一出手就让噬瘟牛失去目标。
　　王冰也没指望一只噬瘟牛能困主水魔君，因此，连连点击印决，暗字法决接连不断扑出噬瘟牛，在冰块内穿行，有意识的控制着这些噬瘟牛向水魔君靠近，噬瘟牛逐渐接近水魔君，对水魔君的威胁愈来愈大。
　　水魔君对于这种现象冷静自如，没有丝毫的紧张，冷声道：“凝！”
　　本来在冰块内穿行的噬瘟牛立即被冰冻在冰块中，失去了自由，王冰大惊，连忙点出印决控制噬瘟牛，但是没用，已经控制不了，大印决失去了作用。
　　水魔君在冰块限制了噬瘟牛的自由以后，冷声道：“破。”
　　万壑迷涧内的冰块发出脆响，化为冰末，包括噬瘟牛在内，威力庞大的噬瘟牛就此消失的无影无踪。
　　王冰一愣，没想到噬瘟牛出来以后被水魔君在极短的时间内破解，当然王冰也明白，她常年在与噬瘟牛做斗争，积累的经验很丰富，按照眼前的情况来说，她早应该走出万壑迷涧，但是她没有，事实上王冰也明白，水魔君能破解噬瘟牛，但是万壑迷涧不是破解了噬瘟牛就能走出去，因为青色瘟气用之不尽，因此，噬瘟牛永远存在，这也是水魔君无法走出万貉迷涧的原因。
　　明白了其中的道理之后，王冰不给水魔君休息的时间，不但噬瘟牛接连不断扑向她，其它状态的动物纷纷出笼，好像九转阴阳塔是一个动物园，拥有各种动物，只要是王冰知道的动物，全部跑了出来，以各种形式攻击水魔君。
　　水魔君还是老办法，先用冰将这些动物用冰封了起来，限制了它们的自由，然后脆裂成末，几次下来之后，王冰无可奈何，水魔君也寸步难行，而到后来，水魔君谱凑出梵音曲，没想到有灵性的各种动物在梵音曲的控制下反击王冰，无奈之下王冰将这些动物吸回塔中，这次解除了王冰自己的威胁。
　　几次失败之后，王冰有些灰心丧气，水魔君在防守的状态下就令王冰焦头烂额，如果攻击的话那王冰早就失败了，想在这种情况下将水魔君关起来，那是相当的难，王冰不这次找上水魔君是对是错，无可非议，王冰需要她的实力，但这样出去影响到王冰的事情，也告诉别人，这里关着的是水魔君，大家都不是傻子，王冰从绝域出来身边有雷魔君，从万壑迷涧出来身边有水魔君，前后一联系，自然想到四大魔君这些年失踪的原因，也从这两绝地想到四大魔君就被关在其它绝地，更有甚者，会联系到五大邪神，一旦被飞鹰山庄和黑魔门知道，他们马上明白王冰出现在这些绝地的原因，会想方设法的阻拦，到时候将处在被动局面，后果可谓是很严重，起码对王冰来说就是这样。
　　水魔君的神色缓和了下来，她笑道：“怎么样乖徒儿，是不是死心了？”
　　王冰冷声道：“师傅，要说死心言之过早，这件事情我坚持。”
　　水魔君笑道：“师傅也支持你，但是，你必须拿出实力才行，师傅也承认你很了不起，每一次让师傅动手动脚，多余的赞赏话我就不说了，但我也知道你是一个董事的孩子，不会做吃力不讨好的事情。”
　　王冰冷冷一笑道：“师傅这你就错了，吃力不讨好的事情我做的多了，不仅仅是这一件，多这一件也没什么，只要我觉得值得就好。”
　　水魔君一扬手中的无弦仙琴道：“但你要考虑好，你攻击我的法决威力愈来愈大，而师傅也失去了耐心，将会放开手脚反攻，乖徒儿，我看你这一会全力以赴，要不要休息一下？”
　　在这一点上王冰到是与别人想法不同，这不是争强斗胜，而是为了到达目的，所以也不和水魔君客气，点头道：“我确实需要休息一下，面对师傅你这样的高人，准备的愈充足愈好。”
　　水魔君知道王冰的意思，她内心很佩服这种行事风格，觉得这一点又合她的胃口，争强斗胜有什么意思，没有这个必要，只有达到目的才是最重要的，王冰现在是为了将她关起来大费周折，如果想凭借勇气不停的攻击，在一定程度上说那是愚蠢的，只有理智的行事，才是明智的，而现在王冰的决定就是明智的选择。
　　片刻后王冰恢复了真元和体力，但王冰没有立即起来，想着如何将水魔君关起来，说服她是不可能，对应这种老怪物说服是没用的，只有使用强硬手段，可是王冰的修为远远差于水魔君，刚才的一系列攻击已经证明了这一点。
　　能使用的法绝已经使用了出来，除此而外，是不能使用的，比如说暗字法决，威力虽然庞大，估计水魔君承受不了，但使用出来的后果王冰也估计了不了，也许让水魔君就此消失，那就违背了王冰的本意，那还有什么办法能让水魔君就范呢？
　　王冰想来想去想不出一个办法，如果修为再高一点，可以发现九转阴阳塔的一些奥秘，起码可以使用出阴阳四转，五转到九转，相信三转以后的威力更大，可是，三转以后无法启动四转……
　　如果能启动阴阳四转或者五转就好了，接着想到，四转应该可以使用吧，自从上次悟出阴阳九转的使用方法以后，时至今日，相隔很长时间，在这段时间内修为有很大的提高，相应的应该能启动九转阴阳第四转。
　　站了起来，伸了伸腰，活动了一身身躯，感到精神焕发，刚才的疲劳已经恢复，望着水魔君，决定试试九转阴阳第四转。
　　水魔君在王冰恢复体力和真元的时间拿着无弦仙琴在琢磨着，她确实喜欢这把无弦琴，即使不是仙器她也一样喜欢，这时候见王冰站了起来，收起无弦仙琴笑道：“乖徒儿，你的修为很精纯啊，没多久时间就恢复了，比一般人少了很多的时间，说说看，现在你准备怎么攻击？”
　　王冰微微一笑接着道：“没什么特别，还是老方法。”
　　水魔君摇头道：“那就不妙，面对你师傅，你必须拿出一些新玩意才能打师傅一个措手不及，刚才使用过的吗……对师傅是无可奈何的。”
　　王冰再次微笑，祭出九转阴阳塔道：“师傅，你准备了。”
　　水魔君坐在地上，将无弦仙琴横在胸前，笑容可掬的望着王冰，内心赞叹着王冰不屈不挠的精神，等待着王冰的攻击。
　　“阴阳四转。” 王冰一点印决喊道：“冰火雷，去！”
　　水魔君笑道：“真如你所说没有新意，乖徒儿，你对师傅无可奈何……哦……”
　　她说到这里停了下来，同样是冰火雷三决，但是，威力与三转的又是不同，在三转的基础上增加了一倍不止，水魔君也感受到强大的压力，连忙一挥手，在周身布置了一个彩色水幕，将自己保护起来，同时一扬无弦仙琴，顾不得谱凑梵音曲，直接将真元加在无弦仙琴上，无弦仙琴释放出强烈的粉红色光芒，迅速向外扩展，仙琴的威力就不是厉害，尽管水魔君对无弦仙琴不能控制的得心应手，在紧要关头凭借着无弦仙琴本身的威力，直接反击扑来的压力。
　　这时候的王冰狼狈不堪，在使用出阴阳四转以后，感到全身的真元在像流水一样消失，阴阳四转是使用了出来，可是四转需要的修为骇人听闻，需要庞大的真元支持，真元毕竟不是汪洋大海，那能像流水一样流失，感到头脑发晕，但也顾不得其它，成败就在一举，一边迅速调动真元在体内旋转，补充着大量消失的真员元，一边竭尽全力抗拒着无弦仙琴反击的威力，攻击着水幕，只有攻破水幕水魔君就输了。
　　与此同时，迅速的绕着坐在地上的水魔君转动，速度愈来愈快，额头上豆大的汗珠像下雨一样往下流，头愈来愈晕，这是大量真元流失的后果。
　　水魔君也不敢大意，四转阴阳的威力超出了她的意外，不过，她还是没将四转阴阳的威力放在眼里，笑道：“乖徒儿，这一次的攻击厉害，师傅如果不反攻，会在强大的压力感到很难受，不过我看你也坚持不了多久，加油啊。”
　　王冰内心冷冷一笑，冷声道：“吸。”
　　听到吸字，水魔君马上感到不妙，连忙将发出的真元往回收，在这样庞大的强力下，她的抵抗力极大，如果这个时候吸，加上她反击的力量，等于是王冰和她两人合力对付她，有可能被吸入塔内。
　　可惜她上当了，王冰并没有使用出吸字法决，而是使用阴阳四转配合着她往回收的真元迅速向她布置的水幕上压去，首当其冲，水幕这种强大的压力下破碎，直接攻击到无弦仙琴法出的粉红色光芒。
　　两者相遇发出怪异的光芒，强大的压力接着突破无弦仙琴的粉红色光芒，向水魔君压去，水魔君大吃一惊，在坐姿不动的情况下向外闪去。
　　“啊……”向外闪去的水魔君被一面无形墙壁阻拦住，在极大的冲击力下，水魔君被反击力震的全身发麻，不由自主的惊呼。
　　水魔君到现在还不明白她是刚才遇到的无形墙壁是什么，她是不明白，这是无形结界，也是王冰最后的一着，当年雷魔君也在这种无形墙壁中上了当，因为没人知道有这种无形结界，即使他们的修为再高也想不到。
　　王冰冷冷一笑，利用她惊讶的瞬间一点印决道：“吸……”
　　水魔君再次一惊，她还没从刚才的惊讶中走出来，一波接一波的意外让她应接不暇，无法在这时候控制身躯，急忙向另一个方向闪去，但同样的被碰了回来，情急之下向上冲去。
　　王冰突然间得意的大笑，印决迅速向前点出，在瞬间撤除了无形结界，九转阴阳塔早发出吸字法决等待着她的到来。
　　水魔君听到王冰得意的笑声，直呼上当，即使刚才从几个方向出不去，那么上方同样也出不去，但让她意外的是，身躯毫无阻拦冲向上方，接着进入九转阴阳塔内。
　　王冰感到一阵子脱力，全身一软倒在地上，感到头晕眼花，也顾不得收回九转阴阳塔，拿出两颗九转丹吞了下去，恢复枯竭的真元。





    壮大篇 第二百二十九章 散仙白羽
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:48 本章字数:10820

        
　　第二百二十九章 散仙白羽
　　这次王冰恢复体力的时间比较长，超出了以往很多时间，主要是体力透支比较厉害，四转阴阳像抽水机一样几乎抽干了王冰的真元，好在没让王冰的真元受到彻底的破坏，不然的话要恢复起来很难。
　　恢复真元的王冰精神创伤的站了起来，将九转阴阳塔托在手掌上，望着九转阴阳塔，估计水魔君现在在里面暴跳如雷大骂弟子不尊师，刚才好险，如果不是利用水魔君的轻敌，要将水魔君关起来很难，如果水魔君在王冰布置下无形结界之前反击，王冰是没有机会布置无形结界，那么结果就会是相反的。
　　水魔君轻敌，而王冰有意设局，两者配合之下终于将水魔君关了起来，虽然说出去以后王冰要单独面对老仙，而现在给王冰的感觉是，一个人出去比有水魔君在旁边更有把握一些，可能是水魔君的行事方式会将事情搅拌的更糟糕吧，最重要的是王冰现在不想让人知道四大魔君和五大邪神被关进了绝地，影响到后面的事情。
　　当然现在还不能出去，将水魔君关进九转阴阳塔内，做弟子的也应该给她打个招呼才对，这才是弟子应该有的礼节，至于弟子将师傅关起来的事就不想那么多了，谁叫水魔君影响到了王冰的事情。
　　王冰将神识伸入塔内，大出意外的是，水魔君并没有跟我想象的一样在塔内大呼小叫，大骂王冰这个当弟子的，反而的镇静自若的打量着塔内的其他人和魂魄体，显然，这些人在水魔君面前大气也不敢出，远远的躲避着水魔君，水魔君身上散发出的强烈气息让他们感到几乎要窒息，这是高手应该有的气息，躲避的愈远愈好。
　　感觉到王冰的到了，坐在地上的水魔君笑道：“乖徒儿，你来看师傅了？”
　　王冰见水魔君镇静自若，丝毫没有被关起来的怒火，心情舒畅了不少，笑道：“师傅，这个地方还好吧，看起来师傅很是能适应环境。”
　　水魔君摇头笑道：“话也不能这么说，不适应又能怎么样，你这个当弟子将师傅关在这里，师傅又出不去，你当然不会放我出去，只能是这样了。”
　　王冰嘿嘿一笑避开这个话题道：“只要师傅觉得环境不错就好，弟子还在担心师傅不适应塔内的环境，不过，师傅你有什么要求的吗，弟子尽量办到。”
　　水魔君摇头道：“不用了，正好利用现在的时间好好修炼无弦仙琴，也是无奈的办法，你还是忙自己的事情去吧，对了，有时间进来跟师傅讲讲外面的事情，师傅很多年没听说了。”
　　王冰内心有些不忍，水魔君一直被关，难得有这个机会出去，现在又被关了起来，略一沉思道：“师傅，如果你能答应我出去以后像雷老鬼一样在修真界不泄露自己的身份，我可以放出你去。”接着又补充了一句，“我相信师傅你只要答应就能做到。”
　　水魔君笑道：“我也不骗自己的弟子，你的要求我做不到，虽然说我很想出去，二哥不屑与他人打交道，我也一样，但是，你是我的弟子，我希望我的弟子能够威震修真界，在极短的时间让他人知道你是四大魔君的弟子，再配合上你的修为，在修真界马上打开一个新局面，显然，你不想这样做，师傅也明白这影响到你的事情，所以这样最好了。”
　　王冰迟疑道：“可是……”
　　水魔君摇头道：“没有可是，四大魔君如果好说话，修真界就不会叫我们魔君了，当作怪物来看待，显而易见，你这个当弟子的也坚持己见，不会妥协，不过你也不要担心，被自己的弟子关起来也没什么，我内心高兴着呢，这说明你的修为虽然赶不上师傅，但有智谋的帮助，遇到师傅这样的高手，你完全可以自保。”
　　王冰也知道水魔君说的事实，四大魔君如果好说话，就不会有这场灾难，被人关进绝地度过漫长岁月，想到这里点了点头道：“那好吧，如果遇到雷老鬼我告诉他你在这里，我会安排你们会面。”
　　水魔君子一听雷魔君神色一阵子复杂，接着神色一转笑道：“你小心一点，二哥知道你将我关进这里，大闹一场是少不了的。”
　　王冰点头道：“这个我知道，不过我不怕，大不了我也将他关进来，正好与你做伴，只是……现在弟子内心有些过意不去……”
　　水魔君截口道：“乖徒儿，不用过意不去，我在万壑迷涧被关了几千年，也习惯了，再说，被自己的子弟关起来，又不是被敌人关起来，这是不一样的，而且你以后又不是不放师傅出去，短时间的失去自由也没什么。”
　　水魔君这样一说王冰内心的感受好多了，像他们这样奇怪的师徒真是少见，如果让外人知道，真不知道会怎么想，瞠目结舌是少不了的。
　　水魔君似乎将自己被关根本不放在心上，笑道：“听你的意思，你有把握将二哥也关进来，二哥是不是在你手中也吃过亏？”
　　王冰点头道：“有过，有一次他手痒和我大打出手，我修为相差悬殊，我无力抵抗的情况下，我也将他的自由限制起来，直到他发泄完内心的怒火之后放出来。”
　　水魔君笑道：“二哥就这样的脾气，火暴的时候骇人听闻，发火过了以后又是一副冷冰冰的样子，想当然，他和我一样被关了这么久，手痒是能理解的事情，估计是你限制了他的行动，所以他内心充满怒火，找你发泄。”
　　他们之间到是了解，说是王冰限制了雷老鬼，还不如说是他自己限制了自己，因为他知道王冰不喜欢他随便发火涉及到他人，如果他乱发火就会失去王冰这个弟子，所以他控制着自己的情绪，而到一定的时候将这些怨气都往王冰身上发泄，水魔君就不一样了，根本就不担心失去王冰这个弟子，知道王冰不会不认她做师傅，所以根本就不担心这一点，这就是他们两个对待王冰不同的地方。
　　笑了笑道：“师傅说的是。”
　　水魔君突然间想起了什么，不解道：“刚才我碰到的无形墙壁是什么东西，以前从来没有听说过，估计二哥也在这种无形墙壁中吃了你的大亏？”
　　王冰道：“这是结界，修真界没听说过有，雷老鬼是曾经被我关进结界中，刚才师傅向上冲出的瞬间结界被我撤除，然后师傅就进入塔内，经过就这么简单。”
　　水魔君听了以后内心想着结界两个字，以后根本就没听说有这样的东西，而现在听王冰的意思，当前的修真界也没有，那就是说结界只有王冰有，属于独门绝迹，暗叹王冰一身的法决和法宝都是修真界所没有的东西，真是一个幸运的人，知道了是怎么回事她也不再问了，反正王冰的东西很多，都有特殊的来处，王冰不讲她问了也没用，也没有必要问，只要王冰是她的弟子就行，其它的没什么。
　　短暂的沉默之后，水魔君问道：“你现在出了万壑迷涧以后去哪里？”
　　王冰略一沉思道：“四位师傅只有你和雷老鬼救了出来，其他两位师傅我想一并救出来，只是我不能肯定被关在哪个地方，如果没有意外的话，我想寻找修真界传说中的绝地，应该不会错的，不是两位师傅就是五大邪神，都一样，都是我需要的人手。”
　　“意外？”水魔君一愣之后接着恍然大悟，笑道：“不就是那个什么的老仙吗，以你的机灵应该不会有事，修为不够就用智，你能将师傅关起来，还会怕他，师傅对你有信心。”
　　有那么简单就好了，首先水魔君不会跟我下杀手，其次是有意考验王冰，大意之下被王冰关了起来，老仙就没那么简单了，从十六天将口中得知，这个人心狠手辣，行事极有心计，王冰没哪个把握，能逃避开就已经不错了，现在王冰还想着怎么将人救出来，这是一件棘手的事情，只能边走边看。
　　水魔君摇头道：“乖徒儿，你真的担心他？”
　　王冰点头道：“有点，不过，我说的意外不单单是指这件事情，与我有恩怨的修真者很多，师傅你也知道，我有很多人在帮忙，如果他们出了什么事情，我的行动就缓慢下来，救人的事情就得另找时间。”
　　水魔君摇了摇头，对于这样复杂的事情她懒得多想，在她想来，自己想干什么就干什么，那有这么多的事情，知道也劝说不了，也不试图劝说，笑道：“那我就帮不上什么忙了，但我要提醒你的是，努力提高自己的修为，这才是你真正的需要，在救人的时候要注意安全，不是每一个绝地都能成功突破。”
　　王冰点头道：“这你放心，我不会的。”
　　水魔君眼睛一转，看了一眼塔内的其他人和魂魄体笑道：“乖徒儿，你说，这些人你关进这里做什么用？”
　　王冰知道她在打着注意，笑道：“我上次不是告诉你了，这些人要么是飞鹰山庄和黑魔门的人，要么是穷凶极恶的人，我让他们一边在这里接受惩罚，一边悔过自新，如果他们能悔过自新，到时候我就放他们去出。”
　　水魔君笑了笑，显然对王冰做这种事情不认可，简直是在多事自找麻烦，她笑道：“这样好不好，师傅在这里也没什么事情，不如帮你教训一下他们，让他们早一点悔过自新，你看怎么样？”
　　王冰一迟疑，水魔君那会让他们悔过自新，手痒了试验无弦仙琴还差不多，像建京世家的人王冰答应过，不为难他们，等到一定的时候放他们出去，至于其他人只要水魔君不过分，王冰不无不可。
　　水魔君见王冰迟疑不决，笑道：“乖徒儿，你不会是不答应吧，即使你不答应，师傅也要这么做，反正你无法在塔内限制师傅的自由，不如畅快一点答应师傅。”
　　王冰点了点头道：“好吧，我答应你。”
　　水魔君笑道：“我就乖徒儿最乖了，能体谅师傅的心情，那就这么说定了，我让他们早一点悔过自新，给你一个惊讶。”
　　王冰提醒道：“师傅你也不要太让他们难堪，曾经飞鹰山庄供奉堂的弟子想凭借他们高超的修为欺负其他人，为了提高他们的修为，直接吸收魂魄体，我一怒之下将他关进暗字法决中，接受煎熬，九转阴阳塔是我的法宝，如果在塔外，这些高手让我束手无策，但在塔内不一样，自强大的高手我也有能力将他关进暗字法决中，就是我破坏万壑迷涧的法决，师傅，你也知道我的脾气，我不希望你也进入暗字法决中。”
　　水魔君哪能不知道王冰在说什么，无非是告诉她不要将这些人折磨的不成人形，但让她吃惊的是，在塔内王冰也能轻而易举的控制她，这到是出乎意料，好在她也没打算用这些魂魄体或者说元婴体提高修为，只不过是闷的时候发泄手痒，不以为意道：“乖徒儿，你也不用威胁师傅，师傅既然答应你就不会让他们怎么样，不过说好了，他们每天吃一番苦头是避免不了的，你可不能剥夺师傅的这个权利，这一点我坚持。”
　　水魔君这么一说我到也放心，像她这样个性的人，说到做到，既然说不会出现王冰所担心的事情，那就不会，问道：“师傅还有什么事情要交代吗？”
　　水魔君摇头道：“没了，师傅能有什么事情，你要做的事情师傅不喜欢也帮不上，你去做你的事情吧，师傅也要忙了，这些人对我戒心十足的，不过那态度师傅不喜欢，也行，我不需要他们喜欢，只要能让我试验无弦仙琴就好。”说着不再理会王冰，一扬手，无弦仙琴出托在掌上，发出发人深省的梵音曲，那些人和魂魄体一听的这个声音，不由一震，接着陷入沉思，那些修为较高的修真者神色连连变化不定，看得出他们的内心在挣扎着。
　　王冰微微一笑，收回神识，收起了九转阴阳塔，望着破烂不堪的万壑迷涧，想着如何对付老仙，现在是该面对他的时候了，本来想着避开他，现在又改变了注意，狂神等人在他手中，必须要救他们出来，这就要逼迫着自己和老仙见面，对于老仙几乎是一无所知，只有见机行事。
　　为了应付老仙一见面激烈的攻击，拿出一颗能量石吸收起来，吸收完以后，感到精神出奇的好，自己也感到满意，又在嘴巴里含了两颗九转丹，本来这种丹药遇到水就化，但被王冰含进嘴里之前用空气隔绝起来，需要的时候去掉一层气体，立即在嘴巴里化开。
　　本来王冰想拿出九转阴阳塔和金莲法座，想了想又打消了这个念头，连空明箫也收了起来，就赤手空拳面对老仙，想他不会一见面就下杀手，而一般的攻击即使有这些法宝帮助也起不到什么作用，水魔君说的好，用智才是上策。
　　准备好一切好，撤除了九天大阵，随便打量了外面一眼，见没有任何人，知道自己撤除九天大阵，以老仙的修为马上会知道，不找他，他也会找上门来，所以向外轻松自如的飞去，好像根本就不担心老仙找上门来，但是内心戒心十足，注意着老仙有可能出现的地方，怕他来一个措手不及，一见面就伤在他手中。
　　“哈哈……”一声得意的长笑从王冰的右边响起，“你终于出来了，好小子，你真让人难等，总算出来了，哈哈……”
　　王冰也很配合的落在地上望着得意洋洋飞过来的老仙，仔细的打量着这个老仙，之后将目光移动到老仙身后，他身后跟着狂神等人，这些老怪怪物一脸的不高兴，又是一副无可奈何的样子，看到王冰之后神色一变，脸上出现了惊喜。
　　看来他们在老仙手中多少吃了一些苦头，更重要的是老仙限制了他们的自由，这比对他们来手比死还难受，王冰的到了让他们大喜，知道苦日子到头了，也不想想王冰的修为连他们都不如，更不用说面对老仙了。
　　只有流云士阅秉更比较冷静，王冰的出现似乎在他的意料之中，没什么奇怪的，因此看了王冰一眼之后点点头，意思是祝贺王冰成功的走出万壑迷涧，又打破了一个修真界几千年来的神话传说。
　　老仙得意洋洋的落在王冰身前，狂笑道：“你就是王冰，很了不起的吗，他们将你说的世上少有，果然是不多见的人才，只是看你的表面形象，很难将你与九天血魔神联系起来，能从万壑迷涧中安然无恙的走出来，你算是第一个……嗯……”说到这里他扫了一眼万壑迷涧，看到一片破烂不堪的景象，不由惊呼了出来，心神被眼前的一切所吸引。
　　利用这个机会王冰走到狂神等人面前，笑道：“你们还好吧？”
　　狂神狠狠的瞪了一眼王冰道：“我发现你小子很阴险的，这次又上了你的当，这一切是不是在你的预料当中？”
　　王冰摇头道：“我有这么神就好了，事情发生的太突然，谁也想不到，你们都是高人都想不到，我那能想到，你就不要冤枉我了。”
　　狂神一脸的不相信，双手大有马上要攻击的样子，狠声道：“自从遇到你的小子以后每次都上当受骗，这一次一定也是你的阴谋，我狂神和你在这件事情没完。”
　　“对，没完，太阴险了。”青蓝秀士和竹山野夫异口同声的帮腔。
　　四山人气呼呼的望着王冰，大有不说清楚他们跟王冰没完的样子，只有流云士神色冷静，笑着看着这些人向王冰兴师问罪，这一切原本就在王冰两人的意料之中，当时就想到他们事后不会罢休。
　　邪山人嘿嘿笑道：“王公子，你现在给我们怎么解释，不会说你不知道这种没意思的话吧？”
　　痴山人摇头晃脑，帮腔道：“我看他会这么说，反正这种话又不是第一次说，再没比这好的理由，就这个最恰当。”
　　“不对。”颠山人反对道：“呼呼，他可以说‘是你们自己的选择，又不是我强迫你们去’，王公子，我说对了没有，你是不是要这么找理由？”
　　疯山人哈哈笑道：“你们说的都不对，王公子可以说‘……”
　　“你们给我闭嘴。”疯山人话还没说完，老仙火大的吼道。
　　这些老怪物一惊，连忙闭嘴，但眼神望着我，那意思是很明显，这件事情没完，我们等着你解释，王冰内心好笑，他们还是很怕这个老仙，现在根本就不敢胡闹。
　　老仙神色凝重的望着王冰道：“小子，告诉我，这里发生了什么事情，为什么会是这个样子？”
　　王冰两手一伸道：“不知道。”
　　“不知道？”老仙眼睛内寒光疾射，“你刚从万壑迷涧出来，你却不知道？”
　　向王冰找麻烦的几个老怪物这是也发现了异常，不由自主的惊呼起来，对于眼前的一切不敢相信，但事情摆在眼前不由得他们不相信。
　　狂神似乎忘记了向王冰兴师问罪，也忘记了老仙的警告，不由惊讶的问道：“小哥，这是怎么回事？被修真界称为绝地视为畏途的地方怎么成了这个样子？不会是你做的手脚吧？”
　　邪山人嘿嘿笑道：“这还用问吗，除了他还有谁有这个能力，几千年以来好好的，就他进入以后变成这样，这是再明显不过的事情。”
　　王冰既不承认也不否认，老仙看不出王冰的神色变化，不能肯定这件事情就是王冰做的，他打内心就不敢相信，他的修为何等的高手也做不到，何况是一个年轻人，就说在年轻一代中是出类拔萃者，少有的高手，但在修真界却不是，王冰这种高手多的是，比王冰身手高的人都出不了万壑迷涧，更不用说破坏成眼前的这副惨状。
　　一旁的疯山人却大呼小叫起来：“看看，又露出这副怪异笑容，八九不离十就是他，只有他能办得到。”
　　流云士阅秉更也露出疑惑的神色道：“老弟，这是……”
　　王冰微微一笑道：“老哥，你很清楚，我那有这个能力，你说是不是？”
　　流云士从王冰的话中已经知道是出此王冰之手，很默契的笑道：“说的也是，如果被修真界视为畏途的绝地就这样破掉，那太简单了，早就被人破掉。”
　　王冰笑道：“老哥说的是。”
　　狂神摇头道：“不对，一定是你，除了你还有谁，你的修为不高，但是，花样翻新却层出不穷，绝域不也是绝地吗，你还不是来去自如，比你修为高的人也做不到。”
　　“对对对。”颠山人自以为是道：“我看就是你，啧啧，这不像你的个性，有什么不能承认的，不就是破掉了万壑迷涧吗。”
　　老仙在几人你一句我一句的话下也有些怀疑，冷声道：“真的是你？”
　　王冰摇头道：“不是，我一直没承认，你看看眼前的一切，是我能办到的吗，不可能吧，就凭借我这一点修为？”
　　疯山人吼道：“还不承认……”
　　老仙火大了，吼道：“你闭嘴，这里没你说话的份。”
　　疯山人紧抿嘴巴，不敢出言，内心在连连大吼，就是他，就是他，你老仙有什么了不起，连这点眼光都没有，明明是他你就看不出来。
　　老仙略一沉思道：“那你说说，你进入以后发生了什么事情？”
　　王冰点头道：“我刚进入到里面，庞大的压力让我寸步难行，愈往里面走压力愈大，几乎让我窒息，正在我难以坚持时，意外的事情发生了，真的很可怕……”
　　接着王冰将暗字法决释放出来以后产生的现象描述了一遍，这些都是真的，被我描述的活灵活现，最后道：“其它的事情我就不知道了，因为除了王冰说的这些以外，王冰被震晕过去，醒来以后发现被活埋，也受伤极重，王冰之所以迟迟不出来，就是在疗伤，能出来真是万幸。”
　　王冰说的实话加上自己杜撰了一些，难以分辩真假，老仙也不敢肯定，到是狂神等人认定是王冰做的，他们不敢出言，却在用眼神表示。
　　老仙一边打量着破烂不堪的万壑迷涧，一边深思熟虑起来，他遇到了难题，王冰所说的这些情况很反常，他以往没遇到过，回想着有是什么人破坏了万壑迷涧，连他都没发现。
　　王冰见老仙的注意力全部放在万壑迷涧上，望了一眼狂神等人，伸出食指放在自己的嘴巴，几个老怪物见状刚要说话，王冰忙看了一眼深思熟虑的老仙，几个人憋着一肚子疑问不说话，以怪异的眼神看着王冰，想知道王冰在搞什么鬼。
　　见几个冷静下和配合的，王冰指了指额头上的龙园，示意他们进去，几人神色一喜，恍然大悟，明白了王冰的意思，一个个悄然进入，只有流云士阅秉更迟疑了一下，望了一眼老仙。
　　王冰知道他在担心老仙发现他们不见了以后发动攻击，用手势表示让他放心，自有办法，流云士也不是婆婆妈妈的人，很干脆的进入龙园。
　　等所有人都进入龙园以后王冰松了一口气，没想到救人这么容易，没有威胁，自己一个人就好办了，起码不会让自己束手束脚的，现在只是找到机会离开老仙就可以了，然后去忙自己的事情，任凭他老仙去狂叫。
　　突然间心里升起一个念头，能不能这样从老仙的眼皮子底下开留，内心有些好笑，不过这个想法也不错，再次看了一眼深思熟虑的老仙，身躯向后慢慢的移动，没发出任何声响，深思熟虑的老仙也没发现王冰向后移动。
　　大概移动了有二十几步后，王冰一点印决向上飞出，临飞起前不忘记看老仙一眼，他还是老样子，沉浸在自己的思索中，内心几乎要大笑起来，就这么容易啊，救人容易，离开更容易。
　　一直到飞离天吟星球之后，王冰回头一看没有老仙的影子，这才放声的大笑起来，忍不住笑道：“什么老仙，和白痴差不多，哈哈……”
　　边笑边向前飞去，突然间感觉到不对，前面有强大的修真者气息，那就是老仙了，身在半空向前飞行的王冰突然间来了一个急转弯，反身向后迅速飞出。
　　但是，前面又感觉到修真者强烈的气息，这是说老仙在转身的时候又赶到王冰前面等待，骇人听闻的速度，内心不由一惊，两人实力相差悬殊，既然被他发现，想逃跑是不可能的，因此，王冰干脆停止不动，等待着老仙的出现。
　　老仙像鬼一样瞬间出现在王冰眼前，冷声道：“敢骂我白羽的人没几个，敢在我眼皮子底下逃跑的更是没有，你好大的胆子。”
　　王冰第一次听到眼前这个人叫白羽，可惜王冰对修真界的人物所知有限，不然的话就会知道他的来历，对于白羽的质问，王冰故意不解道：“白前辈找晚辈有什么事情吗？我不记得什么时候认识前辈或者和前辈以前打过交道，还望前辈直言赐教。”
　　说了两句酸话连王冰自己也感到很酸，内心暗骂自己嘴巴太酸，不过，面对散仙白羽不酸不行，对方的实力太强大了。
　　白羽突然间仰首狂笑，接着神色一冷道：“小子，不要在我面前耍滑头，你如果能逃出我白羽之手，那才是笑话。”
　　王冰更是奇怪道：“我不明白前辈这话是什么意思，据我所知，我不认识前辈，刚才是第一次见面，如果前辈没什么事情的话，晚辈告辞。”说着向前飞出。
　　白羽冷哼一声，随手一挥，王冰身前出现强大的阻力，飞出的身形被这强大的阻力拦截了下来，寸步难行，一边吃惊这个老仙的实力，一边停止前进问道：“前辈这是什么意思，有事请说，晚辈还有事情要去做？”
　　白羽冷哼了一声道：“不要装腔作势，这没什么意思，你知道我要做什么，我问你，你那几个朋友呢？”
　　这就是说他不知道，王冰当然乐的装糊涂，不解道：“朋友？”接着装作恍然大悟道：“前辈是说刚才的那几个人吗，他们确实是晚辈的朋友，不过他们有事先走了，前辈找他们干什么，他们和你很熟？”
　　白羽的脸色愈来愈黑，内心的火气几乎要爆出来，几个大活人在他的眼皮子底下溜了，他刚才还自夸没人从他面前逃跑，这个脸丢大了，就这么一点点的时间？他有些不相信，但人不在是事实，但狂神几个人对他没多大的用处，真正需要的是王冰，只要王冰还在，那几个人走了无所谓。
　　但他咽不下这口气，冷声道：“他们去了哪里？”
　　王冰两手一伸摇头道：“那就不知道了，他们走的时候没有告诉我，如果前辈有什么事情要找他们的话，我碰到告诉他们一声。”
　　白羽冷声道：“下次见到我会剥了他们的皮，敢在我没同意的情况下离开，好大的胆子，没有人敢在我面前如此放肆。”
　　王冰知道狂神等人以后有的苦头吃了，忍不住笑道：“这么说来前辈和他们没什么关系，他们好像是前辈大仇人，晚辈声明，他们的事情我不知道，你不要问我。”
　　白羽冷声道：“小子，玩够了没有？”
　　王冰不解道：“玩，前辈开玩笑，晚辈那有时间玩，恩，我明白了，前辈以为我在玩，才留下玩晚辈，前辈误会了，你想玩应该另外找一个人，晚辈没空，再见。”
　　既然走不了，就逗逗这个自以为是的老仙，先占些便宜再说，说不准在他手中吃多大的苦头。
　　结果王冰前进的身躯被白羽随手阻拦下来，也没想真的离开，只不过是做做样子罢了，也顺势停下来望着白羽。
　　“那是什么阵法？白羽冷声问道。
　　王冰知道他是指九天大阵，但装糊涂道：“什么阵法？在哪里？”
　　老仙再也控制不住内心的怒火，长啸一声一掌拍了过来，王冰在刺激他的过程中就防着他发怒之后攻击，不等骇人听闻的气劲攻击过来，王冰反身就飞出身躯，同时反手反击，在轰隆的叫响声中王冰的速度更快。
　　在感到手臂发麻中老仙冷声道：“你走的了……”
　　随即……王冰感到前面有强大的压力袭击而来，白羽已经闪身到王冰身前，面对庞大的压力王冰只能闪避开，从另一方向飞出，就这样白羽有一掌没一掌的拍着，王冰在庞大的气劲狼狈的闪避着，这个时候已经顾不得其它，闪开老仙的掌劲才是当务之急。
　　一直到老仙停止拍掌，王冰才松了一口气，擦拭脸上的汗水，接着一愣，怎么又返回到天吟星球上？接着明白了，老仙他自己对九天大阵无可奈何，他以为禁制内十六天将还在，如果王冰就此离开，他永远也得不到十六天将，所以将王冰逼迫回来，无非是撤除九天大阵，放出十六天将。
　　内心又是好笑又是为自己的安全担忧，好笑的老仙万万没想到十六天将已经不在禁制内，担忧的是老仙知道人不在，将所有的怒火全部发泄到王冰身上。
　　白羽望着九天大阵道：“撤除。”
　　王冰到是很配合默契的，随手一挥，撤除了九天大阵，然后站在一旁看着老仙的反应，观察着他脸上的神色变化。
　　白羽对王冰的撤除阵法的手法感到佩服，虽然表面上没有表现出来，但在内心称赞着，带着称赞的心情望向禁制内，随手撤除禁制，他为了表示他撤除禁制的手段不比王冰差，一挥手间干脆利落。
　　王冰全身警戒，望着他的神色，老仙放眼一望，接着一愣，随即在禁制范围内闪电式的转了一圈，双眼之内似乎在喷火，火大的向禁制范围内拍了两掌，轰轰隆隆的爆炸声立即响起，尘土飞扬，惊天动地。
　　王冰借避开尘土的机会向后退却，老仙黑着脸色闪电式出现在王冰身边，王冰只好停止下来，在这种情况下他还记着王冰，看来老仙是留定王冰了，王冰也不在动，望着老仙不语。
　　“人呢？”老仙冷声问道：“告诉我人去了哪里？”
　　王冰故作一愣道：“人？对呀，人呢，有人可以进入我布置的阵法，但是，要进入你布置的禁制，那似乎是不可能的，谁有这么大的本事？奇怪！”
　　白羽如火般的眼神射在王冰脸上冷声道：“你不知道？”
　　王冰像踩了尾巴的猫跳了起来大骂道：“你这是什么意思？我怎么知道人去了哪里，你的人不见了，你自己都不知道反而来问我，好笑。”
　　白羽对王冰暴跳如雷的态度不以为然，一点反应都没有，冷声道：“你会不知道，你上次不是进去了吗？”
　　王冰冷声道：“进去？你说的轻松，我为了进入这个鬼禁制想破了脑袋，结果白费力气，之后我就离开了，谁告诉你我进去了，谁啊？”
　　王冰已经从他的问话中听出他自己也怀疑，估计流云士没告诉他进入禁制收留十六天将的事情，因此死不承认他也没办法，所以更加表现了生气，气急败坏的样子。
　　这时候他也不敢肯定了，内心在想着是谁，接着想到王冰说到万壑迷涧内发生的事情，显然是有一个高手进入了万壑迷涧，将万壑迷涧毁灭以后的前后中，进入过他布置的禁制将人带走了。
　　合情合理的想法让他更生气，也吃了一惊，这个星球上有比他白羽更高明的高手存在，他怎么不知道，连一丝一毫的感觉都没有，对方在无声无息中活动在他眼前，这种修为太骇人听闻。
　　王冰见老仙又一次陷入沉思，心想，这时候不走等什么时候，想到就行动，打量了一眼老仙，身躯向后慢慢退却……





    壮大篇 第二百三十章 四方使者
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:49 本章字数:10811

        
　　第二百三十章 四方使者
　　在一声冷哼中白羽出现在王冰身后，两眼冷寒的光芒射在王冰脸上，身上的衣服无风自动，双手负在身后，脸色很黑，看起来一连串的失败和打击让这个自以为是的老仙从内心将要爆发燃烧着的火气。
　　王冰无奈的转过身道：“不知道前辈还要我做什么，我很忙的，没事就不要耽误我的时间？”
　　白羽冷声道：“你最好不要在这个时候惹我上火，那对你没好处，在我没有同意之前，你最好是乖乖的跟在我身后。”
　　王冰惹他上火？笑话，是他惹王冰才是，王冰内心的火往哪里发？而他不用王冰惹已经是火冒三仗，再火下去王冰看连他自己也要燃烧掉。
　　白羽事实上真的很火，前后发生的事情连他自己也莫名其妙，从来以为没人敢在他面前耍花样，但是，他的这番想法被推翻了，所有的事情看起来都是针对他而来，似乎也王冰有联系，但他又不相信是王冰做的，因为他不能接受王冰这样的修为能做出这些事情，既然内心有这个疑惑，在没了解清楚之前他是不想放过王冰，就眼前而言，能给他跑退派上用场的只有王冰一人。
　　白羽内心冷哼一声，决定从王冰身上解开迷团，伸手就往的肩膀上抓。
　　王冰哪能让他如愿以偿，在他伸手的同时向后一搓身，在手指接近的肩膀的时候，反手拍出，直接击向白羽的手掌。
　　砰……
　　双手瞬间接触，发出一声脆响，自以为是的老仙出手没带多大的气劲，他以为王冰会乖乖的任凭他抓住，而王冰知道他的修为厉害，出手毫不留情，结果在有心和无心的之下，王冰被震翻了出去，老仙的手也落空。
　　王冰刚落在的地上甩了甩发麻的手臂，老仙以骇人听闻的速度闪身向王冰扑来，王冰苦笑一声，顺手摸在腰间，空明箫出现在手上，一边闪身一边挥箫反击过去。
　　老仙自持修为高深，不躲不闪张开五指抓向空明箫，王冰内心冷冷一笑，真元突转，冷声道：“雷。”
　　轰……
　　砰……
　　雷法决先在老仙的头顶爆炸，在老仙一怔的瞬间空明箫击老仙的右手，冷不防之下老仙向后一闪，等于是这一着他摆了。
　　白羽一愣之后嘿嘿笑道：“好啊，很久没有人敢在我白羽面前动手动脚，更没有人能让我闪避，年轻人，你是第一个。”
　　王冰一击得手迅速后闪，将空明箫横在胸前道：“不是没有，那是你没碰到，修为上或许不如你，但不见得没人攻击你，我就是一个，而破坏万壑迷涧和将你在禁制内的人带着的人又是一个，这已经是两个，或许以后有更多的人，只不过是你没遇到而已，这也没什么大不了的。”
　　白羽一愣，略一沉思，接着点头道：“你说的没错，也许是这样，只是我以前没遇到过而已。”
　　王冰笑道：“你指的是建京世家的人吧，不是我说你，建京世家在修真界只不过是沧海一粟，算不了上得台面的人物，不然的话就不会为你所用，你使用这样的人……嘿嘿……”
　　王冰也学着他嘿嘿冷笑两句，白羽的脸色很难看，俗话说，强将手下无若兵，建京世家不行，王冰讽刺他也高明不到哪里，像这样高傲的哪能受得了。
　　白羽黑着脸道：“说的好，那么你告诉我，建京世家的人去了哪里？”
　　王冰内心暗暗苦笑，怎么提到这件事情，这不是告诉他狂神等人是同样的手段欺骗他吗，更会联想到十六天将的消失，虽然他不能肯定，但内心有了怀疑，那就麻烦了。
　　内心在苦笑，面上神色不变，无辜的伸手道：“我哪能知道，他们本来想阻拦我进入万壑迷涧，结果……他们莫名其妙的自己跑进万壑迷涧，当时我还在奇怪呢，这时候想起来是不是带走你的那个人做的手脚，我看有这个可能，你觉得呢？”
　　白羽黑着脸道：“我看是你小鬼做的手脚才对。”话是这么说，他也怀疑有可能是那个人做的手脚，但不管是不是，我能安然无恙的跑出来，就有了问题。
　　王冰连忙否认道：“你这是冤枉我，我的修为你应该很清楚的，我有能力让建京世家同时消失吗，那么多人？你太看得起我了，如果真有这样的事情，我应该高兴才是，代表着我的实力达到了一定程度。”
　　白羽也觉得有道理，因为王冰已经看出他是一个多疑的人，这种人既难缠也不讲理，不过有的时候也很好对付。
　　白羽在王冰说话的时候注意观察着王冰的神色，见没有反常的变化，黑着脸色道：“反正这件事情与你脱不了干系，你不能离开我半步。”
　　王冰火大道：“你还自称老仙呢，屁的仙人，仙人也是这样不讲道理？”
　　对于王冰的怒骂白羽反常的没有发怒，冷声道：“仙人怎么了，仙人就一定要讲道理，谁规定的，小子，你不知道的事情多着呢，我不妨告诉你，我就是一个不讲道理的人，除非你有能力从击败我然后离开，不然的话你就乖乖的跟着我，现在咱们走。”说着手又向王冰的肩膀上抓了过来。
　　王冰怒火愈来愈大，冷声道：“去你的。”雷字法决以阴阳二转的威力击了过去。
　　白羽哼了一声，也感到威力比刚才大了一倍，但自持修为过人，没将雷字法决放在眼里，身出的手照抓不误，脸上带着不屑一顾的样子，他根本就不将王冰这点修为放在眼里，因此在轰的一声爆炸中白羽的手照常抓了过来。
　　王冰暗骂这个老仙的修为，他不闪避只能是我闪，利用爆炸产生的威力向后翻出，临了不忘记回对方一箫。
　　老仙伸出的五指突然间释放出白色的光芒，形成五道光束，也像一只巨手迅速抓在王冰的肩膀上，王冰翻出的身躯感到一滞，肩膀上一痛，知道被他抓住了，急忙一甩肩膀，火字法决向后击了过去。
　　但这一切都失败了，肩膀上的巨手纹丝不动，释放出的火字法决只能让老仙一愣，之后像是放了一个鞭炮一样，对老仙够不成任何威胁和攻击，叹了一口气，本来可以像对付水魔君一样使用出各种法决，但知道对老仙来说结果都一样，是白费力气和心机，到不如省了这些力气，也不再挣扎，任凭老仙抓住。
　　白羽满意道：“这还差不多，如果你一开始就这样，就不会有后面的事情，人总是做一些吃力不讨好的事，就像现在的你。”
　　王冰内心一火，老仙也太狂妄了，本来还想与他商量，愿意跟着他走就是，但现在，哼，猛地向下一搓，九转阴阳塔祭出，庞大的吸力将两人同时向内吸，同时梵音曲谱凑出，感染着老仙。
　　冷不防之下，梵音曲直接冲击着老仙的心灵深处，让老仙不由自主的一愣，仅仅是瞬间但那是王冰的修为不够，对他的威力不够，而庞大的细力同时出现，老仙在两者之下将注意力放在梵音曲和九转阴阳塔上，结果王冰脱出了他的手掌。
　　白羽火大的望着九转阴阳塔和空明箫，冷声道：“很不错的法宝，还是仙家法宝，小子，这下我们有的谈了，嘿嘿……”
　　王冰冷声道：“不错，你的修为是比我高出了很多，我愿意暂时跟着你，但出于公平，你不能抓着我的肩膀走，如果你不同意，我的修为虽然低，但也要和你斗斗。”
　　王冰已经从他的话中听出来，由于现在亮出仙器，引起了他的重视，修真界有仙器那是不可能，而且在一个年轻人手中，他已经怀疑与毁灭万壑迷涧的人有关系，或者说与仙界的某人有关系，所以说好好谈谈。
　　白羽阴沉着脸色道：“一个小孩子事情多，只要你老老实实在我没同意离开前跟着我，当然不会抓你，死要面子。”
　　得到他的同意王冰松了一口气，反击道：“说死要面子也行，要不我抓着你的肩膀你试试看这种感觉，我想你也不会同意。”
　　白羽哼了一声没说话，估计这种事情放在他身上他也受不了，他没理由反对，王冰笑了笑，对付蛮不讲理的人，一味的顺从也不是办法，适当的反击也是必要的。
　　“走吧。”白羽说着要动身。
　　王冰忙道：“等等……”
　　白羽刚要动的身子停止下来，冷声道：“你又有什么事？”
　　王冰道：“你说走也行，但你起码要告诉我去哪里，就这样不明不白的走，我怀疑你拐卖人口，你不至于不敢告诉我去哪里吧，你怕我？”
　　请将不如激将，王冰用的就是这一招，可惜白羽不将这放在眼里，冷声道：“到了你自然知道，废话那么多做什么，走。”说着向上飞出。
　　王冰无奈的跟着起飞，对这些老怪物就不能以常理来衡量，激将法对他们来说没什么用，不能确定去哪里，只能暗中发出信息，让梦幻冰星号跟在身后，但不要太接近，太接近容易被白羽发现。
　　白羽冷着脸色看也不看身后的王冰一眼向前飞行，王冰闷声不响的在后面跟着，就这样两人一前一后飞离了天吟星球。
　　一整天之后，白羽带着王冰到一个高大的宫殿前，王冰仔细的大量起来。
　　眼前是一座庞大的宫殿，装饰的极为华丽，雕梁画栋，小桥流水，假山绿石，美轮美奂的，整个宫殿带着肃穆庄严的气氛，隐隐约约之中透着一丝修真者的气息，是适合修真者修炼的地方。
　　这处宫殿悬浮在半空中，是名副其实的空中之城，周围被一层淡淡的气瘟包围着，正面是古典式的大门，上面悬浮着一个大大的心字，心字上头的一点很特别，因为整个心字呈金黄色，惟有心字上头的一点是白色，看起来有些怪异和显眼，让人第一眼注意到的不是心字，而上心字上头的一点。
　　另外值得一提的是，整个宫殿布局塔式，显而易见，最高处应该是主要人物居住修炼，下层是一般的弟子修炼场所。
　　在古典式的大门前面站着两个年轻人，看起来英俊潇洒，修为也不错，一身的白衣，腰间佩带着一把玉扇，头发束扎在后肩，给人干净利落的印象。
　　王冰暗自点头，这是修真者炼制出来的宫殿，与仙灵园、龙园有异曲同工之妙，内心打着注意，以后在冰星总部也给自己炼制这么一个场所，悬浮在冰星上空，专门为修真者作为修炼场所。
　　同时怀疑这应该是白羽的老窝，而根据从十六天将口中得到的消息，他们的训练不应该是在这里，因为十六天将除了白羽和两个接触过白羽的人以外，没有见到其他人，这里一看里面就有人修炼，单门口的两个年轻人就说明每时每刻都人站在门口，而十六天将就没提到这一点。
　　王冰不明白这个自以为是的老怪物将自己带到这里做什么，十六天将都不知道这里，他没有理由将这里暴露给王冰，那么就有两个原因，一个是他打着王冰的什么注意，另外就是根本没想过让王冰离开，不怕消息泄露，不管是那一个，对王冰来说都不轻松，愈是这种修为高超的人，提出的事情愈不简单。
　　王冰对修真界算起来还是很陌生，虽然说这几年都在修真界走动，知道的很有限，但也知道一些门派，包括在修真界只有传说，从来没有就没有人知道这个传说中的门派在哪里，而这个带着怪异心字的门派王冰就没听说过，按照正常的推理来说，这样特殊的修真门派不会没人知道，在修真界应该是大大的有名，单有散仙白羽这样的修为，在修真界那是数一数二的人物，可惜，没有人在王冰面前说过，王冰也没听说过有这样的一个门派。
　　在王冰的打量和猜测中，两人已经走到了大门口，门口的两个年轻人早就跪倒在地上，轰然道：“见过老仙。”
　　白羽鼻子内哼了一声，黑着脸色没说话继续往里面走，两个年轻人也不以为意，似乎早就习惯白羽的这种个性，等走过去以后才站了起来，望了一眼走着后面的王冰，眼睛内带着疑惑和不解，看样子白羽个性怪癖，独来独往，不与第二人打交道，现在同来一个人，让两个年轻人感到疑惑不解。
　　王冰忍不住想笑，白羽的臭脾气看来是针对每一个人，他也很喜欢别人叫他老仙，也从这个称呼看出他是喜欢夸耀的一个人，忍不住问道：“这里是……”
　　前面走着的白羽头也不回冷声道：“不要多问，该你知道的事情自然会告诉你，不告诉的事情是不需要你知道。”
　　王冰猛地停止前进，火大道：“你这是什么意思，我招惹你了？从遇到你开始，你就莫名其妙的阻拦住我，然后莫名其妙的打大出手，最后将我胁迫到这里，这些也就算了，但你将我带到这里却不告诉我任何事情，这算什么，你告诉我？”
　　老仙前进的步伐也停了下来，头也不回道：“少啰嗦，这里没有你说话的份。”
　　王冰质问的声音很大，门口的两个年轻人吃惊的望着王冰，似乎惊愕有人敢跟老仙这么说话，一愣之后两人跑了过来，似乎等待着老仙下令，然后扑向王冰。
　　王冰没理会两个年轻人的紧张态度，望着老仙的后背道：“没有我说话的份你带我来这里做什么，你以为自己很了不起，我看你也没什么了不起，除了修为高一点，脾气大一点，脸黑一点……”
　　两个年轻人中的一个厉声道：“大胆，敢在老仙面前无礼，你……”
　　啪……
　　他的话还没说完被老仙反手一掌拍了出去，也许是出于老仙的淫威，不敢反抗，硬生生被打了出去，然后落在地上晕了过去，按理说，他不会晕过去，但他不敢运用真元抵抗，不晕过去才怪。
　　两一个年轻人本来也想对着我喊叫，见状张了张口没发出声音，站在原地不敢出声也不敢动，生怕触怒白羽。
　　白羽缓缓的回过身，对着两外一个年轻人冷声道：“退到一边去，这里没你们的事。”
　　另一个年轻人惊骇的一抱拳道：“是。”连忙跑到爬在地上的年轻人身边，在晕过去的年轻人头上轻轻的一拍，这个年轻人醒了过来，两人不敢说话，站在门口又恢复原来的动作，执行他们的任务。
　　王冰很不满道：“作为一个高手，一般不会难为这些年轻人，他们出于职责过来，那想到你会这样，我看你是无可救药，想显示你的修为高深吗，用不着到他们身上试验吧？”
　　两个年轻人不敢明目张胆的往这边看，但眼睛的余光没离开过王冰，两人内心都猜测着王冰的身份，敢当着老仙的面骂老仙的人在他们印象中是没有，老仙的脾气他们很清楚，那是招惹不得的，两人在为王冰祈祷，这时候见王冰因为他们两个又刺激着老仙，内心在为王冰担心的同时也暗暗感激，将王冰无形当作了朋友。
　　白羽冷盯着王冰半晌后道：“你修为不高，管的闲事却很多，你以为你比他们高明吗……”
　　王冰截口道：“这不是修为的问题，这是人格的问题，他们修为虽然低下，但也有尊严，你老仙修为高是事实，但修为高就要欺负人，是你修为高的原因吗，这就是人格的问题，你不承认也没用，是事实。”
　　白羽气得脸色更黑，王冰一再的利用这件事情教训他，让他恼羞成怒火大极了，气极反笑道：“那又怎么样，你想管这件事情吗，就你的这些修为？”
　　王冰哈哈大笑道：“我的修为怎么了，你不要以为我怕你，你老仙自以为是，眼睛长在头顶上，但你不要忘记了，在天吟星球上，有人在你的眼皮子低下将人带走你了，你却在那里守株待兔一无所知，万壑迷涧被人毁灭，你同样不知道，两件事情你都不知道，你有什么值得骄傲的，如果我是你，我一头撞死在地上……”
　　“哈哈……”白羽控制不了内心的怒火，终于发了出来，气极之下双手朝着王冰乱拍，威力骇人听闻，掌劲发出怪异的尖锐呼啸声。
　　王冰站在那里动也不动，只是动了动眼皮子冷声道：“你老仙就这么一点本身，嚎叫起来像野兽，那有像人样。”
　　就在掌劲将要接近王冰的时候，王冰身前人影闪动，接着发出轰轰隆隆的掌击声，老仙发出的掌劲被人拦阻了下来，从掌击声判断，两人修为不分胜负。
　　事实上也是这样，拦住老仙掌劲的是一个白衣人，此人一脸的和蔼，除了干净整洁外，还有给人如沐春风的感觉，他笑道：“不要动不动发火，这里也不是你发火的地方，你就不怕将这里的一切破坏掉啊，哈哈……”
　　此人的笑声中带着爽朗，接着望了一眼我道：“年轻人，你好深的心计，不过你的胆子也大，但有惊无险，你赌赢了，哈哈……”
　　王冰脸一红，知道已经被对方看破的用心，也见好就收，笑道：“不敢，惊动了前辈不好意思，还望谅解。”
　　此人哈哈一笑道：“没事，就当作是别开生面的迎接吧，你看……”他指着周围道：“本阁的人都来迎接你，年轻人，你好大的面子，这是本阁从来没有过的事情。”
　　周围站着上百个白衣人，事实上王冰早就看见了，他们的出现就在王冰的意料之中，王冰这么刺激老仙的目的就是想惊动这里的人，老仙他自己不介绍，王冰只有自己动手，以便了解这个地方，好在计划成功，但也被刚才拦截下老仙掌劲的人看破王冰的用心，而且毫不犹豫的当着大家的面点了出来。
　　王冰也意料到这个地方的人不会让老仙的掌劲肆无忌惮，将这里破坏掉，为了这个地方，王冰不动手有人也会出面，所以动也不动，此人说王冰赌对了，如果王冰赌错，那么王冰赔上的就是自己的生命。
　　除开拦截老仙掌劲的这人出现速度过快王冰没发现以外，其他人王冰尽收眼低，他们的修为都不错，如果在修真界走动，都是少有的高手，但与老仙相比，他们还差的远，也就是说，这个地方与老仙同等修为的高手很少，但不是说没有，拦阻老仙掌劲的人修为就与老仙不相上下，至于还有没有出现的高手没露面，王冰的判断是有，说不上理由，只能说是一种感觉。
　　内心迅速对眼前的事情做了一个简单的判断，嘴巴上客气道：“惭愧，惭愧。”
　　白羽的掌劲被拦阻以后，再没出手攻击，冷声道：“九天血魔神也许在修真界很了不起，但在这里不行，你给我少用心计。”
　　王冰冷声道：“那是，那是，散仙白羽大名鼎鼎，不是好惹的人物，这我知道，你就不用提醒我了，你的威风我已经见识过了，你看，我不是在你的威胁下站在这里吗。”
　　白羽气道：“你……”
　　刚才拦阻他的人笑道：“算了，你和一个年轻人计较那么多干什么。”
　　我现在不怕他，他发火有人阻拦，他攻击不到我，周围站着的白衣人修为都不错，但还不至于让我怕，但不可否认的是，这些白衣人的修为普遍都很高，在一个门派而言，这是少有的现象，这一点老仙也不是说大话。
　　周围的白衣人听到九天血魔神，不由自主的将目光移动到王冰身上，仔细的打量着王冰，似乎有些惊讶，目光中带着这种惊讶，但脸色上没有丝毫的变化，当然，这是王冰的个人看法，王冰不知道，他们对王冰一再刺激老仙更佩服，也吃惊于老仙能容忍王冰一再的冷嘲热讽，看起来老仙很火大，事实上忍耐了下来，这是不可思议的事情，以前从来没有过，他们觉得王冰敢得罪老仙的能力比王冰九天血魔神的明号更厉害。
　　王冰冷的望着老仙没再刺激他，见好就收，目的达到，没有必要再刺激他，再当着大家的面说下去，那就有些不识时务了，这种事情王冰是不会做的。
　　拦阻老仙掌劲的人笑道：“特别的欢迎仪式就到此为止，我们还是里面说话，不能让客人一直站在门口，那太失礼了，请。”
　　对方说的客气，我很有风度道：“前辈，晚辈跟着就是。”
　　这人点了点头，在前面带路，对王冰从容不迫的态度感到很满意，刚才他见到的是王冰发火的样子，现在确实温文尔雅，彬彬有礼，这两种前后不同的态度出现在王冰身上，引起了他的兴趣，所以，他一边在前面带路，一边介绍着所走过的地方。
　　这是一间雅致的会客室，布置简单精美，古朴大方的摆设，正面是桌椅板凳，都带着古朴，对方将迎接到这里之后，大家坐了下来，说是大家，其实只有五个人，包括在一起，一个是老仙白羽，一个是迎接王冰的白衣人，另外两个也是白衣人，一个看起来凶神恶煞的样子，另一个身材魁梧，高大威猛，看起来是一个粗犷之人。
　　王冰坐在宾客位，对主人位置上的男子道：“晚辈王冰，有幸能见到各位前辈。”
　　迎接王冰进来的这位男子和蔼的脸上带着微笑，他道：“小伙子确实一个难得的人，我正要介绍一下，我叫白辰，这两位是白语，白跃。”接着指着老仙道：“白羽，不用我介绍老弟已经知道了。”
　　听他们的明号，应该在同一辈，白字为首，白羽白城的修为不相上下，白语白跃的修为就差多了，可惜对方还没介绍这是什么地方，估计应该会告诉王冰吧，这些念头只是在脑海里闪过，对着几人一抱拳道：“原来是各位白前辈，这是一个不错的地方。”
　　白羽冷冷的哼了一声道：“虚伪。”
　　王冰这次脸也不红，笑了笑没说话。
　　白辰笑道：“这个地方看起来是很不错，老弟如果喜欢就多住几天。”
　　王冰摇摇头道：“那就不用了，我有很多事要忙，不可能待很多时间，不过几天是可以的，像这样特殊的地方来一趟不好好看看确实可惜，修真界这样的地方不多见。”
　　白羽眼睛大睁，释放着寒冷的光芒道：“这就由不得你了，你最好是乖乖的待着。”
　　王冰火大道：“不要太过分，你已经将我威胁到了这里，你的修为高我承认，但是，不是每一个人都要听你的。”
　　白羽冷哼一声刚要反击，白辰双手一抬笑道：“你们两人怎么又吵起来了，不要剑拔弩张的，西方使，你很少回来，有些事情大家要谈谈，就不要上火了，还有王老弟，西方使的脾气就是这样，你就不要往心里去。”
　　西方使？白羽？那么这里坐着四人……东南西北四使？王冰心里闪电式的升起这个念头，望了一眼白羽道：“原来是西方使，很不错的差使，失敬失敬。”
　　白羽鼻子内哼了一声没说话。
　　白辰笑道：“老弟是聪明人，闻言而知意，不错，我们是东南西北四使，我是东方使，两外两位是南北两使，我知道老弟有很多的问题想问，暂不忙，这些都会告诉你的，老弟刚来先休息一下，然后我们再聊。”
　　王冰点头道：“也好，那就不打扰前辈。”
　　知道他想从白羽口中了解情况，来之前白羽应该没有将情况告诉他们，他们不了解这些无法与敞开谈话，所以我也很慷慨的答应了白辰。
　　之后白辰将王冰安排到一处美不胜收的房间，房间内布置同样很古朴大方，美轮美奂不失雅致，不会给人过于华丽落俗感觉，房间内布置很少，除了桌椅板凳，正面墙壁上有一个心字，和门口的心字一样，第一眼看到的不是心字，而是心字上头的一点。
　　白辰将王冰凉到这里就是好几天，这几天中，除开第一层王冰可以自由活动外，其它各层对我限制，第一层内只有东南西北使可以到其它各层，除了他们四人，其他人同样不准进入，王冰渴望进入去了解，以四方使的修为估计还算不上主要负责人，里面有更高明的高手，这似乎有些不可能，散仙的修为已经够高了，除了散仙那就是真正的仙人，他们会滞留在这一界吗？如果说是真的，他们在这里做什么，太可怕了，有时候想，飞鹰山庄和黑魔门在修真界肆无忌惮，但跟这里比起来，如果说这里比喻为大人，那么，飞鹰山庄和黑魔门只不过是小孩子在玩。
　　尽管王冰想方设法要进入，但最终目的还是没达到，这里管理的很严格，根本就没机会进去，在这几天中，陪伴着王冰的是呈方嘉木二人，这两个年轻人也是王冰在大门外遇到的那两个年轻人，两人对王冰极有好感，王冰敢于顶撞白羽的气概他们两个佩服的五体投地，但是，再有好感他们除了陪伴王冰不说这里的任何情况，知道门规严格，王冰也不为难他们，和他们闲谈一些无关紧要的事情。
　　呈方嘉木二也知道王冰在修真界九天血魔神的名号，没有像十六天将知道的那么多，但也知道一点，两人对外界很是向往，当王冰提到修真界的事情时，两人露出羡慕的神色，恨不得能走上一趟。
　　王冰从两人的神色变化中知道，这里的修真者很少在修真界走动，但对修真界的事情知道的很多，哪怕是像呈方嘉木这样的一般弟子，这就是说他们关注着修真界的一举一动，修真界的任何动态逃不过他们的观察，十六天将就是一个例子，在白羽的训练下成了修真界的活字典，想当然，这些信息都是从这里带过去的。
　　王冰这几天一直在等待着对方找自己谈话，现在他们应该从白羽的口中知道情况，可是，对方似乎忘记了一样，没有任何动静，王冰也不急，对方是在观察着，终究是会来谈话，时间愈长说明对方愈看重，留难的机会就减少。
　　王冰已经估计到他们知道万壑迷涧毁灭在自己手中，十六天将也在自己手中，王冰原来的所说的已经被察觉，白羽自以为是，刚愎自用，其实是很好对付的，心狠手辣只能让人害怕，但大多数时候解决不了实际问题，而这里其他人就不一样了，单白辰这样冷静的人听了白羽的描述之后就能猜测到，何况还有更高明的人。
　　如果说王冰没有担心也是假的，对方这样高明的人解决不了的问题不会小到哪里，涉及到的问题应该不简单，不管他们怎么利用我，对王冰来说不是一件好事，王冰的事情刚刚起步，经不起任何打击，这时候多一事不如少一事，搅拌到这些人的事情了，对王冰的事情没好处。
　　在这段时间里，王冰一边等待一边积极的修炼努力提高真元，不惜有限的能量石和九转丹，身在险地，只能想尽一切办法提高修为才是保命的不二法门，留住了生命，能量石总部有的是，九天山基地也有一些，在面临的压力之下，我的修为又有了进一步的提高，这归功于丹药和能量石的帮助，天修神功相应的提高，这也是来这里以后的收获。
　　就这么王冰被凉了将近一个月，这天，白辰终于找上了王冰。
　　被请到会客室，坐下以后，白辰道：“这段时间休息的还好吧，因为有些事情忙，一直没找王公子聊聊，失礼之处还望王公子谅解。”
　　王冰笑道：“这里是一个不错的地方，每天有呈方和嘉木两人陪着我，让我享受了一个月的神仙生活，我应该感激前辈才是。”
　　白辰笑道：“只要王公子觉得好就行，像王公子这样的高人我们不能怠慢，也不敢怠慢，王公子是年轻一代中出类拔萃者，年纪轻轻，但九天血魔神的大名在修真界是近年来最值得一提的，为修真者津津乐道，尤其是王公子宽阔的心胸，是年轻人学习模仿的对象。”
　　从对方的话中王冰知道这才是开场白，重要的话在后面，也表示他们消息灵通，修真界的任何事情瞒不过他们的眼睛，一举一动都在掌握之中，也从白辰的话中王冰意识到，对方将自己当作一个人物来对待，并没有因为双方之间实力相差悬殊而小看他王冰。
　　王冰笑道：“前辈客气了，我在修真界走动的时间不长，大多数时间忙着自己的事情，很少了解修真界的事情，有些事情只不过是大家的猜测和传说，我并没有前辈说的那么高明。”
　　白辰笑道：“我知道王公子的意思，也知道王公子这些年在做什么事情，王公子说的事实，你确实很少与修真界的人打交道，但是，你又不能不打交道，据我们所知，王公子身边的人基本上都是修真者，虽然这些人都是生面孔，从来没有出现在修真界，因此从某种意义上说，王公子每时每刻都在修真界走动。”
　　白辰说的生面孔指的是各个分盟的人，那些人基本上都是王冰亲手传授，他们从来没有在修真界走动过，不为修真界所知也理所当然，白辰他们观察不到也很正常，但至少他们知道这些人。
　　王冰也不想和白辰兜***，直接问道：“我想前辈今天来找我，想必有事情吧，如果有请前辈直说，晚辈听着就是。”
　　白辰哈哈一笑接着道：“王公子确实是一个聪明人，我今天来确实有些事情要请教。”
　　王冰道：“前辈请说。”
　　白辰站起来道：“这里不是谈话的地方，王公子随我来，我们换一个谈话的地方。”
　　王冰站起来道：“前辈请，晚辈跟着就是。”
　　接着两人走出了会客室，向外走去。





    壮大篇 第二百三十一章 心派仙阁
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:50 本章字数:10882

        
　　第二百三十一章 心派仙阁
　　让王冰高兴的是，白辰带着王冰上了第二层，一个月以来王冰想尽办法要进入的地方就这么轻而易举的走了进来，这说明通过一个月的观察他们相信了王冰，向王冰这个外人开放了一般弟子不能进入的地方。
　　第二又比第一层要雅致多了，其它的与第一层没什么分别，要说有分别，那就是第一层和第二层内住的人身份不同而已，也就是说区别在于身份地位。
　　如果说第一层的大门是人在把守，那么第二层除了人以外还设有禁制，王冰也看了，这个禁制并不比白羽在天吟星球上布置的禁制高明多少，也许还不如，这个禁制是根据时间的不同而在变化，不熟悉这个禁制的人，即使刚才进入记住了路线，但随着时间的变化，再次进入就陷入在禁制里，因为这个时候进入的路线已经改变。
　　白辰将王冰带进一间布置极为简单的房间，房间内左边挂着粉红色薄纱形成一面墙壁，恰到好处的是，看不见薄纱后面的一切，薄纱后有什么乾坤无从知晓，也许后面是墙壁，什么都没有，也许后面是房间，总之，给王冰的感觉是里面是空的，必然有人在里面。
　　房间不用王冰仔细打量，一目了然，除了桌椅以外，什么都没有，白辰伸手示意王冰随便坐，接着道：“这里谈话安静一点，王公子对这个地方还满意吧？”
　　王冰有意无意的看了一眼粉红色薄纱点头道：“很不错，但不知道前辈要向晚辈谈什么？希望我能让前辈满意。”
　　白辰若有所思的看了王冰一眼，略一沉思道：“白羽回来以后将你的情况说了，对于你在修真界的事情我们略有所知，也可以说，九天血魔神相关的事情我们多少知道一点。”
　　王冰噢了一声没说话，等着他的下文。
　　白羽观察着王冰的神色，见王冰冷静以对，内心已经将王冰列为难以对付的人，这一点他开始见到王冰的那一天已经意识到了，王冰为了知道这里的情况，不惜和白羽翻脸，冒着危险刺激白羽，结果将第一层的人都吸引了出去，而身在一个一无所知的地方，在主人没有交代的情况下，硬是没有打听情况，能做到的这一点很不容易，说明王冰是一个冷静的人，这也是他们一个月来的观察得到的结果。
　　今天来见王冰，准备与王冰敞开谈谈，因为他们知道现在只能观察到这么多，再拖延下去也是一样，预期拖延下去，到不如和王冰谈谈，因此，白辰才出面将王冰带到这里，而将王冰带到第二层是出于对王冰的重视，当然，也有他们自己的目的。
　　“如果王公子不介意的话，我想知道王公子自出现修真界以来种种行动是为了什么，像你做的事情一般修真者根本就不会去做，没人愿意与那些世俗界的人打交道，这是任何一个修真者都不愿意做的事，但王公子恰恰做了？”
　　王冰笑了笑，道：“也没什么，我是在一个偶然性的机会里修炼，锻炼身体罢了，事实上我并不想在修真界走动，与他们打交道谈不上有多严重，因为我从内心里没将自己当作修真者，说了前辈也许不相信，我从来没有就没想过自己有一天离开修真结进入仙界，我知道，修真者追求的无非是仙神之流，但我确实没想过，就这么简单。”
　　白辰充满睿智的眼睛内带着笑意道：“王公子确实是一个特别的人，这一点我们也听说过，就像王公子在修真界公布克制黑魔功的事情，可见一斑，仅仅这一点也说明不了王公子的奇特，比如说王公子在绝域外大战飞鹰山庄和黑魔门、龙剑城的事迹，都为修真界众人修炼者津津乐道。”
　　王冰微微一笑，既然对方不转入整体，没有必要在这件事情上讨论，当年在绝域外的事情所有修真界的走动的人都知道，他们知道理所当然，不过，白辰并不想提这件事情，而是将话题转入绝域的问题上，这才是他的目的。
　　白辰也没指望王冰接口，笑道：“这还不足以说明问题，更奇特的是，以王公子的修为来说，完不成这些事情，但事实上是王公子做到了，除了王公子拥有别人所没有的奇特法宝，王公子智慧超人一等也是一个原因。”
　　又提到了一个问题，那就是王冰拥有别人所没有的仙器，王冰照样装糊涂，微笑着没说话，想和比耐心，那走着瞧。
　　白辰笑道：“说了这么多，无非是告诉王公子，我们对你的事情比较了解罢了，也没什么其它用意。”
　　王冰笑道：“那是，以前辈这样的高人自然不会将一个晚辈的事情放在心上。”内心却道，没用意才怪，话题总是不离绝域和法宝，旁敲侧击，对我来说没用的。
　　白辰摇头道：“王公子这么说就错了，九天血魔神的大名能如日中天，自有他的道理，你也不要太谦虚了，能让我们重视的人不多，你九天血魔神就算一个，虽然说你的修为和老一辈比起来有些距离，但在年轻一代中却是出类拔萃的人物，然后我们看重，不仅仅是因为这些，而是看重王公子的智慧和潜力，这才是最要紧的。”
　　话说到这个分上王冰再不能不配合，笑道：“前辈太客气，连我自己都不知道自己有这样的优点，事实上我没前辈说的那么好，普通人一个。”
　　白辰也不与王冰在无关紧要的事情转悠，笑道：“王公子来到这里也有一个月的时间了，我想内心有很多的疑问……”说到这里他停下来望着我。
　　王冰点头道：“确实是这样，这个地方在修真界我以前没听说过，即使现在也一无所知，除了看到一个大大的心字，就是见到了前辈你们几位高手，给我的感觉是，这里的人修为整个超出修真界一般门派的弟子，很惭愧，我只有了解到这些，其他的不是我的眼力所能了解。”
　　对方提到了王冰想要知道的事情上，王冰心情舒畅，话也多了起来，但没有直接问，等待着对方主动说出来。
　　白辰神色凝重起来，没有马上接口，而是沉默起来，王冰也没打扰他，这里每个修真者的修为都不错，而且有白辰白羽这样的高手，没理由修真界的人不知道，即使大家没有见过，但也应该有传说，但事实上是没有丝毫的传说，一个修真门派能做到这么保密，透露着不同寻常的原因。
　　半晌之后白辰抬起头道：“这里是仙阁，也不算是什么派别，由于某种原因一直没有修真界的人打过交道，所以，很少有人知道。”
　　仙阁？确实没听说过，从来没有人在王冰面前提到过，但白辰的话也不对，他说没与修真界的人交往，这不对，没有交往怎么了解到修真界的情况，只不过是他们做的保密，没人知道罢了。
　　王冰道：“仙阁确实是一个不错的名字，这里的气派够得上仙境，称为仙阁也不为过，名副其实。”
　　白辰似乎没听到王冰的恭维，接着道：“如果说修真界没有人知道仙阁也不对，起码在上万年以前，仙阁也属于修真界的一个大门派，一提到心派仙阁，大家都知道。”
　　原来是这么回事？王冰内心想着白辰的话，那就是说，由于这个门派由于某种原因在修真界突然间消失，然后大家逐渐忘掉这个门派曾经有过的辉煌，而心派听起来感到很奇特，难怪他们大门口悬浮着一个大大的心字，房间内也离不开心字，原因就在这里。
　　“心派仙阁听起来就觉得很不简单，有过辉煌也是自然的事情，晚辈能想象到当年心派仙阁在修真界的威望。”
　　白辰傲然道：“那是当然，心派仙阁是修真界的一个圣地，不够身份的人听说心派仙阁，但不知道在哪里，只有在修真界有一定的成就和地位的修真者知道心派仙阁在哪里，也见过心派仙阁的风采。”
　　王冰已经明白了，心派仙阁与其他修真门派一样，重视自己的威望，将一般的修真者不放在眼里，一般修真者不够资格登上心派仙阁，只有少数修为高深的修真者知道，可是经过上万年，当年来过心派仙阁的修真者要么飞升到仙界，要么隐身修炼，再加上心派仙阁后来由于某种原因消失在修真界，渐渐为修真界所忘却，难怪没听说过心派仙阁这么一个奇特的门派，而修真界能够忘却心派仙阁，也与他们本身对一般修真者不屑一顾是分不开的，一般修真者可以因为心派仙阁的实力不敢有不敬，但谁也不能保证他们内心就瞧不起心派仙阁，说不准正是这个原因才让心派仙阁在修真界消失。
　　灵机一动问道：“那前辈是说有高手知道，不知道知道心派仙阁的高手还有多少在修真界停留？”
　　白辰一愣之后接着道：“这个就很难说了，自从心派仙阁不与外界交往以来，就与这些断绝了联系，至于他们现在的情况谁能知道呢，谁也说不清楚。”
　　他好像说给自己也听，但王冰知道他是不想告诉说，道理很简单，他们一直关注着修真界的一举一动，会不知道这些交往过的高手情况，谁信？
　　王冰也不再强求，知道也好，不知道也无所谓，无非是想找这些来帮助自己，即使找到对方会不会帮助很难说，这些老怪物都很难说话，除了自己眼中没有别人，多半是请不动的，也没感觉到不告诉有什么，如此而已。
　　笑道：“前辈说的是，毕竟时间过去的太久了，任何事情都会发生，不知道他们的情况理所当然。”
　　白辰一笑不接口，岔开话题道：“心派仙阁曾经辉煌一时，除了心派独特的修炼方式以外，修为远远超出其它门派也是一个原因，那时候大家坐在一起讨论，互相提高互相帮助，收益者数不胜数，而来心派的高手不外乎是为了提高自己的修为，看能不能从心派得到一些需要的东西，这就是他们的初衷，也是他们的目的。”
　　王冰内心冷笑，心派会这么大方？看他们现在的行事方式偷偷摸摸，估计他们从其他人身上得到一些法决，充实他们心派还差不多，内心这么想，口中却道：“也能想象，心派势力强大，掌握着大家需要的东西，为了提高自己的修为这么做也能说的过去，互相交流才有提高吗，这是千古不变的定律。”
　　白辰微微一愣，接着笑道：“王公子的想法确实很有见地，说白了就是这么回事，但是，树大招风，心派因此招来的劫难的开始，也因此有今天的落魄，名义害人啊。”说到后来白辰感慨起来，似乎有说不尽的酸甜苦辣。
　　王冰内心在想，这有什么，心派的行事作风不倒霉才奇怪，但故作惊讶道：“这话怎么说？前辈好像话中有话？”
　　白辰也是点到为止，收起感慨笑了笑道：“不足外人道，说起来没意思，反正心派因此召祸，然后一蹶不振。”
　　王冰内心很想知道这些事情，可惜白辰像是故意逗王冰似的不想多说，王冰恨的牙根痒痒的就是无可奈何，表面上笑的很好，双手一伸道：“也是，过去的事情让他过去吧，说起来让人不快，自寻烦恼。”
　　白辰哈哈笑道：“王公子是聪明人，一言一行都有着含义，正是这样，如果说心派因为树大招风也不对，还有另外一个原因估计老弟猜测不到。”
　　王冰一愣道：“前辈是说……”
　　他这么问是指前面的原因王冰已经猜测到了，而后面的王冰没猜测到，事实也是这样，王冰猜测是树大招风导致灾祸，其它的原因我到是不曾想过。
　　白辰神色慎重道：“当年在修真界有着一般人公认的修炼方式，但心派不同，心派修炼的方式与其他门派可以说是相差悬殊，心派的修炼方式被其他门派私下里认为是邪门歪道，不被认可，指责甚多。”
　　王冰再次一愣，还有这个说法？
　　白辰道：“本来，不管何种修炼方式，只要达到追求的境界就可以了，不关其他人的事情，即使心派的修炼方式与修真界的理论基础不同，背道而驰也没什么，但是，被视为邪门歪道的心派弟子在修为上超出其他门派弟子很多，这就问题来，一个被视为邪门歪道的修炼法反而比正派的修炼效果好，这是大家所不能接受的。”
　　王冰内心恍然，白辰的话不难理解，就像地球上的各个教派，都认为自己才是正统，别人的是邪门歪道，就中国而言，历代以来道、佛、儒等几家争论很厉害，几乎都有过在被某一代统治者视为正统，一直到现代社会，基本上三家各自发展，不再将那一派视为正统或者邪门歪道，心派在当年的修真界也是以类似的方式被认为是邪门歪道，这中间他们的修为提高快速也是一个原因，嫉妒之心即使是这些标榜自己清高的人也不例外。
　　这些王冰在修真界从来没有听说过，也没想到修真界也会像世俗界一样有这些事情，所以有些惊讶，但也释然，王冰从来就没有将修真界的修真者看得很清高，他们一样离不开名利的枷锁，如果真的像嘴巴上说的一样修身养性，追求仙神之流，就不会有这么多的事情了，就像飞鹰山庄和黑魔门，是明显的一个例子，他们为了达到目的，不但在修真界为所欲为，将触手伸到世俗界，搞的世俗界一团糟，也给王冰带了极大的麻烦。
　　白辰说到这里，王冰有些同情起他们，觉得他们因为这种原因召祸有些冤枉，略一沉思道：“所谓的正邪看本质和对外界的影响，作为一个修真者，坐在自己的家里修炼，正邪已经不关他人的事情，除非自己的行为伤害到别人，可以说，所谓的正邪因人而定，心派是不是邪，不能以修为比起来修炼者提高快来定，而是看心派有没有给别人带来危害性，我觉得这件事情上心派很冤枉。”
　　白辰好像重新认识王冰一样，盯着王冰半晌才道：“王公子真的这样想？”
　　王冰点头道：“本来就是这样，就拿当前修真界的事情而言，飞鹰山庄和黑魔门不但在修真界为所欲为，而且涉及到了世俗界的安全，他们的行为不端，可以视为邪，如果他们坐在自己家里肆无忌惮，关别人什么事情，正邪又能怎样。”
　　白辰派手道：“精辟，王公子一言击中要害，正是这样，所谓的正邪还不是人说出来的，什么是正，什么是邪，谁又能分得清楚，如果修真界的人都像王公子一样想，心派就不会有今天的下场。”
　　王冰摇头道：“前辈客气了，我说的是事实而已，心派以前的行事作风我不清楚，有没有危害到别人的安全我也不清楚，我是就事论事。”
　　白辰道：“即使是这样王公子能说出这番话很了不起，道尽了其中的关键所在，王公子能有今天的成就，我想与这些分不开的，有别人所不能。”
　　王冰笑了笑没说话，这些有什么，自己说的不一定对，只是引用当前地球上某些人说的话而已，警察和贼永远势不两立，黑白分明，在一般人眼中，警察是正义的代表，而贼就像过街的老鼠一样被人追着打，人们痛恨贼，那是因为这些做贼的对人们的生活带来了不必要的麻烦，给人们的财产带了威胁，所以站在警察一边，当然，做贼的并不认为自己做的不对，他们认为合乎情理，自己就是正义。
　　现在心派和修真界双方之间就是这样，心派是不是像贼一样给修真界真的带来了不必要的麻烦，这些王冰都不知道，也许有，也许没有，王冰不知道当年的事情，不敢轻易下结论，就事论事而已。
　　白辰到现在不提找王冰的目的，就在这些事情上打转，无非是给自己铺路，正好王冰借此机会多了解一些，所以王冰没说话等着对方继续。
　　白辰显得慷慨激昂，接着道：“似乎我们之间有很多相似的地方，用一般人的话说有共同语言，这给我们接下来的话题带了极大的默契。”
　　王冰看他废话不断，忍不住道：“那么心派为什么被修真界认为是邪，心派的理论基础是什么？”
　　白辰大概没想到王冰问的这么直接，怔了怔道：“王公子，不是我不告诉你，尽管因为种种原因我们有今天的落魄，但是，上万年以来依然是心派的修炼指导思想，这涉及到心派的修炼心法，我做不了主，如果有机会，王公子将会知道，现在抱歉。”
　　那有人像王冰这样大方将心法公开，即使像心派也一样，王冰问的不是他们的心法，而是理论基础，虽然能从其中触摸到心法的一星半点，但是没什么用，毕竟一个门派的心法都是经过几代人努力的结果，不是一下子就能掌握，王冰内心冷笑，连心派这样修为高深的门派也和修真界其它门派一样俗，不交流就是倒退，心派有几天的下场也不难理解。
　　王冰对白辰保密心派理论基础的事情没放在心上，笑了笑道：“没什么，这原本就是心派的高级机密，一般弟子都不知道，我一个外人岂能随便知道。”
　　白辰点头道：“老弟能这么想我也就放心了，我知道老弟曾经在修真界公开过自己的心法，当时我们获得以后有些不信，但试着修炼的结果让人叹服，这篇心法确实是少有的，已经别心派列为必修课，收益不小，但我要说的是，这么好的心法王公子你可以毫不犹豫的公布，因为这是你一个人的事情，而我们……关系到心派今后的发展，牵扯到很多事情……”
　　王冰道：“那么前辈找我是……”我见没什么可知道的，也不再和他打游击战，直截了当的问了出来。
　　白辰精神一振，话题终于转到正题上，王冰在等待他，而他也等待王冰，这时候见王冰主动问了出来，内心大喜，不露神色道：“纯粹是闲聊，对了，王公子曾经出入绝域，成为修真界的一大美谈，没想到的是，王公子在天吟星球又打破了一次神话传说，白羽带的消失我们已经分析过了，万壑迷涧根本就没什么其它高手，我想不明白的是，王公子为什么要故意隐瞒？”
　　王冰略一沉思，决定不再在这件事情上隐瞒下去，既然对方有所求，应该不会将自己担心的事情泄露出去，而且对方已经清楚的知道没有其它高手，再隐瞒下去也没意思，因此笑道：“绝域出来是一个奇迹，在绝域内我被关了好几年，出来以后又遇到了各种麻烦，所以，我不想让人知道我曾经出现在万壑迷涧，我希望前辈能帮助我保密。”
　　白辰点头道：“这没问题，即使王公子不说我们也要这么做，那么王公子对万壑迷涧……”
　　王冰挥了挥手，没让白辰再问下去，知道他要问什么，既然已经承认万壑迷涧毁灭在自己手中，就不存在有高手的说法，没高手当然白羽关在禁制内的人与自己有关，预期让他这样拐弯抹角的问下去，还是自动的说出来，因此道：“万壑迷涧确实毁灭在我手中，说起来我连自己也没想到，我只能说使用出了一个骇人听闻的法决，当时我也被震晕了过去。”
　　白辰点头道：“王公子的这种说法可信，但是，在白羽带王公子来心派仙阁的时候，曾经有过交手，王公子为什么没有使用出来？难道是王公子有意到心派仙阁走上一趟？”
　　王冰摇头道：“前辈误会了，不要说心派仙阁我这之前不知道，即使知道我也不会来，因为我有自己的事情去做，我没有在交手的过程中使用出那个厉害的法决，是因为这个法决的威力太厉害了，想一想万壑迷涧被毁灭的那么彻底就知道。”
　　白辰恍然道：“王公子这么说我明白了，我也为白羽感到庆幸。”
　　话这么说，白辰内心不是没有疑惑，按照道理来说，王冰这点修为不可能毁灭性掉万壑迷涧，王冰手中既然有仙器，他将万壑迷涧的毁灭归功于王冰手中的仙器，事实上也是这样，没有九转阴阳塔不可能使用出暗字法决就能毁灭万壑迷涧。
　　摇头道：“那也不然，毕竟散仙的实力是常人所不及，受伤估计是难免的，要说危及生命，这很难说。”
　　白辰笑道：“是不是这样现在我们谁也不知道，只有王公子自己知道，白羽关在劲制内的人是王公子带出来了吧？”
　　王冰笑了笑没说话，但已经默认了。
　　白辰笑道：“应该是这样，既然没有其他高手出现，只有王公子能够办到，白羽当时也怀疑你，但想到你不可能进入他设置的禁制才半信半疑，但是，当时禁制内一共出来两你们两个人，王公子将十六天将安排到什么地方，以那种形式瞒过了白羽的眼睛？我很好奇。”
　　王冰依然如故，笑了笑没说话，这是秘密不能告诉他。
　　白辰是何等精明之人，既然王冰不想说他也不问，接着道：“王公子将十六天将做何安排？”
　　他这是问王冰十六天将现在的情况，也是在提醒王冰，十六天将是白羽的人，应该归还白羽，只是没有明确的说出来。
　　王冰那会将人归还，不要说十六天将不想跟着心狠手辣的白羽，他们已经向王冰表示了忠心，即使没有，这么十六个宝贝王冰是不会归还的，因此道：“十六天将已经有他们自己的生活，不想被别人打扰。”
　　白辰一怔，王冰拒绝的很干脆，怎么说十六天将不是王冰的人，而是白羽亲手培训出来的，王冰没理由将人留下，一时间他不知道怎么说，两人之间沉默下来，气氛有些怪异，至于王冰，打定注意不将人归还，现在看他们要怎么说。
　　半晌后白辰道：“这件事情比较难，十六天将是白羽训练出来的人，他的脾气暴躁，如果王公子能说服他，是好事一件，就怕白羽不同意。”
　　王冰笑了笑，反正人是不还，随便他白羽要怎么闹，他不同意不要紧，也没想让他同意，也就是这件容不得他做出决定，就这么定了。
　　白辰见状，知道王冰与白羽的纠纷是少不了的，他初见王冰是，就知道是一个表面上看起来和蔼，但骨子里什么事情都有主见，已经决定的事情任何人也改变不了，这件事情也一样，他希望王冰能将十六天将交给白羽，在他想来，十六天将虽然很不错，但可有可无，现在看起来事情没那么简单，白羽为了面子一定要找回，而王冰归还是不可能。
　　王冰想起呈方和嘉木，觉得这两个年轻人不错，而且很渴望到外面走一走，李红也吵着要护卫，顿时脑海里念头一闪道：“前辈，呈方和嘉木是两个不错的年轻人，我很喜欢他们。”
　　呈方，嘉木？白辰一时间没到是谁，本来吗，以他们的身份和地位，不是自己身边的弟子，那会注意到其他一般弟子。
　　王冰笑道：“这几天他们两个一直陪伴着我，对我扶持的无微不至，是难得的两个年轻人，我看好他们。”
　　白辰恍然道：“原来是他们，我确实不知道他们叫什么。”
　　王冰笑道：“可以理解，像前辈的事情比较多，自然不会注意到他们。”
　　白辰内心迟疑不决，王冰明显是要这两个人，但是，心派仙阁从来没发生这样的事情，那有自己的弟子被人要走的，而且这件事情他也做不了主，所以有些为难。
　　王冰自然从他的神色变化中了然他内心的想法，笑道：“心派仙阁的弟子确实都不错，一个个潇洒飘逸，呈方和嘉木在众人中显得不怎么突出，怪的是我就看上他们两个，投缘啊，人真是奇怪的动物。”
　　白辰迟疑了一下，猛地一拍手道：“既然王公子一再这么说，我做主了，就让呈方和嘉木跟着王公子，王公子能看上他们，是他们的幸运，可谓前途无量，我没理由让两个年轻人在心派仙阁埋没下去。”
　　王冰客气道：“前辈误会了，我只是对这两个年轻人有好感，觉得他们两个很不错，并没有夺人之美的意思。”
　　白辰暗道：“好厉害的年轻人，九天血魔神有今天的成就和威望，自然有他的道理，他的心计不要说一般的年轻人，就是我们也难以对付，现在看起来好像是我将呈方和嘉木硬要推给他，而不是他想要。”
　　王冰看白辰刚要张口，紧接着道：“不过，前辈既然这么说了，我如果不接受，显得有点不够意思，那我就接受了，当然，为了心派仙阁着想，我答应前辈，有关心派仙阁的事情我不会找他们两个了解，算是对前辈一片厚爱的回报。”
　　白辰镇静自若的神色第一次出现了变化，脸上露出了苦笑，无奈道：“王公子果然是做大事的人，想的很周到，能这么做最好，我代表心派仙阁谢谢了。”说完以后内心生出无限的感慨，感到有些老了，作为一个修真者，外面的年龄和实际年龄几乎是不在意，只要修为高深，年龄不会像世俗界中的人一样苍老，反而更年轻，但是现在他感到心中有些老，输在心计和智慧上，不但将心派仙阁的弟子送了人，之后还要说一声谢谢，事情就这么反常。
　　王冰对于白辰哭笑不得的表情看在眼里，笑在心上，不过从这件事情已经肯定对方有所求，所以打破常规尽量满足自己，虽所他们很不情愿。
　　白辰冷静了一下心情，又恢复原来的神色，接着道：“由于呈方和嘉木是低级弟子，不能进入第二层，现在无法将他们两个找来，还是让他们两个在第一层等你，王公子不反对吧？”
　　王冰笑道：“怎么会呢，一切听前辈的安排就是。”
　　白辰松了一口气，生怕王冰提出让两人现在就来的要求，真的如此，又给了他一个难题，带着轻松的心情白辰道：“那就好，这件事情就这么定了，王公子，对于你的来历修真界有很多的传说，但不能肯定，在绝域外你身边有一个高手，大家当时都没注意到，后来知道是你师傅，但不知道他是谁，我们推断是四大魔君，但你使用的法宝和法决都与四大魔君挂不上勾，因此我们不敢肯定。”
　　王冰第一次感到吃惊，也觉得自己一直小看了心派仙阁，从来没有人将自己与四大魔君联系起来，但白辰提到了，估计他们也是事后了解到当时的情况，并没有见过雷老鬼本人，所以不敢肯定，毕竟那有弟子不懂师傅的法决的事。
　　王冰深深的吸了一口气道：“心派仙阁的消息灵通啊，佩服，佩服，我确实是四大魔君的弟子，绝域外出现的是雷魔君。”接着又道：“前辈之所以不能肯定，是因为我不懂他们的法决，事实上我不是不懂，是没学习他们的法决，只是名义上的师傅。”
　　白辰点了点头，表示明白了，接着笑道：“那么你实际上的师傅又是何方高人，能教授出你这样的弟子，简直不可思议。”
　　王冰摇头道：“我明白前辈这么问的用意所在，我告诉前辈的是，名义的师傅是四大魔君，实际上的师傅有好十几位，但有一点的肯定的，他们不会干涉我的任何事情。”
　　王冰说的实话，十几位实际上的师傅都是上个文明的人物，在劫难中全部灰飞烟灭，他们怎么会干涉王冰？
　　王冰这么说实际上回答了白辰的问题，虽然没说出实际上的师傅，白辰也需要知道的就是这一点，等王冰说完以后他满意的点了点，搞两这么半天，连弟子送给王冰，无非是想了解我的一切，然后谈真正的主题。
　　白辰神色一正道：“王公子，我们刚才提到心派仙阁由于某种原因导致的覆灭，其中一个原因是因为心派被视为邪门歪道，王公子也问了，对心派仙阁心法的理论基础比较感兴趣，如果王公子能同意一件事情，可以让王公子知道，不知道王公子怎么想？”
　　王冰还能怎么想，不管王冰怎么说，他们先是来软的，软的不行就是硬的，因为王冰感觉到这件事情对他们很重要，为了达到目的不正当手段，但王冰还是很保守道：“其实我是随便说说，并不一定要知道，修真界的规矩我还是知道一点的，一个门派的心法怎么能随便给人知道，用前辈的话说，这涉及到一个门派的生死存亡。”
　　白辰神色一冷道：“王公子，我希望你不要开玩笑，虽然说白羽在你不同意的情况下将你带到心派仙阁，但心派仙阁一直将王公子当作贵客，上万年以来，从来没有一个外人像王公子一样接触到心派仙阁内部的机密，因此，我需要王公子能够用真诚的态度对待我们。”
　　软的不行用硬的，这么快就来了，王冰不以为然道：“前辈错了，我这个人很有原则性，说话的语气并不能代表实际用意，我答复你的是，如果这件事情不影响到我自己的事情及心派以外的人或者其它，那么我能做到我可以答应，如果这件事情涉及到修真界，或者说引起轰动争议，带来毁灭性的后果，那么我是不会答应的，而且我要知道什么事情才能答应你。”
　　白辰没想到王冰答复的这么干脆利落，显然我的回答又一次超出了他们原来的计划，一时间不能决定是不是接受王冰的答复，这就是非决策人的难处。
　　在沉默中粉红色薄纱后传出一声甜美的声音道：“我们可以答应你。”
　　王冰望向粉红色薄纱，里面果然有人，王冰和白辰的谈话里面的人都听到了，是出于监督还是其它王冰不敢肯定。
　　白辰听到这个声音答复以后，带着轻松的神色抬起头，对王冰道：“王公子听到了，不用我在说了吧？”
　　王冰点点头，没有说话，眼睛依然望着粉红色薄纱，因为薄纱缓缓的被打开……





    壮大篇 第二百三十二章 云凤仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:50 本章字数:10907

        
　　第二百三十二章 云凤仙子
　　随着粉红色薄纱的打开，王冰眼前一亮，首先入眼的是一位眉目如画，漂亮动人心弦的女孩子，她一身的白色裙子，头被心形玉簪，动人心魄的脸上白净细腻，小巧的鼻子，红润欲滴的嘴唇，如水的眼睛释放出动人的光芒。
　　这位漂亮动人心弦的女孩子坐在一张古朴的椅子上，她身后左右站着四个丫环打扮的女孩子，样子极为可爱，装束上和坐着女孩子差不多，只是气质上有差别。
　　在王冰打量着这个动人心弦的女孩子同时，对方也打量着，同时，有两道带着寒冷和怒火的眼睛射在王冰的眼上，这两道眼光极力忍耐着，这双眼睛的主人就是白羽。
　　四方使者的其他三位站在女孩子身边，想当然，王冰与白辰的谈话他们都听到了，尤其是白羽，他现在终于明白这些事情都与王冰有关，先前他上当受骗，折在王冰手中，还有一点是白辰没有提到的，那就风儿的事情，白羽有没有将这件事情告诉心派的人王冰不知道，但白羽心里清楚，这个孩子在王冰手上。
　　白辰介绍道：“王公子，这位是心派仙阁的大小姐云凤仙子。”
　　王冰看得出他们都很尊敬这位云凤仙子，好像这位云凤仙子当家作主，刚才就是这位仙子在薄纱后面出声答应，就此可以看出这一点。
　　一抱拳道：“仙子好。”
　　云凤仙子轻轻的点点头道：“九天血魔神这些年风云修真界，如日中天，想不到这么年轻。”
　　她话一出口王冰暗自皱眉头，她说话的语气跟她的年龄不相符，语气中带着老成和故意做作，这样的语气应该出此一个经历过人生酸甜苦辣的嘴巴里，而不是一个年轻少女口中，虽然说她的语气中很老城，但从她的眼睛内王冰看出，这些不是她愿意的，她的眼睛内带着一丝不易察觉的调皮，见到王冰之后有些欣喜，这是同龄人之间应该有的欣喜。
　　王冰一边观察着一边道：“仙子客气了，仙子能答应我的条件我很高兴。”
　　云凤仙子站了起来，走到王冰对面坐下来道：“应该答应你，你提出的条件合情合理，我没理由拒绝。”
　　随着云凤的过来，她身后的四个丫环自然跟了过来，四方使者中的三位也跟了过来，并坐在白辰身边的椅子上，而白羽带着怒火的眼神始终没离开过王冰，王冰装作没看见，不接触他的眼神，内心却大笑不止，就让他生生气吧，反正人是不给他。
　　王冰对着云凤仙子道：“那么仙子现在有何指教？”
　　云凤仙子也好笑的看了白羽一眼道：“先不忙，从白羽叔叔的话中我听说有一个很可爱的小孩子，在哪里让我看看？”
　　这才是一个年轻人应该有的活跃和好奇心，王冰很想让她见到风儿，因为王冰知道她丢风儿没有任何威胁，但是，现在这里人很多，特别是白羽也在，王冰更不想泄露龙园的秘密，所以我笑道：“仙子好雅兴，我很想让仙子见到那个小孩子，可惜不在我身边，但我答应仙子，有机会一定让你见到。”
　　云凤仙子脸上带着失望，有些黯然的样子，王冰几乎忍不住要将风儿喊出来给她见见，但忍住了，不想给风儿带来麻烦，好在云凤仙子好像很适应装扮成年人的样子，失望在她脸上很短暂，接着神色一正，又恢复原来冰冷的样子。
　　到是一旁的白羽再也忍不住了，火大道：“小子，十六天将在哪里？将那个小孩子交出来？”
　　王冰冷声道：“十六天将在哪里我怎么知道，他们是谁，你见到我与他们在一起吗，没有吧，而且你说的小孩子我凭什么要交给你，他那么天真无邪，你就忍心？”
　　白羽吼道：“忍心又怎么了，小子你……”
　　王冰冷声道：“你发什么火，只要是人，都会不忍心，你难道不是人？” 王冰也火大了，这老鬼为了提高修为，真的心狠手辣，而且风儿现在是自己的弟弟，岂能让他跟着身边打注意。
　　白羽心火燃烧，呼的站起来挥手就要攻击。
　　白辰及时道：“在小姐面前不得放肆。”
　　白羽这才狠狠的收回手，不甘心的坐了下来，带真寒冰的眼神冷盯在王冰脸上，这件事情他决不罢休，内心将王冰恨之如骨。
　　王冰不以为然的摇了摇头，既然决定维护风儿的安全，即使他是散仙一样要得罪，何况这种损人利己的事情从内心反感。
　　对于眼前剑拔弩张的气氛云凤仙子处之泰然，没有任何阻拦或者生气，反而感兴趣道：“王公子，你说这个小孩子天真无邪，又说白叔叔忍心，是什么意思？”
　　王冰一愣，这么说来白羽是私自行动，瞒着大家。
　　不等我说话白辰接口道：“小姐，这件事情我以后会告诉你，现在我们先谈其他事情。”
　　王冰内心冷笑，这么说白辰也知道风儿的事情，只是瞒着云凤仙子一个人，立即对四方使者有了反感，都是一帮损人利己的家伙，和这种有人有什么好谈的，面上闪过一丝冷笑，接着望向白羽道：“老仙很出名的吗，集合五百多个资质好的年轻人进行训练，最后选出最好成绩的，那就是十六天将，我就不明白了，这种手段干脆利落，也算修真界挑选人才的好办法，我很感谢你，以后我也创办一个神啊仙啊的门派，收弟子的时候就用这种办法，相信我创办的这个门派短时间能够在修真界竖立一面旗帜，扬名修真界，只是白羽前辈，那剩下的四百多个年轻人去了哪里，不会是随着训练的失败连生命也消失了吧？”
　　当王冰这番话说出来的时候，不但白羽脸色很难看，其他三位使这同样很难看，他们是何想法王冰不感兴趣，王冰的眼睛盯在云凤仙子身上，云凤仙子开始听的很感兴趣，接着脸色就不对了，本来柔和的双眼瞬间冷寒的光芒射在白羽的脸上，但没说话，等着白羽解释。
　　王冰内心一阵子冷笑，也惊叹云凤的神色变化，这一瞬间她脸上再无年轻人的表情，完全是一个领导人的气势，长久以来的高贵身份让他人有喘不气的感觉，那是一种无形的威严的压力。
　　白羽像踩了尾巴的猫，跳起来指着王冰道：“小子，你在胡说八道什么？”
　　王冰哈哈一声长长的大笑，接着道：“我胡说八道，那好，我和你赌一赌，如果我说的是真的，十六天将的事情你不要再过问，如果是假话，我马上将人交给你，你敢吗？”
　　白羽气的脸色难看极了，吼道：“小子，人不在这里你怎么证明，还不是你说了算，你最好做你的客人，不该问的事情不要提起，没你什么好处。”
　　王冰对白羽要吃人的态度好像没放在眼里，不以为然道：“对我当然有好处，十六天将是十六个不错的年轻人，我希望和他们成为朋友，这就是好处，至于怎么证明你就不要管了，你如果愿意赌，我马上可以证明给你看看。”
　　白羽望了一眼云凤仙子，似乎有些事情不愿意让她知道，接着狠狠的瞪着王冰道：“这种小孩子的游戏你也敢拿出来在心派仙阁内放肆……”
　　王冰截口道：“既然你不敢赌，那事情就是真的，从今天起，你不要再向我提起十六天将的事情，他们与你再也没有任何关系。”
　　白羽那能将人交给王冰，这口气他忍受不了，火大道：“你……”
　　白辰站起来道：“这些事情就不要再说了，小姐有事情要与王公子商量，我们还是先谈论正事要紧，西方使，你先坐下。”等白羽坐下以后又道：“小姐，你不是要和王公子商量事情吗，现在开始吧。”
　　云凤仙子纤手挥了挥道：“慢着，王公子刚才说的是真的吗？”
　　白辰忙道：“小姐……”
　　云凤仙子冷声道：“先将这件事情弄清楚再说，心派仙阁承担不起这个以摧残的方式训练弟子的名胜，为了心派仙阁今后的声誉着想，我今天一定要问清楚，王公子，我希望这件事情你没有开玩笑，如果你现在收回去还来得及。”
　　王冰望了一眼白羽那充满怒火的眼睛，火气更大，冷声道：“我这个人在大事上不开玩笑，为了心派仙阁的声誉着想，我更是不敢，这件事情你可以问大名鼎鼎的西方使，或者大名鼎鼎的老仙不就清楚了。”
　　云凤的脸色更冷，她望着白羽道：“西方使，这是怎么回事？”
　　白叔叔也不叫了，这就是说公事公办，现在是以心派重要人物的身份向一个下属了解情况，王冰暗自点头，她已经是一个成熟的领导人，不是一个小女孩。
　　白羽黑着脸色没说话，白辰道：“小姐，关于这件事情等一下我会给你解释，现在先……”
　　云凤仙子道：“不，我先要问清楚这件事情，西方使，你告诉，王公子说的是事实吗？希望你不要向我隐瞒。”接着又补充道：“如果你觉得我的身份不够，我可以请出日月双仙，他们的身份总行吧。”
　　白羽神色一动，云凤仙子口中的日月双仙惊动了他，但还是迟疑不决。
　　日月双仙，王冰口里轻轻的念着这四个字，从云凤仙子的口气中可以判断，日月双仙的身份更高，起码高于四方使者，也高过云凤仙子，像白羽这样自恃修为高深，不将任何人放在眼里的人物，有所顾忌的人应该是厉害，搞不好这日月双仙是真正的仙。
　　云凤仙子冷冷的看着白羽，半晌后道：“西方使，你现在还要保密吗？”
　　白辰道：“小姐，这件事情我们都知道，也不怪西方使，他做这件事情是为了我们大家，所以……”
　　云凤仙子道：“这么说你们都知道，也是参与者，而且王公子说的事情是真实的？”
　　白辰点头道：“我们都知道，这件事情另找个时间我们再谈，现在，小姐还是和王公子谈谈正事。”
　　云凤仙子冷声道：“四位叔叔，这件事情为什么我不知道？而是你们私自决定，心派仙阁什么时候有了这样的决定？”
　　白辰一愣道：“小姐，不是不告诉你，是不想给你添麻烦，有些事情我们可以处理，而且这是一件小事，就没惊动小姐，打算事成之后再告诉小姐，没想到出现了意外。”
　　云凤仙子冷声道：“你说的意外就是指人不见了吧？”
　　白辰望了一眼白羽，略一沉思道：“可以这么说，不过……”
　　云凤仙子冷声道：“不要不过了，这件事情很严重，影响到心派世家的声誉，四位叔叔，我想知道，除了王公子说的十六天将，你们还训练出其他人吗？”
　　四人一惊，相互看了一眼，仅仅是这么一个动作，但我已经确定还有，这么说来四人同时在培训，十六天将是白羽培训出来的人才，与其他三位没关系。
　　白辰刚要说话，王冰马上道：“四方使者中白羽培训出来的是十六天将，不知道其他三位使者培训出来的人才又叫什么？我有些好奇，估计名称应该不错，比如说叫四大金刚，八大威龙，十大……”
　　白羽吼道：“小子，你够了没有，这里没你说话的份，你给我闭嘴。”
　　王冰哈哈笑道：“不要动不动咆哮如雷，即使你们家小姐不在这里我同样不怕，而现在，你敢在你们小姐面前动手动脚吗？”
　　白羽似乎被王冰的这句话气晕了头脑，一声长啸随之而来的双手挥动，惊天动地的气劲扑了过来，尖锐的呼啸声骇人听闻，这老怪自从和王冰见面以来，憋着一肚子的怒火，现在终于释放了出来。
　　王冰冷冷的看了云凤仙子一眼，等待着气劲及身。
　　云凤仙子的脸色很难看，同样看着没说话。
　　其他三位使者中，白辰苦笑一声挥掌挡住了白羽的掌劲，其他两位随手一挥，气劲形成护罩，将整个房间罩了起来。
　　在轰轰隆隆的爆炸中，房间内的椅子等成为粉末，只有房子安好如处，两位使者有先见之明，早就料到会有这样的结果。王冰虽然没有承受白羽的庞大掌劲，但余劲同样很犀利，挂的脸庞生痛，而且爆炸所产生的余力同样很难受，所坐的椅子就在余力之下化为灰尘，内心暗骂这老家伙的厉害，如果这里只有王冰一个人，王冰都怀疑自己敢不敢这样刺激他。
　　白羽的掌劲被阻拦下来以后，冷哼了一声不再攻击，也不说话，但能杀死人的眼睛盯着我，似乎要将王冰撕成几块。
　　王冰微微一笑不当回事，反正在这里不需要我动手，自然会有人站出来帮忙，王冰担心什么，这一切早就在王冰的计划当中，自以为是的白羽在怒火之下做事不经大脑，怪不得谁。
　　云凤仙子的脸色更冰冷，白羽敢在她面前放肆，而且大打出手，她冷声道：“看来我需要请出日月双仙来处理这件事情，我们走吧。”说着就要动身。
　　白辰叹了一口气忙道：“小姐，你又不是不知道西方使的脾气，他就是这个样，你先不要生气。”
　　王冰冷笑道：“能不生气吗，你们做什么事情自作主张，将仙子放在一旁，等事情出现之后还隐瞒真相，这事任何遇到都会生气。”
　　白辰苦笑道：“王公子，我知道你的心计和智慧很不错，可以说是超人一等，毕竟我家小姐经验不足，容易上当，有些心计可以使用一次，第二次将无效，你也看到了，刚才的一番动作并没有人出现，你就不要火上加油了。”
　　好厉害的白辰，又将王冰的心计说破，内心也微感失望，原来以为在这番响动之下日月双仙会出现，结果雷声大雨点小，白费心机，而白辰也说的王冰有些不好意思，王冰笑了笑没说话，这时候还真不知道怎么说。
　　云凤仙子经白辰提醒，恍然大悟，动人心弦的眼睛望了王冰一眼，之后对四方使者道：“你们四人是心派仙阁的支柱，任何行动都代表着心派仙阁，虽然说心派仙阁经过劫难以后相当落魄，但是，只要我们努力总有一天会重新站起来，而不是使用一些有失身份的手段。”
　　白辰四人脸色很难看，这些击中要害，让他们很难受，像修为达到他们这个境界的高手，如果被人知道使用了一些下三滥的手段，不但心派仙阁会被人耻笑，他们自己也将无脸面对他人。
　　云凤仙子继续道：“我要求四位叔叔将私下培训的交给我，也希望以后不会出现这样的事情，至于这件事情我暂时担当起来。”
　　白辰道：“谢谢小姐的厚爱，我们会按照小姐说的去做，也将人交给你。”
　　云凤仙子看了一眼空空荡荡的房间，纤手一挥道：“我们换个地方再谈，王公子请跟我来。”说着走了出去。
　　另外大一个房间与刚才的一个房间布置差不多，等王冰坐下以后，云凤仙子道：“王公子，你好厉害，如果不是白辰叔叔提醒，我都没察觉你是另有用意，难怪我得到的消息是，九天血魔神是一个难以琢磨的人，当时我还不服气，现在我相信了，你真不简单。”
　　王冰感觉到自己的脸有些发烧，当着自己的面人家说了出来，那就感觉很不舒服，微微一笑道：“仙子过奖了，也误会了，我真有那么厉害就好了，是白前辈过于夸张，仙子你不要相信就是。”
　　白辰苦笑道：“王公子，是不是真的暂时不说，我希望王公子在与我家小姐谈话的时候真诚一点，因为我家小姐带着真诚与你交谈。”
　　王冰微微一笑没说话，他是怕王冰在云凤仙子身上使用心计，所以提醒过，至于是不是真诚，谁又能知道，王冰很难相信他的话，谈过就知道了。
　　云凤仙子道：“王公子，我知道你是因为白羽叔叔将你强迫过来，内心很不舒服，所以这样，我也觉得白叔叔这件事情做的过火，我代表心派仙阁向王公子说声对不起，希望王公子将这件事情不要放在心上，为了补偿王公子，我做主将四位叔叔培训出来的人才全部交给你，任凭你安排。”
　　云凤仙子的话出口不但我一惊，四方使者更是瞠目结舌，这些人都是他们花费了一番心血训练出来，就这样交给他人心有不甘。
　　因此白辰道：“小姐，这件事情决定是不是太仓促了，要不我们再商量一下之后再决定？”
　　云凤仙子摇头道：“不用商量了，就这么决定，如果你们觉得我的决定欠妥，可以去找双仙。”
　　白辰叹气道：“既然小姐已经决定，我们也不再勉强。”
　　云凤仙子脸色缓和下来道：“我知道这些人四位叔叔花费了一番心血，但是，毕竟不是一个修真者使用的手段，他们有他们的生活，我相信他们跟着王公子会有不错的前程。”
　　王冰发觉自己有些小看这位云凤仙子，她的智慧和心计也很厉害，只是一直待在心派仙阁少与外人打交道，经验不足，当然，心派仙阁没人会给她使用心计，她也没机会锻炼，她将人交给是为了向王冰示好，也知道这些人经过四方使者以摧残的方式训练出来，内心带着极大的怨气，总有一天说不准会给心派带来极大的麻烦，就像十六天将，他们一旦有机会就想离开老仙，打内心不想帮老仙做事。
　　对云凤仙子的评价在王冰脑海里闪动着，神色却没有丝毫的变化，反而道：“仙子是不是再考虑一下，毕竟这是几位前辈的心血。”
　　云凤仙子笑道：“王公子就不要谦虚了，你不是已经将十六天将做了安排吗，那就一并处理吧，我相信你。”
　　王冰点头道：“那好吧，有仙子出面我再不答应就有些说不过去，不过仙子放心，我会给他们一个不错的去处。”
　　云凤仙子笑了笑道：“那就谢谢王公子了，这件事情就到此为止，王公子，刚才你提出的条件我答应了你，我要与你谈的这件事情只有与心派仙阁有关，与其他人没有任何关系，也不影响到你自己的事情，但王公子也答应我一个条件，那就是不将我们的谈话内容让其他人知道。”
　　王冰毫不犹豫道：“这个我可以答应你。”
　　云凤仙子很满意道：“王公子好爽快，也够干脆的。”
　　王冰不想听这些，问道：“那么仙子想向我谈什么？”
　　云凤仙子想了一下道：“刚才白辰叔叔向王公子提到有关心派仙阁的往事，其中有心派仙阁自身的理论基础与其他修真门派不同而视为邪门歪道，王公子提到想知道理论基础，事情就与这理论基础有关系。”
　　王冰噢了一声，等待着下文。
　　云凤仙子接着道：“不敢理论基础是否邪门歪道，但这件事情导致了心派仙阁几乎连根拔起，王公子没问是什么，但内心应有疑问吧？”
　　确实是这样，以心派仙阁的实力而论，当年修真界的门派没有一个可以比得上，一两个门派不足以让心派仙阁遭到这么大的打击，如果说整个修真界群起而攻之，又有点不可能，即使是真的，那么，虽然经过这么多年，修真界也应该有传闻。
　　这就是修真界与世俗界不一样的地方，上万年对世俗界来说是一个难以想象的时间，而对修真界而言，万年虽然长，但不是很长，修炼到一定程度活个上万年最普通不过。
　　王冰内心一动，既然修真界不可能，那么就是修真界以外的高手，如果是仙界的高手，那就有可能的，他们的实力可以连根拔起心派仙阁，而且是轻而易举。
　　想了一下道：“我确实有疑问，仙子请往下说。”
　　云凤仙子笑了笑道：“你叫我仙子我感到很别扭，王公子能不能换一个称呼？”
　　王冰一愣道：“换一个称呼，那就是云凤仙子了，都一样。”
　　云凤仙子无奈的笑了笑，一摇头接着道：“王公子内心有疑问是很正常的，如果我没猜测错，王公子已经有了怀疑对象，而且，王公子猜测的没错，就是他们，修真界的实力还不足以让心派仙阁遭受到这么大的打击。”
　　事情得到了证实，果然是一件麻烦事，但他们将这件事情说出来有什么用，总不会是让自己去找仙界的人吧，王冰内心一动，这种可能不是没有，因为他们知道的法宝是仙器，理所当然想到自己与仙界的某些人有关系，求帮忙也是合理的，可惜在这件事情上帮不了，想到这里心情轻松起来，不解的问道：“我就不明白了，心派仙阁只是修为上和修炼道路与修真界其他门派不同，但这与仙界有什么关系，他们没有理由来干涉你们？”
　　云凤仙子点头道：“王公子问的好，这就是问题的关键之处，任何人都会这么想，事实上也是如此，可是问题出现了，心派仙阁成了他们的掌下游魂。”
　　事实上这也不能理解，在世俗界人的眼中，修真者能呼风唤雨，当作神仙一样敬仰，以为这些神仙都是能帮助自己解决任何问题的，那怕叫他们去死也甘愿，但是，现在的修真界却是一片混乱，飞鹰山庄和黑魔门首先为所欲为，为了自己的私欲肆无忌惮，和世俗界人的眼中的神仙背道而驰。
　　同样的，仙界也不见得有多好，他们同样你争我斗，你死我活，不因为是神仙之流就没这些，逍遥二仙就是一个例子，虽然没人告诉王冰这两个人来自仙界，但早就这么想过，不然的话修真界那个门派有实力将黑魔门连根拔起，现在通过云凤仙子的话王冰肯定逍遥二仙来自仙界。
　　不论逍遥二仙是不是这样的人，但他们将四大魔君关起来的禁制却让人产生各种联系，就绝域而言，修真界不知道死了多少人在里面，留下的只是元婴体，而万壑迷涧连元婴体都没留下，用心狠手辣形容也不夸张。
　　王冰想了一下道：“他们这么的理由呢，理由是什么？”
　　云凤仙子黯然道：“理由更可笑，其实理由王公子已经知道了，他们理由和修真界各门各派的理由相同，一模一样。”
　　白辰接口道：“不管理由是什么，这件事情已经发生了，我们也不去说了，但这件事情给我们心派仙阁带了严重的后果。”
　　王冰一怔道：“听前辈的口气，还有更严重的事情，那是什么？”
　　百辰望了一眼白羽，接着又望了一眼自己，接着苦笑道：“王公子你看我们两个，修炼到一定程度就成为这个样子，这个后果就是这样。”
　　王冰一愣，接着明白了，白辰和白羽都是散仙，他们能成为散仙也是当年产生的后果，那就说，心派仙阁的人无论再怎么修炼，最好都逃不过成为散仙的事实，仙界的这一着够狠的，简直就是绝户狠着。
　　王冰摇头道：“他们怎么可以这么做，不就是修炼方式与修真界传统的方式不一样吗，又不影响到别人，更不会给他人带来灾难。”
　　云凤仙子叹了一口气道：“谁说不是呢，这件事情给心派仙阁到了极大的影响，王公子你已经知道也看到心派弟子的修为普遍高，正因为这样更让我们担心，如果大家修炼的结果是这样，那让人难以接受，心冷如冰。”
　　这到是一句实话，修真者修炼的目的就是成为仙神之流，散仙虽然也是仙，但那与真正的追求差远了，王冰这个时候也为心派仙阁感到不平，也对白羽和白辰感到可惜，想了一下道：“事情的经过我知道了，对于心派仙阁的处境也很同情，希望心派仙阁能走出这种不利的处境，但我不明白，以我的修为只比你们的一般弟子高一点，在这件事情上完全帮不上忙，那么你们希望我能做什么？”
　　云凤仙子摇头道：“王公子客气了，修真界谁不知道九天血魔神手中的九转阴阳塔是仙家法宝，如果我没看错，王公子头上的这件也是仙家法宝。”
　　王冰点头道：“这没错，确实是仙家法宝，这我不否认，而且很多人都知道是仙家法宝，我也没否认过，但……与你们的事情有什么关系？”
　　云凤仙子笑道：“关系可大了，任何人都知道，仙家法宝不可能修真界的高手也能修炼出来，必定是仙界高手的杰作，而像王公子的九转阴阳塔，即使在仙界，一般的高手也炼制不出来，肯定是高手中的高手所炼制。”
　　王冰已经明白了他们的意思，也与自己原来的猜测一样，他们以为自己手中有仙家法宝就与仙界某人有关系，当然，能将九转阴阳塔给自己的，关系必定不一般，他们心派仙阁受到仙界的限制，希望自己能帮助他们，帮助无非是找到给自己仙家法宝的人，但他们哪里知道此仙非彼仙，没有丝毫的联系。
　　不等王冰说话，白辰接口道：“话说到这里，王公子应该明白我们的意思，还希望王公子能够帮助我们，如果心派仙阁能够从王公子手中起死回生，王公子将是心派仙阁的大恩人，王公子可以提出任何条件我们无不答应，而王公子有什么事情，心派仙阁将毫不犹豫的支持，可以说王公子的事情就是心派仙阁的事情。”
　　利诱加上动人心弦语言，确实很动听，王冰正需要像心派仙阁这样修为高深的高手帮助，那样就可以放弃或者推迟寻找四大魔君的其他两位，马上回到冰星总部安排人手向各个星球建立分盟，另一方面向飞鹰山庄和黑魔门发动攻击，可惜，这件事情王冰帮不上忙。
　　带着遗憾的心情道：“你们说的我确实动心了，这些正是现在所需要的，可是，遗憾的告诉你们，我帮助不了你们，我的法宝是仙器没错，但与仙界没有任何关系。”
　　众人一愣，似乎有些难以置信，眼睛内带着怀疑，以为是王冰在拒绝帮忙，这件事情不要说他们，说给谁听他们都不会相信。
　　脾气暴躁的白羽忍不住吼道：“小子，你骗谁，没有任何关系你怎么会有仙家法宝，而且你的一身艺业与四大魔君子没有任何关系，与修真界任何一派没关系，不是来自仙界又来自哪里？”
　　王冰懒得理由白羽，双手一伸道：“你们不信我也没有办法，我说的是实话，虽然我不能告诉你们我的法宝和一身艺业来自哪里，与仙界没有任何关系是肯定的。”
　　白羽更火大，猛地站起来要立即出手的样子，吼道：“你……不管你怎么说，这件事情……”
　　这是要强迫，王冰冷声道：“这件事情怎么了，是不是一定要我帮忙？”
　　满脸怒火的白羽被白辰拉着坐下，吵是解决不了问题，在白羽不甘心坐下之后，大家都望着王冰，气氛有些怪异，充满火药味。
　　云凤仙子缓缓道：“王公子，情况你都知道了，我能知道你不愿意帮忙的原因吗？”
　　王冰无奈道：“我王冰也是一个说话算数的人，在这件事情上我没必要欺骗或者隐瞒你们，而且你们开出的条件非常的诱人，正是我所需要的，就是不需要，我也会帮助你们，但是，我已经说过了，我与仙界没有任何关系。”
　　云凤仙子失望道：“这么说王公子还是要拒绝我们？”
　　白羽火大道：“还问什么，这小子不识大体，以为身后有靠山没人敢动，我老仙就不怕，哼，我看给他一些苦头才对，到时候看他说不说。”
　　王冰冷声道：“就像你训练十六天将的样子，你还是算了吧，你那方法也不见得有多高明，死了四百多人才选出十六个人，这种损人利己的事情没什么值得炫耀的。”
　　“哈哈……”白羽咆哮如雷的狂笑道：“我要让你小子狂妄个够，我试试看，打了小的老的是不是无动于衷……”说站起来就要攻击。
　　云凤仙子冷声道：“白叔叔，够了，你还觉得自己做的事情光彩吗，现在是王公子一个人说，如果这件事情被修真界知道，我看你到时候怎么解释，王公子既然不答应，自然有他的理由，你又想强迫人家？”
　　白羽一怔，像打败的公鸡一样耷拉着脑袋坐了下来，云凤的这句话深深的击中了他的心灵深处，严重的后果他不是没想过，但还是做了，而且是四方使者商量以后同时行动，不过，他又抬起头望着王冰道：“你小子最好识时务，不要惹火我，不然的话，哼……”
　　不等王冰说话，白辰道：“王公子，如果你有什么顾虑可以说出来，我们可以商量，如果确实不行，我们也不勉强你。”
　　对于仙界王冰一直顾虑重重，现在所做的事情就怕仙界的人出面，那会遭到毁灭性的打击，但是，心派仙阁的这件事情确实帮不上忙，想了一下道：“这条路行不通，你们也不要再费心机了，我到是想，如果我们能找到不能修炼到大成的原因，可以避免成为散仙的悲剧，何不从这方面入手？”
　　云凤仙子摇头道：“王公子想到的事情我们早就想到了，上万年以来一直在这方面努力，可惜没有任何结果，我们只能指望王公子能伸出手。”
　　王冰不知道怎么给他们解释，摇了摇头道：“你们相信也好，不相信也罢，我真的无能为力，还是从其他方面着手，你们就不要在我身上浪费时间。”
　　除了怒火冲天的白羽，其他人都沉默不语，他们以为王冰是拒绝，不想帮这个忙，王冰内心也希望自己能够帮上忙，争取到心派仙阁这样强大的高手。
　　房间的内的众人陷入沉默，时间一分一秒的过着……
　　突然，一条人影以肉眼难以分辨的速度闪了进来冲向王冰，我内心一惊，刚想闪动，但已经被对方抓在手里，闪向房间外……





    壮大篇 第二百三十三章 日月双仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:51 本章字数:10569

        
　　第二百三十三章 日月双仙
　　对方速度太快，王冰连对方是什么人都没看清楚就被抓到手里，骇人听闻的速度不容看清楚，的挣扎毫无用处，如山般的压力着身，容不得有任何动作，就这么被对方抓在手中提了出去，而此人的修为明显高过四方使者，自以为是的白羽虽然厉害，王冰在他手中多少有反击的机会，现在却没有，只能任凭对方抓着。
　　由于速度过快，王冰眼前的景物在迅速的向后退，耳中听到的是风的呼啸声，刮的脸庞生痛，内心叫苦不迭，怎么尽是遇到超级高手和怪物，行事随心所欲，蛮不讲理，根据个人的意愿做出行动，根本不给对方同意和反应的机会。
　　抓在肩膀上的手到不是很痛，对方是用强大的真元控制了王冰，令王冰全身僵硬无法动弹，抓在肩膀上的手并不是为了怕逃跑，而是为了让跟着他一起前进。
　　就在王冰脑袋里闪过各种念头时，对方已经闪身进入一个房间内，顺手将一丢，感到僵硬的身躯可以动弹了，一个翻身站在地上，这才看清楚抓对方是什么人。
　　这是一个面容白嫩的男子，一身的紫衣长袍，长眉阔口，鼻大耳大，眼睛带着笑意，最突出的是他的肚子，像是孕妇十月怀胎，整个人看起来像是地球上神话故事内的弥勒佛，腰间佩带着一把玉扇，显得极为不搭配，很是好笑。
　　从他的装扮看，同心派仙阁其他人没什么分别，唯一不同的是衣服颜色，估计是地位的不同，衣服颜色不同，修真界似乎很流行这样的地位分别，一看就知道，不用在猜测，一般紫色衣服代表身份地位都比较高，能在云凤仙子和四方使者面前肆无忌惮的将人带走，身份自然在他们之前，这一点毫无意义。
　　王冰道：“我好像不认识你，你带我到这里做什么？”
　　对方笑眯眯道：“你不用认识我，只要答应小凤儿帮助她就行，像小凤儿这么可爱的女孩子你怎么忍心拒绝。”
　　小凤儿？王冰一怔，接着明白对方指的是云凤仙子，小凤儿是长辈对云凤仙子的昵称，看得出他对云凤仙子很关心，缓缓道：“刚才我们的谈话你都听到了？”
　　对方笑眯眯道：“那当然，没听到我怎么知道你不答应，拒绝小凤儿。”
　　对方很得意的样子，似乎任何事情都逃不过他的双耳，王冰一边在猜测他的身份，一边道：“既然听到我们的谈话，你应该知道我的回答，他们可以不相信我，难道你也不相信？”
　　对方依然是笑眯眯的样子，不以为然道：“当然不相信，相信我还将你带到这里劝说，看清楚聪明机灵的一个小伙子怎么反应这么慢，不可救药。”
　　王冰内心苦笑，似乎是说不清楚了，对方从九转阴阳塔认定自己与仙界的某人有关系，再怎么说都没用，干脆不搭言了，反正是说不清楚，干脆就不用再说。
　　对方笑眯眯的怪叫道：“哟，哟，你以为不说话这件事情就完了，说，你到低答不答应小凤儿，你忍心拒绝她，她那么可爱？”
　　王冰依然保持沉默，内心却道：“可爱那是你们自己说的，我怎么看不出来，当云凤仙子冰冷着脸色的时候我一点都不感到可爱，要说可爱寒儿，风儿，火儿三小还差不多，他们天真烂漫，才是可爱。”
　　王冰打量了一眼房间，这个房间内除了正面墙上挂着一个心字外，地上有几个铺团，除此而外，什么东西都没有，估计是这人平时修炼的场所，也看出他对身外之物看得很淡，是一个真正的修真者，但从他的气势和修为判断，他同样是散仙。
　　随便打量了一眼之后自顾自的坐在一个铺团上，这时候才发现房间内还有一个人，就在王冰刚才所站方位的后方，难怪没看到，而让王冰吃惊的是，以现在的修为丝毫没发觉自己身后有人。
　　这个人是女性，而且是极为漂亮的女性，一身的蓝色裙子，头上一个心字玉簪，苗条的身材，如玉般的面孔，漂亮动人而又给你温柔亲切，此时她见王冰注意到了她微微一笑，接着道：“很惊讶吗？”
　　王冰刚要起来的身躯又坐了下来，摇头苦笑道：“能不惊讶吗，先是被人抓来，连对方是怎么样的一个人都没看清楚，谈话这么久却没发现身后还有一个大活人，我真是失败到家了。”这话好像是在发牢骚，也好像是说给自己听，总之很惭愧。
　　接着问道：“你们日月双仙吧？”
　　两人一愣，奇怪的望着王冰，似乎惊讶王冰是怎么知道的。
　　王冰也是猜测，从云凤仙子口中知道有日月双仙两个高手，日仙出现将自己抓来，没想到他们是日月双仙中的一位，但月仙的出现产生了联想，日代表太阳，月代表月亮，应该是一男一女，两人的身份到这里在王冰眼中不再是秘密，也不难猜测。
　　月仙温柔的笑道：“好机灵的小伙子，九天血魔神果然不是一般人，小伙子，你为什么不答应帮助小凤儿，我看你不是硬心肠的人，你应该帮助小凤儿。”
　　也许是月仙的温柔态度让王冰有了好感，耐心的解释道：“前辈，我确实不认识仙界的人物，除了这方面以前，我们可以从其他方面着手，我想……”
　　日仙笑眯眯道：“你想？你想什么，还是硬着心肠不答应，小凤儿为了让你答应，可谓费尽心机，你的要求她都答应，结果被玩团团转，小凤儿从没在修真界走动，她虽然聪明能干，可是对付不了你，所以啊，我们好好谈谈。”
　　月仙笑道：“如果你还有什么条件和顾虑一并说出来，心派仙阁虽然万年遭到毁灭性的打击，但发展到现在还是有些实力的，相信能帮助你。”
　　王冰叹了一口气道：“话都叫你们说完了，我还能说什么，先不谈我在这件事情上的态度，我有件事情不明白，你们修炼到一定程度就成为散仙，是仙界的人干涉，他们是怎么干涉的，是度劫的时候出现还是修改了你们的修炼心法？”
　　这个问题王冰一直不解，说是修改修炼心法也不对，万年前只要有人生存下来，自然知道心法哪里被改动，改造人的体制更谈不上，现有的人可以改造，后来他们又收了很多弟子，这些不会被改造吧，如果说当他们度劫的时候仙界的出现也有可能，道理上也说的过去，但上万年以来仙界的人不可能时时刻刻注视着心派仙阁，那很麻烦，所以王冰想不出其中的原因。
　　月仙笑道：“从几个方面来限制心派的发展，一个方面是心派仙阁最后大成的心法被改变，看起来差不多，但有一点小的改动，当年能修炼到这个境界的高手被对方毁灭，因此现在没有人知道他们最终是改了哪个地方。”
　　王冰不解道：“即使是这样，经过万年以来，你们从结果中应该发现哪里不对劲，难道就没丝毫的发现。”
　　日仙笑眯眯道：“小伙子，不满你说，我们也有所发现，但还是解决不了悲惨的结局，无论我们怎么做，结果都一样。”
　　王冰不解道：“前辈这话我不明白？”
　　月仙道：“你是不明白，道理很简单，当心派仙阁有人要度劫大成时，对方就有了感应，而这种感应是针对心派仙阁才有，根据这种感应对方下了一道类似与限制进入仙界的封印，所以，无论我们怎么努力都是没用，只有解除这道封印，心派仙阁才能改变悲惨的命运。”
　　王冰终于明白了为什么会是这样的原因，内心立即对仙界有了不满，这种事情经过了上万年，一直到了现在，心派仙阁的人为了这事费尽心血改变局面，但仙界呢，没有任何动作，与他们的身份不符，如果让修真界的人知道仙界只不过是如此，并不是每个人向往的地方，会令人心冷。
　　点点头道：“你们以为我认识仙界的人，想通过我打通关系解除这道封印，让心派仙阁不再承受这种悲剧，又知道我手中的九转阴阳塔不是一般的仙器，所以以为我认识的仙界之人身份特殊，应该能解除这道封印，那么，你们在修真界多年来秘密行走，掌握着修真界的一举一动，目的就是为这个，正巧我的出现给了你们一个机会，所以，白羽发现我以后将我强制带到心派仙阁，之后你们听取了白羽的汇报，然后大家一起来说服我，等到白辰将心派仙阁的前因后果做了一个简单的介绍以后，云凤仙子也就是你们口中小凤儿出面，小凤儿不能说动我，你们日月双仙就露面了。”
　　事情到这里已经豁然开朗，王冰不是笨人，已经知道对方早就在修真界观察着自己的一举一动，自己成了他们的第一对象，自己出现在天吟星球之后，白羽问也不问带回了心派仙阁，因为自己早就是他们关注的对象，即使没碰到白羽，其他人也会想方设法带来。
　　月仙笑道：“你确实是我们一直关注的对象，当年你在绝域神奇般的出现之后我们就得到了消息，派人一直掌握着你的一举一动，所以，你在修真界的举动我们掌握的还是比较多，难得的是，你和一般的修真者不一样，手中掌握着雄厚的力量，一心一意打击飞鹰山庄和黑魔门，更让我们吃惊的是，你竟然将克制黑魔功的功法公布了出来，这篇功法我们修炼测验得出的结果是，它不属于修真界，应该来自仙界，这就给了我们信心，知道你帮助我们的可能性很大，但让我们没想到的是，你很干脆的拒绝了。”
　　从月仙的话中王冰猜测到，自己真正要做什么他们并不清楚，毕竟有很多的事情都是通过现代化通讯技术联系指挥，他们掌握的信息只不过是皮毛，这让王冰放心不少。
　　但让王冰头疼的是，对方到现在相信自己能帮助他们，却是拒绝了他们，真是有理说不清，大有秀才遇到兵的感觉，想了一下道：“既然你们被下了封印，也就是说你们的高手修炼到一定程度对方能感应到，如果避开这种感应结果又是如何？他们能感应到吗？”
　　日月双仙一愣，两人沉默了下来，这个想法他们一直没有想过，现在想起来也是一个办法，至于这个办法是不是有效却不知道，出于对仙界的敬畏，他们从不怀疑这道封印的威力，从内心对这道封印产生了惧怕，丝毫不敢怀疑。
　　半晌后日仙道：“这确实一个新的想法，我们以前从来没想过，小伙子，你确实反应敏捷，智慧超群，难怪四方使者和小凤儿对你无可奈何，就这一点说明他们比不上你。”
　　王冰摇头道：“谢谢前辈的夸奖，这些话前辈就不比说了，我不是一个喜欢听好话的人，关键是怎么解决你们的问题，解决了问题我也好离开，我有很多事情要做，不能将时间耽误在这里。”
　　日仙很满意的点头道：“说的是，那我们就好好商量一下，解决问题是我们多年来的心愿，小伙子，你总算说到我心里去了，如果你能答应联系仙界的人，那更好了，少了许多不必要的麻烦。”
　　月仙沉思之后抬起头道：“对于仙界我们一无所知，这种感应是不是能避开还很难说，即使能避开也解决不了实际问题，最终依然滞留在这一界。”
　　到现在还想着修炼大成之后进入仙界，王冰真不知道这些心里怎么想的，难道受到仙界的摧残还不够吗？摇头道：“为什么一定要进入仙界，既然修炼成仙，继续修炼就是了，只是环境不同，修炼成仙一定要去仙界，我不觉得一定要到仙界才是最终目标，像你们心派仙阁，如果没有最终的结局，你们现在不是过的自由自在，逍遥愉快吗，这与仙界又有很分别。”
　　日月双仙瞠目结舌的望着半天说不出话来，本来站着他们，不由自主坐下来沉思起来，这一次所用的时间比刚才还有长，从他们的神色判断，王冰的一席话带给他们的震撼难以估计，对以为的追求产生了怀疑，脸上的迷惘正说明了这一点。
　　王冰咳嗽了一声，惊醒了两人之后道：“两位前辈用不着这样，如果你们想去仙界我也能办到，可以马上送你们过去，只是我想，仙界也好不到哪里，和修真界一样也尔虞我诈没有公平可言。”
　　笑眯眯的日仙惊讶道：“你有办法送我们去仙界？”
　　王冰点头道：“话你都听清楚了，还有什么怀疑的，我确实有办法送你们过去，不要说仙界，就是冥界也行。”
　　王冰说的是实话，九转阴阳塔第二层几个门，仙界之门和冥界之门只有修为达到一定的程度就可以进去，估计以他们散仙的实力应该不成问题，当然自己不敢进入，修为不够，强行进入将是灰飞焰灭。
　　日仙笑眯眯道：“先不谈能不能去仙界，既然你能里送别人进去，这就是说你与仙界的关系密切，与仙界的重要人物有着特殊关系，那你为什么要拒绝帮助我们？”
　　王冰一怔，他们怎么又将话题转到这方面，想了一下苦笑着解释道：“我并不认识仙界的人，我能送你们进入不是因为认识他们，相反，仙界的人我一个都不认识，仙界之门在那里我都不知道，不过，我知道有进入仙界的另外通道，事情就是这样，话说到这个分上，你们应该相信我。”
　　显然日仙不能相信，他笑眯眯道：“真的是这样吗？”
　　王冰叹了一口气，还能说什么，说什么都没用，他们认定自己在仙界有认识的人，对这一点不产生任何怀疑，哪怕是一点点。
　　月仙关心着王冰刚才提到有关不比进入仙界，避开感应的事情，她想了一下道：“你说的这一点确实发人深思，是一个新观念，打破了修真界追求的信念，我刚才想了，你说的不错，修炼不一定要进入仙界，但是，怎么避开对方的感应是一个难题，即使我们炼制一件法宝作为避开的工具，但是，面对仙界的高手，我们炼制的法宝估计不能起到避开的作用。”
　　王冰点头道：“这确实是一个难题，但你们都是高手，可以想想办法，只要不一定进入仙界，可以在这方面尝试，总有成功的一天。”又一笑补充道：“何况你们已经等待了上万年，也不在乎时间更长一点。”
　　月仙温柔的笑道：“说的也是，我们两个活了这么长的时间还比不上你一个小伙子看得开，后生可谓。”接着一叹气道：“当年心派仙阁能看透这一点，就不会有今天的下场，修真者本身就应该抛开名利的枷锁，还我本来面目，这次是正道。”说到这里她脸上出现了肃穆，温柔的面孔上显露出了神圣。
　　日仙笑眯眯道：“月仙，可喜可贺，你的悟性就是我强，能在瞬间得悟。”
　　月仙看了一眼道：“这就要感谢小哥了，是他的一席话让我了悟以前的执着，我希望心派仙阁能够从自身的修炼心法有所改变。
　　日仙迟疑道：“月仙，你也知道，这不是我们两个人说了算，有些事情必须要得到大家的认可才行。”
　　月仙摇了摇头，也知道心派仙阁根深蒂固，要改变不是一朝一夕之功。
　　王冰笑道：“恭喜前辈，看透人生，如果前辈希望有一个不错的修炼地方，晚辈可以提供给你，我想，这个地方即使仙界的人没经过我的同意也不可以进去。”
　　月仙温柔的笑道：“修真界还有这样的地方？那真是令我向往，那就拜托小哥了，你这里的事了，我随着你去就是。”
　　她高兴日仙可不干了，日仙骂道：“小伙子，心派仙阁的人你计算到手中还少吗，连月仙你也要计算，月仙，你可不要糊涂，你是心派仙阁的人，一举一动影响着大家，这可是一件大事，和一般弟子不一样。”
　　月仙笑道：“日仙，你到现在看不透吗，连一个小伙子的悟性也比不上，我是不是心派仙阁的人又如何，我们作为一个修真者最终的目的是追求仙神之流，可是，追求的方式有很多种，原来我们想进入仙界，现在我经过小哥的一席话总算想清楚了，进入仙界又如何，还不是尔虞我诈的，事实上小哥说的对，任何地方都可以修炼，我离开心派仙阁或者不是心派仙阁的人又怎么样？”
　　日仙摇头道：“事情那有这么简单，我希望你能多想一想。”接着对我怒吼道：“都是你小子惹的祸，我看你在心派仙阁多待一天，心派仙阁就少几个高手，说不定到最后全部成了你的人。”
　　王冰反对道：“前辈的这话不对，难道你不希望月仙前辈一朝得悟，走出心的枷锁，而只是给月仙前辈提供一个修炼场所，这怎么了，我告诉你，那个地方并不比仙界差多少，已经有很多修真界的高手在里面修身养性，过着真正的修炼生活，你想去我还不同意，你不会是嫉妒了吧，那你赶快心平气和的悟一下看能不能达到月仙前辈的程度，如果可以，到时候你们一起去。”
　　月仙忍不住笑道：“好调皮的小伙子，敢拿日仙开玩笑，不过话到是实话，很有道理。”
　　日仙吹胡子瞪眼的吼道：“你小子少给我胡说八道，据我们所知，你一直在对付着飞鹰山庄和黑魔门，有这样的高手你还不用？可见你是在乱说话，一到心派仙阁就想方设法给自己拉人，有你这样拉人的？”
　　这又是王冰的一件秘密，当然不能告诉他，不能将银老他们的事情告诉别人，说了也起不到什么作用，如果能改变银老他们的命运，当然会说，想到这里心里一动问道：“两位前辈，我想问你们一件事情，元婴体如果要重塑肉身，有什么办法吗？”
　　日仙和月仙一怔，他们大概没想到王冰会问到这么一个问题。
　　日仙笑眯眯的问道：“你怎么会想到问这么一个问题？”
　　王冰道：“我是请教你们，你们都是高人，知道也多，希望两位前辈指教。”
　　日仙摇头道：“我看你小子不是随便问问，而是有目的，奇怪，元婴体离开肉身就会消失，那有重塑肉身的机会，你小子在玩什么花样？”
　　这就是说日仙也不知道，王冰内心微感失望，将眼睛移动到月仙身上，希望她知道重塑肉身的办法。
　　月仙摇头道：“小哥，这件事情我也帮不了你，日仙说的对，元婴体离开肉体时间过长就会消失，根本就没有重新塑的机会，但我不明白，小哥既然这么问，那就是知道哪里有元婴体，这么可能存在？”
　　王冰带着内心失望道：“我也是随便问问，既然没有办法那就算了。”
　　日月双仙以不相信的眼光望着王冰没说话，王冰也不再谈这件事情，三人暂时都没说话，陷入了沉默。
　　半晌后月仙问道：“小家伙，你说有办法送我们进入仙界，我很想知道，你说的这个通道在哪里？”
　　王冰当然现在不会告诉他们了，笑道：“只要你们决定去，我马上可以送过去，至于在哪里那可是秘密，不满两位前辈，这件事情只有我一个人知道，你们两位第二个和第三个，如果不是为了解决你们的问题，我没打算要告诉你们，还希望两位前辈帮我保密。”
　　月仙温柔的笑道：“你确实是一个神奇的孩子，你说与仙界没有任何关系，我们确实很难相信。”
　　日仙接口道：“不是很难相信，是根本不相信，你现在说说，到低帮不帮我们这个忙？”
　　王冰有气无力的摇头道：“我确实帮不上这个忙，你们就不要再说了，再说下去也没什么用，相不相信是你们自己的事情。”
　　日仙笑眯眯道：“你可想清楚了，如果不帮，那你就在心派仙阁慢慢待着，一直到相通了再说。”
　　王冰哪能等，火大道：“这可不是前辈高人能说出来的话，不要威胁我，如果你们能心平气和的谈谈，我会尽自己的力量帮助你们，然后你们使用威胁的手段，那就一切免谈。”
　　日仙大笑道：“哟，脾气还不小，不管你怎么说都行，反正这件事情就这么定了，你发脾气是没用的，还是想想怎么帮助我们。”
　　王冰望着月仙道：“前辈，你也认为心派仙阁这样对待我是对的？”
　　日仙不等月仙开口笑道：“对不对无所谓，上万年以来难得碰到这么一个机会，为了心派仙阁所有的弟子考虑，不会放过这个机会，你再怎么说也是没用的。”
　　月仙笑道：“小哥不要误会，日仙嘴巴上这么说，对小哥还是挺尊重的，只是事关重大，他说的严肃罢了。”接着对日仙道：“还是让小哥想想，不要逼迫他。”
　　日仙摇头道：“月仙，这件事情你就不要管了，如果其他事情还好说，事关大局，涉及到心派仙阁万年以来的处境，心派仙阁能有这么一个机会，太重要了，就叫给我们吧。”
　　月仙张了张口，接着对王冰歉意的笑了笑。
　　王冰知道对方没达到目的之前是不会放自己走，但自己确实无能为力，既然如此，也没什么好说的了，很干脆道：“那咱们就没什么好说的，如果你们需要进入仙界我还可以帮忙，其他的免谈。”
　　日仙笑眯眯望了王冰一眼，接着伸手就抓。
　　王冰忙道：“等等。”
　　日仙喜道：“你改变注意了，早说嘛，何必要多此一举。”
　　王冰摇摇头道：“你错了，我是要告诉你，不要随便乱抓，你要去哪里说就是，反正我在你们这些高手手中跑不了。”
　　日仙一怔道：“你小子的事情还挺多。”
　　王冰坚持道：“我接受你们的安排，不要动不动就抓，你们这些高手好像不将别人的感受放在心上，白羽是这样，你也是这样，我反对你们这样对待别人的态度。”
　　月仙也道：“日仙，小哥说的没错，我们应该尊重他。”
　　日仙笑眯眯道：“好吧。”接着又自言自语道：“不抓就是尊重，怪理论。”
　　怪物就是怪物，难道就不知道将别人提在手中是一种不礼貌的行为，但对方已经答应了，王冰也懒得再说，何况和这种老怪物讲这些也讲不通。
　　走出房间王冰才知道这是第三层，忍不住笑道：“我够荣幸的，能够进入心派仙阁的第三层，这怕你们的一般弟子都感到羡慕吧。”
　　月仙笑道：“确实这样，心派仙阁每一层有严格的规定，普通弟子只能在第一层活动，进入其他各层是他们的愿望，只有不但的在修为上提到，达到一定的程度才能实现这个愿望。”
　　也就是说以修为的高深来决定，她这么一说王冰就明白了。
　　日仙笑眯眯道：“你确实够荣幸的，但这还不够，你会有更多的惊喜。”
　　我望着走向第四层的入口道：“这么说我这个外人还需进入其它各层，虽然被限制了自由，但能到心派仙阁的各层走走，也值得。”
　　日仙笑眯眯道：“你能想通这一点那再好不过，你放心，但作为心派仙阁高贵的客人，虽然限制了你的自由，除此之外对你没有任何不妥。”
　　说话中双仙带着跨过第四层，进入第五层。
　　第五层的布局和其他各层不同，整层被划分为东南西北四个大区域，王冰被带进了东面的区域内，可以说是一个大房间，除了几个铺团以外什么都没有。
　　日仙笑眯眯道：“这里是高级弟子才能到的地方，一般弟子想进来也难，在你没想通之前，委屈你在这里，如果你想通了，可以随时告诉我们。”
　　不用他再说王冰知道这是高级弟子犯错之后思过的地方，也就是说王冰被变相的关在这里，反正出不去，先关在这里也行，无所谓道：“好吧，我接受你们的安排，两位前辈，如果你们没什么事情就可以走了。”
　　月仙温柔神圣的脸上带着母性的关心，道：“小哥，如果你能帮助心派仙阁改变上万年的悲剧，我们会感激你的，这里虽然说是限制了自由，也是给高级弟子一个清静的修炼场所，作为修真者，我想你也可以利用这个机会好好修炼一下，对你没坏处。”
　　她这是在提醒王冰，这个区域内有着旋机，尤其是在修炼上，王冰打量一眼房间道：“谢谢前辈。”
　　月仙笑道：“谢谢就不用了，毕竟心派仙阁这么做有不对的地方，如果你能从中悟到对心派仙阁有所帮助的地方，希望你不要保留。”
　　说完以后不等王冰回答，两人瞬间消失在房间内，空空荡荡的房间就剩下王冰一个人，王冰饶有兴趣的打量着房间，相信月仙不会无的放矢，必定是言之有物，奥妙就在这个房间内。
　　观察了一阵子发现除了地上的几个铺团以外，还是一无所有，也没动那几个铺团，哪里不会有什么东西，也没有向房间外走去，因为四周已经被禁制了，这种禁制不是王冰的能力能够破除，相信是双仙这样的高手设置的，像白羽设置的禁制王冰就可以出入无阻拦。
　　王冰想了想，在区域内布置了一个小九天阵，他们设置禁制，王冰给他来个阵法，王冰出不去他们也进不来，这样才公平些。
　　然后坐在铺团上，但并没有急于按照月仙说的想在区域内有所发现，而是拿出九转阴阳塔，将神识伸如塔内，想和水魔君聊聊，想通过水魔君了解心派仙阁的历史，水魔君算是修真界的老一辈，她应该听说过心派仙阁。
　　塔内让王冰瞠目结舌的是，不像以前一样乱作一团，很清静，一丝声音也没有，哪些关在里面的人和魂魄体一个个像石像一样坐着不动，水魔君正在研究无弦仙琴，不时的露出笑容，可见收获颇丰。
　　王冰的神识一进入水魔君就发现了，她笑道：“乖徒儿，你还真是关心师傅，才几天就想来看看师傅，不过，师傅也知道你不会无事跑进来，说吧，遇到什么难题了？”
　　王冰看了一眼周围笑道：“师傅，如果你能这些人和魂魄早一点悔过自新，那就更好了。”
　　水魔君笑道：“我也是这么想，但是，和你说的差不多，都是一些凶神恶煞，顽固不化的人，想让他们悔过自新比较难，尤其是黑魔门的哪一难一女，又臭又硬，师傅因为这件事情没少生气，不说这些了，说你的正事。”
　　王冰想了一下道：“师傅，你知道修真界有一个叫心派仙阁的门派吗？”
　　水魔君一怔，惊讶道：“乖徒儿，你怎么问到这个问题？”
　　我苦笑道：“因为我们现在就在心派仙阁。”
　　水魔君点头道：“难怪你会问到，我说乖徒儿，你怎么老是招惹一些厉害角色，就不能清闲的过日子？”
　　王冰无奈道：“不是我不想，是我一出万壑迷涧就白他们抓住了，然后关在这里，所以我想通过师傅了解情况。”
　　坐着的水魔君呼的一声站了起来，冷声道：“好啊，心派仙阁敢动我的乖徒儿，我跟你没完，乖徒儿，你放师傅出去，师傅这就去找他们，哼。”
　　说风就是雨，水魔君火大极了。
　　王冰忙道：“师傅，这事先不忙，你听我说……”接着将心派仙阁找自己的原因说了出来。
　　水魔君听完以后才坐了下来，冷声道：“不管如何他们不应该将我的乖徒儿关起来。”
　　王冰见水魔君冷静了下来，又问道：“师傅知道心派仙阁的过去吗？”
　　水魔君想了一下道：“听说过一点，这个修真门派被修真界视为另类，很少有人见到他们，不过，大家都知道心派仙阁的弟子个个都是高手，也知道心派仙阁的弟子个个眼高于顶，等闲人不放在眼里，所以，心派仙阁在修真界的名誉并不好，我和你其他三位师傅出道的时候心派仙阁已经在修真界消失，是大家心中的一个迷，原来被人连根给拔除了，我看应该。”
　　王冰没理会水魔君，因为王冰被心派仙阁关起来，对心派仙阁产生的反感，问道：“师傅，除了这些你对心派仙阁还知道什么？”
　　水魔君道：“心派仙阁的事情关四大魔君什么事，我懒得知道他们的事情，乖徒儿，你现在就放我出去，我看看心派仙阁的人有多凶狠。”
　　王冰内心不以为然，放出去又如何，面对哪些散仙又能如何，趁机道：“既然师傅知道这么多，那就算了，师傅你忙你的，我下次再来看你。”说着将神识收回来。
　　水魔君火大道：“乖徒儿，你放我出去，我要见识一下心派仙阁的高手有多威风，哼，敢动我水魔君的弟子，这件事情以后有得说。”
　　但这些话王冰已经听不到了，这时候的王冰准备在这个东区域内好好修炼一下，看看月仙所说的玄机是什么。





    壮大篇 第二百三十四章 软硬兼施
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:51 本章字数:11032

        
　　第二百三十四章 软硬兼施
　　王冰缓缓的睁开眼睛，摇了摇头，修炼的一段时间并没有体会像月仙说的现象，所谓的玄机没出现，有些失望也有些怀疑月仙的话，但接着又觉得月仙不像是在说谎，她没有必要在这件事情上故意如此说。
　　月仙因为王冰的几句话大悟以后心存好感，告诉王冰这里有玄机也是好心，希望王冰有所收获，真实性很可靠。
　　那么仅仅是什么原因让王冰没体会到月仙说的玄机呢，是王冰本身无法领悟还是有其它原因？但从月仙的话分析，这里是高级弟子修身养性地方，虽然说的悔过但也有让他们利用这个机会提高修为的目的，难道王冰因为不是心派仙阁的弟子，没修炼心派仙阁的心法，所以无法领悟？
　　接着王冰又觉得不对，如果是这样，以月仙阅历应该知道这一点，既然知道她就没必要告诉王冰，而且她还说，王冰有所领悟或者得出对心派仙阁现状能有改变的东西，能慷慨的告诉他们，让王冰来这里也就是这个双重目的。
　　这么想来月仙所谓的玄机是有的，只是王冰没有体会到罢了。
　　王冰望了一眼周围，突发其想，是不是因为小九天阵的原因，小九天阵隔绝了东区禁制内的应该有的玄机？愈想愈有这种可能性，九天大阵的威力非同小可，小九天阵是在九天大阵的基础上转化而来，威力上稍稍小于九天大阵，比九天大阵布置起来方便，但是，这是相对于九天大阵而言，对于其它人事来说威力同样非同小可。
　　有鉴于此，王冰觉得有必要撤除小九天阵再试一试，布置小九天阵的目的是为了防止心派仙阁的人影响自己与水魔君的交流，现在无此必要。
　　随手一挥，撤除了小九天阵，接着不由一怔。
　　阵外日月双仙，四方使者，云凤仙子正焦急的望着王冰，见王冰撤除了阵法，这才脸上有了笑容，不过，不全都是，白羽脸上就是怒火冲天，正恶狠狠的瞪着王冰。
　　王冰知道他们被小九天阵阻拦在外，无法突破小九天阵，只好在外面转游，也看出王冰对他们相当重要，将王冰当成解除上万年以来心派仙阁悲剧的菩萨，同时王冰也得意的在内心大笑，日月双仙有什么了不起，还不是进入不了一个小小的小九天阵，不用说九天大阵了，王冰对九天大阵愈来愈有信心。
　　看着几人脸上的惊喜王冰笑道：“你们都来了，好像我承受不了你们这么关心，不会是欢迎我出去吧？”
　　白羽冷声道：“你小子在玩什么，好好在里面布置什么鬼阵？”
　　王冰嘿嘿一笑，接着道：“有什么不可以的吗，好像事先你们没有告诉我说不可以在这里布置阵法，我又跑不掉，你紧张什么。”
　　白羽似乎要被怒火燃烧，红着脸吼道：“你……”
　　月仙挥手阻拦住了白羽继续吼叫下去，笑道：“小哥的阵法很有威力，半个月前我们发现你布置了阵法，接着试图破除阵法，结果……一无所获，大家还是在外面，这应该是你说的九天大阵吧？”
　　王冰摇头道：“不是，是小九天阵，威力比不上九天大阵。”
　　月仙摇头苦笑道：“原来不是，我还以为是呢，小九天阵我们都破除不了，可想而知，九天大阵更不行，小哥，你给心派仙阁所有人心头上重重的一击。”
　　王冰笑了笑没说话，对于像心派仙阁这样高手如云，那会将别人放在眼里，即使经历了毁灭性的打击，但在骨子里很骄傲，现在进不了一个阵法，有想法是正常的。
　　云凤仙子苦笑道：“王公子，你很能折腾人，心派仙阁因为你这段时间没一天安静，不知道王公子为何要在这里布置阵法，能说说吗？”
　　这才是大家想知道的事情，一般来说没有必要布置阵法，既然布置了必然是有用意，这是不争的事实。
　　王冰那会告诉他们真实情况，笑道：“没什么，是心理不平衡，你们既然能将我关在禁制内限制自由，我为什么不可以自己给自己自由，免得你们打扰。”
　　白羽冷声道：“胡说八道。”
　　云凤仙子摇头道：“王公子，怕不是这样吧，以公子的智慧应该不会这样做。”
　　王冰笑道：“如果你们不相信我也没办法。”
　　其他人也不再问，既然王冰不说他们问也白问，看得出王冰不会说，大家都心知肚明就可以了，尽管他们很想知道。
　　月仙笑道：“王公子不说也罢，不知道王公子在禁制内有什么发现？”
　　王冰摇摇头道：“没有，我估计是阵法的原因，所以撤除了阵法准备试试，想不到你们也过来凑热闹，真要接我出去？”当然王冰内心很清楚那是不可能的，是故意刺激他们罢了。
　　日仙笑眯眯道：“想的美，小子，我问你，时间已经过了半个月，你想通了没有，如果你愿意帮助我们，马上可以离开这里。”
　　王冰摇头道：“还是算了吧，我愿意待在这里，这里真是一个不错的地方，布置阵法以后极为清静，没人打扰，这样的地方到哪里去找，谢谢心派仙阁能给我找这么一个好地方。”
　　白羽狠声道：“这小子有拒绝，不识时务。”
　　日仙笑眯眯的摇头道：“那你就好好在这里待着吧，我们有的是时间等待，一直到你想通再说，我们走。”
　　双仙四方使者相继离开，只用云凤仙子和她的四个丫头站在一边。
　　王冰奇怪道：“你们怎么不走，你看他们都走了，似乎你们没理由不离开。”
　　云凤仙子笑道：“这里是谁的地方？”
　　王冰道：“当然是你们的。”
　　云凤仙子笑道：“既然是我们的，不应该由你们来干我们是吧？”
　　王冰笑道：“那当然，是我失言，那我就失陪了。”说着向铺团走去，坐了下来。
　　云凤仙子走到王冰对面坐了下来，笑眯眯的望着王冰。
　　王冰惊讶道：“仙子不会是要亲自监督我吧，这里是你们的地方没错，如果我没猜测错，应该有一套完整的监督系统，用不着仙子以高贵的身份亲自出马吧？”
　　云凤仙子不以为然道：“那又怎么样，你布置一个阵法监督系统还不是一样不起作用，对王公子这样的高人我应该亲自陪着比较好，出于对客人的尊重嘛。”
　　王冰摇头道：“客套话咱们就不说了，仙子有话直说，希望我能帮助你，当然，如果是让我去找仙界的某人那就免了。”
　　云凤仙子点头道：“王公子爽快，虽然我们希望得到王公子的帮助，但王公子既然说了，我那好意思再提，我今天找你来是另外一件事情。”
　　王冰点头道：“这还好说，只要不是强迫我联系仙界，其它的事情可以谈谈，仙子请说。”
　　云凤仙子想了一下道：“王公子，你上次告诉双仙，你有办法让我们进入仙界是吗？”
　　王冰打量着云凤仙子，半晌后道：“不行。”
　　“不行？”云凤仙子一怔，不解道：“你不是说过吗，现在怎么又不行了？”
　　王冰笑道：“我是说过，但那是针对达到仙这样修为的高手，你的修为很不错，但距离仙的境界还有一段吧？”
　　云凤仙子笑道：“王公子误会了，我是没达到仙的修为，当然不是我要去，我是想知道这件事情的真实性。”
　　王冰慎重的点头道：“在这件事情上我没有必要欺骗你们，说实话，我手中有仙器，你们先入为主以为我与仙界某人有关系，希望能帮助你们，但我确实没有，因此我内心多少有些遗憾，我希望在这件事情上能帮助你们，所以，我不打伤诳语。”
　　云凤仙子显然不相信王冰，到是对于王冰说有办法进入仙界却完全相信，不是相信王冰说的话，而是从王冰认识仙界的人来判断，既然王冰认识仙界的人，而且是有身份地位的，知道另外的通道理所当然，看着云凤仙子的神色，王冰只有苦笑的份。
　　云凤仙子美丽的面孔上露出了笑容，因为王冰没有否认这件事情让她很开心，略一沉思道：“如果达到仙之境界的高手愿意进入仙界，公子愿意帮忙吗？”
　　王冰点头道：“当然会。”
　　云凤仙子喜道：“在这件事情上我想请公子帮个忙。”
　　王冰提醒道：“我不会拒绝，但我要提醒的是，修为一定要达到仙的境界，另外，我知道有这么一个通道，但从来没尝试过，有什么后果我不能保证。”
　　九转阴阳塔的仙界之门王冰的修为不够，当然不没尝试过，而且是不是真的，王冰同样不知道，没人证明过。
　　云凤仙子大出意外道：“你不是去过吗？”
　　王冰苦笑道：“你还真看得起我，我说过了，一定要达到仙的境界才行，你看我的修为能达到仙的境界吗，如果我能那样的修为，就不会坐在这里了，我很忙的。”
　　云凤仙子对于王冰被强制性的关在这里也有些不好意思，为难的笑了笑，接着道：“你的修为很不错，但距离仙的境界也有一段距离，不过，我对王公子不能以常人来衡量，别人也许不行，而王公子就不一定了，王公子，你说我说对了吗。”
　　王冰内心苦笑，还真看得起人，不过，谁叫王冰有口难言呢，九转阴阳塔的秘密只有王冰知道，不能让第三者知道，事实上王冰就是告诉他们实话，他们同样不相信，还以为王冰在故意杜撰故事推辞他们。
　　王冰叹了一口气道：“我是不是真的行就不说了，你想让谁去？”
　　云凤仙子也叹了一口气道：“是心派仙阁的一位长辈，他是散仙，在我们没说动王公子同意之前，不能坐以待毙，先让这位长辈到仙界走走看，寻找机会看能否接触到仙界的重要人物，帮助心派仙阁解除封印。”
　　王冰想了一下也觉得这是一个方法，但未必有用，散仙在仙界就像修真界的一般弟子一样，修为稍高的修真者那会放在眼里，仙界估计也差不多，说不准发现是散仙反而给心派仙阁带来极大的灾难，也对王冰这个帮凶带来麻烦。
　　王冰迟疑了一下道：“我这边是没问题，只要你们愿意，对我来说不算是什么大事，而你们的做法也不能不说是一个没办法的办法，但是，你们有没有考虑过有可能会对心派仙阁到来极大的灾难？”
　　云凤仙子点头道：“我们考虑过，觉得值得冒险，反正上万年以来心派仙阁很多前辈都不能进入仙界，成为散仙，如果继续这样下去，心派仙阁只能走上灭亡的道路。”
　　王冰点了点头，不知道说什么。
　　云凤仙子充满希望道：“除非王公子愿意帮助我们，那又别论。”
　　王冰心里要多别扭就有多别扭，被人不相信的情况不是没有，但从来没有被人这样不相信，个中滋味只有自己知道。
　　想尽快结束这种谈话，问道：“如果你们已经准备好了，随时可以来找我，你们几乎什么时候行动？”
　　云凤仙子也没想到王冰已经感到很不耐烦，想了一下道：“要去仙界的事情是王公子你说出来以后我们才想到的，至于什么时候去还没决定，到时候我们自然会告诉王公子。”
　　王冰噢了一声没说话，表示同意，也等着云凤仙子告辞。
　　云凤仙子通过王冰的神色发现了这一点，笑道：“王公子好像急着将赶走？”
　　王冰笑了笑道：“怎么会呢，这是你们的地方，我没这个权力，不过，我想你有很多事情要忙，不应该将时间浪费在我身上。”
　　云凤仙子这时候终于恢复到了她实际年龄，脸上露出顽皮的笑容，接着道：“我到是很想跟王公子多谈谈，每次与王公子交流之后收回颇丰，这种机会很难得，王公子，你说是不是啊，嘻嘻……”
　　王冰无奈的摇头，不过，云凤仙子现在的个性和笑容让王冰舒服多了，毕竟没人喜欢一个人在自己面前故意做作，哪怕是不得已。
　　“你想说什么就说吧。”伸手不打笑脸人，王冰妥协了。
　　云凤仙子脸上露出一丝神秘道：“王公子，你想不想知道为什么心派仙阁的弟子修为普遍的比其它门派要高？”
　　王冰一怔道：“不是说过了吗，你们的心法特殊，难道……还有其它原因？”
　　云凤仙子嘻嘻笑道：“算你说对了，心法是一个原因，还有其他原因你就不知道了，要不几猜猜，说不准你还真能猜测出来。”
　　这到是引起了王冰的兴趣，王冰望了一眼周围道：“应该与东南西北四区有关吧，据月仙告诉我，这里是你们心派仙阁弟子犯错以后修身养性的地方，里面有玄机，不过我到现在还体验过，是这样吗？”
　　云凤仙子摇头道：“算是一个方面，但不是主要的，心派仙阁的弟子就是天分再高，也不能短时间内修炼到难以想象的地步，你再猜。”
　　望着云凤仙子有些刁钻的笑容，王冰展开了想象，这就奇怪了，原来以为是心法的原因，四方使者和日月双仙没有明着告诉心派弟子修为能够迅速提高的原因，但意思差不多，是有独特的修炼方式，出于对这是人家心派仙阁的内部秘密我也不问，即使想知道他们的修炼理论指导，他们也拒绝了，更不用说是心法和修炼上的秘密。
　　但现在以云凤仙子的说法是另有原因，不是心法，不是这东南西北四个区域的帮助，那还有什么？
　　云凤仙子见王冰陷入了沉思，得意了露出笑容，似乎能用这个问题难倒王冰让她很愉快，笑道：“猜不到是吗？谁也猜测不到，除非我们说出去，嘻嘻。”
　　王冰抬起头道：“确实猜不到原因，任何首先会想到是心法，但现在你说不是，那就让人费解，除非你们有打量的丹药服用。”
　　云凤仙子摇头道：“不对，丹药是可以帮助提高修为，但服用以后要再炼化，同样需要时间，再说了，丹药服的太多也不是一件好事，而且服用到一定的程度就不再提高了。”
　　这个问题我也想到了，就像王冰手中的九转丹和能量石，大量的服用以后必须要化解，如果不化解会将人给撑死，会被这种能量突涨之下爆炸。
　　就拿王冰来说，也算是得天独厚，从小有特殊的心法和大量的丹药帮助之下迅速提高修为，但王冰也不敢大量的吸收，那会起到反效果，即使这样，王冰的修为比他们的一般弟子高出也不是很多，仅仅是比云凤仙子高一点而已。
　　云凤仙子见王冰绞尽脑汁想不出来，笑道：“那我告诉你好了，免得你愁眉苦脸的。”
　　王冰内心是很想知道，但问道：“你告诉我？这可是你们心派仙阁的秘密，你就不怕秘密泄露？”
　　云凤仙子不以为然道：“事实上也没什么秘密，再说，你已经知道了很多心派仙阁的秘密，也不多这一件。”
　　王冰点头道：“好吧，你说，我到是很想知道其中的原因。”
　　云凤仙子故作神秘的低声道：“是长辈给晚辈传输真元，所以……嘻嘻。”
　　王冰一拍自己的脑门子，怎么没想到这一点，胆量很简单，心派仙阁由于修炼到最终不能大成，为了避免早一些走上不愿意走的道路，当修为达到一定程度时，将真元传输给弟子，这样一来弟子的修为增强了，传输的高手也因为真元不足，得继续修炼，就这样反反复复，结果弟子的修为大增，将要大成高手却晚一点走上不愿意走的道路。
　　喃喃道：“确实一举两得的好办法，难怪你们修为普遍的高，只是对高手来说，将自己辛辛苦苦修炼得到的真元传输给他人，未免太可惜了。”
　　云凤仙子脸上出现了悲伤，伤感道：“谁说不是呢，他们感到很痛苦，但又无可奈何，这么多年以来，大家都在痛苦中度过，有些长辈确实忍受不了这种痛苦，就豁出去了，结果……还是走上了不愿意走的道路。”
　　王冰也无能为力，也不好再说什么，心情不好的云凤仙子似乎也不想再谈下去了，带者她的四个丫环告辞而去。
　　等云凤仙子走了以后，王冰想着心派仙阁弟子修为提高的原因，内心可以想象那些高手将自己的真元传输给他人的痛苦，这件事情任何人遇到也会感到痛苦，何况心派仙阁经过了上万年。
　　但接着王冰觉得这中间又有问题，心派仙阁是在万年之前经历劫难，所以才有现在的传输真元的痛苦，所以弟子的修为普遍的高，这不难理解，这种真元的传输确实比服用丹药等有效果，但是，在没有经历劫难以前心派仙阁的弟子修为同样很高，难道那个时候他们也采用现在的传输方式？
　　应该不可能吧，没人愿意将自己的修为传输给弟子，如果说给自己的心爱弟子传授还差不多，那有全部传输的道理，既然没有这个道理，心派仙阁的弟子为什么在万年前修为就普遍的高呢？
　　可惜云凤仙子已经走了，不然的话问问她，她应该知道。
　　想来想去想不出其中的原因，干脆将心思放在自己身上，自己的问题都解决不了，想别人的问题做什么，到是有兴趣尝试这里是不是真的能提高修为，还能在其中发现什么玄机。
　　盘坐在铺团上，大印决立在胸前，真元在体内顺着经络流动，天修神功一直努力修炼，每次修炼以后感觉到有明显的提高，同时，天修神功由于与众不同，吸收外界的能力也很明显，而现在，这种感觉更明显。
　　王冰内心大喜，月仙果然没骗人，这里修炼对修炼者有极大的好处，现在感觉到四周能量随着天修神功的运转向自己周围涌来，由慢到快，能明显的感觉到皮肤的转换呼吸，机会难得，王冰将心思全部放在修炼上，忘记了所有的一切，只有吸收能量提高修为。
　　当王冰再次睁开眼睛时，精神饱满，身心舒畅，站起身来活动了一下身子，内心大喜，这次修炼在修为上有明显的提高，只是不知道过了多少时间，应该不算短吧。
　　唯一遗憾的是，没有发现什么玄机，月仙当时暗示的时候说的很清楚，为什么没发现呢？还是不到时候？王冰内心有各种猜测。
　　在王冰想着这些事情的时候，四方使者，日月双仙，云凤仙子又出现了，带着惊讶的神色走了进来。
　　王冰看了一下自己疑惑道：“你们这么看着我……有什么不对吗？”
　　笑眯眯的日仙像看怪物一样的看着王冰，接着道：“不错，不错，确实不错……”
　　王冰被日仙说的摸不着头脑，往四方使者脸上望去，白羽还是老样子，恶脸相向，见到王冰就没什么好脸色，其他三使者脸到惊讶。
　　王冰又望向月仙，这些人里面对月仙王冰还是比较相信的一个，一般地说她不会骗人。
　　月仙见状笑道：“恭喜小哥修为大增。”
　　王冰疑惑道：“谢谢，你们这里不就是提高修为的地方吗，修炼一段时间能提高修为也很正常啊？”
　　云凤仙子笑容可掬道：“当然很正常，没人说不正常。”
　　王冰不解道：“那你们……”
　　云凤仙子又道：“但在你身上显然不正常了。”
　　王冰还是不解，问道：“我怎么不正常了，我自己感觉良好，没什么不妥，你们能说清楚一点吗，这样很费脑筋的。”
　　白羽忍不住冷声道：“装什么装，不用摆出这副脸色给别人看。”
　　大概白辰觉得白羽说话有些难听，笑道：“王公子与众不同啊，即使心派仙阁的弟子在这里修炼，修为提高都没你的快，恭喜王公子。”
　　王冰总算明白他们在惊讶什么，无非是说自己的修为提高比心派仙阁的弟子快速，但用不着摆出这样惊讶的神色罢，王冰不觉得修为提高到让他们惊讶的程度，只是比平常的修为快一些罢了，至于这样吗？
　　笑了笑不以为然道：“没什么惊讶的，大家用不着这样。”
　　云凤仙子道：“那你还想怎么样，这都不满意。”在大家面前她又恢复了与她年龄不相称的成熟，说话中带着一丝冰冷的味道。
　　王冰摇头道：“谈不上不满意，各位今天来有什么事情找我，如果还要劝说我，我还是愿意待在这里。”
　　白羽气呼呼道：“我就说这样不行，不如采取强硬的态度，你们就是不听，看看，这小子现在是什么态度，真气死人。”
　　日仙笑眯眯道：“真让你说着了，这时间又过了一个月，你总不能这样拖延下去吧，你不急我们急，小子，今天咱们要好好谈谈。”
　　王冰拒绝了谈判，道：“免谈。”
　　忍无可忍的白羽一听随手就是一掌拍出，强大的气劲骇人听闻般向王冰袭击过来，不容其他人阻拦，这老小子早就对王冰一肚子气，一直找不到机会发泄，现在就是机会。
　　其他人没准备，可是王冰早就有，白羽成见极深，王冰那能不注意，身在虎穴，保持警惕才是或命的不二法门。
　　在白羽出手的同时，王冰一点大印决，雷冰火三决释放而出，三大法决以铺天盖地的气势扑向白羽，同时王冰迅速向旁边闪去。
　　轰……
　　在白羽骇人听闻的掌劲，三决被打了回来，但也将掌劲的前进速度阻拦了片刻，让王冰及时的闪开在一旁。
　　同时，云凤仙子冷声道：“住手。”
　　同时，月仙闪电式挡住在王冰身前，冷盯着白羽，日仙随手一掌将白羽打的倒翻了出手，白羽落在地上冷哼了一声不再出手。
　　日仙冷声道：“心派仙阁将来的发展希望在小哥一人身上，如果你不想成为心派仙阁的罪人，我劝你以后不要再对王公子出手，不然的话，你将接受心派仙阁的惩罚。”
　　白羽脸色很难看，内心在大骂王冰，同时对日仙的话不以为然，如果王冰能同意还会拖延的到现在吗？
　　月仙见白羽不再出手，歉意的笑了笑道：“小哥的身手很高明，智慧更是超人一等，刚才的攻击我们就没注意到，而小哥却待机而动。”
　　王冰冷笑了一声没说话，内心冷哼道：“如果连这点都注意不到，我早就死在其他人手中了，那能出现在心派仙阁。”
　　作为心派仙阁的领导人，云凤仙子对白羽冷声道：“西方使，你确实让人失望，因为你，险些让我们心派仙阁的希望落空，好在王公子没受到伤害，但是，你的这种行为影响到心派仙阁的威望，我觉得你到思崖壁前坐坐最合适，你的工作暂时交给其他三为使者。”
　　这就是说云凤仙子下令白羽去思崖壁，估计是对有过失的人关禁闭的地方，而且是像白羽这等身手的高手专门而设。
　　白羽一抱拳道：“是。”接着身影消失不见，他的话却传了过来：“小子，你行，我希望你能帮助心派仙阁，不然的话……哼……”之后再听不到他的声音。
　　等白羽的声音消失不见之后，云凤仙子不好意思道：“王公子，白叔叔就是这样的性格，做事不想后果，你不要放在心上。”
　　面对云凤仙子的尴尬，王冰也不再为难他们，笑了笑道：“没什么，如果你们没有其他事情，我要继续修炼了。”
　　日月双仙相互望了一眼，脸上出现了失望，无可否认，他们两个内心很希望王冰这段时间想通了，愿意帮助他们，让心派仙阁走出困境，可是，每次王冰给他们的是失望。
　　日仙笑眯眯的挣扎道：“小哥，我们在这件事情上能不能再商量一下，或者说你有什么条件提出来，我们尽量满足你。”
　　王冰摇头道：“前辈，这话我们说过不知道有多少遍了，你以为我想待在这里安静修炼，我很不想，我有很多事情要去做，你们心派仙阁消息灵通，知道这话不是骗你们，但是，我真的做不到。”
　　日仙笑眯眯的摇头叹气，为不能说服我叹气。
　　月仙无可奈何道：“也许小哥真有难处，我们就给小哥多给一点思考时间，心派仙阁等待了上万年，也不在乎这几天，让我们在等上几十年也无所谓，只要小哥能想通就好。”
　　王冰一听几十年就急了，忙道：“等等，你们不会真的让我在这里想上个几十年吧？”
　　日仙见王冰紧张，他反而不急了，笑眯眯道：“那就看你的态度了，如果不行，不要说几十年，就是几百年，几千年也有可能，你就慢慢的想吧，我们走。”
　　王冰闪电式的扑向前边想阻拦住日仙等人，结果在日仙的大笑声中除了云凤仙子，其他人消失在王冰眼前，王冰一看云凤仙子还在，内心稍微放心，让王冰等上个千百年，那不是要命，等待上几天时间到是无所谓。
　　云凤仙子见王冰紧张的样子，笑嘻嘻的走到铺团上坐下，笑道：“你不会是想将抓做人质吧，这不是九天血魔神的作风，传出去笑死人了。”
　　这个鬼精灵马上猜透王冰的心思，王冰反倒是不好意思，坐在另外一个铺团上，冷静了一下心情，道：“我虽然不愿意，必要的时候也很难说，心派仙阁在前我在后，也没什么好笑。”
　　云凤仙子睁大眼睛好奇道：“你真的想抓我做人质？”
　　看云凤仙子的样子，很喜欢做人质的样子，王冰忍不住笑道：“你真想做我的人质？”
　　云凤仙子嘻嘻笑道：“为什么不，不知道做你的人质受到怎么样的虐待，你先说说，我再决定。”
　　还真当游戏玩，可惜王冰玩游戏的年龄过了，摇头道：“算了，不说这事了。”
　　云凤仙子有些失望道：“不抓我当人质了，为什么？我不是坐在你面前吗，我又没反抗，你怕什么？”
　　“抓你当人质又能怎么样？” 王冰摇头道：“心派仙阁露面的高手除了四方使者，还有日月双仙，这些高手那一个好说话，每一个修为都远远在我之上，一个比一个厉害没露面的高手不知道有多少，估计身手更厉害，我抓住还不白辛苦，与其这样还不如少惹麻烦。”
　　云凤仙子一怔道：“说的也是，但你怎么知道还有更厉害的高手没露面？我们没告诉你这件事情？”
　　王冰不以为然道：“这还用你们来告诉我吗，事情最明白不过了，如果心派仙阁就四方使者和日月双仙，还用这么紧张吗，而且，你一个小女孩子虽然说修为不错，大家也听你的话，但他们叫你小姐，那是对你身份的尊重，可以说，我见到只是心派仙阁的一部分人，大部分我都没见到。”
　　云凤仙子笑道：“我还以为你不知道呢，原来你都知道，他们说你很厉害，心计智慧都是年轻一代中出类拔萃的，就是老一辈也常常在你手中吃大亏，我还以为他们乱说，现在看来是真的。”
　　到底是小女孩，虽然很聪明能干，但经验不足，缺少锻炼，这些问题只要是稍有经验的人都会想到，心派仙阁如果这么简单，就不会在万年以前遭到劫难以后维持到现在，只是王冰不知道为什么真正的主事人没出面，由一个小女孩子管理。
　　王冰望了一眼云凤仙子道：“仙子刚才有机会出去，但没出去，不知道这次又有什么事情找我商量，还是要告诉我什么秘密？”
　　云凤仙子反问道：“你刚才说心派仙阁大部分高手没出面，现在却由我一个女孩子出面，你不觉得这奇怪吗？”
　　王冰点头道：“确实感到奇怪，但我想过了，猜不出其中的原因。”接着想到了另外一个问题道：“上次你说高手传输真元的问题，但在遭到劫难以前心派仙阁同样高山后如云，修为普遍超出其他门派弟子，这是为什么？”
　　云凤仙子笑道：“这就是我今天来找你的原因。”
　　王冰点了点头没说话，等着下文。
　　云凤仙子继续道：“修真界将心派仙阁视为邪门歪道也不是没有原因，在没遭劫以前，心派仙阁和现在一样高手如云，主要是心派仙阁的心法原因，但问题就出在这里，心法修炼提高修为快速，最终的结果不会比现在好多少，遭到劫难之后，经过派中高手的努力，这种缺陷发现了一些，但得不到证实，所以一直不知道效果如何。”
　　她这么说王冰就明白了，心派仙阁被视为邪门歪道不是没有道理，现在发现缺陷却无法证实，因为封印的原因。
　　想通了其中的关键，王冰不明白道：“但你找我也没用，我的修为和阅历和你们心派仙阁中的高手相比，相差悬殊。”
　　云凤仙子道：“我们商量过了，你上次提到避开仙界的感应，这确实是一个好点子，给心派仙阁极大的提示。”
　　王冰摇头道：“我是这么想，效果如何很难说，对了，日月两为前辈好像说也行不通，没有法宝能避开对方的感应。”
　　云凤仙子道：“这也是我找你商量的原因。”
　　王冰惊讶道：“你们不会是……”
　　云凤仙子笑道：“是的，我想你应该有办法才是，即使没办法，你可以想出一个能避开仙界感应的法子。”
　　王冰不知道说什么好，摇头道：“这是你们的想法，你以为我神，无所不能啊，我是懂得炼制一些法宝，但我炼制出来的法宝如果能避开仙界的感应，连我自己都不相信。”
　　云凤仙子笑道：“嘻嘻，不要谦虚，赫赫有名的九天血魔神不是轻易能被打败的人，我也没说让你修炼一件能避开仙界的法宝，但不管怎么样，只要你能想出办法就成功，为了补偿你，我们决定将心派仙阁的心法和理论基础都告诉你，接着了。”云凤仙子将一本书丢给王冰，不等王冰说什么笑嘻嘻的走了，留下王冰一个人发呆。





    壮大篇 第二百三十五章 心之枷锁
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:52 本章字数:10864

        
　　第二百三十五章 心之枷锁
　　还真将王冰当作了心派仙阁的救世主，这么大方的将心法和理论指导交给了王冰，心派仙阁在王冰身上投资可谓是不遗余力，这就是说，想方设法避开仙界感应的事情全权交给了王冰，他们见王冰不答应与仙界某人沟通，退而求其次的策略。
　　又将一个难题交给了王冰，不知道他们从那一点上这么看得起王冰，似乎王冰是无所不能的，在王冰手中没有解决不了的问题，心派仙阁高手如云，经验、阅历、修为等等方面大有人在，上万年以来都在为这件事情绞尽脑汁想方设法，而王冰一个相差悬殊的年轻人又能在这件事情上做什么，这不是为难王冰吗？
　　王冰看了一眼手中的薄册子，字迹很清秀，墨迹清新，应该是刚刚写的，估计是云凤仙子亲手所写，而是专门为我所写，应该是的，一般传授这些心法不需要手写，直接打入对方的脑海就可以了。
　　王冰看着薄册上面的‘心派仙阁心法密笈’几个字只好苦笑，事以至此也不想那么多了，先看看这本薄册再说，说实话，心派仙阁能短时间内修炼到一般人所不能达到的境界，确实让王冰感到疑惑不解，所以，这本册子深深的吸引着王冰。
　　既然对方这么大方，王冰也乐的接受，不看白不看，带着窥窃的心情王冰打开了薄册，薄册的内容分两部分，一部分是心派仙阁修炼的理论指导，一部分是修炼心法，先阅读理论指导，内容不多，是阐述心派仙阁对事物的看法，以及他们对这些事物的态度。
　　看完以后，放下了薄册，想着理论指导，心派仙阁的理论指导确实不错，有许多方面都是完美，也是历代心派仙阁高手经验的积累，他们认为‘心’是宇宙万物的本体，人是天地万物的心，心，天地万物的主人，心就是天。
　　够狂妄的，将自己比做是天，自己就是天的主宰。
　　这几乎是地球上主观唯心主义理论差不多，几乎是翻版，这应该是导致心派仙阁劫难的主要原因，想一想，修真界之上还有仙界，这也是修真者追求的目标，而心派仙阁的理论无疑是没将仙界放在眼里，虽然说他们也追求仙神之流，但那是一种境界的追求，这对仙界是一种藐视，仙界当然不能容忍这样的理论存在。
　　仅仅这样不足以导致心派仙阁覆没，而主要是上万年前心派仙阁很狂妄，在修真界大肆宣传自己的理论，加上每一个高手眼高于顶，不将任何人放在眼里，只有较少几个修真界高手才让他们视为上宾，因此修真界的人将心派仙阁视为邪门歪道，最终因为仙界的不满走上了几天的道路。
　　事实上王冰从来没有将仙界放在心上，他所修炼的理论基础不要说仙界，即使神界也没放在眼里，这主要取决于王冰修炼心法的来历和所受的文化教育，想到这里，王冰为自己的未来有些担心，希望仙界不要因为这件事情找上，找上他个人不要紧，怕的是，连带冰星总部和各个星球上的分盟一同受到破坏。
　　同时，王冰也对仙界更反感，他们与传说中的神仙之流相差悬殊，作为修身养性的修炼者，成为了名利上的争论，名利枷锁不但世俗界，修真界，连仙界也不例外，令人很失望的。
　　王冰摇了摇头，甩开这些念头，拿起薄册继续阅读心法的一部分，心法的一部分开始没什么特别，王冰看过的心法比较多，千奇百怪，但最终目的都一样，归根结底都是为了提高修为，王冰以为后面有所不同，但看完以前很失望，没什么奇特，不否认心派仙阁的心法很不错，但还不至于能修炼到超出其他人一大截。
　　失望的放下薄册，真是希望愈大，失望愈大，不过，也看出来了，这是心派仙阁的前半部分心法，最后的心法他们没写在上面，对方有所保留，也许最后的一部分才是提高修为的重点，但也不对，一般弟子修为就不错，如果说他们都修炼王冰看过的这部分心法，不可能提高到如此的境界，想当然，要将王冰看过的这部分心法修炼到一定程度也非常不容易，更何况是最后的部分，那只有心派仙阁中的高手才够资格修炼。
　　王冰猛然一拍自己的闹门子，这么简单的道理怎么没想到，心派仙阁的弟子修为不错，万年前是，万年后的今天也是，都是传输真元的原因。
　　王冰的猜测是，心派仙阁最初的修炼者，当发现心法有问题之后，就采取了传输真元的策略，为了晚一步走上不想走的道路，只能这么做，随着时间的推移，心派仙阁的高手愈来愈多，而高手愈多麻烦更多，只能将真元传输给弟子，这样一来，形成了心派仙阁弟子个个都有不错的修为，短时间成为修为有成的高手，也是比其它门派修为高的原因。
　　表面上看来他们很风光，其实是有苦难言，为了解决根本的问题，他们一边认识修真界成名高手，一边和他们研究修炼上的问题，企图从中发现对他们有利的或者说能改变心法的心法，而修真界的高手不明白，惊讶于心派仙阁的心法特殊，抱着取经的态度沾沾自喜，能成为心派仙阁的座上宾，那是相当高的荣幸。
　　但是大家都上当受骗了，这其实是一个骗局，心派仙阁的心法只能说很不错，并不像修真界传说的那么厉害，只是比其它门派的心法高明一点点而已。
　　想通了其中的关键所在，王冰只能苦笑，这样也能成为修真界独一无二的门派，内中的痛苦只有他们自己知道，真实有口难辩。
　　王冰不再看薄册，这上面的心法比他的《九天仙鉴》差远了，更不能与天修神功相提并论，但也不能说心派仙阁一无是处，就这第三层东南西北四个区域是好有的修炼好场所，心派仙阁从遭到劫难起，能发展到今日自然有他的道理。
　　但是，云凤仙子给王冰的难题却无法解决，王冰那有能力炼制一件能隔绝仙界感应的法宝，九转阴阳塔或许可以，但王冰的修为不够，发现不了第三层以上各层的奥妙，就是第二层王冰都无法完全掌握。
　　另外就是在师傅们留下的法宝中找到一件能够符合这个条件的法宝，但即使找到也不是一下能够办到，同样要足够的修为和炼化这件仙器，也是行不通，除非他们自己的高手来控制，也许是有可能的，但王冰不敢冒这个险，心派仙阁大部分的高手王冰都没见到，他们是什么样的人王冰没有任何的了解，就现在见到这些高手而言，王冰信不过他们。
　　那只能利用九转阴阳塔了，希望王冰的修为现在启动第三层，但第三层有什么作用很难说，王冰不敢幻想第三层符合心派仙阁的要求。
　　想到这段时间以来修为大增，能启动阴阳四转，第三层应该能启动了吧，想到就做，拿出九转阴阳塔将神识往第三层伸去，原来神识到了第三层就被碰了回来，但这次没有，内心一喜，这是好现象。
　　但随着神识的进入，感到压力汹涌澎湃扑来，每进一步消耗的真元极大，豆大的汗水从额头上流了下来，脑海中有些模糊，叹了一口气，将神识收了回来，再这样下去非受伤不可。
　　服了一颗九转丹恢复真元以后收回九转阴阳塔，内心也奇怪每高一层需要的修为成倍增长，照这样计算下去，要了解第九层，那需要何等的修为，难以想象，这时候对九转阴阳塔是不是仙器都产生了怀疑，难道大家都走眼了，九转阴阳塔不是仙器，而是神器？
　　对自己的这个念头感到吃惊，摇了摇头，这怎么可能呢，神偷师傅是仙，他能偷到神器吗，他的修为能在神这种高手中拿到东西？
　　自己也觉得这个念头有些荒唐，但不管怎么说，九转阴阳塔确实不一般，要说神器也像，说是普通的观赏品也像，表面上看起来没什么特殊之处，但只有王冰知道九转阴阳塔的神奇之处，修真界对九转阴阳塔传的很神奇，但他们哪里知道九转阴阳塔仅仅是发挥了阴阳四转和第二层的威力，九转中的其它五转和九层中的其它七层有待于我去发现。
　　归根到底是王冰修为不够的原因，与其这样绞尽脑汁的想问题，还不如想办法提高修为，而提高修为这个地方是最佳场所，心派仙阁不管经历了什么，这个地方值得他们骄傲。
　　王冰再一次进入修炼状态，努力提高修为。
　　东区内金色光芒大盛，又一次惊动了心派仙阁在暗中观察的人，之后四方使者中的三位，日月双仙，云凤仙子等人出现在暗室中，目不转睛的望着金色的光芒。
　　在这些人中间坐着一位一身的紫色长袍，头戴心形金冠的中年人，此人面色白净，英俊潇洒，唯一与面孔不相符的是有两道长而浓的白眉，他的两手安静的放在椅子边沿的横拦上，右手的中指上戴着一个心形戒指，此时正望着东区内翻转汹涌的金色光芒。
　　几人都没说话，看着东区内。
　　而身在东区中的王冰并不知道惊动了这么多人，也不知道东区内发生的情况，只感到全身舒服，真元迅速在经络中流动，在流动的过程中与外界的能量发生变化，一吸一呼之间将流动的能量吸收己有，就这样提高者修为。
　　王冰不知道的，这一吸一呼之间产生的流动在东区形成了迅速旋转，大量的体内杂质被旋转了出去，在金色光芒中过滤着新的能量，并被迅速吸收，体质在金色光芒中不断的被改造着，由于天修神功的与众不同，出现了令人惊讶的一幕，也惊动了心派仙阁中的人。
　　坐在椅子上的中年人看到这里头也不转的问道：“他就是王冰，风云修真界的九天血魔神？”
　　日仙毕恭毕敬道：“回阁主，他就是，他出现的修真界的时间比较短，但是年轻一代中出类拔萃的人物，出道以来都在世俗界中奔走，很少与修真界各个门派打交道，但奇怪的是，他在修真界有很多的身份，而且身份很高，紫炎等派完全听他的指挥。”
　　中年人缓缓道：“也不能理解，像这样出类拔萃的年轻人都是各个门派争取的对象，都从他身上看到了未来希望，抓住他等于是给自己抓住了一张长期的安全保证，但他们看走眼了，这个年轻人不简单，他们不会想到，也许给他们到来的不是长期安全保证，而是灾难。”
　　几人听了以后都没说话，他们明白这句话的意思，也不能理解。
　　中年人过了一会儿道：“他的身份在修真界是一个迷是吗？”
　　这次月仙接口了，她道：“回阁主，是的，我们知道他的师傅是四大魔君，但他一身的艺业却不是四大魔君说有，与当前修真界任何一派没有联系，手中的法宝是九转阴莹塔，属于仙器。”
　　“所以，你们认为他与仙界某人有关，想方设法劝说他沟通仙界的某人？”中年人缓缓道，接着又道：“而他拒绝了。”
　　日仙笑眯眯的点头道：“是这样，在修真界拥有仙器的人不多，像九转阴阳塔这样威力超群的仙器更不多，修真界的高手不可能炼制出这样的仙器。”
　　白辰接口道：“对于他的传说很多，但不管怎么说都是一个神奇的年轻人，一身的秘密，就现在来说，我们心派仙阁的弟子在东区内修身养性从来没有出现如此能量汹涌澎湃的现象，只有他，上次就惊动了我们，但他自己反而不知道，像他这样修炼下去，他日必然成为少有的高手。”
　　云凤仙子接口道：“师傅，我给他的心法和理论基础他只是看了一遍之后就丢在一旁，好像很不满意，似乎心派仙阁的心法不堪入眼。”
　　中年人和蔼的两眼突然精光一闪，接着恢复如初，略一沉思道：“看来这个年轻人身上的一切都是秘密，你们先前告诉我的都是表面现象……”说到这里望着东区噢的一声，声音虽然很轻但是旁边的人都听到了，也明白他惊呼的原因，因为他们也看到了，也发出了惊呼声。
　　此时的东区内，汹涌翻转的金色光芒形成了一个心字，罩在王冰的头顶上，而王冰全身金色，在心字的包围中迅速的旋转着，与外界能量的转换速度更快。
　　而以天修神功吸收能量的王冰，突然间感觉到心头一亮，出现一个大大的心字，随着心字的闪烁，在心字的一点上浮现出字迹。
　　那就是‘心之枷锁’四大字，之后没有解释也没有其它字，就这么简简单单的四个字，内心很纳闷，怎么只有这四个字，心之枷锁四个字的表面意思不难理解，那就是心被锁住了，失去了自由，但是，如果就这么简单那就不合情理了。
　　中年人半晌后道：“心派仙阁进入东区的高级弟子很多，但能悟到这个程度的人不多，看来他确实是一个难得的人才。”
　　月仙点头道：“确实如此，我因为他的几句话悟出了很多，走出了多年的误区，随之修为大增，从这一点就可以看出他的不简单。”
　　日仙笑眯眯道：“难能可贵的是，他提出修炼者不一定要到仙界，这是我们从来没有想过的问题，他的想法很奇特，似乎在某些方面比我们更大胆，要知道修真者的最终目的是要进入仙界，这是每一个修真者梦寐以求的，听他的口气，似乎对仙界也没什么好感。”
　　白辰道：“有可能是他对仙界太熟悉了，知道仙界的情况很复杂。”
　　各种猜测都有，但没一个准，他们都是用怀疑的口气谈话，纯粹是探讨问题。
　　中年人缓缓道：“心字的出现说明他的悟性很不错，你们看，他能不能突破心字？”
　　众人脸上出现沉思，每人敢随便发表意见，他们内心很清楚心字的威力，能悟到心字已经很不错了，是不是突破心谁也不知道。
　　云凤仙子突然道：“我想他一定行。”
　　众人惊讶的望向云凤仙子，显然为云凤仙子这种肯定显得很吃惊，想知道云凤仙子为什么这么肯定。
　　中年人道：“小凤儿，说说你的理由。”
　　云凤仙子想也不想道：“因为他是王冰，他是风云修真界的九天血魔神。”
　　众人恍然大悟，觉得有些像笑话，但又笑不出来，没到时候谁也不知道会是什么情况，也许可以，也许失败。
　　中年人若有所思道：“这样啊，那就继续看吧，到时候就知道了。”
　　一连两个月，王冰沉浸在心之枷锁的破解中，暗中监督的人每天都有，偶尔中年人，四方使者中的三位，日月双仙，云凤仙子也出现在暗中贯注着东区心字包围中的王冰，然后探讨一番之后离开。
　　在这两个月中，王冰忘记了一切，绞尽脑汁的想着心之枷锁四个字，做了各种假设，但觉得都不对，也大骂心派仙阁的前辈，没事搞什么，既然有心之枷锁四个字，为什么不作解释，让大家绞尽脑汁的想破头，这不是故意整人吗？
　　同时王冰也佩服心派仙阁的前辈，尽管他们很狂妄，招惹了一场劫难，但是，单单这东区就值得一提，非一般的修真门派所有，设计出这么巧妙的修炼场所，心派仙阁的弟子修为不提高都不行，王冰甚至于想着给冰星总部也设计这样一个修炼场所，但现在言之过早，必须从心之枷锁中走出来，放弃不是王冰的个性。
　　时间又过了一个月，王冰依然在心字中旋转着，监督的人照常，偶尔几个露面的高手出来看看，大家都想知道结果。
　　王冰绞尽脑汁破解着心字，最后得不到结果，几乎有些泄气，心是一个人的主宰，正因为有心，人才活的精彩，王冰不决自己的理解错误，所谓的名利双收对修真者来说不值一提，虽然说做的和说的是两回事，起码王冰对名利看的很淡。
　　而心派仙阁的心法理论说心是天地万物之主，人是天地万物之心，两者缺一不可，相辅相成，难道是指这个‘心’？如果是指这个‘心’，那就是除了自己之外，一切都是空谈，只有自己的心控制自己，除了自己眼中没有别人，哪怕是仙或者神，而自己就是仙或者神……
　　轰……
　　包围着王冰的金色心字破碎成片，旋转着的王冰落在地上，四周的金色光芒迅速进入王冰的体内，瞬间东区恢复了平静，好像什么事情都没发生过的样子。
　　王冰从心之枷锁中走了出来，睁开眼睛打量着周围环境，微微叹了一口气，不得不叹服心派仙阁前辈的设计巧妙，这个东区的心之枷锁必须与心派仙阁的理论结合起来才能破解，当然，知道理论还不行，但是，如果不承认心派仙阁的理论，就走不出来，有够霸道的，心派仙阁被修真界视为邪门歪道还不是没有道理。
　　在王冰赞叹之时，暗处日月双仙等人惊讶的望着东区内，一个个面带惊愕，当然，云凤仙子除外，她满脸的喜容，正在为自己的话得到证实而高兴。
　　中年人一脸的肃穆，望着正在活动身躯的王冰，似乎第一次见到王冰，仔细的打量着，似乎要看到王冰的内心深处。
　　云凤仙子喜道：“我就说过他可以，你们看，他不是从心之枷锁中走了出来。”
　　中年人缓缓道：“他确实从心之枷锁中走了出来，而且，在三个月的时间走了出来，日仙，如果我没记错，我们心派仙阁最快的也是半年吧？”
　　日仙笑眯眯道：“是的，最快的是半年，慢的就不好说了，有的根本就无法走出了，最后只好放弃。”
　　云凤仙子道：“师傅，上次我让他想想隔绝仙界感应的事情，不知道他有没有想办法，你们说不行，我相信他行的。”
　　月仙温柔的笑道：“小凤儿的感应一向准确，希望也是如此。”
　　中年人想了一下道：“按说这是不可能的，要隔绝仙界的感应就是心派仙阁老一代的高手也做不到，这你们也清楚，为了这件事情我们与老一代的商量了好几次，他们认为王冰是故意引开我们的视线。”
　　月仙摇头道：“宗主，这件事情我仔细的想过了，小哥也不能说是异想天开，如果有足够隔绝仙界的法宝，所有的事情迎刃而解，关键是我们没有这样的法宝，小哥只是给我们提供了一个值得考虑的方向，不能说没有道理。”
　　日仙笑眯眯的点头道：“在这一点上我也同意月仙的意见，只不过是，要找到这样的一件仙器很难，如果万年以前我们想到这一点，现在说不准已经解决了这个问题。”
　　中年人缓缓道：“我想，不如让这个年轻人都南西北三个区域走一趟，你们怎么看？”
　　日仙惊讶道：“宗主，这可是我们心派仙阁的秘密，东区已经被这个年轻人走出心的枷锁，其它的几个他走出来，那……”
　　中年人摇头道：“我们既然要这个年轻人帮忙，应该有诚意，如果他能全部走出来，那也他的造化，是值得贺喜的一件事，当你们放心，四个区域走出来的人不止他一个，心派仙阁有很多的老前辈都完成四个区域的破解，他的修为再高也比不上派中高手，这一点你们放心。”
　　月仙点头道：“我也赞成宗主的意见，这个小哥很有自己的原则立场，即使修为达到一个新的水平，也不会对心派仙阁带来什么威胁。”
　　日仙摇头道：“还是小心谨慎一点的好，心派仙阁高手如云的原因，我相信他看过薄册以后早就了悟，加上这四个区域，心派仙阁的大半秘密他已经知道了，对心派仙阁是一个极大的威胁。”
　　云凤仙子不赞成道：“可是，我只给了他前一部分的心法，后半部分他不知道？”
　　中年人摇头道：“小凤儿，你很聪明，但是，你缺少经验，像这个年轻人，他不需要看后半部分就能猜到其中的原因，你也知道，你给的心法他仅仅是随便翻了一下，那就是说他对心派仙阁的心法不屑一顾，也说明了一个问题，说明了他本身的心法比心派仙阁的更好，既然他有这样的心法，两相对照不能明白，心派仙阁高手如云的原因不仅仅是心法的问题，再加上你告诉他真元传输，他内心再清楚不过了。”
　　其他人没有说话，但意思和中年人一样，早就料到王冰能知道其中的关键所在。
　　云凤仙子一副沉思的样子，内心在怀疑王冰是不是真的知道了，打算要亲自找王冰问清楚。
　　中年人似乎很了解云凤仙子的个性，略一沉思道：“小凤儿，你现在去与这个年轻人谈谈，看他有没有隔绝仙界感应的办法，顺便让他到南区。”
　　云凤仙子内心大喜，笑道：“好的。”
　　东区内的王冰内心有些奇怪，这次怎么没有人出现，正在这个时候云凤仙子出现在王冰眼前，点了点头道：“这就是了，心派仙阁不会放着我不管，你们应该急于知道我考虑的结果。”
　　云凤仙子很自然的走过来坐在铺团上道：“那王公子应该有好消息告诉我才是。”
　　王冰道：“如果是沟通仙界的某人，那你们依然很失望。”
　　云凤仙子美丽的脸庞上果然露出失望的神色，瞬间即逝，又恢复笑容道：“王公子，心派仙阁的心法是不是在你眼中不屑一顾？”
　　王冰摇头道：“当然不会，心派仙阁能发展到现在，自然有它特殊的地方，我岂敢小看心派仙阁的心法。”
　　“那你……”云凤仙子看了一眼地上的薄册没有继续说下去。
　　王冰笑道：“心派仙阁的心法很不错，但不适合我，谢谢你的好意。”
　　云凤仙子笑的很开心，接着道：“能告诉我，你从中发现了什么吗？”
　　王冰反问道：“那仙子想知道那一方面？”
　　“你好狡猾。”云凤仙子笑道：“你是不是已经发现了心派仙阁上万年以前高手如云的原因？”
　　王冰点了点头道：“应该说内心有所猜测。”
　　云凤仙子自言自语道：“果然他已经知道了，我还以为他不知道呢。”
　　她的声音很低，但王冰听得很清楚，估计他们在背地里谈过这件事情，也不以为然，笑道：“仙子这次来想跟我商量什么？”
　　云凤仙子神色一正道：“对了，王公子，上次拜托你的事情，你有办法吗？”
　　王冰摇头道：“那是你们看得起我，我能有什么办法，你们不要再在我身上浪费时间，免得耽误你我双方的事情。”
　　云凤仙子很失望，半晌后道：“我知道王公子很忙，但是，这件事情对我们太重要了，等待了上万年，无论如何我们不想失去这次机会，虽然让王公子为难，但站在我们的立场考虑，也是不得已，还请王公子谅解。”
　　王冰叹了一口气，现在说什么都没用，他们是在想不出办法之前不会放王冰走，道歉有什么用，解决不了实际问题。
　　云凤仙子接着道：“王公子，恭喜你从心之枷锁走出来，而且用了三个月的时间，即使心派仙阁的弟子也做不到，不知道王公子有兴趣尝试其它三区吗？”
　　王冰考虑到对方现在不可能放自己走，觉得与其被无聊的关着，还不如试试，想到这里笑道：“我现在那有自主权，我反对或者同意还不是一样。”
　　云凤仙子好像没听到一样，笑道：“既然王公子不反对，那么我们去南区，相信以王公子的智慧，不但能破解其中的奥秘，必定是修为大增。”
　　南区内与东区没什么分别，除了方位不同，其它的都一样，云凤仙子将王冰带到南区以后告辞而去，王冰缓缓的坐在铺团上，然后进入修炼状态。
　　时间就在我入静中过去了……
　　开始的感觉与东区一模一样，随着金色光芒的闪烁旋转，一个金色的心字又出现了在王冰周围，将王冰紧紧的包围了起来，当然这些王冰自己并不知道，但心灵深处闪现的心字却与东区无二，内心有些奇怪，南区怎么会东区一样？随着心字的逐渐放大，心字的一点上出现了字迹，让意外的是，同样有心之枷锁四个字。
　　带着疑惑王冰用同样的方式破解，更意外的是，这次不灵了，使用心派仙阁的心是万物的主宰破解不了，这是怎么回事？难道南区的破解方式不一样？
　　但这次王冰不再展开想象，而是想着心派仙阁的心法，对于设计这四大区域的高手王冰心知肚明，他一方面希望心派仙阁的人修为大增，另一方面有意无意的加强修炼者对心派仙阁死心踏地的崇拜，也可以说这四个区域是为心派仙阁弟子洗脑用的。
　　王冰甚至于想象到，心是万物的主宰，而心派仙阁主宰着万物，心灵深处对心派仙阁的好感愈来愈多，心派仙阁几乎成了崇拜的对象……
　　轰……
　　包围着王冰的心字被击破碎裂落地，摇了摇头站了起来，暗道：“好厉害的禁制，差一点儿……差一点儿就中了对方设置这个禁制的目的。”
　　甩了甩头，将刚才心之枷锁带来的影响甩了出去，内心很清楚，如果不是天修神功特殊，已经着了道，成了心派仙阁的一员弟子，也成了心派仙阁的崇拜者。
　　同时心派仙阁这种霸道方式也激起了内心的狂傲，东南两区王冰可以走出来，西北两区王冰同样可以走出来，当然，也很清楚东区最容易过，而北区才是最厉害的，因为东南西北四区，按照顺序难度逐渐加强。
　　这次云凤仙子没有多说什么，直接带王冰进入西区，同样花费了三个月的时间走了出来，与王冰猜测的一样，都是为了加强对心派仙阁的地位而设，西区的难度相对于东南两区来说，要高出很多，西区心之枷锁不但要承认自己是天，心派仙阁是天，而且心派仙阁是大天，自己只是小天，南区就没这么复杂。
　　从南区开始，至西区，经过这两区以后，无可置疑，王冰的修为大大的提高了，连心派仙阁的人都感到惊骇，如果说王冰的修为以前面对白羽连反抗的机会都没有，那么现在应付几招，而且还可以逃开，但是，这两去给王冰造成的心理压力一个比一个强，如果说南区王冰甩了甩头可以抛开心之枷锁的影响，那么，西区就没那么容易，王冰走出心之枷锁之后特意用天修神功进行清除。
　　走出西区以后，王冰在云凤仙子的安排下直接进入北区，北区的布置稍有变化，区域正中间只有一个大大的铺团，铺团上面有一个大大的心字，顶部同样有一个大大的心字，不止这两个心字，北区圆而成桶状，一个细长的心字在圆形首尾相连。
　　打量了一眼北区的布置以后，王冰没多想直接坐在大铺团上，开始修炼。
　　开始的感觉与其它三区没什么两样，同样是金色光芒翻涌，能量与体内真元进行交流转换，对体质进行新陈代谢，排除杂质，然后是心字闪现在王冰周围，不同的是，在心字出现的同时，铺团上的心字，顶端的心字，周围的心字与闪现的心字连成一片，遥相呼应将王冰包围在中间，而心灵深处这次没有闪现心字，而是一个人。
　　这人白眉童脸，两眼微闭，盘坐在一个心字型的铺团上，右手手印在胸前立着，左手手印放在腿上，王冰微感奇怪，北区怎么会一反常态没有心字出现，反而一个人？而这个人不言不语，王冰有意识的接近他，但没有丝毫的反应。
　　王冰尝试着与这个白眉童颜的人沟通，这一沟通就是半年，超出了东南西三区一倍的时间，身在心字中的王冰并不知道时间过去了这么久，而在暗中观察的人却急了。
　　这时候中年人和日月双仙等人正在暗中观察着王冰的一举一动，神色中带着焦急和不安，他们清楚北区的威力。
　　云凤仙子满脸的担心，她道：“师傅，他过东南西三区不是用了三个月时间吗，这次怎么过了半年还没反应？”
　　中年人缓缓道：“小凤儿，你不是一直很有信心吗，这次怎么了，没信心？”
　　云凤仙子一怔，接着道：“我是对他有信心，但时间过的太长了吧。”
　　月仙点头道：“时间确实长，但如果我们想想这是北区，就不着急了，北区的威力大家心里有数，半年的时间不算长。”
　　也不知道白羽什么时候也出来了，这家伙还是老样子，冷声道：“我看他不行，必定是过不了这一关，哼，上万年以来心派仙阁的弟子也没人过这一关，他一个外来人休想过这一关。”
　　日仙笑眯眯的摇头道：“很难说，厉害以来心派仙阁的弟子就没有一个在短短的九个月中从东南西三区走出来，他就行。”
　　白辰满脸担忧道：“宗主，我很担心他成功走出来以后对心派仙阁造成什么危害，这不是一件小事，而是事关心派仙阁今后的发展……”
　　中年人缓缓道：“现在说这些为时已晚，事以至此我们就赌一赌，再说了，北区不是我们能控制的，即使我们反悔也没用，谁也无法阻拦他继续修炼，既然如此，我们就成全他，继续观察，不要在说这些无意义的话。”
　　白辰无奈道：“是，宗主。”但他的神色中还是不放心，望着北区满脸的担忧。
　　暗中的人继续观察着，也耐心的等待着，而身在北区中的王冰依然在与白眉童颜的男子企图沟通，因为王冰相信只要与对方沟通意味着成功。
　　时间又在大家的观察中和王冰与心灵深处的男子沟通中过去了半年……





    壮大篇 第二百三十六章 真元传输
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:52 本章字数:11828

        
　　第二百三十六章 真元传输
　　一年的时间过去了……
　　又是一年的时间过去了……
　　身在北区的王冰依然在努力与对方沟通，但对方就不是睁开眼睛，看样子是耗上了，各种方法王冰都使用过了，但就是不行，特别是心派仙阁的心法和理论基础，一再分析，一再使用，但没有与其的效果。
　　王冰有些奇怪这个人到低是谁，应该是心派仙阁的重要人物，说不准这四个区域就是出此他手？
　　对方睁开了眼睛，精光闪烁，但只是睁开眼睛，并没有其它反应，王冰突然间悟通了一个道理，那就是要与对方沟通，首先要做到与对方心灵上的沟通，当王冰猜测他的身份是他有了反应，这说明第一步做到了，而且内心所想与对方有了感应，所以有了变化。
　　抱着尝试的心情王冰从心灵中发出了意念：“你是谁？”
　　对方立在胸前的印决动了动，身前出现几个字，是‘心派仙阁，宗’。
　　宗？名字叫宗还是心派仙阁的老祖宗，或者说是创始人？王冰内心这么想着，也是一种下意识的反应和自问。
　　但对方有了反应，印决动处，身前显现‘都是’两个字，那就是说他即使心派仙阁的老祖宗，也是心派仙阁的创始人，也叫宗。
　　“这一关的目的是什么？” 王冰发出了意念。
　　对方没有反应。
　　“怎么样才能走出这一关？” 王冰继续发出意念。
　　对方依然没有反应。
　　王冰内心苦笑，这个设计太巧妙了，可以解答一些不重要的问题，至于如何突破北区，对方在设计的时候早就预料到了，这等智慧和心计王冰确实是服了。
　　得不到回答，王冰细细的分析着心派仙阁的心法和理论，然后再从东区开始分析，东区需要悟通‘只有自己的心控制自己，除了自己眼中没有别人，哪怕是仙或者神，而自己就是仙或者神……’就可以了。
　　而南区需要‘心是万物的主宰，而心派仙阁主宰着万物，王冰心灵深处对心派仙阁的好感愈来愈多，心派仙阁几乎成了王冰崇拜的对象……’。
　　西区较为复杂一些，西区心之枷锁不但要承认自己是天，心派仙阁是天，而且心派仙阁是大天，自己只是小天。
　　仔细分析这三区的心之枷锁，不难发现动区只是简单心是万物的主宰，自己最大，而南区的要求就高一点，在自己最大的基础上加了心派仙阁，心派仙阁才是万物的主宰，西区不但说心派仙阁是万物的主宰，而是天，自己只是小天，小天依附着天。
　　那么更进一步又是怎么样呢？
　　难道是承认宗是天？想到这里王冰觉得有可能，但对方没有反应，王冰试着发出了意念，依然没有任何反应，这就奇怪了，对于宗这样狂妄之人，他应该称自己为天，自己才是天的主宰，因为他是心派仙阁的创始人，只有他才是真正的天。
　　但事实上是，王冰的这种想法不对，因为对方没反应，有些让王冰摸不着头脑，王冰的这些分析是根据前面的总结而来，没理由错误，问题出在哪里？王冰这么问着自己。
　　难道不能以心派仙阁的心法做依据，而是另有他意？王冰愈想愈有这种可能，如果是这样，东南西三区出此祖的手，而北区不完全是，而是另有他人参与。
　　心灵深处光芒闪烁，又出现一个男子图象，这人同样是长长的白眉，大手印立在胸前，两眼微闭，不同的是，这人直接坐在铺团上，并没有伴随着心字出现。
　　尽管这个男子没有任何表示，王冰知道自己猜对了，北区禁制不是宗一个人完成，而是这两个人联合完成，王冰试着发出意念道：“你是谁？”
　　对方大印决动了，身前浮现出‘心派仙阁，祖’。
　　王冰一怔，怎么会是这样，一个叫祖，一个叫宗？合起来不就是祖宗吗，难道是说心派仙阁出此祖宗两个人之手，他们两个都是心派仙阁的创始人，随着王冰的想法，意念发了出去，祖宗两人同时动了动印决，那就是承认王冰的这种想法成为事实。
　　但给王冰带来的疑惑更多，都是心派仙阁的创始人，要破解北区还是要利用心派仙阁的心法，想象力又陷入了死角，同时王冰的另外一个疑问在内心形成，东南西三区为什么祖没参与，只有宗完成，而到北区祖才参与？是他们对心派仙阁的心法意见不同，还是祖比较懒不屑这么做，而到北区宗一个人无法完成，必须是两人同时出手才行？
　　祖宗两个都没有动印决，那就是说不对，不过，祖的睁开了眼睛，那就是说对了一部分，是前是后，王冰发出了意念，是心法的意见不同？
　　这次两人都动了，立在胸前的印决稍微性的摆动，但没有出现字迹，也没有任何指示，只能说他们对心派仙阁的心法有争论，可惜云凤仙子给王冰的心法不全，只是前半部分，至于后半部分她没给王冰，王冰无法猜测心法的后半部分内容怎么样。
　　但如果是心法上的争论，也就是意见相左，从东南西三区看，宗主张心是万物之主，心派仙阁又是万物的主宰，争论点应该就在这里，祖会不会不认可这一点，而是万物主宰着一切？王冰一边想着一边看两人的反应，可是依然令王冰失望了。
　　王冰何不站在第三者的立场看待问题，祖宗都是心法仙阁的创始人，尽管意见相左，出发点都以心派仙阁的为主要目标，宗认为心派仙阁主宰着一切，祖的目标不明，何必执着与这一点，大不了破解不了这一关，想通了之后王冰也轻松了，有一种如释重负的感觉。
　　东南西北无非是让人突破心的枷锁，事实上给人无形加了一把锁，只有在打开这把锁走出去才是上策，修心就是放弃名利修身养性，一心一意追求修炼者的境界，肯定了自己的想法以后，干脆放弃了猜测祖宗两人在这一关的目的，调动真元根据天修神功的要求修炼起来，随之而来的是，北区内金色光芒大盛，迅速向王冰体内涌来，与体内的真元急速的交换着能量。
　　就在这时候，祖宗两人哈哈大笑起来。
　　祖笑道：“看来‘心’还是要走出去，是我对了。”
　　宗摇头道：“也不一定，只能说这个小伙子最后意志坚定。”
　　祖笑道：“但不管如何，因为这把锁，心派仙阁一直不得安生，也没有一个人悟出来，到了最后不得不放弃，我们设计的难度是不是太大了。”
　　祖脸上也有失望之色，缓缓道：“不管那么多了，随着这个小伙子走出去，心派仙阁的命运将发生改变，只是不是从你我手中或者说心派仙阁自己的弟子手中改变。”
　　祖不以为然道：“这有什么，当初我们就说好了，如果有人能突破出去，你就得听我的，放下一切安心修炼，不要忘记了，这道枷锁让心派仙阁吃尽苦头，也应该让他们苦尽甘来。”
　　宗反问道：“你就能放下心，即使心派仙阁弟子因为这个年轻人悟出北区的奥秘，但依然要承受心法之苦和仙界的封印之苦。”
　　祖摇头道：“我们两个能管得了那么多吗，再说，我们两个也无能为力，我看好这小伙子，说不准都应在这小伙子身上。”
　　宗不那么认同道：“他的修为经过东南西北四区的修炼，达到了骇人听闻的地步，但比起心派仙阁中的老一辈，还差远了，更不不上我们两个，是不是如你所说，我看很难说。”
　　祖笑道：“不说这些了，根据我们当年说好的，现在开始最后一道手续，你应该没意见吧？”
　　宗怔了怔，点了点头默然不语。
　　两人的谈话王冰听的一清二楚，多少对心派仙阁和祖宗两人有所认识，宗想考验弟子的悟性，所以设下了东南西北四区，希望有弟子能够突破心的枷锁，祖反对宗这样做，但最后宗还是这样做了，让心派仙阁的弟子吃尽苦头，但两人有言在先，如果有人能突破北区，那么，宗就放下一切跟着祖修身养性，不再过问心派仙阁的事情，至于他们指的最后一道手续王冰就猜测不到了，还有一个疑问，那就是这祖宗两人应该是虚拟幻象，但也太真实了吧。
　　在王冰疑惑不解的时候，祖笑道：“年轻人，刚才我们的谈话你也听到了，详细情况不说你也知道，你猜测不错，当年我们两个就是因为看法不同，才有东南西北四区的设立，当有心派仙阁弟子放下枷锁走出来时，也就是我们离开的时候，现在就是我们离开的时候。”
　　宗冷着脸色道：“你是一个外来修炼者，意外的是，让你走出了心的枷锁，饮水思源，你应该将悟出的心法告诉心派仙阁作为回报。”
　　这王冰没意见，因此点了点头，算是同意这么做，事实上他们不说王冰也会这么做，王冰不是那种小气的人，何况王冰在东南西北四区受益匪浅，有理由这么做。
　　宗接着道：“至于我们两个的虚拟幻像为什么在这里，不关你的事情，你就不要多事了，你做好你该做的事情就行。”
　　好霸道，难怪设置下东南西北四区，让心派仙阁一直承受着煎熬，王冰内心冷笑但没表现出来，也没任何表示。
　　宗哼了一声要说什么，但祖接口笑道：“年轻人，事情也并非你的想的那样，事实上，心派仙阁的心法因为我们两个走上不愿意走的道路，我们两个也一样，同样走出了不愿意走的道路，希望你能在这方面帮助心派仙阁，心派仙阁今后会是什么样，就看他们自己了，我们两个老家伙不再过问。”
　　王冰内心想道：“难道东南西北四区依然解决不了问题，我还以为悟出了北区的奥秘会有所帮助，这不是故意刁难人吗，心派仙阁的弟子真冤枉。”
　　王冰内心的任何想法他们两个有感应，也清楚的知道，在我想的时候宗冷哼了一声，但没说话。
　　祖点头笑道：“你想的没错，就是这样，不过，经过这么多年，心派仙阁历代弟子不断的努力有所成就，我们两个老家伙也没闲着，对心法的缺陷有了改进，也有几分的把握，你告诉心派仙阁弟子，就说让他们自己去找，然后试试看，应该可以。”
　　王冰点头道：“这没问题，对了，让他们到哪里去找？”
　　宗冷哼了一声不屑道：“多嘴。”
　　祖笑道：“你这样告诉他们，他们自然会明白，不过，在封印没解除前，估计也尝试不出来，那就看他们自己的运气了。”
　　既然如此，估计心派仙阁的人知道，王冰也不多问，点头道：“我会愿话转告。”
　　祖宗两人相互望了一眼，然后大印决一挥，王冰心灵深处金色光芒闪烁，祖宗两人随即化为金色光芒，加入能量转换中，在王冰经络中流动，但是，随着这两股能量的加入，旁大的真元涨的王冰经络难受，像在熊熊烈火中煎熬，皮肤顿时被烤的通红。
　　只有加速真元的流动，让新加入的两股能量同化，收为己有，可惜这两股能量太庞大了，似乎有爆炸的可能，咬牙切齿尽量控制着，如果不是天修神功特殊，这个时候已经爆炸。
　　就在这两股能量加入的同时，北区内金色光芒更盛，刺眼之极，金色光芒翻转的更快速，如波涛汹涌澎湃，随着金色光芒的急速旋转，产生尖锐的呼啸声，煞是惊人。
　　暗中观察的人被惊动了，片刻后，中年人带着日月双仙等人急急忙忙的赶到，惊讶的望着这一幕，这是从来没有过的现象，大家内心明白，王冰终于突破了北区心之枷锁。
　　白辰惊讶道：“宗主，这……这怎么可能，如果他出来以后对心派仙阁不利，那……怎么办？”
　　云凤仙子似乎很相信我，摇头道：“不会的，他不是这种人。”
　　月仙也支持云凤仙子的看法，笑道：“我也赞成小凤儿的说法，小哥不是一个心怀叵测的人，心狠手辣算的上，但那看对谁，根据我们从修真界得来的消息，他对不相关的人从不动手，除非是飞鹰山庄和黑魔门，我希望大家今后不要为难他，更不要招惹上这样的强敌。”
　　日仙笑眯眯道：“是啊，他年纪轻轻，修为本身就非同小可，经过这次的修炼，更上一层楼，以他现在的进入看，将来的成就不可限量，现在招惹他等于给心派仙阁将来找一个强敌，不要忘记了，他手中有仙器，即使他有事，给他仙器的人会出手，那可真是灾难，谁也无法估计。”
　　白羽黑着脸色道：“心派仙阁不见得怕他，哼。”
　　云凤仙子板着脸色道：“是这样吗，一道封印让心派仙阁痛苦了上万年，今后还不知道要继续多少年，如果再加上一道封印你觉得很不错吗，西方使，我希望你今后少义气用事，不要因为你让心派仙阁再受一次灾难，心派仙阁经不起这种打击。”
　　大家都明白云凤仙子的话中之意，王冰手中有仙器，如果受到什么伤害，王冰身后的人肯定会出面，大家想到王冰身后之人心情沉重起来，现在希望王冰能主动配合他们，而不是胁迫服从。
　　中年人望着北区内的王冰道：“看来，我是应该见他的时候了。”
　　云凤仙子道：“师傅，你不是不打算暂时露面吗，现在怎么改变注意了？”
　　中年人道：“情况有变，我们的计划也随之改变，这之前我们都估计他过了北区一关，但现在呢，他快要成功了。”
　　云凤仙子道：“可是，他现在的情况并不能说是成功，是不是真的成功还不知道，就说他能成功，时间需要多少我们也不知道？”
　　月仙摸着云凤仙子的头道：“小凤儿，你还不明白吗，这两年的时间中，北区内平静不波，而现在突然间发生了异常变化，我们虽然没经历过这一关，但看出是好现象，至于他能什么时候成功，谁也不知道，但肯定的是，他迟早都会成功。”
　　日仙笑眯眯道：“正是这样，我们都不知道北区的奥秘，从来没有发生这样异常的变化，在这一点上我不得不佩服这个年轻人，我到现在想不通他怎么能经历东南西北四区的四把心之枷锁，心派仙阁的心法他只看了前半部分，后半部分根本就不知道，他就是再聪明有天赋，但在短时间内无法修炼成前半部分，也不可能因为前半部分就知道后半部分，我们也清楚，他根本就没这个时间来探索心派仙阁的心法，一直在过着东南西北四区的四把锁，太奇怪了，太奇怪了。”
　　日仙一连两句太奇怪了，但大家都没出声，他们有着和日仙一样的想法，只是由日仙说了出来而已。
　　中年人道：“看样子他还需要时间，告诉观察的弟子，一定要将他的一举一动报上来，等他出来以后带他来见我。”
　　之后他们谈了几句以后离开了，但在北区中的王冰却没有他们那么轻松，忍着全身因为庞大的能量涨的痛苦难忍的感觉，调动体内的真元急速的化解着，期望这庞大的能量成为己有，随着不断的化解，感到愈痛苦，但又不能放弃，放弃等于是爆炸。
　　在化解中时间又过去了一年……
　　精神抖擞，真元澎湃的王冰的带着激动的心情站了起来打量着自己，经过东南西北四区的能量交流和祖宗的那两股能量，一举从地仙进入了天仙期无之下阶，要知道，在修真界高手中，天仙期的高手不是很多，像四大魔君这样少有的高手，也在天仙期无之中阶，虽然说下阶和中阶相差一阶，但是，要从下阶修炼到中阶，那又是一段慢长的岁月。
　　现在王冰的心情以激动人心形容最不为，以前，对付飞鹰山庄和黑魔门的弟子，王冰只能凭借着法宝的犀利与他们周旋，或者说在智慧和计策上瓦解他们，要么就是逃走，而现在，王冰的修为不比飞鹰山庄长老堂的弟子差，再加上法宝的帮助，一对一王冰吃定了他们。
　　王冰也明白真正让他有这个收获的是祖宗，是那两道真元，东南西北四区虽然能让王冰修为大大的提高，但不会提高到这个梦寐以求的程度，王冰到现在不明白，祖宗的虚拟幻像怎么会化成能量，但他们自己也说要离开了，静心修炼，不再理会心派仙阁的事情，能量又是从哪里来的？
　　想不通的事情太多，但王冰当务之急要做的是想知道能不能启动九转阴阳塔第三层，在没东南西北四区之前，王冰勉勉强强将神识伸到第三层，现在应该没问题了吧，正当王冰准备布置结界拿出九转阴阳塔试试时，云凤仙子满面春风的走了进来。
　　王冰只好停止要做的事情，笑道：“仙子满面春风，一定是有什么喜事吧？”
　　云凤仙子站在王冰前面打量了一番道：“你能成功的从东南西北四区心之枷锁走出来不是喜事吗？恭喜你了。”
　　王冰内心有一些激动，毕竟能有现在的成就是心派仙阁中得到的，不管他们的目的是什么，真正的受益着是他，带着一丝感激道：“确实是喜事，但如果没有仙子的安排，就不会有现在的喜事，归根到底我还得谢谢仙子。”
　　云凤仙子笑道：“真的，那太好了，你知道心派仙阁需要你帮助什么，如果你真的想谢我们，就帮助我们这件事情吧。”
　　王冰暗想，还来，你们的两位老祖宗都没办法，我能有什么办法，不过现在得到好处，有些嘴软道：“不知道仙子找我有什么事情，不会是又给我换个什么地方，让我继续修炼吧？”
　　云凤仙子见王冰不直接答应，而是转换了话题，脸上失望之色露了出来，勉强笑道：“你想的美，那有这么好的事情尽管等着你去，再说了，即使给你好处，你也不领情，还不如不给，我今天来找你是带你去见一个人。”
　　王冰点了点头道：“好吧，我是应该见见你们的实际上的管理者，怎么说也应该感谢一下他，没有他的同意我只能待在东区。”
　　云凤仙子笑道：“你是得感谢他，是他成全了你，走吧，他们都在等着你。”
　　这里已经是第四层，看得出这是高级管理者住的地方，不能说住的地方，应该说是接待客人，开会等等的地方，若大的房间内，布置相对而言是比较华丽，也多了一些装饰品，上首坐着的正是在暗中观察的中年人宗，左右是日月双仙，还有四方使者。
　　看到王冰进来，个人的表情不同，中年人冷静沉着，日仙依然是一副笑眯眯的样子，月仙带着欣喜的神色，白羽一脸的怒火，白辰满脸的担心，南方使者白语，北方使者白跃两人的表情同样有着惊讶和担心。
　　云凤仙子对着中年人一抱拳道：“师傅，九天血魔神到了。”
　　王冰惊讶的望着中年人，他就是云凤仙子的师傅，看不出来吗，日月双仙等人叫云凤仙子为小姐，那就是说云凤仙子的身份高贵，起码是心派仙阁的主人相关的人物，也就是说，这个中年人是心派仙阁现在的主人，但他的修为却不是很高，相比之下，四方使者中的白羽白辰，日月双仙就比他高出了很多，仅仅是比现在的王冰高一点而已。
　　中年人点头道：“先坐下再说吧。”
　　旁边有两张椅子，王冰随便找了一张坐下来，云凤仙子坐在另外一张上面，对方早就给王冰安排好了，王冰也很不客气的坐了下，然后望着中年人，等待着他说话。
　　中年人缓缓道：“年轻人，恭喜你了，能从心派仙阁东南西北四大区域的心之枷锁中走出来，值得高兴。”
　　王冰面带感激道：“谢谢前辈给我这个机会，前辈有话尽管说，晚辈听着就是。”
　　中年人点点头，接着道：“你是一个很沉稳的年轻人，到现在沉住气没问我的身份，我是现在心派仙阁的主人，大家叫宗主或者宗。”
　　王冰一怔，内心很疑惑，他们的老祖宗里面不是有一个宗吗，怎么后代也用宗，接着明白了，祖一般不管事，心派仙阁最初发展主要是宗在管理，后代的主人也沿用宗这一称呼，一直沿用至今，宗也不是眼前这个中年人一个人称呼的而是历代的心派仙阁的称呼。
　　王冰又道：“谢谢宗主。”
　　中年人带着满意道：“客气话就不说了，心派仙阁的弟子突破东南西北四关的不是没有，但能在短短四年中走出心之枷锁的弟子却很少，从这一点可以看出你的与众不同，修真界有很多你的传闻，说法不一，但有一点，那就是对你的智慧和修为大大的赞赏，今天，这种说法也得到了证实。”
　　王冰口里漫应道：“宗主客气了。”内心却道：“心派弟子能从东南西北四区心之枷锁走出来的人没一个，不然的话早就发现心法的秘密了，而且宗主根本就不会想到我在北区见到了他们老祖宗的虚拟幻象。”
　　中年人摇头道：“这不是客气，是事实，嗯，心派仙阁的心法和理论基础你知道一些，你也清楚，我们让你到东南西北四区不是没有目的，也希望凭借着你的智慧给心派仙阁带来意外惊喜，年轻人，你现在告诉我，通过四区之后，能帮助心派仙阁的有多少？”
　　所有人盯着王冰的脸，这是他们最关心的问题，生怕从我口里得到一无所获的坏消息，因此，他们都很紧张，包括表面上看来镇静自若的中年人。
　　王冰的眼神从在坐的每一个人脸上扫过，在我而言，没有必要欺骗他们，在他们的等待中王冰点了点头，然后道：“有一些，但不是很多。”
　　“啊……”众人意外的感到惊喜，忍不住惊呼了出来，像云凤仙子，四方使者，控制不了自己的情绪站了起来，惊喜的望着，只有中年人和日月双仙控制住没有站起来，但脸上的惊喜之色却无法控制。
　　云凤仙子忘乎所以的拉住王冰的胳膊道：“王公子，是真的吗？我们等待了上万年，终于等到了这一天……”说到后来，泪花闪现说不下去了。
　　中年人深深的吸了一口气道：“年轻人，希望你没有骗我们，确实给我们惊喜，那你说说看，你得到的什么，对我们有何帮助？”
　　日仙笑眯眯的有些迫不及待道：“快说，大家等着呢。”
　　王冰点头道：“我能理解各位前辈的心情，所有能帮助你们的都会说出来，我想说的是，有人让我转告各位前辈，你们需要的东西自己去找。”
　　说的没头没脑，所有的人没听明白，疑惑的望着王冰。
　　白羽冷声道：“说清楚点，不要自以为是。”
　　云凤仙子急道：“王公子，你能不能说清楚点？”
　　王冰点头道：“当然可以，托我传话的人是你们的老祖宗，祖和宗。”
　　“什么？”众人再次一惊，瞠目结舌的望着王冰。
　　因为大家都清楚，心派仙阁的两为祖宗成为散仙以后就隐居了，除了心派仙阁主要的弟子以外，连一般弟子都不知道，何况是外人，而现场的几个人都知道老祖宗两人的事情，如果说王冰是在乱讲，但没理由知道祖和宗，说王冰讲的是实话，但他们的弟子时时刻刻都在监督着王冰，根本没发现王冰与祖和宗交往，而且，老祖宗有事情为什么不直接告诉弟子，还托人传话。
　　他们的惊讶在王冰的意料之中，继续道：“两位前辈告诉我，心法他们有了修改，是不是能改变原来的缺点，他们也不能肯定，因为有封印，无法印证，至于今后的路怎么走，就靠你们自己了，他们两个将不再管心派仙阁的事情。”
　　中年人有些失望道：“你继续说，还有什么？”
　　王冰道：“我曾经问过他们，让你们到哪里去找他们修改过的心法，但是两位前辈没说，只告诉我，你们听了以后自然明白在哪里。”
　　白羽立即道：“你说谎，你肯定知道在哪里，是你想私吞，所以……”
　　王冰呼的站了起来，满脸怒火，冷冷的盯着白羽，任何事情都可以忍受，但这种事情让他忍无可忍。
　　好在中年人阻拦住白羽继续说下去，对王冰道：“年轻人，你坐下，我知道在哪里，因为他们知道我会找你了解情况，所以，这番话是专门给我听的。”
　　王冰内心的怒火平息了下，只要有人知道就好，深吸了一口气道：“前辈知道就好，那我的责任就完成了，至于两位前辈说的地方我确实不知道。”
　　中年人点头道：“我相信你，因为两位祖宗的话只有我明白，他说的地方只有我知道，除了我以外，心派仙阁的弟子并不知道，他们对你有误解也很正常。”
　　王冰点了点头没说话，冷冷的看了一眼白羽，这个老家伙真是小心眼，和他的仇看样子结大了，到了无法化解的程度。
　　中年人对日月双仙等人道：“这件事情你们并不清楚，因为只有历代的宗知道，所以，年轻人一说我知道是怎么回事，不过白羽，你确实不像话，做为一个修真者，这些态度不应该出现在你身上，你应该对自己有一番新的认识。”
　　白羽脸上总算出现一丝不安，也许是因为冤枉了王冰，但不管怎么样，他再没说话，坐在一旁不言不语。
　　中年人接着问道：“那么年轻人，你是怎么遇到两位老祖宗的，这件事情确实让我们感到不解？”
　　王冰内心道：“你们无法突破北区心之枷锁，能了解才怪。”但这是内心的想法，当然不会说出来，也知道这件事情要告诉他们，这是答应祖和宗两人的，即使他们不说，心派仙阁的弟子也有理由知道，所以我道：“这事要从北区说起……”接着将事情的经过告诉了他们，也等于是告诉了他们如何突破北区心之枷锁的方法。
　　众人听完以后一阵子唏嘘，北区心之枷锁原来是这样的，他们因为前面三区的原因，先入为主的认为北区还是与心法有关，误导在前，先入为主在后，从来没有想过打破心常规，真正的从心之枷锁中走出来。
　　众人唏嘘了很久之间之后，又将心思放在王冰身上。
　　中年人道：“年轻人，两位老祖宗也希望你能帮助我们，不知道你是怎么想？”
　　王冰毫不犹豫道：“当然可以，只要我能办到的事情，决不推辞。”
　　众人脸上一喜，中年人道：“那就好，我们还是将话题回到以前的问题，仙界我们可以不去，但如何隔绝仙界封印的感应，确实值得考虑。”
　　王冰苦笑着，心派仙阁到现在不放弃努力，就不明白，他们可以认为自己与仙界的某人有关系，但怎么将隔绝感应的事情也放在自己身上，这不是为难人吗。
　　月仙温柔的笑道：“王公子，你也知道，我们在你身上投资很大，抱着的希望也很大，而且，连心派仙阁的两位祖宗也看得起你，我想你没理由不答应我们，是吧？”
　　王冰张了张嘴巴，不知道如何解说。
　　云凤仙子道：“王公子，你答应我们吧，心派仙阁对你永远不忘，将你已经当作了自己人，也真的希望得到你的帮助。”
　　我无奈道：“你们……你们这是……”
　　宗缓缓道：“我们可以答应你的一切要求，只要你提出来，心派仙阁能办得到，你刚才也说了，决不推辞，我们希望你言而有信。”
　　王冰是说能办得到决不推辞，对方故意断章取义，也被逼迫的无可奈何，也拉不下脸面拒绝，叹了一口气硬着头皮道：“好吧，我答应你们。”
　　众人站了起来，云凤仙子忘乎所以的又拉着王冰的胳膊摇着，除了宗和双详，几乎所有的人眼睛内含着泪花，久久沉浸在高兴之中，只有王冰内心哭笑不得，叫苦不迭，那有什么能力隔绝仙界的感应。
　　白羽以不信任的眼光望着王冰，似乎绝得王冰的答应出了他的意外，也怀疑王冰答应的真实性，但鉴于刚才的教训，他没出言冷嘲热讽，王冰到希望他能冷嘲热讽几句，然后借故拒绝。
　　宗点点头道：“我们果然没看错人，你有能力帮助我们，也会答应帮助我们，我们现在有几位弟子需要马上进行，不知道你准备什么时候开始？”
　　王冰吃惊道：“啊，这么快？”
　　宗不解道：“你有什么问题吗？”
　　王冰内心叫苦不迭，表面上不以为然道：“没什么，但现在不行，我需要准备，你们也知道，要隔绝仙界的感应不是一件简单的事情，没一定的准备那行。”
　　宗恍然大悟，缓缓道：“这应该，他们等待了很久，也不在乎眼前的时间，就让他们将真元传输给弟子吧，但不知道你要准备多长的时间。”
　　王冰只有借助于九转阴阳塔，希望第三层有这种隔绝感应的功能，但不相信就有这么巧的事情，如果第三层不行，那就要到第四层，或者说第五层，反正就指望九转阴阳塔来帮助，每上一层需要的修为成倍增长，以现在的修为能启动第三层，而第四层就没把握，更不用说其它各层。
　　想到这里道：“很难说，这就看我的修为到了什么程度，不满你们说，我的修为决定着这一切，不是以我个人的意愿行事，当然大家也知道修为要提高不是一朝一夕就能办到，虽然说这次我提高的很快，那是因为东南西北四区的原因，然后再让我进一次东南西北四区，不会再有这样的效果。”
　　众人默默的望着王冰，各怀心事，但不管有怎么样的心事，有一点的肯定的，那就是王冰故意在拖延时间借以拒绝。
　　宗犀利的眼睛盯着王冰看了半天，最后道：“这容易，我刚才不是说了嘛，有几位前辈马上要到度劫的时候了，就让他们忍受一次有希望的痛苦吧，只要能改变心派仙阁今后的处境，这一点牺牲算什么，不就是提高修为吗，对心派仙阁来说不是一件难事。”
　　众人惊愕的望着宗，显然宗的决定出乎意料，尤其是白羽，内心根本就不相信王冰，怀疑王冰是在借故提高修为，担心王冰的修为提高到一定程度，可以反抗心派仙阁的控制，又对心派仙阁不利。
　　日仙笑眯眯道：“宗主，你是不是再考虑一下，这件事情……”但说到这里他说不下去了，因为这些人不马上度劫，传输真元是必须走的一条路，除非愿意走上散仙的道路，给我传输真元，也是没奈何的一件事。
　　宗摇头道：“你们就不要说了，为了心派仙阁，这样做也值得，我也说过了，只要能让心派仙阁能走出目前的处境，可以不惜一切代价。”
　　众人不再说话，宗的决定是至高无上的。
　　王冰刚才也是一怔，之后是更多的无奈，承受的心派仙阁的好处愈多，这件事情愈难处理，到时候如果办不到，拿什么给他们交代，就一走了之吗，迟疑了一下道：“前辈，你是不是再考虑一下，他们真元得来不易，就这么……”
　　宗截口道：“我说过，为了心派仙阁我不惜一切代价，也答应过你，只要你提出的条件，只要我们能办到，一定会答应，这件事情也是为了我们自己好，但你也放心，不要多想，即使不给你传输，同样要传输给其它弟子，到不如在你身上再投资一次，毕竟我们是抱着希望的。”
　　王冰心情更沉重，现在连反抗的机会到没有了。
　　宗接着对门口的弟子一挥手道：“将十长老请到这里来。”
　　门口的弟子应了一声走了。
　　片刻后，房间内走进十个中年人，这些人气势磅礴，全身散发着强烈的修真者气息，他们一走近来对着宗一抱拳道：“宗主好。”
　　宗望着王冰道：“这位年轻人的事情你们已经知道了，现在为了心派仙阁的未来，你们愿意帮助他提高修为吗？当然，这件事情你们自己做主，也可以拒绝，你们全权做主。”
　　十长老带着复杂的延伸打量着王冰，同时王冰也打量着他们，果然是天仙无之上阶高手，马上要到度劫的时候，王冰希望他们不要答应。





    壮大篇 第二百三十七章 十大长老
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:53 本章字数:11015

        
　　第二百三十七章 十大长老
　　对王冰的气质和高雅的风度，十大长老都感到有一种与众不同的感觉，外表英俊潇洒，和蔼如沐春风，带在平和的外表下有着刚毅，有着睿智，由于修炼到一定程度，凭空增添了无限的威势，年纪轻轻能修炼带这个境界，难能可贵。
　　十大长老打量了王冰一会后，相互之间商量片刻，取得意见统一之后，大长老望着王冰道：“我们的修为已经到了最后一关，当然，这种情况已经不是第一次，很久以前就是这样，为了避免走上散仙的道路，一直使用真元传输来控制，现在多你一个也没什么，如果能解决问题，我们也乐意这么做。”
　　也不等王冰说话，大长老对宗道：“我们同意为这个年轻人传输真元，而且刻不容缓。”
　　宗点头道：“那好，在这件事情我们不再多讨论，就这么定了，如果你们还需要知道什么，就和王公子商量一下。”
　　大长老摇头道：“没什么好商量的，即使不给王公子传输真元，也一样要传输给其他弟子，结果对我们来说都一样。”
　　宗点了点头，接着对王冰道：“王公子，你之前答应我们要送一个人去仙界，不知道你现在方便吗？”
　　宗现在对王冰很客气，称呼由年轻人改变成王公子，可见他对王冰抱有很大的希望，也许是他们的老祖宗的原因吧。
　　王冰想到接受十长老传输真元以后需要时间来炼化，觉得在这之前将人送到仙界最好，想到这里道：“这个我同意，也没什么困难，但我要与去仙界的人要私下商量一些问题，抱歉的是，只能我和去的人知道。”
　　其实大家都想知道是怎么回事，见王冰这么说，内心很失望，毕竟仙界对大家的诱惑力很大，多少年来修炼的目的就是为了进入仙界，虽然说现在不得已放弃了进入仙界，但对仙界的诱惑力并没有减少多少。
　　宗到是很慷慨道：“这没问题，你们自己去商量，我们不干涉你，由你全权做主。”
　　王冰点头道：“我需要一个清静的地方，这个由你们来安排吧。”
　　结果他们将王冰带上了第五层，第五层是长老等级的弟子修炼的地方，一般来说，心派仙阁的弟子划分很严格，第一层是一般弟子活动的地方，第二层是高级弟子活动的地方，第三层是东南西北四区，第四层是宗作为管理人活动的地方，而第五层是静心修炼，也不管理心派仙阁的任何事务，修为有成的高手修炼的地方。
　　第五层有个人修炼的地方，也有大家一起交流经验的地方，他们将王冰带到大家一起交流经验的活动室，然后都退了出去，王冰对这一点到是无所谓，王冰需要的地方不是很大，仅仅是不想让他们知道自己的秘密而已。
　　片刻后一个白发白眉童颜的男子走了进来，不用说，又是一个散仙，气势磅礴，全身散发着摄人的气息，眼睛在开合之间精光闪烁，此人一看就是一个充满睿智，智谋不错，工于心计，心眼极为活跃，心派仙阁让他去仙界，也不是没有原因。
　　他身后真着云凤仙子，对着王冰介绍道：“这位是心派仙阁的长辈，王公子，他就是要去仙界的人，接下来的事情交给你了。”
　　王冰道：“好吧，我会和这位前辈谈谈。”
　　“那……”云凤仙子没急着走出去，而是迟疑道：“我能不能留下，王公子，我很好奇你要怎么做？”
　　王冰摇头笑道：“知道也没用，等我和这位前辈谈完以后，他会和你们谈谈，你们放心吧。”考虑到对方不放心，以为故弄玄虚，所以有让这位前辈出去的说法，等他们内心释怀之后在进入仙界。
　　云凤仙子失望道：“王公子误会了，我们没这个意思，纯粹是我个人好奇，既然王公子这么说，我没理由在留下，只是内心好失望。”说完之后走了出去。
　　等云凤仙子走了以后，王冰笑道：“前辈怎么称呼，先坐下我们再谈。”
　　对方点了点头，随便找了一个铺团坐了下来，然后道：“你的修为不错，让人惊讶，不过，对于你能送我去仙界的事情我感到欣慰，这是多年的愿望。”接着补充道：“至于我叫什么，连我自己都忘记了，就叫我……心一吧。”
　　王冰笑道：“前辈很有心的，晚辈佩服。”
　　心一摇头道：“不敢，应该惭愧才是，我希望做为心派仙阁第一个进入仙界之人，能解除心派仙阁的问题，到是让你见笑了。”
　　王冰笑了笑，这人果然不简单，对于他这样一个小伙子很客气，以散仙的身份来说难能可贵，所谓的能屈能伸，容易与人打成一片，这种人办事往往要比其他人成功，如果是白羽，已经大打出手，同样是散仙，心一和白羽就是相差悬殊，我愿意与心一交流，就不愿意和白羽交往。
　　笑道：“前辈客气了。”
　　心一问道：“王公子想谈什么，你说吧。”
　　王冰看了一眼周围道：“这个环境不错，是个修炼的好场所，心派仙阁有今天的成就，历代高手花费了不少心血，祖和宗两位前辈也是了不起的高人。”
　　心一内心暗叹王冰的心计，笑道：“王公子的评价很中肯。”说着随手一挥，一道金色光芒出现，将两个人罩了起来，“王公子现在觉得是不是更完美。”
　　王冰笑道：“是很不错，但是，我们两个的谈话不但影响到我自己，也会给心派仙阁带来极大的麻烦，谨慎小心一点总是好事。”说着布置一个小九天阵。
　　心一看着王冰布置阵法，内心惊叹此阵的威力，也对王冰办事谨慎小心感到佩服，他也是属于工于心计之人，但就做不到王冰这一点，他内心也很清楚，王冰不是不相信他的修为，而是心派仙阁有比他心一更高的高手，要突破心的布置下的禁制不是什么难事，但对王冰的阵法就难说了，看王冰这么有信心，也见此阵的威力，心派仙阁的高手要突破，不是那么容易的事。
　　随着阵法的布置成功，隐去了两人的身形，而暗中的观察着云凤仙子气道：“这人也太小心谨慎了吧，连我们会在暗中观察他也能想到。”
　　日仙笑眯眯道：“他只相信自己，对心一的禁制不放心，但事实上他猜对了，我们不就是在暗中观察着吗，只能说这个年轻人的心计超人一等，一切在他的意料之中。”
　　云凤仙子不满道：“但他也太小心了吧，心派仙阁对他这么好，他还是不放心，我看他是故意的。”
　　月仙摇头道：“小凤儿，你经验不足，不会了解一个常在外走动的人内心的活动，像他这样带着一定的目的活动的人，做事谨慎，所以才有今天的成就，不要以为修真界就像传说中一样，大家放弃利益努力追求仙神之流，他不但不相信我们，你也听到了，他连仙界也不相信，这种人做事有自己的主见，别人很难左右，小凤儿，你在这方面还要多学学。”
　　十大长老中的大长老点头道：“小凤儿，你将是心派仙阁的下一任主人，应该多向这个年轻人学习，如果有可能，现在多帮助他，对你有好处。”
　　云凤仙子没想到一句不满招来这么多人的教训，翘了翘嘴巴，到嘴皮上的话没说出来，恨恨的一跺脚走了出去。
　　众人忍不住一笑，中年人道：“看来我们要知道情况，只能等心一出来之后，现在只好等了。”说着走出暗室。
　　众人点点头，也随着中年人宗走了出去。
　　王冰布完小九天阵，笑道：“这样比较好一点，其实我不是什么重要的事情，是我过于小心了，前辈不要放在心上。”
　　心一暗摇头，不是重要的事情会这么做？但他也不说破，笑道：“王公子客气了，谨慎小心一点是好事，如果是我，我也会这么做。”
　　王冰神色一正道：“进入仙界，对我来说，送你去很容易，但是，后果却比较麻烦，如果对方知道是我，我今后不要说做什么事，就是应付仙界的麻烦都够了，所以，这也是我不想让其他人听到的原因。”
　　心一道：“王公子说的是，这确实不是一件小事，但你放心，在任何情况下我都不会告诉他人，也就是说这件事情与你没有任何关系，心派仙阁我想，只有少数几个人知道，一般弟子不会知道，他们泄露的机会很小。”
　　王冰继续道：“从现在来说，我与心派仙阁息息相关，如果对方知道是我，心派仙阁的麻烦也是少不了，首先，你们再休想进入仙界，或者说返回来。”
　　心一一怔，还能返回来？这对他来说是一件好事，事情不成，或者说必要的时候可以返回修真界，他也能理解王冰的话，如果说心派仙阁需要王冰，而王冰被仙界关起来或者限制自由，心派仙阁再需要也没用。
　　王冰拿出九转阴阳塔道：“去仙界的通道就在塔内，这也是要保密的，我不想让你之外的任何人知道，因此，我无法向大家说明白，所以，我先和你谈谈，之后你再和宗在不泄露秘密的基础上谈谈，让他们放心。”
　　心一打量着九转阴阳塔，他做梦也没想到通道就在王冰的法宝中，他还以为王冰现在告诉去仙界的通道，然后让他自己去找，他正在为此事担心着，现在好了，这一点不用再担心，同时他很疑惑，一件仙器威力非同小可他能理解，但有去仙界的通道，却让人费解。
　　心一道：“我明白事情的重要性，你放心，我知道怎么做，如果王公子还没有其它交代，我现在去和宗谈谈，然后我们再谈。”
　　王冰撤除了小九天阵，点头道：“那就这样，对了，能返回来的事情前辈也需要保密。”
　　心一应了一声走了出去，他对宗的话很简单：“如果你们没其它交代，我就要去仙界，咱们就此别过。”
　　日仙笑眯眯道：“心一，你应该知道我们想听什么？”
　　心一摇头道：“我只能说，这件事情与你们没任何关系，如果你们也想去仙界，可以去找王公子，如果不想，当作没听过这件事情。”
　　宗皱着眉头道：“心一，你能确定王公子要送你去仙界，而不是诳语，或者说将你送到另外一个地方？”
　　心一摇头道：“你们想多了，王公子不是这样的人，他刚才布置阵法不想让你们知道，一个是为他自己的安全考虑，另一方面是为了心派仙阁，好了，如果你们没什么事情，那我就走了。”说完扫了每个人一眼，义无反顾的走了。
　　云凤仙子不解道：“这是怎么回事，怎么连心一叔叔都瞒着我们，王公子真厉害，就几句话的时间让心一叔叔像是变了一个人。”
　　宗摇头道：“心一的为人大家清楚，他做事有自己的主见，他既然相信王公子，那就没错，他告诉我们的话也是真的，我提醒大家，关于仙界的这回事，大家今后不要再提，当作没听到一样。”
　　众人应声同意，内心的疑惑却更多，王冰给他们的神秘感色彩更浓厚，而白辰更担心，这么一会儿的时间心一就变了，那如果王冰在心派仙阁中多待一些时间，连心派仙阁都是王冰的了。
　　在小九天阵内，王冰启动了九转阴阳塔第二层的仙界之门，对心一道：“前辈，在九转阴阳塔之内，即使他是仙也得听我的，如果你有什么重要的事情返回来，尽量不要让对方发现，但如果万不得已，你可以将对方引诱到塔内。”
　　心一慎重道：“王公子，谢谢你了，我尽量做到秘密，现在我们开始吧。”
　　王冰点点头，大印决一点，心一被吸进了塔内第二层，缓缓进仙界之门，心一最后向我望了一眼之后消失不见，仙界之门缓缓的关了起来。
　　撤除结界，迎接的是云凤仙子等人疑惑的目光，笑了笑没说话，将眼睛移动到十大长老身上，意思很明显，现在轮到他们开始传输真元。
　　云凤仙子在房间内搜索了一眼道：“王公子，心一叔叔怎么不见？”
　　王冰笑道：“他不是和你们再见了吗，当然是离开了，去他要去的地方。”
　　云凤仙子不解道：“可是……没见他出来……他是怎么走出去的？”
　　王冰笑道：“心一前辈修为高深，如果不想让大家看见，自然有办法做到，这也没什么奇怪的，心派仙阁的高手都有特殊的能力，我很佩服。”
　　云凤仙子迟疑道：“但是……”
　　但没等云凤仙子说下去，宗截口道：“小凤儿，好了，这件事情就到此为止，你就不要再追问了，当作没发生过。”接着又问道：“你说是吗，王公子？”
　　王冰点头道：“是这样，谢谢前辈。”
　　大家都清楚，王冰不想在这件事情上多说，开始是如此，现在也一样，宗表示保守这个秘密，王冰才出言感谢。
　　十长老中的大长老道：“王公子，如果没有其它的事情，我们就开始。”
　　众人自觉的走了出去，云凤仙子走在最后，临出去前一回头道：“王公子，我一定要知道这件事情。”
　　王冰望着云凤仙子的背影内心道：“怕是很难，心一去了仙界，再没有人知道，我不说，你能知道吗，我是不会告诉你，不管是为了我还是心派仙阁。
　　大长老指着地方的大铺团道：“王公子，你先坐下，再接受我们的真元。“
　　王冰应了一声坐在大铺团上，十长老将王冰围在中间，各守方位，他们现在的神色平静，但如果注意观察，就会发现他们的眼睛内带着一丝不易察觉的痛苦。
　　王冰内心有些不忍，但不接受他们同样要给别人，这种痛苦他们是避免不了，除非愿意成为伞仙，也希望九转阴阳塔内有隔绝感应的威力，不知道为什么，感觉这件事情会在自己身上得到解决，也没什么理由，就是一种感觉。
　　大长老坐在王冰的正前面，他道：“王公子，传输真元的过程很难受，希望你们忍受，我们十人都修炼到一定程度，这次同时向你一个人传输，也只能向你一个人传输，因为大家不想再忍受一次痛苦，你明白吗？”
　　王冰那能不明白，他们是想提高王冰的修为，但不知道王冰能承受多少真元，因此十长老同时出手，这对他们来说是一件痛苦的事情，为了不再受一次痛苦，也为了不让他们马上成为散仙，王冰必须接受他们的部分真元。
　　王冰想到祖宗两人庞大的真元，内心有些迟疑，那种感觉真的很难忍受，十大长老同时传输，非同小可，庞大的能量能承受得了吗？
　　大长老那能不明白王冰内心在想什么，他道：“但你也不用太担心，我们不是十人同时出手，而是分成两组，一组给你传输真元，一组帮助你炼化，但最终还是要靠你自己，你要心里有数。”
　　王冰一咬牙道：“好吧，我会控制住自己，你们放心吧。”
　　反正都是要接受十位长老的真元传输，这一关必须过，没有商量的余地，那就认了，王冰就不相信自己受不了，自己有天修神功的帮助，难受是避免不了，痛苦是要承受，不至于受不了。
　　大长老向其他九位长老点了点头，取得默契以后，五人同时出手发出真元，缓缓的向王冰发了过来，同时从头顶，双手，双脚五个地方开始传输，王冰顿时感到体内一热，接着一涨，之后经络灼热，知道对方已经开始了，静下心用天修神功控制着真元的流动，尽量加快速度。
　　另外五位长老双掌同时在我身上拍打，掌触身感到一片清凉，灼热的感觉消失，所拍的区域范围感到很舒服，涨痛的感觉也减少了不少。
　　传输真元的五位长老发出的真元愈来愈强大，速度也在加快，拍打王冰全身的五位长老的动作也随着加快，掌影翻飞，肉眼难以分辨。
　　十大长老的修为其中任何一个骇人听闻，合五大长老的真元，不能以骇人听闻来形容，似乎可以毁灭一切，而王冰，正在承受着这种可怕的真元传输，汹涌而来的真元让王冰全身似乎要燃烧，如果不是另外五大长老在帮助王冰炼化，王冰怀疑现在自己能否承受得了。
　　好在有过祖和宗的那两股能量的经验，知道自己只要度过难关，那将是修为大增，更上一层楼。
　　在十长老忙着传输真元的时候，宗和日月双仙等人也没闲着，他们在暗中观察着王冰的一举一动，这时候不是为了监督，而是出于关心，十大长老的成败关系着心派仙阁今后的处境，王冰能不能提高修为就看现在。
　　云凤仙子看到王冰通红的皮肤，有些不忍道：“十大长老的真元很庞大，他能不能受得了，万一……有什么问题，对我们大家都不好。”
　　日仙笑眯眯道：“我们应该相信他，十大长老毕竟不是莽撞之人，他们决定这么做，自然有他们的道理。”
　　月仙叹了一口气道：“也难为他了，虽然说他的修为提高了，如果要他自己去修炼，不知道需要多少年，但是，现在相当危险，一个不好就会在庞大的真元中爆炸。”
　　宗冷静的看着没有说话，他与众人一样关心着眼前的情况，但现在他也无能为力，王冰能不能度过难关，心派仙阁能不能走出困境，就看此一举，表面上冷静的他，内心的焦急不比任何人少多少，反而更多，因为他是现任阁主。
　　众人中白羽冷着脸色不说话，他现在正在后悔将王冰带到心派仙阁，如果当时王冰要离开的时候，他放弃了王冰，那么现在就不会有这么麻烦，四方使者互相之间极为默契，尽管其他三方使者没说什么，但他知道，都在担心王冰修为大增以后会不会对心派仙阁带了一场灾难，这一切都是因为他所引起，他将责任怪罪到自己头上，他也很懊悔，为什么当时不将王冰一掌拍死，他到现在难以相信我会改变心派仙阁的命运，心派仙阁历代阁主和高手都是相当高明的人物，但还不是没解决心派仙阁现在的处境，王冰一个年轻人又能帮什么忙？
　　相对于白辰等三人来说，更多的是担忧，王冰能不能帮上忙是个未知数，但有一点是肯定的，王冰的修为直线上升，从一个年轻一代出类拔萃的高后进入修真界少有的高手之列，由于心派仙阁历史的原因，他们不愿意心派仙阁过早的在修真界亮相，无疑，王冰的出现标志着这一想法将被打破。
　　现在的心派仙阁为了改变自己的命运在努力，一旦为外界所知，后果不堪设想，尤其是仙界，他们最担心的是这一点，从王冰不愿意与仙界的某人联系之后，他们就担心不已，如果王冰将心派仙阁的消息透露给仙界，心派仙阁又将面临着一场接纳。
　　这是他们自以为是的想法，如果王冰当时答应与仙界的某人联系，自然的，他们就不会这么想了，现在正好相反，已经看到心派仙阁未来的黑暗。
　　云凤仙子经验不足，但毕竟是聪明能干之人，四方使者的神色自然在她的眼中，她脸色一冷道：“四位叔叔，你们可以对王公子有看法，但是，不能因为个人的恩怨影响到心派仙阁的大事，如果因为你们导致了王公子的反感之后拍手而去，那你们将是心派仙阁的罪人。”
　　白辰望了其他三位使者一眼，接着对云凤仙子道：“小姐请放心，你担心的事情不会发生，无论如何，王公子是我们的希望，我们心里有数，知道怎么做。”
　　云凤仙子的脸色缓和了下来，她道：“那就好，四位叔叔应该知道，为了王公子同意帮助我们，我们在他身上投资很大，围绕着他转了四年多，心一叔叔的事情证明王公子确实在帮助我们，在这件事情一定要从大局出发。”
　　白辰内心在苦笑，云凤仙子一直在心派仙阁各个长辈的保护下成长，哪里知道人心的险恶，人心是最难琢磨的东西，不到时候谁也不知道，但他也知道云凤仙子说的是事实，苦笑道：“小姐，你多心了，王公子的一举一动我们都看在眼里，不管怎么样，事情往好的方面发展，心派仙阁的希望在他身上。”
　　宗这时候开口了，缓缓道：“小凤儿说的没错，在这四年中，关于王公子的事情我们没少讨论决定，该怎么做大家心里有个谱，话我就不多说了，你们也不用再说怀疑王公子的话，我们观察着就是。”
　　在宗等人讨论的时候，十大长老和王冰正忙的焦头烂额，十大长老不好受，他们苦苦修炼得到的真元就这样送给了王冰，内心的痛苦可想而知，王冰也不好受，王冰这个白白接受别人真元的人也痛苦难忍。
　　两天两夜之后，五大长老终于停止了真元传输，坐在原地休息恢复体力，现在的他们看上去好像是老了几十岁，脸上带着疲劳，筋疲力尽的样子，这是真元流失太多和心灵痛苦双重的原因。
　　另外不大长老依然在拍打着，他们似乎没有任何疲劳的现象，掌影翻飞，幻影连连，一掌快似一掌，在五大长老停止传输真元后，五人同时一挥手，坐在地上的王冰突然间飘在半空中，接着旋转了起来，在旋转中五人拍打的速度更快。
　　一直到过了一天一夜之后五长老的拍打才停止下来，而王冰落在地上继续在炼化庞大的真元，皮肤依然通红如火烤，身上因为灼热而发出怪异的响声，好在王冰的衣服是由九天神甲幻化而来，不然的话早就被燃烧成灰。
　　这时候另外五大长老也相继醒来，十大长老相互望了一眼，接着看着正在炼化真元的王冰，十人神色凝重，谁也没有说话。
　　片刻后云凤仙子跑了进来，后面跟着白辰。
　　云凤仙子望着大长老道：“王公子的情况怎么样？”
　　大长老摇了摇头没说话，其他九位长脸色凝重同样没说话，他们十人的态度不明，让云凤仙子摸不着头脑，自以为是道：“怎么？出问题了？”
　　十大长老同时摇头不语，云凤仙子放下了心道：“那就是没问题了，大长老，你说话呀，到低情况怎么样？”
　　大长老这才开口道：“很好。”
　　云凤仙子不解道：“很好是什么意思，我怎么听起来你的这句话很怪异？”
　　大长老道：“他很不错，合五大长老的真元他在短短的三天中炼化的差不多了，虽然说有五大长老帮助炼化，但在这个过程中，主要是靠他自己炼化，他在修炼一门很特殊的功法，这门功法很奇异，能迅速同化外来真元，速度相当快。”
　　云凤仙子喜道：“那不是很好吗，你们为什么这样的脸色？”
　　大长老道：“我们又能怎么样，你不觉得太奇怪了吗，心派仙阁的弟子那一个没接受过真元传输，那一个不是接受以后炼化需要很长时间，有的甚至于花费几年的时间炼化，而他，过人的天赋和特殊的心法，就几天时间炼化了这么多。”
　　云凤仙子道：“他的心法特殊这我们都知道，我将心派仙阁的功法交给他之后，他仅仅是看了一眼，不屑一顾的样子，这说明他的心法很不错。”
　　二长老叹气道：“很不错的话就好了，你们都应该知道，他身上没有任何修炼者的气息，不知道的人还以为他是一个文弱公子哥，修真界有这样的心法吗，心派仙阁的消息灵通，但从没听说过这门心法。”
　　白辰道：“二长老是怀疑他的身份？”
　　二长老摇头道：“怀疑有什么用，我们对他的来历之限于表面，可以说一无所知，就是想怀疑也无从谈起，只能说，他不属于修真界任何一家。”
　　云凤仙子迟疑道：“你们……不会是后悔了吧？”
　　大长老道：“谈不上，后悔又如何，已经传输了一半，这是不争的事实，希望他能改变心派仙阁的处境就好。”
　　白辰张了张嘴巴，半晌后道：“那么，各位长老，你们是不是……”
　　云凤仙子知道他要说什么，截口道：“白叔叔，你不应该再说下去，这件事情师傅已经定了下来，除非各位长来不愿意继续下去，不然的话，任何人都不能干涉。”
　　白辰苦笑道：“小姐，我知道，咱们走吧，不要影响各位长老。”
　　等云凤仙子和白辰走了以后，十大长老又沉默了一阵子，然后才开始另一组的真元传输，传输的过程同前面一样，但在时间比前面要长一倍，这是因为王冰体内已经有了五大长老的一部分真元，而且正在炼化中，他们不敢过于速度快，以免发生危险。
　　等真元传输完毕以后，十大成老轮流拍打王冰的全身，帮助王冰真元炼化，知道半个月之后，十大长老离开去休息，王冰一个人继续炼化，虽然十大长老赞叹王冰的炼化速度，但不管如何，合十大长老的部分真元，王冰想一下子炼化没那么简单。
　　时间就在王冰的炼化真元中度过了一个年头，在这一年中王冰可谓吃尽苦头，饱受庞大真元的折磨，如在熊熊燃烧的烈火中煎烤，全身的每一寸肌肤被燃烧掉，但是随着时间的推移，十大长老的真元逐渐被王冰炼化归为己有，天修神功相应的逐渐提高，每化解一分，天修神功就提高一分。
　　天修神功提高之后，加速了真元的吸收和同化，如小溪汇聚为汪洋大海，逐渐的十大长老的真元在王冰体内稳定了下来，如大海中的小浪花，仅仅是翻腾一下，之后消失，王冰自己也感觉到灼热的感觉慢慢在消失，随之而来的是舒服的感觉，是轻松愉快。
　　之后的半年中，王冰就处在这种舒服的感觉中趁机修炼天修神功，这个时候修炼的时间愈久，天修神功提高的更快，王冰也知道，十大长老的部分真元已经被吸收，但要成为像自己修炼得来的一样，那还需要一段时间，毕竟这些真元不是自己修炼而来，是别人的。
　　已经没耐心继续炼化下去，在心派仙阁已经耽搁了好几年，总部的发展变化如何一无所知，自己本身要做的事情停止了下来，而受到了心派仙阁这么多的好处，多少也要给人家一个交代，王冰有感觉，必定在九转阴阳塔中找到一个解决办法，而王冰自己也急于知道九转阴阳塔有没有这样的功能。
　　十大长老的部分真元非同小可，本身在东南西北心之枷锁中出来以后修为就达到了天仙期无之下阶，而现在一举跨入天仙期无之中阶，现在王冰的修为和师傅四大魔君在同一阶段，不过，现在还是与他们有一定的距离。
　　王冰仅仅是跨入中阶，而如果将中阶分成上中下三个小段，那么王冰在中阶下段，而四大魔君却在中阶上段，在同意阶段，上中下之分看似相近，但要从一个小段跨入另一个小段，那需要时间和毅力，尤其到了这个境界的高手，跨越一个小阶段，有时候需要漫长的岁月。
　　四大魔君的修为在这几千年中没有丝毫的提高，他们将要跨如无之天仙期上阶，就被人关在禁制中，如果不是禁制内限制他们的修为提高，经过这么几千年，他们已经突破天仙阶，达到了修真者梦寐以求的程度，现在应该在仙界逍遥愉快。
　　王冰放弃了继续修炼提高天修真神功，但并没有急着站起来，而是内心想着现在要怎么做，王冰知道，心派仙阁的弟子一定在暗中观察着，因此，表面上看来王冰在继续炼化真元。
　　但是，要瞒过一般弟子容易，要瞒过像十大长老，日月双仙，四方使者这样的高手，那是相当难，因此，没等王冰考虑多久他们走了进来，而且自顾自的坐在王冰对面，望着王冰不语。
　　王冰缓缓的睁开眼睛，既然对方已经知道停止炼化，没必要再继续装下去，再装下去就显得有些虚伪了，望了一眼他们道：“你们都来了，我正想着一些事情。”
　　十大长老仔细的打量着王冰，像是在看一件心爱的宝贝，王冰知道，他们这是在看修为提高到何种程度，毕竟能有现在的修为，他们功不可没，这其中有他们的辛酸和痛苦，不管他们愿不愿意将真元传输，但是，他们都这样做了。
　　大长老点头道：“王公子，恭喜你了，你的修为已经到了让人难以置信的地步，现在的你不要说在年轻一代中，就是老一辈中也是出类拔萃的，难得的是，你已经将我们的真元炼化的差不多，你应该多炼化一段时间，但你停止，让人有些遗憾，毕竟这样的机会不容易遇到。”
　　众人的反应不一，但听了大长老的话后脸上出现了遗憾，那是在为王冰遗憾，遗憾王冰放过了这么好的机会。
　　云凤仙子毕竟是年轻了一点，忍不住道：“王公子，真可惜，你应该趁机多修炼一段时间，反正已经过了这么几年，也不在乎在多几年时间的。”
　　王冰摇头笑道：“谢谢仙子，我能有今天的成就，已经是很意外，我也没觉得有什么可惜，在外面我有很多的事情要做，没有时间再继续等下去，再说，修炼是一个漫长的过程，对我来说修为提高很重要，但仅仅是修为提高，最重要的还是我要做的事情，想开了也没什么，所以仙子没必要因为这个感到可惜。”
　　一席话让众人感到很惊讶，也为王冰能这么看得开感到佩服，王冰又一次震撼了他们，各自在内心衡量着，觉得在这一点上他们也比不上王冰，作为一个修真者感到惭愧。
　　王冰接着对十大长老一抱拳道：“谢谢各位前辈，是你们让我达到了梦寐以求的境界。”
　　十大长老点点头没说话，一切都不在言中。
　　宗缓缓道：“王公子，我恭喜你现在的成就，心派仙阁不遗余力的帮助你提高修为，欣喜的是做到了，而你，也应该实现自己的诺言。”
　　众人紧张的盯着王冰，眼神一动不动，似乎大气也不敢喘一下……





    壮大篇 第二百三十八章 天地人劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:53 本章字数:10606

        
　　第二百三十八章 天地人劫
　　王冰现在有什么办法，修为是提高了，但九转阴阳塔是不是有这个功能却不知道，有待发现，现在是有口难言，开始说过，修为提高就有办法，现在这个目的达到了。
　　一时间不知道怎么说，迟疑不决，话到嘴边又咽了回去，吞吞吐吐，这可不像王冰一向的作风，连旁边的看的人也为我难受，也为他们自己在担心。
　　在众人的注视中云凤仙子急道：“王公子，你说话呀，我们都等着你说话，在这紧要关头你怎么不说话？”
　　王冰望着宗道：“前辈，现在准备度劫的人有几位？”
　　宗一怔，望着十长老，接着道：“本来十长老马上面临度劫，现在……只好等一等了，还有几个老一代的高手，王公子是不是想马上给他们度劫？”
　　王冰内心一喜，怎么忘记了十长老，他们本来是要度劫的，但是现在将部分真元传输给了自己，自然度劫难的时间落后了一点，其他几位也好办，让他们等一等，也不在乎这几天时间，想到这里道：“十位前辈为了将苦苦修炼得到的真元传输给了我，他们现在的心情我能理解，北区不是可以突破了吗，我建议十位前辈到北区走一趟，相信对弥补真元是一个不错的方法，也让其他几位前辈等一等，大家一起度劫。”
　　大长老点头道：“在这一点上要感谢王公子，如果不是，心派仙阁不知道要等到什么时候会发现这一秘密。
　　王冰笑道：“大长老客气了，也不用感谢我，我也从中得到了不少好处，算是扯平。”
　　大长老接着道：“不过王公子的建议很不错，北区对我们几个老家伙正需要，有了王公子的经验，相信我们很快走出来。”
　　宗问道：“王公子，为什么要让其他前辈等，现在先让他们度劫不好吗？”
　　现在度劫，王冰拿什么给他们度劫？但这话不能说，神色不改道：“是为了保守其间，大家一起来免得耽误时间，我说过了，我有很多事要去做，而在心派仙阁已经耽误了好几年，这对我很重要，再耽误下去很不好，另外，这不是一件小事，任何误差会带来很严重的后果，我需要再想想。”
　　宗点了点头没说话，王冰说的合情合理，本身这件事情要重要，用王冰的话说，任何一点误差他们承受不起，多做一点准备是好的。
　　日仙点头道：“王公子说的是，本应是这样，我们也耐心等等吧。”
　　月仙温柔的笑道：“王公子做事谨慎，这么做必然有道理，另外，心派仙阁耽误王公子这么多年，确实有些不好意思，但距离成功之路仅仅是一点距离，我们都努力，争取成功。”
　　一点距离？王冰内心没这个把握，这一点距离需要的时间说短就短，说长就长，谁也不知道，但点头道：“我责无旁贷，争取早日成功。”
　　白羽以最不信任的目光望着王冰，如果不是云凤仙子和宗的警告，他早出言反击了，即使这样，他的脸色很难看，眼神已经表达了他要说的话，王冰自然看在眼中，内心还真佩服白羽，在这件事情上他猜对了，瞎猫碰上死老鼠。
　　云凤仙子失望道：“我还以为马上就要给叔叔他们度劫，现在又要等了。”
　　王冰道：“我既然答应了你们就要努力去做，我还需要一点时间做准备工作，然后再和你们商量。”
　　宗点头道：“那好吧，我们就等一等，就不打扰王公子的时间，咱们先出去吧，不要影响王公子做准备工作。”
　　等他们走了以后，王冰布置了一个小九天阵，隐去了身形，然后拿出九转阴阳塔，神色中带着激动，毕竟现在修为猛然提高，有很多的奥秘将被发现，九转阴阳塔在手中使用这么久，它的奥秘知道的有限，都是修为限制了王冰，无法得知其中的奥秘，现在修为不但提高，而且达到了天仙期中阶，还真想知道能发现多少九转阴阳塔的奥妙。
　　但现在王冰最想做的是见见水魔君，而不是马上观察第三层，了解九转阴阳塔的奥妙，必要的话，王冰现在可以放她出来，自信现在有实力阻拦她做一些影响王冰的事情。
　　水魔君在九转阴阳塔内自得其乐，似乎成了女皇，除了修炼无弦仙琴就是整治塔内的人和魂魄，以她的修为，那一个又是对手，感到王冰的到来，笑道：“乖徒儿，你到是很勤快的嘛，找师傅有什么事情……哎，你的修为……”
　　王冰忍不住得意的笑道：“是不是快要赶上师傅你了，吃惊吧。”
　　水魔君展颜笑道：“乖徒儿，你说对了，你的本身很大，但最大的就是这一件了，你怎么可能在短短的时间将修为提高到这等境界，要知道，我们的修为花费了漫长岁月才达到这个境界，而你……前段时间还在地仙阶段打转，但现在却到了天仙阶段，乖徒儿，你的这个本事可就大了，给师傅说说，你是怎么做到的。”
　　王冰笑道：“这就要感谢心派仙阁了，没有他们我不会有现在的修为。”
　　水魔君一板脸道：“乖徒儿，这师傅就要说你了，时间过了这么久你还在心派仙阁，以你的能力和智慧应该早就离开了，你太逊了吧，这可不像你九天血魔神的做事方式。”
　　王冰笑道：“你以为我不想离开啊，但是，你想想，心派仙阁除了一般弟子和高级弟子以外，剩下的就是大把大把的天仙阶段和散仙之流的高手，我一个在地仙打转的人有能力离开吗，师傅，你也太看得起我了。”
　　水魔君不以为然道：“地仙打转的又怎么了，你还不是照常将我这个天仙阶段高手关了起来，算了不说这些了，说说提高修为的事情。”
　　王冰点了点头，将事情的经过说了一遍，最后道：“我现在是吃人家的嘴软，不办事不行，也不好意思。”
　　水魔君像看怪物一样看着王冰，半晌后笑道：“乖徒儿，看来你身上的秘密还蛮多的嘛，能将散仙送到仙界，现在又答应心派仙阁帮助他们度劫，又不让仙界发现，嗯，你要快点想出办法，能不能帮助心派仙阁不要紧，师傅也不想去仙界，还在待在你身边好一点。”
　　王冰知道她因为被逍遥二仙关了这么久，对仙界从内心反感，不想去也很能理解，另外让王冰感动的是，她不想离开王冰身边，有这样的师傅，王冰不感动吗，差一点儿激动的想马上放她出去，但还是控制住了，与她谈谈再说。
　　想了一道：“师傅，你在塔内自得其乐，好像日子过的很愉快，是不是不想出去了？”
　　水魔君笑道：“我想出去又能怎么样，你放我出吗？但这种生活对我来说也习惯了，何况这里人多热闹，又有你这个乖徒儿经常来探望，也清楚你是暂时将我关了起来，既然如此，我乐得的玩玩。”
　　王冰道：“师傅，其实我不想将你关起来，如果你愿意到龙园去修炼一段时间，我为什么不放你出来，和我一起在外面走走也行，只要你……”
　　水魔君截口道：“乖徒儿，师傅也不骗你，我出去第一个找的是心派仙阁的麻烦，他们敢欺负我的弟子，没那么好的事，所以啊，我还是留在这里好了，免得给你增加不必要的麻烦。”
　　王冰苦笑着摇头，叫他们魔君不是没有道理，而是太有道理了，不关他们的事情，他们不屑一顾，但如果涉及到他们，不管是谁都要找上对方，估计离开心派仙阁她会将这件事情放过，而没离开心派仙阁，她不会放弃找心派仙阁的想法，还是继续将她关着算了，她自己也明白，关着她是最好的办法。
　　王冰道：“那只好这样了，师傅你就继续吧，到时候我再放你出来。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿你别急着走，师傅还有事情。”
　　王冰道：“师傅你说。”
　　水魔君道：“既然心派仙阁需要你的帮忙，而且他们高手这么多，你不是需要高手，我看心派仙阁就是你争取的对象，你可千万不要放过这个机会。”
　　王冰迟疑了一下道：“这我不是没想过，人家为了达到要我帮助的目的，不惜一切力量让我成为天仙阶的高手，到现在我都不知道能不能帮助他们，我那好意思要他们帮忙。”事实上一旦帮不上，连我自己能不能离开心派仙阁都不知道，但这话不能告诉水魔君，不然的话她又要闹一阵子。
　　水魔君不以为然道：“帮不上又如何，不是你不想帮，是没办法，那又怎么了，这是两码事，不能混为一谈，再说，师傅相信你也办到。”
　　很霸道的道理，王冰还能说什么，笑了笑道：“到时候再说吧，现在先解决他们大问题，我会留意这件事情。”
　　水魔君摇头道：“乖徒儿，不要应付师傅，师傅虽然对你的了解很少，但看出你在这件事情上的态度，你要知道，这不是一件小事，你很幸运的是能有今天的成就，但不幸的是，你的师傅是四大魔君，你的行事方式影响到了某些人的利益，无可置疑，飞鹰山庄和黑魔门不是你最大的强敌，像心派仙阁这样的修真门派在修真界来说是数一数二的，正巧你们之间有很多的关系，如果你放弃心派仙阁的支持，等于是给你自己找麻烦。”
　　王冰默然，正担心的是这件事情，逍遥二仙牵扯到逍遥二仙，心派仙阁也牵扯到仙界的某些人，一旦仙界知道我帮助四大魔君和心派仙阁，有想法是正常的，至于水魔君说统一宇宙的事情王冰到是没想那么多，这件事情关仙界什么事情，轮不到他们管，但不管怎么样，仙界找王冰麻烦的可能性非常大，有了心派仙阁的支持，王冰的实力凭空大增，他们有很多散仙，对仙界的人来说很不起眼，但对王冰来说，那是强大的实力，就王冰的人而言，不算四大魔君在内，就王冰的修为最高，但要对付仙界，王冰的修为在他们面前那真是小儿科。
　　王冰点头道：“我会努力争取的，他们确实是不错的帮手。”
　　水魔君点头笑道：“乖徒儿，如果你能这么想，那就对了，你要做一番大事，必要的时候可以使用一些手段，不然的话，你休想成事，还有啊，你如果有办法让他们度劫难，先不要忙着帮助他们，应该先谈妥再帮助。”
　　还真想的周到，王冰内心对此点建议不以为然，但笑道：“好的，我会这么做。”
　　水魔君道：“我看出你言不由衷，但你确实应该这么做，你想想，他们有人进入仙界，如果这事情被查到你头上，责任也是你的，隔绝仙界的感应，到时候也是你的麻烦，事实上你和心派仙阁不管是谁，以后会有这方面的麻烦，合则利，不合都有麻烦。”
　　到是实话，王冰点头道：“我会考虑的，师傅还有其他事情吗？”
　　水魔君笑道：“看来你真的有些迫不及待了，好吧，师傅也不再说教你，你去吧，记着，有好消息告诉师傅一声。”
　　王冰应声告辞，退出出神识后，想了想水魔君的话，真有几分道理，看来和心派仙阁今后处在同一战线，不管那一方想停止双方之间的关系都很难。
　　想了很多，觉得当务之急是想办法解决心派仙阁迫切需要解决的问题，不然的话，到时候不但合作不了，反目成仇的可能性很大，那时候不要说对付飞鹰山庄和黑魔门，有心派仙阁就够了，带来的后果将是很严重，单单白羽闹起来就会焦头烂额。
　　将思绪拉回现实，然后将神识伸入九转阴阳塔第三层，这次没有上次那样感觉到真元大量的损耗，似乎没什么觉得真元耗损，轻而易举的进入，没有产生多少压力，就像进入第一层一样，没什么分别，知道是修为提高到天仙阶的原因，这要感谢心派仙阁，如果让自己修炼，要达到现在的境界，那是很久以后的事情。
　　第三层内首先看到的是七色光芒，分别是白色， 蓝色，紫色， 黄色，绿色，红色，黑色等七种，一愣，感到很新鲜，七色光芒有什么用？再仔细打量，白色， 蓝色，紫色， 黄色，绿色，红色，黑色分别在上空七个方向，互相之间界限分明，没有任何联系，但又觉得相互之间形成一片，有着某种联系。
　　整个第三层再没其他发现，有些惊喜也有些郁闷，惊喜的是，能轻而易举的进入第三层，郁闷的是，不明白七色光芒的用意所在，更郁闷的是，第三层好像不是现在需要的，当务之急是要找到能帮助心派仙阁高手度劫难功能，看起来要失望了，带着复杂的心情再次打量七色光芒，希望能从中发现一些什么。
　　但怎么看也不明白，七色光芒之间好像形成一种阵法类似的东西，可是又不像，仔细看，七色光芒中间形成一个圆形，以王冰的看法是，中间缺少什么，那缺少什么呢？
　　这给了王冰一个大难题，有点摸不着头脑，但知道，九转阴阳塔内不会出现没有任何用处的东西，不但有用处，而且都是修真界所没有，威力绝伦，骇人听闻的东西，只是自己没有发现其中的奥妙，不明白罢了。
　　七色？为什么是七色呢，它本身有什么意义，意义何在，想了一会觉得还是先从光彩本身观察起好一点，想到这里将眼神移动到白色光芒上，白色光芒代表着柔和，纯洁，淡淡的，给人舒服的感觉。
　　试着将神识往白色光芒延伸，试图与白色光芒沟通，神识与白色光芒接触，出现涟漪，轻轻的翻动着，似乎在回应着，但没有其它的反应，即使是这样，也感到欣慰，毕竟有了进展，这是好现象。
　　接着又与其它六色光芒沟通，除了黑色光芒无从琢磨以外，其它的五色与白色一样，出现翻滚，但都是单一翻动，并没有与其它光芒有所联系，也试着让光芒之间互相联系，但是失败了，他们好像有仇似的，互相侵犯，互不干涉。
　　之后将心思放在中间，这里总是给王冰一种缺少的感觉，会不会是七色光芒的纽带，起到联络作用，带着这样的想法将神识首先伸入到中间，空空荡荡，但又好像有什么，感觉上很奇怪，静下心感应着中间，试图发现什么。
　　似乎有了某些感应，但又捉摸不定，又试着将单一的光芒往中间引导，可惜的是，这一想法不切实际，没什么用处，几次努力以后，失望的放弃努力，暂时还是放过第三层好了，以后再慢慢了解其中的奥秘。
　　决定之后，将神识伸入往第四层延伸，还好，压力明显的感觉到，真元的损耗也很明显，但让王冰高兴的是，神识进入第四层没什么困难，这是说，王冰的修为不但能启动第三层，也同样能启动第四层，只要发现中期的奥秘，完全可以。
　　神识愈往内延伸压力愈大，但对王冰现在的修为来说完全可以忽略，第四层首先看到的是一个大大的‘劫’字，金色的，极为耀眼，这个金色接字在上空浮动，所过之处产生尖锐的呼啸声，细而小，但能明显的听到，同时给人一种压抑感和威严感，似乎这个劫字有着无穷无尽的威力，震撼人心。
　　在劫字下面，有三座宝塔，分别是红色塔，白色塔，黑色塔，这三座塔形成一个三角形，遥遥相望，颜色鲜刺眼，除了塔本身的颜色以外，还释放出的本身光芒，以万道光芒形容最不为过。
　　这三座塔十八层九角形，顶部呈尖状，在塔顶有着不比金色劫字小的字体，分别是天、地、人，每个字与塔本身的颜色相同，那就是红色地字塔，黑色天字塔，白色人字塔，每层都有九道门，门紧紧的关闭着。
　　神识首先接近的是金色接字，随着金色劫字的接近，压力极其庞大，威慑加上庞大的压力，王冰不得不调动真元相抗，这是修为提高到天仙阶首次有意识的运用真元，尤其是震撼力，让王冰感到人的渺小。
　　金色劫子并没有与神识接触，也没发生什么不妥，这让王冰安心不少，随即金色接字浮动过去，王冰将神识继续延伸，首席接近红色地字塔，很遗憾的是，不但压力让王冰无法承受，而且神识被弹了回来，这种情况王冰不陌生，以前修为不足的时候，神识想进入第三层，就出现了这样的情况，被反弹了回来，那就是说修为不够，现在无能为力。
　　王冰有些奇怪，以前以为只要神识进入某一层，修为足够，就能启动这一层，然后进入下一层，那么前一层的功能都能启动，但显然猜测错了，能进入第四层，但无法接近红色地字塔，似乎，每一层启动神识能进入，但并不一定能启动，至此，怀疑第二层的天字门和神字门以现在的修为还是启动不了。
　　带着这种想发将神识接近黑色天字塔，与红色地字塔一样神识被弹了回来，压力被红色地字塔更强大，似乎让王冰喘不过气来，那种威慑力给王冰莫名其妙的震撼，深深的吸一口气急忙将神识移动开，内心明白，天字塔的威力比地字塔的威力要强大，两者之间是无法计算的，希望人字塔好一点。
　　接着神识接近白色人字塔，意外的是，人字塔的压力可以承受，似乎不是有多厉害，内心一喜，那就是说白色人字塔以现在的能力可以使用。
　　如冬天见到了温暖如春的阳关，这可是今天在多次失望之后给王冰带来的惊喜，总算不完全是失望，带着激动的心情神识继续往内延伸，首先接触的正面的一道门，这时才发现，门上有字，只是比较小，看到劫、天，地、人四个大字之后忽略了小字。
　　是一个‘转生’两字，除此而外没有任何解释，带着不解又将神识移动到另外的一道门上，上面是‘元婴’两字，之后又接着发现几道门上分别是，魂魄、散仙、妖、魔、怪、灵、识等七字。
　　内心一震，首先将神识定在元婴两个字上，迫切的希望这是王冰想要的东西，如果是这样，那太好了，有些迫不及待的将神识往元婴这道门上伸去，门缓缓的被推开了，里面看起来很宽大，顶上是一个劫字，地上是一个白色的铺团，后面看起来很深长，很空阔，右面浮动着字迹，大概意思是说，这里是能够让天仙阶的高手度过劫难，以及度劫难的时候注意事项和方法等等，阅读完以后字迹消失无影无踪，似乎有意给第一次进入这里的人看，然后不再显现。
　　在左边还有几个道小门，作用功能不同，是目前不需要的，到了这里，已经没心思想其它几道门的作用，迫不及待的将神识从九转阴阳塔退了出来，然后闭上眼睛想着刚才从元婴两字门内看到的内容，生怕自己有忘记的地方，然后再理解其中的作用等等，知道将这些了然于胸之后才睁开眼睛。
　　王冰答应过师傅水魔君，有好消息第一个告诉她，也希望她是第一个知道好消息的人，但在这之前要证实自己的想法，所以将神识又伸入到第二层，然后探索天、神两道门，猜测没错，这两道门不以为王冰的修为提高到天仙界而能启动，还是来样子，神识一接触就被碰回来，这就证实了王冰的想法，和以前的判断错误。
　　接着直接进入第一层，水魔君似乎对王冰愈来愈了解，不等王冰接近就笑道：“乖徒儿，师傅太高兴了，今后修炼到大成，不用进入仙界，不过，你的麻烦就大了。”
　　水魔君后面的一句话王冰不能理解，前面的话王冰到是能理解，但还是忍不住道：“师傅，你怎么知道？”问出来以后我自己都觉得很笨，没好消息我会来这里？既然来了就是好消息，我这次的目的是寻找解决天仙阶段高手度劫的办法，现在来了，不就说明问题了？
　　水魔君笑道：“乖徒儿，我看你是太激动了。”
　　王冰忍不住笑道：“有些，我这不是来告诉师傅你吗，确实值得激动，这是从来没有听所过的事情。”
　　水魔君笑道：“也没什么奇怪的，在乖徒儿你身上不发生这些事情那才叫奇怪，你是不解我刚才的话吧，你想想，你现在有这个能力，估计你周围的朋友修炼到大成之后不想去仙界，找你让他留在修真界，修真界高手愈来愈多，对修真界来说不是一件好事，对仙界来说是一件权威性的挑战，他们不找你的麻烦找谁，不过，师傅真想看看你大战那些自以为是的仙之流的高手。”
　　经过水魔君的提醒，王冰马上省悟这真是一个麻烦，在王冰来说，有这样的好事，自然不会去仙界，相信王冰的那些人也不会去，对修真界来说，天仙阶段的高手已经是惹不起的人物，何况是仙，那真是灾难，而仙界……王冰苦笑，他们不找自己找谁？
　　水魔君笑道：“知道麻烦大了吧，也是，九天血魔神就是赫赫有名，你应该在修真界建立一个小仙界，干脆来个对抗，我就不相信你对付不了仙界的那些人，保证你行的。”
　　王冰苦笑道：“师傅，你还真会开玩笑，我能完成目前要做的事情就不错了，那敢想到其它，你就不要再取笑我了。”
　　水魔君一本正经道：“乖徒儿，这可不是开玩笑，你想想，我们四魔君对仙界一点好感都没有，既然有办法不去仙界，那肯定是不去，心派仙阁想去也去不了，他们因为封印的事情，必须和你长期合作，只要有人度劫，就要找你，成了仙就留在修真界。”
　　王冰点头道：“只能这样了，也是没办法的事。”
　　水魔君道：“你知道就好，但你想过没有，你不是说要完成眼前的事情，你以为完成就可以了，你有这么多的麻烦，你管麻烦马上找上他们，到时候你怎么办，为了自己的劳动成果不被毁灭掉，你是脱不开身的，因此你的那些人也一样被栓住了，他们一旦度劫，你想会去仙界吗？”
　　这也是王冰的意料之中，点头道：“确实值得考虑，我想事情不会那么糟糕吧，当各个星球稳定之后，建立了实力强大的军事力量，谁还敢动他们。”
　　水魔君摇头道：“你不要忘记了，你的这些人都是修真者，这样一来事情就复杂化了，仙界的那些小气鬼会看着你的实力逐渐壮大，而且威胁到他们？不要傻了乖徒儿，就是不算这些，单心派仙阁的事情你就无法避开仙界，所以啊，建立一个小仙界不是开玩笑，而是事实，你只是不愿意这么做罢了。”
　　现在想这些言之过早，如果这些都考虑到，那王冰还能做什么事情？摇头道：“边走边看，如果到时候他们真的那么小气，我只好不客气了，我现在建立的宇宙总部和宇宙分盟很不容易，为了这个，我与家人聚少离多，到现在我与家人没见过几次面，如果他们要毁灭这一切，我是不会妥协的，我肯定这一点。”
　　水魔君很满意道：“那就好，你想通这一点我就放心，你不要将那些自以为是的仙看得很高尚，他们比小人还小人。”
　　王冰内心有些好笑，水魔君的这话如果被仙界的人听到，会气歪鼻子，绿着脸找上水魔君的麻烦，如果传到修真界，会带来十二级地震般的震撼，笑道：“我从来没有将他们想的很高尚，现在不会，将来也不会。”
　　在水魔君的满意中王冰告辞了，水魔君当然满意，王冰的某些想法和她很接近，与她很接近意味着与四大魔君接近，这对她来说很重要，因为仙界对他们来说仇恨可大了，双方之间没有妥协的余地，当然，仙界不可能与他们妥协，根本就不会将他们放在眼里，四大魔君不会因为逍遥二仙是仙界的人而害怕，相反，他们不管是谁都会找上门去。
　　王冰这次神识进入九转阴阳塔的时间不长，仅仅是几天的时间，但对心派仙阁的人来说却如过了几千年，从来没有觉得时间这么漫长过，等王冰撤除结界以后，马上围了过来，神色中的激动可见一斑，这种激动神色在修真高手面上是很难见到的。
　　云凤仙子迫不及待道：“王公子，好几天了，你准备的怎么样了，大家都等急了，你再不出来，我们真不知道怎么等待下去。”
　　王冰微微一笑，这些都能理解，问道：“十长老他们出来了吗？”
　　云凤仙子道：“没有，不过，我们根据你在北区内修炼中出现的现象判断，他们要不了多少时间就出来。”
　　日仙看到王冰神色稳定，内心踏实多了，笑眯眯道：“王公子是不是需要休息一下，说实话，从你到心派仙阁那一天起，都是忙忙碌碌的，没休息几天。”
　　王冰笑道：“难得前辈能想到这么多，不过，现在我想和宗主谈谈，不知道前辈有没有这个时间？”
　　云凤仙子道：“王公子，你似乎每次都要谈谈，好像有很多秘密的样子，不能敞开谈，大家听听吗？”
　　月仙笑道：“小凤儿，王公子必然是事情过于重大才这么做，有些事情不能以常理来衡量，这也是你要学习的。”
　　事实上云凤仙子平时比较冷静，虽然经验不足，但做为一派的管理人物，自然有他的独到之处，而今天是因为关心心派仙阁今后的变化才显得有些激动，而另一个原因是因为她是心派仙阁将来的接班人，自然想的多一些，这些责任都落在她身上，在压力之下有些控制不了自己的情绪。
　　宗点头道：“这没问题，我们需要的是结果，对于其它大到是次要的，小凤儿，你应该向王公子学习，在任何时候要保持冷静，不要乱了脚阵，这可以大忌，你要记住了。”
　　云凤仙子终于冷静了下来，但还是眼睛往王冰脸上瞟，王冰考虑到她的身份，想了一下道：“既然各位前辈这么说，我也觉得有必要让仙子参与这次的谈话，按照道理说，她有权知道我们之间的谈话内容。”
　　云凤仙子脸上一喜道：“那就谢谢王公子了，这正是我需要的。”她这次没将自己的兴奋完全表现出来，而是控制住了。
　　其他人也露出理解的笑容，王冰能这么设身处地的为心派仙阁考虑，凭空对王冰增加了几分好感，他们觉得王冰不是那种冷酷无情的人，有时候完全善解人意的。
　　宗缓缓道：“既然王公子这么说，那就让小凤儿参加谈话，谢谢王公子。”
　　王冰道：“前辈客气了。”
　　白辰脸上的担忧神色好多了，他最担心的是王冰修为大增以后对心派仙阁的态度，现在多少让他有些欣慰，不失时机道：“王公子在修真界有着超人一等的身份，不是凭空得到的啊，这种胸怀让我等佩服。”
　　王冰微微一笑，明白他的意思，也不好再说什么。
　　白羽难得的没有怒视王冰，神色没以前那么难看，他单刀直入的问道：“能不能在谈话之前告诉我们想知道的问题？”
　　王冰摇头道：“现在不能，因为这件事情与心派仙阁的某些人有关系，他们自然知道，但其他人，看情况吧。”
　　这是什么话，让所有人一怔，摸不着头脑，好像这话没道理，又好像很深奥的。
　　宗缓缓道：“大家就不要再追问了，小凤儿留下，你们其他人可以出去了。”
　　众人有些不情愿的退了出去，但宗的话就等于是命令，没人敢违抗，宗的修为在天仙期上阶下段，在众人中，修为算不了高深，但他的身份却非同小可，除非大家不承认他的身份。
　　等众人走了以后，王冰依然如故的布置了一个小九天阵，隔绝了与外界的联系。
　　云凤仙子笑道：“王公子，你好像不相信我们？”
　　王冰摇头道：“事关重大，有些事情我们三个人知道就可以了，这不是相信不相信的问题，你以后就会明白的。”
　　云凤仙子不完全能理解，应声道：“是吗？”
　　宗接口道：“小凤儿，王公子说的没错，你以后自然会明白，当你明白的时候，你就是真正的心派仙阁领导人，我也放心的将心派仙阁交给你管理，那个时候师傅不在过问心派仙阁的事情，像我们的老祖宗一样一心一意的修身养性。”
　　云凤仙子不是完全能理解，似懂非懂的点头道：“我会记住这些，王公子，你想和我们谈什么？是度劫的事情吗？”
　　王冰点头道：“这是一个方面。”
　　云凤仙子道：“这么说王公子已经完全做好了让心派仙阁天仙阶高手度劫的准备？”
　　王冰道：“我们谈过以后就可以开始了，为了这件事情你们不管是在我身上还是你们本身，都想尽了一切办法，应该是解决问题的时候了。”
　　他们之前多少有些怀疑，毕竟王冰一直拖延时间，不给他们正面回答，现在听我依这么说，那就是肯定了，在这件事情上王冰依没有欺骗他们，宗和云凤仙子脸上又一次出现了激动。





    壮大篇 第二百三十九章 仙魔协议
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:53 本章字数:10867

        
　　第二百三十九章 仙魔协议
　　王冰道：“是到解决问题的时候了，在这件事情上你们急于求成，我也想尽责尽力完成，但问题在于，我们必须考虑到这件事情给我们双关带来的影响，以前今后如何应付。”
　　“影响？”云凤仙子不解道：“有什么影响，就说有影响那也是对我们，你没事的啊，王公子，我不明白你的意思？”
　　宗缓缓道：“这确实是一个严重的问题，那么……王公子有什么意见？”
　　云凤仙子更是摸不着头脑，聪明能干的她由于经验不足，想问题限于心派仙阁本身，其它的事情难以理解。
　　王冰见她莫名其妙的样子，宗也不做解释，笑道：“你想想，仙界如果知道你们有了应付封印的办法，他们会怎么想？”
　　云凤仙子一怔道：“这个……”接着想通了其中的原因，明白这件事情对心派仙阁的严重性，迟疑道：“那确实很麻烦，但对你有什么影响？”
　　王冰道：“影响可大了，因为没有我的话，你们依然受封印之苦，说起来，我才是他们眼中的祸首，不找上我找谁去。”
　　云凤仙子再次怔了怔道：“可是我们不会说出去，你告诉我们方法以后，再没你的事情了，他们怎么知道，也找不上你的。”
　　王冰摇头道：“如果是这样那就简单了，事实上却没那么简单，有些事情并发想当然，这就是我要与你们讨论的问题。”
　　宗道：“王公子有话直说，将你的想法和意见说出来，也许我们会想个两全其美的办法，这件事情涉及到你我双方的安全，我能理解。”
　　王冰点点头道：“首先，开诚布公的讲，度劫的法宝我有，应该能隔绝仙界封印的感应，这也正是你们所需要的，但是，这与我附身的法宝有关，一旦我离开心派仙阁，你们依然无法解决问题，但让我留在心派仙阁，那是不可能的，我有许多事情要做，这是你们知道的。”
　　云凤仙子恍然大悟道：“我明白了，你指的是九转阴阳塔吧，这真是想不到，如果是九转阴阳塔，那真的很不方便，你不能失去九转阴阳塔，我们也离不开九转阴阳塔，这么说来，你走到哪我们跟到哪，这……”说着望向宗，事关重大她做不了主。
　　宗沉吟不语，这件事情对他们来说，同样重要，他不比云凤仙子轻松多少，跟着王冰意味着心派仙阁将逐渐成为王冰的人，如果是短短几年还好，但他很清楚，在仙界封印没有解除之前，心派仙阁将需要王冰，而解除封印的希望不大，那就是说要永远跟着王冰，不是王冰的人那是什么，这太重要了。
　　王冰道：“不能说跟着我走，毕竟一个修真者修炼到天仙期很不容易，要经过漫长岁月才能达到，在需要度劫的时候找到我就行。”
　　云凤仙子道：“对啊，我怎么没想到这一点。”接着又迟疑道：“可是，到时候我们去哪里找你，你是一个忙人，如果你……”说到这里他说不下去了，她是说王冰出了什么问题，等于是心派仙阁出了问题。
　　而宗也正担心的是这一点，如果王冰出了什么问题，他们到哪里找王冰度劫？或者说王冰进入仙界，他们一样面临现在的处境，唯一的办法是派高手时时刻刻在王冰身边保护着，是永远的保护，这和跟着王冰有什么区别，与成为王冰的人没有丝毫分别。
　　然而心派仙阁是一个根深蒂固，历史悠久的修真门派，即使万年前受到仙界的打击，几乎令心派仙阁连根拔起，但还是这样生存了下来，其中的辛酸难以用语言描述，一言难尽，时至今日，却要归附王冰，这他们怎么接受得了。
　　别说像心派仙阁这样的门派，就是一般的门派也难以接受这个事实，毕竟这是一个门派的生存问题，王冰能理解他们的心情，因此，王冰想了一下道：“我看两位在这件事情上有很多的顾虑，要不这样，我们换一个话题，将这一问题留到后面，这件事情是难以解决，但眼前还不是最重要的，以后有的是时间去想。”
　　可以这么说，但对宗和云凤仙子来说一样，不管他们怎么考虑，不管是眼前和今后，即使他们拿不定注意，为了王冰的安全，为了心派仙阁着想，探明必须派人跟着保护王冰，结果都是一个样，如果王冰遇到大麻烦，他们一样要派出超级高手保护王冰，假说王冰和仙阁出现矛盾，不管他们心派仙阁的事情，他们一样要参与其中，事情就是这样简单明了。
　　云凤仙子这时候脸上看不出故意做作的样子，也没有了经验不足的感觉，神色中带着凝重，真正意识到事情的严重性，皱着两道细细的柳眉，一手支在下巴上，陷入了沉思默想，让人看了有些不忍，不管她平时为了身份和心派仙阁的问题装的多肃穆威严，那没什么实际意义上的压力，不能体会到某一件事情对心派仙阁的带来的影响，但现在不一样，左右为难，面对事实又不能主观上的决策，这才是一种真正的压力。
　　宗缓缓道：“王公子有什么话就说，我们听着就是。”
　　云凤仙子这才抬起头美丽的大眼睛闪动着，等着王冰下面的话，因为没有从刚才的压力中走出来，现在面对王冰将要说的话，同样感到压力极大。
　　王冰道：“不管怎么说，我们要将面临的风险减到最小，要减小风险，唯一我能做的就是保密，就像心一前辈去仙界的事情，因为与其他人没关系，只有我和他知道就可以了。”
　　云凤仙子道：“王公子，你的意思是说，度劫的事情只有你和度劫的人知道，其他人可以不知道是吗？”
　　王冰点点头道：“对，我的意思就是这样，因为要修炼到天仙期很不容易，不是常常有人要度劫，当要度劫是，我们可以给他安排，也可以让他知道这件事情，而其他人，为了保险起见，暂时没必要知道，这就减小了风险，在一定程度上为我们争取了很多的时间。”
　　云凤仙子恍然大悟道：“难怪心一叔叔不告诉我们真实情况，道理就在这里，王公子，你真好厉害，如果不是你刚才提醒我们，我到现在都想不通原因。”
　　王冰笑道：“我不是告诉你们了吗，你们两位都是心派仙阁的宗主，有权力知道这件事情的真实情况。”
　　宗道：“这件事情我们可以答应你，做起来也不是很难，好在心派仙阁的弟子对于宗主的决定还是相信的。”
　　王冰道：“那就好，这事对我们来说相当重要，仙界对我们的震撼力太大了，一个不当之处就可以让我，让心派仙阁遭到一场毁灭性的灾难，对于那些人我没有信心，我们内心也清楚，他们不比我们高尚多少，可怕的实力加上有意的破坏，灾难相当严重。”
　　云凤仙子不解道：“王公子，你不是仙界有认识的高级人物吗，可以让他老帮忙，事情不至于那么糟糕吧，即使你不求他，到时候他也会出面帮忙的。”
　　宗一怔，暗赞云凤仙子反应敏捷，这一点他就没想到，内心顿时有了无限的希望，也疑惑王冰怎么放在这样的高手不用，反而为以后在做打算？
　　王冰无奈的望了云凤仙子一眼，接着望向宗，两人的神色中都含着同一个意思，两手一伸道：“你们既然不相信我还能说什么，这件事情就不谈了，谈下去没什么意思。”
　　宗内心在衡量着王冰的这句话，他无法猜测王冰的真实用意，是什么原因导致王冰放弃了仙界的帮忙，如果说王冰与仙界的人断绝关系，那又不对，仙器还在王冰手中，如果不是，那又怎么解释，饶是宗经验丰富，这个时候也摸不着头脑。
　　云凤仙子不解道：“为什么不说，王公子，我真是不明白，你为什么在这件事情这么固执己见，这不像你的为人。”
　　王冰摇头不语，到底是谁固执己见？王冰内心很清楚，他们先入为主加上自己无法解释九转阴阳塔和一身所学的来历，让他们产生了误会，但不管怎么说，这件事情再无法解释下去，有些秘密只有自己知道，不可以让第二个人知道。
　　云凤仙子还要说什么，被宗阻拦住了，云凤仙子一怔之后不再在这件事情上纠缠，但她脸上的疑惑和不解告诉王冰，有机会她还是要问的。
　　宗见云凤仙子不再追问，对王冰道：“王公子还有什么事情要商量吗？”
　　王冰想了一下道：“我希望心派仙阁能定下一条规矩，那就是没有达到度劫境界的高手，不必了解度劫的事情，而参与度劫的高手，同样的不可以将这件事情告诉他人，只有自己知道就行。”
　　宗点头缓缓道：“这我们可以做到，我现在就可以答应你，事实上你这么做也是我要想做的，所以王公子不必担心，不敢是我还是小凤儿都会处理的很好。”
　　王冰想起一件事情道：“宗主，关于祖和宗两位前辈所说的心法你找到了吗？”
　　宗道：“找到了，两位祖宗的阅历和经验就是丰富，他们留下的心法对我们今后的修炼很重要，但有些地方我们已经经过多年的研究成功。”
　　王冰笑道：“那就好，毕竟这件事情我是中间人传话人。”
　　宗点了点头，接着道：“有一件事情我要告诉王公子，也是王公子最关心的事情，是我们对王公子的回报和歉意。”
　　王冰一怔接着明白，他说的必定是各个星球的发展情况，以心派仙阁在修真界的消息灵通，这些事情自然在他们的掌握之中，还真想知道，毕竟好几年没了解情况，不知道他们的发展以及修真界的动态。
　　王冰道：“我确实想知道他们的情况，前辈能这么用心良苦，我只好向前辈说声谢谢了。”
　　内心却因为这件事情产生了一个念头，心派仙阁现在在修真界的情报网正是所需要的，总部董小林和莫林建立的情报网很不错，但毕竟人力有限，特别是在修真界这一块，他们现有的情报系统远远赶不上心派仙阁，心派仙阁怎么说都是高手，而且万年以来一直关注着修真界的动态，这是董小林和莫灵无法短时间内做到的，如果心派仙阁的情报网能为自己所用，那真是太好了。
　　宗在王冰的念头闪动中缓缓道：“王公子到低要做什么事情心派仙阁不是很了解，但王公子去过的几个星球发生了极大的变化，而在这些个星球上出现了像现在我们所处的禁制，估计王公子的人在里面隐藏。”
　　王冰没有说话，如果让他们全部知道我还做什么，即使这样他们很厉害了，能发现九天大阵很不错的，但同时我也佩服他们，这些连飞鹰山庄和黑魔门不是很清楚，这说明了心派仙阁在修真界的人很精明强干，情报网很健全。
　　云凤仙子道：“但我们总结出了一点，王公子与世俗界有不可分割的关系，出发点都是以世俗界为目标，因此，在王公子到了心派仙阁之后，我们加大了这一方面的观察，也是出于对王公子的关心，希望能帮上你什么。”
　　“关心我？只有全面的了解才能控制我，是关心他们自己”王冰暗道。
　　云凤仙子这句话说的合情合理，一点看不出她有故意的意思，可见她时时刻刻在成长。
　　云凤仙子也没指望王冰说什么感激话，接着道：“尤其是最近几年，我们刚是关注着王公子的哪些人，值得高兴的是，他们并没有王公子的不在自乱脚阵，而是照常按部就班的做事，有几个星球上搞的轰轰烈烈，所以，王公子可以放心。”
　　王冰想他们也不会有什么事，但得到云凤仙子的肯定，心里更踏实，笑道：“他们没事就好，那最好不过，谢谢仙子。”
　　云凤仙子摇头道：“王公子不要感谢我，我们在修真界本身有很多消息来源，很方便的，再说，我们也有理由关注你的事情，之后再告诉你。”
　　宗缓缓道：“还有一件事情要告诉，在你到达心派仙阁之后，飞鹰山庄好像出了什么事情，加大了各个星球的活动，到现在好像是没有放弃，我想，这件事情也许多王公子有帮助，所以告诉你，但你放心的是，他们的人在各个星球少活动，但去了你建立实力的那几个星球以后马上离开了，并没有与你的人发生什么矛盾。”
　　这对王冰到是很要紧，从宗的消息判断，对方是在找那百个高手，之后肯定那些人失败了，这应该与自己有关系，但王冰离奇的失踪了，让他们迷惑不解，所以派遣人手在各个星球找王冰，但找不到王冰的人，因此这么多年不放弃，同时也不敢动王冰的人。
　　王冰道：“飞鹰山庄对各个星球的势力有没有变化？”
　　宗摇头道：“没有，他们派遣出来的都是高手，而且联合行动，很少有人单独行动，这些高手只是在各个星球活动，与星球上的分院分开行动，分院的弟子没有像以前一样肆无忌惮，而是稍有收敛，这件事情对修真界有很大的影响，让大家既紧张又松了一口气，都在猜测飞鹰山庄发生了什么事情，但无从谈起，飞鹰山庄根本就不做任何解释。”
　　王冰一听就知道是怎么回事，百个高手一起行动都消失不见，他们那敢单独行动，而这件事情一旦被修真界的人知道，对飞鹰山庄如日中天的威望有毁灭性的打击，这么没面子的事情他们怎么敢说，当然是不会告诉他人的。
　　云凤仙子好奇的问道：“王公子，根据我们得到的消息判断，这件事情你必定知道，是不是？”
　　王冰笑着反问道：“为什么？”
　　云凤仙子笑道：“事情很明显，你来了心派仙阁之后飞鹰山庄出动高手活动，你在心派仙阁的这几年相当于隐蔽，而他们就活动这么几年，我们知道，敢与飞鹰山庄作对的只有你，在修真界是以前所未有的，而你的势力他们不敢动，种种迹象表明，这件事情必定与你有关系，我说对了吗？”
　　王冰笑道：“我也不敢肯定，毕竟我来这里几年没与他们再发生纠纷。”
　　云凤仙子问道：“那你知道他们为什么出动高手吗？”
　　王冰点头道：“可能知道一点，内心有猜测。”
　　云凤仙子笑道：“什么可能知道一点，你真会说话，哪你知道的一点是什么？是不是与你有关系？”
　　王冰道：“仙子猜测的不错，这件事情与我有关系，他们出动高手活动频繁，估计就是在找我，想知道我在做什么。”
　　云凤仙子笑道：“我就说他们在找你，你还谦虚谨慎，真是服了你，你也够厉害的，能让飞鹰山庄出动高手在各个星球找你，能让飞鹰山庄这么紧张的事情以前从来没发生过，只有你，但他们为什么要找你呢，据我们所知，在你来心派仙阁以前，你的修为虽然很高，但不至于让他们那么紧张，其中任何一个人的修为都不下于你？”
　　王冰笑道：“因为在我来心派仙阁之前与飞鹰山庄供奉堂和长老堂百个高手朝面，其中还有一个黑魔门高手。”
　　云凤仙子好奇道：“那后来呢，他们都是了不起的高手，你一个人……”似乎说我不可能面对百个高手，但事实上是，我安然无恙的坐在心派仙阁。
　　王冰不以为然道：“他们是很不错，都是了不起的高手，但与我见面的结果是，这百个自以为是，了不起的高手永远消失了。”
　　云凤仙子张大着小巧的嘴巴合不笼，惊讶的望着王冰，她难以置信一个人敢面对百个了不起的高手，这怎么可能？
　　不但是她，这次连宗也动容，他内心很清楚飞鹰山庄供奉堂高手的实力，也清楚王冰来心派仙阁之前的实力，两者实力派相差悬殊，但是，王冰安然无恙的坐在这里，看飞鹰山庄紧张的样子，是发生了大事，而百个高手消失不见，确实是一件大事，无论是任何一个门派，百个高手不见都是大事，一般地说，百个高手出动之后，发生的事情必定是轰轰烈烈，但事实相反，没有人知道，这件事情连消息灵通的心派仙阁都不知道。
　　王冰内心也很清楚，上次侥幸极了，利用了狂神等人才将他们全部瓦解，任何一点出现误差，结果就不一样了。
　　半晌后云凤仙子难以置信道：“王公子，这怎么可能，他们去了什么地方？你是怎么做到的？”
　　王冰不以为然道：“他们去了一个该去的地方，当然，有些人已经死了，我们就不说他们了，有些事情说起来很麻烦，外人很难理解。”
　　宗缓缓点头道：“难怪飞鹰山庄有了从来没有过的紧张，百个超级高手那实力可是骇人听闻啊，就这么没了，他们能不紧张吗，这也就是他们找你的原因，想证实他们的猜测，可惜的是，你这几年都在心派仙阁，他们找不到，但不放弃，这么一说，事情就好解释了。”
　　云凤仙子也王冰不想提这件事情，也不再问，她道：“王公子，你有瓦解百个超级高手的实力，那你怎么让白羽叔叔给带到了心派仙阁，按照道理说，白羽叔叔的实力再强大，你也有能力脱身的。”
　　那能这么计算，飞鹰山庄的高手是被王冰打了个措手不及，加上配合巧妙，结果王冰赌赢了，更重要的是，双方是你死我活，他们不会对王冰仁慈，王冰当然是想方设法要瓦解他们，但白羽就不一样，他起码不会马上让王冰死，再说了，白羽的实力是散仙级别的，王冰哪能不谨慎小心一点，对付百个高手的办法在白羽身上是没用的，只能跟着他到心派仙阁。
　　王冰笑了笑道：“我那敢跟散级别的高手较量，一个聪明人要审时度势，做出决定，我不认为自己狂妄的可以和散仙动手。”
　　宗缓缓道：“你的人也没有因为你几年不见有什么异常的变化，他们似乎对你的失踪没任何反应，照常做事，看来他们对你很有信心，也看出你的智谋，这些人不因为你不在失去控制，在用人上，我佩服你。”
　　他们当然不会找王冰，宗哪里知道，他们想要联系王冰不要到外面寻找，直接以现代化通讯技术就可以联系上王冰，而且，宗也不知道总部的事情，各个星球看似各自为政，事实受到总部的控制，再加上王冰一直在单独行动，主要的事情由他们自己去做去解决，有没有王冰在不重要，他们是得心应手，而且也习惯了我不在的日子。
　　王冰当然不会将这告诉他们，笑道：“前辈客气了，这些人很不错，尤其是在能力上，我不在他们照常做的很好。”
　　宗也看出王冰不想多说自己的事情，想了一下道：“告诉你这些事情是让你放心，当务之急是我们双方的问题，事关重大，我一时间无法答复你，但告诉你的是，我们双方必然不能分开行动，如果分开对你对我们都不利，所以，合作关系的必然的，这件事情我再想想之后才能告诉你，也希望王公子能找出一个两全其美的办法，那就更好了。”
　　王冰点头道：“是该慎重考虑，这不是一件小事，如果十位长老暂时不度劫，我想一个静静，就不陪前辈了。”说着随手撤除了小九天阵法。
　　宗站起来道：“那好，我就不打扰了。”
　　云凤仙子在临出去前回头道：“王公子，你是九天血魔神，我是云凤仙子，这次我们的会晤用‘仙魔协议’最恰当不过了，希望仙魔协议能够成功的达成，再见了。”说完之后飘然而去。
　　王冰怔了怔，仙魔协议，那就是说她是仙，他王冰是魔，笑了笑摇摇头。这丫头还真将王冰当成魔了，估计是王冰的心计和不答应与仙界的人见面，让她见王冰归纳为魔一类，也许因为王冰是四大魔君的弟子，再加上王冰再修真界以冷酷，血腥，等手段而闻名，所以被她冠上了魔的称呼，但九天血魔神几个字中就有魔，冠上魔的称呼也能说过去。
　　等他们走了以后，王冰又恢复小九天阵法，然后拿出九转阴阳塔体悟第四层白色人字塔九门的奥妙，首先熟悉了一下元婴之门的用法，做到了如指掌之后，可是了解其它各个门的用处和功能，之后沉浸在其中。
　　宗和云凤仙子出去以后，马上被等待的焦急之极的日月双仙和四方使者迎进室内，等待着宗和云凤仙子告诉他们好消息，但让他们意外的是，宗和云凤仙子并没立即说话，让他们都感到不解，内心在奇怪，似乎每一个与我单独接触谈话之后的人都变了，如果说心一变了大家不是很担心，但宗和云凤仙子变了，那就让他们紧张了，宗是现在心派仙阁的阁主，云封仙子是下一任心派仙阁的阁主，如果他们两个也变了，那意味着心派仙阁成了王冰的掌中之物。
　　这些人中白辰最担心，他紧张的问道：“宗主，和王公子谈的怎么样，他同意帮助我们？”
　　宗点头道：“这没问题，只要我们愿意，他是没意见的。”
　　众人内心一喜，这样一来就好了，总算解决了大家最关心的问题，但听宗主的话中有话，让众人有些摸不着头脑。
　　日仙笑眯眯道：“宗主还在担心着什么？”
　　宗缓缓道：“这正是我要与你们商量的问题，我和小凤儿刚才和王公子谈了一会，有些事情涉及到双方的利益。”宗说到这里扫了一眼日月双仙和四方使者一眼道：“你们都是心派仙阁现任的只要管理人员，也是心派仙阁的高手，应该能想到某些方面对王公子和心派仙阁的影响，所以，有关王公子的事情将是心派仙阁的最高机密，王公子一点有事，意味着心派仙阁也有事，所以，今后有关度劫的事情由小凤儿一个人管理，你们不能过问。”
　　云凤仙子点了点头道：“我会做好这件事情的，师傅放心就是。”
　　其他人没说话，但对最后将事情交给云凤仙子有些不解，但宗说的很清楚，那就是这件事情以后不再让他们过问，现在已经不能再问了。
　　宗接着严肃道：“王公子的一切我们虽然掌握了一些，但知道的都是皮毛，从现在开始，在不惊动对方的情况下，全力以赴了解情况，我要在最短的时间内知道王公子的哪些人在做什么，从而判断王公子今后的行动计划，白辰，这件事情由你来负责，记住一定不能让王公子的人察觉，不要以为他们的修为不够发现不了，有些事情是我们无法猜测的，如果让王公子知道了，那很不好。”
　　白辰一抱拳道：“宗主放心，我知道怎么做。”
　　宗主将王冰瓦解飞鹰山庄百人高手的事情告诉了大家之后道：“不是我不放心自己人的能力和修为，是王公子的行事出人意料，谁能想到以他地仙的实力瓦解上百超级高手，这些我们没有得到一丝一毫的消息，谨慎一点是好的，毕竟王公子对我们来说很重要。”
　　宗对于众人的反应自然看在眼中，接着道：“你们不是怀疑飞鹰山庄大举出动的目的吗，曾经怀疑这事与王公子有关系，所以，不由得你们不相信，还有，如果王公子的人有什么困难，必要的时候我们可以出手帮忙，当然是在暗中出手，无可否认，王公子清楚我们在修真界的实力雄厚，而他现在在心派仙阁，事实上是被我们限制了自由，这件事情我们就有苦难言，如果他知道自己的人出事了，必然对我们有看法，我们在一旁看着不出手，他没有理由在帮助我们。”
　　话说到这里大家肯定了一点，那就是王冰能解决他们担心的问题，这就让他们大大的放心，问题总算有了结果，相对而言，其它事情都是小事，不过，宗这么慎重从事的交代，那就是将王冰看的很重要，将王冰的安全放在第一位，连带的，王冰的人也成了他们关注的对象，好像王冰的事情就是他们的事情，让大家内心有些不解，有必要这么做吗？
　　云凤仙子道：“大家不要怀疑这一点，我要告诉大家的是，离开王公子，我们心派仙阁依然如故处在以前的状态，我也只能告诉大家这么多。”
　　日仙笑眯眯道：“虽然宗主和小凤儿没有说清楚为什么王公子走了以后我们无法再度劫，但我们相信宗主和小凤儿有理由之后才这么做，估计是宗主和小凤儿答应了王公子，那我们也不再问了，我们听从宗主的安排。”
　　月仙对王冰很看重，笑道：“就是没有这件事情，王公子也值得我们帮忙，他答应我提供一个修炼场所，也提到有很多人在那里修炼，我想，他的人缘好是一个方面，他提供的修炼场所也是一个重要方面，像他这样的人，提供的场所必定是很了不起，也说明了一个问题，他身后有很多人在支持，这些都是我们以往所没了解到的情况。”
　　一直冷着脸没出口的白羽道：“我看他是另有用意，他既然能瓦解飞鹰山庄上百个超级高手，为什么在我面前装可怜，然后被我带了回来，如果我没猜测错，他刚才必定提出了什么条件让宗主答应。”
　　宗冷哼了一声，接着道：“白羽，我希望你今后不要再对王公子露出这样的态度，你错了，他刚才什么条件都没提起，你说的不错，他能瓦解上百个高手却被你带了回来，刚才小凤儿在王公子面前亲自提到了这个问题，但他笑了笑没说话，但据我分析，一个是你的实力过高，他没有把握赢你，另一个就是，你没威胁到他的生命安全，他也没将当作敌人来看待，第三个原因就是他的好奇心，几个原因之下，他才有到心派仙阁走一趟的事实，而我们也因为他得到了许多。”
　　白羽黑着脸色没说话，内心却在怀疑他一直对王冰的态度是不是错了？
　　宗主接着道：“有些事情我还要想想，你们先根据我说的去做，尤其是白辰，你要尽快将这些事情搞清楚，我等着你的消息。”
　　在宗主谈话的时候王冰已经进入了白色人字塔的体悟，但宗和日月双仙的谈话自然在我的意料之中。
　　宗主也没闲着，他多次和云凤仙子商量我提出的问题，一边在等待白辰的消息，希望能从白辰带回来的消息中对王冰多了解一些，然后根据具体情况在做出选择。
　　两个月的时间过去了，白辰安排的人消息不断的返回来，但与以前的情况大同小异，这让宗头痛不已，但也不是没有丝毫收获，起码他知道了王冰是地球人，有着现代化高科技知识，这些都是他们所不能理解的，而他最想知道的是，王冰是四大魔君的弟子，为什么一身所学却不是来自四大魔君，那又是从何而来？
　　这些问题他都想弄清楚，但时间不等人，几个月之后十大长老相继从北区走了出来，马上面临着度劫，他不得不再次面对王冰，最后他一咬牙内心有了决定，等待着王冰撤除阵法然后面谈。
　　也没让他等多少时间，王冰就撤除了阵法，他们急王冰更急，谁都不想拖延下去，这次依然是宗和云凤仙子两人来见王冰。
　　王冰笑道：“十位长来出关了吧？”
　　宗点头道：“是的，他们马上面临着度劫，我今天来就是与王公子商量这件事情。”
　　王冰点头道：“前辈请说。”
　　宗缓缓道：“王公子上次提出的事情我考虑了很久，确实让我感到左右为难，时至今日，我依然感到很为难，不知道王公子有什么两全其美的办法吗？”
　　老狐狸，想套话，有那么容易？王冰摇头道：“这件事情确实让人感到为难，主要的是我的修为不够，一旦仙界找上，对我对你们都不是很好，而你们所考虑的也不放心的是我修为不够，事实上你们放心，即使我仙界的高手找上我，也不是短时候的事情，就说找上我，我也不是那么容易对付的人，所以，你们只要和我保持联络就行，这样一来所有的问题迎刃而解。”
　　这话有说等于没说，他们何尝不想这么做，但是他们能吗，等待了上万年，才等到了王冰这么一个能解决问题的人，难道让他们再等上几万年，这是他们任何一个人不愿意做的事情。
　　云凤仙子道：“王公子，如果我们跟着你，你如何安排心派仙阁的人？”
　　这才是问题的关键所在，但我摇头道：“你们想错了，我确实需要高手，但不会因为你们心派仙阁高手如云就有所算计，心派仙阁依然是心派仙阁，即使跟着我，我也不会干涉你们的事情，你们不愿意帮忙的事情我也不会勉强。”
　　宗内心叹了一口气道：“王公子，为了我们双方的安全着想，我将小凤儿交给你，也将心派仙阁交给小凤儿，我将安静修身养性，心派仙阁的事情由小凤儿全权做主，所有的事情你们商量着看。”
　　王冰内心大喜，这么说他们将跟在身边，成了一大帮手，但也了解宗的心情，慎重点头道：“前辈放心，不管在什么时候，心派仙阁依然是心派仙阁，我还是我。”
　　宗内心舒服多了，这是王冰对他们的承诺，那就是任何时候，王冰不会干涉或者吞没心派仙阁，他缓缓道：“这样就好，我也相信王公子的为人，现在你和小凤儿商量度劫的事情，我要去休息一下。”说完后等我打开小九天阵法，缓缓的走了出去。
　　云凤仙子好像在瞬间成熟了，她道：“王公子，现在我们商量一下度劫的事情。”
　　王冰点头道：“好吧。”
　　仙魔协议就这样达成了，作为双方的当事人，开始了合作成功后的第一谈话。





    壮大篇 第二百四十章 怒关老仙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:54 本章字数:7714

        
　　第二百四十章 怒关老仙（上）
　　双方达成协议之后的谈话轻松愉快，云凤仙子也因为成了新一代的宗主，她负起了心派仙阁今后的发展变化，无疑，和王冰的配合将是心派仙阁发展的主要任务，王冰的意愿影响着心派仙阁的一举一动，也因此，云凤仙子答应王冰，除了一些静心修炼，不问心派仙阁任何事务的高手前辈，现有人员全部投入到王冰的工作中，将全力以赴支持我。
　　宗表面上将大权交给了云凤仙子，其实是一部分，那就是现在管理心派仙阁事务一部分人，而真正的派中高手还是掌握在宗的手中，这一部分人云凤仙子无权过问，也等于说这些人不能支持王冰的事情，能帮助王冰的人，仅限与日月双仙，四方使者和部分弟子，就连将要度劫的十大长老，将在度劫以后卸下长老的任务，又有人接任长来的职务。
　　王冰对这些没有意见，事实上王冰已经得到了很多，日月双仙，四方使者都是少有的高手，其中有四位是散仙级别的高手，这样的实力对王冰来说已经是格外的惊喜，何况还一部分高级弟子和一般弟子，就一般弟子而言，他们的身手不比其他修真门派的高级弟子差多少，而王冰也敢肯定，如果真的有难以解决的困难，心派仙阁为了他们自己的利益，宗控制的一部分高手会毫不犹豫的插手，也就是说，在没有特大困难之前，他们是在准备中。
　　另外让王冰值得高兴的是，云凤仙子将带着现任管理人员参与王冰的事情，王冰最需要的是他们的信息，无可置疑，心派仙阁的信息系统是最好的，也正是王冰需要的，原来为了十六天将，王冰和白羽闹翻了，但十六天将与云凤仙子比较起来，十六天将仅仅是掌握了修真界的一部分秘密，而云凤仙子就不同，知道十六天将掌握的所有信息，十六天将不知道的她也知道。
　　因此，王冰已经打算让云凤仙子担任总部的主要工作，配合疗银发建立各个星球的分盟，由于总部的工作量大，现有人力全部投入到总部的建设中，能够在外面帮助王冰的人没有，无疑地，云凤仙子成了这一人选，她的经验不足，但聪明能干，如果说王冰刚见到的她的时候，她有故意做作成成熟的样子，那么现在已经成熟了，不管是在总部还是在王冰身边，她是最适合于帮助我的人，再加上心派仙阁的实力，她在今后的工作中举足轻重。
　　既然打算将重要的工作交给她，就和她开诚布公的谈话，王冰也不瞒她，将自己要做的事情做了一个简介，也将要她担任的事情做了一个详细解说，云凤仙子至此才明白了王冰要干什么，他们心派仙阁一直捉摸不定王冰在做什么，多年的猜测最终在王冰口中知道了，也感到工作量的庞大，同时也让云凤仙子信心百倍，决定配合王冰完成这一任务，也就是说，她对王冰做的这些事情极为有兴趣。
　　但不管是云凤仙子还是心派仙阁的弟子，要全力以赴的做王冰要做的事情，修为高不能解决所有的事情，九天集团是一个修真与高科技结合的团体，无疑的，云凤仙子等人缺乏的是高科技这一块，不掌握一些高科技知识，对王冰交给他们的工作是无法胜任的。
　　鉴于这一原因，王冰和云凤仙子协商以后，决定让心派仙阁云凤仙子所管理的人员全部接受短时间的培训，不需要掌握高深的高科技知识，简单的了解之后能陪合将要做的工作就行，要求也不是很高，而云凤仙子也提出一个建设性的意见，那就是让心派仙阁的弟子利用王冰给十长老度接的时间，到东南西北修炼一次，然后在接受高科技知识的培训，而且云凤仙子还提出，让王冰的人员也接受东南西北心之枷锁的修炼，这样一来，能让所有的人员在短期内修为有所提高。
　　经过王冰的慎重考虑，决定接受云凤仙子的建议，王冰的人最需要的不是高科技知识，而是修为难以在短期内提高，这无疑是他们最需要的，但是，主要人员都不在这里，龙园内仅仅是瓯花蕾等人，但机会有的是，找个适当的机会可以让他们进入东南西北心之枷锁的修炼。
　　因为云凤仙子决定让心派仙阁跟在身边，或者说接受王冰的邀请，将心派仙阁移动到冰星总部，心派仙阁可以说是一件法宝，与王冰的仙灵和龙园有着异曲同工的作用，能自由移动，当然王冰也清楚，宗虽然将大权交给了云凤仙子，但也担心王冰遇到重大的危难，所以跟在身边那是最好的选择，大家心知肚明，王冰也希望他们能跟在自己身边，必要的时候支持自己，就像开始谈的一样，双方合作是最佳的选择，对谁都有好处。
　　谈到这里云凤仙子就好奇了，王冰身边跟着的人在哪里，从白羽在天吟星球碰到王冰之后十六天将，狂神等人相继消失不见，那么这些是怎么不见的，当时白羽就迷惑不解，将消息带到心派仙阁，经过大家的分析，这些人的消失必定是与王冰有关系，但他们想不明白，以王冰当时地仙的修为如何能让这些人在白羽散仙修为的眼皮子底下消失，这几乎是不可能，但无可辩驳，这些人不会凭空消失，也不是他们自己离开，是与我有关。
　　事情发展到现在，在云凤仙子面前，王冰已经没有必要隐瞒，有宗和云凤仙子的支持和王冰在心派仙阁特殊的身份，也不怕白羽等人为难，也不怕十六天将和风儿成为白羽的掌中之物，所以，当云凤仙子迷惑不解的问了出来时，王冰指了指自己的额头上龙园。
　　云凤仙子一怔之后道：“这是……”
　　王冰笑道：“这是龙园，他们就在龙园里面，龙园虽然比不上心派仙阁，但也是一个修身养性的好地方。”
　　云凤仙子恍然大悟道：“王公子，我们真是被你冤枉死了，大家做过各种猜测，就是没想到这一点，而你也一直不说，谁能想到会在你额头上的法宝内，当时我们也注意到你头上和额头上的法宝不简单，尤其是头上玉簪，知道是件仙家法宝，额头上的法宝虽然不如头顶的，但也带有仙灵之气，但是，仅仅是将这些当作你的装饰品，何曾想到里面有人。”
　　王冰笑道：“是我的一些亲人，他们的修为不高，跟着我随时随地都会有危险，所以，给他们一个安全的修身养性的地方也不错。”
　　云凤仙子望着龙园道：“那他们在里面是不是能听到我们的谈话？”
　　王冰点头道：“那当然，我说过了，和心派仙阁没什么区别，他们可以自由出入，我们的谈话他们当然是知道了。”
　　云凤仙子不解道：“那怎么不见他们出来？”
　　王冰笑道：“因为上次他们经历过一次危险，后来没我的招呼他们是不敢随便出来。”事实上狂神等人因为怕白羽不敢出来，其他人有龙凤三十六子看守着龙园的出入口，他们出不来。
　　云凤仙子一直确实朋友，所见的人都是心派仙阁弟子，都很尊重她，将她当作心派仙阁的大小姐，要说是朋友，她没有一个，因此，她带着兴奋道：“王公子，那你让他们出来，我真想见见他们是什么样子的人。”
　　王冰笑道：“还不是和你一样一个嘴巴两只眼睛。”说着让龙园内的人出来。
　　在云凤仙子的瞠目结舌中，先是三小，接着是瓯花蕾等人一一跳出龙园，三小欣喜若狂的跳到王冰怀里，他们这段时间被闷坏了，好像从笼子内放飞的百灵鸟，要多快活就有多快活。
　　龙凤三十六子，十六天将整齐有序的一抱拳向王冰问好，小山小石因为人多站在一旁没说话，到是狂神几个板着脸望着王冰不语，他们还在记着上次王冰骗他们的事情，到现在还生气，唯一一个能保持冷静的是流云士阅秉更，他带着微笑看着一帮年轻人围着王冰叽叽喳喳个不停。
　　王冰指着云凤仙子对大家做了介绍，之后道：“我与仙子的谈话，你们刚才听到了，等一下你们由仙子统一安排参加东南西北的修炼，我希望你们的修为能够在短时间有所提高。”
　　众人欣喜若狂，这可以是一个好机会，当然，王冰在与宗主和云凤仙子的重要谈话他们并不知道，当时王冰已经封闭了龙园，他们是无法听到的，而刚才的谈话，有意的让他们听到，所以他们明白是怎么回事。
　　三小的可爱一下子让云凤仙子喜欢上了，而瓯花蕾和李红两个也是云凤仙子喜欢的对象，似乎她们一见面就成了朋友，在王冰的示意下，寒儿扑到云凤仙子怀里，这让云凤仙子欣喜不已，一个劲的猛亲寒儿的小脸蛋。
　　这些人中最高兴的是合天合夜两人，他们从王冰的口气中知道，王冰是平等对待大家，提高修为也有他们两人的份，没什么比这更让他们高兴的了，所以，两人对王冰一抱拳道：“谢谢王公子。”
　　王冰知道他们在感谢什么，笑道：“不用客气。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，他们都走了，我呢，你不管我了？”
　　王冰笑道：“怎么会不管你，你也去啊，不想修炼可以去玩，东南西北内很不错的。”
　　瓯花蕾犹豫了一阵子委曲的撇着嘴巴道：“好吧。”
　　云凤仙子惊讶道：“你们是师徒关系？王公子，想不到你还收了弟子。”
　　李红不以为然道：“那有什么，我师兄不但收了小蕾蕾师侄，还有小山小石两位师侄。”
　　瓯花蕾、小山、小石三个绿着脸不说话，他们最怕李红口边挂上师侄两个字，但李红还是不失时机的表明了她的师叔身份，得到云凤仙子惊讶的目光，她满意的笑容可掬。
　　云凤仙子忍不住道：“王公子，你的弟子和师侄都很有意思，你的这帮人也很不错，我都喜欢他们。”
　　流云士阅秉更的二弟子付竹青由于不善于言谈的个性，一直跟在小山小石身边，和少说话，这时候他憨里憨气的接口道：“我们也喜欢你。”
　　无疑的，云凤仙子的美丽征服了几个年轻人，所以，老实憨厚的付竹青本着内心的想法说了出来，引起众人会意性的大笑，而憨厚的付竹青疑惑众人为什么发笑，摸着头脑左顾右盼的，让众人更是忍俊不禁。
　　云凤仙子听的眉开眼笑，喜道：“真的？我太高兴了，我希望和你们成为朋友。”
　　王冰点头道：“会的，我们已经成了朋友，大家不是很喜欢你吗。”
　　云凤仙子欣喜的和瓯花蕾、李红交谈起来，三小也围着云凤仙子几人打转，在云凤仙子而言，现在是她最开心的时刻，也是有生以来最开心的一天。
　　王冰望着流云士等人道：“各位前辈这段时间还好吧？”
　　狂神等人故意仰首望上边看，装做没听到王冰的话，流云士微微一笑道：“我们很好，现在我们在哪里？”
　　王冰笑道：“心派仙阁，前辈听说过吧。”
　　不但流云士一怔，连仰首的狂神等人也惊讶的低头望向王冰，似乎有些难以置信，心派仙阁他们听说过，但那已经是很久以前的事情了，心派仙阁仅仅是一个传说，但知道的也不是很多。
　　王冰笑道：“我们在天吟星球遇到的老仙就是心派仙阁的人，在你们进入龙园以后，我随着他来到心派仙阁，一直到现在。”
　　流云士阅秉更叹道：“原来是老仙是心派仙阁的人，难怪实力雄厚，这真是想不到，不过现在看来，你已经与他们成为朋友了吧。”
　　王冰点点头道：“他们有件事情需要我帮忙，我也同意帮助他们，所以，说是朋友也成，他们也不会在为难我们，这就足够了。”
　　他们都是聪明人，如果不是朋友，王冰那敢将他们从龙园内叫出来，以心派仙阁传说中的实力，没有解决不了的问题，既然找上王冰，那一定是非同小可的事情，而王冰能帮上他们，那更了不起，不过，他们与王冰交往有一段时间了，王冰能帮上心派仙阁也不觉得有什么意外。
　　流云士阅秉更道：“这么一说我们也就明白了，老弟能有心派仙阁这个助手，那是如虎添翼，这件事情你作对了，对你今后的行事有极大的帮助。”
　　王冰笑道：“我也这么想，心派仙阁确实有不少的高手，是其它修真门派所没有的。”
　　狂神冷哼道：“这些就别说了，反正你有本事，你厉害，你了不起，我们都承认，没说不承认，但你告诉我，为什么在短短的时间从地仙跨入天仙。”
　　他们都是刚跨入天仙期的高手，原来实力比王冰强大多了，但现在王冰却高过他们，只有流云士的修为与现在的王冰差不多，这让他们大迭眼镜，急于想知道原因，当然，知道的结果就是想办法提高他们的修为，不要以为他们这些老怪物糊里糊涂就不重视修为，相反，他们极为重视，无时无刻的想着提高自己的修为。
　　流云士阅秉更道：“老弟确实厉害，能在最短的时间内提高的这个境界，那真是奇迹。”
　　王冰苦笑着望了狂神一眼，他还真会挖苦人，好在知道他的为人，他是在报复骗他们的事情，摇头道：“你们也不用这么说，自然会告诉你们原因，也是叫你们出来的原因，你们刚才不是听到了吗，没什么值得怀疑的。”
　　痴山人啧啧怪笑道：“是吗，你的每一句话我们现在要好好分析，对没实现的事情我们表示怀疑。”
　　疯山人哈哈笑道：“对对对，上当受骗太多了，你以为我们是傻子，老是上你的当，没那么容易，谁叫你一再的欺骗我们，这也不能怪我们。”
　　王冰无奈的笑道：“你们不觉得这么做很累吗？”
　　青蓝秀士冷声道：“不会，总比上当受骗要好，我们觉得挺有意思的，你就不用担心我们了，而且你也不会担心我们，少假惺惺的做好人，我们不会上当受骗的。”
　　王冰摇头道：“那就随你们的便，喜欢怎么做就怎么做，我也不反对。”
　　竹山野夫冷声道：“你这是什么意思？嫌弃我们？现在有了高手相帮助，看不起我们了？也是，心派仙阁是什么地方啊，那是传说中的地方，高手如云，老仙的实力我们也见识过，人家有这样的高手在身边那还需要我们这些修为低下的人，可以理解的，可以理解的。”
　　其他几个老怪物立即附和，反正对于报复王冰很积极的，他们觉得很愉快很有意思，似乎是终于出了一口气。
　　王冰苦笑着望了流云士一眼，流云士报以苦笑，两人早就预料到会有这么一天，上次有老仙白羽的干涉，他们没机会向王冰发难，现在找到了机会。
　　狂神几个老怪物发难的台独吸引了云凤仙子的眼神，她不解的问瓯花蕾和李红道：“那些人好像对王公子很凶，不是说他们是王公子的人吗，怎么会这样？”
　　瓯花雷一撇嘴道：“谁知道他们在搞什么，我就不喜欢他们，但师傅偏偏让他们跟着我们，我早就很烦他们了，云凤姐姐，你是师傅的朋友，你想个办法赶走他们。”
　　云凤仙子好笑道：“那怎么行，我怎么能赶走王公子的朋友，不要说王公子不同意，就是那些人也不会同意。”
　　瓯花蕾不以为然道：“师傅很和蔼的，你不用怕他，反正我会帮你的。”为了赶走狂神等人，瓯花蕾可谓用尽了苦心。
　　李红摇头道：“小蕾蕾师侄，你可不能坏了师兄的大事，他们表面上看起来对师兄很凶，但那是表面上，内心对师兄很好，这是他们交往的一种方式。”
　　瓯花蕾立即绿着脸不说话，云凤仙子觉得好笑，忍不住的笑了起来，这真是一个有趣的团体，各个性格鲜明，爱恨分明，她真佩服我能在这些人中周旋。
　　李红突然间想起什么，跑过来拉着王冰的胳膊，望了一眼合天合夜道：“师兄……”
　　机灵的她知道心派仙阁内有很多高手，现在心派仙阁与我有关系，正是给她找几个护卫的时候，上次她打着十六天将的注意，因为怕白羽最后放弃了，看到瓯花蕾身后随时跟着合天合夜，她这个做师叔的却一个没有，觉得很没面子，为了赢得这个师叔的身份，她时刻想着有自己的护卫，而无疑现在是时候。
　　王冰笑道：“放心，这次我满足你的要求。”
　　李红喜道：“师兄最好了，我太高兴了，师兄，人呢？是谁？他们的身手是不是比合天合夜要高？”
　　王冰笑道：“人不在这里，身手嘛还行，见到之后你就知道了，他们叫一个叫呈方，另一个嘉木。”
　　“呈方、嘉木……”李红口里念着，皱起了眉头，接着道：“怎么这么难听，师兄，听名字人不怎么样，如果我不满意你一定要给我换人。”
　　云凤仙子走过来笑道：“王公子，我说你怎么要呈方和嘉木两个，原来是给李红做护卫，你见到他们的时候就计算上了是吗？”
　　王冰不否认也不承认，笑道：“他们两个确实不错。”
　　云凤仙子笑道：“心派仙阁的弟子做王公子大护卫也许不够资格，但换一个人也许不同，一般人想请心派仙阁的弟子做护卫，那真是千难万难的。”
　　李红喜道：“这么说仙子也知道这两个人，他们怎么样？”
　　云凤仙子有些哭笑不得道：“心派仙阁的弟子做别人的护卫这是第一次，王公子看中的人应该不错，至于你自己是不是很满意，见到以后你自己看吧。”
　　李红有些迫不及待道：“那我们在这里等什么，走啊。”
　　云凤仙子望了我一眼道：“那就要看王公子了，这里我还没能力走出去，王公子布置的阵法不是我所能破解的。”
　　李红拉着王冰的胳膊道：“师兄……”
　　王冰望着龙一点点头，龙一随手一挥，小九天阵立即撤除，李红拉着王冰迫不及待的往外走，一边新奇的打量着心派仙阁内的设施。
　　狂神在后面故意道：“我们真是冤枉啊，我还以为这个阵法只有一个人懂，原来龙凤三十六子也懂，我们怎么不懂？”
　　邪山人嘿嘿笑道：“你以为你是谁啊，你是龙凤龙十六子？还是十六天将？不要想的那么美，你如果懂了，那真是天下奇闻。”
　　颠山人呼呼笑道：“说的也是，谁叫人家不放心我们呢，当然不会让我们知道了，龙凤三十六子是谁，人家的贴身护卫，关系就不一样，人家信的过。”
　　云凤仙子望着笑道：“他们真有意思，他们是在故意讽刺你吧？”
　　王冰无奈的摇头道：“几位前辈是故意开玩笑，听听就是了。”
　　会议室中一下子多了这么多人，日月双仙和四方使者惊讶的望着大家，白羽脸色难看的看着狂神等人和风儿，而狂神等人也心有余悸的看着白羽，生怕这个心狠手辣的老仙又找上他们。
　　呼……
　　会议室内挂起来狂风，狂风攻击的对象是白羽，咆哮如雷的狂风肆虐着，一波接一波的攻击白羽，白羽冷冷的一笑，没将这股狂风放在眼里，随手一挥，咆哮如雷的狂风便消失无形。
　　在同时，王冰一拍双手叉腰，翘着小嘴猛呼的风儿道：“风儿乖，不要生气，事情已经过去了，他以后不会再欺负你。”
　　这股狂风是风儿怒火大发之后呼出去的，他这些年一直受到白羽的追捕，为了躲避白羽，他不敢走出万壑迷涧，现在有王冰在身边他天不怕地不怕，一见白羽就发动攻击。
　　众人看着风儿，惊讶风儿能呼出这么大的狂风，小家伙发起火来惊天动地，还有发动狂风的这一招，事实上连王冰都不知道风儿有这么一招。
　　风儿不服气的望着白羽，望着王冰道：“哥哥，他欺负我，他一直想抓住我，我讨厌他，你帮我打他。”
　　王冰道：“风儿乖，他以后不会在像以前一样欺负你。”
　　风儿见王冰不帮助他，知道王冰暂时不会出手，眼睛一转，张口一呼，怒吼着的狂风又扑向白羽，风儿在一头银色长发飘扬中猛地跳了起来，在半空中两手连连猛挥，九字法决中冰雷火风四决轰轰隆隆的在白羽头上响起。
　　同时云凤仙子怀里的寒儿和火儿不分先后扑出，一个掌中发出的是灼热的火劲，一个是极寒之气，四只小手朝着白羽乱拍，饶是白羽修为过人，冷不防之下也着了两小道，白羽火大之下回身反拍，将两小震了出去，接着又将凤儿一掌震了出去。
　　三小身影翻飞，围着白羽攻击，火的肆虐，冰的寒冷，风的怒吼，雷的咆哮，一时间在会议室内极为热闹，众人也看的津津有味，惊讶于三小的修为身手，瓯花蕾和李红大喊加油助威，这个时候瓯花蕾有些后悔自己不懂修炼，不然的话她自己可以亲自上去攻击，即使这样，它们两个喊的最起劲。





    壮大篇 第二百四十章 怒关老仙（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:54 本章字数:7322

        
　　第二百四十章 怒关老仙（下）
　　三小的修为虽然不错，但在白羽眼中不算什么，他哪能将三小放在眼里，但是，他也不敢放开手攻击，王冰是心派仙阁的大红人，得罪王冰对心派仙阁很不利，心派仙阁等待了上万年遇到王冰这么一个人，得罪三小的后果他很清楚，同时他也很生气，寒儿和火儿他以前不知道，但风儿他很清楚，为了捉到风儿他可谓费尽心机，让他嫉妒的是，风儿不但在王冰身边，还有两个和风儿一样的小孩子，如果任何一个修炼着能得到这三个小孩子，对修为有着不可思议的帮助，三小身上所蕴涵的能量他一眼就看出来，这也正是他一直努力抓到风儿的目的。
　　云凤仙子奇怪道：“王公子你从哪里找到这么可爱的小孩子，修为很高的，对了，大的一个好像对白羽叔叔很生气的样子。”
　　王冰冷声道：“因为他就是白羽一直想抓到的小孩。”
　　云凤仙子恍然大悟道：“原来是这样，难怪他见到白羽叔叔就攻击，但他现在怎么不怕了，听白羽叔叔说这个小孩子一直躲避着他？”
　　王冰摇头不语，那是现在因为他王冰在旁边，怕白羽才怪，而另外两小惟恐天下不乱，遇到这么好玩的事情那能放弃。
　　天威狂神有些不好意思道：“看看，一个小孩子就敢与自己做对的人动手，我们几个来家伙真是丢脸。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“那是因为人家有个威震修真界的哥哥，咱们有吗，没人给咱们出头，我们看着就是。”
　　这边狂神几个对王冰冷嘲热讽，而三小与白羽的战争逐渐白热化，三小一碰到白羽就被震了回来，不等落地灵巧的身形又返回去攻击，从这里可以看出他们三个的修为高低，风儿修为最高，寒儿次之，火儿最末。
　　火儿见白羽很厉害，干脆拿出激光枪对着白羽乱开起来，白羽那会将这些放在眼里，以为是小孩子的玩意能有多大威力，但让他吃惊的是，激光枪中发出的能量大的惊人，冷不防之后他连连后退了好几步。
　　众人摸不着头脑，吃惊与火儿手中的什么东西威力这么大，能令散仙白羽后退，那太意外了，如果修为低于白羽的人非吃亏不可。
　　白羽怒火大发，逐渐忘记王冰对心派仙阁的重要性，反击的威力愈来愈大，令三小攻击的机会愈来愈少，只有在白羽发出的气劲外周旋，冰火雷风四决逐渐失去了攻击威力，火儿的激光枪只能起到干扰作用。
　　白羽冷声道：“如果你再不阻拦，我就不客气了。”
　　王冰冷哼一声没说话，既然开始打了，那就好好打一架，三小虽然无法全力攻击，但也不会有什么，给他们一个锻炼的机会。
　　云凤仙子却道：“最好不好，点到为止，你应该很清楚为什么，你也不想想，这么三个小孩子值得你下重手？”
　　白羽冷哼一声，下手愈来愈重，三小逐渐束手无策，连反手攻击的机会到没有了，三小互相望了一眼，同时将手伸向储物戒指内，随即手上出现一个亮晶晶的圆球，别人不知道是什么，但王冰却很清楚，那是在绝域中给寒儿和火儿收集的流星球，寒儿和火儿也不知道什么时候将流星球分给了风儿一些。
　　火儿和儿曾经在绝代盗团将黑魔门的黑牡丹炸的不成人形，这时候使用出来，白羽讨不了好，同时会波及到在场的其他人，而且，双方不是生死大敌，让风儿发泄一下心中的怒火就可以了，不能让他们再闹下去。
　　王冰闪电式的出现在三小前面，伸手将他们拉住道：“不可以，这种东西再这里不能用，快收回去，听话。”
　　三小眼睛滴溜溜的乱转，迟疑了一下，但白羽以为王冰上场是为了帮助三小，怒火之下一掌拍出，惊天动地的威力向王冰袭击了过来，这让内心略有迟疑的三小同时一甩手，三颗流星球迅速朝白羽飞去，三小怕王冰半路拦击流星球，甩出的速度又快又疾。
　　王冰大吃一惊，这三颗流星球一旦爆炸，后果不堪设想，怒吼一声道：“日月前辈，快拦截，快。”
　　日月仙子早就见到王冰的神色不对，刚才出面阻拦三小的时候他们就意识到这种东西不简单，现在在白羽的激怒之下三小甩了出去，又听到王冰的怒吼声，想也不想闪电式扑出，同时发出一道真元拦截。
　　王冰的身形也不慢，飞向其中的一个颗，见日月双仙用刚劲拦截，忙道：“会爆炸，用柔字决。”
　　日月双仙在瞬间将发出的刚劲变换为柔劲，轻巧的将流星球裹在中间，然后收回手中，而王冰清楚的知道流星球的威力，所以提前一步将流星球收到手中，这才松了一口，而同时，白羽的掌劲已经及身，不但如果，白羽在一掌派出之后反身攻击三小，气劲同样是惊天动地。
　　白羽的攻击激怒了王冰，从没有像现在这样生气，风儿找上他理所当然，但他为了对付三小，使用出了散仙级的修为，下手不留情，任何人都看出，三小的修为虽然高，但对他没有任何作用，这种情况他真的下重手了。
　　王冰一边避开正面的攻击，一边让三小下去，冷声道：“西方使者，你好大的杀气，对小孩子也能下重手，那么我陪你玩玩。”说着调动真元，冰火雷风四决三转阴阳齐出。
　　白羽那会将王冰放在眼里，王冰的修为虽然高，但在天仙期，他散仙的实力高出很多，因此，冷声不语随手反击，但王冰的修为大增以后，三转阴阳的威力又增加了几倍，他还想用天仙期的实力来应付，吃亏是必然的。
　　首先是冰的寒气汹涌澎湃般的涌向白羽，白羽感到压力极大，极为寒冷，刚要阻拦住火之决又到了，随即雷字法决在他的头顶爆炸，最后是风字法决咆哮如雷般的攻击到，白羽在接连不断的攻击下，只好闪身避开，但四决的威力依然波及到了他，让他狼狈不堪。
　　不要说他发怒，王冰不等他避开祭出九转阴阳塔，先用金字法决将自己保护了起来，然后一点印决道：“五转阴阳，雷。”
　　轰……
　　骇人听闻的爆炸声响起，五转阴阳的威力非同小可，比四转阴阳的威力大十倍不止，不但白羽一惊，在长的所有人被这爆炸的威力所惊，不由自主的后退。
　　王冰刚才想也不想使用了阴阳五转，地仙期的时候就能使用阴阳四转，现在到了天仙期，虽然没试过，应该可以发出，不但发了出去，而且是轻而易举的发出去。
　　刚落地怒火冲天的白羽被炸的灰头土脸，他顾不得理会自己，随手反击，老家伙的修为就是高，反击的威力将王冰震了出去，王冰在半空中发出了阴阳五转火字法决，肆无忌惮的玄炎火流喷到了白羽的身上，玄炎火流非同小可，饶他是散仙，也被火字法决的威力所波及，不得不收回真元保护自己。
　　王冰等待就是这一刻，一点印决喊道：“六转阴阳，吸。”
　　白羽冷哼一声，吸字法决的威力他不是没体验过，但又能怎么样，对他是无效的，但他这次想当然的想法错了，六转阴阳的威力已经到了骇人听闻的地步，产生的吸力连王冰都感到吃惊，周围的人都感到吸字法决的压力，不得不调动真元稳住自己，何况他在吸字法决的范围之内，在惊讶之中被吸了进去，然后被王冰顺手关到暗字法决中。
　　众人吃惊的望着王冰，王冰面无表情，内心却高兴异常，能将散仙级别的高手关在塔内，说明实力虽然不如散仙，但可以凭借法宝对抗散仙，同时打定注意，为了自己和心派仙阁的安全，决定将白羽关进塔内。
　　这边的打斗早就惊动了宗和十大长老，还有一些不问心派仙阁事务一心一意修炼的高手，他们早就出现在会议室，看着王冰和白羽的打斗，但没出言阻拦。
　　三小见王冰将白羽关了起来，高兴异常，扑到王冰怀里扭动，连风儿也坐在王冰肩膀上扭动，这个小家伙也不知道什么时候也学会了这一套，表现的可圈可点，众人望着三小在王冰怀里撒娇，极为羡慕，也看到了三小的天真烂漫。
　　风儿笑容可掬道：“哥哥，你真厉害，我最喜欢哥哥了，那个人很讨厌，他一直想抓风儿，哥哥，你不要放他出来。”
　　众人望着王冰，想知道王冰怎么回答，尤其是心派仙阁的人，生怕王冰真的答应风儿将白羽关起来，这对他们来说很没面子，白羽败在王冰手中他们已经感到非常的意外，再被关起来，那真是栽到家了。
　　王冰根本就没想放白羽出来，水魔君师傅都被关了，何况是他白羽，大不了和心派仙阁翻脸，大家一拍两散，因此点头道：“你放心，他今后的不会再来抓你了，他应该接受惩罚，为自己的所作所为付出代价。”
　　这话是在答应风儿，同时也是在告诉心派仙阁的人，白羽是关定了，他们最好不要再要求放出来，心派仙阁的人听了以后神色大变，好在宗在场，他们望向宗，希望宗能做主。
　　风儿那会管心派仙阁怎么想，乐的猛亲了王冰一口，寒儿和火儿不甘落后，先后在王冰的脸上学着风儿亲了一下，接着想起自己的流星球，火儿比较精明，顺手将王冰手中的一颗接到手里，然后迅速的放在他的储物戒指中，寒儿和风儿眼睛一转，望向双仙，他们早就注意到了，其他两颗在这两人手中，所以，两人从王冰怀里跳出去，直扑日月双仙，伸手就抓流星球，日月双仙当然不会与小孩子计较，顺手交给了两小，当然，他们也看出王冰为了三小会得罪任何人，他们也划不来得罪王冰。
　　寒儿和风儿接到手中，一边返回王冰怀中，一边将流星球收进储物戒指中，到王冰怀里时，已经两手空空，李红和瓯花蕾知道王冰有事情与心派仙阁的人谈，过来将三小接了过去，三小现在心满意足，不在意任凭两人接走，不过，风儿像个小大一样又从李红的怀里跳下来，他不喜欢自己被别人当作小孩子。
　　日仙为了缓和气氛，笑眯眯的问道：“王公子，刚才那个亮晶晶的东西你很紧张，估计威力很不错。”
　　王冰点点头道：“不是很不错，是很厉害，不要看它小，威力翻天覆地，三颗加起来可以毁灭一切，我能不紧张吗。”
　　月仙道：“那是什么东西，从来没听说过？”
　　对月仙王冰有好感，笑道：“前辈说对了，这种东西大家是没见过，也没听说过，因为修真界没有，它叫流星球，这个名称是我取的，是我从决域中所得到，绝域中的修真者就过了不流星球这一关。”
　　众人恍然大悟，难怪王冰很紧张，绝域的厉害谁不知道，但他们不明白流星球这么厉害，王冰是怎么收集到手的，而且交给小孩子，但大家都是明白人，看出流星球外下了封印，这道封印应该出此王冰之手。
　　日仙也提到了这一点，他道：“为什么要加封印？”
　　王冰道：“去掉封印它马上爆炸，如果三小发出的流星球被白羽硬接了，就会破掉封印，爆炸是必然的。”
　　众人一怔，难以想象流星球的威力，但大家都不想尝试。
　　云凤仙子道：“王公子，四方使虽然有不对的地方，但希望王公子大人有大量，将他放出来，相信他不会再对风儿动手的。”
　　王冰摇头道：“白羽我知道他不会再对风动手，我将他关起来不完全是因为风儿，而是为了我们大家。”
　　云凤仙子不解道：“这是为什么？”
　　王冰道：“白羽心狠手辣，做事不顾后果，你也知道我们双方时间要做什么，任何一点误差足以让我们遭到毁灭性的打击，他这个人行事全凭自己的好恶，这样的人在任何时候不会给大家带好处，还是让他在九转阴阳塔之内修炼比较好。”
　　王冰关闭了他们的谈判之门，直截了当的拒绝了云凤仙子的要求，云凤仙子张了张口不知道怎么说，望向宗。
　　宗缓缓道：“王公子，你很神奇的，足不出心派仙阁，但你的朋友都在这里，都很不错的。”接着望向狂神等人道：“欢迎你们到心派仙阁做做客，王公子是心派仙阁的朋友，你们一样也是，大家不要客气。”
　　狂神等人震撼于宗等人的气势，也不敢过于放肆，一一客气的与宗等人见礼，只有瓯花蕾和李红三小没反应。
　　宗身边有几个中年人，这些都是王冰所没见过的高手，他们都是散仙，应该是心派仙阁不问任何事情一心一意修炼的长者，几人看的眼光各不相同，有的是赞赏，有的是不屑，更有的是两眼充满怒火。
　　宗接着道：“王公子，你和小凤儿谈的应该不错吧，既然大家都是自己人了，有些事情请王公子不要放在心上才好。”
　　王冰知道他在说什么，笑道：“我也是这样想，今后也会这么做。”
　　其中一个中年人冷声道：“那好，你现在将白羽放出来，实现你的诺言。”
　　云凤仙子介绍道：“王公子，这位是冷仙白羊，是心派仙阁的长辈。”
　　这又是一个自以为是的散仙，王冰神色一冷，冷声道：“不可以，白羽既然做错了事，就应该接受惩罚。”
　　冷仙白羊怒声道：“你敢，你将心派仙阁当作什么地方了，不要以为我们需要你，你就为所欲为，白羽有什么过错，应该由心派仙阁来处理，不应该由你一个外人出面。”
　　王冰冷声道：“是吗，但我到心派仙阁已经好几年了，为什么到今天白羽才被我关起来？大家都看到了，风儿的体内所蕴藏的能量，便知道白羽这些年捉拿是为了什么，作为一个高手去能做出这等事，难道是应该的吗？”
　　白羊一派桌子站了起来，像要攻击的样子，他冷声道：“不要以为你将白羽关起来就了不起，你的修为在我眼中一钱不值。”
　　王冰已经看出他准备出手攻击，冷笑了一声不以为然道：“你千万不要尝试，心派仙阁我没见到的高手很多，在场的大部分修为都比我高，联手之后的威力更是非同小可，但是，你们应该想到万壑迷涧的毁灭，当时我的修为在地仙期，而现在，我的修为在天仙期，出手之前你最好衡量一下得失。”
　　白羊内心一惊，这才想起万壑迷涧的事情，不管他再怎么看不起王冰的修为，但万壑迷涧被毁是事实，当时王冰的修为和现在相比之下差远了，他不敢出手，但又不服气，赶到左右为难。
　　最后白羊一咬牙道：“小子，不要威胁我，你应该知道这里不是万壑迷涧，容不得你放肆。”
　　王冰冷声道：“那你就试试，心派仙阁高手如云，都是了不起的高手，不见识一番怎么会明白，但是，后果自负。”
　　这是王冰的威胁话，王冰当然不希望对方出手攻击，暗字法决王冰在地仙期时就威力非同小可，现在在天仙期，威力更是强大了好几倍，使用出来的后果是在场所有人被毁，后果真的很严重。
　　白羊刚下定的决定又被几句话给唬住了，脸色很难看，恨声道：“你就不怕你的人也波及？”
　　月仙接口道：“大家先不要发火，有事好商量，动手解决不了问题，都冷静下来，不就是白羽被关了吗，商量一下就成。”
　　云凤仙子也道：“大家都是朋友，何必搞的这么复杂，剑拔弩张的，这样不好。”
　　狂神等人这一会到是不怕了，满脸的幸灾乐祸，因为白羽将他们关过，内心对心派仙阁没多少好感，王冰将白羽关起来，最让他们高兴了。
　　天威狂神故意道：“谁敢得罪九天血魔神一定没好下场，九天血魔神是谁？大家很清楚，他手中有着仙器，其他人有吗？”
　　他的话正好说到了心派仙阁所有人的内心深处，这是他们一直怀疑的问题，正好被狂神歪打正着，而心派仙阁的人以为狂神是我的人，很清楚王冰的底细，所以脸上很不自然。
　　几个老怪物是成了精的人物，哪能看不出他们的神色变化，邪山人故意嘿嘿笑道：“是啊，修真界有几个九天血魔神，飞鹰山庄供奉上百高手不是很了不起吗，假秀才，你有能力对付上百个手吗？”
　　青蓝秀士哈哈一声怪笑道：“你也太看得起我了，那次攻击上百高手，你我还不是只有在一旁看的份，真是让人惊骇不已，难得一见的打斗，上百高手就在瞬间消失，可笑的是，飞鹰山庄都现在不明真相，哈哈……”
　　他们一唱一合愈说愈得意，让心派仙阁的人面面相觑，个个皱着眉头，内心举棋不定，他们早就知道得罪王冰很麻烦，没想到麻烦来的这么快。
　　到现在宗没有说话，他才是主人，到现在没有任何表示，说明他支持白羊这么做，王冰内心顿时火了，对着宗道：“我希望前辈能明白一件事情，我们双方之间不容有失，任何破绽将是毁灭，前辈应该知道我没有私心。”
　　宗眉毛动了动依然没说话。
　　王冰内心更火，笑道：“顺便告诉前辈，不要说白羽，就连我师傅都被我关了一位，只要影响到我的事情，我不管他是谁，都是这样的结局，如果你们一定要我放白羽，希望你们拿出实力，也要承担心派仙阁被毁的后果。”
　　众人惊讶的望着王冰，似乎有些不信，这件事情连王冰身边的人都不知道，狂神等人猛然一惊，知道王冰在有些事情上很认真，感觉到心派仙阁要倒霉了，一个个看好戏的样子。
　　云凤仙子惊讶道：“你师傅也被关了？”
　　王冰点头道：“不错，任何人不能影响我的事情，即使我师傅也一样。”
　　白羊突然间哈哈大笑道：“好笑，想威胁我们也用不着这一招，太好笑了。”
　　王冰冷笑道：“是好笑，你不是在大笑吗。”说着一挥手，九转阴阳塔出现在大家面前。
　　心派仙阁的人戒心十足，以为王冰要出手攻击，随时准备反击王冰。
　　王冰一点九转阴阳塔，塔身释放出蓝色的光芒，缓缓的放大，接着听到塔内的说话声，微微一笑道：“师傅，里面还好吧。”
　　水魔君的声音立即传了出来，笑道：“乖徒儿，你真是关心师傅啊，没几天又来看师傅，奇怪，你今天怎么不进来。”
　　王冰笑道：“我有点事，就不进来了。”
　　水魔举不以为然道：“你没事会来找我？乖徒儿，你一定有事，告诉师傅，是不是心派仙阁难为你，这些人都不是好东西，当年一个个眼高于顶，才被人瓦解，现在找上我的乖徒儿了，我说乖徒儿，你放我出去，我要他们好看。”
　　王冰笑道：“那不可能放出你出去，只要你答应我提出的条件，我马上放师傅你出来。”
　　水魔君笑道：“那就算了吧，师傅也不骗你，我出去以后第一个找的是心派仙阁的麻烦，所以嘛，我还在这里好了，免得你左右为难。”
　　王冰笑道：“那好吧，我走了。”说着收回九转阴阳塔，接着脸色一冷望着众人道：“我好笑吗，连自己的师傅也关起来了？”
　　众人面面相觑，没想到王冰真的将自己的师傅关了起来，这是修真界的奇闻，而且师傅也愿意被自己的弟子所关，也想到王冰说的是实话，任何人不能影响到他的事情，否则被关。
　　王冰不想再多说，干脆道：“我明白的说，我的事情属于机密，既然心派仙阁的人知道了一些，为了我自己的安全，即使现在你们放过我，我要将你们全部关起来，事情就这么简单，宗主，看来你不是能承担责任的人，现在你看着办。”
　　众人立即望着宗，看他怎么说，宗的脸色很难看，两眼中寒光闪烁，冷冷的望着王冰。





    壮大篇 第二百四十一章 集体修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:54 本章字数:10738

        
　　第二百四十一章 集体修炼
　　王冰的意思再清楚不过了，要么心派仙同意白羽被关，双方之间的协议依然有效，要么双方撕破脸，即使心派仙阁能妥协让王冰离开，王冰为了自己的秘密，也要将他们关起来，这么做确实有些霸道，以修为而言，王冰这是狂妄之语，但心派仙阁的众高手不敢这么想，他们似乎觉得王冰可以所到做到。
　　但他们的脸色不好看，内心有着一股怒火，王冰刚才的话不但没将心派仙阁放在眼里，而且当面指责宗不是一个能负责任的人，当着大家的面赤裸裸的被王冰无情指责，这让他们怎么受得了。
　　日仙和剩下的三位使者首先感到气愤，几位长老呼的站了起来，几位自以为是的散仙已经准备出手，等待着宗的下令。
　　只有云凤仙子和月仙不愿意双方因为这件事情放弃合作关系，云凤仙子面对剑拔弩张的气氛，不知道如何劝说，月仙叹了一口气，放弃了劝说，因为只有宗才是左右事情的人，而宗沉着脸色不说话。
　　王冰这边的人也不是一无准备，天威狂神等人准备豁出去大战心派仙阁的散仙，他们知道斗不过对方，但是，认输不是他们的性格，何况王冰刚才怒关白羽让他们佩服不已，既然王冰能义无反顾，他们怕什么，说白了，他们都是惟恐天下不乱的人物，这种场面正适合他们。
　　小石小山是王冰的弟子，自然的，他们站在王冰一边，内心兴奋莫名，希望能跟着王冰大战一场，还有一个付竹青跟在他们身边，既紧张又兴奋。
　　三小感觉到气氛不对，早就亮出了流星球，他们好像对流星球很有信心，龙凤三十六子和十六天将冷着脸色站在王冰身后，他们是责任是维护我的安全，这个时候正是他们责任所在，李红拉着瓯花蕾跳进了龙园，避免影响到王冰。
　　王冰冷声道：“小山小石、付竹青，你们带着三小进去。”
　　几个年轻人一愣，接着满脸的失望进入龙园，王冰的语气没有商量的余地，他们也知道王冰的意思，他们进入龙园是最安全的，因此，在三小的不情愿中带着三小进入龙园。
　　双方现在的情势是一触即发，任何一方动手将会引发整个趋势，导致双方大打一场，结果是，心派仙阁将得不到我的帮助，今后的发展又恢复到以前，而王冰这一边明显修为都不如对方，失败是必然的，但王冰这边斗志昂扬，一个个气势磅礴，没将失败的事情放在心上。
　　云凤仙子急道：“你们一定要打吗，为什么不坐下来好好谈谈，王公子，你先消消气，我们刚才谈的很好，继续再谈下去。”
　　王冰望着宗道：“不错，我自从遇到你们心派仙阁的人以后，就被带进了心派仙阁，你们为了心派仙阁的改变，对我付出了许多，但是，你们是为了什么，难道没有目的你们会这么做吗，相信你们自己也清楚，不会的，实话告诉你们，如果让我从修为提高和离开这两者选择的话，我会选择离开，修为高又怎么了，有些事情还是做不了，就像你们心派仙阁，修为比我高的比比皆是，但为什么来求我，不惜将我的自由限制起来，这说明修为高不一定能解决问题。”
　　云凤仙子点头道：“这一点确实是我们的不对，但我们也向道歉了，王公子你不要放在心上，合作才是最重要的。”
　　王冰点头道：“我也是这么想，因此，在心派仙阁待了七八年，我也认了，同意与你们合作，但是你看你们的人现在要做什么，宗主一个当家作主的人坐在这里不言不语，在看戏？白羽我确实看不过眼，如果仅仅是对我个人不满，那没什么，但是，他狂妄无知的个性会影响到双方的安全，也许你们不将自己的安全放在心上，但我不同，我自己的安全不重要，我要做的事情却非常重要，像白羽这种人加在中间，所有的事情会坏在他手中，与其说将来他导致毁灭的可能，还不如早一些被我关起来。”
　　王冰毫不犹豫的数落着心派仙阁，没将任何人的怒火放在心上，到了这个时候，王冰也不会妥协，他们一直以为自己高高在上，似乎王冰是他们手中的一颗棋子，想用就用，想甩就甩，那有这么好的事情，而到现在，他们还没放弃让王冰帮忙，那就是说他们想凭借武力拿下王冰，然后王冰给他们做事，让他们天仙期的高手度劫难，让他们想去仙界的高手去仙界。
　　云凤仙子忙道：“王公子，你误会了，白羽叔叔虽然动不动生气，但不会做出让我们担心的事情，这一点我保证。”
　　王冰摇头道：“我相信你的保证，但是，任何事情凭借保证是解决不了问题，我们做事很理智，不会玩小孩子的这些游戏，你看今天，他一个散仙竟然对小孩子也下重手，为什么要这样？风儿找上他也没错，他为了自己的利益，捉拿风儿好几年，这些你们怎么解释，还有，如果不是我和日月双仙前辈及时出手，心派仙阁现在已经成为过去，不要以为自己很了不起，就拿现在来说，我完全可以在瞬间毁掉心派仙阁。”
　　云凤仙子还要说什么，被月仙阻拦了下来，月仙道：“很抱歉王公字子，我没想到事情会弄的这么糟糕，我也不想说谁是谁非，你不是说过给我一个修炼场所吗，就麻烦王公子送我去好了，眼不见为干净。”
　　王冰点头道：“可以，我马上可以送你过去，那个地方不比心派仙阁差多少，里面也有很多不出世的修真高手，他们才是真正的修真者，没有斗争，没有勾心斗角，自得其乐。”
　　月仙更加动心了，回头对云凤仙子道：““小凤儿，我看你也不要加入这些烦心的事情，不如跟着我去静心修炼好了。”
　　云凤仙子一怔道：“我……”说着望向其他人，最后延伸落在宗的身上。
　　月仙温柔的对云凤仙子道：“你还留恋什么，这里不适合你，心派仙阁的事情你已经尽心尽力了，关于你以后度劫的事情，我相信以王公子的为人不会袖手旁观。”
　　王冰点头道：“只要不影响我的事情，你们可以找我，当然，你们在我的地方修炼，我有理由帮助你们。”
　　云凤仙子左右为难道：“可是……我……”
　　月仙也不勉强，笑道：“我知道你的难处，如果确实不想去也就算了，我是觉得你不适合留在这里才劝说你，并不一定要让你去，好了吧，王公子，那我现在就想离开。”
　　王冰望了众人一眼，略一迟疑道：“也好，这些俗事眼不见为干净……”王冰刚要让月仙先进入龙园，找个适当的机会送她去仙灵园，但这个时候宗开口。
　　宗站起来缓缓道：“月仙，你真的要离开心派仙阁？”
　　月仙点点头道：“是的，上次王公子的几句话让我茅塞顿开，才知道一个真正的修炼者做要做的是什么，现在的一幕让我彻底醒悟了。”
　　宗神色看不出什么变化，他望着月仙道：“好吧，我在这件事情也不反对，也没理由反对，心派仙阁有许多的前辈走出去了，他们也许看开了，寻找真正的修真之路，你的离开也是意料之中的事情。”
　　月仙道：“谢谢宗主。”
　　宗摇头道：“不要谢我，这是应该的。”接着对云凤仙子道：“你确实不能离开，毕竟心派仙阁需要你，你是新一代的宗主，就是隐退还不到时候。”
　　云凤仙子张了张口，一句话没说出来，现在的情况是她极为不愿意出现的，面对这种情况，她内心有许多感慨。
　　宗到现在没有阻止双方剑拔弩张的局势，望了大家一眼道：“我是现任宗主，现在说起来，我在任的其间，对心派仙阁没起到多大作用，也没有什么贡献，心派仙阁由于历史的原因，情况极为复杂，大家也清楚，就修为而言，我这个宗主最差，确实有些惭愧。”
　　云凤仙子惊讶道：“师傅……”
　　宗一挥手阻拦住云凤仙子继续说下去，接着道：“因为我是宗主，大家也给了一些面子，王公子说的对，我确实不是一个承担责任的人，四方使者为了训练一批人员，违背了一个修真者应该做的，白羽连一个小孩子都不放过，谁之过？当然是我这个宗主。”
　　云凤仙子急道：“师傅，话不能这么说，你也是事后才知道，不能将责任完全推卸到你身上，在这件事情大家都有责任。”
　　宗摇头道：“总要有人承担责任吧，我是宗主，承担责任理所当然，以前或者今后，那就难说了，心派仙阁万年前是什么情况，大家也知道，万年后的今天，依然处在一个尴尬的地位上，很惭愧的是，我们必须得到王公子的帮助才能实现，话我也不多说了，小凤儿，我现在当着大家的面宣布，你将是心派仙阁的宗主，师傅我只好随着月仙到王公子安排的地方去静心修炼了。”
　　敌我双方所有人一愣，没想到宗做了这么一个决定，都不由自主的放下剑拔弩张的气势，惊愕的望着宗。
　　云凤仙子一愣之后道：“师傅，那怎么行，你不能走的，你走了我怎么办？”
　　宗笑道：“小凤儿，你很聪明能干，但缺少的是经验，自从王公子来了以后，你的经验直线上升，进步很快的，师傅也不勉强你，如果我走了以后，你觉得自己不能胜任心派仙阁的宗主，可以跟着王公子到外面走一走，我现在以一个宗主的身份容许你以后可以放下宗主的身份离开。”
　　云凤仙子没想到宗会来这么一个难以置信的注意，这不是等于告诉以后可以跟着我离开心派仙阁吗？张了张口道：“师傅……”
　　王冰也感到意外，从宗的话中分析，他这个宗主当的很没意思，心派仙阁高手如云，修为基本上都比他高，很多事情由不得他，大家随心所欲，根本就没将他放在眼里，所以才有今天的离开。
　　日仙再也笑不出来，他道：“宗主，这是一件大事，你不能说离开就离开，心派仙阁怎么能缺少你，你再考虑一下。”
　　宗摇头道：“你们就不要再劝说我了，我意以决，再劝说下去没什么意思。”接着神色一正道：“关于心派仙阁与王公子之间的事情只有我和小凤儿和心一知道，你们我不是不想说，是事关重大，现在我再行使一次宗主的权力，你们觉得有必要和王公子合作，那么跟着小凤儿一起与王公子行动，如果你们觉得没有必要，可以不选择，当然也可以另立门户。”
　　这句话说的太重了，十大长老，白羊等人瞠目结舌，连王冰都感到吃惊不已，只有狂神等人大有幸灾乐祸的样子，像看笑话一样看着白羊等散仙的表情。
　　大长老道：“宗主，万万不可，心派仙阁怎么能解散呢？这么做我们怎么向老祖宗交代？”
　　宗摇头笑道：“你们放心，这么做老祖宗不会觉得意外，可能这里只有我和王公子知道为什么，但这件事情我不想告诉你们，你们也就不要再问了。”
　　众人往王冰脸上望了一眼，很吃惊王冰怎么知道，按照道理说，王冰一个外人不可能知道心派仙阁老祖宗的事情，但宗主这样说，不由得他们不信。
　　王冰也是一知半解，估计宗指的是祖和宗两人设置下东南西北四区的事情，而宗有意无意的考验心派仙阁的弟子，一直到王冰进入北区以后，宗输于祖，两人才离开心派仙阁，寻找地方静心修炼。
　　大长老道：“那好吧，我决定支持小凤儿，至于其他人由他们自己决定。”
　　事情发展到现在，心派仙阁大有分裂的趋势，心派仙阁的每一个人都清楚这一点，感到事情的严重性，尤其是几个自以为是的散仙，脸色更难看，因为事情是他们引起的，没有他们的插手，就不要有现在的麻烦。
　　白羊不满道：“宗主，这就是你的不是了，你怎么能这样做，作为心派仙阁的一代主人，你不能让心派仙阁分裂。”
　　宗望着白羊道：“那你告诉我，万年以来心派仙阁最大的最痛苦的是什么？”
　　白羊一怔道：“宗主这不是明知故问吗，还要我说出来？”
　　宗点点头道：“我想大家都知道这个问题，但是，你们都是了不起的散仙，为什么在这件事情上无能为力？”
　　白羊不以为然道：“如果我们能有办法，会看着心派仙阁不管吗？”
　　宗道：“你们是散仙啊，在修真界来说，散仙是很了不得的，而你们自以为无所不能，怎么会没办法呢？”
　　几个自以为是的散仙心头一沉，宗从来没有用这样的语气质问他们，事实上他们确实自以为是，自以为很了不起，从来没有将宗放在眼里，现在想起来确实是他们的不是。
　　白羊张了张口无法张开口，面对宗的指责，他也和其他人一样感到惭愧。
　　宗接着道：“你们内心很清楚，如果你们有办法还会等到现在，答案是肯定的，你们在这件事情上无能为力，可是王公子进入心派仙阁的时候修为在地仙期，他为什么能做到，你们可以怀疑他与仙界有关系才可以帮助我们的人度劫，那么北区的心之枷锁呢，为什么他可以突破，而我们上万年以来没丝毫的收获？老祖宗留下的东西只有通过他我们才能知道，你们告诉我理由这是为什么，他的修为比散仙还高吗？”
　　这几句话才说到几个自以为是散仙的痛处了，大家何曾没想到这一点，但他们无颜说出来而已，被宗当面点了出来，脸色很难看。
　　天威狂神等人惊讶的望着王冰，他们现在才明白心派仙阁为什么大张旗鼓的找上王冰，也明白像心派仙阁这种狂妄的修真门派，为什么找上一个修为在地仙的年轻人。
　　天威狂神哈哈笑道：“小哥，你真的与仙界有关系？”
　　王冰摇头道：“没有。”
　　狂神望了一眼心派仙阁的人道：“他们为什么说你有关系？”
　　王冰道：“嘴巴是他们的，想怎么说就怎么说，关我什么事情。”
　　疯山人道：“不是吧，他们说你可以帮助他们度劫，有这么回事？”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“当然没有，老弟给我们有说他能吗，嘿嘿，当然没说过，那就是没有了。”
　　疯山人不解道：“刚才有人说可以啊。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“说就说了，那又怎么样，你心里可以承认老弟有这个能力，在老弟没亲自说出来之前，你要口非心是。”
　　天威狂神哈哈大笑道：“妙，妙，口非心是，对就是口非心是，哈哈……”
　　几个老怪物意见一致，都表示口非心是，达成统一之后也不再闹了，闭口等待心派仙阁分裂，他们已经有些等不及看分裂的结果了。
　　白羊等到狂神等人安静以后对着宗道：“宗主，这不能成为你分裂心派仙阁的原因，大家也没说不听你的安排，你为什么要这么做？”
　　宗反问道：“为什么？这还要问我吗，大家心里很清楚为什么，是我要分裂吗，我愿意这样做？那好，如果你们觉得我是宗主，就由王公子安排你们修炼的地方，你们愿意去吗？”
　　白羊道：“宗主，你……”
　　天威狂神忍不住拍掌大笑道：“好，好，宗主就是宗主，果然高明，够气派，不愧是传说中心派仙阁的阁主，为了大局牺牲小我，希望你的命令有人听，哈哈……”
　　邪山人配合着狂神的冷嘲热讽道：“当然有人听，你不想想是谁在下命令，是一代宗主啊，宗主的话怎么没人听你呢。”
　　青蓝秀士冷笑道：“是这样吗，我看不见得，不过，刚才我们听到有人说听宗主的安排，也很难说，大家看着就是。”
　　宗也没给白羊等散仙多少考虑的时间，他接着道：“大家也不用再想了，免得左右为难，好了，这件事情就到此为止，王公子，很抱歉，又给你添麻烦了，我希望你能答应我，如果心派仙阁的弟子找你度劫，请你同意帮忙。”说着向我一抱拳。
　　王冰一抱拳道：“我答应你，好吧，既然宗主能这么说，我也不能没有表示，我收回刚才的话，只要心派仙阁中的弟子不影响你我双方的事情，不引起仙界的报复，我可以考虑不再让你们按照我的安排去做，但我有言在先，如果有人为了自己的利益，出卖了双方，导致仙界的人找上我，然后毁灭你我双方，那个时候，我不管你是不是散仙，我一定要你接受惩罚，到时候不要说我没提醒。”
　　王冰这几句话说的很冷，斩钉截铁，身上散发出摄人的气势，连房间内的空气都变得很冷，让人忍不住感到全身一冷，狂神等人知道王冰的个性，表现的很乖巧，希望这个时候心派仙阁的人能出言刺激王冰几句，那么，他们又有好戏看了，令他们失望的是，心派仙阁的那些自以为是的散仙脸上出现了凝重，似乎有些不认识王冰的样子，没有一个人出面反击王冰。
　　王冰也不管那么多，对宗和月仙道：“两位前辈先进入龙园，适当的时候我再安排你们去另外一个地方。”说着一指自己额头上的龙园。
　　月仙一点头闪身进入，宗刚要进去，云凤仙子忍不住道：“师傅……”
　　宗停止下来回头望着龙凤仙子道：“小凤儿，你不必要这样，师傅又不是不见你了，你随时可以来找我，再说，你跟着王公子我放心。”说完后一闪身进入龙园。
　　白羊等人脸色难看的怔在当地，事情出乎意料，这一切都是他们自己造成的，不，是由于王冰的出现造成的，所以，他们眼睛内寒光闪烁，在王冰脸上瞟来瞟去，内心犹豫不决，心灵深处在挣扎着。
　　事实上宗无声的支持了王冰，这个结果是必然的，只有这么做才能让心派仙阁和王冰都避免仙界早一点找上门来，王冰现在到是很佩服他，不愧是心派仙阁一代宗主，手段高超，如果他直接提出来，自以为是的散仙怎么会同意呢，根深蒂固的心派仙阁就这样跟着王冰一个年轻人乱跑？
　　正好风儿看到白羽之后大打出手，给宗一个机会，利用这个机会他将心派仙阁交给了云凤仙子，他带头接受王冰的安排，这样一来，就有了眼前众人的表情，可谓是一招狠着，白羊等人为了心派仙阁不得不作出选择，然后，他们如果不接受王冰的安排，等于是主动分裂心派仙阁，在这样的情况下，他们得仔细考虑后果了。
　　王冰摇了摇头，宗自己一走了之，将难题留下了，宗走了，王冰成了实际上的主人，为了王冰自己，不得不将心派仙阁的这些散仙拉拢在旗帜下，因为宗很清楚，十有八九仙界以后会找上王冰，白羊等人是王冰的一大助力。
　　王冰叹了一口气，准备收拾宗留下的烂摊子，对云凤仙子道：“根据我们前面的谈的，需要度劫的前辈做好准备，另外，安排你的人和我的人进入东南西北区，期望他们短时间内修为提高，应付以后的强敌。”
　　云凤仙子在宗走了以后一直在伤感之中，这时候一抬头，露出了一派宗主的气势道：“王公子放心，既然我成了宗主，这些责任我会承担起来，只是我需要时间，我现在不知道心派仙阁有多少人愿意跟着我，等我确定以后再做安排。”
　　王冰点头道：“好，我等你。”
　　云凤仙子道：“大长老，你刚才说愿意跟着我，我很高兴，现在我想知道，有多少人还要度接，当然，即使你们不愿意跟着我，同样可以参加度劫。”
　　二长老道：“小凤儿，你放心，我们十长老不会离开你，现在不会，以后也不会。”
　　结果其他几位天仙期高手也表示不会离开云凤仙子，也就是说，他们今后会支持王冰，成王冰的一大力量。
　　云凤仙子等到十长老等人的表态，脸上的神色好了许多，也不管白羊等散仙怎么做，看也不看他们一眼走了出去，她去找其他弟子，然后作出安排。
　　王冰一咬牙拿出十几把仙剑一挥手飞向十长老等人，然后道：“你们要度接，这些法宝能够用的着，必要的时候可以抵抗人火劫的威力，现在你们先去炼化仙剑，做一些准备。”
　　十长老等人脸上露出了惊喜，他们一看就知道是难得的法宝，正是梦寐以求的东西，有了这些东西他们度劫的时候成功率大大的增加，十多人同时站起来向王冰一礼，然后走了出去，内心的感激之情无法用语言来描述。
　　王冰这是投资，他们将要成为仙，再加上有仙剑在手，实力无形中增加一倍，结果是王冰的实力有增加了一倍，何况这些法宝放在王冰身上也没什么用处，一举两得。
　　天威狂神等人不愿意了，刚才望着仙剑的眼睛似乎要冒火，恨不得自己抓在手中，成为自己的法宝，因此，竹山野夫首先发难道：“唉，我怎么就没一件仙器呢，有仙器多好啊，那可是梦寐以求的东西。”
　　痴山人呼呼道：“谁叫我们的之间的关系不好，梦寐以求又怎么了，只能干瞪眼。”
　　天威狂神最干脆，望着王冰道：“你就不表示一下？仙器人人爱，我们也不例外，如果你觉得我们不够资格，那好，我们现在就走，咱们以后谁也不认识谁。”
　　王冰笑道：“有必要这样吗。”说着拿出仙器满足了他们的要求。
　　天威狂神一边欣赏着仙器，一边道：“当然有必要，这种东西人人爱，我们也不例外，你也真是的，身上有这样的好东西，却一直不拿出来，太不够意思了。”
　　之后这几个老怪物不再理会王冰，忙着观赏手中的仙器，这个时候什么也比不上仙器在他们眼中重要。
　　白羊等人再一次被震撼，仙器在他们来说同样是梦寐以求的东西，但他们现在怎么好意思向王冰要，以他们现在的修为和地位，更不好意思开口，而且眼前的问题还没有解决，他们到现在无法拿定注意。
　　王冰也不再刺激他们，望着他们道：“事情现在已经成了定局，而各位前辈内心有数，我对心派仙阁能做的已经做了，没做的准备做，如果你们觉得离开比较好，宗主已经说过了，你们自己可以决定，总之，你们是自由的，不管怎么做，没人会阻拦，但是，我的要求也很清楚，为了心派仙阁的安全，特别是为了我自己的利益，我和心派仙阁之间的事情对外人来说永远是秘密，我也相信各位前辈清楚知道怎么做。”
　　其实连白羊算在一起，一共不到十位散仙，总共是六人，加上被王冰关起来的白羽，以及在旁边一直没说话的白辰和日仙，是九个人，没露面的散仙估计也不多了，也就是心派仙阁的真正实力就在眼前。
　　白羊望了众人一眼，他也拿不定注意，但其他极为散仙相视一眼，其中一位对王冰道：“王公子，我们接受你的安排。”
　　白羊的脸色却很难看，但这个时候他如果再要求其他人，那就有故意分裂心派仙阁的意思，那他就是心派仙阁的罪人。
　　王冰内心一喜，摇头道：“说不上是安排，我们是合作关系，只要不影响双方的安全，其他的都好说，我建议各位前辈继续在原来的地方修炼，心派仙阁是一件法宝，我离开的时候会带上，这样一来大家还是在一起，各位前辈觉得怎么样？”
　　其实这已经是最好的办法了，他们能有什么意见，没多说什么向我告辞了，回到他们原来修炼的地方继续修炼。
　　日仙松了一口气，笑眯眯道：“能有这样的结局很不错了，王公子，让你为难了，我们也不想这样，你就多包涵一点。”
　　王冰笑道：“前辈不要这么说，我能理解。”
　　刚说到这里，云凤仙子带着一百多人已经走了进来，将人到王冰面前道：“这些弟子的修为都不错，就让他们参加这次的心之枷锁修炼。”
　　王冰很满意的点了点头，看到呈方、嘉木两人也在里面，知道云凤仙子是有意为之，也难为她了，还记着这件事。
　　之后王冰将李红等人叫了出来，瓯花蕾见没发生什么事情，胆量大了起来，喜道：“师傅，你们打完了？”
　　那有这么问话的，好像很希望王冰打一架的样子，也理所当然的认为王冰赢了，到是对王冰很有信心，王冰微笑着点了点头。
　　瓯花蕾笑道：“那就好，我知道师傅会赢的。”
　　李红望着眼前的一百多人，拉着王冰的胳膊道：“师兄，你答应我的事情呢，是不是现在实现你的诺言？”
　　王冰叫出呈方、嘉木两人道：“你们两个愿意跟着李红吗？”说着一指李红。
　　呈方、嘉木两人一怔，事情过于突然，他们没想过，一时间不知道怎么回答我。
　　云凤仙子道：“你们两个可以自己做主，今后心派仙阁将不再限制你们的自由，跟着李红和在心派仙阁是一样的，因为我们以后都要帮助王公子做事。”
　　李红早就看上两人了，呈方、嘉木无论是修为还是气质，都比合天喝合夜要强，她哪能不喜欢这样的护卫，怕呈方嘉木两人不同意，忙道：“你们两个要想清楚，如果你们跟着我，以后遇到麻烦又我师兄九天血魔神出面摆平，你们没有任何后顾之忧，这种好事你们从哪里去找。”
　　呈方嘉木两人迟疑了下之后道：“我们同意。”
　　李红高兴的跳了起来，笑道：“我终于有护卫了，嘻嘻，小蕾蕾师侄，他们两个是不是比你的白天黑夜要强多了，师兄，谢谢你了。”
　　瓯花蕾绿着着脸不敢应声，合天喝合夜两人感到呈方嘉木身上发出的强烈气息，知道他们两个的修为远远比不上人家，再看到两人潇洒的气质，更是无话可说，和瓯花蕾一样绿着脸不敢说话。
　　王冰笑了笑对小山小石等人道：“你们现在完全由仙子来安排，现在你们去吧。”将小山小石，连同龙凤三十六子，十六天将，天威狂神等人一起交给了龙凤仙子，将他们带到东区开始修炼。
　　风儿等三小也要求参加，当然，他们三个不是为了修炼提高修为，而是为了好玩，大家都去了，他们岂能不去。
　　因此，风儿道：“哥哥，我们也要去。”
　　寒儿和火儿扑到王冰怀里扭动，表示他们也要去，而且是非去不可。
　　王冰笑道：“好吧，你们也可以去，记住了，不要捣乱。”
　　三小笑容可掬的被云凤仙子和李红接了过去，然后带着众人去东区，参加心之枷锁的修炼。
　　等这些人走了以后王冰对日仙道：“前辈，现在我们几个好像没什么事情可做的。”
　　日仙笑眯眯道：“也好啊，你可以利用这个机会好好休息一下，几年前来到心派仙阁之后，你一直很忙。”
　　白辰到现在才放下心来，笑道：“是的，王公子现在应该休息一下，然后准备给十长老他们度劫。”
　　王冰忽然想起了一件事情，望着白辰道：“前辈，你们四方使者不是私下了训练了一批弟子吗，白羽前辈五百人只剩下十六天将，你们弟子还剩下多少，这些人不适合你们指挥，还不如交给我来安排。”
　　日仙笑眯眯道：“交给王公子最好，你们的训练手段过于激烈，他们内心必然有疙瘩，做事阳奉阴违，这很不好。
　　提到这件事情，白辰三人很不好意思，白辰道：“这件事确实是我们的不对，虽然说出发点是为了心派仙阁……算了现在说起来也没什么意思，不过，除了西方使白羽的五百弟子只剩下十六个以外，我们其他训练的人一个不少，加起来有一千五百人，王公子打算怎么安排他们？”
　　王冰内心大喜，有这么多那太好了，正需要这样修为高深的助手，看十六天将的修为，这一千五百人的修为不会比十六天将差多少，毫不犹豫道：“让他们接受心之枷锁的修炼。”
　　白辰一怔道：“都参加？东区可以容纳这么多人一起修炼，但是，有必要都参加吗？”
　　王冰点头道：“前辈应该清楚，自从我答应帮助你们之后，我们就面临着极大的强敌，这个强敌有多强大，你们都清楚，所以，我们尽可能的培养自己的实力，以便将来应付强敌。”
　　日仙等人哪能不明白强敌指的什么，他们脸色一变，紧张的内部矛盾处理了以后，才考虑到外部的矛盾，比内部矛盾更是严重。
　　日仙笑眯眯道：“王公子用心良苦，你们就按照王公子说的去做。”
　　白辰道：“我会这么做的。”
　　之后白辰三人将一千五百人带到东区，这些人果然如王冰想象中的一样，个个修为很高，但总的来说，有四五十个弟子的修为和十六天将差不多，其他人就要低一些，毕竟每一个人大天赋不一样。
　　安排好这些以后，王冰准备开始为十大长老度劫做准备，东区内的人估计还要一段时间，而十大长老不会等待多少时间，王冰也想知道九转阴阳塔的度劫功能，所以，度劫的事情是当务之急。





    壮大篇 第二百四十二章 塔中度劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:54 本章字数:10850

        
　　第二百四十二章 塔中度劫 
　　几天之后十长老等人迫不及待的找上了王冰，他们现在将仙剑修炼到挥发自如的程度，但与得心应手还有一段距离，可他们没有心情在继续修炼下去，多年的愿望将要实现，他们不想再等待，好像现在还难以置信这是真的，生怕放过今天，明天又要等待。
　　参加度劫的天仙期高手总共有十五人，以大长为首，向王冰表示了马上度劫的愿望，王冰和云凤仙子，日仙几个商量以后觉得可以进行。
　　日仙除了云凤仙子是心派仙的最高负责人，这几天一直陪着，王冰的一切深深的震撼了这位笑眯眯的前辈，他打内心里支持王冰，也将王冰当作自己的一个晚辈来支持，不要说心派仙阁的希望在王冰身上，即使没有，他也会在必要的时候支持王冰的。
　　云凤仙子现在是心派仙阁的最高主持人，有着一派门主的气势，两个这几天配合默契，得心应手，王冰很放心的将东南西北心之枷锁修炼的那些人交给了她，这时候她道：“既然各位长老已经决定了，那就开始吧，只是，不能亲眼看一看，内心未免有些遗憾。”
　　云凤仙子知道王冰不会让她见到度劫的过程，所以有这样的话，两人配合了几天，对对方的个性多少有些了解，王冰决定的事情她知道很难改变，除非王冰自己愿意改动，而度劫的事情我不会主动改变，她深知这一点，有赞叹也是正常的。
　　日仙笑眯眯道：“总有一天王公子会让你看到的，现在不急，什么事情都有一个过程，你就耐心等待。”
　　王冰微微一笑置之，日仙这是在指王冰不相信他们，过于谨慎小心，王冰对大长老道：“事实上这个时候你们能多修炼一点时间，对你们度劫有好处，也多一分把握，毕竟仙剑还是有威力的。”
　　大长老笑道：“王公子也说的太保守了，仙剑的威力非同小可，只是，我们现在基本上能掌握，其它的以后有的是时间，慢慢修炼就是了。”
　　二长老接口道：“王公子应该能体谅我们现在的心情，等待这一刻很久时间了，其中忍受了一次次的传输真元的痛苦，现在有你在，更难等待。”
　　王冰一笑道：“那好吧，我们就换一个地方，心派仙阁一到五层我已经知道了，其它几层我并不清楚，有没有一个威力比较大的禁制，这样一来，应付劫难比较好一点。”
　　众人望向云凤仙子，现在她是宗主，只有她才能决定心派仙阁秘密的地方，没有她的允许，其他人无权答应。
　　云凤仙子想了一下道：“心派仙阁的秘密王公子基本上都知道，我也不瞒你，第六层是白羊他们修炼的地方，第七层也是最高层，原来是我们老祖宗修炼的地方，后来成为心派仙阁的禁地方，只有历代宗主可以进去，里面的禁制也相当厉害，其次，威力比较大的是东南西北区，王公子已经知道了。”
　　这么说第七层是祖和宗两个老家伙以前修炼的地方，当然对后人来说，确实是禁地，出于尊重嘛，能理解，不过，祖和宗那两个老头王冰看不尊重也罢，心派仙阁有今天，他们两个负主要责任，令心派仙阁几乎分裂成为两派。
　　至于东南西北，显然有些不适合，而且里面有大把的人在里面，互相之间有影响，王冰想了一下道：“那就到第五层的修炼室算了，我想也没什么问题。”
　　云凤仙子极为聪明，已经想到其中的关键，内心衡量了一下道：“为了安全起见，还是到第七层好了，我想，老祖宗知道以后也不会反对，毕竟这是为了需要。”
　　王冰见她同意，也道：“那我们走吧。”
　　第七层的布置比其他各层要豪华多了，宽大的房间内没有‘心’字，而是两个画像，王冰一眼认出是祖和宗，这两个老家伙好像朝王冰笑的样子，得意洋洋的，王冰甩了甩头，看来这两个老头对还是有影响的，心之枷锁的威力没有完全从心灵深处消除。
　　房间内还有些是两个老家伙以前用过的东西，被历代宗主小心谨慎的收藏着，生怕遗失或者说损坏，禁制确实比东南西北要厉害多了，如果不是云凤仙子做为宗主知道开启方法，其他人还真休想进来。
　　云凤仙子见王冰打量着，笑道：“王公子觉得这里如何？”
　　王冰也谦虚了两句道：“不愧是老祖宗修炼的场所，果然与众不同，无论是气势和是其它，都是其它地方所没有的。”
　　云凤仙子笑道：“王公子满意就好，这里只有历代宗主可以进来，今天是首次破例，希望这里能适合度劫，那我这么做就值得了。”
　　王冰道：“完全可以，也能理解仙子的苦心，我知道仙子承担了极大的风险，但做大事有什么是要有别人所没有的果断和决心，相信他们能理解的。”
　　刚才上来时，第六层的那些老家伙都出来了，虽然没当面反对，但从他们的神色中可以知道，他们对这件事情极为不满，对云凤仙子打破常规对外人开放老祖宗的修炼场所，是不支持的。
　　也让王冰吃惊的是，原来以为心派仙阁的高手基本上都见到了，但不然，刚才出来的人中就有没见过的散仙和地仙、天仙期高手，人数众多，那就是说，第六层内有很多高手在修炼，也是没见到的，也许除了刚才看到的，里面还有高手没出来，但不管如何，心派仙阁的实力让王冰震惊。
　　云凤仙子内心与很多感慨，这是以前所没有的，无奈的笑了笑道：“不管怎么说我们进来了不是，进来就好，进来就好。”
　　日仙笑眯眯道：“你们两个就不要那么多的感慨了，事情毕竟是往好的方面发展，这就足够了，其它的嘛不说也罢。”
　　云凤仙子笑道：“说的也是，王公子，那我们就走了，这里没有我亲自启动，其他人是没有能力进来的，所以你放心使用。”
　　王冰点头道：“我知道，你们也不用等我们，第一次使用度劫，我不知道用多少时间，反正完了才出来，我的那些就交给你了，你多费心。”
　　云凤仙子笑道：“王公子见外了。”说完之后和日仙告辞而去。
　　等两人走了以后，王冰在禁制先布置了一个九天大阵，然后又布置了一个时间结界，三大禁制其中任何一个禁制的威力都是了不起的，但面对仙界就不一样了，而且度劫所带来的威力非同小可，即使现在有三重禁制，王冰都有些不放心。
　　这种事情王冰第一次经历，心中无数，现在所做的准备工作愈周全愈好，大长老等人看着我做这些，释然的一笑置之，他们也很清楚王冰这么做的目的。
　　大家坐下来以后，各自拿出了仙剑，有些紧张的望着王冰，这时候他们那有天仙期高手的样子，与一般人无异，只是，他们现在能控制住自己的情绪，也算是难能可贵了，在这一点上王冰还是很佩服他们的。
　　王冰拿出九转阴阳塔道：“不用我再说，大家也明白，度劫是在九转阴阳塔内，首先我要告诉各位的是，这是秘密。”
　　大长老点头道：“这是当然，我们不会说出去，成功的度劫以后，我们将这些事情埋葬在心灵深处，成为永远的秘密。”
　　九长来道：“也是，如果有人知道九转阴阳塔有这么一个作用，那么，九转阴阳塔将是你死我活争夺的目标，也成为仙界争夺的一件法宝，这些道理我们懂。”
　　一位面慈目善的中年人道：“更重要的是，无论是王公子还是心派仙阁，失去九转阴阳塔之后，后果极为严重。”
　　大家都清楚其中的厉害就好，那就不比多费口水做解释，王冰接着道：“其次，度劫功能我是首次使用，结果如何，连我自己都不清楚，但我相信九转阴阳塔的功能，但为了谨慎从事，我有必要告诉各位前辈这一点。”
　　众人一愣，接着恍然，王冰当然不知道功能，王冰自己还没到度劫的程度，不可能亲自体验，也就不知道作用如何，他们内心一阵子迟疑，有些担心，毕竟失败意味着又要走上心派仙阁历代散仙的老路。
　　最后大家互相望了一眼，达成协议后，大长老道：“话王公子已经说的很明白，我们听的很清楚，想的也清楚，这是千载难逢的机会，大家都不愿意放弃，是生是死，大家豁出去了，等待的痛苦很难受，大家不愿意在等待。”
　　王冰点头道：“既然如此，我们就开始，但我建议先进去一个人，当然，大家明白我的意思，然后我们在商量。”
　　大长老道：“还是我来吧，我成功了度过此劫难，那么，其他人再进行度劫难也不晚，如果……意外的事情发生，那么也是一个警告，你们另外再想办法。”他说到这里看到有人要反对，摇头道：“你们想要说什么我知道，还是算了，反正要一个人进去，我进去和其他人进去一样，大家就不要争了。”
　　众人想要说的话被大长来堵住了，张了张口没说话，做为试验品，承担着风险，成功就好，不成功，意味着走上了一条不愿意走的道路，谁去都一样，结果不会有任何改变。
　　王冰笑道：“你们也不要过于悲观，我只是先给大家一个交代，但我相信能成功，九转阴阳塔是特殊的法宝，对你们来说是仙器，但我这主人知道它的威力，除非我们自己的原因导致失败。”
　　几句话让众人信心又提了上来，大长老笑道：“那就借王公子的吉言了。”
　　王冰笑道：“我还要告诉前辈们的是，即使度劫失败，只要你们的魂魄不是灰飞烟灭，我同样能将你们救出来，然后再想办法。”
　　众人一惊，五长老道：“还有这等事情，真是天大的奇闻，但王公子这么说，我们也相信，虽然不愿意自己成为魂魄，但如果成为魂魄，有王公子帮助我们也有机会再继续修炼。”
　　话是这么说，大家也清楚，一旦成为魂魄，即使我能不让他们的魂魄灰飞烟灭，但那又能怎么样，能重塑造肉身？
　　九转阴阳塔人字塔九个门除了元婴门，其它八个门王冰没有时间深入研究，但多少知道一些作用，笑道：“你们内心所担心的我知道，你们放心，如果真的成为元婴体和魂魄体，我也有办法让你们重塑造肉身。”
　　大长老惊讶道：“真的？”
　　王冰也不多做解释，笑道：“这些都是以后的事情，现在我要告诉你们度接过程中注意的事项。”接着告诉了他们度劫过程中所要注意的，直到他们完全清楚以后才停下来。
　　他们默默的在内心想着王冰所讲的，一直到完全理解之后，大长道：“王公子如果没有其他事情交代，我们就开始吧。”
　　王冰点点头，一点大印决，九转阴阳塔逐渐放大，先释放出它的本色蓝色，接着释放出白色的光芒，白色光芒很柔和，令人很舒服，等到九转阴阳塔放大到一定程度，王冰向大长老一点头，记者吸字法决产生吸力，将大长老吸进了第四层，接着被王冰送进了白色人字塔元婴之门。
　　接着王冰的神识跟着进入，对大长老道：“就是这里了，你先坐下来，然后根据我说的去做，对自己要有信心。”
　　大长老坐了下来，感慨道：“这个法宝真不错，做梦也想不到有这样奇妙的法宝，我现在都怀疑它是不是仙器，王公子，你放心，我们这些老家伙修炼多少年来，不敢说很了不起，但也有别人所不能地方，虽然说等到这么一个千载难逢的机会时候有些激动，但那不影响我们的信心。”
　　王冰内心暗笑，你怀疑的好，不但是你怀疑，我自己早就怀疑，只是没办法证实罢了，笑道：“前辈能这么想就好了，需要注意的事项我已经告诉你了，如果没有其它的事情，我就要准备发动了。”
　　大长老冷静的点头道：“我已经准备好了。”
　　王冰的神识退出塔内，在众人的紧张注视下一点印决，启动白色人字塔元婴门，突然间感到真元的打量的消耗起来，随之而来的是第四层塔内上空大大的金色劫字闪动，缓慢的移动速度在瞬间加快，伴随着轰轰隆隆的呼啸声。
　　二长老几人开始紧张的注视着九转阴阳塔，接着看到王冰头上出现了汗珠，知道真元消耗的厉害，他们几个互相望了一眼，有两个立即坐在身后伸出右掌按在王冰后背，王冰立即感到精神一振，知道是他们在后面传输真元，也顾不得感谢他们，注视着九转阴阳塔的变化。
　　金色劫子闪动的速度愈来愈快，金色光芒极为刺眼，极大的压力释放了出来，连二长老等人都能感觉到，而王冰这种感觉更强烈，似乎王冰与九转阴阳塔有着某种程度的联系，所有产生的一切与王冰有直接的关系，现在就是这样，几乎感到劫字的压力包围了王冰，好在这种感觉在王冰身上的时间不长。
　　金色劫字轰的一声释放出更强力的金色，接着金光射在白色人字塔上，人字塔本来是白色的，在与金色光芒接触之后，直接由白色转化为金色，随即元婴门之内一片晶莹，白色金色互相闪烁，附带着的是骇人听闻的轰轰隆隆呼啸声。
　　轰……
　　金色劫字发出一声骇人听闻的咆哮声，之后元婴门内光芒一暗，接着一阵子刺眼，伴随着一个大大的劫字击打在大长老身上，大长老一震，调动真元极力对抗，手中的仙剑随着释放出一片金色护罩，将大长老护了起来。
　　轰……
　　在金色劫字击中在大长身手之后，随即第二劫字又跟着击打了过来，直接接触仙剑发出的护罩，金色护罩随之破裂，大长老深吸一口气，真元连连释放而出，金色护罩在瞬间又将他罩了起来。
　　两次震动王冰是直接受到冲击者，巨大的压力毫不留情的作用在王冰身上，虽然身后有两大高手帮忙，还是感到威力无穷，真元的消耗量极为庞大，内心感叹人劫的威力，比任何法宝发出的威力要强大多了。
　　二长老等人注意着九转阴阳塔的变化，每一次的震动伴随着九转阴阳塔的光芒变化，无穷无尽的震撼人心的威力击打在他们的心灵深处，但相对而言，他们比王冰好受多了。
　　轰……
　　第三个劫字紧跟着第二个出现，击中在大长老的护罩上，大长老的金色护罩破裂之后马上恢复，豆的汗珠出现在大长老的额头上。
　　到了第七个劫字出现之后，大长老已经筋疲力尽，仙剑自动的释放出强烈光芒阻拦着劫字的攻击，而大长老已经无力应付，真元消耗到枯竭。
　　王冰不知道还有多少个劫字出现，但看现在的样子就知道还有，急忙一点印决，雷字法决以第六转的威力反打劫字，同时一缕真元向大长老身上传了过去，大长老精神一振，来不及多想其他，首先利用仙剑的威力将自己罩了起来。
　　在王冰发出的雷字法决的阻拦下，第八个劫字与雷字法决阴阳六转之后的威力相接触，发出骇人听闻的响声，第八个劫字硬生生的被王冰给拦截了下来。
　　但是，王冰一边拦截劫字，一边传输真元给大长老，真元想决堤的河流，一泄千里，身后的两大高手神色大变，如果这样消耗下去，他们会在瞬间成为一个普通人，其他人一看不对，又有两人坐在王冰身手伸出掌按在后背，总算是解了两大高手的围。
　　轰……
　　也就在这瞬间，第九个劫字在大长老头顶响了起来，王冰来不及发动雷字法决拦截，只能给他真元帮助，大长老有王冰传给他的真元，极力调动自己体内枯竭的真元，全力以赴的释放而出，仙剑顿时金色光芒更盛，有效的阻拦住了第九个劫字。
　　大长老这一次是抵抗住了，但同样的他的真元在瞬间全部用尽，即使有王冰传给他的真元，他也不够用，而王冰连带的被第九个劫字震的全身一阵子发麻，真元源源不断的继续泄出，王冰身边几个高手内心充满忧郁，像这样的震动不知道还需要多少次？现在已经是第九次了，如果这样继续下去，大家都会被这种骇人听闻的真元消耗所连累，不要说度劫，怕是要成为一个普通人，再厉害的高手，也经不起这样的真元消耗，他们看不到塔内的情形，只能根据王冰的情况和九转阴眼阳塔的反应做出判断。
　　但是他们的担心是多余的，就在第九次之后，王冰感到如决堤般流失的真元突然间停止下来，就像决了的堤岸被堵住了，王冰身后的四大高手一怔，神色一喜然后放开手，顾不得的恢复真元注意着王冰的神色变化，其他高手同样神色大喜，这就是说度劫到此结束，是成功是失败就看现在的了。
　　因为关心成败，大家内心同样的紧张不安，生怕从王冰的神色中看到他们不想要的东西，而现在的王冰神色冷静，他们看不出什么动静，无法知道结果，不是他们看不到，王冰自己都不知道，因为塔内的大长老在第九次之后静静的坐着，好长一阵子没有任何举动，但有一点是肯定的，既然在九次劫字的击打下大长老安然无恙，那就是说成功的可能性很大，起码他不会被打的灰飞烟灭，或者是被打成元婴体、魂魄体。
　　但是，这种状况没要多久就发生了变化，首先是大大的金色劫字恢复了原来的缓慢移动，好像完成了任务的样子，后面的事情不关它的事，之后人字塔由金色转换为白色，就在这个时候九转阴阳塔释放出白色的帮忙，极为柔和，给人的感觉很舒服，大家一喜，这就是好现象，人总是往好的地方想，他们也不例外。
　　就在这个时候，塔内的大长老上身上金光万道，接着肉体慢慢消失，身上原来的法宝掉在地上，过了长一段时间之后，万道金光慢慢汇聚在一起，显示出了大长老的影子，这个影子由虚逐渐形成实体，成为一个小婴儿盘坐在地上，随着金光闪闪，小婴儿以疾快的速度增长。
　　王冰注意着大长老的变化，不知道的是，时间流逝的很快，转瞬间过去了半个月，在这个半个月中二成老等人不知道塔内的变化，心急如焚，又不敢打断王冰，只能眼睁睁的看着九转阴阳塔和王冰的神色，又不能观察到什么，坐卧不安的等待着，内心没底，但他们又充满希望，因为时间过了这么久，应该是好现象，如果失败的话，就不会用这么长时间了。
　　塔内的大成老一直在迅速长高，一直到长到原来的样子之后，万道金光突然间消失，大长老身上的金色随之消失，缓缓的睁开眼睛，随之站了起来，发现自己的是赤裸裸的，将手中的仙剑随手一丢，化为一件白色的长袍出现在身上，然后激动的长啸起来。
　　王冰知道成功了，内心大喜，神识随之进入塔内笑道：“恭喜，恭喜，我们的目标终于达到了，太让人高兴了。”
　　现在的大长老面如白玉，潇洒英俊，看起来是十七、八岁的样子，他闻声收敛呼啸声，对着王冰一抱拳道：“谢谢王公子，没有你就没有我的今天，今后，我将是你的朋友，你的事情就是我的事情。”说着要跪下来。
　　王冰连忙发出一道真元托他，但是，估计错了实力，他现在是仙，王冰的修为岂能托住，一怔之后道：“千万不要这样做，交朋友可以，但我最反对的是这一套礼节，你也是度劫成为金仙的仙人了，还怎么来这一套，不觉得俗气吗。”
　　大长老一怔之后站了起来，哈哈大笑道：“是啊，我怎么变得这么俗气，不跪就不跪，但是你说的，我们是朋友，你的事情就是我的事情。”
　　王冰点头同意，还巴望不得他这么做，有一个金仙的朋友，那最好不过，就需要这样强大的高手，而王冰也看出，他随之度劫成功，性格也发生了变化，没有以前那么沉稳，失去了大人的稳重。
　　在王冰去托大长老的时候，真元突运，王冰身边的四大高手立即有了感觉，以为出了什么事情需要真元，连忙给王冰传输过来，其他人同时发觉了这种情况，内心一冷，但接着四大高手又停止了下来，这种反复无常的情况让他们摸不着头脑。
　　而塔内的王冰望大长老说道：“好了，外面等的很着急，你收拾一下地上掉下来的东西，我们先出去。”
　　大长老笑道：“他们是等急了，不知道过了多少时间，给我的感觉是很漫长的，似乎过去了几百年，不会是真的吧？”说着将地上他原来使用的法宝捡拾了起来。
　　王冰笑道：“你还真问住我了，我一直看着你的变化，忘记时间了，最好不要是几百年，不然的话我的就惨了。”
　　“没那么夸张吧，几百年时间对我们来说是小意思。”大长老一边说着一边望着手中的法宝道：“这些法宝没什么用了，如果不是你给我仙剑，我现在还真没什么法宝可用。”
　　王冰现在心急如焚，担心真过了几百年，那有心情听他的感慨，一点印决将大长老带了出来，众人惊喜的望着大长老，惊的是大长来变了一个样，喜的是这就是度劫成功的一个证明，从大长老身上散发出的摄人的强烈气息就知道他已经成为仙。
　　不等众人发问，王冰问道：“这次使用了多长时间？”
　　二长老不明白王冰为什么这么急，应道：“前后也是一年的时间。”
　　王冰松了一口气，这样就好，在结界内一年的时间，在结界外也就是一个月的时间，十五人全部度劫也不过是两年时间，对王冰来说影响不是很大。
　　这时候众人的注意力都在大长老身上，理所当然的，大长老的成功意味着他们都可以成功，九转阴阳塔如王冰所说，威力超群，度劫是没问题。
　　而众人最关心的是大长老度劫过程的经验，这才是最重要的，有了大长老的经验，其他人可以借鉴，成功率大大的增强。
　　二长老问道：“感觉怎么样？”当然他是问大长老，希望知道所有的过程。
　　大长老坐下来之后道：“我不是全部知道，但是，如果没有王公子挡住了一次，然后给我输送真元，我成功的可能性很小，在整个过程中，仙剑起到了特殊的作用，基本上有仙剑护着，我本人没有遭到劫的打击。”
　　众人望向王冰，知道没有王冰大长老极难成功，可能是九转阴阳塔的特殊作用，所以度劫才这么难，但不管如何，仙剑是王冰给他们的，九转阴阳塔是王冰的法宝，没有王冰他们没有成功之望。
　　二长老略一寺忖道：“我们看到九转阴阳塔震动了九次，是这样吗？”
　　大长老点头道：“是的，一共九次，最后一次最厉害。”
　　八长老迟疑了一下道：“王公子，有一件事情我不明白，按照道理来说，度接与你没什么关系，只要启动度劫就可以了，但事实上是，在度劫的过程中消耗了你大量的真元，开始两位长来在帮助你，后来四位长老才满足你的需要。”
　　说到消耗真元的事情，王冰心有余悸，如果不是有高手在身边，一个启动人字塔，那后果不堪设想，自己的真元消耗完之后，塔中度劫的人将会被击中之后灰飞烟灭，其中的道理也不是很明白，想了一下道：“可能与我的修为有关系，九转阴阳塔是一件威力超群的法宝，使用人修为愈高威力愈大，像度劫这样的事，需要修为超群的高手，而我，在九转阴阳塔面前，天仙期的修为算不上什么，所以，整个过程中消耗量极大，也只能这么解释。”
　　大长老道：“我是亲身体验者，知道度劫过程的危险和震撼人心的威力，也能理解王公子的这翻话，不错，王公子的修为在修真界而言，是很了不起的，但面对九转阴阳塔这样威力超群的法宝，显然是不够的，而且根据我们的这一说法，即使像我度劫成功的金仙使用九转阴阳塔帮助他人度劫，一样像现在的王公子一样。”
　　众人虽然无法证实这一点，但是，觉得王冰和大长老两人都说的在理，这么推理下来，只有达到天玄仙的程度才能有效的控制九转阴阳塔，而众人同时想到了一个问题，那就是大家不能同时度劫，只能一个一个度劫，如果一起度劫，王冰这个九转阴阳塔的持有人需要难以想象的真元，显然王冰没有。
　　大长老对王冰道：“我是度劫者，但是，知道的也是有限，真正控制局势的是你，你也就不要客气了，告诉他们度劫过程中需要注意的试想，将整个过程告诉他们，让他们心里有数。”
　　二长老点头道：“正是这样，王公子，就麻烦你了。”
　　王冰笑道：“这有什么麻烦的，我应该告诉你们所有的情况。”接着将大长老度劫的过程详细的说了一遍。
　　每一个人听的很认真，因为他们都要经过这样的一个过程，成功与失败就看这个过程中所掌握分寸是不是很准确，但大家想了一会之后，得出了一个结论，那就是度劫过程中王冰起着关键性的作用，王冰可以适当的阻截住劫字的打击，也可以在他们真元消耗到极限时即使的补充，所以，最好大家将目光移动到王冰身上。
　　王冰哪能不明白他的意思，对王冰来说也没什么，羊毛出在羊身上，真元不够有他们在后面支持着，只要真元充沛，王冰可以阻截劫字的打击，因此笑道：“你们不用看我，能做到的我会毫不犹豫的去做，有了刚才的经验，我们现在可以根据具体情况做出安排，我建议同时四大高手给我输送真元，而塔中的度劫者在真元不足时，我可以即使的补充给他。”
　　大长老深有感触道：“这一点太重要了，如果王公子不是给我即使的补充真元，那真是麻烦的紧，如果四人不行就五人，反正我们又不同时度劫。”
　　王冰笑道：“而且还有你这个度劫成功，转眼间成为九天次金仙，你现在是仙，实力是我们之间最高的一个，散仙的实力远远赶不上你，有你在旁边支持，我们怕什么。”
　　大长老笑道：“只要你认为我行那就行，我说过了，咱们是朋友，以后你的事情就是我的事情，你现在有需要，我怎么会袖手旁观，当然不会了。”
　　众人看出大长老从塔中出来以后，有了年轻人的朝气，现在听到他这么说，虽然有些惊讶但也能理解，内心释然。
　　二长老笑道：“说的也是，每次度劫成功一个，我们的实力就增加一倍，当度劫成功四五个的时候，给王公子输送真元轻而易举，这也是一个意外的好处。”
　　大长老笑道：“有什么意外的，度劫成功就是仙，实力雄厚，做王公子的助手也够资格的，直到现在我才深深的感到王公子的厉害，也明白宗为何宁肯放弃宗主的位置也要支持王公子。”
　　王冰笑道：“既然是朋友你也就不用酸了，我们还是做正事要紧。”
　　二长老关心的问道：“王公子，你刚才损耗了打量的真元，要不要休息一下？”
　　王冰摇头道：“不用了，真正损耗真元的是你们，我没有多少损耗……”
　　大长老哈哈一笑，不等王冰说完随手一挥，一道金光罩在王冰身上，片刻之后才收回手笑道：“现在怎么样，感觉不错吧？”
　　王冰感到精神抖擞，全身舒服，笑道：“谢了，九天次金仙的实力就是与天仙期不一样，差别大了，现在我们开始，下一个应该是二长老吧。”
　　在二长老的点头中启动了九转阴阳塔第五层人字塔，二长来迅速的进入元婴之门，所有的过程和大长老差不多，只是有了大长老的经验，大家都有了周全的准备，首先是大长老实现他的诺言，坐在王冰身后全力输送真元，而在在阻截劫字的同时将真元输送给二长来，这样一来，二长老一直保持精力充沛，借助于仙剑的威力，成功的度过了劫难，跨入了金仙的大门。
　　成功总是给人带来喜悦，王冰的经验愈来愈丰富，二长老成功之后，接着其他高手一个个进行度劫，等所有的高手全部成功度劫之后，大家才松了一口气，这是心派仙阁有史以来首次天仙期高手度劫，而且是一次十五人。
　　其他人和大长老一样向王冰表示支持，成为王冰的朋友，也成了王冰得力的助手，王冰的收获可谓是极大的，也不仅仅如此，经过这次之后，王冰的修为有所提高，这还不是让王冰高兴的，让王冰高兴的是，祖和宗，以及十大长老为了帮助提高王冰的修为传输真元，王冰自己炼化了才是一部分，而经过这次之后，已经被炼化的七七八八，真元更为精纯。
　　大家兴奋过后冷静了下来，想到了今后的事情，显然，就这样出去惊世骇俗，对王冰对他们，以及心派仙阁都不利，那有一下子出现十多个九天次元仙的道理，那是不可能的，他们出现以后马上会震动修真界，惊动仙界，后果让人担忧。
　　经过大家的商量以后，同意进入龙园修炼，主要是龙园出入方便，王冰有什么事情他们马上可以出来帮助，其次是他们不愿意离开王冰，为了王冰的安全，为了心派仙阁今后的高手继续度劫，他们必须这么做。
　　等他们进入龙园以后，王冰算了算时间，结界内差不多过去了二十多年，结界外过去了两年多，大家应该是等急了。
　　王冰随手撤除了结界和九天大阵，现在是出去的时候了……





    壮大篇 第二百四十三章 梦幻会议
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:55 本章字数:10940

        
　　第二百四十三章 梦幻会议
　　“你终于出来。”云凤仙子惊喜的跑了过来，脸上露出你出来就好的表情，接着看到王冰只是一个人，神色一变道：“长老他们……”
　　王冰笑道：“他们很好，我们的目标达到，只是怕惊世骇俗，所以在龙园内修炼。”说着王冰一指额头，接着问道：“让你久等了，看你的焦急的样子，发生了你什么事情？”
　　云凤仙子听到十长老等人步劫成功，脸上一喜，忙道：“王公子，我们快去看看，你的那两个小弟和小妹出来以后看到你不在，几乎闹翻了天，你再不出来，我真不知道怎么办了。”
　　王冰随着云凤仙子往外走，内心也没觉得有什么意外，这种情况又不是第一次发生，笑道：“也不用急，他们能在心派仙阁闹出什么，心派仙阁高手的多的是，岂能让他们三个搞的一团糟。”
　　云凤仙子道：“难处就在这里，因为你的关系，谁也不敢得罪那三个小魔王，只能眼睁睁的看着他们闹，不过，他们三个也太厉害，王公子，你不知道，他们没用多久就从东南西北四区心之枷锁中走了出来，时间比你更短，修为比以前要高出很多，一个攻击的时候用，一个是冰，一个风，还真没办法对付他们。”
　　王冰嗯了一声表示惊奇，这三个小家伙真厉害，王冰在最后北区花了不少的时间，他们到是出来的很快，但再怎么说，和日仙这些人不能比，毕竟人家是散仙，那有他们三个闹的份，估计是人家不好意思出手。
　　出了第一层，广场上三小正在大肆淫威，一个喷火，一个寒气连连拍出，一个在张着小嘴巴猛吐狂风，正对着日仙猛攻击，日仙苦笑着挥掌劈开三个发出的冰火雷，轻松自如的应付着，三小上蹿下跳，身影闪电式的移动。
　　日仙苦笑道：“你们三个能不能停止下来，不是说了吗，你哥哥就出来了，不会丢下你们不管的，你们怎么不相信我老人家的话。”
　　寒儿和火儿不说话猛攻击，风儿小嘴巴一张道：“谁信你的鬼话，你天天说就出来了，怎么到现在不出来，肯定是在骗人。”
　　日仙笑眯眯道：“怎么会呢，你哥哥那一次走的时候丢下你们了，没有过吧，现在当然是不会了，他忙完之后就来找你们，再说了，他的那些弟子和朋友都在这里，他会不来吗？”
　　风儿眼睛一转望向寒儿和火儿，这他就不知道了，他和王冰认识的时间比较短，以前有没有过这样的事情他不知道，寒儿猛点头道：“有的，有一次哥哥就丢下我们走了。”
　　火儿证明寒儿的话，扑到风儿身前的道：“我也知道，哥哥不理我和小姐姐。”
　　风儿以前王冰有过这样的前科，不再相信日仙的话，手中攻击的更猛，九字法决连连攻出，张嘴道：“还说不会，这老头骗人，你不是好人，和以前的那个坏东西一样，想抓住我们。”
　　火儿饶有兴趣道：“坏东西，想抓住我们。”
　　日仙笑眯眯的苦笑道：“怎么敢呢，因为上次你们的事情，你哥哥连白羽都关了起来，我那敢惹你们几个小魔王，我可不想让你哥哥关起来。”
　　风儿眼睛一转道：“那你就不要挡住我们的路，不然的话，下次我叫哥哥也将你关起来。”
　　这小家伙也会使用心计，但日仙那会上当受骗，笑眯眯道：“放你们走我才惨呢，你哥哥出来一看你们不见了，当知道我放你们离开心派仙阁，不薄了我的皮才怪。”
　　寒儿道：“这老头还在骗我们，打。”
　　说着冰字法决打了出去，风儿和火儿立即配合，一个火一个风，火借风势猛扑向日仙，企图从日仙前面冲出去。
　　但日仙那会给他们这个机会，一手拨开三小的攻击，一手将三小震了回去，笑道：“你们就死了这条心吧，如果你们走了，我到那里去找你们还给你哥哥，谁知道你们出去会闹什么事，你们以前不是很乖巧的吗，怎么你哥哥不在就变了，真是奇怪。”
　　三小一个看冲不出去，伸手拿出流星球，日仙一看大惊道：“喂，这个可不是好玩的，快收起来，你们忘记了上次的事吗，你哥哥也说了，这种东西威力极大，不能随便使用。”
　　风儿道：“不丢也可以，那你放我们走。”
　　日仙苦笑道：“能放你们走我会和你们玩到现在吗，王公子啊王公子，你怎么还不出来，你再不出来我就惨了，当时你怎么不随身带着他们几个呢，头痛啊。”
　　三小可不管日仙叫苦连天，相互望了一眼，扬手就准备丢，王冰本来在一旁看着三小大展神威，知道再不出声三小就闹大，忙喊道：“住手。”
　　三小一听是王冰的声音，惊喜的丢下日仙扑了过来，日仙笑眯眯道：“王公子，你出现的真及时啊，就差那么一点点啊。”
　　王冰笑道：“那是前辈让着他们，不然的话三小那有本事在前辈面前耀武扬威。”
　　三小见到王冰极为兴奋，也忘记了攻击日仙，风儿笑着对寒儿和火儿道：“这老头没骗我们，哥哥真的来了。”
　　寒儿和火儿笑嘻嘻的不说话，日仙却苦笑道：“我老人家怎么会骗你们呢，现在不是出来了吗，对了，为了表示对我老人家的尊重，你们三小魔王是不是向我道歉，我可是陪着你们打了好几天了。”
　　三小已经在说自己的悄悄话，那会理会日仙，更不知道日仙在说什么，反正已经不关他们的事情了。
　　回到第四层，也就以前宗主的修炼室，现在云凤仙子的修炼室，日仙迫不及待的想知道度劫的情况，问道：“看王公子满脸轻松的样子，就知道十大长老他们已经成功了，但是怎么见不到他们的人？”
　　王冰大概情况讲了一下，然后将话题回到东南西北区修炼的问题上，问道：“这些人修炼的情况怎么样？”
　　云凤仙子道：“很不错，东南两区已经没有人，现在都在西北两区，而大部分人在北区，已经出来的人只有风儿三个，其他人估计还要一点时间。”
　　按照时间计算也应该是这样，这就是说还要让王冰等待，想了一下道：“最近有没有可能提前出来的？”
　　云凤仙子道：“有，你的那三个弟子。”
　　“他们……”我迟疑了一下，小山小石的天赋不错，瓯花蕾的天赋也不错，但是她没修炼过，怎么会出来，根据王冰的想法，她应该是第一个出来的人，因为她受不了静坐，自己放弃跑出来，但是，事情出了意外，听云凤仙子的口气，显然不是这么回事。
　　云凤仙子并不知道瓯花蕾不懂修炼，还以为和王冰一样身上没有修真者的气息，因此她疑惑道：“有什么问题吗？”
　　王冰摇头道：“没有，我们去看看情况。”
　　云凤仙子不明白王冰想知道什么，应声道：“好吧，你应该去看看，了解一下情况也好。”
　　西区内人很少，主要是白辰等人的训练的一部分人员，还有付竹青也在里面，大部分人在北区内，现在的北区少了祖和宗这两个老怪物作怪，修炼的时间大大的减少，不像王冰一进去就是几年，可以说这些人捡拾了一个大大的便宜。
　　如云凤仙子所说，瓯花蕾是这些人中将要成功的一个，让王冰内心吃惊不小，现在的瓯花蕾因为以前没修炼，她的修炼算不上很高，但是，她的悟性确实这些人中最好的一个，现在连王冰不知道她为什么在不喜欢修炼的情况下悟出了心之枷锁，按照道理来说，她不会静心修炼这些东西，这与她的个性不合，但不管怎么说，她能走上修炼之路，也了却王冰的一件心事，这是好事。
　　小山小石的天赋比瓯花蕾较差一点，但也差不了多少他们两个的修为到是提高的很快，其次，十六天将和龙凤三十六子，以及白辰等人训练的人员有几十个很不错，而天威狂神几个显然是落到后面了，这里需要悟性，与个人的修为关系不大，所以，他们的修为很高，但依然没走出心之枷锁。
　　考虑到他们还需要一段时间走出心之枷锁，这与王冰现在的行动计划时间上有冲突，内心已经有了让他们提前走出来的计划，然后是将这些人组合起来，统一管理，让他们接受一些现代化高科技知识。
　　想到这里，王冰觉得有必要和云凤仙子好好谈谈，这些事情需要她的帮助，她也是将要担任大任的最佳之人，有些事情也也要让她知道，还有她现在身边的日仙和四方使者中的三位，因此，王冰们又回到了云凤仙子的修炼室。
　　王冰也不隐瞒他们，将自己要做的事情告诉了他们，接着道：“你们也用不着惊讶，你们不是说没了解到我到底在做什么吗，就是做这件事情，现在咱们是合作关系，我也就没必要隐瞒你们，而且有些事情需要你们去做。”
　　云凤仙子等人那会不惊讶，迷题终于解开了，但他们没想到王冰会做这样的事情，前后一对照，豁然开朗。
　　云凤仙子道：“比你来，我们显得很渺小，你说吧，你的计划是让我们怎么做？”
　　王冰略一思忖道：“心派仙阁是一件法宝，启动的方法你应该知道吧？”
　　云凤仙子点头道：“这当然，我是这一代的宗主，知道的。”
　　王冰道：“我想也应该知道，我的计划是咱们马上离开，想也办法让西北两区中的人尽快出来，然后让他们接受简单的培训。”
　　日仙笑眯眯的问道：“培训？王公子说的培训是指什么？”
　　王冰解释道：“刚才我说过了，我们这个团体主要是以现代科技为主，修炼只不过是一个方面，现在心派仙阁的弟子要接受的正是这些，如果不懂这些高科技，做起事情束手束脚，对工作很不利。”
　　白辰迟疑道：“大家以前没接触过，现在能来得及吗？”
　　王冰笑道：“这个没问题，我自有办法让他们了解，也有办法让他们在最短的时间掌握一些高科技，这你们放心。”
　　日仙笑眯眯道：“我对王公子有信心，我还真想见识一下王公子口中的高科技是什么样子的，希望我老头子也能学会。”
　　大家会意的一笑，云凤仙子笑道：“现在王公子你是掌舵人，我们只能是听你的安排，你说怎么做我们配合就是。”
　　王冰道：“那好，四方使者中的西方使已经被我关了，暂时不可能放出来，所以，西方使者的人选要确定下来，另外，月仙前辈不想过问这些俗事，同样需要人接手她的工作，我的意见是，心派仙阁的管理方式不变，还是依照原来的模式管理。”
　　白辰等三使者大喜，他们最怕的就是王冰将心派仙阁变为自己的人员，从此心派仙阁成为过去，这么一来心派仙阁还能继续保留，那最好不过了，但白辰还是问道：“我们训练的哪些人王公子准备怎么安排？”
　　王冰道：“原则上是由你们来指挥，但前提是我要了解他们的实际想法，毕竟这些人对心派仙阁有着不好的看法，如果能矫正他们内心的疙瘩，那是最好不过了。”
　　白辰怔了怔没说话，他确实不想失去这些人，一千五百多人啊，那不是一个小数字，对发展心派仙阁有相当重要的作用，但他也知道，这件事情勉强不来，是他们四方使者使用不当的手段在前，现在要做大事，必定要考虑到影响，他们也清楚，像原来一样用强制的方式，王冰必然是不会同意，白羽的事情就是一个例子。
　　但有一点他们就没想到，白羽的事情是他们自己的私欲造成的，像他们为了延长度劫的时间，经常性的给弟子传输真元，白羽完全可以接受真元传输，但他却没有，想抓住风儿提高修为，这件事情如果让修真界的人知道，心派仙阁是毁定了。
　　云凤仙子道：“这些问题先放一放，当务之急是王公子要去哪里，而我们要怎么配合你，你知道，要说修炼方面，我们并不陌生，但现在要做的事情我们是外行。”
　　王冰笑道：“这个地方很近的，到了你们就知道了，我建议三位使者留在心派仙阁内，仙子和日仙前辈跟我一同前往。”
　　大家搞不清楚我要去哪里，距离心派仙阁很近，但他们又不知道怎么个近法，因为心派仙阁周围什么都没有，但王冰既然说了出来，那必然不假。
　　大家商量好以后，王冰和云凤仙子，日仙飞到心派仙阁上空，云凤仙子启动了心派仙阁，庞大的心派仙阁逐渐缩小，最后缩小到巴掌大被云凤仙子托在纤手上，然后笑道：“我的责任完成，王公子，现在我们去哪里？”
　　日仙笑眯眯道：“王公子总是喜欢来个出奇不意，看现在没想要飞出的样子，就知道他说的很近就在眼前，虽然说我想不通怎么个眼前，但能确定，我们看着就是。”
　　王冰微微一笑，向梦幻冰星号发出了信息，梦幻冰星号一直距离心派仙阁不远，但也不敢过于接近，这些年没接到王冰的任何信息，所以一直隐身不动，当桑珂倩接到王冰要回来的信息之后，迫不及待的赶了过来，在日仙和云凤仙子的惊讶中，梦幻冰星号慢慢的出现在众人眼前。
　　日仙笑眯眯的点头道：“果然在附近，好一个庞大之物，叹为观止啊。”
　　云凤仙子疑惑的问道：“王公子，这是个什么东西，一直在心派仙阁附近，但我们却没发现，真是丢人丢到家了。”
　　王冰笑道：“这是梦幻冰星号，有很多神奇的功能，慢慢的你们就知道了。”
　　日仙和云凤仙子知趣的不再问，问了也白问，估计是王冰说的什么现代化高科技，他们都是门外汉，再问就有些丢人现眼了。
　　桑珂倩打开仓门飞了出来，笑道：“冰，你真行，一走又是将近一个十年，我还以为你忘记了我们呢，这两位是？”她望着云凤仙子和日仙问道。
　　王冰介绍道：“是日仙前辈和云凤仙子，都是我们的朋友。”接着将桑珂倩介绍给了日仙和云凤仙子。
　　桑珂倩马上对两人道：“欢迎两位，很高兴认识你们。”
　　日仙哈哈一笑道：“桑小姐客气了。”内心却在怀疑王冰和桑珂倩的关系。
　　云凤仙子对桑珂倩大有好感，首先是桑珂倩的美丽和温柔征服了她，笑道：“我也很高兴认识你。”
　　桑珂倩看到王冰怀里的寒儿和火儿眼睛一亮道：“来，到姐姐这里来，真想念你们两个。”
　　两小从王冰怀里飞了出去，扑想桑珂倩，只有王冰肩膀上站着的风儿不认识桑珂倩，犹豫了一下没动，桑渴倩笑道：“冰，你又找了一个天真烂漫的小孩子，太可爱了。”
　　风儿极为机灵，不等王冰说话，直接跳到桑珂倩的肩膀上道：“我是风儿，姐姐好。”
　　桑珂倩喜道：“好可爱，真会说话。”
　　在说话中王冰带着两人进入了梦幻冰星号，在机器人的问好中进入会议室，随后梦幻冰星号又隐去了身形，在宇宙中穿越。
　　三小好像回到老家一样东奔西跑，王冰坐在会议室内一直等着桑珂倩带着云凤仙子和日仙两人观赏着梦幻冰星号，一直到两人观赏完，带着惊讶的神色返回来之后才笑了笑道：“看完了？”
　　日仙笑眯眯道：“走马观花式的看了一些，愈看愈迷糊，最后干脆放弃再看下去，在我看来，这比修炼到天仙期还要难。”
　　王冰道：“那有那么夸张。”
　　云凤仙子笑道：“高科技真的很了不起，我到现在想不通人怎么能制造出这样神奇的东西，太复杂了。”
　　王冰道：“你们慢慢了解之后就不会这么想了，当然，据我所知，梦幻冰星号制造技术是最先进的。”
　　两人茫然的点了点头，他们哪里知道这种东西是不是最好的，就是说不好，他们也不知道，更不会知道这是王若为王冰个人制造，其中的主要制造技术只有王若懂，现代地球要掌握这些技术，怕是需要一个漫长的发展过程。
　　桑珂倩带着两人随便看了看，也没多做解释，因为她很清楚，说了也没什么用，就像她第一次到这里之后，同样感叹不已，经过这些年的学习，才慢慢的掌握了一部分高科技知识，掌握的愈多，愈感到高科技知识的博大精深，如浩瀚的宇宙，无穷无尽的，永远也学习不完，永远需要探索。
　　王冰也没问桑珂倩这些年学习的怎么样，以她的聪明才智，加上修炼之后智力大开，学习起来不是很难，再加上有机器人的帮助，学习起来更快。
　　桑珂倩看着王冰道：“冰，想不开你的修为到了天仙期中阶，几年的时间你就能从地仙修炼到天仙，太让人意外了。”
　　王冰摇头叹气道：“不要说你，连我自己到感到意外。”
　　桑珂倩笑道：“你好像有很多感慨的样子，什么事情让你这么多的感慨，在我眼中你好像没遇到过什么难题。”
　　这些年的事情要是说起来，真是一言难尽，不说也罢，王冰道：“我将有任务交给你去做，相信你应该胜任。”
　　桑珂倩笑道：“那你说说看，希望我能帮上你。”
　　王冰道：“将有一批人接受简单的现代化知识，这个任务就交给你了，现在你先安排日仙前辈和云凤仙子学习，其他人我会陆续交给你。”
　　桑珂倩点点头表示同意了，她到也没有拒绝，她在王冰身边好多年了，因为心慈手软，一直跟着王冰但没参与王冰的事情，王冰也没给她什么事做，事实上她也很想帮王冰做一些事情，现在王冰交给她的这件事情正好符合她的个性，所以她接受了。
　　王冰在会议室内布置了一个时间结界，让云凤仙子将心派仙阁放在里面，这就是王冰要让瓯花蕾他们早一点走出心之枷锁的办法，相信要不了多久，大部分高手相继可以走出心之枷锁。
　　日仙和云凤仙子看出是类似禁制的东西，但也不明白王冰搞什么，干脆不问，今天他们见到的东西还没有消化吸收，那有心情再问到其它，最后被桑珂倩带走了，开始了他们的高科技培训。
　　一切都在王冰的计划之中，日仙对于高科技的知识兴趣不大，但也了解了一些，云凤仙子是完全感兴趣，而桑珂倩自然的成了她的老师，也是她的密友，两人的个性相差悬殊，桑珂倩温柔和蔼，云凤仙子有着干练和果断，性格上的互补让她们很合得来。
　　同时，云凤仙子也从桑珂倩哪里了解了她对王冰以前不知道的情况，桑珂倩不是一个多话的人，说的并不多，但云凤仙子还是以敏锐的眼光对王冰多了一些了解，至此，她对王冰极为佩服，决定帮助王冰完成任务，对她来说这是一个挑战，是一件艰巨而有意义的事。
　　心派仙阁内修炼的人员逐渐成功的走了出来，最先出来的是瓯花蕾，她出来以后王冰做了个了解，她自己也对修炼的事情莫名其妙，只是说，她在东区内开始很无聊，想找王冰又出不来，只好无聊的坐着，后来想到她研究的花草方面的事情，结果内心出现了各种花草，以前想不通的现在都能想到，于是她的兴趣来了。
　　关于她在花草方面天赋，只能用无人能比形容，当年她就用这一招对付青蓝秀才和竹山野夫，只有用心种出来的花草才是最好的，而且还要有灵姓，带着仙灵之气，她也不是胡言乱语，确实是有感而发。
　　王冰想，正是这种态度，让她在心枷锁中自觉的修炼了起来，当然，她自己不会承认，也不知道是一种修炼方式，她以为只是对她的花草有用，所以一口气连过东南西北四区，得益很多，在她来说，没有比这更高兴的事情了。
　　因此，瓯花蕾很高兴，出来以后连连向王冰夸耀她这次的收获，但王冰觉得她最大的收获是学会了修炼，只要用这种方式继续下去，那么，以她的天赋，应该是三个弟子当中最有成就的一个，而王冰现在要考虑的是，如果利用这一点诱导她继续修炼。
　　瓯花蕾出来以后不再想花草的事情，等于是放弃了继续修炼，王冰突然间想到，她可以向青蓝秀才和竹山野夫学习这方面的心得体会，到时候王冰再结合花草方面的知识，创出一种功法给她修炼，但现在言之过早，会让她反感，还是等到我想出一个周全的办法再说。
　　继瓯花蕾之后出来的是小山小石两个，他们两个的修为直线上升，提高的很快，王冰夸奖了几句将他们两交给了桑珂倩，之后其他人陆续出来，一旦出来就接受高科技知识的培训。
　　一直等到半年之后，所有的人都走了出来，除了天威狂神几个以外，连白辰等人也参加了高科技培训，天威狂神几个出来以后，修为大增，但在这一点上他们并不感谢心派仙阁，对心派仙阁依然没什么好感，认为是王冰的原因，当然，既然是王冰的原因，他们也用不着感谢王冰，因为他们是王冰请来的，而且多次让他们上当受骗，这就是补偿，他们还有更好的理由，那就是，他们是王冰的朋友，朋友之间当然不会计较这些的。
　　随之所有的参加培训，王冰的时间愈来愈紧，因此，利用他们培训的时间王冰将自己一个人关了起来，想着如何将这些合理的安排，如何与总部联系，另外就是想着瓯花蕾的事情，十天以后，王冰对眼前的事情有了一个腹案，然后在会议室内召见了重要人员。
　　与会的人员主要是四方使者中的三位，日仙，云凤仙子，桑珂倩，十六天将，白辰三人训练出来的一千五百人，以及瓯花蕾几个，当然，瓯花蕾不是为了来开会，开会的事情她和李红不感兴趣，而是为了好玩。
　　王冰望了大家一眼道：“很高兴大家在修为和知识两方面都取得了可惜的成就，坦白的说，我让大家学习和修炼不是没有目的，而是有更重要的任务交给大家去做。”
　　大家都望着王冰没说话，对于他们要做的事情，在这段时间没他们多多少少有些知道，只是不是很详细，接受了一些高科技知识的他们，已经从修炼至上的意识之中走了出来，外面的世界很大，他们刚刚学到的就是一个证明。
　　王冰接着道：“我和心派仙阁是合作关系，现在而言大家是一家人，已经到了不分你我的程度，所以，我做的事情没有隐瞒你们，相信大家已经知道了，我也不再在这件事情多说，现在的问题是，你们如何配合我，配合云凤仙子。”
　　云凤仙子道：“这事确实很重要，但王公子，我们毕竟是新手，还是由你来安排比较好，我们在你的安排基础上补充一些意见就是了。”
　　王冰点头道：“也好，那我就不客气了，首先，心派仙阁的管理者不变，依然是云凤仙子，她永远是你们的宗主，大家也知道，白羽已经被我关了起来，月仙前辈也离开了，十大长老另有它事，我的意见是将这些主要人员应该使用新人选补齐，不知道仙子有没有人选？”
　　云凤仙子点头道：“有，上次王公子提醒以后，我慎重的考虑过这件事情，并与日仙取得了统一意见，只是没来得及告诉王公子你。”
　　王冰摇头道：“不用告诉我，你们自己确定就可以了，我不会干涉你们的事情，如果你们已经对人选考虑好了，可以直接任命。”
　　云凤仙子感激的看了王冰一眼，接着道：“由龙仙接任月仙的事务，今后由日、龙两仙亲自协助我，西方使者由白莲接任，合成完整的四方使者，协助我的同时管理心派仙阁的一些事务，新的十大长老分别是白玖、白觅……”
　　随着云凤仙子的任命，叫到的人一个个站了起来，向云凤仙子一抱拳，龙仙是一个看起来极为威严的人，属于散仙级别的人物，白莲是一个气质超人的女性，有着美丽和迷人的一面，她的修为不下与王冰，属于天仙期中阶，十大长老都是干练人物，修为都在天仙期，但不比白莲高，也就是说在天仙期下阶。
　　等云凤仙子宣布完以后王冰道：“第二件事情就是黑罗等一千五百人的事情，黑罗，你是这些人员中修为最高的一个，也是他们的头子，我希望你实话告诉，如果我将你交给心派仙阁，你们愿意吗？”
　　黑罗是白辰等三使者所训练的一千五百人中修为最高的一个，在智慧和心计方面也在其他人之上，逐渐成了这些人中的头子，他脸上带着冷酷和坚毅，修为达到了地仙中阶，他站了起来，然后望了大家一眼，缓缓道：“如果王公子下令我们完全遵守，但如果让我们自己选择，大家都想跟着你。”
　　王冰摇头道：“在这件事情上我不会下令，但我现在已经明白了你的意思，你坐下吧，会议过后我自会另行安排你们。”
　　黑罗神色一喜道：“是。”
　　心派仙阁所有的人脸上神色很不好看，他们明白黑罗不愿意的原因，尤其是白辰等三人，神色更是难看。
　　云凤仙子也是一个有担当的人，她望着黑罗等人道：“既然你们决定跟着王公子，没有人会反对你们，你们的选择是正确的，对于心派仙阁以前对大家的伤害，我在这里表示歉意，希望你们以后不用再跟心派仙阁计较。”
　　黑罗点头道：“宗主放心，不管怎么说，我们能有今天的成就都是心派仙阁的功劳，这件事情就算是过去了。”
　　云凤仙子对我道：“王公子，这些人今后不再是心派仙阁的人，心派仙阁也不会承认他们的身份，当然，心派仙阁与他们之间再没有任何恩怨，恭喜你了。”
　　王冰对云凤仙子的处理态度很满意，这才是一代宗主的气派，有她担任心派仙阁的宗主，心派仙阁将来发扬光大不是什么难事，笑了笑接着道：“第三件事情，就是心派仙阁在修真界的情报网，无可非议，心派仙阁在这方面很成功，但是我想，你们在这方面使用了一些手段，我希望为了今后工作着想，取消一些不合适的控制手段。”
　　云凤仙子道：“王公子高明，我们确实使用了一些手段，既然王公子这么说，我同意去掉一些不好的手段，但这么一来，情报网在一定的程度上工作量大大的减少，我们获得的消息会愈来愈少。”
　　王冰略一沉思道：“这不要紧，我们将来面临极大的困难，如果这些人内心不愿意为心派仙阁做事，又不得已不得不做，到时候他们有了强硬后台，依然会出卖大家，到时候我们的损失就大了，王冰建议一边做他们的思想工作，一方面将不合适的人换下来。”
　　云凤仙子想了一下道：“这确实是一个严重的问题，我会做出安排的。”
　　王冰望了一眼桑珂倩道：“第四件事情是，我想让桑小姐协助仙子，不知道你们双方意下如何？”
　　桑珂倩一怔道：“我？如果云凤小妹不反对，我很原因与她合作。”
　　桑缂倩没有任何思想准备，之后想到王冰是让她帮助云凤仙子，主要是指导高科技方面的知识，也就敞快的答应了，当然也不能说很畅快，她很想跟在王冰身边，但根据她这几年的经验，知道王冰一心一意将心思放在工作上，其他的事情现在根本不想，那就说只有等到完成任务之后，与其这样，还不如帮助王冰做一些事情。
　　云凤仙子却想左了，她以为王冰派桑珂倩监视他们，也有不放心她的工作经验的意思，但这些她没放在心上，因为王冰让人监督是很正常的，她的工作经验确实欠缺，有人帮助也是好事，所以她笑道：“我同意，我正想向王公子建议派一个能力出众的帮助，有倩姐姐帮助我，那是最好不过了。”
　　王冰点了点头道：“你们能这样想就成，还有一些事情我再另行安排，今天的会议就到这里，大家如果没有其他事情，就各司其职，做好准备工作。”
　　众人那有什么意见，王冰说了其它事情另行安排，他们即使有意见也不会提出来，所以各自退出会议室，现在会议室只有王冰原来的一些人。
　　天威狂神怪声怪气道：“我听了半天都是心派仙阁的事情，那叫我们来做什么，这不是玩我们吗，你们几个的是不是这样想的。”他这是在问青蓝秀士等人。
　　邪山人嘿嘿笑道：“玩我们又如何，又不是第一次，谁叫你不是心派仙阁的人，谁叫你不是一个漂亮的大美女，我们就认命吧。”
　　在几个老怪物故意的冷嘲热讽中，小山鼓起勇气道：“师傅，我们也想做一些事情，你看我们行不行？”
　　王冰点头道：“你们先不要急，需要你们做事的事的时候，我自然会告诉你们。”
　　这就是说，暂时不会给他们事情做，小山内心很失望，但又不敢再说，小石和小山是同样的心思，既然小山碰钉子，他知趣的不说话，反倒是瓯花蕾丝毫也不怕王冰，拉着王冰的胳膊撒娇道：“师傅，这很不公平的。”
　　王冰笑道：“为什么？”
　　瓯花蕾理所当然道：“因为他们两个是你的徒弟，自然你要给他们事情做，不然的话连你都没面子。”
　　王冰忍不住笑道：“还有这个道理，你也是我的弟子，怎么没想到帮我做事，给我争取一些面子。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅……”
　　王冰笑了笑道：“对了，你看这是什么。”说着手出现了一朵牡丹花，接着又变成玫瑰，香气四溢，会议室所有的忍不住多吸了两口。
　　瓯花蕾最兴奋，两眼放光，一动不动的盯着王冰的手……





    壮大篇 第二百四十四章 两魔相会
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:55 本章字数:10780

        
　　第二百四十四章 两魔相会
　　王冰知道她上当了，而青蓝秀士和竹山野夫都是行家，内心知道是怎么回事，所以不以为然，其他几个老怪物知道王冰是利用这个想让瓯花蕾修炼，他们也不想让这么可爱的女孩子像世俗界中的人一样度过短短的百年，然后在这个世界上消失，因此，想看王冰怎么做。
　　瓯花蕾喜道：“师傅，你是怎么做到的，还有香味？”
　　王冰笑道：“你不是不喜欢修炼吗，也好，不修炼就算了，师傅给你教一种专门用心种花草的本事，只要你心里想着什么花，就会出现。”
　　这确实引起瓯花蕾的好奇心，能心里想着什么花就在手中出现，那她不就是什么花都有了，但同时她也有些怀疑，毕竟她跟着王冰也有一段时间了，对于修炼上的神奇也知道一些，而且她周围的这些人那一个不是修炼者，耳闻目睹的太都了，因此她迟疑道：“师傅，是不是有你说的那么简单啊？”
　　王冰笑了笑，手中又变化了几种鲜花，令瓯花蕾惊喜不已，羡慕极了，犹豫道：“如果真的心中一想就出现，那我就学。”
　　李红笑道：“小蕾蕾师侄，你可以先这样啊，将这些学到手，然后实验一下是不是像师兄说的那样方便，如果是真的，那你就以后好玩了，如果不是真的，那你不理会就可以了，干吗这么为难呢。”
　　李红这段时间可得意了，现在身边有呈方和嘉木这两个护卫，要多威风就有多威风，而且，她的两个护卫不管是在修为上还是气势上都要比瓯花蕾的白天黑夜要强多了，这一点更让她满意，她是当师叔的，强就好，满足了她的虚荣心。
　　瓯花蕾绿着脸故意不理会李红，委屈的对王冰道：“师傅，那先学学看。”
　　王冰点了点头，随手一挥，将这段时间专门为她准备的修炼心法打入她的脑海，万变不离其宗，只是将九天仙鉴的修炼方式改变了一下，归根到底都是为了修炼，但追求的目标不一样，其他人是为了达到仙神之流，而瓯花蕾是为了种花。
　　瓯花蕾迫不及待的一伸手，可是手上什么都没有，翘着嘴巴道：“师傅，你骗人，不灵的，什么都没有。”
　　王冰心里好笑，如果这样简单人人都修炼成功了，笑道：“你这样当然不行，我不是给你的方法中有说明吗，先从最简单的开始，成功后再逐渐加大难度。”
　　瓯花蕾不解道：“我就是这么做的呀。”
　　王冰笑道：“你首先要静下心来，然后根据我给你的方法逐步进行，对了，你不是在东南西北内心想着花草吗，只是，当时出现在你的心灵深处，但没出现在手上，现在你以我教给你的方法先想着花草出现在心中，然后再到手上。”
　　怄花蕾喜道：“行不行啊，那我试试，说着坐了下来，闭上眼睛按照王冰给她的心法操作起来。”
　　其他人好奇的看着瓯花蕾，也希望瓯花蕾能够成功，大家都明白，只有瓯花蕾自己蒙在鼓里，现在她的样子就是修炼的姿势，只是换了个方式而已，也就是说想法不同，归根结底都是一样的道理。
　　青蓝秀士和竹山野夫都是行家，这些对他们两个来说都不难，但是，以现在瓯花蕾的修为要做到，那是难了一点，他们内心很清楚，修为没达到一定程度，几乎是不可能，但他们又知道，王冰不会做没把握的事情，尤其是为了瓯花蕾，如果这次瓯花蕾失败，下次再这样做，瓯花蕾肯定不干。
　　只有王冰内心很清楚，瓯花蕾在东南西北区心之枷锁中，无意之中将花草与修炼结合了起来，当走出心之枷锁之后，有了一定的修为，虽然说这点修为仅仅是一点点，这几天就是根据她的这一点点修为创造出了一种适合她的心法，当然，心法是根据东南西北区的特点，九天仙鉴，天修神功三者各自的长处脱台而来，说白了，就是为了现在的瓯花蕾所准备，岂有不成功的道理。
　　在众人的注视中，瓯花蕾的手掌上逐渐出现一支花状的白雾，白雾逐渐在凝结，就像是刚破土而出的小嫩牙，在慢慢的成长，也像是一个害羞的小精灵，左顾右盼的，逐渐胆量大了起来，从隐藏的地方探出头脑。
　　望着瓯花蕾的众人，一动不动的看着，内心都在为瓯花蕾打气，希望瓯花蕾能够成功，瓯花蕾能不能踏上修炼的道路，成败就看此一举。
　　随着时间的推移，瓯花蕾掌上的小嫩芽逐渐形成一朵小巧玲珑，可爱异常的七彩小莲，释放出一丝丝的香气，随之，瓯花蕾也睁开眼睛，惊讶的望着掌上的七彩小莲，半晌说不出话来，片刻后惊喜道：“师傅，你没骗我，是真的……噢……”
　　随着瓯花蕾的一说话，掌上的七彩小莲将慢慢的消失，所以她怔了一怔，有些泄气，后面的高兴劲马上没了。
　　王冰望了一眼桑珂倩，桑珂倩是聪明人，伸出纤手搭在瓯花蕾的肩膀上道：“怎么了，现在你应该高兴才是，按照冰给你的这种方法，你以后想要什么花都会有的。”
　　瓯花蕾掌上将要消失的七彩小莲又恢复成原来的样子，瓯花蕾喜道：“真可爱，真漂亮，师傅，刚才是怎么回事？”
　　王冰当然知道原因，她是初学者，修为不稳定，一说话就泄气，注意力不集中效果消失，七彩小莲将随之消失，桑珂倩暗中给她补充真元稳定，七彩小莲又出现了，不因为她注意力不集中而消失。
　　但这些王冰现在不会告诉她，笑道：“你刚刚学会就是这样的，如果你以后都按照这个方式内心想着各种各样的鲜花，就梦想成真，现在就看你有没有信心和毅力，如果你以后能达到出现的花朵长久的不消失，那你就成功了，你可以给自己想成装饰品佩带在身上，也可以布置自己的房间，当然可以送给别人当礼物。”
　　瓯花蕾望着手掌上的七彩小莲惋惜道：“多可爱啊，就这么一下子没了。”但想到以后会有自己做的花当装饰品，还可以送人，长久不消失，又高兴了起来，笑道：“我一定要让现出来的花长久不消失，师傅，你真好。”
　　众人会意的一笑，只有天威狂神不以为然道：“老奸。”
　　王冰知道他是因为对瓯花蕾使用了手段看不过眼，但瓯花蕾从此踏上了修真的道路，使用一些手段也说的过去，如果他知道当年在地球青山基地强迫钟欣等人修炼，就不会这么说了。
　　颠山人呼呼怪笑道：“奸是奸了一点，不过很有效。”
　　流云士阅秉更笑道：“老弟，恭喜你。”
　　王冰笑道：“老哥客气了，不过，确实值得高兴。”
　　瓯花蕾不解的在王冰几个人脸上看来看去，问道：“你们在说什么，我怎么不明白，什么老奸，谁啊。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“还有谁啊，你师傅不狡猾奸诈吗。”
　　瓯花蕾不满意的摇头道：“你才狡猾奸诈呢，就喜欢说我师傅的坏话，和我师傅过意不去，我不理你们了。”
　　天威狂神几个张着嘴巴合不笼，他们可以是在帮助瓯花蕾，为瓯花蕾打抱不平，结果自作自受，马屁拍在马腿上了。
　　合天合夜两人苦着脸内心大叹他们两个怎么会有这么天真的一个主人，连这一点都没看出来，但瓯花蕾修炼对他们有好处，这让他们两个舒服多了，瓯花蕾天生就是一个惹祸的主，谁知道那一天遇到大麻烦，而王冰又不在，那责任是他们两个的，他们两个修为有限，也许连自己也保护不了，瓯花蕾修炼以后，必要的时候有能力可以逃跑，这对他们两个来说最好不过，所以，现在他们两个在感叹自己遇人不淑的同时，肩膀上的责任也小多了。
　　“我的花……”瓯花蕾看着空空的手掌上惊叫道。
　　也不知道什么时候桑珂倩收回了搭在瓯花蕾肩膀上的，失去了真元的支持，七彩小莲早就消失了，众人无奈的笑了笑，各自去做自己的事情，瓯花蕾也迫不及待的去实验自己刚刚学到的种花方法，王冰也解决了一件心事。
　　会议之后，王冰与总部取得了联系，在种欣等人的抱怨中，将总部最近几年以来的情况告诉了王冰，一切都按照原来的计划有条不紊的进行着，总部的各种建设和管理基本上完成，现在正在发展壮大中，也等着王冰这掌舵人到来，然后商量下一步的行动计划。
　　同时，总部首脑积极向外发展，尤其是钟欣，想着将九天集团公司向各个星球发展，将九天集团公司的产品打入全宇宙，可是，被军部的疗银发和总参谋安思伟阻拦住了，他们很清楚各个星球在飞鹰山庄和黑魔门的控制中，贸然提前进入，将有意想不到的后果，会给总部的工作带了极大的麻烦，在飞鹰山庄的势力没有解除之前，在没有得到王冰的允许之后，一切行动只能是等待。
　　钟欣为了这件事情不知道发了多少次火，但也知道是实情，她也不敢让自己手下被人击毙，自己的努力成果被人毁灭，因此，她将这件事情的责任全部推卸到王冰身上，大骂王冰留下难题自己跑到外面去逍遥快活，不做正事。
　　另外值得一提的是，由梁成等三十六人组成的特遣队发展壮大到了三十六万，也就是说他们每一个人发展了一个万人，规模不算大，但都是精英，每一个人都有一门特殊的技术，王冰这次联系总部的目的就是让梁成三十六人到梦幻冰星号商量黑罗等一千五百人的事情，结果安思伟也成了同来的一个。
　　然而这个决定也不是安思伟一个人的决定，而是经过总部首脑同意及推荐，目的很明显，王冰一个人出去天马行空，谁知道跑到什么地方去了，或者说忘记了总部的事情，虽然说王冰在任何地方他们都能联系上，可是，将在外不受君命，联系上又怎么样，还不是解决不了实际问题。
　　接受了总部的批判之后，王冰利用梁成等人还没到来的时间，想到了水魔君，现在心派仙阁的事情已经成功的解决，她现在没理由再找心派仙阁的麻烦，所以，她现在是应该出来的时候了。
　　王冰的神识进入九转阴阳塔，塔内水魔君咆哮如雷，无弦仙琴怒放着梵音曲，她的对手白羽怒火并不比她小，但没有全力攻击，不然的话以白羽的修为，水魔君是必败无疑，即使是这样，水魔君的攻击无效。
　　王冰内心苦笑着，怎么忘记了白羽的事情，也忘记了水魔君对心派仙阁的不满，这两个遇到一起当然没好事。
　　感觉到王冰的神识进入，两人的攻击自动的停止下来，水魔君道：“乖徒儿，你这次给我的礼物不好拿，师傅丢人丢大了。”
　　王冰笑道：“他是散仙，实力雄厚，师傅也不比计较。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，师傅真的对你另眼看待，你能将我这个师傅关在塔内已经很不容易了，而散仙更不容易，我真不明白你是怎么做到的。”
　　白羽不屑一顾道：“哼，你以为他还是以前的修为吗，如果是以前，休想将我关在这里。”接着怒声道：“你敢将我关在这里，难道你不怕心派仙阁？”
　　王冰冷声道：“你算了吧，心派仙阁又能将我怎么样，我现在还不是好好的，到是你自己，我希望能冷静的在塔内修炼，也许有出去的一天，如果你还是这个样子，这个机会很渺茫，不要说我不放你出去，就是心派仙阁的人也不希望你出来。”
　　白羽一脸的不相信道：“你在胡说八道什么。”
　　王冰冷声道：“我是胡说八道？你内心应该很清楚，如果心派仙阁真的支持你的行为，你还会继续在这里吗，以心派仙阁的实力，我为了自己只能将你放出去，但事实上是你一直在塔内，这说明了什么问题，难道你不明白？”
　　水魔君笑道：“这再明白不过了，你白羽的行为让心派仙阁很多人不满，因此，你的被关是大快人心，有这样的一个好机会让你在众人眼前消失，大家当然开心。”
　　白羽那会相信这些，冷声道：“不满又怎么样，心派仙阁内高手如云，有些事情连宗主都做不了主，你将我关起来，其他人岂能罢休。”
　　王冰哈哈狂笑，在白羽的惊愕中冷声道：“你太看得起自己了，也对其他散仙的实力过于崇拜，我也知道，你的某些行为是得到一些人的允许，但那又怎么样，白羊等人很了不起吗？我看没什么，他最后还不是妥协了，默认你的处境，等于将所有的责任推卸到你身上，可怜的是，你到现在还迷在鼓里，做梦吧，我劝你好好的待在这里修炼，不要胡思乱想的好。”
　　白辰吃惊道：“你见到白羊他们了，那你……”
　　水魔君找到机会了，冷嘲热讽道：“你到现在不明白？真是一个粗暴之人，想想看，我这乖徒儿不是好好的跟我们在说话吗，结果最清楚不过了，没将其他人一起关进来，已经是他们的幸运，乖徒儿，你应该将他们全部关进来才是。”后面的一句话是她在责怪王冰心慈手软。
　　王冰内心不以为然，将白羽一个人关进来，险些双方发生大规模的战斗，也险些让心派仙阁分裂成两派，再多关一些人，那后果将是另外一个结局，没那么大的本事。
　　白羽不是笨蛋，只是过于相信散仙的实力，也是一直自作主张的结果，他冷静下来之后道：“宗主现在做什么？”
　　王冰也不瞒他，冷声道：“他自愧对心派仙阁无建树，领导无力，让很多实力派不服，同意心派仙阁的弟子各自行事，最后将宗主职位传给云凤仙子，到我安排的一个地方放下一切修身养性。”
　　白羽惊讶道：“那白羊他们真的这么做了，不可能吧。”
　　王冰看出白羽虽然很狂妄，但对心派仙阁还是有浓厚的感情，摇头道：“白羊少数人确实有这个意思，但是，大家都很清楚，这么做意味着什么，所以，大部分人支持宗主，也支持我，白羊等人无奈之下保持沉默，你放心，你担心的事情并没有出现。”
　　白羽确实放心了，问道：“那么，心派仙阁现在由云凤仙子领导，接着和你合作，最后成了你的一把枪是吗？”
　　王冰冷声道：“你以为所有的人和你一样自私，我王冰虽然很需要心派仙阁的帮忙，但不至于为了自己让心派仙阁成为过去，心派仙阁依然是心派仙阁，说实话，没有你们这些在后面捣乱，现在的心派仙阁面貌一新，人人团结互助，反而比以前更有人情味。”
　　白羽黑着脸色不接话，他现在关心的是另外一件事情，问道：“既然你我双方是合作关系，你的诺言实现了吗？”
　　水魔君道：“乖徒儿，我也想知道这件事情，你不会让我失望吧。”
　　王冰笑道：“当然不会，心派仙阁需要度劫的十五人已经成为九天次金仙，所以，白羊等人现在就是想有其它的想法也不可能，他们现在翻不了天。”
　　白羽脸色上的感情很复杂，不管怎么说，这件事情是心派仙阁的心病，他是其中的一个受害者，大家都等待着这一天，当听到这个消息时，内心的那种感慨难以言说。
　　水魔君大为高兴，似乎王冰的成功就是她的成功，笑道；“那真是太好了，乖徒儿，你这件事情最有本事的，用处可大了，我和你其他三位师傅就看你的了。”
　　王冰笑道：“当然是没问题，师傅的事情就是弟子的事，理所当然的。”
　　水魔君满意道：“那么告诉我，你今天来找师傅有什么事情，今天师傅心情舒畅，有什么事情你说吧，师傅都答应你。”
　　王冰笑道：“说话算数。”
　　水魔君道：“当然，四大魔君也许算不了什么大人物，但说出的话从来是算数的，比那些表面上看来人五人六，背地里心狠手辣的小人要强多了。”
　　王冰笑道：“那好，我希望你能答应我，今后不随便对人出手。”
　　水魔君摇头道：“乖徒儿，你这那算是条件，你错了，四大魔君从来不喜欢管别人的事情，只要对方不惹到我们，关我们什么事情，谁有心情与他们动手，但既然你提出来，为了表示师傅的诚意，我慎重的答应你就是。”
　　王冰笑道：“这可是师傅你自己说的，你可不能反悔。”
　　水魔君笑道：“那是当然，你不会是今天来告诉我这件事情的吧。”
　　王冰笑道：“当然不是，我是来放你出去，以后你自由了。”
　　水魔君大感意外道：“真的，难怪你用话套我，真是一个狡猾的弟子，我还以为出去需要一段时间呢，那好吧，我也在塔内待烦了，出去散散心也好，不过乖徒儿，你可要考虑清楚，下次想将我关进来没那么容易。”
　　白羽冷声道：“你以为九天血魔神还是和以前一样那么简单，他的修为现在不比你底，花样翻新，怪招层出不穷，我看想将你关进来不是什么难事。”
　　水魔君不以为然的笑道：“我到是忘记乖徒儿现在的修为跨入了天仙界，白羽，虽然你话中对我很不客气，但我原谅你了，你夸奖我的弟子，比夸奖我自己都高兴，如果不是我不喜欢插手乖徒儿的事情，凭着你刚才的这番话，我让他放你出去。”
　　白羽出奇的没有反击水魔君，那是很希望王冰放他出去，但又不好意思开口求王冰，所以，干脆默不出声。
　　王冰道：“放你出去是不可能，就是说放你出去，但不是现在。”
　　白羽脸色一黑，怒火顿时燃烧，但不等他发出来王冰接着道：“其实你在这里也没什么不好，可以冷静的修炼，对你自己以往的事情做一个回顾，如果，当我觉得你有了变化的时候，那时候我会考虑放你出去。”
　　白羽忍不住怒吼道：“你以为你是谁，你有什么权力将我关起来，我是不是有改变，关你什么事情，你以为九天血魔神就很了不起，我不屑一顾。”
　　水魔君冷笑道：“你这话我就不爱听了，如果你再这么嚣张，我们两个有的是打。”
　　水魔君的修为跟白羽相比相差悬殊，但白羽因为王冰的关系不敢下手，因为得罪了风儿被王冰关了起来，现在得罪了王冰师傅，他不知道后果又是怎么样，反正比现在难受就是。
　　王冰冷声道：“你发火也没用，在九转阴阳塔内，你只能是听我的，我不想放你，你永远出不去，不过，我也告诉你一个好消息，我有办法让散仙重新修炼到大成或者说转世，如果有必要，这个忙我还是会帮助你的。”
　　不要说白羽难以置信，连水魔君也被王冰唬的一愣一愣的。
　　水魔君接着笑道：“我还是相信自己的乖徒儿说的到做的到，既然这么说了，那就是真的有办法。”
　　白羽激动道：“你没骗我？”
　　王冰道：“有必要骗你吗，再说了，你们心派仙阁上万年做不到的事情，我还不是给你们解决了，现在的问题是，你这个人值得我帮助吗，那就看你现在的表现了，你必须接受惩罚，对你自己以往的事情有个交代。”
　　白羽现在相信王冰的话是真的，那会计较以前的事情，他最希望的事情出现了转机，别提内心有多激动，所以他道：“好吧，我会配合你，在你没同意之前，我不会再提出去的事情。”
　　那就是说他下决心改过，对以为的过错接受惩罚，王冰笑了笑不再多说，将水魔君放了出来，数以百计魔君出来以后，惊讶的打量着梦幻冰星号，呵呵笑道：“乖徒儿，这又是一个什么东西，以前没见过啊。”
　　王冰笑道：“这是人造的飞行工具，不会是什么法宝。”知道她内心的疑惑，笑着解释。
　　外面的人听到会议室内的谈话声，大家纷纷走了进来，结果感觉到水魔君身上的杀气和摄人的气势，不由自主的站在门口，只有三小不理会这些，各自扑到王冰身边。
　　水魔君打量着眼前的人笑道：“乖徒儿，这些都是你的朋友？”
　　众人听到水魔君叫王冰徒儿，那上想到四大魔君中的水魔君，惊讶的望着这个传说中的人物，四大魔君在修真界大大的有名，在现在的修真界而言，比心派仙阁还要厉害，天威狂神几个本来要冷嘲热讽几句，猜测到是水魔君以后，乖乖的闭上了嘴巴。
　　王冰将眼前的人给水魔君做了一个介绍，水魔君对天威狂神等人到是没什么反应，而是将眼神移动到瓯花蕾，小山小石三人身上，这三个人的身份在她面前很特殊，等于是她的徒孙，让她有些喜不自禁。
　　小山小石是何等聪明之人，小山一拉瓯花蕾，和小石三人跪倒在水魔君面前，小山道：“徒孙小山、小石、瓯花蕾参加师祖。”
　　水魔君对于三人的机灵很满意，笑道：“起来起来，比你们的师傅乖巧多了。”
　　三人站了起来，瓯花蕾可不管她是水魔君，一听水魔君对王冰的批判，不服气道：“我师傅最好，比谁都好。”
　　水魔君看了一眼瓯花蕾笑道：“好可爱的女娃儿，我喜欢。”
　　瓯花蕾道：“你不骂我师傅，我也喜欢你。”
　　水魔君内心真的很高兴，但瓯花蕾的修为她一眼就看了出来，是刚刚起步，到是小山和小石都很不错，她对王冰道：“乖徒儿，怎么回事，我这女徒孙你没监督她好好修炼，这就是你的不是了，九天血魔神的弟子修为不高，你就不怕别人说你。”
　　不等王冰说话，瓯花蕾理直气壮道：“不是啊，我师傅一直想强迫我修炼，但我不喜欢，师傅也就没办法了。”
　　水魔君惊讶的望着王冰道：“是这样吗？”
　　王冰笑道：“是的，这是让我最头痛的一件事，小蕾蕾拒绝修炼，自从拜师起，压根就没修炼过，何来的修为。”同时传音告诉了水魔君瓯花蕾对于现在修炼却不知道的事，免得她在不清楚的情况下让瓯花蕾察觉。
　　水魔君大感有趣，笑道：“有个性，咱们师傅弟子徒孙都挺有意思，不喜欢就不修炼，小蕾蕾，我支持你。”
　　一句话让瓯花蕾高兴的跳起来道：“师祖，你也支持我，太好了，我喜欢你。”
　　水魔君道：“真的啊，小蕾蕾真可爱，对了，我听你师傅说，你喜欢种花，而且能在内心想着，手上就出现了，是不是真的，那你可要加油，师祖等着戴你的花。”
　　瓯花蕾听的眉开眼笑，拉着水魔君的手道：“当然是真的，我会种很多花，师傅说我现在想出来的花只能是短时间的，以后会保留很长时间，到时候我一定给师祖你一束最漂亮的。”
　　水魔君高兴的呵呵直笑，她多少年来没有享受过这样的乐趣了，从万壑迷涧出来就被王冰关了起来，这是几千年之后第一出现在大家面前。
　　三小在我的示意下扑到水魔君怀里叫姐姐，水魔君子一愣之后更加高兴，分别在三小的脸上亲了一下。
　　水魔君不但喜欢上了瓯花蕾，三小的天真活泼同样让她喜欢，有趣的是，三小见到男的一律叫哥哥，女的叫姐姐，水魔君理所当然成了他们口中的姐姐，这令水魔君更喜欢，女人就是女人，像水魔君这样的人也不例外，喜欢别人说她年轻，无疑，三小的举动击中了她的痒处，所以，三小立即成了她怀中的宝宝，确实让人羡慕不已。
　　之后王冰几个插不上话，成了水魔君、瓯花蕾，李红、三小几个的天下，笑声不断，开心之极，天威狂神几个走也不是，不走也不是，内心一个劲的抱怨王冰为什么要将水魔君放出来，这不是给大家找麻烦吗。
　　正在这时，一个机器人走进会议室对王冰一抱拳道：“报告小公子，总部来人以到，请求进入梦幻冰星。”
　　王冰内心一喜，那就是说自己的老朋友梁成等人到了，点头道：“放他们进来，我这就出去迎接他们。”
　　机器人应了一声之后走了出去，王冰随即起身，对水魔君道：“师傅，你们坐，我去迎接朋友，马上就到。”
　　水魔君笑道：“你去吧，我很喜欢你的朋友，带过来让我看看。”
　　三小和瓯花蕾几个一听又有人来，那会跟水魔君聊天，一个个向王冰走了过来，气的水魔君笑骂道：“就这么现实啊。”
　　梦幻冰星号外五十米外是梁成等人乘坐的宇宙飞船，早就打开了仓门等着进入梦幻冰星号，见梦幻冰星号仓门打开，首先飞过来的是安思伟，接着是梁成等人，让王冰大感意外的是，同行中还有钟欣、王小强，更让王冰意外的是，最后进入的是雷魔君和水月仙子，以及王冰的父母亲和爱儿、小如等人。
　　小如一见王冰激动的叫了一声小哥哥，双手一圈掉在王冰的脖子上，而爱儿依然很害羞的，拉着王冰的胳膊叫了一声小哥哥。
　　王冰拍了拍小如和爱儿，对着父母亲和雷魔君等人道：“没想到你们也来了，咱们进去再说吧。”
　　父亲笑道：“也好，这些人都想见你，你一时间也不知道向谁打招呼，再说，小如和爱儿已经霸占了你，我们也没机会和你说话。”
　　将大家迎接到会议室，首先是水魔君和雷魔君两人相视很久，两人一直没说话，其他人都站着看着两人，除了王冰少数几个人知道他们的情况以外，其他人并不知道，但感觉到两人之间的情感。
　　片刻后王冰咳嗽了一声道：“两位师傅，你们这样有些不好，大家都陪着你们站着呢，是不是我们坐下来之后慢慢谈。”
　　大家内心一惊，猜测到雷魔君和水魔君的身份，刚来的梁成等人没见过水魔君，而天威狂神等人没见过雷魔君。
　　凝视的两人被王冰惊醒之后，水魔君神色中带着难以察觉的激动道：“二哥，很久不见了。”
　　雷魔君意味深长道：“确实是很久了。”
　　两人就这么两句话，然后没其他的表示，一切都在不言中，但他们两人之间产生的一种无形气氛感染了所有的人，所以大家都没说话望着两人，除了年轻人以外，大部分人都是有着一定阅历的人，岂能看不出两兄妹长久分离之后相聚的感慨。
　　王冰感觉这样不行，随手将龙一召了过来，对水月仙子道：“师母，我觉得两位师傅应该另外找一个地方谈谈，你觉得呢。”
　　水月仙子笑道：“那好吧，我们三个另外找一个地方聊聊。”
　　水魔君和雷魔君什么话也没说，连同水月仙子跟着龙一走了出去，等两魔君走了以后，众人才在王冰的招呼之下坐了下来，当然了，小如和爱儿坐在王冰的左右，瓯花蕾和李红翘着嘴巴坐在小如和爱儿的旁边，显然很不满意。
　　寒儿和火儿早就被母亲接了过去，让母亲的欣喜的是多了一个风儿，而风儿以小大人自居，自然不会跑到母亲怀里，而是坐在母亲和父亲中间。
　　安思伟冷静的坐在一边等待着，梁成等三十六特遣队有很多话向王冰说，但这个时候他们知道不是谈话的时候，王小强从进来之后一直没说话，但眼睛一直没离开过王冰，显然是有很多话跟王冰说。
　　父亲也知道王冰有很多事情要谈，笑道：“儿子，这次你离开的时间太长了，你又没时间回去，我只好带着大家一起过来了。”
　　母亲见王冰一脸尴尬的样子，笑道：“你放心，我们没有责怪你的意思，有了上次的经验之后，这次虽然时间很长，但我们能接受，这次听说梁成他们几个要来见你，我们也顺便来看看你。”
　　王冰道：“我确实应该回去看望你们的。”
　　父亲笑道：“说这些没意思，我们知道你很忙，一走就是好长时间，本来我们在地球等着你回来接我们，但是，一直爱儿毕业，还是不见你回来，等了几年以后，确实感到不离开不行，加上小如和爱儿也想离开，就到了总部。”
　　王冰明白父亲说的不得不离开指的是什么，因为过去了这么多年，他们不但不老，反而更年轻，这确实让一般人难以接受，而且王冰想，地球新闻界和舆论界的监督也是一个原因，稍微有些行动都会被报道出来，没有任何个人的空间，父母亲可以任何，但小如和爱儿却忍受不了，另外，地球上各个国家政界的人未被欢迎王冰的亲人和朋友，几个方面的原因加起来，才让父亲决定离开地球。
　　王冰内心感到有些难受，毕竟地球是父母亲长期生活的地方，他们如果不是这些原因，怕是不会离开的，任何地方没有自己的家乡好，这是每一个人都会有的想法。
　　母亲笑道：“你也不要多想，我们是非常人，不能以常理来衡量，好了，我们也不多说了，知道你有很多事情要和大家谈，我和你父亲先休息，等你有空我们再聊聊，不要耽误你的正事。”
　　王冰点头道：“好吧。”接着让凤一带着父母亲去休息，当然，三小被母亲一起带出了。
　　等父母亲走了以后，天威狂神几个老怪物知道王冰要谈正事，这些事情他们没兴趣，所以自觉的走了，然后王冰让人找来了云凤仙子，一次特殊的会谈将要开始。





    壮大篇 第二百四十五章 宇宙五区
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:55 本章字数:10758

        
　　第二百四十五章 宇宙五区
　　王冰望着大家笑道：“有好些年不见了啊，你们风采依旧，精神更佳，看得出修为大增，值得高兴。”
　　梁成感慨道：“确实有些年没见到你了，不过，我们不想听你说一些题外话，到是你，每次见面给我们很大的惊喜，虽然我看不出你修炼何等境界，但看你与离开前又有很大的变化，但不管怎么样，你也不能将我们丢在一边不管啊，不要忘记了，你是我们的掌舵人。”
　　安思伟接口道：“应该到天仙期，确实提高的很快，可以说很惊人，这是从来没听说的事情，我们看不出也很正常。”
　　梁成等人惊讶不已，到了天仙期？这他们确实想不到，短短的几年中没有人能办到，所以大家惊呀的望着王冰。
　　梁成的修为低，自然是看不出王冰的修为，再加上王冰身上没有修真者的气息，更难看出，不过安思伟的修为较高，多少也看出了一些，但不能肯定。
　　王冰笑道：“有些事情一句话也说不清楚，可以肯定的是，我的修为确实提高到天仙期。”
　　王小强点头道：“那就好，我们总是担心你的安全，你的实力愈强我们愈放心，这是一件好事，但不成为你不回家的理由。”
　　他这是责怪王冰放着家里人不管，一个人在外面长期不回，也不放心王冰的安全，与王冰打交道的人都是高手，所以他们担心，这个他们主要指的是父母亲和他本人。
　　王冰不好意思的一笑，接着道：“有几件事情我们商量一下，但在商量之前我给大家介绍一个合作伙伴。”
　　众人将眼睛移动到云凤仙子身上。
　　王冰笑道：“你们猜测的不错，我要介绍的就是她，云凤仙子，心派仙阁的现任种宗主。”
　　梁成等人对于修真界的事情比王冰知道的还要少，那会知道心派仙阁的事情，内心根本就没什么特殊的反应，有一点是肯定，既然王冰如此推崇云凤仙子，这个云凤仙子必定是一个不简单的人物。
　　只有安思伟惊讶道：“心派仙阁？传说中的心派仙阁真的存在？这确实让人想不到，恭喜小公子，有心派仙阁的支持，我们的实力增加了好几倍。”
　　云凤仙子站起来对着大家道：“我很高兴与大家合作，也很高兴认识在座的各位，希望以后我有不对的地方多多指教。”
　　粗犷的黄一卫内心憋不住道：“心派仙阁很厉害吗？”
　　这也是众人想知道的问题，安思伟不说话，他不想解释这些，王冰只好道：“这些事情以后你们就会知道了，现在不说这些。”
　　黄一卫不解不满道：“这也好保密啊，不说就算了，反正说给我们听也不知道，不说也罢，那就说说其他事情。”
　　王冰笑道：“我们的准备工作做了很多年了，成效显著，但是距离我们的目标还差一点儿，不但我心里有些急，我想你们也差不到那里去。”
　　梁成笑道：“不对呀，我看你一点够不急，根本就是没放在心上，第一次你丢下我们离开了将近十年，这一次更绝，两个十年都有了。”
　　冷静稳重的参谋李言达截口道：“这些就不说了，先谈正事，其他的事情事后再说。”
　　黄一卫本来想符合梁成的话，听到李言达的话后张了张嘴巴，将要说出来的话咽了回去，大家都是朋友，他忘记了现在的场合。
　　钟欣从头到尾一句话没说，这时道：“其他的慢慢说，我先要知道，九天集团公司什么时候向其它星球发展。”
　　钟欣现在的脸色真的不好看，一见面就给王冰板着脸，王冰装作没看见，她也找不到机会向我发火，现在也来不及发火，想知道九天集团公司在其它星球的发展情况。
　　王冰略一思忖道：“首先是要考虑到安全性……”
　　钟欣急了，火大道：“先说清楚，你不能找理由推辞，这件事情你给我拖延了将近二十年，今天非解决不成，不然的话我跟你没完。”
　　梁成等人知道钟欣的个性，一个个闭口不言，怕惹火烧身，这是他们和钟欣共事之后得出的经验教训。
　　王冰望了一眼安思伟，这个家伙谁的面子也不给，但现在的安思伟完全是一副置身事外的样子，不想多言，本身就这件事情他们在总部没少商量，但最终还是要等我决定。
　　王冰暗骂这些家伙都是人精，需要的时候没一个肯帮忙，只好道：“暂时可以向凼腊星球、佺郦星球、百拉星球、褐珐星球等几个星球发展九天集团公司。”
　　钟欣内心一喜，有几个星球总不没有的好，但四个星球对她来说还是少了一些，她需要的是全宇宙，因此她道：“那你告诉我，其它星球什么时候行动，我们准备了多年，你不会了解继续等待的痛苦。”
　　说的也太夸张了，不就是她一个人这么急吗，王冰笑道：“快了，要不了很多长时间整个宇宙各星球有着九天集团分公司。”
　　钟欣道：“你这是推辞，没诚意。”
　　王冰道：“也不能这么说，现在我们只是将总部刚建设完毕，许多工作还要继续，尤其是人力和财力的不足，这些都急不来，需要慢慢发展，正好这几个星球可以让我们有足够的人员发展，同时，这几个星球上已经有了一定的规模经营，你们可以在这基础接手发展，这是两全其美的事情。”
　　钟欣相当感兴趣道：“已经有一定的规模经营？这件事情你作对了，但你为什么不早告诉我们，一直到现在才说出来。”
　　王冰道：“因为怕我们的辛苦付之一炬，我们在发展九天集团公司的同时，又要预防其他势力的打击报复，没周全的准备，后果很严重。”
　　钟欣对这些不感兴趣，但也知道事情的重要性，站起来道：“好吧，我接受你的解释，现在你们继续，我要忙其它的事情，但你们最好谈话的时间不要太长，我还要赶着回总部，就这样。”说完后急急忙忙的走了。
　　钟欣的脸色和上次相比之下完全不同，如果上次没有王冰，她的生命将走到尽头，而现在脸色红润，皮肤光滑，这是修炼的之后的效果，她这次没向因为这发难，估计是从修炼中得到了好处，不然的话以她的个性，怎么能忍受每天的痛苦而见到王冰不提此事，但她是不是勤于修炼，王冰保持怀疑，能这样也好，起码王冰不用担心缺少一个得力的管理人才，也乐的装糊涂，不给她接触每天不修炼就会全身难受的感觉。
　　等钟欣走了以后，王冰继续道：“我们的目标是实现各个星球的统一，就目前而言，距离这一步很遥远，主要是飞鹰山庄和黑魔门给我们带来的威胁，而了接触威胁，我们必须要有实力对抗，很高兴的是，这次和心派仙阁的合作就是对飞鹰山庄和黑魔门的势力对抗，因此，我们有必要重新制订行动计划，现在我想听听你们的看法。”
　　安思伟早就知道王冰已经有了计划，大概也猜测到了一些，所以没有立即发言，而是将目光移动到梁成等人身上。
　　梁成道：“总部各个单位等待这一行动很久了，大家在积极发展总部建设的同时，为的等到积极向外发展，所以，我的意见是，不能因为飞鹰山庄的阻力我们延迟行动。”他没提到心派仙阁，那是对心派仙阁不了解的原因，也许，在他眼中心派仙阁的高手还比不上王冰。
　　黄一卫道：“我支持梁成的意见，早就应该积极向外发展了，我这一口气憋了很久，再不行动我会被憋死。”
　　王冰忍不住笑道：“没那么夸张吧。”接着对李言达道：“你是三十六特遣队的智囊，应该有与众不同的见解吧，说出来听听。”
　　李言达想了一下道：“高见没有，低见到是有，我们这个集团在冰的带领逐渐在壮大，如果拿地球上的任何一个国家相比，无论在那一个方面都是强者，毫不犹豫的说，总部的实力相当强大，但是，我们冷静的想一想，冰将总部交给我们以后，出来的目的是为了什么，面对没有时间，浩瀚无边无际的宇宙，以及实力雄厚的敌人，任何时候都要保持冷静，否则我们所努力的将成为过去，这是大家都不愿意看到的。”
　　黄一卫道：“这道理谁都懂，但是，也不能让大家无限期的等待下去，你看钟欣董事长，她就很急，我们其他人只不过是没像她那样表现出来而已。”
　　李言达道：“等待也是策略的一种方式，为了避免我们的努力付之流水，我建议一边收复被飞鹰山庄势力笼罩的星球，一边建立我们自己的势力，不能操之过急，如果我们的摊子铺开的太大，到时候人力财力不足，将会陷入被动局面。”
　　黄一卫道：“那要等到什么时候，再说了，我们的实力雄厚，那是相对来说的，一旦面对修真界的高手，只有冰少数几个人，我们的这点点修为上不了场。”
　　王小强道：“是不能操之过急，不过我想，冰与心派仙阁的合作在一定的程度上解决了我们高高不足的情况。”
　　黄一卫道：“心派仙阁行吗，人多是没用的，我们的人可谓很多，但真正的高手找不出几个，如果心派仙阁的每一个人都有冰的实力，那我们的赢面很大。”
　　梁成笑道：“冰，这个问题是很重要，你不能不考虑，三十六特遣队这些年修为大大的提高，但是，面对修真界的高手，我们承认不如人家。”
　　李言达道：“既然冰和我们商量这个问题，应该有了计划和把握，心派仙阁也有过人的实力，冰在修真界的一些门派中有很高的地位，但从来没有将这些门派介绍给我们，显然是帮不上我们什么，这样看来，心派仙阁在冰的心目中有一定的地位。”
　　大家将眼光看到王冰身上，答案只有王冰知道，王冰看了一眼安思伟，这个家伙到现在没有发表意见的想法，王冰又将目光移动到疗银发身上，疗银法到梦幻冰星上之后一句话也没说，保持冷静和沉默，现在的疗银法不但气势磅礴，修为不俗，而且给人一种高深莫测的感觉。
　　王冰对疗银法笑道：“你是军部的最高负责人，这些年军部在你的努力下有着相当的实力，我们现在谈论的这件事情与你有关系，也属于军部的管理范畴，你应该拿出一个意见。”
　　疗银法道：“小公子过奖了，这是大家的努力，不能说是我的功劳。”
　　王冰大皱眉头，怎么和安思伟一样称呼为小公子，今天梁成等人就称呼为冰，而王冰也觉得这个称呼很亲切。
　　疗银法继续道：“不错，总部军事建设有相当的规模，但是要面对整个宇宙，总部的军事实力还是不够，这些年我们的兵力主要是来自地球，都是从九天逸园的孤儿中有目的的培养出来，我们也曾经考虑过小公子去过的这些星球，向这些个星球发展兵力，但考虑到会惊动我们的敌人，所以放弃了，现在钟欣董事长向这些星球发展九天集团分公司，我们军部不甘落后，也认为是一个发展兵力的好机会，同时正式将这些星球纳入管理的范畴。”
　　王冰点头道：“可以这么做，这些个星球分盟积极发展军事建设，也有相当的规模，你们可以将多余的兵力输送到总部。”
　　疗银法道：“至于现在是不是向宇宙中各个星球行动，我觉得还是慎重考虑，不能盲目行动，首先要考虑到我们的敌人会让我们发展下去吗，他们的势力相当可怕，分盟是没有能力阻拦的，这就要看心派仙阁和小公子的计划如何做。”
　　他的意见很清楚，必须在考虑到飞鹰山庄和黑魔门的基础上积极向外发展，那样风险小一些，说完以后疗银法不再多言，等待着其他人的意见。
　　王冰看着安思伟道：“大参谋长，现在轮到你发言了。”
　　安思伟点头道：“这件事情很清楚，也是我们多次讨论的话题，言而总之一句话，有实力对抗飞鹰山庄和黑魔门的打击报复，就是向外积极行动的时候，现在有心派仙阁的帮助，可以适当的向外发展。”
　　这家伙就是厉害，三言两语就击中要害，将事情说的明明白白，再清楚不过了，让王冰意外的是，这家伙这些年也没白白浪费时间，起码没有以前锋芒毕露，而且逐渐沉稳下来，这是好现象。
　　李言达道：“冰，我们的意见你也听了，关键是听听你的计划。”
　　黄一卫笑道：“对呀，不能只让我们在这里政论不休，你这个掌舵人在一旁看戏，你也应该亮亮相给我们看。”
　　王冰笑道：“你也太逊人了吧，我有你说的这么坏。”一句玩笑话之后又着接道：“大家其实内心都很清楚，我们面对宇宙各个星球军事建设依然不足，这是一个方面，所以全面向外发展是不可能，其次，飞鹰山庄和黑魔门是我们眼前的敌人，要发展就需要有对抗这两大势力的高手。”
　　梁成从王冰的话中听出味道来了，不解道：“你说眼前的敌人，难道我们还有背后的敌人吗？这事你怎么以前没提到过？”
　　王冰略一沉思，觉得现在还不能将这些事情告诉他们，笑道：“谁知道我们将来会面临除了这两个势力以外的敌人，宇宙太大了，任何事情都可能发生，所以，我们不能不做这方面的准备，想想看，飞鹰山庄和黑魔门的势力够强大的了，一旦我们能拿下这两个强大势力，再出现与我们作对的强敌，那肯定是要比这两个势力要强大，不然的话他们不敢与我们对抗。”
　　众人内心想着王冰刚才提到的‘眼前敌人’，现在王冰的解释依然不能让他们满意，但是，王冰既然不想说，即使他们再问王冰也不会说出来，所以他们没有再问。
　　李言达道：“冰，就眼前而言，大家都清楚我们自己的实力，你想怎么做？”
　　王冰道：“心派仙阁的出现对我们将要行动的计划有了帮助，有仙子的帮助，我们可以向外发展一部分星球，只要我们不分散行动，对于少数几个高手还是能应付得了，而我想，飞鹰山庄和黑魔门不敢公然大举出动。”
　　黄一卫不相信道：“心派仙阁有这么神？仙子，是不是真的？”
　　云凤仙子笑道：“当然没有王公子说的那么神，不过，用王公子的话说，少数几个高手我们还是有实力应付的。”
　　梁成等人听了之后像是吃了定心丸，内心大喜，这才意识到心派仙阁的不简单，他们很清楚面临的难题，而心派仙阁的出现这个难题将迎刃而解，不然的话，我不会轻易向外积极发展。
　　黄一卫摩拳擦掌极为高兴道：“嘿嘿，终于等到了机会，虽然说不能向宇宙全面发展，但能发展一部分也好。”
　　安思伟问道：“一部分？小公子，你打算如何界定这一部分星球？”
　　又是一言击中要害，和安思伟这样智慧超人一等的人谈话就是轻松，王冰笑道：“我初步的考虑是将整个宇宙以冰星总部为中心划分为东南西北中五区，现在我们将中放在发展的计划当中。”
　　梁城一拍掌道：“妙，这样一来既可以避免我们的实力分散，又可以发展一部分星球。”
　　李言达点点头道：“更重要的是，中部距离总部最近，如果有敌人出现，我们可以及时的解围，等待中部的发展稳定下来，那时候我们的实力已经发展到相当可观的规模，就有机会和实力向其它四区发展。”
　　疗银法这时候发言了，他道：“我赞成这样发展的计划，但是小公子，对于详细计划我们可以制订，前提是你要给我们一定的高手人员做保障。”
　　王冰一指云凤仙子道：“这就另外一个我们要讨论的问题，我想让云凤仙子担任外部军事执行官，配合你建立中部各个星球的分盟。”
　　云凤仙子道：“王公子，这样行吗，我可是对这些事情从来没有经历过，一下子担任主要负责人，我怕做不好。”
　　王冰笑道：“这你放心，你虽然是外部的执行官，主要的计划制订和行动都要经过总部军事的研究，之后你才能行动，你也不单枪匹马行动，总部最高军事负责人疗银发会告诉你怎么做，而且他还会派人协助你，到时候你会得心应手的应付这些事情。”
　　云凤仙子道：“那就好，我接受王公子的安排，但必须经过大家的同意才行。”她是一个聪明人，已经从几人的谈话中知道，王冰这些人做事不会像心派仙阁一样宗主说了算，而是要经过大家的同意才成，当然，她也看出主要的事情还要经过王冰同意。
　　疗银发首先表态道：“欢迎仙子加入我们这个大家庭，希望我们合作愉快。”
　　云凤仙子笑道：“还希望你这个最高军事负责人多多帮助。”
　　李言达道：“小公子，原则上我们没有意见，但是，对于增设外部执行官的主要工作我们你还没告诉我们。”
　　梁城道：“这很重要，冰，你是怎么计划的。”
　　王冰想了一下道：“我们需要高手坐镇预防飞鹰山庄等外来势力的干涉，而且，就是不算飞鹰山庄和黑魔门，各个星球都有修真门派或者说修真高手，所以，我们必须要高手坐镇才能在各个星球建立分盟，为了不破坏或者说少破坏这些个星球的发展，我们自己的人尽量不要亲自担任分盟的负责人，而是从每个星球找一个各方面素质较好的人来担任。”
　　李言达道：“我明白小公子的意思了，我们在一旁协助他们发展，然后统一这个星球，最后达到统一的目的。”
　　王冰点头道：“是这样，一方面云凤仙子派出高手坐镇，另一方面总部派出相关人员协助选中的人，指导他们建立分盟，积极发展各个领域。”
　　安思伟难得的说道：“这是最佳的办法，简单明了。”
　　黄一卫失望道：“这就是说我们不是主力，真正要表现的人是其他人，那我还高兴个什么劲，冰，你怎么会想出这样的怪点子。”
　　王冰笑道：“这不是我想出来的点子，而是有根据的，我们发展各个星球的前提是不影响他们的生活，但我们毕竟是外来人，对当地的人文地理缺少了解，只有他们当家作主才是上策，所以，你们在制订计划的时候一定要注意到这一点，不要将过于发达的科技带到这个星球，回去以后你们召开总部会议，把好这个关。”
　　黄一卫道：“但不管怎么说，你就是不让我们亲自表现一下，我看这件事情你早就想好了，故意让我们自己钻如你提前布置好的圈套。”
　　王冰笑道：“也不能这样说，其实你们三十六特遣队我另有重用，你们同样能表现自己。”
　　黄一卫笑道：“真的？”
　　王冰点头道：“当然是真的，心派仙阁在修真界有着完善的情报网，你们利用这个关系搜索了解各个星球的人文地理，然后交给总部，总部再根据你们送来的消息，制订出相应的计划，之后再根据制订的计划行动。”
　　李言达道：“这么说来王公子想让我们打先锋？”
　　王冰笑道：“不错，如实的掌握各个星球的各个领域之后，才能根据这些情况制订出相应的发展计划，我们都知道，每一个星球的文化背景相差悬殊，如果计划都一样，那仅仅是适合于一部分星球，对大多数星球而言，是不合适的。”
　　疗银发道：“这样一来特遣队对各个星球比较熟悉，在一定的长度上可以配合仙子，确实是一个一举两得的好计划。”
　　梁成笑道：“这样也好，总比待在总部发闷要好。”
　　王冰道：“另外，我这里有一千五百个高手交给你们特遣队，可以弥补你们实力不足，我对你们特遣队可是很上心的。”
　　梁成喜道：“那就谢谢冰了，我们特遣队就是确实高手，不要说一千五百人，就是一百五十人也不错。”
　　王冰让人找了来了黑罗，给双方做了介绍，然后道：“黑罗是一千五百人的头儿，如何安排这一千五百人，你们和黑罗商量着办。”
　　梁成道：“这样最好，我现在有些迫不及待的想见到这些高手。”
　　黑罗道：“这没问题，大家都等着王公子亲自安排，我们这就去见他们是了。”
　　李言达点头道：“也好，大家都急着要回总部，现在我们就先先见这些高手，然后做出安排。”
　　梁成等三十六特遣队迫不及待的跟着黑罗走了，去见一千五百高手，这三十六人可真是高兴了，这一千五百个高手给他们，意味着从此以后就是特遣队的队员，在一定程度上特遣队实力大增，应付偶尔遇到的修真界高手不是什么问题，对特遣队有相当大的意义。
　　疗银法和云凤仙子需要制订一些军事方面的情况，尤其是云凤仙子，她需要知道的更多，因此，两人带着自己的人走出会议室另找地方商量。
　　会议室只有王冰和桑珂倩、王小强、安思伟、以及小如等人。
　　王小强道：“冰，对于冰星的发展情况我在先前的联络中简单的向你提过，但是，有些问题还是要你亲自来决定。”
　　王冰一愣道：“强哥指的是？”
　　王小强道：“总体而言，冰星在管理上很不错，尤其是制定了我们自己的法律法规之后，但是，矛盾出现在总部几个重要的单位上，这些个单位基本上不属于是冰星上的行政机关来管理，超越了冰星行政机关的管理，这给我们双方带来了某些不便，长此以往的发展下去，矛盾加剧，所以，我希望在这方面你有所考虑。”
　　这倒是王冰以前没有想到的问题，一般地说，这些个单位不影响到冰星行政管理的法律法规，冰星行政机关也无权过问，而像军部这样的单位也不干涉冰星行政机关的执法，王冰想了一下道：“按照道理来说双方之间没有矛盾，但不得不防，安思伟，这件事情上你有什么建议？”
　　安思伟毫不犹豫道：“制订双方需要遵守的法律法规，取消总部某些机关的特权。”
　　王冰想了一下道：“也行，但关键是这些个单位不能影响到冰星冰星行政机关的执法，你们回去以后召开总部会议，制订相关的法规，告诉他们，冰星的建设很重要，没有冰星行政机关在后面支持，我们就失去了依靠。”
　　安思伟哼了一声没说话，王冰知道他是不打算回去，但总部怎么能缺少他，这个家伙有时候让王冰很生气，但总部王冰不在的情况下不能没有他。
　　王小强道：“冰，既然这件事情你已经知道了，我没有其他要说的，我先去看看父母亲，有时间我们再谈。”
　　王冰知道安思伟有很多的事情要谈，现在没时间与强哥闲聊，因此道：“好的，我很快就过去。”
　　王小强走后，安思伟道：“小公子的意思是让我回总部去？”
　　王冰笑道：“你觉得呢，像你这样智慧超人一等的人难道不知道，不会是要我教你吧，那你就不是安思伟，也不是总部的参谋长了。”
　　安思伟摇头道：“话不是这么说，总部的建设基本上完成，现在需要的稳步发展，然后向外积极发展，一切都走上了正轨，我不在也一样，关键是，总部一致认为我在你身边比较合适。”
　　王冰笑道：“其实你们不用监督我，我出来之后没有游山玩水，我在做什么，其他人不清楚，你安思伟心知肚明，你也不想想，你是总部少有的高手，你不坐镇行吗，刚才我们讨论了向中部发展的计划，这个时候你怎么能离开，你就不怕出现意外事故？”
　　安思伟想了一下道：“好吧，我回去也行，那你要交给我几个高手，按照道理说，这个时候你不能离开，应该亲自坐镇最好。”
　　安思伟能答应在王冰的意料之中，王冰也没什么感到高兴的，略一思忖道：“我回去是不可能的，你应该很清楚我们面对的高手有多强大，心派仙阁是一股不小的实力，但远远不够，而一但我们向中部发展会惊动很多人，我的目标太大，只能单独行动。”
　　安思伟道：“你能将心派仙阁发展过来，确实不错，心派仙阁的传说很久了，但没人见过，传说中心派仙阁高手如云，一个个眼高于顶，就刚才见到的那几位高手的修为都达到了天仙期和散仙的境界。”
　　王冰点头道：“确实是这样，但你放心，他们离不开我，需要我帮忙，而我们也需要他们，双方都需要对方。”
　　安思伟见王冰避开为什么心派仙阁离不开的原因，也知趣的不问，想了一下道：“即使这样，对付飞鹰山庄和黑魔门不成问题，问题在于你刚才提到的背后高手，这确实对我们将来的发展很不利。”
　　想起这些事情王冰就感到头痛，如果能再遇到像心派仙阁这样的修真派就好了，但还是实力不足，毕竟仙界的高手不是修真界的高手所能应付，做一番事业真难，刚找到应付飞鹰山庄和黑魔门的高手，又要面对仙界。
　　王冰摇头道：“只能边走边看了，到时候再说，现在言之过早，我想他们不可能出动大批的高手来对付我们，一两个高手我们还是可以应付一下的。”
　　安思伟也知道这件事情很难，不是眼前的实力能够对抗，如果说是修真界的高手，可以找修真界的高手来应付，但是面对仙界，那里去找仙人来应付，他想了一下道：“事情的解决关键在你身上，我想，你应该做出决定的时候了，有备无患。”
　　王冰知道他和心派仙阁的人都从自己所使用的九转阴阳塔上联想到很多，首先是自己与仙界的某人有关系，之后是自己一身的修为与众不同，必定身手有着非常之人的支持，他知道自己对这些事情秘而不宣，但现在是非常时刻，可以让自己身后的人出面。
　　无奈的摇了摇头道：“这个注意你不用再想了，不会是你们想的那样，如果真是那样，还用得着你们来提醒吗，其他人不清楚我一心一意寻找高手的辛苦，你应该很清楚。”
　　安思伟沉默了下来，这家伙现在心机很深，他现在面部表情没有任何特殊的地方，王冰都无法看出他内心在想着什么，但王冰估计，他很难相信自己刚才说的。
　　接下来王冰两个避开了这个话题，谈论着有关总部中部发展的问题，就此问题王冰两个展开讨论，对于将要发生和以后会发生的问题做了一个探讨，以及对总部加强管理等等的工作，安思伟是总部的参谋长，不像钟欣、疗银发一样专职于其中一个单位，他是王冰的助手，王冰不在的情况下掌握着全局的发展，各行各业都在管理范围内，所以，两个的谈话时间比较长，直到两个对总部各个单位的发展达成共识之后才结束了这次谈话。
　　之后，小如和爱儿拉着王冰去见父母亲，与父母亲谈话的很多，对于王冰的事情他们不再过问或者干涉，父母亲现在也看的很开，用他们的话说，王冰不属于他们，而是属于大家，他们希望王冰有时间回地球老家去看看几位长辈，父母亲也告诉王冰爷爷已经去世，临终之前因为没见到很遗憾。
　　当王冰听到这个消息时内心有说不出的滋味，爷爷对他很好，在几个兄弟姐妹中，他最疼爱的是王冰，在他身边时间最短的也是王冰，在感慨中王冰内心一动，九转阴阳塔不是能通往冥界吗，有时间去找找爷爷，希望能见到他。
　　父母亲等人在梦幻冰星号上停留了三天，在这三天中王冰几乎都在他们身边，也与王小强深谈了好几次，王小强希望王冰有时间来看看父母亲，不要一去就是几十年，也很希望走一趟地球老家，他虽然在哪里没有什么亲人，但毕竟是自小生长大的地方，有着很都怀念。
　　值得一提的是，小如、爱儿与瓯花蕾、李红几个成了亲密无间的姐妹，尤其是小如知道瓯花蕾和李红都有护卫的时候，吵着向王冰要护卫，也不打算随着父母回去，而是要留在王冰身边，这当然不行，王冰身边随时随地都有危险，怎么能让她留在身边，在王冰的劝说下，同意给她两个护卫，在瓯花蕾和李红同意去总部的几个条件下，小如勉勉强强同意回去，爱儿虽然想留下，但知道王冰不同意之后，没像小如一样反应强烈。
　　转眼间三天的时间已过，是父母等人回去的时候了，同去的还有云凤仙子及她的一帮人，以及黑罗等一千五百高手，意外的是雷魔君和水月仙子决定留下来，他们在和水魔君长谈以后，知道王冰清楚他们的过去，也清楚逍遥二仙来自仙界，再加上王冰救出了水魔君，知道王冰必然要去救其他人，觉得留在王冰的身边最好。
　　“小小哥哥，你一定要来看我？”小如双手吊在王冰的脖子上不愿意下来。
　　母亲道：“小如，你小小哥哥有时间会来找我们，你看大家都过去了，就等着我们。”
　　在小如和爱儿的依依不舍中，被父母亲拉着进入宇宙飞船，然后关上仓门向远方飞去，瞬间消失在王冰的视野中。





    壮大篇 第二百四十六章 中部行动
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:55 本章字数:10862

        
　　第二百四十六章 中部行动
　　一大帮人走了，梦幻冰星号上又出奇的冷清，三小也显得有些不适应，坐在会议室内看他们喜欢的动画片，没心情喜笑或者说游戏。
　　王冰身边只有小山小石，天威狂神几个，以及龙园内的月仙等人，也不知道时候雷魔君和水魔君，及水月仙子坐在会议室内等着王冰，他们这几天来一直没有露面，估计也是不想打扰王冰与家人的团聚，以及和安思伟大等人商量重要的大事。
　　等王冰坐下来以后水魔君笑道：“乖徒儿，你下一步是怎么行动，给师傅说说，说不准师傅能帮得上忙？”
　　王冰看了雷魔君子一眼，雷魔君现在又恢复以前的糗样子，冷着一张脸没任何表示，王冰计上心来，反问道：“两位师傅有什么计划吗？”
　　水月仙子笑道：“冰，你这句话问的好。”
　　王冰笑道：“弟子征求师傅的意见很正常的。”
　　水魔君笑道：“话是这么说，不过，用在赫赫有名的九天血魔神身上，就有些奇怪了，你连师傅都敢关起来，其他的门派的弟子敢这么做？”
　　显然雷魔君和水月仙子已经知道这件事情，所以两人没有任何反应，看得出他们不以为然，对这件事情没有任何意见，不存在弟子关师傅对于不对，似乎可有可无，再平常不过了，当然，雷魔君属于魔，那在乎这件事情。
　　雷魔君不耐道：“小鬼，少耍花样，有话就说。”
　　王冰摇头道：“还是你说吧，你是当师傅的，应该先听听你的意见，免得你说弟子对师傅不尊重，我可不想背上这个难听的名号。”
　　雷魔君火大道：“少啰嗦，不要嘻嘻哈哈做出这种嘴脸。”
　　王冰笑道：“老头，你是不是手痒了故意找我的麻烦，我承认不如你不行吗，多年不见你的脾气一点没变。”
　　雷魔君冷冷的看了王冰一眼，冷声道：“不要以为修炼天仙期就了不起，还差的多。”
　　水魔君笑道：“果然有趣的紧，这那像是师徒，乖徒儿，这就是你的不对了，你应该知道我们不会干涉你的行动计划，只是想听听你的安排，不要兜***，直说吧。”
　　王冰道：“那好，我的安排是你们几位去总部参加基础建设，顺便帮我监督总部各个单位的人员，免得他们……”
　　雷魔君哪能不知道王冰的在胡说八道，火大的一拍桌子站起来道：“小鬼，你玩够了没有？”
　　王冰据理力争道：“老鬼，你这是什么话，我有玩吗，你们自己说听我的安排，我不是在给你们安排吗，怎么了，这不像是听我话的样子。”
　　水魔君大感有趣，笑道：“乖徒儿，你真行，告诉你吧，你这次想单独行动那是不可能的，我们要一起行动，除非……你将我们都关起来，要不你试试看，说不准真能将我们三个关起来，那你就达到目的了。”
　　王冰极力否认道：“什么单独行动计划？我没有啊，我是想随便走一走，总部的事情有安思伟大他们，我在不在都一样，你们如果想去哪里，可以自由行动，当弟子的当然是不能干涉师傅的行动。”
　　雷魔君黑着脸一屁股坐下来，冷声道：“胡说八道。”
　　水月仙子笑道：“冰，不要故意装糊涂，总部的事情你是交给安思伟他们几个，但是，大家都清楚你这么做的目的，大概也猜测到你下一步的行动，不要顽皮了。”
　　王冰双手一伸道：“师母，你这是冤枉我了，我是想找几个好高手，但是宇宙这么大，到哪里去找啊，只能是随便逛逛，走到哪是哪，没有目的地，那有什么计划，你们误会我了，再说了，有心派仙阁帮助我，飞鹰山庄我现在不怕，心派仙阁可以对付得了，飞鹰山庄再也不会像一样那样嚣张，所以，我现在能找到一个是一个，有没有高手都一样，影响不了我的大事。”
　　水魔君笑道：“狡辩是不行的，你可以骗过别人，但骗不过师傅我们几个，难道我们不知道你除了飞鹰山庄和黑魔门就没其它强敌？总部向中部发展的计划是你制订的，在这个紧要关头你如果没有特别重要的事情去做，你会放下不管，师傅是不关心这些事情，但不是傻子，尤其是事关我们几个，你说你能骗过去吗？”
　　王冰笑道：“你们说到哪里去了，那有这样的事，不要多想，不会发生的。”
　　雷魔君没说话，鼻子内冷哼了一声。
　　水月仙子笑道：“你师傅以前不愿意让你知道他们的事情，结果你在水小妹这里知道了，估计其他人也告诉你同样的情况，两相印证，了解你四位师傅的过去，你要做什么你两位师傅内心很清楚，也很感激你，让你这样冒险他们不放心，当然也想在最短的时间内见到其它两位兄弟。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，听清楚了吗，还要我们继续说下去？”
　　王冰无奈道：“不用了，我听的很清楚，但是，我觉得你们没必要跟着我东奔西跑，总部现在很需要高手压阵，你们有这样强大的实力，怎么能不用呢，要不，你们再考虑一下。”
　　水魔君笑道：“你还是想将我们打发走，这个你不用想，这件事情就这么定了，反正你是要找另外两位师傅，而且仙界你已经得罪了，事情发展到现在，一切只能是边走边看，不过，乖徒儿，师傅挺佩服你的，仙界你也敢得罪，真了不起来，比起当年的我们，有过之而无不及，我们就没你现在这么大的魄力。”
　　王冰愿意得罪仙界吗，是不得已而已，如果不是为了身上的这份责任，根本就没必要得罪他们，与他们做对的后果任何人都知道，王冰不是傻子，很清楚这件事情的后果，现在到了他们嘴巴里，反而成了王冰魄力的表现，亏他们能想得出来。
　　想了一下道：“那好吧，我们一起行动。”
　　雷魔君的脸色马上好看多了，紧锁的两条眉毛也舒展开，但这个老家伙就这么一点变化，似乎王冰能答应自然在他的意料之中。
　　水魔君却笑道：“这就对了，如果你一开始不要装傻的话，大家也不用讨论这么久。”
　　我笑了道接着道：“但我有条件，你们必须做到。”
　　雷魔君再次眉毛上扬，敢和他将条件的人没几个，他几曾忍受过别人的条件，但他依然忍受着没有搭言。
　　水魔君一怔道：“还有条件？那你说吧，估计你的条件挺不好做到的，如果太难接受，乖徒儿，你就准备和我们做长久的谈判吧。”
　　王冰一本正经道：“首先，你们不能干涉我的事情。”
　　雷魔君冷哼了一声，显得不以为然，不屑管我的事情。
　　水魔君看了一眼雷魔君，接着道：“我们答应你，你看二哥的态度就知道，他巴望不得落个清闲。”
　　王冰点点头又道：“其次，我没有重大危险，你们要么待在梦幻冰星号上，要么待在龙园，让我自由行动。”
　　水魔君笑道：“我明白了，你的意思是，你救人的时候我们不要插手，由你自己独立完成，这个我们也可以答应你。”
　　王冰道：“第三……”
　　雷魔君吼道：“小鬼，你有没有完，你哪来的这么多条件。”
　　王冰气道：“你……”接着又笑道：“不让我说也行，但前面的两条你们既然答应了就要做到，否则，大家一拍两散，各走各的路，谁也不认识谁。”
　　水月仙子笑道：“你们师傅弟子几个就不能好好的说话，一定要这样像仇人似的，真是佩服你们几个。”
　　水魔君自傲道：“不然的话怎么说是四大魔君的弟子，应该与众不同，我喜欢，乖徒儿，既然我们现在说好了，你可以透露你的行动计划了吧。”
　　王冰毫不犹豫道：“先去中部看看再说。”
　　雷魔君忍不住道：“小鬼，你又要玩什么花样？”
　　王冰冷声道：“老鬼，你以为我像你一样无忧无虑的，我虽然将发展中部的任务交给了他们，但是，你又不是不知道这些星球上布满着飞鹰山庄和黑魔门的势力，如果有一个超级高手，但会给总部这次行动带来多少的麻烦，你以为我能放下心。”
　　雷魔君忍无可忍道：“啰嗦，有什么不放心的。”
　　王冰冷声道：“当然不放心，你以为建立总部很容易，如果这次遭到高手的打击，损失打量的人员，我一时间从哪里再早这么多人。”
　　水魔君道：“乖徒儿，你的这个想法是对的，但你应该相信心派仙阁的能力，除非飞鹰山庄大举出动，否则，他们是能应付得了的。”
　　王冰摇头道：“大举出动的可能极大，没你们想象的那么简单。”
　　水月仙子道：“冰，你既然这么说就有一定的道理，你何不说出来让大家听听。”
　　王冰点头道：“是有道理，你们不关心修真界最近的动态，如果关心的话，就知道飞鹰山庄出动大批超级高手在走动，哼，他们是想找到我，现在我没时间跟他们周旋，不然的话，还有他们嚣张的份。”
　　水月仙子惊讶道：“飞鹰山庄与你之间是有纠纷，但不至于出动大批高手，再说了，以前你的修为在地仙阶段，跨入天仙阶段是最近的事，没理由出动这么强大的阵势？”
　　王冰不以为然道：“那是因为他们上次出动百个供奉堂高手，结果莫名其妙的消失了，他们猜测的不错，修真界没人敢动飞鹰山庄，何况是百个高手，是瓦解在我手中，他们找上我算他们聪明。”
　　三人一怔，难怪王冰不放心，不是没有原因，也难以想象王冰瓦解上百个高手的事实，按照一般情况分析，王冰根本不可能做到。
　　水月仙子担心道：“你面对这么多的高手，那有多危险，冰，以后你要注意自己的安全，不能大意。”
　　王冰内心一暖，水月仙子是担心我的人身安全，明明知道事情已经过了，但好像是就发生在眼前的样子，笑道：“师母放心，我以后会注意的。”
　　雷魔君难得的脸上出现了笑容道：“本就该这样，飞鹰山庄有什么了不起的。”
　　水魔君与雷魔君的意见一致，根本没将飞鹰山庄放在心上，笑道：“不管怎么说，乖徒儿这件事情做的好，像九天血魔神的行事风格，怎么你的朋友前几天没提到此事，按照道理说，像这样大的事情他们应该提到。”
　　王冰道：“那是因为这件事情只有我自己知道，飞鹰山庄和黑魔门也是猜测，其他人不知道可以理解。”
　　水魔君笑道：“明白了，你瓦解上百人的手段干脆利落，这些失踪之后，你不说谁也不知道，两大势力也猜测，这一点像我们，做自己的事情，不求名利。”
　　王冰内心暗道：“那是你们自己的风格，与我没关系，我是为了隐藏自己的形迹不得不这么做，当然，这件事情也没什么值得一提，用不着特意向他人夸耀。”
　　话说到这个份上，他们也没反对的理由，情况对他们而言出乎意料，他们可以不理会这些，但王冰不理会不行，这些人王冰损失不起，因此，雷魔君不再多言，也不表示自己的意见，那就是说同意王冰的安排，水月仙子一直支持王冰，更不会有意见，水魔君与雷魔君不一样，对王冰的事情多少有兴趣，她希望王冰成为修真界的巨人，那样一来他们四大魔君才有面子，他们自己不喜欢多管闲事，不喜欢出名，但喜欢王冰出名，而且是大大的有名。
　　因此，水魔君笑道：“你既然有足够的理由，我们也没理由反对，我希望这次能够碰到上百个高手，然后当着大家的面被你瓦解，那你一夜之间成为修真界的巨头，就这样定了，乖徒儿，我们什么走，马上吗？”
　　王冰笑道：“没那么快。”内心却道：“现在让碰到上百高手还真不容易在瞬息之间瓦解，像找到上次那么好的机会很难，虽然说我现在的修为提高到天仙期，但飞鹰山庄和黑魔门的高手基本上都在这个境界，想无声无息的让他们消失，那是做不到的，不过击败他们不是问题，即使云凤仙子的人不出手，龙园内的十五位九天次金仙可以将他们全部瓦解，但这样一来会轰动修真界，我会再次成为修真界的新闻人物，这种情况出现不是我的本意，现在愈是抵调愈好，给飞鹰山庄来一个迷魂阵，让他们摸不着头脑，对我的行动和争取时间大大的有利。”
　　水魔君笑道：“不会是又给我们使用心计吧，你还准备要做什么。”
　　雷魔君冷声道：“这小鬼点子极多，随时随地使用给他人，我看没按好心。”
　　王冰气道：“你就不能说点好听的。”
　　水月仙子笑道：“你们可能是误会冰了，他既然决定下来的事情，必定不会变挂，说他点子多，是智慧的表现，不能说没按好心。”
　　水魔君笑道：“姐姐你可是将我们这个乖徒儿护的很紧呀，你说他不会变挂，我看很难说，谁知道他现在是迫于无奈答应了我们，一旦有机会就溜之大吉。”
　　王冰苦笑道：“你们真是的，现在怎么行动，这么多的星球我们就一个个去找，那要到什么时候，你们有这个时间我却没有，要找你们去找我不干。”
　　水魔君一怔道：“对呀，是不能一个个去找，乖徒儿，那你说怎么办，难道你另有其它方法？”
　　雷魔君冷声道：“当然有，这小鬼使用的一套我们看着就是。”
　　水魔君好奇道：“那会是什么方法，很难想象的，以前也没听说过。”
　　水月仙子笑道：“妹子你是不知道，冰使用的是高科技技术，我们这些人只知道修炼，很难理解高科技技术。”
　　水魔君当然没听过这些，笑道：“乖徒儿，那你师傅看看高科技技术是怎么回事，师傅还真想知道，也想见识一下。”
　　王冰点了点头对龙一一挥手道：“打开侦察通讯联络，扫描各个星球，同时派遣十六天将，以及你们龙凤三十六子中三十二人有计划的进入一部分星球。”
　　龙一道：“是。”
　　接着会议室中的大屏幕被打开，出现了总部各个星球，然后锁定在其中一个颗星球上进行扫描，顿时，这颗星球的人像蚂蚁一样在缓慢移动，扫描仪器为了准确的发现有修真者的形迹，扫描的和仔细。
　　同时，龙一集合龙凤三十六子及十六天将，对中部各个星球作出了规划，然后制订行动计划，带上通讯仪器出发，留下的是龙一凤一，龙十六及凤十六等四人在身边值班。
　　水魔君看着大屏幕中的人影移动笑道：“这真是想不到，但是，如果对方坐着不行动，和普通人没什么两样，乖徒儿，那你怎么办？”
　　王冰摇头道：“那也不是没办法，不过找起来比较难，一般地说，他们会在飞鹰山庄的分院，只要不是大批高手，个别高手交给云凤仙子处理就是了，我们不予理会。”
　　水魔君疑惑道：“你的话我是听明白了，但不知道你要怎么做，好像面对你使用的高科技技术，我觉得自己的大脑反应迟钝不够使用。”
　　不要说她不理解，就连雷魔君、水月仙子去过地球，对高科技技术有一定了解的人也不清楚，但都没问，因为水魔君已经问了出来，这也是他们想知道的。
　　王冰笑了笑没做解释，十六天将，龙凤三十六子中的其中一位飞向大屏幕中出现的这颗星球的移动身影很清楚，当然，在大屏幕中看来，他飞行的速度很慢，要到达这颗星球需要一段时间。
　　水魔君见王冰不做解释看着大屏幕中移动的人影，不解道：“乖徒儿，你怎么向我们打起了哑迷？”
　　王冰笑道：“等一会儿就知道了。”
　　水魔君轻笑了一声不再说话，看着大屏幕等待着，看等一会儿会有什么情况让她明白。
　　大家都没说话，眼睁睁的看着大屏幕上移动的人影，也看着这颗星球不逐渐扫描，终于有情况了，屏幕中出现有些人快速移动的人影。
　　水魔君点头道：“显然是修真者，普通人达不到这样的速度，但我们怎么辨别对方是高手还是普通修真者？”
　　王冰摇头道：“一般情况下是辨别不出来，除非他们其中某些人移动的速度更快。”
　　水魔君还想问，但想到王冰说要等一会儿，也不再问，等着事情的发展变化。
　　一直到人影快要接近这颗星球时，凤一打开通讯器道：“天一，天一，我是梦幻。”
　　移动中的人影回道：“天一收到，请说。”
　　凤一道：“在你东边有修真者出现，无法判断敌我。”
　　天一道：“明白。”接着天一根据凤一指示的方位飞去。
　　凤一一直指导着天一飞行，直到指点方位后，凤一不再指示，天一的身影时而停止，时而移动，在大屏幕上看来仅仅是一个点，但实际上是方圆上千公里或者说几十万公里，天一还要找人，行动跟缓慢。
　　水魔君终于忍不住道：“乖徒儿，据我们所知，你在这些星球上没有朋友，也没有你自己的人，怎么刚才这个小女孩子说‘敌我’两个字，怎么解释。”
　　王冰笑道：“我没说这些星球上没有我的人或者说我的朋友。”
　　水魔君一怔道：“你是没说过，但是很奇怪，你们这几天不是在商量因为人少对这些星球不了解，然后制定计划等等，突然之间你又变出来朋友或者自己人，而且是随意性的找到一颗星球，这你怎么说？”
　　正巧这时候天一传来信息道：“我是天一，我是天一，梦幻听到请回答。”
　　凤一道：“我是梦幻，请说。”
　　天一道：“已经找我们要找的人，请指示。”
　　水魔君几人早就看到天一身边多了一个人影，马上想到是王冰口中的自己人或者说是朋友，因为敌人的话不可能两坐着不动，这一点他们很清楚。
　　凤一道：“请稍等。”
　　天一回道：“是。”
　　凤一转头对王冰道：“小公子，天一已经到达，等着你的指示。”
　　王冰点了点头道：“让对方亲自与我谈话。”说着向自己身前的一蓝色按钮一点。
　　凤一对天一道：“小公子要与对方亲自谈话。”
　　天一回道：“是。”
　　接着传来一女孩子的声音道：“王公子，我是瑶玉，很高兴能为你帮忙。”
　　王冰笑道：“是姚玉姑娘，我想知道你所在的这颗星球上飞鹰山庄最近的动态，你能说说吗？”
　　姚玉道：“有一些变化，首先是飞鹰山庄分院的弟子没以前那么狂妄，基本上待在分院内很少出来，具体为什么暂时还不知道。”
　　王冰当然知道是为了什么，但这些不是我想要知道的，接着问道：“那么飞鹰山庄在分院的高手实力如何你们知道吗？”
　　姚玉道：“知道一些，修为最高的是两位供奉堂高手，其次是分院主，其他弟子的修为当然不在王公子眼中，我就不多说了。”
　　王冰接着问道：“最近几年有没有大批特殊高手出现？”
　　姚玉道：“五年之前有过，但停留时间不长，我们当时很奇怪，怎么会这么多的高手出现，但后来发现与飞鹰山庄有关，当时很迷惑不解，飞鹰山庄一次性出动几百高手的现象前所未有，难道是发生了什么大事，但是后来他们无声无息的离开，也没发生什么事情，大家当作一次偶然性的事件看待，也不以为意，这对王公子很重要吗？”
　　王冰笑道：“没事，我是随便了解一下。”
　　姚玉噢了一声没说话，但我知道，她已经猜测到我想知道的就是这件事情，至于是为了什么却猜测不到。
　　王冰想了一下道：“过一段时间有我的人出现在这颗星球上，他们需要这颗星球的所有资料，我希望你能帮助他们。”
　　姚玉道：“能为王公子做事是我的荣幸，我非常乐意，你放心，我们要全力以赴配合，但我们希望见到王公子你，你可是传奇人物，大家想亲眼目睹。”
　　王冰笑道：“会有这个机会的。”
　　显然姚玉很聪明，笑道：“这么说见王公子一面很难了，不过，我们有耐心等待。”
　　接着传来天一的声音道：“小公子，我是天一，请指示。”
　　王冰道：“按照原计划行动。”
　　天一回道：“是。”
　　接着没多久大屏幕上天一的身影向外飞去，离开了这颗星球，向其它星球飞去，同时，龙凤三十六子，十六天将其他人员陆续到达指定的星球，在梦幻冰星上机器人的指导下行动，不断有消息返回，但都大同小异，没有大批高手停留的可能，然后龙凤三十六子和十六天将继续到其它星球探索。
　　水魔君笑道：“现在不用你说我也明白是怎么回事，但是乖徒儿，你不是好色之人，为什么这些人都是女孩子，而且势力极为强大，每个星球都有她们的人，似乎都对你很尊重，你刚才拒绝我们跟着，想单独行动，不会是为了找这些女孩子吧？”
　　王冰知道水魔君是故意开玩笑，但她的这个玩笑开大了，苦笑了一下没说话，真不明白水魔君怎么会开起自己弟子的玩笑。
　　雷魔君哼了一声没说话。
　　水魔君笑道：“二哥好像有话要说，那你就说嘛，哼什么。”
　　水月仙子笑道：“你们的这个弟子确实认识很多女孩子，如果说好色，那你冤枉他了，他在这方面可是让人无可奈何。”
　　水魔君很感兴趣道：“水月姐姐，是怎么回事，我到是想知道？”
　　水月仙子笑道：“你们的这个弟子为了完成所谓的任务，一心一意扑在工作上，让很多女孩子大失所望，小倩你是见过了，小倩为了跟在他身边一直在默默无闻的支持着他，但是，小倩最后看清楚了他的心思，跟着云凤仙子这次离开了，你说，他是好色的人吗。”
　　水魔君笑道：“难怪小倩走的时候怪怪的，原来是这么回事，但是，刚才的这件事情怎么解释，总会有个说法吧。”
　　水月仙子笑道：“那你是误会冰了，对于这件事情我知道的不是很清楚，但也知道一些，你应该知道桃花这个修真门派。”
　　水魔君皱着眉头道：“桃花门我知道，这是一个传说已久的修真门派，修真方式比较特殊，修真界对桃花门的修炼方式颇有微词，我明白了，原来这些女孩子都是桃花门的弟子，乖徒儿，你是怎么认识她们，她们从刚才的情况看，并没见过你的人，但对你这个人很清楚，也很尊重你，听到是你马上表示全力以赴的支持，我想，她们是接到桃花门高级管理者的命令，只要你有需要，随时帮忙，乖徒儿，你好大的面子啊。”
　　王冰内心很清楚桃花门帮助不是没有任何要求，而是像心派仙阁一样有着极大的困难才找上自己，虽然桃花门的高级管理者到现在没出面来找自己，但她们的事情不会很简单，一定要特殊的困难才能找自己，她们现在是投资，收回的时候还没到，所以，不能说是王冰的面子大，只能说是相互利用关系。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，这又是怎么回事？”
　　雷魔君和水月仙子也望着王冰，显然也想知道其中的秘密，可惜啊，王冰自己也不知道，只能说桃花门有求于自己。
　　王冰双手一伸道：“不知道。”
　　雷魔君马上冷哼道：“胡扯。”
　　王冰一扬眉道：“那你说是怎么回事，当年在凼腊星球飞鹰分院我与桃花双珠打交道的时候，你也在场。”
　　水魔君笑道：“看来是我们乖徒儿魅力无穷，让桃花门和心派仙阁这些传说中的修真门派看出前途广阔，在不惜一切代价投资，心派仙阁的回报已经收到了一部分，不知道桃花门需要的回报又是什么。”
　　王冰摇头道：“谁也不知道，只有她们自己清楚，也不想那么多了，反正她们现在没来找我，到时候再说。”
　　水魔君笑道：“你到是想的很开，不过我相信乖徒儿你有能力完成她们的请求，心派仙阁这么大的难题都叫你给解决了，还有什么事情能难倒你。”
　　王冰无奈道：“师傅，你也太看得起我了，好像我是无所不能的。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你说对了，师傅就是这样想的，我可是对你很有相信，你最好能将仙界的哪些自以为是的家伙一个个收服，到时候自己坐上仙界的第一把交椅，那才过瘾。”
　　雷魔君没说话，好像是很赞成水魔君的意见。
　　水月仙子忍不住笑道：“你们这是怎么当师傅的，那有当师傅这么教弟子，我看你们是在鼓励冰闯大祸，冰，你可不要听他们的，仙界毕竟是仙界，他们的修为不是我们能够想象到的，他们一旦找上你，你的事情就很难完成，尽量避免与他们打交道。”
　　水魔君忙道：“水月姐姐，你怎么说这样泄气的话，你应该多鼓励他才是。”
　　王冰和水月仙子对望一眼，无奈的笑了笑，遇到这样的师傅还能说什么，只能保持沉默不语，如果将这些让他们知道，不知道会有何感想。
　　半年之后，龙凤三十六子和十六天将陆续返回梦幻冰星号，他们只是走了一部分星球，没有将中部所有的星球走完，也没这个必要，将宇宙划分为五个部分，其中任何一部分相当庞大，那可能几十人在短短的时间内走完。
　　他们这次的行动不是盲目的，而是有计划的，通过对一部分星球的了解，可以对附近的星球作出判断，就这样以撒网的方式对一些星球做了调查核实，得到了很多有用的消息，但是没有发现飞鹰山庄大批高手的行踪及去向。
　　在一定的程度上王冰暂时放心了，因为他们不在，总部完全可以行动，但是，当这些星球上飞鹰分院消失以后，肯定是要惊动飞鹰山庄的，这些高手会随之出现了解情况，那时候情况会怎么发展，王冰不知道。
　　所以，以防万一王冰暂时不敢离开，同时，王冰将得到的这些有用信息全部发给了总部，总部得到这些信息惊喜不已，这正是他们所需要的，立即紧锣密鼓的展开行动，首先是梁成所带领的特遣队出发，三十六万人全部出动，平均每十个人一组，这就是说这次行动进入了将近三万六千颗大大小小的星球。
　　特遣队进入这些星球以后，首先联系桃花门，掌握这些星球飞鹰山庄分院的所有信息，然后将这些信息返回总部，总部最需要的是飞鹰分院的消息，得到需要的消息以后，派遣人手出现在距离总部最近的星球上，这些人主要有总部的人手和云凤仙子的人手。
　　当他们完全掌握了飞鹰分院在这些星球上的活动情况之后，立即下手，使用禁制将分院关了以来，限制了飞鹰弟子的行动，好在飞鹰弟子这些年来收敛形迹，不敢在外走动，大大的减少了总部的行动计划和时间。
　　在同时，根据桃花门提供的线索，将在外走动的飞鹰弟子一一捉拿，最后使用飞船将飞鹰弟子全部送回总部参加劳动，这是原来的计划，他们不像王冰能布置九天大阵，一般的禁制飞鹰山庄的高手可以破解，唯一的办法是将他们无声无息的送走，而最保险的地方就是总部冰星，封印了他们的修为之后，让他们和普通人一样参加基础建设，这是一举两得的好办法。
　　当完成了这些之后，开始寻找合适的人选担任分盟主要的负责人，一边派遣高手坐镇，同时建设分盟，而钟欣不甘落后的派出九天集团公司主要的人员参加商业的考察。
　　总部不可能将梁成等人进入的三万六千颗星球上飞鹰弟子全部瓦解，并建立分盟，总部是有心无力，只能是少数几个星球，完成少数几颗星球的开始工作之后，然后这些人员马不停蹄的进入其他星球，以同样的方式展开行动。
　　所有总部人员进入的星球都在梦幻冰星的监视下，同时梦幻冰星与总部保持联络，开始的行动几乎都是王冰、安思伟、疗银法、云凤仙子几人商量之后展开，至于将飞鹰山庄弟子清除的星球，余下的工作王冰全部交给了总部，梦幻冰星只是监视着，怕有大批飞鹰山庄高手光临。
　　云凤仙子在这些星球上派遣出修为最高的高手坐镇，一般的修真门派着修真者，看到这样大的气势，都在观望之中，即使有所行动，这些高手也能处理好，至于云凤仙子本人开始经验不足，需要疗银法不断的指导，而随着经验的增加，她愈来愈成熟，渐渐发挥出自己的聪明才智，几乎是得心应手的指挥着。
　　一年之后，三万六千颗星球基本上有三分之一纳入总部的管理范围内，如火如荼的展开了建立分盟的长期建设中，这其间，奇怪的是飞鹰山庄没有任何高手出现一个，不要说是大批的高手了，按照道理来说一段时间各个星球不与飞鹰总部联络，他们应该猜想到是出事了，但为什么没有反应呢？
　　王冰感到事情有些反常，也许是黎明前的平静，而正在王冰预感到有高手出现的时候，大批飞鹰山庄的高手进入了梦幻冰星号的监视之中，王冰立即向总部下达了一系列的命令，准备展防守和反击。





    壮大篇 第二百四十七章 虎头蛇尾
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:56 本章字数:10827

        
　　第二百四十七章 虎头蛇尾
　　随着王冰的一声令下，总部在中部各个星球上的人员立即做出了各种应付措施，加强了防范，云凤仙子将她带去的高手布置成明暗两种方式活动，在明处的高手照常活动，继续工作，暗中的高手在明处高手的周围走动，以便即使支援。
　　同时，梁成所带领的特遣队停止活动，中部其它还没有将飞鹰分院弟子抓获的星球上的总部人员立即撤回，但已经没有飞鹰弟子的星球上的各种建设和发展在继续进行，不因为飞鹰总部高手的到达而停止，现在没这个必要，毕竟星球不多，必要的时候我这里可以出手阻拦他们。
　　这次飞鹰山庄采取了和以前不一样的措施，前面有个别人高手在开道探路，后面才是两百多个超级高手，王冰从梦幻冰星号上的监察系统中冷冷的看着对方的移动，内心不断的冷笑，他们因为上才成百高手莫名其妙的消失之后，想以个别高手的牺牲给后面两百个高手争取时间和发现敌手的机会，但他们不知道的是，王冰已经发现了后面的高手，可以完全不理会前面的高手对后面的高手出击。
　　总部经过王冰提醒也发现了飞鹰两百高手，安思伟很冷静的看着没有发出任何命令，前有心派仙阁的弟子挡着，后有王冰这个主人，他怕什么，而疗银发忧心忡忡，担心多年的建设毁于一旦，钟欣更是火大，她给王冰死命令，那就不是不管在什么情况下，要保住九天集团公司在这些星球上的人员。
　　王冰身边的坐着的雷魔君三人对于飞鹰弟子的出现没有任何表示，说白了他们不感兴趣，只是冷冷的看着，也没催促王冰马上去对付，但天威狂神几个忍受不了，看到这两百飞鹰高手就像是猫看到了老鼠，想抓到手饱餐一顿，显得跃跃欲试。
　　见王冰没有任何出击的意思，邪山人忍不住了，嘿嘿怪笑道：“老弟，下令吧，再不下令对方就要进入各个星球，嘿嘿，那不是你所希望的。”
　　王冰望着流云士阅秉更道：“老哥，你的意见呢？”
　　流云士阅秉更笑道：“你这是问盲于道，你内心是怎么安排的我不知道，无法回答你，不过，对方的目的是找到的，在没找到你之前，我想他们不屑对其他人出手，除非这些人得罪了他们。”
　　王冰点点头道：“确实是这样，我不想将战场摆在自己刚刚辛辛苦苦建立的地盘上，如果他们不动手，我们可以不予理会。”
　　流云士阅秉更笑道：“老弟高见，这是最好的办法，一旦这些人在眼前的星球上失踪或者被击败，飞鹰山庄肯定是不甘罢休，一再派高手来这里，这样一来不但给这些星球带来麻烦，而且也阻拦了你的其它行动计划，如果像上次一样我们给他来个无声无息的阻击，谁也不会知道事情的真相，飞鹰山庄迷惑不解的同时，不敢随便出手。”
　　天威狂神不满道：“这是什么馊主意，要打就打，管那么多干什么，婆婆妈妈的不是男子丈夫的行为，谁能保证这些人到达以后不会出手，那时候我看你怎么办。”
　　青蓝秀士怪笑道：“对，防患于未然，先将他们堵截下来再说，不能眼睁睁的看着他们耀武扬威。”
　　几个老怪物生怕事情不闹大，纷纷起哄吵着要打一仗，他们在这几年中先是被老仙白羽给抓了起来，然后待在龙园中不敢出来，刚离开心派仙阁之后想自由的放松一下，又遇到雷魔君和水魔君两个蛮不讲理的老怪物，他们那敢在雷魔君和水魔君面前耀武扬威，那是自讨苦吃，现在有这个机会，哪能不争取。
　　王冰笑道：“你们真的想大战一场？”
　　颠山人一听高兴的呼呼直笑道：“那是当然，我就知道老弟是一个开明人，你们看，这不是不是同意了。”
　　竹山野夫冷声道：“先不要高兴，不要忘记上次上当受骗的事，先听听老弟怎么安排，糊里糊涂上当的事情我可不干。”
　　经过竹山野夫的提醒，几个老怪物顿时想起上次被我骗了的事情，一个个瞪着我，想听我的解释和安排，他们可不想上当。
　　王冰忍不住笑道：“不就是让你们在九转阴阳塔中待了几天吗，不会有这么严重吧，进入过塔中的人很多，好像没你们这样严重，连我自己也进去过。”
　　疯山人哈哈怪笑道：“话不能这么说，如果你提前告诉我们要进入塔，那当然是没什么，可是你没说，之后你又骗我们去对付建京世家，结果被老仙白羽那个家伙抓住了，现在你不说清楚，我们怎么知道你又玩什么花样，有更大的危险等待着我们去钻。”
　　王冰笑道：“怎么会呢，怎么说你们都是我的老哥……”
　　天威狂神忙道：“停停停，少灌迷魂汤，别人还好说，你的信用最差，老哥在你眼中算什么，比我们更亲近的人你都敢关，少来了，我们最信不过的就是你。”
　　王冰苦笑道：“我给你们的影像这样不好啊，那真是不好，看来为了让你们相信我这个人，以后还得努力。”
　　痴山人摇头晃脑的啧啧笑道：“你知道就好，谁叫你一再欺骗我们，你的点子那么多，我们不得不防，你也就理解理解我们吧。”
　　一旁的雷魔君冷冷的听着没说话，水魔君却听的眉开眼笑，水月仙子却无奈的笑了笑，三人的表情各自不同，但雷魔君和水魔君在内心各自叫好，为王冰能这么做感到高兴，似乎王冰这么做就对了，原本就该这么做。
　　王冰无奈的笑道：“既然这样，我说出来后你们自己选择和判断，我的计划是，你们先一步赶到个别星球等待他们，如果他们对总部人员出手，你们可以找理由打一场，怎么样？”
　　颠山人立即高兴的叫道：“那很好啊……”
　　邪山人马上截住他的话嘿嘿怪笑道：“好什么好，如果对方不出手我们只能眼睁睁的看着，再说了，老弟说让我们出手，他自己要做什么却没说，你们别高兴的太早。”
　　唰唰唰……几个老怪物的眼睛顿时盯在我身上。
　　王冰笑道：“你们也知道，总部在这些个星球上刚刚有个好的开端，这个时候能少一事就少一事，所以，他们不动手我们就没必要自找麻烦。”
　　天威狂神道：“就算这件事情有道理，那你自己怎么安排？”
　　王冰笑道：“对方要找的是我，我一旦出现在他们眼前，那必定是少不了一场恶战，所以，我现在不出面是最正确的选择，因此，我在梦幻冰星号上等待你们的好消息。”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“看看，我就知道他会这么做，你们能保证他不给我们又布置了一个套子钻？”
　　痴山人啧啧怪笑道：“我看像，不然的话他自己怎么不出面呢，一定是另有计划，让我们成他的棋子。”
　　王冰哪能不知道故意激自己出面，那样一来与飞鹰山庄的一场恶战是无可避免的，他们就哟百分之百的出手机会，因此笑道：“我是不会出面的，但你们是不要按照我刚才说的做，你们自己拿注意，我不会勉强，要不你们干脆不用去了，我们都在梦幻冰星号上看着他们的一举一动，那不是更清闲舒服？”
　　几个老怪物一怔，邪山人最后嘿嘿笑道：“还是我们去吧，即使上当也不算什么，反正又不是第一次上当受骗。”
　　颠山人哈哈怪笑道：“再说上当受骗之后我们回来再找你的麻烦，让你给我们一个交代，不怕你跑了。”
　　王冰笑道：“既然你们已经决定了，那就行动吧，他们已经接近中部，现在是你们进入的好机会，晚一步就不怎么好。”
　　几个老怪物在这方面到是很干脆，说走就走，随着梦幻冰星号的仓门打开，一个个迫不及待的走了，只有流云士阅秉更坐着没动，也没有要去的意思。
　　王冰笑道：“老哥不出去散散心？”
　　流云士阅秉更笑道：“不用了，现在去也没什么用，飞鹰山庄为了寻找你不会大动干戈，如果有意外，我们再行动也来得及。”
　　一旁的水魔君笑道：“你的这几个朋友很有意思，乖徒儿，你是不是几次都骗了他们？”
　　王冰笑道：“也不能说是骗了他们，只是他们几个的个性太直，内心有话就说出来，所以有些事情提前不告诉他们而已。”
　　水魔君笑道：“难怪他们大呼上当受骗，也没不没有原因嘛，很有意思的。”
　　水月仙子也笑道：“看得出你们的关系很好，他们将你当作小弟一样，他们找你理论也是和你谈话的一种方式，内心并没有恶意。”
　　王冰笑道：“这我知道，他们的个性就是这样。”
　　水月仙子笑道：“但你以后还是尽量不要欺骗他们，我感觉到他们对你很好，这样的朋友很难得，是很多人做不到的。”
　　王冰点了点头道：“好的。”
　　水魔君不以为然道：“乖徒儿，不要听你二师母的话，她是那种死认理的人，做什么事都是心慈手软，那不适合你。”
　　水月仙子无奈的笑道：“好在冰有自己的主见，不然的话让你给教坏了。”
　　在谈话中，飞鹰山庄的高手距离愈来愈近，几乎接近中部星球，前面的几个高手迅速进入，没有任何停留，而后面的高手行踪缓慢下来，最后干脆停滞不前等待消息，同时各个星球返回发现这些人的消息给我。
　　冰星总部外部执行官总部，云凤仙子旁边坐着桑珂倩和日仙，几人看着眼前的大屏幕，仔细观察着每一个星球的情况，同时，不断有消息返回，几人听着返回来的消息，都没发表意见。
　　而当飞鹰高手进入几个星球之后，云凤仙子果断的下令道：“任何人不得在对方发动攻击之前行动，主要人员监视对方的一举一动，一旦发现对方出手攻击，毫不犹豫的打击。”
　　同时云凤仙子联络上四方使者下令道：“你们四人在对方一旦出击之后，我们的人无法应付的情况才出面，不得随意泄露自己的目标。”
　　一系列命令下达之后，云凤仙子几人等待着消息，现在的情况是等待，对方不动己不动，表面上看来处在被动局面，但已经做好了应付的措施。
　　日仙笑眯眯道：“王公子行事方式灵活机动，如果是心派仙阁遇到这样的情况，那肯定是主动出击，一举将对方的势力瓦解。”
　　桑珂倩笑道：“冰做事有原则，他现在不想将战场摆在这里，而且一旦主动出击，引起连锁反应，这是他现在不愿意出现的事情。”
　　云凤仙子点头道：“王公子的指示很明白，对方出击的可能性不大，既然这样，我们就没必要主动出击，毕竟我们还有很多事情要做，一旦与对方的战斗开始，没有精力完成其它事情，相比之下，现在不易主动出击。”
　　在他们讨论的同时，总部军事基地安思伟、疗银发等人同样关注着各个星球的情况，听取汇报，安思伟和疗银发都是那种冷静果断之人，面对现在的情况依然冷静沉稳，但在走来走去的钟欣内心就没他们那么轻松了，她很担心这些人出手，那个后果是很严重的，起码她派遣到这些星球上的工作人员和刚刚起步的九天集团分公司会遭到毁灭性的打击。
　　片刻后钟欣气道：“这个混蛋是怎么回事，这么多人明明知道不安好心但依然放了进来，这不是让对方毁灭我们的刚建立的基业吗，你们给我跟这不负责任的混蛋联系，让他们马上解决问题，如果我们的人或者基业有任何不妥，我要找她的麻烦。”
　　安思伟和疗银发没有任何表示，种欣的个性他们很清楚，其它的她可以不管，但对九天集团公司的发展很上心，任何一点都要过问，不希望出现任何差错，现在是这样，以前也是这样，所以两人没有理会，内心不以为然，他们知道钟欣口中的混蛋是王冰，在总部只有钟欣敢这么大骂王冰，常找王冰的麻烦。
　　钟欣见两人无动于衷，气道：“你们两个怎么回事，这个时候还能无动于衷，你们不想联系我联系。”
　　安思伟冷声道：“现在的情况很清楚，等待对方的反应，在发现对方之前小公子的指示很清楚，他现在不会改变注意。”
　　钟欣火大道：“你少给我阴阳怪气的，你的这一套给我使用不上。”
　　疗银发听钟欣骂的好笑，忍不住一笑，安思伟在别人眼中确实冷冰冰的，有些阴阳怪气，加上他在总部的地位比较特殊，别人还真有些怕他，但这些在钟欣眼中不以为然，遇到事情照常想骂就骂，想说就说，让安思伟有时候也很头痛。
　　疗银发是笑了，但引火烧身，钟欣的注意力马上转移到他身上，气道：“你笑什么，很好笑，这个时候你还能笑的出来。”
　　疗银发道：“笑不笑无所谓，我们目前遇到的这种情况没什么了不起的，这仅仅是我们正式向宇宙发展开端的一个小阻碍，算不了什么，以后会有更大的事情出现，如果现在都应付不了，何谈以后。”
　　钟欣不以为然道：“我就知道你们跟了那个小混蛋几天都变成了一个样，大道理一个比一个多，现在我要与这个小混蛋通话。”
　　疗银发也不再勉强，接通了梦幻冰星号，不等王冰发问，钟欣咆哮如雷的声音传了过来，王冰马上知道是怎么回事，苦笑了一声没说话。
　　钟欣道：“你说，为什么要放人进入中部区域？”
　　王冰笑道：“这也是不得已的事情，因为对方要找的是我，我不露面他们出手的可能性很小，为了避免刚刚建立的一点基业被毁于一旦，我们要静观其变。”
　　钟欣道：“又是大道理，我不想听这些，你马上给我将这些人赶出去，万一发生意外事故，我跟你没完。”
　　王冰笑道：“他们很快就会出去的。”
　　钟欣以为我答应了，笑道：“很好，我等你的好消息。”
　　那边钟心的声音不再传过来，这边水魔君笑道：“乖徒儿，怪了，我看你的这些人都对你很尊重的，怎么还有人敢骂你小混蛋，她是什么人？”
　　王冰摇头道：“总部的元老，一个疯狂的女强人。”
　　水魔君斜了王冰一眼笑道：“是这样吗？那她怎么敢骂你，不会是有别的原因吧。”
　　王冰不知道怎么解说，无奈的摇头道：“能有什么原因，没原因。”
　　水魔君也不再问王冰，而是问起了水月仙子，水月仙子在地球上的时间比较多，一直与王冰父母亲在一起，对王冰的情况知道的很多，这件事情问水月仙子准是没错，结果水月仙子笑着将王冰以前的事情的说给水魔君，包括王冰与钟欣之间的纠纷等等，水魔君差一点儿没被笑死。
　　但王冰没空理会水魔君，注意听着各个星球不断返回来的消息，大概情况是这几个高手在进入的星球上找不到飞鹰分院弟子，分院内人去楼空，没有任何蛛丝马迹可寻，这些本就在他们的意料之中，但还是有些惊讶，因为他们估计这件事情是王冰做的，但是，王冰一般是布置下禁制，不但飞鹰弟子消失，连飞鹰分院也随之消失不见。
　　这些进入星球的人员立即退出星球，与后面观望的两百高手觉得了联系，反应发现的消息，这些也怀疑是不是王冰做的，之后为了证实他们的判断，立即到其它星球进入了解情况，结果都一样，这就让她们疑惑不解，既然不是王冰做的，谁有这个能力？
　　除了一部分星球，其它星球上的飞鹰弟子还在，而这些飞鹰弟子根本就不知道其他星球的分院发生了什么，无从谈起，这些高手将目标放在分院弟子消失的星球上，希望能发现什么，他们要找的是王冰，所以无意动手，对于这些星球上出现的其他修真高手也没有要动的意思，与王冰的判断差不多，他们十有八九是不会动手的。
　　同时，天威狂神几个老怪物眼睁睁的看着飞鹰山庄的高手却无可奈何，对方不动手他们也没辄，他们内心很清楚，这次王冰的下的命令是不可以先动手，一旦他们忍耐不住先动手，那么，等待的是王冰将他们关起来，王冰能将老仙白羽关起来也不奇怪，但将自己的师傅都关起来毫不犹豫，何况是他们，所以他们不敢先挑起战争。
　　眼睁睁的看着飞鹰高手走来走去的不止他们几个，还有心派仙阁的弟子，心派仙阁的弟子同样想与这些大打一场，如果是以前，他们毫不犹豫的出手，但是现在不可以，他们可以瞒过云凤仙子，但瞒不过王冰，老仙被王冰关起来的事情他们都知道，这件事情对他们带来了极大的震撼，意识到不同于以前的管理方式，任何人如果违背命令将等待被关的结局，所以，他们牙根痒痒的看着飞鹰弟子却无法行动。
　　四方使者在中部星球的四个方位，以便即使应付意外事故，他们眼看着对方出现却无动于衷，没有像其他弟子那样，反而是不希望出现意外事故，但是，有些事情就是无法琢磨，他们不想惹事但偏偏事往他们身上找。
　　飞鹰高手在得不到任何消息以后，决定自己先找一个星球了解情况，争取得到一星半点消息，而他们选择的星球就是白辰监督着的一个星球，首先找上的也是白辰。
　　这是飞鹰山庄长老堂的高手，他在这颗星球的一处环境优美山顶找上了白辰，看到白辰之后内心惊骇莫名，深深的吸了一口气，白辰身上散发出的强烈的气息，摄人心魄，这人不用想也知道是高手发出的气息，而且一眼看出是散仙，他一个刚刚跨入地仙期上阶段的高手，也许很了不得，但在散仙面前一钱不值。
　　白辰冷冷的看着此人没说话，他很不希望此人找上他，这人看起来挺凶狠的脸相，一身的黑袍，手中提着一把剑，白辰随便打量一眼就感到对此人的恶心，心派仙阁的弟子都是潇洒英俊类型的，这也是他们以貌取人的一个原因。
　　这个黑衣人不识大体，犹豫了一下问道：“请问，你是谁？”
　　白辰冷哼了一声没说话，此人站在那里连一个起码的理解也没有，开始的请问还有礼貌，后面的三个字就不好听了，这样的情况下，白辰更懒得说话。
　　此人那受过这种气，飞鹰山庄一般的弟子都眼高于顶，何况是长老堂出来的高手，但他也不敢随便发火，首先是飞鹰山庄的弟子在这个星球上消失，接着是他面对的是一个散仙，他再狂妄也知道散仙的实力修为。
　　“我是飞鹰山庄长老堂灭性长老。”此人干脆亮出了自己的身份，想以飞鹰山庄弟子的身份引起白辰的注意。
　　白辰冷声道：“我知道。”
　　灭性长老内心一惊，对方知道他的身份还这么傲慢，那就是不怕飞鹰山庄了，他搞不明白，好像只有九天血魔神不怕飞鹰山庄，还没听说我其他人不怕飞鹰山庄，他不由自主的问道：“你是谁？”
　　“心派仙阁四方使者之一白辰。”他懒得再继续下去，干脆亮出了自己的身份，希望对方知难而退，但显然是他失望了。
　　灭性内心像打股一样碰碰响了几下，心派仙阁他们知道，但是，那仅仅是传说，谁也没见到，难怪不将飞鹰山庄放在眼里，心派仙阁传说中都是高手，眼前就是一位散仙，哪能将飞鹰山庄放在眼里，根本是不可能。
　　而现在他怀疑飞鹰山庄弟子的消失与心派仙阁有关，他们先前一直怀疑中部星球上飞鹰分院弟子消失不是我干的，现在明白了，果然不是我，但传说中心派仙阁很少管别人的事情，怎么会与飞鹰山庄对着干，又让他不理解。
　　灭性迟疑了一下问道：“原来是心派仙阁的高手，失敬失敬，传说中心派仙阁中高手如云，都是了不起的高手，今天一见果然如此，白使者能告诉我这颗星球上的飞鹰弟子去了哪里吗？”
　　白辰冷上道：“不知道。”
　　灭性一怔，接着心火上升，但他忍住了，接着道：“那……白使者能告诉我这颗星球发生了什么事情吗？”
　　白辰冷冷的看了对方一眼，之后道：“不想。”
　　灭性再也忍不住了，也忘记了他眼前的是一位散仙，火大道：“你这是什么话，难道你不怕飞鹰山庄找上你。”
　　白辰仰首狂笑，似乎遇到了最好笑的事情，而灭性这才想到对方是一位散仙，而且是心派仙阁的人，内心忐忑不安，生怕白辰向他出手，那他绝对是失败者，他听说过心派仙阁的行事方式，出手毫不留情，心狠手辣。
　　在灭性的担心中，白辰收敛笑声道：“飞鹰山庄有何了不起，别人可以怕你们，但心派仙阁还没放在心上，这个区域内的星球上都有心派仙阁的弟子，飞鹰山庄最好不要找上他们，不然的话……哼，大家走着瞧。”
　　灭性内心感到极为窝囊，飞鹰山庄的人从来没有被人这样当面指着骂过，但对方的实力高手他是事实，他忍着气道：“白使者，我们是井水不犯河水，谈不上惹到你心派仙阁的弟子，用不着这样吧。”
　　白辰站起来道：“如果你没其他事情就滚远一点，免得看着心烦。”
　　灭性火气猛地往上冲，咬牙切齿道：“心派仙阁是很了不起，但是，飞鹰山庄也不是那么好欺负的，白使者，你太狂妄了。”
　　白辰冷声道：“那是我自己的事情，如果你不服气可以放马过来，没有阻拦你，否则快滚，找你们的大人来。”
　　灭性一挥手中的剑道：“如果白使者觉得飞鹰山庄好欺负，我会证明给你看看。”
　　白辰两眼突地寒光四射，灭性一惊，摄人心魄的压力让他喘不过气来，不由自主的后退了两步，调动真元，准备接下散仙石破天惊的一击。
　　白辰与灭性的接触，早就返回了梦幻冰星号，总部，以及云凤仙子处，王冰们三方不断的听取他们打交道的经过，而且白辰身上有联络器，他们的谈话我们听的很清楚。
　　云凤仙子知道白辰要干什么，警告道：“现在不是出手的时候，如果对方不主动出击，我们严格遵守王公子的命令。”
　　白辰内心叹了一口气，眼睛内的寒光瞬间消失，对灭性挥了挥手道：“你走吧，飞鹰山庄的弟子以后最好不要在这里出现。”
　　灭性不知道准备攻击的白辰为什么又突然间改变了注意，大感意外，也不想再多事，毕竟散仙他是惹不起的，冷哼了一声在原地消失。
　　灭性返回之后，与其他高手碰面，将与白辰打交道的经过告诉了大家，飞鹰山庄的高手极为吃惊，心派仙阁的出现谁也没估计到，大家猜测份鹰分院弟子消失与心派仙阁有关，这么一来，王冰在这里的可能性很小，那么他们的任务目的地不在这里。
　　灭性很希望供奉堂的高手联合找上白辰，但是他失望了，没有一个人提出再去找白辰，一个是怕散仙的实力，另一个是怕心怕仙阁，总之，没有人想过找上心派仙阁的人或者说白辰，灭性内心很清楚，这些人自以为是，眼高于顶，那是对付比自己人修为底的人，像白辰这样修为到了散仙的高手，傻子才会去找死，就像他自己一样，刚才还不是灰溜溜的离开。
　　尽管这些高手不敢找上白辰，但是，这个消息还是要告诉飞鹰总部知道，然后交给总部去动脑筋，他们的责任找到王冰这个九天血魔神，与心派仙阁的事情挂不上钩，而且这一带的星球上找不到王冰的任何形迹，也没理由再停留下去，所以，他们派出一个高手返回飞鹰总部去报告这里出现心派仙阁的消息，他们自己到其他区域的星球去寻找王冰。
　　当这些高手离开以后，大家都松了一口气，与估计的差不多，飞鹰高手果然没有动手，但是，估计之前也预防为主，怕出现意外，双方不得不大打出手，当然像天威狂神这些人内心就很不舒服，白白跑了一趟，连手指头也没机会动一下，内心是何等的失望啊，当然，所有的责任成了王冰的，抱怨王冰故意耍他们，他们又上当受骗了。
　　这些人中最高兴的是钟欣，对她来说是虚惊一场，也知道王冰刚才骗了她，但事情没发生，九天集团公司的一切都没受到损失，那再好不过了，她也顾不得找我理论，忙着去向这些星球上的九天集团公司的员工发布命令。
　　安思伟几人知道王冰现在是离开的时候了，心情比较复杂，担心也比较多，知道这一离开又是好些年，下次见面不知道是什么时候。
　　安思伟道：“小公子是不是马上要离开，第一站是哪里？”他明知道我不会告诉他们，但还是问了。
　　王冰想了一下道：“我自己都不知道，不过，目前是跟踪飞鹰山庄的两百高手，他们应该消失在修真界，你觉得呢。”
　　安思伟难得的一笑，接着道：“那再好不过了，尽量距离这里远一些，免得他们飞鹰总部怀疑到中部，或者说怀疑上心派仙阁带来不必要的麻烦。”
　　王冰笑道：“这我知道，你们担心的事情不会发生，另外，不要急于发展各个星球，要稳步发展，一定要注意，不能将归于超前的科技带到各个星球。”
　　安思伟哼了一声，算是答应了，他望了疗银发一眼，疗银法道：“小公子，这一次我们双方没发生纠纷，下一次就很难说了，心派仙阁的实力我们现在多少也了解一些，知道他们可以对付飞鹰山庄，但是，任何事情都有意外，不知道小公子对这件事情有什么特别交代。”
　　王冰想了一下道：“我觉得还是由心派仙阁出面比较好，他们可以应付的，如果飞鹰山庄有我们意想不到的高手出现，你们马上与云凤仙子联系，她会有办法的。”
　　疗银发知道王冰这么说必定是有把握，应声道：“有小公子这句话我们就放心了，希望小公子能早日回来。”
　　什么时候回来连王冰自己都不知道，苦笑了一下道：“好的。”
　　接着与云凤仙子接通联络，云凤仙子道：“王公子是不是要走了，有什么要交代我们的吗？”
　　王冰道：“也没什么，目前而言，就是我不在你们可以轻松自如的应付，不过有时候也会出现意外，我希望到时候你和日仙前辈能说通白羊等前辈出手相助，毕竟是我们双方的利益，他们也会同意的。”
　　云凤仙子道：“我会这么做的，相信他们也不是蛮不讲理的人，这个你放心，交给我就是。”
　　日仙笑道：“你应该相信心派仙阁和你合作的真诚度，他们现在应该想通了，而事实上我们合作的不是很好吗。”
　　王冰笑道：“前辈说的也是，是我失言。”
　　桑珂倩道：“冰，你出去要注意安全，这里所有的人都关心着你，你要为大家负责。”
　　王冰知道她是不好意思说她自己，故意说到大家的身上，笑道：“我会注意的，谢谢你了。”
　　王冰身旁的天威狂神不耐道：“不要婆婆妈妈个没完没了，如果你再不跟上那两百人，怕是连个影子也找不到。”
　　王冰一笑和云凤仙子等人截断了联系，天威狂神等人刚才没机会动手，听到王冰要在其他地方瓦解这两百高手，早就心痒难忍，巴望不得马上出击。
　　邪山人嘿嘿笑道：“老弟，你准备在哪里动手啊，愈快愈好。”
　　王冰笑道：“不急，让他们走往前走一走，或者说过一段时间也行，反正距离这里愈远愈好，我们要对总部负责。”
　　天威狂神道：“老弟，你的话是没错，但是，如果让这些跑了或者不见了，你上哪里去找，那时候大家空喜欢一场，最重要的是，这些不断在修真界找你，谁知道那一天又回到这里，那可是对你的人很不好。”
　　王冰笑道：“你放心，他们跑不了，只要他们不进入某一个星球，在太空中飞行，根本就脱离不了梦幻冰星号的监察系统。”
　　颠山人哈哈怪笑道：“什么系统我们不明白，我看还是不保险，最保险的是将他们马上瓦解，那就万无一失了，我看你还是考虑考虑。”
　　王冰笑道：“你们急什么，这次我一定让你们好好的过把瘾就是了，放心吧，他们这次也是有来无回，我要让神鹰山庄在一次震惊不已，给这个老家伙再送一次大礼。”
　　邪山人高兴的嘿嘿笑道：“老弟这么说我们就放心了，还是老弟你对我们好，知道我们心里需要什么。”
　　这种马屁话王冰懒得听，望了一眼凤一道：“情况如何？”
　　凤一道：“在我们的监视之中，对方两百多人向我们的左边方向移动，没有要进入哪一个星球的动作。”
　　王冰想了一下道：“有可能这里他们以前来过，或者说考虑到心派仙阁的实力，不敢面对，想尽快离开这里。”
　　凤一道：“小公子说的是，我们也从这两个方面入手分析，觉得后一种可能性比较大。”
　　王冰想了一下道：“继续监视，判断对方要去的方位，然后越过对方，我们在前面等待他们，给他来个出奇不意一举拿下。”
　　“是。”凤一应道。
　　天威狂神几个老怪物听的眉开眼笑，一个个摩拳擦掌的等待着大打一场。





    仙踪篇 第二百四十八章 仙踪初现
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:56 本章字数:12042

        
　　第二百四十八章 仙踪初现
　　梦幻冰星号越过飞鹰山庄两百高手，迅速向前飞去，即使他们是飞鹰山庄供奉堂的高手，也没发现隐形的梦幻冰星号从他们的附近飞了过去，毫无所觉的继续往前飞行，想逃离开这个不祥之地，远离心派仙阁的势力范围。
　　梦幻冰星号越过两百高手之后，拉开一定的距离之后速度缓慢下来，一边观察着前面的宇宙环境，一边监视着两百高手，避免他们另行改道，消失在监视之中，飞鹰山庄在宇宙中各个星球基本上都有分院，可以看出势力极为庞大，同样的，总部高手数量一样庞大，但瓦解上一部分就少一部分，上次被我瓦解百名，现在又出现两百名，少了这两百名高手，不见得令飞鹰山庄元气大损，但对王冰来说，意义极大。
　　见到梦幻冰星号缓慢下来，几个老怪物以为是出手的时刻了，有些迫不及待，一脸的虚伪微笑地看着王冰，那笑容让王冰忍不住都想哈哈大笑两声，但是，梦幻冰星号并没有他们想象中的那样飞行片刻便停止下来，而且依然故我往前飞行，更是没有下令攻击，他们这才感到不对劲，虚伪的笑容慢慢的变成真实的疑惑。
　　天威狂神不解道：“老弟，为什么不停止下来，应该到攻击对方的时候了，难道你另有计划？”
　　王冰笑道：“计划没变，是不可能变的，至于攻击的时刻……现在不是时候，我们还要等等，与中部拉开一定的距离再说。”
　　天威狂神一听就明白了，气呼呼道：“这么说，你现在没打算是攻击对方，那我们高兴个什么劲，你在看我们的笑话？”
　　王冰摇头道：“当然不会，你们可是我的老哥，我怎么会笑话呢。”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“那你为什么不提前告诉我们，到这个时候我们问起你才说，我看你是故意的。”
　　王冰笑道：“我以为几位老哥了解情况，懂得保护中部的目的，让飞鹰山庄不至于将战场摆放在总部，所以啊，觉得没必要说，难道几位老哥连这一点都没想到？”
　　疯山人啧啧怪笑道：“我们当然想到了，只不过是想向你证实一下，啧啧，那我们再等一下，不急的，让这两百人多悠闲片刻也成。”
　　其他几个老怪物拉不下面子，不承认他们不了解情况，更不会承认做为我的老哥哥不关心我的事情，所以，纷纷绿着脸附和疯山人。
　　王冰暗中狂笑，骂他们死要面子，不过这样一来也好，免得浪费时间跟他们解释，他们的胡搅蛮缠有时候很头痛的。
　　水月仙子和水魔君两个听的微笑着摇头，暗叹这些老怪物的个性怪异，脾气怪癖，行事方式与众不同，只有王冰这样的人才有这样的朋友，也只有王冰能驾驭他们，但不管怎么说，王冰与他们之间的情谊极为浓厚，也让人怪羡慕的。
　　雷魔君觉得王冰要用这些人对付两百个超级高手有些悬，冷哼道：“小鬼，你打算用这些人攻击两百高手？”
　　王冰摇头道：“不止这些，上才百人我们对付的很吃力，现在对方必定是有所准备，我不敢冒这个险，而且对方之中有超出上才高手修为的高手，里面有多少个黑魔门的高手我不知道，不能以这些人去冒险。”
　　雷魔君内心暗自称赞，但表面上依然冷冰冰道：“还有什么人？”
　　王冰道：“只要是利用龙凤三十六子，再加上心派仙阁的人配合，我有把握将这两百人拿下，当然，师傅你愿意出手那最好不过了。”
　　雷魔君没理会我的嬉笑话，皱着眉头道：“龙凤三十六子？你指望他们？”
　　王冰笑道：“不要小看他们，他们今非昔比，已经不是当年你初见的龙凤三十六子，就以修为来说，这些年他们提高的很快，是一般人做不到的。”
　　雷魔君打量着龙一凤一，这些人虽然修为与当年相比很不错，但要说对付两百高手，似乎有些不可能，而且龙凤三十六子的修为与两百高手任何一个相比，修为还差的远，更不用说以三十六人对付两百高手，他也知道王冰不是那种随便说话的人，这其中必定另有计划，黑着脸不再说话。
　　水月仙子却担心道：“冰，你觉得用三十六人对付两百人成吗？”
　　王冰笑道：“当然不止两百人，但确实龙凤三十六子，我还真没办法一举将这些人全部拿下，我不希望这两百人中逃走一人，必须全部拿下才能避免神鹰山人直接找上我或者找到中部。”
　　水月仙子还是很担心道：“我看你好好计划一下，毕竟对方是两个超级高手，而不是普通高手，任何失败对现在你来说很严重。”
　　水魔君不以为然的笑道：“水月姐姐，我的二嫂，你忘记了面对的是谁，你面对的是四大魔君的弟子，在修真界赫赫有名的九天血魔神，一个狡猾的领袖人物，他会做亏本的买卖？我看你是多心了，你看着吧，我这乖徒儿必定会给我们一个大大的惊喜。”
　　王冰笑道：“还是师傅了解我。”
　　水月仙子无奈的笑道：“有把握就好，你们师傅弟子我真是佩服。”
　　水魔君笑道：“那当然，我现在最相信的就是这个乖徒儿，他的能力我到现在感到神秘莫测，做为师傅我到是很惭愧的。”
　　水月仙子一笑不语，水魔君的感觉她何尝没有呢，到现在为止她难以想象王冰是怎么闯入绝域将老鬼救出来，以王冰当时的年龄和修为判断，王冰根本就没这个能力。
　　水魔君三人不明白王冰要怎么做才能拿下这两百高手，但天威狂神等人很清楚，上次的经历他们历历在目，为了拿下百个高手，他们自己也被我关进九转阴阳塔，现在听到王冰说话的意思，使用的方式和上次没什么两样，几人心里顿时产生了影响，直接怀疑王冰是不是又用他们当诱饵，愈想愈觉得是这样。
　　青蓝秀士道：“老弟，你又想用我们几个当诱饵？”
　　王冰这次有高手在身边，当然不会用他们几个，上才是不得已而为之，笑道：“你们放心，你们担心的事情不会发生。”
　　竹山野夫一脸的不相信道：“真的？你会有那么好心，不用我们当诱饵，难道你自己亲自出马不成？”
　　王冰笑道：“老哥猜对了，这才的诱饵就是我自己，只有我自己亲自面对他们，才有机会拿下他们，所以啊，你们就不用担心了。”
　　“不成。”天威狂神直接反对道：“虽然说我们自己不愿意成为你诱惑敌人的诱饵，但同样也不希望你自己去冒险。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“老弟，你不会是故意说要亲自出面，然后博得我们的同情心，然后我们考虑到由你出面还不如我们几个老怪物出面，这样一来我们自告奋勇与你没有任何关心，表面上说来，是我们自己要去，不存在你让我们上当受骗，事后我们无法找你的麻烦，老弟，你好高明的心计。”
　　经过邪山人的提醒，几个老怪物顿时恍然大悟，一个个想找王冰麻烦的样子，内心都在暗叫险些又上了王冰的当。
　　天威狂神怒吼道：“老弟，这就是你的不对了，想利用我们的同情心，是不是我们看错了人，你给我一个理由，不然的话，今天我们得好好理论。”
　　王冰苦笑道：“我的信用就这么差吗，你们放心，即使你们真的想去，我也不会同意，只能由我自己出面才能保证万无一失拿下两百个高手，你们真是，想到哪里去了，我真是服了你们，就不能想点别的。”
　　天威狂神疑惑道：“还是你自己要去？不会是还在博取我们的同情心吧，告诉你，这次我们不会轻易上当的，这种拙劣的计策只能使用一次，第二次就不灵了，我看啊，你还是老老实实告诉我们你的计划，说不准我们会考虑你的计划之后觉得可行，不用你使用这些心计我们也会自己愿意当诱饵。”
　　王冰摇头道：“免了，我这次是认真的，你们就不用疑神疑鬼的。”
　　流云士阅秉更一直笑着没出声，这时觉得王冰不像在开玩笑，忍不住道：“老弟，你真的要亲自出马当诱饵？”
　　王冰点头道：“是的，只有我亲自面对他们，才能一网打尽，不然的话两百人总是有人会逃出去，那对我们很不好。”
　　流云士阅秉更想了一下道：“你看……我们是不是再考虑一下诱敌方式，或者说像上次一样给他来一个出奇不意，打他们一个措手不及？”
　　王冰摇头道：“有些不妥，对方上才一百人被我们瓦解，现在他们肯定是有周全的准备，再说了，对方人太多，龙凤三十六子的修为是提高不少，但坚持不了很长时间，必须速战速决，一举拿下他们，这件事情就这么定了，老哥你也不用担心，我既然这么做，是在有准备的情况下决定的。”
　　轻易流云士阅秉更是不会出言劝说的，既然他出口了，那就是说王冰的决定是真实的，天威狂神几个老怪物这才相信王冰没有欺骗他们，也不是故意使用计策让他们上当受骗，因此，他们反倒是急了，他们自己不愿意上当受骗，同样不想让王冰受到伤害，面对两个高手，所受的伤害可能性极大。
　　天威狂神道：“这么说你是真的要一个人出面，我真不知道你内心是怎么想的，你一个人也敢面对两百个高手，不成，我们另想办法，你一个人不能出面。”
　　王冰笑道：“你们不用劝说了，我决定的事情几曾改变过，我说了，没有一定的把握我是不会这么做的，对了，你们不是想打一场吗，机会来了，当我面对他们的时候，你们狠狠的给我打，保证让你们过把瘾。”王冰不愿意跟他们纠缠，干脆以他们感兴趣的事情吸引他们的注意力。
　　果然不出所料，他们几个上当了。
　　疯山人首先感兴趣的怪笑道：“老弟，你说，我们怎么配合你，我恨不得马上打一场。”
　　王冰故作神秘道：“到时候你们就知道了，现在说了你们也不清楚。”
　　颠山人啧啧怪笑道：“又露出这种难看的让我内心很不舒服的笑容，你不会是又算计着我们吧，啧啧，我要想一想。”
　　王冰一笑置之，不再和他们讨论这些事情。
　　过了片刻后，邪山人嘿嘿怪笑道：“我们又上你的当了，刚要劝说你，被你岔开话题，怪了，我们怎么老是上当受骗。”
　　众人忍不住哈哈大笑起来，梦幻冰星号上充满了笑容，大家都知道王冰决定的事情不可改变，他们劝说也没用，就干脆不劝说，一个个摩拳擦掌的想打一场，连雷魔君等三人抱着一副看好戏的样子，他们三人也没有劝说王冰，水月仙子是知道劝说也没用，而两魔根本就没打算劝说，还巴望不得王冰亲自面对两百高手。
　　时间就在说笑中过去了……
　　在这段时间内天威狂神几个老怪物没少找王冰理论，因为到现在王冰没出手的打算，离开中部已经很久了，按说现在应该是出手的时候，但王冰却没有，根本没有这个意思，这让他们几个等的心痒难忍，几乎是度日如年。
　　不是王冰不想出手，而是不到时候，这两百高手离开中部以后，没有与任何一个飞鹰山庄的弟子见面，这就不好，因为没人能证明他们离开中部很远，王冰如果出手拿下他们，估计飞鹰山庄还是将这个责任放在心派仙阁身上。
　　所以，只有等他们在与中部以外的星球上飞鹰山庄接触之后才能出手，这样一来有人证明他们确实是离开中部了，这两百弟子不见神鹰山人也不会怀疑到中部，也不会找上心派仙阁，那么，这两百人和上次的一百人一样消失的无影无踪，让神鹰山人无从猜测这些人的去向和结果，也不知道是落在谁手中，即使怀疑到王冰也没有直接证据，仅仅是怀疑，连他神鹰山人自己也难以相信是王冰干的，因为王冰没这个实力，这是他们对王冰的了解之后做出的判断，扑朔迷离正是王冰所需要的。
　　在几个老怪物的喋喋不休中，凤一报告了一个好消息，这两百人派遣出几个高手进入了附近的星球，王冰一听之后精神大振，知道是时候了，这段时间不要说天威狂神等人等的心急如焚，王冰自己同样等的很辛苦，只不过是王冰没有像他们一样表现出来。
　　这几个高手进入星球的时间也不长，他们无非是到分院打听王冰的情况，只要知道在这个星球上没发现我，他们的任务就完成，没必要在这个星球上停留，也不屑和普通弟子打交道，在分院子弟眼中，他们是了不起的高手，比神都尊重他们。
　　两百高手继续前行，突然间看到前面有一个年轻人站在那里看着他们，似乎有意等待他们，两百高手不由自主的停了下来，大家疑惑的打量着，内心惊讶于这个年轻人修为的高深及面对两百个高手的胆量。
　　“是九天血魔神……”其中一人指着王冰喊叫，在前面等待的年轻人就是我，而喊叫的人必定是认识王冰的人，也就是说以前见过王冰。
　　王冰极目望去，是飞鹰山庄长老堂岸傲，两人都是在绝代一役中的漏网之鱼，这次他们是出来专门找王冰，因为王冰和飞鹰山庄虽然是你死我活的敌人，但飞鹰山庄真正见过王冰的人没几个在外面走动，因为见过王冰的人不是被王冰关了起来就在击毙。
　　岸傲对一个童脸红颜，面如白玉，一身紫袍的男子道：“主事供奉，这个年轻人就是九天血魔神，看来他早就在前面等待着我们。”
　　一脸阴森的主事供奉打量着王冰，眼睛之内怒火四射，为了找到王冰，他们几乎没一天是安静的，这些年四处奔波，没一天时间休息，两百个高手跟着东奔西跑，没任何王冰的消息，似乎王冰这个人在修真界奇迹般地蒸发了，现在到好，王冰反而找上门来，他们这次行动已经是极为隐蔽的了，但还是被王冰知道了，他内心不得不佩服王冰的精明强干，见王冰一个人出现在这里，有些怀疑王冰周围是不是有高手在隐藏，他认为王冰没这个胆量，再怎么说，一个人和两百人是两个相差悬殊的数字。
　　岸傲打量着王冰惊讶道：“奇怪，以前见到他的时候他的修为刚刚跨入地仙期，现在到了天仙期，真是不可思议，他是怎么修炼的？”
　　主事供奉也吃惊道：“该死的，我们的消息不准确，他那是地仙期的高手，明明是天仙期中阶段，但不要紧，他休想从两百人的包围中逃出去。”
　　岸傲忙道：“尘凌主事还是小心谨慎一点，这个九天血魔神不是一般人物，他和飞鹰山庄对抗也有好些年了，结果是，飞鹰山庄的高手弟子不断的消失，而他好好的在这里，我们确实东奔西跑没个停。”
　　主事供奉叫尘凌，是这次出来寻找王冰的负责人，通领着两百高手开始是气势汹汹，斗志昂扬的，但经过几年的寻找之后，内心极为气妥，两百高手也失去了积极性，如果不是为了完成任务，他们早就返回去了，一个个咬牙切齿发誓找到王冰剥了王冰的皮才解气，现在王冰的出现犹如冬天的太阳，令他们精神大振，一个个摩拳擦掌的准备出手。
　　王冰看着他们的动作内心暗自冷笑，望着岸傲笑道：“我们可是老朋友了，想不到会在这里遇到，真是有缘分啊，不知道你们出动大批高手在找什么，也许我知道，能帮上你们的忙。”
　　岸傲望着了尘凌主事一眼，尘凌主事点了点头，岸傲这次望向王冰道：“原来是九天血魔神阁下，一别经年，王公子修为更上一层楼，恭喜，但不知道王公子在这里做什么，好像是一个人啊？”
　　王冰眼也不眨一下道：“我啊，听说修真界这些有一大批高手在四处奔波，好像是探听着什么，所以很好奇，想不到咱们在这里与到了。”
　　岸傲不理会王冰的胡说八道，笑道：“王公子是修真界的风云人物，我想向王公子打听一件事情？”
　　王冰知道他要问什么，但依然道：“说吧。”
　　岸傲道：“十年前有一批高手，约有百人，他们是飞鹰山庄的高手，突然间消失不见，不知道王公子可否听说过他们的去向？”
　　在岸傲与王冰谈话的同时，其他高手慢慢的想王冰靠近，形成包围的趋势，他们这是故意引开王冰的注意力，怕王冰逃跑。
　　王冰哈哈笑道：“岸傲长老说话太有意思了，自己家的人不见了，怎么问起别人来了，确实有些好笑。”
　　岸傲一本正经道：“王公子还没回答我的问题。”
　　王冰收敛笑声，望了一眼两百高手道：“不错，我知道他们去了哪里。”
　　尘稜主事冷声道：“去了哪里？”
　　王冰故意盯着尘凌道：“这位是何方高人？”其实王冰已经看到两百人对他很尊重，就知道是主事人，也听到岸傲称呼他。
　　尘凌脸色一正道：“飞鹰山庄供奉堂主事人之一尘凌。”
　　王冰笑道：“失敬，失敬，原来是了不起的供奉堂高手，对了，你们那百个高手与我见面之后动手动脚，结果他们失败了，结局是所有人消失。”
　　“胡说八道。”尘凌吼道：“就凭借你的这点修为想让百个高手消失，你未免太看得出起你自己了。”
　　王冰笑道：“不用叫那么大声，吼叫声再大，那一百人也不会出现在你面前，你相信也好，不相信也罢，都没什么意义，反正他们不会再出现就是了，对了，你们今天气势汹汹的……不会是跟上次的那百个高手一样专门来找我吧？”
　　尘凌厉声道：“算你小子聪明，为了找到你，飞鹰山庄这些年费尽心机，没有一个人能安静下来，这些年中，你不断的打击飞鹰山庄，令飞鹰山庄的威望一落千丈，雄风不再，一句话，所有的事情都是你小子惹的，只有你消失了，飞鹰山庄才能安稳。”
　　王冰哈哈狂笑道：“明白了，但是，你们也太看得起我了，两百个高手对付我一个人，飞鹰山庄真有面子啊，神鹰山人真是一个好庄主，策划的很好，难怪飞鹰山庄这些赫赫有名，修真界没人敢动，原来是这样得到的威名，不知道尘稜供奉想怎么让我消失，是一起上还是派遣出一个人对付我？”
　　尘凌冷声道：“小子，不要说我们以多欺少，我没这个时间和耗在这里，这不是单纯的交流经验，我们只想拿下你小子，谁叫你一再与飞鹰山庄做对，怨不得谁，只能怨恨你自己多事。”
　　王冰哈哈笑道：“也不奇怪，谁叫你们是飞鹰山庄的人，飞鹰山庄什么时候讲过理，从来都是凭借实力讲话，那我也不客气了。”
　　两百高手根本就不相信上才的一百人是王冰一个人瓦解的，相信王冰身后必定有高手，所以，他们现在对王冰还不是很重视，大部分高手在注意着周围，而对于王冰，仅仅是想包围起来，似乎王冰已经成了他们的掌中之物。
　　尘凌冷声道：“你小子现在很狂妄，等一下就知道什么是狂妄的代价。”
　　王冰冷冷的一笑，接着冷声道：“执我法则，打。”
　　轰轰轰……
　　震耳欲聋的轰炸声在天空中响起，梦幻冰星号上发出了彩色流星弹，王冰又用上了上次对付百个高手的一招，结果在冷不防之下，两百高手变成了一百高手，在惊慌失措中，尘凌冷冷的盯着王冰，只要王冰逃不了，他们的任务算是完成。
　　在轰炸声响起时，王冰接着道：“布阵。”
　　瞬间太空阵出现，将尘凌等人包围了起来，刚刚接近王冰的高手感到眼前一暗，慌忙停止接近，将自己保护了起来，这是龙凤三十六子布置的太空阵，一切好上才差不多，对方果然中计，一照面之下损失了上百个高手。
　　随即，天威狂神等人从龙园中跳了出来，兴高采烈的找上一个高手就打，这次他们不怕，王冰自己都在阵中，要进入九转阴阳塔，连王冰自己也要进去不可，既然王冰也进入，他们有什么怕的。
　　王冰知道时间紧迫，龙凤三十六子支持的时间有限，必须速战速决，时间长了太空阵不攻自破，那很不妙，而尘凌一直顶着王冰，但没有出手，他内心狂火燃烧，怎么也没想到王冰会来这么一手，他现在明白了上才的百个高手为什么莫名其妙的消失，像刚才的打击，就损失了上百个高手，不过，这次不一样，还有百个高手，他相信只要拿下王冰，这个阵法自己有办法破掉，所以他不急。
　　他此时此刻心情极为复杂，盯着王冰冷声道：“九天血魔神果然很了不起，刚才的这一手就不是一般人能够办到，难怪会被飞鹰山庄视为第一大敌，不是没有道理。”
　　王冰哈哈笑道：“尘稜供奉，我也不瞒你，你这次带领的两百人也是有来无回，同样对神鹰山庄人来说是一个迷，他老小子今后会坐卧不宁……哈哈……”
　　尘凌厉声道：“好大的口气，警告你小子，如果你敢对神鹰山人出言不敬，我将会让你知道什么就尊敬。”
　　王冰摇头道：“为什么不可以，你尘凌一口一个小子，我叫神鹰山人为小子又怎么了，事实上叫你老小子说两句不好听的也没什么，反正……嘿嘿……你们在修真界耀武扬威的日子遇到之后就成为过去。”
　　尘凌厉声道：“就凭借你？”
　　王冰笑道：“当然不是我，另有其人。”
　　尘凌往周围看去，但是看到的有限，太空阵挡住了他的视野，什么也看不到，这使他内心忐忑不安，王冰在前面镇静自若，那是有把握的表现，这个把握他认为不是王冰自己，而是有高手相帮助。
　　王冰笑道：“不要看了，就在我身边。”
　　尘凌不是瞎子，当然看到王冰身边什么人也没有，冷声道：“胡说八道。”
　　王冰不以为然道：“是吗，马上就就知道是不是胡说八道，尘凌，你今天可谓是失败极了，一开始面对我大刺刺的探听虚实，到现在以为我是你掌中之物，悠闲的站在那里，但我会让你马上知道自以为是的后果，出来吧各位前辈。”
　　在尘凌的惊讶中心派仙阁的十五位九天次金仙陆续从龙园中跳了出来，对王冰微微一笑，算是打了一个招呼，对尘稜看也不看一眼。
　　尘凌惊的倒吸了一口冷气，九天次金仙？这怎么可能，而且一下子出现这么多，难怪王冰口气极大，没将他的两百人放在眼里，有十几位九天次金仙相帮助，当然有把握。
　　王冰笑着看了一眼神色很糟糕的尘凌，接着对十五仙道：“各位前辈，时间有限，我们要速战速决，这里就交给各位前辈了，如果方便就将他们关起来，麻烦的话直接击毙，反正这些人我看着也讨厌。”
　　十五人一点头，为首的大长老道：“王公子既然这么说，我们先将他们拿下再说，必要的时候我们会按照王公子说的将他们击毙。”接着对其他十四位道：“王公子已经下令了，那我们就开始吧。”
　　十四人一点头分别向各个方向闪去，只有大长老望着尘凌。
　　尘凌到现在搞不清楚这些九天次金仙为什么都对王冰很尊重，似乎王冰的话就是命令，十五会毫不犹豫的执行，但尘凌也不是那么好对付的人，虽然面对的是九天次金仙，想让他束手就擒也是不可能，因此，他在大长老望向他的时候突然间向上闪出，想逃出去。
　　王冰冷冷的一笑，如果叫尘稜逃出去，九天大阵也太没威力了。
　　大长老向王冰一点头道：“首次帮助王公子，想不到这家伙不识大体，我这就拿下。”说着不等尘凌飞出，随手一挥，一道金色的光束如一根长龙般将尘凌拦腰缠了起来，硬生生的拉了回来。
　　王冰看着尘凌惊骇莫名的神色，冷冷一笑，一点半空中的九转阴阳塔，一股吸力将尘凌吸了进去，而大长老也不再多说，闪身飞向其他高手，随手挥去。
　　在十五个九天次金仙的帮助了，片刻之间将百个高手全部拿下，其中有两个是黑魔门的高手，可以说，这次的行动极为迅速，只是，天威狂神等人不满意，因为他们没过瘾。
　　十五个九天次金仙进入龙园，王冰下令龙凤三十六子撤回太空阵法，似乎太空中什么事情也没发生的一样，只有天威狂神等人的抱怨声，大骂王冰不讲义气，不给他们出手的机会，也惊骇于十五个九天次金仙的实力，他们明白这就是王冰帮助心派仙阁度劫成功的弟子，出于感激留下来帮助王冰。
　　正在天威狂神几个纠缠不清时，梦幻冰星号上给王冰发出了信息，发现有高手接近，速度极快，似乎不是一般的高手，而是达到了九天次金仙以上修为的高手，王冰内心顿时产生一种不好的预感，连忙对天威狂神等人道：“马上进入梦幻冰星号，快。”
　　也不管他们几人迷惑不解神色，迅速向梦幻冰星号飞去，等所有人进入梦幻冰星号之后，梦幻冰星好迅速向太空中飞去。
　　来人随着一道金光在王冰等人离开以后出现，打量着空空荡荡的太空显得有些不解，之后站在刚才打斗的地方极目四望，随即手一挥，金光万道，向四周延伸，这是探测的一种方式，之后收回，显然很不解为什么一无所获。
　　梦幻冰星号上大家紧张的看着此人，金光闪闪中，大家都深吸了一口气，此人的修为极为高深，就是九天次金仙也比不上，那就是说在九天次金仙以上，王冰内心隐隐约约猜测到是心派仙阁十五个九天次金仙出现引来此人，但不明白的是，太空阵之下还能发现问题，太厉害了吧。
　　好在刚才对方使用的金光探测没有及到梦幻冰星号上，不然的话被发现是必然的，梦幻冰星号缓慢的移动着，不敢速度过快，怕对方利用空气的流动判断出梦幻冰星号的方位，对于这样的高手丝毫不敢大意，任何微小的不慎会导致一场灾难。
　　显然对方是仙界的人，王冰都怀疑是不是心派仙阁的消失引起了对方的注意，然后一直在寻找心派仙阁的下落，而今天是在发现有仙人的气息才匆匆忙忙的赶来，如果是这样，王冰自己也好小心，中部的发展也让我担心，毕竟现在心派仙阁的高手在后面坐镇。
　　然后更让王冰担心的是，对方并没有马上离开的意思，而是以刚才打斗的地方为中心，逐渐向外搜索，显然对方不相信有人能够在他的眼皮子底下溜之大吉，估计是使用隐形一类的法术，所以信心十足的在搜索着。
　　看到这样的情况，大家都没说话，忧心忡忡的，如果这样下去，梦幻冰星号非被发现不可，那时候大家都逃不了，主要的是，王冰现在不想与仙界发生任何纠纷，无论是实力修为还是其它方面，都不允许王冰这么做，一旦发生纠纷，失败的肯定是王冰，明明知道会失败，再斗下去那是下下之策。
　　天威狂神几个老家伙在怪巧多了，面对仙界的高手他们也不敢大意，也不敢影响到王冰，雷魔君和水魔君表面上没说话，内心到是希望王冰能会会仙界的人，至于是什么后果他们根本不去想，反正觉得王冰能赢就是，不会在对方手中吃亏就是。
　　王冰想了一下，觉得必须果断行事，这个时候任何迟疑将是很严重的，为了大家的安全，只好面对仙界的高手，至于见面的后果会是什么样，已经不想那么多了，边走边看是唯一的选择，想到这里，望了大家一眼。
　　天威狂神奇怪道：“你看我们做什么，不会是让我们去面对仙之流的人物吧？”
　　王冰现在没时间跟他们开玩笑，冷声道：“各位前辈先进入龙园，其他的事情以后再谈，现在没时间解释了。”
　　邪山人道：“我知道你想怎么做，你觉得这样可以吗？”
　　王冰道：“难以解说，问题不在于我，而是必须得这么做，我相信他不至于一见面下杀手，只要能避开现在，以后自然有机会离开。”
　　流云士阅秉更也知道事情的严重性，略微考虑之后道：“我知道老弟你是为了我们好，这时候按理说我们更应该在你身边才好，多一个人多一份力量。”
　　王冰摇头道：“那是指实力相差不大的情况下，老哥你也清楚，现在我们面对的是什么样的人，他的实力不是我们所能对抗的，想一想刚才心派仙阁的十五人对付飞鹰山庄的百个高手的情景，这百个高手根本就没有还手的机会，仙就是仙，显然，这人的修为在九天次金仙以上，我们不可能是他的对手，武力相对我们必定是输，所以，我不想与他在修为上斗，看情况再说吧，也许事情没有我们想象的那么糟糕。”
　　流云士阅秉更是何等人物，一点既明，点头道：“那好吧，我们就等待着老弟你的好消息，面对这些人物，老弟你最好不要冲动，智谋为上策。”说完后一闪进入龙园。
　　其他几个老怪物也不是不识时务的人物，虽然有时候糊里糊涂的，但在大事上不含糊，也不再多问，纷纷跳进龙园，接着龙凤三十六子、十六天将相继进入龙园。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，师傅为你骄傲，我相信你行的，不过，一些苦头是避免不了的，但对你来说也没什么。”
　　水月仙子担忧道：“还是避开的好，毕竟对方是仙界的高手，在他们手中没有任何机会，刚才你能瓦解飞鹰山庄两百个超级高手，除了智慧之外，还有九天次金仙的帮忙，但是，你现在不宜与仙界发生任何纠纷。”
　　王冰点头道：“这个我知道，但是，如果我不这么做，所有人都会被发现，那样一来后果更严重。”
　　水魔君笑道：“不管怎么说，你决定就好，那你去吧。”
　　王冰笑道：“我记得师傅答应过我，在任何情况下不影响到我的大事，这个时候师傅你应该知道怎么做吧？”
　　水魔君笑道：“当然记得，你想，我们有没有干涉你的事情，就是刚才你对付飞鹰山庄的人，我们不就是在这里看着吗，乖徒儿，师傅说话算数，你应该很清楚的。”
　　王冰笑道：“现在是实现你们的诺言的时候了，其实龙园内的环境也不差，可以自由出入，也是一个不错的修炼场所。”
　　水月仙子和雷魔君都没说话，水月仙子自然是想配合王冰，进入龙园她也不反对，但雷魔君根本就没想要到龙园，让他去庇护那是不可能的，当场击毙他也行，就是不干这种丢人的事情。
　　水魔君望了雷魔君子一眼之后道：“乖徒儿，你看你二师傅也反对进入龙园，我看算了吧，梦幻冰星号上不是很好的吗，要不，我们一起出去看看这个人，仙界的人必定是很了不起，见识一下也好。”
　　王冰摇头道：“师傅别开玩笑了，但我先声明，你们不进入龙园也行，那就在梦幻冰星号上修炼，但不能出梦幻冰星号。”
　　水魔君早就等着这句话，笑道：“乖徒儿，这可是你说的，我们说定了，我们不进龙园，也不出梦幻冰星号。”
　　王冰微微一笑点头，此时不宜再多说。
　　看到王冰怪异的笑容，两魔君感觉到某些地方有些不妥，用天威狂神等人的话说，这是让他们上当受骗的前兆，但又说不上来哪里不妥。
　　在他们的疑惑中，王冰对机器人做了一些安排，然后跳出梦幻冰星号，一点印决，手指上戴的储物戒指将整个梦幻冰星号吞了进去，这时候水魔君三人才明白王冰说不让他们出梦幻冰星号的原因，现在的情况比在龙园还不如，起码在龙园可以自由出入，在梦幻冰星号内是不可能的了。
　　王冰一身白衣飘飘，一个人潇洒的向前飞去，现在只有他一个人，到是不担心对方，也知道很快就会被发现，但在发现之前，不能等待着对方找上门来，让他追来吧。
　　就在向前飞出的同时，那道金光不再向其他地方搜索，而是向这个方向追来，内心也很疑惑，因为身上没有任何修真者的气息，只有普通人散发出的气息，但普通人怎么能够在太空中飞行，显然有些不可思议。
　　追来的速度超出了王冰的预料，王冰飞行没多久，金光便出现在王冰的眼前，将王冰飞行的路线截断了，王冰便停止下来，镇静自若的望着这团尽管，因为对方到现在没显出真实的影子，王冰不知道对方是一个什么样的人物。
　　但对方不显出真实的影子，王冰也懒得开口，镇静自若的看着对方没有说话，反正王冰现在也不急，等待他先出口。





    仙踪篇 第二百四十九章 邋遢乞仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:57 本章字数:10772

        
　　第二百四十九章 邋遢乞仙
　　让王冰感到奇怪的是，对方并没有急着了解情况，反而是饶有兴趣的打量着王冰，不过这种打量方式让王冰不敢恭维就是，因此此刻对方依然没有露出真面目，在一道金光内围着王冰转动，一圈又一圈的，似乎永远打量不完，也似乎王冰是一个愈捉摸愈有意思的人。
　　王冰镇静自若的等待着对方，这种情况显然出乎意料，与王冰原来想象中背道而驰，估计对方一见面就询问飞鹰山庄两百弟子的踪影以及九天次金仙的来历，然后在王冰说不清楚的情况下以武力胁迫，但现在相反的是，对方根本就没提到此事，却围绕着王冰这个人转动，不过这样一来也好，起码有协商的余地。
　　片刻之后王冰确实等待的不耐烦了，那有这样一直打量着别人的，王冰看是与逗着对方玩没什么差别，略一沉思，不再理会此人，向前飞去，他有时间在这里玩，但王冰没时间和耐心等待，可是，对方却不给王冰这个机会，王冰刚要动的同时，金光出现在眼前阻截了路，王冰试着换了几个方向，都被对方阻截住，移动速度之快骇人听闻。
　　无奈的叹了一口气，又停止下来，随手一点，一朵铺团大的云朵出现在脚下，干脆盘坐下来两眼一闭，不理会此人，以不变应万变是最佳的上策，看他今天要玩什么花样，结果是，太空中一片云朵上坐着白衣飘飘的王冰，还有一道金光闪闪，围绕着王冰转动。
　　时间一分一秒的过去了，两人谁也没有开口，保持着原来的状态，似乎对方有用不完的精力，就这样转动着，飞行着……
　　时间就这样耗过去了有一个月，对方终于没耐心了，哼了一声，接着叹了一口气，好像是故意要这么做的样子，王冰内心有些不解对方为什么要这么做，似乎对方是无聊发慌的样子，内心有着这种怀疑，但依然没睁开眼睛，冷静以对。
　　对方似乎见王冰没任何反应，惊讶的嗯了一声，转动着的金光停止在王冰眼前，半晌后道：“唉，你赢了，他娘的，为什么不是我赢，气死人了。”
　　王冰内心一动，立即告诉自己，又遇到了一个老怪物，同时也放心不少，这种行事随心所欲的老怪物对他人而言是无可奈何的怪物，遇到他们能避开就避开，能跑多远就跑多远，但对王冰来说，老怪物也有可爱的一面，就像天威狂神等人一样，他们在常人眼中是不可理喻，在现实生活中也确实是这样，但是，如果摸索到他们的个性，也不能应付。
　　因此上王冰内心觉得比较高兴，对付老怪物王冰还是有一定的办法，谁叫身边跟着的人大部分归纳到怪物一类，久而久之，对付这些老怪物的经验愈来愈丰富，这一类老怪物有一个共同的特点，那就是蛮不讲理，行事随心所欲，观念与一般人背道而驰，你说东说西，你说一他偏要说二，但是，他们还有一个共同的特点，那就是喜欢玩，喜欢逗着别人玩，这种人虽然让人感到头痛不已，但相对那些心狠手辣，动辄伤人的人，那要好对付多了。
　　因此上王冰在内心判断对方的个性的同时，依然保持冷静，并没有理会对方，如果是老怪物一类，你不理会他，他反而自动的找上你，说白了，就像是小孩子一样，要引起你的注意，然后才有成就感，就是这么回事。
　　在王冰内心对此人下着定义时，对方似乎在发火，虽然王冰看不到对方发火的样子，但能想象到，应该是手舞足蹈的跳脚，缘由是气王冰没理会他，内心有这个想法之后王冰更加不会理会他，还是他先口气比较好。
　　王冰内心也纳闷，仙界也有这样的仙，不会是判断错误吧？但是，修真界哪有这样厉害的高手，九天次金仙已经很了不起的，他比九天次金仙还要厉害，如果修真界有这样的高手，早就听到了，以心派仙阁的情报网，不可能不知道。
　　对方似乎见发火没什么用，停止了手舞足蹈，之后气呼呼道：“你怎么不理我，难道看不到我在生气吗？”
　　王冰几乎忍不住要狂笑起来，能看到他才怪，这口气那是仙人的口气，和小孩子玩差不多，半晌后忍住内心的狂笑道：“我是谁你不知道？”
　　对方气呼呼道：“你没说我怎么知道。”
　　似乎在责怪没告诉他，王冰笑道：“既然你连我是谁都不知道，为什么要阻拦我的去路，这似乎有些说不过去吧，如果你没事我就要走了。”说着起身要准备走。
　　尽管一闪，对方挡住了王冰的去路道：“别走，别走，我问你，你没看到我生气吗？”
　　王冰哈哈笑道：“没有。”
　　“气死我老人家了。”金光闪闪中在王冰眼前飞舞，似乎王冰没看到他让他很难过的样子，接着道：“我就在你眼前你看不到？你骗谁？”
　　王冰不以为然道：“我怎么能看到，我只能看到一团金光，金光上面又没有反应出你生气，我自然是不知道了。”
　　对方噢的一声，似乎在想着王冰的话，接着似乎在点头承认王冰说的有道理，不由自主的哈哈笑道：“也对，我是忘记了你看不到我，不过，你也太逊了吧，连我也看不到，真是没意思，一点都不好玩。”
　　王冰内心苦笑，果然是一个怪物，小孩子个性，两人耗了一个月对他来说是在玩游戏捉迷藏，也从他的话中听出，他的这团护身金光可以看到里面的真实影子，只是王冰的修为不够看不到，也说明了一个问题，这个老怪物喜欢装神弄鬼的，他身边的人都能看到他护身金光内的真实身影。
　　王冰想了一下道：“那你告诉我怎么能看到你，我试试看是不是很灵，说不准你在故意骗人。”
　　对方又跳了起来气呼呼道：“我骗人，气死我了，竟然说我骗人，好，我告诉你怎么才能看到我，你先将真元运用于双目，之后再凝神静心……”
　　王冰按照老怪物说的调动真元于双目，凝神静心，到达修炼状态，但是依然看不透金光，知道失败了，失败在修为不够，老怪物教的方式与众不同，如果按照这个方式，修为够的话就可以看透。
　　老怪物等了半天道：“看到了吗，你现在看我在干什么。”
　　对方似乎故意做出了什么动作让王冰看，可惜啊，王冰是看不到，摇头道：“你的方法不好用，你根本在骗人，还说能看到，我按照你的方法怎么看不到？”
　　老怪物似乎一愣，接着一听到碰的一声脆响，好像是一拍他自己的脑门子，接着道：“我忘记了，这个方式你知道也没用，你的修为能看到个屁，气死我老人家了，我怎么碰到了你这么一个小子。”
　　王冰内心在无奈的笑着，对付这种老怪物就是这样，你给他来个胡搅蛮缠，他就会气的暴跳如累，然后极力想办法证明自己，就是这么回事，带着好笑道：“那你有没有其它办法让我看到你生气的样子？”
　　老怪物似乎在想，想了半天才道：“没有，这个问题我怎么以前没想过，他们也没告诉我，奇怪了，他们怎么会不告诉我呢？”说到后来他几乎是在问自己。
　　王冰慢吞吞道：“也不是没有办法……”
　　不等王冰说完，金光在王冰眼前急闪，对方高兴的跳了起来道：“真的有办法，是什么办法，快告诉我，看你是不是骗人的。”
　　王冰笑道：“其实很简单的，你去掉护身尽管我不就看到了。”
　　啪的一声脆响，对方又拍了一下脑门子道：“对啊，我怎么没想到，散掉护身金光你不就看到我的样子了，你真聪明。”
　　王冰几乎又要忍不住狂笑，这也叫聪明，是对方过于糊涂了，但是，不能拿这个和他讲理，那是永远讲不清楚的反而愈讲愈乱，王冰也慎重的点点头，配合他的语气道：“我也是刚刚想到，算不得什么聪明的。”
　　对方似乎很在意道：“不对，你刚刚想到，但我没想到，是你提醒之后我才想到，所以你很聪明，比他们都聪明。”
　　又在这个问题上争论了起来，好在王冰很清楚这些老怪物的个性，对于这些不怎么重要的细节他们反而是争论个没完没了，所以道：“你也很聪明啊，这些道理就你能说的出来，其他人都不懂。”
　　“哈哈……”在高兴的大笑声中金光闪烁，对方似乎很喜欢听到别人说他聪明，也许王冰的这边几句话正说中了他的痒处，乐的笑翻了天。
　　半晌之后对方才收敛笑容道：“你说的太对了，太对了，我就说嘛，我是一个聪明之人，他们还不相信，冲着你这番话你这个朋友我交定了，告诉我，你叫什么？”
　　王冰道：“王冰。”
　　“王冰？这个名字好像哪里听说过，好耳熟的。”对方自言自语的说着，接着又道：“管他娘的，反正你成了我的朋友，是不是听说过都一样。”
　　王冰两手一伸道：“但我不知道你怎么称呼，这个朋友怎么交往，起码你应该让我知道你的形象和称呼，这样一来大家都是朋友了，不然的话对我很不公平，我们两个也算不上是什么朋友，你说是吗？”
　　对方跳起来道：“对对对，你说的太对了，不过，你怎么会不知道我是谁呢，奇怪，还有人不知道我乞仙的大名，我是乞仙呀，你没听说过？”
　　王冰笑道：“好像……”
　　对方急忙道：“好像听说过是吗？”
　　王冰摇头道：“好像没听说过，这样吧，你先让我看看你的样子，我看以前听说过没有，也许你的名声太大，我这种小人物不知道也能说的过去。”
　　对方道：“好，那你就仔细的看看。”说着金光散去，露出了真实身影。
　　王冰差点没笑破肚皮，这是一个身材魁梧，一身破烂的仙人，此人头戴一顶灰白的毡帽，上面有几个洞，脸上带着有些臃肿，眼睛小鼻子大，宽大的嘴巴上掉着两撇八字胡，衣服是上白下黑，同样是破烂不堪，腰间用脏黑的绳子绑着，两只破旧不堪的鞋子前面有两个洞，脚拇指伸了出来，这是那门子的仙人啊，比普通的乞丐还要破烂。
　　更让王冰好笑的，他现在故意装做很生气的样子给王冰看，小眼睛挤在一起，两撇八字胡上翘，双手还往上缕一缕八字胡，自得的神色表露无异，唯一让王冰感到好一些的是，这个乞仙虽然一身的破烂不堪，但是，他的衣服却很干净，并没有让人难闻的气体。
　　打量到这里哈哈笑道：“果然是名副其实的乞仙，一看就知道，只是，你就不能换一身衣服，如果你没有我可以给你，哈哈……”
　　乞仙却没笑，一本正经道：“你先说，你看到我生气的样子了没有。”说着用手指指着他的脸让王冰看，“是不是很生气？”
　　王冰哈哈笑道：“对啊，你现在看起来很生气，我都看到了。”
　　乞仙这才收敛生气的样子道：“这就对了，现在你看清楚了我的样子，也知道我叫乞仙，咱们两个是朋友了，是不是？”
　　王冰笑道：“当然，这是交换条件，我们已经是朋友了。”
　　乞仙笑嘻嘻道：“既然是朋友了，我们是不是有话就说，不隐瞒对方？”
　　王冰一愣，接着明白他的意思，暗赞对方也不是完全糊涂，笑道：“按照道理说是这样的，不过嘛，有些事情也是不能说的，比如说将你知道的所有事情告诉我，你肯定不干。”
　　乞仙抓着自己的头发道：“对呀，有些事情是不能说，这就麻烦了，我的不能说，你也不能说，那很不好，这可怎么办好。”
　　我笑道：“这样吧，你想知道什么可以问我，如果能说的，我可以告诉你，不能说的那就很抱歉了，然后我问你，你也一样，不能说的可以不说，我也不勉强，朋友嘛，可以不计较那么多，你看怎么样？”
　　乞仙一拍脑门子道：“你好聪明，我怎么就没想到，那好，我问你，我发现这里有很多修真者出现，所以追踪过来，怎么就见到了你一个人？”
　　王冰暗笑乞终于忍不住了，笑道：“你的这个问题我能回答一部分，那就是那些人都走了，他们永远的消失了。”
　　乞仙抓着自己的头发道：“这是什么回答，有回答和没一样的，那一部分为什么不能说？”
　　王冰笑道：“咱们两个是朋友，有言在先，有些问题可以不回答，也不能勉强对方，你不会是食言吧？”
　　乞仙一愣斜着眼睛道：“当然不会，我乞仙说话算数，从来都是言而有信的，你怎么能这样说我，我们是不是朋友？”
　　王冰内心好笑，一本正经道：“那好，我的一半问题自然不用再说了吧，你也不会勉强的，是不是这样？”
　　乞仙想也不想道：“当然是这样。”接着一拍自己的脑门子道：“他娘的，事情怎么会是这样的，这不能问，那不能问，那要还问个什么劲，好了，这件事情我就不问了，你在这里做什么，这总可以说吧？”
　　王冰笑道：“这当然可以，我又没做什么见不得人的事情，说了你也觉得没意思，但为了表示咱们两个是朋友，我还是告诉你吧，我闲的无聊，一个人四处走走。”
　　乞仙半信半疑道：“真的是这样？”
　　王冰有些生气道：“我们还是不是朋友？”
　　乞仙毫不犹豫道：“当然是，怎么了？你好像有气的样子，谁惹你的生气了，要不我们两个去找他。”
　　王冰摇头道：“不用了，既然我们是朋友，你怎么怀疑我的话，我说四处走走那一定就是，你想想，修真界有很多地方没人敢去，多少年来成为神话传说，我就不信这个邪，决定去试试看，是不是真的无人敢去。”
　　乞仙大感兴趣道：“真有这样的地方？我怎么没听手过，要不咱们两个一起去好不好？”
　　王冰迟疑了一下，接着有些为难道：“你去也可以，但是，这些地方我也没去过，在哪里还要找一找，你哪有这么多的时间啊，再说了，你肯定是有事情要做，我们是朋友，我怎么敢耽误你的时间，那很不好。”
　　王冰已经从他的话中知道，他对修真界不是很熟悉，起码很长时间没来过修真界，所以对修真界有关的绝地不是很了解，事实上王冰也很想让他去，有这样的一个高手在身边，会减少很多的麻烦，再说，他来自仙界，很多事情王冰要通过他了解到，所以拒绝他，是以退为进的手法，你愈是不让他去，他更想去。
　　乞仙眼睛一瞪生气道：“还说咱们是朋友，是朋友怎么不一起去，去他娘的，我能有什么事情，难得出来走一走，我为什么要听他们的，再说我刚认识你这个朋友，难得的是你很对我的胃口，能和我有说有笑的，这种机会哪里去找。”
　　王冰早就预料到他不会是一个人来修真界，这是王冰从他挡住在身前发脾气的时候猜想到的，以他这样的个性，不会有人将正事交给他，只能说是他自己感到无聊出来走一走，那么，另有其他高手来到修真界。
　　王冰想了一下道：“你可要想清楚，如果你们的知道你和我在一起，说我耽误了你的时间，因此找上我的麻烦，你知道的，我这点修为那能够行，那时候你就少了一个朋友。”
　　乞仙火大道：“谁敢欺负我的朋友，我跟他没完，你也太逊了吧，他们有什么好怕的，大不了打一架，我还在后面帮着你，谁说你会输的。”
　　说的好听，叫王冰跟九天次金仙以上的仙人打架，王冰不要命了？但现在拉拢住了这个乞仙，就不怕他们了，到时候乞仙自然会帮忙，我就有了周旋的余地，但王冰还想知道为什么这里只有乞仙一个人过来，其他人哪里去了？
　　想到这里问道：“有你的支持我当然不怕，不过，为了保证我们探险不被他人打扰，能不遇到他们最好，对了，怎么只有你一个人来这里？”
　　乞仙得意洋洋的笑道：“哈哈，当然是我聪明的结果，我才不想跟他们一起，那太无聊啦，你看我一个人多自由，所以啊，我一个人偷偷的溜之大吉，他们现在去了其他地方，相信我啦，他们不会找上我们的。”
　　现在王冰搞不清楚的是，他们来了几个，但这些现在不好问，只要他跟在一起，慢慢会知道的，因此道：“既然你这样说，那一定是没错，那我们现在是不是开始出发，我都有些迫不及待了，有你这个高手朋友在身边，我信心倍增。”
　　乞仙手舞足蹈道：“你这句话说到我心里去了，哈哈，探险去，你说，我们从哪个方向走，我听你的。”
　　王冰等的就是这句话，怕的是他胡搅蛮缠让自己跟着他走，那对王冰来说有些不合适，影响了王冰计划中的行动，现在好了，除了身边多了一个高手以外，没有其它不妥。
　　两人说走就走，不过，乞仙老是说王冰飞行的速度太慢，干脆将王冰卷在金光中，在金光闪烁中，两人消失在太空中。
　　在金光中王冰考虑到来自仙界的仙人不止一个，怕总部在不了解情况下与对方发生比必要的磨擦，立即发出信息联系总部，原来担心在尽管中无法发出信息，但意外的是，尽管发出的信息没有任何阻拦。
　　联系通总部之后，分别给安思伟、疗银发、云凤仙子、钟欣等人下达了一系列的指令，无非是让他们注意到总部发展中的安全性，以及如何预防，几人接到王冰的指令之后，不敢大意，立即从新部署原来的计划，做出相应的应变措施。
　　正在乞仙得意洋洋的飞行中，不由自主的噢了一声，速度慢了下来，而王冰看到了前面太空中有一人飘然而来，此人一身的紫袍，头戴金冠，面如白玉，一张极为有个性的嘴巴仅仅的抿着，冷冷的看着王冰和乞仙两个飞过来。
　　一看此人的气势就知道与乞仙来自同一个地方，修真界的高手那有这种气势，王冰扫了一眼乞仙，他皱着眉头似乎特别的不高兴，想当然，他正要去探险，突然间前面有人阻拦他，他能高兴吗。
　　王冰试着问道：“他好像是在专门等你，是不是身份比你高？”
　　乞仙一瞪眼很不高兴道：“他能比我高，雍仙能比我乞仙高？笑话，大家半斤八两谁也不比谁高，他雍仙管不了我的事，我也懒得管他的事。”
　　双方之间的距离愈来愈近，王冰道：“但是，他是这次的主事人，你当然得听他的，你就不怕上面有人拿你是问。”
　　乞仙更火大，瞪了王冰一眼道：“你还是不是我的朋友，谁说他是主事人，你是不是看不起我，如果你再这样我和你绝交，哪有这样怀疑自己的朋友。”
　　他一连串的质问都向王冰推了过来，但王冰已经知道了雍仙不是主事人，主事人另有其人，也不再试探乞仙，笑道：“不问就不问，对朋友那有这么大的火气，我看你才不把我当作朋友。”
　　也仅仅是这么几句话的工夫，双方已经面对面，乞仙想跟王冰说两句，但已经没有时间，他现在望着雍仙很不高兴道：“怎么又是你，你就不能不在我眼前出现，让我高兴一下，你诚心的是不是。”
　　雍仙望着我不答反问道：“他是谁？”
　　乞仙几乎要跳了起来，气呼呼道：“你这是什么意思，他是我新交的朋友，先说清楚了，你不能打他的注意，不然的话我跟你没完。”
　　对于乞仙的威胁雍仙不以为然，眼睛依然盯在王冰身上，似乎等待着王冰自己来回答这个问题。
　　王冰一抱拳道：“晚辈王冰。”
　　“王冰？”雍仙一愣之后仔细的打量了王冰几眼，然后道：“原来你就是王冰，修真界赫赫有名的风云人物九天血魔神，你很不错的嘛，这些年来你是修真界的新闻人物，而现在，你又是乞仙的朋友，了不起。”
　　王冰听出他的这话中褒贬不一，或许兼而有之，不以为然道：“前辈客气了，晚辈这点成就那会放在前辈你的眼中。”
　　乞仙却跳了起来，气呼呼道：“是我的朋友又怎么了，我就不能有朋友？”接着又想起什么，望着王冰笑道：“我说王冰两个字怎么有些耳熟，原来你就是九天血魔神啊，如果你一开始告诉我这个明号，我早就知道你是谁了，哈哈，了不起，修真界你是最威风了，想不到你成了我的朋友，那就好啊，我喜欢。”
　　王冰笑道：“那就谢谢了。”但内心却咯噔咯噔跳了两下，从雍仙和乞仙两人的话中王冰知道自己已经是仙界注意中的人物，好象对自己的事情他们很熟悉，这不是一件好事。
　　雍仙却没多大的幸喜，他依然望着王冰道：“不是客气，九天血魔神确实很了不起，能够在修真界成为风云人物也不是一件简单的事情，更何况你的修为而言，更是不容易的，但现在告诉我，飞鹰山庄的两百高手去了哪里，不要说你不知道，我不喜欢听到这样的话。”
　　乞仙满脸的不高兴，摇头道：“这件事情我已经问过了，我的朋友似乎知道一点，但不是很多，你就不要浪费时间了，我们还有事情，如果你想找我打架，那好，我随时随地奉陪到底。”
　　雍仙一抬头道：“乞仙，你知道我们这次为什么而来，你自己可以放下正事不管，但你不能干涉其他人的事情，否则……结果你是知道的。”
　　乞仙哈哈大笑道：“好笑极了，哈哈，你想威胁我乞仙，那好吧，就算是我干涉，你让云旭来找我，我就不相信他把我乞仙能怎么样。”
　　雍仙不以为然道：“乞仙，我知道你的个性，也许你真的不怕云旭主事，但是你明白，云旭只是我们这次出来临时的管事，事实上他不管你自有人出面，是什么人出面你也清楚。”
　　乞仙皱着眉头道：“真是麻烦，大家好好的玩一下都不行。”
　　雍仙摇摇头，似乎对乞仙的脾气也无可奈何，但他也知道乞仙的个性，得罪了乞仙，那意味着一场最没意思的打斗开始，因此，他也不再多言，而是望着王冰。
　　王冰神态自若，从他们的交谈中知道了一个云旭的主事人，可想而知，云旭只不过是这次来修真界的主事人，而面对雍仙，王冰也不想让乞仙暂时因为王冰与他们发生矛盾，因此道：“飞鹰山庄的两百高手我自然知道他们的去向，因为他们要与我过不去，所以，我只好先一步将他们拿下，就怎么回事。”
　　雍仙和乞仙两人惊讶的望着王冰，似乎有些难以置信的样子，当然了，这件事情告诉谁都会有这样的表情，除非当场见到王冰与飞鹰高手打交道的经过。
　　王冰坦然自若的告诉他们结果，无非是他们与飞鹰山庄不可能有关系，他们这样追问飞鹰山庄高手的下落，王冰想是奇怪这些突然间去了哪里，因为这些年这些人一直在各处奔走，突然间不见了，是有些奇怪，鉴于这个原因，王冰赌了，成败就在此一举。
　　乞仙大惊小怪道：“真的是你，你有这么大的本事吗，两百个高手就被你一个人拿下来，那他们人呢，我怎么没看见？”
　　雍仙有着同样的疑惑，但乞仙已经问了出来，他就没必要再问。
　　王冰不以为然道：“对于你们来说，修真界的一举一动自然都知道，了如指掌，我王冰的这点本事你们自然是知晓，还用我说出来吗。”
　　雍仙一怔之后皱着眉头，显然，王冰已经很清楚的指了出来，只是，他确实想不起王冰将这些放在哪里，接着恍然大悟道：“你说的没错，我们是知道，修真界传说，九天血魔神凭借着九转阴阳塔所向披靡，九转阴阳塔是一件近乎仙家的法宝，其中有一个功能就是能关人。”
　　乞仙也笑嘻嘻道：“我怎么没想到，九转阴阳塔能关人我早就知道，内心也不以为然，能关人的法宝很多，但能关这么多人的法宝却不是很多，哈哈，真是痛快，雍仙，现在你问清楚了，是不是少在啰嗦？”
　　奇怪的是雍仙对于乞仙的不客气不以为然，似乎没听到乞仙下的逐客令，冷声道：“乞仙，难道你就不奇怪这么多的高手怎么会被关入九转阴阳塔，你不觉得奇怪吗？”
　　王冰不等乞仙问出来接着道：“也没什么奇怪的，出奇不意完全可以办到，再加上九转阴阳塔的帮助，没有不可能的事情。”
　　乞仙笑嘻嘻道：“对对对，我朋友说的不错，雍仙，九天血魔神的相关传闻我们都知道，他在修真界这么多年都是风云人物，自然有他的道理，能关几个人算什么。”
　　雍仙内心叹了一口气，明明知道王冰是在胡说八道，但是，有乞仙在旁边胡搅蛮缠干扰，他无法问清楚，略一沉思道：“但是……”
　　乞仙不耐烦的跳了起来，气呼呼道：“雍仙，你有没有完，你真是气死我了，你要但是什么，如果你再胡搅蛮缠，我就要和打一架，嘿嘿，今天有我朋友帮忙，你是输定了。”
　　雍仙差一点儿没被气死，乞仙说到打架斗殴兴奋异常，似乎要回报以往双方相持不下的趋势，利用王冰的帮助打赢他，但现在不是两人打架的时候，摇头道：“不用打了，你们两人联手我自然是输家，我也不多问了，不过，乞仙，你就不奇怪为什么有仙人的气息出现吗，我们的人自然不会在那里，你是最快的一个，这些气息随着你的赶去不见了，哈哈，成了一个迷了，我内心到是好奇，想不到乞仙现在修炼到对一切不感兴趣的程度。”
　　王冰内心冷笑，雍仙知道乞仙的难缠，机灵一动开始利用乞仙的脾气达到目的，可是他不知道的是，王冰和乞仙一开始就有协议，不能说的事情不勉强，所以乞仙再想知道，为了实现他的诺言也不会问出来。
　　果然不出所料，乞仙毫不犹豫道：“我不感兴趣又怎么样，反正这些事情有你们去查，我就不加在中间搅拌了。”接着不以为然道：“有仙的气息又怎么了，修真界就不能有仙人的气息吗，我好像没听说过。”
　　雍仙一怔，没想到乞仙一反常态，以往的方法使用不上，无奈道：“那好吧，我不再多问就是。”
　　乞仙也不和他多说，一点印决尽管闪烁中两人向前冲去，雍仙望着远去的身影冷冷一笑，轻声道：“好厉害的九天血魔神，确实让人另眼看待，但是，以为有乞仙保架就逃避过追查，没那么容易。”说完之后冷冷一笑，大袖一挥消失在太空中。
　　离开雍仙之后，乞仙得意的笑道：“哈哈，他雍仙这次被我气死了，痛快，以前老是受他们的气，我在就看他们不顺眼的，一个个很了不起的样子，我看着就烦，对了，我们两个怎么称呼，老是你你我我的很麻烦。”
　　王冰笑道：“确实是这样，那你觉得我们两个怎么称呼比较好？”
　　乞仙偏着头想了半天想不出来，气呼呼道：“这么麻烦啊，真他娘的烦，我看你叫我老哥，我叫你小哥，咱们哥俩宝一对，都是哥，你说怎么样。”
　　王冰笑道：“行，为什么不可以。”
　　乞仙很满意王冰配合的他的态度，喜道：“原来我这么聪明啊，能想出这样的办法，哈哈，我今天真的痛快，他娘的真痛苦。”
　　王冰差点没被笑死，这种称呼也用想，还以一个人的聪明来判断，乞仙真是一个糊涂的老怪物，如果仙界的仙人都像他这样，那就是好玩，极可爱的。
　　王冰笑道：“老哥，你有没有想过，雍仙现在放过了我们两个，他会不会去找云旭出面找我们两个，准确的说是来找我？”
　　乞仙抓着自己的头发想了一下道：“还是你聪明，我怎么没想到，雍仙一定去找云旭，如果云旭找上门来，事情就有些麻烦。”
　　王冰试探着问道：“麻烦？他的修为比你高还是他的身份特殊？”
　　乞仙很不满我这样问的态度，气呼呼道：“他的修为嘛是比我高，身份也高过我，主要的是，那个家伙身边有好几个人，如果他来硬的，我们两个人对付不了。”
　　王冰想到现在不宜与仙界的过于冲突，略一沉思道：“最好的办法是，我们两个来个快刀斩乱麻，避开他们去探险，玩我们自己的，你看怎么样？”
　　乞仙抓头发道：“好是好，但是怎么避开他们呢，雍仙肯定在后面跟踪着我们，想避开他的跟踪比较难，这个雍仙真是气死我了。”
　　王冰笑道：“要避开雍仙不是很难。”
　　乞仙高兴道：“你有办法？”
　　王冰点点头道：“有是有不知道行不行，试了就知道。”
　　乞仙乐的拍手叫好，笑道：“那我们快试试，如果能避开这个雍仙，那太痛快了，哈哈，想起他的那糗样子我就想笑，哈哈……”
　　王冰笑道：“那我们先找一颗无人星球，然后我们玩一个失踪游戏，现在看你的了，最好是和蝇仙之间拉开适当的距离，给我们准备的时间。”
　　乞仙已经迫不及待了，笑道：“看我的。”说着一挥手，两人裹在金光中快速向前飞去。





    仙踪篇 第二百五十章 魍魉魔塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:58 本章字数:10567

        
　　第二百五十章 魍魉魔塔
　　要在浩瀚的宇宙中找一颗无人的星球非常容易，星空中，横贯天际、蔚为壮观的流星、恒星、星云、星系不计其数，让人欣然神往，思绪万千，赞叹宇宙的奇妙，往哪些椭圆星系、透镜星系、漩涡星系、棒旋星系和不规则星系中任何一颗无人星球一钻，谁能找的到。
　　但是，雍仙就有这个能力找到，所以，乞仙一边抱怨一边带着王冰往前跑，他道：“小哥，你的办法行不行啊，雍仙我虽然不怕，但是，他能根据我们身上散发出的气息找到，不过也很好玩，我们就和他捉迷藏。”
　　王冰自己内心也没有把握，想使用无形结界，无形结界在修真界所向披靡，但是要对付仙人就不知道了，这也一次大胆的尝试，成功，那么就多了一个护身符，失败，只好另想办法，总之，只有尝试之后才知道。
　　心安理得道：“到时候就知道了，希望托老哥你的福，让我们成功，对了，按照道理来说，你是仙人，法宝多的是，应该有办法避开雍仙的？”
　　乞仙火大道：“有就好了，我们互相之间知根知底的很熟悉，修为也差不多，总是有办法找到对方，气死我了，以前为了让这些人少打扰我，我总是想避开他们，但结果他们都能找到我。”
　　说话间与雍仙拉开了一定的距离，当然，不可能摆脱雍仙，乞仙饶有兴趣的降落在一颗小行星上，迫不及待道：“小哥，你要怎么做，是不是钻进里面去，但雍仙还是能找到。”
　　王冰当然不会那么笨，笑道：“等一下你就知道了。”说着往两人周围划了一个圆，之后拉着乞仙坐下，望着远方，“成败就看现在了，雍仙一旦发现我们两个突然间不见了，必然会加快速度过来。”
　　乞仙莫名其妙道：“小哥，你这是什么意思，我们就这样坐着等待雍仙？”
　　王冰笑道：“对啊，难道你没发觉现在与刚才有什么变化吗？”
　　乞仙打量着周围，之后疑惑道：“没有啊，有什么变化我怎么不知道，小哥，你不会是故意让雍仙找上我们吧？那我可不干，好不容易丢掉他，我还不想见他们。”
　　王冰笑道：“没发现就好，等一下就知道了。”
　　王冰的两句话听在乞仙耳中，以前言不搭后语来形容最恰当不过，他哪里知道王冰内心有多高兴，仙界像乞仙这样的仙人都发现不了无形结界，感应不到禁制的威力，就这一点王冰应该高兴，起码以后需要的时候可以利用无形结界。
　　乞仙莫名其妙道：“你在高兴什么，就这样等着雍嫌找上门你还开心，不是吧，我之前说你很聪明能干，现在怎么变得笨笨的，这可不像传说中的九天血魔神。”
　　王冰微微一笑没有反驳，反驳也没什么意思，而且雍仙的身影已经前方出现，正在往这边赶来，王冰内心稍微有些紧张，无形结界的功能受到考验，成功意味着今后对仙界的这些仙人多了一样防沙身能力，与他们发生纠纷之后，尽可能的与他们有周旋的能力。
　　同样的，乞仙也很紧张，他紧张的是这个游戏是不是很好玩，毕竟他自以为赤裸裸的坐在雍仙面前，就像是傻子一样，如果这样的情况下雍仙发现不了，那他以后就有糗雍仙的机会。
　　雍仙正在附近的几个行星上观察着，似乎对王冰两个的消失感到很奇怪，观察了一阵子之后一无所获，内心同样很吃惊，乞仙的能力他很清楚，无论在任何情况下都能找到，而现在却莫名其妙的不见了，两个大活人在他的眼皮子底下不见了，这让他气妥，他很难相信这是王冰的原因，无论是修为还是其它，他很难将两人的消失与王冰联系起来。
　　搜索了半天一无所获之后，雍仙双手一张，手上金光闪烁，之后随手一丢，这些金光向四周射出，毫无疑义的，无形结界也在金光笼罩的范围之内，但是，金光悄然滑过无形结界，继续向前延伸。
　　王冰内心极为高兴，事实证明无形结界有避开仙人的能力，忍不住笑道：“老哥，我们两个成功了。”
　　乞仙又高兴又紧张，高兴的是避开了雍仙的追踪，紧张的是怕一说话被雍仙发现，所以他憋了半天，听到王冰说话以后才长长的出了一口气道：“憋死我了，我还以为不能说话，真是奇怪啊，我们坐在这里，而且在轻松的谈话，雍仙这个家伙就是发现不了，哈哈，有意思，有意思，雍仙，你惨了，我看你以后还有什么话说，哈哈……”
　　此时此刻的雍仙已经收回了金光，王冰两个的消失让他很疑惑，在收回金光之后继续向前寻找，这是笨办法，正巧落在王冰坐着这颗星球上，而且距离王冰两个很近，也坐下来思索着。
　　乞仙紧张的连大气也不敢喘一下，这么近的距离生怕一说话被雍仙发现，能不被看见已经很不错了，所以乞仙紧张的望着王冰，两只小眼睛几乎要挤到一起，想说话又怕被雍仙发现，憋的面红耳赤的极为好笑。
　　王冰内心也很紧张，那是一种兴奋的紧张，看到乞仙的样子，忍不住笑道：“你要说什么就说，不要这么难受的样子。”
　　乞仙在王冰说话的时候更紧张的看着雍仙，见雍仙没任何反应，才松了一口气道：“原来能说话啊，我真冤枉，这么近雍仙也听不到，太有意思了，小哥，你告诉我这是怎么回事，如果你将这个我们能看见雍仙，雍仙看不到我们的方法教给我，我天天去找他们，让他们吃惊的眼珠子都掉在地上。”
　　王冰当然不会教给他了，无形结界我使用以来，任何人都没说过，包括龙凤三十六子和小山小石几个，更不可能教给乞仙到仙界搞宣传，因此笑道：“这可是师门秘密，不能告诉任何人，不然的话，以我们两个是朋友的身份，我不会保留的。”
　　乞仙似乎忘记了身旁还有一个雍仙，心思全放在无形结界上，失望道：“这么好的东西我怎么就不会呢，仙界好像都没人有这样的能力，你是从哪里学的，要不我拜师好了。”
　　王冰笑道：“别开玩笑了，你一个仙人拜师修真界的高手，那真是笑死人，仙界听说之后，不将我的师门连根拔起才怪，你少给我惹麻烦。”
　　乞仙苦着脸道：“奇怪，怎么在你面前道理很多，这不行那不行的，仙界你不用担心，有我乞仙在谁能把你怎么样，你尽管放心好了。”
　　王冰能相信就好了，如果乞仙真有这么大的能力，那王冰高兴还来不及，问题是我很清楚，机关乞仙的实力很强，但他不是主要人物，是一般的高手，出了事情就像现在一样东奔西跑的没个完。
　　乞仙看见王冰一脸沉思的样子，瞪着眼道：“你不相信我？”
　　王冰笑道：“我当然相信你，但是，你也清楚，仙界中高手如云，比比皆是，我自己得罪了他们事小，但我身后有一大批人跟着受到连累，那很不好。”
　　乞仙跳起来大吼道：“你还是不相信我，我们是不是朋友，你说？”
　　王冰望了一眼雍仙道：“小声，惊动他我们就避开不了他们，那时候你想玩也玩不成。”
　　乞仙一怔之后望了一眼雍仙，见雍仙没任何反应才放心道：“还好，雍仙像个傻在一样没反应。”接着又小声道：“你说，你教不教我？”
　　王冰苦笑道：“咱们两个是朋友，如果能教我会不教给你吗，不说仙界，单说我的师门就饶不了我，那时候你想想，为什么会这样呢，因为我将师门不允许传给他人的东西传了，你乞仙也很没面子。”
　　乞仙不以为然道：“不怕，我去找你的师门说说，如果他敢为难你，我要他们好看，嘿嘿，我要让他们知道欺负我乞仙的朋友会是什么结果。”
　　王冰故作紧张，双手连连摇道：“不成，不成，我怎么能让自己的朋友去难为自己的师门，那是欺师灭祖，是修真界的大忌，你还要不要我活着啊。”
　　乞仙好像是没辙了，抓着自己的头发道：“这样确实不行，很不好，但是我确实想学啊，学不到这么好的东西，我会天天记挂着，心里痒痒的，很难受的。”
　　王冰笑道：“别想这些了，咱们是朋友，我的东西还不是你的东西，再说现在咱们两个在一起，不就是由我手中使用出来嘛，你不会是嫉妒了吧，这可不像你乞仙的为人，不要让我小看你。”
　　乞仙立即昂首挺胸，一拍自己胸膛道：“那当然，我乞仙怎么会是那种小气的人，你放心，我说不学就不学，决不会为难你，想要小看我乞仙，门都没有。”
　　王冰哈哈笑道：“那就好，我就知道乞仙老哥最是通情达理，什么事情都在为朋友着想，你看看，现在想的多周到，谁说乞仙老哥不讲理，我跟他拼命。”
　　乞仙乐的大跳起来道：“哈哈，说的好，我今天太高兴了，我恨不得和雍仙大战一场，在他面前炫耀炫耀。”
　　王冰还真怕他说到做到，忙道：“现在不是时候，我们正不是避开他们，让他们找不到吗，你一出去他们就发现了，那时候雍仙会嘲笑你躲避不开他，不但你没面子，连我这个朋友也没面子。”
　　乞仙顿时收敛兴奋，忙点头道：“对啊，现在不能让他发现，我要小心一些。”说着注视着雍仙，生怕雍仙发现他在这里。
　　雍仙想不通王冰两人消失的原因，有些丧气的站了起来，自言自语道：“奇怪，怎么会不见了呢，应该没这个可能啊，就说乞仙那个糊涂有能力避开我的追踪，但那小子是修真界的修真者，他身上虽然没有修炼者的气息，但也有生命气息，但奇怪的，同样我感觉不到，怪了。”
　　外面雍仙在自言自语，结界内乞仙气的吹胡子瞪眼的，大吼道：“雍仙，我跟你没完，你敢在背地里说我糊涂，想不到你雍仙表面上一套背地里一套……”火大中双手一挥，向雍仙的方向冲去，但被结界阻拦回来，这才想起他在一种禁制内，回头对王冰道：“快放我出去，我要跟雍仙没完。”
　　王冰笑道：“不要生气，他想讲就讲，下次再和他算帐，现在你出去就上当受骗了，雍仙正是想激你出去，如果你现在出去，那真的是糊涂了，雍仙保证笑死你。”
　　乞仙一愣，想到这是雍仙在故意激他出去，火气马上小了下来，气呼呼道：“我就是不出去，我看雍仙还有什么办法。”
　　王冰夸奖道：“这就对了，怎么能上雍仙的当，乞仙就是乞仙，永远比雍仙高明，比雍仙聪明能干。”
　　乞仙笑嘻嘻道：“知我者小哥……”不过，雍仙后面的话又让他说不下去了。
　　此时的雍仙要准备走了，他略微沉思之后喃喃道：“九天血魔神果然厉害，能够控制住胡搅蛮缠的乞仙，这很不简单，更难得的是，乞仙人见人烦，巴望不得丢开他，没人能和乞仙说上话，但是，九天血魔神就行，凭此一点就不是寻常人物，他在修真界能够翻云覆雨不是没有道理，看来对此人上边重视是对的。”说完之后一挥袖消失在我们眼前。
　　乞仙暴跳如雷，怒火狂喷，但来不及大骂雍仙，雍仙已经走了，乞仙无奈之余，双手乱挥，在结界内乱拍打起来，结界内顿时轰轰隆隆的爆炸声不绝于耳，骇人听闻，感受到气压的威力，王冰不得不调动真元将自己保护起来，如果不是怕雍仙听到爆炸声返回来，我已经撤除结界躲避爆炸产生的威力。
　　一直等到乞仙发泄之后，怒火慢慢平息，王冰苦笑道：“老哥，你就不怕连累到我啊，真难受，你下次最好不要这样，不然的话我非死在你手中不可。”
　　发泄过后的乞仙还是气呼呼道：“这个雍仙太不像话了，敢这么说我乞仙，我跟他没完，哈哈，真是气死我。”
　　王冰笑道：“你有什么气的，该气的是雍仙，你不上他的当，他能不生气吗，你应该高兴才是，他那是故意激你出去，让你发火，老哥是聪明之人，怎么没想到这一点。”
　　乞仙一拍自己的脑门子道：“还好，险些上当了，小哥说的对，我不能上雍仙的当，他激怒我没用的，哈哈……”
　　王冰无奈的摇头，老怪物就是这个样子，好在我有很多对付老怪物的经验，不然的话会被乞仙烦死，半晌道：“好了，我们再等等，如果雍仙不返回来，我们就要溜之大吉，探险去。”
　　乞仙奇怪道：“雍仙不是走了吗，怎么又返回来，你怎么知道？”
　　王冰笑道：“我也不知道，不过，小心一点还是比较好。”
　　乞仙不耐道：“算了吧，雍仙那么笨的人会返回来……噢，真的回来了，这个老家伙，还是有些聪明的，小哥，你真厉害。”
　　雍仙果然返回来了，他返回的速度极为快速，闪电式的在这一带移动，想给王冰来个措手不及，但是，他依然失望了，还是一无所有，根本什么都没有，雍仙最后气妥的怔在半空中，垂头丧气的，样子极为好笑。
　　乞仙得意的哈哈大笑道：“哈哈，看到雍仙狼狈不堪的样子，我最开心啦。”
　　王冰笑道：“他刚才不是在骂你吗，现在你可以骂他，骂得他愈惨愈好，反正不骂白不骂。”
　　乞仙猛地省悟道：“对呀，刚才他老小子骂我，现在轮到我骂他了，哈哈……”接着手舞足蹈的指着雍仙大骂道：“雍仙，想不到你也有今天，你刚才骂我，现在我骂你，哈哈，你雍仙终于输给了我，我看你以后还有没有脸见人……”
　　王冰几乎要狂笑出来，王冰是怕雍仙离开以后他憋着一肚子乱发泄，影响到王冰的事情，不如借此机会让他发泄一下，反正雍仙也听不到，乞仙也发泄个痛快。
　　一直等到乞仙过瘾之后才停止再骂，乞仙骂的淋漓尽致，心情要多舒畅就有多舒畅，乐呵呵道：“哈哈，真痛快啊，小哥，认识你真好。”
　　王冰笑着不语，这时候雍仙神色一冷消失在原地，但王冰不理会乞仙催促离开，而是继续等待，结果王冰的判断没错，雍仙几次返回来，一般人两次或者三次以后证实自己的判断错误将不在回来，而雍仙反复了四五次，看得出他是一个多疑的人，一直等到最后一次雍仙离开后，等待了好长时间没返回来后，王冰才撤除了结界。
　　乞仙高兴的大叫大跳，两只小眼睛散发着快乐的光芒，一身破烂不堪的衣服无风自动，笑道：“我自由了，我现在自由了，哈哈……”
　　王冰将所了解到的情况暗自发信息给总部之后，和高兴异常的乞仙塔上了魍魉魔塔的道路，魍魉魔塔是王冰这一次的目标。
　　魍魉魔塔坐落在中部相接的东部，是修真界传说中的绝地，有着和绝域、万壑迷涧同等的传说和危险，也是修真者视为畏途的地方，传说中魍魉魔塔无人敢进，在魍魉魔塔周围布满着浓郁的黑色气体，等闲修真者受不了这种黑色气体的压力。
　　也有人说，这种黑色气体最大的威力就是能迷惑人，一接近黑色气体就让人分辨不了东南西北，似乎处在幻境之中，平时内心所想而得不到的东西在幻境中完全能够实现，而且像傻子一样乐不思蜀，不愿意在走出来，而在黑色气体的黑色之下，慢慢的生命流失在这里，最后在欣喜和满足中结束了自己的生命。
　　至于魍魉魔塔是什么样子，人云亦云，有人说是十八层，也有人说是七层，还有人说是一个原形体，状似塔因此得名，最玄的说法是根本就没有塔，而是由黑色气体凝聚成塔状，为什么有这么多的传说呢，因为布满着黑色气体无法看到魍魉魔塔，既然修真者进入之后乐不思蜀不愿意再出来，又为什么有这种传说，应该说是进入的人不出来，没有人知道这些？
　　传说也有他真实的一面，但如果完全相信传说，那就会让人走入歧路，当然，我也不会笨到听信这种传说，把所有的传说当作真实来看待，但也不能忽视传说，多少也说明了魍魉魔塔的危险，但不管情况怎么样，只有亲自去了就知道魍魉魔塔的真实情况。
　　在浩瀚的宇宙中，乞仙带着王冰飞行，这个老怪物一个劲的抱怨去的地方怎么很远，为什么不是马上到，但不管他怎么抱怨，带着王冰长时间飞行一点也看不出累的样子，在王冰所划分的宇宙无大区域中，每一个区域机器庞大，现在从中部区域赶到东部区域，如果说马上就到，那就是开玩笑，以乞仙的高超修为，能这样长久的飞行已经很不错了。
　　在乞仙的帮助下，王冰也乐地清闲，一路上与乞仙有说有笑的，几次王冰忍不住想拿出梦幻冰星号轻松的向前飞行，但想到乞仙这个老怪物知道之后炫耀出去，也就打消这个念头，事实上王冰是有些谦乞仙飞行的速度太慢，长久的飞行，梦幻冰星要快一点，人或者仙，毕竟是靠着辛辛苦苦修炼得到的真元支持飞行，也有用尽的时候，而梦幻冰星号没这样的缺点，有足够的能量它会不息不休的长久飞行。
　　在乞仙的喋喋不休中终于到了，这是一个颗小行星，整个星球被黑色气体笼罩着，漆黑一团看起来像一个黑色的圆球，连小行星周围的空间都飘动着淡淡的黑色气体，这些黑色气体围绕着着小行星移动，但在一定的范围内不再向外飘散。
　　猜测是小行星，但王冰也同时怀疑这颗小行星是不是全部由黑色气体构成，由于某种原因他们凝结在一起长久不散，但不管如何王冰是进去定了。
　　看到魍魉魔塔之后，王冰内心一阵子欣喜，如果不出意外，我又会得到一个帮手，而且是超级帮手，但不知道里面关着的是四大魔君和五大邪神中的那一位，同时，王冰也有些怀疑，这里真的关着人吗，如果没有那是白高兴一场。
　　至于能不能进入魍魉魔塔，王冰不去想那么多，反正有乞仙这个老怪物在身边，应该是没问题，如果这是由逍遥二仙的原因出现的魍魉魔塔，那么作为乞仙的他多少对王冰有帮助。
　　乞仙看着眼前的这个黑色大圆球皱着眉头道：“小哥，这里就是危险的地方吗？”
　　王冰笑道：“是的，修真界传说中没人敢进去，我们两个就是例外，非进去不可，再说了，有你在我们还怕什么。”
　　乞仙被王冰的两句恭维说的满脸笑容，这样的话他最喜欢听了，不过，他还是不解道：“话是没错，但小哥，这是什么东西，怎么是一团黑？”
　　王冰笑道：“这是传说中的魍魉魔塔，意识是魔鬼出入的地方，人或者仙是进不去的，我内心很不服气，所以来闯一闯，正好你是仙我是人，给他打破这个传说，老哥你的意思呢？”
　　乞仙乐呵呵道：“那当然好，谁无聊乱说话，什么人仙难进，我就不信这个邪，不就是一个黑色圆球，有什么可怕的。”
　　王冰笑道：“对呀，老哥你的话我喜欢听，说到我心里去了，不过，既然魍魉魔塔在修真界有着绝地的传说，那么我们还是小心一点，不要让别人笑话我们虎头蛇尾，对了，老哥，你说这个黑色圆球是由黑色气体构成的还是其它？”
　　乞仙本来想反对王冰这么小看他，但听到后来的问题，皱着眉头道：“这就要观察一下才能知道。”
　　王冰笑道：“我就知道老哥你行，现在看你的了。”
　　乞仙不知不觉中被王冰推到前台，不由自主的放出神识观察起来，他的神识一碰到黑色气体边被反弹回来，几次之后乞仙气呼呼道：“搞什么啊，怎么会是这样，这不是故意跟我过不去，好像是高手布置的禁制，我就不相信他能耐何我。”说着又放出万道金光向黑色气体伸去。
　　高手布置的禁制？王冰内心现在极为把握魍魉魔塔内关着人，只不过是不知道关着谁，身边有个仙就不一样，免去了很多的麻烦，最好是乞仙能破掉魍魉魔塔，那更省力。
　　乞仙的万道尽管接触到黑色气体之后，发出哧哧的怪异响声，王冰的牙根都觉得痒痒的，极为难受，而尽管和黑色气体似乎是冤家路窄，一接触就纠缠起来，片刻后乞仙败北不得已收回金光，暴跳入雷的吼道：“这是谁搞的，故意跟我乞仙过不去，我找到他跟他没完。”
　　王冰知道乞仙一时间无可奈何，安慰道：“老哥，我们不急，人家故意摆在这里，那就是有意考验我们，我们岂能是那种认输的人，知难而进才是我们两个的风格，不急，我们好好研究一下，看这个禁制是谁人布置的，然后根据此人的特点习惯再下手，我就不相信凭借着我们两个的实力攻不破它。”
　　乞仙马上哈哈笑道：“对呀，我看看这是那个老家伙的做的好事，哼，想难倒我乞仙门都没有，你再等等。”说着双眼一睁，两只小眼睛中两缕金光向黑色气体射去。
　　片刻后乞仙收回尽管皱着眉头道：“奇怪，怎么像是那两个家伙的手法，他们搞这些名堂做什么，不明白。”
　　王冰笑道：“老哥，我怎么没明白你说的是谁？”
　　乞仙刚要说接着又迟疑不决，似乎很为难，王冰笑着没说话，不过对逍遥二仙更感兴趣，连乞仙这样目中无人的仙都对他们两个顾忌，那就说明了一个问题，逍遥二仙在仙界的身份特殊，等闲仙人不敢随便违背他们两个的意愿，或者说不敢干涉到他们两个的事情，这两个身份特殊的仙人和王冰有着先前性的恩怨，以后避免不了要打交道，因此王冰多想知道一些有关逍遥二仙的事情，但这样乞仙亲口说出来。
　　为难了半天的乞仙突然笑嘻嘻的一换脸色道：“小哥，能不能和你商量一件事情？”他的样子就像是小孩子作错事情一样。
　　王冰有些好笑道：“老哥你说。”
　　乞仙不好意思的抓了抓头发，迟疑了一下子道：“我看这个魍魉魔塔也没什么好玩的，不如我们两个换个地方怎么样？”
　　他这是顾忌逍遥二仙不敢进入魍魉魔塔，但王冰岂能换地方，王冰所要去的这些地方都与逍遥二仙有关系，去其它地方还不是一样，他乞仙有顾忌，但我不怕，非进去不可，因此故意不解道：“老哥，这是为什么啊？”
　　乞仙显得有些手足无措，更加不好意思道：“这个嘛……那个……”
　　王冰故意道：“老哥，你这是在做什么，有什么事情让你乞仙都这样害怕，我没看错人吧，这可不像你乞仙的为人，对了，如果你觉得有顾忌可以离开，我自己进去，不就是怕布置这个禁制的人吗，我才不怕他，要找麻烦他们来找我好了。”
　　乞仙有些心虚道：“谁说乞仙怕了，我乞仙是那种人吗。”
　　王冰接口道：“不怕就好，我就是老哥你最行的，谁也不放在眼里，如果怕那就不是乞仙，再说了，出了事情我担着，与你乞仙无关。”
　　乞仙被激了起来，将内心的顾忌丢在一边道：“这件事情就是我们两个做的，怎么要你担着，你是不是看不见我乞仙，我乞仙又怕过谁，不就是一个小小的魍魉魔塔吗，进就进，看谁能将我怎么样。”
　　王冰笑道：“那好，你给我说说，布置魍魉魔塔的两个仙有什么特点和习惯，然后我们两个商量怎么进入魍魉魔塔。”
　　乞仙不满道：“那两个老家伙……”说到这里迟疑了一下道：“一个心狠手辣，一天到晚冷着脸，好像别人欠了他什么的样子，另一个是假慈悲，整天嘴巴上仁义道德的，听了就让人烦，还以为自己很了不起。”
　　王冰的怀疑没错，逍遥二仙一个心狠手辣，一个心慈手软，这是王冰从绝域的布置中得到的结果，现在听乞仙这么说，肯定了自己的判断，但没出言询问乞仙，还是让他自己说。
　　乞仙说到这里满脸的不解道：“奇怪，他们两一向是水火不相容，见面就是争吵不休的，一个不满一个，怎么会搅拌到一起了，没这个可能啊。”
　　这句话又被捕捉王冰某些信息，那就是两个水火不相容的高手不是自己要来处理黑魔门的事情，而是受到上边的派遣，四大魔君和五大邪神不是他们顺便关起来，而是受到上面的命令，这让王冰内心一沉，这些人被王冰放出来意味着与仙界直接对抗，找上王冰的时间不会太长久。
　　想到这里，王冰觉得个人的安危是其次，主要是要在对方找上之前完成宇宙五区的发展，一旦被仙界缠上，或者说自己出了意外，总部接下来的工作会处于被动局面。而且王冰还估计到，对方在注意上自己的同时，会了解自己身边的所有事情，总部的发展将不会他们所希望的，打击报复总部是少了的，从种种情况结合起来判断，最好在对方找上自己之前结束所有的工作，那样一来损失会小一些。
　　现在不管那么多，毕竟这些事情发生还要一段时间，当务之急是救出这些高手，然后让他们修炼提高修为，最好是度劫成为仙人，那么就有时间与仙界周旋。
　　乞仙想不出为什么两个水火不相容的高手会联合起来布置禁制，内心产生了极大的兴趣，将心底的最后一丝顾忌也丢了出去，笑道：“小哥，要不……我去闯一闯，你在这里等一下？”
　　王冰看出他有些迫不及待，也想知道魍魉魔塔的威力，笑道：“那最好，不过老哥你也不能完全不相信传说，所以不能大意，如果觉得不行就马上退出来，我们另想办法。”
　　乞腺本来就不敢大意，逍遥二仙的能力他很清楚，两人联合布置下的禁制他岂能大意，不过，经过王冰这两句提醒的话之后，反倒是让他内心极为不服气，嘿嘿笑道：“走着瞧，我就不相信这两个老家伙有何了不起的。”说完之后身上出现金光，金光将他裹了起来，然后向魍魉魔塔接近。
　　王冰后悔刚才的这句话，忘记了乞仙的个性，以正常人的脾气来提醒他，那就是反效果，无奈地看着乞仙接近黑色气体，本来移动缓慢的黑色气体在乞仙接近之后，迅速移动起来，在乞仙面前形成一面障蔽，将乞仙阻拦在外。
　　乞仙感到压力愈来愈大，护身的金光更加刺眼，双手连挥，啪啪的爆炸声响起，将形成障蔽的黑色气体打散，然后向前塔进，但是，黑色气体的移动速度已经快到骇人听闻的地步，乞仙刚打散马上凝结在以前，又重新阻拦住了乞仙的道路。
　　乞仙也不是那么好对付的人，伸手一挥掌中出现一枚如缝衣针大小的针状法宝，翠绿色亮晶晶的，乞仙伸指一弹，针状法宝向黑色障蔽飞了过去，直接插入障蔽，接着轰的一声巨响，障蔽在针状法宝下成为碎片，没等障蔽重新形成，乞仙双手连挥，强大的气劲清扫开周身的黑色气体，迅速向前飞去。
　　但是，不等乞仙前进多久，黑色气体又迅速形成障蔽，阻拦住了他的前进方向，而且愈是深入压力愈大，障蔽所形成的厚度更大，乞仙在火大叫咆哮如雷，但不得不停止下来，然后再使用针状法宝打破障蔽，就这样在乞仙的怪叫声中前进着，多次的重复。
　　王冰在外面看着乞仙攻击障蔽，一边想着办法，像乞仙这样的高手都进入很难，王冰要强行进入那是更不用说办不到，只能用智取，最好的办法还是使用金莲法宝和九转阴阳塔，有着绝域和万壑迷涧的经验，知道这两样法宝对逍遥二仙的禁制有一定的作用。
　　不过，现在看来，乞仙还没有到山穷水尽的地步，他现在是举步难行，每前进一步都要付出极大的努力，消耗极大的真元，而这个老家伙的法宝层出不穷，除了针状法宝，还有一些其它的奇形怪状的法宝，一一搬了出来，让王冰大开眼界，最让我看得开心的一件是他破靴子中藏着的莲花瓣，颜色是金色的，他的两只破鞋前面有两个大洞，莲花瓣就是从这两个洞中飞出来。
　　而到后来压力愈来愈之后，他脚下出现更多的莲花瓣，将他整个人抬了起来，这老家伙似乎玩上了兴趣，不断的发出脚先的莲花瓣向障蔽射去，在轰轰隆隆的爆炸声中老家伙高兴的大呼大叫。
　　但好景不长，随着乞仙的不断进入，黑色气体肆无忌惮的叫嚣起来，似乎整个魍魉魔塔动了起来，全部扑向乞仙，而到最后，黑色气体形成一个极大的圆形球，在乞仙的正前面爆炸。
　　轰……
　　在爆炸声中产生强大的压力，连王冰在极远处的人都感到压力之庞大，不由自主的后退了几步，而乞仙更是在冷不防之下被打了出来，落在王冰边不远处咆哮如雷的吼叫着。





    仙踪篇 第二百五十一章 魍魉幻境
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:58 本章字数:10478

        
　　第二百五十一章 魍魉幻境
　　乞仙几乎是在狂吼，他哪能容忍自己被弹回来，本来破烂不堪的衣服在爆炸之下被冲破了护体金光，更加破烂不堪，他也不理会那么多，在弹回来的同时，怒吼一声又扑了过去，双手双脚乱舞，手中一道道真元飞向障蔽，双脚下莲花瓣接连不断的炸向黑色气体形成的障蔽，同时，针状等法宝乱飞，目标就是黑色障蔽。
　　现场极为热闹，轰轰隆隆的爆炸声在乞仙的怒吼声中飘扬，骇人听闻，在翻天覆地的趋势中，乞仙的前进速度加快，瞬息之间超过了刚才进入的范围，而且锐不可当的继续向前冲。
　　王冰苦笑着摇头，乞仙这个老怪物真是厉害，这样热闹的场面他也能搞出来，但是，这样一来只是消耗大量的真元，与事无补，最终还是冲不过去，以王冰的经验，必须要有能可能这类禁制的法宝才能闯入，不过这个老家伙能够闯入这么多的距离已经很了不起的。
　　乞仙以锐不可当的气势继续深入，但是，随着深入压力极为庞大，老家伙的吼叫声愈来愈急躁，表现他内心的怒火更盛，但是，他并没有像传说中的一样处在幻境中，使用不由得怀疑传说中有幻境的说法不真实，但同时也想到魍魉魔塔是不是针对修真者而言是幻境，对于仙来说不是，或者说乞仙修为高手，幻境对他无效。
　　轰……
　　一声巨响，比刚才还要响亮，庞大的压力没到之前，王冰迅速向后闪去，在压力来到之前闪到安全地带，看到乞仙又一次被毫不留情的打了出来，想在半空中稳住身形，但是旁大的压力让他无法控制，继续向飞去，之后才稳住身形。
　　这老怪物还不服气，又要扑上去，王冰连忙喊道：“等等……”
　　乞仙停止要扑出的身形望着王冰，小眼睛挤在一起惊讶的望着王冰，似乎不解王冰叫住他的用意，等着王冰给他解释。
　　王冰笑道：“老哥，现在的情况已经很清楚了，这个禁制我们不能凭着武力闯进去，对了，大名鼎鼎的乞仙的智慧也不是普通人可比，要不老哥想也什么办法克制住黑色气体的阻拦，然后我们轻松自如的进去？”
　　怒火冲天的乞仙一听王冰夸奖他智慧不凡，顿时放弃了再扑出去，抓着头发道：“对对对，我乞仙岂能凭借着蛮力往内闯，一定要想出一个轻松的办法，但是，用什么办法好呢。”
　　死不服输的乞仙在王冰的两句话下绞尽脑汁的想着轻松的办法，希望名副其实的承担智慧之名，但是，他就是想不出一个有效的办法，身上的法宝他都使用过了，不行的，凭借着修为两次被弹了出来，他还能有什么办法。
　　王冰没理会死要面子的乞仙，让他在一旁绞尽脑汁的去想吧，而是将心思放在魍魉魔塔上，刚刚发过威的魍魉魔塔又恢复了平静，黑色气体在缓慢的移动着，一点也看不出来刚才的威力，如果刚才是一只凶狠的野兽，那么现在是一只温顺的绵羊。
　　想到了在万壑迷涧内使用过的专门研制出来化解青色气瘟的化瘟液，不知道对付黑色气体有效果没有，按照道理说，万壑迷涧和魍魉魔塔都是出此逍遥二仙之手，两者有相同之处，想到这里拿出一大瓶化瘟液叫给一旁绞尽脑汁想办法的乞仙。
　　乞仙接到手里不解道：“这是什么？”
　　王冰笑道：“这是好东西，能化解瘟气一类的气体，不知道对付黑色气体怎么样，如果行的话我们就达到目的，你将化瘟液以雾气的形式撒在黑色气体上，我们看看效果。”
　　乞仙喜道：“有这样的好东西啊，我怎么以后没听说过，不过，这么一大瓶够不够啊，魍魉魔塔太大了，周围那么的黑色气体？”
　　王冰笑道：“先不管那么多了，如果行，我们另想办法再找一些化瘟液，这种东西配制起来虽然很难，但也难不倒我。”当然有把握，机器人现在无所事事，如果化瘟液有效，就给他们找些事情做。
　　乞仙一拍自己的脑门子道：“我怎么忘记了这是你的东西，当然不止这点，呵呵，咱们两个可以最佳的搭档，我这就试试，说不准还真行的。”说着手举盛着化瘟液的大瓶子，一点印决道：“去。”
　　在乞仙的冷喝声中，化瘟掖以雾状的形式飘向魍魉魔塔，与黑色气体接触，随即怪异的响声响起，化瘟液的起作用了，在怪异的响声中，黑色气体在逐渐消失，只要黑色气体遇到化瘟液，立即被化解，等到乞仙手中的一大瓶化瘟液用完，眼前一大片黑色气体不见了，好像一座山有着一个极大窟窿的样子。
　　乞仙乐呵呵的笑道：“好啊，好极了，想不到这个东西这么有用，叫什么来着，对了，叫化瘟液，哈哈，那两个老家伙做梦也不会想到他们的禁制这么容易破掉，小哥，再给我一瓶，快。”
　　王冰可没他那么乐观，现在能化掉不代表永远化解掉，根据在万壑迷涧的经验，这种气体能够迅速填补空白之处，也就是说，不解决根本问题，黑色气体像瘟疫一样迅速增长，化瘟液是永远化解不完的。
　　兴高采烈的乞仙见王冰半天没反应，有些急道：“小哥，快啊，快再给我一瓶化瘟液，你怎么回事，不会是没有了吧？”
　　王冰摇头道：“等等再说……”
　　乞仙真的急了，吼道：“等什么等，我现在哪有心情等，刚才吃了大亏，我非要进入魍魉魔塔不可，如果你不给我跟你急。”
　　王冰笑道：“不急，你急什么，化瘟液有的是，等一会再给你，你先看看前面就知道我让你的等的意思。”
　　乞仙不满的看了一眼前面，惊讶道：“这又是怎么回事，这……”
　　他说不下去了，因为王冰的判断没错，黑色气体迅速填补了刚才化瘟液化解掉的部分，好像什么事情没发生过的一样，似乎根本就没被化解掉一部分，乞仙虽然惊讶，但在我的意料之中，也符合我的判断。
　　接着乞仙垂头丧气道：“怎么会是这样，这不是故意跟我过不去吗，这两个老东西，在玩什么花样，想不到还有这么一手，好像故意找我乞仙的麻烦似的，不成，不用化瘟液我也要将它炸掉。”说着一丢手中的大瓶子就要挥手。
　　王冰摇头道：“没用的，这个禁制的神奇之处就在这里，你攻击威力愈大，它的反击力就愈大，化瘟液也一样，你化掉一部分，它马上可以恢复，而且我还想，这才是魍魉魔塔的一个厉害之处。”
　　乞仙不解道：“你怎么知道的这么清楚，好像亲自参与过的一样？”
　　王冰微微一笑没解释，能不知道吗，绝域和万壑迷涧都出此逍遥二仙之手，两个禁制都是被王冰破掉的，其中的厉害之处王冰亲身体验，个中的危险性能不清楚？现在面临的魍魉魔塔也一样，出此逍遥二仙之手，与前两个绝地有着共同的地方。
　　乞仙又想起什么，问道：“你是说魍魉魔塔还有更厉害的？”
　　“对。”王冰肯定道：“我们想想，魍魉魔塔作为修真界最危险的绝地之一，一直被修真者视为畏途，关于它的传说虽然有很大的水分，但是，不可忽视它的厉害之处，既然能成为修真界的绝地之一，自然有它的道理。”
　　乞仙像傻子一样傻呼呼的不知所以，也不解道：“不就是一个禁制嘛，干么说的这么复杂，小哥，我发现你的年龄不大，装深沉到是有一套，有事说事，不要说的乱七八糟，我乞仙最烦的就是这些大道理。”
　　王冰微微一笑，接着道：“如果只有黑色气体形成障蔽的阻拦，我想，早就被人破解掉了，还能弄到咱们哥俩来现宝，其它的我们不敢肯定，就拿化瘟液一样，虽然不可能从根本上解决问题，但也是一个方法，如果给我们时间，可以想出办法破解掉，从种种迹象表明，它有更厉害的杀着等待着我们。”
　　乞仙一副有听没有懂的样子，抓了抓自己的头发道：“你那来的这么多的大道理，说的像真的一样，不过，听起来也有些道理，那两个老家伙本事本来就不小，玩的花样一般人是没奈何的，那你说，现在我们怎么做，我也懒得想了，听你的就行，谁叫咱们是朋友，是朋友就不计较那么多，你想出来的办法就是我想的，你说怎么做就是我要怎么做。”
　　王冰有些对乞仙另眼看待，想不到这个老糊涂能机灵一动将所有的事情推到我身上，还利用朋友的身份掩盖他的不好意思，真有他的，但也不揭破，笑道：“乞仙就是乞仙，想出的办法与众不同，很特别的。”
　　一记马屁让乞仙几乎不知道天高地厚了，他乐的两只小眼睛几乎要闭起来，笑道：“哈哈，小哥你最对我的胃口，说出的话就和别人不一样，我怎么早没认识你啊，你看我这些年活的多冤枉，现在想起来一点意思都没有，也不知道我怎么度过这么漫长的时间，早认识你就好了，你看现在多有意思，多快乐。”
　　还真是老怪物一个，也不想想王冰现在的年龄有多大，他又是活了几千年或者说几万年，他能早认识王冰吗，无奈的摇头一笑置之，点头道：“现在认识也不晚啊，咱们两个已经成为朋友了，所以啊，你也不用这么感慨了，修真无岁月，以后有的是时间，只不过是，以后你不要找我的麻烦就成了。”
　　乞仙小眼睛一瞪道：“谁说我要找你的麻烦，不要说我，就是其他人找你的麻烦也不行，我要将他打的哭爹喊娘不知东南西北。”
　　王冰叹了一口气，相信乞仙完全将自己当作知心的朋友，可是乞仙却没想到，将来王冰与仙界的纠纷是避免不了，那个时候乞仙作为仙自然不得不听从仙界的安排来找王冰，他是听仙界的还是为了王冰这个朋友得罪仙界？从他对雍仙的态度来看，他得罪仙界的可能性很小，对于仙界他的顾忌很多，身不由己的情况下他能不找王冰？
　　所以，王冰内心不以为然，但是，现在跟他说这些他也不明白，而对于王冰和仙界之间有可能发生的事情也不可能告诉他，只能一笑置之。
　　王冰哈哈一笑道：“好了，我相信你，现在我们要考虑的是如何进入魍魉魔塔，这才是正事，如果在魍魉魔塔面前我们哥俩失败了，那才叫惨，不要说雍仙笑话，就是我们自己也没面子。”
　　乞仙笑道：“对对对，就是这么个道理，那你说，我们两个如何行动？”
　　我又拿出一瓶化瘟液，想了一下道：“先用化瘟液开路，不等黑色气体填补空白处我们两个使用法宝强行进入。”
　　乞仙伸手接过化瘟液笑道：“这个交给我好了，我是老哥就多辛苦一点，嘿嘿，小哥，你不反对吧？”
　　王冰知道他是想玩，笑道：“怎么不行，你的修为比我高出很多，本该就由你来化解黑色气体，我只是给你帮忙。”
　　乞仙哈哈大笑道：“等的就是这句话，那好，我们这就开始，嘿嘿，我就不相信那两个老家伙布置下的禁制别人就无可奈何，我要让他们两个绿着脸没话说。”说完以后也不跟王冰我打招呼抢先向魍魉魔塔奔去，口中狂笑声骇人听闻，高兴心情溢于言表。
　　王冰微微一笑一点印决紧跟着向魍魉魔塔飞去，一开始王冰就知道乞仙迫不及待的个性，所以，九转阴阳塔早就准备好了，也唤出了九天神甲护身，空明箫挂在腰间随时准备使用，必要的时候会拿出金练莲法座。
　　轰轰轰……
　　震耳欲聋的爆炸声响起，乞仙已经使用出了化瘟液，不等黑色气体在化瘟液的作用下完全消失，两人各自打出法宝向前强行进入，乞仙的针状法宝不断的飞向障蔽，只要障蔽形成就会被针状法宝炸掉，同时双脚连连舞动，莲叶接连不断帮助着针状法宝。
　　而王冰一点印决，九转阴阳塔使用出了吸字法决，大量的吸收黑色气体，金字法决如一道坚硬的障蔽阻拦住了黑色气体的接近，风字法决怒吼着卷向黑色气体，雷字法决以翻天覆地的威力将在化瘟液下化解而快要凝聚的黑色气体炸掉。
　　合王冰跟乞仙两人之力，再加上化瘟液的开道，轻而易举的向前推进，基本上进入了三分之一，乞仙高兴的两只小眼睛挤在一起哈哈大笑，而王冰就没他那么轻松了，随着不断的深入压力愈来愈大，几乎到了难以呼吸的地步，打出的法决威力愈来愈小，九天神甲的护体光芒愈来愈薄。
　　而随着两人的进入，后面的路已经被黑色气体缝住，也就是说，现在的王冰和乞仙凭借着化瘟液和各自的法宝进入了黑色气体中，要退出来同样要付出大量的真元，相比之下进入要比退出来容易一些。
　　但是，现在这个时候两个谁也没有考虑到要退出来，乞仙这个老糊涂修为高深，虽然压力极为庞大，他现在却没山穷水尽的地步，根本就没想要出去，而是一心一意的往内闯，而王冰有着绝域和万壑迷涧的经验，知道其中的厉害，只有用坚毅的意志往内闯，不断的尝试才有成功的机会，所以，也是一心一意的往内闯。
　　王冰与乞仙逐渐拉开距离，这个老怪物一高兴忘记了他身边还有一个人，修为不如他，而王冰感到寸步难行，拼力靠近乞仙，随着不断的深入，王冰无法跟着这个老家伙，苦笑了一声，吼道：“打。”
　　一个雷字决打在乞仙的头顶上，乞仙正玩的高兴，吼叫声不断，冷不防雷字法决打在头顶，接着爆炸，乞仙不由自主的后退了一步，连忙说手反击，才险险阻挡住雷字法决的威力，然而就这么一耽搁，黑色气体汹涌澎湃的向乞仙压了过来。
　　乞仙在反击雷字法决的同时，急忙洒出化瘟液，才阻拦住黑色气体压过来，口了哇哇怪叫道：“气死我了，气死我了，小哥，你什么意思，刚才是你在暗算我，说，如果你不说清楚我就没你这个朋友，我跟你没完。”
　　王冰深深的吸了一口气，随手反击扑过来的黑色气体，冷声道：“老哥，你看看咱们两个之间的距离，这就是朋友嘛，你修为高是没错，但你也要顾及到小弟我的安全，你是不是想一个人进去，丢下我在这里？”
　　乞仙一愣，反击黑色气体的同时回头看了一眼，发现两人之间的距离拉的很远，而且黑色气体对王冰形成的压力极为庞大，不好意思的笑道：“嘿嘿，是老哥我不对，一高兴忘记了还有一个小哥在后面，哈哈，你也太逊了吧，进入了没多久啊，你看看，两人之间拉开距离有多远，不是我说你，你也要加把劲修炼了。”
　　在乞仙的等待下，王冰逐渐靠近他身边，压力顿时小了许多，呼了一口气道：“你说的好听，你忘记了自己是仙，我仅仅是一个修真界的修真者，你修炼了多少年，我又修炼了多少年。”
　　乞仙一想也对，皱着眉头道：“对呀，我一心一意记着和你交朋友，但忘记了你的年龄，真是的，不过，从年龄来说你很不错，我和你这么个年龄时就没你现在的修为。”
　　王冰摇头叹气，现在才想起我和他之间的年龄差距，但乞仙也有他的可爱之处，有话就说，内心对一个人好绝对不会拐弯抹角，对谁有气，那会发在当面，这一点其他人就比不上，王冰和乞仙能在短短的时间成为朋友，除了王冰了解这些老怪物的个性之外，他的直爽也是一个原因。
　　无奈道：“只要你记着还有一个朋友需要帮忙就好，废话少说，再这样闲聊下去你没事我会被压死，走吧，前面有很的危险等待着我们。”
　　乞仙嘿嘿一笑，当先一步冲向黑色气体，攻击的威力一如既往，丝毫没有因为巨大的压力产生精疲力竭的现象，但经过刚才的一炸，没有与我拉开距离，总算是顾及到王冰这个朋友。
　　王冰改变了策略性，不再一味的攻击，在原来攻击的基础上主要以防守和利用九转阴阳塔大量吸收黑色气体，黑色气体进入九转阴阳塔马上凝结成圆形球，好像永远吸不满似的，但这样一来乞仙的压力就愈来愈大，老怪物吼叫声愈来愈急促，怒吼连连，似乎将所有的力量都放在吼叫声中。
　　就这样两个人一步一步的前进，随着压力的巨增已经到了魍魉魔塔的深处，意外的是，现在所处的地方黑色气体较为淡薄，但压力依然，除此而外什么也看到，两个似乎在漆黑一团的黑夜中，除了两人互相能看到对方的身影以外，那就是黑暗，同时，王冰隐隐约约感到这里与前面所过的地方有些不同，不同的地方表现在感受上，传说中的幻境现象在王冰脑中出现了，意志力无法集中，心思多了起来，尤其是王冰一心一意要完成的任务，在这个时候好像是春风得意，所有的事情完成了，可以放心的休息或者修炼。
　　但是王冰还没完全被这种幻境所迷，偶尔脑海中出现一切都完成的念头，大多时间都在清醒中，所以，王冰果断的拿出金莲法座跳了上去，顿时幻境产生的影响消失的无影无踪，而黑色气体带来的压力也随之减少很多，长长的出了一口气道：“老哥，你还不上来，我真是服你了，来吧，这样压力会小一点……”
　　说到这里王冰停了下来，这才感到有些不对，抬眼一看，乞仙已经消失在视野中，这个老家伙也不知道去了哪里，就拿出金莲法座的功夫人不见了，苦笑一声，在这样漆黑一团的地方找一个人真不容易，就像是瞎子摸灯，但不能不找，一旦他手中的化瘟液用尽，又走上开头的老路，不，这次过于深入，没有刚才那么简单被弹出去，而王冰需要借助他的高超修为，所以，必须尽快找到他，这个老糊涂可能忘记了找我。
　　一点印决，金莲法座释放出金色的光芒，微弱的光芒向外散去，在漆黑中犹如一盏明灯，希望能借助于微弱的光芒吸引乞仙的注意，从而找到王冰，王冰也要借助于这微弱的光芒寻找乞仙，在王冰的控制下，金莲法座向前移动。
　　同时，九转阴阳塔大量的吸收黑色气体，没有了乞仙的开道，只能靠王冰自己，王冰自己也拿出一瓶化瘟液化解黑色气体，三管齐下，效果显著，但压力是成倍增长，就在这样的情形下金莲法座在黑暗中摸索，但奇怪的是，没见到乞仙的影子，内心不由急了起来，希望他不是被黑暗吞噬。
　　吼……吼……
　　突然间怪异的呼啸声传了过来，没等王冰反应过来，金连法座一阵子剧烈的震动，在震动之下东倒西歪的晃动起来，王冰一点印决控制住金连法座，这才看清楚金莲法座的左边出现一只怪异的黑色动物，给王冰一种很难受的感觉，这只怪物身上粘粘的，有黑色的液体在流动，同时在王冰脑海里出现幽灵两个字。
　　不知道传说中的幽灵是什么样子，但王冰已经将眼前的怪物当作幽灵，其实内心很清楚，这是黑色气体凝结而成的怪异东西，它好像是没什么固定的形态，而是随时在变化着，就像水一样。
　　王冰一点印决吼道：“吸。”
　　强大的吸力从九转阴阳塔发了出来，作用直接于怪物，怪物冷不防之下身体一震，但是，强大的吸力仅仅是让它变形，像水一样向下流去，接着又形成怪异的东西，这就是说九转阴阳塔没效果，内心一震吼道：“雷。”
　　雷字法决轰轰隆隆的炸在怪物的头顶上，在强大的威力之下，怪异的东西被打的晃动起来，几乎要散形的样子，但震动了几下之后又恢复成怪异的样子，然后对着吼……吼……的吼叫起来，同时向金连法座撞了过来。
　　王冰一边控制着九转阴阳塔闪避着怪物的撞击，一边连连发出雷字法决轰炸怪物，同时利用两者产生的威力将黑色气体震动开的机会向内移动，在连连轰炸中怪异的东西终于被炸成黑色气体，我深深的吸了一口气之后，控制着金莲法座向内行去。
　　同时注意着怪异的东西出现，怪异的东西是由黑色气体凝结而成，既然出现一只，那么不仅仅是一只，估计会有很多，王冰的估计没错，没前行多久就被三只怪物挡住，在吼……吼……吼……的怪异叫声中撞了过来。
　　王冰冷声道：“打，打，打。”
　　雷字法决轰炸了过去，两者相遇之后发生轰轰烈烈的爆炸声，三只怪异的东西不阻拦了下来，但三只怪物的威力非同小可，仅仅是被阻拦了一下，接着又撞了过来，一声冷笑，在闪开的同时发动雷冰火三决的攻击，在三决之下三只怪物好像意识到不简单，不由自主的停了下来，内心一振，这是有灵性的怪异东西，逍遥二仙真厉害，不得不佩服他们两个。
　　吼……吼……吼……
　　三只怪物停下来并不代表停止攻击，而是呼啸起来，呼啸声极为难听，但是，随着互相声的响起，黑色气体泼动起来，而且是愈动愈厉害，最后四周吼……吼……吼……的互相声遥遥呼应，王冰内心叫苦不迭，想不这种有灵性的怪物还有招呼同伴的这一套。
　　愈来愈多的怪异东西出现，似乎极为嚣张，王冰有些发愁，但机灵一动，一点印决，九转阴阳塔中由瘟气形成的各种怪物出现了，张牙舞爪气势汹汹的扑向怪异的东西，两者有共同的性质，不同的是，瘟气形成的怪物经过九转阴阳塔之后有固定的形态，而黑色气体凝结成的怪物没有，双方立即展开了野兽般的攻击，撕、咬、抓……等等最原始的攻击出现在我眼前。
　　王冰哈哈一笑，对自己导演的这种好戏颇为自得，也不等双方有结果一点印决控制着九转阴阳塔继续前进，黑色气体凝结成的怪物似乎很在意王冰的离开，吼叫起来，但是瘟气形成的怪物岂能让他们如愿以偿，咆哮如雷般的攻击着对方。
　　瘟气形成的怪物帮助着王冰对抗着怪异的东西，大大的减少我的阻力，但压力愈来愈庞大，并没有因为瘟气怪物的出现减轻多少，沿途过去，遇到的怪异东西极多，都被王冰用瘟气怪物所阻截住。
　　直到一大瓶化瘟液用尽之后王冰还是没遇到乞仙，这个时候怀疑乞仙这个老糊涂是不是向内前进，怕是跑到别的地方去了，走错方向的可能性极大，而王冰到现在无法看清楚里面的情况，不知道还需要多久才能达到中心，魍魉魔塔是怎么回事我没弄清楚。
　　王冰觉得乞仙向内的可能性极小，果断的不再前进，而是向左右展开搜索，向左右展开搜索之后，黑色气体带来的压力不再增加，而是保持在同一个层次，这说明找对了方向，直到几大瓶化瘟液用尽之后有些急了，如果再这样下去，连自己都保证不了，更不用说找到乞仙。
　　就在王冰发愁的时候通过黑色气体的震动感到乞仙就在附近，因为震动有可能是乞仙对付怪异东西所引起的，除了这个没有别的解释，除非还有其他人在里面，但这种可能又被我排除了，一个人的修为再高也有用尽的时候，不可能在这里长久的待下去。
　　感应着黑色气体的震动，顺着震动来源的方向前进，果然不出所料，乞仙就在前面与怪异的东西正在开战，乞仙手中的化瘟液已经用尽，连瓶子也不知道丢到哪里去了，针形法宝也没见使用出来，脚下塔着莲叶，但忘记了用莲叶攻击，只是机械般的凭借着高超的修为攻击着，口里怒吼声不断，这种怪异的东西极为难缠，让乞仙怒叫如雷轰。
　　王冰看出乞仙虽然很狼狈，但是并不吃紧，这个老家伙精力极为旺盛，修为高的吓人，在这样被怪物围攻的情况下，依然没有要退却的意思，他周围怪异的东西不下数百只，但也对乞仙无可奈何，而也看出怪物的数量在不断的增加着，没有立即要上去帮忙的意思，先休息一下再说，也许是怪异的东西被乞仙拦截了下来，进入他们的打斗范围之后，感到黑色气体带来的压力大减，正好趁机休息一下。
　　吼……吼……吼……
　　上百只怪异东西呼啸声震耳欲聋，但乞仙的怒吼声并不比百只怪物的呼啸声小，手中的攻击也不闲着，两手如幻影般闪动，所为之处发出爆炸声，随即有怪物被打成黑色气体，也不等黑色气体再次凝结又连着一掌彻底打散，每当有一只被打散之后，乞仙就发出只有他自己才懂的高兴笑声，声音中带着极大的成就感。
　　王冰看着哭笑不得，到这个时候乞仙好像是在跟怪物在斗气的样子，他现在不理会愈来愈多的怪物，而是想着办法如何打散一只，丝毫没将愈来愈多的怪物放在心上，但王冰惊讶于仙人的实力，在王冰而言，已经达到了天仙期中阶段，再修炼到上阶段就到度劫的时候，成功之后就是仙人，也就是说王冰的修为仅仅是比天仙上阶段的高手差，但在修真界来说已经是少有的高手，但在乞仙面前感到很渺小，王冰借助于法宝的帮助对付起几十只怪物都很吃力，而他空手对付上百只怪物没任何感觉，这就是修真者与仙人之间的差别，这种差别给王冰带来的极大的震撼和感慨。
　　愈来愈多的怪物多少也乞仙带来了阻碍，让他不能专心致志的打散其中一只，乞仙火大之下张口吼道：“去，去，去……”
　　一连串的去字喊叫出来的同时，一道道金光扑向怪物，将怪物包裹了起来，上百只怪物在金光中挣扎着，乞仙乐的哈哈大笑，王冰松了一口气，现在看来完全不用帮忙，但是很奇怪，前面乞仙两次都被黑色气体震了回来，按照道理说，那仅仅是外围，压力与这里相比小的可怜，但是，乞仙却能够在这里长久的与怪物打斗，并没有其他影响，王冰内心隐隐约约感到某些方面有些不对，但想不通是在什么地方。
　　此时的乞仙像个小孩子一样高兴的笑道：“乖乖，我就知道你们很乖，哈哈，你们两个老鬼这次惨了，布置下的这些小玩意被乞仙个破了，哈哈，雍仙，你永远也不上我，这次你输定了，哈哈……”
　　乞仙说到得意处手舞足蹈起来，吼叫道：“痛快，太痛快了，他娘的，在仙界憋了几千年，像坐牢一样，终于有机会出来，哈哈，他娘的，太让我高兴了，你们谁还来管我，你们的那些臭事我懒得听，也懒得去理，我自己逍遥愉快，想做什么就做什么，乖乖，你们多听话啊，哈哈……”
　　王冰皱着眉头望着乞仙，这老怪物现在的样子不对劲，他现在说的话以前不是没说过，但没说的这么痛快，也没这么得意，以前是对这些人不服气，而现在好像是对这些人不屑一顾的样子，那就是一种满足感和成就感。
　　王冰刚要问问是怎么回事，乞仙又得意的狂笑道：“哈哈，你们谁有的愉快，没有，像我现在，交了一个好朋友，你们有这样好的朋友吗，哈哈，你们没有。”说着指着前面的一只怪异东西道：“小哥，你说我有多愉快，我们两个是好朋友，我一眼就看中你，他们没有像你这样的朋友，是仙有什么了不起，从今而后，我不要再做仙人了，他娘的，一点意思都没有，哈哈……”
　　王冰终于知道是怎么回事了，这老怪物把一只黑色气体凝结而成的东西当作是王冰，而且他自以为交谈的很愉快，现在的他好像是自由了，这些自由是他一直想要却没有得到的，现在得到了，这正是传说中魍魉魔塔幻境的厉害之处，老怪物是受了魍魉魔塔中的幻境影响，现在的他沉浸在幻境之中。
　　乞仙还在高兴的吼叫着，释放着内心的愉快，随即对着快要挣扎出金色光芒中的怪物吼道：“你们想出来，门都没有，给我爆爆爆……”
　　随着一连串的爆字吼叫出来，金色光芒中的怪物全部爆炸，震耳欲聋般的轰炸声随即响起，巨大的威力冲击着乞仙，但乞仙好像没感觉一样乐呵呵的笑着承受者这种压力，依然故我的狂笑着抒发着自己的愉快心情，对于愈来愈多的黑色气体凝结成的怪物好像没看到一样，而且将这些怪物当成了王冰在愉快的交谈着。
　　王冰知道如果再不出手，乞仙就这样毁了，一点印决冷声道：“打。”
　　随着印决点出，冰火雷三决扑向了黑色气体凝结成的怪异东西，同时瘟气凝集成的怪物扑出，拿起空明箫对着无忧无虑发泄愉快心情的乞仙谱出了梵音曲。
　　深沉，悠远，发人深思的梵音曲凝聚成一束音线钻入乞仙的耳中……





    仙踪篇 第二百五十二章 错综复杂
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:58 本章字数:10728

        
　　第二百五十二章 错综复杂
　　乞仙果然不出所料中了魍魉魔塔传说中的幻境，在梵音曲的威力下他不由自主的一震，怔在当地脸上露出茫然的神色，不知所措，似乎心灵深处挣扎的很厉害，而这种挣扎完全从他的神色中表现了出来。
　　王冰内心一喜，知道梵音曲有效，有效果就好，还真怕魍魉魔塔的威力太厉害，他无法从这种幻境中走出来，梵音曲以锐不可当的气势震荡着乞仙，但是乞仙并没有想象中一样马上恢复清醒，而是怔在当地迟疑不决，暗叹幻境的厉害，梵音曲谱凑的更为急速。
　　乞仙突然间哈哈一阵子狂笑，接着又安静下来，之后又是狂笑声，就这样在梵音曲的威力和幻境的作用下反复的狂笑和安静，狂笑的时候极为得意，依然将这些怪异的东西当作是王冰，而安静下来之后神色变换，沉浸在一个人的世界里。
　　他这样不要紧，可是搞的王冰有些忙手忙脚，真元也大量的损耗着，这样下去不行，王冰决定铤而走险将乞仙先关进塔内，不然的话一边要抵抗黑色气体的压力，一边要应付乞仙，会被累死的。
　　内心刚有这个决定，乞仙仰首哈哈大笑，手舞足蹈，气劲接连不断的发出，周围的空间充满了爆炸声，这时候的乞仙在双重的心灵震动下意识错乱起来，吼道：“来啊，你们都来啊，哈哈……我乞仙岂是怕你们的人，现在我自由了，不想被限制自由，哈哈……想叫我回去，门都没有，你们上啊……”
　　说着各种法宝纷纷出笼，似乎在和很多人在打架斗殴，似乎他面对的是仙界的高手，连王冰都在打击的威力范围之内，这个时候梵音曲好像是没有威力，起不到发人深思的效果。
　　王冰苦笑着向后移动，闪开乞仙的攻击，刚要发出的吸字法决又停止了下来，老怪物在发威的时候王冰的修为不足以拿下他，只能另找机会，同时梵音曲停止谱凑，让这老怪物先损耗真元，然后等到他精疲力竭的时候再拿下，王冰也需要保存实力，以便应付未知的危险，不能两个人都失去自我保护能力，正好王冰也利用这个机会休息一下。
　　乞仙现在很疯狂的，精力充沛，似乎有用不完的真元，庞大的气劲骇人听闻，在翻天覆地的气势下挥动着双手和各种法宝，在轰轰隆隆的爆炸声中乞仙乐的哈哈大笑，似乎与仙界的对抗中他是胜者，众多的高手对他无可奈何，没有比这个对他来说的更高兴的事情。
　　王冰一直在等待着，也不知道时间过去了多久，乞仙挥动着的双手终于缓慢了下来，怒吼声也没开始的尖锐和有力，这是说经过一段时间的疯狂，他的真元大量损耗之后有些脱力，就在这个时候，王冰一点印决梵音曲响起，刺激着乞仙的心灵，疲劳过度的乞仙在梵音曲下停止舞动，在大汗淋漓中陷入了短暂的沉思。
　　知道拿下乞仙的时机就在这时，一点印决，九转阴阳塔发出了吸字法决，乞仙在一阵子机械般的挣扎之后被吸进塔内，这才松了一口气，从刚才乞仙在幻境中的反应看，他不会再回仙界，或者说仙界是他极为不愿意回去的地方，也说明了一个问题，那就是他很讨厌仙界的哪些人，但是，哪些人的修为很高，他一个人也无可奈何，所有一直在忍受者，但内心要离开仙界的念头从来就没有断过。
　　也因此，乞仙在幻境中以为他自己的目标达到了，而那些仙界高手也不能在勉强他，他想做什么就做什么，也许，他内心有这样强烈的愿望，所以才被幻境轻而易举的迷惑住，这也是魍魉魔塔的威力所在处。
　　毫不犹豫的说，乞仙已经站在王冰的立场上，他喜欢上了王冰这个朋友，既然王冰身边有几个仙人，将来有高手不断的度劫之后成为仙人，他们不去仙界，乞仙不回仙界也成，王冰可以将他拉拢在我的阵营中，多他一个乞仙也没什么。
　　王冰也想过了，帮助心派仙阁度劫难的事，能隐瞒一时但隐瞒不了一世，这件事情总有被仙界知道的时候，现在的实力和势力太小，根本就没能力抵抗仙界，而将来的事情谁也不知道，既然跟仙界将来走向对立面，乞仙的事情也就不重要了。
　　更难得的是，乞仙将王冰当作他最好的朋友，人生在世，能有几个真心诚意的朋友，没有任何利益的朋友不多，因此，王冰才不遗余力的帮助乞仙，也不完全是想利用他的实力。
　　将乞仙吸进九转阴养塔之后，王冰怕这个老家伙在塔内欺负其他的人，放出瘟气凝聚成的怪物在金莲法座周围防守着，预防黑色气体凝聚而成的怪物袭击王冰，然后神识进入塔内，塔内用鸡飞狗跳形容不为过，此时的乞仙依然处在幻境中，以为还和仙界的人在大打出手，碰到人或者魂魄体就打，连心派仙阁的散仙白羽也不敢触其锋芒躲避在一旁，何况其他人的修为远远不如他．
　　最惨的是建京世家的人，他们的修为在塔内属于最底的，在乞仙面前他们不用说面对，躲避都来不及，但是，以乞仙的修为他们哪能躲避的开，以惨不忍睹形容他们此时的情景，乞仙本人以为自己的大战仙界的高手，能将这些高手打的哭爹喊娘的，那最痛快不过了。
　　而且少了黑色气体压力的乞仙如出闸的老虎，精力充沛，攻击的速度更快，王冰知道，只有梵音曲能让他静下来，所以毫不犹豫的谱凑出梵音曲，在梵音曲响起的同时，乞仙闪电式的攻击缓慢下来，最后停止攻击坐了下来。
　　塔内的其他人和魂魄体知道是王冰到了，才松了一口气，刚才的一番防守让他们精疲力竭，慌忙坐下来恢复真元，只有白羽好一些，他的修为毕竟高，这个以前心狠手辣的角色现在到是很冷静，也许是王冰给他的希望太大，他决定改过自新，而且跟王冰主动打招呼道：“王公子，很久不见了，他们都好吧？”
　　王冰知道他问的是心派仙阁云凤仙子等人，点点头道：“他们都好，看得出，你现在的精神不错，可喜可贺。”
　　白羽有些不好意思道：“王公子过奖了，我感到很惭愧的，在这段时间里我一直想着以前的事情，内心有许多说不出的感慨，也曾经怨恨过王公子你，想到你将我关在这里失去自由，我内心就不舒服，不过，你也给了我希望，我以为自己就是这样了，不会再有提高，也许在仙界有这个机会，可是，那个机会我永远也得不到。”
　　王冰点头道：“不错，不错，你能想到这么多，连我也感到意外，不满你说，我这塔内关的人很多，你也看到了，但真正能悔过自新的人你是第一个，既然你有这么多的想法，我希望你多想一些，到时候我再放你出去。”
　　白羽似乎对自己是不是出去现在不多想，也不以为意，望了一眼乞仙道：“这是哪里来的仙人，好厉害呀，不过王公子你更厉害，你能将我关进塔内我觉得已经是一个奇迹，但能将这个仙人关进塔内，是奇迹中的奇迹。”
　　王冰笑道：“他是我的朋友，现在有些不妥，只好将带到这里恢复，谈不上关他，你大概是误会了。”
　　白羽奇怪道：“他是你的朋友我可以理解，以王公子你的能力和背景有仙人朋友一点也不奇怪，我们早就怀疑你有仙人朋友，而且身份都不简单，但仙人需要你的帮助就让我不解了，毕竟王公子你……你是修真界的人。”
　　王冰知道他想说修为不足以帮助仙人，这也是事实，如果没有金莲法座，王冰哪有能力在魍魉魔塔内庞大的压力救人，自身都难保，但也不作解释，笑道：“说的也是，这里是修真界传说中的绝地之一魍量魔塔，很不幸的是，我这位朋友被传说中的幻境所迷，意识不清，只有塔内我能控制，是他最好的休息地方。”
　　白羽是聪明之人，听到这里已经很清楚王冰是在帮忙这个仙人，内心有很不的不解，毕竟修真者和仙人拉不到一个层次，现在是修真者帮助仙人，道理显而易见，仙人在这里被幻境所迷，而修真者却安然无恙，这是再清楚不过的事情了。
　　想到这里是传说中的魍魉抹魔塔，白羽有些激动，当然他与王冰相遇时是在万壑迷涧，那时候他想尽办法想进入万壑迷涧，但是让他失望了，因此多年徘徊在万壑迷涧外，王冰从万壑迷涧出来之后他内心很惊讶，但也不愿意承认王冰从万壑迷涧内凭借着自己能力走出来，事后事实证明确实是我自己的能力，那个时候他内心别提有多难受了，毕竟他是散仙，可是以散仙的实力有能怎么样，一个修为在地仙阶段的年轻人就能从万壑迷涧内走出来，而他一个散仙却办不到，他和王冰作对也不是没有原因，细想起来嫉妒的成分很大。
　　现在王冰又跑到比万壑迷涧更危险的地方魍量魔塔内，事实很清楚，仙人都在魍魉魔塔内失去自卫能力，帮助仙人的人是我，他心服口服，他是散仙没错，但比起眼前的仙人来说那一个是在天上飞，一个是在地下跑，而他就是地下跑的那一个。
　　感慨莫名的白羽道：“魍魉魔塔我以前听说过，这里比万壑迷涧更危险，也就是王公子敢闯进来，其他人……”苦笑了一声道：“可能就没这么大的胆量，不然的话早就被人破了，不过，连仙人都难以闯过这一关，可见一斑，这个仙人应该是来自仙界吧，真不知道是谁布置了这个绝地，威力如此的厉害！”说到后来摇头叹气。
　　在乞仙恢复平静之后王冰收回了空明箫，大家也相继从发人深思的梵音中清醒过来，而这时候建京世家的副已经醒，他满脸怒火走过来道：“王公子，你不讲信用，你看看我建京世家的人现在的样子，当年我们进来时你有过承诺，现在你怎么说？”
　　王冰看了一眼建京世家的弟子，一个个狼狈不堪，在乞仙的摧残之下体无完肤，摇头苦笑道：“这是意外，不过你们放心，他现在不是已经平静下来了吗，当然不会再找你们的麻烦。”
　　副也不敢过于激怒王冰，但依然有些生气道：“如果再这样下去，建京世家会灭绝，王公子，你也知道在这里任何一个高手都比建京世家的弟子要高，稍有不慎对建京世家灾难性极大，王公子能不能现在放我们出去？我保证建京世家从此以后专心致志的修炼，不再到修真界行走。”
　　不管副现在的心态是不是很真诚不谈，就是王冰愿意放他们出去，那等于是给他们一条死路，诚然不想让他们出去，自然也不会让他们去死，因此摇头道：“这件事情以后再说，塔内应该很清静的，不比外边差，我看你们还是耐心的等待吧。”
　　副有些挣扎道：“可是……”
　　白羽虽然在塔内变了很多，但是，这个时候冷声道：“王公子说让你们等，你们就老老实实的在这里等好了，多说废话做什么。”
　　副一惊，当年他们就是为白羽做事，被王冰关了以后还做着美梦，以为要不了多久白羽就会救他们出去，但是，当见到白羽也被王冰关了进来，才死了这条心，在白羽这个老仙的淫威之下，他们心有余悸，起码知道王冰不会对他们下杀手，而白羽就很难说，白羽本身就心狠手辣，做事不留余地，因此，他乖乖的闭上了嘴不敢再多言，知道现在想出去那是不可能，也惊讶白羽什么时候站到了王冰一边，而且对王冰很尊敬的样子。
　　白羽见副不再多言，对王冰一笑道：“王公子，你的朋友看样子快要醒来了，我就不打扰你们，免得引起你朋友的不快。”
　　王冰笑道：“好吧。”
　　一旁的副看得莫名其妙，白羽现在的态度太反常了，这那是赫赫有名的白羽，那个心狠手辣的白羽跑到哪里去了，如果不知道白羽的人，看了他现在的样子，根本就不会将以前的白羽和现在的白羽联系到一起，但不管怎么说，白羽很估计地上坐着的这人，他也不敢多留，急急忙忙避开在一旁，对于乞仙刚才的发威他心有余悸。
　　乞仙呼的一声站了起来，左顾右盼了的扫了周围一眼奇怪道：“这是什么样地方，奇怪，我怎么跑到了这里，魍魉魔塔中有这样的地方？”接着皱着眉头看了一眼那些修真者和魂魄体，似乎都很怕他的样子，心火大盛的吼道：“他娘的，你们这是什么态度，我是吃人的野兽？我乞仙什么时候成了吃人的野兽，我怎么不知道，你们他娘的给我滚过来，不然的话我让你们这些小子好看。”
　　那个敢过去，听到乞仙咆哮如雷的吼叫声，似乎听到了最为恐怖的声音，一个个的往后缩，如果能够跑出去，他们早就逃跑了，那还会站在这里听着乞仙咆哮如雷，刚才的打击他们内心有数，谁也没能力闪开乞仙的攻击，找上乞仙等于是找死。
　　乞仙见众人没反应，而且更怕他，怒极之下一声狂笑，身形闪电式的移动，将一个修真者抓在手中，得意的笑道：“你他娘的躲啊，你怎么不避开，哈哈……”
　　被抓在手中的修真者是飞鹰山庄的一名高级弟子，反应极为快速，在心胆欲裂的情况知道只有王冰能阻拦住这个恐怖的仙人，也只有我能救下他的命，因此吼道：“王公子，快救救我……”
　　乞仙得意的哈哈大笑道：“叫啊，继续叫啊，屁的王公子，在我乞仙眼中不值一提，你小子给我大声叫，我看看这个王公子是那一方的高手，敢在我乞仙面前耀武扬威。哈哈……”
　　这名飞鹰弟子惊骇莫名，嚎叫道：“王公子……王公子……”
　　乞仙乐的几乎要跳起来，狂笑道：“叫啊，大声叫啊，我也想见见这位王公子，要不我帮你找一找，真他娘的有意思。”
　　王冰笑道：“不用找了，我就在这里。”
　　乞仙听到声音有些耳熟，但一时间没想到王公子就是王冰，就是他的朋友，狂笑道：“他娘的，怎么回事，我怎么看不到你。”
　　王冰笑道：“当然看不到，对了，你先将手中的人放下来，在塔内我不想伤害他们，你也不能，这是原则性。”
　　乞仙不耐的吼道：“去他娘的原则性，你给我滚出来，不然的话休息让我放下，我看你能把我乞仙怎么样，哼，快给我滚出来。”
　　王冰笑道：“提醒你，在这里我是老大，你还真的要听我的，不然的话的有你的苦头吃，不要以为你是乞仙就了不得。”
　　乞仙暴跳如雷的吼道：“不要像个娘们一样偷偷摸摸的不敢见人，也少给我玩这套，嘿嘿，我乞仙岂能纳闷容易上当受骗，告诉你小子，让我上当受骗的只有一个人，那就是小哥，其他人想也别想。”
　　王冰笑道：“既然你不相信，那我给你看看。”说着一点印决，启动塔内阴阳两面，瞬间将乞仙隔离到暗字法决内。
　　乞仙感到眼前一黑，当反应过来的时候手中的人也不见了，他一个人站在黑暗的场所里，一阵子刺骨的恐惧感和庞大的压力冲他而来，暗字法决的威力无声无息的压在他身上，这种摸不着看不见的感觉很难受，简直是在受煎熬，即使他是仙也不例外，从来没有遇到过这样的感受。
　　但他的怪癖个性岂能忍受这种折磨和打击，吼道：“他娘的，你小子给我来阴的，哈哈，修想，我乞仙岂能那么容易让你给拿下，看我的……”
　　轰……轰……轰……
　　暴跳如雷的乞仙先是双手乱拍，之后觉得不行，改用莲叶攻击，最后到各种法宝一起发出，但就是没有任何效果，老家伙咆哮如雷，攻击的威力惊天动地，愈是没反应他愈恼火，发誓要给王冰好看，一定要从这里冲出去。
　　他有时间玩这个游戏，但王冰没有，王冰已经感受到黑色气体对金莲法座的冲击力愈来愈大，王冰本人也感到极大的压力，如果再不放这个老家伙出来，将一个人承受黑色气体的压力，再说前面还有什么危险我不知道，不能不小心谨慎。
　　笑道：“怎么样，如果你不行我先放你出来，等有时间你再进来闯一闯？”
　　乞仙这时候正在攻击的不遗余力，嗯会想到王冰话中的意思，毫不犹豫道：“不用，我就不相信连这个地方都冲不出去，小哥如果知道我出不去，那这个朋友就没得做。”
　　王冰笑道：“我是那么小气的人嘛，你就这样信不过我，那我看咱们两个的这个朋友还是不要做了，早散比较好。”
　　乞仙这个时候感到说话声音很熟悉，而且这说话的语气……接着哈哈笑道：“我说怎么很耳熟，原来是小哥你呀，哈哈，太好了，你在旁边看着，等我乞仙闯出来再跟你谈别的。”说着又要攻击。
　　王冰忙道：“你还是算了吧，我不是说过了，在这里我是老大，如果我不放你出去，那你再怎么攻击也是没用的。”
　　乞仙一拍自己的脑门子道：“对了，说了半天我们在什么地方，好像与你有关系，而且我怎么看不到你的人影，你在玩什么花样？”
　　王冰忍不住哈哈大笑道：“你真是，打了半天连身在什么地方都不知道，真有你的，你当然是在九转阴阳塔内，不然的话的还能在什么地方，在其它地方我也没这么大的本事将你控制起来。”
　　乞仙惊讶道：“搞了半天我在你的法宝之内，修真界有很多关于你的这个法宝的传闻，想不到我自己跑进来了，在这里的感受还真不好受。”说到这里又一拍他恼门子道：“那我怎么跑到这里来了，我记得好象是在魍魉魔塔内遇到了一些怪物啊。”
　　王冰笑道：“好了，好了，这些事情不说，你先出来再说。”说着将乞仙放了出来。
　　乞仙大量着金莲法座惊讶道：“仙家法宝，奇怪，没听说仙界有这样的好的法宝，不对，这不是仙界的法宝，但又……说不通啊，不是仙家法宝又是什么法宝？奇怪了。”
　　王冰笑道：“这些我们不说了，你也真行，说好了两个人一起行动，结果你一个人又跑了，害的我找了很久，结果发现你中了魍魉魔塔内传说中的幻境，不得已，只好将你转到九转阴阳塔中，不然的话我真不知道怎么办。”
　　乞仙这个老怪物到现在还稀里糊涂的，摸着头脑道：“有这种事我怎么不知道啊，奇怪，那你怎么没像我一样啊？”
　　王冰一拍金莲法座道：“如果不是这件法宝，我们哥俩这次玩完了，不说这些了，反正说了你也不知道当时的情况，我已经有些承受不了庞大的压力，现在开始你要承担抵抗压力的责任，不反对吧。”
　　乞仙乐的哈哈大笑道：“当然不，有这么好的事情我怎么会反对呢，说吧，要我怎么做，反正听你的就是。”
　　也不算糊涂，也知道他控制不了金莲法座，王冰笑道：“也不是很麻烦，你将真元输在莲花座上，我自然有办法利用就是。”
　　乞仙极为失望，他还以为自己能够亲自控制金莲法座，有气无力道：“好吧，谁叫你是我的朋友呢，只好听你的了。”说着一只手搭在莲花座上。
　　王冰一点印决，顿时感到压力消失，老家伙修为高深，就是不一样，看他的样子也没使用出多少真元，这点就让王冰羡慕，王冰去了身上的压力，顿时轻松起来，拿出一颗九转丹吞了下去，现在没时间恢复体力，只有靠丹药恢复，又丢给乞仙一颗，在他来说，根本就不需要这种丹药，丹药对他来说没任何作用，但这个老家伙就是怪物，看到王冰吞下去他就在哪里撇撇嘴巴流口水，能不给他吗。
　　乞仙将九转丹拿在手里扫了一眼道：“修真界还有这种好丹药啊。”说了一句无头无尾的话就丢在嘴巴里，品味了一下道：“确实是好药，小哥，你好像是一个大财主，什么东西都是最好的，老哥我真羡慕。”
　　王冰笑道：“不用羡慕了，你都是仙了还羡慕这些，你知道修真界有多少人想修炼到你这个境界，不要不知足了，你看你现在，就像猪八戒……”
　　乞仙截口道：“猪八戒是谁，我怎么没听说过，是不是很厉害？”
　　王冰无奈的笑道：“猪八戒……不说了，我们走吧，我们已经在这里耽误了很多时间，前面还不知道有多少危险在等着我们，我们说好了，这次你不能再离开了，一旦你离开，就将我们两个都置身在危险之地。”
　　提到往前走乞仙顿时忘记了要问猪八戒的事情，满口应承道：“哈哈，你放心，你就是赶我走我也不走，有这么好的法宝我怎么会离开呢。”
　　王冰微微一笑置之，这个老怪物就有这点可爱处，如果他硬要解释猪八戒的事情真不好说，告诉他是神话故事中的，那他就要问了，他在仙界根本就不知道有这么一个猪八戒，那时候有王冰头痛的。
　　金莲法座在两人的互相配合下缓缓向前飞行，而在金莲法座周围是瘟气凝聚成的怪物，它们的责任是将冲过来的黑色气体凝聚成的怪物赶走。
　　同时九转阴阳塔在大量的吸收着黑色气体，在暗字法决中又凝聚成王冰所见过的各种动物的样子，然后被王冰放出来攻击怪异东西的攻击，随着不断的前进，压力愈来愈大，而黑色气体凝聚成的怪异东西也愈来愈多，只有利用九转阴阳塔不断的吸收黑色气体，然后将黑色气体凝聚成想象中动物的样子放出来攻击对方，才能阻拦住攻击，让它们攻不进金莲法座。
　　王冰也知道机会难得，这些都是好东西，能多吸收一点就多吸收一点，可以说，在绝域、万壑迷涧、魍魉魔塔中危险重重，但获得的也不少，现在使用的很多发决都是从这几个地方悟出，像梵音曲就是其中之一，在现实生活中帮助我不小，在很多的危险的时候，起到至关重要的作用。
　　乞仙看的大乐，笑道：“你这个法宝真好，还能吸收这些气体，放出来之后又变个样子，好像威力大多了，对了，还有不一样的气体，你从哪里收到的？”
　　王冰道：“万壑迷涧。”
　　“万壑迷涧？”乞仙惊讶道：“你去过万壑迷涧，那是什么时候，不是说被破掉了吗？”
　　王冰一怔，当然乞仙不会关心这些，是仙界的其他人得到消息之后乞仙才能知道，这么说来仙界也注视着这些绝地，内心告诫自己，以后要注意了，仙界不但注视着修真者的一举一动，连修真界的所有相关事物也关心着，这不是好现象，希望总部的行动现在还没有纳入他们的视野，但王冰隐隐约约有些不放心，似乎总部的一举一动都在仙界的监视之中，那就很不妙。
　　乞仙半天没等到王冰的回答，一看王冰想着心事，喂的叫了一声，见王冰抬起头，他很不高兴道：“你在玩什么，是不是想着好玩的东西，怎么不告诉我，让我也想一下，对了，万壑迷涧听说被人不但破掉，而且现在破破烂烂的，不会是你干的好事吧？”
　　王冰心道：“你还真猜对了，那确实是我干的。”但这些事情说起来要半天，因此微微一笑道：“我那有那么大的本事，你也太看得起我了。”
　　乞仙突然间低声道：“不是你是谁呢，在修真界我看就你本事最大，除了你没别人，其他人破的我乞仙不服气，嘿嘿，你是不是要保密啊，那我帮你保密好了，放心啦，我不会告诉别人的。”
　　王冰一笑置之，望着前面道：“老哥，压力愈来愈大，而我们也进入的深，感觉上深不可测的样子，你说这个魍魉魔塔到底是什么样子，不会就将这漆黑一团的气体叫做魍魉魔塔吧，一点都不像呀。”
　　果然不出所料，乞仙的注意力立即被转移到这方面，他漫不经心道：“管他什么样子，反正我们都是要进去，是不是这样都不重要，重要的是我们哥俩能不能破掉这个地方，如果能破掉，那才叫高兴呢，非气死那两个家伙不可，对了，你一个人能破掉万壑迷涧，我就不相信我们两个破不掉魍魉魔塔，那我太没面子了。”
　　说来说去又回到了万壑迷涧上，王冰笑道：“那很好啊，就看你老哥的，我一定全力以赴支持你，叫你如愿以偿。”
　　乞仙高手随手在王冰背上拍了一巴掌，王冰感到后背隐隐作痛，同时庞大的压力袭击了过来几乎喘不气，乞仙一看王冰的样子就明白是怎么回事，连忙将手放在莲花座上，王冰这才感到好受了一些。
　　王冰气道：“你想害死我啊，你是不是想霸占我的法宝，在这样下去，我会被你害死的。”
　　乞仙有点不好意思道：“嘿嘿，大意，大意，我忘记了这里压力很大。”接着有些羡慕道：“这个法宝真不错，如果我能有这样一件法宝就好了。”
　　想要这个法宝门都没有，要去了王冰用什么，虽然说王冰身上很多法宝，但能利用上的不多，大不了以后让他挑选一件就是了。
　　在两人有一句没一句的谈话中，金莲法座缓慢的前进着，突然，乞仙一怔道：“奇怪，这里怎么会有小孩子？”
　　王冰惊讶道：“小孩子？”接着马上想到什么，忙道：“在哪里，我怎么没看到？”
　　乞仙用嘴巴指了指前方，这次他学乖了，不敢将手拿起来，王冰看了半天看不见什么，知道自己的修为不足以看到，而乞仙就能看到，这个时候我内心有强烈的欲望，希望自己的修为有乞仙这么高，这也是王冰一直所没有的想法。
　　乞仙以为王冰看到了，皱着眉头道：“你看这个小孩子一点都没感受到黑色气体的压力，难道他的修为还要比我高，这也太让我乞仙没面子了。”
　　王冰内心道：“他哪能会比你高，是这里的特殊环境他能适应，长期生存在这里，这种压力对他没有任何作用而已。”
　　乞仙望了王冰一眼道：“你们好像有很多地方很像？”
　　王冰道：“什么地方？”
　　乞仙又望向前方道：“首先，你们身上都没有修炼者的气息，其次，这个小家伙一副冷冰冰的样子，一点笑容也没有，他这么小，怎么会这样？”
　　王冰内心已经知道是怎么回事，虽然说没见到小孩子的样子，但通过寒儿、火儿、风儿三个小家伙就能了解，他们三个小家伙的名字都是根据他们当时的生存环境所取名，也符合他们的个性，就像寒儿，平时天真烂漫，一点发起火来就像是极地的寒冰，而火儿像一团火在燃烧，风儿像狂风暴雨怒吼，那么，在这里黑色气体弥漫，魍魉魔塔顾名思义是群魔乱舞之塔，那么这个小孩子的个性有黑暗的一面，不冷冰冰才怪。
　　同时王冰对这些绝地产生了怀疑，就这么巧啊，难道与逍遥二仙有关系？但是，对这些绝地是不是出此逍遥二仙之手也产生了怀疑，据王冰所了解的情况，这类绝地在逍遥二仙出现之前就有了，那岂不是说与逍遥二仙的关系不大，如果与逍遥二仙有关系，那么寒儿他们的来历逍遥二仙必定是知道，但是，他们为什么要这么做呢，如果与他们没关系，他们在绝地内又布置下禁制就有特殊用意了。
　　面对错综复杂的情况，王冰难以理出头绪，摇了摇头问道：“老哥，你确定这里是仙界某人的手脚？”
　　乞仙点头道：“那当然，他们两个老家伙阴阳怪气的，看起来很不顺眼，对他们两个我最熟悉了，不会有错，小哥，你怎么问到这些，是不是有些怀疑啊？”
　　王冰摇头道：“我也是随便问问，没什么。”内心却凭空生出许多的烦恼，这么说来，逍遥二仙插了一手，他们的目的何在？
　　乞仙的注意力全部放在前面的小孩子身上，哈哈笑道：“这个小家伙好像一点不怕我们，正在打量着我们呢，看他那冷冰冰的样子，好像对我们很不服气，不过，就是他那冷冰冰的样子看起来也很可爱的。”
　　那是自然，从寒儿他们几个的天真可爱就知道这个小孩子不会错到哪里，但现在的问题是如何将这个小孩子收留下来，以王冰的经验判断，这个小孩子不会轻易相信他人，唯一不知道的是他现在有多大。
　　乞仙看到那小孩子的可爱样子，忍不住喊叫道：“喂，我说小子，过来，这里很好玩的……咦，不理我，好大的架子，这么小就学会这一套，小哥，他怎么很像你，我见到你的时候，你就是这个样子，我看你将他收为小弟算了。”
　　王冰深有感触道：“成，老哥既然说了，那一定要收为小弟。”说着将三小从龙园内叫了出来。
　　三小见到王冰极为高兴，一个个往王冰怀里钻，而且他们特殊的撒娇动作让王冰忍不住一笑，觉得全身畅快，王冰想利用三小将这个小孩子收留下来，相信他们之间有某些联系。
　　乞仙见到寒儿三个，先是有些吃惊王冰身上的法宝内还有小孩子，接着惊讶于三小的天真烂漫之后吃惊道：“我明白了，难怪那两个老怪物往修真界跑，我就说嘛，他们怎么会对修真界的事情那么热心，小哥啊，你的麻烦大了，那两个老家伙不会放过你。”





    仙踪篇 第二百五十三章 九子衍塁
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:59 本章字数:10728

        
　　第二百五十三章 九子衍塁
　　王冰内心一沉，有些恍然乞仙所说的话，从而印证了王冰的猜测，但为了寒儿等几个小家伙，得罪逍遥二仙也没什么，反正不因为这件事情，与仙界有少不了的纠纷。
　　三个小家伙那懂得乞仙在说什么，也不能理解王冰现在的心情，一个个笑容可掬的释放着他们自己高兴的心情，寒儿乖巧，火儿活波，风儿潇洒，各有可爱之处，看的乞仙羡慕不已，在一旁一个劲的瞪眼睛，这时候他已经忘记了刚才说的话，也忘记了这三个小家伙可能会在将来引起极大的风波。
　　但王冰没有忘记，必须在乞仙口中了解一些自己以前不知道，但有说猜测的事情，也想从乞仙口中了解三小与仙界的关系，逍遥二仙在这件事情上承担着什么样的角色，从而做出预防和安排。
　　王冰想了一下道：“老哥，你刚才说我有麻烦，是来自那两个老怪物，这是怎么回事，说清楚一点，不要搞的我摸不着头脑。”
　　乞仙似乎忘记了这件事情，一拍自己的脑门子道：“是啊，我刚才说过这样的话，我自己都忘记了，好像是那两个老怪物有关系，对了，他们以前老是往修真界跑，大家都怀疑他们有不可告人的目的，但又不知道是什么，我曾经找过他们，但气人的是，这两个老怪物根本就闭口不言，我也没办法，不过，嘿嘿，他们不说我乞也能猜测到一二，哈哈，他们还以为神不知鬼不觉呢，好笑。”
　　王冰道：“我到是很想知道你的猜测是什么，说出来听听，也许我能帮你判断正确性，你应该相信我这个朋友吧。”
　　乞仙得意的大笑道：“我当然相信你，你可是我最信任的朋友，而且你又这么聪明，正好帮我想下一下对还是不对。”
　　王冰毫不犹豫道：“那你就说吧，我等着呢。”
　　乞仙想了一下道：“很久以前，那两个老家伙到修真界走了一趟，对于到修真界干什么闭口不谈，我那时候就在仙界待的不耐烦了，一天到晚闷的慌，所以想找他们听听修真界的事情打发日子，可气的是，这两个老家伙对我眼皮也不抬一下，好像没看到我这个人的样子，小哥，你说气人不。”
　　王冰点头道：“当然气人，怎么能不理会大名鼎鼎的乞仙呢，你能找上他们是他们的荣幸，真是两个老家伙，一点情理都不通。”
　　乞仙乐的哈哈大笑道：“知我者小哥也，如果当时我遇到的是你，我才懒得去找那两个气人的家伙，气死我了。”
　　王冰笑道：“那真是让人生气，他们不理会你，你后来怎么做？”
　　乞仙得意洋洋道：“我自然是很生气，但对这两个老怪物我也没办法，只好闷闷不乐的返回，但我愈想愈生气，我又跑去告诉他们两个，大骂他们不通人情世故，以为不告诉我，我就不知道他们在修真界做什么，你猜那两个老怪物的表情是什么样子？”
　　王冰看他那得意的样子，就知道逍遥二仙极为惊讶，似乎奇怪乞仙这个老怪物怎么知道，但没说穿，反问道：“是什么样的表情？”
　　乞仙乐呵呵道：“当是真好笑，那两个老怪物脸上的神色很古怪，满脸不相信的样子，但气人的是，他们两个依然不说话，好像很高深的样子。”
　　想当然，逍遥二仙怎么会跟乞仙计较，也知道乞仙是在猜测，根本就不知道他们在修真界的事情，所以懒得理会乞仙，这是王冰的估计，但八九不离十就是这么回事。
　　乞仙突然间像个小孩子一样神神密密道：“我一气之下吼起来，说他们去修真界是为了传说中的一样东西，呵呵，两个老怪物终于坐不住了，样子呀，很好笑的。”
　　王冰猜想乞仙当时使用的诈语，也是不服气逍遥二仙不理会他，故作惊人之语，当时逍遥二仙显然有些吃惊，以为乞仙猜测到了这件事情，上当的可能性极大，但也难怪，明明知道乞仙做事糊里糊涂，平时对什么事情都不关心，但事关重大，逍遥二仙也不敢确定乞仙是不是知道，结果就这样上了乞仙的当。
　　乞仙继续道：“我一看他们两个老怪物神色动容，又装深沉不理会我，我就说啊，你们别以为我不知道，你们不就是去找传说中的离骇塁吗，有什么了不起的，结果你猜怎么样，结果那两个老怪物更吃惊，互相望了一眼，接着还是不理我。”
　　王冰猜测是逍遥二仙不屑与乞仙多说，所以不理会乞仙，内心吃惊说明了乞仙当时猜测的没错，他们确实是为了这件事情，有关离骇塁这件传说中的仙器相关的事情老村夫曾经在凼腊星球天突峰下告诉过王冰，当时王冰也没在意，仙器我多的是，没什么大不了，后来也有提到过，王冰一笑置之。
　　但是，从逍遥二仙的态度来看，离骇塁不仅仅是一件仙器那么简单了，逍遥二仙是何等人物，怎么在乎一件仙器，他们自己就是仙人，炼制的法宝就是仙器，再说了，传说中的离骇塁有通往各界的功能，王冰的九转阴阳塔就有这个功能，而对于仙界的人来说，想去其他各界也不是一件难事，用不着花费极大的心思在离骇塁上。
　　传说中并没有提到离骇塁与寒儿他们有关系，这更让王冰不解，现在从乞仙的话中判断，离骇塁与寒儿等有关系，而且有极大的关系，另外让王冰不解的是，离骇塁到底是一件什么样的法宝，仙界中都有它的传说，既然是传说，那就是说，仙界的仙人只是听说过，并没有见过，而能在仙界传说的法宝，不是一般的法宝，起码这件法宝他们拿到手以后有相当重要的作用，所以才引起他们的重视。
　　无疑的，这件事情与逍遥二仙有一定的关系，当然，逍遥二仙在没有仙界的允许之下是不能离开仙界的，也只能从这件事情上猜测，他们的行为得到仙界的允许，仙界的高层次人物知道这件事，是不是授意逍遥二仙都很难说。
　　从各种分析来开，离骇塁与仙界有着某种意义上的联系，使王冰内心产生了各种怀疑，也感到极为复杂化，想了一下道：“关于离骇塁这件法宝的传说我听到过一点，但不是很清楚，传说中提到离骇塁是仙器，是不是真的没有人知道，但仙界这么重视，我想是真的，但是，这件事情与寒儿他们有什么关系我却想不出来。”
　　乞仙哈哈大笑道：“你当然想不出来，修真界没有人知道，能听说过有离骇塁这件法宝已经很不错了，事实上仙界只有少数几个人知道离骇塁的事情，大部分人都不是很清楚，很巧的是，我也知道一点，结果还真用上了，那两个老怪物虽然没说话，但想瞒我乞仙那是不可能，现在通过魍魉魔塔和这些个小孩子我豁然开朗，事情原来是真的，那两个老家伙到修真界真的是为了这件事，哈哈，我气死他们。”
　　面对乞仙的得意忘形，王冰却心情沉重，怀疑仙界这次来修真界的目的，是不是为了这件事情劳师动众也未可知，想了一下道：“老哥你清楚，我却很迷惑的，不要自己高兴忘记了我还等着你说呢。”
　　“说，说，说。”乞仙很高兴的连声喊说，“不说给你听就没意思了，我高兴的事情你也应该分享，这是咱们做朋友的基本基础，传说中的离骇塁又叫九子衍塁，是由九个特殊能量的东西构成，与自然界的各种现象和变化分不开的，很明显的，这些个小孩子都是能量体，我说他们身上没有任何修炼者的气息，敢情就是这么回事啊。”
　　“九子衍塁，九子衍塁……”
　　王冰一直在内心里念着这个名称，虽然乞仙的前言不搭后语的，但他的意思王冰多少也猜测到一点，也通过这件事情不难想象出其中的关键所在，顾名思义，九子就是由九个子构成，也就是乞仙说的能量体。
　　自然界的现象与变化也不能解释，寒儿属于水，火儿属于火，风儿属于风，现在王冰要收留的这个小孩子应该是暗，这些都与自然界的变化和现象分不开的，他们都是能量体，雷魔君曾经提醒过王冰，如果叫一个高手看到这些小孩子，会想方设法的夺取提高修为，当时就引起了王冰的注意，后来遇到白羽老仙的时候，他就是在为了捉拿风儿想尽了一切办法，常年在晚壑迷涧外守株待兔，结果王冰一怒之下将他关了起来。
　　而九子王冰现在得到了三子，又有一子出现在这里，一共是四子，那么说还有五子，不论这些绝地形成在什么时候，但与九子脱离不了关系，逍遥二仙将四大魔君和五邪神关在这些绝地中不是没有原因，最直接的原因就是为了预防九子被他人得到，借助于关起九大高手掩盖他们真实的目的，这也解释了为什么逍遥二仙在瓦解了黑魔门之后无缘无故的将九大高手关了起来，九大高手虽然做事随心所欲，脾气暴燥，动辄伤人，但是，如果对方不惹到他们，他们不屑一顾，是以，他们没理由将这九个高手关起来，真正的目的就是为了掩盖实情，以防万一别人得到九子。
　　正巧王冰进入了这几个绝地，从而得到了寒儿等三个小弟小妹，在王冰而言，没有任何要利用他们的意思，而是将他们当作了自己的亲人，当作他们的哥哥，希望能照顾他们，让他们有一个完整的家庭关爱，确实这么做了，不管是身边的朋友还是家中的父母亲，他们都很喜欢寒儿几个。
　　因此，对于乞仙带来的消息王冰虽然吃惊，但决定将这九子全部收留，不能让他们另做用途，即使要得罪仙界也无所谓，因为这件事情或许让王冰走上不归路，但王冰义无反顾，决心这么做，但是，对于九子衍塁的相关传说到想知道，也许了解情况之后王冰会做出合理的安排，从而保护寒儿等人。
　　王冰问道：“既然是传说，那就是说有些不为人知的一面，老哥，九子衍塁的传说来自哪里，到底是怎么回事？”
　　乞仙张了张嘴巴，显然是说不出个所以为然，最后气道：“他娘的，还真没人知道，仙界的那些老家伙也一样，也许知道一些但也不会多到那里，这个传说来自哪里没人知道，至于那两个老家伙我想他们也不知道。”
　　王冰皱着眉头道：“就没一个人知道？”
　　“可能吧……”乞仙以不肯定的语气道：“也许仙界有人知道，那是也是一两个人才清楚是怎么回事，大家对于九子衍塁抱着获得的心情，但是，谁也没得到，也不知道这个九子衍塁在谁手里，或者说流失在什么地方，更不清楚这个传说从何而来，反正他娘的一句话，大家都是猜测，人云亦云，没个准确性。”
　　王冰内心道：“那就怪了，连仙界的仙人都不知道，难道不是仙器，或者说这件法宝是仙界某一个高手说炼制，而之后他潇洒的拍拍屁股走了，让后来人为了这件法宝争的你死我活的，但不管他们想怎么做，我对九子衍塁这件法宝本身不感兴趣，只要九子能安然无恙就行。”
　　乞仙接着笑道：“不过，见到那两个老鬼在修真界布置的禁制和这几个小孩子，我知道了九子衍塁的下落，那就是在修真界，很幸运的是你得到了三子，所以，我说你的麻烦大了，那两个老鬼不会和你善罢甘休，你可要准备好了，不要让他们欺负你，那可是让我很没面子的，最好你找个地方躲避起来，等到修炼到一定程度不怕他们之后再出来。”
　　王冰摇头道：“那怎么可能，就说修炼到你这个程度不知道需要多么漫长岁月，而要修炼到不怕仙界的任何一个高手，那需要更漫长岁月，再说了，我那有这个时间去修炼，那是不可能的，躲避不是办法，到时候再说吧，反正他们现在不是马上找到我，我有时间准备的。”
　　乞仙哈哈笑道：“小哥，你当我糊涂了，以你的个性怎么会躲避起来，自然是不会的了，明明知道仙界的那两个老家伙发现他们所布置的禁制出了问题，自然会追查清楚原因，找上你是自然的，也许很快就找上门来，不过，我乞仙就是喜欢你的这一点，仙界高手又怎么了，没什么大不了的。”
　　王冰也忍不住哈哈笑道：“谁说你糊涂来的，你现在不是很精明的嘛，我看该糊涂的是他们哪些自以为是的仙人，哪一个有你这样潇洒和自由自在，说起来他们是仙人，无欲无求的，事实上和世俗界的人一样贪心不足，为了利益在精打细算的。”
　　这话听在乞仙的耳中却让他舒服极了，开心的大笑道：“哈哈，你不愧是我的朋友，最了解我了，冲着你的这句话，我乞仙今后站在你的立场上，你的事情就是我的事情，没话说的。”
　　王冰笑道：“大话不能乱说的，你想清楚，仙界的人迟早会找上我，你敢因为我得罪他们，那很不划算的，而且有什么严重的后果还难以估计，但是，赢面不大。”
　　乞仙毫不犹豫的一瞪眼道：“我说你还有没有把我当作朋友啊，你还不了解我乞仙的为人？真是我我伤心啊。”说着脸上表现出伤心的样子，接着笑道：“连你在天仙期的高手都不怕仙界，明明知道后果很严重但还是要得罪他们，我一个仙人怕什么，如果我怕他们那我不是很没面子，面子都叫你一个人占尽了，那我可不干，你想也别想。”
　　王冰苦笑道：“你的这个理由也太勉强了吧，我是不得已这样做，如果有其他办法，我一定不会这么做，你这是何苦呢，即使你不帮助我，咱们两个依然是朋友。”
　　乞仙挤着一对小眼睛，很不高兴道：“你这是什么话，还有没有将我当作是朋友呀，不成，你的事情就是我的事情，你都敢得罪仙界的那些老怪物，我乞仙岂能是那种无能之仙人，这件事情就这么定了。”接着又神神密密道：“你放心，到时候我给你介绍几个朋友认识，他们啊……不说了，到时候你就知道，哈哈……”
　　不用他说出来，王冰知道他那些朋友和他一样都是老怪物，行事随心所欲，做事糊里糊涂，还能是什么样，笑道：“既然你都这么说了，我还能说什么，老哥，有关九子衍塁的事情我还想知道，你知道的都告诉我吧。”
　　乞仙斜着眼睛想了一下道：“我知道的也不是很多，已经告诉你了，还有什么呢连我自己都不清楚，反正就是这么回事，大家都想得到它，另外，我也是在看到这几个小孩子和魍魉魔塔之后才想到九子的关系，其他人除了那两个老怪物以外，连这一点都不知道，所以啊，小哥，我们两个知道的已经够多的，那都是辛密，哈哈，如果拿这些秘密到修真界或者仙界去，大家争着抢着向我们换取消息，那时候咱们哥俩发了，只要你愿意这么做。”
　　王冰当然不愿意了，这个乞仙你说他糊涂吧，他有时候很精明强干的，你说他除了自己对任何事物都不上心，偏偏他表现的很清楚，将王冰与九子衍塁这件事情的关系看得很清楚，所以在开这个玩笑。
　　王冰摇头道：“还是算了吧，我不觉得有什么东西比小妹小弟他们贵重，而且暂时我有很多事情要做，尽量还是避免与仙界直接产生摩擦，再说我这点修为根本就不足以站在他们面前，现在是能利用时间多提高一分修为就是一分。”
　　乞仙对这些不是很关心，毕竟他的修为高出王冰很多，内心并没有王冰现在的感受，再加上他的个性怪癖，根本就没想那么多，属于那种只顾眼前懒得往后想的人，所以啊，王冰也不指望他能帮助些什么，乞仙也不关心这些，想的是如何突破魍魉魔塔，这才是他需要的，其他的事情只能看到时候的情况了，随遇而安是他一直的行事方式。
　　想了一下道：“老哥，关于寒儿他们的事情是秘密，我不想让人知道，或者说尽量让他人少知道一些，毕竟我的能力有限，必要的时候保护不了他们的安全，所以，我希望老哥你不要将这些事情告诉他人，而我一但不能保护寒儿他们的事情，老哥你就要承担保护他们的责任，你不反对吧。”
　　乞仙皱着眉头很不高兴道：“小哥，你怎么婆婆妈妈的没完没了，你现在的样子好像是在安排后事，至于吗，你是我乞仙的朋友，谁敢动你，有点信心好不好，我被你烦死了。”
　　他哪能理解王冰的心情，王冰是以防万一，仙界的那些高手王冰能不担心吗，修真界的高手王冰到是没想那么多，也不是王冰没自信心，这与自信心无关紧要，而是与王冰的实力相关，王冰内心很清楚，短时候内是没办法修炼到对抗仙界高手的境界，除非遇到像心派仙阁这样的特殊门派，然后提高修为，但这种事情那有那么美的好事，能遇到心派仙阁将修为从地仙一下子提高天仙期已经是奇迹了，奇迹不会随时随地的因为需要而出现在我身边。
　　乞仙看着王冰沉思的样子皱着眉头道：“你真的要这样做？”
　　王冰笑道：“我是预防为主，也是相信老哥你会真心的帮助我，才这样要你帮助我，当然了，如果你觉得不能保护他们的安全，或者说不愿意，那就算了。”
　　岔开了乞仙的注意力，将问题转到他自己身上，他一听急了，吼道：“你这是什么话，我乞仙怕过谁啊，你真是气死我了，还有啊，我乞仙是对朋友不帮忙的人吗，好了，这件事情我答应你了，谁叫你的我的朋友。”
　　王冰哈哈笑道：“我就知道老哥会答应我，这就好，我也是未雨绸缪，事情今后会是什么样子咱们谁也不知道，不过有你现在的答应，我放心了，果然是朋友，答应的畅快。”
　　王冰怀里的火儿对于这些事情不清楚，寒儿却知道一些，风儿听的很清楚，知道他们在王冰身边会给王冰带来危险，而王冰为了他们的安危在求乞仙。
　　风儿眼睛滴溜溜的一转道：“哥哥，我不想离开你，什么时候都不离开。”
　　王冰知道风儿已经懂了刚才的谈话，但也不是全部懂，笑道：“那当然，你们在我身边我最放心，哥哥怎么会让你们离开呢，当然不会了。”
　　风儿英俊的脸上出现了怀疑的神色，他道：“可是哥哥刚才说要让我们跟着这个老头呀，老头也答应了哥哥的。”
　　乞仙一听风儿叫他老头，火大道：“啧啧，小家伙，我怎么成了老头，你看我现在的样子像老头吗，你们不想跟着我也好，不是小哥求我，我才不干这种吃力不讨好的事情，一看你们几个小家伙就是不安分守己的，跟着我那是麻烦，哼。”
　　王冰笑道：“老哥，你就不要跟他们几个计较了，不过说老头也不过分，你想想，你现在的年龄有多大，叫你老头显得年轻了不少，哈哈……”
　　乞仙气道：“我就知道有你这样的哥哥才有不听话的弟弟，算了，我也不想在这件事情上纠缠，我乞仙当然不会跟小家伙们计较。”
　　寒儿这道：“哥哥，我们是不是有危险？”
　　王冰本想利乞仙生气的机会岔开几个小家伙的注意力，但还是没达到目的，笑道：“危险有啊，但哥哥那一天没遇到危险，你看，哥哥还不是好好的。”
　　火儿一听王冰有危险，就想拿出激光枪帮助王冰，王冰忙道：“现在用不上，等哥哥需要的时候再找你们好了。”
　　火儿的性格是那种火暴类型的，也很干脆道：“我听哥哥的。”
　　风儿知道王冰不会让他们离开也放心了，指着前方道：“哥哥，前面有个小弟弟，他看着我们，但不想过来。”
　　弟弟？那就是说这个小孩子比风儿要小，所以风儿称呼他为弟弟，而王冰看不到前面小孩子，估计是风儿习惯了万壑迷涧内的环境，使用这种气体，是以能看到，王冰笑道：“他是不想过来，那你们有没有办法让他们过来，让他加入我们一起。“
　　火儿拍手道：“好啊，好啊，我最喜欢了，哥哥，你真好。”接着道，“但我看不见，哥哥， 你帮我。”
　　王冰摸着火儿的头道：“哥哥当然要对你们好的，这也没什么，不过，你不用急，一会儿就看到了。”
　　寒儿道：“哥哥，我也看不到的，只有风儿能看到，不过我能感应到，好像他身上的气息很熟悉，在哪里见过的样子。”
　　王冰点头道：“你是没见过他，不过，你们有共同性，这些以后你就会懂的，现在哥哥说了你也不明白，懂吗。”
　　寒儿似懂非懂的点了点头，也不再说话，感应着前面的小孩子，她上次以感应的方式找到风儿，这次不用王冰说知道怎么做。
　　风儿望着王冰道：“哥哥，前面的小弟弟对我和寒儿、火儿很好奇，也很友善，但对你和老头很不高兴的样子，他不欢喜哥哥，那我们不要他好了。”
　　对于风儿的观点寒儿和火儿是绝对的支持，不喜欢王冰的人他们也喜欢，王冰微微一笑摇头，以九转阴阳塔中暗字法决的威力看，非同小可，但在九字法决中暗字法决也是最难捉摸的，前面的这个小孩子属于暗类，性格自然是难以捉摸，他对三小有好感那是因为三小身上的气息吸引了他，所以产生了好感。
　　王冰笑道：“不成，他会喜欢上哥哥的，但现在你们想办法要让他过来，然后跟我们在一起。”
　　乞仙皱着眉头不以为然道：“干吗要这么麻烦，我们直接过去不就得了，我就不信凭借着你我两人的能力拿不下这个小家伙，你做事干脆的点行不行。”
　　王冰摇头道：“当然不行，如果我们让他受了惊吓，他随便一跑我们到哪里去找，不要忘记了，这里是他的天下，来去自如，丝毫不受黑色气体压力的阻拦，这点我们谁都不如他。”
　　乞仙一怔道：“是这样吗？”
　　王冰点头道：“肯定是这样，你想想，我们为了进入魍魉魔塔花费了一番力气，而他现在无忧无虑的在这里，丝毫没有感受到压力，这还用再说吗。”
　　乞仙一想也是，不服气道：“他行为什么我就不行，气死我了，你为什么一定要收留这个小孩子，大不了我们不要他，反正你身边有三个小家伙，麻烦够多的。”
　　王冰摇头没说话，但风儿三小却不愿意，三小同时拍出一掌，火的咆哮，冰的寒冷，风的肆虐一齐冲向乞仙，当然，这些哪能放在乞仙眼中，他手不动张口一吸，全部吞进肚子内。
　　乞仙吼道：“搞什么，偷袭？你们三个小子敢在我面前放肆，真是气死我了。”
　　三小不管那么多，一看乞仙对于他们的攻击无动于衷，轻而易举的化解，小手一抬准备再次攻击，王冰连忙拦住道：“好了，你们三个就不要生气，想办法将前面的那个小孩子叫过来。”
　　三小这才罢手，也不再理会吹胡子瞪眼睛的乞仙，望向前面，除了风儿之外，寒儿和火儿看不见小孩子，所以两小又望向风儿。
　　乞仙火大道：“小哥，我乞仙今天栽定了，三个小家伙都这样欺负我，都是你不好，唉，我乞仙什么时候受过这样的气，而他们又是你的弟弟妹妹，这一点不好玩。”
　　王冰笑道：“你就不要再发牢骚，你乞仙是何等人，怎么会和几个小孩子计较，这传出去人家会笑你的。”
　　乞仙一怔，接着马上道：“对呀，我怎么忘记了，这种事情我乞仙做不出来，打死我也不干。”话说这么说了，看他的那样子，如果不是我在身边，说不准会的。
　　王冰一笑置之，只要他不马上计较就好，事后他就忘记了，一心一意等待着三小如何将小孩子叫过来。
　　此时的三小想方设法叫小孩子过来，风儿是能看到这个小孩子，而寒儿和火儿看不到，两小个跟着风儿乱喊。
　　过了一会儿风儿道：“哥哥，他不过来，一点没想过来的意思。”
　　也是王冰的意料之中，估计在九子中，这个小孩子对难对付，不会轻易相信他人，想了一下道：“不急，我们等他。”
　　乞仙等待不了，他气道：“还要等待啊，叫了半天那个小孩子也不回一声，再叫也没用，我看是算了，我们过去找他。”
　　王冰摇头道：“不用，我们就耐心等吧，不是他不回答我们，是他不会说话，能回答你才怪。”
　　乞仙一脸的不相信道：“你骗谁，我都不知道，你怎么知道他不会说话，嘿嘿，你不会是故意的吧，我乞仙没那么好骗。”
　　王冰笑道：“我没必要骗你，我找到风儿三小的时候，他们都不会说话，同样的道理，这个小孩子也不会说话。”
　　乞仙不解道：“有这样的事情，他们现在不是很会说话吗，而且一个个嘴巴都和甜，能甜死人的。”
　　王冰道：“那是后来才会说话。”
　　乞仙马上忘记了他不相信的事情，而是极感兴趣道：“那就说因为你的原因他们才会说话，你告诉，你是怎么做到的。”
　　王冰笑道：“说起来很麻烦，不过，等到这个小孩子同意跟着我们之后，然后不用我说你就会知道，你不反对吧。”
　　乞仙当然反对，他本来很高兴的想知道，结果失望了，不反对才怪，但也知道王冰不想说他再勉强也没用，所以干脆不再理王冰，看着三小喊叫前面的小孩子。
　　王冰内心想着办法，三小叫喊的效果显然不理想，只能利用其他办法，但是，在这样的环境中能有什么办法，再说，判断是这个小孩子个性刚毅，冷静沉着，不轻易相信任何人，只有利用他的需要让他减小戒心，然后慢慢的说服他，他现在需要的是能开口说话。
　　想到这里王冰让三小停止喊叫，对风儿道：“你用感应的方式告诉他，哥哥有办法让他说话，如果他同意，我们帮助他。”
　　风儿一听立即闭上眼睛，用感应的方式将我的话转告给那个小孩子，过了一会儿风儿道：“哥哥，他不相信你，他说你骗人。”
　　王冰道：“你再告诉他，你和寒儿火儿三个开始也不会说话，是我后来帮助了你们，你们才能开口说话。”
　　风儿用感应的方式传了过去，之后又道：“哥哥，他说你要怎么帮助他。”
　　王冰内心一喜，知道这个小孩子的戒心在逐渐减小，这是好现象，毫不犹豫道：“你告诉他，吃了这里一块小圆石就能说话。”
　　风儿以同样的方式与这个小孩子在交流，接着道：“哥哥，他开始不相信，不过他有些动心，问你怎么知道有小圆石。”
　　王冰笑道：“你忘记了你自己也吃过吗，告诉他，你们几个也吃过。”
　　风儿过了片刻后道：“哥哥，他相信我们也吃过，不过，他说哪个地方很深，他不相信你能取出来。”
　　王冰知道这个小孩子年龄比风儿还小，表达能力不可能有这么强，而是风儿利用心灵感应的方式了解这个小孩子的想法之后转达，但不管怎么样，这个小孩子既然如此，那就是说多少有些相信自己，因此对风儿道：“你告诉他，你们以前的地方也很深，你们自己也取不出来，是我取出来给你们吃了。”
　　风儿原话传了过去，半晌后才道：“哥哥，他现在不想理会我，想着自己的事情，怎么办？”
　　王冰笑道：“那我们就等一下，给他时间想想。”
　　这个小孩子的个性如王冰判断的一样，极为冷静，轻易不相信他人，即使他内心很清楚需要这样的圆石，但依然不马上答复，需要想一想，即使寒儿和风儿开始都没有这样的复杂，这根本不像一个小孩子的个性。
　　但王冰相信他最后还是受不了这个诱惑力，当年认识寒儿的时候，虽然没现在这么大，但清楚需要这个圆石，风儿更不用说了，只有火儿如初生的婴儿一样什么都不知道，所以，有把握这个小孩子最后妥协。
　　乞仙听了半天总算清楚三个小家伙为什么能说话，但他不解需要怎么样的圆石，奇怪道：“原来你让他们说话是用这样的方式，但是，有这么神气的圆石吗，我怎么没听说过？”
　　王冰笑道：“当然有，这种圆石与他们自己本身有关系，也就是孕育他们出来的地方有一块石头，极为坚硬，一般的修真者无法取出来，当然寒儿和风儿就取不出来，遇到我之后才取出吃下。”
　　乞仙一怔道：“孕育他们出来的地方，那可是能量精华所在，但奇怪的是，里面怎么会有圆石，太奇怪了。”
　　不要说他奇怪，连王冰自己都感到奇怪，不过，大千世界，纭纭终生，很多事情都很玄妙，只是不知道罢了。
　　这时候风儿道：“哥哥，他好像愿意了，起身向前走去，让我们跟着后面。”
　　王冰知道这个小家伙终于受不了圆石的诱惑力，决定接受帮助，笑道：“那我们就走吧，等一会他就会说话了，你们有可能多一个伙伴。”
　　金莲法座向内缓慢的移动着，有风儿的指导，金莲法座跟着小家伙前行，而小家伙有些迫不及待想得到圆石，因此，金莲法座的速度逐渐提高向内行使。





    仙踪篇 第二百五十四章 幻境黑龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:59 本章字数:10635

        
　　第二百五十四章 幻境黑龙
　　前行的速度想快也快不了，庞大的压力随着深入愈来愈大，成倍增长，如果不是有乞仙独当一面，凭借着高超的修为源源不断的输送真元，根本就是寸步难行，即使是这样，王冰都感到呼吸有些困难。
　　三小中风儿若无其事的看着前面的小孩子，不断的给王冰说着这个小孩子的情况和心灵感应到的情绪变化，寒儿还能勉勉强强支持住，火儿在庞大的压力下小脸涨的通红，但又舍不得离开金莲法座，不得已，小家伙干脆跑到乞仙的怀里，他也不傻，知道在乞仙的怀里安然无恙，这令乞仙瞪着眼睛极为不满，但也欣喜小家伙能给他这个面子，所以，乐呵呵的两只小眼睛挤在一起。
　　前面的小家伙很不理解王冰缓慢的行动，一个劲的催促着，不过，他冷冰冰的脸色更冷，并没有因为急不可耐而显得失态，这从而反应出来他个性沉着的一面，不轻易泄露自己内心的秘密，当然，这不是他有意，而是天然形成。
　　然后，估计王冰的估计，魍魉魔塔走了一半，还有一半的路途等待着去闯，同时也在猜测小孩子所需要的圆石在魍魉魔塔的哪一个地方，如果在最深处，那很不妙，需要花费一番手脚。
　　这个小孩子看到黑色气体凝结成的怪物不断扑向王冰等人，也显得很奇怪，因为这些怪物对他没有任何威胁可言，毕竟他不通人情世故，对于这些难以理解，也不知道他长期生存在魍魉魔塔内，黑色气体对他来说通行无阻，而其他人就不同了。
　　风儿道：“哥哥，他催促我们快点，这样慢不行的。”
　　王冰笑道：“那也是没办法的事情，这些怪物对他来说没任何压力，对我们就不一样了，一个不小心就会被吞噬掉，如果魍魉魔塔好进，早就被人破了。”
　　王冰并没想让风儿将这些告诉前面的小孩子，但风儿依然传了过去，过了一会儿风儿道：“哥哥，他好像不懂你在说什么的样子，不过他说前面有更大的东西，比我们前面的这些还要大，很好玩的。”
　　王冰皱起了眉头，现在金莲法座内已经很多庞大的怪物企图冲破瘟气凝结成的怪物防守圈，随着深入在不断的增加着，难以想象前面更大的有多大，威力有多厉害，控制着金莲法座停止前进，必须做一个准备，以便应付前面庞大的怪物。
　　风儿道：“哥哥，他现在很不高兴，想过来又不想过来。”
　　当然不高兴，他马上要得到能开口说话的东西，而在这个时候王冰却停滞不前，别提他内心有多焦急，想过来催促但又戒心十足，也想马上给他东西，以便让他留在身边，但是，急也急不来。
　　乞仙似乎比前面的小孩子更急，他急道：“小哥，你搞什么，怎么停下来？”
　　王冰道：“你没听说吗，前面有更大的怪物。”
　　乞仙不满道：“那又怎么了，我们眼前不是有很多吗。”
　　王冰摇头道：“没那么简单，我一直怀疑魍魉魔塔没这么容易进入，不然的话早就有人进来了，像金莲法座这样的法宝修真界不是没有，仙界更不用说了，必定还有更厉害的禁制，所以让人望而生畏、望而却步，既然前面有威力庞大的怪物，那就提醒我们更厉害的禁制将要出现，我们不得不做准备。”
　　乞仙想了一下道：“你说的没错，听起来很有道理，那你想怎么准备，我看走一步算一步，到时候再说，何必现在要这么麻烦。”
　　“那怎么行……”王冰反对道：“你老哥修为高深，但我不行，到时候你顾得了你自己，无法分心照顾我，那我就惨了，有备无患才是最重要的，这样吧，我们先利用九转阴阳塔吸收大量的黑色气体，然后以黑色气体对付黑色气体，再利用化瘟液化解一部分黑色气体，这样一来不但减少了黑色气体，也减轻了黑色气体对我们的压力，我们才能机会对付其他的东西。”
　　乞仙对这些一点都不感兴趣，无趣道：“你想怎么做就怎么做吧，不过，化瘟液由我来使用，这点我最在行。”
　　王冰道：“原则上是可以，不过……”
　　乞仙急忙道：“没什么不过的，就这么定了。”
　　王冰笑道：“那你也要有机会才行啊，你现在两只手到忙着，难道你还有第三只手使用化瘟液？”
　　乞仙不以为然道：“真是呆子，谁说我非要用手就可以使用，就是不用手也可以，看我的。”说着全身一震，金色光芒从身上释放而出，接着与金莲法座接触在一起。
　　王冰一拍自己的脑门子，暗骂自己怎么忘记了修真者与普通人不一样，尤其是像乞仙这样的仙人，任何地方都可以发出真元，不一定要在手掌上。
　　乞仙接着两手抬了起来，在王冰眼前摔了几下道：“看看，现在我在用手吗，你也看见了，我的两只手都空着，使用化瘟液没问题，你有多少我能使用多少，哈哈……”
　　王冰还能说什么，笑道：“那好吧，你可以使用化瘟液，不过，你也不要忘记了利用空闲着的双手阻挡攻击来的怪物，也不要忘记金莲法座离不开你，如果到时候你一高兴忘记了我这个朋友，一个人跑到哪里去潇洒，那我就不认识你乞仙，当作从来没见过你。”
　　只要王冰答应让乞仙使用化瘟液，乞仙比什么都高兴，满口应承道：“一定，一定，绝对不会发生你担心的事情，对了，我们还要准备什么，你说，我听你的。”
　　不管乞仙怎么答应，要王冰不担心那是不可能的，想了一下道：“老哥，按说你是仙人，你使用的法宝都是仙器，除了你前面使用过的法宝，就没有更厉害的法宝？”
　　乞仙不解道：“你这是……不会是想要仙器吧，就你现在使用的这两件法宝，我身上的法宝没一件比得上，我应该羡慕你才是。”
　　王冰摇头道：“老哥误会了，你前面使用过的法宝我看过了，你那件针状法宝都很不错的，但在魍魉魔塔内用处不是很大，如果有其它威力无与伦比的法宝就好了，我们的胜算增加几分。”
　　乞仙哈哈笑道：“你说的是奔雷玄针是吧，那是我无聊的时候拿出来玩玩，真正的法宝我没拿出来，用不着的，你猜猜我拿手的法宝是什么？”
　　这个时候了还无聊的玩玩，真不知道乞仙内心是怎么想的，王冰摇头道：“我哪能猜到，还是你自己说吧，希望你拿手的法宝能使用上，那就更好了。”
　　乞仙带着炫耀性的一挥手，掌上出现一支打狗棒，和他的穿着一样普普通通，没什么显眼的地方，如果不知道的人一看还以为是一支普通的烂木棒，整个棒身黑白混淆，分不清是白还是黑。
　　王冰差一点儿没笑破肚皮，这就是他的拿手法宝？也太哪个了吧，他还真把自己当作是乞丐了，手中的法宝也复合他的身份，但内心很清楚，乞仙炫耀这支打狗棒是他的拿手法宝，那威力非同小可，出此他手修炼而来，当然是仙器，这是不争的事实，而且棒身散发出只有仙家法宝才有的灵气。
　　忍不住道：“是打狗棒吧。”
　　乞仙一怔之后道：“打狗棒？这是个很不错的名称，那以后就叫打狗棒了，哈哈，太有意思了，我怎么一听就喜欢这三个字。”
　　王冰随便一句他就当真了，还真有他的，笑了一下道：“那你原来叫什么名称？”
　　乞仙不以为然道：“管他原来叫什么名称，现在叫打狗棒就是了，哈哈，打狗棒很多年不出世了，这次放他出来透透气，老朋友，你可不要叫我失望啊，哈哈……”他后面的几句话是对着打狗棒说的，将打狗棒当成了自己的朋友。
　　王冰虽然没见乞仙使用过打狗棒，但相信打狗棒的威力非同寻常，内心对闯魍魉魔塔凭空增加了几分信心，同时王冰自己也想着使用的法宝，一般使用的是九转阴阳塔和空明箫，金莲法座在紧要的时候才使用，现在这三件法宝使用上了两件，只有空明箫没使用出来，除此而外，身上的其它法宝使用不了，就九转阴阳塔一件法宝到现在捉摸不透，更何况没时间修炼其它法宝。
　　现在能使用上的是九转阴阳塔，当年在铨郦星球收服天威狂神时曾经吸手了翻天金印，翻天金印是天威狂神的拿手法宝，而九转阴阳塔吸手的这道印一直在塔内，王冰曾经对这道印花费心思琢磨过，奇怪的是，这道印一直在塔内储存着，并没有散去。
　　而王冰也依照这道印复制出了同样的几个翻天金印，经过九转阴阳塔本身的过滤，翻天金印的威力更大，远远超过天威狂神使用出来，而且现在修为大进，高过天威狂神，使用出来威力更强大，如果天威狂神知道他的拿手法宝被王冰破解之后使用了出来，而且威力比他使用出来更强大，不知道会怎么惊讶莫名。
　　内心有了这个决定之后，一点印决，九转阴阳塔吸字法决加大吸力，大吸特吸黑色气体，使用这样的吸法需要大量的真元在后面支持，王冰现在完全是利用乞仙发出的真元吸收黑色气体，本身只是起到了一个中介的作用。
　　乞仙感到真元大量的流失，同时也发现了九转阴阳塔的异常反应，瞪着眼睛道：“你想吸干我啊。”
　　王冰笑道：“没那么夸张吧，我不就是借用一点你的真员元，对你自己没任何影响，不至于让你这么惊讶才是，谁叫你是仙人呢，我这点修为那能经得起吸字法决的损耗，你就不一样了，所以，老哥你就不要抱怨了，能者多劳嘛。”
　　乞仙龇牙咧嘴道：“好像和你在一起我老是吃亏，怪了，这种赔本的买卖我以前没做过，现在却是一赔再赔，还很乐意的样子。”
　　王冰哈哈笑道：“那就好，我还怕你只赚不赔。”
　　在两人的说笑中，九转阴阳塔大量的吸收着黑色气体，然后在暗字法决内凝结成各种动物，威力更加庞大，因为前面的小孩子的一句话，王冰也想到让这些黑色气体凝结成更庞大的动物，威力上更加庞大，而最大的莫过于传说中的龙，以自己的想象力结合中国龙的种种传说，让大量的黑色气体凝结，然后一点一滴的汇聚成龙的形态。
　　但让王冰惊讶的是，想象中极为庞大的龙在暗字法决中依然很小，但吸收的黑色气体却是像个无低洞一样，久久不能饱满，这让王冰喜出望外，这就是说本来极为庞大的龙可以缩小，也可以放大，能大能小。
　　随着黑色气体大量的进入九转阴阳塔，周围的压力顿时减小了不少，王冰开始缓慢的前进，这是难得的机会，不能等到其它的黑色气体填补这里的空白，而随着黑色气体的大量吸入，周围的黑色气体淡薄了不少，王冰终于看清楚前面的小孩子。
　　这个小孩子和王冰想象中的差不多，年龄看起来比寒儿小一些，当然比风儿小的更多，但比火儿要大了许多，这个小家伙一头的黑发披在肩膀上，红润雪白的了脸上冷冰冰的一点笑容也没有，两只漆黑的眼睛炯炯有神，微上翘的嘴巴很有个性，任何人一看他是一个冷酷的小孩子，身上的肌肤一片雪白，这是久不见阳光的原因。
　　现在的他眼睛内并不信任，脚下虚空着向前飞行，不时的回头看一眼这边，因为金莲法座前进的速度缓慢，很让小家伙不耐，但又极力忍耐着，王冰看的有些好笑，不管怎么说他现在是一个小孩子，所有的作为都离不开小孩子的心思和个性，虽然说个性的使然让他不轻易表露出自己的内心反应。
　　王冰一眼就喜欢上了这个小家伙，如果让他就这么发展下去，性格怪癖的他，会给大家带来灾难，必须在他年龄小的时候化解他那带着黑暗个性的一面，无可否认的是，这几个小家伙都是天真可爱，王冰想，其他五子也是一样，在这个时候，内心有着强烈将他们九子聚集的欲望，那必定是九个很可爱的小家伙。
　　前行了大搞有万米的样子，突然感觉到现在置身的地方有些不对，而乞仙一无是觉的望着前方，很高兴很顺利前进这么久，王冰提醒道：“老哥，你觉得这里正常吗？”
　　乞仙的高兴劲被打断了，有些不满道：“有什么不对的……”接着发现了什么，望了一眼周围道：“真有些不对，我怎么没发现？”
　　王冰有些气苦，摇头赞叹这个老家伙的大意，问道：“依你看这里有什么不对，开始我们两个没在意，想着前面有庞大怪物的事情，也由于黑色气体看不远，无法一目了然，给我的感觉是，这里不仅仅是黑暗，还有一种身在幻境中的感觉。”
　　乞仙摇头道：“有那么复杂吗，只不过是用黑色气体组成的阵法，这肯定是那两个老家伙干的好事。”
　　王冰点头道：“是阵法，老哥，你能肯定是你口中的仙界仙人布置的阵法吗，还是你自己的猜测？”
　　乞仙很不高兴道：“你以为我是满口胡说八道，那两个老东西我多少了解一些，他们使用的各种法宝和禁制我也不是很陌生，我说在这里感到有些熟悉，肯定是他们两个做的好事，除了他们没别人。”
　　王冰内心倒吸了一口冷气，这就是说逍遥二仙的修为不但被乞仙要高，而且高出很多，单魍魉魔塔之内乞仙如果没有王冰的话他很难进入，早就在幻境中迷失了，而这个阵法如果不是王冰提醒，乞仙根本就没发觉，让王冰更吃惊的是，逍遥二仙能布置下这么厉害的阵法，他们两个在魍魉魔塔中出入无阻拦，可见他们的修为达到难以想象的境界。
　　可是王冰怀疑这些禁制是出此逍遥二仙之手，但乞仙提到九子衍塁传说在仙界流传了很久，那么逍遥二仙不可能布置这些禁制，而这些绝地早就有了，逍遥二仙只不过是为了预防他人进入又因地制宜，加上了禁制，等待实际成熟他们自己闯进来，但让王冰现在不敢肯定的是，在逍遥二仙没有加上禁制之前，这些绝地自发性的阻拦还有在逍遥二仙之前就有人布置这些绝地。
　　但不管怎么说，逍遥二仙这两个王冰将来的对手实力不可忽视，他们利用这些绝地，加上他们自己的禁制，几千年来让这些绝地成了传说中让修真者望而却步的地方，即使连乞仙这样的仙人也不敢轻易进入，当然了，逍遥二仙应该早就防着仙人的进入，一旦仙人能轻易的进入，那么他们自己的愿望就要落空。
　　乞仙不知道王冰满腹的疑问，气呼呼道：“小哥，你在想什么，老是问一些没头没尾的话让我摸不着头脑，这最让我讨厌了，有什么事情说清楚，不要搞的神神秘秘的好不好，再这样下去我就发疯了。”
　　现在的他和发疯没什么两样，也许更疯狂，王冰笑道：“没什么，我是随便问问，对了，老哥，你觉得这个阵法有什么危险之处。”
　　乞仙一瞪眼道：“又玩这套，你就不能多说几句啊。”但随即被王冰的问题吸引了，想了一下道：“还真很难说，那两个老家伙虽然说我很熟悉，但对于他们的这些东西只能限制在表面熟悉，其他的不了解，反正他们两个鬼鬼祟祟不是好东西，布置阵法一定不简单，但也不想那么多了，对我们还不是不起作用，那就行了。”
　　想不出所以为然的乞仙干脆不多想了，阵法对王冰两人确实不起作用，不是王冰两人高明，而是前面的这个小家伙对这里很熟悉，有他在前面开路王冰毫无阻拦，但这种情况是不是会发生变化谁也不知道，但王冰心里有这个准备。
　　风儿回头道：“哥哥，那个小弟弟说，前面就是有庞大怪物的地方。”
　　王冰感到不妙，望着乞仙道：“我们要准备了，搞不要会启动阵法，最好能在无声无息中将庞大怪物瓦解，那才是万无一失。”
　　乞仙那管这么多，顿时高兴起来，不以为然道：“什么无声无息，现在才好玩了，交给我就是，我正好要让打狗棒威风威风呢。”
　　王冰忙道：“不成，你现在哪有空应付，不要忘记了，金莲法座的启动需要你的真元支持，你走了我就惨了。”
　　乞仙失望道：“我怎么又忘记了这回事，真他娘的烦人，那你说怎么办，总不能让我看着你大展神威吧，那我可不干，没得商量。”
　　王冰想了一下道：“其实你不一定要离开金莲法座才能打过瘾，这样吧，先交给我来处理，等我处理不了你再接手，然后合我们两人之力应该够了吧，关键问题是你已经要记着不能离开金莲法座。”
　　乞仙高兴起来，笑道：“成，成，我听你的，我就喜欢听这样的话，那我们说定了，你不能再变。”
　　王冰一笑置之，接着对风儿道：“你告诉你们的那个小家伙，等一下我们要攻击怪物，你让他闪开在一旁，不然的话他承受不了。”
　　风儿原话传了过去，过了一会儿道：“哥哥，他说怪物很乖的，他经常见到也没事。”
　　王冰摇头道：“他没事不等于我们也没事，总之，你让他注意点就好，我不希望他受伤，你就这样告诉他吧。”
　　风儿道：“好的。”
　　王冰的话那个小家伙就是不相信，也难怪，他是常见到怪物，怪物并没有攻击，现在自然不相信王冰的话，也不是没道理，但王冰深信攻击是少不了，如果不攻击，那么逍遥二仙设置这个阵法和禁制就失去意义了，王冰相信逍遥二仙不会是这种吃饱了撑着没事干玩些无聊的事情。
　　吼……吼……吼……
　　随着深入前面传来惊天动地的吼叫声，因为黑色气体的原因，王冰看不到小家伙口中的庞大怪物是什么样子，但凭这骇人听闻的吼叫声就知道它的厉害，王冰一点印决金莲法座停止前进，想利用这个机会大量的让九转阴阳塔吸收黑色气体，一方面是黑色气体汇聚的龙到现在还没有完成，另一方面是为了让这一带的黑色气体淡薄下来，方便防守怪物的攻击。
　　骇人听闻的吼叫声接连不断，王冰不理会前面的吼叫声，而是一心一意的控制九转阴阳塔吸收黑色气体，前面的小家伙对于庞大怪物的反常情况显得很意外，但依然没有躲避开，王冰让风儿再次告诉他，但是小家伙并没有听在耳中，依然故我的不相信王冰，根本就没将王冰的话放在心上。
　　乞仙修为高深，能够看到前面的怪物，打量了一阵子高兴的狂笑道：“哈哈，不错，这个家伙真的很大，太让我意外了，小哥，他现在望着我们吼叫，但并没有要过来的意思，那我们过去吧，这样耗着也不是办法。”
　　王冰就是要利用现在怪物没有攻击过来的机会完成黑色气体凝聚成的龙，哪能主动过去，摇头道：“现在不行，我们等一等，它现在没有攻击不等于不攻击，要不了多久时间它就过来，那时候有我们忙的，再说了，我们现在不清楚只有这一只还是有好几只，先观察一下。”
　　乞仙无奈道：“小哥，你的道理怎么这么多，你就不能干脆一些啊，这会急死人的，我乞仙终究会死在你手中，那时候我跟你没完。”
　　对于乞仙的胡搅蛮缠王冰没有理会，将心思放在九转阴阳塔的吸收黑色气体上，同时分心注意着前面的动静。
　　风儿不知道什么时候向前面的小家伙打听怪物的数量，过了一会儿道：“哥哥，他说有好几只，不是一只，但有几只他不知道。”
　　不等王冰说话乞仙大惊小怪道：“什么？有好几只，这么大的怪物有好几只？那太棒了，小哥，我现在不急了，听你的，等你不能全部处理的时候我再出手，哈哈……”
　　王冰知道他是因为数量太多，现在不让他出手，但他终究有出手的机会，既然有出手的机会他急什么，只不过是将时间拉后一点，虽然让他有些不耐，但总比不让他出手的好，所以，他现在高兴了。
　　但王冰高兴不起来，一只都没把握，几只就更难说了，如果是这样，更不能马上出手，而是要等到龙的完成，就在内心有着这个决定的时候，周围吼叫声不绝于耳，每一声吼叫声都惊天动地骇人听闻，小家伙说的没错，不仅仅是一只，而且有好几只，现在都出来了。
　　乞仙得意的打量着，有些他也看不见，但光是听到声音就让他很高兴了，笑道：“小哥，这些庞大怪物开始慢慢的向我们靠了过来，现在看你的了，哈哈，原来刚才的那只是等待其他的怪物到来，我说嘛他怎么只叫不过来。”
　　王冰苦笑道：“老哥，你高兴什么，我再次提醒你，不要离开金莲法座，一但你离开金莲法座，我无法承受这种压力，而且攻击起来启动阵法的可能性是百分之百，如果你离开了，在幻境中我们要找对方那是很难的，上才我为了找你，花费了不少心思，这次就没上才幸运，等待我们的有可能是毁灭。”
　　乞仙两只小眼睛放光，时不时的往四周扫一眼，满口应承道：“成，成，听你的安排，我没意见，哈哈，没意见。”
　　王冰交代风儿道：“等一下启动阵法之后，你要感应这个小家伙的位置，提醒他不要离开我们，不然的话我们找不到他需要的圆石。”
　　风儿一本正经像大人样点头道：“哥哥，我会的。”
　　所有的事情都交代清楚，现在就是等待庞大怪物攻击过了之后发动攻击，也等待龙的完成，令王冰奇怪的是，这条龙好像是一个无底洞，到现在没有停止吸收黑色气体的样子，吞噬量特别大，如果这样吸下去，王冰指望不上它。
　　同时，由噬瘟牛变化而来的这些动物似乎很怕庞大怪物，在骇人听闻的吼叫声中，它们失去了开始的高昂，逐渐向金莲法座靠近，似乎有回九转阴阳塔的趋势，而黑色气体凝聚成的怪物也逐渐后退，似乎是在为庞大的怪物让路，也似乎怕庞大怪物，战场暂时停止了攻击，只有惊天动地的吼叫声一声接一声的吼叫着。
　　王冰干脆收回了噬瘟动物，它们现在失去了作用，到不如收回去，这些个动物像是解脱了似的，一个个急不可待的跑了回去，看见庞大怪物的厉害已经无形中影响到了它们。
　　王冰终于能看见庞大怪物了，确实大的惊人，如山般的身躯缓慢的向金莲法座靠近，他们的形状与小一些的怪物没什么区别，只有在形态上大出很多，给人威慑的作用，而且由于身躯太大，身躯上的流动黑色液体很清楚，有些恶心。
　　王冰冷静的看着它们缓慢的向金莲法座移动，尽量争取时间让黑色气体凝聚的龙完成.
　　但兴奋过头的乞仙不耐道：“小哥，你再不出手我就要动了，呵呵，那时候你不能怪我没听你的，你看，它们好像故意找我的茬，似乎在嘲笑我不敢出手，我乞仙怎么能忍受得了。”
　　这理由真勉强，但王冰现在懒得跟乞仙争论，一点印决，九转阴阳塔由蓝色转换为红色，刺眼的红光向金莲法座四周射出，本来有些灰暗的空间刹那间亮了起来，令那些怪物不由自主的停止前进。
　　利用怪物停止的一瞬间，九转阴阳塔内释放出翻天金印，轰的一声，霹雳般巨大的响声在上空响起，接着火花闪烁，金色光芒罩向正前面的怪物全身，看起来笨重的怪物瞬间移动身形，极为灵活机动，企图逃出翻天金印威力的范围，但由于身躯过于庞大，有一半的身躯被翻天金印罩了起来。
　　轰……
　　强大的推动力让身在金莲法座中的王冰一震，金莲法座也在翻天金印的威力之下向后移动了几百米，乞仙激动的连连怪叫，三小乐的直拍手。
　　只有王冰注意着前面的怪物在翻天金印下的效果，但是很让王冰失望，那些个怪物一半的身躯在翻天金印的威力之下好像要散去，但仅仅要散去，瞬间之后又恢复如初，似乎丝毫没有受过大家的样子。
　　乞仙怪叫道：“哈哈，小哥，你放出的这个是什么东西，威力这么大，好像不是你使用的那个法决。”
　　王冰一边注意着前面的怪物，一边头也不回应声道：“这叫翻天金印，威力是大，但对这些怪物没作用。”
　　乞仙皱着眉头道：“翻天金印？好像没听说过。”
　　王冰不再理会乞仙，因为那些怪物又向金莲法座围了过来，冷喝一声，再次点出大印决，翻天金印接连不断的向四周发了出去，在一道道刺眼的金光闪烁下，伴随着霹雳般的响声，轰轰隆隆的在周围响起，金莲法座在乞仙的控制下没有移动，但强大的震动一波接一波的袭击在王冰等人身上，寒儿和火儿忍受不了这种打击力，干脆进入龙圆。
　　在轰轰隆隆的响声中，王冰等人感到眼前一黑，接着看不到周围的任何东西，同时有一种眩晕的感觉出现，阵法被启动了。
　　乞仙怪叫道：“搞什么，我怎么看不到前面。”
　　王冰冷声道：“这是阵法启动之后的效果，老哥，为了预防怪物的偷袭，你要注意了，从现在开始你可以出手攻击。”
　　刚才还在怪叫的乞仙一听王冰现在同意他出手攻击，一扬手中的打狗棒道：“太好了，小哥，我等待你的这句话太久了，看我的。”说着达狗棒向前一伸，便听到前边碰的一声巨响，接着火花闪烁，隐隐约约间王冰看到一只庞大怪物被打散。
　　乞仙见首次出击就有这样的效果，干脆闭上眼睛感应着怪物的方向，然后打狗棒接连不断的发了出去，在轰轰隆隆的巨响中怪物逐渐的被打散，但是，没过多久又凝聚起来，气的乞仙怒吼起来，攻击的更疯狂。
　　王冰内心一喜，只要有效就好，既然有乞仙的打狗棒暂时不会有危险，但这样下去不行，依然是寸步难行，想了一下对风儿道：“能感应到那个小家伙吗？”
　　风儿点头道：“能，我一直感应着他，他也在感应着我。”
　　王冰内心一松道：“那就好，你现在告诉他，尽量避开正面我们的攻击，同时向圆石的方向移动，我们跟在后面。”
　　交代完风儿之后我不再攻击怪物，将心思放在没有完成的龙上，现在没有时间等待了，先放出去再说，想到这里一点印决，巨大的黑龙耀武扬威的从九转阴阳塔中飞了出来，在张牙舞爪中昂的一声长啸，强大的威慑力连王冰自己都感到心怯的样子。
　　黑龙收敛呼啸声，接着张开大嘴吸了起来，大量的黑色气体顿时成了它的腹中之食，而且随着吸收它的身躯愈来愈黑，黑的发亮，闪烁着光芒，周围的环境顿时清晰起来，没有刚才那么漆黑一团。
　　乞仙惊讶的忘记了攻击，吃惊道：“这又是什么怪物，小哥，你怎么有这么多的怪东西，层出不穷的，怎么不给我玩玩。”
　　王冰对于黑龙出来以后吸收黑色气体也感到意外，但也看出来，现在黑龙吸收要比九转阴阳塔吸收的快多了，如果这样吸下去，有多少黑色气体能吸收多少，而黑龙的威慑力非同小可，乞仙忘记了攻击，但是怪物却没有攻击，这是说它们也怕黑龙，不敢过来。
　　少了怪物的威胁就好，阵法虽然启动了，但跟着这个小家伙却能走出去，因此王冰道：“这是黑龙，是九转阴阳塔吸收黑色气体凝成的，老哥，你不要忘记怪物的攻击。”
　　乞仙大不咧咧的笑道：“放心啦，那些一见你放出来的黑龙，没一个敢过来，真是让我失望的紧，想和它们打一架都不行，真是一物可一物，这条黑龙你放出来的太早了，晚一点就好了。”
　　金莲法座在黑龙的开道下继续前进，有前面的小家伙引路，自然不怕被迷失，黑龙大量的吸收着黑色气体，但最喜欢的还是庞大怪物，前面来不及避开的怪物被它几口就吸了下去，当然了，这些怪物都是由黑色气体凝聚而成，比吸收黑色气体要快快速，如果不是由王冰控制着，它早就吸收其它地方的怪物。
　　大概前进有两公里的样子，眼前的幻境消失，这是说走出了逍遥二仙布置的阵法，王冰想了一下，让黑龙吸收了眼前的黑色气体，等到淡薄之后让它又返回阵法中吸收那些怪物，让黑龙完成体形，这要比使用九转阴阳塔效果好多了。
　　灵性十足的黑龙得到王冰的允许，在一声高傲的呼啸声中返回阵中，这时的阵中由于王冰等人的离开又停止下来，黑龙所经过的地方顿时清晰起来，而黑龙如鱼得水般的在阵内闪动，片刻后所有的怪物叫它给全部吸收。
　　返回王冰身边的黑龙缩小了身躯，有两尺长，似乎不愿意回到九转阴阳塔内，三小这个摸摸，那个抱抱，和黑龙顿时打成一片，王冰也觉得没必要让它返回塔内，前面还指望它吸收黑色气体，也不知道还有什么危险在等待着……





    仙踪篇 第二百五十五章 暗黑初合
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:19:59 本章字数:11956

        
　　第二百五十五章 暗黑初合
　　乞仙特别羡慕三小能拥有黑龙，但是在三小的挣抢下他插不上手，一气之下他干脆指着阵法道：“小哥，这个阵法刚才我看不清楚，现在看得出一清二楚，估计能破掉，要不我们干脆把它破了，让那两个老家伙被气死。”
　　王冰想了一下道：“还是算了，等我们出来之后再说，现在先为这个小家伙取得圆石才好，也预防有人在后面跟随，截断我们的退路。”
　　乞仙望了一眼阵法道：“真失望，那好吧，等我们出来要破掉它，唉，小哥，你说这是怎么了，我在你们兄弟面前这也不是，那也不是，这日子没法过了。”
　　王冰看了一眼正和黑龙玩的不知所以的三小一眼道：“老哥，你怎么和三个小孩子计较啊，就是返老还童也不必这样啊。”
　　乞仙小眼睛一翻，白了一眼道：“我乞仙会和小家伙计较？我乞仙是那么小气的人吗？”
　　王冰哈哈笑道：“不是就好，那你就被抱怨了，你看前面的小家伙等的不耐烦了。”
　　乞仙哼了一声道：“又是一个烦人的小家伙。”
　　前面的小家伙似乎听懂王冰的话，小手连连指着前方不远处，意思是圆石就在那个地方，冷静冷冰冰的脸上终于露出了急不可耐的神色，毕竟是小孩子，无法完全控制自己的情绪，而且他需要的东西就在眼前，他自己又取不到，显得更急。
　　王冰对他微微一笑道：“不要急，这就开始。”
　　但小家伙并没有因为的微笑而回报王冰一个微笑，却急不可耐的向移动，王冰一点印决控制着金莲法座跟随前进。
　　乞仙忍不住哈哈大笑道：“小哥，我看你是没希望得到这个小弟弟的，你看看刚才他的态度，一点都不卖你的帐，哈哈，太有意思了。”
　　王冰一笑置之，乞仙说的不是没道理，这个小家伙只是急于得到圆石，王冰对他的示好他一点反应都没有，但是，王冰一开始就对他的性格做了一个判断，他现在的态度自然在王冰的判断之中，想让这个小家伙像三小一样对王冰，没那么容易，也是急不来的，只能一步一步来。
　　这里是一个丈高的窟窿，因为黑色气体的原因，只有看到百米以内的范围，而百米以外无法看到，这就是小家伙所指的地方，圆石就是窟窿内，而小家伙这时候与王冰拉近距离，但还是站在王冰的对面，脸上有急于得到圆石的焦急神色，眼睛内带着狐疑，他现在怀疑王冰是不是能取出来。
　　乞仙哈哈笑道：“小哥，你看这个小家伙的样子，到这个时候了还是不相信你，不过，这里真的有圆石吗，我怎么感应不到有特殊能量的石头，不会是这小家伙故意骗我们吧。”
　　不等王冰回应一声，对面的小家伙小手一抬，一掌拍向乞仙，掌劲呼啸带着强烈的黑色气劲，气势汹汹的袭击向乞仙，但是，到达金莲法座之后被弹了出去，小家伙一怒之后连连拍出，掌掌带着强烈的气劲袭击向乞仙，终是无法突破金莲法座。
　　这时候显示出了小家伙冷酷刚毅的一面，他跳了起来，小小的身躯扑了过来，想进入金莲法座攻击乞仙，但依然被金莲法座弹了回去，他岂能罢休，一再的扑来。
　　乞仙瞪着眼睛啧啧的怪笑道：“啊哈哈，这个小家伙人小脾气还挺大的，一句话不中听就暴跳如雷，小哥，我看你还是拉倒吧，你还嫌麻烦少？”
　　王冰并不感到意外，笑道：“这是告诉你老哥以后说话要注意分寸，不要乱说一通。”接着对风儿道：“告诉他，要取圆石了。”
　　风儿原话传了过去，这才使小家伙停止攻击，冷酷的脸上没有任何表情，似乎刚才没攻击过乞仙的样子，望了王冰一眼之后看着窟窿。
　　乞仙啧啧叫道：“这个小家伙真是厉害啊，小哥，你看他的那神色，我看和你有的比，有这个小家伙的加入，我乞仙以后那有好日子过啊。”
　　王冰笑道：“你就别叫了，如果连你乞仙都怕了，那叫真的厉害，不要和小孩子计较，你不觉得他很可爱的吗。”
　　乞仙气呼呼道：“我怎么不觉得。”
　　王冰无奈的笑道：“好了，不谈这些，我们还是为这个小家伙取出圆石。”
　　小家伙一听神色一动，又激动起来，而且从脸上表现了出来，风儿笑道：“哥哥，他催促你快点。”
　　王冰点头道：“这就开始了。”
　　黑龙随着王冰的指令，从三小手中飞了出去，然后逐渐壮大，之后呼啸一张口向窟窿吸去，黑色气体如浪涛般进入黑龙的口中，滔滔不绝，窟窿在黑龙无止休的吸收黑色气体下，能看到的范围逐渐扩大起来，一个深不可测的深洞出现在眼前。
　　黑龙吸完洞内的黑色气体之后还不满足，继续吸收周围的黑色气体，随着压力的减轻王冰控制着金莲法座移向洞口，接着一怔，远看没什么，只是简简单单的一个深洞，而近看却是不同，深不可测的深洞不见了，只是一快石头。
　　王冰道：“这又是阵法。”
　　乞仙气呼呼道：“一定是那两个老鬼的杰作，他们还真行，连这个洞口到布置阵法，真不明白他们要干什么。”
　　王冰冷笑道：“干什么？这最清楚了，这里才是他们的真正目的，其它的都是附带做做样子，但是，其他绝地的禁制没这样复杂，可见他们对这里的重视，也清楚这里是九子中的哪一个，他们可谓是用尽心机了，我偏偏不让他们如愿以偿。”
　　乞仙一愣道：“你有办法破掉？”
　　王冰摇头道：“暂时不知道，不过我知道老哥你是有办法的，现在看你的了，不要让我失望啊，这可是你表现的机会。”
　　乞仙不管能不能破掉，在王冰的两句恭维话之下心情舒畅，笑道：“成，看我的。”
　　这个阵法是利用洞空的地形布置而成，洞口隐隐约约散发着黑色的气体，无可辩驳，是黑色气体和洞口地形的合成体，是根据这两者顺势而成，因为是仙人布置而成，就叫他仙阵。
　　乞仙注意观察着阵法，时而抓抓脑袋，显然不能马上破掉，时而脸上有喜色，那是有收获的反应，在乞咸绞尽脑汁的时候，王冰也没有闲着，同样注意观察着阵法，阵法方面的知识掌握的很少，只限于对九天大阵的认识上。
　　就在王冰绞尽脑汁的时候，小家伙不耐烦的一脚踢向洞口的黑色石头上，接着洞口又出现在眼前，阵法就这样被破掉了。
　　乞仙吼道：“他娘的，就这么简单？我怎么没想到，这不是故意与我过不去吗，这两个老东西真气人，好像故意与我乞仙作对的样子。”
　　王冰也感到意外，一个复杂的阵法就在一脚之下被一个小家伙破掉了，当然，不是现在破的，他以前就知道，这里是他关心的地方，也不知道是什么时候破掉的，以王冰的估计，先有阵法然后才有他，他在洞内孕育出来之后，也被关了一阵子，后来突破阵法出来，久而久之，他对这个阵法很熟悉。
　　王冰笑道：“不管是谁破掉的，能破掉就好，反正那两个老家伙知道自己的阵法被破，一样的生气，老哥你就不要生气了。”
　　乞仙气呼呼道：“不生气不成，我想了半天刚有眉目，就被一个小家伙一脚破掉了，难道我不如一个小家伙？”
　　王冰笑道：“不能这么说，毕竟他在这里生存，了解这里的情况，不像我们刚来，对于一切都陌生，好了，你们都在这里等一下，我先下去。”
　　不但乞仙反对，三小更是摇头，王冰笑道：“那好吧，一起去。”
　　小家伙急不可耐的首先钻进洞内，王冰等人借助于金莲法座释放出的金色光芒照明向洞内深处飞行，而随着深入下去，终于明白这里为什么叫魍魉魔塔，因为洞内的形状呈塔状，进来的洞口是塔的最顶端，而仅仅这个顶端极为庞大，所谓的阵法只是塔顶的防守，现在站的地方是最顶层，到低有多少层现在还不知道，但总算是知道了所谓的塔就是指这里，而魍魉是什么王冰却不明白。
　　提醒道：“老哥，这里是传说中的魔塔，我们要注意了。”
　　乞仙也奇怪道：“我还以为是一座塔，那想到所谓的塔只是内形，而不是外形，你说这里是不是最中心？”
　　王冰想了一下道：“应该不是，魍魉魔塔我们在外面看起来较大，根据我们进入的路程来看，才是三分之一多一点，但是，这个塔似乎是斜的，沿着塔向前走，塔底应该是最中心。”
　　乞仙听的头痛，摇头道：“你那来的这么多应该，不管是不是应该，我们往前走就是了。”
　　王冰道：“话是这么说，能不能走就是另外一回事了。”
　　乞仙翻着白眼道：“和你说话真是头痛，你能不能说清楚一点，打哑迷很烦人的你知知道？”
　　王冰笑道：“成啊，为什么不可以。”指着前面道：“你看，那里布满着星形图案，不会是摆设或者说说装饰品吧。”
　　乞仙顺着王冰指的方向看去，那里是唯一的入口，而在入口周围布满着星形图案，随便一眼看去好像是无意之中布置下的，但仔细看很有规则，他皱着眉头道：“这又是两个老鬼的把戏，这么说来我们先要破解其中的秘密之后才能进去。”
　　王冰摇头道：“现在没这个必要。”
　　乞仙惊愕道：“你又怎么了，不想进去了？”
　　王冰望了一眼小家伙道：“你看他现在的所望的方向，根本就不是我们所要去的方向，这说明他需要的圆石在另外的地方，如果你不想被他攻击的话，我们还是跟着他取到圆石之后再来破解这个星形图案。”
　　乞仙看了一眼小家伙，果然这个小家伙望着另外一个地方，似乎等待着他们一起过去，而这个地方正好入口的左边，由于空间太大，一时间不会注意到他望着的这个方向另有秘密，而且这个小家伙冷冰冰的脸上更冷，眼睛滴溜溜的转动着，似乎如果他乞仙不同意去这个地方，出手攻击的可能性很大。
　　乞仙知道王冰肯定是要去帮这个小家伙先拿到圆石，无奈道：“去就去，谁怕谁，这个小家伙还真的是烦人，我可不想让他一个小子没完没了的攻击，胜之不武，这不是我乞仙能做出来的事情。”
　　王冰笑道：“你能这么想就好了，那么我们这就走吧。”
　　顺着小家伙的路线向左侧方向移动过去，是一个洞中之洞，这个洞基本上是垂直向下的，先让黑龙将洞内的黑色气体吸了出来，由于洞太小，王冰无法进去，拿出天刃，调动真元于天刃，朝着洞周围划动，随着天刃所过，被割下了尺于厚的一层，接着收回天刃，望了一眼乞仙。
　　乞仙不解道：“你看我干什么？我还没问你手中拿的这是一件什么法宝，怎么会这样锋利，这里的岩石质地很坚硬，不是一般的利刃所能切割。”
　　王冰笑道：“这些我们以后再说，为了以后着想，不被这个小家伙找麻烦，你是不是也应该出一分力将洞内刚切下的一层吸出来。”
　　乞仙一怔道：“我？我还用得着向这个小家伙示好？”接着想到这个小家伙最后肯定成了王冰其中的一个小弟弟，示好也成，免得动不动这个小家伙攻击自己，又道：“看在你小哥的面子上我就做个顺水人情。”
　　乞仙破袖子一挥，洞内所有的石头被吸了上来，接着落在身后的远处的空地上，如一座小山似的，单看这堆石头就能估计到洞很深的。
　　小家伙也很聪明，知道现在是下去的时候，当先跳入洞内，王冰随后跟随而入，大约有千丈深的样子终于到底，底部比较宽大，是王冰刚才削的时候有意的，方便在这里活动。
　　小家伙指着一块有两见小房子大的黑石头，眼睛望着王冰，想不通王冰要怎么拿出石头中间的圆石，接着急不可耐的围绕着黑石头飞动，可见他现在有多急。
　　乞仙惊讶的望着黑石头道：“这么大的石头？这就是你要找的圆石，不怎么圆吗，对了，找到这块石头之后要给这小家伙吃，全部吃下去，不是吧？”
　　王冰微微一笑，拿出天刃向黑石头挥去，黑石头立即被分为两半，小家伙身影闪电式的移动到中间，小手向中间伸去，接着不等王冰看清楚吞进嘴巴里，之后闪电式的消失在洞内。
　　一连串的动作又快又疾，在瞬间完成，几乎肉眼难辩，只看到一个小影子闪动，之后什么都没有了。
　　风儿急道：“哥哥，他跑掉了，我们要不要追？”
　　王冰摇头道：“不用了，他现在需要一段时间来化解吸收圆石的能量，我们给他时间。”
　　乞仙在王冰挥动天刃的时候就想所谓的圆石就在黑石头中间，因为在外面的话就不需要我来动脑筋，但不等他看清楚圆石是什么样子的，小家伙已经吞进嘴巴里，然后连人都消失不见了，他惊讶道：“过河拆桥，这绝对是过河拆桥，我连圆石的样子都没看清楚呢，小哥，你的愿望怕是要落空了，他不会做你的小弟，我看你是趁早打消这个念头。”
　　王冰也有些意外，但是，想到他的个性就不感到意外了，摇头道：“话不能这么说，毕竟他对我们有戒心，他吃下圆石之后要修炼一段时间，在这段时间内没有自卫能力，谁能保证我们不伤害到他，他这是自我意识。”
　　乞仙说不过，气道：“反正是你要收留他，有不是我，最后得不到他的是你，随你的便，我不管你的事，说吧，现在我们是不是要破解星形图案？”
　　王冰笑道：“还不急，做完另外一件事情再去。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你又要做什么？”
　　王冰笑而不答，挥动天刃切割起黑石头，然后留下一部分，其他的全部装进储物戒指，同时又拿出一部分炼制战甲的材料，准备给这个小家伙炼制一件护甲。
　　乞仙不用问也知道王冰要做什么，惊讶道：“这个时候你要炼制护甲，你不觉得我们破解星形图案更重要吗？”
　　王冰笑道：“不急，很快就会好的。”
　　乞仙气呼呼的不再说话，他干脆跟王冰生起气来，不过眼睛瞪着王冰的两手，看着王冰炼制护甲，眼睛内带着极大的镇静。
　　这次炼制战甲王冰没有使用时间结界，主要是这个小家伙不知道跑到哪里去吸收圆石的能量，如果使用时间结界，无法等到他，只有慢慢炼制等待这个小家伙吸收一部分之后主动跑出来，估计他不会全部吸收之后才跑出来。
　　王冰能这么肯定也不是没有原因，虽然说他的个性冷酷，不轻易相信他人，但是，三小是吸引他的一个原因，三小身上有着和他一样的能量，相互之间有着好感，他是不懂为什么会是这样，可是那种吸引力不因为他不轻易相信他人而消失。
　　第二个原因就是王冰，王冰给了他能量圆石，对他来说是一个吸引力，他想知道王冰到这里来做什么，当然这不是他主观上的想法，是一种下意识的想法。
　　有着这两点，估计到他会跑出来，不会静心吸收全部的能量，而当能开口说话时，会急不可耐的出现在王冰周围，但是，要让他跟在王冰身边，却是没那么容易。
　　以王冰现在的修为炼制战甲需要的时间提高了一倍不止，以前需要的时间是一个月，而现在在十天之内可以完成，在这十天里三小有着黑龙，玩的极为愉快，而乞仙就难受了，开始他还惊讶于王冰的炼制手法，奇怪一个修真界的高手有如此高明的炼制手法，几乎是不可能，但是，随着时间一天一天的过去，他耐不住了，那种开始的惊讶也习以为常，似乎觉得很正常，但他又离不开金莲法座，对他来说魍魉魔塔内的压力是其次，哪怕是再庞大他也不怕，主要是金莲罚座内没有他王冰顶不住这种压力，所以这个老家伙忍耐着难受的煎熬等待着。
　　到第九天下午，一件黑色的战甲终于出现在王冰手中，这件战甲由于王冰的修为提高和炼制的材料愈来愈多，比三小的战甲要好多了，王冰真为这个小家伙庆幸。
　　乞仙见王冰炼制成功，兴奋的笑道：“哈哈，小哥，这件战甲真不错，手法高超，材料齐备，难能可贵了，现在我们是不是要离开？”
　　王冰微微一笑，他夸奖了很多，想说的却是最后一句话，前面的全部是铺垫，他能有这样的心计真是难能可贵，望了一眼三小，接着问风儿道：“能感应到那个小孩子在哪里吗？”
　　正和黑龙玩的很痛快的风儿闻言道：“哥哥，我找不到他。”
　　王冰望向乞仙，乞仙摇头道：“不要问我，我也不知道他在哪里，他拿到圆石之后再没出现在我们周围，你的这件战甲是用不上了，我看还是下次吧，重要的是我们现在要离开这里，然后往内闯，你不觉得我们已经停留时间很久了吗。”
　　王冰想了一下道：“在等等吧，我还有些事情要做。”
　　乞仙一听想也不想跳了起来，吼道：“你还要等，什么意思，我已经忍耐了好几天了，你还要让我等下去，免谈，我想不明白你还要做什么事情，你这是故意刁难我乞仙。”
　　王冰摇头笑道：“没那么严重，不就是让你再等几天嘛，反正我们已经在这里停留了十天时间，再过几天也无所谓。”
　　乞仙挤着小眼睛吼道：“你说的好听，无所谓的是你不是我，我反正已经受够了，无论如何再等不下去，你看着办，大不了咱们两个一拍两散，各走各的路。”
　　王冰不以为然道：“你真要这么做？”
　　气急败坏的乞仙吼道：“说一不二。”
　　王冰点头道：“那好吧，你可以离开。”
　　乞仙立即高兴了起来，哈哈笑道：“这么说我自由了，那我们再见。”说着就要离开，接着又补了一句，“我在里面等你。”
　　王冰摇头道：“不要你等了，以我的修为哪能再到里面去，想出去也难，估计要葬身在这个地方了，你走吧，当作我从来没有认识过你，我们两个也没结拜过。”
　　得意忘形中的乞仙一愣，半晌后道：“这……这个……”
　　王冰冷声道：“不要这个哪个的，你走吧，你自由了。”回头对三小道：“将你们的战甲释放出来，哥哥帮你们再炼制一下，护身效果会更好。”
　　三小各自将战甲释放出来，交给王冰之后又跟黑龙玩了起来，王冰立即开始了三件护甲的重新炼制，也不理会怔在一旁的乞仙。
　　乞仙张着嘴巴，半晌后一拍脑门子道：“他娘的，真烦人，怎么会是这样，我还是不走算了，其实等等也不要紧的。”说着又坐了下来。
　　王冰不以为意的抬头道：“怎么不走了，现在每人阻拦你，你不是自由了吗，还耗在这里做什么？”
　　乞仙嘿嘿的讪笑道：“我是开玩笑的，当然是不会一个人走了，再说了，你是我的小哥，我不是说过一切都要听你的吗，你说不走我哪能一个人走，嘿嘿……你忙你的，你不要管我，我这样看着你就好。”
　　王冰噢了一声表示理解，也不再所说，忙着自己手中的事情，这个老家伙的脾气王冰已经摸透了，火大起来什么也不顾了，不过也有可爱的一面，只要你能击中要害，他也不会乱来，现在就是这样，不但他自己要留下来，还有些不好意思。
　　正在和黑龙玩的火儿突然道：“哥哥，你赶走这个老头，我不喜欢他。”
　　王冰一怔，接着一笑没说话。
　　乞仙却吹胡子瞪眼道：“你怎么能这样说我，难道你忘记了往我怀里躲避的事情，那时候你怎么不讨厌我，唉，谁叫我乞仙这么好说话呢。”
　　面对唉声叹气的乞仙，王冰忍不住哈哈笑了起来，火儿是在压力极大的情况下躲避在乞仙身边，那不是对他有好感，而是不原因去龙园内躲避着，不得已只有靠在乞仙怀里才能避开压力，乞仙指的就是这件事情。
　　乞仙有气没地方发，对着王冰吼道：“很好笑吗，有什么好笑的，还不是你惹的麻烦，哼，我懒得跟小孩子计较。”
　　也就在乞仙没完没了的啰嗦中王冰将三小的战甲炼制成功，时间也是十天，因为这三件战甲是增强威力，在原来的基础上增加了一些功能，所用的时间不多，即使是这样，乞仙等的要多烦恼就有多烦恼，但又有前车之鉴不敢提出来，整天唉声叹气的煞是好笑。
　　他见王冰完成三件护甲的炼制，喜道：“小哥，你说我们下一步怎么做，你是不是还有事情要做，我会耐心的等着你。”
　　王冰哈哈笑道：“老哥，不要说的那么委屈好不好，怎么说你也是仙人，我那敢让你这么做，准备走吧，我没有理由再留下来。”
　　乞仙内心别提有多高兴了，已经从他的脸上表现了出来，但他还是忍耐着道：“这样啊，那我们就走，但是你不等那个小家伙出现了吗？”
　　王冰摇头道：“到现在还没见他跑出来，估计在暗中观察着我们，既然这样，我们不如继续往内闯，时机成熟他自然会跑出来。”
　　乞仙内心更乐，乐的两只小眼睛快挤在一起了，笑道：“小哥既然这么肯定，那一定是不会错了，我支持你的决定，嘿嘿……”
　　王冰看着他那既得意又虚伪的表情，只是笑了笑，没有戳穿他，一点印决控制着金莲法座向洞外飘去，片刻之后从洞内飞了出来，洞外原来被黑龙吸收的黑色气体又填补空白之处，压力极为庞大，王冰发出指令，黑龙立即大吸特吸了起来。
　　但是，乞仙的得意没要多久就不见了，他有所察觉的向左边方向看去，这个方向是进入魍魉魔塔的入口处，而随着他的得意表情不见，三小也若有所觉的望向这个方向，接着望向王冰，不用他们说，王冰已经知道是怎么回事。
　　乞仙气道：“我怎么会这么倒霉啊，早不来晚不来，偏偏在这个时候出现。”
　　王冰哈哈笑道：“老哥，不用想那么多，反正这件事情我总是要解决的，说不定随着这个小家伙的出现，给我们带来意外的好处，不要忘记了，他可是常年在这里生存，对这里的一切都很熟悉。”
　　乞仙有些失望道：“随你怎么说都行，我惹不起你，也惹不起你的这些小弟小妹，但我躲的起，你看着办吧，当我不存在，我再等等。”
　　王冰忍着笑对风儿道：“告诉这个小家伙，就说我有一件礼物送给他。”
　　风儿依言用感应的方式告诉小家伙，接着回头道：“哥哥，他说是什么礼物，他不明白？”
　　他当然不明白，毕竟他一个人在这个地方生存，对于礼物之类的这些话不懂，王冰亮出专门为这个小家伙炼制出的战甲，相信他在一旁能看得到。
　　风儿道：“哥哥，他不懂这是什么。”
　　王冰略一沉思道：“你们三个亮出自己的战甲给他看看，他就会明白的。”
　　随着我的话落，三小有些炫耀似的各自亮出自己的护护甲，寒儿的是黑色的天幻神甲，火的火红色护甲，风儿的银色护甲，唯一值得一提的是，寒儿的黑色护甲经过这次重新炼制，已经失去原来的黑色，而是黑中带着紫色。
　　三小各自亮出战甲之后，比赛似的变幻各种颜色和衣服式样，风儿是跟着寒儿和火儿变幻，而寒儿和火儿在地球生存了一段时间，见过的式样特别多，有些是在电视动画片中看到的，反正能想到的都变幻了出来。
　　连乞仙也看的眼花缭乱，忍不住道：“衣服的式样也有这么多？”
　　王冰没做解释，望着左边等这个小家伙出现，三小的努力没白费力气，过了很久一会儿之后这个小家伙才露出小身躯，但并没有立即走过来，满脸羡慕的望着三小，之后又望望王冰手中的黑色护甲，眼睛滴溜溜的转动着。
　　乞仙气道：“这是什么态度，想要又不过来，看他的那样子，根本就是在怀疑我们是不是在骗他，这是一个小孩子应该有的表情吗？”
　　王冰笑道：“如果很容易相信我们，我也就不做这么多的准备工作了，等等看吧，他是一个神奇的小子，会有常人所没有的举动。”
　　乞仙不以为然道：“都是怪物，连你也是。”
　　王冰内心一笑，暗道：“你自己也是怪物一个。”
　　小家伙望了一会道：“你给我？”说着指了指王冰手中的黑色战甲。
　　只要他说话就好，王冰微微笑道：“是的，这是专门给你的，喜欢吗？”
　　小家伙点了点头，但人还是没过来。
　　王冰想了一下道：“你喜欢的话就过来拿。”
　　小家伙摇了摇头，示意王冰丢给他，王冰略为意外，丢给他也行，但是，以他现在的修为不足以放在身上，更谈不上幻化成衣服，但王冰还是丢给了他。
　　小家伙抓在手里，但是无法幻化成衣服穿在身上，本来喜出望外的脸上马上变成冷酷，接着望向王冰。
　　乞仙怪叫道：“哟，哟，这是什么意思，翻脸就像翻书一样快，是一个小孩子应该有表情吗，我服了，佩服的五体投地。”
　　王冰没理会乞仙，对小家伙道：“你需要更高的修为才能使用，现在还不行。”
　　这个小家伙也不傻，马上将眼睛移动到风儿等三小身上，意思是说他们可以，为什么他不行，而明显的他们在年龄上差不多。
　　王冰笑道：“因为他们有我的帮忙才行，如果你愿意让我帮忙，你马上可以使用。”
　　这对小家伙来说出了一道难题，让王冰帮忙就要接近王冰，而要接近王冰他又不愿意，但他很喜欢三小衣服变幻的样子，衡量了很久他慢慢的移动过来，可谓一步一停，似乎每一步都要经过考虑，这让三小很不解他为什么要这么，而乞仙更是瞠目结舌，但也没说话，生怕因为他出声而惊扰到小家伙。
　　让小家伙靠近金莲法座真不容易，等待了很久之后小家伙才接近金莲法座，而到了金莲法座前面之后他并没有马上进来，而是停止了下来，满脸狐疑的望着王冰，迟疑不决。
　　王冰耐心的等待着，而三小很好玩的看着这个小家伙，已经将他当作自己人，显然，这个小家伙也对三小有着与众不同的情感，碍于王冰和乞仙在一边他不敢接近三小。
　　乞仙极为充满失败感道：“小哥，我第一次发现仙人的身份在他人眼中一钱不值。”
　　王冰笑道：“你在他面前想显示仙人的身份？老哥，你也不想想，他见到的是魍魉魔塔，除此而外什么也不懂，仙人或者修真者对他来说都一样，你就不要唉声叹气的了。”
　　乞仙无奈的点头道：“只好这么想了，不过，经过你这么一说，我内心也好受多了，希望是这样，不然的话，我宁愿当一个普通人也不认为自己的仙人。”
　　而这个时候三小将九字法决打了出来，互相炫耀着释放出来，让这个小家伙更羡慕，接着望向王冰而来，王冰笑笑道：“如果你喜欢我可以传授给你。”
　　衡量了一会儿小家伙终于受不了诱惑，踏上了金莲法座，但与王冰之间依然保持着距离不肯接近，王冰不以为意的一挥手将他手中的黑色护甲拿了过来，然后一点印决打入他的体内，小家伙先是一惊，之后见黑色护甲进入他的体内，而无其他不妥才放下心来，接着他想使用出来，结果护甲没任何反应。
　　王冰笑道：“先不要急，你现在不懂使用法决，而且还需要炼化护甲为己用。”
　　风儿接口道：“对呀，我们都是哥哥帮忙的。”
　　小家伙如果说对王冰的话怀疑，那么对风儿的话就有几分相信，他知道没有王冰的帮忙他的愿望不会实现，所以，两只眼睛滴溜溜的一转，然后定在王冰身上。
　　王冰对他微微一笑，接着道：“现在我要将使用法决打入你的体内，你准备好了。”
　　小家伙迟疑了一下，接着点了点头，戒心十足的望着王冰。
　　王冰一挥手，一道白光进入他的脑海里，将护甲的使用方法和九字法决同时传授给了他，小家伙见王冰没骗他，顿时对王冰少了一些戒心。
　　王冰不等他企图使用将战甲唤出来的方法，道：“现在还需要将战甲炼化才能使用，如果有我的帮忙，你会很快能使用，如果你自己炼化，还要过一段时间。”
　　结果小家伙这次很畅快，想也不想点了点头。
　　这是好现象，王冰内心一喜，望了一眼乞仙，不等乞仙明白过来，点出印决，一道金光罩在小家伙身上，乞仙顿时明白了王冰的用意所在，到也不在意的发出真元罩在小家伙身上帮助炼化战甲。
　　合两人的修为炼化的时间很快，比老鬼和白云仙子两人帮助火儿炼化的时间还要短，主要是王冰的修为不属于他们两人，而乞仙的修为不是以修真这的修为来衡量的，完成了炼化之后王冰两个收回真元。
　　小家伙带着欣喜的心情将战甲唤了出来，学着三小刚才的样子变幻出各种式样的衣服及颜色，但是，他依然没有接近王冰，而是与王冰拉开了一定的距离。
　　三小也不甘落后，四小顿时嬉笑了起来，打成了一片，而且九字法决不断的出现，小家伙开始很难打出九字法决，而慢慢的能使用出来，逐渐熟练起来，其中黑龙也不甘寂寞，咆哮如雷的吼叫着，为四个小家伙在打气。
　　直到四人过把瘾之后，这个小家伙将眼睛移动黑龙身上，然后望向王冰道：“我要它。”
　　王冰没想到他喜欢黑龙，而且想据为己有，一怔之后道：“可以给你，如果你能驾驭他的话。”
　　小家伙虽然不是很明白王冰的话，但从王冰的神色中判断出同意了，向黑龙一招手，黑龙再没经过王冰同意的情况下飞向小家伙手中，似乎一人一龙之间的关系极为默契。
　　王冰见状有些吃惊，接着明白了其中的道理，小家伙一直在这里生存，而黑龙是由这里的黑色气体凝聚而成，两者之间有着共同的气息，这种气息是他们最熟悉的，因而黑龙不经过同意便向小家伙靠近，也许是三小和他的愉快，又见到一个小家伙，自然的玩到了一起，小家伙能向王冰提出黑龙归他也是由于有着共同的气息。
　　小家伙也不理会王冰这个帮助他的人，带着黑龙飞了出去，黑龙一声呼啸，在魍魉之塔中翻滚起来，之后小家伙跳到黑龙身上，一拍黑龙的背上，黑龙立即在魍魉魔塔中飞行起来，三小看的极为羡慕，眼睛一个个往王冰身上瞅。
　　王冰笑道：“以后会有机会的，不过现在不行，这里的压力极大，他常年生存在这里，对他来说没有任何压力，而对你们就不一样了，也许风儿可以，但是，这里我们都不熟悉，还是不要去了。”
　　三小到也听话，寒儿和火儿闯入魍魉魔塔之后曾经受到黑色气体的压力，知道他们不行的，风儿比较懂事，王冰说不要去了他自然听话，结果三小羡慕的望着小家伙和黑龙在魍魉魔塔内嬉戏。
　　乞仙若有所思道：“一暗一黑，配合默契，威力无穷啊。”
　　王冰一愣，接着想通了，这个小家伙是暗，王冰能看出来乞仙以仙人的境界再糊涂也能看出来，也就不奇怪了，至于他说的威力无穷王冰也可以理解，因为暗字法决的威力只有王冰自己清楚，也许连王冰自己也说不清楚，这个小家伙属于暗，再加上黑龙的配合，破坏力超乎寻常。
　　王冰点点头道：“说的也是。”
　　乞仙望着我道：“希望你在你的感化之下他能收敛一些，现在他还小，能力有限，而以前……以后怎么样谁也不知道。”
　　王冰道：“我能想象，不过你放心，他会回到我身边做一个乖巧的小弟。”接着又笑道：“老哥，这可不想你的个性，什么时候担心起这些。”
　　乞仙一怔之后道：“他娘的，我自己也说不清，总之内心想到就说。”
　　王冰笑笑再没说话，只能理解成仙人的一种自发的感觉吧，而这种感觉既有可能发生的，王冰顿时感到肩膀上又增加了一种压力。





    仙踪篇 第二百五十六章 冷酷暗儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:00 本章字数:10716

        
　　第二百五十六章 冷酷暗儿
　　事情还是在王冰的估计中进行，尽管小家伙和王冰之间保持一定的距离，但从现在的趋势看来，跟随着王冰是迟早的事情，从他躲避王冰到现在的逐渐接近，这个过程虽然说需要了很多的时间和心计，但总算是向好的一面发展。
　　小家伙和王冰保持距离，但与三小却是极为亲近，他在与黑龙嬉戏了一阵子之后，又返回金莲法座，依然不与王冰面对，有意无意的回避着王冰和乞仙，与三小打闹在一起。
　　火儿夸耀似的从储物戒指中拿出各种法宝，接着道：“哥哥，我们都有这个，小哥哥没有。”他说着一扬小手，意思是小家伙没有储物戒指。
　　小家伙看到火儿从储物戒指中拿出法宝，这种能装东西的戒指他一眼就喜欢上了，继而将目光转移到王冰身上，似乎知道王冰能满足他。
　　事实上不用火儿提醒，王冰也会给小家伙一枚戒指，再加上小家伙眼睛已经产生要的意思，没理由不给，微微一笑，拿出一枚戒指递给小家伙，顺便将使用方法一并打入他的脑海里。
　　小家伙似乎习惯了王冰传授他一些修真方面知识，对于打入的白光不以为意，迫不及待的戴在自己的小手指上，然后按照使用方法将黑龙装了进去，接着又拿出来，几次之后才满意的笑了笑。
　　乞仙一直看着没说话，这时候不胜惊讶道：“这种储物戒指好像很特殊，而且火儿拿出的法宝几乎都是仙器，小哥，你哪里来的这么多仙器？”
　　王冰当然不会告诉他，笑道：“那是他们的玩具，没多大的用处，我自己也不会使用。”
　　乞仙哼了一声道：“你当然不会使用，有金莲法座和九转阴阳塔这样威力无穷的仙器，其他的仙器能看得上眼才怪，我就奇怪了，你一个修真界的高手，有着仙器已经是不可思议的，事实上是不但有，而且是很多。”接着又道：“对了，他们几个小家伙戴的储物戒指和你手上戴的相差悬殊，不是一个人所炼制。”
　　王冰点头道：“寒儿他们的储物戒指是我炼制的，如果你喜欢我可以送你一个，虽然不是很好，在你们仙人眼中不值一提，不过也是小弟我的心意。”
　　乞仙点头道：“我说怎么不一样，你能炼制出这样的储物戒指也是不可思议的，在仙界，能炼制储物戒指的高手不是没有，但是，在手法上比不上你，至于我自己就心领了，我已经没有必要使用储物戒指，再说了，你看我像是有很多东西要装的人吗，手指上戴着一枚精致的戒指，不知道的人还以为是我偷的，说不准以我是小偷。”
　　王冰看他一真破破烂烂的，戴上一枚戒指，确实不像，说是小偷还真是像，笑道：“那就算了，不要因为我让他人以为你的是小偷，这种事情我做不出来。”
　　寒儿道：“哥哥，小弟弟没名字，你帮他取一个。”她与小家伙的看起来差不多，但以姐姐自居。
　　小家伙到是对名字不以为意，也许是他根本就不知道名字对一个人的意义和作用，在寒儿提到之后，他没任何反应，到是王冰觉得有必要，不能老是叫他小家伙，想了一下道：“就叫暗儿吧。”
　　寒儿三小高兴的叫了起来，为这个小家伙有了名称在高兴，连连叫暗儿，到是暗儿自己无动于衷，似乎暗儿这两个字与他没任何关系。
　　乞仙怪声怪气道：“也只能这么叫他，名副其实，小哥，你确实很精明，是不是太明显了？”
　　王冰知道他在担心什么，觉得有些难能可贵，笑道：“老哥，谢谢你了，不过，只要修为到了一定境界的高手，一眼就看出他们几个的身份，隐瞒是没用的，修为底的高手我想突破不了我这一关，就是四小联手也不是好对付的。”
　　乞仙一瞪眼道：“这么说我是多管闲事啊？哼，就你行，一张口就是一大堆道理，而且说的头头是道，我还能说什么。”
　　王冰笑道：“事实上没有必要隐瞒，有你老哥在，谁敢欺负他们，老哥，你说是不是？”
　　乞仙顿时高兴了起来，一挺胸膛道：“那到是，谁敢欺负他们要问我乞仙同不同意，惹火我……我不掐下他的脑袋才怪。”
　　王冰笑道：“有老哥你这句话就好，那我们说定了，以后在我不能保护他们的情况下，一切就拜托老哥你了。”
　　乞仙满腔热情的说了几句豪言壮语，但又觉得哪里不对劲，那是一种上当受骗的感觉，他内心这么想着，但还是点头道：“成，成，成，哈哈，谁叫咱们哥俩投缘，你的事情就是我的事情。”
　　总算得到了这个老怪物的承诺，不要看他糊里糊涂的，但答应的事情一定会努力去做，无疑，王冰给四小找到了一个强而有力的护身符，面对仙界的高手，王冰是力不从心，不要说整个仙界，就是其中的某一个高手王冰是无可奈何的，更谈不上保护四小，但有了乞仙的帮忙，逃避的机会是有的。
　　暗儿看着风儿几个从储物戒指中拿出各种各样的法宝，觉得他自己只有黑龙可装，眼睛又移动到王冰身上道：“哥哥……”
　　乞仙怪叫道：“行啊，这个哥哥不是白叫的，应该拿出见面礼吧，而且不能太寒酸，哈哈……有意思。”
　　王冰微微一笑，拿出一部分法宝让暗儿自己挑选，暗儿也不客气的挑选起来，只要他满意的，顺手丢进储物戒指，事实上暗儿叫哥哥与哥哥这两个字所代表的意义不符，他不明白哥哥是什么，而是听到风儿等三小叫哥哥，才跟着叫，在他来说，哥哥两个字只是一个引起王冰注意的符号。
　　本来不以为意的乞仙突然间眼睛一亮，望向众多法宝中的一件，这是一件呈金黄色的拐杖，把上雕刻着一条气势磅礴的金龙，长有五尺，也不等暗儿同意，他一挥手拐杖飞到手掌上，满脸的喜色。
　　啪啪啪……
　　暗儿像是被踩了尾巴的猫，一跳而起小手连连挥出攻击乞仙，乞仙一愣也没有防守或者反击，还是看着拐杖，似乎捡拾到了一件绝世珍宝的样子，也像小孩子一样生怕这件宝贝被暗儿抢走，急急忙忙握在手中。
　　暗儿连续性的攻击无效之后，见乞仙不再动其他法宝，也就停止攻击，不过眼睛还是盯着乞仙，满脸戒心，警惕心十足，可见他对乞仙手中的拐杖根本就不喜欢，只不过是预防乞仙拿走其它法宝。
　　乞仙见暗儿没拿走拐杖的意思，也松了一口气，又欣赏起来，愈看愈满意，不由得哈哈大笑起来，极为得意道：“好啊，想不到我终于有了一件满意的法宝，小哥你不会反对我拿它吧，刚才我说不要法宝的话我收回，现在我要的。”
　　王冰笑道：“你喜欢就好，咱们哥俩不讲究那么多，这件法宝叫做紫金龙杖，威力如何我也不知道，那就要你自己去了解。”
　　乞仙一愣道：“紫金龙杖？”想了一下真元突运于紫金龙杖，本来是金黄色的拐杖瞬间成为紫金色，乞仙哈哈大笑道：“原来是这样，哈哈……太让我满意了。”
　　王冰也瞬间明白了金色的拐杖为什么叫紫金龙杖，笑道：“还是老哥厉害，这件法宝在我身上很久了，但我从来就没有发现这个秘密。”
　　乞仙得意的笑道：“这就是说我跟它有缘分分，如果我没猜测错，它不仅仅是金色或者紫金色，还有其它颜色。”说着真元再次运到拐杖上，拐杖不断的变幻着颜色，但基本的颜色还是黄色，也就是说不管变成什么颜色，黄色是少不了的，只是轻易看不出来而已。
　　紫金龙杖从乞仙手中脱手而出，化为金龙在魍魉魔塔内呼啸盘旋着，威风凛凛的似乎要征服一切，乞仙得意的哈哈大笑，手指不断的点出，每点出一次紫金龙呼啸一声，随即张口释放出金色的火焰，发出惊天动地的怪异响声。
　　王冰不由得点头，仙人就是仙人，修为与修真界的高手在两个极大的层次上，紫金龙杖刚刚拿到手中还没炼化成自己的法宝就能使用，而且威力十足，如果让他真正的炼化之后，威力难以想象，当年给水魔仙的无弦仙琴她就不能马上使用，而是需要炼化为己用，可见乞仙的修为有多高。
　　本来在挑选玩具的暗儿见状，随便挑了几件之后再无兴趣，一拍黑龙，黑龙呼啸一声飞出，但不敢接近金龙，在金龙面前像是小孩子面对大人，气得暗儿小脸发黑，极为冷酷，连连点出小手指，但是，黑龙就是不敢接近金龙，也不敢放大身躯，在金龙周围闪避着，而金龙耀武扬威，根本没将黑龙放在眼里。
　　暗儿小身躯呼的飞了出去，亲自给黑龙助威，他跳到黑龙身上，一拍黑龙之后，连连向金龙发掌，掌劲中带着黑色，有暗的助威，黑龙的胆量大了起来，也学着暗儿释放出黑色的气体攻击金龙，金龙庞大的身躯在一龙一人的攻击之下无动于衷，张口呼啸一声，呼啸声中带着极大的威力，将暗儿和黑龙的气劲反击回去，让一龙一人不得不闪动避开正面。
　　看着暗儿和黑龙的狼狈样子，乞仙得意的哈哈大笑道：“想跟金龙斗，门都没有，怎么说紫金龙杖也是顶极仙器，一般仙界的高手休想炼制出这样完美的法宝，不然的话我乞仙能轻易看得上眼？哈哈……”
　　王冰笑道：“老哥，你觉得紫金龙杖仙界高手能炼制出来吗？”
　　乞仙得意的笑道：“很难，我是仙就炼制不出来，紫金龙杖贵在炼制手法和威力，仙界虽然说高手如云，炼制法宝的手法千奇百怪，能炼制出紫金龙杖同等威力法宝的高手也不在少数，但是，却没这么完美。”
　　王冰点了点头，暗想道：“同样是仙人，为什么差别会是这么大，从乞仙的话知道，也可以判断出，现在仙界的高手不如十二位师傅他们，也许是上个文明毁灭之后一切重新开始，仙界也不例外。”想通了其中的关键所在，内心释然，也就不觉得奇怪了。
　　到是乞仙疑惑不解道：“小哥，这我就不明白了，你手中有很多仙器，按说是仙人炼制出来的法宝，这是无可争辩的，但是，这些法宝的炼制方法不是仙界高手所能有的，我想不出除了仙界还有什么仙人炼制出这样威力无穷的法宝？就拿紫金龙杖来说吧，即使仙界高手炼制出的同等威力的法宝，但是在实际使用过程中紫金龙杖就会占上风。”
　　王冰避开前面的话题不答，反问道：“老哥，你是说有与紫金龙杖一样威力的法宝，但实际使用中威力不及紫金龙杖，这我就奇怪了，为什么会是这样子的？”
　　糊涂的乞仙马上忘记了刚才要问的问题，笑道：“道理很简单，紫金龙杖不管是在炼制手法还是使用过程中释放威力的时间等等都比其他的法宝要好，这就好比两个实力相当的高手相斗，其中一个如果在反应，心计，智慧等等方面胜过对方，那么他定是赢家，不然的话我怎么一眼就看上了紫金龙杖。”
　　王冰点点头，不再多问。
　　这时候暗儿带着黑龙怒吼着攻击着金龙，久攻不下令他的小脸上极为冷酷，发出的气劲带着尖锐的呼啸声，九字法决不知道什么时候都被他用了出来，虽然说没有经过一定时间的修炼，无法发挥出九字法决的威力，但是在暗儿的怒火之下具有一定的攻击威力。
　　可是不管暗儿和黑龙有多大的怒火，就是对金龙无可奈何，暗儿攻击不下之后回头道：“哥哥……”
　　王冰内心一喜，这个小家伙虽然不是用亲切友好的语气，也不是把自己当作哥哥来看待，他叫哥哥是在心急之下的一种自然反应，是一种自发性的依靠，这对王冰来说太重要了，他在有需要的时候想到，那就是说内心已经将王冰当作重要的人，这种依靠连他自己也不知道。
　　但不等王冰说话风儿飞了出去，张口就呼，一时间狂风怒吼，夹杂着庞大的气劲攻击向金龙，有着风儿的相帮助，暗儿顿感轻松不少，也配合风儿攻击金龙，黑龙已经与暗儿配合默契，不等暗儿暗示亦即发动攻击，三者齐攻，令金龙在冷不防之下身躯一震，不由自主向后退了几十步。
　　两小见状大喜，攻击的更为猛烈，金龙恼羞成怒，呼啸一声之后反击，魍魉魔塔内顿时热闹非凡，轰轰隆隆的响声随时随地的响起。
　　而这个时候金莲法座内的寒儿和火儿急的如火上加油的怒吼着，他们两一见风儿飞了出去，想也不想跟着想往外飞，王冰哪能让他们两个出去，风儿不怕黑色气体的压力，但寒儿和火儿却不同，出去怎么能受得了，连忙拉住了他们两个。
　　寒儿急道：“哥哥，放手，我要出去。”
　　王冰笑道：“不用了，你们两个受不了外面的压力，还是跟哥哥在一起在这里看着就行。”
　　寒儿不解道：“那怎么小哥哥不怕压力？”
　　王冰道：“风儿和你们两个不一样，他从小到大都在类似这种黑色气体压力的地方生存，所以他不怕的。”
　　寒儿道：“可是……”说着看了一眼风和暗儿，显然两个小家伙无法在金龙面前占到一丝便宜，现在已经是狼狈不堪的样子。
　　王冰笑道：“放心，他们不会有事的。”
　　火儿可不管那么多，他也不听王冰讲的大道理，两只小手乱拍，挣扎着想从王冰手中挣扎出去，口里在哇哇大叫着，连激光枪也拿了出来，王冰不等他再吼叫下去，拿出一瓶白酒道：“火儿乖啦，你看这是什么。”
　　这次连乞仙也不明白王冰手中的是时候东西，不等他问出来，火儿一把抓到手中打开瓶盖像喝水一样喝了起来，他的酒量现在愈来愈大，不过由于王冰事情比较多，他自己带的酒又喝完了，所以久而久之就忘记了，现在看到酒瓶，酒瘾突发，顾不得再出去玩先过酒瘾。
　　乞仙闻到酒味，吸了吸鼻子，用舌头舔舔嘴唇道：“好酒，好酒啊，小哥，你哪里来的这么好的酒啊，我乞仙还有一个奢好就是喝酒，一闻就知道是好酒。”说着又舔了舔嘴唇，口水几乎要流下来。
　　王冰看的有些好笑，这又是一个酒君子，拿出一瓶给他道：“想喝就说嘛，何必找那么多的借口。”
　　乞仙学着火儿打开瓶盖，先用舌尖浅浅的尝了一下，之后大口喝了起来，一斤酒片刻间被他倒进肚子里，一看瓶子内没有了，将瓶子倒立起来连最后的几滴也不浪费，之后望着王冰道：“好酒啊，只是不过瘾，如果再能喝几瓶子就好了，小哥，嘿嘿，我知道你不会是小气的人对不对。”
　　而火儿先一步喝完，望着王冰道：“哥哥，我还要，我很久没喝了。”
　　王冰笑了笑，这两个酒君子眼睛带着希望，生怕拒绝，无奈道：“好吧，再给你们一瓶。”
　　结果他们又得到了一瓶白酒，片刻之间一斤白酒又倒进他们的肚子，不过，他们望着王冰的眼睛与刚才没两样，显然还是不满意，王冰笑道：“好了，再看我也没用，我身上再没有了，想给你们也难。”
　　乞仙以为王冰是讲的真话，可惜道：“那真是太可惜了，这么好的酒以后没得喝，如果知道你没有了，我刚才多少也留一些下次喝。”话是这么说，他也知道是不可能的，就是明知道没了他也不会留一些，那不是他的作风。
　　火儿这个小家伙那容易轻易上当，拉着王冰的胳膊道：“哥哥，我还要喝。”
　　王冰知道他肯定还有，瞒不过他的，笑道：“现在喝完下次你没得喝了，我们还不知道要等到什么时候回家，那你以后怎么办？所以啊，为了你以后有得喝，今天就到此为止。”
　　火儿想到现在全部喝完了以后没得喝，伸出舌头舔了舔嘴唇，不再坚持，反正王冰的酒全是他的，放在王冰这里又不会丢失。
　　乞仙怪叫道：“原来你是在骗我，我还以为真没有了，能不能再给我一瓶？咱们可是好朋友，不在乎一瓶酒吧。”
　　不等王冰拒绝，火儿眼睛盯在乞仙身上道：“哥哥说没有了你还要，不给。”
　　乞仙苦笑道：“想喝好酒还真难，奇怪，这个小家伙喝了两瓶怎么一点反应都没有，按说他现在应该是醉倒了……小哥，你家有很多酒是不是？”
　　王冰笑道：“放心，到我家之后你想喝多少都有。”
　　乞仙喜道：“那就一言为定，我是跟定你了，我现在都等不及到你家去看一看，要不出了魍魉魔塔之后我们就去。”
　　王冰笑道：“去是要去的，但不是现在，你放心，在没去我家里之前，我会供应你平时的酒，当然不会很多，只能说是解解馋而已。”
　　乞仙失望道：“我就知道愿望难以实现，不过能解解馋也好，总比没有的强。”
　　失望之中的乞仙有气没地方使用，火大的一点印决，随即扣指弹出，本来在和两小一黑龙周旋的金龙怒吼一声，无比强大的威力顿时释放了出来，张牙舞爪的攻击两小一黑龙，两小本来就无法接近金龙，这一反击他们两个连连后退，连出手攻击的机会都没有。
　　风儿急了，大叫道：“哥哥，快来帮我，这条龙很讨厌的。”
　　暗儿怒吼一声，一拍黑龙想接近金龙，但黑龙不但不进反而后退了几步，脸色冷酷的暗儿火大之下从黑龙背上腾空而起，小身躯不顾一切的扑向金龙，他扑出的快返回来的更快，金龙的攻击威力何等的强大，他岂能接近。
　　返回了的暗儿冷着脸唤出了黑色战甲，拿出了一把刚才王冰这里拿走的仙剑，由手仙剑左手九字法决的印决待发，风儿不甘落后，同样右手的仙剑，左手是九字法决的印决，两个小家伙准备豁出去了。
　　乞仙得意洋洋的大笑道：“这两个小家伙太有意思了，勇气可嘉，不过，想攻击金龙还需要多多修炼，恩，那头黑龙是个胆小鬼，你看它的躲避金龙的样子，连两个小家伙都不如，没意思。”
　　呼……
　　风儿首先发动，张口猛吐黑色气体，形成狂风卷了过去，同时九字法决接连不断的发出，右手中的剑脱手而出，向金龙射了过去。
　　暗儿的动作也不慢，学着风儿张口吐出黑色气体，不过，形成的威力没有风儿的厉害，打出的九字法决威力也不如风儿，毕竟他是初学者，不能发挥出九字法决的威力，而发出的仙剑威力却不下于风儿。
　　不等他们的法宝攻击到金龙，两条小身躯腾空而起扑向金龙，四只小手连连拍出，口中怒吼着助威。
　　金龙不以为然的反击，首先挡住了两小的九字法决，之后是仙剑，但两小四掌的威力却让它感到意外，威力非同小可，不由自主向后退了出去，这是两小再和金龙打斗以来首次占到一丝上风。
　　乞仙怪叫道：“啊哈，能让金龙闪开，这两个小家伙真不简单，嘿嘿，接下来就没那么简单了，有两个小家伙受的。”
　　在乞仙的话落之后，金龙呼啸声，随即一个翻身，以翻天覆地的气势卷向两小，犀利无比的威力让两小小身躯像皮球一样被弹了出去，在半空中想控制住小身躯，但犀利的威力让他们不能自己，结果被卷出了几百步的范围。
　　这还不算，威严受到损害的金龙张开巨抓向两小抓了过去，想将两小抓在爪中，两小也不是那么好对付的，仙剑返回手中之后想也不想再次朝着金龙攻击而去，九字法决不断的点出，利用身上的护甲硬生生抵抗着犀利无比的压力，黑龙似乎受到了鼓励，本来在一旁躲避着，这时候张口喷出黑色气体，金龙在三者的反击之下，不得不停止前进，伸出的巨爪又收了回去，两小这次站稳脚跟，气呼呼的瞪着金龙，而金龙在一波的攻击之后望着两小一黑龙，等待着他们的攻击。
　　乞仙满意的摇头晃脑笑道：“这次是金龙应该有的威力，冷静沉着，进退有序，保留实力以待给对方一次重创，我都忍不住要给金龙加些营养品。”
　　王冰知道他说的营养品就是由他来控制金龙，给金龙强大的真元帮助，摇头道：“得了吧，但金龙的威力已经够两小应付的，再加上你的真元，两小连出手的机会都没有，小心他们返回来找你的麻烦，那时候别说我没提醒你。”
　　乞仙像被噎着，憋红着脸，内心道：“还真不能得罪这几个小家伙，这几个小家伙没一个好惹的，得罪了他们麻烦不断，那很不好。”想了一下道：“刚才有一个小家伙不是喊你帮忙，你怎么不出去，你可是他们的哥哥，有理由出去帮忙。”
　　王冰没好气的瞪了他一眼道：“你是惟恐天下不乱，有两个小家伙跟着你起哄已经够热闹的，你还有我出去，算了吧。”
　　乞仙见王冰不上当，他也不敢得罪两小，眼睁睁的看着两小两龙，不敢出手帮助，内心憋着一口气，感觉很不舒服的，希望金龙狠狠的给两小一黑龙一个教训，也算是给他出了一口气。
　　场中的两小也明白，他们两个不是金龙的对手，除非有王冰的帮忙，而两小同时想到让王冰出手，所以同时叫道：“哥哥……”
　　乞仙望着我哈哈笑道：“现在看你怎么办，哈哈……”
　　王冰摇头道：“我想你应该收回紫金龙杖，小心被几个小家伙看上，那时候紫金龙杖就不是你的了。”
　　乞仙打了一激灵，再也笑不出来了，内心道：“对呀，如果被这个几个小家伙看上紫金龙杖，那我不是没有了，这种傻事我可不干。”想到这里一挥手，金龙化做紫金龙杖返回他手中，接着消失不见，也不知道他藏到了什么地方，像他这样的高手，隐藏一件法宝是简单的事情。
　　两小不甘心的返回金莲法座中，暗儿冷酷着脸不说话，一个人生闷气，风儿却道：“哥哥，那条龙很厉害，我们斗不过他，你要帮帮我们。”
　　王冰笑道：“那当然，不过先决条件是你们要提高修为，这不是短时间能做到的事情。”
　　火儿突然间道：“哥哥，我也要一条龙，红色的，好不好？”说着条到王冰怀里扭动起来，他这是撒娇。
　　这小家伙真能给王冰出难题，哪里找一条龙给他，拍了一下他的脸蛋道：“现在哥哥没有，以后想办法给你一条龙。”
　　“哇……哇哇……哥哥……我要一条龙……哇……哇哇……”火儿突然从王冰怀里跳出来，脱掉鞋子在金莲法座上滚动起来，使用出了他一贯的撒娇方式，这就是说，不给他就不起来。
　　风儿和暗儿没见过火儿撒娇的方式，奇怪的望着火儿，感到很新奇，而乞仙一边觉得火儿很有意思，一边却是心惊肉跳的，生怕火儿将注意打到他的紫金龙杖上面，那他就惨了，他在为紫金龙杖担忧，似乎已经不是他心爱的法宝了，如果是以前碰到这么有趣的事情，也许他会打趣两句，但是，现在的他连大气也不敢喘一下。
　　王冰哭笑不得，火儿还真会找麻烦，想了一下道：“好吧，哥哥答应现在给你炼制，你这个小家伙真会给我找麻烦的。”
　　火儿立即从地上跳了起来，穿好鞋子爬到王冰怀里，像是刚才滚动的不是他，是别人，无法从他天真烂漫的脸上看到一丝一毫哭过的样子。
　　乞仙长长的出了一口气，他知道自己的紫金龙杖保住了，不要再担心，不由自主道：“真他娘的紧张啊，我乞仙也会有紧张的时候，真是不可思议……哦，小家伙，你看着我干什么？”不知道什么时候暗儿冷冷的看着乞仙，看得乞仙紧张不安，全身都冷竦竦的，不由分说惊呼了出来，“你要看你哥哥，不要看我，金龙也你哥哥给我的，你的黑龙也一样，要黑龙打败金龙，只有你哥哥有办法，小家伙……你不能看我……”
　　紧张中的乞仙语无伦次，但有一点很清楚，那就是将麻烦引到王冰身上，果然不出所料，暗儿望着王冰道：“哥哥，我的黑龙不行。”
　　乞仙悄悄的一摸脑门子上的汗水，内心道：“真邪门，我今天是一惊再惊，这样下去我会死，好在我机灵一动将麻烦推卸到小哥身上，还好，还好……”
　　王冰瞪了一眼乞仙，见乞仙装做没看见，也只好回头看着暗儿，这个小家伙叫哥哥相当于一般人称呼对方的名字，根本就没叫哥哥的意思，不过，麻烦还是要解决的，想了一下道：“好吧，我试试看。”说着一招手黑龙回到手上。
　　乞仙惊讶道：“小哥，你真的有办法？”
　　王冰冷声道：“都是你惹的麻烦，要不你来？”
　　乞仙头摇的像波浪鼓，连声道：“免了，免了，我相信你行的。”
　　王冰不再理会乞仙，拿出一颗能量石喂黑龙吃下之后顺手将黑龙丢到金莲法座外面，然后一点九转阴阳塔，发出光字法决罩在黑龙身上，同时吸字法决并用，将吸入的黑色气体又吐出来转到黑龙身上，黑龙在光在法决下舒服的连声呼啸，之后将九转阴阳转化过来的黑色气体全部吸收。
　　乞仙惊讶道：“小哥，你身上的好东西真不少，刚才那是……能量石，这种好东西你也有，难怪你的年龄不大，修为却是惊人。”
　　王冰不满的看了他一眼，冷哼了一声没说话。
　　乞仙知趣道：“嘿嘿，你当我没说过这句话，嘿嘿……”
　　黑龙吸收能量和黑色气体的速度很快，身上的颜色愈来愈亮，黑的发亮，说明这方法有效，王冰也是刚才灵机一动想出来的办法，黑龙是黑色气体凝聚成的能量体，也许能量石能让他迅速成长起来，但有一点是肯定的，那就是大量吸收黑色气体，所以帮助它吸收黑色气体，而利用光字法决的治疗作用帮助化解黑龙吸收能量石。
　　增强黑龙的过程使用的时间很多，足足利用三天的时间帮助它化解吸收能量石和黑色气体，金莲法座周围的黑色气体几乎无法看到，寒儿和火儿感受到压力的减小，已经到金莲法座外嬉戏，而乞仙不用再释放出真元抵抗压力。
　　要黑龙完全吸收能量石短时间内是办不到的，只能说吸收一小部分，其余的慢慢吸收，因为两天之后王冰收回了九转阴阳塔，让黑龙一边炼化体内的能量石，一边到远处吸收黑色气体，然后开始给火儿炼制龙形法宝。
　　炼制法宝的材料对王冰来说现在很多，由于这是乞仙惹出来的麻烦，将软化各种材料的任务全部交给他来做，以仙人的修为软化这些材料不是什么难事，有了他的帮助，炼制起来时间缩短了两倍不止，因为黑龙的事情让王冰受到了启发，那就是法宝中嵌入能量石威力就会大增，这是以前没有想到的事情，所以，在炼制的过程中镶嵌了一颗能量石。
　　几天以后一件火儿的手镯出现在王冰手掌上，笑道：“终于炼制成功，不知道行不行啊，我可是被逼出来的。”
　　乞仙自以为是道：“应该可以的，不过，使用能量石炼制法宝增强威力的事情以前没有想过，这可是你的首创，也只有你能想到。”
　　王冰冷笑道：“这可是拜托你的帮忙才想出来的，这种麻烦以后你少推卸到我身上，你自己去解决吧。”
　　火儿睁大眼睛的看着手镯，见不像一条龙，急道：“哥哥，怎么不是龙，我要龙，不要这个。”
　　王冰微微一笑，随手将手镯丢了出去，飞出去的手镯幻化成一条火红色的龙在魍魉魔塔中飞舞，远看起来像一团火在舞动，煞是好看。
　　然后返回到王冰手中，化做手镯，火儿迫不及待的拿到手里戴在自己的手腕上，然后眼睛望着王冰，这个小家伙很精明的，他这是等王冰给他使用的方法，王冰随手一点，一道白光进入他脑海里。
　　火儿迫不及待的小手一点，手镯立即化做红龙飞出，在外面飞舞着，随着火儿对红龙的控制熟练，收发自如，最后满意的戴在手腕上，在王冰脸上亲了一口。
　　寒儿和风儿齐声道：“哥哥，我也要。”
　　王冰早就想到了，即使他们不要也会他们炼制一条，因此点头道：“当然你们也有，哥哥这就给你们炼制。”
　　在两小的充满期盼的注视下王冰又开始炼制，寒儿要的是白龙，风儿要的是灰色龙，化了四天的时间两条龙同时成功，寒儿和风儿有着火儿的经验，将白灰手镯戴在手腕上，等王冰将使用方法打入他们的脑海之后，两小迫不及待的释放了出去，一白一灰两条龙在魍魉魔塔中飞舞着，呼啸着。
　　火儿和暗儿不甘示弱的放出黑龙和红龙，四条龙互相嬉戏，互相攻击，将平静的魍魉魔塔搅拌的翻天覆地。
　　乞仙看的心痒痒，笑道：“不知道威力如何，有没有金龙的厉害……”说到这里想到如果这四条龙不如金龙，说不准四小将注意打到金龙上，所以他说到后来连忙闭上嘴巴，但晚了，四小已经望着他，等着他放出金龙，乞仙叹了一口气道：“我怎么这么笨啊，这不是自找麻烦嘛。”





    仙踪篇 第二百五十七章 仙王星阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:00 本章字数:10639

        
　　第二百五十七章 仙王星阵
　　火儿欢呼道：“好呀，我喜欢，就让我的红龙斗斗你的金龙。“
　　乞仙一个劲的望王冰脸上看，希望王冰能打消四小的念头。
　　王冰无奈的摇头道：“这次我帮不上你的忙，你自己看着办吧。”
　　乞仙气道：“他们是你的小弟小妹，你的话他们不听吗？你这是故意跟我过不去，我先声明，如果斗不过我的金龙，他们想要我的金龙门都没有，最后还是要你解决问题，你可想清楚了。”
　　王冰一愣道：“你这是什么意思，麻烦是你惹出来的，应该由你解决才对，老是推卸责任，这是你乞仙的作风。”
　　乞仙难得的脸一红辩驳道：“是我乞仙的作风又怎么了，反正你是躲避不了麻烦的，你现在说什么都没用。”
　　王冰气道：“你……”狠狠的瞪了一眼乞仙，乞仙说的没错，问题出了还是要他王冰来解决，四小的四条龙合起来不见得是金龙的对手，这点王冰有自知之明，四小的法宝是由王冰炼制，而紫金龙杖是仙器，两者相差悬殊。
　　王冰想了一下，为了避免四小再找麻烦，还是有必要让四条龙再增强威力，面对金龙不要失败的太快，想到这里王冰让四小将四条龙放了出去，然后王冰发出光字法决将四条龙罩了起来，帮助它们炼化能量石。
　　乞仙得意道：“嘿嘿，这就对了，打起来有意思，也好玩一点。”
　　王冰没好气道：“你也不想想，紫金龙杖是仙器，我炼制的法宝充其量是修真界较好的法宝，再说了，你一个仙人怎么好意思与四个小孩子斗，让他人知道那你很有面子吗？”
　　乞仙顿时笑不出来了，嘿嘿讪笑道：“也没什么吗，这里的事情除了我们还有谁知道，你也不要小看你自己，你炼制的法宝不亚于仙器，我可说的是实话，这不是故意恭维你。”
　　王冰冷哼了一声道：“被光说不练，你不觉得我这么很辛苦的吗？”
　　乞仙嘿嘿笑道：“说的也是，我应该帮忙，看我的。”说着双掌按在王冰后背，大量的真元输送了过来。
　　王冰毫不客气的将他输送过来的真元放了出去，从九转阴阳塔中由光字法决释放到四条龙身上，四条龙得到这股真元的之后化解能量石速度更快，舒服的呼啸声不断，想到麻烦都是由这个老怪物所引起的，王冰狠下心利用他传过来的大量真元化解能量石，反正他是仙，修为高深，轻易不会感到疲劳，恢复起来也快，也免得四小见他们的四条龙斗不过金龙尽管找他王冰解决问题，就让四条龙一次吸个够。
　　今天以后乞仙见王冰还是没有停止的意思，奇怪道：“还需要进行下去吗？”
　　王冰不以为然道：“为什么不？”
　　乞仙不解道：“化解的时间也太久了吧，这样下去什么时候结束，你看那四个小子，早就等的不耐了。”
　　四小知道王冰在帮忙让他们的龙壮大实力，但也急于要斗一斗金龙，所以等待的焦急，这时候正在无聊的看着四条龙，恨不得马上让这四条龙龙跟金龙斗一斗。
　　王冰望了一眼四小，然后对乞仙道：“如果你觉得有必要等斗完之后再壮大这四条龙的实力，我不反对现在停止，然后等到你们斗完之后再炼化能量石。”
　　乞仙连忙摇头道：“那就算了，我们现在辛苦一点，免得下次麻烦小哥你，你的事情很多，不能耽误在这里，嘿嘿，不像我是闲人一个。”
　　王冰哼了一声道：“知道就好。”
　　结果在王冰的坚持下又过了几天，乞仙拼命的忍耐着，期望四小出面阻止王冰，事实上四小已经等的不耐了，火儿道：“哥哥，我要让红龙和金龙打架。”
　　王冰微微叹了一口气，知道想多炼化一点能量石是不可能了，而以后再有没有这个机会很难说，只有靠它们自己慢慢炼化，而它们自己能不能炼化王冰不知道，王冰以前没有这个经验，收回九转阴阳塔道：“好的，不过我建议你们的四条龙同时与金龙斗一斗，那一定是很好玩，少了没意思。”
　　王冰的建议马上让四小接受了，毕竟他们没有王冰这么多的心计，想着的是好玩，风儿道：“我们听哥哥的。”
　　乞仙一边拿出紫金龙杖放了出去，一边道：“嘿嘿，还是你行，三言两语就让这几个小家伙上当受骗，不过这样也好，金龙也可以放开手脚打一场，那应该很过瘾的。”
　　随着金龙的出现，四小的白红黑灰四条龙立即呼啸起来，黑龙为首站在最前面，现在的黑龙一改先前的胆怯望着金龙呼啸着，跃跃欲动的样子，这说明黑龙经过能量石的改造起到了作用，而白红灰三条龙相对而言面对金龙就像黑龙刚开始的样子，但比开始的黑龙稍微厉害一些，这是能量石的结果。
　　金龙面对四条龙高兴的呼啸着，似乎遇到高手之后的兴奋，能让它发挥出威力，等待着四条龙发动攻击。
　　王冰也想知道在自己修为提高到天仙期之后炼制出来的法宝威力，所以注视着五条龙，而且首次使用能量石与法宝，也想知道能量石镶嵌在法宝上的威力，如果有效果，那么王冰可以在九转阴阳塔等法宝中镶嵌能量神石，能量石和能量神石的差别就像是修真界的高手和仙界的高手，两者相差悬殊。
　　随着四小的印决点出，四条龙张牙舞爪的向金龙攻击，金龙随之而动，呼啸一声张开巨抓向最前面的黑龙抓去，黑龙呼啸一声，随即吐出大量的黑色气体向金龙喷了过去，同时，灰龙在风儿的控制下如一阵狂风般卷向金龙，以黑龙吐出的黑色气体为开路先锋，以锐不可当的气势攻击了过去。
　　寒儿的白龙和火儿的红龙也不慢，各自在两小的控制下一个释放出寒气，一个释放出火焰，轰轰隆隆的卷向金龙。
　　金龙见状收回巨爪，一个翻身扫向灰龙，同时吐出金色的气劲卷向白龙和红龙，化解了四条龙的第一波攻击，然后反击，五条顿时你攻我守的展开了打斗，场面轰轰烈烈，响声翻天覆地，气势惊天动地，好在这里是魍魉魔塔，有着禁制的阻拦外界发现不了，不然的话会惊动修真界和仙界的高手。
　　乞仙喜气洋洋的看着金龙大战四条龙，他没有出手帮助金龙，看样子金龙与四条龙相斗轻松自如没有尽全力，那就是说金龙没有将四条龙放在眼里，他没有必要出手相帮助。
　　相反，四小尽量控制四条龙全力以赴的攻击金龙，火儿的修为最底，他的红龙反应最慢，风儿的修为最高，他的灰龙反应最快，而攻击威力最大的是暗儿的黑龙，主要是暗黑的威力极大，再加上黑龙在嵌入能量石之前就有庞大的威力，它的威力远远超过其它三条龙。
　　随着五条龙的纠缠，黑白红灰四条龙不断的吸收着体内的能量，实力逐渐增强，而金龙也随着四条龙的实力增强释放出自己的实力，王冰看的有些奇怪，本来看起来双方实力相当，但是，金龙的实力似乎是随着对方的实力高低而变化着，给人一种深不可测感觉。
　　乞仙也看出了这一点，高兴的笑道：“哈哈，想不到还有这么一个好处，仙器就是仙器，威力就是不一样，如果将这件法宝的给那些老家伙看看，羡慕死他们了，让他们大迭眼镜，那些自己为是的老家伙会被气死，哈哈……”
　　随着乞仙的大笑无形中释放出了真元，金龙随之而动，攻击的威力瞬间加强，将四条龙打了一个措手不及，四条龙连忙闪开正面的庞大威力。
　　王冰提醒道：“如果要保住自己的紫金龙杖，就不要得意忘形。”
　　乞仙一怔之后道：“对对对，我怎么忘记了这一点，他娘的，我感觉束手束脚的，一点都没意思，这那是打斗，玩游戏还差不多。”
　　王冰道：“如果你觉得没意思，应该考虑怎么输给四个小家伙，然后我们去魔塔内部看看，那才是我们这次来的目的。”
　　乞仙吼道：“让我输给四个小家伙？”
　　王冰提醒道：“为了保住紫金龙杖考虑，这样做是最好的方式。”
　　乞仙怔了半晌后垂头丧气道：“唉，让我输给四个小家伙，真他娘的窝囊，好吧，为了让四个小家伙心满意足，我就没面子一次吧。”说着控制着金龙向后退却。
　　四小一见金龙不敌，欢呼一声控制着四条龙扑向金龙，打了半天就是在等这一会，四条龙顿时嚣张的吼叫着，将金龙打翻了出去，金龙顺势返回面带不甘的乞仙手中，随之不见。
　　四小高兴的收回四龙，火儿跳到王冰怀里道：“哥哥，我们的龙赢了老头的那条龙。”
　　王冰笑道：“那就好，以后会愈来愈厉害。”
　　火儿的一声老头叫的乞仙顿时脸都绿了，叹了一口气道：“好没面子啊，我怎么会输的这么惨呢，真是不甘心。”
　　王冰不以为然道：“叫你老头也正常啊，你本来就是老头吗，这是事实。”
　　乞仙苦着脸道：“是啊，是事实，但也不用叫出来嘛。”
　　王冰笑道：“好了，现在不是你发牢骚的时候，正事要紧。”
　　乞苋板着脸不再说话，一个人生闷气，现在不需要他输送真元对抗黑色气体形成的压力，王冰微微一笑控制着金莲法座向入口处使去，上次本来要进入这个星形阵法，因为暗儿的事情放弃了，现在又面临这个问题。
　　王冰望了一眼乞仙道：“老哥，现在是你大显身手的时候，仙界的人你比较熟悉，他们的阵法你多少知道一点，你说说，我们从何如手比较好。”
　　乞仙一副事不关己高高挂起的样子道：“不要问我，我什么也不知道，也不认识仙界的人，连几个小孩子也对付不了，谈不上有好的建议，你自己看着办。”
　　王冰瞪了他一眼道：“至于让你耿耿于怀吗，现在不是你生气的时候，如果我们破不了这个星形阵法，想到里面去那是不可能。”
　　乞仙哼了一声道：“想办法去掉其中一颗星，其它的星不起任何作用，我们不就进去了，这么简单的事情还要来问我。”
　　王冰打量着整个洞口，前十步范围内能看清楚，之后是一片模糊，而洞口周围不满着星星，看似杂乱无章，细看却是深不可测，这就是星形阵法的威力所在，现在要拿掉一个星，大有无处下手的感觉，随便看一眼觉得随手可以拿掉一颗，如果真要拿掉一颗，却不知道从哪里下手，似乎整个连成一片，毫无着力之处。
　　王冰皱着眉头打量了一会，觉得事情没那么简单，逍遥二仙早就想到这一点，有意无意指引来人往这方面想，结果是误入歧途，死钻牛角尖想着拿掉一颗星，从而放弃其它想法，限制了思路的延伸。
　　望了一眼冷酷的暗儿道：“小弟，告诉我，你去过里面吗？”
　　暗儿对王冰叫他小弟感到很新奇，但也不理解小弟两个字的含义，知道王冰是在问他，张口道：“没有，我进不去。”
　　这个小家伙还是和保持距离，本来和寒儿几个有说有笑的，当面对王冰的时候又换了一张脸，好像面对一个陌生人一样。
　　乞仙好笑道：“有意思，你对他再好也没用，他是不会领你的情。”
　　王冰道：“少在这里冷嘲热讽的，你出的注意不怎么高明，拿掉一颗星也许是破掉阵法的关键，但有可能是故意让我们误入歧途。”
　　乞仙一愣道：“真的是这样？那我看看。”说着仔细的观察起来，不时的皱起眉头，显然对这个阵法感到有些头痛，半晌之后道：“厉害……”
　　王冰道：“你是说……”
　　乞仙嘿嘿笑道：“我是说你厉害，不是说这个阵法厉害，以你的修为能一眼看出其中的关键所在，够厉害的，如果不是你提醒，我还以为拿掉一颗星就可以了，想想也是，那两个老家伙怎么会布置如果简单的阵法等待着别人去破。”
　　王冰哦了一声表示理解，接着道：“这些话少说，当务之急是如何破阵，这才是关键，你有什么收获吗？”
　　乞仙摇头道：“还真难，看起来很简单，但是，有无处下手的感觉，他娘的，这两个老家伙玩什么……”乞仙气的破口大骂逍遥二仙，似乎忘记了破阵这回事。
　　王冰知道他无能为力，自己再次观察起来，整个星图呈六角形，六个角上的六颗星比较大，而在六颗星周围又有着六颗小星，在星图中间有一颗大于六个角的星，与六角上的星遥相呼应，连成一片。
　　王冰想了一问道：“老哥，你在仙界没听说过与六或者七这两个数字有关的阵法吗？”
　　乞仙想也不想道：“有啊，是那两个老鬼玩的大六仙阵，无为七王阵……你是说……”他说着这里猛然一醒，仔细的打量着阵法，连连点头道：“这是大六仙阵和无为七王阵合起来布置的阵法，我说有些熟悉但又看不出来。”
　　王冰内心一喜，只要知道一些相关的线索，就是突破，问道：“对于大六仙阵和无为七王阵你知道破解方法吗？”
　　乞仙摇头道：“不知道，这两个阵法两个人共同拥有，而是各自有自己的特点，大六仙阵防守威力很强，但不怎么伤人，无为七王阵就不一样了，不但有强大的攻击威力，杀伤力煞是惊人，两个阵法联合起来很难想象其威力。”
　　王冰听的有些头痛，让他想起来了绝域中所遇到的佛字阵法和流星禁制，分别是两个人所布置，一个存在着慈悲之心，而一个是心狠手辣，现在两个极端联合在一起，威力上分析，是防守和攻击的最佳配合。
　　想了一下道：“那么六仙和七王阵法你知道多少？”
　　乞仙两手一伸道：“那两个家伙很狡猾的，我们只是听说这两个阵法，具体是怎么回事却不清楚，刚才如果不是你提醒，我就没看出是六仙与七王的联合。”
　　王冰迟疑道：“这就是说你听说过却没见过，仅仅如此，那么，你现在有什么建议，我们两个总不能就此回去吧？”
　　乞仙小眼睛一挤道：“回去？开玩笑，我乞仙是那么容易失败的人吗？”王冰以为他有办法了，结果他又道：“我破不了阵你可以就行了，建议吗……拿掉一颗不行可以拿两颗，或者全部拿掉，嘿嘿，这就是我的建议，你自己看着办。”
　　王冰气道：“这是什么话，你这是仙人的样子吗？哪有你这么推卸责任的仙人，说的容易，全部拿掉，那你拿掉我看看……呃，我想想……”
　　说到这里内心一动，是啊，拿掉一颗不行，可以拿掉两颗或者三颗，甚至更多，想到这里仔细的打量了起来，觉得同时拿掉六角上面的六颗星会让整个阵法失去作用，但是要怎么同时拿掉六颗星呢？
　　乞仙见王冰一副深思熟虑的样子，奇怪道：“我是开玩笑的，你不会是当真了吧？你可千万不要干这种傻事。”
　　王冰望着星形阵法道：“老哥，你仔细看，这个大六仙阵和无为七王阵合起来之后成为一个六角形，六个角上分别镶嵌着星形图案，在整个阵法的中间有一颗是最大的，也是整个阵法的枢纽，如果单纯的拿掉其中一颗我们是办不到，会误入歧途，但是，如果我们能同时拿掉六角上的六颗星，这个阵法不攻自破。”
　　乞仙本来有意无意的听着，慢慢的脸色凝重起来，等王冰说完以后他怪叫道：“啧啧，他娘的，我怎么没发现这一点，你老是走在我的前面，不错，如果能同时拿掉六个角上的星，这个阵法算是破掉了，但是，要想同时拿掉几乎是不可能，六个角上的星互相之间有着某种默契和联系，真正的枢纽是中间的那一颗，它控制着六角上的星，要拿掉六角上的星会触动中间的枢纽，这是一个难题，除非你已经想出拿掉六角上的星而不触动中间的枢纽，否则，嘿嘿……”
　　王冰没好气道：“你不要一副事不关己的样子好不好，仙人如果都像这个样子，那会让人大失所望，这样吧，我们两个分工负责，我负责同时拿掉六角上面的星，你负责控制中间的枢纽不要让它启动阵法。”
　　乞仙怪声怪气道：“得得得，你正好说反了，应该是你负责控制中间的枢纽，我负责拿掉六星，不要将苦力活交给老人家来做。”
　　王冰无奈道：“好吧，我想想办法，如果仙人都像你这个样子，那真是让人失望。”接着又道：“要拿掉六星而不动枢纽只要截断它们之间的联系，为要截断他们之间的联系，会触动阵法，真是让人头痛。”
　　乞仙得意的笑道：“哈哈，如果简单的话我自己去做了，还要你来想办法。”
　　也只有利用九转阴阳塔了，王冰拿出九转阴阳塔道：“那好吧，我们先试试，不成功再想别的办法，你准备了，我这就发动。”
　　乞仙好奇道：“你真有办法？”
　　王冰摇头道：“没有。”
　　“没有？”乞仙瞪着小眼睛道：“没有你装模作样的做什么。”
　　王冰不以为然道：“试试也好，总比我们在这里等待的要好，说不准九转阴阳塔还真的可以，那我们就不必再头疼这件事情。”
　　乞仙大惊小怪道：“你开什么玩笑，六仙七王阵法如果这么简单早就被人破掉了，难道你不知道启动阵法之后的后果。”
　　这次轮到王冰发笑了，“嘿嘿，这个你放心，再大的后果不会比我炸掉万壑迷涧都要好，如果你觉得不好，我不反对炸掉这里。”
　　乞仙一愣道：“说是这么说，你这个想法确实让人胆战心惊，也许我乞仙胆小，连小哥你都不如，好吧，大不了启动这法，他娘的，我豁出去了。”
　　王冰点头道：“这才是仙人的样子，事实上你也不用那么担心，我们两人合起来的修为不敢说很了不得，但也很不错的，再加上我们置身在金莲法座中，即使启动阵法我们也有准备的余地，不过为了保险起见，我加大九转阴阳塔的威力就是了，你等一下吧。”
　　乞仙道：“你要干什么？”
　　王冰笑道：“你等一下就知道了。”说着拿出一颗能量神石准备镶嵌在九转阴阳塔内第一层。
　　乞仙惊呼道：“这是能量神石，这种好东西你也有？”
　　王冰不以为然道：“不要这么大惊小怪的，不就是能量神石吗，对于你们仙人来说不见得是多么珍贵的东西。”我说着开始动手将能量神石往塔内镶嵌。
　　乞仙羡慕道：“这确实是好东西，在仙界来说也是好东西，仙人对于能量石不见得很重视，但对能量神石就不一样了，能得到能量神石的仙人少之又少，你说是不是很珍贵。”
　　这王冰倒是没想到，有些奇怪道：“那你们仙界就没有这种能量神石？你们是仙人啊，使用的能量石应该更高级的。”
　　乞仙气呼呼道：“你以为这是石头啊，随便一捡拾一大堆，不要以为有能量神石故意冷嘲热讽的。”
　　王冰哈哈笑道：“你生什么气，我又不是故意的，是不知道有些好奇罢了。”接着又问道：“那你们仙界使用的能量石是哪一种，叫什么？”
　　乞仙挤着小眼睛有些向往道：“仙界使用的仙玄石，一般的仙玄石不能说找不到，但也很少的，好的仙玄石几乎很难找到，我曾经找几个普通的仙玄石觉得很了不起的，好的仙玄石吗，我听说过但没见过。”
　　王冰道：“能量神石……”
　　不等王冰说完乞仙截口道：“我知道你要问什么，能量神石比一般的仙玄石要好，但比不上好的仙玄石，也就是说比不上上等的仙玄石。”
　　王冰笑道：“难怪你见我拿出能量神石大惊小怪的，原来能量神石要比一般的仙玄石要好，我就说嘛，仙人怎么会见到能量神石两眼发亮，好吧，我答应给你一颗能量神石，免得你说我们不够朋友。”
　　乞仙惊讶道：“这种好东西你还有啊，我以为只有这一颗，真是羡慕死人了。”接着喜道：“这种好东西如果我拒绝的话有些对不起小哥你，那我就接受了，不知道你什么时候给我？”
　　王冰这时候已经将能量神石镶嵌到九转阴阳塔内，笑道：“你少在哪里故作姿态，你完全可以拒绝，我不生气的。”
　　乞仙忙道：“嘿嘿，你就不要再刺激我了，说不拒绝就不拒绝，我是那种出尔反尔的仙人吗，能量神石你什么时候给我？”
　　王冰拿出一颗丢给他道：“拿去吧，不然的话你会啰嗦个没完没了的，不过，这种东西既然在仙人眼中都是好东西，那就是我们的秘密，我可不想让哪些仙人找上门来向我要能量神石，到时候我没有的话就将你的一颗交给他们好了。”
　　乞仙本来在爱不释手的欣赏着能量神石，这时候连忙一挥手，掌中的能量神石瞬间不见，小心翼翼道：“放心，除了我们之外，任何人都不会知道你有能量神石这回事的。”
　　王冰点头道：“老哥就是聪明人，知道其中的厉害。”王冰这么做是怕乞仙以后拿出能量神石炫耀，王冰虽然不怕麻烦找上门，但也不想让哪些没有必要的麻烦随时随地的找上他。
　　暗儿眼睛滴溜溜一转道：“哥哥，我也要。”
　　这个小家伙人避开王冰远远的，从不接近王冰身边，要东西却不管这些，而且其他几个小家伙眼睛也滴溜溜的转动着，他们不管是能量石或者能量神石，见乞仙这么喜欢它，不甘落后的也想要。
　　乞仙内心极为紧张，大气不敢喘一下，生怕王冰又将他手中的一颗拿回去给这个小家伙，好在这种紧张时间不长就没有了，因为王冰又拿出四颗能量神石给这几个小家伙，惊呼道：“你身上还有……”
　　王冰两手一拍道：“现在没有了，我变成了穷光蛋，而你们是富豪。”
　　乞仙才不管这么多，只要他的一颗还在就好，心有余悸道：“谦虚，谦虚，你是一位真正的富豪，平时不显山不露水的，而在必要的时候却是一鸣惊人，嘿嘿。”内心却道：“真他娘的紧张，我这是怎么了，一再出现心惊肉跳的现象，我乞仙好像从来没有这样紧张。”
　　王冰望着星图阵法道：“老哥，现在开始我们的正事，如果你准备好了我们现在就开始吧。”
　　乞仙奇怪道：“刚才你在交代我保密有能量神石的事情，你是不是给四个小家伙说一声，我觉得有这个必要。”
　　王冰摇头道：“你以为他们傻啊，他们身上有很多的仙器，你在修真界听说过他们有仙器的事情吗，再说了，你看他们现在在做什么。”
　　乞仙不由自主的看了一眼四个小家伙，见四个小家伙手握能量神石在炼化吸收，一怔道：“他娘的，我这是怎么了，是不是眼花，他们一个个成了精，知道这是好东西，也知道怎么吸收，而且吸收的速度不是普通的快，他们是怎么做到的？”
　　王冰道：“你忘记了他们的身份来历，如果想想就会明白其中的关键所在，也就不觉得有什么奇怪的。”
　　乞仙再次一怔道：“对呀，他娘的，我怎么忘记了这回事，算了，不说他们了，反正他们和你一样都人精，如果谁觉得他们小什么也不懂，那是天大的错误，开始我们的正事，免得再说下去我无地自容。”
　　王冰一点头祭出九转阴阳塔向枢纽中的星罩去，同时乞仙双手大张，掌中吐出六道金光罩向六角上的星，然后望了王冰一眼。
　　王冰吼道：“开始。”
　　突然间九转阴阳塔释放出金色的光芒，整个塔压向枢纽之星，在罩出的同时吸字法决启动，乞仙同时将六道金光压在六星上，接着六道金光返回，中间包裹的是六颗星，接着被乞仙接在手中，王冰随即收回九转阴阳塔，枢纽之星依然如故的在中央，并没有被九转阴阳塔吸收到塔内。
　　在完成了这些之后，洞口轰的一声巨响，之后视野清晰，星形图案随之消失，但枢纽之星依然在中间，守护着入口处。
　　乞仙拿着六个颗哈哈大笑道：“这么容易啊，那两个老鬼知道之后会被气死，哈哈，他娘的，我最喜欢看到那两个老鬼生气的样子。”
　　王冰冷哼了一声道：“不要高兴的太早，这个阵法另有乾坤，我们刚才只是破掉了一部分，枢纽处的星还在哪里，看样子不拿开这颗星我们还是进步去。”
　　得意忘形中的乞仙看了一眼洞口泄气道：“他娘的，怎么会是这样，老奸。”
　　王冰想了一下道：“所谓的六仙七王我们拿掉的六星应是六仙，那么还有七王，奇怪的是，洞口明明只有一颗星，所谓的七王是怎么回事？”
　　乞仙大感头痛道：“不要问我，你想怎么做我配合就是了，老奸，真是气死我了。”
　　王冰知道他骂逍遥二仙是老奸，但在这里骂有什么用，还是要自己想办法破掉这个阵法，但这个阵法太奇怪了，洞口只有一颗星，怎么能代表七王呢？有些不合情理，突然间想到了什么，望了一眼周围道：“老哥，你说我们是不是已经在阵里面被困住了？”
　　乞仙不解道：“什么意思？”说着打量了一眼周围，接着脸色一变道：“不对，现在的环境好像和刚才不一样。”
　　是不一样，本来这里的黑色气体已经被黑龙吸收的差不多没了，而现在却是朦胧一片，而且他们的视野愈来愈近，远处的地方逐渐看不见了，这就是阵法已经被启动，片刻之后他们就会淹没在这种黑暗的环境内，现在的黑暗与黑色气体构成的黑暗大是不同，现在的黑暗给人一种恐怖的感觉，头脑中产生幻觉，意识难以集中，这是现在给王冰的感觉，如果被淹没，那将是被幻觉完全控制。
　　王冰一点印决，金莲法座突然间光芒大盛，光芒向外延伸到十仗，乞仙这时候也不敢大意，双手按在金连法座上道：“这里的事情交给我来处理，你还是想办法破掉这个阵法，万一不行炸掉这里，你能从万壑迷涧中安全的走出来，我相信炸掉之后我们不会就此消失。”
　　王冰点头道：“搞不好还真要这么做，不过现在让我想想，看还有其他办法没有，毕竟炸掉之后产生的威力非同小可，那不是好玩的。”
　　乞仙不以为然道：“怕什么，你现在那有时间来想，很快我们就会淹没在黑暗中，要不……我们干脆到黑暗中玩一玩，我就不相信这个阵法了不起，说不准是那两个老鬼在故作姿态玩我们的。”
　　王冰摇头道：“难道你不觉得有些不对劲吗，如果我猜测的没错，这才是真正传说中的迷幻阵，还没淹没就感到头脑中有些意识难以集中，淹没之后的后果不堪设想，我可不想冒这个险，你少出馊注意。”
　　乞仙哈哈笑道：“那你炸掉好了，我期待着爆炸后的威力，想知道你是怎么炸掉的，我到现在都想不通。”
　　王冰懒得理会他，他这种惟恐天下不乱的理由暂时不会考虑，仔细的打量着枢纽中央的星，这颗星孤零零立在洞口处，好像一个高傲的公主，蔑视着一切，又像一个所向披靡无人能敌的高手，寂寞的站在那里等待着有人挑战他，他的背后隐藏着什么呢？所谓的七王是指它一颗星还是其余的六星隐藏在暗处，在必要的时候给来者狠狠的一击？
　　乞仙得意的笑道：“你还真在这个时候想其中的关键之处，真有你的，不过啊，如果你不快点做出决定，我们就会享受迷幻的滋味，我想那一定很不错，哈哈……”
　　王冰这时候全部心神放在枢纽中央的星上，到现在为止他想不通七王指的一颗星还是另有六颗星在暗处，如果说在暗处，会在什么地方，如果没有，那就是一代表七，但一和七这两个数字所代表的数量不同，很难将一和七联系起来。
　　这时候黑暗已经接近在金莲法座五仗的范围内，王冰难以集中精力想下去了，不时的被干扰着，四小已经结束吸收能量神石，都跑到龙园内去玩，只有乞仙修为高超，暂时感受不到迷幻的威力，一副无事的样子，好奇的打量着逐渐接近的黑暗，内心希望王冰就这样想下去，体验一下迷幻的威力。
　　黑暗逐渐的淹没着一切，这时候的乞仙见王冰还没有作出决定，忍不住笑道：“看来我们是要体验一下黑暗迷幻的滋味了，嘿嘿，他娘的，人走运的时候连老天都照顾一下，心想事成啊。”
　　此时的王冰努力排除迷幻带来的干扰集中意识想着七王的事情，内心在告诫着自己，愈是在危险紧张的时候愈要冷静，但是，冷静下来也没用，一颗星和七王的关系王冰到现在想不通，枢纽中央的星好像嘲笑着刺激着王冰……





    仙踪篇 第二百五十八章 塔中之邪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:00 本章字数:10700

        
　　第二百五十八章 塔中之邪
　　情势愈来愈紧张，这时候的王冰还处在深思熟虑中，似乎忘记了眼前的危险，只有乞仙最高兴，老怪物对于危险的概念大脑中不存在，只要能让他玩一玩，至于有危险也值得。
　　黑暗已经淹没到金莲法座一仗处，乞仙大笑道：“你想不通就别想了，看看，现在就是你作出决定也没什么用了，放弃吧，我们到迷幻禁制中挑战一下，那会更有意思。”
　　乞仙的得意笑声惊醒了，王冰看了一眼仗外的黑暗，内心有些焦急，他想挑战，但却没这个心思和时间，如果不是有目的而来，有绝域一次我都闯够了，不会再来这些危险的地方，除非身上没有任何负担，那可以考虑的。
　　就在黑暗与金连法坐接触，要将金莲法座吞没，乞仙哈哈大笑的时候，王冰内心一动，点出大印决，又将九转阴阳塔罩向枢纽中央的星，然后冷声道：“走。”金莲法座以最快的速度向洞口冲去。
　　随着王冰的喊声黑暗似乎停滞不前，同时看到周围远处出现了六个亮点，闪闪发光，极为刺眼。
　　乞仙吼道：“怎么回事，你疯了……”但他话还没说完，金莲法座已经进入洞内。
　　洞内又是一番景象，展现在眼前的是一望无际的群山峻岭及一座特殊的黑色塔，高有千仗，外层释放出淡淡的黑色瘟气，这里就是塔中层，如果我没猜测错，塔就是进入下一层的入口，势必又要经过一番力气才能入内。
　　容不得王冰继续打量下去乞仙气呼呼道：“搞什么，你的胆量未免太大了吧，这个险你也敢冒。”
　　王冰笑道：“别这样小气，如果你想体现迷幻的滋味，我们出来的时候就给你一次机会，何必要在现在呢，既然已经进来了，我们就想办法往前走，不要想着已经突破的地方，还有啊，不要把你说的可怜样好不好，你乞仙敢进入迷幻体验滋味，如果连这个险都不敢冒，你还是乞仙吗？”
　　乞仙的心计被王冰点破，老脸一红挣扎道：“你这是什么意思，好像我不愿意进来的样子，奇怪了，你怎么敢下这么一个决定。”
　　王冰笑道：“说白了也没什么，这个阵法你不是说又大六仙阵和无为七王阵合来的吗，六仙阵我们已经破掉，但是七王对我们来说是一个难点……”
　　乞仙截口道：“我就是奇怪这点，明明洞口只有一个星，说是七王也不像，但是，阵法已经被启动，这就是说七王阵是存在的，你到好，敢在控制住枢纽的同时冒险进来，如果你的猜想是错误的，那不是很惨。”
　　王冰笑道：“你说的没错，我当时也考虑到了这一点，但已经没有时间让我继续考虑下去，我也是灵机一动想到两阵既然是联合，我们破除了六仙阵，七王阵应该是破了一半，如果我们将枢纽中的一颗星与六仙联系起来，正好合成七王阵。”
　　乞仙不解道：“那你怎么解释刚才我们进来的瞬间看到的六颗星，加上枢纽中的一颗正好是七王。”
　　王冰笑道：“没错，就是这样，如果没有这六颗星，启发怎么会启动之后连我们也包围了起来，那就是说，这个阵法本身就是让闯入者上当，再没破阵之前，闯入者不会想到自己已经被阵法控制起来，而当动手破阵的同时，意味着已经陷入阵法，在破掉大六仙阵的同时，也启动了无为七王阵，但让闯入者奇怪的是，明明枢纽中只有一颗星，怎么会事七王？”
　　乞仙不由自主附和道：“对呀。”
　　王冰接着道：“迷惑人的地方就在这里，如果我们将六仙阵上的六颗星与枢纽中的一颗星联系起来，就明白七王是怎么回事。”
　　乞仙不解道：“但你还是没说清楚外面的六颗星？”
　　王冰道：“当我们破掉六仙阵的时候，意味着七王启动，也等于是告诉我，既然六仙上的六颗星不能与枢纽中央的一颗配合，那么就是有六颗星在周围，六仙阵没破掉之前它们不起作用，一点破掉六仙阵，它们马上与枢纽中央的一颗形成新的七王阵，自然的，我们就成了网中之鱼。”
　　乞仙拍着脑门子道：“等等，我怎么听的很糊涂，说清楚一点行不行。”
　　王冰哈哈笑道：“说的已经够明白不过了，破一个阵的同时启动了一个阵，就这么简单，也是布阵之人的愿意。”
　　乞仙瞪着眼骂道：“这两个老家伙好阴险的，这种法子他们也能想出来……那你怎么敢在阵法启动的情况下控制住枢纽冲进来，是不是你在冲进来之前想到了其中的关键所在？”
　　王冰摇头道：“当时我那想的如此多，我也是进来之后想通了其中的原因。”
　　乞仙不满道：“那就是说进来之前你是什么也不知道，只是凭借着感觉这么做了？”
　　王冰笑道：“没错，当时黑暗已经淹没到金莲法座，那有时间多想，反正我们是冒险而来，就当作冒险，好在是成功了，也是说我们选择对了，判断正确。”
　　乞仙道：“如果判断失误呢？”
　　王冰哈哈笑道：“那我们哥俩又要努力奋斗了，不过有老哥你在，相信我们还是有办法进入这里的。”
　　乞仙被王冰几句拍的又高兴起来，接着有些懊悔道：“我怎么没想到这一点，如果早想到就好了，那多刺激，不过啊，为什么你冒险就可以，我想冒险不可以，这很不公平的。”
　　王冰笑道：“没人说你冒险不可以呀，你这不是跟我一起冒险进来了吗？”
　　乞仙不满道：“别装傻，你知道我说的冒险是指什么。”
　　王冰当然知道，笑道：“我们冒险的目的就是为了进来，探测里面到底有什么，而不是留在外面，所以啊，老哥你别不服气，有些险是值得冒，有些能避免就避免，是有针对性的，而不是盲目去冒险。”
　　乞仙被说的哑口无言，一证之后泄气道：“全部是你说的对，你厉害，我乞仙是胡闹好不好，我乞仙说出来的话一点道理都没有，我懒得再和你计较这些事，现在不是你教育我的时候，还是往前走吧，他娘的，我怎么这么哀啊。”
　　王冰哈哈笑道：“这句话说的太好了，也说到了点子上，谁说老哥你不行，我看蛮行的。”望了一眼前方，“老哥，我看入口处就在塔内，你的看法呢？”
　　乞仙气呼呼道：“我能有什么看法，都是你说了算，你说入口处在塔内那就是在塔内，即使我有不同的意见也没用，谁听我的，是你吗，唉，我是最倒霉的一个仙人，你想怎么做不要问我，反正问了也没用。”
　　对于他这种小孩子脾气王冰无奈的一笑，控制着金莲法座向内飞去，向黑色塔逐渐接近，但是，前进不到两百步的距离，平静的旷野中凭空响起一声惊雷，震动的金莲法座连连晃动，随着响声伴随着刺眼的白光在一望无际的旷野中闪烁，没道白光接近地面之后响起惊天动地的声音。
　　毫无例外的，金莲法座也被劈中，在刺眼的白光中，金莲法座不断的震动着，王冰连忙控制金莲法座，对乞仙道：“老哥，现在看你的了，进入塔内的任务交给你，我只是控制好金莲法座就行了。”
　　由配角变成主角，乞仙高兴了起来，一挥手紫金龙杖出现在手中，哈哈笑道：“交给我好了，保证完成任务。”
　　王冰提醒道：“不要忘记了，紫金龙杖你还没炼化为己用，不能发挥全部的威力，如果有危险……”
　　乞仙不耐烦道：“别婆婆妈妈好不好，你不是说交给我了吗，那你就不要多管，一切由我来应付。”
　　王冰无奈的一笑，控制着金莲法座稳步前进，虽然说有乞仙开路，但王冰也不敢大意，调动真元随时准备应付意外。
　　乞仙一声呼啸，紫金龙杖从手中飞了出去，幻化成金龙在金莲法座周围耀武扬威的呼啸着，将接近的白光张口吞了下去，乐的乞仙吼道：“不错，就是这个样子，哈哈……”
　　但是随着逐渐前进，乞仙笑不出来了，因为愈是往内走白光闪电的威力愈大，金龙吞下去之后被震的后后退却，几次撞到金莲法座上，金莲法座被打了出去。
　　乞仙原本是让金龙自己去发挥，现在不得不出手相助，一点印决道：“他娘的，想跟我斗……没门，给我打。”
　　瞬间金龙幻化成一根巨大的紫金龙杖，以闪电式的速度将扑来的白光闪电打了出去，巨大的紫金龙杖闪动的速度过快，几乎成了一片护在金莲法座周围。
　　乞仙得意的哈哈大笑道：“这件法宝不错，我愈来愈喜欢，给我变。”
　　巨大的紫金龙杖瞬间幻化成黑色的雾气，一但与白光接触就被吞噬，无声无息，我看的暗自点头，老怪物的修为极为厉害，对于紫金龙杖运用自如，愈来愈熟悉，几乎成了他的左臂右膀，如果我能将九转阴阳塔运用自如到这个程度就好了，但我内心清楚，没有一定的修为是办不到的。
　　轰……轰……
　　由白光凝结成的光束出现在上空在轰轰隆隆的响声中向金莲法座劈了下来，威力强大的惊人，看得出与刚才的白光威力不在同一个层次上，得意忘形的乞仙一证瞬间光束劈在金莲法座上，金莲法座如山崩似的倒翻了出去，连连滚动出几十里之后才被王冰稳住。
　　被迭的晕头转向的王冰控制金莲法座狠狠的瞪了乞仙一眼，如果刚才不是王冰在光束劈到的同时控制着金莲法座移动，顺势翻了出去，这次就被打惨了，即使这样，金莲法座内的王冰很不好受，全身几乎到麻木了，王冰以为得意中的乞仙会阻拦住光束接近金莲法座，那知道这老小子完全忘记了。
　　光束接二连三的劈了下来，这次不用王冰说乞仙也学乖了，吼道：“他娘的，不要以为有一就有二，去去去……”
　　在乞仙两手挥动的同时，金光从掌中发出罩在紫金龙杖上，紫金龙杖幻化成的极大金龙怒吼一声，凭空再次增大，张牙舞爪的迎接向光束，张口就吞，若大的光束就被这么吞了下去，而且继续在吞掉其它的光束。
　　乞仙这个老家伙这才松了一口气，有些不好意思的对王冰笑道：“嘿嘿，刚才是意外，意外，嘿嘿，你看看金龙现在的威力，真是让人惊奇。”
　　王冰冷声道：“希望这是唯一的意外，如果这种意外不断的出现，我们连怎么死的都不知道，不要说活着出去了。”
　　乞仙呸呸的张口吐了两声道：“怎么能说这样不吉利的话呢，放心啦，不会有事的，嘿嘿，如果我不行还不是有你在吗，我可是很相信你的。”
　　这个老家伙也知道做错了事情，也学会了拍马屁的工夫，真是难能可贵的，王冰道：“哼，你以为我是仙啊，我有自知之明自己有多少的份量。”
　　乞仙干笑了两声也知道他拍马屁的功夫不入溜，全心全意的将心思放在外面的紫金龙杖上，将一肚子的不满全部发泄到光束上，在乞仙的全力以赴下，紫金龙杖的威力愈来愈大，只要白光接触到紫金龙杖，便被金龙无声无息的吞了下去。
　　终于接近黑色塔，看到一道很深很黑暗的门户出现在眼前，王冰将金莲法座控制住停止前进，仔细的打量着。
　　乞仙这一会发挥的淋漓尽致，心情极为舒畅，笑道：“怎么不进去？”
　　王冰道：“先看看，身在这样的险地，还是小心一点的好。”
　　乞仙看了一眼塔门道：“有什么好看的，塔入口没有任何禁制，放心大胆的前进吧，我看你是胆量愈来愈小啦。”
　　王冰这时候已经确定塔入口处没有任何禁制，但头道：“听你的，我们这就进去。”说着控制着金莲法座飘了进去。
　　不用王冰提醒，乞仙以紫金龙杖在前开路，同时释放出金色的光芒，在黑暗中如一盏明灯照耀着，凭借着这点微弱的光芒打量着塔内的布置，奇怪的是塔内没有任何布置，唯一能看见的是，塔内中间有一个洞口，这应该是同往下面的通道，在洞口有着细丝编制成网状禁制，好像是蜘蛛网，细丝呈黑色，如果不注意的话根本就看不到，会被忽略过去。
　　同时王冰脑中从网状黑色细丝联想到蜘蛛网和作用，应该是利用黑色网状的丝将接近的人束缚起来，然后被粘在上面永远没有脱身的机会，会死在这网上，将生命留在这里，要想进入里面，必须是避开网丝，但想一想，如果这么容易被避开，逍遥二仙就不会多此一举。
　　乞仙也看出了网丝的厉害，试着打出了一支莲叶，莲叶接触到网丝上立即被粘住，乞仙发出暗劲想将莲叶收回来，但无论用多大的力气都不行，他一气之下想将网丝震断，但也是白费力气，起不到任何作用，气道：“他娘的，我不相信震断不了。”
　　王冰道：“还是想想其它办法，这样硬碰硬是不行的，以你仙人的修为和仙器到震断不了，那就说明网丝能预防仙人级别的暗劲打击和仙器的攻击，布置这个禁制的仙人早就想到了这一点。”
　　乞仙无可奈何的收回真元道：“可惜了我的一支莲叶，虽然是不是了不起的法宝，但炼制材料很不容易找到。”
　　王冰道：“要不用你的紫金龙杖试一试，说不准紫金龙杖是可以的。”
　　乞仙头摇的像波浪鼓，连声道：“这可不行，莲叶已经被粘住了，再将紫金龙杖粘住，那我亏大了，这种傻事我可不干，要试用你的九转阴阳塔试试，这我不反对。”
　　王冰看他像守财奴的样子，忍不住笑道：“不用这样没信心吗？”
　　乞仙理直气壮道：“这不关信心的事，反正我不会打出紫金龙杖，这是肯定的。”
　　王冰道：“那只好用九转阴阳塔来试试了。”说着九转阴阳塔出现在手掌上。
　　乞仙有些不信道：“你真的要用九转阴阳塔来试，不怕被粘住？”
　　王冰笑道：“我才没你那么小气，再说了，我是准备用法决震断网丝，又没说用九转阴阳塔去碰网丝，有什么不敢的。”
　　乞仙证了一下道：“老奸，早说嘛，我就不用浪费一支莲叶了。”
　　王冰笑道：“这也不能怪我，再莲叶没被粘住之前我只是怀疑，但不敢肯定，现在是肯定了，这要多谢你的莲叶了。”说着祭出九转阴阳塔，九转阴阳塔先是释放出火字法决，熊熊大火气势汹汹的扑向了网丝。
　　乞仙道：“这应该可以吧，虽然说你是修真界的高手，但这玄炎火流却不是一般的火。”
　　王冰摇头道：“这很难说，到现在网丝没任何要被烧毁的现象。”
　　事实上王冰说的没错，玄炎火流对网丝无可奈何，之后王冰又分别发出了雷、风等字决，依然无法解决问题，现在的九字法决在镶嵌了能量神石之后威力大增，但对网丝就是不起作用，法决联合发出也无效，王冰只好停止法决的释放。
　　王冰道：“老哥，现在看你的紫金龙杖了，紫金龙杖是仙器，你的修为又高，我看准成。”
　　只要紫金龙杖不接触网丝乞仙当然不会有意见，他应了一声之后点出紫金龙杖，金龙怒吼一声张口吞出熊熊烈火，但还是无效，无奈之下乞仙收回紫金龙杖道：“我看这样不行，得另想办法。”
　　王冰道：“法宝不敢与网丝接触，怕被粘住，用火等毁坏不了，还能有什么办法，我就不明白，怎么会有这样奇怪的东西。”
　　乞仙道：“仙界没听说有这样的东西，应该是那两个老家伙自己炼制的，但也不至于连你的九转阴阳塔都毁坏不了吧，我可以是对九转阴阳塔很有信心的。”
　　王冰拿出天刃交给乞仙道：“试试看。”
　　乞仙眼睛一亮道：“我怎么忘记了你有这个好东西，哈哈，看我的。”说着调动真元与天刃，天刃释放出强烈的寒冷气息，向着网丝割去。
　　王冰知道乞仙不敢将天刃丢出与网丝接触，他是舍不得这么好的东西被粘住在上面，但天刃发出的剑气也一样很犀利的，随着天刃的剑气与网丝接触，网丝终于动了，看似很细的丝出现了缺口，乞仙一见有效，全力调动真元与天刃上，但是，网丝的质地很特殊，半晌之后乞仙连一根也没割断。
　　王冰加油道：“再加把劲就要断了，我们进入有了希望。”
　　终于有一根断了，乞仙头上见汗，他一摸额头道：“他娘的，真是辛苦，连汗水都出来了，找这样的速度下去，什么时候割的完。”
　　王冰道：“有效就好，工夫不负有心人，合我们两人之力，不怕割不开它。”说着接过天刃发出真元割了起来。
　　在两人的轮流之下网丝中间出现一个极大的缺口，但只有拳头大小，乞仙有些泄气道：“怎么会是这样的，才这么大……”
　　王冰笑道：“已经够了，我们不需要更大，能进入就行。”
　　乞仙一拍脑门子道：“我真是被气糊涂了，中间部分的禁制威力已经被破坏掉，只要我们不接触网丝进入，就不会被沾住。”
　　王冰道：“是的，如果不是禁制的威力，网丝中间的空隙虽然很小，但阻拦不了我们的进入，但是，在没有破坏掉威力之前，虽然不粘网丝，但因为禁制的威力，还是会被粘住，现在在天刃的破坏之下，中间的一部分只要不接触网丝就不会被粘住。”
　　在王冰的控制下，金莲法座缩小到只有蜜蜂大小，从拳头大的空隙中飞了进去，进入之后乞仙回头看了一眼笑道：“就这样进来了，哈哈，等我们出去的时候，我一定要将这个鬼东西全部毁掉，看着就不顺眼。”
　　王冰微微一笑置之，乞仙以为他王冰来这里的目的都一样，探测完之后有大把的时间做其它的事情，殊不知这里的事情结束之后其它的地方等待着王冰去继续冒险，但这些现在不能告诉他，免得他纠缠个没完没了的。
　　这一层是一望无际的沙漠，在沙漠中间有一个小黑点，除此而外没有其它东西，也不存在禁制之类的东西，王冰和乞仙跳下金莲法座站在沙漠上打量着周围环境。
　　乞仙失望道：“他娘的，这是什么鬼东西，传说中的魍魉魔塔就是这个样子？太让人失望了。”
　　王冰眼睛望着沙漠中的黑点，口中不以为意道：“也不能说让我们失望，凭借我们一路上进来所遇到的各种禁制说是魍魉魔塔也不为过，只不过是这里太平常了一些，让人心理上接受不了，如果这里不是沙漠，而是美丽的鲜花，那我想你就不会这么说了。”
　　乞仙证了一下道：“听起来好像很有道理，但是，这么多的禁制却是为了这么一片气人的沙漠，好像说不过去。”
　　王冰笑道：“那你想怎么样，以为这里会绝世宝贝？但你不要忘记了，这里是你口中的那两个家伙布置的，如果有好东西他还会留着等你来拿？有那么好的事情就好了。”
　　乞仙觉得很有道理，但还是不解道：“就说是这样，但没有必要布置这么多的禁制吧，难道是他们两个闲的无聊？”
　　王冰笑道：“这就问他们两个了，对了，有一件事情找你商量。”
　　乞仙有气无力道：“什么事情？”
　　王冰道：“等一下如果有人找我的麻烦，我希望你袖手旁观不要出手，一切交给我就是，你能答应吗？”
　　乞仙奇怪道：“有人找你的麻烦，是谁？”
　　王冰笑道：“这你就不要问了，你答应我就可以了，其它的到时候你就明白。”
　　乞仙经过王冰的提醒，知道王冰这么说不会没有原因，扫了一眼前边，终于发现沙漠中间的黑点，如果不注意还真看不到，以他的修为不至于发现不了，只是由于看到辛辛苦苦找到的却是一片沙漠，失望之中忽略了其它，所以没有发现，而且沙漠中的这个黑点有意伪装，连气息也隐藏起来，更不容易发现，注意到这点之后乞仙顿时高兴起来，笑道：“哈哈，我以为什么也没有，想不到这里还有人在，他是谁，你好像早就知道的样子？”
　　王冰有意无意的岔开他的问题道：“是谁我也不知道，我等着你答应我。”
　　乞仙是有些兴奋，内心也痒痒的，但经过这一路上的经验告诉他，既然王冰这么提了出来，他最好是答应，因此有些不甘心道：“好吧，我答应你就是。”
　　王冰笑道：“我就知道老哥是畅快人，那你在这里等等，我先过去看看。”
　　乞仙气道：“怎么，连看也不让我看……”但不等他说完我已经飞了过去，乞仙不满的望着我的背影嘀咕，“我就知道会是这样的，等就等，你以为我是那种好事的人。”话是这么说，但他的一对小眼睛好奇的望着王冰逐渐接近那个黑点。
　　王冰与黑点之间的距离愈来愈近，王冰希望他是四大魔君中另外两个之间的一个，毕竟人都有私心，四大魔君和王冰只是名义上的师徒关系，无形中王冰把他们当作了自己的师傅和亲人，希望先救出来的是他们。
　　这人披头散发，一身破破烂烂粘满灰尘的会衣服，胡须很长，挡住了整个胸口，鼻子很挺直，除此而外脸上其它的部分由于头发挡住很难看清楚，不过看着王冰的眼睛内释放出犀利的寒光，双手负在后背，犀利的眼光中有些好奇的打量着王冰。
　　王冰终于站在他面前，想人互相打量了一阵子后，对方长长的呼啸了一声，身形瞬间从地上飞起，双手上扬接着下劈，劈波斩浪般向王冰头上攻击而来，口中嘿嘿狂笑着，笑声中带着激动和无奈。
　　他的修为比王冰稍高一点点，而他这一番举动早就在王冰的估计之中，对于被困了漫长岁月的人，而又是一个人孤零零的度过，内心有着寂寞和荒凉，或者说怒火和怨气，好不容易遇到一个人，首先要做的是释放出这种复杂的情感，雷魔君是这样，水魔君也是这样，打过一场之后他们才会跟你说其它的，对这方面我不能说没有经验，所以王冰提前跟乞仙商量，就是怕他手痒加入一份，因此王冰也闷声不响的扬起双掌硬接对方的掌劲。
　　轰……
　　一声巨响之后王冰被震退了两步，对方因为从上而下的攻击，加上修为稍高于王冰，身形只是在半空中一滞之后继续攻击，这时候王冰不再处于被动局面，而是利用后退的机会瞬地上翻，主动攻击对方。
　　对方一声长笑满意的硬接，结果两人你来王冰往的硬碰硬，似乎忘记本身是修真者，轰轰隆隆的响声不断的响起，王冰沉着冷静的陪着对方发泄内心的怨气，而对方似乎忘记了一切，一心一意想着释放心中的闷气，在剧烈的响声中伴随着他的哈哈狂笑声。
　　随着时间的不断过去，王冰感觉到手臂有些发麻，觉得对方发泄的差不多了，应该是收尾的时候，想到这里一点印决，九字法决中的雷字法决首先找上对方，一直硬碰硬的对方在雷字法决之下冷不防被打的翻了出去，对方一扬长发眼睛内似乎有些惊讶，但这种惊讶瞬间即逝，随即一挥手，掌上出现一把金色的镰刀，随即扣指一弹，仓的一声，火花四射，一部分向我射了过来。
　　王冰内心有些失望，这人不是四大魔君中的风魔君或者火魔君，应该是五大邪神中的其中一位，王冰是从他手中的法宝来判断，四大魔君是那种极为高傲的人，岂会使用这种与身份不符合的法宝，也不屑使用，五大邪神就不一样了，他们行事专搞歪门邪道，连法抱也是奇形怪状的，现在此人手中的镰刀也符合五大邪神的个性。
　　王冰冷哼一声，金字法决出现在身前护住自己，也阻挡住此人发出的火花，随即风字法决卷着大量的沙石劈头盖脸的罩向对方，之后水字法决紧跟着将对方围了起来，随即水的温度下降，瞬间结为寒冰，还不止此，寒冰的温度以极快的速度继续下降着，似乎整个空间成为极寒冰窟。
　　这一着让对方大出意外，一愣之后狂笑一声，手中的镰刀丢了出去，斩向护着王冰的金字法决，右手食指和中指一扣弹出，一个红红的小球出现，随即成为一团燃烧着的烈火，融化了极寒之冰，并迅速的将融化的水蒸发，燃烧着的烈火在化解了水字法决之后继续向飞来，迅速将王冰保卫了起来，而在前的镰刀已突破金字法决，也同样朝着王冰飞来。
　　王冰调动真元以阴阳二转的威力再次接连不断发出九字法决，两人由开始的硬碰硬到现在的以法宝的修为论输赢，当此打的星期，准备全力以赴的时候，王冰拿出了空明箫谱凑出梵音曲，两人的实力相当，而对方没有想到此曲的威力，在冷不防之下着了道，在梵音曲响起之后证了证心灵深处天人交战，之后抵抗不了梵音曲的威力而坐下来，脸上神色变幻着，出现了各种复杂的表情。
　　这也是王冰的一个策略，先让对方淋漓尽致的发泄一通，然后利用梵音曲摧毁他心中的无形之城墙，然后再和他好好谈一下，五邪神王冰是第一次见到其中的一个，但有关五邪神的事迹王冰知道的不少，特别是当王冰决定要找五邪神帮忙之后，搜集有关他们的资料，对他们的个性知道的比较多。
　　梵音曲被王冰返回的谱凑了很多遍，直到此人在神色变幻了一阵子之后，最后出现沉着冷静之后才停止谱凑，此人在王冰停止之后马上从梵音曲的威力中走了出来，抬起头斜着眼睛打量着王冰，似乎有些难以置信的样子，接着嘿嘿笑了一声道：“漫长岁月真不容易啊，我以为此生不会再见到修真界的人，不，不会见到任何人，但想不到的是，不但见着了，而且是一位年纪轻轻的小伙子，而且被击败了，嘿嘿，不过我败的有些不服气，因此你早就知道我的底细，而我对你一无所知，他们派你来做什么，想看我死了没有？哈哈，你回去告诉他们，我还有一口气，离死还一一段时间，如果你是来嘲笑我，那已经够了。”
　　王冰知道误会他王冰是逍遥二仙的人，笑道：“前辈误会了，我与你想像中的人没有任何关系，也不会有关系。”
　　对方一愣之后邪邪的笑道：“嘿嘿，是吗？我很难想象有修真界高手进入这里，前面不是有一个仙人吗，你不会告诉说那是修真界的高手。”
　　王冰点头道：“他确实来自仙界，也是我的朋友，他到现在不知道这里关着人，直到刚才他才发现有人。”
　　对方显然不相信王冰的话，邪笑道：“嘿嘿，就凭借你的修为能进入这里，不是我小看你，你虽然能击败我，但是要闯入这里怕是不容易。”
　　王冰道：“我们确实是凭借着自己的实力闯进来，这一点不容置疑，我在这件事情上没有必要隐瞒前辈，前辈相信也好，不相信也没什么，对我来说没有任何关系，重要的是，你应该问问我为什么要来到这里，还陪着打一场之后再聊天。”
　　对方邪笑道：“对啊，我也奇怪啊，不过，你想嘲笑我也能说的过去，这也是一个很好的理由，但既然你这么说了，我不问一下有些对不起我自己，嘿嘿，小伙子，你找我有什么事情？”
　　王冰暗叹传说没有错，五邪神果然有够邪的，他虽然不相信我，但为了对得起他自己又问了出来，这是那门子的道理，只有五邪神这样的人才能想出来，先坐在他的对面，然后道：“前辈是不是将你现在的形象变化一下我们再谈。”
　　对方一证之后自我解嘲道：“你的要求还真是***多，不过我好人多到低，满足你的要求。”说着随手一挥，面前立即出现如镜子样的东西，他的形象立即出现在上面，此人证证的打量着，半晌之后哈哈狂笑起来，笑声不绝于耳，久久不停，笑声中又出现了各种复杂的情感。
　　王冰没有打扰他，一直等待着他，对方笑了很长的时间才收敛笑声，然后双手满头满脸的一摸，水雾同时出现在他周围，片刻后一个细眉、鼻直、口小、脸上带着邪邪笑意，身穿蓝色长袍的男子出现在王冰眼前。
　　他望着王冰道：“小伙子，嘿嘿，我现在的形象是不是可以与你谈话呢？如果你觉得还不行，那就要你自己亲自动手了，或者说将你身上的这些装饰品佩带在我身上，不过呢，嘿嘿……怕你舍不得啊。”
　　王冰笑道：“前辈客气了，不过现在看起来前辈很帅气，不知道前辈是五邪神中的哪一位？”
　　对方一愣，有些难以置信的再次打量着，接着马上换一副脸色带着邪笑道：“这是一个很好的话题，唉，可惜的是，我不能满足你，哈哈……”
　　王冰不以为意道：“我确实不知道，好像这不值得前辈大笑一场，不过前辈觉得可笑，我也不反对。”
　　对方邪笑道：“可以反对，可以反对，完全可以的，哈哈，真好笑，对不起了，我忍不住想笑，哈哈……”





    仙踪篇 第二百五十九章 邪魔会面
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:01 本章字数:10747

        
　　第二百五十九章 邪魔会面
　　王冰不以为意的看着他，等待着他狂笑之后再谈，像这样的情况王冰早就有所准备，如果是四魔君中的一位，王冰完全可以告诉他自己的身份，但五邪神不一样，他们与王冰没有任何关系，即使王冰现在告诉他自己与四魔君的关系，他也不会相信，必然少不了一番解释，既然如此，还不如谈他自己的事情。
　　对方笑完以后带着戏弄的表情问道：“你不知道？那你怎么会跑到这里来找我？是闲的无聊还是……觉得见识一下五邪神现在风光的样子是一件愉快的事情？”
　　王冰不理会他的嘲笑，而是解释道：“我猜测这里有五大邪神和四大魔君中的一位，但不能肯定你是五邪神中的哪一位前辈，这还要前辈自己告诉我。”
　　此人更觉得好笑，也很好玩，不答反问道：“既然是五邪神和四魔君中的某一位，你怎么肯定我是五邪神中的一位？”
　　王冰解释道：“事实上有关前辈们的事情修真界传说很多，对于五邪很四魔的个性我多少知道一点，我是从前辈使用的法宝上猜测的。”
　　此人点了点头表示知道了，但看他的表情就知道他所谓的知道是另外一个意思，他反问道：“那你认为我是五邪中的哪一位？我猜你不知道，哈哈……”
　　王冰想了一下道：“水邪神前辈是位女性，土邪神据闻脸带憨厚，而金木火三位前辈中，前辈是木邪神的可能性比较大，不知道我说对了没有。”
　　此人哈哈邪笑道：“你果然不知道，不过，你硬要说我是木邪也成，反正名字是一个代号，无所谓，在这荒凉无人烟的地方，名字再好也没什么意义，当然了，也许对你有用，觉得很有意思。”
　　王冰不理会他的冷嘲热讽，神色一正道：“前辈这么说，那就是说我猜测对了，那么，接下来我们谈起来就方便多了。”
　　木邪神斜着眼睛望着王冰，道：“小伙子，你有什么事情吩咐我做就是了，何必要这么故作姿态呢，不过啊，这里又能做什么事情，打架你已经赢了，我想不出你还谈什么。”
　　王冰道：“我来找前辈也不是没有原因……”
　　木邪神不以为然道：“那当然，在这鸟不拉屎的地方不是你这种贵公子应该来的地方，嘿嘿，你不会是想让我出去吧，那样我也不反对。”
　　王冰一本正经道：“不错，我正是想带你出去。”
　　木邪神到现在不相信王冰的话，但听到带他出去，明知道是不可能，但还是莫名的激动，深深的吸了几口气道：“我从来没想过要出去，也曾经尝试过好多办法，对于出去这回事早就不抱任何希望，现在嘛……你能带我出去最好了，嘿嘿，走啊，你怎么坐着不动？”
　　王冰道：“出去是一定的，但是，有些事情还是先和前辈谈清楚比较好，免得出去以后没时间谈话，前辈觉得呢。”
　　木邪神根本就不相信王冰会带他出去，以为还在玩他，但他很配合道：“说的也是，是要谈谈，我没有意见，那么小伙子，你想谈什么？”
　　王冰道：“我救出前辈也不是没有条件，是需要得到前辈的帮助，只要前辈答应之后，我马上带你出去，当然了，前辈可以不答应，我同样会带你出去。”
　　木邪神眼睛一转道：“我答应。”他答应极为干脆，内心却道：“你想玩我，门都没有，现在我答应了，看你是不是带我出去。“
　　但让他意外的是，王冰道：“好吧，希望前辈现在的答应出去以后同样算数。”说着站了起来。
　　木邪神见状一愣，不由自主道：“真要带我出去？”
　　王冰道：“事实上我一开始就没有欺骗前辈，是前辈不相信晚辈我。”
　　木邪神站起来想了一下道：“走就走，嘿嘿……”
　　王冰知道他还是试探，不以为然的摇了摇头向外飞去，木邪神跟在后面，脸上的神色变幻无常，看不出他到低内心在想着什么。
　　乞仙一直站在原地等待着王冰，王冰和木邪神的谈话以的修为自然是瞒不过的，当王冰带着一脸笑容面对他的时候，不等王冰说话，他小眼睛一挤双手猛拍，庞大的气劲翻天覆地的朝王冰劈了过来，吼道：“你小子敢骗我……”
　　王冰挫身闪开正面，双手挥了出去硬接乞仙劈过来的掌劲，口中道：“谈不上欺骗你，我们两个不是有协议吗，你不问我的事情，我也不问你不小说的事，大家互相配合，内心有数就行。”
　　轰……
　　在飞沙飞扬中王冰退了几步，乞仙身形上翻，头下脚上向王冰劈出两掌道：“但刚才我就问过你这里面的是什么人，你告诉我不知道，现在看来你很清楚的，打从开始你就知道这里有人，而且是什么人，你敢说没欺骗我，枉我把你当朋友。”
　　王冰打出一个金字法决护住自己，雷字法决扑向乞仙，同时闪开乞仙劈过来的掌劲，嘴巴上也不闲着，笑道：“如果你这么小气我们的朋友自然是做不长，来之前我是怀疑这里有人被关，但不能肯定是什么人，也是抱着侥幸的心情来到这里。”
　　乞仙手中攻击着，口中道：“你少骗我，你们刚才的谈话我听到了，你一口叫出对方是五邪神中的一位，而且准确无误的说对放是木邪神，你为什么不说是你老鬼师傅中的一位，那样不是更好，嘿嘿……”
　　王冰气道：“你讲点道理好不好，你明知道他不可能是，四大魔君的个性和作风你又不是没听说过，好了，我们先出去再说，你不是想破掉外面的禁制吗，我们现在走。”
　　“少来这套。”意外的乞仙不上当，他反而亮出紫金龙杖道：“事实上你来之前很清楚这里要么是你老鬼师傅，要么是五邪神，到这个时候了你还狡辩，骗人是要付出代价的。”
　　对于这些老怪物的个性王冰是有些了解的，蛮不讲理，内心想着什么就表现了出来，现在的乞仙满肚子的不快，本来以他的修为空手王冰就难以对付，如果使用紫金龙杖王冰连防守的机会也没有，祭出九转阴阳塔在身前防守着，忙道：“老哥，你有没有搞错，对付我也使用紫金龙杖，是不是大材小用？”
　　乞仙洋洋得意道：“不过份，也没搞错，如果今天不给你一个教训，以后不知道你还怎么骗我，也许死在你手中我都不知道，那很冤枉的，为了争取我自身利益，今天一定要和你讨论一下。”
　　王冰忙道：“可以讨论，我也支持你的决定，但是，我们完全可以做下来谈谈，没必要动手动脚的，这样一来会伤了我们哥俩的情感。”
　　乞仙不以为然道：“如果你考虑到我们之间的情感，就不会欺骗我，我知道，坐下来讨论我一定是输家，只有站起来动手动脚我才有机会赢你。”
　　谁说这老家伙糊涂，他内心清楚讲道德讲不过王冰，而动手王冰是输家，所以，他找到机会站起来跟王冰讲道德，自从认识王冰开始，他一直处于被动，事事听王冰的，好像没有一件事情能够做主，像现在这样的机会自然难以找到。
　　王冰无奈道：“好吧，那我们就站着讲道理，不过，你也用不着全力以赴，仙人和修真界高手之间的距离相差悬殊，不然的话我会死在你手中。”
　　乞仙一听王冰答应了，喜上眉梢，哈哈笑道：“是不是全力以赴那就要看实际过程中的情况了，对于修真界的高手我是不屑一顾，但对你例外，花样层出不穷，谁知道会给了一个什么陷阱钻进去，不过，你放心，我只是和你将道理，会有分寸的。”
　　乞仙说完以后一点紫金龙杖，金龙耀武扬威的张开大口向王冰扑了下来，伴随着犀利尖锐的呼啸声，气势汹汹，想在一个照面之下拿下王冰。
　　王冰岂能让金龙接近身边，一点印决九转阴阳塔呼啸而出水火雷三决以阴阳二转的威力联合而出，咆哮着奔向金龙，同时风字法决直奔乞仙，只有将乞仙控制住，他无暇专心致志的以金龙对付王冰，但王冰内心很清楚，乞仙今天是找到机会想赢得面子，他是会留情面，但是那是在焦头烂额之后。
　　金龙肆无忌惮的直接闯入水火雷三决之中，只是身躯在三决中一震之后继续钻了进来，风字法决依然在乞仙面前不起作用，但也让乞仙略微分心，就在分心的这个瞬间，九转阴阳塔吸字法决突然间释放而出，以四转阴阳的威力罩向金龙，金龙在冷不防之下向塔内钻去。
　　乞仙一见大急，随手将风字法决挥了出去，瞬间在手中发出一道金光罩在金龙，王冰感到九转阴阳塔一震，接着真元如流水般的消耗着，而金龙却从吸字法决的威力中逃了出去，这才感到真元恢复正常。
　　乞仙心有余悸的将紫金龙杖收到手中，他内心也知道即使王冰收去了也会还给他，但他还是很紧张的，毕竟紫金龙杖他还没有炼化成自己的法宝。
　　王冰收回九转阴阳塔道：“老哥，我承认在来之前知道里面有可能有人，这可以了吧。”
　　乞仙一挤小眼睛道：“如果你早就承认了有多好，就会避免刚才的一场没意思的打斗，真不知道你们这些人心里怎么想到，有些事情很明显大家都能看出来，却偏偏死不承认。”
　　王冰苦笑道：“你以为我想啊，有些事情不是一加一等于二那么简单，算了，不说这些，我们走吧。”
　　乞仙摇头道：“那能这么容易，既然我们已经开打了，就好好的打一场，怎么说是你欺骗了我。”
　　王冰道：“你还不一样有事情瞒着我，像你口中的那两个家伙，你有告诉我是谁吗？没有是吧，我也没有因为你不告诉而生气，所以啊，老哥，我们两个还是维持原来的做法，心照不宣就可以了。”
　　乞仙一证之后面红耳赤的，挣扎道：“我没告诉你吗？不可能啊，对了，你不是说要走吗，那我们就走吧，真他娘的没意思，搞了半天这里就是这样的鬼样子，早知道我就不来了。”
　　王冰哈哈一笑，知道这件事情就到这里结束了，笑道：“老哥说的是，谁知道修真界传说的中的绝地内什么都没有，真是能冤枉死人。”
　　乞仙没好气的看了一眼在一旁瞠目结舌的木邪神道：“你他娘的敢怀疑小哥，小心我将你的头掐下来当球踢，五邪神不见得是什么了不起的人物，如果我早知道小哥来找你这个家伙，我才懒得上当受骗，现在有机会出去还敢在这里疑神疑鬼的。”
　　木邪神顿时感到乞仙身上释放出浓郁的煞气，以极其强大的压力形式压在他的身上，面对仙人他有自知之明，也不敢太放肆，想闪开这道煞气，但乞仙发动的太快，瞬间被打了出去，连连在半空中翻动，在几百步之外落地，心有余悸的看着乞仙。
　　王冰忙道：“你发什么颠，忘记了我们刚才说的话，内心有气也用不着乱发，好了，事情就到此为止。”
　　乞仙哼了一声懒得多说，大步向外走去。
　　王冰望了一眼瞠目结舌的木邪神道：“走吧。”
　　木邪神似乎有话要说的样子，但望了一眼乞仙之后微一点头，他本来就不相信王冰，以为王冰在玩他，他也符合着王冰的话玩玩罢了，反正他一个人在这里度过了漫长岁月，有一个人来和他玩玩也不错，所以，他以为王冰只是骗他，并不是真的要带他出去。
　　但让他意外的是，从王冰和乞仙的话中知道，王冰确实不是与逍遥二仙有关系的人，乞仙同样与逍遥二仙没有直接关系，王冰来到这里确实是为了找他，带他出去并不是开玩笑，而是真的，更让他奇怪的是，既然四大魔君和他们一样被关起来，怎么王冰成了四大魔君的弟子，即使说就是，以王冰现在的修为而言，与四大魔君不相上下，说是师徒关系，显得太勉强了，这些疑问瞬间在他内心产生了，但碍于王冰和乞仙正在大打出手，他没机会发问，而现在他不敢发问，乞仙刚才的威胁让他有些怕，毕竟是仙人，单那释放的煞气有够惊人的。
　　从王冰和乞仙打斗的过程他也知道自己刚才输的并不冤枉，刚才他拿出了法宝，而王冰只是空手对抗，如果王冰拿出九转阴阳塔的话，他失败的会更快一点，他内心有很不解，王冰是四魔君的弟子，怎么没使用四魔君的技艺？这有点说不通，而乞仙作为仙人这么看重，将王冰当作高手来对待，他更是吃惊，难以想象王冰现在的身份，他毫不犹豫的承认乞仙说的对，面对王冰的时候不能以修真界的高手来衡量，而是要谨慎小心。
　　抱着满腹的疑问木邪神跟在王冰后面来到进来的入口处，乞仙早就在等待着，他也不敢面对，刚才他并没有注意到王冰是怎么进来的，现在也想不通要怎么出去，但在他想来，一定是乞仙的原因王冰才能进来，出去当然要考乞仙的高超修为了，但让他意外的是，他猜测错了，因为王冰已经拿出了金莲法座，随即和乞仙跳了上去，他也不多说，也跟着跳上金莲法座。
　　在王冰的控制下金莲法座随之缩小，向网丝中间拳头大的窟窿中穿过，不等金莲法座出去，王冰祭出了金莲法座罩在入口处的枢纽中亚星上，并对乞仙道：“还原大六仙阵。”
　　乞仙一瞪眼没好气道：“还原大六仙阵做什么，反正我们要走了，留着给那两个老鬼看看，想起他们生气的样子我就开心。”
　　王冰道：“如果不恢复大六仙阵，我们就要破掉无为七王阵，要不将这个责任交给你好了，你不是吵着要破禁制吗，现在我将这个机会让给你。”
　　这时候金莲法座已经从网状丝中穿了过来，面对的是一片黑暗，如果现在恢复大六仙阵，马上会恢复一片清明，之所以现在七王阵没有作用，是因为九转阴阳塔罩着枢纽处，在不恢复大六仙阵的情况下，只能破掉七王阵才能出去，开始破大六仙阵的时候，乞仙是负责拿掉六颗星，这六颗星现在就在他手中，但王冰一看乞仙不想恢复大六仙阵，知道他想亲自破掉这个七王阵，正好王冰有事情要与木邪神谈谈，所以给他一个破阵的机会。
　　乞仙一听高兴了，哈哈笑道：“太好了，我还以为你会反对，不愧是我的朋友，最理解我了，那好吧，你们就在这里等我，我先走了。”说完后一闪消失在金莲法座上，说走就走，就是这老怪物的风格。
　　随即传来轰轰隆隆的响声，老怪物的破阵开始了，不过，开始的动静有了大了，王冰怀疑他现在的破阵手法是凭借着高超的修为大肆破坏，如果这样能破掉阵法，那就简单了，也乐得让他一个人先过过瘾，对木邪神道：“既然乞仙想破阵，那我们在这里等一下吧。”
　　木邪神这时候又恢复了邪笑，他不以为然道：“就这样破阵啊，我也试过了，在漫长岁月中，各种各样的方法我都尝试过，就是过不了网丝这一关，不过，仙人的实力非同小可，嘿嘿，应该可以吧，等一会就明白。”
　　王冰知道他嘲笑乞仙破阵的手法，也对乞仙能不能破掉七王阵表示怀疑，在这一点上我们两个不谋而合，有着共同的看法，想了一下道：“前辈出去以后想做什么？”
　　木邪神顿时激动起来，现在的他完全没有了开始的不信任，半晌之后道：“是啊，出去做什么……”接着抬起头望着王冰道：“告诉我，究竟是怎么回事，你找我的目的是为了什么，四大魔君和你是什么关系？”
　　他一连提出了几个问题，而这几个问题正是他急需要了解的，如果知道了这几个问题，那么他内心的疑惑就迎刃而解。
　　王冰道：“让我一件件的告诉前辈吧，首先我要告诉前辈的是，我这次来找你出于自己的目的，与其他人没有任何关系，也就是说，没有人能支配或者指使，我前面告诉你的话全部是真实的。”
　　木邪神现在对王冰的话丝毫没有怀疑，邪邪的笑道：“嘿嘿，刚才不好意思了，你既然能找到这里，也应该知道这里不是一般人能够随便进来，我有怀疑也不是没有根据，只不过是这次我怀疑的错了，但从道理上推测是没有错，你就不要放在心上，不过现在看来，你是没放在心上，这就好，了不起。”
　　对于他的夸奖王冰微微一笑，接着道：“我找上你是因为我需要高手帮助，而我能找的高手不多，正好五位前辈成了我的首要目标，所以，我就来到魍魉魔塔，但前辈可以放心不下，如果你不想帮助我，我不会勉强，你是自由的，你出去之后完全可以离开，做自己想做的事情，但从我自己考虑，我希望前辈能留下来帮助我。”
　　木邪神很认真的听着，等王冰说完以后道：“我自己的决定先不谈，但我就不解了，你自己的身手并不比我底，仅仅是在修为差一点儿，但是，在实际的战斗中，你是赢家，刚才你击败我就证明了这一点，而且你身边还有仙人，看得出他对你很好，你的事情他毫不犹豫的帮忙，我也许在修真界很了不起，但在你们面前还算不上高手，如果这些年修为能够提高，也许高出你很多，但是，这个鬼地方限制了修为提高，修炼到一定程度再难以提高，停滞不前，因此说，你根本就不需要我帮忙。”
　　说到这个问题就涉及到很多问题，现在要解释起来很难，王冰想了一下道：“前辈也许说的对，但事实上是我真的需要你的帮忙，这一点出去以后你就会明白，现在我就不多说了，唯一要说的是，我所要让你帮忙的事情是在你同意的前提下。”
　　木邪神迟疑了一下道：“好吧，我会好好考虑的，就凭你将我救出这个鬼地方的情分，我没理由不帮助你，虽然说我不知道你要做什么事情，要对付的是什么人，在我想来，修真界还有什么样的高手你和你的仙人朋友对付了不了，如果是仙界，我想你不会找上我，大家内心很清楚，那不是我们修真界的高手所能对付的。”
　　王冰点头道：“前辈说的是，我也是这么想的，事实上需要前辈的地方也是面对修真界，前辈应该听说过黑魔门吧？”
　　木邪神点头道：“当然知道，但这件事情与黑魔门有什么关系？”
　　王冰道：“可能有关系，黑魔门当年被连根拔起，这些年有死灰复燃的趋势，而现在我面对的敌人实力几乎边际整个修真界和世俗界，我需要高手帮忙，至于是什么原因前辈出去以后慢慢会了解的。”
　　木邪神听到黑魔门有死灰复燃的趋势，顿时激动起来，当年黑魔门遭到逍遥二仙的攻击，那时候他们在旁边冷眼旁观，反正这件事情与他们没任何联系，但想不到的是，他们也遭到了攻击，在这鬼地方度过了漫长岁月，不堪回想啊。
　　到是对于王冰提到的敌人他没多大的反应，从这一点上看出了他的高傲和自负，虽然现在处在这样的绝地中，对于修真界的一些高手他还是没放在眼里，不过有一点让他内心很惊讶，那就是王冰找他对付修真界高手，似乎另有其人对付仙界的样子，他有些迟疑道：“你难道想对付仙界？”
　　王冰摇头道：“当然不会，前辈说过，我们在修真界也许算是很不错的高手，但面对仙界却不是。”
　　木邪神不解道：“但你刚才的话……”
　　王冰不以为意道：“我是有自知之明，不会傻到主动找仙界的麻烦，但如果麻烦找上，那只有面对了，逃避不是我的个性。”
　　木邪神也算是修真界有名的惹祸精，但如果要让他主动去惹仙界的高手，那就要考虑一下了，如果仙界的高手找上他，逃避的可能性极大，现在他总算听出来了，王冰与仙界之间的纠纷是迟早的事，王冰只不过是换了一个说法而已。
　　他想了一下苦笑道：“我看我这个邪神的称呼应该让给你才是，你才是真正的邪神。”感慨了一会儿后他道：“你与四魔君的关系好像很复杂的，他们的处境与我们差不多，按照道理来说，你不可能与他们发生关系的？”
　　王冰道：“我和前辈在这之前一样没任何关系，但现在不是有关系了吗，几十年前，我由于好奇进入传说中的绝域，见到了雷魔君，由于某种原因，我成了他们四人的弟子，事情就这么简单，后来我救在万壑迷涧中救出了水魔君，四魔君中的风、火两魔我至今没见到。”
　　木邪神恍然道：“原来是这么回事，四魔真是好运气，能有你这么一个弟子，五邪神一直不服四魔，但在这一点上明显是输了，为什么第一个遇到你的不是五邪神中的一位，如果是五邪神中的一位，相反，羡慕的我们的是四魔，而现在托他们的面子才有我们五邪走出绝地的可能。”
　　王冰内心道：“如果第一个遇到的是五邪中的一个，也许我不会拜师。”但在嘴上却道：“前辈也不要这么说，在这之前我并没有将四魔和五邪分开对待，也不是为了找四魔遇到你，而是特意找你们九人，所以，不管魍魉魔塔内是谁，对我来说都很重要，多了一个朋友，也许会是一个得力的助手。”
　　木邪神的神色好多了，随即脸上露出了邪邪的笑意，瞬间即逝，似乎有某种想法，可惜的是，王冰并没有注意到。
　　木邪神问道：“这么说来，我是你救出的第三个，出去以后你还要去其它绝地？”
　　王冰点头道：“是的，如果没有意外，我先要救出你们九人，然后做其它的事情，这对我很重要，我在修真界认识的高手不是很多，能帮助上我的高手没几个，你们九人是我计划中重要的一环。”
　　事实上确实是如此，如果单纯的考虑修真界飞鹰山庄和黑魔门，现在就凭借心派仙阁的高手和十大长老度劫之后成为仙人的实力，王冰可以完全立于不败之地，飞鹰山庄和黑魔门对王冰够不成威胁，可是，现在要考虑的是全局，威胁最大的不是飞鹰山庄和黑魔门，而是仙界，为了保存实力以便应付仙界，十大长老王冰不会放出去对付修真界的高手，而是让他们静心修炼，努力提高修为，以便到时候应付仙界的高手，所以，四魔和五邪对王冰来说很重要，即使不重要，为了救出四魔中的两魔，必要要去这些绝地冒险。
　　木邪神考虑的是另外一回事，以他在这里多年的经验知道，即使他现在出去也救不出其他几位兄弟姐妹，这一点他有自知之明，只有依靠王冰才能救出来，如果王冰没有救出他和水魔君，他也许不会相信王冰的能力，而现在，他对这一点丝毫都不怀疑。
　　内心有着莫名的激动，如果能与其他四位兄弟姐妹会面，那是他梦寐以求，自从被关到这里以后，他才感到这种可贵的情谊，想到这里有些迫不及待道：“那我们就走吧，还等什么，能在短时间内救出他们最好。”
　　耳中听着轰轰隆隆的响声王冰道：“你听听，老怪物正在破阵，这个时候最好不要打扰他，再说了，这么多年都过去了，也不在乎这一两天。”
　　木邪神似乎也觉得自己有些情急，嘿嘿笑道：“说的也是，对了，我还不知道怎么称呼你，说了半天真是失礼啊。”
　　王冰笑道：“没关系，我应该介绍自己，前辈叫我王冰好了。”
　　“王冰！”木邪神打量着王冰道：“现在看不出来你有冰冷的一面，不过刚才你与你的仙人朋友打架的时候煞气冲天，脸上冷酷，那才是名副其实。”
　　王冰笑道：“前辈客气了。”
　　木邪神突然问道：“你不是救出了雷、水两魔吗，他们现在去了哪里？他们是你的师傅，一般情况下应该是跟在你的身边。”接着又道：“不过那几个老家伙的个性古怪，不能以常人来衡量。”
　　王冰并没有立即回答，想着要不要告诉他两魔就在身边，不怕他知道梦幻冰星号的事情，这事他迟早都会知道，而现在考虑的是要解释起来很麻烦，王冰都怕不断的解释这些事情，而且要考虑到乞仙，他胡搅蛮缠的个性一定要问个没完没了。
　　木邪神见王冰一副深思熟虑的样子，邪笑道：“嘿嘿，如果不能说就不要勉强了，五邪和四魔历来是一家不理会一家的事情，见面像仇人一样，不见也罢。”
　　他这是口是心非，不错，他们是和四魔没有交情，但是，经过漫长岁月之后，这种感觉改变了，首先他们的处境相同，其次是，同时代的高手不多了，寂寞了这么久，木邪神很想见到雷魔和水魔。
　　王冰看着木邪神那邪邪笑容，想了一下对雷魔和水魔发出了意念，接着打开戒指，雷魔和水魔从梦幻冰星进入戒指，然后跳出戒指到金莲法座上。
　　雷魔君冷着脸色不说话，看了一眼木邪神之后脸上有些动容，但仅仅是这些表情，问也不问一声坐了下来，只有水魔君望着王冰笑道：“乖徒儿，你很厉害啊，第一次将师傅我关了起来，第二次让师傅我上当受骗待在里面，和关起来没什么分别，乖徒儿，这次你二师傅的火气大了，师傅我也帮不上什么忙，你自己看着办吧，不过你现在修为就是输也不会输到哪里，这样吧，师傅我为你们两个当裁判怎么样？”说着看了一眼木邪神，但也仅仅是望了一眼，激动的神色瞬间即逝，然后当作没看见。
　　王冰笑道：“师傅说笑了，如果我没有记错的话，我是问过你们之后才决定的，是你们自己说待在梦幻冰星上，我也遵守诺言，没让你们到其它地方去啊，出尔反尔可不是你们四魔的个性，这些不说了，你们还是和老朋友聊聊吧。”
　　两魔哼了一声装做没看见的样子。
　　木邪神却怪叫道：“嘿嘿……小家伙，你真厉害，我老木算是服了，不过介绍了，老魔的个性就是这个鬼样子，我认识他们又不是一天两天的。”说到这里望着两魔道：“真羡慕你们有个好弟子，不过，他好像没学你们四魔的技艺是吧。”
　　雷魔依然不说话，水魔却一瞪眼道：“玩镰刀的，我警告你，如果你打不该打的注意，哼，你的镰刀就会变成木刀，邪神就会变成一堆木头。”
　　木邪不以为然邪笑柄道：“你说什么我怎么听不懂，我夸奖王小哥你紧张什么，难道你怕王小哥超过你们，那真是可惜了，王小哥跟错人了。”
　　雷魔君冷哼了一声就要扬手，王冰连忙道：“大家是老朋友了，久别之后不要一见面就动手动脚，那很不好。
　　雷魔君到也干脆，冷哼了一声放下扬起的手。
　　木邪神怪叫道：“奇了，奇了，能让雷老魔这样听话的事我第一次见，让我瞠目结舌啊。”说着故意做出瞠目结舌的样子。
　　水魔君冷哼了一声之后对王冰道：“乖徒儿，我就说不要管这几个讨厌的邪神，你就是不听，你看看，他像是给你帮忙的样子吗，我看你现在将他丢在这里算了，凭借他的能力想出去也难。”不愧是高手，出来之后已经对置身的环境有些了解，清楚以他们能力走不出去。
　　木邪神还真怕王冰听这两魔的将他丢在这里，忙道：“你说这些已经晚了，我已经答应小哥要帮忙的，小哥当然不会将我丢在这里是不是？”
　　不等王冰说话水魔君道：“哟，你这个烂木头还真看得起自己，你有多大的分量自己不清楚难道乖徒儿也不知道？那么九天血魔神的名号就白叫了。”
　　“九天血魔神？”木邪神望着王冰道：“是你的……”
　　水魔君得意忘形道：“可怜啊，只要是修真界的人都知道大名鼎鼎的九天血魔神王冰。”接着又傲然道：“九天血魔神王冰是当前的修真界的风云人物，气势无人能比，烂木头，如果你还觉得自己很了不得，我看你一头撞在地上算了。”
　　木邪神早就想到王冰的身份很不简单，不然的话难以进入这里，但没想到如此的厉害，他清楚四魔的个性，如果说四魔行事随心所欲，不讲道理那是他相信的，说谎却不是四魔的个性，既然水魔这样说，那必定是真的。
　　对于邪魔会面后不同常人的谈话方式让王冰哭笑不得，表面上看来他们没有交情，事实上王冰发现外界的传说不是很真实，他们之间有着特殊的交情，只不过是由于双方个性的原因，表面上看起来他们很陌生。
　　王冰笑道：“我希望你们到梦幻冰星号上好好聊聊，老朋友嘛，很久不见一定有很多话要说，我就不妨碍你们，等朋友过来破阵出去，其他的事情我们出去以后再谈。”
　　三人同时摇头，水魔君道：“有什么好谈的，乖徒儿，好不容易出来，想让我们再进去，怕是没那么容易，除非你有办法让我们进去，那又当别论。”
　　水魔君的话刚落，传来乞仙的怒吼声：“他娘的，这是个鬼阵跟我过不去，小哥，你过来，我们两个联手破阵，我就不相信破不了。”
　　王冰苦笑了一声，知道麻烦又来了，不知道乞仙见了两魔之后会如何找他王冰的麻烦，也许将破不了阵的一肚子气发在他王冰身上。





    仙踪篇 第二百六十章 酒仙述因
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:01 本章字数:10815

        
　　第二百六十章 酒仙述因
　　两魔听到乞仙的怒吼声，脸色微微一变，这不是普通高手发出的怒吼声，两魔出来之后就听到轰轰隆隆的响声，已经想到这是高手在劈掌，但刚才的一声怒吼更是犀利，超出了他们的意外。
　　水魔君道：“乖徒儿，这是什么人，你的朋友？”
　　木邪神嘿嘿笑道：“人是不错，不过在人字前面加个仙字更好。”
　　两魔一惊，水魔君望了一眼问道：“是吗？”
　　王冰道：“师傅应该没忘记上次要避开的仙人吧，就是他，来自仙界，不过，现在他是我的朋友，个性有些怪异。”
　　个性怪异两魔听到之后没反应，王冰身边的这些高手没几个是正常的，都要归纳到怪异一类，他们四魔也被归纳到这一类，惊讶的是仙界的高手能成为王冰的朋友，他们想不通王冰怎么和仙界的高手会成为朋友，根据当时的情况看，对方是找王冰的麻烦而来，怎么可能成为朋友？
　　水魔君道：“他现在在干什么？”
　　王冰道：“他刚才不是在吼叫破阵吗，当然是在破这个阵法。”
　　水魔君忍不住惊讶道：“就这样劈来劈去叫破阵，仙人在破阵？”
　　王冰笑道：“对呀，他现在破不了叫我帮忙，也没什么奇怪的吗，不然我不叫他怪物，为了避免麻烦，我觉得师傅你们应该进去。”
　　水魔君笑道：“那就看你的本事了。”
　　王冰道：“仙界的来的高手比较多，他们已经察觉到修真界几个绝地的变化，上次不是我跑的快，就被一个高手追上了，在没救出其他六人之前，我不想让你们露面，我自己也避免与他们正面接触，一但他们确定你们的身份，想救出其他六人比较难。”
　　水魔君几个不是不知道其中的厉害，但让王冰一个弟子在外面拼命，而他们当师傅的却躲避在一旁，这让他们接受不了。
　　水魔君道：“你的仙人朋友不是傻子，虽然因为阵法双方看不见，但他已经知道这里多了两个人，也应该听到我们刚才的谈话。”
　　王冰道：“我说了，他是我的朋友，他所知道的事情不会告诉仙界的其他人，等他过来之后我们就要出去，所以，为了将来，师傅你们现在应该利用极为短暂的时间尽量提高修为，弟子还等着你们将来帮助我呢。”
　　水魔君迟疑道：“这么说我们是非进去不可了？”
　　王冰道：“为了以后考虑是这样的，我不希望在其他六人没救出来之前节外生枝。”
　　水魔君道：“好吧，算你厉害，用大道理和其他六人的生命为理由，这太重要了，我们进去。”
　　两魔到也干脆，望了一眼邪神之后跳进龙园，这次他们学乖了，还是在龙园里面比较好，也自由一些，想出来可以出来。
　　木邪神有些惊讶的望着龙园道：“没想到又是一个置身的法宝，可惜啊，两魔就这样轻而易举的被你骗进去了……”
　　话还没说完传来水魔君的冷哼声道：“要来就快点，别那么多的废话，上自己弟子的当我愿意，也没什么脸红的，你想弟子的当还没的上。”
　　木邪神一证道：“里面能听到外面的声音？”
　　水魔君道：“废话，听不到我能回答你吗？”
　　木邪神嘿嘿邪笑了两声，然后对王冰道：“那我就进去了，有事以后再谈。”说完之后跳进龙圆。
　　乞仙半天等不到王冰来帮他，忍不住跑了过来，见王冰一人，气呼呼道：“其他人呢？”
　　王冰两手一伸道：“走了，你不是在破阵吗，好像阵法还是原来的样子，你不要告诉我阵法已经破掉了。”
　　乞仙老脸一红道：“破什么破，这个鬼阵好像故意跟我过不去，我这不是在找你来帮忙吗，刚才不是多了两人吗，他们人呢？”
　　王冰也知道瞒不过他，指着龙圆道：“他们在这里，不用关心他们的事情啦，还是说说破阵的事情，我的意见是将这里的六仙阵恢复，然后我们出去。”
　　乞仙摇头道：“不行，就这么走了一点面子都没有。”
　　王冰道：“那你还想怎么样？”
　　乞仙理直气壮道：“当然要留下一些纪念给两个老家伙，最好是将这里毁掉，那才叫过瘾，我喜欢两个老家伙气急败坏的样子。”
　　王冰想了一下道：“毁掉也可以，但是我们有这个必要吗？”
　　乞仙一听眉开眼笑道：“当然有必要，你有什么办法先说说，先让我高兴一下。”
　　王冰道：“毁掉这里的办法很多，大不了我们先出去，然后将这里炸掉，让这里成为过去，就这么简单。”
　　乞仙有些怀疑道：“炸掉？不要忘记了，这里是禁制，想炸掉没那么容易，你不会是想骗我出去吧？”
　　王冰摇头道：“那能呢，你难道忘记了我炸掉过万壑迷涧，那里同样是禁制，不过当时我是在禁制内，这次是我们先出去，不会伤害到自己。”
　　乞仙小眼睛盯着王冰望了一会道：“好吧，我相信你，嘿嘿，我已经等的迫不及待了，走吧。”说着就要走。
　　王冰道：“等等……”
　　乞仙一瞪眼道：“怎么了？你还有事？”
　　王冰无奈道：“在没有恢复大六仙阵的情况下你就想出去？”
　　乞仙嘿嘿笑道：“我还真忘记了这么回事。”
　　乞仙拿出先前收回的六颗星恢复了大六仙阵，随着大六仙阵的恢复，无为七仙阵立即关闭，周围又恢复到原来的样子，不过黑色气体逐渐增多，压力也在增加，但有乞仙在，这也不算什么，等恢复大六仙阵时候一路返回，花费了一翻工夫走出魍魉魔塔。
　　走出魔塔之后猛然感觉眼前一亮，浩瀚的宇宙给人浩大无边的感觉，心胸也随之开阔，心情舒畅，心灵深处产生的压力也随之消失。
　　乞仙长长的吸了一口气道：“好舒服啊，不愧是魍魉魔塔，出来之后感觉就是不一样，长期在这里面肯定会变成神经病，小哥，现在看你的了，我可是等着你炸掉这个地方。”
　　王冰道：“可以，不过我们先做一些准备工作。”
　　乞仙不满道：“你千万不要告诉我是在拖延时间想蒙混过关，我告诉你，你不炸掉我跟你没完。”
　　王冰笑道：“这不用你说，其实我也想炸掉，这里面现在什么东西都没有，但是吸引着修真界的高手前来送死，最好是毁掉避免其他高手陷入其中。”
　　乞仙道：“我才不关心这些，他们死就死了，与我没一点关系，那你要准备什么，快点啊，不要婆婆妈妈的。”
　　王冰提醒道：“你不要忘记了，这次仙界来的高手不止你一个，一点这里引起过于大动静，他们不赶过来才怪，那时候不但你自己跑不了，连我也陪着你受罪，你说要不要做准备？”
　　乞仙一证道：“还真要做些准备工作，他们出现之后我们会没好日子过，他娘的，我一激动怎么忘记了那些王八蛋……”
　　“你敢骂我是王八蛋……”两人身手传来一声怪异的笑声。
　　王冰和乞仙两人一惊之后猛地转身，看到一个身着打扮和乞仙好不到那里的中年人站在不远处，他脸上比较红，大鼻子，宽嘴巴，手中拿着一个看起来极为普通的葫芦里面装着酒，正在猛往嘴巴里灌着，对于王冰两个惊讶的表情没任何反应，似乎这个时候他眼中只有酒。
　　乞仙狠声道：“原来是你这个老家伙，你什么时候到的我怎么没发现，你就不能改掉鬼鬼祟祟的行径。”
　　听到乞仙这么讲王冰顿时松了一口气，毫无疑问此人来此仙界，与乞仙极为熟悉，而且关心很要好，也是一个老怪物。
　　此人喝了一大口之后抿抿嘴巴，好像很舒服的样子，然后怪叫道：“讨饭的，你也好不到哪里，鬼鬼祟祟的跑到这里还骂我是王八蛋，又要炸掉这里，嘿嘿，如果我说出去，有你讨饭的受的，仙界的哪些高贵的爷们不会放过你，你希望我说出吗？”
　　乞仙一瞪眼道：“红鼻子，你去啊，你去告密做小人吧，当作我没认识过你，嘿嘿，不过在这之前嘛……你去死吧。”说着紫金龙杖飞了出去，砸向此人。
　　此人哈哈一笑闪过攻击道：“你讨饭的就是这样，动不动就火冒三仗，咱们两个是半斤八两，谁也耐何不了谁，还是算了吧。”
　　乞仙收回紫金龙杖道：“那是以前，现在却很难说，我有新的法宝，又有朋友帮忙，你是死定了。”
　　此人望了一眼乞仙手中的紫金龙杖，接着望了一眼王冰道：“哟哟，我好怕啊。”
　　乞仙得意洋洋道：“知道就好。”
　　此人突然神色一换刚才的可怜样笑道：“怕个鬼啊，你那法宝确实很不错，但是，你刚才发出的威力有限，如果被你炼化之后也许对我威胁很大，现在吗……嘿嘿，你就别做这个美梦了。”接着又看了一眼王冰之后啧啧道：“这个小家伙虽然修为在修真界算是了不起的高手，不过嘛，怕是帮不上你。”
　　乞仙火大道：“那就试试看，小看我的朋友没好下场，你就准备接着吧。”说着一扬手中的紫金龙杖就准备攻击。
　　此人忙要头道：“还是算了吧，你的那两下子我又不是不知道，你就歇歇吧。”
　　乞仙高兴起来，哈哈大笑道：“原来你是怕了，大鼻子也有怕我的一天，早说嘛。”
　　“怕？”此人仰首大笑道：“我怕你，开玩笑。”
　　乞仙老脸一红狠声道：“那你就试试我的紫金龙杖的威力……”
　　王冰看他们两人你一句我一句的没完没了，一个在故意刺激对方，一个被刺激的暴跳如雷，只好出面道：“老哥，还是算了吧，你还给我介绍这位前辈。”
　　乞仙没好气道：“一个大红鼻子有什么好介绍的，我提醒你不要认识他，认识他的人都很倒霉，我就不认识他。”
　　此人哈哈大笑道：“小伙子，你不要听他的，认识我的人那一个不说我好，而且因为认识交了好运气，他这是嫉妒我，嫉妒也没用的，谁叫我是大名鼎鼎的酒仙呢。”说着又拿起葫芦猛灌了一大口。
　　乞仙翻着白眼道：“屁的酒仙，酒虫一个。”
　　王冰望着酒仙道：“不知道前辈到这里是……”说到这里停止说下去。
　　酒仙望着魍魉魔塔哈哈大笑道：“我听说修真界有很多绝地，感到好奇想看看，后来又听人说绝域和万壑迷涧已经被人破掉，还听说碰到了一个叫九天血魔神的年轻高手，根据他这些年动静怀疑这些事情出此他手，我内心一动寻机赶到这里，嘿嘿，正好听到有人说要炸掉这里，还骂仙界的人是王八蛋，很有意思。”
　　乞仙翻着白眼道：“原来你早就来了，一直偷偷摸摸躲避在一旁看着，我就知道你这鬼鬼祟祟的行径永远改不了。”
　　酒仙哈哈笑道：“我也不想听到什么或者看到什么，但是，声音望我耳中钻，眼睛又不争气的看到一些好笑的事情，这怪我吗？”说着还做了一个夸张的动作，表示这些他都不愿意听到或者看到。
　　王冰内心想到了很多，那就是仙界已经怀疑这些绝地的变化与他王冰有关系，而且上次雍仙找不到王冰和乞仙之后回去将事情告诉大家，这更引起了很多仙人的联想，酒仙就是其中一个，他是根据雍仙所说的情况赶到这里，来个守株待兔，既然酒仙能找到这里，其他仙人同样能找到。
　　王冰迟疑了一下问道：“前辈的消息真灵通，是前辈一个人来吗？”
　　酒仙怪笑道：“小伙子，你放心，这里就我一个，其他仙人嘛……迟早会来这里，但不是现在，你担心的问题暂时不会出现，不过以后就难说了，说到这里，我还真佩服你九天血魔神，能在仙界挂上号的修真界高手没几个，得到仙界重视的修真界高手更是少之又少，你很特殊啊。”
　　王冰内心苦笑一声，谁愿意和仙界作对，自然是不愿意，可是，有些事情是不得已而为之，如果能息事宁人，王冰不会面对仙界，那太可怕了，但现在为时已晚，说什么都没用了，只有想办法多探听一些仙界的事情，尤其是在对待他王冰的事情上。
　　乞仙不以为然道：“瞎猫碰上死老鼠，还以为自己了不起，少在这里吹嘘，我还不知道你有多少斤两。”
　　酒仙哈哈大笑道：“讨饭的，你还别不服气，也许我酒仙嗜酒如命，但还不至于说谎，谁像你做事糊里糊涂，分不清眼前的趋势。”
　　乞仙很不服气，刚想反击，王冰拦住他问酒仙道：“前辈客气了，我一个修真界的修真者怎么灰入仙界高手的法眼，我想前辈是听错了，再说了，我无门无派，仙界注意我做什么，没有这个必要。”
　　乞仙不高兴道：“小哥，你怎么这么看不起自己，我乞仙的朋友谁也比不上，就是仙界的那些老家伙也不行，在我眼中他们没一个比得上你，我不喜欢听你说这样的话。”
　　王冰内心叹了一口气，这种荣幸真的不喜欢，如果仙界的某些人听到乞仙的这种说法，不将他王冰关在永世不得翻身的地方才怪。
　　酒仙哈哈笑道：“讨饭的，想不到你嘴巴里还能说出这么一番道理，也就奇怪了，一个修真界高手能让你如此的重视，这到引起了我的好奇心，不过啊，算你说的有道理，你的这个朋友本事很大，单这几个绝地不知道存在了多少岁月，从来没有修真界的高手也成功的闯入之后安然无恙的出来，但他办到了。”
　　乞仙听在耳中觉得比夸奖他自己还要高兴，傲然道：“那是当然，九天血魔神就是九天血魔神，与众不同，能办到他人所不能的事情。”
　　酒仙哈哈一笑，摸了一下他的大红鼻子之后道：“小伙子，我知道你说这话是什么意思，我可不像有些人糊里糊涂，看来你的朋友告诉你有关仙界的事情很少，或许他还不知道，当仙界怀疑到你之后，马上对你做了一些调查，当然，这种调查没什么了不起，也是一种随意性的调查吧，但调查的结果确实引起了重视，因为你在修真界显露的各种法宝和技艺与当前修真界各个门派背道而驰，但查无来历，修真界根本就不存在这样的门派，当然了，这是其中的一部分，其它的不用我说你自己也清楚。”
　　王冰当然清楚，既然他们来调查，他王冰所做过的事情以他们的能力自然是一清二楚，不过，关于总部在哪里他们一定不知道，这也是王冰在建立总部的时候小心谨慎的结果，内心也有些侥幸，好在当时考虑的比较多，做到极为隐蔽，才在今天占了有利的地位。
　　乞仙经过酒仙的提醒，想起王冰所使用的法宝和技艺确实与众不同，他曾经怀疑到这个问题，但几次出口都被王冰岔开，现在想问却又怕酒仙嘲笑他，故意装做知道的样子道：“你大鼻子知道什么，如果小哥的事情你们都知道了，那还有什么保密的，你们永远不会知道。”
　　酒仙早就看穿了乞仙装模作样的样子，哈哈大笑道：“这么说你知道了，哈哈，你惨了，仙界的人找不到你朋友，却找到你了解情况，你知道仙界高手的审问手段。”
　　乞仙一抬头道：“我像出卖朋友的人吗，谁像你这种狡猾奸诈的小人一个。”
　　王冰插口道：“我就奇怪了，修真者不就是修炼到一定的境界超越自我吗，我一身所学与仙界有什么关系，他们没理由注意我。”
　　王冰内心当然知道是为什么，仙界的高手还不是由修真界高手修炼到大成之后进入，修真界永远是他们的所注意的，有关部门威胁到他们的人或者物都不允许存在，即使构不成威胁，他们也要以防万一，明显的，王冰成了他们眼中的威胁人物，王冰所做的事情成了他们要掌握的信息，但王冰这么问的目的是为了得到其他情况。
　　酒仙怪笑道：“问的好，小伙子，你这些心计在我面前使用有些不恰当，不过，我可以告诉你一些情况做为见面礼，首先，你的猜测没错，仙界的权威高于一切，不允许有对仙界不利的威胁出现，其次，你这么多年来所培养的人太多了，如果是普通人还好，但是，你的这些人据仙界所了解，几乎全部都是修真者，修为都很不错，一旦他们修炼到大成之后，那是了不得的势力和实力，如果这样下去，说不准连仙界都是你的，哈哈，当然不无可能，虽然说这很遥远，但有心人不得不防。”
　　乞仙惊讶的望着王冰道：“你有很多人吗？”
　　王冰点头道：“是有一些朋友，但是，仙界既然了解情况，应当知道我培养这些人是为了什么，难道他们就不考虑实际情况？”
　　酒仙哈哈笑道：“小伙子，其实你内心很清楚，只不过是想从我这里等到其他消息，不错，仙界是知道飞鹰山庄神鹰山人那小子在修真界的作为，但是，那仅仅是骚扰一下，对仙界来说没有威胁，必要的时候稍微动一下，什么问题都没有了。”
　　王冰接口道：“就像是黑魔门？”
　　酒仙怪笑道：“算你说对了，当年的黑魔门不比现在的飞鹰山庄实力小多少，行为有过之而无不及，但最后怎么样呢，不管他们有多嚣张，还不是一样被连根拔起。”
　　王冰不知道说什么好，仙界是站在他们的立场上考虑事情，不管修真界或者世俗界有多糟糕或者黑暗，都不管他们的事情，只要不威胁他们就好，黑魔门或者飞鹰山庄都一样，仙界只不过是将他们当作跳梁小丑，闹的太过分，随便跑出来两个仙界高手可以平复一切，为了对付飞鹰山庄这些年一直在各地奔走寻求自己的力量，也可以说没有一天是自己的日子，为的是什么呢？
　　但是，仙界明明知道飞鹰山庄的作为，知道神鹰山人想要做什么，却无动于衷，反而将王冰这个为了修真界或者世俗界帮忙的看着威胁，仙人，这就是修真者追求的目标，内心生出了许多的感慨，但同时内心产生了积极的对抗情绪，如果说以前是消极的尽量避免着与仙界发生纠纷，那么现在就不是了。
　　事实证明修真者修炼到一定程度不需要进入仙界照样成为仙人，然后再追求更高的境界，王冰计划着通过九转阴阳塔将仙人留在这一界，到时候看仙界再拿什么高人一等，但王冰不会在实力没达到一定的程度之前盲目的对抗仙界，那是不智的。
　　想到这里内心轻松不少，既然事情已经成这样，担心是没有用的，到不如不想那么多，心结揭开内心也轻松不少，王冰笑道：“事实上我是有一些朋友，但对飞鹰山庄或者当年的黑魔门相比，那是小儿科，仙界是不是找错人了，我能给仙界带了什么威胁，充其量我是一个修真界稍有名望的高手，仙界也不至于如此胆怯吧。”
　　酒仙惊讶的望了王冰一眼，王冰现在的态度和刚才有着明显的不同，那是一种精神上的变化，他暗自点头，怪笑道：“是啊，你说的没错，任何人都看出这一点，毕竟你刚刚发展起来，与飞鹰山庄多年的经营相比相差悬殊，但如果从你在短时间内的成就计算，那就不简单了，不是吗，你年龄才有多大便修炼到天仙期，这可是修真者不知道花费了多少心血和时间无法达到的，再看你的那些朋友，又是修炼了多少时间呢，他们不比你修炼的时间长吧，更重要的是，你在短短的时间风云修真界，威望无人能比，隐隐约约给很多人带了威胁，仙界不是傻子，自然很清楚这一点，如果我是你，在仙界还没有动手之前避其锋芒，结束现在要做的事情。”
　　王冰笑道：“我也想避开啊，但是，前辈你不是已经见到我了吗，我哪能从前辈手中逃出去，我再狂妄也没这个能力，看来我是玩完了，现在前辈想怎么做，是不是让我俯首自缚？”
　　乞仙一瞪眼道：“你给少说这些泄气话，他大红鼻子算什么，要动你先要过我这一关，将你先前的勇气拿出来，不要说在后面支持着你，就是没有我，他大红鼻子也拿不住你，他娘的，我也是仙人，谁怕谁？”
　　酒仙怪笑道：“我怕怕啊，看来你们今天是吃定我了，我自讨没能力拿住九天血魔神，以后有的是机会，为了好向仙界交代，我有很好的理由，那就是从来没有遇到过九天血魔神，免得他们找我的麻烦。”
　　怒火冲冲准备要攻击的乞仙一听哼了一声道：“最好是这样，但我提醒你，少在喝醉了之后泄露出去，那时候对你自己也不好，隐瞒仙界的后果你知道。”
　　酒仙哈哈笑道：“讨饭的，你在说什么我怎么不明白，我又没遇到你们泄露什么，不过，我可以告诉你们一个我自己的秘密，其实我喝醉了内心很明白，比没醉的时候更清醒，哈哈……”
　　乞仙白了一眼道：“少吹牛，如果你没事的话请走开，我们还有事情要做。”
　　酒仙不以为然道：“我在这里看风景关你们什么事情，你们做你们的，当作没看见我，就像我没见过你们一样。”
　　王冰知道酒仙的意思，他变相的告诉王冰，他不会将今天遇到王冰的事情告诉仙界，当作没见过王冰，对于他的态度王冰现在还摸不透，他今天告诉了王冰很多事情，是在有意无意中透露出来，王冰不明白他这么做的目的，不过，他既然暂时保留秘密，起码对王冰来说是一件好事，王冰有必要在事情发生变化之前拉拢他。
　　想到这里王冰拿出一瓶白酒丢给酒嫌道：“既然你给我一个见面礼，我也不能没有表示，这瓶酒就做为我对你的回报吧。”
　　酒仙接到手里道：“这就是你们那个星球的酒啊，我到要尝尝了，我相信九天血魔神出手不会那么小气，一定是难得的好酒。”
　　乞仙哼了一声道：“那当然，这种酒是少有的好酒，你自称酒仙，也不见得喝过，会不会喝啊，先打开盖子再喝，不然的话你这个土包子以为打破瓶子才能喝到。”说着甜了甜嘴唇。
　　王冰看的忍不住想笑，拿出一瓶丢给他道：“看来老哥要流口水，这一瓶给你吧。”
　　这时候酒仙已经打开酒瓶喝了起来，先是浅尝了一口，接着张口一吸全部进入肚子，然后望着乞仙，乞仙哪能不明白他在想着什么，哼了一声喝的不比酒仙慢。
　　酒仙有些可惜道：“这么好的酒让你这个不懂酒的人给糟蹋了，你应该留一些我教你喝，怎么说你能喝到酒是因为我的原因啊。”
　　乞仙一挤小眼睛道：“你教我喝酒？开什么玩笑，到时候都教到你的肚子里去了，还是我自己教自己吧。”
　　酒仙望着王冰道：“这酒真好喝，老讨饭说的没错，是少有的好酒啊。”
　　王冰笑道：“可惜我身上带的不多，不然的话多给前辈几瓶也没什么，下次吧，一定给前辈准备一些。”
　　本来还想着酒喝的酒仙一听就知道今天就到此为止，失望道：“那真是可惜了……你们不是有事情要做吗，你们做你们的，不要管我。”
　　乞仙这才想起要炸掉魍魉魔塔的事情，对王冰道：“小哥，你想怎么做，我们开始吧？”
　　王冰打量了一眼周围，看中了一颗无人的小行星，对乞仙道：“我们先到这颗星球，然后将自己隐蔽起来，免得等一下惊动他人之后找到我们。”
　　乞仙有过躲避雍仙的惊讶，自然知道王冰要做什么，笑道：“这样最好，给他们来一个神秘莫测，哈哈，谁也休想找到我们，走吧。”说着先一步飞了出去。
　　王冰随后飞起，酒仙哈哈一笑第三个飞起跟着而来。
　　落在小行星之后，乞仙瞪着酒仙道：“你跟来干什么，这里没你的事情。”
　　酒仙不以为然道：“你们忙自己的，不要管我，当作没看见我就行。”
　　乞仙吼道：“问题是我已经看到你了。”
　　酒仙道：“这就是你的不对了，当做没看见当然是看见了，你不会装啊，也不想想，如果惊动了他人，看见我在现场，当然要问是怎么回事，那时候你让我怎么回答？”
　　乞仙道：“谁管你怎么说，那是你自己的事情，跟我没关系。”
　　酒仙摇头道：“太有关系了，因为我在爆炸现场，自然知道是怎么回事，到时候我只能说是你乞仙干的，他们又问乞仙有这个能力吗，我只能说乞仙和九天血魔神联合出手，当然了，这时候他们明白是怎么回事，然后发出通缉令捉拿乞仙和九天血魔神，那时候就好玩了，我看你这个要饭的还逍遥多久，哈哈……”
　　乞仙火大道：“你……”接着又道：“你以为我怕啊，你少给我危言耸听，我乞仙又怕过谁来，你去告密呀。”
　　王冰知道酒仙一个是好奇，另外也是不愿意将今天的事情让其他人知道，这种模棱两可的态度对王冰来说有好的一面，插言道：“老哥，来就来了，反正就是这么回事，还是先炸掉这里再说。”
　　乞仙不再多言，两眼望着王冰，想知道王冰想怎么做。
　　酒仙对王冰认识不多，知道的情况都是传言，现在也想知道王冰要怎么炸掉这里，再他想来是不可能，毕竟以他仙人的能力也无法炸点这里，如果是单纯的毁掉这么大的一个星球不是很难，比这个刚大也没问题，但是，这里有着威力惊人的禁制，在禁制的作用下，外力的作用很小。
　　王冰先拿出九转阴阳塔，准备发出暗字法决，想着用几转阴阳发出去，毁掉万壑迷涧使用的是阴阳一转。
　　酒仙惊讶道：“这就是传说中的九转阴阳塔？”
　　乞仙见酒仙多言，狠狠的瞪了一眼，酒仙一摸红红的大鼻子道：“算我没问。”
　　王冰却笑道：“不错，这就是传说中的九转阴阳塔，两位前辈注意了，我这就发动。”不等他们再说什么，一声冷喝道：“暗，阴阳二转，去！”
　　瞬间晴朗的天空似乎暗了下来，黑暗笼罩了一切，伴随着怪异的响声罩向魍魉魔塔，将整个魍魉魔塔罩了起来。
　　在发出暗字法之后，王冰迅速收回九转阴阳塔，随手布置了一个结界，将三人罩了起来，酒仙看到王冰的动作有些奇怪，乞仙却知道王冰在做什么。
　　轰……
　　黑暗的天空似乎被撕破了一道口子，刺眼的闪电闪过之后发出翻天覆地的爆炸声，随即魍魉魔塔震动了一下，时间似乎静止了，但仅仅是两秒种的时间，整个魍魉魔塔像被从中间炸开似的解体，然后向四周飞出，伴随着浓密的黑色雾气，逐渐在扩大，远看起来浓密的黑色气体向周围扩展。
　　酒仙这才明白王冰刚才是在布置禁制，望着毁灭之后的魍魉魔塔道：“骇人听闻啊，传说中的绝地就这样完了，说给他人听还以为是在胡说八道。”
　　乞仙可高兴了，想到逍遥二仙知道后的糗样子，他打内心就高兴，喜道：“不相信就算了，胡说八道又怎么样，在小哥手里没有不可能的事情。”
　　王冰脸色冷酷的望着魍魉魔塔周围，没有参与两人的谈话，内心却对暗字法决的威力感到惊讶，如果说毁掉万壑迷涧使用的是一转阴阳，而刚才使用的二转阴阳，能不能毁掉魍魉魔塔王冰并没有把握，但意外的是成功了，而且轻而易举，发出暗字法没有消耗多少真元，与使用其他九决没有两样，这就是说王冰的修为提高到天仙界之后对暗字法决能够控制，可惜这种机会不多，三转或者四转的威力有多大王冰不知道。
　　另外王冰这么做还有其它用意，酒仙的一番话改变了王冰对抗仙界的策略，既然王冰决定对抗仙界，那就要对仙界相关的仙人做一些了解，起码在修真界活动的仙人要了解，相信这里发生翻天覆地变化，附近的仙人一定会以最快的速度赶过了，现在王冰就等待着他们出现。
　　酒仙望着周围，很奇怪道：“这是什么禁制，太奇怪了吧，看不到却能摸得着。”他摸着结界周围，明显能感觉到，接着道：“更奇怪的是，能清楚的看到外面，而且隔音效果非常好。”
　　乞仙喜气洋洋的笑道：“那是当然，如果没这些用处，我们干吗要跑到这里来，你这个大鼻子总算认识到小哥的厉害，我说了，没有他办不成的事情，就看他愿不愿意了。”
　　酒仙迟疑了一下道：“小哥，你确实让我感到很惊讶，为了能欣赏到这难得的奇景，我在免费送你一个消息，那就是仙界某些人和某些人的看法不一样，当然了，也许对你不是一件好事，那就看你怎么想了，如果你能掌握的好，未尝不是一件好事。”
　　王冰内心一动，难怪他的态度模棱两可，他也是某些人中的一个，这就是说仙界内部矛盾很大，如果能利用上这一点，投靠上某些人，可以牵制另外的某些人，但不管怎么说，都是利用，他们利用王冰，并不是为了王冰着想，王冰最终的结局是一样，那就是，他们不会看着王冰逐渐壮大，这个信息太重要了，王冰得好好想想，但现在没有时间想这些，因为等待的人已经出现了。
　　几条人影以闪电式的速度进入王冰的视野中……





    仙踪篇 第二百六十一章 浮怒星球
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:01 本章字数:10749

        
　　第二百六十一章 浮怒星球
　　“小哥，你快点行不行，照这样下去，我非被气死不可，我真不明白，你怎么这么喜欢和一些俗人在一起，你还是不是一个修真者啊，如果修真界的高手知道你现在这样做，那会笑死你的。”
　　一身破烂，挤着小眼睛的乞仙躺在一见破烂的房子前，气呼呼的嘀咕着，显然对王冰的所作所为很不满意。
　　并不是乞仙躺的地方破烂，而是这里整个地方都很泼辣，不但破烂而且很荒凉，随处可见断瓦残垣，人们住的是最简单的房屋，主要是依靠着自然的本能利用山壁或者自然形成的窑洞安身，衣服更简单了，主要是依靠树皮遮身，吃的是山果或者水中的鱼，也有着简单的庄稼，天灾是他们的主要威胁。
　　这里是浮怒星球，也是王冰的下一个目标，这个星球在各个方面相当落后，一进入这个星球就让王冰感到很惊讶，这和地球上古代氏族社会没什么分别，一切依靠自然条件生活，衣食住行极为简单，生产力极为底下，野兽和自然灾害时时刻刻袭击着他们。
　　同样的，这里没有国家，没有法律，有着是由近亲组成的部落，族中长者就是管理者，长者的话就是命令，为了生存，互相之间征战不休，他们的寿命很短，主要是抵抗不了自然的力量而死，要么死于疾病，要么死于饥饿，或者说为了生存死在另外一族的手中。
　　浮怒星球上的人长相比较特殊，四肢补交长，身上有着没有退化的毛，而每一个族人们身上毛的颜色也不尽相同，脸有点像猫，所以王冰称他们为猫人，他们的身形灵活，敏捷，善于扑捉和攀登。
　　当王冰和乞仙到达这颗星球以后，看到这种情况，乞仙就抱怨王冰带他来了一个不应该来的地方，如果不是王冰极力争取和挽留，他早就离开了，用他的话说，和这些俗人没法谈话，这个鬼地方没什么让他冒险的，说不准王冰是故意带他来这里看到这些，让他上当受骗。
　　事实上不是乞仙说的这样，没来之前王冰没想到还有这么落后的地方，但接着王冰又想通了，以地球为参照来比较自然是不行，如果拿地球几十万年前相比，两者之间也许没什么分别，或者说地球更不如，宇宙何其的大，星球极多，有生命生存的地方千变万化，遇到这样落后的星球一点也不奇怪。
　　让王冰看不过去的是那些疾病时时刻刻的伤害着他们，当然，以王冰现在的医术水平一眼看出他们由于饥饿和自然灾害引起的疾病，这种疾病治疗以前不是很难，于是，王冰决定先帮助他们治疗疾病，对于这件事情乞仙很反对，他认为没有必要，王冰一个人能治疗多少人呢？如果全部要治疗，那不是短时间能治疗成功的，既然这颗星球的生活水平就是这样，没有必有插一手，再说了，来这里是有其它目的，没有时间耗在治疗疾病上面。
　　但王冰已经不管那么多了，眼睁睁的看着他们死在眼前王冰办不到，于是在王冰的要求之下，两人来到这里，暗中观察了几天，掌握了这里人简单的语言之后亮相，找到了一个叫布兰族的部落，希望能帮助他们，但这里的人并不相信王冰，见到王冰两个像见到什么可怕的怪物一样远远的避开。
　　气的乞仙回头就走，发誓不再看到这些人，但王冰执意要留下来，衡量再三这个老怪物又返回来，结果一气之下躺在一间破烂的房子前冷眼旁观，想看王冰到底要怎么做，而王冰很有耐心的等待着，这里的人戒心很大，也许经常受到野兽和其他部落的犀利，时时刻刻保持着警惕性，这也无可争辩，他们有理由避开王冰，毕竟王冰对他们来说是一个陌生人。
　　两天前机会终于来了，两个年轻人抬着一个人丢在外面的一可坑里然后就跑了，这个坑里堆着很骨头和腐烂难闻的死人，布兰族认为已经死了的人都丢在这里，等他们走了以后王冰过去发现此人并没有死，但也仅仅剩下一口气，如果不及时治疗马上会死，这说明布兰族的人很有经验，知道救不活了，所以丢在外面。
　　此人全身肌肉强直性痉挛、牙关紧闭、面部扭曲，颈、躯干、下肢后侧肌群痉挛，出现腰部上挺等，不需要诊断王冰就能肯定是由于破伤风所引起的，破伤风是一种常见的疾病，也是一种病毒感染，这种病毒在地球成为杆菌。
　　杆菌存在的范围很广泛，泥土和人畜粪便中是常常感染的地方之一，是一种革兰氏染色阳性厌氧性芽胞杆菌，这种病毒不能正常的侵入人的皮肤和粘膜，主要在受伤后，开放性骨折、烧伤，甚至细小的伤口如林刺或锈钉刺伤，都有可能发生破伤风。
　　破伤风的发生除了和细菌毒力强、数量多，或缺乏免疫力等情况有关外，局部伤口的缺氧是一个有利于发病的因素。因此，当伤口窄深、缺血、坏死组织多、引流不畅，并混，破伤风便容易发生。泥土内含有的氯化钙能有其他需氧化脓菌感染而造成伤口局部缺氧时促使组织坏死，有利于厌氧菌繁殖，故带有泥土的锈钉或林刺的刺伤容易引起破伤风。
　　显而易见，这个星球的人由于生活水平落后，对与这些知识认识有限，在与动物或者不信心受伤之后感染了杆菌，由于没有得到及时的治疗，导致了死亡，在地球，把这种疾病成为致命杀手，在夏季，人体裸露部位较多，在不能引起人们注意的情况下，这种夺命阎王常常会期而至，而在这里，更不用说了。
　　对于这里的人来说，严重的破伤风那是绝症，但对王冰不是，此人已经到了最严重的时候，已经无法用口鼻呼吸，王冰一指点在他的气管上，切开一个小口子，作为呼吸通道，接着调动真元，让快要停止的血液循环起来，然后拿出一颗培元丹，用指甲割了一点运用真元直接从体外送入此人体内。
　　片刻后此人身子一动，全身的肌肉逐渐在放松，面部由于痛苦产生的扭曲也慢慢的恢复正常，等到他的即席肌肉恢复正常之后，王冰运用真元将他脖子地方切开的口子封了起来，然后拍拍手坐在一旁等待着。
　　乞仙不以为然道：“死人你也救，真是服了你。”
　　王冰笑道：“别说的那么难听好不好，以你的修为应该知道他还没死，我们两个任何一个都有能力救他活命，你老哥是大忙人，只能是小弟我动手了。”
　　乞仙道：“不错，我是能救活他，但是，这需要消耗真元来救他，而且，这里大部分人都有这种疾病，你救一个人又能怎么样，你难道永远要留在这里救他们？别傻了，还是去办我们的事情要紧。”
　　王冰摇头道：“还不能这么说……”
　　乞仙截口道：“那还能怎么说，你有多少的丹药给他们服用，这种丹药我闻到味道就知道是好药，是用难得的药材炼制出来的，如果你觉得没地方用，可以送给我啊。”
　　王冰笑道：“这你放心，等他们认可了我们之后，我教他们采集药材自己炼制，刚才我是用丹药化解他体内的毒素，也不是因为其它，老哥多心了。”
　　刚谈到这里，被治疗过的此人轻轻的咳嗽了一声，显然治疗效果很好，要不了多久他就好起来，但要恢复身体还要一段时间。
　　乞仙惊讶道：“你还真行，就这么两三下……刚才你不完全是凭借着修为来治疗他，这……”
　　王冰笑道：“其实这种病很常见，主要不小心滑坡身上的皮肤之后感染的，一般在伤后六到十天发病，也有伤后在两天或几十泰安才发病的。”
　　乞仙哪能知道这些，如果让他治疗，是利用修炼者对人体的理解加上高超的修为治疗，而不是懂医疗理，所以他茫然的哦了一声道：“有这么复杂？”
　　王冰点头道：“不错，一般发病时间短，症状越严重，病人的危险性也就越大，我刚才治疗的这个人就是这样。”
　　乞仙道：“他遇上你真是幸运啊，也只有你才这么做。不过，我看不完全是你说这样，有些人身上明显有着和这个人一样的疾病，但没有死，好像活奔乱跳的。”
　　王冰笑道：“那也不能说他们没事，这种破伤风起初先有乏力、头晕、头痛、烦躁不安、打呵欠等前驱症状，这些你应该注意到了吧。”
　　乞仙想了一下道：“确实是这样，我以为他是累了才这样。”
　　王冰笑道：“破伤风一旦发作，出现强烈能的肌肉收缩，首先是面部肌肉开始，张口困难、牙关紧闭；表情肌痉挛，面部扭曲；背部肌肉痉挛，头后仰出现所谓的“角弓反张”；如发生呼吸肌或喷痉挛，可造成呼吸停止，病人窒息死亡。这种全身肌肉痉挛持续几分钟不等，间隔一段时间又反复发作。任何轻微的刺激如光线、声响、说话、吹风均可诱发……”
　　乞仙听的大为头痛道：“好了，好了，我知道你厉害还不行吗，真不知道你从哪里学来的这些，怪物一个。”
　　王冰哈哈笑道：“我是怪物，老哥，不知道咱们两个谁才是怪物呢？”
　　乞仙翻了一个身躺的更舒服，然后道：“懒得理你，如果知道陪伴着你来到这鬼地方，还不如跟着酒仙去玩有多好，那老鬼才舒服逍遥呢。”
　　王冰神色一冷道：“老哥，我们还是好好在这里待一段时间吧，除了这里他们想不到，其他地方我们活动的空间并不大。”
　　乞仙一证道：“他娘的，我怎么忘记了这回事，命苦啊，只好跟着你在这鬼地方待着了，不过话先说清楚，治病救人是你自己的事情，与我没人任何关系，不要到时候说我没帮你。”
　　王冰微微一笑，想到一年前在魍魉魔塔外的事情。
　　当时王冰炸掉魍魉魔塔的目的就是要想看看仙界来了多少高手，是些什么高手，同时酒仙的话激起了王冰对仙界极大的不满和对抗情绪，也知道仙界内部并不团结，如果能利用的好，王冰会安然无恙的潇洒一阵子，这对王冰争取时间有极大的作用。
　　当炸掉魍魉魔塔之后，布置下结界等待着对方的出现，结果却让王冰内心很沉重，当时王冰感到眼前一花，几条人影以疾快的速度出现在魍魉魔塔周围，等他们定下身躯之后才看清楚，是五个仙界高手，其中一个王冰认识，那是雍仙，其他四个是两男两女。
　　两男一个看起来面色白尽，一身的紫袍，表面年龄在四十左右，另一个红色长袍，年龄看起来比王冰大一点点，王冰知道，这些都人表面年龄，年龄愈小说明愈厉害，修为愈高。
　　两女是侍女的打扮，一身的蓝色裙子，一个手中拿着一把剑，一个拿着一把扇子，跟在红色长袍年轻人后面，她们的身份很清楚，是此人的身边的丫头。
　　乞仙看到这几个仙人之后皱起了眉头，喃喃自语道：“他怎么来了……”
　　酒仙不以为然道：“他怎么不可以来，事实上你们来到修真界之后，没多久他随后就出来了，只不过是你没有与仙界其他人接触，不知道罢了。”
　　王冰听出此人的身份不简单，问道：“你们说的是这个年轻人？”
　　乞仙道：“当然是他，一个心狠手辣的家伙，眼高于顶，自以为是，以为自己很了不起，很是臭屁的，遇到他之后，你能躲避多远就是多远，除非你的实力高过他，除此之外唯一的办法就是躲开为妙。”
　　酒仙哈哈笑道：“小伙子，你的眼力不错，我们说的就是他，在仙界有名难缠的火云仙就是他，修为已经到了天元金仙的境界，在我们面前来说实力相当高，这还不是最可怕的，可怕是他的脾气，人如其名，是一个火爆子，动不动发火，下手很重，是一个先动手后讲理的人。”
　　王冰接口道：“如果是这样，他人没机会讲理。”
　　酒仙笑道：“正是这样，修为比他高的高手知道他的难缠个性，轻易不得罪他，修为底的高手一但撞到他手，三两下成了掌下之鬼，哪还有讲理的机会。”
　　王冰望着另外一个中年人道：“此人又是谁？”
　　酒仙道：“他的修为虽然比不上火云仙，但实力同样不可小看，此人的心计很深，叫悠闲，意思是他是一个清闲的人，事实上并不是如此，他一天到晚到很忙，说是研究着各种其他人不知道的事情，到底研究着什么，也许只有火云仙知道一点，因为他与火云仙的关系最好，也因为此，为了预防火云仙，大家将他看作比火云仙更危险的人，至于那两个丫头是火云仙的得力助手，这不用我多说了。”
　　此时魍魉魔塔外的火云仙等人迅速的在四周移动着，之后又聚合到以前，彼此之间一摇头，意思是没有。
　　火云仙冷哼道：“了不起，有人能在我们的眼皮子底下溜走，嘿嘿，我真想见识一下是何等人物。”
　　悠闲道：“这个禁制几千年以来一直存在，修真界的高手往内闯的不在少数，但没有一个出来，仙界的高手也曾经了解过，但是，都知道这里是不可闯的，我自己也曾经来过几次，自以为不可能破掉，哪会是谁呢？”
　　乞仙得意道：“哼，如果你们几个能想到的话那就不奇怪了，你们永远也想不到，哈哈，我太开心了。”
　　酒腺不以为然道：“未必吧，他们不能肯定是谁的杰作，但可以猜测，不然的话我们再听听就知道，这个悠闲老奸巨猾，心计很深。”
　　乞仙哼了一声，也想听听悠闲再么说，所以没反击酒仙，而是等待着外面的几人的分析。
　　此时雍仙道：“会不会是九天血魔神的杰作，他以前成功的从绝域中走了出来，成了修真界的一大美谈，十多年前，万壑迷涧被人炸掉，这件事情成了修真界的一大幸密，但有人猜测是九天血魔神干的。”
　　火云仙不以为然道：“有这个可能吗？绝域他可以出来，但是，万壑谜涧被炸却不简单，不是修真界高手能办到的，这里也一样，有着仙界高手布置下的禁制，一个修真界高手能办到？”
　　雍仙内心不服，但不敢反击火云仙，所以他望向悠闲，悠闲的话一般火云仙都能听在耳中。
　　悠闲道：“如果说是九天血魔神的杰作，虽然有点让人难以置信，但也不是没有可能。”
　　火云仙一愣道：“真的是他？”
　　悠闲道：“现在还不能肯定，但只能猜测，这个九天血魔神据我们的了解，出现在修真界的时间很短，但是修为却高的吓人，行事极为神秘，能办到一般修真者办不到的事情，如果他炸掉这里，也不是没有可能，唯一让我们不明白的是，如果是他炸掉的，作为一个修真界高手，他是如何办到的，我们能了解其中的原因之后，也就一清二楚了。”
　　火云仙冷声道：“哼，一个修真界高手敢在仙界高手面前挑战，真是活腻了，雍仙，你见过他，对他的评价如何？”
　　雍仙道：“很难说，表面上看起来他潇洒文静，气质不凡，由于当时乞仙在护着他，我没有机会再了解更多。”
　　悠闲接口道：“我记得你说过，当时你追丢了，是不是有这回事？”
　　雍仙道：“是的，当时消失的莫名其妙，我到现在想不通他们是怎么消失的，按说乞仙也没有这个能力，一个修真界的高手更是不可能，事实上是他们真的失踪了。”
　　乞仙得意的大笑道：“哈哈，你们就猜吧，我们现在就在这里，你们还不是找不到，他娘的，我从来没有这样舒服开心过。”
　　这时悠闲想了一下道：“这就有些眉目了，今天我们听到爆炸声之后马上赶了过来，由于我们是在附近，所用的时间仅仅是一瞬间，但是，我们还是没见到人，如果和雍仙说的话联系起来，那就是……”
　　“那就是说此人就在附近。”随着一声娇笑，一道身影落在魍魉魔塔外，是一个一身白色裙子的女孩，而且是一个漂亮女孩。
　　她身后跟随着四个身着白衣的丫头，落在之后迅速站在她的身后，似乎没有看到现场的其他人，从她们身上看出主人的骄傲自负和身份。
　　火云仙望着这个极为漂亮的女孩子一皱眉头道：“是你？”
　　女孩笑道：“是我又怎么了，你能来我不能来？”
　　悠闲道：“当然可以，能见到白玉小姐是我的荣幸。”
　　这位白玉小姐笑道：“你们一狼一狈配合默契，不知道今天有什么收获？”
　　火云仙冷哼了一声没说话。
　　悠闲却道：“白玉小姐说的是，我的猜测是，炸掉这里的人就在我们附近隐藏，而且在听着我们的一言一行。”
　　火云仙皱着眉头道：“可是，我们刚才找了，没发现有人，如果隐藏在这里，我们不可能发现不了。”
　　白玉笑道：“说你笨你还不相信，如果能让你找到还叫隐藏吗，而且一定要让你能找到？我看你算了吧。”
　　火云仙两眼一瞪刚要发火，悠闲接口道：“那么白玉小姐有什么好的建议？”
　　白玉笑道：“既然对方就在这里我们找不到，那就是说他布置的禁制威力极大，如果一定想要知道他是谁，最好的办法就是留在这里等着，不过，时间要等多久，那就很难说了，也许是百年，也许是千年，那就看谁的耐性比较好，火云仙，我看你最好留在这里算了。”
　　她这是嘲笑火云仙，明知道火云仙脾气暴燥最没耐心，却故意这么说，火云仙被她刺激的火冒三仗，吼道：“白玉，你想打架是不是，来啊，我未必怕你。”
　　白玉笑道：“我可没有这个时间和闲心，想打架我们另约时间，要不你找其他人打一架先过过瘾。”
　　火云仙冷哼一声，对白玉他也有顾忌，强忍着怒火道：“你行，总有一天……我们走。”说着先一步飞出，悠闲随后紧跟。
　　雍仙对白玉一抱拳道：“仙子，再见……”
　　白玉笑道：“怎么见到我就跑，我有那么可怕吗？”
　　雍仙道：“愿意为仙子效劳。”
　　白玉问道：“听说你见过九天血魔神？”
　　雍仙道：“是的，他和乞仙再一起。”
　　白玉皱着柳眉道：“怎么和这个老怪物再一起，看来这个九天血魔神也是一个怪物，乞仙的个性仙界的人都很清楚，他和任何人都合不来。”
　　乞仙在结界中听大火大道：“他娘的，我为什么要和你们合得来，我……”
　　酒仙截口道：“你什么你，我们先听他们要说什么，骂人的时间你多的是，如果他们不走，你有的时间在这里骂。”
　　乞仙狠狠的瞪了一眼酒仙也不说话火大的望着白玉。
　　此时雍仙道：“确实很奇怪，他不但和九天血魔神在一起，而且护着他，本来我想见识一下九天血魔神的能力，顺便将他带给火云仙，但由于乞仙的原因毫无结果。”
　　白玉有些好奇道：“确实让人难以置信，对了，你给我说说他的外貌特征，火云仙这段时间一直在找他，让很多仙人在各处奔走寻找，说不准我会遇到。”
　　雍仙自然不会傻到真以为白玉像嘴巴上说的那么好奇，但也不隐瞒什么，将王冰的外貌特征详细的告诉了白玉，然后告辞而去。
　　等雍仙走了以后白玉笑道：“这些笨蛋来的快走的也快，走了也好，免得我见了心烦。”
　　一个丫头道：“小姐，火云仙今天火很大，以后你要注意，他不会就这么忍气吞声的放过你。”
　　白玉笑道：“我会注意的，就是没有今天的刺激，他一样不会放过我。”接着又道：“这人藏在什么地方呢，有什么禁制连看都看不出来？”
　　另一个丫头道：“小姐，说不准悠闲那个自以为是的家伙猜测错了，人家早就离开了，没隐藏在这里。”
　　白玉道：“有这个可能，不过，火云仙虽然让人看了讨厌，但他的修为却不假，以他的能力没能发现有人离开，事情就复杂多了。”
　　第三个丫头道：“要不……我们就在这里等，我就不相信他不出来。”
　　白玉忍不住笑道：“真是一个傻丫头，那是最笨的办法，对于一个修真者来说，隐藏个几百年仅仅是一瞬间而已，我们要在这里等待几百年？”
　　第四个丫头道：“小姐，那我们怎么办？”
　　白玉笑道：“等不是办法，不过，要找到九天血魔神也不是很难，我们知道他要做一些事情，他为了做这些事情不可能永远躲避在这里，只要他出现在修真界，还怕找不到他？”
　　第一个丫头道：“小姐，一个修真界高手有什么了不起的，我们找他干什么，我看还是不用找了。”
　　白玉笑道：“我们反正是闲着，到处看看不错，这个九天血魔神让很多人很好奇，我们不妨见见他，说不准很好玩的。”
　　片刻之后白玉带着四个丫头离开魍魉魔塔，临走之前娇笑道：“朋友，再见。”说完后消失不见。
　　等他们走了以后酒仙介绍道：“这个丫头叫白玉仙子，是火云仙的死对头，不要看她表面上笑嘻嘻的，但是，她那迷人的笑容是致命的，所以啊，以后你遇到她，千万不要被他美丽的外表和迷人的笑容搞的晕头转向。”
　　乞仙不服气道：“我的朋友会是那种人吗，那个丫头虽然好看，但比不上我的朋友，有什么好迷的。”
　　酒仙哈哈笑道：“能这样最好，小哥，现在看来你的处境很不妙啊，白玉找你还好说，那丫头多少也讲理，但也不好受，而那个自以为是的火云仙就难对付了，他不会和讲理，找你的目的比较复杂。”
　　我道：“那么前辈有什么好的建议？”
　　乞仙不满道：“你问他？他能有什么好的建议，还不是胡说八道。”
　　酒仙哈哈笑道：“确实是胡说八道，不过呢，在实力不足的时候，那丫头确实是一个合作的对象，起码她可以克制火云仙，你会少了很多麻烦的。”
　　王冰道：“谢谢前辈的指点，我会考虑的，不知道前辈是站在那一边呢？”
　　酒仙怪笑道：“我？你太看得起我了，我这样子站在白玉那丫头身边是大煞风景，自然不会了，至于火云仙那小子哪能看得上我这样差劲的仙人，所以，我是独来独往，自由自在，不会威胁到你。”
　　王冰恍然道：“这么说前辈是第三方，不知道你们第三方对我是什么态度？”
　　酒仙哈哈大笑道：“你确实很精明，不过太精明了不是一件好事，但你放心，我永远不会见到你，你也见不到我，双方没见过面自然是不会有事情了。”
　　王冰知道再也问不出什么，也笑道：“前辈这么说我就踏实多了，说的也是，我们从来就没有见过面，以前没有，以后也不会有。”
　　酒仙怪笑道：“正是，正是，哈哈……”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“有什么好笑的，闭嘴。”
　　在王冰三人的谈话中大家都没有提出要离开的意思，内心都很清楚，必定有人会在不远处监视着，等待着隐藏的出现，这种想法也得到了证实，火云仙几个几次出现在魍魉魔塔外，然后离开，这样一直监视了将近一年，然后不再见到他们的身影。
　　但是，白玉一直没出现过，她是肯定无法见到王冰出现还是另有算计，总之让王冰猜测不透，但在这一点可以看出她的心计要比火云仙深多了。
　　而王冰也不敢大意，依然在结界中没有离开的意思，在这段时间内，酒仙再也不谈仙界的事情，对于他自己的事情更是闭口不提，王冰也知趣的不问，时间就是他们两个不断的斗嘴中过去了。
　　这天，王冰笑道：“我们是离开的时候了。”
　　酒仙笑道：“这你自己看着办，我是无所事事的仙人，永远待在这里也无所谓，如果你觉得可以离开，那就走吧。”
　　乞仙瞪着酒仙道：“虚伪。”接着又道：“他娘的，在这里待着真难受，早就应该离开，如果再待下去，我会疯的。”
　　王冰问道：“两位前辈出去以后……”
　　乞仙截口道：“这还用问，我们哥俩自然要走到一起，至于这个大红鼻子，离我们愈远愈好，免得看着就烦。”
　　酒仙故作遗憾道：“真失望，本来想和你们一起走走，既然有人不欢迎，我只好独自流浪了，何处是我要去的地方啊。”
　　王冰道：“既然都有了决定，那我们以后见。”说着随手撤除了结界，瞬间飞起，乞仙哈哈一笑随后紧跟，酒仙望着王冰的背影消失后，在原地消失。
　　魍魉魔塔在王冰手中成为过去，从修真界消失，也成了一个不解之迷，只有少数几个人知道，但知道的人也因为这样那样的原因没有泄露出去，修真界的人对于这事做了很多这样那样的猜测，但内心都没有一个底。
　　王冰和乞仙离开之后，以最快的速度向前飞行，乞仙闷的难受，嫌王冰的速度太满，干脆用金光将王冰罩了起来带着飞行，一直离开魍魉魔塔很远，乞仙也发泄完内心的闷气之后才停下来商量下一步的动作。
　　这件事情上乞仙听王冰的，任由王冰安排，结果王冰将他带到了这个落后的浮怒星球，之后乞仙一直在抱怨中嫌这颗星球不好，更不满王冰现在的做法。
　　就在王冰想着一年前的事情时候，病人呻吟了一声睁开眼睛，看到王冰之后一惊，眼睛内出现惊骇，身子想动太虚弱又动不了，紧张的望着王冰。
　　王冰用他们的话安抚道：“你不要怕，你的病已经被我治疗好，现在需要的是恢复身体。”
　　其实王冰的这个病人年龄并不大，只有十五六岁，一张猫脸很可爱的，由于身体虚弱显得有些苍白，他听说自己的病好了之后有些难以置信的望着王冰。
　　王冰笑道：“我没有骗你，你真的好了，你想想，在这之前你呼吸困难，头昏，全身很痛，现在有吗？”
　　年轻人一想也是，手指动了一下觉得没什么困难，全身感到轻松，呼吸自然顺畅，一点没有先前的样子，眼睛内泪花闪现，知道死不了，但是，他很清楚这种病是绝症，从来没有人治疗好过，奇怪王冰是怎么办到的，也怀疑他是不是已经死了，这一切都不是真实的。
　　他的想法自然逃不过王冰的眼睛，王冰笑道：“不用怀疑，一切都是真的，在你们来说这种病是治疗不好的，但对我来说却不是，你现在安心养好身体，等你身体好了以后我将这些教给你，然后你用我教的方法治疗族中的其他病人。”
　　年轻人呻吟了一声道：“我……可以……吗？”
　　王冰笑道：“当然可以，你现在说话很吃力，最好不要说话，过两天就可以了。”
　　年轻人用眼睛表示知道了，不过还是介绍道：“我叫……拉……介……”
　　王冰道：“拉介，很不错的名字，你现在闭上眼睛睡一觉醒来就好了。”等他闭上眼睛王冰随手一挥，年轻人立即进入梦乡中。
　　乞仙道：“真不明白，你和一个小子讲这么多的大道理做什么。”
　　王冰笑道：“你不觉得他很聪明吗？”
　　乞仙摇头道：“不觉得，聪明又怎么样，与我们有什么关系。”
　　王冰道：“大大的有关系，你也听到了，我答应过他，等他的病好了教给治病救人的方法，聪明的话学的快，你应该高兴才是。”
　　乞仙一听跳了起来，吼道：“我高兴？我为什么要高兴，你以为教这些治病救人的方法一两天就可以了吗？再聪明也办不到，你说，你要等到什么时候才办咱们的事情？”
　　王冰哈哈笑道：“老哥，不用这么激动吧，我又没说不办咱们的事情，你激动什么，再说了，既然我们到了这里，应该留下一些什么，你不觉得这样才有意思吗/”
　　乞仙暴跳如雷道：“鬼的意义，你让我不要激动，我能不激动吗，我们说好的到这颗星球找五邪或者四魔中的一位，你现在到好，却玩起了治病救人。”
　　因为魍魉魔塔的事情，王冰来这里之前告诉了乞仙找绝地救人的事情，乞仙到也没反对，反而很高兴，他在魍魉魔塔被炸掉之后，想炸掉其它的绝地，兴趣愈来愈浓厚，有些迫不及待，现在满脑子想的是将人救出来然后炸掉绝地，现在王冰要救人，他那能忍受这种难傲的日子。
　　但不管乞仙怎么闹王冰都不离开，他自己在王冰不离开之前一个人也不想走，结果就在这样的日子中度过了两天，王冰随手一挥解除对拉介下的封印，拉介缓缓的睁开眼睛，然后坐了起来，左顾右盼的打量着他自己，觉得精神饱满，全身舒服，好像比以前更好，之后打量着王冰，见到乞仙微微一证，因为他先前是躺在地方，没有看到乞仙。
　　看到乞仙瞪着他很不高兴的样子，慌忙移开眼神，定在王冰脸上，神色中一阵子激动，嘴角动了几下想说什么却说不出来，双腿一弯跪到在王冰身前哭了起来。





    仙踪篇 第二百六十二章 神明恶魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:02 本章字数:10807

        
　　第二百六十二章 神明恶魔
　　拉介伏在王冰怀里由开始的轻轻哭泣到嚎天大哭，王冰任其哭着，并没有阻止他，而是用手抚摸着他的头，知道他内心有很多的委屈和感慨，一个被认为是死了的人，一个连自己都以为无法活在这个世界上，而离奇的如梦般突然间这一切改变了，内心的感慨无以形容。
　　也许是王冰把他当作小孩子，也许是随着年龄增长，能承受他跪在面前，总之，这次王冰并没有像以往一样急急忙忙扶起他，而是接受了。
　　乞仙看的不耐道：“你们有没有完，不就是一个救了一个死人，一个要死却没死，这么简单的事情却搞的乱七八糟，要不再让这个家伙死一次，你再救他活过来。”
　　王冰瞪了老怪一眼，用他这样的方式理解，还真很简单，救活一个死人，然后没了，至于其他的感受更不存在，王冰摇了摇头，懒得多说，跟这老怪讲道理那是对对牛弹琴。
　　拉介停止了哭泣，乞仙的话让他大吃一惊，让他再死一次，那有这样的说法，但他不敢再看乞仙，真怕让他真的死一次，这种痛苦他不愿意再来一次，有这一次已经够了，永世难忘。
　　王冰摸着拉介的头道：“起来吧，要像个男子汉一样顶天立地，不要轻易跪倒在他人面前。”
　　拉介点了点头站了起来，接着道：“可是我们这里都是要跪的，那表示尊重。”
　　这是一种传统，岂能因为王冰的两句话而改变，证了一下笑道：“在我面前用不着这个，尊重的方式很多，不一定要用这个方式。”
　　拉介不解道：“不用跪的，那用什么？”
　　王冰解释道：“关心……”
　　乞仙截口大笑道：“哈哈哈，有意思，我看你怎么解释下去，这个小家伙什么都不懂，你的这一套在他身上能说的清楚？好吧，你给他解释吧，我不急，我在这里慢慢等你。”说完之后一副我等你的样子。
　　王冰确实感到难以解说清楚，这涉及到很多问题，不是三言两语就能说清楚，而且即使有时间讲给他听，他未必能理解，老怪的话不中听道理确实真的，对拉介道：“这些事情以后你慢慢会懂的，现在你不必急于知道这些。”
　　拉介似懂非懂的点了点头不再问。
　　乞仙哈哈笑道：“我还以为你有多能干呢，就这样结束了啊，真没意思。”
　　王冰道：“那你来解释吧，反正你现在闲的无聊，不如用你那丰富多彩的经验让这个星球的人改变，将来他们会记住你这个伟大的仙人，你成了他们心目中最伟大的神。”
　　乞仙一听想也不想跳了起来吼道：“什么？你让我做这吃力不讨好的事情？还伟人，伟大个屁，你自己想惹麻烦就行了，不要连我都陷入在里面，这事你想也别想。”
　　王冰本来是随口一句，没想到乞仙这么大的反应，内心一证之后觉得这个注意还真不错，让他这样在旁边呆着也难受，不如给他找些事情，想到这里笑道：“老哥，你对自己一点信心都没有？”
　　乞仙摇头道：“这不是信心的问题，反正我就是不上你的当。”
　　王冰笑道：“怎么能说是上当呢，你乞仙是那么容易上当的人吗？我看不像，不过我想，既然这里的事情很多，我不可能一两天之内就能处理好，你在旁边闲的无聊，不如你找些事情做做，这样一来不是对你很好吗？”
　　乞仙哼了一声道：“你说的好听，还不是你闲的无聊找的麻烦，我怎么会认识你这个朋友呢？”接着又皱着眉头道：“不过也对，我这样一来呆下去确实没意思，但我找些什么事情做呢，这个鬼地方好像没什么事情让我感兴趣，除非找他们的麻烦……”
　　王冰忙道：“仙人找世俗界凡夫俗子的麻烦？你想怎么做，想掐死他们还是拍死他们？”
　　乞仙一证道：“对呀，这些都不能做……他娘的，不会是真让我去教他们狗屁理解吧，这些理解连我自己看着都烦，让我教别人，你还是算了吧。”
　　王冰当然不指望他去做这些，那是不可能的，就是他愿意去做，这个星球上的人也接受不了，勉强让他们接受反而不好，但是，这里人的生活环境很艰苦，首先是自然灾害限制了他们的发展，在自然灾害上主要是水灾，因为他们没有有效的办法将这些水流疏通，只要下雨就成了灾难，其次道路限制了他们的发展，没有一条像样的道路，王冰首先想到的是，利用乞仙的高超修为做这些事情。
　　当然，让他按部就班的去做也是不可能，但是，主要的地方他能帮忙就不错了，其它的也不需要他去做。
　　乞仙见王冰笑的很神秘，不由道：“你在想什么，是不是又想着什么圈套让我自己去钻，告诉你，我才没那么笨。”
　　王冰笑道：“哪能呢，我是在想，有什么事情老哥你喜欢去做，合你的胃口，让你不会无聊。”
　　乞仙到是很感兴趣道：“那你想出来了没有？”
　　王冰故意迟疑了一下道：“是有一件事情，不过，我不知道你有没有能力去做……”
　　“什么？”乞仙又跳了起来，不服气的吼道：“什么事情能难到我乞仙，笑话，如果你不是我的朋友，就因为这句话我跟你没完，说吧，什么事情我做不了。”
　　王冰走到他身边坐了下来，然后拿出电脑打开，让整个星球出现在屏幕上，仔细的观测着需要改变的地方，做到心中有数。
　　乞仙怪叫道：“这是什么东西……”但接着又急忙闭上了嘴巴，因为他刚刚说过没有他不懂的东西，现在问出来等于承认他也有不懂的东西。
　　王冰忍不住想笑，也不想解释这些，更不做解释，在老怪的不解中王冰指着主要的几个地方道：“你看这几个地方，是这个星球上需要改变的地方……”接着将打算说了出来。
　　乞仙到是听懂了要让他做什么，不过，电脑上所显示的地方他看的莫名其妙，又不好意思说出来，恨的心痒痒的，气道：“我才没时间做这些，我说，你能不能找点正事啊。”
　　王冰知道他内心在想着什么，不理会他的牢骚，继续道：“我会给你一部分人，这些人由你指挥，小事情让他们去做，必要的时候由你这个指挥者出手，这样就可以了吧？”
　　乞仙那会指挥这些，他感到脑袋都有些痛，只要装做考虑的样子，想着怎么推掉这些事情，但又没合适的理由，真是难为他了。
　　王冰忍不住哈哈笑道：“行了，不要装深沉，你平时监督他们做事就行，如果有些事情他们做不了需要你帮忙，你以指挥者的身份出手就行。”
　　这么简单，乞仙马上笑道：“成，这些事情我最在行，交给我监督最合适不过了，嘿嘿，我看他们哪个敢偷懒。”不用他动脑筋那最好了，而且觉得王冰让他做的这件事情比较好玩，起码比在这里看着无聊的看着王冰忙要好。
　　将拉介留在原地，和乞仙到了一个没人的地方，然后从戒指中放出上万个机器人，交代了他们要做的事情，之后指着乞仙对它们道：“这位是乞仙，是你们的指挥者，一般的事情由你们做主，要做的事情按照我的计划去做，不过呢，有些你们做起来比较麻烦的事情交给指挥者去做，比如说疏通的时候遇到大山，以你们的指挥者的能力，那是轻而易举的，你们明白吗？”
　　其中一个机器人是头子，它道：“明白。”
　　乞仙大有上当的感觉，但又说不出是哪里，不过，让他指挥这么多的人，他内心有些高兴，但是，让他疑惑的是，这些人身上没有生命的气息，这是怎么回事，他不解道：“他们是人？”
　　王冰笑道：“你说呢？”
　　乞仙气道：“我最讨厌的就是你这个样子，你就……算了，我怕你了，我也懒得跟你说。”接着看了一眼机器人道：“走吧，如果你们哪个敢偷懒，我会让你们知道什么叫偷懒的后果。”说完之后狠狠的一跺脚飞了出去，机器人对王冰一抱拳之后跟随而去。
　　王冰望着乞仙消失的背影，露出了微笑。
　　然后返回原地，拉介正东张西望的等待着王冰出现，他以为王冰不会回来，这时候见到王冰之后欣喜若狂的跑了过来，对于王冰刚才拿出的电脑他很好奇，也不明白是什么东西，但族的规矩是不能过问长辈不想说的事情，他无形中将王冰当作长辈，内心虽然很好奇，但也不问。
　　不用王冰问也能从他的脸上看出他内心的真实想法，笑道：“你放心，我暂时不会离开你的，对了，有些事情我想问你。”
　　拉介不知道王冰要问什么，但依然肯定的点了点头，表示只要他知道的，他都可以告诉王冰，无疑的，对于王冰他是绝对的相信。
　　王冰问道：“你有办法让你的族人相信我吗？”
　　拉介一愣之后摇了摇头，表示不可以。
　　对于他的回答自然在王冰的意料之中，想了一下道：“如果你想回去，现在可以走了，我想你的家人知道你没事会很高兴的。”
　　拉介摇头，半晌后道：“我能跟着你吗？”
　　王冰问道：“为什么，你不想让你家里人高兴吗？”
　　拉介脸色很复杂，有些伤心道：“没有人会相信我没事，现在回去，他们会将我当成怪物，有可能……有可能当作怪物打死……”
　　王冰内心叹了一口气，能理解他的心情，也能理解族内人对他的做法，点头道：“好吧，那你就暂时跟着我，我会教你如何治疗疾病。”
　　拉介喜道：“我能学？”
　　王冰拍了拍他的肩膀，鼓励道：“当然可以，不但你可以，任何人都可以，只要你能学习一些，遇到像你这样的病，就不会死人了。”
　　拉介脸上出现了极度的兴奋，两眼放光，激动的身体在颤动。
　　暂时想不到接近这个族的办法，只好带着拉介在四处走动，将山中遇到的一些药材告诉他如何辨别和如何使用，治疗那些病，开始拉介很难接受，但是，他很聪明，努力记住王冰教给他的东西，几天之后能举一反三掌握这些药材的功用和特征，而且迷上这些，王冰内心在为他高兴，如果这样学习下去，以后他完全有能力治疗族内出现的一般疾病。
　　在拉介学习的这段期间，布兰族和周围其它的几个族发生了几次斗殴，每一次都有死人，伤者无数，一般的斗殴王冰带着拉介在一旁看着，对于过大的斗殴暗中出手阻止，对于神明过于崇拜的这些人，以为是触怒了神明，乖乖的停止斗殴，各自回去做好第二的斗殴。
　　他们是走了，将能活下去的人带了回去，但是，有一些死了的人和他们认为死了的人留在这里，很少掩埋，留给了大自然，留给了山中的野兽，在他们眼中无法救活的人，在王冰眼中就不一样了，这给了拉介一个学习的机会，将能救活的人带到了一个山洞，在王冰的指导下拉介一一治疗，就这样，拉介由开始的胆怯到现在的手法纯熟，随着医学知道的愈来愈丰富，他治疗疾病的能力愈来愈好。
　　事实上拉介没死的事情不但布兰族的人都知道，其它各族也知道了，他们将这件事情看做是不吉利，导致了各族对布兰族的不满，布兰族成了各族的敌人，不但布兰族寻找着拉介，其它各族也寻找着，他们想将这个有可能祸害到各族的小子杀死。
　　但是，以王冰的能力他们怎么能找到呢，而且随着他们的斗殴，被王冰和拉介救回来的人愈来愈多，这些人自然有着与拉介同样的处境，回去是等于死，不用说自愿留下来，跟着王冰学习着各种知识，王冰利用他们的能力分别教给他们一些能接受的知识，大家暂时忘记了面临的处境，沉浸在学习之中，自然的，拉介成了他们的头子。
　　而附近的各族有些傻眼，他们不明白这是怎么回事，但是，尽管他们不明白，将这些杀死的目的却是很明确，也很一致，自然的，他们都在寻找着自己的族人，一般说，这样的情况下各族对布兰族的仇视应该消除了，事实上是，不但没有，反而更严重，他们认为有目前的情况，完全是布兰族所引起的。
　　时间久了，他们知道这些人离奇的活着，是因为有一个人在中间起作用，这个祸害就是王冰，因为他们一致的目标是将王冰杀死，那么这一切就消失无形，解除了他们的心头之刺，这些王冰都看在眼中，内心深感无奈，知道这些不是短时间内能让他们明白的，也只能不断的接受着他们因为斗殴而所留下的将要死的人。
　　有一天，王冰在山洞内正在给这些讲着各种知识，听到山洞外有响声，这不是野兽移动的声音，而是有人慢慢的向这个山洞在接近，王冰对拉介道：“你们先在这里不要出来。”
　　拉介一直以来对王冰的话极为相信，从不问为什么，所以，现在也点了点头。
　　这段时间王冰跟拉介救回来将近有五十多人，普遍年龄都很小，也都是十五岁到二十岁的年轻人，年龄比较大的只有几个，这些人中，女性很少，因为参加斗殴的基本上的男性，在年长者中有一个叫黑呢的汉子，是子真族的人，这五十人的日常生活基本上由他的在打理，如果说拉介是年青人中的头子，那么他总管。
　　他也是一个乐天派的长者，整天嘻嘻哈哈和各个族的人都交谈，所以，大家也很喜欢他，喜欢叫他黑呢叔叔，也因为有他，各个族互相之间阁隔很少，他不像拉介那么傻，经验老到，知道王冰发现了什么，笑道：“伟大的神，你放心，对于你的话我们会遵守的。”
　　所谓的神就是王冰，王冰一再强调自己不是神，和大家一样都是人，可是没人相信，人能将死去的人救活？那怎么可能的呢，所以，不管王冰怎么反对，他们都叫王冰伟大的神，有意思的是，各个族都称我是恶魔，这时王冰也不再说什么，无奈的一笑走出山洞。
　　山下慢慢接近山洞的是一个年轻的小姑娘，从她的外表看，是布兰族的人，王冰内心有些奇怪，一个小姑娘怎么有胆量接近这里，王冰可以被称为恶魔的人，来找王冰的人一般在百人之多，一个人没有这个胆量。
　　小姑娘很可爱，一张猫脸有着天真无邪，这时候气喘嘘嘘，可爱的猫脸上留着汗水，不时的往后看一眼，然后向前接近。
　　王冰现出身笑道：“小姑娘，你来有什么事情吗？”
　　正在往前爬的可爱猫女突然间听到声音一惊，接着看到王冰微笑着站在她前面不远处，立即想到王冰就是大家所说的恶魔，不由自主的向后连退几步，险些掉下悬崖绝壁，口中惊呼着，王冰随手一伸，将她用无形暗劲稳住。
　　她这才惊慌失措的以惊惶的目光望着王冰，眼睛内全部是惊骇之色，半晌说不出话来，手足无措，脑海里一片空白。
　　王冰尽量控制着声音，脸到微笑，生怕惊了她，笑道：“你不要怕，我不是你们所说的恶魔，有什么事情你尽管说，这里没人伤害你。”
　　小姑娘不由得问道：“你说的是真的？”
　　王冰点点头，然后微笑道：“是真的，你看，现在你不是好好的吗？”
　　小姑娘内心在想，看他的样子确实不像大人口中的恶魔，而且笑的很好看，但是，他怎么能让死去的人活了？想到这里她不由自主的问道：“那你不是恶魔？”
　　王冰笑道：“当然不是，我也是人。”
　　小姑娘问出来之后内心一惊，怎么在恶魔面前问这个问题，她担心王冰会突然发怒，但见王冰还是微笑着，胆量大了起来，用天真的眼睛望着王冰问道：“可是大人都说你是恶魔，会给大家带来灾难的？”
　　王冰笑道：“那是因为他们不理解我，我不会给你们带来灾难，相反，会带来福音。”
　　小姑娘不解道：“可是，你能让死了的人活着，他们都是邪恶的呀？”
　　王冰哈哈笑道：“他们没死我当然能救活，如果真的死了，我是没法办救活的，那些已经死了的人，我只能感到无奈。”
　　小姑娘不解道：“可是……可是……”她可是了半天不知道怎么说。
　　王冰笑道：“可爱的姑娘，我怎么称呼你？”
　　小姑娘道：“我叫亚依。”说出来之后内心有些奇怪怎么将自己的名字告诉了恶魔。
　　王冰微笑道：“亚移依，很有意思的一个名字，那么亚依，你告诉我，你来这里做什么，有什么事情吗？”
　　亚依小姑娘顿时惊呼道：“快，快，我要找拉介，拉介……”
　　一定是出什么事情了，而且这件事情与拉介有关系，不然的话小姑娘不会冒着天大的危险来接近这里，王冰道：“你先不要急，告诉我出了什么事情？”
　　亚依焦急道：“族长要烧死拉介的父母，说是拉介带来了灾难……快啊，我要找到拉介，晚了……就迟了，他们会被烧死的……”
　　王冰一愣，暗骂自己怎么忘记了这件事情，应该能想到其中的关键所在，拉介的事情自然影响到他的父母亲，希望事情还没到不可救药的地步，在小姑娘焦急的呼叫中王冰放出神识延伸到布兰族，接着放下心来，事情还有挽回的余地。
　　对小姑娘道：“亚依，你放心，拉介的父母亲现在还没事，他们不会被烧死的，现在我带你去找拉介，来，到叔叔这里，叔叔抱你上去。”
　　亚依不明白王冰为什么知道拉介的父母亲没事，内心很是不解，很想找到拉介将这件事情告诉他，不过，让王冰抱着她，那怎么行，怎么说她也是一个十多岁的小姑娘了，而且看起来王冰比她大不了多少，犹豫了一下，看了看离山洞还有好远，不知道要不要让王冰抱上去。
　　王冰忍不住一笑，忘记了自己的表面化年龄，笑道：“我比你大很大，做你的叔叔也行。”说着手一伸。
　　小亚依奇怪王冰怎么会大她很多，看起来王冰也没多大，正在迟疑不决时，看到王冰手一伸，奇怪这么远王冰伸手有什么用，但接着眼一花，王冰的手已经抓住了她的胳膊，在她的惊呼声中，人已经随着王冰向上飞去，这时候她有担心掉下去怎么办，而同时惊讶王冰怎么会飞。
　　在小亚依的担心中，落在山洞口，她这次松了一口气，望了一眼山下，脸上出现了惊骇，想着刚才掉下去命都没了。
　　拉介看到亚依，惊讶道：“亚依，你怎么跑到这里来了？”
　　小姑娘顿时忘记了刚才的紧张，扑到拉介怀里哭道：“快，拉介，族长要烧死你的父母，你快去救他们……”
　　拉介惊道：“要烧死我父母……这……我马上回去……”
　　黑呢摇头道：“你去有什么用，族长的命令你能不听，那么多少人你能对付的了？不但救不出你父母亲，连你自己都搭在里面。”
　　拉介和亚依顿时慌起来，内心没了主见，拉介惊骇道：“那怎么办？我不能让他们烧死父母亲……我……”
　　黑摇头道：“你紧张也没用，不要说你父母，我们这些人的亲人处境都不好，很可能都会被烧死。”
　　黑呢这么一提醒，五十多人都紧张了起来，乱作一团，有些人已经准备出去救家里的亲人，生怕晚一步见不了亲人了。
　　在众人的惊慌失措中，黑呢道：“大家不要再吵了，现在能帮助我们的只有伟大的神。”
　　提到神，大家将目光移动到王冰身上，眼睛内是急切的期盼。
　　亚依惊讶道：“他是……恶魔，怎么会……成了伟大的神？”
　　拉介忙道：“小亚依，不要这么说伟大的神，他不是恶魔，他是最伟大的神，我们信奉的神中虽然没有他，但他最伟大。”
　　亚依可爱的猫脸上带着不解道：“你真的是最伟大的神？”
　　拉介道：“小亚依，你不能这么问，在我心目中，没有神比他更伟大，你不应该怀疑。”
　　小亚依不管拉介的警告，依然望着王冰道：“既然你是最伟大的神，那你能救拉介的父母亲吗？”
　　这次是主要的问题，所有人的目光定在王冰脸上等待回答。
　　王冰没有让他们失望，点头道：“可以。”
　　小亚依道：“真的可以？”
　　王冰点了点头。
　　拉介高兴道：“亚依，你不应该怀疑神的话。”
　　其他人也高兴了起来，他们相信，只要王冰答应的事情没有办不到的，现在王冰答应了，那等于是他们的亲人不会有事。
　　亚依道：“最伟大的神，那你什么时候去救拉介的父母？”
　　王冰道：“马上。”
　　小亚依道：“我相信你—最伟大的神！”小姑娘眼睛内充满信任和肯定。
　　布兰族的大广场上，人山人海，广场的中间有一个石台，上面有两根石拄，石拄上绑着一男一女，在一男一女周围堆满着木材，有八个大汉手执火把等待着族长的命令，随时随地会在族长的命令下用火把将木材点燃。
　　广场上的观众紧张的望着石台，他们眼中没有同情和怜悯，有的是快些让灾难离开，让灾害远离他们。
　　广场上除了布兰族的人以外，其它各族也有人在这里，各族的族长在最前面，与布兰族的族长坐在一起，这时他们正在激烈的争吵着，气氛显得很紧张。
　　布兰族的族长看起来身材单薄，猫脸上有着道道深深的皱纹，他此时很激动，大声道：“这件事情怎么能怪布兰族的人，不错，被恶魔选上的第一个人是布兰族的，之后各族都有人被恶魔选上，只不过是布兰族的人被选上的早几天，这又能说明什么问题呢？将所有的责任推到布兰族，这很不公平，我强烈的反对这种不合理。”
　　一个看起来胡须发白，满脸怒火的老人道：“哈言族长，如果没有你布兰族，其它各族就不会发生被恶魔选上的事情，总之，我认为这件事情完全是布兰族的错，只要我们有死人，就被恶魔选上，照这样下去，这将是恶魔的世界，我们都会被恶魔杀死，成为恶魔的仆人，永世不得超生，这太严重了。”
　　布兰族族长哈言反对道：“撮者族长，你这样说很不公平，你及尔元族也有人被恶魔选上，怎么能说全部是布兰族的错，我不反对照此下去将是恶魔的世界，因此我将恶魔的仆人，拉介的父母绑在审判台上邀请你们来共同裁决，但不是请你们来将责任推卸到布兰族所有人身上。”
　　“我支持撮者族长的意见。”一个面带凶恶，满脸肥胖的中年人站起来，他的身材高大，看起来粗暴有力，全身杀气腾腾，随着他的站起来。
　　各族的族长内心一紧，喷虎族个个身材魁梧，力大无穷，族长虎长额更是心狠手辣，对敌人赶尽杀绝，是各族最大的威胁，但是，虎长额借着人多势众不将任何一个族放在眼里，找到机会就吞并其它族的食物，各族不敢得罪喷虎族，这时候虎长额站起来，看他脸上得意的笑容，让各族长忐忑不安。
　　布兰族族长哈言知道今天搞不好成了布兰族消失的日子，以虎长额的为人，怎么能不利用这个机会挑拨离间，拿下布兰族呢，想到这里他心理不是味，但他也不是好对付的人，冷笑一声道：“现在拉介的父母绑在审判台上，我希望大家拿出一个注意，如果没有其它意见，那就烧死他们。”说着就要下令。
　　虎长额嘿嘿一笑道：“慢着，烧死他们我没有意见，但是，作为族长你应该知道，这是所有布兰族引起神明的惩罚，不是他们两个人的事情，神明既然惩罚所有的布兰族，烧死两个人显然不合理。”接着回头望着其它各族长道：“你们说是不是？哈哈……”
　　其他各族的族长在他的威胁下不得不点头同意。
　　“哈哈……”虎长额狂笑道：“这就是了，哈言族长，你现在怎么说？”
　　哈言当然不会同意，他道：“如果说神明对布兰族的惩罚，那么就是对所有各族的惩罚，因为恶魔选上的人各族都有，这就是证明，虎长额族长，你认为将各族所有的人都烧死才合理吗？”
　　各族的族长一证，对呀，这样说神明是惩罚所有的族人，如果要将所有的人都烧死，那也包括了他们自己和自己的亲人，这怎么行？
　　虎长额哈哈狂笑道：“哈言族长，你确实能言善辩，但是，你不要忘记了，神明是在惩罚你布兰族，因为我们各族没有将你布兰族惩罚，所以给各族带来了灾难，现在这种灾难将会成为过去，因为你布兰族已经成了各族的敌人。”
　　各族长内心一松，纷纷附和，只要自己的亲人不要烧死就好，虽然他们很相信神明，但也不愿意自己也被烧死。
　　哈言内心大急，他自然不愿意被烧死，气愤道：“我布兰族每一个人内心都有神明，拉介是神明对他的惩罚，各族也自然不例外，现在，就因为大家的不团结导致神明的气愤和不满，而恶魔的出现是针对我们每一个人，这个时候我们更应该团结起来，我不认为你虎喷族就有能力对付恶魔，除非你是恶魔的仆人，在帮助恶魔消灭他的敌人，虎长额族长，你否认吗？”
　　虎长额今天一心一意想将布兰族瓦解，让布兰族的男人成为他的仆人，女人成为他的女人，财务全部归他所有，因此哈哈狂笑道：“哈言族长，即使你能言善辩也没用的，因为这件事情你们本来就是各族的敌人，现在因为你们让各族受到惩罚，你今天再说也没用的，各族不能因为你们的邪恶而原谅，接着成为恶魔的仆人，我们必须要杜绝邪恶，在拉介没有成为恶魔的仆人以前，我们各族都受到神明的保护，想法，拉介的事情出了以后，神明生气了，不再保护我们，我们一定要得到神明的保护，没人愿意成为恶魔的仆人。”
　　各族族长的情绪被虎长额煽动了起来，撮者道：“对，我们不能成为恶魔的仆人，愿意得到神明的保护，哈言族长，这件事情关系到各族的生存，我希望作为族长的你能明白事理，做出相应的安排。”
　　虎长额终于得到其他各族族长的支持，哈哈狂笑道：“哈言族长，不看到了，也听到了，这是各族生存的问题，现在我们等着你做出决定，如果你不同意，那么各族不会罢休。”
　　哈言气愤道：“你们这是针对布兰族而来，不是因为恶魔的事情，而是想瓦解布兰族，虎长额，你确实厉害，但是，如果就此让布兰族成为过去，成为你的仆人，那是休想，布兰族虽然不如你虎喷族强大，但也要战斗到低。”
　　虎长额哈哈大笑道：“哈言族长，你有没有搞错，这是各族的决定，不是我虎喷族一个族的问题，我要和各族做对，后果不用我说你也很清楚，你布兰族的实力本身就不强，能与各族对抗吗，何必要大家多花费一番手脚呢？”
　　他可不愿意布兰族真的与大家打起来，那样一来能活下去的人没有几个，对他来说收获不大，男人死了，女人活着的没几个，这不是他的本意，最好哈言能放弃抵抗，他有信心其他各族不会与他争夺这些仆人和财务。
　　其他各族这时候已经想不到仆人和财务的问题，而是想到自己生存的问题，不管虎长额说的是不是真的，他们不愿意冒这个险，人都是自私的，他们也不例外。
　　拨弄族的族长也是一个年了的长者，叫孙联中鱼，他一直没说话，这时道：“哈言族长，你是一族之长，应该知道得罪神明的下场，如果因为布兰族导致各族成为恶魔的仆人，那是各族不能容忍的事情，如果你一定要反抗到底，我们只好拿起手中的武器与你布兰族斗争，我想，这也是神明不愿意看到的事情。”
　　虎长额更得意，大笑道：“是啊，神明怎么会看着他的子民互相血斗呢，更不愿意看到他惩罚的人露出邪恶的面孔，刺杀其他子民，哈哈……”
　　哈言这时候已经因为怒火的燃烧满脸通红，怒极之下哈哈狂笑道：“神明？哈哈……神明……你们才是神明的敌人，面对恶魔之后，将神明丢到了一边，内心向往着恶魔，哈哈……为了帮助恶魔大张旗鼓的找上布兰族，我告诉你们，为了神明，即使你们将布兰族全部杀死，我布兰族会抗战到底，每一个布兰族的子民都是英勇的，不怕你们这些恶魔的仆人。”
　　哈言的的话无疑是得罪了各族，本来还有几个族长保持沉默不语，此人也气愤起来，出言反对哈言的狂妄，他们怎么会是恶魔的仆人呢，他们是恶魔的仆人才对，怎么能容忍哈言将他们视为恶魔的仆人？
　　各族族长反应极为强烈，纷纷支持虎长额，虎长额已经看到布兰族的一切都属于他，不由得肥胖的脸上出现得意的笑容，反倒是石台上的两人不重要了，各族族长似乎忘记了他们，随着各族对布兰族的意见统一，广场上的气愤紧张起来，一触即发。
　　这时候有人惊慌的喊叫道：“恶魔来了……”
　　众人不由寻着声音的方向望着，脸现惊容，紧张起来……确实是恶魔到了……





    仙踪篇 第二百六十三章 魔之仆人
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:02 本章字数:10678

        
　　第二百六十三章 魔之仆人
　　王冰带着拉介小亚依落在广场上，这五十人看到自己的亲人一阵子激动，尤其是拉介，看到自己的父母被绑在石台上，激动的难以形容，如果不是黑呢将他拉住，他早就仆了出去，即使这样，他望着自己的父母亲留下了眼泪，之后望着王冰，他知道，现在只有王冰能将他的父母亲救出来。
　　这些人王冰从山洞内使用了一个障眼法将他们瞬间带到广场上，他们以为自己是走到这里的，所以并没有多少的惊讶，有的是激动和不安，为自己的命运和亲人的命运感到担心。
　　王冰本来不想这个时候露面，因为时机不成熟，现在因为拉介父母亲的事情只好提前面对各族，一番争论是少不了，王冰现在想着的是，如何让他们能够相信，接受，而不将王冰当作是魔或者是神，但是，他们能相信王冰，眼前众人对王冰的惊骇和仇视让王冰感到无奈，有些无能为力的心态。
　　如果只是单纯的救出拉介的父母亲，那不难，王冰随便一伸手就可以解决问题，但是，救出来又能怎么样，之后还有人会被绑在石台上接受这种残忍愚昧无知的审判，这才是问题的关键所在。
　　广场上拥挤不堪的人群因为王冰的出现迅速向后退却，顿时双方之间空出了一大片场地，他们手中握着最原始的木棒和各种木棒石器做成的武器，遥遥指着王冰，没有人发出声音，眼睛内都是惊骇和仇视，和完全不相信的戒心。
　　各族长老因为王冰的出现而停止了争吵，虎长额也顾不得自己的私利而以恐惧的眼光望着王冰，在王冰没有出现之前他也许仗势欺人，但随着王冰的出现，恐惧代替了这种仗势欺人的心态，毕竟他们内心对于神明和恶魔的恐惧感是不可替代的。
　　现在面临的是与王冰这个恶魔打交道，谁先出头露面呢？没有人愿意，在众人沉默了半晌后，虎长空望了各个族长一眼道：“现在恶魔出现了，布兰族的事情我们事后再谈，当务之急是应付恶魔，今天我们各族的族长都在场，恶魔寻找这个时机出现，那是有恃无恐，究其原因是布兰族惹的麻烦，我想，哈言族长，这是你的地盘，你是主人，应该由你来出面问清楚恶魔来这里的原因，搞不好他是为了你布兰族而来。”
　　哈言内心大骂虎长额的狡猾，这个时候才想起这里是他的地盘，他才是主人，是不是晚了一点，他岂能上当，摇头道：“这话不对，你们看看恶魔身后的人，全部是各族的死去的人，显然，恶魔是冲着大家而来，怎么能说是布兰族一个族的事情，我希望大家这个时候放下个人的私利，一致对付恶魔，如果还是为自己打算，即使我布兰族成为恶魔的仆人，站在他的身后，你们能幸免吗？”
　　各族这个时候也不怕虎长额，在他们心目中恶魔比虎长额要可怕多了，都支持哈言的建议，但由谁出头呢，这是一个难题。
　　哈言哪能看不出众族长的心思，哼了一声道：“在我们各族长中，如果说胆量大，杀气重，当推虎长额族长，这个时候自然是由虎长额族长出面了。”
　　虎长额一惊，哈言这个死老头先置他于死地，这种傻事他可不干，冷哼道：“说的好听，在场的族中，论年龄也轮不到我一个后生出面，我想，神明也不愿意我们担心怕死。”
　　其中一个族长道：“大家不要争论了，我们这样争论下去一点意思都没有，不但让我们的族人失望，更让恶魔得意，现在不是那一个族的问题，而是我们大家的问题，很清楚，大家都怕恶魔，单一个族是没胆量面对，这个时候我们应该一起上。”
　　另一个族长附和道：“不错，我也是这么想的，到现在恶魔没有任何动静，那是在等我们出面，我建议大家一起上，一起面对，先问清楚恶魔要干什么，希望今天我们能够幸免，那就要感谢神明的保护了。”
　　一个年龄较大的族长点头道：“应该这样做，平时我们大家一个不服一个，如果还和平时一样，那……结果会很糟糕，我们不但要一起上，而且要自己的族人做好战斗的准备，必要的时候将这个恶魔除掉，我相信神明一定要支持我们的，不会让我们全部灭绝。”
　　这个老头的话很有力量，将神明搬了出来，给各个族长极大的信心，他们相信神明在必要的时候会出面，不会让他的子民成为恶魔的仆人，因此情绪被调动起来，也没有刚才的害怕，神明是他们最大的帮助者，有神明在后面支持，那他们就不会死，既然不死，那还怕什么，所以，大家在达成了一致意见，以前面对恶魔。
　　广场各族的人久不见族长出来，大家都慌了，正在忐忑不安的时候族长都站了起来，而且走向广场上的空处，面向王冰这边，第一次有机会见到让他们不安的恶魔，也在惊骇中打量着王冰这个恶魔，内心都感到奇怪，恶魔怎么看起来不像，很和蔼，微笑很灿烂，如果大家事先不知道自己的族人被恶魔收为仆人，更本不会将王冰与恶魔联系起来，但不管怎么说，王冰是恶魔，是他们的噩梦，只有消灭这个恶魔，他们的族人才能平安，他们自己的生命才能得到保障。
　　各个族长打量完之后又将目光移动到王冰身后的五十人身上，他们内心有些激动，已经死了的人现在不但活着，而且每一个脸上都带着激动不安，但同时有着从来没有过的光辉，那是一种无法说清楚的光辉，好像很满足的样子，他们相信，这是因为恶魔的原因，是王冰这个恶魔迷惑他们的族人，甘心情愿的成为王冰这个恶魔的仆人。
　　哈言先是打量着拉介，正是这个族人给大家带来了灾难，险先让所有的族人成为恶魔的仆人，想到这里他内心就更激动，恨不得马上将这个祸害杀死，接着他看到拉介身边的亚依，不由失声道：“亚依……你……你怎么……”
　　虎长额狠声道：“她是你布兰族的人，我说一直安然无恙的各族怎么会有族人成为恶魔的仆人，原来你布兰族有人暗中跟恶魔勾结在一起，哈言族长，你现在怎么说。”
　　哈言恨不得有个地洞钻进去，现在他有一百张口也解释不清楚自己的无辜，因为自己的族人中一个小女孩自愿站在恶魔身边，他知道，亚依并不是死去以后被我救活，那么，就是说亚依是自愿的，布兰族勾结恶魔已经成了定局，这时候他内心想到的是，亚依为什么要这么做，将族人置在危险的境地，撕吼道：“小亚依，你告诉，你为什么要这么做，难道你想让布兰族成为恶魔的仆人吗？”
　　亚依被族长的样子吓了一大跳，族长现在面红耳赤的样子跟她记忆中和蔼的样子完全不一样，她将身子往王冰身后一缩，然后道：“我……我……”
　　哈言吼道：“小亚依，告诉我，你为什么要这么做，是不是恶魔将你抓住了？”
　　亚依摇头道：“不是，我……”
　　哈言气极狂笑道：“这么说你是自愿的了，难道你就没想过整个布兰族的命运吗，没想过你的父母亲也被烧死吗？”
　　亚依一惊，失声道：“这与我父母有什么关系？”
　　哈言怒吼道：“你看看台上的拉介父母就知道有没有关系，小亚依，可怜的孩子，你知道吗，因为你，不但连累了你的父母，整个族因为你将导致灭亡。”
　　亚依这时候脸色很难看，可爱的猫脸上尽是惊骇之色，惊恐的望向她的父母亲，她的父母亲也失望的望着她，眼睛内也有怜悯之色，而这时候的他们已经被族人围了起来，他们也没想要反抗，任凭族人将他们绑起来。
　　亚依惊叫道：“不……你们不能这样……”接着就要跑过去，但被拉介伸手拉住了，这时候怎么能过去？
　　亚依挣扎道：“你放开我，我要过去……”
　　拉介道：“亚依，你冷静一点，你现在过去也没用，先听最伟大的神怎么说，只有他才能救出我们的父母亲。”
　　亚依像遇到了一根救命的稻草，抓住王冰的胳膊道：“最伟大的神，你救救我父母，救救我父母，他们要被烧死的……”
　　王冰摸着她的头道：“你放心，谁也不会被烧死，我保证。”
　　亚依这才安心了不少，抓着王冰胳膊不放，眼睛紧张的盯着她的父母亲被绑上石台，脸行尽是惊骇，虽然有王冰的保证但还是内心不安。
　　哈言等族长听到拉介和亚依叫王冰最伟大的神，脸上现出难以置信的神色，在他们想来，王冰这个恶魔已经将仆人的心完全迷惑了，这些仆人将恶魔当作神来对待，也是可以理解的。
　　虎长额冷声道：“布兰族长，你的子民愿意成为恶魔的仆人，现在大家都看到了，这是最明白不过的事情，现在应该由你来出面比较好，你没理由再拒绝。”
　　哈言现在那有心情再和他计较这些，反正他刚才已经说话了，多说两句也无所谓，看样子王冰这个恶魔暂时不会发怒，他装着胆子对亚依道：“小亚依，如果你现在回头，离开恶魔，不会危机到我们整个布兰族，相信大家会愿意布兰族的。”
　　亚依年龄虽小，但也听懂了哈言的话中之意，如果她现在离开王冰身边，那么，自己的父母也包括她还是要被烧死，她当然不干，现在她将所有的希望放在王冰身上，从内心将王冰当作最伟大的神，因此摇头道：“他不是恶魔，他是最伟大的神，我也不会离开的。”
　　哈言失望道：“小亚依，你知道你这么决定的危险吗，布兰族因为你现在的决定会走出灭亡之路……”
　　王冰截口道：“不要再难为一个小孩子了，这很没意思，你们不就是针对我吗，我不明白，为什么我成了你们口中的恶魔呢？”
　　各族长内心一惊，不由分说的后退两步，恶魔终于出面了，而且不承认自己的恶魔，当然了，不承认是正常的，没有人愿意承认自己的坏人，恶魔也不例外。
　　在没人敢出面说话的情况下，哈言硬着头皮道：“我布兰族……没有得罪你，为什么让他们成为你的……仆人？”
　　王冰摇头道：“你们错了，他们不是我的仆人，也不会成为我的仆人，他们就是他们自己，如果不是你们几个族长，他们早就回到自己亲人身边了。”
　　虎长额装着胆子道：“那他们为什么没有回来，也不愿意回来，自愿留在你身边，而且将你当作最伟大的神？”
　　王冰看了他一眼，以王冰现在的修为，他内心想着什么一眼就能看出来，他一直想吞并各族的目的我自然知道，他是一个相当狡猾的族长，王冰望了他一眼之后道：“如果你们不烧死他们，那个愿意离开自己的父母亲和亲人，没有人愿意离开，既然回去是被烧死，他们只好留在我身边，我当然不会像你们一样烧死他们，如果你们现在能保持他们回去之后安然无恙，不用我说他们马上回到父母身边，你们能答应吗？”
　　各族族长不敢回答这个问题，因为这些人回来必然是被烧死，将恶魔的仆人留在身边那还了得，这不是将自己的族人和亲人置于危险之地吗？
　　王冰望了他们一眼道：“现在不用我说你们心里也明白，回去是死，那还回去做什么，没有人愿意死，包括你们自己。”
　　哈言装着胆子道：“这不能怪我们，既然他们已经是你的仆人，我们不会将他们留在身边危害到自己的族人。”
　　王冰冷冷的一笑，接着道：“就因为他们死了之后被我救活吗？谁说他们死了，没有，如果真的死了，我也没有能力将他们救活，我知道，你们认为死了的人被救活之后就成了恶魔，但他们没死，只不过是伤的很重，如果及时得到治疗，完全可以活下来。”
　　既然大家说开了，大家的胆量就大了起来，恶魔和他们讲道理，并没有发怒，使他们将内心的恐惧我疑惑说了出来，第一个站出来的是虎长额，他道：“你这话……能救活的人我们会丢下吗，当然不会了，我们丢下的是已经死了或者无法活下去的人，但你让他们活了过来，只有神或者……魔……魔……才能做到，我们不会让他们危及到族人的。”
　　一个族长附和道：“不错，为了族人的安全，我们决定与你这个……恶魔斗争到底，如果你今天想带走所有的人，我们不同意，神明会帮助我们的，你这个恶魔将会受到神明的惩罚。”
　　这人本来很害怕，说着说着胆量大了起来，完全忘记了自己是面对恶魔，当他说完之后才想到恶魔不是他能得罪的，内心极为惊骇，结果在紧张之下晕了过去，随着这个族长的倒下，让所有的人一惊，以为是得罪了王冰这个恶魔，是王冰暗中惩罚他，所以，大家很紧张的望着王冰，生怕王冰危及到其他人。
　　王冰现在需要的是让他们消除怀疑，但谈何容易，可还得耐着性子与他们周旋，想了一下道：“你们错了，我和你们一样都是人，有血有肉的人，我能救活他们，是因为我比你们懂的多一点，如果我告诉你们原因，你们也可以将他们救活，这没什么值得怀疑的，也许你们不知道，因为你们不懂的救人，让很多本来可以救活的人白白死了，对大家来说，我能救活他们，并将救人的方法告诉你们，这是一件好事，如果你们愿意，我将教你们很多的东西，让你们的生活更好，像以前遇到的一些病，你们自己可以治疗。”
　　显然的，王冰的话他们不会相信，王冰的一番话对他们来说是恶魔诱惑族人成为仆人的美丽说辞，他们怎么会上恶魔的当，所以，这番成了反面教材，起到了反面作用。
　　哈言道：“我们不希望改变现状，只希望你们放过我们，远远的离开我们，你身边的这些族人你愿意到走我们不反对，只要你现在离开，不要危害到我们的生命安全。”
　　这是逐客令，当然，他们不会将王冰当作客人，而是恶魔，惊骇于王冰这个恶魔的能力不敢过于得罪，以商量的口气希望王冰能离开，王冰当然不会离开，如果现在离开，当初就不会留下来惹这个麻烦。
　　王冰摇头道：“我暂时不会离开，你们的生活太苦了，我希望能帮助大家，不满你们说，我已经派人给你们疏通水道和开路，要不了多久你们不会再受到水的灾害，大家也有平坦的道理可走，我还会给你们传授如何种庄稼，教你们建房子，教你们生病了如何治疗……”
　　随着王冰的话不但没有给他们带来惊喜，相反，他们脸上的神色更加惊骇，每一个人的脸都青，包括王冰身边的五十人，王冰说不下去，不明白他们为什么会这样，接着王冰从他们的内心活动知道了。
　　原来他们崇尚自然，认为自然界中的东西不能随便破坏，这是对神的不尊敬，保持一切原装是他们长期要做的，水到处流动，危及到他们，他们认为这是神对他们的惩罚，同样的，他们不会破坏自然去修路，那同样是破坏，是对神的不尊重，现在王冰告诉他们已经派人去做这些，那是明显的与神在做对，得罪了神，首先要惩罚的是他们，他们没有保护好神的地方，让神的地方遭到了破坏。
　　了解到这些之后，王冰在苦笑的同时内心决定帮助他们改变这些，先决心要让他们突破这种愚昧落后的现象，如果用讲道理谈不妥，那只有采用强硬的手段，当他们尝到改革的好处之后，自然会接受这些的。
　　想到这里王冰道：“你们不用害怕，害怕是没有用的，我答应你们，如果在我改变你们目前状况的同时，你们遇到任何事情可以来找我，我不知道你们心目中的神是怎么样的，但是，你们的神不会帮助你们的，只有我们自己帮助自己。”
　　各族族长脸色很难看，广场上的各族人同样脸色很难看，感到世界末日到了，神马上会出现惩罚他们，但在他们接受惩罚的同时，也要将王冰这个给他们带来灾难的恶魔打倒，因此，各族族长怒吼起来，接着整个广场上怒吼声不断，情绪极为激动，手中的简单武器不时的挥动着，距离王冰比较近的人已经扑了过来，口中喊叫着打倒恶魔和打倒恶魔的仆人。
　　看到众人气势汹汹的样子，五十多人惊骇莫名，他们尽管将王冰当作最伟大的神，但是像这样轰轰烈烈的场面，那种信心愈来愈少，拉介望着我道：“最伟大的神，我们现在怎么办，他们会打死我们的。”
　　亚依拉着王冰的胳膊，紧张的几乎站不稳，只有依靠在王冰身上，连话也说不出来。
　　王冰道：“你们放心，他们不会打到我们身上，可惜的是，我的劝说没有任何作用，原来我以为他们会接受你们五十人，然后让你们回到各自的族中，现在看来，让他们接受你们，还需要一段时间。”
　　五十人恍然大悟王冰为什么要说这么多他们不是很明白的话，原来我是为了他们着想，内心很感动，也为他们今后不能与亲人团聚感到悲哀。
　　黑呢落莫道：“最伟大的神，那是没用的，如果我们不是走到这一步，也不会相信你的，不满你说，在我被你救活之前，也和他们一样将你当作恶魔，将拉介当作恶魔的仆人，所以，这些是没用的。”
　　王冰摇头道：“我既然要这么做，就要做到底，他们会接受你们的，也会接受我的……”
　　这时亚依摇着王冰的胳膊道：“神，最伟大的神，他们……他们过来了……”
　　激情高涨的众人已经挥动着简短的武器接近王冰身边，只有十几步了，王冰内心微微叹了一口气，这个时候只能用他们感到惊骇的修为阻止他们，也许这样之后情况会更糟糕，但不等王冰出手，天地间突然间一声巨响，接着滔天的浪涛汹涌澎湃的从远处奔腾而来……
　　众人大声嘶吼起来，这就是恶魔带来的灾难，神明在惩罚他们，这个时候应该说，他们为了自己的生命安全向高出爬去，但他们没有，相反，站在原地恨恨的盯着王冰和身边的人，将一切过错归结为王冰的过错。
　　王冰内心不解，机器人不是去疏通河道了吗，怎么会发生这样的事情，而且以乞仙的修为，这样的浪涛他完全有能力阻止，为什么没有？接着王冰心里一动，想到其中的原因了，接着听到得意的狂笑声从天际中传过来，更加肯定了自己的想法，这是乞仙的杰作，内心暗暗叫苦，这叫乱上加乱，本来大家都不相信，现在让他们相信更难。
　　在众人的怒视中，王冰向着乞仙狂笑的方向呼啸了一声，让周围的这些人险些惊骇的倒在地上，他们以为王冰开始反动了，让更大的灾难出现在他们身上，而且王冰的呼啸声让他们感到震耳欲聋，晕头转向的。
　　王冰也是生气忘记了这些都是普通人，乞仙这次太过分了，他怎么拿大家的生命来开玩笑，即使不谈王冰与这些人的处境，这种事情不能发生，得意中的乞仙狂笑声突然中断，接着汹涌澎湃的浪涛退了回去，向着山涧向下流去，大家这才松了一口气，也许是乞仙听到王冰的怒吼声，知道自己做的太过分，亡羊补牢，以他的修为当然是轻而易举的。
　　接着一声狂笑，乞仙瞬间出现在众人眼前，落在王冰身边，有些不好意思道：“嘿嘿，我刚才炸掉一个山头想将水引向山外河中，那想到水势向这边跑了过来，不过，我又让它们回去了，嘿嘿，小哥，你不会生气吧？”
　　王冰瞪了他一眼，现在生气有什么用，应该能想到乞仙的个性，他会老老实实的做一些事情？才怪，只不过是凭借着兴趣做事罢了。
　　看到王冰没说话，乞仙知道一顿教训免了，乐呵呵的望了周围一眼，怪叫道：“他们这是在做什么，想攻击你，有没有搞错，敢欺负你？嘿嘿，我就将这些人的头扭下来当作刚才事情没做好的补偿，我说小哥，你是怎么搞的，几个普通人你也让他们这样，真不明白你要搞什么。”说着就要动手。
　　王冰只好出口道：“好了，被闹了，已经够乱的，你再这么一搅拌更乱，这里没你的事，你还是忙你自己的事情去吧。”
　　乞仙本来想好好表现一下让王冰原谅他的过错，现在才想起，以王冰的能力自然不需要他帮忙，几个普通人自然不在王冰眼中，知道他又表错了情，既然不出手就算了，不过，眼前的事情引起了他的好奇心，他怎么回离开呢，因此道：“嘿嘿，我的事情现在不忙，我还是在这里站站吧，如果你需要就说一声，不要客气，谁叫我你是的朋友呢。”
　　王冰知道他的个性，也不再理他，而是望向广场上的人，广场上的各族人在一惊一乍中到现在还没恢复过来，汹涌澎湃的浪涛让他们感到死神的降临，而浪涛莫名其妙的退却让他们松了一口气，生命暂时得到保障了，而乞仙的出现他们没看清楚，但无声无息的出现在他们眼前，知道王冰的帮手到了，王冰的帮手当然不例外也是恶魔，而且他们还听到，这次洪水是刚来的这个恶魔的原因，内心更怕，又听到这个恶魔要扭下他们的头，顿时感到绝望了，之后王冰阻止了恶魔扭下他们的头，在这一波接一波的受惊之后，他们的反应迟钝了，脑子里一片空白，暂时失去了作用。
　　广场上暂时极为寂静，没有一丝的声音发出，他们还没有回过神，王冰也没有打扰他们，给他们恢复的时间。
　　但乞仙对这种场面感到很不耐，忍不住怪叫道：“你们在做什么，比耐性？他娘的，有话就说，不要故意装深沉。”
　　脑子内一片空白的众人隐隐约约听到恶魔在说话在骂人，慢慢的回过神来，惊骇的望着王冰，此时，在他们看来，王冰这个恶魔要比刚才到的另一个恶魔要好说话多了，起码王冰没说要扭下他们的脑袋，而是和颜悦色的跟他们说话。
　　王冰这时才道：“你们也看到了，我们能力改变你们的现状，既然你们不相信我，我也不再跟你们讲道理，但有几件事情你们必须要做到，那就是不能伤害我身边这些人的亲人，如果我知道那个族的族长还要将他们烧死，刚才大家也看到了我身边这个人的能力，他会给你们惩罚。”王冰说着指了指乞仙。
　　乞仙顿时得意起来，哈哈狂笑道：“是呀，是呀，如果你们敢私下了做了，我他娘的要将你们的头扭下来，我看那个敢，嘿嘿……”
　　本来各族族长内心想着就是要将这些人烧死，现在那还敢这么做，内心尽管不服但也不敢出言反抗，以无声来抗议。
　　王冰接着道：“你们将人动不动就烧死，我很不好，没有有权利烧死他人，我不希望再看到有烧死人的事。”
　　乞仙这次不等王冰点出他，狂笑道：“他娘的，如果那个敢，哈哈，那他的头就不保了，不对，我也要将他烧死，让他尝尝被烧的味道。”
　　王冰望了一眼虎长额道：“各族长中你最阴险，这次来布兰族就没安好心，一心一意想让布兰族的一切成为你的，希望你以后不要这么做。”
　　乞仙冷冷的望了一眼虎长额道：“这个家伙一看就知道不是好东西，我看了就不顺眼，恩，你不但想将布兰族瓦解，而且还打算将其它各族收为己有，没想到你这个人心狠手辣，雄心不小。”
　　虎长额一惊，内心极为恐慌，他不明白我们怎么知道他内心所想的，不由道：“你们……你们……”
　　乞仙不耐道：“你们个屁，如果连脑袋里的那些脏抗是都不知道，那就不用混了，你不服气是吗，嘿嘿，你想夺取布兰族一个梨月的女孩子，这次来的时候就美美的想着抱着美人归，哈哈，你自己丑的让人恶心，还想着美人，真不是个东西，我看还是将你的头扭下来算了，免得看见就恶心。”
　　说干就干，乞仙一伸手就将虎长额抓在手里，在虎长额的嚎叫中一手抓在脖子上，眼看虎长额的头就要被扭下来，王冰出声道：“够了。”
　　短短的两个字乞仙不能不听，他扫兴的将虎长额狠狠的丢了出去，骂道：“算你走运，下次，嘿嘿……我对你的这颗脑袋感兴趣了，你回去以后洗干净一点。”
　　倒在地上的虎长额半天爬不起来，这是乞仙有意拿他出气，王冰也想让这个家伙受到教训，所有在紧要关头阻止乞仙。
　　王冰不知道乞仙口中的梨月是谁，哈言却是很清楚，那是他的孙女，当他听到了这个之后，对着虎长额怒吼道：“原来你打着梨月的注意，我说你今天一再的为难布兰族，一心一意想将布兰族推上毁灭，虎长额，今后你喷虎族和我布兰族是敌人，我希望你不要再借故生事，不然的话我布兰族会全力以赴与你们喷虎族周旋到底。”
　　虎长额现在那有力气说话，到现在脸色很难看，而且，当着大家的面他的想法被指出来，群怒难惹，即使他喷虎族一直耀武扬威，但这个时候他也不敢得罪所有的人，内心还惧怕乞仙真的会拧下他的头，如果刚才不是王冰阻止，他的头就落地了，让他更惊骇的是，在王冰面前他没有任何秘密，这太可怕了，现在他不想再打着各族的致意，而是想赶快离开这里，回到自己的族中，他不想让内心的秘密全部赤裸裸的摆在各族面前。
　　等这一场小闹剧过后，王冰继续道：“我会在前面各族的中间设一个治疗所，你们有病可以来找我。”
　　当然不会有人愿意来找王冰，他们怎么会让恶魔治疗疾病，他们族中有的是经验丰富的长者，有病自然会去找，现在他们想的是马上离开这里，离开王冰这个恶魔，愈快愈好，如果说刚才他们气势汹汹的想对付我，而乞仙的出现让他们彻底打消了这个决定，不敢再向王冰攻击，另外一个原因是，他们看出王冰不想为难他们，这就够了，先离开再说，但王冰没有同意之前，他们没有敢离开，只好听着。
　　王冰望了他们一眼，接着神色一正道：“各族必须派出二百个年轻人参加疏通水道和开路，我不管你们愿意还是不愿意，你们必须派出，另外，我会在诊所旁边开一个学习班，教授你们一些东西，第一天是族长参加，第二天是各族派出十个年轻人参加，第三天是派出十个女人参加，然后就这样轮流参加，这件事情没有商量的余地，你们必要做。”
　　各族以为事情就到这里结束，没想到我还要他们参加，这是变相的迷惑他们成为仆人，顿时所有的人心中一冷，似乎已经死了之后成为恶魔的仆人。
　　乞仙看着众人的神色，感到很有意思，忍不住哈哈大笑道：“你们别一副死了亲人的样子好不好，这种吃力不讨好的事情只有小哥才会去做，你们还别不知福，如果其他人知道小哥愿意这么做，早就兴奋莫名的赶来。”接着摆出一副恶狠狠的样子吼道：“他娘的，如果那敢不听小哥的话，我他娘的将他的脑袋扭下来，每天晚上让他做噩梦，嘿嘿，我乞仙说到做到，有没有人愿意试试，我还真想扭下一颗脑袋玩玩。”
　　当然都不愿意自己的脑袋被人扭下来，本来有人还想暗中少派人，现在那个敢，只有寄往神明将我这个恶魔赶走，他们也不傻，看出王冰虽然不凶，一幅和颜悦色的样子，但如果王冰离开了，另一个凶狠的恶魔也会随着离开。
　　哈言迟疑了一下装着胆道：“你……你不是说……不会伤害我们吗……为什么又要这样做？”
　　王冰道：“这样做是伤害你们吗，你们……算了这些事情到时候你们就会明白，现在说了也没用，如果你们没有其它问题，现在可以离开。”
　　他们还会有什么问题，听到王冰说离开，这话比什么都动听，那些个族长首先向外跑去，接着他们的族人随后紧跟而去，广场上只有少数一部分人，这些人是布兰族的人，这里是他们的家，他们又能到哪里去，只有眼睁睁的看着哈言，等待哈言的决定。
　　另外一些人是王冰身后五十人的亲人，他们知道回去之后将会受到各种折磨，虽然王冰说不可以伤害他们，但他们太了解族中的情况了，既然自己的亲人已经在恶魔身边，现在看来没什么事情，起码在恶魔身边不会受到各种折磨或者被烧死，留下来也没什么，所以他们没有离开。
　　王冰身后的五十多人激动的跑了过去与自己的亲人团聚，激动莫名，他们做梦也不会想到有团聚的一天，王冰看着他们没说话，哈言也不敢说话，内心焦急的等待着王冰离开。
　　过了很久之后王冰对他们道：“走吧，我们离开这里，这里暂时不是你们所能留下的地方，但有一天你们会回来。”
　　众人无声的跟着王冰向广场外走去，他们似乎愿意成为恶魔的仆人，哈言一直望着王冰的背影，神色中极为复杂，久久不语也没有对自己的族人说什么……





    仙踪篇 第二百六十四章 魔之导引
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:04 本章字数:10914

        
　　第二百六十四章 魔之导引
　　大大小小将近三百人跟着我回到山洞下面，因为山洞太小，王冰没带他们上去，而且他们也没有这个精力爬上去，只好在山下露宿风餐。
　　对于眼前的处境王冰并没有多少想法，因为这个星球上的人们露宿是常有的事情，他们的住宿处比现在也好不了多少，而且相信他们现在的处境是暂时的，要不了多久就会改变。
　　这些人突然间都跪到在王冰的身前，大呼：“最伟大的神，谢谢我救了我们，我们会永远跟着你，支持你。”
　　皱了皱眉头，这种情况是王冰最不耐的，但也知道这个星球上人们对于神鬼的崇拜和害怕，因此，点了点头让他们起来，而且也知道，他们内心并非将当做最伟大的神，而是最邪恶的恶魔。
　　王冰知道，乞仙也知道，王冰并没有点破，而乞仙就没那么好的个性，他怪叫道：“哈哈，你们真是的，口是心非，明明内心想的是恶魔，口里叫的确实神，哈哈，太有意思了，小哥，你这个恶魔名不副实，我看你还是不用管他们了。”
　　众人被点破之后，脸色都绿了，内心暗自叫苦，又听到乞仙说不用管他们，那怎么成，他们现在是各族的敌人，一但我不管他们，他们是死定了，因此一个个哀求起来，希望不要丢下他们。
　　拉介道：“不，我一直将你当作最伟大的神，恶魔是其它人叫的，我没有。”
　　小亚依也道：“我也是，你是神，你不会丢下我们的是吗？”
　　乞仙怪叫道：“哟，还真有两个支持者，算我说错了，你们两个小家伙这是故意跟我过不去，真是他娘的烦。”
　　黑呢道：“最伟大的神，你不要生气，他们是不懂，也不了解你，但我们了解你，知道你是最伟大的神，希望你不要丢下我们。”
　　王冰点头道：“你们多心了，我没说要丢下你们，不过，你们以后见到我之后不要跪，我最不喜欢别人跪在面前，如果你们动不动就跪在我面前，那时候我说不准还真离开你们，现在你们起来吧。”看到他们跪在地上还在犹豫不决，接了一句：“从现在开始吧，如果你们不听我马上离开。”
　　众人一听大为紧张，马上站了起来。
　　王冰笑道：“这样才好，我也是人，以后你们不准叫我神，我不喜欢听到这些。”
　　众人你看看我，我看看你，不叫神叫什么？
　　最后拉介道：“可是，你是我们心目中最伟大的神呀？”
　　王冰笑道：“没有那回事，我和你们一样是人，不是神，也不是魔。”
　　一个年龄较大的男子不解道：“最伟大的神，为什么呢，我们叫你神不好吗，在这里，神是最伟大的，也是人们的保护者，你不愿意保护我们？”
　　望着他们紧张的脸色，王冰道：“我当然要保护你们，但是我刚才说过了，我不是神，也不是魔，和你们一样是人，为什么还要叫我神呢？”
　　另一个男子道：“可是……人……有你这样大的本事吗？”
　　王冰笑道：“在你们眼中我本事很大，其实你们不知道，有些人比我本事更大，如果都叫神的话，那神太多了。”
　　这句话让他们很不解，他们都来自各族，从来没有听说还有人比王冰本事大，不要说很多有本事的人，一个也没有。
　　惟恐不乱的乞仙怪叫道：“其实，你们很聪明的，不，是瞎猫碰上死老鼠。”
　　众人不解的望着他，也不敢问，刚才在广场上他恶狠狠的样子太可怕，大家到现在心有余悸，生怕得罪他。
　　但乞仙也不管这些，而是饶有兴趣道：“你们猜对了，他不但是神，也是魔，合起来……”
　　王冰看着众人紧张的脸色忙道：“老哥，你在胡说八道什么？”
　　乞仙一蹦而起，大笑一声道：“合起来就是九天血魔神，吓死你们，你们的胆子真不小，不过也有福气，能让九天血魔神帮忙的人很少……”说到这里的时候人已经不见了，只有隐隐约约传来的狂笑声。
　　随着乞仙的得意狂笑声，这些人又跪了下来，连大气也不敢喘一下，是神还算好，是恶魔已经够可怕的了，血魔神那岂不是更可怕，而且他们惊骇于乞仙刚才离开的方式，前次由于乞仙的速度太快，他们没有看清楚乞仙是怎么出现的，这次他们看清楚了，乞仙是飞出去的，不是神或者魔怎么能做到呢？
　　王冰忍无可忍道：“如果你们还要来跪的这一套，我马上离开，不要听我朋友的胡说八道，即使我是神或着魔，只要能让你们过上好日子，是神是魔那又怎么样？”
　　众人站了起来，不敢说话。
　　王冰无奈的摇了摇头，真难跟他们沟通。
　　小亚依问道：“那我们叫你什么？”
　　“当然是小公子，他的仆人都叫他小公子，你们也一样，哈哈……”离开的乞仙不知道什么时候又返回来，躲避在对面的山顶上，现在很得意的样子，而且以这些人的心理，顺着他们的思维说话。
　　王冰半天沟通不了的事情就叫他一句给沟通了。
　　因此，小亚依道：“最伟大的神，那我们以后也叫你小公子，可以吗？”
　　王冰笑道：“当然可以，也可以叫我的名字，王冰。”
　　拉介摇头道：“那怎么成，我们不敢，就叫小公子好了。”
　　王冰也没什么意见道：“好吧，随你们了，现在大家休息，从明天开始你们有的忙了。”说完之后也不再管他们，随他们自己行动休息。
　　乞仙跳到王冰身边嘻嘻哈哈笑道：“感觉怎么样？”
　　王冰没好气的反问道：“你说呢？”
　　乞仙笑道：“我早就劝说过你了，你就是不听，现在知道滋味了，我说，现在离开还能来得及，丢开这些烦心事，我们还是忙自己的去吧。”
　　王冰摇头道：“你不觉得我们有必要帮助他们吗？”
　　乞仙一听就知道王冰根本就没打算离开，气道：“我不觉得，一点都不觉得，他们有什么好帮的，人家生活的好好的，你为什么硬要插一手，显示的伟大或者说能力出众？”
　　王冰哈哈笑道：“老哥，你是不是在生气啊？”
　　乞仙故意板着脸道：“你看看我的脸就知道了，你说我现在是不是在生气？”
　　王冰在他脸上看了半天，乞仙忍不住问道：“看清楚了没有，我这样很难受的，快点。”
　　王冰笑道：“看是看清楚了，不过……”
　　乞仙不由得问道：“不过怎么了，我装的不像吗？我可是很辛苦的。”
　　王冰哈哈笑道：“不用看了，你自己说是在装，既然是在装，那就是说没有生气，我说的对不对？”
　　乞仙跳了起来，气呼呼道：“你这是什么话，明明知道我在生气，故意不理解我，我……我……我走了，懒得跟你说。”说完之后一闪身不见。
　　一夜的时间在大家的忐忑不安中度过了。
　　第二天清早大家都起来了，看见王冰坐在一块上头上闭着眼睛，都围在不远处静静的看着，也没有人出声，似乎习惯于王冰的这种动作，他们已经从原来的五十人口中知道王冰有这个习惯，尽管都不知道这样坐着是为了什么。
　　修炼是王冰每天的必修课，只有勤练才是提高修为的不二法门，才保命的绝招，一分努力一分收获，王冰虽然修为提高很快，达到了修真者梦寐以求的境界，但毕竟得来的太容易，使用起来不是很顺手，必须炼化这些凭空得到的真元为己用，自从修炼天修神功以来，修为突飞猛进，很容易炼化凭空得到的真元，但是，供过于求，全部化解完不是那么容易，单在心派仙阁十大长老输送的真元就不容易化解吸收，因此，这段时间以来，只要有空闲的时间，就努力修炼。
　　王冰缓缓的睁开眼睛对他们一笑，然后道：“你们都吃完了吗？”
　　众人静默了一下摇了摇头，拉介道：“我们吃不吃都不要紧，小公子，你也不是不吃吗？”
　　王冰这才想起他们一般对吃东西都没有固定的时间，平时饿了自己想办法喂饱肚子，大多数的时候都是饿着肚子。
　　这些人对于王冰不吃东西感到很奇怪，这段时间以来他们从没见过王冰吃东西，也只能理解为神是不吃东西的。
　　事实上这个星球的环境优美，野兽出没，想要找东西吃是很容易的，随便打几只野兽够他们吃的了，但是，由于他们没有能力打到野兽，而且怕野兽袭击他们，反而成为野兽口中之没食，因此上，他们能吃到的东西很少。
　　王冰也不多讲，带着他们到昨天指定的地点，让他们奇怪的，昨天这里还是一片杂草，今天却出现了几座宽大的房子，是他们所没有见过的，也有几个神色冷冰冰的人不理会他们，好像没看到他们一样，只是对王冰行了一个礼，然后做自己的事情。
　　王冰带着他们进入大门，让机器人安排他们，这些房子内能容纳几千人，是昨天晚上机器人建设的，虽然时间匆忙，他们也做的不错，可以简单的住人，有客厅，有卧室，也有厨房和给这些人上课学习的地方，也可以说看起来虽然小，但应有尽有，不妨碍王冰目前要做的事情。
　　房子都是利用这个星球上的东西建设的，极为简单，也就是说用石头、木头等建成，只有告诉他们怎么做，他们一样可以办到，这也是王冰的其中一个目的，那就是让他们学会自己建设房子。
　　王冰在客厅里坐了下来，龙一风一自然的站在王冰身后，龙一和风一也是昨天晚上从龙园内出来的，他们以为在这个时候王冰需要他们，自然的龙一和风一要求在王冰左右，这种情况王冰也习惯了，也没再坚持下去，同意他们派出两人跟在身边。
　　龙一道：“小公子，各族族长昨天晚上都招开了族人大会，商量很多的事情，不过，他们还是决定来这里，片刻后会到。”
　　王冰点了点头道：“这些事情应该在意料之中，他们回去之后商量是免不了的，毕竟他们以前没有遇到过这样的事情，不了解的情况下内心有很多疑惑，主要是害怕，但不管怎么的害怕，在乞仙气势汹汹的威胁下，他们还是担心自己的头被扭下来，为了保命，自然是会来的。”
　　风一道：“各族开始也不愿意来，开完族人会议后，他们都一个神殿的地方，询问他们的神—天族神，在天族神的同意下，他们才决定按照你的要强来这里。”
　　王冰好奇的噢了一声，来了一段时间，从拉介他们口中知道有这么一个他们各族敬仰的神，以为是他们凭空捏造出来的一个寄托，这么说来还真的有，会是什么人呢？
　　龙一解释道：“这个天族神是一个修真者，修为还在人仙打转，也是刚刚跨入人仙，在一个很深的山洞内修炼，平时各族人不会去打扰他，有重要的事情才去找他，而这个地方很隐蔽，一般人找不到，如果不是我们跟着这些个族长，也不会想到那个山洞内有修真者在里面修炼。”
　　刚跨入人仙期，那就是说刚跨入金丹下阶，想不到在这么一个星球还有人在修炼，这引起了王冰的好奇心，不知道他是谁的弟子，想到这里问道：“你们有没有与他见面？”
　　风一道：“没有，以我们现在的修为，他会发现我们在山洞内出现，事后据我们的观察，他好像是对小公子您也很好奇，自言自语说要出去看看，想来这两天会找你的。”
　　龙一道：“对了，小公子，他让这些族长晚上去找他，将今天见到你的情况告诉他，我想他这是暗中了解你的情况。”
　　王冰笑道：“欢迎他来，现在先不说他的事情了，各族长已经到了，龙一，你先将他们到到这里来，我有话要与他们谈谈。”
　　事实上以龙一和风一的修为也知道各族长到了，因为他们也没什么奇怪的，龙一应了一声走了出去，片刻后带着忐忑不安的各族长走了进来。
　　王冰对各族长一笑，然后道：“欢迎你们到来，先坐下我们再说吧。”说着一指左右两边的椅子。
　　这些椅子都是昨天晚上机器人的杰作，不过这些各族长没见过，内心很好奇，望了一眼椅子，想坐又不敢坐。
　　王冰笑道：“不用害怕，既然来了先坐下吧。”
　　各族长这才学着王冰的样子坐了下来，先是小心翼翼的坐下去，见没事才放心了，然后望着王冰，也不敢说话，内心想着王冰会接下来怎么折磨他们。
　　王冰望了一眼他们道：“昨天我说让你们来这里学习，到不如说让你们见一些东西，比如说你们坐的椅子，和这些房子，你们以前没有见过吧？”
　　各族长摸不着王冰的意思，不过这些确实他们没见过，内心有些羡慕，不由自主的点了点头，但依然没有人出言。
　　王冰笑道：“其实这些都很简单，如果你们知道怎么做的，你们都可以办到，大家也猜到了，这些都是用木头做的，房子是用石头和木头等做的，这也没什么，如果你们喜欢，我可以教你们怎么做。”
　　各族长一愣，有这么好的事情？恶魔这是什么用意，是不是故意让他们上当受骗，先给一些甜头，然后惩罚他们？
　　王冰哪能不知道他们内心在想着什么，也不以为意的笑道：“其实这些很简单，还有比这椅子和房子更好的东西，龙一。”
　　龙一应了一声，手中端着一小沙盘，上面是房子的模型，包括了简单的围墙和庭院等等，这也是最简单的家庭式房子了，龙一将沙盘放在他们中间，然后退在一旁。
　　各族长好奇的望着沙盘，不解是什么东西，也不明白王冰的用意，王冰也没指望他们能明白，只不过是给他们一个双方沟通的机会和一个最初简单的印象。
　　王冰指着沙盘道：“你们看看，这些房子内的椅子和你们现在坐着的椅子有什么不一样？”
　　这引起了他们的注意，虎长额忍不住道：“真奇怪，一模一样的。”
　　另一个族长也道：“真是这样。”
　　接着这些个族长开始谈论起来，指着房子内的椅子和他们现在坐着椅子开始比较，然后各自说着自己的见解。
　　哈言望了一眼沙盘上的房子，又抬头望了一眼置身的房子，奇怪道：“噢，这上面的房子和我们坐的地方一模一样。”
　　这有起因了各族长的好奇和讨论，接着又谈论起来，似乎忘记了他们身边还有个恶魔在看着，王冰也笑着任凭他们讨论，最初的目的明显达到了。
　　一直到他们的激动过后，才想起身边还有王冰这个恶魔，一个个连忙闭嘴，紧张的看着王冰，观察着王冰的脸色，见王冰面带微笑，这才放心下来，感觉上王冰面这种微笑不会对他们有危险。
　　王冰笑道：“这样的房子你们喜欢吗？”
　　各族长内心早就喜欢了，但他们不敢说出来，你看看我，我看看你，没有一个族长出声，最后虎长额豁出去道：“喜欢……”
　　王冰点头道：“我也看出你们喜欢，今天叫你们来，就是给你们看房子，如果你们同意，我就教你们怎么做，以后你们都住上这样的好房子。”
　　各族长内心一喜，但有这么好的事情？恶魔应该有要求吧，这是他们内心的想法，但没有人说出来。
　　还是虎长额胆量大，他道：“你帮我们之后有什么要求？”
　　王冰点头道：“有几个要求，但你们能做到。”
　　各族长内心一紧，他们就知道没有这么好的事情，恶魔帮助人之后肯定要要求，但不知道要求又是什么？
　　哈言忍不住道：“你……你要我们做什么？”
　　王冰故意考虑了一下道：“第一个嘛，就是以后各族在任何情况下不能将人烧死，也就是说以后不准烧死人。”
　　这个要求王冰昨天就说了，他们内心也不敢在王冰在这里的时候烧死人，今天再提出来，他们无声的点了点头，对于他们来说，今天能得到这样的房子，不烧死人也行。
　　虎长额道：“就这么简单？”
　　王冰点头道：“就这么简单，不过也不是很简单，我知道你们心里怎么想，你们等我走了以后还是会烧死人，我希望不管我在不在，你们都不使用这样残忍的方法，所以，也不是很简单，我希望你们能答应我从今天起不再使用，不要忘记了，你们想什么我知道，你们是骗不了我的。”
　　各族长一证，是啊，他们想什么王冰知道，内心都一惊，不敢再口是心非，老老实实的答应了王冰。
　　王冰满意的笑道：“既然你们答应了，我没有理由不帮助你们，现在这里距离布兰族最近，我们先从布兰族开始，你们以前因为水灾的原因都住在半山腰，现在不用担心水灾，就直接到平坦的地方建设房子，布兰族修建房子的地方我已经看好了，而且有人已经开始帮布兰族建设，你们去看看就知道了，哈言族长，你可以派一些人去帮忙，毕竟这是你们以后要住的地方。”
　　哈言喜道：“可以，我这就去。”不过他的内心也很不安，恶魔帮助建设的地方内心不踏实，但事以至此，想那么多也没用，也不想那么多了。
　　然后王冰带着他们来到正在建设的地方，机器人正在打地基，运石头，砍木材，宽大的场地上一片热闹，只不过是机器人不说话，显得有些冷静。
　　像这样破坏大自然环境的情况如果是各族，他们怕惹怒神不敢，但现在是王冰这个恶魔在做，他们也没有办法，只有接受了。
　　机器人见王冰我之后停止下道：“小公子好。”
　　王冰点头以后他们又开始忙自己手中的事情，也不理会其他族长，各族长对这没有意见，能不折磨他们已经心满意足了，其它的根本想也不想，现在担心的是破坏了自然环境，神会对他们惩罚。
　　王冰一边带着他们四处看看，一边讲解着他们能懂的，之后对哈言道：“你可以叫族人来帮忙，至于如何做，这些人会告诉的。”接着又望了其它族长一眼道：“你们也可以派人来参加建设，等你们建设的时候就顺手了，以后我不再的时候，你们可以自己动手。”
　　不用他们同意也得同意，他们违心的让族人回去叫人，而且征求王冰的意见之后，每此来此至少五十人，布兰族就多了，只有有空的人都参加，不管男女都行。
　　之后王冰带他们返回房子内，然后和他们谈论一些关于族中的事情，有意无意的告诉他们一些能理解又能做到的事情，一天的时间就这么过去了，他们也没有开始那样的紧张，虽然说戒心十足，但已经有了一个好的开端。
　　王冰故意留下他们吃晚饭，晚饭是用山中的野兽肉和山上的野菜做的，活活的野兽是龙一和风一带着拉介这些人去抓的，而且被到院子，在开始宰杀之前我到着各族长在一旁参观，从宰杀到饭菜上桌子，他们都看到了，包括跟着王冰的两百多人。
　　闻到香喷喷的味道，他们不由自主的抿抿嘴巴，流下了口水，然后王冰带着他们坐了下来，他们学着王冰的样子开始吃，之后觉得从来没有吃过这样好吃的东西，不由大口大口的吃了起来，片刻间如狂风扫落叶般桌子的菜不见了，肚子吃的撑了起来，还想吃，眼睛看着锅内，见没祸内是空的，失望的抿着嘴巴。
　　小亚依拉着王冰的胳膊道：“小公子，真好吃，我从来没有吃过这样好吃的东西，我还想吃。”
　　王冰摸着她的头笑道：“以后你会天天吃的，不过今天不能吃了，吃多了不好，慢慢的你们自己可以学会怎么做，那时候你想吃什么自己可以做。”
　　小亚依眼睛一亮道：“对啊，我要学会，也不是很难吗。”
　　其它族长眼睛一亮，他们虽然没说，但同意小亚衣的话，太好吃了，他们枉为族长，却从来没有吃过这么好吃的东西，心里想着，一定要学会，然后自己做着吃。
　　等他们都吃完之后，王冰将各族长带到客厅内，笑道：“你们今天学到了很多东西啊。”
　　各族长望着王冰不敢接言，虎长额却道：“不错，房子是我们从来没有见过的，刚才吃的东西更是没有，如果你不折磨我们，我第一个愿意跟着你学习。”
　　他对于神明虽然很崇拜，但没有其它族长那样虔诚，不然的话他就不会冒着危险想吞并各族了，今天对他的感触很大，房子和好吃的食物吸引了他。
　　王冰笑道：“我折磨你们做什么，没有这个必要，我只不过是希望你们过上好生活，不要以后饿着肚子，不必要受到野兽的袭击，也不用露宿在山上，有病自己会治疗，大家互相团结。”
　　哈言不解道：“那恶……不，神……不，小公子，你为什么要这么做呢，我们又不认识你，这样做对你有什么好处？”
　　他习惯叫王冰恶魔，但怕触怒王冰又及时改口神，但马上想到王冰不喜欢，又叫小公子。
　　王冰笑道：“对我确实没什么好处，但帮助别人是一件开心的事，这就是好处，不过，看到你们脸上的笑容我已经满足了。”
　　虎长额不由道：“恶魔会这么做……不……我没说过……”他紧张极了。
　　王冰笑了笑道：“你不用害怕，我不会因为你说了一句话就生气，我也没说过自己是恶魔或者是神，都是你们自己说，我其实和你们一样都是人。”
　　虎长额这才松了一口气，之后胆量大了起来，不解道：“你是人？人有这么大的本事？”
　　王冰笑道：“这个问题你们问过好多次了，你们想想，不就是会建房子和吃东西吗，过两天你们也会了，我是不是也要叫你们神或者恶魔呢？”
　　紧张中的各族长忍不住一笑，是啊，他们过几天也会了，那他们也是神或者恶魔，这么说来，王冰真的是人，但也太奇怪了吧。
　　虎长额问道：“小……小公子，你还有什么东西教我们？”
　　王冰想了一下道：“我懂的也不是很多，不过呢，也不能说没有，这样吧，你们学会自己做饭和建房子之后我们再说，我这几天也想想还有什么东西可以教你们。”
　　王冰尽量和他们拉近距离，表示自己知道的并不多，其实他们内心最大的问题是王冰从哪里来，既然是人为什么他不知道有这么一个厉害的人，但又不敢问出来，王冰也乐的装傻，反正这件事情告诉他们也不明白，还不如不说。
　　王冰又提到了一个问题：“你们以前都是各族分开住，每一个族又杂乱的住在一起，现在的房子建好之后，每一个家都是分开的，你们有什么意见？”
　　各族长从来没有想过这个问题，现在马上想到的是分开之后族长的威信就没了，以后谁还会听他们的话？而且出了事来不及照顾，就是野兽来了，进入一家之后其他人也发现不了，这肯定是不好，但没有人敢反对。
　　王冰笑道：“分开之后好处很多，大家也清静一点，一家不影响到一家，自己家想吃什么不用问其它人，也不会担心自己家的被他人吃掉，而且自己家人说话更方便，不必担心他人听到。”
　　各族长一证，对呀，还真是这样的。
　　王冰接着道：“至于你们担心野兽的事也好解决，你们今天都看到沙盘了，周围都有围墙，一般的野兽是不敢来的，而且，现在这么一建之后，野兽也不敢来，而且我还要教你们怎样预防野兽袭击，到时候有野兽出现你们就发现，大家一起对付，人多势众，野兽也怕的。”
　　虎长额道：“有用吗？”
　　王冰笑道：“不会有问题，你们看。”指着沙盼上的建筑物道：“这些房子周围有围墙，大概有十五仗高，而且这是监视台，每天晚上派人监视外面的动静，一但有事他们可以通知大家，一般的野兽怎么能攀上十五仗高的围墙，那几乎是不可能的。”
　　哈言喜道：“如果是这样，那我们不怕，对付野兽我们还是有办法的，就是怕野兽偷袭，明着来那又不一样，人多的情况野兽也怕我们。”
　　王冰点头道：“正是这样，你们几个族可以互相警告对方，这样一来当这个族遇到野兽袭击，其它也可以赶来帮忙，互相起到保护，对大家都有利。”
　　虎长额一拍大退道：“还真是这样，以前一个族出现野兽，其他各族都不知道，现在这样一来都知道了，我赞成这个办法。”
　　其他族长也点头同意，这对大家都好，显然他们经常化的受到野兽的袭击，知道其中的厉害和滋味。
　　王冰趁机道：“如果，我们在各族中间建设一个大家共同讨论重要事情的地方，有什么事情大家就到这里讨论决定，那不是更好。”
　　各族长一怔，这又是他们不能理解的。
　　哈言问道：“那我们讨论什么？”
　　王冰耐着性子解释道：“你们不是互相之间交流货物吗，可以将交流的地方设在这里，大家讨论怎么交换，然后公布出来，谁愿意交换就交换，如果谁违反了规定，你们可以商量出惩罚的办法，阻止他们，这样一来对大家都很公平合理。”
　　哈言第一个支持道：“这确实是一个好办法，我支持。”
　　同时有几个弱小的族也急忙点头同意，他们势力弱小，在交换货物的过程中常常受到其它各族的欺负，明显的吃亏但也不敢言，有这样的好机会他们怎么能不同意。
　　也有几个势力强大的族就迟疑了，这样一来他们明显占不到便宜，尤其是虎喷族，虎长额凭借着族人身强力壮，那次吃亏过。
　　王冰望了他们一眼道：“你们的想法我也清楚，你们想想，在我没来以前，你们见过这样的房子吗，你们吃过这样好吃的东西吗，没有吧，及时你们能占到其它族的便宜又怎么样，还不是吃不饱，如果我们互相帮忙，互相学习，大家吃的比以前好，住的比以前好，现在看看你们，身上都是树皮，而我呢，是衣服，如果你们能学会这些，占不占其它族的便宜又怎么样，大家也不缺少这些呀。”
　　虎长额忍不住道：“如果是这样，我同意，不过，这么多族长，那谁说了算？”
　　明显的，他的意思是说别的族长说了他不听，其他族长也想着这个问题，是不是谁的势力大听谁的。
　　王冰道：“这很简单，谁能给大家带来好处，让大家安心的生活，那就听谁的，关于这个人选，你们可以选呀，比如说，你们坐到一起，然后同意那个是你们的头，就举手选他，被选中的人带领大家，如果谁不听这个被选中人的话，你们可以一起对付他，像虎喷族，你们一个族可以怕他，大家一起对付就不怕了，你们说是不是？”
　　王冰知道他们最怕的是虎长额，因此故意点出来，果然虎长额一惊，他是不怕任何一族，但如果各族都联合起来，他那能不怕，他一个虎喷族虽然厉害，也对付不了各族的联合。
　　一些弱小的族立即点同意的建议，毕竟大部分族都是弱小的，强大的族没几个，在众族长的起哄下，那些个势力强大的族也不敢在王冰面前表示不同意，他们还真怕这些势力弱小的族联合起来对付，那就惨了。
　　王冰也知道这些个势力比较强大的族表面上同意，内心却打着自己的算盘，为了彻底打消他们的念头，笑道：“我也告诉你们，我会派人暗中监视你们，一但你们组成联盟之后，有谁暗中破坏，那么这个人就惨了，即使各族不联合对付他，我的人会让他得到惩罚。”
　　各族长听了之后内心很复杂，一部分像是吃了定心丸一样喜悦，一部分却是忧心忡忡，这样一来他们那有机会翻身，但他们又能怎么样，只要听我的。
　　而到这个时候他们才想起是在和一个恶魔在讨价还价，内心一惊，感到有些害怕。
　　王冰笑道：“你们不用怕，刚才我们谈的不是很好吗，我也没有对你们怎么样，无非是商量让大家怎么吃好住好，以后有事情我们就这样商量着来，如果你们的建议很合理，我一点会同意。”
　　这些人这时候恢复了理智，怎么敢像刚才一样放肆，内心尽管想着刚才确实很不错，但那是刚才，现在冷静下来又不一样了。
　　王冰只好道：“今天我们就谈到这里，明天你们可以来这里参观学习，也可以不来，完全看你们自己，我不勉强，现在你们可以回去了。”
　　各族长似乎以为自己听错了，恶魔就这样放他们回去？
　　虎长额迟疑了一下问道：“我们可以回去了？”
　　王冰点点头道：“当然，晚饭你们也吃过了，我没有再留你们的必要，难道你们还想和我商量事情，下次吧，今天你们已经学到很多，也需要消化的时间，再说了，你们的族人也等待着你们回去，今天是他们最难过的一天。”
　　各族长奇怪王冰怎么知道，是呀，各族的人都知道恶魔让族人到这里，但不知道叫他们做什么，一个个忐忑不安的等待着族长回去，也许有人以为他们的族长回不去了，被王冰这个恶魔收为仆人，明天或者后天就轮到他们自己了。
　　所以，各族长也不敢再多说什么，一个比一个快的走出了客厅，返回自己族内，给族人讲解着今天所遇到的事情。





    仙踪篇 第二百六十五章 天族猫神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:04 本章字数:10696

        
　　第二百六十五章 天族猫神
　　无疑的，各族长将一天的经过告诉了族人之后，引起了极大的轰动，对于族长的所经历的一切感到很好奇，他们原来以为恶魔会折磨族长，但没想到会只这么一个结果，听起来好像是很不错，都是在为他们打算，有这么好的恶魔吗？
　　尤其是族长提到的房子和食物更让他们难以想象，也想不出来房子和食物是怎么样的，既然族长去了以后安然无恙的跑了回来，那么他们去了呢，衡量再三之下觉得族长都没事，他们更不会有事，所以有些等不到天亮。
　　族长也没有想到大家听了以后会是这样，好像现在的气氛就是对神也没有过，恶魔反而有这种荣幸，有些不满的结束了这次他们的所见所闻，然后拍拍屁股走了，族长走了以后大家谈的更热心，族长是族中最威严的，大家不敢在他面前放肆，族长走了就不一样，大家有什么就说什么，谈的最多的是房子和食物，而食物是他们最想得到的。
　　毕竟这是一个为了填饱肚子而活的社会，他们的要求不多，只是希望能吃饱，对于其他的奢望不多，这些人原来对于恶魔的恐怖逐渐消失，是魔是神，谁能给他们吃饱，那么他们就敬谁，现在魔能帮助他们，他们为什么不敬魔？
　　想到这些他们反而羡慕那些恶魔的仆人，这些人顺理成章的在恶魔身边吃的很好，生活过的很开心，这样的恶魔谁不喜欢呢？
　　各族长带着一肚子的不满前往天族神殿，大家在洞外等各族长都到了以后，互相望了一眼没说话，然后向长长的洞内走去，走了差不多有一会儿到山洞内一块大石前，石头上面坐着一个猫脸的人，他红光满满的，两眼炯炯有神，正望着各族族长。
　　各族族长恭敬的跪到在他前面，磕了三个头之后坐了下来，望着他们尊敬的天族神，这个天族神是他们历代所敬的，他们的父亲或者爷爷告诉过他们天族神的外貌，而到现在，天族神的外藐没什么变化，要说有，那就是愈来愈年轻了，愈来愈精神了，相反的，他们自己都一天天的老了。
　　各族中年龄最大的祥龙族族长是一个面带和蔼，精神矍铄的老人，一般情况下，面对天族神的时候，是由他先开口的，今晚他也不例外的第一个开口，将今天见到王冰的情况说了一遍之后道：“神啊，告诉你的子民，我们应该怎么做？”
　　天族神听完之后脸上也露出了迷惑不解的神色，半天没有说话，各族长见神不说话，想着心事，不敢打扰神的思考，静静的等待着，他们也看出了，神露出了从来没有过的神色，好像是遇到了难题，如果连神也解决不了这个问题，那他们真不知道怎么办，神是他们最相信的，曾经为他们解决了许多难题，不过那是在他们父亲或者爷爷当族长的时候，现在很少帮助他们，如果不是重要的事情，他们也见不到神。
　　此时的天族神比他们更迷惑，他想不通王冰这么做是为了什么，如果王冰是魔，也不像，如果是神，也不可能，因为他就是一个修真者，对于神或者魔多少有些了解，不像各族人一样那样崇拜神鬼，他心目中的神或者魔那是针对修真者而言，而不是族人心中所敬畏的神鬼。
　　因此他怀疑王冰是修真者，但又不像，修真者那会管世俗界中的事情，就像他，开始的时候族人有难他会及时伸手，而到后来，慢慢的厌恶世俗界中的事情，一心一意修炼者，而最佳几百年，由于在跨入人仙界的紧要关头，他除了偶尔见一见各族长以外，根本就不管族中的事情，他还是与这些族有关系的人，外来修真者更是不屑一顾。
　　这正是他想不通的原因，他本身是布兰族的族人，几百年前因为在山中狩猎，不小心掉下悬崖，正在他以为自己会没命时，奇迹出现了，一个看起来很英俊和严肃的中年人神气般的救了他，当时他以为遇到了神，是神救了他，他们一直的观念是神是无所不能的，能救了他当然是神。
　　可是中年人告诉他，他是一个修真者，并不神，偶尔路过这里，伸手救了他，说是两人之间有缘，因此，中年人特意留下三个月来教他修炼。
　　从此以后，他踏上了修炼之路，也知道了除了布兰族和虎喷等族之外，还有很多人，他的师傅就来自另一个地方，而且也知道晚上看起来亮晶晶的星星上面有人，师傅告诉他，如果修炼到一定程度，救可以上去。
　　为了实现这个愿望，他努力修炼者，期望有一天能够飞出这颗星球，踏上师傅口中的哪些个星球，而师傅在三个月之后悄然消失，从此以后再也没有见过他，他在修炼上有许多地方都不懂，希望得到师傅的教导，但是，他失望了，修炼的进度很慢，直到现在才突破金丹下阶，但距离踏上其它星球还很遥远。
　　想到这里，他心里兴起了马上见到王冰的念头，如果王冰真的是修真者，那是了不起的高人，据他所知，这颗星球上就他一个修真者，那么，王冰就是来自其它星球的高人，指导他是没问题的。
　　他暗道：“我喇成金苦苦修炼了几百年，希望能遇到名师指点，现在岂能放过这个机会，看他对待族人的样子，应该有教于我。”
　　喇成金想到这里睁开眼睛望着众人道：“我想听听你们的意见，对于这个王冰有什么看法？”
　　大家想不通神为什么要这么问，也许是想多了解一点吧，不过神应该知道很多，怎么连恶魔的事情都不知道？
　　哈言道：“表面上看来他和蔼，一脸的微笑，从不生气，说话和颜悦色的，他自称这么做是为了我们，让我们生活过的好一些，可是，有这么简单的事情吗？如果是真的，那当然我们高兴。”
　　虎长额道：“但是，他强迫我们不可以烧死神不喜欢的人，伟大的神，烧死人是我们一直对神不敬要惩罚的人，他这么做是对神的反抗。”他知道根据王冰的做法，他失去了很多，虽然得到了很多，只要神赶走了我，他既能得到我教给他的东西，还是各族中的老大。
　　另一个族长道：“这个恶魔到目前还没对我们做出什么，不过他有助手，这个恶魔很凶恶，动不动就要扭下我们的脑袋。”
　　喇成金眉毛一扬道：“他这么做了？”
　　哈言摇头道：“没有，前一个恶魔说，如果我们不听他的话，那么就让这个恶魔扭下我们的脑袋，神，你是知道的，我们怎么敢不听他的话，今天就去了，他再没理由扭下我们的脑袋。”
　　虎长额接口道：“以后就难说了，他现在是示恩。”
　　喇成金噢了一声，表示了解，也想不通王冰是不是真的，但如果是修真者，八成是吓这些人，要让这些人死还不容易，不需要大张旗鼓的。
　　但他也听出来了，这些族长反对的少，赞成的多，只是不知道王冰对他们还有什么要求，如果真是帮忙，那他们会接受的。
　　因此喇成金道：“我知道了，你们暂时根据他说的去做，毕竟这是对你们有好处的事情，这几天不要来见我，需要的话我会通知你们，你们先回去吧。”
　　众人尽管很失望，但神这么说了他们也只得听，尤其是神要他们先接受恶魔王冰做法，这让他们内心多少有了一些底气，既然神都同意这么做，他们没有理由不做，这也是他们今晚唯一得到的。
　　等各族长走了之后，喇成金迫不及待的走出山洞，深深的吸了几口气，山久没有走出山洞了，外面的空气真新鲜。
　　辨别方向之后，他飞了出去，片刻间接近哈言等族长所说的地方，果然不错，这些房子都是他没有见过的，如果族人能住上这样的房子，那很不错，起码狂风下雨很安全的，他不由得的打量了起来，边打量边点头。
　　之后想飞进去，但又迟疑了一下，不知道这时候他该不该进去，如果对方不愿意见他，那岂不是很尴尬。
　　正在他迟疑不决时，耳边传来清晰的声音道：“他娘的，这小子是真没胆量，跑到这里却不敢进来，不敢进来就滚远点，免得惹人生气。”
　　喇成金内心一惊，这等修为他自认也办不到，不是说他不可以传音，但对方好像是随意性的说着，而且很清晰，好像是在他耳边自言自语，而且他肯定王冰是修真者，内心不由得一喜，不过，听到耳中的话带着粗话，他不由得皱了皱眉头。
　　这一皱眉头不要紧，不过更让他惊骇的事情发生了，耳传来：“他娘的，皱什么眉头，不耐烦是吗，那就滚他娘的，没人请你来，哼……”
　　最后哼的一声比较重，他感到耳中突然间一炸，炸的脑门子发痛，两耳嗡嗡响个不绝，脸色够绿了。
　　他马上想到的是回去，但不等他回去又听到另一个人道：“老哥，你这是在乱发什么火，人家既然来了，我们欢迎才是，你就不要再吓人家。”
　　一个道：“少来，既然来了就大大方方进来，但气人的是，他好像犹豫不决的样子，我们很可怕吗，我怎么不知道？”
　　另一个道：“好了，好了，你很和蔼，是难得的好人行了吧，龙一，将客人请进来。”
　　喇城金马上想到此人口中的客人就是他，这时他听到前一个道：“和蔼我还能接受，好人吧……也马马虎虎能说的过去，哈哈……”
　　喇成金内心不以为然，和蔼在这人身上好像找不到，正想到这里，只感到眼前一花，一个人影出现在他身前，不等他看清楚，来人道：“我家小公子有请。”
　　拉成金这时候内心有些紧张，明知道对方是很客气的请他进去，但还是内心一惊，之后随着龙一进入客厅，客厅内坐着两男，一个男的年纪很轻，面带笑容，他恍然年轻的一个是哈言等人口中的微笑恶魔，另一个眼睛小，正在恶狠狠的看着他，应该是哈言等人口中的凶恶恶魔，两人身后站着一个女孩子，漂亮动人心弦，而带他进来的年轻人自然在站到王冰身后，他马上想到这一男一女是王冰的护卫。
　　让他感到奇怪的是，在王冰身上没有任何修炼者的气息，但他刚才清楚的听到王冰的声音，那是只有高手才能发出的声音，另一个身上发出摄人的气势，让他不敢接近，就是王冰身后的两个护卫的修为高的吓人，他再苦苦修炼几百年也达不到这个境界。
　　他以极为的速度打量了王冰和乞仙一眼之后道：“晚辈喇成金见过两位前辈。”说着一抱拳。
　　乞仙不耐道：“少婆婆妈妈的来这些，看着生气。”
　　王冰对发愣的喇城金道：“不要管他，他就是这个样子，你先坐下我们再谈。”
　　喇成金对王冰一点头坐了下来。
　　乞仙不满道：“小哥，好像我在你眼中不存在的样子，有你这样对待老哥的嘛，我们还是不是朋友？”
　　王冰笑道：“当然是朋友，老哥，你就不要斤斤计较了，不能将我们的客人凉在一边，这很不礼貌的。”
　　乞仙望着喇成金道：“你看我们对你有没有礼貌？”
　　喇成金还能说什么，一愣之后道：“前辈说笑了，是晚辈没有礼貌。”
　　乞仙得意的望了王冰一眼道：“怎么样，客人都说他没礼貌，没说我们没礼貌，都是你在故意危言耸听。”
　　王冰无奈的一笑，对喇成金道：“没想到在这个星球还有一个修真者。”
　　喇成金道：“我也是在一个偶然的机会里遇到了高人，才有机会修炼……”
　　不等他说完乞仙道：“屁的高人，是害死人的高手，看得出你也修炼了几百年，到现在才跨入人仙期，而且教的乱七八糟，哼，还高人呢……”
　　拉城金道：“他只教了我三个月，然后有事离开了，后来我自己慢慢修炼，很多地方都不懂，让两位前辈见笑了。”
　　王冰道：“也难为你了，在没人指点的情况修炼到现在的程度也不容易的。”
　　乞仙道：“嘿嘿，你可是各族的神，天族神，不知道神大架光临有什么指教，是不是将我们两个恶魔赶走？我正在等着你赶走我们呢，这个鬼地方我早就呆烦了，如果你们赶走我们，那我还求之不得呢。”
　　他说的是实话，但听在喇成金耳中就不一样了，他连忙站起来道：“两位前辈不要这样说，是族人不懂事将两位前辈当成……恶魔，如果他们知道两位前辈都是修真界的高人，高兴还来不及呢。”
　　乞仙气的脸都绿了，气道：“他娘的，我说的是实话，怎么你小子听不懂，气死我了。”
　　喇成金道：“前辈，你说笑了，就是前辈说的是真的，我喇成金没这边个实力，族人更不行。”
　　乞仙气的哇哇大叫着跳了起来，指着喇城金道：“你……你……你难得还没看出来，我这个小哥根本就不会对你的族人出手，你的族人是赢定了他，到时候他不走不行，懂了吗小子？”
　　喇城金忙一抱拳道：“不要说我们不会赶走，其实我的族人也希望能改变现在的生活，当他们知道两位前辈是真心诚意的帮助大家，那时候不知道有多高兴。”
　　“哇……哇哇……”乞仙怪着跳了起来，指着喇成金说不出话来，干脆一屁股做了下来生着闷气。
　　王冰对瞠目结舌的喇城金道：“你确实修炼的很辛苦，不过，都被你傲过来了，可喜可贺。”
　　喇城金内心生出了无限的感慨，族人将王冰当作恶魔，在他看来是难得的修真者高人，一般的高手那会对一个晚辈这样和颜悦色的，就是他的师傅在当然的三个月中没有这样和颜悦色过，他感慨了一阵子之后道：“前辈果然是高人，我苦于没有人指点，只好自己一边修炼一边摸索，直到最近才进入人仙期，这两天听到各族长提到人在这里教导他们，我心里一动，马上猜想到前辈是修真界高手，希望能够得到前辈的指点。”
　　王冰点头道：“这个没问题，大家互相学习。”
　　喇成金原来以为像我这样的高人是不会轻易答应的，没想到王冰想也不想答应了，喜道：“那就谢谢前辈了，是晚辈的荣幸。”
　　乞仙忍不住道：“你当然荣幸，能得到修真界大名鼎鼎的九天血魔神指点，是你小子的福气，就是你师傅也不敢在他面前放肆，也只有他才做这种没意思的事情。”
　　喇城金吃惊的望着王冰，从乞仙的话中知道，王冰在修真界是数一数二的高手，不过，他不解王冰这么一个和蔼的高人怎么会有一个九天血魔神的名号，这个名号一听就让人内心发麻，马上想到是一个心狠手辣的人物，但他怎么看王冰也不像是心狠手辣的人物，所以对王冰的名号有些怀疑。
　　乞仙冷笑道：“不用怀疑，当你见到他发火的时候就知道九天血魔神是不是像现在一样好说话，还是不是和颜悦色的迷惑人。”
　　喇成金内新发麻，不敢接口，连忙底下头。
　　王冰笑道：“不用听他的，这老怪惟恐天下不乱，你如果听他的，连路都不敢走。”
　　乞仙不满道：“难道我说的不是实话？”
　　王冰对拉成金道：“对了，你的族人生活过的很苦，我希望他们能过的好一点，可惜大家不理解，还希望借助于你的威信让他们配合，我的时间有限，不想和他们耗在这里。”
　　喇成金道：“这个前辈放心，晚上我已经教代他们听你的，以后不会再怀疑你，不过，他们一直生活在这里，见识有限，有时候……有时候……”
　　王冰笑道：“这个你放心，我既然来帮助他们，自然会预料到一些事情，也不会放在心上。”
　　喇成金道：“如果前辈能这么想，那是我们族人的幸运，我代他们谢谢前辈。”
　　王冰笑了笑，觉得喇成金身上的真元运行规矩有些熟悉，不由问道：“你师傅当年有没有告诉你他是谁？”
　　喇成金道：“他没告诉我，不过有一次我听到他说紫炎什么的，而且还提到封龙，我就知道这么多，对于修真界我一点都不熟悉，也仅仅是限于认识师傅和师傅当时告诉我的一点点，前辈知道紫炎和封龙吗？”他也没有抱什么希望，也许师傅提到这点的时候另有所指。
　　王冰心想：“原来是封龙这个老家伙干的好事，应该是他在进入绝域以前的杰作吧，看样子他也是临时起意给喇成金指点，并没有收为弟子的意思，是他在这里寻找自己的师门长辈的时候路过，顺便给喇城金一点好处，仔细说来，喇城金与我渊源不浅，谁叫我是紫炎派的祖师爷呢。”
　　点点头道：“紫炎派我知道，你说的封龙我也知道，封龙是紫炎派的掌门。”想到现在不是了，补充道：“是以前的掌门。”
　　喇成金激动道：“原来真有个紫炎派，封龙就是我师傅，他老人家现在好吗？我一直想见到他，但可惜……知道现在我没有如愿。”
　　王冰笑道：“你以后会见到的，时间对于修真者来说很短暂，几千年时间瞬间而过，你也不用这么感慨，以后有的时间见面。”其实王冰是这么说，被打成元婴体的封龙是不是有机会出来，连王冰自己都不知道，虽然说觉得九转阴阳塔第四层内有办法让他们脱离现在的困境，但毕竟是一个想法，现在也没有时间去做这些。
　　乞仙哼了一声道：“虚伪，你明明是他的祖师爷，却偏偏不承认。”
　　喇成金惊讶的望着王冰，他虽然没有离开过这个星球，也不知道修真界的事情，但是，在与封龙相处的三个月内，封龙对于修真界的事情多多少少也提到了一起，祖师爷是怎么一回事他当然知道，难以置信道：“你是祖师爷？真的是祖师爷？”说着激动的站了起来。
　　王冰无奈的望了一眼乞仙，之后对喇成金道：“我是与紫炎派有些关系，说是祖师爷也成。”
　　喇成金跪了下来，激动道：“弟子喇成金见过祖师爷，祖师爷金安。”
　　王冰随手一挥，将他托起道：“以后见到我不用跪，我不喜欢这些，坐下来说吧。”
　　喇成金道：“谢谢祖师爷。”说完后坐了下来，他没有刚才来时那么紧张不安，对王冰多了几分敬仰。
　　乞仙哈哈笑道：“小哥，你还真行，在这鸟不拉屎的地方都有徒子徒孙，我乞仙好可怜啊，怎么就没有我的弟子呢，唉，谁叫我不争气，当年不收弟子。”
　　乞仙能知道王冰与紫炎等派的事情，是酒仙在魍魉魔塔外告诉他的，当时都在界结内，酒仙提到王冰在修真界的的威望，乞仙对于这些本来就不知道，因为王冰是他的朋友，很感兴趣追问，酒仙干脆将王冰的这些事情全部告诉乞仙，因此刚才乞仙才说王冰是紫淹派的祖师爷。
　　喇成金疑惑的望了乞仙一眼，想知道乞仙的身份，以为是紫炎派的高人。
　　王冰怕他知道是仙人吓呆了，笑了笑道：“他是我的朋友。”
　　乞仙开心的哈哈大笑道：“说了半天你这句话我最听的舒服，算你有良心，承认我是你的朋友，行，冲着你的这句话，你的这个徒孙我也接受了，不再讨厌他，哈哈……”
　　喇成金内心道：“原来祖师这么厉害啊。”
　　乞仙怪笑道：“小子，你以为九天血魔神是一般人的朋友，我乞仙活了这么久，遇到了这么一个顺眼的朋友，当然希望别人知道了，这有什么奇怪的，少见多怪。”
　　喇成金内心一惊，他内心所想对方都能知道，这种修为太厉害了。
　　乞仙看着他嘿嘿怪笑着不语，显然他内心所想乞仙知道的一清二楚，让他有些手足无措，也不敢多想，不由道：“祖师爷，不知道我有什么可以帮你的吗？”
　　王冰想了一下道：“我的身份只有你知道，另外，你告诉他们，我不是神也不是魔，是人，是来帮助他们。”
　　喇成金道：“我会这么做的。”
　　王冰道：“我不想让他们过于迷信鬼神，尤其是动不动将人烧死，或者说他们认为已经死了的人救活之后是邪恶的表现，是神对人的惩罚。”
　　喇成金道：“这些都是前人所定下的，一直沿用到现在，想改变很难，不过，他们惧怕祖师爷你们两个，尤其是乞仙前辈，所以，尽管不同意但不得不做，我想当他们尝到祖师爷带来的好处之后会慢慢改变的，今天晚上大多数族长支持祖师爷的做法，他们以为，只要祖师爷以后不要求他们做什么，他们现在很乐意跟着祖师爷学习。”
　　乞仙不满道：“一群不识好歹的家伙。”
　　王冰笑道：“也不能这么说，毕竟他们的认识有限，这样想也是一个过程，我只是给他们的这个过程缩短时间而已。”
　　乞仙道：“好话都叫你说光了，我只好做恶人。”
　　王冰哈哈笑道：“老哥，这你就错了，谁也没叫你做恶人啊，如果你愿意，可以做他们的神，我将这颗星球的维护责任交给你，怎么样，你不反对吧？”
　　乞仙差一点儿又跳了起来，吼道：“我当然反对，你自己屁股一拍走了，将烂摊子留给我，那有这样美的事情，你想也别想，这个鸟不拉屎的地方我早就受够了，一刻也呆不下去，如果这个小子聪明的话，早就将你赶走了，可惜啊，笨的要死，我只好又留几天。”
　　喇成金不知道怎么回事，只好傻傻的一笑。
　　王冰对喇成金道：“你自己也不易过多的在大家面前露面，除非必要，你最好不要与他们接触，毕竟他们将你当作神看待。”
　　喇成金刚要解释，王冰挥手阻止道：“你不用解释，我知道这不是你的本意，是长久以来他们对你存在的一种解释，现在你可以回去了，将我交代你的事情做一个安排，然后你可以随时来找我，你在修炼上不懂的地方可以问我。”
　　喇成金站起来大喜道：“谢谢祖师爷，我这就回去。”
　　等喇成金走了以后，王冰想着如何着手今后的工作，喇成金的出现如催化剂一般对王冰目前要做的事情来了一个转折点，今晚喇成金交代各族长之后，明天开始他们会配合王冰的安排。
　　喇成金离开王冰这里之后马上通知了各族长，等各族长到达山洞内之后，他道：“我已经对你们所说人做过了解，你们错了，他不是恶魔，是真心诚意来帮助你们过上好日子，因此大家以后不要再怀疑他，为了过上好日子，你们全力以赴的配合他。”
　　各族长听的一喜，如果是这样那真是太好了，不过，有几个族长就不那么同意了，首先是虎长额，他道：“神啊，他能救活已经死了的人，还不同意我们使用祖宗留下来的惩罚，烧死人是我们一直使用的，现在……”
　　喇成金摇头阻止他说下去，盯着他道：“虎长额，你以为我不知道你内心想着什么吗，一直以来，因为你没有做出太大的事情，所以我忍耐着没有警告你，现在我告诉你，这是一件好事，如果你还要因为自己个人的利益影响大家的事情，我将动员虎喷族更换族长。”
　　虎长额脸唰的绿了，原来神早就知道他的目标，换了族长那他不是一无所有吗，这时候他连大气也不敢喘一下。
　　哈言因为喇成金相貌与他布兰族差不多，对喇成金有亲切感，他道：“神，我们会听你的，会配合那个人。”
　　喇成金道：“这样就好，你们想想，我们一直住在山洞和简单的房子里面，连吃的东西也没有，今天你们见过房子吗，那是没美的房子，如果你们的族人能住上这样的房子，那多好，吃的东西更不用说了，大家一直是吃不饱穿不暖，但是，你们今天也吃过了，也见到那个人穿的衣服，这都是我们以前所没有的东西，跟着他学会了之后大家都有了，这是好事，任何人不得干涉。”
　　众族长连忙表示一定会跟着那个人学习。
　　哈言道：“神，既然他不是魔，那就是神了，我们以后要叫他神吗？”
　　喇成金道：“不用，他是人，你们以后叫他小公子就可以了，他本身就是人，你们没有必要给他冠上神或者魔的称呼。”话是这么说，事实上他自己都将我当做是神，或者说是魔也可以，九天血魔神本身就是神或者魔的结合。
　　哈言道：“可是他能治疗好已经死了的人，是人的话能做到吗？”
　　喇成金内心道：“以祖师爷的能力，或许真死了的人都能救活，何况是没没有死。”但这些话他不能告诉哈言等人，肯定道：“如果真的死了，他也没法办救活，是我们自己人还没死，但没有能力救活他们，这人也告诉我了，他会将纠救人的办法教给你们，看你们自己能学多少，所以，你们不用怀疑，当你们学会之后就明白是怎么回事。”
　　之后喇成金跟这些各族长讲了很多，也回答了各族长的疑问，一直到各族长满意之后，喇成金怕他们因为相信王冰是人之后不服，因此道：“我会在暗中监督着你们，如果发现那一个不能配合，不能给自己的族人带来好的生活，我会及时换代他的族长身份，还有，你们以后不要随便来找我，需要的时候我自然会告诉你们，除非有你们不能解决的重大事情才能来找我。”
　　等各族长抱着各种心情离开以后，喇城金终于松了一口气，总算完成了王冰交给他的事情，今后他将跟着王冰修炼，想到有王冰的指点他的修为突飞猛进，内心极为喜悦。
　　有了喇成金的帮助和前一前各族长回去以后的宣传，第二天一大早各族人迫不及待的赶来，不但男人来了，女人也来了，就连族长也不例外，在这些打量着房子，露出羡慕神色的时候王冰出现了，然后给他们安排要做的事情，这些人带着喜悦的心情参加各种劳动学习。
　　半个月以后，这些学到了很多东西，已经能顺手的参加房子的建修，将猎物做成美味更不是问题，也不再将王冰当作是魔或者是神，每一个人处在兴奋之中，积极参加王冰安排的事情。
　　同时，王冰安排他们学习医术、识字、管理等各种他们需要的简单知识，另外根据这里的气候环境，选择适合的地方和种子教他们怎么种庄稼，半个月下来他们对能救活人也不是感到很神秘，而布兰族的房子建设在大家的努力下已经初有规模，大样子很不错，让各族人很羡慕，期盼着王冰给他们族安排人手修建。
　　而在一年之后，各族的房子已经修建成功，根据王冰事先设计好的，每家每户都分到了房子，体验到了从来没有过的生活，这个时候他们对于做饭等不成问题，而且庄稼的收获让他们有足够的粮食，虽然说他们现在很清楚我是人，但在内心里将我当作是神，只是王冰不喜欢他们叫神，因此他们只在内心这么称呼而已。
　　另外，喇成金的收获也很大，修为在王冰的指点下突飞猛进，以前不懂的地方豁然开朗，明白了之后，修炼的更勤快，他也见证了各族的变化，对于王冰这各祖师内心极为佩服，如果说一个修真者这么关心世俗界的事情，那只有王冰。
　　同时，喇成金在王冰的指点下学习着管理，王冰希望在离开之后由他来管理这颗星球，不懂管理是不行的，喇成金在王冰的熏陶下，不再限于修真者与世俗界之间的界限，也喜欢上了王冰的做事方式，虽然他很想跟着王冰离开这里，但王冰告诉他，当他收的弟子有能力维护这颗星球的时候，也是他离开的时候。
　　有鉴于此，喇成金在各族中收了几百个弟子，其中包括拉介和小亚依，这些也是王冰为这颗星球准备的军队基础干部，因此，他们晚上跟着喇成金修炼，白天跟着机器人学习军事方面的知识。
　　王冰知道，如虎长额这样的族长总有一天会造反，只有依靠他们自己来解决矛盾，解决问题，这些王冰只能帮助一时，却不能长期帮忙，军事知识的学习让拉介等人视野大开，想到了以前族中的管理，觉得王冰教给他们的方式极为可贵。
　　在各族人的视野开阔，慢慢的接受王冰教给他们的东西之后，王冰有计划的将他们从手工劳动中解脱出来，开始传授他们各种简单的机器工业，这些他们学习起来很难，但在有吃有住之后，也有心思学习这些，而且他们到现在还没有衣服穿，穿的是树皮，内心很羡慕我的衣服，一听说学习这些，信心高昂。
　　两年之后，他们已经能制造简单的东西，穿上粗布做成的衣服，床上铺上了由粗布做成的垫被，盖上了粗布做成的被子，总的来说，粗布已经是每一个家庭的不可确实的东西。
　　而这时候，在各族中间建设的总部已经成功，扩大的礼堂内汇聚着各族的族长成和各族主要的成员，而王冰此时坐在最上面，这是第一次王冰主持会议，也是最后一次，当会议结束的时候，也是离开的时候。





    仙踪篇 第二百六十六章 天族王殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:05 本章字数:10787

        
　　第二百六十六章 天族王殿
　　其实各族长今天也很紧张，他们从开始的拒绝接受王冰到后来的积极配合，整个过程中都处于被动局面，然而，王冰给他们到了的意外惊喜也非同小可，面临各种翻天覆地的变化，他们既紧张又兴奋，在这种复杂的心情下，改变着一切，从吃住开始到现在的享受，虽然已经有一段时间了，但还是像做梦一样，似乎随时因为梦醒而失去这些美好的东西。
　　现在他们置身在这宽大的会议室中，心情更复杂，在各族的住地房屋建成之后，紧接着又建设了天族王殿，天族王殿比他们的住地更大更华丽，深深的吸引着他们，更让他们不安的是，现在是决定各族最高管理人的时候，这关系着大家的前途，他们现在体验到了生活的美好，不愿意失去现有的，无疑的，最高管理人会影响到他们今后的生活。
　　他们也看出来了，最上面坐着的是王冰，王冰身后站着两个年轻男女，面色冰冷，好像眼睛除了王冰没有别人，这他们也习惯了，而在王冰身边左右还有一部分人，这些人他们不陌生，是他们各族被王冰刚来的时候救活的人，被他们认为是邪恶的人，而现在，这些人和当时不一样了，怎么个不一样他们说不出来，好像稳重大方，眼睛里充满自信，如果说以前，面对他们这些长辈或者族长，一定先是问好，而且是紧张的问好，但是现在呢，这些人眼睛里好像是没有他们，似乎比他们这些族长和长辈更有气势，这样不好，似乎他们这些族长和长辈的身份不重要了，更主要的是，他们看出这些人受到王冰的看重，他们为自己能不能成为最高管理者感到威胁。
　　天族王殿中不但各族长都到了，各族中有身份或者说较有才能的人也在邀请之列，加上王冰重点培养的人员，将近两千人，现在他们等待着，眼睛都望着王冰，很清楚，那是在等王冰开始说话，
　　王冰对他们点了一下头，表示开始了，然后道：“大家现在坐的地方是天族王殿会议室，既然你们认为上天对你们各族照顾眷恋，我也顺你们的心意将这个地方取名天族王殿，天族王殿落成预示着你们各族今后有了好的开始，我知道，大家现在最关心的是如何选取一个合适的管理者，这才是大家最关心的问题。”
　　他们都没有说话，但从他们的神色看，就知道他们有多关心这个问题，内心极为紧张，像虎长额这样的族长他们不希望成为最高管理者。
　　王冰笑了笑道：“我了解大家的心情，如何选举呢，如果选举自己不满意的人当领导，那会对大家今后的生活不利，选举心目中的人选又怕有些人不服气在暗中捣乱，总之，你们心中很是不安，那怎么办才好呢？”说完之后望着他们。
　　近两千人你望望我，我望望你，接着又望向王冰，他们自己也知道这其中的厉害，但没有办法，将所有的希望放在王冰身上。
　　哈言迟疑了一下道：“最伟大的……不，小公子，你不是一直照顾着我们各族吗，由你领导我们最好，我看不用再选举了，就小公子你好了，其他人当领导我也不服气。”
　　结果两千都赞成哈言的建议，纷纷喊叫着让王冰出任他们的领导，王冰是最合适的人选，除了王冰他们谁也不服气。
　　王冰等他们吵闹了一阵子之后才一挥手，他们立即停止喊叫，然后望着王冰。
　　王冰缓缓道：“一开始大家将我当作恶魔，我也没有生气，只是想帮助大家，现在，你们已经有了一个好的开端，那么我的责任已经完成，也是我将要离开的时候，这里永远属于你们的，应该由你们来发展壮大，用你们自己的智慧和力量来创造财富，我只不过是一个过客，来的突然，去的也快，大家明白我的意思吗？”
　　众人的眼泪都掉下来了，他们内心对王冰有很多的情感，对于开始对王冰的误会感到很后悔，他们开始一心一意想着将王冰赶走，而现在，他们又绞尽脑汁的想着办法让王冰留下来。
　　一个二十多岁，长着一张漂亮猫脸的女孩子站了起来，她激动道：“小公子，大家开始对你误解，那是对你不了解，也是我们的无知，而后来，你给了我们很多东西，教我们识字，教我们种地，我们现在有了宽阔的大路，不用再受水灾之苦，还有很多我们没有见过的东西，就像天族王殿大街上两边各种店面内的杂货，应有尽有，这些都是我们做梦也想不到的东西，大家内心都知道，你还有很多东西没有教我们，小公子，如果你能留下来带领大家，是每一个人的愿望……”说到这里她留下了眼泪，而且因为太激动说不下去了。
　　她是布兰族族长哈言的孙女利月，也是虎长额想方设法要得到的女孩，她在众多的年轻人中是智慧和勇气最好的，在两年多的学习中，学的最快最好，虎长额的眼光不错，她是众人心目中的公主，也因为她刚才的一番，将本来就不平静的会场激起热潮，场面更加激动和嘈杂，很多人嘶吼起来，释放着内心的情感。
　　王冰内心也有些激动，毕竟他们因为他王冰缩短了迈向这一步的过程，如果没有王冰，他们要达到现在的生活水平，那将要经历过漫长岁月，也因为王冰的出现，他们拥有了现在的生活，王冰与他们之间有着情感的联系，但王冰不属于这里，终究是要离开的，只是时间的问题，现在也是王冰离开的时候。
　　王冰挥了挥双手，对他们笑道：“你们也不用这样，我说了，我是一个过客，我有自己的事情，但是，不能说我离开之后不再回来，不是那样的，我有时间的话，我会回来看大家的，现在，我们要谈论的是，如何让你们有一个满意的管理人。”
　　大家的心情稍微冷静，哈言道：“小公子，我知道你已经有了打算，你直接说出来好了，我们会听你的。”
　　王冰笑道：“也好，为了让你们各族以后能过上更好的生活，我设立了一个监督机构，这个监督机构是干什么的呢，那就是平时不管你们的事情，平时有什么事情由你们自己来决定，一但有什么事情你们不能解决，或者说当大家的利益受到损害，无能为力的时候，他们会站出来帮助你们，当你们选举的最高管理者不能帮助大家，这个监督机构有权利换掉他，重新选举最高管理者。”
　　各族长内心都在想，这么说来不是最高管理者，因为他们上面还有人管理，大部分族长同意，因为他们担心王冰离开之后，势力强大的族欺压他们。
　　哈言问道：“如果我们选出的领导有人不服气怎么办？那个……那个监督机构什么管不管？”
　　王冰道：“遇到这样的事情，先由你们自己来解决，如果你们确实解决不了，监督机构自然会出面，但一切还是要依靠你们自己。”
　　哈言喜道：“那就成，那就成。”他最怕的就是虎长额，这样一来他就不用怕了。
　　虎长额忐忑不安的问道：“小公子，不知道你让谁来监督我们，我……我们想知道？”
　　王冰一指小亚依道：“就是她，我离开之后，监督工作由她来指挥。”
　　小亚依现在成熟多了，当大家的目光移动到她身上之后，她稍有些紧张，但还是面对大家，微微一笑，意思很明显的表示，她就是监督机构的负责人。
　　虎长额失声道：“她……”
　　其他人也显得很惊讶，让一个十多岁的小女孩来监督他们，有没有搞错，而虎长额等人更是放心，如果是小亚依监督他们，那还有什么好怕的。
　　哈言望着王冰道：“让小亚依监督我们，这个……那个……是不是有点……”
　　王冰笑道：“不要小看亚依，她已经不是当年的小亚依，我既然让她来管理监督机构，自然已经想到她将要面临的难题，首先是她有没有能力让大家接受是吗？等一下你们就知道她有没有这个能力。”
　　虎长额不敢大胜的讲出来，却嘀咕道：“如果是小亚依那就太好了，最好是她，没有比她更合适的人选，嘿嘿……”
　　哈言却道：“小公子，能不能……再考虑一下？”
　　王冰笑道：“先不谈这个，我再给你们介绍一下。”说着指着拉介等人道：“只有小亚依一个人当然不行，她只不过是监督机构的管理者，拉介他们是小亚依的助手，其它的你们不必了解，知道这些人都是监督机构的人就行了。”
　　大家望着这五六百人，人数虽多，但都是年轻人，任何一个族长随便可以支持上千人，几百人算什么，大家内心一阵子失望，这些人支持小亚依，那能有什么成就。
　　哈言很失望，忍不住道：“他们都是年轻人？”
　　王冰道：“不错，他们确实都是年轻人，是我专门找的一些年轻人，不要小看他们，他们现在是你们各族的骄傲，任何一个人都是你们族中的优秀者，他们懂得很多东西，你们以后遇到难以解决的事，就知道他们有多行，相信我，不会让你们失望的。”
　　站在他们的立场是难以想象几百个年轻人的实力，但是，他们却不知道，这两年多中，这些年轻人是王冰重点培养的对象，是浮怒星球分盟的基础人员，小亚依相当于分盟主，而拉介是分盟军事负责人，其他人都相应的身份，也可以说，这些人各司其职，在各族的不断壮大下，他们也不断的在壮大，尤其是喇成金，现在已经初步掌握了高科技通讯技术，随时可以与总部取得联系。
　　本来王冰中意拉介是分盟的负责人，但是，后来又改变了注意，由小亚依来担任这一重要职责，小亚依现在年龄小，还不能显示出她的智慧和胆量，但王冰看中的是她的潜力，这个可爱小女孩勇气可嘉，她在王冰到浮怒星球，在大家极度不信任的情况下有胆量接近王冰，明明知道她的行为被发现以后会走上烧死的途径，但她还是这么做了，就是这种精神让王冰决定她担任分盟的负责人。
　　年龄小可以长大，智慧和勇气却是难得的，王冰看好她，而她在王冰提出担任主要任务时，依然接受了，表现出色，极为难得。
　　事实上王冰今天将各族长集合到这里，主要是宣布小亚依等人的身份，若大的天族王殿，不比一个小城小多少，现在汇聚了各行个业，以这些族长的能力，怎么能管理好？尤其是他们在思想上比较顽固不化，已经不适合管理这些，王冰只不过是给他们一个过渡时期，随着时代的变迁，他们终究有被时代淘汰的一天。
　　而潮气蓬勃的年轻人，容易接收新事物，他们才是新时代的主人，有着智慧和创新，天族王殿在他们手中才有很好的发展，王冰相信，要不了多久时间外在力量会入侵，飞鹰山庄不过放过这种好机会，桃花门也是，这个时候就需要分盟的人出手了，没有他们，浮怒请求和其它星球一样会被这些修真门派占领。
　　虎长额望着小亚依等人道：“看起来你们很不错，小公子选中的人也错不到哪里，不过……如果你们不显露一些实力……怕是大家难以接受。”
　　他这话明着是对小亚依等人说的，事实上却是对王冰，自从他们知道王冰是人之后，以前那种见到王冰的恐惧感慢慢消失，而且王冰一直没在他们面前泄露自己修为方面的能力，这让他们逐渐将王冰当成了他们的一分子，恐惧感消失之后替代的是敬佩，像虎长额这种头脑简单，四肢发达，借助于虎喷族先天性优势比其他族强大，企图将各族控制在自己手中，如果不是怕惹怒王冰群起而攻之，他哪能忍耐到现在，而今天，他一心一意想着成为天族王殿最高的领导人，每一句话都是为他这一打算服务。
　　王冰对他的心思了如指掌，他现在提出的问题有意为难，但正合王冰意，给他们讲了这么多，就是等他这句话，因此笑道：“当然可以，不知道是你这个族长亲自出马领教他们的实力还是派人出来？”
　　虎长额猛地站起来道：“如果派人上来，那多没意思，小公子看中的人一定很不错，还是我这个族长上吧，表示对小公子的尊重。”
　　王冰笑道：“没那个必要，既然你自己亲自出马，那也成，这样吧，这六百个年轻人随你自己挑选，如果任何一个输了，我会支持你出任天族王殿的最高管理者。”
　　虎长额喜道：“真有这么好的事情？”
　　王冰点头道：“我什么时候说话不算数？”
　　虎长额一想也是，从王冰出现到现在，只要说出的话都兑现了，嘿嘿笑道：“还真没有，不过，他们毕竟年纪还小，要不他们可以几个一起上。”
　　王冰摇头道：“不用了，还是一对一比较合理。”
　　虎长额嘿嘿笑道：“那随你了，输了不要怪我。”好像他已经成了天族王殿的最高管理者，得意的望了一眼其他族长。
　　其他族长可紧张了，哈言忙道：“这样不公平，力量虎喷族最大，没有人能比得上，小公子，我看算了。”
　　虎长额哈哈笑道：“哪能算呢，你不看大家都在等着我们开始，哈哈……”
　　王冰没理会得意忘形的虎长额，而是对哈言等人道：“既然虎喷族的族长可以出手，你们同样也可以，这样吧，如果你们不同意，或者有意较量一下，可以等虎长额出手挑战之后再出手，不管谁能赢得拉介他们，我支持他成为天族王殿的最高管理者。”
　　虎长额道：“如果很多族长都赢的得胜利的话又怎么办？”
　　王冰道：“既然已经以力量论输赢，自然是谁强谁成为天族王殿的最高管理者。”
　　虎长额怕其他人反对，迫不及待的走到前面来，不给众人反对的机会，望着拉介等人道：“你们谁愿意出来，几个人一起出手也可以，哈哈……”
　　但让他意外的是，六百人一个个面色冷静，没有因为他的出现而有什么反应，好像没有听到他的话一样站着没动。
　　虎长额一证道：“你们这是……怕了？”
　　王冰道：“他们当然不是怕，既然说是一对一，而且由你指出你的对手，在你没动之前，他们当然不会动，也不会找上你。”
　　虎长额哈哈笑道：“还有这种事情，那我看看。”说着从拉介等人脸上一一瞧过，最后盯在小亚依身上，看着小亚依美丽可爱，内心不由一动，暗道：“我以前怎么没发现布兰族除了梨月之外还有这么动人心弦的女孩子，反正这些小子没一个是我的对手，还不如找上这个可爱女孩子，玩玩也不错。”色心大动的虎长额指着小亚依道：“就你了。”
　　小亚依无所谓的站了出来，面对着虎长额。
　　哈言忙道：“你怎么能找上一个小女孩，这是明着欺负人吗，不成，换一个。”
　　虎长额得意的笑道：“你说不成就不成？小公子都没反对，你算什么，人家小亚依是指定的天族王殿监督机构最高管理人，有资格出手，你反对也没用，除非小亚依不再担任监督机构的负责人。”
　　不但哈言怒吼着反对，其他各族长也出声反对，显然他们对虎长额没有好感，更不希望心狠手辣的虎长额担任天族王殿监督机构的负责人，虎长额的个性大家都很清楚，那以后大家还有好日子过吗？
　　面对众人的反对，虎长额望向王冰。
　　王冰对众人一挥手道：“既然话已经说了出来，大家就冷静一点，先看看情况，说不准有意想不到的事情发生。”
　　众人知道反对无效，激动的看着虎长额和亚依，内心极为紧张，都在为小亚依打气，将他们的希望寄托在小亚依身上，往日这个不重要的角色，今天成了大家关注的目标。
　　小亚依有些顽皮的对虎长额一眨眼睛道：“大族长，你两只眼睛乱转，看起来很讨厌的，小心一点，不然的话……不但如意算盘动不了，今天难走下这个台。”
　　虎长额哈哈笑道：“那就看你的本事了，如果我是，主动下台，我看你干脆加入到我们虎喷族算了，当什么领导人。”
　　小亚依嘻嘻笑道：“那可不成，你看看下面大家的脸色，他们最讨厌的就是你和你的虎喷族，我也一样，我根本就不想看到你，免得恶心。”
　　虎长额一个族长平时要多威风就有多威风，什么时候被一个小女孩子这么冷嘲热讽过，恼羞成怒之下忘记了他面对的是一个小女孩，虎拳一扬，狠狠的砸了过去，眼看就到小亚依美丽可爱的面孔上，大家紧张的叫了起来，大骂虎长额不是人，对这样可爱的女孩子也能下得了手，而小亚依好像没有要躲避开的意思，任凭虎长额的大拳头落在她脸上。
　　也就在大家以为这次小亚依惨了，甚至于有些人不忍看到小亚依满脸流血的样子而低下了头，也在虎长额得意忘形的时候，小亚依轻轻的一闪，巧妙的避开了虎长额的大拳头，并闪身到虎长额身后，顺势一脚，虎长额庞大的身躯像是一片树叶一样飘到前边，然后落在地上，四肢平铺，嘴巴吻上了石板，半天爬不起来。
　　啊……
　　众人惊叫起来，接着高兴的吼了起来，在为小亚依高兴，也在为他们自己高兴，这真是想不到，平时耀武扬威的虎长额就这么倒在地上，真让人难以置信。
　　恼羞成怒的虎长额栽了一个大跟头，怒吼着爬了起来，两眼冒火，盯着小亚依道：“小丫头，我真是小看你了，你……”
　　小亚依不屑的一翘嘴巴道：“你什么你，还嫌丢人不够吗？”
　　虎长额怒吼一声，庞大的身躯猛地向小亚依压了过来，小亚依这次冷笑一声，抬腿就朝着扑来的虎长额迎面一脚，被踢中的虎长额来的也快，去的更快，这次是仰面倒在地上，落地的时候发出砰的一声，震的会议室动了动。
　　不但虎长额惊讶的望着小亚依，所有人惊讶的望着小亚依，任何人想不到小亚依小巧的一脚有这么大的力量，就是几个大汉也不容易将虎长额丢出去，何况是一个小女孩子。
　　小亚依不以为然的笑道：“虎老大，你也真是的，利欲熏心，也不看看场合，这种地方如果小公子没有把握会这么做吗？”
　　虎长额怒吼道：“你一个小丫头敢教训老子，你……”
　　小亚依道：“为什么不敢，你有什么了不起，不就是笨力气比别人大吗，告诉你，这六百个年轻人，任何一个都轻松的将你丢出会议室，你虎长额如果聪明的话马上滚下去，不要耽误小公子的正事。”
　　虎长额那会服输，而且是输在一个小丫头手上，那以后他还有脸见人吗，当然不能这么拉到，他爬起来盯着小亚依，这次学乖了，不再莽撞出手，他毕竟有些实力，开始看不起小亚依，之后又是恼羞成怒，结果吃了大亏。
　　小亚依懒得多动手，对一个年轻人道：“你给我将他丢下去。”说完之后坐回原来的位子。
　　虎长额那会让她走，又叫嚣着仆了过来，一个年轻人轻巧截在虎长额前面，顺手抓住虎长额的前胸衣服，将虎长额举起来丢了下去。
　　砰……
　　虎长额在一声巨响中被丢在台下，这次摔的很重，在两个虎族人的帮助下才回到位子坐下，面红耳赤，连头也不敢抬起来，他知道，从今天起，他虎长额再没有脸面在众人面前耀武扬威，没有人会看得起他。
　　各族长和主要的人员对小亚依及刚才这个年轻人所表现出来的身手感到意外之极，半晌没有人说话，虎长额能长久的欺负他们，是凭借着庞大的力量，但是，今天却是栽了，庞大的力量没有起到任何作用，还被一个年轻人丢了下来，连反抗的余地都没有，那说明了什么呢，说明不但这个年轻人，连小亚依都被虎长额力量大。
　　他们不知道王冰是如何教这些年轻人的，也难以想象这些年轻人是怎么做到的，一个小亚依就这样厉害了，六百个年轻合起来的厉害令人难以想象，那太可怕了。
　　在众人还沉浸在刚才的惊讶中时，王冰笑道：“既然虎长额不能赢得，那就没有资格坐上天族王殿监督机构负责人的位子，你们还有谁不服气想试一试？”
　　还有谁敢上来，虎长额是各族长中最厉害的一个，连虎长额都输了，其他人更没有这个资格，也不会上去丢人现眼。
　　王冰等了一会见他们没有人出声，笑道：“既然大家不出声，也没有人上来，那表示对小亚依天族王殿监督机构负责人的身份支持，那就好，小亚依今后负责监督大家，但是，我也说过了，监督机构一般不会管你们的事情，你们的事情还需要自己来管理，现在我希望你们能选举出自己的领导人，当然，这个领导人不一定是各族长，只要你们觉得他能够给你们带来好的生活，那怕是一个小孩子也成。”
　　各族长内心咯噔跳了几下，这么说来，领导人不一定是他们这些族长，那对他们的危险太大了，以后他们这些族长还有什么用，往日的威严不再，这是他们不能接受的。
　　哈言道：“我们不明白，领导人不是由我们族长中间产生吗？”
　　王冰道：“大家想想，你们是各族的族长，管理着你们自己族的人，而现在我们选举的是各族联合管理人，这就要考虑到他能不能带好各族，能不能处理好各族的事情，这不仅仅是你们族长的事情，而是大家的事情，如果你们有足够的能力给各族带来好的生活，我相信大家还是会选举你们其中的一人。”
　　这次各族长反对也没用，除了族长还怔在那里，其他人已经吼了起来，经过一番表决之后，百分之九十的人支持布兰族的利月，结果各族长只有极少数人支持，可见他们现在的地位愈来愈底下，愈来愈不受到重视。
　　在各族长黑着脸色中，利月走上前台坐了下来。
　　王冰笑道：“恭喜你了，我相信大家的眼光不会有错，你能让大家过上更好的日子。”
　　利月现在大方得体，有着几分成熟和稳重，她笑道：“谢谢小公子的支持，没想到大家这么看重我，我一定会为大家着想，不负众望。”
　　王冰看着大家一笑道：“既然领导人有了，我宣布各族联盟成立，原则上联盟不干涉各族的事，各族也不能违反联盟定下的一些规则，一旦那个族超越了联盟定下的规则，那么联盟有权利干涉这个族，另外，如果那个族的族长对族人不好，引起大家的反对，联盟将出面主持另选族长。”
　　各族长的脸色更黑，如果这样一来，他们这些族长还有什么权利，处处受到限制，但是，事情已经发展到这里，他们反对也没用，上有监督机构，下有族人，他们现在不像以前一样说一是一，想怎么样就怎么样。
　　王冰接着道：“不要以为联盟不干涉你们的事情，你们就为所欲为，有些事情你们还是要遵守联盟的规定，比如说以前各族有将人烧死的事情，现在如果再有人还这样做，联盟将会出面制裁他，更不容许私下里将人利用权力带到自己家里打死或者痛打，就是联盟内部的人或者说监督机构的人也不可以，有关这方面的事情我以前告诉过你们，已经写成册子，将会发放到你们手中，看了以后就要做到。”
　　一个族长问道：“你会议过后就走了，监督机构有人犯错误你不知道，怎么惩罚他？”
　　王冰道：“这个你放心，我人是走了，这里发生的事情我知道，到时候我就出现了。”
　　另一个族长问道：“你人都走了，怎么会知道这里的事情？”
　　王冰道：“这个不能告诉你们，不然的话监督机构犯错误我不知道。”
　　王冰的话引起大家的一片笑声，结果紧张的会议室气氛活跃了起来，大家内心轻松不少，长长的出了口气。
　　王冰笑道：“你们想那么多做什么，好像都要做坏事的样子，这么做是为了大家过上好日子，但看你们现在的样子，每一个人都想着做坏人，不想过日子？”
　　众人一怔，是啊，搞了半天大家好像真是这样，那个不想过上好日子呢？
　　小亚依笑道：“以前大家都听族长的，除了族长之外没人管，族长本人更是不会有人管，现在这么一来，一个管一个，大家一时间内心接受不了。”
　　王冰笑道：“这样做对大家都有好处，族人有错族长出面，族长有错各族联盟出面，而联盟做了不利于大家的事情，监督机构理所当然的管这些，监督机构有错误我就出面，至于我自己离开这里当然不会给大家造成不好的一面，这样一来大家都安心的过日子，本来就是一件好事，你们担心那么多做什么。”
　　一个布兰族人问道：“这样好是好，好像受气的是我们这些族人？”
　　王冰笑道：“表面上是这样，不过你们想一想，设立了这么多的管理者是为了什么，还不是为了你们不让族人或者族长欺负，你们的权力也很大的，比如说你们被人欺负，族长包庇对方，那你怎么办呢，你可以找联盟告状，联盟自然会出面帮助你，这么一来族长还敢包庇对方？”
　　这个族人很满意道：“我怎么没想，如果是这样，我们的权力还真的很大。”
　　他们高兴，那些族长内心却不高兴，主要是他们的以往的权力受到限制，内心难以接受这个事实。
　　接下来大家谈的很开心，大家你一言我一句的谈着，主要是向王冰询问了解各方面的事情，知道他们满意之后才结束了这次会议室。
　　王冰带着利月、拉介、小亚依等主要负责人到另外一个小会议室内坐了下来。
　　王冰对利月道：“你现在是各族联盟的负责人，就要为各族负责，相关要做的事情我已经写了一封材料，在亚依手上，会议室结束后你拿去看看，尽快落实到各族，你自己的人手我给你准备了几个，但是还不够，要你自己去发展，总之一句话，今后各族的发展你这个联盟负责人要花费心血的。”
　　利月欣然道：“我会的，想想以前我们过的日子，看看现在，这都是你给我们的，我们有理由为自己负责，我不会眼睁睁的看着现有的好日子就这么被人破坏。”
　　王冰点头道：“你能想到这么，那我就放心了，你是一个合格的联盟负责人，以后你有不懂的事情和亚依他们多交流，相信他们会帮助你的。”
　　利月道：“亚依妹妹今天让大家感到很意外，我也吃惊不小，没想到她有这样的能力，我们是好姐妹，互相帮忙是应该的。”
　　小亚依笑道：“那个大老虎到现在还不服气，利月姐姐你放心了，以后那个大老虎不听话你告诉，我去找他，大不了将他的族长换掉，我看他还敢不敢欺负人。”
　　利月摇头道：“换掉他的族长现在没这个必要，小公子没提到这事，必然是有用意，我们不能因为不喜欢他有想法。”
　　王冰道：“你们现在的生活和以前相比是不同，但毕竟族长在族人的眼中是最有权威的，这种现象不是短时间内能改变的，虎长额在虎喷族的威望很高，现在换掉他的族长，对整个虎喷族不利，大家必然不服气新的族长，这个虎长额对其他各族很不好，不过他对族人还是不错的，所以，只有他们的族人不喜欢他的时候才能换。”
　　小亚依道：“我说小公子怎么不换掉他的族长，那不换好了。”
　　利月看了小孩子气的亚依一眼，接着望向王冰，她不明白王冰为什么将监督机构这么重要的事情交给小亚依？
　　王冰微微一笑没有做解释，表面上监督机构对各族起着重要作用，实际上不是，各族联盟才是实际上的管理者，王冰今天让监督机构亮相，主要是为了给这些个族长一个威慑作用，让他们不敢反对联盟管理他们。
　　如果利月他们有能力控制各族长，王冰不会让亚依他们亮相的，现在的亚依他们都是小孩子，主要由喇成金负责，是王冰为将来的浮怒星球分盟准备的中间力量，到一定的时候他们将是一股强大的力量，现在他们是学习阶段，随着年龄的增长，他们会成熟稳重起来，事实上亚依他们不会参与各族的事情，各族联盟将在利月的带领下有效地控制各族。
　　接着他们向王冰请教了一些今后要做的事情，主要是利月，就目前而言，她的工作最重，工作量也大，所有的事情她没有经历过，现在能向王冰多学一些就是一些，最后他们提到了一个共同的问题，那就是王冰什么时候离开。
　　王冰道：“快了，很快就离开，但是，我有时间会来看你们。”
　　他们有些依依不舍，小亚依道：“你走的时候一定要告诉我。”
　　王冰点头道：“好的，如果你们现在没有事情的话，先回去忙你们自己的事，我想你们刚刚上任，有很多事情要处理。”
　　第二天，小亚依等人一个个掉着眼泪，每一个人脸上没有笑容，因为王冰已经离开了，连离开的时间他们都不知道，每一个人想着什么时候再能见到，但他们不会想到，也许永远都没有机会了。





    仙踪篇 第二百六十七章 白玉仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:05 本章字数:10889

        
　　第二百六十七章 白玉仙子
　　当各族人正沉浸在王冰离开的伤感之中时，王冰和乞仙正在一座高山上坐着，同坐的还有天族神喇成金，此时喇成金神色有些激动，他内心知道，这次王冰离开之后，再次要见到王冰，时间是一个未知数，也许像他的师傅一样，永远都见不到。
　　事实上他内心有很多问题想问王冰，在这两年多中，他一心一意跟着王冰修炼，修为上突飞猛进，尤其是在修炼知识方面，获得的更多，这对他以后的修炼有极大的好处，可以少走修炼途径上的弯路，他知道王冰总是要离开的，利用王冰还在这里的机会，尽量多学习一些，其他的问题都憋在心里。
　　现在王冰要离开了，这是他的最后一次机会，放过这次机会，他内心的疑问将成了秘密，因此上，他内心期待着，也不知道如何问起，对他来说，这次收获很多，难以想象，王冰不但给他修炼上的知识指点，也给了他以后修炼的法决。
　　乞仙不耐道：“你们有话就说，不要搞这套，坐了半天了，再这样下去，我会疯掉的。”
　　事实上乞仙也太夸张，什么半天，刚坐下没多久，王冰看出喇成金有很多问题，因此在等待着他来问，不就这么一点时间吗，乞仙就任不住，一点耐心都没有。
　　喇成金迟疑了一下道：“祖师爷，真想跟在你身边？”
　　王冰笑道：“跟不跟在我身边对你来说都一样，你现在需要的是静心修炼，在哪里都一样，如果你有什么事情难以解决，可以用天族王殿密室中的通讯设备联系总部，总部解决不了问题自然会转告我。”
　　喇成金道：“我会的，这两年我已经学会了使用通讯设备。”
　　王冰笑道：“不要忘记了，你的责任也很大，小亚依他们现在年龄还小，在成长的过程中需要你不断指导，他们是浮怒星球的守护者，而且他们刚刚开始跟着你修炼，这个时候没有你在身边那是不行，我虽然留下了一些丹药，但只能帮助一时，在漫长岁月的修炼过程中，需要有人监督，这个人就是你。”
　　喇成金也知道自己的责任很大，如果有可能，或者说有人能代替他监督小亚依他们，他会毫不犹豫的跟着王冰离开，想了一下道：“祖师爷，我师傅他……”
　　这是他一直憋在心理的问题，王冰笑道：“紫炎派在修真界来说，是一个中等水平的修真门派，人员比较多，弟子本来都在各地行走，后来由于某种原因全部召回，他们现在闭门修炼，至于你的师傅他不在门中，有事在另外一个地方，忙着一些事情分不开身，这也是他一直没来找你的原因，你放心，有关你的事情我会告诉紫炎派，以后你会回到大家一起。”
　　喇成金喜道：“那就谢谢祖师爷了。”
　　王冰想到了另外一个问题，警告他道：“我走了以后，你要隐蔽修炼，让小亚依等人在密室中修炼，不允许外出，不参与各族的事情，我相信各族暂时不会阻碍利月的行事，以利月的智慧和勇气，加上昨天小亚依给各族长的教训，在这些年中不会有事。”
　　拉城金不解王冰为什么要这么做，唯一能解释的就是让他们好好修炼，不要分心，但不管各族的事情，有些说不通，但还是道：“我会按照祖师爷你交代的去做。”
　　王冰一本正经道：“不要以为我是随口说说，这很重要，我还提醒你，如果这颗星球上有外来修真者出现，在不影响到各族前提下，你们尽量不要被他们发现，如果被发现了，马上和总部联系，总部会支援你们。”
　　喇成金感到事态有些严重，尽管王冰没有告诉他其中的原因，但他从王冰的话中听出来，而且王冰这么慎重从事的一再交代，那是担心这些，他深吸了一口气道：“我会的，但不知道这种情形要多久？”
　　王冰道：“对于一个修真者来说，时间和世俗界中人理解不同，在世俗界中人而言，百年是一个漫长岁月，在这百年中是他们来这个世界生存过的证明，但对修真者来说不是，几百年瞬间即逝，千年是小意思，因此我想，小亚依他们刚刚开始修炼，起码需要成千年才能有所成就，所以你们的隐瞒修炼将是一个漫长岁月，不过你们放心，在外来力量干涉到这个星球时，你们除了与总部取得联系之外，需要做一些准备，如果能静心在漫长岁月修炼，需要解除这种状态时，总部自然会通知你，但是在这之前，你们不能随意行动。”
　　喇成金连连点头道：“我会的，但祖师爷能告诉我，有可能出现的会是哪些外来力量吗？”
　　这还真不好说，飞鹰山庄王冰现在不怎么担心，以王冰总部现在的实力，虽然不能说全部瓦解飞鹰山庄的势力，但宇宙中部基本上被瓦解，而且有心派仙阁支持，就是神鹰山人出现，王冰也不惧怕他，等将四魔五邪神全部救出来时，那就是主动攻击飞鹰山庄的开始。
　　现在担心的是仙界，这个让想也不敢想的势力太可怕了，任何一个高手出来可以将王冰轻而易举的埋葬，他们找上是迟早的事情，当控制了王冰之后，王冰所有的朋友和这些星球上的人会有危险，或者说找不到王冰之后，迁怒给这些人，完全有这个可能性。
　　而且王冰还想到了一个问题，这个问题让王冰内心很不安，那就是随着王冰的势力大增，某种程度上说给仙界有着一定的威胁，他们会看着壮大吗，猜想他们不会这么好心，既然不会这么好心，瓦解辛辛苦苦培养的基础人才是必然的。
　　鉴于这些喇成金知道之后也没什么用，反而影响到他的心情，王冰道：“你只要按照我说的去做就行了，其它的就不要多问，现在你可以回去，想必小亚依他们见不到很着急，你回去之后安慰一下他们，让他们好好修炼，以后有时间我们会再次相见。”
　　喇成金内心一热，迟疑道：“我看着祖师你们走……”
　　乞仙不耐道：“那来的这么多事情，要走就走，不要婆婆妈妈的没完，小哥，我们走。”
　　王冰点了点头道：“走吧。”
　　喇成金跪到在王冰面前，眼睛内有着依依不舍，很希望王冰能留下来，但他知道是不可能，眼看着王冰和乞仙姿势不动的向上飞出，瞬间见不高我们的身影之后，跪了很久很久才返回去。
　　飞上天空，乞仙高兴的手舞足蹈，哈哈大笑道：“终于离开了，他娘的，憋死我了，这两年真不好过，我还以为你呆上个十年八年的。”
　　王冰笑道：“哪能呢，时间不允许我这么做。”
　　王冰说的也是实话，时间不允许，救出五邪四魔之后要向飞鹰山庄发动攻击，将飞鹰山庄在世俗界的势力全部扫除，同时要预防仙界的出手，面对仙界只能说走一步看一步，最好的办法是我能提高修为，有实力对抗，但是，要修炼到仙人的境界谈何容易。
　　而浮怒星球上建立分盟要比其他星球容易，这主要是这个星球上人们思想单纯，没有外力介入，王冰只是在后面推了他们一把，之后就没有王冰的事，其他星球就不一样了，外力干扰很大，各个国家互相之间征战不休，他们有着强大的实力，除非王冰使用强大的实力来征服他们，那会给很多人带了灾难，想要一步一步的引导他们，岂能是那么容易。
　　乞仙望着前面道：“现在好了，我们不用管其它事情，做我们自己的事情就好，谁也别来打扰我们。”
　　王冰点头道：“正是这样，这个星球上没有外来力量，不会有人出来干扰，老哥，你说仙界的仙人会不会出现在这里？”
　　乞仙一证道：“不会吧？这个星球连我都不想来，还有谁会想到我们出现在这里，你是不是想多了？”
　　王冰摇头道：“话不能这么说，你想想，我们不想来这里也来了，来这里是有目的，谁能想到他们会没有目的呢，起码你口中的那两个老鬼知道这里，其他人也可以猜想到，来看一看也不是没有可能。”
　　乞仙皱着眉头道：“听你这么说还真有这个可能，他娘的，来就来，我们能来他们也能来，那就看谁的本事大，我可是对你有信心。”
　　王冰摇头道：“怕只怕他们来之后找上我，不会让我们轻易做自己的事，仙界的高手已经在找我，这么久没找到我一定很火大，这对哪些眼高于顶的仙人来说是极大的讽刺，见到我之后，说不准给我一个厉害尝尝。”
　　乞仙一瞪眼道：“他们敢？”
　　王冰笑道：“老哥，他们肯定敢，那会将我一个修真者放在眼里，就是有你来哥帮忙，他们也不怕，毕竟仙界高手太多，而且他们有强硬的后台。”
　　乞仙不高兴道：“你看不起我？”
　　王冰摇头道：“当然不会，但我们也不能小看对方，就拿上次我们暗中见到的两放高手来说，他们的个人实力就高于你，何况他们身边还有其他高手。”
　　乞仙不服气道：“我不怕他们。”
　　王冰道：“这不是怕不怕的问题，而是能不能对抗对方的问题，面对仙界高手，我连出手的机会都没有，他们只要有高手挡住住，就会轻而易举的拿下我。”
　　乞仙想想也只，不由道：“那我们怎么办？让我看着你被人欺负那不可不成，除非你不是我的朋友。”
　　王冰想了一下道：“老哥，如果真的出现这样的情况，你出手帮忙也没多大的用处，到时候你干脆离开……”
　　不等王冰话说完乞仙跳起来道：“什么，我乞仙会是这样的人吗，你太小看我了，我……”
　　王冰忙道：“老哥别急，我话还没说完，当然不是让你逃走，既然我已经被对方拿住，想反抗很难，如果连你也搭上那很冤枉，还不如你干脆离开，暗中照顾我的那些人，让他们在我离开之后还能完成任务，我就不相信仙界拿下我之后打的灰飞烟灭，总有一天我会出来，希望那时候看到老哥高高兴兴的带着我的那些人来迎接。”
　　乞仙皱着眉头道：“听起来很有道理，但又觉得哪里不对。”
　　王冰笑道：“不要想那么多，这是最好的办法，与其说两个人都被对方拿住，还不如留下一个人，当然，如果他们拿住你，而我有办法离开，我会毫不犹豫的离开，两个人都被拿住，那什么事情都做不成，老哥，你也不是那么固执己见的人，见识也多，能理解我这么做的原因。”
　　乞仙沉默了半晌之后道：“好吧，我答应你，但你记住，不管在任何情况下都要留住性命，元神不能消失，不然我跟你没完。”
　　让这来怪答应下来真不容易，王冰笑道：“那当然，我怎么会轻易让自己消失。”
　　乞仙道：“我们是这么说，这也是猜测，是你想多了，这种事情也许根本就不会出现，我们不是逍遥了很久吗，还不是一样没事。”
　　王冰道：“没事当然好，我只不过是提前预防，免得到时候我们两个忙手忙脚无法应付。”
　　乞仙也知道这些事随时会出现，有些生气道：“他娘的，这是什么世界，一个人好好的做一件事情都不成，如果我的修为达到玄元仙的境界就好了，那可是仙人追求的最高境界，我看谁还敢来找我们的麻烦。”
　　王冰心里一动，原来仙的最高境界是玄元仙，不由问道：“老哥，仙界达到这样境界的高手有多少？”
　　乞仙一瞪眼道：“你以为是次金仙，一抓一大把，这种境界的高手就像修真界修真者追求天仙期境界一样艰难，更不成说修炼成仙，玄元仙也一样，仙界高手苦苦修炼，达到的又几人呢？”
　　最终乞仙没有提到有多少人，是有还是没有都没提到，但从他的话中分析，仙人很难修炼到这个境界，那就是少之又少，王冰内心苦笑，‘我修炼到修真界高手追求的最高境界天仙期，再修炼下去就达到仙人的境界，在我来说，达到修真者梦寐以求的境界不是很难，几次意外收获让我达到了现在的境界，而一般修真者苦苦修炼漫长岁月也难以达到，现在我都不知道用多少时间才能达到仙的境界。’
　　即使能达到，在仙界而言，是修为最底的，就像是修真界初学入门的弟子，想对抗仙界高手谈何容易？
　　乞仙似乎看出王冰内心的感受，难得的一本正经道：“小哥，不要气妥，以你的天赋能力，将来的成就不可限量，拿你现在来说，才修炼了多少年？已经达到了天仙期的境界，这是一般修真者难以置信的。”
　　王冰道：“谢谢老哥的鼓励，既然踏上了这条修炼的道理，我会努力修炼下去，仙界看来是和我势不两立，为了我自己，为了我的朋友，我不会放弃修炼，努力修炼到能保护他们。”
　　乞仙得意的大笑道：“这就是了，我果然没看错人，我的朋友就是与众不同，嘿嘿，我等着看那些自以为是的人出丑，有些迫不及待了。”
　　王冰微微一笑道：“我们到了。”
　　这时候两人已经停止在一座高山上，山上寒气袭人，整座山上除了一片雪白之外，没有一草一木，奇怪的是，山的范围内雪花飘扬，而山外却是晴朗一片，而山上飘扬的雪花落下来之后，好像被吸在山上一样不再飘动，狂风所过一无所动。
　　乞仙失望道：“这就是我们要找的地方—银洋？”
　　王冰笑道：“你不觉得看起来如银色的汪洋大海吗？”
　　乞仙气道：“去他娘的，上次见到的是一片黑，现在却是一片白，一点好玩的都没有，真是扫兴，我说小哥，你能不能找一个好一点的地方，每次都是这样，你不烦我都烦。”
　　王冰哈哈笑道：“这不能怪我，要怪就怪你口中的那两个老家伙，这是他们的杰作，与我没关系。”
　　乞仙顿时破口大骂道：“那两老家伙也不是好东西，搞这些乱七八糟的东西一点新意都没有，让我乞仙大失所望。”
　　王冰望着银洋道：“老哥，也不能小看这个地方，山外还没感觉，而到山附近，愈来愈寒冷，山表面层上有一层银色的氲气在若有若无的飘动着，你再看落下来的雪花，像是被吸住的样子，搞不好我们两个没能力进去，栽在这里。”
　　乞仙不信邪道：“不就是有些冷吗，没什么了不起的，要不我先下去试试。”
　　王冰道：“还是不要莽撞，先观察一下再说，我不认为那两个老鬼在没事找事给他人甜头，如果是这样，还轮不到我们出现在这里，早就有人出现破掉银洋。”
　　乞仙一想也是，不管他再怎么不服气也没用，事实上银洋到现在好好的在这里，没有任何被动过的迹象，证明银洋不简单，也不是那么好进的，想到这里他道：“还是你自己去看吧，我没这个心情。”说完之后一副不关他事的样子。
　　王冰知道他最烦做这些事情，不以为意的笑了笑，然后仔细的打量着银洋，银洋占地几千里，随着山表面的氲气飘动，看起来好像是汪洋大海在翻滚，狂风不断的吼叫着，不断在山上盘旋，而山表面上的雪花却是一无所动，似乎是山的一部分。
　　整个银洋呈圆形，中间高周边底，全部被雪花覆盖，山中怪石林立，峻险挺拔，普通人休想接近。
　　身在半空见的我感受到银洋释放出的寒冷气息，随着两人的接近，寒冷气息愈来愈严重，这不是普通的寒气，普通的寒气以王冰现在的修为根本是没感觉的，王冰相信，如果踏在山上，这种寒气更厉害，这是针对修真者而设立的，当然不会是普通人，普通人不要说接近，怒吼着的狂风就让他们害怕，也没有能力攀上峻峭的山崖。
　　也只能观察到这么多，其它的没法看出来，太远了，只能接近之后观察，我想了一下拿出智能电脑，接通宇宙卫星，将整个银洋输在里面，然后利用先进的科学技术搜索，但王冰也没有抱多大的希望，一般情况下是很难搜索到什么的，仙人的禁制能隔绝现代卫星通讯。
　　果然不出所料，只能搜索到表面上的一层，到一定程度看不到任何东西，一片空白，但也发现了几个地方与其它地方不一样，也许这就是入口处，确定大概方位后，王冰要准备收起电脑时，发现了几个人影在闪动，不由得噢了一声，内心很奇怪，怎么会有人出现在这里，太不可思议了。
　　乞仙不由道：“怎么，你发现什么？”
　　王冰道：“这里不止我们两个人，有人先我们一步到了。”
　　乞仙道：“有这种事？”接着又问道：“你怎么知道？”
　　他是有些不相信，以他的修为都没发现有人，王冰的修为更不可能发现了，问出来也是理所当然的。
　　王冰指着电脑上移动的几个人影道：“你看这里，移动的小黑点就是人在移动，六个黑点那就是有六个人。”
　　乞仙不懂这些，但也看到有六个黑点，不由问道：“他们在山的范围内吗？”
　　王冰摇头道：“不在山上，而是在山的上空，距离我们不远。”
　　乞仙道：“你有没有搞错？”
　　王冰道：“不会搞错，我们没发现对放的气息，有可能对方使用禁制一类的东西，不过，我敢肯定对方已经发现了我们两个，因为我们两个接近这里的时候没有做任何准备，气息对方必然会发现。”
　　乞仙不再怀疑，气道：“他娘的，谁在这里活动，让我乞仙出丑？”
　　王冰以不肯定的语气道：“肯定是了不起的高手，一般修真者没有这么大的胆量，而且布置下的禁制不可能连你都发现不了。”
　　乞仙也不笨，他疑惑道：“你是指他们？”
　　王冰点头道：“不是没这种可能，我甚至于怀疑对方早就在这里守株待兔，早就等待着我们出现，现在终于等到了。”
　　乞仙奇怪道：“我们在浮怒星球两年多了，一直在布兰族那里，他们应该能找的到，为什么我没发现？”
　　王冰道：“有可能对方在暗中观察着我们，并没有接近，人家有意不让我们发现，自然有办法做到，就像现在，如果不是用电脑发现他们，我们两个会傻傻跑过去。”
　　乞仙气道：“不能就让他们这样发现，你不是有隐蔽的禁制，现在使用出来，让他们找不到我们，看看他们是谁。”
　　王冰点头道：“可以，对方已经向我们接近，看来是冲着我们来的。”说着随手布置了一个结界，隐蔽了两人的身形。
　　乞仙睁大小眼睛望着前方，气呼呼道：“我看谁敢找上我们，哼。”
　　王冰道：“看看就知道了，能找上我们的人，不会简单都哪里，修真界的高手不可能发现我们的形迹，只有你们仙界，他们早就发现了我们但没出来，那就是说很有把握，而且猜测到我们下一步会到这里，可见隐隐约约猜测到我们要做什么。”
　　乞仙更火大，对方将两人观察的这么仔细，而两人却不知道，没有任何察觉，王冰还好，他乞仙是仙人，一点颜面都没有。
　　王冰看着电脑中的黑点移动，笑道：“对方停了下来，估计刚才是根据我们的气息而来，现在我们的气息不见了，感到奇怪，所以停止下来。”
　　乞仙哈哈笑道：“这就好，不然的话一点面子都没有。”接着又道：“这样一来我们也看不到对方是谁？”
　　王冰看着电脑中的黑点，对方停止了一下又向这个方向移动，笑道：“不怕，对方虽然找不到我们的气息，但估计到我们在这里，所以犹豫了一下又移动过来，马上就见到他们了，不要急。”
　　乞仙哈哈笑道：“那就好，那就好，小哥，跟你在一起就是好。”
　　王冰笑道：“也不能这么说，老哥你也可以做到，隐藏气息也不是什么了不起的事，普通的修真者就能做到，何况是你这个仙人，只不过是你一般不用罢了。”
　　乞仙高兴了起来，不过他也清楚气息是针对谁能隐藏，因此道：“一般情况下隐蔽了气息之后，修为比自己底下的人是发现不了，而高过自己的高手一定能发现，而你现在的这个禁制，连仙人都发现不了，了不起。”
　　说话间几条人影迅速的出现在王冰两个的视野中，停止在结界前面，四向周寻找，但在表情上没有什么奇怪的样子，似乎王冰两人不见本就在她们的意料之中。
　　乞仙皱着眉头道：“怎么是这个丫头。”
　　乞仙口中的丫头我也不陌生，是白玉和她的四个随身丫头，而且其中一个丫头怀里抱着一个可爱的小孩子，这个白玉王冰在魍魉魔塔外见过，果然聪明伶俐，能猜想到王冰的形迹提前到这里来守株待兔。
　　而王冰将注意力放在那个可爱的小孩子身上，如果没猜错，这个小孩子应该是她们在银洋找到的，属于光，单看他那一头银发，浑身散发着精灵，以及滴溜溜转动的眼睛，就不是一般的小孩子，他们和寒儿几个一样，是能量体，想不到白玉先一步找到了这个小孩子，不知道他是用什么方法找到的，让这个小家伙心甘情愿的任凭那个丫头抱着？
　　王冰内心想着，‘小孩子既然在白玉手里，不知道她有何打算，以她的聪明应该想到我来这里有一部分原因是为了这个小孩子，所以先一步下手，而以她的修为，我想夺取回来有些难。’
　　乞仙问道：“你在想什么？”
　　王冰望着那个小孩子道：“老哥，你不觉得这个小孩子很特殊吗？”
　　“有吗？”乞仙的注意力一直放在白玉身上，经过王冰的提醒这才注意到了，“他不是和你身边的那几个小家伙一样吗？奇怪，我们上次收留那个小家伙很艰难的，都现在他都不肯认你，白玉这个丫头怎么能让这个小家伙心甘情愿的跟着？”
　　王冰笑道：“我也不知道，不过，暗儿本身的个性就与其他几个小孩子不一样，戒心十足，而这个小孩子不一样，他是属于光性，本就与人容易接近，以白玉的聪明留下他不是一件难事。”
　　结界外白玉将小孩子抱在怀里，亲了一口小家伙道：“好可爱的孩子，你可知道，有人为了你不惜一切代价要得到。”
　　白玉怀里的小家伙比火儿大不了多少，伸出白胖胖的小手在白玉脸上乱抓，逗的白玉嘻嘻直笑，忍不住又在小家伙的脸上亲了一口。
　　白玉身后的四个丫头羡慕的看着，一个丫头道：“小姐，不如我们抱回去算了，这么可爱，长大一定是个小帅哥。”
　　白玉道：“我也想啊，不过，你们有没有想过，这个小家伙是能量体，有很多人打着他的注意，仙界都是识货之人，说不准那天在我们身边偷走，那多可惜。”
　　另一个丫头道：“小姐，谁敢偷你的东西，如果你说这个小家伙是属于你的，没人敢动，我们姐妹四个也不是好惹的。”
　　白玉笑道：“这我知道，但是，这个小家伙太吸引人了，打他注意的人太多，防不胜防，不要忘记了，也有不怕我们的人，他们就敢。”
　　前一个道：“小姐，这也不成，那也不成，那我们怎么办？”
　　白玉笑道：“是啊，怎么办，万一……只好将他带走，以后的事情以后再说，反正谁也不知道以后的事会是什么样。”
　　乞仙不解道：“奇怪，这丫头站在那里不找我们，反而谈天说地，好像一点够不急，不会是不走了吧？”
　　王冰道：“她当然会走，不过那是在见到我们之后。”
　　乞仙惊讶道：“你要见她？”
　　王冰道：“她现在拿小孩子威胁我，我能不出去吗？”
　　乞仙不解道：“威胁你，她连你都见不到怎么威胁，你怎么愈说我愈糊涂，而且这个小孩子来之前你有没见过，是这个丫头先找到的，根本就不关你的事情。”
　　王冰摇头道：“不是这么说，她明明知道我是冲着小孩子来的，故意说将小孩子带都仙界，又不能保证小孩子的安全，她这是故意说给我听，目的就是让我出去，所以，她现在不急于找我们，知道我们在暗中能听到她的话，不由得我不出去。”
　　乞仙皱着眉头道：“如果是这样你就不要出去了，出去等于是输给了她。”
　　王冰摇头道：“能不出去吗，我不能眼睁睁的看着她将小孩子带到仙界，她也是猜到了这一点，才故意在外面说了一番话。”
　　乞仙不满道：“明明知道出去就会上她的当，你还要出去，你身边已经有了四个小家伙，要那么多干什么，以后仙界的那两个老家伙找到你之后，你连一个都保不住，我看这个不要也罢。”
　　王冰内心叹了一口气，人就是这样，有时候很清楚的知道这么做了会上当受骗，但又不得不这么做，而且没有理由，现在的就是这样，选择的是出去。
　　不过在出去之前，王冰还想对白玉多了解一些，因此不急于出去，想看看白玉还要做什么，有什么表演。
　　此时的白玉依然不急，和她的四个丫头有说有笑的，从她们的谈话中王冰知道，这四个丫头分别以春夏秋冬来取名，前面冠上了白姓，那就是白春、白夏、白秋、白冬，白春精明强干，白夏热情活波，白秋冷静沉着，白冬人如其名冷傲不善于言谈，说出的话带着冰冷，不了解她的人还以为是在生气。
　　这时性格较急的白夏小声道：“小姐，我们是不是猜错了，人家已经走了？”
　　冷静沉着的白秋摇头道：“应该不会，即使走了也会留下气息，以小姐的修为能力，也能察觉到对方离开，但是小姐没有，那就是说对方还没离开，而且隐蔽起来让我们找不到。”
　　白玉摇头道：“你们也真是，说这些做什么，这不是明着告诉人家我们在等吗，算了，反正就是这么回事，人家想听就让他听吧。”
　　既然说来了，大家轻松了起来，白夏问道：“小姐，你说刚才来的是不是九天血魔神？”
　　白玉笑道：“谁知道呢，不过，八九不离十就是他，除了他没有别人，根据我们掌握的线索，修真界高手他最活跃。”
　　精明强干的白春道：“他不是在忙着教哪些布兰等族学如果生活吗，有这么快？”
　　白夏一拍手道：“小姐，你说他一个修真界高手干吗要和世俗界中的人混在一起？”
　　白玉笑道：“不要问我，你们出来以后一直跟在我身边，我知道的事情你们也知道，他在修真界的事情你们也听说了，每一件都与世俗界有关系，现在也不奇怪。”
　　冷傲的白冬道：“真想看看他的样子，可惜我们怕被他发现，没有接近他，只能感觉到他的气息。”
　　白秋道：“他是发现不了我们，不过他身边有乞仙在，只要我们一接近就会被发现，再说，那些布兰俗人看着讨厌，还不如我们在这里等他。”
　　白玉笑道：“你们这是怎么了，从来没有对一个修真界高手这么好奇过，这个九天血魔神够幸运的，连我身边这四个丫头都动心了。”
　　四个丫头不由自主的脸一红。
　　白夏道：“小姐，你怎么笑话我们，你还不是想见九天血魔神，不过，还真想见他，这个人在修真界搞的鸡飞狗跳，连仙界也在注意着他。”
　　白玉笑道：“小心一点，他有可能在暗中听着我们说话。”
　　白夏道：“我才不怕呢，谁叫他在暗中偷听。”
　　白冬哼了一声道：“以九天血魔神在修真界的威望，怎么会是一个在暗中偷听的人，你们觉得有这种可能吗？”
　　白玉忍不住笑道：“你说的对，我也是这样想，事实上是不是这样……那就很难说了。”说着有意无意的向四周扫了一眼。
　　王冰脸一红，被几个丫头这样嘲笑还是第一次，而且现在的行径成了小人的作风，真不知道如何面对他们。
　　乞仙气呼呼道：“这几个丫头尖牙利齿真是可恶，最好将她们的嘴巴封起来，免得说三道四，你看看她们现在得意的样子，越说越起劲。”
　　王冰无奈的笑道：“老哥，反正我们两个小人是当定了，生气也没用，她们吃定我们两个在暗中偷听着谈话，想激我们出去。”
　　乞仙火大道：“那我们更不能出去了，就让她们这样等下去，我看她们能说到什么时候，太气人了。”
　　王冰也是这么想，笑道：“好吧，那我们就等等看。”
　　乞仙顿时高兴起来，哈哈大笑道：“这几个丫头可恶，给她们一点教训最好不过了。”
　　白玉几个等了很久不见有人出来，互相望了一眼，白夏道：“小姐，怎么还不出来，真是急死人了。”
　　白春道：“对方是故意的，我看我们是有的等了。”
　　白玉笑道：“正是这样，他想与我们比耐性，那我们就等吧。”
　　其实她内心以为王冰是怕仙人，也就是怕她，不敢面对，她也猜对了一部分原因，王冰是不想短时间内与仙界的这些人打交道，但不是怕她，当王冰决定面对仙界的时候起，怕已经是次要的，而现在，王冰是要出去了，但也要她们尝尝等人的滋味，用乞仙的话说，给他们一个教训。
　　结果外面白玉等几个在故意嘲笑着王冰两人，想激出去，王冰两个干脆坐下来闭上眼睛修炼起来，不理会她们，大家就这样耗着……





    仙踪篇 第二百六十八章 俊童光儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:05 本章字数:10923

        
　　第二百六十八章 俊童光儿
　　时间就在双方的等待着不知不觉的过去了一年，白玉也够狠的，她带着几个丫头有说有笑，而且在原地玩起了游戏，根本就不将这不耐的等待放在心上，不过，及时再好玩的游戏，也有厌烦的时候，尤其是她身边的几个丫头，开始还能忍受得了，随着时间的一分一秒过去，渐渐显得不耐烦起来。
　　尤其是个性比较活跃的白夏，开始想见到王冰这个九天血魔神，可是到了后来，这种感觉不见了，在这一望无际的白色海洋中，除了能看到白色，其它什么都没有，终于有一天他忍不住道：“小姐，我们还要等下去吗，到现在这个九天血魔神没出现，会不会当时他就离开了？”
　　白夏的话令其她三个小丫头一愣，极有这种可能，不然的话为什么到现在还没出来，如果真的当时就走了，那么等待这么一年太冤枉了。
　　白秋狠狠的骂道：“这个九天血魔神太可恶了，让我们等待了这么久。”
　　冷静沉着的白春望着白玉道：“小姐，是不是我们开始的判断错了，但是……他怎么能在我们的眼皮子底下悄然离开呢，太不可思议了。”
　　白玉笑道：“你们没有信心了？”
　　白冬点头道：“有点。”
　　“难道小姐还相信他在这里？”白夏疑惑的问，她已经怀疑我离开了。
　　白玉笑道：“你们真的，显然比耐心我们已经输给他，凭我的感觉，他还在，正在暗中观察着我们，我们现在的情况正是他所希望的。”
　　白春道：“这对他有什么好处？”
　　白玉笑道：“好处？怎么说呢，也可以说什么好处都没有，不过，他希望了我们自乱阵脚，失去耐心，仅仅是这样而已。”
　　“哼，真可恶。”白夏恶狠狠的哼了一声，“小姐，你的意思是说我们还要等下去？”
　　白玉笑道：“你现在到是聪明了起来，才一年的时间，再过一年也无所谓，反正我们也没什么事情，就当作游山玩水。”
　　四个丫头恍然明白白玉的目的，不再急着离开，而是冷静下来，打算与王冰耗下去，几人有说有笑的，似乎忘记了刚才她们的怀疑。
　　结界内的王冰和乞仙被她们刚才的谈话吵醒了，所有的谈话都听在两人耳中，王冰还没什么，内心对于白玉的狠劲感到有些不耐，但情况如此，只能耗下去，而乞仙就忍受不了，一年的时间坐在这里，他已经受够了，如果再等下去，他会被闷死。
　　王冰安慰道：“不要急，她们内心比我们还要着急，现在出不是时候。”
　　乞仙气呼呼道：“我会被闷死的，这几个鬼丫头故意跟我过不去，你们看看他们现在的样子，根本就是故意气我们。”
　　王冰笑道：“既然你知道还着急什么，现在出去不是上了他们的当？怎么说我们现在不能出去，还是再等等吧。”
　　乞仙呼的一声站起来道：“还要等，有没有搞错，这种日子我受够了，再不出去我会疯狂的，算了，你不是说要面对这几个丫头吗，不如早一点出去。”
　　王冰摇头道：“没那么简单，还是再等等吧。”
　　这话乞仙就不喜欢听了，他小眼睛一瞪道：“没那么简单？那有多复杂？本来就是一件简单的事情为什么要的搞的很复杂呢，你不出去算了，我自己去。”
　　王冰笑道：“好啊，那你去吧，我不阻拦你。”
　　乞仙喜道：“那好啊，你快点打开这个禁制放我出去。”
　　王冰摇头道：“这就不要了，打开禁制必然被白玉发现，还是你自己想办法出去吧，老哥你是仙人呀，应该有办法的。”
　　乞仙的嘴巴差点被气歪了，他怒吼道：“你这是故意为难我，我又不是没闯过这个禁制，你明明知道我闯不出去还故意这么说，岂不是看我的笑话吗？”
　　王冰两手一伸道：“那就没办法了，我是不会打开的，要闯还是要等随你自己，不关我的事，呵呵，老哥，你气也没用，吼叫更是没用，你知道我的个性，既然这么说了，那是绝对不会打开的。”
　　乞仙吼道：“不打开就算了，我就不相信出不去。”说完之后两手一伸轰炸起来，结界内翻天覆地的响声不断，伴随着乞仙的吼叫声。
　　王冰苦笑了一声调动真元罩住自己，免得被波及，即使是这样，一阵阵的庞大压力不断涌向我，让似乎要窒息。
　　发泄了一阵子之后的乞仙内心好受多了，似乎内心的闷气随着刚才的发泄全部释放出来，心情舒畅之下道：“不出去就算了，真拿你没办法，好吧，那我就再耐心等等，希望不是很久。”
　　王冰收回真元笑道：“你想久也不行，白玉她们的耐心也是有限的。”
　　之后王冰两人再次进入修炼状态，时间又在不知不觉中过去了一年，对于修真者来说，一年的时间那仅仅是一瞬间即逝，可是，对于等待的人来说，一年的时间还是很长的，一天难以熬过去。
　　此时，双方都失去了耐心，乞仙在结界内暴跳如雷，白玉的四个丫头在结界外翘着嘴巴很不高兴，只有王冰跟白玉还能冷静下来，内心的焦急没从面色中显示出来，还有一个人比我们两个更轻松，那就是白玉怀中的小家伙，他玩的可开心了，无忧无虑，天真烂漫。
　　乞仙吼道：“如果再不出去，我跟你没完，过的这是什么鸟日子，一点意思都没有。”
　　王冰道：“是出去的时候了，先看看她们要做什么，现在看来她们比你我更焦急。”
　　乞仙看了一眼白玉等人道：“焦急什么？我一点看不出来，她们还不是有说有笑的，根本就没放在心上。”
　　“是吗？”我可不急，望着白玉几个对乞仙道：“已经等了两年，也不在乎这一时三刻，冷静点。”
　　乞仙吼道：“我冷静个屁，他娘的，不要说一时三刻，半时半刻我也等不了。”
　　王冰微微一笑，没理会暴跳如雷的乞仙，听着几个丫头的交谈。
　　白夏这时候已经很不耐了，气呼呼道：“小姐，我怀疑九天血魔神根本就不在，我们上他的当了。”
　　“我也有这个想法。”白秋表示支持白春的观点，“据我们了解，九天血魔神是个忙人，有很多事情要做，他没可能和我们耗在这里，这不是我们了解到的九天血魔神。”
　　白玉内心也怀疑，难道……判断错误了？接着她又否认这个想法，想了一下道：“离开的可能性很小，只是人家比我们有耐心。”
　　白夏惊讶道：“小姐，你还相信他在这里，我看你这次错了，可恶的九天血魔神早就走了，再说了，他身边还有一个乞仙，那个老怪物糊里糊涂的，但有时候也能做一两件好事，说不准能悄然离开没让我们发现就是他的杰作。”
　　乞仙又跳了起来，吼道：“快点放我出去，让我教训一下这个丫头，她敢在背地里说我的坏话，我乞仙像她说的人吗。”
　　王冰笑道：“叫她说说也不要紧的。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“又不是说你当然不要紧了。”
　　王冰笑道：“你没听见她刚才说我可恶吗，都这样骂我了，你看见我生气吗，没有吧。”
　　乞仙心情似乎好了一点，很不高兴道：“我没你那么好的脾气。”
　　此时结界外白冬气呼呼道：“我看九天血魔神也好不到哪里，他更讨厌，什么时候受过这种气，对我们小姐一点面子都不给。”
　　王冰对乞仙苦笑道：“你听，她们对我是怎么评价的，这下你满意了吧。”
　　乞仙气道：“我真不明白，人家在骂你，你还笑嘻嘻的，欠骂啊。”
　　王冰不以为然道：“这就要问你们了，不在仙界好好的待着，跑到修真界来凑什么热闹，不就是修为高出修真者吗，你看看现在，如果白玉的修为比我低，她敢这样吗，你以为我愿意啊，我也是没办法。”
　　乞仙一怔道：“不会吧，你不会是怕了这个丫头？”他好像难以置信，以为王冰是无所不能。
　　王冰摇头道：“怕……谈不上，不过很烦的，以我现在的处境，最好是少与这些自以为是的仙人打交道，现在不是时候。”
　　乞仙松了一口气道：“这才像话，那丫头有什么好怕，不就是修为高一点吗，我相信就是现在你也有办法让她败在手下。”
　　此时白玉等人依然在冷嘲热讽着，白夏道：“小姐，不如我们走吧，看样子他不会出来，要么是不在，这样下去没意思。”
　　白玉笑道：“你们几个真是，不就是等了两年吗，时间也不是很长。”
　　白春道：“小姐，这与时间没关系，你想想，如果他不在，我们这样等下去不是很冤枉吗，如果在，他打定注意不出来，我们等着也是没用。”
　　白玉想了一下道：“你们说的也有道理，现在见不到他，以后还是有的机会，反正我们不急于离开修着界，他要做什么也清楚，大不了到各个星球上走一走，找他的人聊聊，我就不相信他不见我。”
　　王冰暗道：“这个白玉确实够狠的，她这话是故意说给我听，试想，他到某一星球分盟找上我的人，然后将这些人关起来，我能不出面吗。”
　　白夏拍手笑道：“小姐的这个注意真好，我看就这样。”
　　白玉亲了一口怀里的小家伙道：“可惜啊，这么可爱的小孩子没人好，干脆我们带回仙界算了。”
　　白春机灵一动道：“小姐，你不担心仙界的其他高手打这个小家伙的注意？”
　　白玉故意道：“那也是没办法的事情，总不能将这么可爱的小孩子丢在这里不管，我是不忍心，你们忍心吗？”
　　白春配合的很好，她道：“当然是不忍心了，你看他所可爱，让他一个在这里，遇到坏人怎么办，小姐真是好心，我看就这么办。”
　　白玉笑道：“是啊，你看他到现在连话也不会说，太小了。”
　　但她没发现小家伙眼睛往银洋盯着，可惜白玉没有注意，也不知道小家伙不是因为年龄小不会说话，而是另有需要。
　　说话间几个人都站了起来，准备离开，而就在这个时候，小家伙突然间从白玉的怀了跳了出来，没有要离开的意思。
　　白玉一怔道：“这个小家伙还真有意思。”
　　白夏惊讶道：“小姐，他是不想跟我们离开，这么小也知道我们要走，太不可思议了，他怎么会懂这些？”
　　白玉也有些意外，不过，她岂能让这个小家伙离开，如果这样她那什么来威胁王冰，因此，扦手一挥，一道金光罩向小家伙，小家伙岂能让她如愿，两只小手乱舞，口一张，一道白光吐了出来。
　　但他岂能在仙人的手中挣开，就是白玉身边的四个小丫头手中他也无能为力，更不要说是白玉了，白玉嘻嘻笑道：“这个小家伙太可爱了，你看他现在的样子，还不愿意跟着我们呢，那怎么成，没人要你，将你留在这里我哪能忍心，你还是跟着我吧，小家伙，你是跑不了的。”
　　小家伙挣扎也没用，又被白玉抱在怀里，但这次没有刚才那么乖巧，两只小手挥也不停，每次挥手大带着强大的气劲，口中猛吐白光，但岂能奈何白玉，白玉浑然不觉的抱着他。
　　白春笑道：“没想到这个小家伙除了可爱，还有这么厉害的一面，小姐，他发出的掌劲带着灼热，一般人还真受不了，他口中吐出的白光看起来没什么，却能将人烤焦。”
　　白玉笑道：“想想他的来历也没什么奇怪，他应该有这个能力。”
　　白秋不解道：“小姐，你说，他为什么不愿意跟我们离开呢，这两年不是跟我们好好的吗，是不是有其它原因？”
　　王冰内心暗道：“还真让你说对了，让他能说话的东西在这里，他哪能离开。”
　　白玉也不解，笑道：“不管那么多了，我们走吧，他不愿意也没用，我是带定他了。”
　　小家伙挣扎的更激烈，脸色都变了，但是，挣脱不了白玉的扦手。
　　白春问道：“小姐，我们真就这样走了？”
　　白玉笑道：“你们不是忍受不了吗，不走还等什么，走吧，我们随便找一个星球去等他，那样比较好一点。”说着向上飞起，四个丫头随后紧跟。
　　结界内乞仙笑道：“这几个丫头终于离开了，真他娘的难受。”
　　王冰摇头道：“你没听到吗，她们去找一个星球等我，我是避开不了她，我不明白的是，她这么费尽心机找我做什么。”
　　乞仙哈哈笑道：“她找你做什么我不知道，不过，以你九天血魔神在修真界的威望，她找你是找对人了，八成是看上你了，小哥，我看你干脆收下她算了，当你的老婆很不错，这丫头表面上看来很泼辣，事情上很不错的，尤其是聪明伶俐，是对付火云仙的最佳人选，有她在你身边，你就不怕火云仙找麻烦，一举两得，我看就这么算了，哈哈……”
　　王冰瞪了他一眼道：“你好来，这种馊注意你也能想得出来。”
　　乞仙却觉得他的这个注意很不错，很高明，得意的笑道：“如果她能成为你的老婆，我看她还敢不敢再这样对你，最好你每天打她一顿出气，我这个注意棒极了，你听老哥我的没错。”
　　王冰站起来道：“你闭上嘴巴，现在我们出去了，免得她真的走了，那很麻烦的，我可不想被她牵着鼻子走。”
　　乞仙一愣道：“你是说……这丫头还没离开？”
　　王冰道：“如果就这样离开了，那她就不是白玉了，只要我们撤除这个禁制，她马上能感觉到我们的气息，自然是返回来了。”
　　乞仙皱着眉头道：“他娘的，那我们等一下再出去，我看着那丫头就烦，有个人在身边碍手碍脚的，一点意思都没有。”
　　他是想着玩，显然白玉在的话他就没那么自由，很不希望白玉出现。
　　王冰拿出电脑打开，果然不远处有几个黑点在停止不动，指着电脑上的几个黑点道：“老哥，你看看，我说的没错吧，再等下去也没意思，她是一定要等到我。”
　　乞仙气的破口大骂道：“这丫头是不是昏了头，这里有什么好，小哥虽然是难得的年轻俊才，但她也不用追的这么紧吧。”
　　王冰无奈的笑道：“我要撤除禁制了，如果你再骂下去必定会被她听到，如果你不怕她找你的麻烦，那你就骂吧。”
　　乞仙吼道：“我怕什么，不就是一个小丫头吗。”接着声音小了一点，“不过算了，和一个丫头计较没什么意思，再说，她有可能是你的老婆，为了你，我还是暂时不要得罪她。”
　　王冰一笑置之，随手撤除了结界，电脑上的黑点马上向这边移动，是白玉她们感觉到我们的气息赶过来了，我收回电脑在原地等着。
　　乞仙没看电脑，气呼呼道：“这丫头让我难受了两年，我乞仙什么时候受过这种气，真他娘的不舒服，小哥，我看你收她老婆算了，有个仙人老婆也不错，不然的话我这口气出不了。”
　　王冰警告道：“她们马上过来了，不怕他们听到？”
　　乞仙不以为然道：“怕什么，你找老婆是天经地义的事情，她也要嫁人，既然追的这么紧，我看你就收下算了。”
　　王冰苦笑着摇头，不再说话，免得乞仙说的更难听，白玉不是那么好说话的人，就是说她喜欢他王冰，也不会让人这么说她，这是面子的问题，一个黄花大闺哪能经得起他人这么说，何况是泼辣的白玉。
　　乞仙见王冰不说话，高兴的笑道：“这么说你是同意了，有个仙人老婆也不错，我可等着你大显身手将这个泼辣丫头抓在手里，哈哈……呃……”笑到这里张大着嘴巴笑不出来。
　　因为白玉带着她的四个丫头已经到了，怒视着他。
　　乞仙故意左顾右盼装做没见到她们的样子，可见他也怕白玉找麻烦。
　　白玉打量着王冰，却对乞仙道：“仙人老婆，是谁啊？”
　　乞仙故意不接口，好像没听到的样子，接着对王冰道：“小哥，我听到有人在说话，是你吗？”
　　王冰微微一笑没说话，也看着白玉，此时白玉和她的四个丫头好奇的打量着王冰，但王冰早就见过她们，不需要打量，而是看着白玉怀里的小家伙。
　　此时的小家伙还在挣扎，不过看到有陌生人出现，好奇的打量着王冰，两只漆黑的眼睛滴溜溜的转动着，不过两只小手不忘拍打白玉。
　　王冰等待着她们，乞仙理亏不敢说话，现场一片寂静。
　　半晌后白玉一笑，看到她身后的四个丫头入迷的看着王冰，忘记了一切，不由一皱柳眉轻轻的咳嗽了一声，这才惊醒四个丫头，四个丫头知道自己失态，不由自主的脸红了。
　　活跃的白夏小声道：“好帅哦，一点不像传说中的冷酷血魔神。”
　　她的声音虽然小，但岂能逃过王冰的耳朵，王冰听了之后没有任何反应，自然，王冰能听到，白玉几个也能听到，白玉回头瞪了白夏一眼，白夏感到自己失言了，不由一伸舌头缩脖子，接着又小声道：“本来很帅的吗。”
　　白秋忍不住道：“那你也不用说出来，多不好意思。”
　　白夏满不在乎道：“怕什么，本来就帅，有什么不好意思的，不过你说刚才乞仙口中的仙人老婆是不是指他的，不知道那个女孩子有这样的魅力让九天血魔神动心？”
　　白秋道：“你问我，我去问谁，闭嘴了，你没看小姐已经不耐了。”
　　白夏不敢再说，望了一眼白玉，心里奇怪小姐怎么脸很红，好像很不自然的，以前不是这样子的？
　　她哪里知道，乞仙前边说的话她们四个丫头修为低没听到，而修为超人的白玉一一听在耳中，而没心机的白夏又当着大家的提出来，她哪能不脸红，内心恨这个丫头嘴巴乱说。
　　这一切没逃过乞仙的眼睛，他忍不住哈哈大笑道：“他娘的真有意思，太让我高兴了，哈哈……”
　　四个丫头不解乞仙为什么发笑，但白玉很清楚，她脸红的像辣椒，深吸了一口道：“很好笑吗？”
　　乞仙顺口道：“那当然，这丫头太气人了，现在看小哥的……”说到这里才感觉不对劲，忙闭上嘴巴，一副无辜的样子，也不看白玉，而是看着后面，偷偷的对王冰一咧嘴，很是得意。
　　白玉极为恼火，恨不得撕了乞仙的嘴巴，见乞仙不理会她，也不再追问，这个问题太敏感了，即使她是仙人也觉得很不好意思，也不给四个丫头和乞仙说话的机会，对王冰道：“你很有心计，传言九天血魔神心狠手辣，冷酷，血腥，智慧策略超人一等，果然不错，能让我白玉等待两年的人不多。”
　　乞仙哈哈笑道：“才两年啊，小哥何等人，有些人等待一辈子都……”
　　白玉知道他要说什么，冷声道：“乞仙，你说够了没有？”
　　乞仙现在内心很畅快，似乎两年的闷气都得到了发泄，嘿嘿笑道：“你们说你们的，当我不存在好了。”
　　王冰也不愿意乞仙在这里搅拌，望着白玉道：“不知道仙子找我有什么事，我们好像以前没有交往，也不认识。”
　　白玉笑道：“真的吗？”
　　王冰点头道：“我不记得认识白仙子，你可以提示我。”
　　“那你怎么知道我是白玉？”白玉望着王冰，虽然脸上因为刚才乞仙的话有些不自然，但还算是镇静，“那我可以提示你，第一次是在魍魉魔塔外，不过那次的时间很短，而这次，我们面对两年，你能不认识我？”
　　王冰笑道：“仙子误会了，大名鼎鼎的白玉仙子我自然是知道，但是，那毕竟是见过，我与仙子没有任何交情，也不曾说过话，我一个修真界中的修真者也不能与仙界高手交往，仙子找我是不是找错人了。”
　　白玉笑道：“果然是九天血魔神，口齿伶俐，与众不同，但不管你怎么说，我找上你不是没有原因，不但我在找你，仙界其他人也在找你，我想你也知道，魍魉魔塔外你就见过一个，其他人不用我再说了，以你九天血魔神的智慧还要我说出来吗。”
　　王冰笑了笑，问道：“那么，仙子找我有什么事？”
　　白玉笑道：“这才是问题的关键，你应该看到我怀里的这个小家伙，难道就没有什么想法吗？”
　　王冰道：“很可爱的孩子。”
　　白玉道：“只有可爱吗？没有其它？”
　　王冰道：“那应该还有什么？”
　　白玉内心叹服王冰的狡猾，就是不往正题上来，不过她也不着急，笑道：“既然我能猜测到你要来这里，先一步赶到这里，你应该清楚是为什么，再说了，修真界几个绝地的秘密也不是没有人知道，传说中的法宝有比你更清楚的人，你当年从绝域中走了出来，就引起了某些人的注意，之后万壑迷涧被人离奇破坏，这个时候可以说大家不知道是谁干的，那么，魍魉魔塔之后怀疑就得到了肯定，只不过是，我比较幸运，正好来到银洋，而其他人还在其他几个绝地打转，我这么说你明白吗？”
　　王冰当然明白，她说的已经够清楚，但王冰没想到是，从绝域中出来以后就引起了有心人的注意，如果说万壑迷涧不知道是谁干的，那么，魍魉魔塔他们肯定是我做的，因此在这个其间，修真界已经在仙界的监视之中，他们也知道我的目标是这些绝地，想从这些绝地找到王冰，但他们没有白玉的聪明，跑到其他地方去了，聪明伶俐的白玉却跑到银洋找，当然，她这样说是对了，但也有自夸的一面。
　　乞仙忍不住道：“这么说你都清楚我们要做什么？”
　　白玉有些得意道：“不知道的话我怎么会来这里，这不是明摆着的事吗，事实上很多人都清楚，修真界的修真者也许还不清楚，但是仙界的人怎么会不知道呢，不要忘了，这些绝地的禁制是谁布置的。”
　　乞仙一拍脑门子道：“他娘的，我怎么忘记了有这么一回事情。”
　　白玉笑道：“你忘记了，但有人不会忘记的，王公子，你说是吗？”说着看了王冰一眼，其意不言而明。
　　乞仙道：“那当然，小哥是什么人，他怎么会像我一样糊涂。”
　　这句话让四个丫头忍不住笑了起来，乞仙也算是有自知之明，知道自己糊涂，不过，这句话只有他自己能说，别人说可不行。
　　白玉道：“王公子，话说到这个分上，你也应该拿出一点诚意才是，你九天血魔神也算是修真界有头有脸的人物，在仙界也是挂上号的人，不会这么小气吧。”
　　乞仙高兴道：“那当然，九天血魔神是谁，是我的小哥，我看上的人那会错，小哥，给她们一点甜头尝尝。”
　　白夏忍不住皱着眉头道：“这话怎么很难听，小姐，这个乞仙故意在占我们的便宜。”
　　白玉笑道：“不要紧，我们以后有的是时间与他算帐。”
　　乞仙怪叫道：“你们这是什么话，我可以在帮你们，你们不是找小哥两年吗，难道不是，小哥，给他们一点甜头，免得这些丫头说你小气。”
　　王冰忍不住道：“老哥，你在帮谁？”
　　乞仙一挤小眼睛道：“你心里清楚就行，不要问出来。”
　　白玉不再理会胡搅蛮缠的乞仙，对王冰道：“王公子，你也就不要故意岔开话题了，这样很没意思的。”
　　王冰问道：“你找我总是有原因吧？”
　　白玉知道她不主动说出来，王冰是不会转入正题的，一咬牙道：“这么说吧，我怀里的这个小孩你想不想要回去？”
　　王冰点头道：“当然，你这两年中一再提到小孩子，我明白你的意思，你有什么条件不妨说出来，毕竟你是仙子，无所不能，我一个修真者能力有限。”
　　白玉笑道：“王公子客气了，说是条件也谈不上，我知道你身边还有几个小孩子，这样吧，将来你拿到法宝的时候让我欣赏一下，我想王公子你不会拒绝。”
　　她这是说瞎话，不是真正的理由，酒仙说的没错，仙界也不是一派，而是几派在互相斗争，白玉就代表着一派，她找上能有什么好事，她所找的借口也太明显了，不过也能说过去，王冰猜不透她真实的理由是什么，但也高兴她暂时没有提出来，无论如何王冰现在不宜介入他们仙界的事情中。
　　乞仙惊讶道：“就这事，没别的条件？”
　　白玉笑道：“你也太小看我了吧，我能有什么条件，见识一下传说中的法宝难道不行吗，我看你是多心了，你看人家王公子都没说什么，你哪里来的这么多事。”
　　乞仙似乎陷入思考，喃喃自语道：“没有可能啊，怎么回是这样呢，以这丫头的精明，不会干这种亏本的买卖，我看一定有问题。”说到这里抬起头道：“小哥……你一定要……”
　　结果又说不下去，他刚才的话说到白玉心里去了，击中要害，让白玉有些恼羞成怒，结果白玉跟她的四个丫头狠狠的瞪着乞仙，十只眼睛冒火，恨不得将乞仙烧死。
　　乞仙摸着脑袋嘿嘿笑道：“你们瞪着我做什么，难道我说的不对吗？丫头们，不要以为自己聪明，将别人看成笨蛋，以小哥的聪明才智，岂能上你们的当。”
　　白玉干脆道：“王公子，你还没答应我？”
　　王冰笑道：“不就是传说中的法宝吗，是不是真的谁都不知道，我也想见识一下，既然仙子感兴趣，我没理由不同意。”
　　白玉笑道：“这么说王公子同意了，我就知道王公子不是那种小气的人。”
　　乞仙惊讶道：“小哥，你答应了？难道你看不出……这怎么可能？”
　　王冰笑道：“老哥，既然仙子感兴趣，我们没有理由不同意，是吗，既然我同意，我想你也没有意见，事情就这么定了。”
　　乞仙张着嘴巴合不拢，现在连王冰都这么说，他蒙了，难道王冰真的看不出来，没这种可能呀？最主要的是，王冰这么一答应，白玉会有很多的理由加入行列，那不是很烦的。
　　王冰望着白玉道：“如果仙子没其它事情，小家伙是不是应该交给我，我想，你到现在不明白他为什么不愿意离开。”
　　嘴快的白夏道：“对呀，他为什么不愿意离开？”
　　白玉笑道：“我确实感到很不解，两年相处中，大家很是合的来，今天我要带他离开，却一反常态不愿意再跟着我，原来王公子知道其中的原因。”
　　王冰微微一笑没解释原因，却对小家伙道：“来吧，我带你去找那个圆石，你马上就能说话了。”
　　白玉一愣，罩着小家伙的真元不由自主的收回，小家伙一蹦而起，跳到王冰怀里，高兴的扭来扭去，显示出了他光属性的温和一面。
　　王冰摸着他的脸蛋道：“你属性是光，那句叫光儿吧。”
　　白春问道：“王公子，原来他不愿意离开是为了这个，我还以为他是太小不会说话，但王公子，你怎么知道他需要什么？”
　　白玉接口道：“白春，你难道忘了，王公子身边就有几个小孩子，他怎么能不知道。”
　　几个丫头恍然大悟，这次明白王冰为什么知道小家伙需要什么，不愿意离开这里的原因。
　　王冰也不再理会她们，对乞仙一点头，两人向银洋飞去，白玉微微一笑，和她的四个丫头随后跟来，乞仙道：“她们也跟来了。”
　　王冰道：“这是她们的自由。”其实内心很清楚，自从答应了她之后，她跟在身边是少不了的，因为她要达到目的。
　　根据小家伙所指引的方向，落在银洋的顶上，这里正是王冰在电脑扫描中观察到的地方，也是一个入口，现在受到禁制的限制，要进入里面，必须先破掉禁制。
　　乞仙道：“要不炸掉算了，我已经没兴趣再闯一次。”
　　王冰摇头道：“炸掉是很容易，不过，这不是我的目的，你忘记了，里面还有我要找的人，我不希望他也被炸掉。”
　　白玉笑道：“里面有人？这我到是不知道，会有什么人？”
　　王冰知道她以后随时跟在身后，瞒也瞒不了，起码目前没有不好的一面，因此道：“具体是那个人我不知道，但是四魔和五邪中的一个。”
　　白玉点点头笑道：“我明白了，你来这里不单单是为了小家伙，而且也是为了里面的人是吧？”
　　王冰点头道：“是的，我希望能安全的救出他们，对了仙子能将这个小家伙带出来，应该知道怎么进入，现在是不是麻烦仙子一下。”
　　白玉笑道：“想破这个禁制也不是很难，但我不是在禁制里面找到这个小家伙，而是在他出来之后遇到的，没想到这个小家伙谁也不怕，我一叫他就跟着来。”
　　这就是说白玉也没进去，禁制的威力她不清楚，王冰想了一下叫出寒儿和风儿几个，给他们介绍了光儿，这几个小家伙有着同样能量，互相之间似乎早就认识的样子，马上玩了一起，白玉几个好奇的打量着几个小家伙，而白玉的四个丫头忍不住跟小家伙玩了起来。
　　而王冰和白玉在一旁商量着破掉禁制的事情，白玉不愧是仙人，知道的很多，不像乞仙一样糊里糊涂，经过她解说，王冰了然这个禁制的威力和布局，现在剩下的就是破禁制了。





    仙踪篇 第二百六十九章 银洋威龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:05 本章字数:10823

        
　　第二百六十九章 银洋威龙
　　银洋绝地的布置很微妙，但是，毕竟出此逍遥二仙之手，与万壑迷涧、魍魉魔塔几个绝地有着某种相似，有迹可寻，这些对于其他人来说很陌生，但对王冰来说不陌生，因此，当白玉介绍了银洋绝地的情况之后，王冰内心有数。
　　白玉也看中这一点，她笑道：“看来你胸有成竹，我应该想到你对这些绝地有着了解，只有你解决了中枢银龙，这个禁制不攻自破，银洋也就在修真界消失，传说成为过去。”
　　银龙是银洋绝地中枢中最厉害的，它守护着中枢，是由寒冷的氲气凝聚而成，现在而言，银洋外层已经冷的难以忍受，中枢处的银龙会是多冷可想而知了，如果能将银龙从中枢处赶走，可以长驱而入，银洋绝地也就不是绝地了。
　　王冰点头道：“对于这些绝地我确实有一些见解，但毕竟这些绝地布局是不一样的，各有不同，如果不是你这样告诉我，我要观察到这些，不是那么容易。”我的话中带着褒奖，不错，白玉确实厉害，在没有进入的情况了解到这些，我就做不到。
　　白玉有些自得的笑道：“谢谢你的夸奖，我也就接受了，其实没什么了不起的，如果你的修为达到我这个程度，也能看到其中的微妙之处。”
　　这一点王冰承认，笑道：“我还是感谢你。”
　　白玉露出了一贯的甜美笑容道：“那就不用了，我们有协议在前，双方是合作关系，我有理由帮助你，如果你能早一点集合九子，我也早一天见到传说中的法宝，现在的问题是，你如果解决银龙，据我所知，你曾经炸掉过万壑迷涧，你可以试着炸掉银龙，当然是指在不伤痕银洋内人的情况下。”
　　白玉有意无意的提到双方的合作关系，她将一道枷锁加在王冰肩膀上，但也无所谓，这种事情王冰遇到的多了，而且是她目的对王冰没有恶意，这就够了，就像是逃花门，王冰到现在没搞清楚她们求他做什么，反而帮助很大，酒仙也是，现在的白玉也是，王冰希望他们永远不要提到。
　　至于银龙王冰不打算炸掉，这多可惜，既然寒儿等手中都龙，光儿也需要一个，王冰希望将这条银龙收服之后给光儿，而且也不能肯定炸掉银龙之后会不会伤痕到里面的人，如果伤害到人，那就没什么意思。
　　迟疑了一下道：“在不伤痕银龙的情况，有没有办法收服它？”
　　“你想收服银龙？”白玉很惊讶，“虽然银龙很不错，但也比不上你的九转阴阳塔，你为什么要花费这么大的力气？”
　　她能知道九转阴阳塔也不奇怪，既然要来找王冰，肯定对王冰的一点一滴做了了解，九转阴阳塔的神气只要的修真界的修真者都知道，她随便一打听就知道了，因此王冰内心没任何奇怪，道：“银龙长久吸收银洋绝地中的白色气氲，灵气十足，灵性不是一般的法宝可比，炸掉多可惜。”
　　白玉看出王冰言不由衷，也不多，想了一下道：“怕是没那么容易，这种东西的职责就只看守中枢，想收服它比较难，不过，我可以让你轻易的进入面对它。”
　　虽然没有好的收服办法，但能让王冰进去，也算是省了不少事，想了一下道：“能面对银龙也行，总比我们在这里闲谈的好。”
　　乞仙的兴趣上了来，得意的笑道：“放心，有我帮你机会很大，大不了我一个人上，我就不相信收服不了它，哈哈……”想到能大打一场，他特别的开心。
　　王冰笑道：“行，正等着你的这句话，说真的，我还真需要你的帮助，你是仙人嘛，不用你用谁。”
　　白玉笑道：“说的也是，乞仙的修为一直为人所乐道，这个时候不用什么时候用，我在一旁为你打气。”
　　乞仙一瞪小眼睛道：“哟哟，你们两公婆联合起来对付我，丫头，你还没过门吧，好意思这么亲密？”
　　白玉脸一红道：“你是不是要我将你的嘴巴封起来才算完，那有你这么说的。”
　　白夏正在和几个小家伙玩，这次他听清楚乞仙说什么了，惊呼道：“原来你说的仙人老婆指的是我们小姐呀……”
　　乞仙乐的哈哈大笑道：“我没说，是你自己的说的。”
　　白夏望了一眼之后再看了一眼白玉，惊喜道：“还真是绝配，小姐，这个老头没说错，你……”
　　白玉急道：“白夏，你在说什么？”
　　白夏一怔道：“我……我什么都没说。”接着小声道：“本来就是绝配嘛，我那有说错。”
　　白秋小声道：“你心里知道就可以了，干吗要说出来。”
　　白夏小声道：“你们也这样认为？”
　　“你以为就你自己聪明。”白春瞪了一眼她，“你也知道小姐不高兴，你还要说出来，这不是自讨苦吃。”
　　白冬道：“这些事情最好不要说了，不要忘记我们来这里是为了什么，传出去对我们很不利，那些个家伙会用这件事情大张旗鼓的压倒我们。”
　　四个丫头想到这些，神色一正，不再谈到这件事情。
　　反倒是白玉有些不好意思，半晌不知道说什么，只有乞仙乐的小眼睛几乎闭了起来，这一切都是他的杰作，内心特别高兴，王冰到是没什么，内心也只有苦笑，乞仙抓住了白玉的弱点，今后这件事情将成为乞仙嘲笑白玉的话题，真不明白，她一个仙人怎么在这件事情上很羞涩的，难以理解。
　　王冰见她很不好意思，有意无意冲谈气氛，笑道：“白仙子对银洋还有没有告诉我的，免得到时候出现意外，而且我想收服银龙，不知道仙子有什么好办法？”
　　白玉的注意力果然被引开，她也知道王冰是在为她解围，感激的望了王冰一眼，道：“大概情况到告诉你了，我也了解这么多，至于银龙要收服没那么容易，不过我想，你有几次进入绝地的经验，心中有数吧，想想你以前是怎么做的。”
　　王冰内心一动，看来又要借助于九转阴阳塔的吸字法决了，希望有用才好，点头道：“仙子说的是，我想试试看。”
　　白玉眼睛一转笑道：“你要使用九转阴阳塔吧？”
　　王冰道：“我的低你很清楚嘛，除了九转阴阳塔我的修为不够，也没有其它有效的法宝。”
　　白玉笑道：“王公子客气了，就拿你避开我们的禁制来说，仙人也拿你没办法，你是一个奇人，我们这些做仙人的很惭愧，想想这两年无法发现你的气息，内心感慨只能自己知道，能告诉我是什么禁制吗？”
　　王冰笑笑道：“也没什么，很普通的，只不过是仙子没注意罢了。”
　　白玉内心略微失望，也不勉强，笑道：“王公子很会保密啊。”
　　白春接口道：“王公子，我们不明白，你为什么要保密，按说知道名称我们也不会知道禁制的奥妙，难道连名称也不能说吗。”
　　白玉抿嘴一笑，没阻止白春，她想知道王冰怎么回答。
　　王冰不以为意道：“说了你们也不知道，仙人怎么会对这些东西知道呢，我看还是算了。”
　　白夏不解道：“真不能说，王公子，你知道你越是这样保密，我们越是好奇，给我们说说嘛。”还撒娇起来？
　　乞仙不满道：“我是他最好的朋友都不知道，他会告诉你们才怪，这种禁制我在仙界是没见过，连气息也隐蔽起来，消失的无影无踪，很是神奇。”
　　白秋道：“乞仙，你不要忘记了，我们现在也是王公子的朋友，你自己不问，我们问也可以吧，我就不相信你不想知道。”
　　乞仙当然想知道，但苦于两人有言在先，一个不愿意说的事情另一个也不能问，现在他有些后悔刚才反对几个丫头问王冰，不由嘿嘿笑道：“你们问，当我没说过好了，算我惹不起你们几个丫头。”
　　白玉对几个丫头道：“你们就不要为难王公子了，既然他不说，那是有理由不说，是不是王公子？”
　　她这是以退为进，目的还是想知道，但王冰站起来顺着她的表面意思道：“说的也是，我现在要进去了，不知道仙子是不是也要进去？”
　　白玉无奈的笑道：“王公子真厉害，嘻嘻，当然要进去了，我还想看看王公子如何打展神威收服银龙，岂能错过这种眼福。”
　　乞仙一蹦而起，哈哈笑道：“终于要出发了，嘿嘿，等的真辛苦啊，年轻人在一起就是话多，有感觉的年轻男女在一起话更多。”他说完之后知道白玉要找麻烦，也变聪明了，接着道：“走吧，仙子不是说有办法让我们进去，那就仙子开道。”
　　白玉本来脸一红想找他的麻烦，结果这句话出来之后无奈的一摇头，接着向前飞出，向银洋中部飞去。
　　几个小家伙看到王冰要走，顾不得再和四个丫头玩，一个个飞了过来，其中风儿小大人般站在我王冰身边，其他几个小家伙落在王冰身上，包括光儿，这个小家伙现在与寒儿几个很熟悉，亲密无间，对王冰也很好，学着其他几个叫哥哥。
　　四个丫头见王冰没告诉她们禁制叫什么，一个个翘着嘴巴，这时候见小家伙一个个跑了，气的瞪着眼睛，又无可奈何的跟着飞来，羡慕的望着王冰，这几个小家伙太可爱了，她们一见就喜欢，尤其是那种天真烂漫的可爱样子，太让她们喜欢了。
　　片刻间落在银洋中间，寒气袭人，连王冰也受不了，几个小家伙中，寒儿和光儿无所谓，风儿和暗儿，火儿三个感到很不舒服，干脆进入龙园去玩，结果寒儿和光儿不甘落后的跟着进入，片刻间几个小家伙一个个走了。
　　白玉忍不住笑道：“他们到是蛮精明的，和你差不多吗，像是你的弟弟妹妹。”
　　王冰微微一笑，接着道：“你忘记了他们的来历了，如果连这点精明都没有，你们仙界也用不着花费心机找上我，至于我自己你说错了，如果聪明的话，那些人就不会找我。”
　　白玉知道王冰有意无意暗示她来找来是有其它目的，也不想在这件事情上纠缠，避开话题道：“进入银洋并不难，不过我想，以你的修为是不是能抵抗这种寒气，你进入过其他绝地，应该有办法的，现在我要打开了，你做好准备。”说着扦手一挥，掌上出现一件金色的法宝，金光闪闪，刺眼极了，王冰都无法看清楚是什么样的法宝。
　　只见白玉将掌中的法宝一挥，一道金光射向银洋中间，钻入银洋内部，金光源源不断的进入，王冰这次看清楚白玉掌上的法宝呈环形，金光是从环中间发出去的，汇聚成一条线进入银洋。
　　片刻后轰的一声，本来银色一片的银洋中间出现一个缺口，足够几十个人同时进入，同时，雾装的氲气从这个却口喷了出来，瞬间结成冰块，整个天空似乎被冻结，王冰不由自主的打了一个哆嗦，好冷，以他的修为抵抗不了这种寒气，难怪银洋一直存在修真界，漫长岁月中还是好好的。
　　白玉收回法宝之后道：“我的能力只能做到这里，其它的我也无能为力，现在看你的了。”
　　她的这句话告诉王冰，以她仙人的能力只能做到这一步，想破除禁制也是不可能的，对于银龙也无可奈何，这也是银洋长久来没有被仙人破解的原因之一。
　　王冰点了点头，祭出金莲法座，跳了上去，寒气带来的压力终于不见了，几个小家伙也不笨，马上从龙园内跑出来凑热闹。
　　乞仙是老朋友了，也不多想的跳到金莲法座上，他知道到里面之后压力更大，王冰也需要他的帮助，他有这个经验。
　　白玉却吃惊道：“这是一件了不得的法宝，我就是想不通你为什么能够抵抗那些绝地的压力，原来你有这样的法办，那就难怪了。”
　　四个丫头毕竟眼光没有白玉的厉害，听到白玉这么说，不由自主的打量着金莲法座，白夏打量了一下道：“小姐，这件法宝很了不起吗？”
　　白玉笑道：“傻丫头，不要以为仙界才有仙器，这件法宝不输于我们的法宝，比我们的法宝更好，你说是不是很了不起。”
　　白春不解道：“王公子是修真界的，他怎么会有仙器，没听说王公子与仙界能炼制出这样法宝的高手认识呀？”
　　白玉笑道：“道理是这样说，但是我们都看见了，王公子拿出的这件法宝就是证明，好了，不要说这些了，我们也上去吧。”说着跳了上了，几个丫头跟着跳上。
　　金莲法座在王冰的控制下缓缓进入缺口，压力随之大增，大概进入了有两千迷的样子，压力大到难以支持，乞仙两手按在金莲法座上，压力随之减轻，随后乞仙承担起银洋带来的压力。
　　白玉笑道：“看乞仙的样子，你们以前就是这样配合。”
　　王冰点头道：“谁叫我的修为不够呢，只好借助于老哥的修为了。”
　　白玉摇头道：“也不能说的你的修为不够，在修真界你是一个奇迹，没人在这么短的时间内修炼到天仙期，我们的修为是比你高，但是，修炼的岁月是何等的漫长，达到这个境界的时间和辛苦只有我们自己知道。”
　　王冰点头道：“也是。”想了一下道：“但问题的关键不在这里，如果没有你们的出现，而接着找上我，那没什么，可惜你们不给我漫长岁月的修炼之间，毕竟这只是我们说说，起不到任何作用，现实是你们来了，而且来的比我预期的要快。”
　　白玉大概没想到王冰会这么说，难以接上话，迟疑了一下道：“只能说你太特殊了，仙界还没这样对待过一个修真界的人，无论他们找你的目的如何，但这一点是肯定的，如果你没有这个能力，想让他们找上你也难。”
　　她很聪明的避开了自己，提到只是别人找上王冰，王冰也不想问，因此她开始就说为了见识一下传说中的法宝，现在当然不会告诉实情。
　　乞仙本来对王冰两人的谈话没什么兴趣，但听到白玉提到王冰是一个特殊的人，很赞同也很得意道：“那是，我看好小哥，现在他是修真界的佼佼者，将来是仙界的佼佼者，丫头，你能找上小哥说明你的眼光不错，这一步你走对了，但下一步……千万不要尝试着收服小哥，或者说另打注意，那很不好。”
　　乞仙今天变聪明了，说出的话带着哲理性，白玉本来想脸一红想反击两句，但听到后面的话不由得的一怔，不由自主的看了一眼，眼睛内带着迷惘。
　　王冰笑道：“你不要听老哥胡说八道，他总是做出惊人装让我们吃惊，我也没有值得你们这么做的，大家说说就罢了，不要往心里去。”
　　乞仙哈哈笑道：“你们可以说笑，我可不行，你是我的朋友，仙界那些家伙我就没一个看得上，我看好你，嘿嘿，走着瞧。”
　　白玉狐疑的看着王冰，又看看乞仙，她是聪明人，这时候内心产生了许多联想，也不知道说什么，大家都是明白人，她赞成或者反对都不合适，只有沉默。
　　结果除了几个小家伙无忧无虑的有说有笑，连同四个丫头在内，大家都没有说话，气氛有些异常。
　　吼……
　　当逐渐接近中枢时，银龙吼叫起来，震耳欲聋，煞是惊人，随时有扑出来的可能性，如果不是守护中枢，早就扑出来。
　　王冰控制着金莲法座停止下来，乞仙跃跃欲试，哈哈笑道：“小哥，你不反对我去斗一斗吧，这可是我们进来之前说好的。”
　　王冰道：“可以是可以，不过，这里需要你，你也不希望我这个朋友被压力压死吧？”
　　乞仙一怔道：“这……他娘的，我怎么没想到这些，真是烦人。”接着小眼睛一亮道：“对了，白丫头在这里，他可以帮你，就这么说定了，丫头，你没意见吧？”
　　白玉被乞仙一口一个丫头叫的很不舒服，但依然道：“好吧，这里可以交给我。”说着扦手按在金莲法座上。
　　乞仙乐的一声长笑，冲向银龙，银龙见有人接近，张口就吐出一道犀利的白气，同时吼叫着，它本来见到人之后暴跳如雷，这时候有人接近正好给它发泄的机会。
　　乞仙狂笑一声，双掌上翻，砸向了白气，口里怪叫道：“冷啊，他娘的真冷。”
　　银龙一见初攻无效，怒吼更盛，连连吐出，乞仙怪叫着一个倒翻返回来，与银龙之间拉开距离之后狂笑道：“哎哟哟，他娘的，这东西的威力还不小，看我的金龙厉害还是你厉害。”说着紫金龙杖出现掌手，随手挥出，紫金龙杖释放出的金色光芒形成一条巨大的金龙攻击向银龙。
　　一金一银两条龙相遇，吼叫着纠缠到一起，片刻后金龙一声怒吼返回紫金龙杖，乞仙怒吼道：“他娘的，说你行你还真的行，再来。”挥舞着紫金龙杖再次攻击银龙。
　　白玉看着乞仙手中的紫金龙杖道：“没听说他有这件法宝，看样子不是他炼制出来的，奇怪，这种法宝在仙界也很少见，好像不是出此仙界高手之手，何况以他的个性，根本就不会接受其他高手的东西。”
　　王冰内心暗道：“想不到老哥还有这么一面，他是喜欢紫金龙杖，但如果不是我，而是其他人给的话，他也不会接受，这么说他真的很看得起我。”
　　寒儿娇笑道：“是我哥哥给他的。”
　　白玉惊讶的笑道：“难怪我没见过，王公子，你真是一个神秘奇人，这种东西连仙界都少见，想不到你会有，我可是大开眼界。”
　　王冰不以为然的笑道：“仙子客气了，仙界是何等地方，哪会没有这样的法宝。”
　　白玉很认真，也没有露出她甜美的笑容，而是一本正经道：“不错，在仙界，不能说没有法宝及得上乞仙手中的这件法宝，但是，乞仙手中的这件法宝好像有些别具一格，与仙界的法宝又有不同，至于不同之处在哪里，我一时之间说不出来，我知道王公子一身的秘密，既然是秘密那我也不问了，但这件法宝和跟我们置身的这件法宝一样，仙界高手炼制不出来，虽然说他们可以炼制这两件法宝更具有威力的。”
　　王冰清楚是为什么，也知道白玉内心很想知道，不然的话她跟着要做什么，但是，王冰不会告诉她的，因此笑道：“仙子真是善解人意，如果每个仙人都和仙子一样，那就好了，我也不用偷偷摸摸的跑来跑去。”
　　白玉暗骂狡猾，但王冰不说以她现在的身份也不能勉强，笑道：“我在你眼中有这样的分量确实难得，九天血魔神能看得起的人不多，我有够幸运的，希望你说的是实话。”
　　王冰微微一笑没接口，这种时候最好是不要接口，免得留下更多的破绽，给她一个模棱两可，其实以她的聪明，哪能不知道，不过说出来又不一样了，人就是这么奇怪的动物。
　　白玉漆黑的眼睛一转道：“你不是想以九转阴阳塔对付银龙吗，怎么没见你动手，我想见识一下传说中的九转阴阳塔，修真界对于九转阴阳塔传说纷纷扬扬，带着不少的神奇色彩，认为是了不起的法宝。”
　　王冰笑道：“传说毕竟是传说，第一个人口中也许是真实的，到了第二个人口中就有些变化，而到第三第四个人口中就完全不是那么回事，你如果相信传说，那会大失所望的。”说着祭出九转阴阳塔，释放出吸字法决，大量的吸收着白色寒气。
　　白玉漆黑的眼睛闪动着，仔细的打量着传说的中的九转阴阳塔，不但他，连四个丫头也忘记了很几个小家伙戏玩，目不转睛的望着九转阴阳塔。
　　半晌之后白夏道：“好像看不出来有什么特殊的地方？”说着望了一眼其他三个丫头，想证实自己的看法。
　　事实上其他三个丫头分她的想法一样，满脸的是失望。
　　白春道：“确实看不出来，传说中的九转阴阳塔原来是这个样子啊。”话中带着失望，跟她们想象中的差远了。
　　白夏忍不住道：“小姐，你的看法呢？”
　　白玉也感到很疑惑，这件法宝最普通了，连乞仙手中的紫金龙杖的威力也比不上，但是她心里清楚，既然看起来很普通，那应该不会成为修真界纷纷扬扬的传奇法宝，既然如此，那就是说普通的表面下有着不普通。
　　“王公子拿出手的东西有不好的吗？”白玉肯定了自己的想法，“所以，我们不能被表面现象所蒙蔽，现在你们看看，九转阴阳塔在打量的吸收着这里的寒气，那种速度和吞吐量，就不是一般法宝所能有的。”
　　在她们谈论着九转阴阳塔的时候，几个小家伙注意到了乞仙和银龙翻天覆地的打斗，一金一银两条龙惊天动地的互相纠缠着，这引起了他们的兴趣，各自将手腕一震，黑红灰等四条龙怒吼一声，张牙舞爪的仆向银龙。
　　与金龙势均力敌的银龙在四条龙加入之后，失望了优势，闪避着五条龙的攻击。
　　乞仙一怔之后气的破口大骂道：“你们几个家伙在搞什么，来凑什么热闹。”
　　但几个小家伙那理会他的叫嚣，高兴的看着自己的龙在耀武扬威，根本就没把乞仙的怒吼当回事。
　　光儿两只小手抱着王冰的脖子摇着，意思是他没有，他这个样子看起来很可爱，王冰笑道：“放心，你会有的，那条银龙就是你的。”
　　小家伙这才满意的看着耀武扬威的银龙，眼睛充满喜悦。
　　白玉笑道：“我说你为什么要收服这条银龙，你在看到这个小家伙之后早就打注意了，再看你身边的这几个小家伙每人有一条，可见你对他们很好，真是服了你，但不知道你是要如何收服银龙。”
　　王冰道：“现在还不知道，先让乞仙斗斗它再说。”
　　白玉有些不解道：“你会不知道？这几个小家伙手中的龙不是你收服的？”
　　王冰道：“这几条龙是我炼制，跟收服没有关系。”
　　白玉笑道：“是这样，还真看不出来，不过，你的炼制技术也太特殊了，如果不是你说，我根本就不会想到。”
　　王冰一笑也不多做解释，对着怀里的光儿随手一点，一道白光进入他的脑海，这是九字法决和使用战甲的法门，九字法决他可以慢慢练习，战甲等有几会再给他炼制，小家伙不懂这些，但也知道脑海了多了一些东西，闭上眼睛又睁开，看来他对这些不感兴趣，让他感兴趣的是银龙，这才是吸引他的东西。
　　白玉笑道：“你对这几个小家伙很不错的嘛。”
　　以她的眼光当然知道王冰在干什么，王冰道：“如果不是这样，你会在这里等待两年吗。”
　　白玉甜甜的一笑，也不好意思接口，故意岔开话题道：“你用九转阴阳塔吸收白光，是为收服银龙租用准备吧。”
　　王冰摇头道：“不是，不过这种好东西很难得，能收一点是一点。”
　　白玉摸不透王冰真正的要这么做的原因，但她是一个聪明人，问不出来的事情不再问，虽然说她很想知道，反正跟着王冰慢慢会知道的，她不急。
　　此时银龙逐渐放不开攻击，处于被动局面，但是，它头源源不断的白色气体做为后盾，可以以逸待劳，而几个小家伙的龙需要他们指挥，当然是瞎指挥了，骚扰的乞仙的金龙不能发挥全部的优势，气得乞仙吼道：“你们几个小家伙能不能将这几条龙收回去，不要帮倒忙好不好，小哥，你就管管他们，让我放开手脚好好打一场行不行。”
　　王冰笑道：“你也知道他们的几个的个性，要不你来说说，看他们会不会顺着你的意思去做。”
　　乞仙挤着小眼睛道：“你还是饶了我吧，这几个小家伙会听我的？你有没有搞错，如果他们再不收回去，我连他们的也打。”
　　王冰对风儿几个道：“你们听见了，要不要收回来。”
　　风儿几个正在兴头上，当然不会同意了，一个个摇头表示不同意，然后注意着他们的龙，大胜喊叫着加油。
　　乞仙吼道：“你这是劝说他们吗，有没有搞错，你这是故意让他们打扰我。”
　　王冰哈哈笑道：“你再大声也没用的，他们的个性你应该了解，不过我建议你最好不要攻击他们的龙，不然的话他们看上你的金龙，我是没办法劝说的。”
　　乞仙一惊，这是他最怕的事情，气道：“我怎么会认识这帮小家伙，算了，虽然打的不过瘾，但比没有的好，他娘的，给我打。”怒吼中，将一肚子的不快发泄在银龙，银龙被打的吼吼直叫。
　　四个丫头见乞仙对几个小家伙无可奈何，白夏忍不住笑道：“没想到乞仙也有受制的一天，太好笑了。”
　　王冰问道：“他在仙界没人管得住？”
　　白玉笑道：“当然有人管，但是他的个性任何人都受不了，你跟他讲道理也讲不通，歪理反而比别人多，一点得罪他，不管是谁他都会没完没了的，一般都不想惹上这个麻烦，只好由着他了。”
　　王冰想起刚认识他的时候，确实是这样，不过，自从两个成为好朋友之后，他也没有白玉说的那么难缠。
　　聪明的白玉从王冰的脸色中看到什么，笑道：“你不要以为我是胡说八道，他对你是例外，所以我们感到很奇怪，以他不买任何人帐的个性却会听你的，这是从来没有过的事可见他将当作知心的朋友。”
　　王冰道：“那真是我的荣幸。”
　　白玉笑道：“你也不用太客气了，像你这样的奇人，很多人都想和你交朋友，我就是其中的一个。”
　　这时乞仙气呼呼的跑了回来，他开始还能忍受几个小家伙的搅拌，但是，到了后来，四个小家伙让四条龙胡乱的扰乱，他受不了，只好结束这次打斗，跳上金莲法座之后气道：“小哥，你在玩什么，打一场也不能，这几个小家伙真够麻烦的，气死我了。”
　　王冰笑道：“行了，行了，能打一场也不错了，你看看几个小家伙现在兴奋的样子，是我能阻止的吗，你就不要发牢骚了。”
　　乞仙看了一眼四个兴致勃勃的小家伙道：“唉，还能说什么，我认识你的开始就成了这个样子，又不是第一次。”
　　王冰笑道：“老哥真是明白人，一言击中要害，你看看，现在我想要他们收回也是不可能，只有等到他们玩头才罢手。”
　　乞仙没好气道：“不要夸奖我，夸奖也没用的。”
　　四个丫头看到乞仙一脸无奈的样子，想到他在仙界也是这个样子，任何人都不理会，觉得有些好笑，忍不住笑起来。
　　乞仙一瞪眼很不高兴道：“你们几个丫头笑什么，我很好笑吗？”
　　白玉笑道：“她们那敢笑你，乞仙，你以前在仙界可不是这样，没人敢对你这么做，想不到几个小家伙就让你束手无策，你大可不比理会他们。”
　　乞仙气道：“你以为我不知道，我也想啊，可是……算了，谁叫我乞仙第一次交朋友就是这样呢，不过丫头，你也不要得意，你慢慢会知道和小哥及这几个小家伙在一起多有意思，到时候你不要说我没警告你。”他的话点明白玉会因为喜欢上王冰而离不开，最后连仙界也想回去，只不过是乞仙说的很含蓄。
　　但以白玉的聪明才智当然能听出来，她脸一红，笑了笑，内心却不这么认为，能让她白玉动心的男子以前还没有过，现在她虽然对王冰有些好奇，跟着也是有目的，而且王冰是一个修真界高手，她一个仙人哪能看得上眼。
　　几个有一句没一句的聊着，时间过去的很快，王冰估计九转阴阳塔吸收了很多，不用再吸了，而且几个小家伙也暴燥起来，少了乞仙的金龙，他们几个那是银龙的对手，开始还能应付，到后来只有挨打的份，四条龙根本配合不了他们，如果是四个高手控制着这四条龙，那情况又不一样，可惜的是，他们修为虽然高，但毕竟限于年龄，不会互相配合，也不会指挥手中的龙。
　　风儿急道：“哥哥，帮我们。”
　　王冰笑道：“好了，你们也不用玩了，下次有的是机会，这条龙是光儿的，你看， 你们都有，光儿没有，他很羡慕你们的。”
　　几个小家伙一看光儿满脸羡慕的看着他们，都想到光儿也需要一条，寒儿道：“哥哥，那我们收回自己的龙，你快点帮光儿将这条龙叫回来。”
　　几个小家伙也干脆，收回各自的龙，催促着快点帮光儿把银龙叫回来，能叫回来就好了，王冰也少动脑筋想办法。
　　王冰对乞仙道：“老哥，等一下你全力以赴发出真元压在银龙身上，听到我叫才能停手。”
　　乞仙不知道王冰搞什么鬼，点了点头道：“成，反正我也没理由反对。”
　　王冰一点九转阴阳塔，九转阴阳塔停止吸收，猛地吐出白光罩向银龙，银龙像是遇到点心一样张口就吸，有多少吸多少，同时乞仙两掌一挥，两道真元罩在银龙身上，银龙大为吃惊，庞大的压力让它无法承认，吼了一声，一边吸收着白光，一边抵抗着乞仙的真元。
　　直到银龙在乞仙的庞大压力下几乎难以支持时，王冰道：“收。”
　　乞仙猛地收回真元，九转阴阳塔猛地释放出吸字法决，银龙在冷不防怒吼一声之后被吸入塔内……





    仙踪篇 第二百七十章 水邪出关
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:06 本章字数:10938

        
　　第二百七十章 水邪出关
　　白玉和四个丫头惊讶的望着九转阴阳塔，庞大的巨龙就这样被吸入塔内，有点难以置信，当然，以她们仙人的修为也不是一件难事，但是，巨龙有灵性，逍遥二仙将它安排在这里，自然预防到仙人来破禁制，想要将巨龙从中枢赶走，需要一定的手段，像王冰这样将巨龙调走，怕是没那么容易。
　　四个丫头都在嘀咕着，白春道：“这样也行……”
　　乞仙得意的笑道：“你们几个丫头少见多怪，在小哥身上没有不可能的事，不要小看他，以为是修真者就做不到仙人做的事情，嘿嘿，有些事情仙人做不到，他就可以。”
　　白玉不得不赞成乞仙的意见，点头道：“我还以为他有别的办法收服巨龙，但没想到如此的简单有效，但不知道吸入塔内之后又要怎么做，巨龙怕是没那么容易屈服吧？”
　　她这是问王冰，王冰道：“是有一个过程，对了，中枢最大的威胁已经不存在，好像还有禁制没破，以仙子的能力应该不成问题吧。”
　　白玉忍不住笑道：“你真会利用人，不答反问，帮忙帮到底，这点问题我可以帮你解决，但你看，光儿这个小家伙顶着眼睛都不眨一下，等着你兑现刚才的诺言，我建议你先满足光儿之后我们再进去。”
　　白夏忙道：“对对对，就是这样，反正我家小姐有办法让我们进去，也不急在一时，先满足光儿要紧。”
　　白玉扦手一伸道：“少数服从多数，那就先满足光儿吧。”
　　事实上是她们想知道王冰是如何收服银龙，光儿到是其次，但她们的是，在九转阴阳塔内，王冰是老大，那怕是仙人，进入塔内也得听王冰的，银龙也一样，收服起来不难。
　　乞仙忍不住得意一笑，但什么也没说，引起了白玉几个的好奇，乞仙这样的态度必然是知道什么却又故意不说出来。
　　白玉还好，白夏忍不住问道：“乞仙，你笑什么？”
　　乞仙小眼睛一翻道：“丫头，我笑都不行，你这丫头也太霸道了吧。”
　　白秋接口道：“没人说你不能笑，不过，你刚才的笑很奇怪，好像是故意笑给我们看的，不要憋在心里了，还是说出来大家听听吧。”
　　乞仙矢口否认道：“没有的事，我笑有什么奇怪，是你们几个丫头少见多怪。”
　　王冰微微一笑没有加入他们的争吵中，而是一点印决，九转阴阳塔开始打量的吸收着银洋内的白色气体，然后被塔内的银龙所吸收，机会难得，离开这里之后银龙再难有这种机会，光儿现在还小，更不懂如何掌握银龙，只有如何才让银龙更加强大。
　　同时王冰将一颗能量石悄然丢入塔内，让银龙吸收，这是增长功力的最好办法，配合上白色气体，银龙会在短时间内提高功力，但要完全化解能量石是不可能的，寒儿他们的几条龙吞下去的能量石都现在都没化解吸收，银龙岂能在短短的时间全部吸收。
　　白玉几个将注意力放在乞仙身上，没看到王冰将能量石透进塔内给银龙吸收，但也注意到王冰的小动作，不由自主望着王冰，眼睛内露出疑惑，王冰故意装做没看见不做解释。
　　嘴快的白夏问道：“王公子，你刚才在干什么？”
　　王冰内心叹服，这些人想了解情况，注意一举一动，也不会这么问的仔细吧，但也不好拒绝，笑了笑道：“没什么。”
　　“不对呀。”白夏皱着眉头显得不解，“我刚才看见你做了什么，是你不想告诉我们吧，还是对我们保密？”
　　白玉笑道：“不要问了，王公子不想说也可以不说，你这丫头也真是的，这么好奇干什么，好了，我们看着就是。”
　　白夏张了张口道：“我……我……他……”
　　白春一拉她道：“不要我我他他的，听小姐的没错。”
　　白夏道：“真是气人，他们两个都是这样，一个怪笑不断，一个神秘莫测。”
　　周围的压力和寒气愈来愈少，本来在银龙进入塔内之后寒气就减少了，再经过九转阴阳塔的打量吸收，寒气消失的更快。
　　此时白玉已经收回真元，她笑道：“真是一件奇妙的法宝。”
　　王冰道：“确实不错。”
　　白玉笑道：“你好像是在应付我，不想跟我说话还是不喜欢我跟着你，如果是，你可以说出来，大家好商量吗？”
　　王冰内心道：“我说出来有用吗，你还不是另外找理由跟着我，如果真如你所说可以离开我，我当然会毫不犹豫的说出来。”笑了笑道：“没有的事，仙子修为高超，聪明过人，我求之不得呢。”
　　白玉笑道：“这样就好，我以为你不喜欢我们，那是我多心了。”
　　白夏好奇的问道：“王公子，你的这个九转阴阳塔很能吸的，吸了这么久没饱满的现象，外表根本就看不出来是一件了不起的法宝，开始我们还以为你骗我们，不知道还要吸收多久才能饱满？”
　　要吸满需要多少王冰不知道，起码几天之内是没问题的，笑道：“很快的。”
　　“又是这样的话。”白夏翘着嘴巴很不高兴，满腔热情被我一句话给搅了，生着闷气不说话。
　　白玉笑道：“你们几个丫头以为是在仙界，想知道什么就知道什么，现在不同了，跟着王公子你们会学会很多，什么话该说，什么话不该说，这就是王公子现在教给我们的，学着就是了。”
　　王冰看了她一眼，连这也能说出个道理来，真是服了她，从而说明了她的难缠，暗忖道：“以她仙人的身份这样忍受着，究竟要从我身上得到什么，原来以为她想利用我做些什么，但是我有什么可以让她利用的，就说要得到传说中的仙器，以她的能力，全部可以从我手中得到寒儿他们，然后找到其他四子，可以轻而易举的得到，可是，看样子不想这么做，没有任何要求的跟着我，这就费解了……他娘的……”想不出白玉究竟打着什么注意，冷不防在内心冒出了这么一句粗话，这次想起是乞仙的口头禅，不由苦笑，这是听多了的结果。
　　乞仙看着王冰道：“你在想什么，笑的……怪怪的？”
　　王冰摇了摇头，将脑袋中乱七八糟的思绪丢开道：“没什么，有什么怪的，是你自己看错了。”
　　乞仙有些怀疑道：“有吗？”
　　这时候王冰估计银龙吸收的差不多了，收回九转阴阳塔，银龙在王冰的控制下变成一个手镯出现在我的掌上，王冰戴在光儿的手腕上之后道：“这是你的了。”
　　光儿显然很不解，风儿一震手腕上的手镯，随即化为一条灰龙飞了出去，在银洋内吼叫着，张牙舞爪的，其他几个小家伙不甘落后各自放出自己的龙，银洋内刹时极为热闹，光儿这才明白，也学着一震手腕，但是手镯还是好好的在他手腕上，小家伙急了，两只小手抱着王冰的脖子扭动起来。
　　王冰笑道：“你是刚刚使用当然不行，而且将我给你的使用方法用上，那更不行了，闭上眼睛想想，就知道会怎么用。”
　　小家伙很配合的闭上眼睛，可惜王冰给他的太多，他不知道那些是控制银龙的使用方法，王冰随手一点进入他的脑海，帮助他掌握使用方法，能量体果然厉害，片刻间将不可能的事情变为可能，随即睁开眼睛，一震手腕，银龙张牙舞爪的飞了出来，光儿顿时眉开脸笑，乐的两只小手挥动着，极为可爱的。
　　王冰知道几个小家伙还有一会的时间玩，也就随他们去了。
　　很少说话的白冬道：“这么容易就收服了？”
　　白春点头道：“不相信也没用，事实摆在这里不由得我们不信。”
　　白秋也附和道：“难怪修真界对王公子有着各种神奇般的传说，将王公子形容成无所不能，当时我们都不服气，现在看来，我们是小看了王公子。”
　　白夏道：“说的也是，我到现在都不明白王公子是怎么做到的，应该没这个可能啊，那么庞大有灵性的巨龙片刻间就变得这么乖巧，由一个小孩子控制，一点反抗的意识都没有，这和我们刚进来时截然相反。”
　　四个丫头忘乎所以的当着王冰的面开始评论，也忘记了王冰在她们当面，泄露出了她们以前对王冰的看法。
　　白玉有些不好意思，咳嗽了一声，惊醒了几个丫头道：“你们崇拜王公子也不用当面说出来吧，这样会让王公子笑话的。”
　　白夏问道：“王公子，是不是这样？”
　　王冰道：“你们太客气了。”
　　白夏笑道：“这么说王公子不因为我们刚才的话生气，那我们就放心了，嘻嘻。”
　　白玉笑道：“王公子不生气就好，王公子，不止是几个丫头惊讶，我自己也很奇怪，银龙这样被你收服了，但我看得出来，现在的银龙浑身散发着一层银色的光泽，这是刚才所没有的，不知道是为什么？”
　　王冰道：“也没什么奇怪的，九转阴阳塔所吸的白色气体全部输送给银龙，令它短时间内体内能量大增，可惜我们没有时间继续在这里停留，不然的话银龙的威力会更大。”
　　这样解释当然不能让白玉满意，但她不再问，可是，嘴快的白夏却不像，心里想什么就问什么，她问道：“王公子，是不是跟你刚才做的什么有关系？”
　　“没什么。“王冰随口应了一句，然后对白玉道：”现在看你的了，我们已经在这里停留时间太久了，是应该进入里面的时候了。“
　　白夏得不到满意的答复，气的小声嘀咕道：“装傻。”
　　乞仙这一会很老实，这时笑道：“你们聊完了，聊完我们就走，真服了你们年轻人，在一起哪里来的这么多话。”
　　白玉知道他在暗示什么，也装傻道：“王公子，现在就进去吗，这几个小家伙好像没有离开的意思，他们正玩的高兴呢，怕是不肯现在就走。”
　　王冰笑着对寒儿几个道：“里面有能让光儿说话的东西，你们不是想很想让光儿说话吗，那就走吧。”
　　几个小家伙不等我说完，各自收回了自己的龙，变成手镯戴在他们的手腕上，一个个表现的很乖巧，根本就没不想离开的样子。
　　白玉笑道：“你真有办法，不过这几个小家伙也真会互相关系，一听给光儿找东西，好像比他们自己还要紧。”说着环形法宝出现在手掌上，随着金色光芒凝聚成一束射在中枢禁制出，接着又出现一个缺口，大家随之进入。
　　这里又是另外一个世界，优美的景色，各种花草迎风飘动，芳香随着威风吃过，让人忍不住吸了两口，似乎这里是世外桃园，让人在这里忘记了一切，沉浸在美丽的世界中，山不是很大，但很俊秀，水在山下流动，上面漂浮着朵朵花瓣，一切显得富有诗情画意。
　　看到这样优美的环境，王冰不由一怔，显得很以外，据以前的经验，逍遥二仙没有这么好的地方给五邪和四魔，给他们置身的都是那种荒凉，让人发疯，一天也呆不下去的地方，就好像是监狱，五邪和四魔在这种地方相当于是在坐牢，随即想了什么，到现在没发现了五邪和四魔中的一位，那就是说，他失去了自由，即使在这里，也不能自由活动，这就解释了为什么这里环境很优美。
　　这里没有压力，也没有寒气，大家从金莲法座上跳了下去，王冰随即收回金莲法座，看着光儿，现在不急于找人，而是先办光儿的事情。
　　光儿对这里很熟悉，他本来就在这里生存，到了这里之后，光儿从王冰怀里跳了出来，然后指着前方一处山崖下，之后飞了过去，他是有些迫不及待，王冰微微一笑跟了过去。
　　乞仙干脆坐了下来，他知道王冰要去做什么，如果说以前他有兴趣，而现在，他一点都没有，不就是给光儿找能说话的圆石吗，他去了也没什么用，还不如不去。
　　白夏却道：“小姐，他们走了，做什么也不说一声，我们要不要去？”
　　白玉笑道：“当然要去。”说着飞出。几个丫头也随着飞出，顺着王冰飞出的方向跟了过来。
　　白秋对白夏道：“你难道还没明白王公子是去做什么？”
　　白夏奇怪道：“你知道？”
　　白春道：“你就是不喜欢动脑筋，你忘记了吗，王公子不是说给光儿找东西，当然是让光儿能说话的东西，光儿也因为这个不愿意跟我们离开。”
　　白夏恍然大悟道：“我怎么忘记了这么一回事，快，我们快去看看，这么好的事情一定要看清楚。”
　　白冬道：“你就是喜欢热闹。”
　　白夏反击道：“你不喜欢跟来做什么，还不是跟我一样。”
　　白春道：“你们不要吵了，小姐会放过这种机会？跟着小姐就是了，还轮不到你来关心这些，走吧。”
　　几个丫头吵吵闹闹的跟了过来，看到王冰和光儿停在一个深不可测的洞，而且王冰又拿出了金莲法座，同时祭出九转阴阳塔，好奇的停了下来，才感觉到这里和外面一样有着难以忍受的寒气，难怪王冰会停下来没有直接进洞。
　　片刻后王冰抱着光儿跳上金莲法座，望了一眼白玉，白玉带着几个丫头跳上来道：“呵呵，王公子，你早就知道这里的情况，也肯定我会跟着过来，所以没让乞仙过来帮忙。”
　　王冰也不否认道：“整个银洋之所以这么寒冷，主要是因为这个洞，不要看现在洞外温暖如春，如果没有这洞，银洋将是另外一个现象，而这里我的修为还稍有不够，除了得到的仙子的帮忙外，只有乞仙，但乞仙见怪不怪，已经没有兴趣，我想仙子必定好奇跟过来，现在就麻烦仙子了。”
　　白玉眼睛一转道：“你已经安排好了，我只有按照你安排的去做，不过，我也乐意帮忙，是我要去见识一下。”说着扦手按在金莲法座上，随时释放出真元。
　　王冰控制金莲法座缓缓进入洞内，光儿忍不住跳出金莲法座，像回到老家一样迅速向洞内深处飞去，片刻间与王冰拉开距离。
　　白夏好奇道：“这个小家伙一个人跑人，会不会有危险呀。”
　　白玉笑道：“应该不会，如果有危险王公子会无动于衷？”
　　白春道：“我也这么想，你看这个小家伙急不可耐的样子，好象他对这里很熟悉，我们还不是他指引着跟过来的。”
　　王冰点头道：“你们说的没错，他一直生存在这里，对这里一切都很熟悉，唯一的是拿不到他需要的东西。”
　　白玉问道：“这么说这个小家伙能够自由出入禁制，王公子你也知道这些？”
　　王冰道：“是的，他生存在这里，要到外面去必须穿过禁制，在他严厉禁制不存在，但是，由于不会说话，不能告诉我们禁制的情况，我想他也说不清楚，只是凭借着感觉出入。”
　　白玉苦笑道：“我还以为只有自己知道，这个小家伙让我栽了一个跟头，如果不是你告诉我，做梦也想不到他有这个能力，见到他的时候，我以为他是在银洋外活动，我应该想到这是不可能。”
　　她这话是说给她自己的听的，她在嘲笑着她自己，不能想到逍遥二仙布置禁制就是为了这个小家伙，自然在禁制内，如果在禁制外，早就被别人捷足先登，而逍遥二仙也不会是这么笨的人。
　　王冰只好应付性的笑道：“这也没什么，谁也不会想到这么小的一个家伙，连话也不会说，却有出入禁制的能力。”
　　谈话间到达洞内最深处，光儿这个小家伙已经在深处迫不及待的指着一块石头，然后跳到王冰怀里，王冰笑道：“现在不用急，我马上给你取出来，不过，为了方便行事，我们还要等一下，让九转阴阳塔吸收一部分寒气，对了，将你的银龙也放出来，让它也吸收，这种机会很难得。”
　　光儿一听手腕一震，银龙飞出，张口就吸，它现在的身躯不是很大，但吸收的速度并不比它显出庞大的身躯慢多少。
　　白玉望着光儿刚才指的石头道：“光儿需要的东西就在石头中间吧，以他的修为应该能去处来，难得石头的质地很硬？”
　　王冰点头道：“这是我见过的最硬的石头，中间有一个小圆石，这就是光儿需要的东西，但很难取出。”看她们几个的脸色是很难相信，“要不你们试试。”
　　白玉是何等聪明之人，她内心确实有点不相信，不过，她不会去试，王冰既然这么说了，那就是她也难以取出，而她也知道，身边的几个丫头听了王冰的话之后一定不服气出手试试，那时候就清楚了。
　　果然不出所料，白夏随手一挥，一道金光击中石头，轰的一声巨响，但石头完好无损，连一小块石头都没落下来，她不由一怔，之后连连挥手，轰轰隆隆的响声不绝于耳，但结果是石头连一点变化都没有。
　　白夏不由得停止了攻击，几个丫头面面相觑，半晌说不出话来，之后四个互相望了一眼，随时四人同时出手，接着又是轰轰隆隆的爆炸声响起，震的山洞在晃动，嗡嗡的回响震荡着脑门子。
　　王冰笑着不语，正好利用这个机会让九转阴阳塔跟银龙多吸收一些寒气，而白玉此时显得很惊讶，如果说白夏一人难以击破石头还可以理解，而合四个丫头同时出手依然如此，太意外了，她内心很清楚合四人之后的威力。
　　片刻后四个丫头停止攻击，四人同时望着白玉，脸色上有着委屈。
　　白玉笑道：“有什么委屈的，如果不是这样，以王公子的智慧不会亲自跑一趟了，他大可在洞外等着，让乞仙进来拿出去也行，而且你们也小看了光儿这个小家伙，他的修为不比你们底，同样拿不到手。”
　　四个丫头这次好受了一点，白夏不由自主的问道：“小姐，这是什么石头，这么硬？”
　　白玉望着王冰道：“这就要问王公子了。”
　　王冰摇头道：“不要问我，我也不比你们知道的多，这种石头修真界我没有见过，也没有人提起过，想了解也不可能。”事实上王冰多少也知道一点，但不必告诉她们。
　　白玉还能说什么，只好带着一种怪异笑容看了王冰一眼，她不直接问王冰，拐弯摸角的利用四个丫头想知道一些情况，现在王冰这么一说，她清楚要知道是不可能的。
　　此时洞内的寒气已经被吸的很淡薄，压力很小，王冰跳下金莲法座拿出天刃随手一挥，坚硬的石头被分为两半，光儿以极快的速度将圆石吞进嘴巴里，其他小家伙拿到圆石的同时会消失一段时间，之后是炼化吸收圆石的能量，但他和其他几个小家伙不一样，吞下去以后反而跳到王冰怀里，接着闭上眼睛，在王冰怀里吸收能量。
　　四个丫头来不及看清楚圆石是什么样子就被光儿吞了下去，不由一怔，白夏道：“这么快，我都没看清楚，你们看清楚了吗？”
　　其他三个丫头摇摇头，白春道：“你都没看清楚，我们怎么能看清楚，或许小姐看到了。”
　　以白玉的修为怎么看不到，她看见石头中间有一颗银色的圆石，外表漂浮着薄薄的一层银色氲气，寒气袭人，而随着光儿吞下之后，这种寒气随之消失，同时洞内的温度在瞬间提高。
　　但白玉也不做解释，她道：“不就是一颗圆石吗，你们看清楚又能怎么样，走吧，这里的事情已经结束了，我们先出去。”说完之后从金莲法座上飞了出去，几个丫头随着飞出，现在洞内没有寒气和压力，王冰不需要她们帮忙。
　　王冰收回金莲法座，将分成两半的石头收在戒指中，这也是难得的好东西，是炼制法宝的好材料，光儿的战甲也需要，放在这里很可惜，毫不客气的全部收为己有，然后抱着光儿向洞外飞去，这个小家伙现在什么都不知道，任凭王冰抱着。
　　洞外的乞仙一见王冰飞出，跳起来道：“忙完了，我搜索了一下，大概能估计到关人的地方，现在我们是不是马上去？”说完之后紧张的望着王冰。
　　王冰有点好笑道：“老哥，不用这么紧张吧，就是说我不马上去，你也不用做出这个样子。”
　　乞仙高兴的笑道：“这么说我们马上要去，唉，我也知道啊，不过，这个鬼地方来了之后，我一点用处都没有，本来想斗斗银龙，结果几个小家伙骚扰之下没过瘾，我看最好是离开这个地方，换个地方说不定会有不错事情等着我。”
　　王冰这才明白他为什么很紧张，以他的个性也不奇怪，笑道：“好吧，那你前边带路，救人的事情就交给你。”
　　乞仙很干脆的向左边一座山峰飞去，边飞边道：“那没问题，不过，我和你商量一件事。”
　　王冰道：“你说。”
　　乞仙道：“找到人之后是不是由我来应付，这次你看着，你不会是不答应吧。”
　　后面跟着的几个丫头听的莫名其妙，找到人还有什么问题，还要一个看着，白夏忍不住问道：“你们在说什么，我们怎么听不懂，能不能说清楚一点？”
　　“少插嘴。”乞仙不耐烦的回了一句，之后又望着王冰道：“你还没答应我。”
　　王冰想了一下道：“答应你没问题，但你应该知道你的修为，希望手下留情，让对方发泄一些就行，用不着大张旗鼓轰轰烈烈的闹一场。”
　　乞仙有些失望，这不是他需要的，不过他也知道不能勉强，只好道：“好吧，我尽量，总比没有的好吧。”
　　王冰纠正道：“不是尽量，是一定。”
　　白夏又问道：“你们要打架？不是来救人吗，怎么又要打架，你们在搞什么，莫名其妙的，乞仙，你告诉我们？”
　　乞仙本来就不高兴，一瞪小眼睛道：“就你多嘴，丫头，这里没你的事，一边看着就是，烦人。”
　　白夏脸一红道：“不说就算了，以为我很想知道吗，说给我听我还不想听呢。”
　　白玉笑道：“你们几个丫头到现在没听出来吗，想一想，一个人被关在这里几千年，甚至于上万年，那有多寂寞，内心长年累月积累下来的怨气和苦闷需要发泄，乞仙正是知道这一点才向王公子商量，而王公子不希望乞仙伤痕到对方，事情就这么简单。”
　　四个丫头恍然大悟，想想也是，任何人都受不了这种苦闷，发泄是必然的，白夏瞪了一眼乞仙道：“不说有什么了不起，我还不是知道了。”
　　这时白玉给几个丫头使眼色，四个丫头一怔，接着脸上露出好像的样子，白夏张口就要说话，白春连忙按住她的嘴巴，然后几人若无其事的跟着往前飞，而王冰和乞仙在前面，根本就没看到她们做小动作。
　　来到山峰后，几人降落在一块大石头前边，打量着，大石上坐着一位女性，一身白色裙子比较干净，还带着水被蒸干后的痕迹，估计是听到有人来，才匆匆忙忙收拾的，瓜子脸极为漂亮，但没有笑容，却是冰冷，漂亮的一对眼睛内充满怒吼和怨气，正在狠狠的瞪着，小巧的鼻子带着一丝不屑，也有着傲慢。
　　乞仙落地之后打量了一阵子道：“这个禁制破起来不难，难在里面的人根本无法破禁制，必须从外面破禁制，这两个老怪物真有办法，将一个人禁止在这里，只有眼睁睁的看到外面，但动不了，只有他们两个才能想出来。”
　　白玉望着大石头上的漂亮女人道：“王公子，她好像对我们充满仇视，她是谁？”
　　王冰当然知道她是谁，四魔五邪中各有一位女性，水魔君已经被我从万壑迷涧中救了出来，她的身份不用猜也知道，因此毫不犹豫道：“她是水邪神，她以为我们是关她的人派来的，所以对我们没好感。”
　　乞仙不耐道：“管那么多干什么，先放她出来再说。”说着两脚连踢，莲叶连连向大石周围飞出，八片莲叶分别在八个方位，接着乞仙一声冷喝道：“开。”
　　啪啪啪啪，四声脆响，八片莲叶花为灰尘，乞仙有些可惜道：“八片莲叶就这么没了。”
　　大石上的水邪神在八片莲叶爆炸后，邪邪的一声长笑，向上飞出，接着一个倒转，头下脚上，两手挥出，砸了下来，将所有人都罩在攻击范围之内。
　　乞仙高兴的大笑道：“就等着你的这一招，哈哈，来吧，将你所有的攻击法宝都使用出来，我让你打个过瘾，哈哈……”他也不出手主动攻击，而是等着水邪神攻击下来之后反击。
　　但此时，在一旁看热闹的白玉对白夏一使眼色，白夏轻轻的一笑，接着瞬地飞起迎击水邪神，笑道：“既然你们都不出手，就由我来接她的攻击好了。”
　　“呃……”乞仙狂笑不出来了，接着吼道：“丫头，你这是搞什么，添什么乱，快下来，快……”
　　轰……
　　白夏已经与水邪神接触，同时白夏笑道：“下来做什么，你没看水邪神要攻击我们吗，总要一个人出手抵抗，就我好了。”
　　乞仙两只小眼睛冒火道：“你……”
　　白玉笑道：“乞仙，你在乱喊叫什么，有一个人出手消磨水邪神内心的怨气不好吗，我不知道你在想什么。”
　　乞仙知道这都是白玉搞的鬼，不然的话白夏想不到这么多，也不敢在他乞仙面前放肆，怒极反笑道：“行，你这丫头行，我乞仙自认不如你，这次我栽了，嘿嘿，就等着你做了小哥的老婆之后，让小哥教训你吧。”
　　乞仙的这句话说的太露骨了，让白玉下不了台，她脸一红接着一冷，随手一掌拍向乞仙道：“我看你这个嘴巴不想要了。”
　　乞仙先是一怔，接着哈哈大笑道：“你来更好，我说你让那丫头抢着上，原来你手痒了，早手吗……”说着两掌挥了上去。
　　轰……轰……
　　仙人打架和修真界高手又不一样，那气势，那威力能吓死人，两人周围的花草树木石头全部化为灰尘在四处飘扬。
　　白玉脸色更冷，她冷声道：“不要以为没人敢得罪你，今天就让我好好的教训你。”
　　乞仙的修为差远了，但他将这些不放在心上，反而得意的大笑道：“丫头，你有什么羞涩的，不想当小哥的老婆，那你追着他做什么，你这丫头一直不是很大胆，有什么说什么，现在怎么了。”
　　不说还好，越说白玉的脸色越冷，她现在下不了台，放手攻击，乞仙防守的很吃力，反击的机会很少，但他很开心，哈哈大笑个不停。
　　王冰本来听的大皱眉头，暗骂乞仙多事，接着内心一乐，看白玉以后还敢不敢再跟着，可以利用这个机会摆脱她，反而是一件好事。
　　此时水邪神全力以赴的攻击着白夏，而白夏轻松的应付着水邪神，她的修为明显的高出水邪神很多，水邪神也知道这一点，但她与王冰估计的一样，要将内心的不快和怨气释放出来，而且将大家当作是逍遥二仙派来的人，几个方面加在一起，令她怒吼狂喷，一发不可收拾。
　　白夏见白玉和乞仙两人打了起来，希望白玉能够狠狠的教训乞仙这个讨厌的家伙，想着想着手中不由自主的加了一些力，让水邪神有些放不开手脚，但还是全力以赴的攻击着。
　　王冰干脆抱着光儿坐在一旁观看，几个小家伙也津津有味的看着，不时的伸出小手指指点点，不过一会儿之后就没兴趣了，玩他们自己的，在他们看了这些还没有动画片的好看，但王冰不一样，目不转睛的注视着两方面，不想让水邪神伤在白夏手中，必要的时候可以让她住手，而仙人的打架还没见过，趁此机会好好观摩一下，多了解一些日后好有准备。
　　时间就在双方惊天动地的打斗中过去了，此时乞仙和水邪神只有防守躲避的份，相比之下乞仙更狼狈，白玉的攻击让他大吃苦头，可见白玉内心有多生气，加上乞仙不时的刺激两句，让白玉欲罢不能，出手更狠，不过王冰也看出来了，白玉还是下手有分寸，没有过于让乞仙吃苦头，应该是有保留，给王冰的第一个念头就是她预防着，怕知道她所有的实力，王冰暗笑，‘知道又如何，仙人的实力岂能是我对付的。’
　　而水邪神就好多了，白夏也知道水邪神是王冰要找的人，不敢出手太狠，留有余地，而水邪神经过这么一阵子的发泄之后，慢慢的冷静下，攻击变为防守，敷衍着白夏，她不是傻子，看出在场的高手中，只有王冰的修为最低，但也在天仙界，不比她底，其他高手都是了不起的高手，是仙人，她没有任何机会离开这里或者说将来人拿下之后利用此机会出去。
　　王冰也看出她无心再出手，站起来对白夏道：“谢谢你，可以停手了。”
　　白夏一笑收手返回落地，笑道：“王公子客气了，我应该谢谢你，谢谢你给我这次机会。”
　　她的意思是王冰提前清楚她要替换气气乞仙的事情而没阻止，王冰对她一笑，接着望向落在地上的水邪神，此时的水邪神漂亮的脸上带着一丝难以察觉的邪气，也带着惊讶，奇怪白夏怎么会听王冰一个修真者，摸不透王冰的身份。
　　王冰对她一笑道：“晚辈见过前辈，我这次来是专门找……”
　　水邪神那会听这种无聊的事情，她截口道：“你是谁？”
　　王冰笑道：“晚辈王冰。”
　　“与我有什么关系？”水邪神显得很不耐。
　　王冰干脆道：“救你出去。”
　　水邪神直直的望了王冰一会，接着望向打斗中的白玉和乞仙，然后邪笑起来……





    仙踪篇 第二百七十一章 五路仙兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:06 本章字数:10821

        
　　第二百七十一章 五路仙兵
　　王冰冷静的看着水邪神，她这种现象又不是没经历过，几个老怪物没一个正常的，都泄露出这样那样的冷嘲热讽，现在告诉她是来救她，她会相信吗，答案是不会，何况被关了几千年都无人问津，现在冒出来几个人说是救她，她第一个想到的是在嘲笑玩她。
　　水邪神收敛笑容之后道：“小伙子，你的修为确实不错，而你同来的这些更不错，刚才的那个丫头我就不是对手，嘻嘻，你们都是了不起的人，我水邪神何徳何能，要你们这些了不起的高人来救，谢谢你了，不知道你如何救我？”
　　王冰没理会她的冷嘲热讽，微微一笑道：“不要误会，我是四魔君的弟子，也是你们五邪神的朋友，木邪神前辈已经被我救出，正等着前辈回去呢。”
　　“二哥被你救出……”水邪神狐疑的看着王冰，脸上的神色很是怀疑，接着望了一眼打的天翻地覆的白玉和乞仙人，“他们怎么解释，也是来救我，会吗？”
　　王冰很干脆道：“不会。”
　　水邪神邪笑道：“还算诚实，我想也不会，那你怎么解释，不要告诉我，他们与你没任何关系，纯粹是看热闹。”
　　白夏忍不住道：“本来就是看热闹，我家小姐和王公子有协议，不然的话谁愿意来这里，不相信就算了。”
　　水邪神望了我一眼道：“现在你怎么说。”
　　王冰道：“我与他们是有关系，但是，某些方面说，只是与我有关系，但与你没有任何关系，你所怀疑的不存在。”
　　水邪神那会相信，嘻嘻一笑，满脸带着嘲笑道：“是吗，那真是我的幸运。”
　　王冰懒得再多说，看了一眼白玉和乞仙，两人打的热火朝天，白玉没有心思打，不时的看一眼这边，想来这边才是她最感兴趣的，而乞仙不时的刺激她几句，羞涩之下，她忍不住又攻击乞仙，结果两人打个没完没了，而白玉的四个丫头很狡猾，此时四人站在身后，听着与水邪神的一言一语。
　　王冰身形瞬地闪动，围绕着水邪神转了一圈，四个丫头一怔之间已经看不到王冰跟水邪神，不由得急了，白夏道：“好狡猾，说到重要的地方就隐蔽了。”说着满地寻找。
　　白春放弃了，她道：“还是算了吧，我们找了两年，如果不是他主动出来，我们根本就找不到，现在也一样。”
　　四个丫头内心很不满，但也无奈，只好将注意力放在白玉和乞仙身上，此时白玉也发现了这边的变化，不再跟乞仙纠缠，狠狠的挥出一掌，将乞仙打了出去，然后迅速落在四个丫头身边。
　　白夏委屈道：“小姐，他好可恶，又隐蔽了，我们……”
　　白玉知道她们看不见王冰，但王冰能看见她们，此时有些话不适合说出来，因此一挥手道：“好了，要怎么做是王公子自己的事情，我们没有理由干涉。”
　　白夏迟疑道：“小姐，可是……”
　　白玉冷声道：“没有可是，我们等着就是了。”
　　此时乞仙落在地上哇哇叫道：“这丫头好厉害，打的我连身形都控制不住，不过，刚才打的很畅快，很久没这么畅快了，跟着小哥动也动不了，这丫头跟着不是没有好处，嘿嘿……”瞬地移动到白玉几人旁边一愣，“小哥跑哪里去了？”
　　白夏气道：“你现在才发现呀，人家早就走了，不要你这个朋友，你还在这里得意洋洋，我看你没得救了。”
　　乞仙跳了起来大吼道：“他娘的，真的走了，走也不告诉我一声，我还是不是你的朋友啊，敢放我乞仙的颌子，我乞仙一生没有朋友，你是我唯一的一个，太让人生气了，你给我出来说清楚……”吼叫了一阵子冷静下来之后嘀估道：“不对呀，他要走我岂能不知道，那就是说没走，哎呀，我上了这个死丫头的当，小哥是隐蔽了，嘿嘿，我就说他不会这么丢下我，那好吧，我就等等。”说着一屁股坐了下来，悠闲的等着王冰出来。
　　白夏看他这个样子，略微失望道：“你怎么不叫了，他走了你不生气？”
　　乞仙小眼睛一瞪道：“丫头，少在我乞仙面前玩弄这些心计，那是没用的，我知道你们找来是有目的，不然的话白玉这丫头怎么会在银洋外等待两年，傻子也知道有目的，你们找的借口太逊，连我乞仙都骗不过，何况是精明强干的小哥，除非是这丫头真的看上了小哥，想做他的老婆。”
　　白玉恨的咬牙切齿道：“你……闭上你的那臭嘴巴。”
　　乞仙无所谓的嘿嘿笑道：“我的嘴巴是臭，小哥的嘴巴很香啊，你闻过了？”
　　这时白夏接口道：“我们能有什么目的，我们小姐不是说过了吗，是为了见识一下传说中的法宝，不相信算了。”
　　乞仙嘿嘿笑道：“鬼才相信这些，火云神在找小哥，你们也在找，不要将别人看成傻子，以为你们很聪明。”
　　白夏气道：“我们就很聪明怎么样。”接着又得意道：“火云神算什么，他那么笨，哼，还是我家小姐聪明，先一步……”
　　白玉冷声道：“白夏，如何你再这样多嘴，马上给我回去。”
　　白夏一怔，这才想到自己失言了，差一点儿说出了真正的目的，气的狠狠的瞪了一眼乞仙，将所有的不是放在乞仙身上。
　　乞仙狂笑道：“说啊，怎么不说了，先一步怎么样，嘿嘿……”
　　白玉冷声道：“乞仙，够了，你今天已经够过分的，我不希望你再胡说八道，不要以为我真的不敢对你怎么样，我只不过是看在王公子的面子上对你手下留情，惹火我对你没好处。”
　　乞仙不以为然的狂笑道：“我听了好高兴，小哥真的有面子啊，嘿嘿，原来是这样，看来小哥有艳福了，真为他高兴。”
　　白玉不再和他多言，和乞仙说不清楚，乞仙的个性她再清楚不过，能让乞仙乖乖听话的人只有我，其他人是不行的，她也暗示几个丫头，不用在理会乞仙，结果乞仙也觉得无聊，人家不理他，他一个说一点意思都没有，几个人暂时陷入寂静，等待着王冰出来，但内心都没底，不知道王冰需要多久时间才出来。
　　此时结界内，王冰和水邪神都没说话，注视着外面乞仙等人的斗嘴，直到他们结束之后两人才互相望着对方。
　　水邪神开始以为王冰在演戏给她看，后来慢慢才觉得不对，但又搞不清楚是怎么回事，明明她能看到外面，也能听到外面在说什么，但外面的人好像看不到自己两个，难道王冰围绕着她转了一圈就布置了禁制，但面对的是仙人，一个修真界高手布置的禁制仙人会发现不了，这怎么可能？
　　半晌后水邪神道：“他们看不到我们？”她说话的声音很小，那就是说内心怀疑，但也有几分相信，怕声音大外面听到。
　　王冰点头道：“这里现在对外界是隔绝的，我们可以看到外面，他们看不到我们，也听不到我们谈话。”
　　水邪神显得很吃惊，接着一皱柳眉道：“没听说过四魔有这样的能力，如果有，那有我们五邪称王称霸的份，事实上我们是不分胜负不相上下。”
　　王冰点头道：“确实是这样，有关五邪和四魔的事迹修真界有很多的传说，我了解的也比较多，不过，现在我使用的禁制与四魔没有任何关系。”
　　水邪神道：“这也能说明问题，对了，四魔我们五邪虽然不服气，但是，他们的修为和技艺确实有独到之处，你亮一手我见识一下，看看四魔的弟子有没有让师傅失望。”
　　她这是不相信王冰，王冰也不隐瞒她道：“不瞒前辈，我一身所学与四魔没有任何关系。”
　　水邪神脸色很复杂，半晌后她道：“如果你真是四魔的弟子，那说明四魔很了不起，在这一点上五邪输给了他们，但是，你现在的回答我同样失望，因为你不是四魔的弟子，想一想也是，四魔的处境不比我们五邪好多少，那有时间教授弟子，何况你现在的修为不比我们差，就此一点则说明问题了。”
　　她脸上很是失望，毕竟在这里几千年过着苦闷的日子，如果王冰是四魔的弟子，不管他们五邪输赢都有机会出去，现在却没有这个机会。
　　王冰也不多说什么，意念发出到龙园之后，最先跑出来的是木邪，他一眼看到水邪之后怔了半晌，水邪也意外的怔住了，接着两人都激动的望着对方，嘴皮子动了动都没说话。
　　之后跟着出来的是水魔和雷魔，两人一脸的不高兴，王冰估计他们是因为救出的不是四魔中的一位而失望，雷魔还是那副德性，一言不发，也不理会水邪神，更不理会王冰这个弟子，不过他对外面的乞仙几个到是非常注意，仔细的打量着。
　　水魔笑道：“乖徒儿，你是怎么回事，两次救出的都是五邪中的家伙，不会是忘记了你的另外两个师傅吧。”
　　王冰笑道：“这也是没办法的事情，我怎么知道哪个绝地中是四魔，不过都一样，反正都要救，救出一个是一个，谁都一样。”
　　水魔笑道：“怎么会一样呢，你可是四魔君的弟子，当然先要救出自己的师傅，才能救其他人，要不干脆不救五邪几个，我看了就讨厌。”
　　王冰微微一笑没说话，看的出他们几个的关系，四魔好像和五邪永远走不到一起，不过，这是不是表面现象王冰怀疑，事实上是关系非同一般可比。
　　水魔君好像是有口无心，话说过就算了，接着看到王冰怀里的光儿，笑道：“你又找到了一个可爱的小家伙，一个比一个可爱，来，给师傅抱抱他，我看你抱的很辛苦。”
　　王冰笑道：“你想抱就说嘛，还找这么多的借口。”
　　水魔君到是没有不好意思的一面，想抱光儿，但这个小家伙好像知道的样子，两只小手抱着王冰的脖子不撒手，水魔气道：“真不识好歹，抱抱你又能怎么了。”
　　王冰笑道：“还是算了吧，旁边不是很多小家伙吗，你可以随便抱一个，都一样的可爱。”
　　风儿和寒儿两一听向后移动，风儿以小大人自居，怎么会让水魔抱，而寒儿现在也学着风儿不肯让其他人抱，现在也很少跳到王冰怀里撒娇，暗儿到现在不是与王冰很亲切友好，他想要的东西从不客气，但东西要回去了人也闪开，王冰知道他的个性，要慢慢接近，因此也不勉强他，到是火儿一副无所谓的样子，不过看到几个小家伙闪开在一边，他有样学样，结果都不买水摸的帐。
　　水魔君见几个小家伙的样子，气道：“都和你们的哥哥一样顽固不化，算了，我也懒得抱你们。”接着看了一眼激动沉默中的两邪道：“你们两个烦不烦啊，想演戏是不是，少恶心了，做出这种假惺惺的讨厌样子。”
　　“三妹……”
　　“二哥……”
　　水魔君打破了两人的特殊气氛，不由自主叫了对方一声，但他们毕竟是非常人，也仅仅是如此，之后两人好像多年相处在一起的样子，相视一笑，然后望向王冰。
　　木邪神邪笑道：“本来你救出水邪我应该谢谢你，不过，你也是有目的，所以啊，我看还是算了吧。”
　　王冰也不想他们谢来谢去的，木邪这么做正好合胃口，笑道：“前辈说的是，够畅快的，这段时间还过的好吧。”
　　木邪气道：“好什么好，每天受够了你那两个老鬼师傅的气，现在好了二对二，看谁厉害，嘿嘿……”
　　雷魔君很不高兴的哼了一声，但老怪脾气怪异，不屑出言反击，可是水魔就不同，她得意的笑道：“木邪，二对二又怎么了，你们还不是输，不要不服气。”
　　木邪马上道：“当然不服气了，二对一我木邪自认倒霉，现在就不同。”
　　水魔道：“你说错了吧，我二哥会找上你，有没有搞错，谁不知道我二哥的个性，除了我们这个乖徒儿，他才不屑理会他人。”
　　结果木邪和水魔两个你一言我一句当场争论起来，忘记了其他人。
　　水邪对王冰笑道：“看来五邪真输给四魔了。”
　　她果然不负五邪的命号，想向王冰感谢，但不屑这么做，以承认王冰是四魔的弟子来说明这一点，既然王冰是四魔的弟子，那么王冰前边说的话都是真的，她承认当时误会王冰，但不会承认她不对，一句话带这么的问题，也只有这几个老家伙能做出来。
　　王冰笑道：“这些都不重要，重要的是以后前辈自由了，这比什么都好。”
　　水邪是聪明人，微一点头道：“可是，麻烦到你哪里去了，不过，看样子你比我们九人都厉害，到时候自然有办法应付，你现在不是应付的很好吗。”
　　她指的是乞仙跟白玉，王冰道：“一个是朋友，不会影响到我，另一个就难说了，暂时我是没办法，只好这样。”
　　水邪笑道：“那也不错，这是一种策略，既然是你四魔的弟子，应该知道挣强好胜不是我们需要的，那些都是束缚伪君子的理由，真正有胆识有智慧的人，是那种随机应变，见机行事的人，我看好你。”接着又邪邪的一笑，“你朋友不是说那丫头看上你了吗，虽然是笑话，我看你来个真，收下她算了，以她的修为，能帮你很多事，一举两得啊。”
　　“不成……”
　　“反对……”
　　“哼……”
　　水邪惊讶的看着两魔一邪道：“你们现在都是很齐心的啊。”
　　水魔是反对，木邪是不成，雷魔懒得多说，用哼了反对，三人在这一点上是一致的，水邪马上明白了他们的用意何在，笑道：“你们也不要太顽固不化，如果这样一来，那就不附和四魔五邪的行事风格，一个仙人嫁给修真者，对仙界是一种讽刺，嘻嘻，你们不觉得好玩吗？”
　　木邪道：“三妹，这你就不知道了，他不但是四魔的弟子，也是我们五邪的朋友，本来，我救出来之后应该马上去救你们，但是为什么没有呢，不要小看这个小朋友，他的能力不是我们能想象的，如果说修真界能让我服的人，那只有这个朋友，你慢慢会了解他的，我们都不希望干涉他的事情，同样不希望他为了给我们出气牺牲自己的幸福生活。”
　　水邪没想到木邪对王冰的评价如此之高，事实上连王冰也没想到，何况是她，她望着王冰笑道：“说的也是，是我多想了，这样说来真的不好，我现在也反对。”
　　王冰苦笑一声，还能说什么，如果白玉真的喜欢，他们当然不会反对，可是他们内心很清楚，一个仙人怎么会看上一个修真者，何况他们看了一眼白玉已经知道是一个怎么样大人，如果真的嫁了，那是另有目的，想了一下道：“放心，你们担心的事情不会发生。”
　　水魔笑道：“喜欢你的女孩子有好几个，听说都不错，但你都不理会人家，我相信你能做到，不过，这个丫头确实不错，无论在那一个方面都是上上之选，如果她真的喜欢你还好，反之你就麻烦了，嘻嘻，希望你不要我们失望啊。”
　　这时水月仙子从龙园内跳了出来，对王冰一笑之后拉着水邪的手道：“终于救出你了，冰果然没有让我们失望。”
　　水邪对水月仙子道：“能见到姐姐真好，我还以为再也见不到你。”
　　水月仙子对水邪和水魔道：“我们三个当年在修真界有着各种说法，但他们不知道的是，我们三个都是好朋友，现在终于在一起了。”
　　水邪和水邪意外的没有说什么，那就是默认，王冰内心在想，不是说水邪和水魔两个不合吗，现在看来不是，也许她们的名号前有个水字，大家惺惺相惜，表面上合不来是，私下都承认对方是朋友，这些老家伙的事情很复杂，王冰想了一下便丢开了，不再多想。
　　这时雷魔说话了，他望着外面的白玉道：“她有什么目的？”简单扼要，干脆明了，直入正题，引起了其他几个老家伙的注意，都等着王冰回答。
　　王冰摇头道：“无法猜测。”
　　水魔君有点不相信道：“以你的鬼精灵能不知道？”
　　王冰道：“确实不知道，其实我两年前就到了这里，结果她已经猜测到我的行踪，前一步赶到这里，我只好像现在一样隐蔽起来，但这丫头够狠的，她就是不走，我只好出来。”
　　“她现在和你走在一起，应该是你答应了什么吧？”雷魔与王冰相处的时间比较久，了解也多，问到点子上了。
　　王冰点头道：“她一步找到这个小家伙。”一指怀里的光儿，“她的理由也能说的过去，那就是这个小家伙给我，她只要我聚集九子之后见识一下传说中法宝的威力，之后就跟着我进来这里，不过因为她我也节省了不少时间。”
　　雷魔又问道：“到目前为止，仙界找你的人情况如何？”
　　王冰想了一下道：“估计有五路人，火云仙是在气势汹汹的找我，白玉目的不明，酒仙模棱两可，乞仙全无目的。”接着将各路人的情况告诉了他们。
　　水邪神道：“你确实厉害，周旋在五路仙人中间，乞仙看来对你不会有影响，酒仙你要小心，这种人最厉害，反倒是火云仙好多了，他的目的很清楚，直接找到你，没什么掩饰，容易对付，白玉这个丫头暂时不会对你做什么，你大可以利用这种微妙情况控制他们。”
　　木邪笑道：“这就是仙界，小朋友，嘿嘿，我对你有信心，我希望九天血魔神不但在修真界是了不起的人物，在仙界也一样，找个机会让他们尝尝你的厉害，起码要搞的他们惶恐不安，矛盾互相激化。”
　　“九天血魔神……”水邪望了王冰一眼。
　　水魔君笑道：“乖徒儿就是九天血魔神，修真界大名鼎鼎的九天血魔神就是乖徒儿，嘿嘿，乖徒儿，你的麻烦很大啊，暂时虽然没问题，以后遇到一起，你就要头痛了，如果你不反对，我们几个老家伙就出来走走，你看怎么样/”
　　王冰摇头道：“现在不妥，也不到时候，他们找不到我，肯定会找上你们，而我希望你们现在利用这个机会都提高修为，最好能够度劫，那样我们就多一分胜算。”
　　水邪道：“我也支持水魔的意见，最好……大闹一场。”
　　水月仙子道：“你们两个就不要起哄了，以目前的情况看，对方只是在观察阶段，冰也需要准备，对了，冰，你的修为提高的很快，在这种情况下，最好是隐蔽修炼，当修为提高的到一定程度再出来，那时候你就多一份胜算。”
　　王冰摇头道：“我也想，但是，由事不由人，就拿这次来说，我躲避了白玉两年，她最后干脆打算找上一个星球，那样一来我处于被动了，不但现身在各路人面前，其他的事情也做不成。”
　　水邪不解道：“她去其它星期与你有什么关系？”
　　水月仙子解释道：“冰在很多星球有朋友，白玉是想拿冰的朋友来威胁。”
　　水邪神噢了一声，算是理解，她看出王冰是一个重感情的人，如果真有人威胁的话，必定是会去救，但她奇怪王冰怎么有这么多的朋友，宇宙中星球数也数不清，这样算来，王冰的朋友也太多了吧？
　　水魔君笑道：“你真的小看了九天血魔神，他有着雄心壮志，企图统一宇宙，这点四魔不屑去做，却是支持乖徒儿去做。”
　　雷魔显然对这些无聊的话题很不耐，他对王冰道：“你打算下一步怎能做？”
　　王冰道：“我自己的行动计划不变。”
　　“我们又如何提高修为，你应该想到了吧，以我们目前的修炼方式，要度劫需要很长时间，怕是很难达到你的要求。”雷魔点出了要害。
　　王冰知道他猜测到了，笑道：“我打算让你们修炼天修神功，以我自己修炼的效果看，很不错的，希望你们能在短时间内有所成就。”
　　雷魔点了一下头，也不再说什么。
　　木邪高兴了，哈哈笑道：“那真是太好了，你上次就应该交给我们了，不过现在也不晚。”
　　水邪神有些奇怪，师傅学徒弟的东西，怎么好意思，但她以外的是，不但大家都赞成，而且有些迫不及待，现在看来，她真的对王冰了解太少。
　　水魔眉开眼笑，迫不及待道：“乖徒儿，那你还在等什么。”
　　王冰道：“在这之前，我给你们介绍几个朋友。”
　　木邪不以为然道：“就是龙园内的那些人吗，还是算了吧，不介绍也罢，我们互相都认识。”
　　王冰摇头道：“不是，是我从绝域中救出来的一些朋友，他们在另外一个地方。”
　　这些只有雷魔君知道，其他人并不清楚，所以不再说话。
　　王冰先叫出心派仙阁的十大长老及另外五仙，他们度劫之后，一直在龙园内修炼，现在的修为又提高了不少，见到王冰很高兴，大长老道：“小哥，很久不见，我们能帮上你什么，你说吧。”
　　王冰道：“我确实找你们有事，不过，不是现在，而是以后，现在我想给你们介绍一些朋友认识，顺便我们商量一些事情。”
　　二长老笑道：“行，小哥，你想让我们做什么直接说好了。”
　　王冰想了一下道：“对了，十长老是你们以前的使用的，现在又有新的十长老，而你们也度劫成功，已经是仙，我看为了方便称呼，还一个名号怎么样？”
　　大长老笑道：“无所谓，名号对我们来说没有多大的意义，不过小哥这么说，换一个也好，小哥你觉得换一个什么样的名号比较好。”
　　王冰想了一下道：“你们是十个仙人……”
　　木邪神不耐道：“就叫十长仙好了。”
　　大长老笑道：“很不错，那我就是大长仙，只是改了一个字，不容易混淆，小哥以为如何。”
　　王冰笑道：“很不错的，容易分辨，那就这么定了。”
　　二长仙也就是二长老笑道：“谢谢小哥。”
　　王冰笑道：“谢什么，应该谢木邪前辈才是。”
　　木邪不耐道：“好了，这些话少说，我们还等着你介绍，怎么不叫出来？”
　　王冰一笑没做解释，望了一眼没说话的流云士阅秉更几个人道：“几位老哥好？”
　　他们几个在这里身份最底，修为最底，没有说话的分，这时见到王冰主动说话，才走了过来。
　　流云士笑道：“小哥，很久不见，你的修为提高了不少，恭喜。”
　　天威狂神不高兴道：“小哥，你好像忘记了我们，是不是不需要我们了，要不你放我们走好了，免得受这种闲气。”
　　王冰笑道：“老哥你一看就是红光满面，看来这段时间过的不错，修为提高不少，恭喜恭喜。”
　　四山人和竹山野夫几个不甘落后的抱怨着王冰，你一句我一句很是热闹，他们内心早就将王冰当作朋友，不过这些老怪物与朋友见面叙旧的方式别具一格，不清楚的人还以为他们真的很不满。
　　水邪神问水月仙子道：“这些人都是他的朋友，看起来没一个是正常的。”
　　水月仙子笑道：“确实是这样，正经的朋友都不在这里，你以后会见到的。”
　　水魔笑道：“这样才好，他的师傅那有一个不是老怪物，弟子的交往的朋友当然不能是那种正经古板的。”
　　水邪笑道：“我愈来愈喜欢他了。”
　　水魔警告道：“你喜欢他我不反对，但是，好给我打其它注意。”
　　木邪不等水邪说话，嘿嘿笑道：“当然不会，当然不会。”
　　水魔内心有些不安，好像王冰这个弟子已经不是他们四魔的，雷魔哼了一声表示警告，两邪相视一笑，想的很神秘。
　　此时王冰对天威几个老怪物道：“好了，就算我的不是，但你们骂了这一会也应该够了吧，以后有的是时间再骂，现在我们要去一个地方。”说着拿出仙灵园，打开仙灵园入口。
　　寒儿和火儿是这里的熟客，不等王冰招呼自己跑进去，其他几个小家伙也跟着进入，王冰对几个老怪物一笑之后也进入，几个老家伙知道王冰介绍的人再里面，先后进入。
　　老样子，随着王冰的进入，那些丫头逗寒儿他们的这个摸一把，那个摸一把，而大部分都围着王冰唧唧喳喳的叫个没完，有一点就是抱怨王冰这个九天门门主不关心她们这些师妹。
　　王冰笑道：“这不是来看你们了吗。”
　　等这些丫头唧唧喳喳闹了一阵子，还是大头姐郭莫道：“好了，你们就要再抱怨师兄了，他身后有很客人，有事找银老他们，现在我们就不要继续缠着师兄，正事要紧。”
　　在郭莫的劝说下，这些丫头才一个个的走开，但王冰也看出来，一大半女孩子都不在，估计她们正在修炼闭关中。
　　等这些女孩子走了以后，水魔君高兴道：“乖徒儿，想不到你收了这么多的师妹，那我就是他们的师傅了，有机会给她们介绍我，让她们知道我这个当师傅的，想不到四魔不但有弟子，而且很多。”
　　水邪神不满道：“你没听说，她们都是九天门的弟子，你四魔什么时候创建了九天门，我们怎么都不知道。”
　　水魔君一怔道：“乖徒儿，这是怎么回事？那里跑出来的一个九天门，而且你还是门主。”
　　王冰忍不住笑道：“师傅，你上当了，所谓的九天门是这些丫头想出来的，也给我封了一个门主，如果你有兴趣，我保证她们给你一个长老当当。”
　　水魔君一听皱着眉头道：“长老？那还是不要当了。”
　　木邪神打量着仙灵园内的优美景色道：“想不到有这样的仙景，真想在这里修炼。”
　　他们口中在赞叹着仙灵园的景色，而眼睛却是打量着一旁的银老他们，内心有很多的不解，四山人几个已经认出了几个元婴体，内心有着无限的感慨，想不到同时代的人物处境就是这样，他们也够幸运的了，有这样的地方置身，也有我这样的朋友照顾。
　　王冰走过去对银老和白老他们道：“我来看各位前辈，顺便带过了几个朋友给你们认识，本来我不打算让其他人影响到你们，但是……”
　　白老截口道：“小哥，你不用解释，我们都清楚的为人，如果不是必要，你不会这么做的，既然带朋友进来，那就是说你放心他们，心得体会他们的为人，就像信任我们一样，我们也很高兴认识这些朋友，而且其中有十五个是仙人，太让人惊讶了。”
　　王冰笑道：“既然前辈这样说，那我就放心了，我确实有些事情要个前辈们商量，这样吧，我们先找一个地方坐下来，然后慢慢商量，也介绍大家互相认识一下。”
　　来到竹林旁，大家坐下来之后王冰做了介绍，而这些人中草堂逸士大家最熟悉，他也认识王冰带来的这些人，有些他没有见过，像五邪四魔中的人，但他却能猜测到，毕竟有着渊博的修真界见闻。
　　草堂逸士笑道：“小哥，你很久没来过这里，想来你在外面的成就不错，而且修为上更让人惊讶，在看你带来的这些高人，仙人，修真界高手，加上修真界的一些老怪物，很不错啊。”
　　天威狂神不满道：“你还不是老怪物一个。”
　　才堂逸士笑道：“你还真说对了，我草稿堂逸士一直被人称为怪物也不是一天两天，也没什么，我们不当怪物谁来当啊。”接着又道：“小哥，说说你在外面的情况，起码告诉我们这是那里？”
　　王冰点头道：“可以，这里是浮怒星球上的银洋绝地，外面的的情况怎么说呢，一言难尽，我将宇宙划分为五区，中部地区基本上控制在手中，其它四区因为人力不够还没有行动。”
　　草堂逸士笑道：“这已经不错了，我希望你不要急，慢慢来，宇宙何其的大，能控制中部已经不容易了，必须稳步前进才是上策。”
　　水魔接口道：“我说我们的这个弟子怎么会对这些感兴趣，原来是你这个老家伙在后面支持，那你怎么呆在这里不出，应该到外面跑跑，以你在修真界的威望不是更有帮助。”
　　草堂逸士笑道：“水魔前辈，这你就不了解自己的弟子了，如果是我在后面支持，哪能有这么大的局面，在我认识他之前，他已经开始了这一步，我是被他救出来以后才认识的，至于我要不要到外面去跑跑，我看没有这个必要，现在是年轻人的天下，我们这些老家伙又能做什么，如果你见识过他的人力和财力，就不会这么说了，我还是赞成由他自己来完成这些，我看好他，将来的霸主少不了是他。”
　　王冰不想让他们谈论这些，将有关仙界的事情告诉他们，这些事情与他们有莫大的关系，对于仙界他们没有什么好感，如果不是仙界，他们现在就不会是这样，但是，对于目前仙界的动态他们感到心情沉重，各自沉默了下来。
　　草堂逸士道：“这么说有五路仙人在你身边追着不放，你分析的不错，他们自己人之间有很大的矛盾，完全可以利用，但我也知道，如果仅仅是这件事情，你就不会大张旗鼓的带这么多来，想必是另有用意吧？”





    仙踪篇 第二百七十二章 重塑金身
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:06 本章字数:10958

        
　　第二百七十二章 重塑金身
　　王冰道：“是的，我除了和前辈商量这件事情，希望得到各位前辈的指点外，还有一件事情和各位前辈商量。”
　　随同王冰进来的雷魔他们知道是什么事情，但银龙他们并不清楚，因此望着我。
　　王冰道：“鉴于目前仙界五路人出现的情况，以后的事情不能不考虑，而我的人基本上都是一些初入门者，想让他们面对仙界的高手，那是不可能的，所以，只有借用各位前辈的力量将来对抗他们，这也是不得已的办法。”
　　草堂逸士道：“你分析的也没错，我们这些老家伙毕竟也是从漫长岁月中走过来的，而你的那些人比你修炼的时间更短，自然是比不上我们，而我们呢与仙界的那些家伙比，自然是不如了。”说到后来露出苦笑。
　　银老道：“不是不如，是根本就无法相比，他们是仙人，我们只不过是修真界高手，这好比修真界初入门的修炼者跟我们这些老家伙相比，相差悬殊，同样的，我们面对仙界高手也是同样的情形，没法比。”
　　水魔君不耐烦道：“你们是怎么回事，怕了？”
　　草堂逸士笑道：“这不是怕不怕的问题，而是能不能帮上小哥忙的问题，我们谁也不能否定事实，凭借勇气是解决不了任何问题的。”
　　木邪不以为然道：“怕什么，不就是打吗，打不过再说。”
　　草堂逸士一笑没有反驳他，看得出，他们与这些蛮不讲理的老怪物说不到一起，草堂逸士他们看待问题比较实在，而木邪几个对于能不能解决问题没放在心上，这才是他们的不同处。
　　银老问到了一个实在的问题道：“小哥，你想让我们怎么帮助你？”
　　王冰点头道：“这我清楚，今天我是和你们商量一下，顺便将一篇功法传给大家。”
　　白老点头道：“这才是实际问题，我相信小哥既然这么说了，拿出手的东西必然是了不起的，在小哥能在这么短的时间达到天仙期，就知道很不简单。”
　　王冰微微一笑，也不多说，随手一指，一道金光在众人眼前闪烁，接着凝聚成一点，最后炸了开来，天修神功的功法出现在大家眼前，众人也不多问，迅速的将功法输入自己的脑海，片刻间便完成，王冰随手一挥，显示在众人眼前的金光自己消失的无声无息。
　　众人输入脑海之后马上闭上眼睛，久久沉浸在天修神功的理解之中，王冰耐心的等待着他们，过了很久之后，他们才一个个睁开眼睛，对于天修功法赞不绝口，显然很满意。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你有这么好的东西怎么早不拿出来给我们呀。”
　　王冰笑道：“我也想啊，怕师傅你们看不上眼。”
　　木邪神道：“那有这种事情，放心，下次有什么好东西你拿来就是了，我们不会不好意思的，就是不好意思，也轮不到我们。”
　　水魔君瞪了一眼道：“你这话是什么？”
　　木邪嘿嘿笑道：“没什么，如果你觉得不好意思，大可不接受，反正我是接受的。”
　　他这话引起众人一阵子好笑。
　　银老赞叹道：“确实是不错的功法，我们也沾了小哥你的福，可惜，还是不能让我们这些元婴体走出仙灵园，要走出去，也不知道要到什么时候……”
　　草堂逸士和这些较强最好，也为他们的处境关心道：“这是一件难事，你们将希望寄托在小哥身上，可是小哥现在有很多事情要做，没时候去处理这些，只能等到将来有机会了。”
　　白老道：“小哥，按理说，你教我们天修神功，无非是指望我们能帮助你，可是，以现在我们的处境，连仙灵园也走不出，谈何帮助你。”
　　王冰道：“话不是这么说，我这次来，一方面就是想让大家修炼天修神功，另外，我要告诉各位前辈一个好消息，那就是我可能想到让你们重塑肉身的方法……”
　　“什么……”三十多个元婴体激动的站了起来，这对他们绝对是一个好消息，惊喜的望着王冰，半晌说不出话来。
　　不但他们， 连雷魔他们也显得很吃惊，想不到王冰会有这个能力，这些事情王冰从没有提起过，他们也不知道，而且，他们根本就不会往这方面想。
　　在惊讶中水魔君问道：“乖徒儿，你能让高手度劫我们知道，但是，你从没告诉我们能让元婴体重塑肉身啊。”
　　王冰道：“我到现在也不敢肯定，只不过是一种想法，也许是可以的。”
　　水魔君笑道：“我相信你行，当时，你对高手度劫也敢肯定，现在我们面前不是坐着十位仙人吗，我们今后还要依靠你度劫。”
　　王冰道：“我试试看，希望能成功。”
　　银龙等人显然还没有从惊讶中醒过来，能让他们重塑肉身已经很了不起了，能度接那更是难以置信。
　　半晌后草堂逸士感叹道：“这么说小哥你肯定是行的，真是意想不到啊，我因为这些老朋友的处境，对于仙界说实话不想去，虽然说我们修炼的最终目的是为了这，但如果老哥有这个能力，我今后要好好修炼了，看到面前有十个仙人，我应该想到这是小哥的杰作。”
　　银老道：“我到现在好像在做梦一样，小哥，你总是给我们带来惊喜，不过，这次的惊喜确实太震撼了，让我们怀疑是不是真实的。”
　　大长仙证实道：“不用怀疑，我们在没度劫之前，内心很有多的痛苦，因为某种原因，我们没法度劫，但是小哥出现之后，我们同样是难以置信，但结果是，我们的目的达到了，也不需要经过仙界，但是，鉴于目前我们的实力，还不能露面，这也没什么。”
　　白老道：“确实没什么，不久是暂时失去自由吗，相比之下，如果我站在你们的立场，我也没什么。”
　　草堂逸士望着十长仙道：“根据你们刚才的话，我如果没猜测错的话，你们是来自心派仙阁。”
　　其他元婴体好奇的打量着十长仙，关于心派仙阁的传说他们知道的不少，但仅仅是限于传闻，其他的并不了解。
　　二长仙点头道：“你确实阅历丰富，能从一两句话中猜测到这些。”
　　草堂逸士道：“因为在修真界同时能度劫的门派只有传说中的心派仙阁，修真界并不了解心派仙阁，只看到了心派仙阁风光的一面，至于心派仙阁真正痛苦的地方他人并不知道，我也是从这点猜测到你们是来自心派仙阁，你们能遇到小哥确实是有眼光，他也办到了。”
　　其他人并不清楚心派仙阁受到仙界封印，高手度劫之后成为散仙的痛苦，而草堂逸士是知情人，现在草堂逸士也说的很保留，其他人同样没听出是为了什么。
　　九长仙感激草堂逸士没有将这些告诉大家，脸色一正道：“谢谢。”
　　木邪神忍不住怪叫道：“你们在说什么，能不能说清楚点。”
　　王冰道：“前辈不要问了，这是人家的私事。”
　　天威狂神不满道：“你当然不会问，因为事情你清楚，但我们不知道。”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“就是嘛，当年与心派仙阁的交往中，我们也参与了，按照道理来说，我们有权知道一点。”
　　他口中的一点交情就是被老仙所抓，也有他的，这种事情一般人不好意思说出来，他不但说出来，而且曲解成是交情。
　　王冰忍不住笑道：“好了，你们几个也就不要再勉强十长仙前辈们，当务之急是修炼提高自己的修为，我建议你们不要出去，就在这里修炼。”
　　天威狂神不满道：“不是吧，这里那有龙园的来去自由。”
　　王冰笑道：“这就是你的不对了，既然要专心致志的修炼，就不要想着自由，而且，你看看……”指着仙灵园内的那些女孩子道：“我九天门兵多将光，春色满园，这种环境你们哪里去找，如果你们那个被我的那些师妹看中，有幸成九天门的长老，那可是一步登天，想想，单这里的女孩子就有好几千，可见九天门实力雄厚，那可是你们梦寐以求的。”
　　颠山人怪笑道：“听起来是不错，不过，嘿嘿，还是免了吧，加在一大堆唧唧喳喳说个不停的女孩子中间，那会被烦死。”
　　“就是。”痴山人深有感触。
　　王冰笑道：“不要口是心非，就这么说定，你们反对是无效的，这里地方很大，你们找地方去修炼，如果你们能修炼到天仙期上阶，我会很高兴的为你们度劫。”
　　邪山人以商量的口气道：“那我们之间没商量的余地？要不，我们在龙园内修炼，没经过你的同意我们不出去行不行？”
　　王冰摇头道：“不行，想也不用想。”
　　几个老怪物顿时苦丧着脸，一副有气无力的样子。
　　旁边的水邪神对水月仙子笑道：“这几个怪物看起来疯疯颠颠，蛮不讲理的，看是小哥来真的，他们还真听了，没多大的反应，不像他们的为人吗。”
　　水月仙子笑道：“一般情况下，冰是不理会他们的胡闹，任凭他们去疯狂，但是，重要的事情上，他们还是听冰的，大概也只有冰才让他们这样听话，说来也很奇怪，常人难以理解。”
　　水邪笑道：“说的也是，我还不是乖乖的跟了过来，这好像不是五邪应有的个性啊。”她发出了无限的感慨，连自己也说不清楚。
　　这边雷魔冷声道：“你没看见那些元婴体在可怜巴巴的等着吗？”
　　他这话说针对王冰说的，但看起来说他自己听，也好像是说给大家听，这老鬼随着王冰的年龄增长对待王冰的态度改变了不少，如果是以前，他肯定是大骂出来，或者是暴跳如雷的吼叫出来，现在却没有，不过他这种口气和态度王冰没什么，却让那些元婴体忍受不了，但也没说什么，事实上他们真的在等待着，如果能重塑肉身，那是他们梦寐以求的事。
　　王冰迟疑了一下，外面乞仙还在等着，白玉王冰到没放在心上，她想等就等吧，现在的问题是，王冰不知道需要多少时间，也许是几年，也许是几十年，甚至几百年几千年，内心没低不知道。
　　雷魔等急了，忍不住吼道：“你在磨蹭什么，还不快点开始。”
　　王冰决定不理会外面的事情，先试试看能不能解决元婴的问题，笑道：“你急什么，这又不关你的事情，你是不是想看？”
　　雷魔被说中，恼羞成怒的站了起来，一副要打架的样子。
　　王冰笑道：“不要这样夸张好不好，你做出这个样子给我看还是给大家看你的威风，还是免了吧，我现在没这个心情。”
　　水邪忍不住笑道：“很有意思的师徒。”
　　水月仙子无奈的站起来将雷魔拉到一旁道：“你也真是的，有必要这样吗，跟自己的弟子大吵大闹，你再这样更耽误时间，你知道他一向是这样，好了，我们还是在一旁看着不要打扰他的事。”接着又道：“冰，你也不要顽皮了，哪些个元婴体内心很焦急，你不应该让他们等的太久。”
　　王冰笑道：“这怎么能怪我，是老鬼自己站出来耍威风。”
　　雷魔哼了一声，在水月仙子的劝说下坐了下来，冷着脸色很是不高兴。
　　王冰对银龙他们道：“让元婴体重塑肉身，是我一直挂在心中的事，但一直没有办法，偶然的一个机会里发现有可以让元婴体重塑肉身的办法，不过，我也是一知半解，并不完全清楚，只能说试试，成功与失败各半，我并不能保证。”
　　银老毫不犹豫道：“不要紧，怕的是没有一丝一毫的办法，既然有这样的机会，我们无论如何也得试试，其它的就不要想那么多了，大家都知道你的心，也知道你是为了我们，这件事情成功与失败我们都能接受，事实上经过了这么多年，大家内心已经放弃希望，大不了还是这个样子，并没有什么损失。”
　　白老也道：“但也是失望中的希望，我们也相信你，既然你这样说了，也有一定的把握，你放心大胆的进行就行，需要我们怎么配合，你直接说出来。”
　　王冰道：“不过各位前辈也放心，虽然不敢百分之百的肯定会成功，但情况也不会太糟糕，也许会有意想不到的好事。”
　　草堂逸士笑道：“既然你能让天仙期高手度接，按理说也能让元婴体恢复肉身，我想，当初高手度劫之前你也没有把握，结果你成功了，这就是证明。”
　　王冰道：“谢谢前辈的支持。”
　　银老问道：“那么，现在我们如何配合你？”
　　王冰想了一下道：“现在不需要，因为时间的关系，我一直没有详细了解有关元婴体的事，在重塑肉身之前，我要做准备，在这之前，你们趁机提高修为，也许对重塑肉身有帮助。”
　　这话一出，不但元婴体内心微感失望，其他等着见识一下的雷魔等人大为失望，这不是玩他们吗，还要等，那等到什么时候。
　　水魔忍不住道：“乖徒儿，你应该是在有把握的情况才说出来，为什么不马上开始呢，你这样会让很多人恨死你。”
　　王冰也看到了大家怒气冲冲的样子，但是，他也没说假话，当初帮助十长仙度劫时，意外的在九转阴阳塔中发现能让元婴体重塑肉身之门，但当时没机会了解，事后一直忙着其它事情，也没机会想这些，难得今天有时间，但也要先了解之后才能进行。
　　因此笑道：“暂时的失望不要紧，以后不失望就行，不就是让大家多等几天吗，也没什么，当然，这是一件大事，我能马虎，你们修炼吧，我先到一边去做准备。”说完后急急忙忙逃开了，免得这些人在失望之中找麻烦，这些个老怪物不能以正常人看待。
　　几个小家伙也没有来找王冰，在这里他们心里清楚，只要不到出口处，那就是没离开，他们也就放心，而王冰到竹林的另一边布置了一个时间结界，拿出九转阴阳塔开始了解有关元婴体重塑肉身的情况。
　　神识直接进入塔内第四层，避开大大的金色劫字，靠近白色人字塔，望着九道门，元婴门是度接只门，转生、魂魄、散仙、妖、魔、怪、灵、识八门中，转生、魂魄、散仙、妖、魔、怪五门顾名思义不会是重塑肉身之门，那只有灵、识两门了，可是这两个门顾名思义与重塑肉身挂不上沟，但对这两门的作用我不能理解，因此先进入灵字门，看了灵字门的介绍才知道。
　　灵字门是相对于人以外的有灵性的生物而言，王冰觉得没什么意思，自然界的生物基本上都有生命，也有一定的灵性，而要达到度劫程度有灵性的生物少之有少，几乎是不可能，而王冰现在想来也没有这个必要，即使有这样充满灵性的生物，它一定不敢见人，也不会碰到王冰这个能帮助它们的人。
　　所以不再多做了解，关于如何让生物度劫的方法也不再看，放弃之后进入识字门，识字门的作用很多，欣喜的是，其中就有重塑肉身的作用，迫不及待的将方法详细的看了几遍，直到了如指掌才停止。
　　重塑肉身也不是一件简单的事情，其中危险性很大，搞不好不但连元婴受损，严重一点一切消失，而且需要的时间比较长，也就是说比度劫的时间还要长，也根据元婴体的修为不同时间不同，一般情况下修为愈高时间愈短，反之依然。
　　本来现在可以可是让银龙他们开始重塑肉身，但布置下结界的目的并不完全是为了了解九转阴阳塔，而是想利用这个机会提高修为，想静下心修炼一段时间，也知道，当走出结界之后，再没有时间静心修炼。
　　现在面临的情况是，仙界几路人在后面追着，身边的这些老怪物，都是这样那样受到仙界惩罚，与仙界有着不同的联系，但不管怎么联系，像雷魔君他们及心派仙阁，仙界在没有解除对他们的惩罚之前，不希望别人插手，而现在，王冰不但插手，而且与他们关系密切，仙界对于此事知道之后大失颜面，找上是必然的，只有提高自己本身的修为才是最好的，也是保证自己安全的最佳方式。
　　为了提高修为，王冰拿出了身上为数不多的能量神石，一边运行着天修神功，一边吸收着，当吸收到一定程度，感觉到体内如火烤快要爆炸的时候，放弃吸收，开始专心炼化，对于这种修炼方式，有不少的经验，刚刚得到天修神功时，就是这样修炼。
　　在结界外众人焦急的等待中，王冰一连吸收了三颗能量神石，估计时间过去了很多，不能再耽误下去，打开结界走了出来，深深的吸了一口气，随即发现其他人像看怪物一样看着，王冰莫名其妙道：“你们……这样看着我有些怪怪的，我又不是怪物。”
　　水魔君摇头道：“错了，我看你跟怪物没什么分别。”
　　王冰不由得上下察看着自己，接着道：“没有啊，一切正常，你们这是怎么了。”
　　草堂逸士笑道：“小哥，也许你自己不知道，但你给我们的感觉和上次不一样，现在看你好像是在缥缈之中，大有随时随地消失的样子，怎么说呢，现在的你给人不真实感。”
　　“像是影子。”竹山野夫接口道。
　　“对对对……”其他人也附和道。
　　王冰皱着眉头道：“是这样吗？我怎么不知道，没什么感觉？”
　　草堂逸士想了一下道：“天修神功真奇妙啊，能让一个修炼到影子的程度，再修炼下去又会是什么情况呢，本来现在的你身上已经没有了修炼者的气息，如果连身躯都不见了，那真是太可怕了，连仙人也找不到你，而你可以随时随地出现在他们身边。”
　　水邪神喜道：“那样不是更好，我们都开始修炼天修神功，以后也会是这样，我看哪些仙人还会不会那么嚣张。”
　　王冰确定他们没有故意取笑，而是真的，带着复杂的心情伸手一点，身前出现一面镜子，身影出现在镜子里，与他们说的一样，现在像影子，似乎要随时消失，或者说威风就可以吃散，这太让人惊奇了。
　　看到王冰这样，草堂逸士问道：“传授你天修神功的人没说有这种现象出现？”
　　王冰摇头道：“没有，也不可能有人告诉，天修神功是我在偶然的一个机会中得到，可以说跟任何人没有关系，不然的话我怎么敢自作主张传授给你们。”
　　草堂逸士道：“原来是这样，但以你现在的情况看，最好不要出去露面，不能让仙界的仙人发现这个秘密，如果他们知道了，非要追问天修神功不可，他们比普通人还要小气，自己没有，也不会让别人拥有，特别是修真界的人，我建议你继续修炼，一直到能控制这种情况之后再出去，之后你可以随时随地隐蔽自己，这是对于你的一种自我保护。”
　　水月仙子也道：“冰，我知道你很急着出去，但是，你现在面临的情况很复杂，尤其是仙界，以他们的修为，你是没办法面对的，如果你能如意控制隐身，对你的好处无法估计，我也希望你继续修炼。”
　　流云士阅秉更一直很少说话，是根本就没说话，大概他是因为在这里他的身份比较低，也因为他比较冷静理智，而现在他道：“小哥，不要再犹豫，这是意外的收获，如果要修炼到一定程度再对抗仙界，首先要达到仙人的境界，然后就是仙人也不行，仙人也有很多等级，就像是修真界初入门的修真者和天仙期高手的差别一样，所以，我以为现在有这样的好事，你应该放弃一切专心致志的修炼。”
　　王冰点头道：“好吧，我会修炼的。”
　　木邪有些奇怪道：“你有这种现象，我们怎么没有，我们可是修炼将近二十年了。”
　　王冰暗叹道：“时间过的真快，又过了二十年啊。”内心生出了无限的感慨，连自己都不知道是什么滋味，好在都是修真者，如果是世俗中人，二十年可是一个漫长岁月，人生能有几个二十年呢。
　　木邪的问题让大家都很不解，事实上也是如此，他们的修为提高了，而且是提高的惊人，但并没有王冰这种情况出现。
　　天威狂神皱着眉头道：“我遇到小哥的时候他身上就没有修炼者的气息，那就是说已经在修炼天修神功，而且时间不短，我们是不是修炼的时间短，没达到一定程度才不会出现。”
　　草堂逸士摇头道：“不可能是这样，如果以修为来判断，就说是我们的修为不够，但是十长仙都是仙人，比小哥的修为高出一大截，也不是我们能比拟，他们也一样没有这种现象，不知道大家还注意到一点没有，那就是我们经过修炼之后修为是提高了，但身上修炼者气息同样存在。”
　　经过草堂逸士的提醒，大家都想到了这一点，更是不解，同样是修炼天修神功，为什么差别这么大，难得其中还有其他原因？
　　水魔君抱住王冰亲了一口道：“乖徒儿，告诉师傅，你是不是还有什么没有告诉我们/”
　　王冰苦笑一声道：“师傅用不着这样吧，好像我是小孩子一样，这样很难为情的。”
　　水魔君忍不住大笑道：“哟哟，你以为自己有多大，算年龄将你当作小孩子也行，论身份我是你师傅，这里的人那一个不比你年龄大，而且大多了，你有什么好害羞的，嘻嘻，乖啦，告诉师傅，是不是有什么忘记说了？”
　　王冰无奈道：“不会，既然我诚心教给你们，自然是不会有隐瞒，做这种事情不是我的个性。”
　　水魔君笑道：“你这个鬼灵敬，我还真不知道是不是这么做，既然没有，那你告诉师傅，为什么差别这么大。”
　　王冰摇头道：“如果我知道就好了，可惜我不知道。”
　　众人见水魔君一副哄小孩子的样子，忍不住笑了起来，水月仙子不想让王冰过于难堪，拉开水魔君，然后笑道：“你也真是的，冰会是那种人吗。”
　　草堂逸士这时问道：“小哥，你想想，在偶然中得到天修神功时，和你给我们天修神功有什么不一样？”
　　王冰摇头道：“没什么不一样，同样的心法，没增也没减……”说到这里我一怔，想到了什么，“难道……”
　　“难道什么？”天威狂神迫不及待道：“快说出来，大家以后如果能随时随地隐身，那意义可大了。”
　　王冰想了一下道：“你们知道也没有用，我当时同时得到了一颗丹药，如果说不同之处，那就是你们没吃丹药。”
　　水魔君忙道：“乖徒儿，你身上不是很多丹药吗，给我们不就成了。”
　　王冰摇头道：“那是我自己炼制的，和天修神功一起得到的只有一颗，当时我就吃了，没有第二颗。”
　　事实上王冰是得到了十颗，自己吃了一颗，身上还有九颗，但如果丹药有这个好处，他们人很多，给谁也不是，想到了给九子吃，他们的情况最复杂也最危险，最需要，现在是五子，将来找到其他四子，九颗丹药正好给他们服用，以九子的特殊能量体，出现这种能隐形的现象，即使有人怀疑，可以解释为特殊能量体的作用。
　　众人有些失望，草堂逸士点头道：“这就是了，估计丹药是为天修神功转门配置，缺少丹药之后，虽然修为一样提高，但不能隐身和隐去修炼气息，小哥，既然这种机会难得，我建议你修炼的时候想办法连普通气息一并隐蔽去，这样一来，只要你身影消失，从气息中也发现不了。”
　　王冰一证之后道：“这我从来没想过，不知道行不行。”
　　草堂逸士道：“天修神功不同一般的功法，有很多的神奇之处，只不过是没有人指点你，你没发现罢了，以后随着修为提高，你会发现更多的奇妙之处，我想，可以隐蔽去普通气息的，当然，这些我们也帮助不了你，还要依靠你自己，我们只能说祝贺你成功。”
　　雷魔君冷声道：“要修炼的事情以后再谈，元婴重塑肉身的事情准备的如何，是不是要开始，不要告诉我们还没准备好。”
　　这老鬼关系的是这个，好奇心也很大的，不过，这也是大家关心的问题，都望着王冰，看起来，先帮助元婴体之后王冰才能修炼，这是他们的想法。
　　草堂逸士道：“小哥，这确实是一件重要的事情，经过这么多年的修炼，大家的修为都提高很多，尤其是银老他们，以前在绝域由于禁制的原因，修为达到一定程度就上不去，后来在仙灵园一直修炼，再经过修炼天修神功，修为更高，如果你准备好了，先给他们恢复肉身，然后你再修炼。”
　　王冰点头道：“我已经准备好了，那我们就开始吧，不过，时间可能很长，同时需要大家的帮助。”
　　水魔君笑道：“帮助，放心好了，这么多人都随你调配，闲话少说，先开始吧。”
　　王冰望了一眼十长仙，这里能帮助只有他们，其他人修为不错，但要帮助可能修为还不够，十长仙有过度劫的经历，清楚是怎么回事，向王冰一点头，自然的站在王冰身后，王冰怕那些调皮的师妹们过来打扰，先布置了一个时间结界，让大家圈在里面，也想让元婴恢复肉身的时间缩短十倍。
　　然后坐了下来，祭出九转阴阳塔，十长仙自然的坐在我身后，两位长仙已经将手掌按在我后背，准备随时开始。
　　王冰对银老他们道：“这是第一次，除了我知道方法以外，其他的一无所知，有什么危险我也不能肯定，所以，我想让你们自愿站出第一个，然后再根据具体情况决定。”
　　银老不等其他人说话，抢先道：“还是我来吧，这里我的修为最高，经验最丰富，相对的危险性也少。”
　　其他也都是经历过生死存亡的元婴体，既然银老已经决定，他们也不再说话，默默的看着，等待着开始。
　　王冰拿出一颗能量石交给银龙，让他含在口里，王冰和他们之间的关系已经不需要谢来谢去，也不是用一句感激话说能说清楚，他也不说什么，含在口里等着。
　　王冰对身手的两长仙一点头，他们会意的从掌中吐出真元，在王冰身上循环着，九转阴阳塔金色的光芒一闪，将银龙罩在金光下，然后吸进塔内第四层的识子门中，看到识字门中有一个铺团，不等王冰解说，银龙会意的坐在上面。
　　王冰道：“这个过程除了我们不知道的危险，而且很痛苦，我希望你能忍受。”
　　银龙很平静的说道：“你放心，我会以最大的能力忍耐，还有什么比失去肉身更痛苦的，我想再也没有了。”
　　他说的这话不完全对，但站在他的立场上，亲自体验了失去肉身的痛苦，内心有着刻骨铭心的痛苦记忆，在他的心目中，再也没有比这更痛苦的事情。
　　王冰点点头，大印决一点，金色的光芒罩在银龙身上，银龙并没有感到预想中的痛苦，而是很舒服，同时他含在口里的能量石因为金光的原因，加快了炼化速度，但他也不敢大意，按照天修神功的修炼方式，抱守元一，冷静以对。
　　当金光完全罩在银老身上，并且有一段时间之后，王冰再次点出印决，识字门中所有的金光聚合在银老的元婴体周围，形成一个人像，然后不断的变化翻滚着，金光中的银龙忍不住发出一声痛苦的呻吟声，他再也感觉不是舒服，而是刻骨铭心的痛苦一阵阵的袭击而来，似乎将他的灵魂挤压，发生无声的哭泣。
　　而随即王冰的身躯不由自主的一震，大量的真元向塔内流去，两长仙毫不犹豫的释放出自己的真元，一旁的观众看不到塔内的情况，但从王冰的脸上和身上出现的情况可以判断，现在是最危险的时候，几个老怪物也静静的看着，没像以往一样吵闹。
　　时间就这样一分一秒的过着，塔内的银龙继续忍受着痛苦和煎熬，此时金光形成的影子逐渐形成虚幻的影子，似乎是透明的，连元婴体也随之变形，似乎被挤压成三分之一，当透明的影子与元婴体合二为一时，王冰不失时机的一点印决，金色光芒继续，同时出现各种色彩，纷纷在银老周围环绕着，进进出出极为忙碌。
　　重塑肉身的时间是漫长的，外面的雷魔君等人并没有觉得时间过的很慢，他们一如既往的坐着不出声，而王冰身后的两仙已经换成另外两仙，其他人好像发现了什么，没有提出要帮忙输送真元。
　　王冰内心比较紧张，这是第一次，银老又是王冰尊敬的人，虽然他一直在仙灵园中没有出去，但是，他帮了王冰很多忙，很多事情都是得到他的支持王冰才能做下去，对于这样一个尊敬的长者，王冰不想让他出现任何意外。
　　时间过去了越有一个月，外面的情况一如既往没有任何变化，但在塔内，各种色彩慢慢的消失，透明的影子不再是单一，而是出现了各种变化，一个比较实在的影子出现，看起来比较真实感，在金色的光芒下，影子逐渐变成真实的人，随即银老身上出现了很多黑色长冒，黑色与金色交替。
　　而同时身上的黑冒往下掉着，这个过程很漫长，直到所有的毛发都掉下之后，一个雪白的身躯出现，这时候我内心比较紧张，不会是没有头发和眉毛吧，还是以后慢慢长出来，如果是没有，那就惨了。
　　但王冰的担心没过多久就没了，因为在金光的翻滚中进入银龙的身躯，慢慢的出来，同时他的头发长了出来，眉毛也不例外。
　　当王冰感到成功，以为可以了的时候，金光一闪，将银龙卷在中间，随即消失在识字门中，王冰一愣，怎么会是这样……





    仙踪篇 第二百七十三章 神功奥妙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:07 本章字数:10663

        
　　第二百七十三章 神功奥妙
　　身后的两长仙也一愣，因为王冰体内的真元不再大量的流动，他们也感觉到了，接着其他人也发现了这种情况，第一个想法是失败了，那些个元婴体没差点倒在地上，内心的失望难以形容。
　　水魔君见王冰没有反应，忙道：“乖徒儿，你在搞什么，说话呀。”
　　然后此时的王冰沉浸在刚才的变化当中，想着为什么为出现这样，识字门的介绍中没提到这种情况，那就是说成功与失败都谈不上。
　　天威狂神道：“不会是失败了吧，我可是对你很有信心，度劫你都能办到，重塑肉身算什么。”
　　木邪惊讶道：“看样子小哥的神识遇到了什么，所以才不能回答我们。”
　　草堂逸士是一个比较冷静的人，他虽然关心老朋友的处境，但是，出现了意外还是要趁着冷静处理，他对众人道：“先不要打扰小哥。”接着问两长仙：“刚才是怎么回事，你们应该有感觉吧？”
　　王冰身后的是七长仙和八长仙，八长仙接口道：“感觉是有，但不明白是为什么？”
　　雷魔君冷声道：“说说，看是什么情况。”
　　八长仙道：“当时我们感觉真元大量的消失，正在担心是，突然间停止流动，似乎失去了接受对象，其他的事情就要问小哥。”
　　这就是说他们不知道，其他人听了也没用，水魔君突发其想，笑道：“要不……我们也将神识伸进去看看不就知道了。”
　　大长仙摇头道：“据我所知，九转阴阳塔是一件了不起的法宝，奥妙很多，里面极为复杂，只有小哥清楚，其他人分不清东南西北，搞不好连自己都关在里面，而且此时最好不要干扰小哥。”
　　水魔君被王冰在塔内关了一段时间，对塔内有一定的了解，皱着柳眉道：“确实是这样，那只好等了，乖徒儿，你可不要我们等的太久啊。”
　　此时王冰感觉到塔内第三层有动静，内心一动，神识进入第三，意外的发现银老坐在正中间，七彩光聚合在中间上空，然后汇聚成一束射在银老身上，此时的银老闭着眼睛，盘坐在地上，一手放在地上，一手结成莲花印立在胸前，显然他正在修炼。
　　虽然不能理解现在的情况，但也知道以前无从知道第三层七彩光的作用现在起到了作用，而银龙也安然无恙，成功了重塑了肉身，不过，看他现在身上散发的光彩，很难确定是不是肉身或者其它，总之，是成功了。
　　而王冰也知道了七彩光的一个作用，那就是重塑肉身之后需要到这里修炼，是不可缺少的一个环节，至于七彩光其它的作用，只有慢慢发现了。
　　得到这个结果之后，王冰收回神识，看到其他人目不转睛的紧张的盯在身上，笑道：“时间过去了都久？”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你终于有了反应，先不要说其它的，告诉我们，情况怎么样。”
　　王冰笑道：“一切良好。”
　　哈哈……
　　四山人等几个老怪物高兴的跳了起来，似乎这件事情与他们有关系的样子，而那些元婴体终于松了一口气，由于紧张，也肯定了自己有机会出去，身子一软坐在地上，其他人也露出微笑。
　　痴山人怪笑道：“啧啧，小哥，我就知道你行，刚才有人还怀疑……”
　　水魔君一瞪眼道：“老怪物，你在说谁？”
　　痴山人马上闭上嘴巴，一脸苦笑的坐了下来，在四魔面前，他们四山人无论是在身份还是修为上面都不够看，不过他们也没有以前那么紧张，这是双方相处了一段时间之后的效果，而水魔君几个也不过分的为难他们，毕竟他们都是王冰的朋友。
　　草堂逸士问道：“小哥，刚才是怎么回事？”
　　王冰道：“本来正在尽心中，突然间银老消失了，后来我发现他在另外一个地方修炼，这之前我并不知道会发生这种情况。”
　　众人看着王冰，难怪两长仙说好像是消失了一样，这就解释了为什么好像是消失，让大家白白紧张了一场。
　　“现在还需要多久时间才能出来？”这是白老在问。
　　王冰摇头道：“只能说是成功了，至于时间不是我能估计到的，这个问题我没办法回答你们。”接着想到过了这么久，“过了多久时间？”
　　白老道：“不到两个月。”
　　王冰内心道：“两个月时间不是很长，怎么会这么快，是了，一定是我本身的修为提高，再加上有十长仙他们的帮助，缩短了时间。”接着问十长仙道：“真元消耗量是不是很大？”
　　大长仙道：“没有上次度劫时消耗量大，换人只不过是为了方便，没什么，我们可以继续接着来，不需要休息。”
　　王冰想了一下道：“这里有三十多个元婴体，如果一个一个的进行，要花费很多的时间，我想，我们能不能几个人同时进行，我是担心你们真元消耗量过大，很难恢复过来。”
　　十长仙这才明白王冰问话的意思，他们互相商量一下之后大长仙道：“可以同时几个人进行，不过每次不能超过四个。”
　　王冰道：“不会，我以为两个就可以了，四个已经是超出了我的计划，那好吧，我们就开始。”
　　紧接着又开始了，这次进去的是四个，同样的，王冰给他们每人一颗能量石帮助抵抗痛苦，与银老一样，他们到一定的时候进入第三层，接受七彩光的修炼，而十长仙明显的消耗真元量很大，其间还了几次人才完成。
　　王冰也不小气，给他们能量石帮助补充流失的真元，然后让他们修炼恢复真元，等所有的元婴体成功的完成重塑肉身之后，已经过了两年的时间，也了却了王冰的一件心事，至于流星球内的那些元婴体王冰不再考虑这次一起完成重塑肉身，一方面是不能让十长仙消耗真元量过大，到难以弥补的程度，其次是王冰也不知道如何打开这个流星球，而也没有时间继续做这些，以后再说吧。
　　而雷魔君他们在王冰完成了第一拔的四人之后，他们已经失去了兴致，各自去修炼天修神功，只有草堂逸士在旁边看着，关注着进展，知道此时才松了一口气。
　　王冰对十长仙道：“各位前辈，这次辛苦你们了，消耗的真元太多，怕是短时间难以恢复，不过，能完成这件事情，我觉得也值得。”
　　大长仙摇头道：“小哥，这些话你不应该说出来，我们之间不需要说这些，没有你就没有现在的我们，说这些显得小气了。”
　　王冰笑道：“好吧，这些都不说了，我先利用九转阴阳塔帮助各位前辈恢复一点真元，然后你们再自己恢复。”说着一点九转阴阳塔释放出光字法决，柔和的光芒罩在他们身上，十长仙感到极为舒服，失去的真元也在一点一滴的恢复着。
　　过了很久之后王冰才收回九转阴阳塔，对十长仙笑道：“各位前辈现在感觉如何，好多了吧？”
　　十长仙此时感到特别舒服，虽然没有让失去的真元全部恢复，但以后要恢复很容易的，大长仙道：“小哥，你自己比我们更疲惫，要休息的是你，反而在帮助我们，你现在需要休息，可以利用这段时间修炼达到能隐蔽影子的境界，我们也不打扰你了。”说完之后走了，事实上他们也需要恢复真元。
　　草堂逸士走过来道：“现在你开始修炼，不要想其他的事情，外面的事情等你修炼出关之后再说。”
　　王冰点点头道：“好吧，现在想多了也没用，银老他们的情况现在正常，应该不会出现意外，前辈请放心，至于出关的时间我也不知道，不过我想，他们现在修炼的时间愈久对他们好处更多。”
　　银老也想知道情况，此时更放心，向王冰一点头告辞了，以前他在修炼上基本上是保持在原地，停滞不前，这是他不愿意到仙界故意的，现在因为王冰有机会不到仙界成为仙人，他激起了修炼之心，也忙着修炼去了。
　　等他们走了以后，王冰在结界内设立了一个小九天阵，免得他们打扰，又开始了修炼，同样拿出能量神石，也根据草堂逸士他们说的，尝试着让自己的普通气息能够敛去，但试了几次之后我放弃了，因为不得法，根本无从做起，还是先从提高修为着手，先让影子消失，达到消失影子的目的。
　　修炼无日月，随着修为的提高，终于能隐去自己的影子，也不知道修为达到了什么境界，总之王冰感到与以前大不相同，而普通的气息随着也消失，不用花费心思，做到这一步之后，再难静下心继续修炼，不过，在出去之前要帮光儿炼制一件护身战甲，而意外的是，以现在的修为轻而易举的半到了，根本就没花费多少时间。
　　撤去小九天阵，看到结界内雷魔他们在继续修炼，从他们的气息中判断，修为提高的让人惊讶，雷魔、水魔、水邪、水月仙子、木邪，流云士阅秉更，草堂逸士等人到天仙期上阶，马上要度劫了，像四山人等修为基本上到了天仙期下阶，太让人惊讶了。
　　而十长仙及其他五人也从九天上金仙一举跨入九天次金仙的境界，这可是一个惊人的进步，这次他们提高的这种境界，一方面是天修神功的帮助，另一方面是仙灵园内灵气充足，还有就是修炼的时间很长，但过了多少时间，只有问了他们才知道。
　　王冰走了过去，听到水魔君道：“乖徒儿怎么到现在不出来，时间也太长了吧，他可是有事情的人，能踏实的修炼？”
　　水月仙子道：“应该是不可能，不过我想，他大概是忘记了时间，忘记了外界的事情。”
　　水邪神点头道：“也只有这样解释，他的朋友还在银洋等着，不然的话他早就出来了，不过我想，这么久的时间没出来，一定是收获不小，看看我们自己就知道了。”
　　另一边四山人、天威狂神几个坐在一起，天威狂神抱怨道：“小哥怎么还没出来，太久了吧，他不想出去，可我想出去。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“你就不要说了，这些话你天天说，你不烦我们听烦了，不过也是，他不会是忘记了我们吧。”
　　竹山野夫道：“气人的是，他在这里又布置禁制，我们只能在竹林活动，想到湖上走走都不行，你看那几个小家伙，见不到小哥之后大发脾气，我看他出来以后怎么收拾。”
　　王冰望向结界外面，果然几个小家伙聚集在一起，那些个丫头根本就近不了他们的身，尤其是火儿和暗儿两个，动不动就发火，好在风儿和寒儿很懂事，没让局势失控。
　　王冰苦笑着走向他们，不由一楞，怎么他们没看到自己的样子，接着恍然大悟，自己修炼到这个境界，如果不特意的显示出自己的影子，别人会看不到的，想到这里调动真元，本相立即显示出来，引起了大家的注意，一个个围了过来。
　　大家最关心的是王冰有没有达到隐蔽去影子的程度，水魔君笑道：“乖徒儿，应该是成功了吧。”
　　王冰点头道：“是的。”
　　天威狂神马上怪叫道：“真的行了，那快给我们看看。”
　　王冰一点头接着影子消失，众人一阵子惊叹，果然看不到了，连普通气息也感觉不到，那就是说王冰做到了。
　　流云士阅秉更感叹道：“奇迹，这就是奇迹，让一个高手隐蔽去自己的身躯是可以办到，但是修为高的人依然会发觉，而现在的小哥却什么没留给对方，无从感觉他在哪里。”
　　草堂逸士若有所思道：“也许以后还会发生我们意想不到的惊喜，我们等着看吧。”
　　水邪失望道：“同样是修炼天修神功，为什么我们就不行呢，这很不公平啊，气死我了。”
　　雷魔望着十长仙道：“以你们看，他的修为达到了那一个境界。”他这是自己看不出来，而这里十长仙的修为最高，所以问他们。
　　大长仙摇头道：“无法猜测，他现在完全隐蔽去了普通气息和修炼者应该有的气息，再加上他亮出本相之后带着虚无缥缈，根本做不到。”
　　“连你们也看不出来，他的修为应该不会超过你们吧？”水邪神有点惊讶道。
　　二长仙道：“也许有这个可能，小哥的事情不能以常情来衡量，超过我们不是没这个可能。”
　　木邪神道：“怎么会呢，要达到你们的境界，首先要度劫成为九天上金仙，然后修炼到九天次金仙，他在短短的几百年中应该不会做到这一步吧。”
　　结果所有的人没说话，那就是说，这种情况在其他人身上是不可能，但在我身上就有可能，现在王冰的修为是提高了，但提高到何等境界，没有人能肯定，他们不知道的是，连王冰自己都不知道。
　　水魔君见王冰半天没出来，望着四周道：“乖徒儿，出来吧，有事要问你。”
　　“什么事？”一边说着一边亮出本相，他们也看出王冰站在原地根本就没有移动。
　　水魔君道：“你也应该听到了我们刚才的话，是不是可以告诉我们了。”
　　王冰摇头道：“不要问了，我和你们一样不清楚，到现在还在迷惑当中，事实上我比你们还想知道自己的修为在何等境界，但我想，仅仅是比以前提高了一点吧，不可能有你们说的那么玄。”
　　草堂逸士笑道：“也只有在你身上才出现这种莫名其妙的状况，不过也可以理解，毕竟是自己一个人摸索，而我们这些老家伙虽然年龄大，但帮不了你什么。”
　　王冰不关心这些，问道：“这次修炼用去了多长时间？”
　　水魔君笑道：“这么久没出来，我还以为你不关心这些呢，乖徒儿，你这次修炼的时间可不短啊，将近一千年，准确的说是八百年了。”
　　王冰内心咯噔一跳，难怪几个小家伙在外面大发脾气，也难怪雷魔他们的修为提高的这么快，到了惊人的程度，不知道总部他们现在的情况怎么样了，不过还好，结界内千年外面才是百年，影响不大。
　　同时松了一口气，好在是不到千年，如果是几千年，那真的惨了，总部在各星球的发展即使不会被仙界破坏，他们找不到也不知道如何进行。
　　想了一下道：“时间过的真快，是该出去的时候了。”
　　雷魔君冷冷的哼了一声。
　　王冰道：“搞什么，不愿意出去可以不去，我又没说不让你们在这里。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，二哥当然不是不想出去，不过以你的聪明才智，应该想到吧。”
　　王冰略一思忖之后道：“不成，已经过了这么久，再不出去外面就乱了套，度劫是的事等我了解外面的情况以后再说。”
　　木邪立即反对道：“这可不成啊，你不是要我们帮助你？应该先度劫，然后你去忙自己的事情，我们在这里修炼，仙人的实力毕竟不是现在的我们能比，你不希望我们成为仙人？”
　　水邪神笑道：“小哥，你可想清楚了，出了这里之后你又是一大堆事情，那有时间再帮助我们度接，肯定要等很久，那时候说不准我们自己已经度劫到了仙界，结果仙界一查，不对啊，五邪和四魔不是被关在禁制里面无法提高修为了吗，怎么会出现在仙界，那时候我们的命运有多坏暂且不说，他们会找到你身上，你在各星球的人就有灾难了，而且我们也会告诉仙界，能有今天的成就，全亏了一个叫九天血魔神的，嘻嘻……”
　　确实不负五邪的威名，连这话也能说出来，不过也不是没有道理，出去以后的情况如何完全不知道，还是利用现在这个机会帮他们度劫吧，王冰无奈道：“前辈不要说了，我帮你们先度接就是。”
　　水邪神笑道：“你也不要勉强，有事你先去吧，我们尽量不会告诉仙界是你的功劳，免得出去以后你发现因为这点时间耽误了重要的事，又返回来抱怨我们，那很不好。”
　　水魔君也笑道：“乖徒儿，我是保证不会将这些告诉仙界的人，不过，他们在修真界肯定是了解到你的底细，知道是四魔的弟子，四魔是怎么从绝地中出来的，又通过白玉和火云神了解到是你的杰作，唉，左不是的右不是，难啊，谁叫你与我们这些修真界有名的怪物有关系呢，要不，你干脆和我们脱离关系好了，我不会生气的。”
　　王冰苦笑道：“师傅，我不是答应你们了吗，还在生气啊。”
　　水月仙子笑道：“你们几个真是的，好了，不要逗冰了。”
　　水魔君道：“姐姐，你是怎么回事啊，你应该是站在我们一边，再说，你是他的师母，我是当师傅的，在关系上说，我们都差不多，但现在看你来你比我们还要关心他。”
　　水月仙子道：“你这是当师傅的样子吗，好了，就让冰给我们度劫吧，你们不是急着度劫吗。”
　　这时草堂逸士道：“小哥，玩笑归玩笑，大家也是闷久了，说说而已，不过，以我的看法是，先度劫比较好，这是从大局出发，我们可以不理会你在修真界的事情，但面对仙界，我们不能坐视不理，但以我们目前的修为，根本无法面对仙界高手，如果能达到仙人的境界，再经过修炼，我们的把握就大一点，起码在你需要的时候能助一臂之力。”
　　王冰点点头道：“前辈说的是，我们开始吧。”接着望了一眼十长仙道：“又要麻烦几位前辈了。”
　　大长仙笑道：“没什么，当年我们的修为就可以互相帮助，而现在不但你的修为大增，我们的修为更是直线上升，再加上有了上次的经验，应该不会有问题，损耗的真元恢复也不是问题。”
　　六长仙笑道：“有一点小哥可能还不知道，我们度劫成功之后，还是在修炼以前的功法，但是效果不是很好，而修炼天修神功之后效果显著，可能天修神功相对而言，比较适合仙人修炼，真是了不起的功法。”
　　王冰惊讶道：“有这回事，我还不知道，那就好，我正在担心我们这么多人以后度劫，没有功法可修炼，既然如此，那是最好不过了。”
　　雷魔冷声道：“开始吧。”
　　老鬼就是这个样子，看样子他已经对度劫迫不及待了，王冰微微一笑坐了下来，十长仙自然的坐在王冰身后，然后王冰祭出九转阴阳塔望着雷魔君几人道：“可以一次进去两人，你们谁先进去。”
　　雷魔君和水魔君自然的向前一步坐在王冰对面，他们两个是师傅，其他人也不会跟他们抢，不过王冰皱了皱眉头，水魔君不解道：“乖徒儿，你似乎有事。”
　　王冰道：“最好是同性，异性有些不方便。”
　　水魔君道：“怎么不方便？”
　　王冰道：“这个吗，度劫的过程中会出现赤裸现象……所以……那个……”
　　水魔君起身笑道：“乖徒儿，我都没不好意思，你在那里支吾什么，好吧，就换木邪吧，这老家伙已经等的眼睛发火。”
　　木邪也不客气的坐了下来，笑道：“说两眼冒火还不至于，不过确实有些迫不及待，嘿嘿……”
　　王冰一点大印决，雷魔和木邪被吸进第四层白色人字塔元婴门中，然后按照度劫方法启动元婴门，金光一闪罩在两人身上，王冰感觉到真元开始向塔中流动，但意外的是，并没有像以前一样感到大量流失，而王冰身后的两长仙也一愣，因为王冰需要的真元很少，可有可无，但他们两个还是释放出真元帮助。
　　度劫的时间比上次要少多了，大概是修为都提高到惊人程度，主要是王冰这个九转阴阳塔的主人，随着修为的提高，一切变得简单起来。
　　几次之后，雷魔君、水魔君、木邪神、水邪神、水月仙子、草堂逸士、流云士阅秉更等几人先后度劫成功，成了九天次金仙，成了修真界修炼者梦寐以求的神仙之流。
　　现在的他们看起来很年轻，也很英俊漂亮，但是，个性没变，还是从他们的脸色上看了出来，而且度劫成功让他们特别开心，尤其是水魔君，抱着我猛亲，说实话，以她现在的外藐，比王冰大不了多少，一口一个乖徒儿再加上亲个不停，让王冰感到很尴尬，有些脸红。
　　水魔君得意的笑道：“乖徒儿，你脸红什么，是不是想歪了。”
　　王冰哈哈一笑，接着道：“师傅，这种玩笑以后不要再开了，如果被我父母亲知道，那我会很惨的。”
　　水魔君有些不相信道：“真的会这样？”
　　水月仙子笑道：“妹子，是这样的，我和你二哥在冰的老家住了一段时间，对他们那里的风俗习惯也了解一些，你最好相信冰的话。”
　　水魔君笑道：“那好吧，看在乖徒儿父母亲的面子上我以后跟冰保持距离，不过也怪了，师傅亲自己的弟子也没什么嘛。”
　　水月仙子笑道：“是没什么，不过在冰那里还是有点不行，除非弟子年龄很小，是小孩子阶段，当师傅亲他别人看见也没什么，过了这个年龄阶段，就有忌讳，被别人认为是放荡，行为不端，你不希望冰在别人眼中是这个样子吧。”
　　水魔君听了之后道：“看来还真的不行，不过，这样一来好像四魔要端端正正的做人，与以往的行事方式大相径庭，真不习惯。”
　　王冰不想他们继续在这个问题上讨论，笑道：“这次又过去了不少的时间，几十年了吧，我现在要出去，建议师傅你们还是留在这里继续修炼，继续提高修为，这可是个好机会。”
　　雷魔君冷哼了一声道：“鬼才愿意呆在这里。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，我也不想在这里，刚刚度劫成功，想到外面走一走，试试自己的身手，这是一个不错的注意。”
　　王冰摇头道：“这不是一个好注意，你们想想，修真界突然间多了这么多的九天上金仙，仙界也不会无动于衷，而且这么久他们不见我的影子，一定是各路仙人四处寻找，对修真界的动静掌握在手中，你们出去必然会与他们朝面，那很不好。”
　　木邪神道：“避开他们就是了，冷不防之下可以打他们一个措手不及，没什么大不了的，小哥，你就放心吧。”
　　王冰摇头道：“我一点都不放心，最怕的就是你们这样，他们都是仙人，就是说九天上金仙吧，但你们刚刚度接成功，根本就不是他们的对手，而我不希望你们与他们接触，除此而外，你们又去找谁，找修真者，别开玩笑了，以前他们就不是你们的对手，现在更不用说了，所以，在这件事情上我坚持。”
　　水月仙子劝说道：“我以为冰的建议很不错，我们刚刚度劫成功，需要好好修炼一下，而这个时候正是提高修为好时机，大家浪费了也挺可惜的。”
　　王冰趁机道：“正是，当你们修炼到一定程度，那时候我肯定与仙界撕破了脸，你们还怕没机会，有你们发泄的时候。”
　　草堂逸士能理解王冰的话，这些老怪物在漫长岁月中煎熬，一直没有机会出这口气，现在有机会了，马上想到的是出气，因此道：“小不忍则乱大谋，这是大忌，一动全局动，就是说不理会我们自己的事，但也要考虑到小哥的事，他的那些人那有能力抵抗仙界的威力，小哥辛辛苦苦创建起来的一点基业会成为过去。”
　　水邪神道：“有这么严重吗？”
　　王冰道：“会有这么严重，各位前辈都是与仙界有关系的人，能理解仙界不是人们心目中的那么善良慈悲，他们才不在乎我的那些人是不是有能力，会像瓦解当年的黑魔门一样连根拔起，再说了，五邪四魔中还有五位在等着我去救，如果你们这么一做，根本就没机会救出他们，而仙界知道你们出来几位，更不会让我们将其他人救出来，这件事涉及范围很大，马虎不得。”
　　这翻话说出来之后，雷魔君马上黑着脸坐下来，其他几个也不再提及要出去，他们可以不理会其他，但不能不顾及到自己兄弟的处境，除非不救他们了，他们是怪物，但对兄弟之间的情谊看得出很重。
　　水魔君皱着眉头道：“这么说真的不能出去。”
　　王冰松了一口气，听她的口气不再坚持，点头道：“是不能出去，出去也没事可做，还不如在这里修炼提高修为，以便以后应付仙界。”
　　木邪神叹了一口气道：“不能不顾及到那几个老家伙，我们是出来了，但他们还在失望中煎熬着，小哥，这事就拜托你了。”
　　王冰道：“放心，我会在将他们全部救出来之后在做其他的事情，以我现在的修为，应该需要的时间更少。”
　　水邪神道：“那好吧，我们暂时就在这里修炼。”
　　浪费了半天的口舌总算让几个老家伙放弃了出去的打算，王冰感到浑身轻松不少，也不能怪他们，被人关了几千年，一旦有能力之后，一定会找上对方，何况是蛮不讲理的他们，能说服他们，确实有点不容易。
　　草堂逸士道：“小哥，你出去以后依然像以前一样行动，尤其是在修为上不要表现的过于惊人，让仙界将对你的了解保持在以前，对你以后行事有好处。”
　　王冰道：“前辈放心，我会的。”
　　木邪神笑道：“小哥，人我们是不出去了，可是根据你的安排修炼，功法也可是适合我们，不过，我们现在手中没有合适的法宝，你说这个怎么办比较好，要不这样，我先出去找找，找到了再回来。”
　　水魔君瞪了他一眼道：“你真行啊，打注意打到我乖徒儿的身上了，乖徒儿，你不要理会他，那有这样向人要法宝的。”
　　木邪神强词夺理道：“这怎么能怪我，就是炼制一件合手的法宝，那有材料，这是事实，怎么能说是打注意，当然了，你自己有了合手的法宝，自然是不急。”
　　王冰摇头道：“你们不要再挣了，接着。”随手一挥，几十把仙剑在结界中飞舞。
　　木邪和水邪以最快的速度抓住了自己的喜欢的仙剑，而草堂逸士和流云士阅秉更也不客气的各自抓住一把，水月仙子笑道：“冰是给我们每人一件，好吧，我也拿一件吧。”说着伸手接住了眼前飞过的一把。
　　十长仙没动，王冰道：“你们各自拿一件吧，以后会有用的。”
　　十长仙对王冰一抱拳，然后各自抓住一把，之后又对王冰一抱拳，仙剑难得，他们有了这把仙剑之后如虎添翼，而要他们自己炼制，虽然是仙器，但在威力上差远了，所以对王冰一再抱拳表示感谢，另外，原来王冰就给他们每人一件仙器。
　　天威狂神几个眼睛睁大如铜玲，度劫没他们的份，仙剑无论如何也要一把，不然的话吃亏就大了，他们可不像十长老，而是毫不犹豫抓向自己喜欢的剑，眉开眼笑的欣赏着。
　　草堂逸士笑道：“小哥，认识你真好啊，不但能度劫，还有了不起的功法修炼，再加上这把仙剑，基本上想要的都有了，如果我们要造反，条件很好啊。”
　　天威狂神怪笑道：“你还真说对了，小哥就是在造反，统一宇宙，前未有过，与仙界对抗，难以想象，这与造反没什么区别，以后我们自己建立一个另外一个仙界跟他们分庭抗礼，那太有意思了。”
　　结果天威狂神的提议得到很多人的支持，王冰看了草堂逸士一眼，内心感激他的提醒，他在告诉王冰，王冰现在的处境在仙界眼中相当于造反，如果不能下定决心对抗，会带来极大的灾难，事实上草堂逸士一直在默默地支持引导着王冰，从遇到他开始，就将一支笔交给了王冰，到现在不知道这支笔的用处，但猜测很不简单。
　　王冰道：“你们也就不要得意忘形了，我没那么大的野心，更不会建立什么另一个仙界，当务之急是提高我们的修为，以免被在仙界的压制下灾难重重，如果你们自己有兴趣去做，我当然不反对。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你怎么这么没志气，建立另外一个仙界有什么了不起，我看就建立一个给他们看看，至于我们自己嘛，还真建立不起来，首先是我没那份精神，而我这个个性谁听，嘻嘻，你就不一样了，这些人那一个不听你的，连我们这些老怪物当师傅的都在大事上听你的，就像现在，你不让我们出去，我们还不是同意了。”
　　疯山人怪笑道：“呼呼，我支持，我不反对，最好是修真界仙界一起来，修真界你不但有着超高的威望，也是很多门派的祖师爷，只要你的一句话，他们肯定是毫不犹豫的支持你，再说世俗界，各个星球都统一了，自然是你的，哈哈，真是好注意，不错，不错，哈哈……”
　　王冰懒得再听下去，准备要走，草堂逸士道：“小哥，银老他们已经修炼了近千年，现在的情况怎么样，应该出来了吧。”





    仙踪篇 第二百七十四章 议九天门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:07 本章字数:10816

        
　　第二百七十四章    议九天门
　　重塑肉身之后会是怎么样的？此事立即引起了大家好奇，在刚开始重塑肉身时，他们兴趣很高，但见识过之后觉得没什么意思，而现在他们同样有兴趣知道。
　　但让他们失望的是，王冰摇头道：“还没反应，如果他们有了反应，九转阴阳塔会有反应，但是没有。”
　　众人一阵失望，草堂逸士道：“那就算了，我也是随便问问，如果这个时候能出来，可以和我们在一起修炼，也免得你在外面不方便。”
　　他指的是王冰出去以后银老等成功而出，那时候出来对王冰不方便，怕引起其他人的注意，事实上他也知道不会，银老等人可以继续在塔内修炼，但这么说也是一种自我找台阶下。
　　王冰道：“也没什么，在九转阴阳塔内他们会没事的，耽误了这么多时间，是我离开的时候了，再见……呃……”
　　草堂逸士马上道：“小哥还有事吗？”他内心已经想可能与银老等人有关系。
　　王冰道：“银老他们有反应了。”
　　“真的？”草堂逸士虽然猜测到了，还是感到意外。
　　其他人也围了过来，等着王冰拿出九转阴阳塔放出银老他们，想见识一下元婴体重塑肉身之后会是什么样子。
　　水魔君忙道：“乖徒儿，那你还等什么，放他们出来看看呀。”
　　天威狂神嘿嘿怪笑道：“就是嘛，能重塑肉身的事情在传闻中听说过，但谁也没见过，应该见识一下。”
　　王冰不多说，祭出九转阴阳塔，将神识伸入塔内第三层，三十多人中，只有银老和白老两人醒来，其他人还在修炼之中，此时的银老和白老看起来都是二十不到的样子，极为年轻，但还是从他们的脸庞上辨别出来。
　　两人感觉到什么，回头四顾，但看不到什么，眼睛内是疑惑，王冰出声道：“恭喜两位前辈，可喜可贺。”
　　这声音他们两个最熟悉不过了，白老难以控制激动的情绪道：“是小哥，我们成功了，我们成功了。”
　　王冰笑道：“不错，是成功了，我也了却了一件心事，前辈们终于从苦海中解脱出来。”
　　银老微微一笑，显得有些和他现在的年轻面貌不相符，毕竟是经历过生死的人，有着漫长岁月的生活，他冷静了一下道：“是成功了，脱离了苦海，想起这些年所过的日子，真是一言难尽，不说他了，小哥，你看我们现在的样子，这样出去肯定是不行，身上又没有其他衣服或者说法宝。”
　　王冰笑道：“这我知道，已经为你们准备好了。”两套从地球上带来的衣服丢进塔内，他们两人不习惯穿这样的衣服，在王冰的指导下穿好之后好奇的打量着。
　　王冰看到其他人也同样赤裸着身躯，尤其是几为女性，雪白的身躯更是亮点，她们在修炼中，对外界的变化没反应，不然的话不知道如何面对大家，王冰随手在她们周围布置了一个隐蔽禁制，让其他人看不到他们。之后道：“两位前辈，你们从这里出去以后意味着新生，有什么要交代我的吗？”
　　银老想了一下道：“还是保持原状比较好，以前在修真界的事情已经忘却了，而且过了这么久，他们也不需要我们这些老家伙，还在跟着你比较好，你看看我们现在的样子，他们见到我们之后会怎么说。”
　　王冰点头道：“其实你们也没必要这样，对修真者来说，外表年龄特征不是什么问题，他们不会想那么多。”
　　银老摇头道：“小哥，这我当然知道，我指的是心态，经过了这么多事情，已经不适合于他们，而且，不应该将自己身上的责任推卸到他们身上。”
　　话说到这分上王冰也不能再说什么，毕竟他们经历过这些之后感慨极多，不是王冰所能理解的，也许以后王冰会于他们一样有很多感慨，但不是现在。
　　白老迟疑了一下道：“至于我们的事情，只有我们几个人知道就行了，让过去的我们成为过去，就当他不存在，这样对大家都有好处，而且你的事情也很麻烦，不适合于一般修真者参加，命运使我们走到了一起，既然如此，我们大家拼一拼吧，特殊的道路决定我们要走一条常人所不敢走的路，就是这样。”
　　王冰点点头道：“确实一般的修真者不宜参加，而我也需要各位前辈的帮忙。”
　　银老思考了一会道：“为了方便行事，你还是做你自己的事情，而我们从另一方面着手，那些个丫头不是组织了一个九天门吗，我们就以九天门的身份亮相，谁也不知道我们从哪里来，无从谈起，修真界也没有人认识我们，到必要的时候，我们出手帮助你。”
　　白老笑道：“这确实是一个不错的注意，有银老掌舵，草堂逸士出谋献策，相信要不了多久，九天门就会成为修真界的一大亮点。”
　　王冰一愣道：“你们真的要这么做？这都是那些丫头无聊的时候瞎起哄，而且以九天门亮相，有心人会马上从我的九转阴阳塔或者修炼功法猜测到。”
　　银老摇头道：“不要紧，猜测到又如何，他们只能是猜测，但不能确定，我们这些人现在的面目全新，没有人认识，对你的了解他们也限于当前在修真界所做的，而我们从来没有在外界出现过，这正是一举两得的好办法。”
　　王冰想了一下道：“也好，你们可以组织九天门，以现在的人力财力能在短时间内在修真界立足，我的事情很多，本来以为拿下飞鹰山庄和黑魔门事情就简单了，那想到又惹上仙界，那我就将修真界的事情交给你们，全心全意对付仙界，有你们对抗飞鹰山庄，总部会轻松不少，可以专心致志的发展其他几个宇宙区。”
　　白老点头道：“正是这样，现在所有人的眼睛盯在你身上，会忽略其它，这正是九天门的机会，等到修真界的事情有了结果，我们那时候修为、实力雄厚，可以无后顾之忧的对付仙界，我想，在这里你的几位师傅也做不了什么，还是一起到九天门算了。”
　　王冰皱着眉头道：“他们……有点不好吧，看在是弟子的份上，他们还算是尽量不干涉或者影响大局，在九天门他们可以肆无忌惮的活动，到时候会很麻烦的。”
　　银老笑道：“我想不会，他们现在是想出去活动活动，闷的难受吗，但出去之后就不会了，修真者他们不屑一顾，仙界实力雄厚，现在不是动他们的时候，只能在九天门静心修炼等待时机配合你。”
　　王冰想了一下道：“好吧，他们本来就反对留在这里，我花费了很多口舌才让他们留下，有这个机会他们一定是乐疯了。”
　　银老笑道：“事实上他们去哪里都不重要，对于九天门的事情他们是不会感兴趣的，即使我们的目的很明确，但以他们的个性依然是我行我素，五邪四魔这些老怪物个性怪僻，别人不得罪他们的话，谁也不能说怕他们，因为知道不得罪他们是不会有事的，所以修真界没人理会他们，这也许是他们的一个优点，而这种人有一个缺点就是配合不了其他人，我们要创建的九天门就不适合他们，我的意思是，让他们在九天门修炼，一但有大事，我们无能为力的时候，可以帮忙，这到是可以的，他们办得到。”
　　王冰点头道：“前辈真说对了，他们的个性就是这样，不要说他们不会听其他人，就是让他们管理一些事情，那绝对是做不到的。”
　　银老笑道：“我知道小哥还是了解这几个老怪物的，至于四山人、天威狂神几个，到是好说话，表面上他们顽固不化，蛮不讲理，但也有可爱的一面，当然不能让他们担任管理方面的事，不过给他们一个相当于护法之类的闲职，必要的时候起重要作用。”
　　王冰忍不住笑道：“还真是这样，讲打架他们最喜欢，在这一点上与雷魔君几个不一样，但是我想，最好暂时不要让他们亮相，让外界对九天门的一切的感到神秘，由你们出面就可以了。”
　　银老笑道：“我也是这么想，出面的事情我们自己来，不过，实际上的掌舵还是你，除了你这里的人一个不服一个，尤其是那些个丫头，九天门是她们想出来的，换一个人当掌门，她们是不会同意的，在这件事情小哥也就不要推辞。”
　　本来王冰要推辞，但银老眼光独到，了然王冰内心所想，堵住了王冰的推辞，王冰只好道：“好吧，在内部名义上是我，而实际上的负责人是你们自己，对外也是你们，我自己的事情很多，也确实兼顾不了。”
　　白老笑道：“说的也是，暂时也不需要你出面，不要忘记了，因为有你站在最前面引开仙界的注意力，我们才能大张旗鼓的行动，没有你在前面，我们这么做也没什么意思。”
　　听他的这口气，九天门创建起来以后，他们暂时管理，而以后那就难说了，尤其是到了仙界威胁消失之后，那就不会再管理了，到时候还是要由王冰来出面，不过，这些事情现在谈起来言之过早，仙界这么大的势力，什么时候才能消失，谁也没有把握，王冰就没有。
　　银老笑道：“说远了也没意思，还是谈谈眼前的事情。”
　　白老一笑问道：“小哥，你认为九天门建在哪里比较好，这件事情由你来决定，方便以后我们配合你？”
　　王冰想了一下道：“现在还不能肯定，让我想想再说，而且你们还要好一段时间才能出去，这里是银洋绝地，外面有仙界的人在等着，必须找到一个好机会才能放你们离开仙灵园。”
　　银老点头道：“也不急，三十多个元婴体重塑肉身，只有我们两个完成，其他人还需要一段时间，要多久也不知道，而且我们还要好好商量一下。”
　　王冰笑道：“那只好这样了，对了，两位前辈，你们的修为……好像比以前高出了很多？”
　　“小哥也看出来了，不错，重塑肉身之后，修为上有了很大的提高，重塑肉身的过程，就是一个修炼的过程，尤其是在这个地方，修为提高的更快，这个九转阴阳塔真是一件了不起的法宝。”白老饶有兴趣道。
　　此时水魔君等人久不见王冰放出银老等人，看样子王冰在与银老等人交流，开始等着，但是，等了很久不见我回应，大家有些心急，急于想见识一下重塑肉身之后的样子，但偏偏要他们等，那能沉得住气。
　　天威狂神吼了起来：“小哥，到这紧要关头你让大家眼睁睁看着你等待？怕是有点说不过去吧，我反对这样做，有话大家一起说一起听，私下里商量不好。”
　　但王冰还是没反应，水魔君忍不住道：“乖徒儿，大家等的很心急，再不出来师傅就要动手，不要说师傅欺负你。”
　　说着就要动手，水月仙子拉住她，笑道：“你这是干什么，冰的神识已经进入塔内，必然是有事在忙着，忙完了自然会出来，我们等等吧。”
　　水邪神气道：“还等啊，大家已经等了很久，在等下怕是要发疯。”
　　他们的谈话王冰自然听到，对银老两人笑道：“外面已经等着要看你们很不耐烦了，再不出去，他们会闹的翻天覆地，尤其是我的那两师傅，最不好说话。”
　　银老笑道：“走吧，事情我们已经谈的差不多了，只要等到你落实了九天门基地之后，找几个机会将我们放出去，其他的事情交给我们自己去做。”
　　王冰一点头将他们两个放了出来，银老两人站在外面让众人像看怪物一样看着，两老也了解大家的心情，干脆站着不动闭上眼睛等待着。
　　众人打量几眼之后略感失望，水魔君失望道：“我还以为是什么样子呢，还不是和我们差不多嘛，知道这样就不会等的心急如焚。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“不对，起码我们知道重塑肉身之后的样子，这也不错嘛，以后我们自己意外的被打成元婴体就不怕了，因为还可以还原肉身，不对，换一个好看的面貌。”
　　“呸呸呸……”竹山野夫张着嘴巴呸个不停，“这种话你也能说出来，想做元婴体你自己去做，不要拉上我们。”
　　天威狂神眼睛很夸张的四望了一下道：“不对呀，三十多人怎么才出来了两个，其他人跑哪里去了，
　　王冰笑道：“不用那么夸张，他们现在还没有到出来的时候。”
　　天威狂神反对是没什么不好意义，怪笑道：“哈哈，不看其他人也罢，反正都是这么个样，你们以为呢？”说着他了其他一眼，结果是没人理会他，他打了个哈哈了事。
　　“乖徒儿，你刚才在和这两个年轻人谈什么事情，说出来大家听听？”水魔君想着刚才他们等了好久，必然是有原因的，她忍不住想知道。
　　王冰笑道：“也没什么，以后你们会知道的。”
　　水邪神不以为然道：“不告诉我们？小哥，你不要忘记了，你可以不告诉我们，但不能不告诉你师傅吧。”
　　王冰笑道：“好吧，告诉你们，我想着找个机会让你们出去，不过现在不行，银洋内有白玉她们，你们高兴了吧。”
　　水魔君喜道：“真的嘛，乖徒儿，如果真是这样，师傅就要夸奖你，多能体谅我们的心情，告诉我，你是怎么想通的，师傅还真想知道。”
　　木邪神摇头道：“水魔，你不要被这个弟子骗了，如果是这件事情，他会避开我们谈？一定还有其他事情。”
　　水魔君一怔之后道：“对呀，我怎么忘记了这一点，乖徒儿，你现在怎么说。”
　　王冰看着结界外几个叫家伙闹的惊天动地，没有心思给他们解释，顺口道：“你们问银老他们吧，现在我们先出去。”说着撤除了时间结界。
　　几个小家伙正在仙灵园内发脾气，那些女孩子无能为力的在一旁看着，好在仙灵园是仙家法宝，没有多大的损坏，不过几个小家伙一个个怒火狂喷，尤其是火儿和暗儿，一个发出的是玄炎火，一个发出的黑色氲气，几乎笼罩了整个仙灵园，气劲所到之处，那些女孩子苦笑着像受惊的兔子一样闪避着，她们的修为哪能受得了几个小家伙的威力。
　　感应到了什么，五个小家伙突然间停止手中的动作，仅仅不到三秒种的时间，瞬地从原地飞起，向王冰这个方向扑了过来，王冰伸手接住他们笑道：“你们几个小家伙真够厉害的，闷坏了吧。”
　　火儿跳到王冰怀里之后再没有其他反应，火气也消失的无影无踪，暗儿扑是扑过来了，但没有与王冰接触，这个小家伙依然在防备着王冰，站在不远处两眼滴溜溜的转动着，就是不过来，寒儿到是在王冰怀里扭动着撒娇，小大人风儿站在王冰身边，光儿更是抱着王冰的头猛亲。
　　当王冰进入仙灵园的时候，就被郭莫接了过去，奇怪的是，沉睡中的光而不让水魔君抱抱，但接受了郭莫，事实上王冰进入结界半年之后他就醒来了，然后跟着其他几个小家伙大闹。
　　风儿道：“哥哥，我们找你很久了，你没看到我们吗？”
　　王冰笑道：“哥哥有事在忙着，你们几个很不乖的。”
　　寒儿笑道：“我知道哥哥还在这里，所以很乖的，是火儿和暗儿两个生气大闹，光儿也有份。”
　　王冰望了一眼火儿和暗儿道：“是你们两个不乖啊。”
　　火儿到是很老实，想也不想道：“我不乖，下次找不到哥哥我也不乖。”
　　王冰忍不住笑道：“你说话最老实也最不乖，哥哥可不喜欢你这样。”望着暗儿道：“你呢，告诉哥哥？”
　　暗儿眼睛滴溜溜的转动着，一伸小舌头道：“我不知道，火儿不高兴我也不高兴，找不到哥哥我也不高兴。”
　　王冰点点头，内心道：“这个小家伙依然不知道哥哥两个字的意义，但时间久了，慢慢的与我之间有了感情，找不到我也心急，但他自己却不知道，以为是火儿几个的缘故。”
　　王冰带着他们到一旁的石停中坐了下来，然后将给光儿炼制的银色护甲打入他的身体内，笑道：“你要自己炼化，不用哥哥帮忙吧。”
　　光儿摇头道：“哥哥，我自己会。”
　　这小家伙是第一次开口说话，而且还很懂事的，王冰内心一喜道：“那就好，哥哥等着你将护甲亮出来。”
　　火儿突然道：“我也有，是哥哥帮的。”
　　王冰笑道：“不帮行吗，当时闹着要，我只好让人帮助你，你现在到是嘴巴很甜。”
　　火儿一点没有不好意思的样子，好像王冰说的不是他，王冰微微一笑，知道他的个性如此，虽然经过百年他长大了一点，一切还是老样子，事实上几个小家伙都长大了一点，毕竟百年的时间不算短。
　　这时候郭莫等女孩子才能插上嘴，一个女孩道：“师兄，想不到火儿他们好厉害的，开始还好好的，时间久了就找你，找不到你就发火，我们都阻挡不住他们，这百年的时间真不好过，大家都没心思修炼，如果你再不出来，我们真不知道怎么办。”
　　另一个女孩子道：“不过也因为这几个小家伙我们时间过的很快，现在想起来也很有意思，如果他们能留下陪伴我们多好，看样子他们是不会离开你，当你离开仙灵园时，他们也要走。”
　　王冰心想，你们想留下他们那是妄想，当然父母亲用尽了各种办法都不行，更不用说是你们了，那是不可能的。不过王冰从她们的话中也听出了一点，那就是她们在这与世隔绝的地方修炼，也感到寂寞，毕竟是年龄还小，尽管受过深深的伤害，但在长期的修炼中，创伤慢慢的恢复了，或者说她们自己将这些创伤封闭在心灵深处，随之而来的是寂寞，而几个小家伙的出现正好给她们心灵上带了安抚。
　　组织九天门虽然说是她们的好玩，但也说明了不甘寂寞的一面，尽管她们没意识到，也不去想，仙灵园虽然很好，是修炼者最佳场所，是隐者的天堂，但不适合她们。
　　想到这里，王冰想起刚才与银老他们商量的事情，隐隐约约觉得，银老他们早就看出这些女孩子无形透露出的一面，而王冰这个当事人因为很少与她们接触反而不知道，有感于此，银老他们产生了建立九天门的意图，这件事情他们早就想到了，现在想起草堂逸士提到造反之类的话，那是提前在王冰脑中一个信念。
　　王冰感叹这些老家伙的经验丰富。
　　在众女孩子唧唧喳喳的吵闹中，郭莫道：“不要烦师兄了，既然我们选择了这条路，不能抱怨任何人，寒儿他们不属于这里。”
　　王冰道：“你们有没有想过，你们是暂时在这里修炼，同样不适合这里，当年我也说过，暂时在这里修炼，等到适当的时候，我会将你们安排在总部修炼。”
　　郭莫道：“师兄你不要想那么多，我们在这里很好，也很安静，过着与世无争的生活，心灵上点尘不染，除了大家互相关心之外，也不会发生任何矛盾，因为大家对这些看得很淡，是不是到总部，也无所谓。”
　　王冰此时发觉，自己一直忙着其他事情忘记了她们，很少与她们谈心，导致了她们一见我就围过来抱怨撒娇，其实是一种无声的抗议，她们自己也没有意思到这是无声的抗议，而是向自己发泄心中的闷气。
　　王冰叹了一口气道：“你们经过一段时间的修炼应该了解，修炼不一定要与世隔绝，要修炼到一定的境界，必须在外界走动，如果有可能，我安排你们到外边走一走。”
　　围着王冰的女孩子脸色马上变了，她们过习惯了现在的这种生活，让她们再次面对外界，根本就不知道如何适应，第一个想到的是王冰没时间陪伴他们，她们自己不敢走动。
　　郭莫道：“师兄，我们知道你的心意，但是，我们现在的样子根本就不适合于外界，大家出去以后也不知道要做什么，还是到这里修炼算了。”
　　王冰笑道：“你们也不要紧张，我是没有时间陪伴你们，但银老他们同样可以，经过这么多年的交往，你们之间的感情很深，也信得过他们，有他们在陪伴着你们，我也放心。”
　　“银老他们？”郭莫惊讶的叫道，其他女孩子也惊讶的望着。
　　一个女孩子道：“银老他们能出去了？”
　　王冰点头道：“这么长时间我正是在忙这件事，他们现在不但能出去，而且修为大增，也不用担心有人认识他们，正好他们也不想与以前的亲人朋友相认，和你们在一起最好不过，你们还有什么不放心的。”
　　这些个女孩子此时才想到没见到银老他们，郭莫问道：“银老他们呢，怎么不在？”
　　事实上银老被木邪神等人拉着了解有关创建九天门的事情去了，而白老一直就在旁边看着，也听到了王冰与这些女孩子的谈话，知道王冰这么说的用意，此时他笑道：“谁说我们不在，呵呵，我不是在这里吗？”
　　这些个女孩子那里认识他，见一个年轻人站在那里笑着回答他们，好像有相识的感觉，但经验不足的他们根本就不会想到元婴体重塑肉身的事情，根本不往其它地方去想。
　　郭莫疑惑道：“你是……”
　　白老笑道：“你们真的认不出来，但也听到我的声音吧。”
　　王冰笑道：“他就是重塑肉身之后的白老。”
　　众女孩子一阵子惊讶，愣了半晌之后有才恍然为什么有相识的感觉。
　　有几个跑过去打量着银老，确定是白老之后，唧唧喳喳的惊呼起来，而且一边惊呼一边用手在白老身上摸着。
　　白老忍不住笑道：“够了姑娘们，好在这里大家都知道我的身份，如果不知道的人看见还以为是什么，会产生误会的，哈哈……”白老忍不住的跟他们开了一个玩笑。
　　这些女孩子才不管那么多，她们一直将白老等元婴体当做长辈看待，而且刚来的时候，无论上精神上还是肉体上都很不好，如果没有白老他们的开导，她们不知道如何度过那段岁月，情谊就是在这个基础上建立起来，无论白老他们怎么变，都是她们的长辈，现在是，将来也是。
　　白老最后受不了忙跑到王冰身边坐下来，然后道：“你们这些丫头真是调皮，好了，现在听着，我告诉你们一件好消息，你们不是闹着要创立一个九天门吗，现在小哥同意了，而且我们以后有机会出去找个地方建立九天门，你们说，这是不是一件好事啊。”
　　有白老他们在身边，王冰不在也无所谓，她们不怕，一个个惊喜的跳了起来，这对她们来说确实是一件好事，出去以后不用担心没地方去。
　　郭莫道：“师兄，我明白你刚才的意思了，你放心吧，我们会好好的照顾自己，如果那个师妹不想出去，依然可以再这里修炼，不会让你担心。”
　　王冰点头道：“你们能这么说我就放心，我也相信你们处理好自己的事情。”内心同时产生一种伤感，不时为眼前这些女孩子，而是那些已经送回家的女孩，当时答应她们有机会去看看她们，但是现在不可能了，因为过了几百年，对于一个世俗界普通人来说，不可能活这么久，她们应该是带着失望离开了这个世界，想想那时她们一定很想见到他王冰，可惜让她们失望了，而且无法弥补。
　　还有啊，这些女孩子不敢与家里人见面，而她们的亲人却是一日复一日的等待着，临死都不能见上一面，多遗憾啊。
　　一个女孩子眼尖看到王冰眼睛内出现了伤感，瞬间即逝，就这么一点点叫她捕捉到了，问道：“师兄，你刚才……我看了很难过的……”说着泪花闪现，引起了其她女孩子惊讶，不由自主的望着她，接着又不解的望着王冰。
　　王冰收起了内心的伤感，笑道：“没什么。”
　　那个女孩子道：“我明明看到师兄眼睛内很伤感的。”
　　郭莫道：“师兄，真的是这样吗？”
　　王冰摇头道：“当然不会了，我是想事情想的入神而已，你们不用想多了，好了，你们和白老谈谈有关给我们建立九天门的事，我还有一点事情要做。”说完之后对她们一笑，然后带着几个小家伙又走到竹林旁边，布置了一时间结界。
　　这次王冰主要是想给寒儿他们服用从九转阴阳塔中得到的丹药，既然这种丹药有这个好处，还是让他们提前服用的好，不知道以后会发生什么事情，但多一分保护自己的能力，就少一分担心，必要的时候自我保护自己。
　　王冰也不想让他们知道，以防他们告诉其他人，那时候大家肯定要找他的麻烦，想了一下笑道：“寒儿和火儿吃了不少丹药，好不好吃？”
　　火儿手舞足蹈的笑道：“好吃，哥哥，好吃。”
　　寒儿也点头证实道：“很好吃的。”
　　果然不出所料，引起了风儿几个小家伙的好奇，眼睛滴溜溜的转着，望王冰脸上看，暗儿很干脆道：“哥哥，我要吃。”
　　王冰等的就是这句话，笑道：“要吃行啊，哥哥身上有，给你们吃就是了，你们先张开嘴巴，我来喂你们吃。”
　　火儿拍着小手笑道：“好玩，哥哥，我也要吃。”说着张开了小嘴巴。
　　王冰拿出从九转阴阳塔中得到的丹药笑道：“那能少你的，给你。”说着将一颗丹药喂进他的嘴巴里，接着又喂风儿四个每人服用了一颗之后笑道：“好吃吗？”
　　暗儿摇头道：“太少了，不够。”
　　王冰又拿出九转丹道：“那就多吃几颗尝尝，看是不是好吃。”结果分别给了他们几颗九转丹，世人梦寐以求的九转丹他们像吃糖一样吃着。
　　王冰也不再理会他们，拿出电脑接通九天基地，王若的影像显示在屏幕上，它笑道：“小公子，很久不见了，找我一定是有重要的事情，我正闲的无聊，太好了。”
　　王冰笑道：“我是有点事情要你帮忙，不过以你的能力也要不了多久，你还是找些其它事情打发时间吧。”
　　王若笑道：“有总比没有好，我自己也找事做的，不过，好像没意思，给你做事就有意思，什么事啊小公子？”
　　王冰道：“我想建立一个九天门，现在需要一个基地，要求是与总部遥遥呼应，有修真门派的地方最好，如果找到这样的地方你先让机器人过去建设，外表不要使用高科技技术，内部可以安装，另外，不要在中区找地方，最好是其它几个区。”
　　“有世俗界普通人的地方行不行？”王若极为有兴趣的问，“如果不怕以后惊扰世俗界人，我可以找这样的地方。”
　　王冰道：“没这个要求，只要不在中区，能与总部遥相呼应，不使用高科技，其他的你自己看着办。”
　　王若笑道：“那好，这件事情就交给我，有时间要求吗？”
　　王冰想了一道：“没有，我想以你的能力，要不了多少时间，比我预期的要快，总之，你看着办，就是到时候还没完成也不要紧。”
　　王若道：“这好办，我一定让小公子你满意。”
　　王冰点了点头，对它王冰很放心，尤其是它的能力，作为九天的接班人，自然有突出的能力，想了一下问道：“九天基地的情况如何？”事实上王冰的这句话问出来也没什么意义，只不过是随便问问罢了，如果有事王若会主动联系王冰，等不到王冰问。
　　果然王若道：“一切正常，但山下因为当年你的原因，公路四通八达，很热闹的，有人也在这山上采药，但没发现我们的地方，入口处还是很隐蔽的，对了，因为你的原因这里现在像个小城镇一样，是地球分盟的人投资建设，但他们好像不知道有九天基地这回事，处于对你的尊重，在建设的基础上没有破坏山上的一切。”
　　王冰点点头道：“他们不知道九天基地的事情，除了我父母知道以外，我没有告诉任何你，九天基地是我们实际上的大本营，知道的人越少越好，免得将来出现意外。”
　　王冰也感激康建国和陶惠两人，他们是有心人，将他王冰的老家发展起来，王冰自己有心无力，这么多年忙着其他事情，不要说做事，连回家的机会都没有，现在很好，总算是为家人做了一些事情。
　　王若一本正经道：“小公子说的是。”
　　接着断开与王若的联系，撤除结界带着几个小家伙准备向大家告辞，乞仙这个老怪物一定是等急了，怎么说也过了百年，真难以想象乞仙见到他王冰之后的情形，当然不会是来叙别后情，他没那样的好心情，一定是大闹一场，或者说大打伤一场来发泄丢下他百年不管的闷气，希望他与白玉时常打一场，那样有发泄的机会，闷气少一点。
　　而白玉还应该在外面守株待兔，不可能离开，她能以九子聚集之后见识传说中的法宝为理由跟在身边，那就是有着长期的打算，大家心知肚明，九子聚集不是一件简单的事情，愈到最后愈难，仙界的人不看眼睁睁的放任王冰去闯绝地，而且九子聚集之后是不是硝烟二仙出现的时候，谁也不知道，如果他们出现，王冰那还有机会。
　　所以王冰肯定白玉没有离开，而是等待着。





    仙踪篇 第二百七十五章 百年之后
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:07 本章字数:10884

        
　　第二百七十五章 百年之后
　　王冰想走，但偏偏事不由人，尽快想离开马上被人拦住，王冰只要一笑站住，微笑着看着水魔君等人。
　　水魔君闪到王冰身边道：“乖徒儿，你老是玩失踪，刚才又是为了什么？”
　　好在王冰已经有了准备，笑道：“我能有什么事情，还不是为光儿炼制了一件护甲，怕这些小家伙闹的天翻地覆，所以干脆带着他们一起，布置下禁制限制他们的自由。”
　　以水魔君的眼光看了一眼便发现光儿体内多了一件护甲，但是，这么短的时间几个小家伙会闹？她皱着柳眉道：“道理上是能说的过去……好了，不说就算了，你没事搞什么九天门，为什么不搞个四魔门？”
　　王冰心想，如果你刚才看到我给光儿护甲，就不会这么说了，忍不住笑道：“你想让修真界和仙界那些正义人士每天找上我们？”
　　水魔君一愣，接着气道：“你……”
　　王冰笑道：“既然你们知道了创建九天门的目的，就知道不可能做这种等着人打上门的事，你们将是九天门的太上老君，不是很有意思吗。”
　　雷魔君冷哼道：“屁的太上老君，这种事情你不要找上我们，免谈。”
　　王冰和银老相视一笑，内心有数，雷魔君的这种反应早就在意料之中，笑道：“不喜欢就算了，不会勉强你们，现在我有事情先出去，等有机会让你们离开，如果你们没有其他事情交代，那我先走一步。”也不给水魔君等人说话的机会，向大家点头告辞，急急忙忙向仙灵园外飞去。
　　天威狂神吼道：“小哥，时间长了来看看我们，不要一去就是上千年，那时候我会跟你没完没了。”
　　水魔君笑道：“你指望他来看大家？算了吧，看是来看我们，不过，时间就难说了，看看刚才他急着离开的样子就知道，他是怕我们过于罗嗦，迫不及待的跑了……”
　　而此时，王冰已经听不到他们说什么了，因此意见已经飞出了仙灵园，想的是乞仙等人。
　　收起仙灵园之后，王冰并没有急着出去，而是从结界外看打量着乞仙和白玉等几个丫头，白玉还好，坐在结界外闭目养神，四个丫头坐不住，嘴巴里大骂着王冰，而乞仙更有意思，暴跳如雷的吼叫着，不时的挥掌乱劈，原本景色优美的银洋现在一片破烂。
　　王冰无奈的一笑，果然不出所料，和想象中差不多，现在出去之后必定乞仙不会罢休，但又不能不出去，让几个小家伙进入龙园，随手撤除时间结界，呵呵笑道：“老哥，你在发什么火……”
　　身影闪烁，瞬地移动，乞仙以极快的速度出现在我身前，惊喜的狂笑道：“小哥，是你……哈哈哈……”
　　白玉几个也不慢，紧跟着出现在王冰身边，脸上出现喜色，惊喜的望着王冰，王冰笑道：“大家好啊，很久不见了。”
　　白玉笑道：“确实很久不见，不过，王公子能知道很久了，也不容易啊。”
　　王冰微微一笑不理会也不深究这句话，此时乞仙猛地吼道：“既然知道很久为什么不出来？还是朋友呢，是朋友就丢下一百年？”
　　王冰故作惊讶道：“什么，一百年？老哥，别开玩笑了，我只不过是离开短短几十年而已，怎么会有百年？”
　　乞仙信以为真，吼道：“你说什么，我开玩笑？我才没心情跟你开玩笑，一百年就是一百年，我乞仙会记错？”
　　王冰猛地跳了起来，惊讶道：“真有一百年啊，惨了，我怎么会耽误这么久，唉，老哥，你怎么不早提醒我，现在怎么办好？”
　　白玉惊讶的望着王冰，这种方法也能使用出来，她几乎是难以置信，不过，她也看出，这是对付乞仙的好办法，也有很有效。
　　四个丫头既感到吃惊又感到好笑，如果不是白玉暗中警告她们，早就笑出声了，尤其是白夏，嘴巴更是没遮拦，想说什么就说什么。
　　而乞仙信以为真，皱着眉头道：“我也想啊，可是我怎么能找到你？你那个鬼禁制我都无法破掉，有心无力……”说着赶到很为难的样子。
　　王冰故作姿态道：“算了，我们先出去再说。”
　　结果乞仙一肚子气就在王冰这种焦急的掩饰下忘记了发出来，跟着王冰急急忙忙的从银洋内跑了出来，出了银洋，大家都松了一口之后不由自主的深深吸了一口气，百年的光阴似箭而过， 尽管对修身者来说时间很短暂，但在等待中百年也很难熬的，不是用短暂能够形容。
　　乞仙一肚子的闷气没地方发，此时吼道：“他娘的，闷死我了，我呼，我呼……”说着很夸张的呼了几口气。
　　王冰也有一种莫名的情感，百年对王冰来说很重要，因为这百年，让王冰与很多人无法见面，地球上与王冰有关系的人，除了修炼者以外，其他人都无法逃避现实，在这百年中，陆续逝世，无法再见面，有些人王冰曾经答应过他们，但是，这种答应已经没有任何意义了。
　　白玉身边的白夏深呼吸之后道：“小姐，我们终于出来了，还以为要等一些时间呢。”
　　白玉望了王冰一眼笑道：“是不是要等那就看王公子的时间情况，现在看来是不需要再等下去，王公子，你说是不是？”她前面的话是给几个丫头说的，后面的是针对王冰而来。
　　王冰笑了笑，回头望着银洋，内心暗向，这些绝地中，银洋是唯一一个比较完整的保持原状的绝地，这主要是得到白玉的支持，减少了破坏和时间，希望以后遇到的绝地也能像银洋一样轻而易举的进入，在极短的时间内能够出来。
　　几个人互相都有着感慨，表达方式又不一样，总的一点都相同，那就是，从银洋跑了出来，而互相之间又有着联系，总之，难以用一两句话说清楚。
　　乞仙发泄了一会之后道：“小哥，我感觉好像哪里不对劲，又说不上来，好像是上你的当了，对不对？”
　　王冰哈哈笑道：“那有这种事，怎么会是上我的当呢，老哥不要想多了，那很没意思，噢，对了，你还是继续跟我在一起，还是另有行动？”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你这是什么话，难怪我觉得哪里不对劲，等了百年就等到了这么一句话，我们还是不是朋友？”
　　他这种强烈的反应自然在王冰的意料之中，也不以为意道：“很高兴老哥还继续要跟我在一起活动，我内心很激动啊，要知道，我现在面临的情况很复杂，跟我在一起的人……会有很多麻烦的。”
　　乞仙嘿嘿笑道：“怕什么，大不了一起上。”
　　白玉笑道：“你们哥俩个说话不要忘记了我，我也是这个大家庭的一分子，自然有事应该出力的，要不……我当你们两个的小妹好了，你们不反对吧？”
　　王冰和乞仙两个都望着她没说话，乞仙是有些惊讶忘记了说什么，而王冰是想着她这么做的用意，想给一个修真者做妹妹，做为仙人来说不是没有可能，但以白玉的个性来说，没有特别的用意是不会这么做的，那就值得想一想其中的原因了。
　　白玉笑道：“你们两个现在的这个表情代表……同意还是不同意，我看不出来，不如你们自己说说看，免得让我产生误解。”
　　乞仙哈哈狂笑道：“这个嘛……这个，我看还是由小哥来说比较好，不过我个人的看法是，嘿嘿，不说也罢，嘿嘿……”
　　白玉的几个丫头狠狠的瞪着乞仙，她们内心很清楚，以乞仙的个性，如果同意的话，早就高兴的吼叫起来，相反，不同意又不好拒绝的时候，就是这样子，她们的小姐当王冰两人的妹妹都不同意，这让她们几个哪能忍受，好在嘴快的白夏已经被白春阻拦住了，所以，几个丫头没有当场闹起来。
　　现在就看王冰怎么说了，关键就在王冰这里，事实上她们瞪着乞仙，让乞仙有些冤枉，而王冰笑道：“白仙子很会开玩笑啊，这种玩笑以后最好是少开，以白仙子在仙界的威望，这么一来那是故意让仙界的有心人找上我，我自认没这个能力抵抗，所以啊，此事就到此为止。”
　　乞仙得意的嘿嘿笑了几声，接着又马上想到他现在这么笑，大有幸灾乐祸的意思，马上闭行嘴巴，不过看他的神色就知道，内心有多开心，能拒绝白玉，让他大为得意。
　　白玉好像早就料到王冰这么回答她，笑道：“这我就不懂了，你既然能和乞仙称兄道弟，为什么就不可以和我做兄妹，如果说真是你九天血魔神怕什么，但也不对呀，如果怕就不会有乞仙这个朋友，难道王公子另有顾忌？不要王公子说出来让我听听，如果有心服口服的理由，我想我也不会为难王公子的？”
　　她说是不为难王冰，但如果没有心服口服的理由，就理所当然的变成为难王冰了，好在王冰在之前就心理准备，毫不犹豫的笑道：“白仙子真的太看得起我了，如果乞仙像白仙子一样在仙界有着威望的话，那我也不敢高攀，像白仙子，是多少人眼中的公主，也不知道有多少人想亲近白仙子，我一个修真界高手哪敢跟这些仙界高手一比高低，白仙子，你就饶了我吧。”
　　嘴快的白夏想也不想道：“我真想不明白，你九天血魔神就有什么好怕的，既然我家小姐这么看得起你，有什么事情自然我家小姐为你担着，真是不识好歹，能让我家小姐看得上眼的人没几个，你还推三阻四的，气人……”
　　白玉忍不住道：“白夏……你在说什么？”
　　白夏这才发现大家用特殊的眼光看着她，知道自己又失言了，忙闭上嘴巴，不甘的偷看着白玉，之后又偷看着王冰，从王冰的神色中判断出，这次她失言的后果比较严重，怕是要受到小姐的教训了。
　　因此，白夏补救道：“这个……我是胡说八道，你们不用听我的，当我没说过，王公子，我什么也不知道，你刚才没听见是不是……”
　　王冰笑道：“我好像……真的没听到，你不用紧张，即使听到也没什么，如果事情严重到连身为丫头的你们都要承担责任，我想，白仙子也会有办法的，何况，我不觉得这件事情有什么要紧，不要被这些莫名其妙的事情搞的心烦，这样很是不好，活着都没意思，以后，你们大可不必在我面前这么拘谨。”
　　白夏马上忘记了刚才的事情，喜道：“王公子，你真好，如果都像你这样，那多好玩。”
　　白秋也笑道：“那当然，大家不用担心这个又担心那个的，放开心情，那多好，不过，这种机会怕是很少遇到。”
　　白春忙道：“你们两个在说什么？”
　　白冬冷声道：“不要在王公子面前放肆。”
　　话说这么说，几个丫头内心都承认王冰刚才的话，这种话她们很少听到，白玉是对她们很不错，但是，毕竟是主人和丫头的身份，中间有阁隔，不像在王冰面前有说有笑的，百无禁忌，她们几个在无形中对王冰增添了几分好感，很是感激王冰。
　　白玉一直冷眼看着，也没有再责怪几个丫头，她内心很清楚，王冰仅仅用几句话的机会将她身边长久跟随的丫头的心收服了，似乎她这些年的恩惠比不上刚才王冰短短的几句话，忍不住道：“王公子，你好深的心计，了不起的口才啊，佩服，佩服。”
　　王冰一愣，随之明白，她这是冤枉人了，刚才的几句话根本就是有感而发，不是故意的，而这些话在地球上人来说没有什么奇怪的，社会已经发展到了这一步，每一个人都知道，但没想到会给几个丫头和白玉带了这么大的感触是没有预料到的。
　　了然了其中的原因，笑道：“没什么，事实上我们哪里小孩子都懂得我刚才讲的这些，至于我自己反而有些地方不是很清楚，有机会我带你们去见识见识，你们就会明白了。”
　　白玉有些难以搞清楚王冰这番话是真是假，无法从王冰的神色中判断出来，而几个丫头先高兴，接着又控制住情绪，毕竟她们不敢忘记自己的身份。
　　话说到这个地步已经再难接下去，白玉还是王冰都没有再提起来，连糊里糊涂的乞仙也知趣的不再提到，而王冰又想到了另外一个问题，那就是修真界经过百年之后的变化如何，对于仙界或者修真界来说，也许百年不算什么，但是，对于总部建设来说，相当重要，而他们应该是按照计划发展，仙界或者修真界没有威胁到他们，王冰主要是从他们没有联系判断，如果事情严重，他们一定会联系，但是没有，那就是说没有威胁或者说威胁他们自己有能力解决。
　　但是，仙界来说，他们现在对王冰应该很恼火吧，尤其是火云仙，百年中找不到人，内心是多么的怒火狂喷，但又找不到，而白玉自然不会将情况告诉火云仙，酒仙等人更是坐的稳，不要说百年，就是千年他们也忍受得了。
　　想到这里道：“仙界现在的情况如何？”
　　这话当然是在问白玉，乞仙糊里糊涂的，不会关心这些事情。
　　白玉也清楚，笑道：“还真不知道，这百年中，我根本就没有与外界联系，现在的情况我和你一样不清楚，如果你想知道的话，我可以想办法联系。”
　　王冰摇头道：“不用了，我也是随便问问。”
　　白玉道：“我看不是随便问问吧，你应该另有用意。”
　　王冰道：“我是在想，火云仙在其它几个绝地找不到，怎么没出现在银洋呢，浮怒星球的变化任何人一眼都能看出来，火云仙如果来到这里，不会不知道，以他的修为自然能够到达银洋内部与你们见面，但是没有？”
　　乞仙一愣道：“对呀，为什么呢？这百年中没见他进来，以火云仙的脾气，不会是那种暗中按兵不动的仙人，一定有其他原因，是什么原因呢？”
　　白玉道：“王公子，其实你有不明白的地方可以直截了当的问出来，相信我知道的不会隐瞒，不过，王公子怀疑错了，我并没有与火云仙暗中联系，火云仙为什么没出现在银洋，连我自己都不明白，不知道我这样说王公子能相信吗？”
　　乞仙笑道：“我怎么忘记了你这丫头能克制火云仙，有你在他怎么敢进来，但你说与你没关系，那我就不懂了，他没有理由不进来，除非他没有到达浮怒星球，也没发现银洋绝地。”
　　王冰点头道：“既然仙子说清楚了，我当然相信，相信火云仙另有理由和用意，但仙子，以你对火云仙的了解，他现在会不会在浮怒星球外某一个星球等待着我们？”
　　白玉摇头道：“很难猜测，以火云仙的为人，等待不是他的个性，现在出现反常情形，连我自己都不明白，不过我想，以王公子的智谋和心计，火云仙也算不了什么。”
　　王冰一笑置之，她这是告诉王冰，火云仙出现之后由王冰自己去对付，她是不会插手在一旁看着，哼，岂能让她如愿以偿，那不是亏本了，既然跟我身边，自然应该承担一部分责任，因为她有这个能力。
　　此时王冰想到的是，浮怒星球上的那些人现在生活的如何，经过这百年的变化，当年的一部分人我现在已经见不到了，而他们的后人会不会记得他这个恶魔都很难说，当然，王冰也想知道分盟的建设情况如何，尤其小亚依这个负责人经过百年之后又是如何？
　　想到当年小亚依他们智斗虎长额等族长的事情，忍不住微微一笑，可惜啊，经过百年虎长额等族长已经去世了，当年的风风雨雨已经成为过去，只不过是给浮怒星球的人们留下茶余饭后的闲谈而已，至于能否记得自己或者小亚依他们，那就很难说了，但是，小亚依他们却是想着他回去，永远不会忘记他王冰。
　　乞仙皱着眉头道：“看你现在的样子，好像……”
　　王冰笑道：“不要好像了，我本来就是要去，你不想去吗，当年你吓唬那些人，想起来也好笑。”
　　乞仙忍不住笑道：“那些家伙不知道现在怎么样了，见到我之后会不会还怕呢？”
　　王冰摇头道：“那是不可能的了，普通人那可能活到现在，早就去世了，与草木同枯，不要以我们的生命时间来衡量他们的生命，那是没有意义的。”
　　乞仙一怔，看得出来，这么小的一件事情对他的震动很大，久久不能平静心情，内心的感受是他有生以来从没有过的，不但他，白玉和几个丫头也一怔，百年的时间在她们心目中太短暂了，引不起丝毫的波澜，但是，现在她们内心波涛汹涌澎湃，难以平静。
　　白夏过了一会道：“王公子，任何一个修真者都经过漫长岁月，对于短短的百年时间没看在眼里，但是，这百年时间在你嘴巴上说出来好像不一样，让我心里酸酸的。”
　　“这就是九天血魔神与众不同的魅力所在。”白秋自以为是的说道，“也可能是王公子将我们所不能表达的感情表达了出来。”
　　王冰笑道：“你们不要这样夸奖我，不然的话白仙子会有想法的，我是没什么，对你们很不好。”
　　白玉笑道：“你九天血魔神都这么大度，我白玉岂能小气，冲着你这句话，我不会说什么，不过，因为你刚才的这番话，我也想见识一下你百年的劳动，经过百年之后成果如何。”
　　王冰点头道：“可以，但是，我们毕竟无法和他们融化在一起，是两个世界的人……”
　　白玉截口道：“我懂，这样吧，从现在起，我们五个人就由你来指挥，只要你说不能做的事情，我们无条件的遵守，当然，这个条件仅限于面对那些普通人的时候，过了之后这些就不存在。”
　　王冰微笑道：“可以，那我们就这么说定，事实上你们完全可以不必要这么做，我想，对于普通人你们是没有兴趣的。”
　　白玉笑道：“问题是我们现在不但有兴趣，而且兴趣很大，当年你和他们在一起的时候，怕引起你的戒心，我们没有过于接近，也没有兴趣知道你在忙什么，但是现在我们想知道，也许是你刚才百年的感慨引起的吧。”
　　以王冰几个的速度，当然是要不了多久出现在天族王殿的上空，下面并没有人发现，而王冰等人可以看清楚下面的举动。
　　百年前，王冰经过几年的努力让他们过上了简单的日子，之后建立了各族联盟和分盟，名义上的监督机构，然后匆匆离开，但是百年后的今天，很难见到当年的样子，现在的天族王殿依然如故，可是气氛上又是不同，当年人们脸上的盲目不见了，随之而来的兴高采烈。
　　白冬问道：“王公子，我们是不是下去看看，就这样没什么意思。”
　　王冰笑道：“可以，我们就这样下去？”
　　白夏问道：“那我们怎么下去，当年你是怎么做的？”
　　王冰想到当年各族将自己视为恶魔的过程，忍不住苦笑道：“当年的事情不提也罢，但是现在，我们必须要有合适的身份和理由与这些世俗界中人接触，你们有理由和接口吗？”
　　白夏笑道：“这还不简单，就说是来这里玩玩，他们不会赶我们走吧，再说，你为他们做了很多事情，他们欢迎你都来不及，还赶走？”
　　白秋忍不住道：“如果王公子用真实身份自然是不会了，现在是不用真实身份，自然不一样，好了，这些不用说了，我看大家跟着王公子身后，就说是陪伴着王公子游山玩水，再加上还有小姐，不由得他们不相信。”
　　乞仙饶有兴趣道：“那我呢，丫头门，不要忘记还有我，你们看我以什么身份出现比较好？”
　　白春笑道：“当然是老家人了。”
　　乞仙一瞪小眼睛道：“什么，让我当老家人？”
　　白秋笑道：“这有什么不好，你想想，我们有公子小姐，又有丫头，自然有老家人，而且为你的朋友做家人，你也不同意？”
　　乞仙被白秋将了一军，想了一下叹气道：“也罢，我乞仙想不到也有今天被沦落为老家人的一天，希望不是事实，而是偶尔演练，如果是事实，你们到是美了，我就惨了，这种傻事我可不干。”
　　白玉脸一红忍不住道：“你在胡说八道什么？”
　　乞仙跳了起来道：“能说什么，我什么都没说，你丫头心里想的美美的，何必要在表面上装腔作势呢，嘿嘿，既然是老家人，那就看我的。”说着跳了下去，落在天族神殿大门口一公里外，然后随手一挥，马车耀武扬威出现在大道上，向城门口奔去，同时在口里喊叫道：“让开，让开，谁敢阻拦我家公子和夫人的车，我让他好看，让开，让开……”
　　王冰和白玉听的大皱眉头，什么时候成了公子夫人？不过，白夏几个丫头不但不反对，而且觉得很有意思，嘻嘻哈哈的笑着，白夏笑道：“公子夫人请上车……”
　　白玉白了她一眼道：“你这丫头……算了，走吧。”说着飘向马车，几个也一闪身进入马车。
　　此时马车已经引起了大家的注意，而王冰几个的身形过快，他们自然是看不到的，但经过乞仙的叫嚷之后，都知道有个凶恶的老家人架车，车内是公子夫人，但不知道是那一家的公子夫人？
　　王冰坐在车上后无奈的笑道：“老哥，你的乱叫什么，现在愈来愈过分了。”
　　乞仙摇头不以为然道：“这不能怪我，你们事先也没说明白身份，我以为你们要这样，难道不对吗？”
　　王冰笑道：“现在改？你还真会抓机会，老哥，我算是败在你手上了。”
　　乞仙嘿嘿得意的笑道：“机会难得啊，你无声无息的将我丢下不管百年，之后让我扮演家人的身份，我之后接受了，嘿嘿……”看他那得意的样子，那有家人的样子，简直比老太爷还要尊贵和得意。
　　白春笑道：“如果老家人都像你这个样子，那主人都没气死没活路，这个主人我看还是你当算了。”
　　白玉怕又要引起乞仙难以接受的又让人脸红的话，连忙道：“你们几个丫头现在开始闭嘴，那有丫头说话的分，不要引起他人的怀疑。”
　　但乞仙还是抓住机会嘿嘿笑道：“主人？算了吧，我一个糟老头子如花似玉的仙子那能瞧得上眼，还是像小哥这样的小白脸比较吸引人，吸引如花似玉少女的心，唉……”
　　王冰闭着眼睛养神，白玉故意不接口，四个丫头捂住嘴巴偷笑又不敢出声，好在尴尬的时间随着天族王殿大门向马车大张而结束。
　　乞仙很不愿意的勒住缰绳对着拦住他的卫兵不高兴的吼道：“干什么，你们敢让我们公子夫人受惊？”
　　卫兵冷声道：“天族王殿对各国开放，但不意味着任何人都能进去，就是国王也要接受门口的检查，对不起了，请接受检查。”
　　乞仙从车上跳了下来，根本就不像一个老家人，到像是一个年轻人，他也不管引起很多人的注意，哇哇吼叫道：“你们说什么，让我们公子夫人接受检查？我有没有听错，好啊，我现在看看你们谁敢这么做，当年的王冰也不敢这样对待我们公子夫人，惊扰五位小公子，嘿嘿，你们就惨了……”
　　乞仙这是故意的，现在又冒出来五个小公子，明着是要寒儿他们几个出来亮相，王冰苦笑一声，让寒儿几个出现在车里，好在这个车很大的，装十几个人是小意思，而白玉几个看着几个小家伙，顿时忘记了车外面的事情。
　　王冰传音给乞仙道：“老哥，意思意思就行了，不过闹的太过分，这样对大家都不好，再说，你也好意思给这些人找麻烦，我看算了吧。”
　　乞仙那管这么多，而且这时候城门口已经人山人海，乞仙的话引起了公愤，人人喊叫着让车上的人下来，向大家赔礼道歉，而且乞仙的话涉及到百年前的事情，他简简单单一句话却是城门口像是爆炸了一样，百年前的事他们都没见过，但听说过，王冰是大家心目中的神，没有王冰就没有现在的他们，就连他们各国的最信服的人梨月大人常常口中说着王冰，现在一个老头敢这样肆无忌惮，是亵渎他们心目中的神。
　　惟恐天下不乱的乞仙表面上一副无所谓的样子，冷冷的面对大家，而内心却没笑破肚皮，他就是想将事情闹大，看到时候王冰和白玉怎么收拾，而现在，已经到了王冰出面的时候了，再拖延下去，事情闹的会更僵。
　　王冰只好下车，几个小家伙也不甘寂寞的跑了出来，将怒火冲天的场面根本就没放在心上，反而觉得很有意思，到是王冰很担心几个小家伙突出出手，那就很不好。
　　随着王冰带着几个小家伙下车，人群静了几分种，大概他们没想到车上会有我这么一个人和几个可爱的小孩子，在静寂中，火儿满不在乎道：“哥哥，这些人在做什么，为什么要看着我们？”
　　王冰笑道：“没什么，等一下就不看了。”接着对城门口的卫兵道：“对不住，是我家人的不对。”
　　士兵见王冰这么有礼貌，神色缓和下来，气呼呼道：“如果你的家人像你一样，什么事情不会发生，天族王殿成立百年，第一次出现今天的事情，而且耻辱到了我们最尊敬的人，这是大家不能原谅的。”
　　乞仙不以为然道：“有什么了不起的，不就是一个人嘛，我们还有神呢。”
　　士兵气道：“你懂什么，其实在大家的心目中他就是神，只是长辈说他不喜欢大家叫他神，所以，大家内心将他当作神，但一直认为最尊敬的人。”
　　王冰瞪了乞仙一眼道：“你少说两句行不行。”
　　乞仙怪笑道：“那我说一句行不行？”
　　这时白玉带着几个丫头也下了车，接口道：“不要忘记你的身份，既然公子发话了，你就闭口，不要再多声是非。”
　　乞仙一本正经道：“夫人教训的是，我闭嘴就是了。”
　　白玉脸一红，知道是乞仙故意要这样做，但以她现在的身份也不好说什么，只有无奈的一笑站早王冰身边。
　　王冰对士兵道：“不好意思，我向大家道歉，不知道我们现在可以进去吗？”
　　士兵道：“可以进去，不过，在进去之前你要告诉我是从哪里来，叫什么，然后在没有允许之前不可以离开天族王殿。”
　　白玉不解道：“这又是为什么？”
　　士兵没有见过像白玉这样漂亮动人的女孩子，忍不住看了一白玉之后解释道：“因为你们的举动已经引起轰动，天族王殿虽然不拒绝外来人员观看，但也拒绝外人捣乱，如果上面要了解什么，方便一些，而且这也是我们的责任。”
　　王冰想了一下道：“这样吧，你们干脆派人将我们带到城内一个休息的地方，然后我们等着你们上边的人来调查，你看怎么样。”
　　几个士兵商量了一下，其中一个道：“这样最好，现在由我来带你们去城中。走吧/”
　　在人山人海中，在士兵的带领下，王冰一行人进入城中，城中其他人大概也听到有关消息，争先恐后的跟着而来，王冰和白玉只有苦笑的分，而肇事者乞仙得意洋洋的坐在马车上懒得看一眼其他人，四个丫头与五个小家伙饶有兴趣的看着大街小巷上的人群和各种各样的店铺。
　　白玉笑道：“百年前你没想到会有今天的事情发生吧？”
　　王冰摇摇头，然后道：“当年我以为走了之后再难得回来，也许根本就不回来，可是，没想到的是，百年后我又回到这里，而且被乞仙摆了一道。”
　　白玉笑道：“不过这样也很不错的，感受一下世俗界中的一切，体验一下自己定下的规矩，也是一种了解吧，你再看看这几个小家伙，不是很有意思吗。”
　　王冰笑道：“是很不错，这种情况在过去的岁月中，经常会遇到的，也没什么，但是，你白仙子能说出这番话也很不容易。”
　　白玉笑道：“你以为我不懂这些，有些事情不一定要说出来，而有些事情根本就没办法说出来。”
　　乞仙忍不住道：“有什么不好意思说的，像小哥这样的少有男子，抓不住就没了，如果我是你干脆大胆的反追求……”
　　白玉又一次面红耳赤的，气道：“乞仙，你不要太过份。”
　　乞仙摇头道：“唉，现在的年轻人啊，故作姿态罢了，不说也罢，不说也罢……”
　　好在谈话其他人听不见，也不可能听见，他们所看到的是，王冰等人偶尔笑笑，其他没有什么表示。
　　士兵将王冰带到一家酒店之后道：“你们就住在这家酒店，过一会后自然有人找你们了解情况，当然，如果对这家酒店你们不满意，可以另外换一家。”
　　王冰道：“很干净，就这家好了。”
　　几个小家伙已经迫不及待的跑了进去，四个丫头也只好跟进去，只有乞仙很不甘心的嘀咕道：“真失望，雷声大雨点小……”
　　王冰哼了一声道：“老哥，你还要怎么样，不就是将你丢下百年吗，大不了你也丢下我百年好了，怎么样？”一边走一边和他商量。
　　乞仙一愣道：“这也是个好注意，我要好好想想。”
　　王冰笑道：“你是得好好想想，但在好好想想之前能不能不要再搞这些玩意行不行……”没有人回答王冰，因为乞仙已经加入几个小家伙和四个丫头在餐桌上抢食物和酒的行列。





    仙踪篇 第二百七十六章 解除禁令
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:08 本章字数:10683

        
　　第二百七十六章 解除禁令
　　此时的几个小家伙已经引起轰动，他们几个无忧无虑的霸占了酒店客厅中的一张大圆桌，寒儿和火儿很熟悉的开始叫服务员为他们提供服务，寒儿要的是美味小吃，而火儿两只眼睛盯着服务员上端的酒直流口水。
　　浮怒星球上人们的生活有着与地球相似的一面，这主要是因为王冰当年根据浮怒星球的实际情况结合地球的发展所计划，现在看来，基本上有着地球发展过程中出现的痕迹，而人类社会，基本上都有着相似性，只不过是浮怒星球少走晚留而已，所以说，寒儿火儿有着地球上一段时间的体验，现在想也不想根据自己的需要叫了起来。
　　其他几个小家伙没有这样的经历，但这并不影响他们的行动，尤其是对于火儿叫来的酒更是好奇，看到火儿喝了几口不满意的样子，有些不解的尝了一口，结果几个小家伙没有感受到酒的辣，反而不解的望着火儿，不明白火儿为什么不满意。
　　火儿两只眼睛不时的望向王冰，他当然不满意了，这里的酒那有王冰给他的好喝，这里的酒虽然是经过王冰的指点之后糧出来的，味道上却有着很大的差别，火儿人小却是酒中高手，喝到嘴巴里马上就知道好不好。
　　白春等四个丫头好好奇的看着几个小家伙指挥着服务员跑来跑去，奇怪这几个小家伙怎么懂得这些，而王冰和乞仙、白玉几个先安排好了房间之后才坐到客厅，看到几个小家伙的样子，乞仙饶有兴趣的跑过去凑热闹，而白玉陪伴着王冰，偶尔说笑两句。
　　白夏好奇的问寒儿道：“你们怎么懂的这么多？”
　　寒儿不解道：“我们懂的很多嘛？”
　　白春笑道：“当然很多，你们想要东西就知道找什么人，不懂怎么要东西。”
　　寒儿自然是分不清楚地球和这里的差别，不解道：“这里不是有吗，我想吃就要啊，以前我们也是这样的。”
　　白秋对白夏几个笑道：“你们想问也问不清楚，他们几个小家伙又能知道什么，估计他们以前的生活中常常遇到这样的事情，现在也不奇怪。”
　　白夏疑惑道：“可是百年前这里不会有这些，他们在这里也不会见到，百年后的今天他们却像是跑到自己家里一样熟悉，你们不觉得奇怪？”
　　白冬冷声道：“有什么好奇怪的，你也不想想他们的出身，更不想想他们一直跟着的是谁，在他身上没有不可能的事情，几个小家伙懂得多又有什么奇怪。”
　　白秋笑道：“说的也是，好像没有王公子做不到的事，不过，看着这几个小家伙确实蛮愉快的，和他们在一起心情舒畅，无忧无虑的。”
　　乞仙这时候忘记了自己老家人的身份，大不咧咧的坐下来望了几个小家伙一眼，见火儿对眼前的酒很不满意的样子，忍不住两只小眼睛挤在一起，他也是好酒之人，自然知道酒的好坏对一个好酒之人的重要，小家伙现在的表情最有意思的，嘿嘿，这可是一个喝到好酒的好机会。
　　白夏不解的对白春等人道：“乞仙这笑容……好像很狡诈的……会不会是打着什么注意？”
　　白秋不以为然道：“这有什么，他不打注意才怪，就刚才在城门口找的麻烦你以为小吗，事情刚刚才开始呢，现在他这个样子没什么奇怪的。”
　　这些话自然是逃不过乞仙的耳朵，他斜着看了一眼白夏四个，然后神秘的笑道：“你们几个丫头果然精明强干，一眼能看出现在我想着什么，但是你们不要过于聪明，不然的话嫁不出去，嘿嘿……”
　　白夏脸一红站起来高声反驳道：“谁说我们要嫁人了，我们……”接着发现所有人都惊讶的望着她，知道又上了这个老糊涂的当，忙闭上嘴巴坐了下来，狠狠的瞪了乞仙一眼。
　　乞仙嘿嘿一笑，看也不看王冰和白玉一眼，根本就没将王冰当主人的放在眼里，对火儿几个小家伙道：“你们想不想喝更好的酒呀？”
　　其他几个小家伙不明白，但是火儿却是很清楚，小家伙想也不想道：“我想，你有吗？”
　　乞仙摇头道：“我有自己不会去喝啊，还要你来问，我没有不代表其他人也没有，你以前喝的酒是哪里来的？”
　　火儿想也不想道：“哥哥给的。”
　　乞仙笑道：“我以为你不知道或者忘记了呢，既然你哥哥有，还怕没你喝的，如果我有个哥哥，我天天找他要酒喝。”
　　白夏恍然大悟道：“原来他是打着这个注意，自己想喝酒就算了，还指使一个小孩子出面，好意思？”
　　白春摇头道：“他当然不会脸红，这种事情在他眼里是小意思。”
　　而此时火儿摇头道：“哥哥说没有了，以后到家里再给我，还有，我不给你喝。”
　　乞仙气道：“不给我喝？那我花费这么的口水做什么，而且你现在不会问问你哥哥，看他现在有没有？”表面上是在给火儿说，事实上却是对光儿等几个小家伙加火，有一个要酒喝，王冰就会拿出来，他了解王冰的个性。
　　火儿早就想向王冰要了，不过小家伙今天和以往不一样，以前是想到就要，今天是想到之后迟疑了一下，是担心喝完了以后他没得喝，但暗儿不管那么多，望着王冰道：“哥哥，我要喝酒。”
　　王冰笑道：“可以，不过少喝一点。”
　　暗儿没有动他面前的酒，而是道：“我要酒。”
　　王冰笑道：“你面前不是有吗。”
　　暗儿道：“火儿说这酒不好喝，我要好喝的。”
　　王冰知道他们之间能在心灵上感应到，火儿内心想着什么，另一个在注意的情况下就能知道，也不觉得奇怪，拿出几瓶给他们每人一瓶，对乞仙笑道：“老哥，你是不是有点过分了，想喝酒了就说吗，何必要动小孩子的脑筋。”
　　乞仙现在那有空说话，他喝酒的速度一点都不比几个小家伙慢，酒拿到手之后就往肚子内灌，生怕别人抢去的样子。
　　白玉好奇道：“这几个小家伙的酒量很大的嘛，一瓶酒没见得让他们有酒醉的样子，真是奇怪了，而且火儿的酒量更大，你看那个小家伙，喝完之后两只眼睛滴溜溜的转动着，想看其他人手中的酒，可惜，其他几个小家伙的喝酒速度也不比他慢多少。”
　　王冰笑着点了点头道：“他们的酒量都不错，这与他们的先天性体能有关，而火儿的酒量更是与众不同，多年之前他就很能喝酒，为了喝酒，他大闹过几次，现在算是懂事多了。”
　　乞仙此时才缓过一口气，用舌头舔了舔嘴唇，道：“如果我不用这招，能喝到酒吗，事实上我这招也用对了，因为酒已经进入我的肚子里面，虽然说没过瘾，但总比没有的要强，你说是吗？”
　　他这是接王冰开头的抱怨话，因为忙着喝酒没机会说，此时才说了出来，而且理直气壮理所当然的说了出来，之后他又道：“如果你能给几瓶的话，这话更有效。”
　　他这是故意的，果然几个小家伙眼睛都望向王冰，那是还想要，白玉和几个丫头看的忍不住想笑，不过想到现在的身份，又不好意思笑出来，想知道王冰怎么做。
　　王冰笑道：“酒是没有了，如果你们想喝，到家里再喝吧。”
　　几个小家伙马上玩他们自己的，而乞仙失望道：“你们几个小家伙是怎么回事，就这么一句话拉倒了，有没有搞错。”
　　王冰道：“不要忘记了你的身份，此时此刻，我们不宜再所生事端。”
　　乞仙嘿嘿一笑，表面上马上用家人的身份一副听你话的样子，但如果仔细看他的眼睛，就知道他根本就没当回事，好在王冰知道他的个性，也没指望他能做出什么，只要现在不找事就行。
　　暂时大家又处于平静，而其他人见王冰等人没有什么意外的反常，各自忙着自己的事情，偶尔看一眼，毕竟像这样的客人天族王殿很少有过。
　　随着时间一分一秒的过去，都逐渐失去了耐心，王冰对天族王殿没有人出面觉得有些反常，按照道理说，这么久的时间他们应该是找上了，而且，出现的消息一定传到了内部，小亚依他们通过别人的描述，多少应该猜测到，会迫不及待的出面，但是没有。
　　乞仙对客厅内用茶的几个很是留心，这几个人不时的看王冰一眼，虽然不引起其他人的注意，但是，逃不过王冰几个人的眼睛，更是逃不过乞仙的眼睛。
　　乞仙瞪了这几个人一眼道：“你们几个家伙是怎么回事，是不是在监督着我们？如果有事就说，没事滚到一边去，少来烦人。”
　　这几个人脸色马上一变，但接着又忍耐住了，狠狠的瞪了乞仙一眼没做声，乞仙嘿嘿一笑，不解道：“你们能忍耐住，奇怪了……”
　　王冰截口道：“没什么奇怪的，人家看我们一眼有什么奇怪的，好了，不要打扰人家。”
　　乞仙有些不解道：“这就不对了，你的徒子徒孙多少也了解你吧，看这几个家伙的样子，不像是认识你的样子，而且，你当年不是有很多的支持者吗，怎么一个也见不到？”
　　王冰摇头道：“这都是多少年前的事情，现在能认识我的人有多少呢？你就不要多心了，还是做好你自己的本职工作就行。”事实上王冰内心也在这么想，是的，普通人活到现在是个奇迹，但是，小亚依他们是没问题的，怎么会没出现呢？
　　而且王冰几个人心里都明白，这几个人都是修真者，修为不算很好，但也是修真者，如果是小亚依他们的人，多少对王冰了解一些，反之，他们是另外一拔人，是外来修真者进入了这个星球，如果这样，小亚依他们不出现也是有道理的，王冰当年就交代过他们，如果有外来力量出现，在没有周全的准备情况下，一切保密，想到这里，内心多少有些明白，也不再等待，起身带着大家离开客厅，进入房间休息。
　　进屋后乞仙迫不及待的问道：“奇怪，他们怎么无动于衷，不会是忘记了你这个祖师爷吧？”
　　王冰摇头道：“你想错了，他们不是这个星球上的人，也不是小亚依的人，对于我他们能知道吗，那是不可能的。”
　　乞仙一怔道：“不是？难怪那几个家伙像木头一样没反应，你怎么不早些告诉我，我早就看他们不顺眼，亏大了……”
　　白玉道：“来几个修真者有什么奇怪的，外来修真者出现是很正常的，你们这是……”
　　王冰笑道：“你说的没错，我们也没说什么。”
　　白玉摇头道：“我看不对，他们有必要监视我们吗？就是说要监视，也不比明目张胆的进行，你一定是……对了，你是不是想着他们威胁到你的人，所以你的人没有出面？”
　　猜测的不全对，但也是八九不离十，王冰点头道：“也有这个可能，当务之急是先了解情况，然后才能知道这些人的目的。”
　　白玉道：“我知道你在猜测谁，应该不是火云仙的人，如果是火云仙，他根本就没这个耐心等待，而且这也不是他火云仙的风格。”
　　王冰道：“也只能这么想，也希望不是他，如果是他，就比较麻烦一些。”
　　白玉问道：“那你现在想怎么做？”
　　王冰道：“等。”
　　“等？”白玉有些不解。
　　王冰点了点头没做解释，从戒指中拿出电脑，联系到浮怒星球分盟内，接头之后马上有了反应，屏幕上显出小亚依的影像，此时的小亚依身上找不到以前天真的影子，现在的她成熟稳重，漂亮的脸庞上有着智慧和精明。
　　见到是王冰，她有些难以置信的说不出话来，半晌后激动的说道：“是……是……王公子……我不是眼花了吧……”
　　王冰微微笑道：“当然不会，确实是我，百年之后我来看看你们，看到你现在的样子，我感到很高兴，今天从天族王殿中经历的一切让我感到满意，说明你们的工作很不错，大家还好吧。”
　　小亚依激动道：“我们都好，太意外了，当年你走了以后……我还以为再也见不到你了，没想到我现在见到了……”
　　王冰笑道：“以后我们见面的机会很多，修真者的时间很漫长，机会也多，不要将短暂的离别放在心上。”
　　小亚依逐渐冷静了下来，她道：“王公子，你来了就好，我们等一下到你那边，很想见到你啊。”
　　王冰摇头道：“见我的事情先不急，我想知道你们的情况，是不是有人威胁到你们？刚才有人在监视着我，但不像是你的人，说说是怎么回事？”
　　小亚依好像是没有多大的担心，她道：“本来这件事情可以不用公子你来处理，而是由我们自己来处理，不过公子你问起了，我就告诉公子，事实上公子走了以后没多少年，各族生活就好了起来，发生了翻天覆地的变化，公子教给我们的各种知识也慢慢的使用在现实生活当中。”说到这里她感激的一笑。
　　王冰点了点头，这些自然在意料之中，没什么奇怪的。
　　小亚依接着道：“后来各族也有过各种各样的企图，无非是想亲自领导各族，但这些都不是问题，我们都没出面，梨月姐姐一个人就解决了，后来发展很大，梨月姐姐也逐渐隐身的幕后，而各族也发展成各国，除了我们这些个族或者国家，其它地方也有人出现，公子以前告诉过我们，所以，大家也没觉得有什么奇怪，我们也按照公子的安排帮助他们。”
　　王冰点了点头，当年因为时间的问题，王冰就帮助了布兰等族，而在浮怒星球上的另一端的人们王冰并没有打扰他们，希望由小亚依他们找到机会像王冰帮助他们一样帮助那些人，小亚依他们也确实这样做了。
　　小亚依有些得意的笑道：“王公子，你不知道，他们见到我们的生活以后，将我们当作神，好在我们有过王公子的经历，也没有愚弄他们，大家和睦相处，互相帮助，但在后来，逐渐出现了王公子说的外来力量，慢慢的渗透在这个星球，因为时机不成熟，我们按照王公子的要求，先隐蔽了自己，冷眼看着他们。”
　　王冰问道：“他们想做什么？”
　　小亚依摇头道：“暂时还不知道，他们出现也有二十多年了，在这些年中，监督着外来人员，很少干涉我们的事情，对了，好像不是一拔人，是几拔人，一拔是女的，还有一拔是胸口秀有鹰图案，女的好说话，他们很本分，那些胸口有鹰的看起来很凶，但好像也有顾忌，像是打听着什么，还有一拔人看起来很了不起的样子，什么人也不放在眼里，很少理会我们这些人，像是要打听人的样子，但又不问其他人。”
　　女的应该是桃花门的弟子，有鹰图案的是飞鹰山庄，第三拔人就难说了，王冰怀疑与火云仙有关，事情好像是没什么复杂的，桃花门不会影响这个星球上的生活，飞鹰山庄现在像街上的老鼠，连自己都保证不了，王冰现在也不担心他们的实力，至于火云仙……哼，自然有办法对付他，他最好不要危害到这些世俗界中人，不然的话会让他灰头土脸，难以做人，不对，难以做仙人。
　　想通了其中的关键之后，反而轻松起来，笑道：“你们处理的很好，原来我为了让你们保存实力有过一切以隐蔽为先的命令，那么现在这道命令取消，你们根据实际情况活动，放心好了，我会在旁边照顾着你们。”
　　小亚依好像回到了当年天真活泼的世代，喜道：“真的？那太好了，有公子的这句话我就放心了，拉介他们早就忍受不了，不过想到公子的交代，又忍住了。”
　　王冰笑道：“你也不要高兴的太早，一切以不影响到大家的生活为先，难度就大了一些，小亚依，你有把握吗？”
　　小亚依可爱的猫脸一扬，信心百倍道：“有，我早就想着对付他们的办法，正好能使用上，你看着好了，我先给他们一个下马威。”
　　王冰笑道：“那我就等着看了，不过，我也给你一点提示，那就是对于那些女孩，只要他们不干涉大家的生活，你可以采取和平共处的手段，当然，前提是她们必须遵守这个星球上的规则，我想，必要的时候他们会帮助你的。”
　　小亚依何等聪明，问道：“公子认识他们？那直接告诉她们不就得了。”
　　王冰摇头道：“那就不用了，如果有必要，你们可以说出我的姓名，在一般情况下就没有必要，至于胸口有鹰图案的那些人，我就不多说了，你们自己看着办，而第三拔人……你们也自己看着办吧。”
　　小亚依显然对这句话感到不解，似乎这些人王冰都认识，双方之间关系复杂，她道：“那么，公子的意思是，除了那些女的，其他……由我们自己根据情况决定了？”
　　王冰点头道：“是的，不管是那方面的人，你们要以安全第一，必要的时候可以亮出我的身份，对了，你应该还记得当年出现在这个星球上的不止是我一个吧？”
　　小亚依道：“公子是指乞仙。”接着笑道：“我明白公子的意思，到时候我们会打出乞仙的名号，他不会反对吧？”
　　王冰笑道：“应该不会，这件事情他也有责任，再说他这也是在帮助我，好了，就这么多，你将情况告诉拉介他们，另外通知大家，不要干涉我的行动，你们也忙自己的事情，必要的时候我会主动与你们见面。”
　　小亚依可爱的脸上堆满笑容，开心极了，多年来他们一直忍受着，机会终于来了，喜不自禁的向王冰说了一声，然后屏幕上的影像消失，想是忙着安排对付外来修真者的事情去了。
　　乞仙怪叫道：“这事与我有什么关系，与我一点关系都没有。”
　　王冰笑道：“怎么能与你没关系，想想当年你是怎么做的，应该有你的一份，他们使用你的名义，也是顺理成章，你就不要再怪叫了，反正已经是这样，你怪叫也没有。”
　　乞仙小眼睛一转道：“那也成，不过，嘿嘿，到我出面的时候，你可不能干涉我，我们现在可是说好了。”
　　王冰笑道：“到时候再说吧，现在言之过早。”
　　乞仙不满道：“我就知道会是这样，哼。”
　　白玉笑道：“王公子，你应该知道这些人是来自哪里吧？”
　　王冰反问道：“怎么会呢，你不是和我一直在一起吗，我知道的你也知道，而且以你的见闻广泛，应该知道的比我还多啊。”
　　白玉笑的很怪，道：“真的是这样吗，我看你刚才的交代很清楚，胸有成竹，我只好在一旁看好戏了。”
　　王冰也笑的很怪：“看好戏当然行，我也不是看好戏吗，这台戏大家都有份，都是主角。”
　　白夏好奇的问道：“王公子，你刚才使用的法宝很高明啊，还能看见对方，真是神气，在仙界我们怎么没有见过呢。”
　　白玉笑道：“你少土了，那是什么法宝，王公子来自一个科技发达的星球，这应该是所谓的科技吧。”
　　王冰笑道：“仙子高明。”
　　白玉笑道：“通过这件事，我不觉得自己高明，好像走上了一条你安排好的道路，高明的人应该是你，希望你不要让我失败的太惨。”
　　王冰摇头道：“仙子这是冤枉我了，我一个修真者怎么敢在仙人面前肆无忌惮。”
　　王冰这话说出来不但白玉不以为然，连她身边的四个丫头都不以为然，无形中，他们逐渐接受了王冰，不再将王冰以一个修真者来看待。
　　小亚依的办事效率很快，片刻之后带王冰进来的那个士兵又到了，他满脸的奇怪和不解，但还是道：“公子夫人，我不知道上头为什么对你们这样，但是，作为这个城市的一员，我提醒公子和夫人，你们可以自由行动，但还是不要出现令这个城市不好的事情，那时候大家都不好说话。”
　　乞仙一瞪小眼睛道：“真多事，到这个时候了……”
　　王冰忙截住乞仙后面的话对脸色很难看的士兵道：“这个你放心，我们会是很好的游客，不会做出对大家不利的事，我保证。”
　　士兵的脸色缓和了下来，他道：“我相信公子夫人的保证，也希望保证有效，那我先走了，希望你们玩的愉快。”说完后告辞了。
　　乞仙气呼呼道：“这是什么态度，对自己的祖师徒爷敢讲这话。”
　　白玉笑道：“看样子小亚依并没有透露你们的身份。”
　　王冰点头道：“应该是这样，如果他们能够这样发展下去，浮怒星球将是一颗了不起的星球。”但王冰也知道这是不可能，人类社会发展都有个过程，在这个过程中，会发生很多事情，现在的趋势并不代表以后，以后会是什么样子谁也不知道，而也只能给他们发展方向，不可能要求到每一个人。
　　此后就住在这个酒店，这个酒店叫辉煌酒店，名副其实，服务周到，服务质量较好，住的很舒服，可以自由行动，每天在王殿内各处景区流连忘返，当年只有一个大概的建设计划，除开主要的建设以外，其他的地方，比如花园等等还没有建设成功，经过百年后的现在，一切如计划一样。
　　乞仙不时的感慨，他当年在这个星球上一分钟也呆不了，但是现在却不一样，觉得是一个不错的星球，起码不反感，从这一点就可以看出前后的变化，而事实上王冰这段时间也放下一切，畅快的在各个地方欣赏着。
　　如果说王冰完全将所有的事情交给小亚依去做也不对，知道他们要面对的是什么，因此打发出几个龙风卫暗中帮忙，必要的时候出手相助，也随时随地将最新情况返回。
　　王冰的到来及接触禁令，让分盟内一片喜悦，这些人都与王冰相处过一段时间，有着深厚感情，百年前的事情他们亲自经历，如果不是王冰，这些人大部分会死去，不会有现在，因此他们感慨更多。
　　这天，他们聚集在分盟会议室中，有着上百人，这些人都是分盟的主要负责人，其中喇成金、小亚依、拉介、利月主要的几个负责人坐在上首，听取着其他人的汇报。
　　像梨月原来是各族的领导人，随着年龄的增长，为了不引起世人的惊骇，她逐渐将退居二线，之后随着消失，其实这些都是这样做的，慢慢从大家的视野中消失，他们有着别人所没有的，那就是时间，而别人有的他们却没有，那就是和一家人在一起快快乐乐的生活，这些随着自己亲人去世而失去，现在活着的都是后辈，双方之间根本就没有共同语言，以现在的处境，也不可能还留在一起。
　　所以说，大家都感到有着与众不同的感觉，也许这就是修真者的命运吧。
　　喇成金是他们幕后的支持者，一般情况下不参与分盟中的事情，主要是由亚依在主持，而这次，只要是由于王冰的出现，喇成金也参与了。
　　这时小亚依道：“所有的情况大家都知道了，这几个拔人的目的我们还在还不知道，与王公子讲的一样，那帮女孩子没有要干涉这个星球上生活的样子，暂时我们可以不去理会，而另外两帮人，王公子也没告诉我目的，他们在这个星球上多年，似乎等着什么，现在的问题是，他们到低要干什么？”
　　其中一个年轻人道：“王公子肯定知道，但是为什么不告诉我们？”
　　拉介道：“以王公子的能力，知道那是肯定的，至于为什么不告诉我们，也不是我们能够猜测到的，但他既然这样做了，那一定是有目的，我们就不要去猜测了，而我们和分析过王公子对那两帮人的态度，一帮人是飞鹰山庄，这我们已经知道了，飞鹰山庄在各个星球上都有势力，在修真界来说有着不可忽视的力量，另外一帮人我们现在得不到任何消息，有些难。”
　　小亚依道：“王公子对于飞鹰山庄好像没好感，对于另外一帮也是，他要我们自己看着办，那就是说无论我们怎么决定都可以，这就是我们的优势，可以便宜行事。”
　　利月道：“王公子也说过，必有的时候我们可以利用他或者乞仙的名义，那就是说，以我们自己的能力解决不了问题，这两方面的人都很厉害，小亚依，对于你制订的计划，我看过了，可以使用。”
　　小亚依道：“那就是，利月姐姐一直是我的参谋长，你说行那就是说不错，王公子也说过，必要的时候他会出面，这就是说，我们的一举一动都在他的掌握中，所以啊，大家大胆行动，但不要违背分盟的规则。”
　　喇城金这时候开口了，他道：“你们说的我都听到了，计划很不错，既然是王公子接触禁令，我也不多说什么，你们要注意的是，不管怎么做，不能影响到世俗界人们的生活，这是首要重点，其次，不要因为王公子的承诺你们便忽略一些事情，如果这是王公子对你们的一次考验呢，那就值得注意了，所以，我建议你们当作一次考验来做。”
　　小亚依道：“我也这么想，所以大家不能掉以轻心。”
　　喇成金接着道：“王公子不是说过让你们与那些女修真者处理好关系吗，那就是说，那些女修真者有可能是我们的朋友，你们为什么不去主动联系呢，通过她们我们可以知道很多修真界的事情，尤其是王公子的事情，这样一来，我们就可以了然王公子对这两帮人的目的，对我们的行事有着不可忽视的作用。”
　　众人一怔，觉得这个点子不错。
　　利月笑道：“我也想过，鉴于我们自己的实力不足，而王公子也没有特别的说明，有些迟疑不决，既然师傅这么讲，我们去做了。”
　　喇成金点了点，这些人都叫他师傅，不再叫神，一个原因是他也不喜欢神这个称呼，其次是这些年来，他指导着大家修炼，是师徒关系，久而久之，大家习惯叫他师傅，他也没反对，事实上确实是师傅。
　　会议开到这里，有了转折点，小亚依的计划又推迟了一步，当务之急是联系上那帮女修真者，最后小亚依决定自己亲自出面。
　　晚上，当王殿大街上清静之后，在左边巷内一处还隐隐约约透露出灯光，这里是让浮怒星球上感到新奇的春风夜总会，大家开始不知道夜总会是干什么的，后来慢慢才知道是喝酒聊天，休闲的好地方，有动人心弦的歌曲和舞蹈，这些都是以前他们没有见过的东西，吸引着大批客人。
　　也让其他生意人感到嫉妒，他们千辛万苦很难赚到钱，而这里一个晚上可以轻易赚到他们一个月也奋斗不到的金钱，而春风夜总会尽管以独特的方式吸引了大批客人，但也引起了很多的争论，各种说法不一，但不管好坏，生意一直很好。
　　很多人见到这里的女孩子漂亮动人，也动手动脚，更有些人想入非非，结果一个个灰头如脸的，好在大家怕王殿内管理处出面都不敢做的太过份，因此没有引起轰动，现在，诱人的歌声在响动着，人们的吼叫声一阵高过一阵，证明当其他行业休息了的时候，这里的生意正在营业。
　　此时小亚依与个年轻的女孩子在一个华丽的房间内对坐着，两人都互相打量着对方，没有开口说话，过了一会儿之后小亚依笑道：“你们这儿的生意不错的嘛。”
　　女孩子笑了笑道：“这就要感谢你了，万事开头难，尤其是在这个星球上，但是，你一直冷静的看着我们，并没有出面干涉，谢谢你了。”
　　小亚依一笑，知道对方了解她的情况，那等于了解分盟的情况，内心有些不舒服，人家将分盟的底细摸索透了，而自己对人家却了解很少。
　　这个女孩子看出小亚依脸色中的变化，笑道：“我知道你叫亚依，自我介绍一下，我就瑶惠，是这里的负责人，也是在这颗星球上的负责人，如果你有什么事需要我们配合，可以告诉我，我尽量配合你。”
　　亚依想了一下道：“你这么说我应该是很开心的，但是，我不是很开心，我想知道，你为什么要这么做，而且以你们的实力，根本就不怕我们，也没什么顾忌的。”
　　瑶惠摇头笑道：“这你就不知道了，如果说没顾忌那是不对的，事实上能得罪得起你们的人在修真界不是很多，当然不是怕你们，而是怕你身后的人，我这样说你明白了吗？”
　　小亚依一怔惊讶道：“你是说……”
　　瑶惠点了点头道：“不错，你今晚不是来谈这些问题吗，如果你不来找我，我会一直保持现状，但你今晚来了，我有理由让你知道这些事情，免得我们双方产生误会或者遇到事情难以配合。”
　　亚依内心此时很激动，尽管都是百岁的人了，她还是像好奇的小孩子一样迫切的想知道这些，而且很想，她知道将会得到意想不到的事情，因此盯着瑶惠，等着瑶惠说出来。





    仙踪篇 第二百七十七章 初步接触
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:08 本章字数:10759

        
　　第二百七十七章 初步接触
　　瑶惠将王冰在修真界的事情和与她们桃花门的渊源告诉了小亚依，当然，有些情况还在隐瞒之中，比如说她们桃花门这么做的意图等等，即使这样，小亚依震惊的半晌说不出话来，他们曾经猜测过王冰的身份，但是，对于修真界他们毕竟知道的有限，相关的还是封龙和王冰先后告诉他们的，除此而外，连他们的师傅喇成金也知道的有限，所以，对于王冰的身份，他们想猜测也无从谈起。
　　瑶惠看着小亚依瞠目结舌的样子笑道：“也没什么奇怪的，他就是这样的人，在修真界来说，威望很高，喜欢做一些改变世俗界生活的事情，一直以来都是这样，我桃花门很乐意伸出友谊之手帮助，所以，在这颗星球上我们不会给你们带来威胁的，相反，只要你们有需要，我们是无条件的帮助，只要能力所及，毫不犹豫出手。”
　　小亚依对这一点现在丝毫不怀疑，好像有很多话要说，但不知道从何说起，想了一下问道：“那你桃花门为什么要这样做？”
　　瑶惠惊讶的望了小亚依一眼，内心感到震惊，王冰看中的人自然有过人之处，这一点她早就知道，也看出小亚依很不错的，但是，现在的小亚依下意识的问出了问题关键所在，也正是她说的含糊不清的地方，企图蒙混过关，而小亚依能在此时点出来，让她有一种被击败了的感觉。
　　她冷静了一下道：“这件事情我们都不清楚，只有桃花门的最高层次和王公子知道，所以，抱歉，我无法告诉你原因。”事实上她确实不知道，想说也无从说起。
　　小亚依看了姚惠一眼，不管是真是假，她没有理会再追问下去，而且也不关她的事情，问道：“飞鹰山庄是王公子最大的敌人，不过听王公子的口气，他没将这些人看在眼里，但怎么没有全部瓦解。”
　　瑶惠道：“话不能这么说，这些人不要说王公子没放在眼里，就是我也不会放在眼里，因为这些人之中真正的高手没几个，至于飞鹰山庄，刚才我说过了，势力范围很大，几乎每个星球上都有，以前这颗星球上没有，可能是落后的原因，而在王公子出现之后，星球上得到了很大的改变，自然他们就出现了，以王公子的实力，我不知道他能不能全部瓦解，起码飞鹰山庄的神鹰山人是修真界少有的高手，王公子是不是有实力对抗，现在还很难说。”
　　小亚依不解道：“这么说王公子的实力不如飞鹰山庄，但他怎么敢打击飞鹰山庄？而且飞鹰山庄没有大举报复王公子？你们能知道我们的底细，飞鹰山庄相信也知道了，但是，他们没有找上我们。”
　　瑶惠摇头道：“这一点不要说，就是我都不知道，有很多星球已经落在王公子手中，这些星球上原来的飞鹰弟子全部不见了，没有人见王公子亲自出手，但除了王公子还有谁呢，不但修真界这么看，连飞鹰山庄也这么看，可是，他们没有证据，而王公子的行踪神秘，很少有人见到，他在修真界的威望虽然说无人能比，但真正见过王公子的人不是很多，只有一少部分修真者见过，在这样的情况下，飞鹰山庄是不可能找到王公子的。”
　　小亚依想到王冰神奇般的出现在这颗星球，然后神秘消失，而现在，又出现了，但除了他们几个，连眼前的这个瑶惠也不知道，还真是很神秘的。
　　小亚依问道：“还有一拔人，他们是谁，难道连一点线索也找不到？”
　　瑶惠摇头道：“我们很早就注意到他们了，但是，他们的形迹可疑，却又无从探查，我们做过很多推测，想不出修真界有这么一股陌生的势力，原来我们还将他们与王公子联系了起来，但从你的话中知道，这些人与王公子没有关系，这就难了。”
　　小亚依道：“王公子好像也没将这些人放在眼里，说让我们自己看着办，似乎不怕得罪对方，不过，他在说这话之前迟疑了一下，现在想起来，一定是有原因的。”
　　瑶惠笑道：“猜测只能满足我们自己的好奇心，但对实际情况是没有用的，你不知道，对于王公子行事，不是用猜测就能知道的，如果你想知道，问问他的人也可以，不过会不会告诉你却很难说。”
　　“他的人？”小亚依一愣，她知道瑶惠这么说，一定是另有用意，不会是让她到酒店内找王冰的人。
　　瑶惠点头道：“是的，他的人在暗中保护着你，如果我没猜错，是大名鼎鼎的龙风三十六子中的一只风，在没跟王公子之前，他们的修为就很不错，跟着王公子之后，那就更不用说了，很多前辈高手到栽在他们手中，好在他们只要他人不危及到王公子，不会出手，也不理会其他事情。”
　　小亚依奇怪道：“在身后保护？我怎么一点都没发现，那人呢，现在在哪里？”
　　瑶惠道：“人就在这里，在大厅角落的一张桌子旁边坐着，估计你见到我们之后不会有危险，所以没有跟进来，但我提醒你，听说龙风三十六子除了对王公子以外，对其他人一概不理，她现在是不是回答你的问题，我真的不知道，要不要去，你自己看着办。”
　　小亚依想了一下，现在对她来说，好奇心占了上风，那就是想知道龙风三十六子，更想见到他们，所以，结果是想见识一下风卫的风采，笑道：“见见也好。”
　　瑶惠笑道：“这我不反对，情况你也知道了，如果需要我桃花门的协助，你可以说一声。”
　　小亚依道：“可以，不过暂时不需要，我们还没有将那拔人的底细摸索清楚，如果你们知道了告诉我们一声，我们知道也会告诉你们。”
　　瑶惠点头道：“最好是这样，王公子既然让你们便宜行事，我建议你们直接找上对方，反正要面对，不如早一点的好。”
　　小亚依起身道：“这个我会考虑的，先告辞了。”向瑶惠点点告辞来到大厅。
　　大厅内人很多，尤其是青年男女成双成对的，在嘈杂中，小亚依看到左边角落果然有一位高雅的女士独坐，周围有很多色眯眯的年轻人，但不敢过去，而有几个年轻人痛苦的弯着腰双手抱着肚子。
　　此时有两个年轻人向高雅女士走了过去，高雅女士好像没看到的样子，就在此时，这两个年轻人抱着脚吼叫起来，引起轰动，大家都望向这边，同时发现了高雅的女士，其他年轻人在同时向后移动，但是，大家也知道是怎么会事。
　　不知道的是，为什么这两个年轻人会抱着脚叫起来，太突然了吧，连两个年轻人自己都不知道为什么会痛，只有小亚依在笑，她可看清楚了，是高雅女士的杰作，无意中她看到高压女士的手指动了动，接着两个年轻人就痛苦的叫了起来。
　　到了此时，没有人再敢过去骚扰高雅女士，那些个好色的年轻人知道，如果引起这里的保安注意，他们就惨了，以后再也没有机会到这里，这是他们内心很清楚的一点，以前就发生过类似问题，结果这里不再欢迎肇事者，而且说到做到，再过分一点，就要受到这里保安的惩罚，即使没有，王殿也会出面的，在王殿内，不容许发生这养的事情。
　　小亚依过去坐了下来，对高雅女士一笑，接着道：“谢谢。”
　　高雅女士是十四风，她道：“不用客气。”
　　小亚依道：“姐姐是……”
　　“十四风。”
　　“姐姐能告诉我那拔人是谁吗？”
　　十四风摇头道：“不知道，小公子也没告诉我，我劝你不要在我这里浪费时间，你不会得到任何消息的，还是采取其他措施比较好。”
　　小亚依搞不清楚十四风是真不知道还是假不知道，反正已经不重要了，笑道：“姐姐的手法很高明，刚才的那几个年轻人都没发现，到现在还不明白是怎么回事。”
　　十四风道：“你作为这颗星球的最高负责人，对于这样的事情自然是不会注意到，我也没有必要明着出手引起轰动，好了，如果没有其他的事情，先离开这里吧。”
　　小亚依看了大厅内的人群一眼之后道：“那拔人也在这里，有几个已经望着我们，不要紧吧？”
　　十四风不以为然的摇了摇头道：“没什么事，不过，我希望他们找上你，那不是更好吗？”
　　小亚依一怔之后笑道：“那是，最好是这样，看样子他们是不会主动生事，而且这里也不适合生事。”
　　十四风摇头道：“你错了，这种地方是最适合生事的地方，现在发生之后，没到天亮王殿内的人都会知道，而你也正当理由找上他们，一切水到渠成。”
　　亚依望着十四风笑道：“姐姐，你很厉害的吗，这种点子也能想出来，真服你了。”
　　十四风笑了笑没说话，他们在跟随王冰之前就不是一般人，跟随王冰之后更是不一样，像这样的点子那是轻而易举的了，以个性来说，十四风有着调皮的一面，喜欢捉弄人，只是跟随王冰之后很少使用，也因为修炼的时间比较紧迫，一般情况下都在修炼中，想发挥也没机会，而现在，这种本性露了出来。
　　小亚依有些跃跃欲试的样子，笑道：“这种事情当然是由我来出手了，不用麻烦姐姐。”
　　十四风笑道：“那是当然，这里没有我的事，我只是在你最需要的时候才出手，主要还是依靠你自己。”
　　小亚依笑道：“那就好，现在看我的。”说着手指动了动，对面几个人顿时跳了起来，由于冲力太大，周围的人和东西全部打翻。
　　如不小心撞到了马蜂窝一样，立即引起了很多人的咒骂，有些人跑了过去伸手就抓，但是，没等他们的手抓到对方，像火烫一样的惊叫着收回，后面的人不清楚是怎么回事，依然叫着喊着，现场一片混乱，这些人引起了公愤。
　　夜总会内的保安反常的没有出面，如果是以往早就出来干涉，但是今晚没有，愤怒的人群也忘记了这回事，是瑶惠下令的，她看到小亚依和十四风在一起后有说有笑，而且也看到十四风捉弄那些年轻人的事，就知道有好戏看了，小亚依的动作自然看在她眼中，很有默契的让阻止保安出手，她已经猜测到小亚依要做什么了，冷静的看着事情的发展。
　　此时小亚依站了起来，冷声道：“住手。”
　　声音不高，但很冷，冷的让每一个人一怔，不由自主的望着小亚依，对于王殿的人来说，他们不清楚小亚依是什么人，这些都是各族的后人，怎么会见过小亚依，但是，那拔人却知道小亚依是谁，刚才他们怀疑就是小亚依出手的，能让他们这样无声无息丢一次人，必然是修真高手，但这里修真高手没几个，小亚依少不了就是其中一个。
　　小亚依冷着脸走了过去道：“以你们的身份，不应该出手，你们说是吗？”
　　这些冷着脸看着小亚依，他们自然知道小亚依的意思，修真者在这种场合忍忍就过去，反正世俗界中人不会把他们怎么，但他们出手就不一样了，非死既伤，刚才想抓他们的人就是这样。
　　他们此时将眼光移动小亚依身后的十四风身上，十四风他们从来没有见过，但看十四风的穿着打扮就是道是酒店内见到的人，那就是王冰身边有几个这样的人，他们马上将这件事联系了起来。
　　小亚依有些不耐道：“你们之中一个人可以回去告诉你们的主子，其他人留下，我要和你们的主子谈谈，我想你们不会反对吧。”
　　其中一个男子道：“我们的主子不是你能见到的，而我们清楚你的身份，虽然有权利管这里的事情，但我劝你最好不要管，因为你管不了。”
　　小亚依道：“你们既然知道我有权利管这件事，那我就管了，至于我能不能管得了，那不是你们所要担心的问题，还是由我来担心比较好，我想，你们不会再挣扎吧，反正人我是留定了。”
　　这个男子衡量了一下眼前的局势，尽管他们很高傲，但实力又是另外一回事情，他们可以很高傲，但要反抗修为还不够，小亚依的修为他们人多可以说不怕，但十四风的修为他们就对抗不了，因此这明男子想了一下道：“好吧，我会将这里发生的事情告诉上面，他们自然会找上你。”
　　小亚依道：“那你可以走了，让你的主子明天晚上来找我吧，至于来什么地方他应该知道的。”
　　这名男子狠狠的瞪了小亚依一眼之后走了出去，接受身形一闪消失，而此时其他人奇怪的看着小亚依，奇怪小亚依怎么有权利管这件事情，天族王殿从来没有见过小亚依这样的一个可爱姑娘，而且布兰族的人也不知道他们族内有这么一位姑娘。
　　此时夜总会的负责人在瑶惠的示意下出面了，首先驱散王殿内的人，之后只有那拔人和亚依几个，亚依将这些人带到一个房间内，之后手一挥，消失在房间内，片刻出现在王殿内部会议室中，这些人被关在一个房间，而十四风也不知道什么时候隐蔽不见，小亚依兴致勃勃的离家召开了高层次会议。
　　看到小亚依这么高兴，大家知道有了好消息，收获非浅。
　　拉介首先问道：“对方是什么样的人？”
　　小亚依道：“是我们的朋友，对方是桃花门，一直在帮助王公子，只要是王公子的事情，她们会毫不犹豫的出手帮助，这次也一样，只要我们需要，她们立即出手。”
　　接着小亚依喜气洋洋将从瑶惠那里得到的情况全部告诉了大家，会场内顿时一片的惊讶声，之后是各种讨论声，无可辩驳，他们将是王冰的实力中的一部分，他们的命运将与王冰联系在一起，而以后要见到王冰不是一件难事，这让他们特别高兴。
　　亚依笑道：“刚才在瑶惠姑娘的帮助下抓到了对方的几个人，我告诉他们，明天晚上让对方的主事人出面要人，这次我们掌握了主动，看他们怎么做。”
　　梨月道：“你说王公子的护卫十四风跟着你，她现在怎么不见？”
　　小亚依摇头道：“我也不知道，反正就是这么回事，估计现在见我安全又隐蔽了起来。”
　　梨月道：“真想见见她。”
　　此时的喇成金内心感慨激动，他没想到王冰在修真界有这么大的实力和势力，王冰在修真界的威望超过计划了他的想象，如果瑶惠说的是真的，那么，眼前的事情就不简单了，有可能浮怒星球分盟现在的行动只不过是王冰几乎中的一部分，想到这里他望了大家一眼，本来想将他的这个猜测告诉大家，接着又忍住了，觉得还是不说的好。
　　经过大家兴致勃勃的讨论之后，决定等着对方明晚出现，但是在这之前，必须要有准备，对方会不会不等明晚，今天晚上就会出现，这种可能完全有，还有，谨防对方找借口抓获自己的人做要挟，反正能想到的大家都根据需要做了安排。
　　正事过后，大家轻松了起来，如果是以往，大家已经离开了，但是今晚都没有离开的意思，而且谈的津津有味。
　　利月笑道：“亚依，你的计划本来就是这样，结果就这样轻而易举的达到目的，那真是太巧妙了。”
　　亚依点头笑道：“这就要谢谢十四风姐姐了，是她的帮忙和提醒让我们的几乎提前完成，十四风姐姐也很有意思的，这也让她想到了。”
　　拉介道：“这么说来龙风三十六子在修真界很有威望，是王公子的护卫，我们什么时候才有这样的威望呢，想想我们也修炼了百年才有目前的这些修为，其它分盟就可想而知了。”
　　利月道：“王公子为什么不告诉我们这些呢，他完全可以说的啊。”
　　亚依道：“我也不知道，不过呢，当时我们什么也不懂，就是说了也不知道，也许还不相信，另外，据瑶惠的说法，王公子就是这样的一个人，现在我们不是知道了吗，而且也能理解，我想这也是王公子当时的想法。”
　　众人点点头，到赞成这个说法。
　　事实上他们猜测错了，王冰根本就没有这个意思，只是当时时间比较紧迫，也忘记了这回事，结果与他们的猜测相差悬殊。
　　其中一个男子问道：“王公子这么做的目的是为了什么，会不会是给我们锻炼的机会？”
　　梨月摇头道：“不像，如果是这样，王公子就不会暗中安排人手，这说明对方的实力很强大，是以防万一，我猜想，现在出面的不是主要人物，所以王公子先让我们出手，到必要的时候，王公子才出面。”
　　小亚依笑道：“不愧是我的参谋长，想法与众不同，我也觉得这种可能性很大，如果是这样，对方怕是不会等到明天晚上，他们这些年中不惹事，但很高傲，现在人在我们手上，是不会轻易放过我们。”
　　喇成金此时道：“小亚依说的对，除了主要的几个人以外，其他人先做好以防万一，但不能出面，出面也没有用，我就不出面了，估计现在来的人修为不会高到哪里，有你们应付足够。”
　　等喇成金走了以后，小亚依道：“拉介，此事由你来负责，记住，王公子好像对这拔人没好感，我们也不要太客气，但也不能过于嚣张。”
　　拉介道：“我有分寸的。”
　　此时小亚依耳中传来：“对方的人已经过来，气势汹汹的样子，你们做好准备。”
　　听到声音小亚依就知道是十四风在通知她，马上果断的对拉介道：“准备迎敌，对方已经到了。”
　　拉介惊讶的看了一眼亚依之后道：“好的。”
　　亚依笑道：“不要惊讶，不是我比你厉害或者修为高，是十四风姐姐刚才告诉我的。”
　　众人恍然大悟，接着拉介带着十个身手比较好的男子出去带会议室外等待对方，会议室外***辉煌，除了巡逻的士兵和拉介几个人以外，没有其他人，而这里也是天族王殿最隐蔽的地方，除了主要人员以外，其他人不得入内，也因此除了主要人员没有人知道这个地方，根本想不到王殿内还有这样一个地方。
　　对方大概没想到亚依已经有了准备，也不再隐蔽身影，有十多个人落在场上，为首的一个是年轻人，一身的蓝袍，显得很高傲，冷冷的看着拉介道：“我们的人呢？”
　　拉介道：“你们人？你是谁？”
　　旁边的一个介绍道：“他是我们的负责人列湖公子。”
　　“没听说过。”拉介摇头口中否认，事实他内心很清楚对方要什么人，不就是亚依带回来的人吗，但他岂能这样交给对方，“我们这里也没有你们的人，但事实上是，你们没有经过同意踏上这个地方，有些肆无忌惮，应该先道歉。”
　　列湖高傲的脸上顿时布满阴云，火大道：“好大的胆子，无辜将我们的人扣留下来，这已经足够了，现在还这么放肆，不要以为你们是九天血魔神的人我就不敢动，哼。”
　　如果以前说九天血魔神，大部分会不知道这个恐怖血腥的名号，但是现在经过瑶惠的介绍之后大家都知道了，也就不觉得奇怪，但对方没将王冰放在眼里，让他们很生气，在拉介等人眼中，王冰才是了不起的。
　　因此拉介狂笑道：“就你？算了吧，你那点修为连我都对付不了，更不用说王公子了，你说你的人被我们扣留了，那就当作有这回事吧，但我们也说过，明晚再见，你们现在出现是什么意思，看不起我们？”
　　列湖表面上看起来除了高傲还有冷静，但事实上不是，而是一个火爆子，一点就着，此时火更大，吼道：“明晚，那是你们自己说的，不是我说的，为什么要等到明晚，哼，现在马上将人交出来，不然的话，你们就会知道错误的代价有多大。”
　　拉介那会将他放在眼里，冷笑道：“你还是让其他人来吧，你不行，也没这个实力，搞不好连你自己也被留在这里，那会让双方都很麻烦。”
　　“是吗？”列湖身后的几个人向后退了几步，列湖已经忍无可忍，到了出手的程度。拉介也在等着对方出手，修炼了百年，除了大家互相之间交流之外，从来没有在实战中使用过，现在有这个机会，等的有些迫不及待。
　　此时亚依和利月出面了，缓缓的走进场内，一触即发的双方暂时住了手，看着两人，列湖的眼睛一亮，亚依的可爱和梨月的飘零让他心动，立即忘记要出手的事，色眯眯的看着两女，不由道：“真漂亮，够美的……”
　　亚依火大的瞪了一眼列湖，但这个色鬼根本出就错会了意，将这个眼色看做是对他的微笑和赞赏，欣喜若狂道：“小美人，我的小美人……”
　　啪……
　　身影闪动中，连续性的响声在列湖脸上响着，接着砰的一声列湖被摔了出去，爬在地上半天起不来，惊愕的望着脸如冰霜的亚依，没想一个这么可爱的女孩子有着高超的身手，他连还手的机会到没有。
　　亚依拍拍双手不屑一顾道：“就怎么点身手还敢找上门来，你敢在口出狂言，我会让你知道什么叫狂妄的代价，哼，不知趣的家伙。”
　　拉介有些不满道：“亚依，你怎么出手了，那我怎么办。”
　　亚依笑道：“谁叫你半天婆婆妈妈的不出手，再说了，这家伙确实说的太难听了，我和梨月姐姐自然是需要赞美的，但不是像他这样色色的污辱，不给他一点教训，还以为我好欺负。”
　　梨月忍不住笑道：“正是这样，你一个男子汉就任凭对方说着难听的话不管，我都有些生气了，这根本就不像你的个性。”
　　拉介无奈道：“说来说去都是我的不是了。”
　　梨月笑道：“你是有责任的，和这些人讲什么道理，先拿下再说。”
　　拉介望了一眼列湖带了其他人道：“说的也是，我现在非常支持你说的这个道理，那我就不讲道理了。”说着身影闪动，向对方飞了过去，其他几个人不慢，跟着闪动，片刻间列湖带来的几个人都倒在地上。
　　拉阶不过瘾道：“这些人中修为最高的是列湖，但他已经倒在地上，真是扫兴啊。”
　　梨月笑道：“你放心好了，这几天有你过瘾的时候，对方的高手还没出来，出来的都是一些不入流的角色。”
　　拉介喜道：“那就好，我就说嘛，这样的角色也敢跑出来耀武扬威，也太不识大体了，我就有些奇怪，我们是帮助王公子打前站的，列湖这些也是，怎么我们双方之间的实力相差悬殊，如果依此类推，他们的幕后人身手也高不到哪里去，王公子有必要这么做吗？”
　　梨月摇头道：“我看事情没有那么简单，不能以列湖等人的修为看待整个问题，那会犯下严重的错误，其他的不说，单说他们的个性，都是一群高傲的家伙，为什么会是这样，应该与他们的主人有关系，主人的实力可能是相当高的，因此不将一般人放在眼里，也不将王公子放在眼里。”
　　亚依迟疑道：“这么说真的不简单了，但也太奇怪了，按道理说，主人的身手愈高列湖等人的修为愈高，但事实不是，让人有些不解。”
　　拉介指挥人将列湖提了下去，一边道：“不管这些了，反正我们目前遇到的身后一般，等着对方明天出现再说吧，我想，对方两次都被我们拿下，应该派遣出较好身手的来吧，还有，列湖这些人就不放一个出去报信了，人不见回他们就会想到是我们。”
　　亚依笑道：“那是当然，我放一个出去报信是怕他们知道的太晚，现在不一样，对方知道人来了我们这里，不见回去当然清楚是怎么回事。”
　　梨月道：“估计今晚对方不回再来了，白天却很难说。”
　　拉介有些期待道：“今晚不来？那多失望啊，我真期待他们现在就来，最好有高手来就好了。”
　　不管怎么说，分盟的人今晚都很兴奋，大概是第一次的缘故吧，大家都谈论着今晚发生的事情，好像这个话题永远都谈不完，永远有兴趣。
　　此时十四风将发生的事情告诉了王冰，之后道：“对方出来的身手都不高，好像没将这件事情放在心上。”
　　王冰点头道：“那是自然，如果将这件事情都放在心上，那就不会是这个样子。”
　　白玉笑道：“你还是怀疑幕后高手是火云仙？”
　　王冰笑道：“这你就错了，我谁也不怀疑，但同时谁也怀疑，只有见到幕后人之后才敢说是谁，现在的猜测只不过是推测，意义是有但不大，至于是不是火云仙，我想，你比我更清楚。”
　　白玉愣了一下道：“我清楚？”
　　王冰看了她一眼没接话。
　　白玉接着笑道：“如果我清楚就好了，火云仙有这个耐性忍耐百年？”
　　王冰道：“火云仙是没有这个耐性，以他的个性，片刻也等待不了，但是，他能从修真者到仙人，这中间经历过了漫长岁月，付出的汗水不比其他人少，一个没耐心的人能做到这些？”
　　白玉再次一怔，深深的看了王冰一眼道：“你说的不是没有道理，事实上很有道理，但是，这是针对某一件事情而言，两者之间很大的区别。”
　　王冰道：“如果再加上火云仙身边的其他人，有些事情是完全可以发生的。”
　　白玉这次笑了笑没有接口，显然，她不是不火云仙，和王冰一样对这件事情有着某些方面的理解，这样说只不过是一种探讨问题，没有多大的意义。
　　乞仙此时插口道：“不要婆婆妈妈好不好，让你的那些徒子徒孙直接找上对方，不是更快的知道对方是谁吗？何必要等待呢？”
　　王冰道：“我也想，但如果对方真的火云仙，老哥，你知道我的修为，我那有能力对抗火云仙，那不是自找苦吃吗，我不能不考虑到这些，毕竟我是修真者，和仙人相比，实力相差悬殊。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你这是什么话，好像我不帮助你似的，放心好了，到时候我会帮助你的，我们哥俩怕他什么。”
　　王冰摇头道：“老哥你忘记了？火云仙身边都是仙人，只要有一个人缠住你，其他人可以轻而易举的埋葬我，那时候老哥你就没有我这个朋友了。”
　　乞仙一怔，王冰说的很道理，也确实是这样，小眼睛一转道：“也不对呀，我们也不是只有我一个是仙人，夫人和四个丫头也是，你怎么忘记了夫人的实力？”
　　哈哈……王冰看着白玉脸上不自然内心在狂笑，她现在的不自然不是以为乞仙故意叫她夫人的原因，相反，她现在也习惯了，对这些称呼不以为然，现在她不自然的是乞仙所说的实力。
　　王冰故意道：“这个不好吧，毕竟这是我的问题，与白仙子没关系，没有理由将白仙子也牵扯到这件事情中。”
　　乞仙怪叫着摇头道：“怎么能这么说呢，你们现在的身份是夫妻关系，既然是夫妻关系，一个有事另一个理应出手帮助，再说了，白丫头一直跟着你不就是为了见到传说中的法宝吗，如果能快点解决眼前的问题，我们就去找其它的绝地，那不是更快，所以说，白丫头没有理由不出手。”
　　白玉脸色没有任何变化，好像乞仙说的不是她。
　　而王冰故意道：“这个啊……好像也能说过去，但又觉得哪里不对，总之，我自己都不知道是不是对的。”
　　乞仙见白玉不表态，而王冰又是模棱两可的样子，气道：“不对个屁，当然是对的，听我的没错，就这样定了。”
　　王冰笑道：“不要这么霸道吧，事情还不清楚之前，现在下结论有些早，是不是火云仙还不知道，如果不是他，我们现在讨论不是没意义？到时候有我一个或者老哥你一个就足够解决对方，担心什么。”
　　乞仙火大道：“你少给我来这套，反正这件事情说定了，白丫头，你是做妻子的，理应出手。”
　　白玉神色不变道：“是吗？既然我是当妻子的，那你可是老家人，一个家人敢在主人面前这样放肆？是不是应该接受一点惩罚比较好。”
　　乞仙一怔之后气道：“他娘的，这是什么话，故意和我过不去？好了，你们的事情我不管了，我看你们两要玩什么，嘿嘿，丫头，我提醒你，你的处境现在愈来愈危险，这样下去，你不但是小哥的妻子，连思想也会改变，希望不要玩的过火，我想你是玩不过小哥。”说完之后头也不抬的走了。
　　这次轮到王冰和白玉两个人发愣，乞仙将两人之间的关系点破，虽然说两个内心都清楚，但没想点破，气氛顿时有些不一样，两人互相望了一眼，接着各自想着自己的心事。
　　过了一会儿后白玉道：“你认为呢？”
　　王冰忙道：“当然不会了，你可是仙子。”
　　白玉道：“可是我这个仙子在你面前连个修真者也不如，你说是吗？”
　　王冰站起来道：“不要想那么多，以后的事情谁知道呢，没有人知道，就像这深邃的宇宙，很难说清楚。”
　　白玉也站了起来，望着星星点点的宇宙，陷入了沉思。





    仙踪篇 第二百七十八章 呼之欲出
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:09 本章字数:10772

        
　　第二百七十八章 呼之欲出
　　时间的过的很快，在亚依等人的等待中，一天的时间又过去了，马上是双方约定的时间，不，准确的说，是亚依给对方的时间，虽然说大家很期待对方早一点找上门来，但是，经过列湖之后，对方没有其他动静，没有像预期中一样在白天出现，那么一定是今晚了，这是大家的共同想法。
　　但也有人持不同的想法，那就是参谋长利月，以她的分析，对方根本就没将大家放在眼里，既然不放在眼里就不会按照亚依约定的时间进行，列湖的行动就说明了这一点，列湖失败之后对方不出现，那就是无所谓，既然是这样，晚上没有理由出现，准时出现意味着要遵守约定，对方本着高傲的身份，自然是不会这么做了。
　　但事情也有两面性，利月的分析不一定准确，所以大家还是在准备着，因为对方再次来，身手要比列湖等人要好，在没有证实对方的身手之前是不敢大意的。
　　果然不出所料，大家等了一个晚上，对方没有出现，拉介气呼呼道：“他们真的架子大，根本就没将列湖等人放在心上，可有可无，列湖这些人也够可怜的，如果他们知道事情会是这个样子，怕是高傲不起来。”
　　亚依没多大的失望，笑道：“也能理解，而且梨月姐姐说过对方可能不会出现，事实证明梨月姐姐的分析是对的，对方根本就没将我们放在眼里。”
　　梨月有些疑惑道：“我有些搞不懂，王公子不将这些人放在眼里，而这些也不将王公子放在心上，这到底是怎么一回事呀，超出了正常现象，让人有些摸不着头脑。”
　　孤饵屏是亚依的得力助手，也是和亚依等人同时接受王冰的培训人员之一，她掌管着天族王殿的财务，为王殿在这百年中立下了汗马功劳，是王殿内的只要人物之一，她没有梨月的高雅，也没有亚依的可爱，但有着两人所没有的精明和细致，此时她道：“这是我们不清楚其中的原因，所以有这么多的疑惑想法，如果我们能掌握其中的一些秘密，就不会这么想。”
　　亚依一愣道：“你的意思是向王公子了解？”
　　孤饵屏笑道：“这是最有效的方法，也为我们省下了不少时间，而王公子会不会告诉我们实情，我看难说。”
　　梨月摇头道：“还是算了吧，如果需要让我们知道，王公子自然会告诉我们，但是没有，那就是说暂时不需要我们知道，我们问也是白问。”
　　拉介也点头道：“梨月说的是，我看还是不要打搅王公子了。”
　　孤饵屏笑道：“一般地说，是这样没错，但是，像王公子这样的高人，根本就没将我们面临的情况放在心上，对于我们来说这件事很要紧，但对王公子不是，既然不是，忽略的可能性很大，有些事情根本就想不到要告诉我们。”
　　亚依点头道：“你的意思我们懂，这就是高手和一般人之间的差别，但还是不宜惊动王公子，不过我们可以从龙风三十六子身上下功夫，他们是王公子身边的人，应该知道吧。”
　　梨月道：“这是一个不错的建议，我看行。”
　　亚依望了一眼大家道：“那么我们现在商量一下，对方晚上没出现，会在什么时候出现，而眼前，我们需要怎么样的措施比较好。”
　　拉介道：“这就难说了，对方根本就没将我们放在眼里，时间上就很难估计了，随意性的找上我们，让我们处于被动局面。”
　　梨月想了一下道：“如果我们转为主动，情况会好一些。”
　　亚依道：“姐姐的意思是……”
　　梨月微微一笑之后道：“向天族王殿内的其他人身上手，经过我们掌握的线索来看，对方并没有因为列湖等人在我们手上而有所行动，依然故我的王殿各地行走，好像一点都不将我们放在眼里的样子，虽然很生气，但也给我们一个机会，这些人修为都不是很高，以我们自己的力量完全可以拿下。”
　　拉介一怔道：“如果是这样，对方的人那就多了，估计有几百人。”
　　亚依道：“人数不是问题，几十个几百是没有区别的，关键是我们在行动过程中不能惊动普通人，这个是我们要考虑的。”
　　梨月问道：“这么说小亚依，你赞成我的这个建议。”
　　亚依笑道：“那是当然，这些家伙一个个眼高于顶，这些年来天天守在王殿内像影子一样随时随地在人们身后出现，给大家的生活带了不少的影响，我早就看不顺眼了，如果不是王公子交代我们不能动手，那会等到现在。”
　　孤饵屏道：“是啊，当时大家很生气，但还是忍耐下来了，后来也习惯了，也因为这件事情，对于王殿的管理各国很多看法，都表示失望，好在这些人没有出现大的动作，各国对王殿稍有微词但还能接受。”
　　拉介狠声道：“我们这些年确实够窝囊的，这下好了，终于可以出一口气，相信各国会有一个很大的转变，什么时候行动？现在距离天亮还有一点时间，我建议利用这一点时间行动，而且还能尽可能的减少影响。”
　　梨月道：“这个建议很好，我赞成现在行动，既然对方不按照我们的约定行动，我们就给他们来一个警告，我看他们还会不会那样高傲。”
　　亚依是分盟的负责人，只有她才能决定这件事情，大家望向了她，她点头道：“我也赞成这么做，反正都要做，早点行动也好，也正好给对方一个警告。”
　　拉介喜不自禁道：“那就好，这件事情交给我去做，我保证不会惊动王殿内的其他人，我有这个信心。”
　　事情就这么商定，拉介立即展开部署，分盟内的力量相对而言，比较小，但在王殿内出现的这拔人来说，实力雄厚，经过严密的策划之后，大家开始行动了。
　　拉介是总指挥，按理说不需要亲自出手，但是，不想失去这个机会的他亲自带着几个人到了南城一处豪华的大院外，对几个人一挥手，大家身形瞬间消失在大院外，而同时出现在大院内，随着他们的进入，大院内的人已经被惊醒，好像很生气这个时候有人翻墙而入，但对拉介等人除了生气以外，并没有害怕，反而是很高傲的望着拉介等人。
　　年轻一脸傲慢的长以炎是这家大院的主人，此时他面色冰冷的望着拉介，以他的身份自然知道拉介是什么人，很不高兴道：“你们这是什么意思，列湖已经在你们手中，这也就算了，现在又跑到这里来，不要以为真的怕你们，是不屑，不要错会意，现在如果你们自动出去，我可以当作什么事情没有发生过。”
　　拉介也不生气，不将对方的态度放在心上，习惯了，笑道：“不管你们做什么，已经影响到了王殿的生活，这些年我们一直忍耐着，但忍耐也有个限度，你们明明知道我们是什么人，依然故我的行动，太不将我分盟放在眼里了吧，而且公开使用武力对付普通人，这绝对是不允许的，你可以很高傲，但也要有自知之明，我们既然来了，就是要全部拿下，也不瞒你们，不但这里，王殿内的其他地方同样有人行动，当然，你想反抗我是双手赞成。”
　　长以炎满脸的不高兴，他内心很清楚自己等人的势力与拉介带来的人相差悬殊，但不怕，衡量了一下道：“你最好不要这么做，你应该清楚，我们这些人的修为在你们眼中不高，但为什么不将你们放在眼里，那是说明有所依仗。”
　　拉介忍不住笑道：“你到是蛮干脆的，实话实说，但这些事情不必你来担心，还是让我们自己担心吧。”
　　长以炎到还冷静，不过就这样让他和他的几十个人束手就擒，到是不甘心，向后一挥手，身后的几十立即拿出自己的法宝，而长以炎也一点印决，一盏灯出现在手掌上，火焰闪烁，释放出灼热的气息。
　　拉阶等人不由自主的后退了一步，但也不惧怕，毕竟这些人的修为有限，拉介一挥手，他带的来的人迅速向后退了一步，接着围成一个阵形，释放寒冷的气息，不等长以炎等人反应过来，已经被他们用最快的速度打出由水转化成的冰字法决，瞬间将几十冻结在原地，就这样被轻而易举的拿下，连拉介也感到意外，不由得内心大喜。
　　解除了冰字法决之后，长以炎最先清醒过来，望着拉介道：“你们刚才用的是……幻冰大阵？”
　　拉介有些不解道：“你怎么知道？”
　　在拉介想来，这个阵法是首次使用，应该没有人认识，但是被长以炎一口道了出来，而拉介这么反问也等于承认是幻冰大阵。
　　长以炎冷声道：“我当然知道，不止我知道，很多人都知道。”
　　拉介更不解了，失声道：“怎么会呢，我们可是首次使用？”
　　长以炎对于自己的处境并不担心，冷笑道：“首次使用？哈哈，你真是天真，九天血魔神出道以来，多次在修真界使用这个阵法，当然了，他使用出来的威力不像你们这样像小孩子玩一样，尤其是配合玄火阵，那真是所向披靡，你说首次使用，真是笑死人了，哈哈……”
　　他好笑，但拉介笑不出来，自己使用的东西，自己对于威力一无所知，反倒是外人知道的很清楚，他老脸上很红，同时也很高兴，知道王冰教给他们的都是了不起的东西，如果修为能提高，完全有机会发挥优势，发挥出阵法的真正威力。
　　长以炎停止狂笑道：“如果刚才的是幻冰大阵，那么，你们使用的法决就是冰字法决了，果然很了不起，一个照面之下我们就没有还手的能力。”
　　“这你们也知道……”说到这里拉介猛地闭上嘴巴，后面的惊讶没有表示出来。
　　但是长以炎不以为然道：“当然知道，九天血魔神凭借着九字法决在修真界一举成名，尤其是飞鹰山庄的弟子，吃尽了苦头，听到九字法决几个字就变色，在修真界，九字法决让很多人羡慕，想不到他传授给了你们，可惜啊，你们只能发挥出一点皮毛，可惜了。”
　　拉介冷道：“就是一点皮毛也够你们受的了，还敢大言不惭。”
　　长以炎不以为然道：“九天血魔神出现在这个星球估计也有百年了吧，算算时间，你们修炼的时间也有百年，可是我们修炼的时间仅仅是几十年，自然是比不上你们，输给你们也不算是丢脸，何况是这件事情还不算完。”
　　拉介一愣，被说的哑口无言，对方说的是事实，他们是修炼了百年，但内心也不服气，修炼了百年，再加上王冰传授给他们的法决威力无穷，不是一般的法决可比，长以炎即使和他修炼的年限相同，他认为比不上自己，长以炎自己也说九字法决威力无匹。
　　拉介心里一动问道：“你们是从哪里来的，以年龄计算，你们应该是不知道这些才对？”
　　长以炎傲然一笑道：“事实上我们很清楚，我也不会告诉你这些原因，如果你们没有能力调查清楚，可以叫九天血魔神自己来查。”
　　拉介气道：“这又是为什么？”
　　“不为什么。”长以炎的声音很冷，接着道：“我们这么多年一直没有给这个星球带来负面影响，你们应该感激才是，不过，天亮之后，这种平衡就会打破，这是你们自己找的，也不能怪我们。”
　　拉介对这些还没放在心上，奇怪的是，对方不告诉任何情况，似乎是冲着王冰来的，等待着王冰的出现，想了一下道：“我想，以你们现在的身手，要王公子出面，那是不可能的，如果你们想要王公子出面，必须要拿出一定的实力，但是现在看来，你们没有这个资格。”
　　长以炎冷声道：“到时候我们自然有人会出面，不会很久的。”
　　拉介不再和他多说，迅速将所有的带了回去，这次行动的时间很短，全部完成任务，之后亚依干脆一咬牙下令将飞鹰山庄的弟子全部拿下，飞鹰山庄的弟子并不比列湖等人高明多少，但其中也有几个好手，可是这次喇城金也出手了，难以对付的高手交给了喇城金，结果，两次行动结束之后才天亮，大家别提内心有多高兴了。
　　第二天上午，会议室中大家又聚集在一起，拉介笑道：“不错，今天王殿格外的清静，环境也好象变了，大家开始有些奇怪这种现象，接着发现那些眼睛长在头顶上的人不见了，之后街道王殿内发出的通告，才知道这是王殿的杰作，现在他们谈的最多的是王殿，盼望了这么多年，王殿终于有了行动，别提大家有多开心了。”
　　拉介的话立即引起了大家的兴趣，亚依道：“事实上这么多年来，我们对于王殿和各国的人们内心有所亏欠，这些事情本应该早些时候解决，但一直拖延到现在，他们没大骂我们已经不错了。”
　　梨月道：“这也是没办法的事情，王公子当年给我们限令，现在想起来，如果我们的修为在没有到达一定程度，那不但给我们自己带了灾难，也会给所有的各国人带了灾难，事实上现在想起来王公子早就料到会有现在的事情发生，如果事情发生的早，只有师傅喇成金有能力出手，而我们的修为还不够，派不上用场。”
　　亚依点头道：“这个问题我也想过，和姐姐想法一样，就是现在，我们都摸不清楚对方的底细，如果没有王公子在，我想我们就不会有这样的胆量面对他们，起码想的很多，担心的也很多，有了后顾之忧。”
　　拉介想了一下道：“正是这样，我们抓的这些人，一点对我们不怕，似乎我们不敢对他们怎么样，那是说他们的幕后之人很厉害，厉害到连王公子都不放在眼里，这从他们的口气中就知道，但他们不知道的，王公子也不怕他们的幕后之人，早就对我们有了交代，让我们自己看着办，也没有将他们放在眼里。”
　　梨月摇头道：“这些事情我们现在说不清楚，说了也没用，边走边看了，不过，目前而言，我们做的还不错，估计后面压力会愈来愈大，大家要有心里准备。”
　　拉介有些不解道：“你的意思是……厉害的人物逐渐出手，可是，他们现在为什么不出来，眼睁睁的看着我们将人抓起来？”
　　这是大家都想不通的问题，自然的将目光移动的利月脸上，此时只有她能猜测到一些，也许对大家都有帮助。
　　梨月想了一下道：“这个问题我们谈论过了好多次，但是，随着事情逐渐发展变化，我们知道愈多了解的也愈多，现在看来，对方是等待着王公子出现，也知道我们是王公子的人，至于为什么要这样做，我现在也猜测不到。”
　　拉介疑惑道：“要等王公子出现也不难呀，将我们控制起来，我想王公子一定会出现的，可是对方没有这么做，这到底是怎么回事？”
　　但没有人能回答他这个问题，因为其他人也一样内心很不解，怎么回答？而他们内心都有一个想法，那就是，事情在王冰的控制之中，只要他们做到自己要做的事，其他的事情王冰会处理好的。
　　事实上并没有他们想的那么简单，此时的王冰听取了十四风的汇报之后就有些头痛，十四风将亚依他们两次的行动计划都告诉了王冰，也将双方的相关谈话说了出来，不但王冰，乞仙白玉都听到了。
　　乞仙对这两拔人没有兴趣，他感兴趣列湖那些人身后的人，因此他一点高兴不起来，有气无力道：“我早就说过了，应该主动找上对方，不应该等待，看看，现在是什么情况，不但对方幕后的人看不起你，连那些小子也敢口出狂言，九天血魔神是这样被人说的？”
　　王冰笑道：“那还要怎么说，想想，幕后之后都不将我放在眼里，其他人当然有样学样，这也很正常的，我看没什么，就让他们说好了。”
　　乞仙跳了起来怪叫道：“有没有搞错，你不但不应该不管，而且主动出手，这才是上策，你不要让我生气好不好，这些年来我受够了你的气，现在你又要让我受其他人的气，我他娘的，真是被气死了。”
　　王冰笑道：“气也没用啊，对方既然知道我，自然知道我身边有老哥你，也知道有白仙子，但对方不怕仙人，当然不会将我放在眼里，这件事情没什么好说的，主动权掌握在人家手里，我们只能等。”
　　乞仙更生气，忍不住跳起来道：“难道除了等就没有其他的办法？不是吧，你会没办法？这说给谁都不能相信。”
　　王冰道：“不相信也没有用啊，不相信你问问白仙子，她也赞成我的做法。”
　　白玉点头道：“在没有了解到对方的底细和实力之前，我们只能采取以静制动，这确实是上策，想一想，如果对方有意为难我们，大可以想将亚依他们控制在手中，然后威胁我们，但对方没有，这是为了什么，我们应该多想想。”
　　乞仙口无遮拦道：“你们两公婆现在到是意见一致的，难得啊，哼……”
　　白玉好像没听到一样，对我道：“如果我没猜测错，对方也等着你的人将他们的人关起来，而你正是知道了这一点，故意让分盟自己看着办，现在目的达到了，下一步你准备怎么做？”
　　我知道要隐瞒过白玉，那是不可能的，不过，现在我既不承认和不否认，等于是没听到她刚才的话，而是道：“分盟也不错的吗，办事效率挺快的。”
　　白玉也不再多问，笑道：“如果办事效率不快，还是你的人吗，我想他们很不错的，当你说让他们自己看着办，结果不到两天的时间就有了大的行动，接下来应该还有吧。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你们两个在说什么，我好像听不懂……还是故意让我听不懂……”
　　王冰笑道：“老哥不要多想，连我自己都听不懂，你听不懂也很正常的，如果听懂，那才叫奇怪呢，你说是不是。”
　　白玉笑道：“说的也是，不过呢，对方可不管你是不是听得懂，估计也应该快要行动了吧，难道你就没有一点想法。”
　　王冰摇头道：“能有什么想法，对方是不是要行动，我猜测不到，如果仙子猜测到，可以告诉我或者告诉亚依他们，都一样。”
　　白玉无奈道：“好吧，等我想到了再说。”
　　王冰道：“那就谢谢仙子。”
　　话谈到这个程度，再谈下去也没什么意思，王冰两个知趣的不再谈到这方面，而乞仙更感到烦，那会讨论这些问题。
　　既然大家都没有事情可谈，王冰向他们一点头告辞回到卧室，然后布置了一个禁制，这段时间以来，除了带着几个小家伙到外面走走，或者和白玉聊聊天，其他时间都在房间内修炼，白玉等人也习惯了，不再多问。
　　当天晚上，分盟内出现了一批高手，大约有十个人，等到亚依等人发现时，对方已经坐在会议室中，为首的一个是年轻人，其他人年龄不一，其中有两个是女性，为首的年龄冷静的望着惊讶的亚依等人，一直等到亚依等人坐下之后才微微一笑。
　　亚依毕竟是分盟主，冷静了一下道：“阁下好厉害的身手，带着十个人能无声无息的出现在这里，让我等感到惭愧，请问，阁下怎么称呼，有何贵干？”
　　为首的年轻人很自然的一笑，然后道：“亚依分盟主果然厉害，不过我想，我等的身份不用再解释了，大家内心清楚就行，没必要浪费口舌，我们来的目的也不用再说，至于我自己，分盟主大可以称呼为怜映，可怜的怜，辉映的映。”
　　既然对方已经敞开着谈，亚依也不客气道：“怜映阁下果然是畅快人，但是，你们在王殿内多年，影响到了王殿及各国的生活，到现在你们还隐瞒自己的身份，有些不够诚意了。”
　　怜映摇头道：“不是不想告诉你们，是没有这个必要，因为我们要等的是王公子，而不是你们，如果不是为了王公子，也就是九天血魔神，我们就没必要呆在这个星球。”
　　亚依几个人互相望了一眼，先前的猜测果然没错，对方是为了等待我才这样做，但是奇怪了，既然找我，为什么不直接找上我，要转这么大的一个弯？
　　拉介想到就问：“你们既然找王公子，就没有必要找上我们，但事实上你们找上了我们，影响到大家的生活。”
　　怜映摇头道：“如果我们能找到王公子，还用得着在这里等待吗？显然没有这个必要，而现在，你们已经动手了，我们几次忍让你们得寸进尺，让我们忍无可忍。”
　　梨月冷静的问道：“是忍无可忍还是另有用意？”
　　怜映意外的看了一眼梨月道：“你果然不愧是军师，有着过人的智慧，但不管你们怎么理解，事实上就是这样。”
　　拉介哼了一声道：“就凭你们几个人想将人要回去？”
　　怜映摇头道：“没有那个必要。”
　　这话不但拉介感动一愣，其他人同样一愣，就是利月这样智慧过人的人也不由自主的一怔望向怜映。
　　怜映望了一眼众人道：“本来我们不想与你们发生矛盾，在双方互不干涉的情况等待九天血魔神出现，但你们破坏了这个无声的约定，我们只好坐在这里，如果你们不能将我们十个人拿下，那么，你们将无条件的听从我的吩咐。”
　　除了亚依和梨月，其他人都站了起来，怒视着怜映。
　　怜映到是无所谓的样子，笑道：“你们不必这么紧张，你们这么多人，相信可以轻而易举的拿下我们，那时候我们还不是在你们手中，但如果你们没有这个能力，情况正好相反。”
　　梨月和亚依互相望了一眼，两人内心都清楚，对方将分盟主要的实力掌握的一清二楚，既然这么找上门来，就有把握，而且她们也看出来眼前的这些实力比较高，单独较量分盟没有人能击败对方，尤其是这个怜映，实力无法看出来，但只能估计修为很高，高到何种程度，都不知道。
　　亚依迟疑了一下道：“怜映阁下很深的心计，你们十一个人中，除了你以外，其他人的修为我看也一般，现在看来，你是想以个人的实力对付我整个分盟。”
　　怜映微笑道：“这么说也无不可。”
　　拉介身旁的一个男子忍无可忍道：“你们也太放肆了，敢在我分盟如果肆无忌惮，吃我一掌，雷字法决，去。”
　　轰的一声，雷字法决袭击向对方，怜映身后的十人好像没有看到一样，而怜映微微一笑，接着随手一挥，轰轰隆隆的雷声突然间消失无形，让所有人一惊，尽管他们的修为不足，难以发挥九字法决的威力，但雷字法决也不是轻易能够对抗的，但对方随手一挥就不见了，这种修为确实厉害，深不可测来形容比较恰当。
　　怜映高傲的一笑，接着道：“如果你们的修为仅仅是这一点，我觉得大家没有必要浪费时间，还是等着九天血魔神出来才好。”
　　亚依摇头道：“那可不成，你的修为确实让我们难以捉摸，但这不能成为我们放弃抵抗的理由，希望你能亲自出手拿下我们。”
　　怜映站了起来，笑道：“既然你们不死心，那好吧，你们一起上还是一个个来？”
　　拉介冷哼道：“你也太放肆了，将这里当作什么地方。”
　　怜映忽然间狂笑了起来，接着道：“你们也真是，就是九天血魔神也不放在我眼里，何况你们这些人。”
　　拉介两手上扬，吼道：“敢对王公子无礼，我要看看你有多大的实力……”
　　“等等……”就在拉介要攻击的时候，有一男一女出现在大家面前，是男的出声阻止拉介。
　　拉介一怔道：“你们是……”
　　亚依不认识男子，但认识女性，喜道：“十四姐姐，你来了，真好。”
　　分盟内的恍然明白来人的身份，那就是龙风十四，他们听说过，龙风三十六子是由十八对情侣组成，十四风身边的当然是十四龙，所以大家这样猜测，但他们的猜测也是对的，是十四龙和十四风。
　　十四风对亚依笑道：“你们几个小家伙还真行，短短的时间内两次行动，而且干脆利落不着痕迹，这里的事情还要要你们来处理，放心，小公子相信你们，你们自然是有这个能力。”
　　有十四龙风出现，大家内心踏实多了，亚依笑道：“那我就不客气了，对方这一会在威胁我们，我看他现在还敢不敢威胁。”
　　怜映望了一眼十四龙风道：“九天血魔神身边的龙风三十六子果然名不虚传，确实有值得一提的一面，不过，单凭借你们两个想拿下我，我看你们合两人之力有些难。”
　　十四龙冷声道：“你也抬高了自己，我们两个是不会出手，由分盟的人出手就够了。”
　　“哈哈……”怜映狂笑起来，好像听到了让他好笑的事情，半晌一敛狂笑声，“这是我听到的最好笑的笑话，那好吧，我看你们想怎么样拿下我。”
　　亚依有着过人的一面，她看出强手只有怜映一个，其他十个人修为虽然高，以分盟的实力完全可以拿下，她内心有了注意，望着怜映道：“既然阁下有这样大的把握，我看就将阁下放在最后，先由阁下的手下开始，如果我们两你的手下都对付不了，找上阁下一点意思都没有。”
　　怜映也知道他的弱点，知道自己的十个手下只不过是装潢门面用，但他也不怕，龙风三十六子中的两位亮相了，相信要不了多久我也会亮相，而此时此刻，十四龙风对他无可奈何，就让对方先找上自己没有的手下吧，所以他点了点头表示同意，也没有多说什么。
　　亚依笑道：“既然阁下同意了，那就好办，拉介，这十个人交给你们了，分盟首次面对敌人，虽然说对方的修为不高，但也会影响到我们的士气，我希望你们能够胜这一仗。”
　　拉介满怀信心道：“我不会放分盟丢脸的，相信我，也相信大家，既然对方是十人，我们也出去十个好了，为了节约时间，干脆同时开始好了。”后面的话是针对怜映说的。
　　怜映点头道：“可以，我不反对，现在开始吧。”
　　他身后的十人一听，瞬地落在会议室外的空地上，拉介带着九人分别跟上了其中一人，双方互相冷视着对方。
　　亚依等人也相继分着飞出，落在旁边看着这二十人，眼睛内带着笑意，分盟的人都看出来，拉介等人是一阵形的方式排列，将对方有效的围在一起。
　　怜映皱着眉头道：“这是什么阵法？”
　　亚依反问道：“难道你看不出来？”
　　怜映不以为然道：“修真界的阵法何其多，那能全部说出来，看不出来也是正常的。”
　　亚依摇头道：“这话不对，阵法多无法全部说出名称这不假，但那要看是什么样的阵法，威力无穷的阵法不用说也能感受到，而有名的阵法总是被有心人知道。”
　　怜映点头道：“确实是这样，从分盟主自信的话中知道，这个阵法必定是九天血魔神当年在修真界使用的阵法，好像叫做冰火大阵，应该是此阵法，但不知道他们掌握了多少，又能发挥出多少的威力。”
　　亚依道：“等一下就会知道，他们已经发动了，我们就做个验证人。”
　　此时拉介发动了阵法，是幻冰阵，拉介等人经验不足，但也看出对方使用的火属性法宝和真元，只有用冰水克制，所以再次使用幻冰大阵。
　　怜映带了十个高手以个人的修为论，不比拉介等人低，但是在幻冰阵内，他们无法发挥个人的实力，在冰的咆哮下，他们的法宝和真元无法发挥出来，片刻之后陷入阵法的威力之中苦苦挣扎。
　　怜映看着没有说话，他内心很清楚，在这个阵法内，自己带来的人失败定了，但不要紧，他自己阵法控制不了他，最后还是他赢，十个手下输赢没关系，死了也没关系。
　　双方的修为相差不多，但阵法的威力却是非同小可，过了一会之后，怜映带来的十个手下无法在阵法内支持，一个个累到在地上，成了拉介等人的俘虏。
　　怜映微微一笑，好像没看见的样子，似乎这十个人的失败与他没有任何关系，他潇洒站在中央，拉介一挥手，另外九个高手落在怜映周围。
　　怜映笑道：“又是一个幻冰阵，不换一个花样？”
　　亚依不知道十四风为什么说让自己看着办，既然这么说，那就是很有把握，不过她看不出一丝一毫的把握，不过他相信十四龙风，这么做必然是有用意的，所以，她干脆不想那么多，布置人手上去，此时听到怜映的讽刺话，冷声道：“那就要看你的实力了，换不换花样在你而不在我们。”
　　怜映冷哼一声，不屑一顾的望了九人一眼，双手负在背后，两眼微闭，这种态度引起了公愤，幻冰阵顿时启动，但是，怜映的修为高的吓人，超出了大家的想象，因为阵法启动之后无法接近怜映，好像被一层无形的墙壁阻拦着。
　　随着时间的流失，阵法中的九人满头大汗，真元也消耗的差不多了，而场外的众人紧张的顶着阵法，等待着奇迹的出现……





    仙踪篇 第二百七十九章 离奇失踪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:09 本章字数:10879

        
　　第二百七十九章 离奇失踪
　　但是奇迹哪能与想的一样轻易出现，亚依有些焦急的望向十四风，十四龙风望着幻冰阵没有任何表示，只有梨月还比较冷静。
　　就在大家的焦急中时间一分一秒的过着，奇迹并没有出现，反对是阵法中的九几乎是难以支持下了，而怜映依然故我的仰首望天，双手负背，对九人不屑一顾。
　　亚依忍不住对十四风道：“姐姐，怎么回事？这样下去肯定是不行的。”
　　十四风道：“现在不是很好吗，对方不动手，你的人虽然狼狈不堪，但这也是一个锻炼的机会，相信经过此仗，他们的在经验上还是修为上，都会有质的飞跃，这是一个难得的机会。”
　　亚依张了张嘴道：“姐姐说的没错，但是这样下去不行的，失败的是我们。”
　　十四龙这时候接口道：“那也没什么，失败了也没什么，经验就是用失败或者成功换来的，相当不易，你应该多提供这样的机会给他们练习才好。”
　　亚依和利月互相看了一眼，这好像跟开始的说法不一样，如果就这样下去，分盟是失败定了，后果想来不会很严重，相信到时候王冰会出现，但让他们就这样失败，内心有些不安，丢不起这个人。
　　亚依道：“十四姐姐，就没有其他办法？”
　　十四风摇头道：“所谓的办法是用经验和实力换来的，我不知道你需要的是怎么样的办法但以我看来现在的形式很不错，你就耐心的看着吧。”
　　梨月望了亚依一眼道：“既然十四姐姐这么说，我们就不要担心了，先看看再说，如果确实不行，再换人上去。”
　　亚依一想也是，点头道：“只能这样了。”
　　此时怜映有些不耐了，睁开眼睛望了一眼狼狈不堪的九人，眼睛内是不屑一顾和高傲，接着望向亚依，傲慢的笑道：“如果仅仅是这样的能力，我看就算了，双方的实力相差悬殊，我想你也不希望我伤害你的人。”
　　亚依道：“谢谢阁下这么好心，我不得不承认你的高明，很难想象你的修为有多高，我方九人阵法难动你丝毫，很惭愧的，不过，就这样认输，心有不甘，希望阁下再忍耐。”
　　怜映摇头道：“这已经不是忍耐的问题了，我站在这里只不过是给你们一个警告，希望你们在九天血魔神出现以前，不要多生事端，老老实实的听从我的安排，现在这个目的已经达到，没有必要再站下去，他们不累，我都站累了，哈哈……”
　　本来已经精疲力竭的九人听到怜映这样的狂妄和自大，那种不屑一顾的态度激怒了他们，九人吼叫一声，幻冰阵转化为冰火大阵，令怜迎映不由一怔，就在怜映一阵的机会，九人启动的冰火大阵有如神助，精神抖擞的发挥着冰火大阵的威力。
　　让一旁看着的人惊讶不已，这种威力已经超出了他们的想象，怜映不再像刚才一样无动于衷，而现在的他好像迷失在阵法中一样，拼命的挣扎着，这让大家的精神一震，奇迹终于发生了，而且来的让人这样意想不到。
　　亚依惊讶的望着十四风道：“姐姐……”
　　十四风道：“不要多问，看着就是。”
　　亚依张了张嘴，不再多问，内心极为纳闷，这到底是怎么回事？不但是她，连十四龙风两个都很纳闷，到现在他们两个也搞不清楚是怎么回事，只能肯定是王冰的原因，但王冰是怎么做的他们就不知道了，内心有些猜测，但不敢肯定。
　　而在众人惊喜中，冰火大阵的威力愈来愈强，让旁观的众人难以忍受这种威力，不由自主的向后退却，众人内心惊讶的同时在为阵中的九人担心着，他们在旁边着着就这样难受了，阵中九人不被冻死就会被烧死。
　　就在这时，他们听到一声惊呼，等他们看清楚时，冰火大阵已经停止了，九人站在九个方位一动不动，而怜映却不见了，刚才的惊呼声不知道是从那一个嘴巴里发出来的，是九人中的一个还是怜映，没有人知道，但事实上是怜映不见了，但不管怎么说这是件好事，目前的困难已经度过。
　　十四龙不等其他人接近九人，冷声道：“他们九人消耗真元量过大，现在不宜移动，就让他们这样站着，等恢复真元之后再移动到房间静养，如果现在移动，不是残废就是百年修炼的真元付之流水。”
　　其他人一怔，像拉介等人都懂这个道理，但是从来没有经历过，现在经过提醒，知道要怎么做，马上布置禁制将人保护了起来，然后派遣人手防守。
　　等到他们布置好一切时，这才发现十四龙风已经不见，也不知道是什么时候走的，但这已经不要紧了，这里的事情结束，等待的下一次攻击，有了这次之后，亚依等人不敢再大意，积极做好各种准备，他们知道，对方的身手一次比一次高。
　　大家内心有很不解，那就是怜映去了哪里，是逃跑了还是被拿下？
　　拉介憋不住的问道：“怜映到低去了哪里？”
　　亚依摇头道：“不要问，谁也不知道，当时场上除了十四龙风，我们的修为最高，连我们都搞不清楚，其他人可想而知了，但十四龙风已经离开，这就成了迷，两种可能性都有。”
　　梨月点头表示同意这个说法，她道：“我也这么想，不过，以我的分析，怜映拿下的可能性很大。”
　　孤饵屏有些难以置信道：“这太不可思议了，我们的人已经精疲力竭，连自己走动的力量没有，十四龙风当时无动于衷，拿下？你是说……但我们都没有看到啊。”
　　梨月道：“我们是没有看到，但以王公子的能力，在不想让我们见到的情况下，这种可能不是没有，只有他有这个能力让怜映无影无踪的消失，其他人都办不到，我们的师傅喇成金也不成，当然我们更不成了。”
　　孤饵屏还是很惊讶，她道：“刚才你也说过，有可能对方逃走……”
　　亚依接口道：“也有这种可能，在一开始怜映就占着上风，根本没有将我们放在眼里，但是，事情突然间发生转折，我们的人在精疲力竭的情况下有如神助发挥出了冰火大阵的威力，而且威力超越了我们的想象，怜映当时措手不及，连防守的机会也找不到，紧接着发生惊呼，怜映不见，是他找到机会逃走也能说过去。”
　　梨月接口道：“这是一个方面，但是，我们的人本来筋疲力尽，为什么又发生奇迹般地转变呢，这就是原因，导致了后面的变化，所以我说也有可能被拿下，是被王公子拿下。”
　　拉介道：“反正我们都是在猜测，事实怎么样无法搞清楚，如果十四龙风在就好了，我们问问他们，或许能得到答案。”
　　亚依摇头道：“没用的，当时我很想问他们，但十四姐姐只是说让我们放心，还说这是对我们的锻炼，如果会说，早就告诉我真实情况。”
　　梨月见大家神色中很疑惑，笑道：“用不着这样，已经发生了，而且对我们来说没什么损失，这就够了，还是好好休息一下，对方说不准很快就会回来。”
　　其他人点了点头，各自散去。
　　在酒店内，十四龙风将情况告诉了王冰，紧接着几双眼睛定在王冰脸上，等待着王冰的解释，王冰望了他们一眼道：“你们……这是……”
　　乞仙冷哼道：“我说你开始就拒绝主动出击，原来另有打算，但是奇怪了，你明明在这里没有出去，谁还有实力让怜映无声无息的消失？”
　　白玉也感到奇怪，不解道：“如果你说与你没关系，确实让人难解接受，告诉我们，不是你亲自出手，那会是谁？”
　　王冰道：“你们这是在干什么，我有多少人你们清楚，我自己都在这里，也不可能派人出去，就是派人出去，以你们仙人的实力会发现不了，你们可以怀疑我，但总不能怀疑你们自己吧。”
　　白玉一怔道：“说的也是，但是，这太奇怪了吧？”
　　王冰耸了耸肩，表示自己无法解释，也不知道真实情况。
　　乞仙却怪叫道：“嘿嘿，你还真说对了，我就是怀疑自己，如果是以前，我对自己有信心，可是遇到你之后，就不能这么肯定了，必要的时候还是要怀疑自己的，现在就是必要的时候。”
　　白玉再次一怔道：“你怀疑自己？”
　　乞仙觉得白玉的这个问题问的很蠢，不以为然道：“那当然，不要忘记了我们面前的是谁，是九天血魔神，在他面前不怀疑自己才怪，很多不可能的事情都会在我们之间发生，这件事情又算什么。”
　　白玉怔怔的望着王冰，半晌没有说话，对于王冰，她现在不能说没有了解，但是了解的愈多愈感到不解，每一天都好像有新的认识，这种感觉每天都有，也许乞仙说对了，因为乞仙很少有争强好胜之心，平时看起来很火大，那是在没有心计的情况下，而她不一样，有着一种自傲，这种自傲对任何人有着不服，尤其是我这个修真界高手，她一个仙人更是不会，而现在她对这种感觉产生了怀疑。
　　王冰不想在此事上多纠缠，想了一下道：“你们说，这个怜映是那一界的高手，以十四龙风都看不出的实力，确实不简单。”
　　乞仙惊讶道：“你怀疑怜映是仙人？有这种可能吗？”
　　白玉也不解的望着王冰。
　　王冰道：“冰火大阵是我传授给他们的，有何等的威力我清楚，即使他们现在的修为还不够，但也有着百年的修为，能让冰火大阵发挥出几十倍的威力，修真界的高手也许不将冰火大阵放在眼里，但不至于到无动于衷的地步。”
　　乞仙不解道：“冰火大阵有这么大的威力？”
　　王冰笑道：“你应相信我。”
　　乞仙斜着小眼睛道：“我是相信你，但又不能相信你，因为你太狡猾了，我常常上当受骗，不过，你说冰火大阵的威力很不错，这我相信，因为出此你手的东西，威力如果差一点，那才叫我不相信。”
　　王冰无奈道：“那你刚才……”
　　乞仙得意的哈哈大笑道：“刚才我是故意的，不行吗，哈哈……”
　　王冰苦笑道：“成，怎么不成，你老哥要故意，我能反对吗。”
　　在乞仙得意的笑声中，白玉问道：“仙人会无声无息的消失？是太自己走了，而且在冰火大阵中无还手之力？”
　　乞仙收敛笑声惊讶道：“对呀，冰火大阵的威力是不错，修真界高手可以无还手之力，但是，如果是仙界高手，怎么会无还手之力？这根本就不合理，而且还在最后逃走，仙人会逃走吗？”
　　王冰道：“为什么仙人不可以逃走，谁规定的。”
　　乞仙一怔。
　　白玉却笑道：“当然不会有人规定仙人不可以逃走，但是，在几个修真者面前，仙人会逃走吗，如果这几个修真者有你这样一来的修为，那还能说的过去，但事实上是他们才修炼了短短的百年。”
　　乞仙一乐道：“就是嘛，我觉得就没这种可能，仙人的实力岂能会逃走。”
　　王冰双手一伸道：“那你们说，怜映去了哪里？”
　　两人一怔，不管他们有什么理由，怜映不见是事实，而且逃走的可能性很小，那就是说被人拿下了，但也太不可思议了吧？
　　乞仙最后火大道：“他娘的，这是怎么回事，如果让我见到怜映那个小子，非要好好教训一顿不可，这太气人了。”
　　王冰忍不住笑道：“你教训他做什么，这事与你有什么关系？”
　　乞仙蛮不讲理道：“不管，谁叫他让我搞不清楚情况，反正这事都是他的错。”
　　王冰无奈的一笑。
　　白玉笑道：“那是以后的事情，现在我们却无法猜测事情的真相，如果王公子知道就好了，我们用不着这样猜测。”
　　王冰看了她一眼，真会煽风点火，短短的一句话效果很不错的。
　　果然乞仙怪叫道：“真是的，我怎么忘记了，小哥，如果你再不说我就生气了，我自己出去寻找真相。”
　　王冰道：“老哥，你可是仙人啊，连这点道理都没想通？你想想，如果我知道怎么会不告诉你，而且我一直在这里没有离开，所以和你们一样，不过我想答案我们很快就知道，对方现在几次失败，逐渐引起重视，幕后人慢慢浮现出来，到时候我们就知道了。”
　　乞仙一想也是，笑道：“那我们不是很快就知道了，哈哈……”
　　白玉见状不再刺激乞仙，再刺激下去就有些过分了，事实上到现在她内心还坚持的认为，这一切与王冰有关系，起码王冰知道是怎么回事。
　　乞仙似乎忍耐不了这种等待，很不高兴道：“那你说吧，我们是不是还要在这里等，如果就这样等下去，我可不干。”
　　白玉兴风作浪道：“说的也是，老是这么等待没有意思。”
　　王冰想了一下道：“那就不要等了，晚上我们亲自去等他们。”
　　乞仙笑道：“你早应该这么做，何必要等待现在呢，不过你现在能决定也不错，起码我有机会见识一下对方的实力。”
　　王冰笑道：“有老哥你的在，我能不答应吗。”
　　白玉笑道：“晚上去，你是不想惊动其他人？”
　　王冰点点头道：“是这样，我的身份不宜让大家知道，他们需要的是安居乐业，而且，这段时间以来，我们已经是王殿内的新闻人物。”
　　王冰说的没错，王冰带着一帮人出现在王殿之后，马上引起了各方的关注，尤其是乞仙在城门口故意大闹了一场，风云变幻，所有人知道一个姓王的公子带着夫人和家人，及四个丫头和五个天真活泼，可爱的小孩子来到了王殿。
　　这段时间也没有隐瞒形迹，为了满足几个小家伙的好奇心，王冰带着他们在王殿内四处游玩，只要有好的地方，总是少不了王冰的影子，王殿内的人们也之间习惯了，但是谈论并没有减少，如果王冰明目张胆的向王殿管理处走，那会引起轰动，又成了王殿的一大新闻，这种新闻不是王冰所喜欢的，保持低调是王冰习惯的作风。
　　白玉道：“其实没有这个必要，你是他们实际上的管理者，应该让大家认识一下，分享你的喜怒哀乐，再说，我们也不能肯定对方会不会在白天出现，如果白天出现，我们晚上去……是不是晚了一点。”乞仙马上跳了起来，忙道：“对呀，那一定要现在去，我可不想错过这种眼福。”
　　王冰摇头道：“不可以，我们现在去没什么意思，老哥，我也是在为你着想，你想想，一但王殿中人知道你就是当年的恶魔，马上会争先恐后的来看你，一个个将你当作怪物，鉴于我的原因你又不能出手，只好忍耐着让大家欣赏，而王殿内的管理者又将当作祖师爷一样看待，动不动跪下来给你行礼，那时候……怕是很不好吧。”
　　乞仙扫兴道：“现在还是呆在酒店比较好，晚一点去没关系，小哥你看着办好了，我没意见。”接着又望向白玉，很不高兴道：“你这个丫头尽出一些馊注意，好在小哥想的周到，我差一点儿上了你的当，恩，跟着小哥一段时间，其他的你没学到，这种事你到是学的挺快的，像夫妻。”
　　白玉没想到乞仙会这样反击她，而且被数落了一顿，暗赞王冰的厉害，这次白费心机了，不过她也不会让我好受，笑道：“你不相信就算了，以王公子的能力，你不喜欢的事情当然不会发生，难道你就没想过？”
　　乞仙一想也是，不由自主的点头道：“对呀，我怎么没想到这一点呢……”
　　王冰望着白玉笑了笑，感慨道：“人言可畏，这句话我以前不是很了解，现在总算是体验到了，好吧，我们马上过去，但是，考虑到老哥不喜欢被人打扰，我们避开他人进入，老哥没有意见吧。”
　　乞仙那会有意见，喜道：“现在就去，那真是太好了，嘿嘿，我只要去就可以，其他的你来安排。”
　　王冰也不给白玉说话的机会，对几个小家伙道：“我们要走了，走吧。”说真的朝几个小家伙一挥手，几个小家伙飞到我身边，王冰对乞仙和白玉等人一点头，接着消失在酒店房间内。
　　片刻后出现在王殿内部会议室中，几个小家伙没理会惊讶的亚依等人，欢天喜地的在各处跑来跑去，一点没有陌生的样子。
　　王冰带着乞仙和白玉坐了下来，然后对大家一笑，接着道：“你们都好吧。”
　　亚依等人出现了短暂的沉默，眼睛定定的望着王冰，半晌后才激动的站在王冰面前，接着他们都跪了下来，泪花闪现，久久说不出话来。
　　王冰能理解他们的情感，笑道：“都是大人，不要这样，先站起来我们再谈。”
　　亚依几人站了起来，然后坐在我对面，亚依激动道：“王公子，我以为当年一别再也见不到你了。”
　　王冰笑道：“我不是说过吗，我们见面的机会有的是，对修真者来说，时间不是问题，相间机会就多。”
　　拉介激动道：“可是当年王公子突然间消失，我们找了你很久，直到后来才知道你走了，当时大家很伤心。”
　　王冰点点头道：“这我知道，也能理解。”接着又道：“这些年你们做的很不错，尽心尽力为各国服务，也让分盟逐渐壮大，尤其是这几天，你们做的更不错。”
　　梨月道：“王公子，有很多事情我们都不明白，这次到底是为了什么，还有，对方好像在找您……”
　　王冰道：“这些言之过早，不过你们做的很不错，发挥了分盟的作用。”
　　亚依道：“那我们现在要怎么做？”
　　王冰道：“我不是说过了吗，你们自己看着办，我尽量不干涉你们的事。”
　　拉介不解道：“可是对应要找的是公子您？”
　　王冰摇头道：“不要管那么多，是不是真的找我也不清楚，如果是找我，他们大可不必在王殿守候多年，谁能知道我会出现在这里，连我自己都不知道，他们怎么知道。”接着望了一眼乞仙等人道：“我给你们介绍几个高人，乞仙不用介绍你们也知道，这位是白玉小姐和她的随身丫头。”
　　白玉对亚依等人道：“你们好，很高兴认识你们。”
　　亚依等人也跟白玉几个打了个招呼，接着望向乞仙，乞仙当年扮演的角色让他们害怕，到现在心有余悸，也不敢过分的跟乞仙亲近。
　　乞仙有些不满道：“你们这是什么态度，我很可怕吗？”
　　亚依几个一怔，想起以前乞仙恶狠狠的样子，还真有些可怕，此时没有当年的那么可怕，但还是有些不自然。
　　王冰笑道：“老哥，你就不要跟他们开玩笑了，怎么说你也是长辈，怎么能和小辈计较，老哥你和蔼可亲，怎么会可怕呢。”
　　乞仙哼了一声道：“是真的？”
　　亚依很精明的，忙道：“当然是真的，乞仙怎么会是可怕的人呢，是和蔼可亲了。”
　　乞仙顿时高兴起来，得意的笑道：“这话我爱听，就冲着这几句话，小丫头，有事你就找我，嘿嘿，我看谁敢欺负你们。”
　　亚依喜道：“你是王公子的朋友，也是我们尊敬的人，有事当然要告诉你，不告诉你又能告诉谁，放心好了，我会第一个告诉你，让你给我们做主。”
　　王冰忍不住笑道：“老哥，你今天是赚到了，以后你就多费心才行，免得他们说你在吹牛。”
　　乞仙忘乎所以道：“吹牛？那可不是我乞仙的个性，费心是少不了的，谁叫我喜欢这几个小子呢，你也不要故意提醒我，那很没意思的。”
　　白玉笑道：“王公子的人没有一个是简单人物，现在看了亚依他们的表现，我更是相信这一点，能让大名鼎鼎的乞仙毫不犹豫的答应，这事我以前没有听说过。”
　　梨月道：“夫人，你也不错啊，能和王公子结为夫妻，那也是很了不起的人物，以后我们还需要你的大力支持。”
　　白玉脸红了，如果说乞仙故意开玩笑，那么，梨月等人以为是真的，而也是诚心诚意，白玉有些挂不住了，脸色由红转为青，连连变化着。
　　王冰忙道：“你们错了，白小姐也是我的朋友，并不是你们想象的那样。”
　　白玉的脸色才好转了，但亚依几个疑惑的望着，他们都知道王冰在王殿内的事情，自然知道对外的关系，但现在王冰告诉他们不是，那是怎么回事？
　　王冰笑道：“那是对外人掩护身份说的，并没有那么回事，而且也是乞仙故意捣乱。”
　　几人恍然大悟的望着乞仙，那就有可能了，不然的话怎么会发生这样的事情，掩护身份用不着以夫妻关系吧。
　　乞仙得意的挤着小眼睛道：“你们看着我做什么，我是无辜的，一个老家人能有什么资格说话，当然是他们自己愿意了，尤其是白丫头，如果不喜欢小哥，怎么一跟就是百年，片刻不离的，说给谁也不相信。”
　　拉介不由自主的点头道：“是啊，谁也不相信。”
　　“哈哈……”乞仙得意的大笑道：“这个傻小子说对了，我喜欢。”
　　要和乞仙讲这些道理，那能讲的清楚，这事本来就难以说清楚，所以，王冰岔开话题对亚依几个道：“这几天你们做的事情我都知道，很不错的，接下来对方可能有更大的行动，你们有没有准备？”
　　亚依点头道：“有的，因为我们不清楚对方的身份，也不知道他们要做什么，准备的不到位，但还是做了准备。”
　　王冰想了一下道：“乞仙不是刚才答应了你们吗，我估计对方很快就会找上门来，你们有乞仙的帮忙，相信不会有事。”
　　亚依极为精明，了然王冰的意思，笑道：“是这样，但不知道乞仙说话算数没有。”
　　乞仙很不满道：“这是什么话，我乞仙是那种说话不算数的人吗，当然我也知道你们故意让我上当，嘿嘿，这种当我愿意，那就这样说定了，小哥，先说清楚，既然你答应让我出手，到时候就不能阻拦我，不然的话我跟你没完。”
　　这老家伙来了个打蛇随棍上，王冰岂能不明白他想着什么，忙道：“要我答应你也不难，首先是你不能乱来一通，这里不但有我们，还有世俗界中人，一但乱来，引起很大的灾难，不要说我不同意，分盟也会跟你没完。”
　　梨月是相当聪明之人，忙道：“对啊，一切是以分盟的利益为出发点，我们不能做对分盟不利的事情，如果对分盟不利，那到不如不做。”
　　乞仙很不高兴道：“你们这是搞什么，我有说对分盟不利吗。”
　　王冰笑道：“就等你这句话，那好吧，既然你都表态了，我没有理由反对，最近的事情就交给你来处理，我就不多事了，先闭关修炼几天，这段时间修炼稍有进度，应该趁热打铁才好。”
　　白玉若有所思道：“就这个时候你要闭关，你觉得需要吗？”
　　王冰不以为然道：“反正有老哥坐镇，我有什么不放心的，再说了，还有你在旁边协助，我更放心，预期在这里无聊的看着，还不如努力提高自己的修为，期待向你们看齐，不能来是落在你们后面。”
　　乞仙懒得多想，摇着双手连声道：“随便你，随便你，我不反对，不过，白丫头协助我就算了，不要拆台就行，要不，你们两个都闭关吧。”
　　王冰笑道：“那就不用了，我是修为不足才修炼，白小姐修为高深，用不着这样努力。”
　　白玉笑嘻嘻的问道：“你这样急着反对，是不是另有用意啊。”
　　王冰哈哈笑道：“那有什么用意，如果你觉得我是另有用意，大可不必留在这里，也来个闭关修炼。”
　　白玉摇头道：“算了吧，还是你自己去闭关吧。”
　　亚依几个没插嘴，但从王冰几人的谈话中知道白玉的修为高出王冰很都，内心都很奇怪，在他们眼中王冰是了不起的，白玉也不可能超过王冰，可是，王冰的谈话无疑地说明了这一点，在几个当中，王冰的修为最浅。
　　拉介终于忍不住了，他问道：“王公子，你说你的修为比白小姐低，这是真的吗？”
　　王冰笑道：“当然是真的，不但比白小姐低，就是白小姐身边的几个丫头我也比不上，你们现在有机会，应该向白小姐和她的丫头多多请教，那对你们有好处。”
　　拉介迟疑道：“可是……这怎么可能呢……”
　　王冰笑道：“为什么不可能，谁规定他们的修为不如我，好了，这些都不要紧，要紧的是你们需要他们的帮忙，我不在的其间，一切就交给你们，要怎么做，你们自己决定。”
　　乞仙得意的嘿嘿笑道：“有你这句话就好了，你在的时候事情就多，束手束脚的，我看着就生气，你最好现在就去闭关。”
　　王冰站起来道：“那好吧，我就不打扰你们。”
　　乞仙乐的跳了起来，可想而知，有王冰在的时候，这也不成，那也不成，他想畅快的做些事情都不行，现在好了，王冰一离开全身舒畅，好像刚才监狱内放出来一样，感觉自由了。
　　其他人都在陪伴着乞仙跟白玉，王冰被亚依安排到内部一豪华的房间内，这是专门为内部人员建立的，而喇成金早就在里面等着，见到王冰之后马上跪下来道：“师祖，你终于来了。”
　　“师祖？”亚依睁大眼睛惊讶的望着，很难相信。
　　喇成金道：“不错，是师祖，也是你们的师祖。”
　　王冰摇头道：“先起来再说，叫我王公子就行。”
　　喇成金站起来道：“这些年我一直等着师祖，以为还要等下去，师祖，我的任务是不是完成了，以后跟着你？”
　　王冰笑道：“你就这样迫不及待啊。”
　　亚依马上反对道：“不可以，师傅，你走了我们怎么办。”
　　喇城金道：“当年我和师祖有协议，当你们成长以后，就是我离开的时候，而现在你们都很不错，除非遇到特殊的事情，一般情况都能处理，我在与不在没有关系。”
　　亚依忙道：“那是因为有你在，如果你不在，我们心里没低。”
　　喇成金摇头道：“什么事情都要依靠自己，你们不可能永远依靠我，你才是分盟的负责人，分盟必须要由你来领导，师阻当年选上你，你的命运早就被决定了，小亚依，你必须承担责任，将分盟发展起来。”
　　亚依迟疑道：“可是……”
　　喇成金道：“没有可是，事实上你一直做的很好，我在一旁也看的清楚，除了刚开始我直到你怎么做事，后来都是你自己做主，做的很好。”
　　王冰笑道：“你们两谈这些是不是有些早，小亚依，你师傅说的没错，你才是分盟的负责人，必须承担义务和责任，谁也不能代替你，至于你师傅在不在都一样，我相信你，也相信浮怒分盟在你手中逐渐强大起来，担任起维护浮怒星球的任务。”
　　亚依有些不安道：“我怎么内心不踏实……一直以来大家互相帮助，现在要我这么做，我……”
　　王冰笑道：“你不用这么紧张，你不是孤立无援，你身边有梨月和拉介等人支持，他们都是你得力的助手，一点有你们解决不了事，总部会支援。”
　　亚依这才心情好了一点，慢慢的点头道：“好吧，但是，遇到紧急的事情我们怎么办，我们自己的修为不够，总部一下子有联系不上？”
　　王冰道：“你担心的很对，所以，喇成金暂时不能离开这个星球，必须承担起维护的任务。”
　　喇成金一怔道：“师祖，你……这是……”
　　王冰道：“当年我也说过，当你离开的时候，必须要找一个接班人，但是你现在没有，小亚依担心的有道理，紧急的时候，没有高手是不行的。”
　　喇成金失望道：“我从哪里找到这样的一个高手呢。”
　　王冰道：“你为什么要急着离开呢，百年的时间瞬间即逝，再过上几个百年，我相信你能培养出几个高手来，而且分盟随时随地都能和总部联系，有关我的事情总部也知道，你的需要他们会解决，你还在担心着什么。”
　　亚依高兴了起来，笑道：“师傅，王公子既然这样说，你就不要急着离开嘛，我们在一起不是很好吗，为什么要离开呢？”
　　喇成金叹了一口气道：“只能这样了，我确实想到师门去看看，这是我多年的愿望，看来这个愿望要落后一些时间。”
　　小亚依可爱的猫脸上堆满笑容，笑容可掬道：“师傅，不要这样嘛，你好像不愿意跟我们在一起的样子，王公子也说过了，修真无岁月，时间有的是，当你找到接班人之后，会有机会到师门去走一走。”
　　喇成金哑然失笑道：“说的也是，是我执着了，小亚依，你现在开心了，不过，也不要因为师傅没离开将自己的责任推卸到一边，在分盟你才是负责人。”
　　亚依笑道：“师傅，知道了，你们谈，我就不打扰了。”说着眼睛望向几个小家伙，这几个小家伙的可爱早就引起了她的注意，只是因为内心担心着喇成金的离开，现在喇成金留下来，她开心了，马上想和几个小家伙玩玩，不由自主道：“真可爱啊……”





    仙踪篇 第二百八十章 扉伊仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:09 本章字数:10622

        
　　第二百八十章 扉伊仙子
　　“哈哈……你们终于来了，来的蛮快的吗，不过也行，来就好。”乞仙得意洋洋的望着眼前的三男两女，几乎要手舞足蹈了，“嘿嘿，能告诉我你们叫什么，当然了，你们可以不说，没关系的。”
　　三男两女五人对于处在兴奋状态的乞仙没有多大的兴趣，反而对乞仙身后的亚依等人有兴趣，三男中，最前的一人口阔鼻直，身着一身青袍，手中摇着一把玉扇，他左边的一男同样是青衣袍，浓眉大眼，双手负在身后，显得很高傲的样子，另外一男年龄相比之下小了一点，长相萎缩，给人奸诈的感觉，他此时两只灵活多变的眼睛闪闪发光，兴奋的在亚依和梨月身上移动，不时的嘴角一动，似乎很惊讶的样子。
　　两女一红一白，手中都握着一把剑，对于眼前的场面没有多大的兴趣，穿红裙子的女性看起来很妖艳，白裙子的女性正好相反，纯洁高雅，似乎是两个极端，站在一起格格不入，给人难受的感觉。
　　乞仙看出五人中手拿扇子的修为较高，但还不至于让乞仙感到惊讶，两女中的白衣服女性就让乞仙感到意外了，因为这个女孩子是仙，不是修真者，其他三人的修为相比之下要低一点，虽然很低，也不是亚依等人能对付的，打量过之后，见对方没有反应，乞仙的火就大起来，冷冷的哼了一声。
　　为首的男子笑道：“不用生气，理应介绍我们自己，在下菩兰提，这位是跌竹，另一位是鹏备。”他分别介绍自己和两位男子，接着指着两女中的白衣女性道：“扉伊仙子，另一位是铧鸯玉女。”
　　除了白衣扉伊仙子外，其他人都高傲的用鼻子哼了一声，表示看不起眼前的这些人，包括乞仙在内，亚依等人打量着铧鸯玉女，表示怀疑，她那有玉女的样子，一点都联系不起来，如果将玉女换成荡女，或许更恰当一点。
　　铧鸯玉女哪能看不出众人的神色，嘻嘻笑道：“怎么，怀疑我的身份？拉阶，你可以过来亲自检查，是不是我不就清楚了吗。”
　　拉介哪能去检查，活了百年的他，此时脸都红了，心里一动道：“你知道我……”接着马上闭上嘴巴，对方清楚分盟内的清楚，自然知道他，是他多问了。
　　铧鸯玉女春情荡漾的笑道：“哟，这有什么了不起的，我就知道你这个帅哥叫拉介，看你的样子我是说对了，有什么奖赏啊。”
　　拉阶没接口，而对方五人到现在没发现乞仙两只小眼睛在冒火，已经到了忍无可忍的程度，也许有一个人发现了，那就是扉伊仙子，但她没有提醒自己的同伴，不但没有，而且没有任何表示，似乎并不担心乞仙找麻烦。
　　此时为首的菩兰提望着亚依笑道：“当然知道你们，不知道怎么找上门？我清楚你才是这里的主事人，叫亚依，对吗，像你这样可爱的女孩子本来就让人容易记住，我的记性本来就好，亚依小姐，有机会我们多聊聊啊。”
　　不等火冒三丈的亚依有所表示，鹏备对着梨月贼贼的笑道：“梨月小姐，你的名声可真是大，作为分盟的参谋长，有着过人的智慧和心计，与你的高雅和漂亮相符，真是不简单。”
　　相对于菩兰提和鹏备的好色，跌竹却表现的很冷，似乎眼前的事情与他没有任何关系，他的表情不比扉伊仙子逊色多少，如果说腓伊仙子不关心眼前的事情，而跌竹干脆闭上了眼睛，似乎是睡着了。
　　这些人接近分盟的时候王冰就感觉到了，等他们到达之后，看了他们的态度，王冰对喇成金道：“告诉亚依他们，马上启动禁制，不要让他们的吵闹声传出去，那会惊动王殿中的普通人。”
　　喇成金自然是明白王冰的意思，点头道：“我马上去安排，不过，不就是五个人吗，以乞仙的修为，应该轻而易举的拿下这几个人。”
　　王冰摇头道：“你不明白乞仙的个性，而对方中有意想不到的人物。”
　　喇成金也不多说，暗中通知亚依打开禁制，分盟内有几道禁制，第一道禁制是预防普通人进入，而对于修真者是开放的，第二道禁制在里面，只有分盟内的人可以进入，而在第一第二禁制中间，有第三道禁制，这道禁制一但开放，在禁制不撤除的情况下，与外界隔绝，无论是人或者声音都被隔绝。
　　而在第三道禁制打开的同时，乞仙呼的一声吼叫起来，呼啸声震耳欲聋，冷不防之下，除了腓伊仙子，敌我双方都被吓了一跳，接着捂住耳朵，面色很痛苦，连连往后退，想避开乞仙呼啸声的威力范围。
　　好在乞仙并不是要给对方下马威，而是生气，怒吼之后大骂道：“他娘的，你们是什么东西，敢在我乞仙面前放肆，哼。”
　　为首的菩兰提等人绿着脸色惊讶的望着乞仙，没想到乞仙有如此高的修为，刚来的时候得意忘形劲马上消失，为自己的处境感到担心。
　　菩兰提惊讶道：“你是谁？”
　　乞仙跳了起来，指着菩兰提大骂道：“混蛋，你最可恶，我是谁？我是你爷爷，敢在我面前装疯买傻，他娘的，气死我了……”
　　菩兰提失色道：“我……我……”
　　乞仙吼道：“我个屁，他娘的……”
　　亚依几个没想到乞仙这么大的火，而且骂的对方不知所措，忍不住嘻嘻笑了起来，这那像是对方找上门来，反到像长辈在教训晚辈。
　　扉伊仙子道：“乞仙，有必要发这么大的火吗，虽然他们没有搞清楚状态，但也不至于让你这么生气吧。”
　　乞仙吼道：“我生气，他娘的，气死我了，你又是谁，我认识你吗，如果不认识少开口，这里没你的事，我要让菩兰提这个混蛋搞清楚装傻的后果。”
　　扉伊仙子不以为然道：“是不是认识不是我来决定，而是由你来决定，至于这里是不是有我的事，也不是由你来决定的，既然我们来到这里，你说有事吗。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你叫扉伊，我以前认识扉伊的小丫头吗……不想了，对了，你们找上门的好，这里现在由我主事，嘿嘿，你们几个小子听清楚了，有事就说，没事吗……我会给你们找点事。”
　　显然扉伊仙子认识乞仙，而乞仙也应该认识扉伊仙子才对，但这个糊涂的乞仙哪能记得她，本来还想从记忆中搜索一下，结果懒得多想。
　　扉伊仙子不再说话，看着菩兰提几个。
　　菩兰提几个没听过乞仙，自然不知道他是谁，但此时却知道乞仙是不好惹的，衡量着此时应该怎么做。
　　铧鸯玉女媚眼一转，带着迷人的笑容向前走了一步，以动人心弦的声音道：“哟，这位帅哥，有事好商量，干吗要发这么大的火呀。”
　　乞仙瞪着小眼睛看着铧鸯玉女摇摆着靠过来，不等铧鸯玉女靠在他怀里，火大的吼道：“去他娘的，搞什么，看着讨厌。”
　　“啊……”铧鸯玉女飞了出去，倒在十仗外怕不起来，痛苦的呼叫，荡人的艳态消失不见，全身颤动，看样子乞仙下手也不轻，让她吃了一个大苦头。
　　乞仙漫不经心的骂道：“给我少来这些，免得生气，我说你们几个小子看着有什么用，还不给我上。”他是对拉介几个说的。
　　拉介对身后的三个人一挥手，分别找菩兰提等人，拉介自己迎向扉伊仙子。
　　乞仙小眼睛一挤道：“那个叫拉介的小子，你还是省省吧，就你那点修为敢找上叫扉伊的小丫头，那是自讨苦吃。”
　　拉介一怔，狐疑的看着乞仙，之后又看着扉伊仙子，他不是傻子，自然从乞仙的话中听出弦外之音，乞仙这是在警告他，拉阶略一思忖，大步返回看着其他三个对付菩兰提三个。
　　乞仙嘿嘿笑道：“不笨吗，知道自己不行，嘿嘿，看着就是。”
　　扉伊仙子像是不关自己事的样子，看着场中的几人，也对拉介来又返回没有任何表示，好像不是她的事，拉介找上的也不是她。
　　此时场中菩兰提三个有效的控制着分盟的三个高手，看得出来，三个的身手虽然不错，但比起菩兰提三个，实力显然是不足。
　　但三人也不是狼狈不堪，而是防守的很好，他们是以幻冰阵防守，以九字法决辅助，配合默契，有板有眼的。
　　乞仙挤着小眼睛嘿嘿笑着，不时的伸手乱点，看似无意，但是，无意的点出之后菩兰提三人好像遇到了极大的无形压力，呼吸窒息，寸步难行，真元无法正常的运行，法宝无法正常发挥，三个焦头烂额却不知道为什么会这样，只有归功于阵法的原因。
　　扉伊仙子有意无意道：“其实用不着这样，你自己可以亲自出手，那不是更省事。”
　　乞仙一点都不急，根本就没有被人发现之后的难堪现象，反而沾沾自喜道：“那当然不行，这样才有意思，你看他们，现在多有意思，你攻我守，你守我攻，来来往往，哈哈……”
　　扉伊仙子不以为然道：“以你的实力根本没有这个必要，大可不必。”
　　乞仙得意的嘿嘿笑道：“这你就不懂了吧，小哥对我有限制，不可以做出对分盟不利的事情，而且这些年憋坏我了，现在有这个机会，我当然想乐乐，小丫头，要不你自己上，让我过过瘾。”
　　扉伊仙子脸一红，估计乞仙这句不经大脑的话让她联想到了什么，接着又恢复正常，冷声道：“还是算了吧，根本就没有这个必要，你说的小哥应该是指九天血魔神吧，以你的身份更是不必要跟着他身边。”
　　乞仙一点不好意思的样子都没有，反而以自为傲道：“丫头，说你不懂你还真不懂，九天血魔神是修真界高手没错，但是，如果你仅仅是把他看成修真界高手那就错了，嘿嘿，不骗你，我乞仙从来没有看上一个人，而他就是，是我的朋友，也是唯一的朋友。”
　　扉伊仙子皱着眉头道：“你言过其实了吧。”
　　“言过其实……”乞仙瞪着小眼睛，接着眼睛一亮道：“没有，一点都没有，嘿嘿，跟你是说不清楚的，如果你见到他就知道了。”
　　扉伊仙子不以为然道：“有这个必要吗，没兴趣。”
　　乞仙小眼睛滴溜溜的转动着，想到了什么，嘿嘿笑道：“当然有这个必要……白玉那丫头你认识吧？”
　　“当然认识，我怎么能不知道大名鼎鼎的白仙子……”接着扉伊仙子一怔道：“你是说……白玉……”
　　乞仙高兴的几乎要跳了起来，哈哈大笑道：“你猜对了，她就是王公子身边，一跟就是百年，而且以夫妻的身份成双成对出现在这里，有意思吧，哈哈……”
　　扉伊仙子冷静不下来了，有些吃惊道：“这是真的？白玉和九天血魔神的身份……”
　　乞仙兴奋道：“对啊，身份是不同，差别很大，但是，那又有什么呢，谁又没规定是不是，你不觉得有意思吗。”
　　扉伊仙子当然觉得有意思，一个是仙人，一个是修真界高手，修真界高手也许有一天会进入仙界，但是，需要漫长岁月，也许永远不可能，而仙界高手出现在修真界不是没有可能，但毕竟出现的时间有限，办完事之后又要返回，两界高手结为夫妻，在那一方面说都是不可能的，首先没有意义，其次没有时间在一起。
　　想了一下，扉伊仙子觉得有些匪夷所思，皱着柳眉道：“原来这段时间出现在王殿的就是九天血魔神和白玉仙子，应该早就想到这一点才对。”
　　乞仙那管扉伊仙子在想什么，只要能说明王冰和白玉以夫妻身份出现就成，哈哈笑道：“你知道就好，我没骗你吧，那丫头跟着小哥百年，不亦乐乎呢，哈哈……”
　　“你在胡说八道什么……”白玉闪电式出现在场上，冒火的双眼盯着乞仙，看来这次她真的火大了。
　　扉伊仙子眼睛一亮，果然是白玉，失声道：“真的是你……”
　　白玉冷哼了一声道：“是我又怎么了？”
　　扉伊仙子深吸了一口气，然后不冷不热道：“没什么，意外罢了。”
　　而此时乞仙哈哈笑道：“白丫头，你气呼呼的跑出来兴师问罪，我说错了吗？”
　　白玉恨声道：“是不是错了你自己知道，我希望你以后不要再这样乱说……”
　　乞仙截口道：“我有乱说吗，你们是以夫妻的身份出现在这里，不但我知道，王殿内的所有人知道，就连扉伊这丫头也知道了，你想隐瞒也没用。”
　　白玉气得脸色都黑了，冷声道：“这是你干的好事，如果你再不闭上嘴巴，我会亲自封上你的嘴巴。”
　　乞仙不以为然道：“不让别人说自己就不要做，想封上我的嘴巴现在完晚了，我不说照常有人说，那你就要将王殿内所有的人的嘴巴封上，不过啊，如果你有兴趣找上我，我也不反对，嘿嘿，我正觉得无聊呢。”
　　亚依等人看的迷惑不解，怎么自己人闹了起来，好像白玉还要比乞仙厉害的样子，尤其是拉介，更是不解，白玉既然与王冰以夫妻的身份出现在这里，现在没有理由阻拦乞仙，应该一致对外才是。
　　白玉此时忍无可忍，纤手拍出，带着尖锐的呼啸声袭击向乞仙，看来她真的很生气，乞仙惹火她了，攻击不遗余力，下手毫不留情。
　　乞仙嘿嘿一笑，随手将菩兰提几个摔了出去道：“你们几个给老老实实的在一旁站着，如果那个敢跑我会让他以后没退走路。”接着会身反击白玉的攻击。
　　轰……轰……
　　在众人的目眩中两大高手开始了惊天动地拉锯战，人影闪烁，掌影翻飞，幻影惨影随处可见，尘土飞扬，让众人目不暇接，强大的气劲和庞大的压力随时随地压在大家身上，众人也顾不上看清楚两大高手的攻击，而是忙着向后退，首先将自己站在安全的地方。
　　菩兰提几人惊讶的望着两大高手的战斗，此时他们才有点后怕，分盟内有这样实力强大的高手存在，他们还得意洋洋的跑上门耀武扬威，那不是找打吗，如果说他们以前很高傲，那么现在终于知道什么叫害怕了，再有强大的后台，但也有使用不上的时候，就像现在，有强大的后台又能怎么样，关键的时刻还要依靠自己。
　　如果说还有冷静的人那就是扉伊仙子，她是仙人，自然知道仙人之间的战斗力，而且这种战斗她见的多了，没什么大不了的，而且她也看出来，白玉和乞仙两个都似乎有顾忌，不敢放开手脚攻击，即使这样，在修真界高手眼中那是惊天动地的战斗。
　　拉介皱着眉头道：“这样也行？”
　　亚依道：“不行有能怎么样，他们的实力不是我们能够阻拦的，而王公子将事情交给我们来处理，我们却是无能为力，还是当作看戏好了，等他们打够了再说。”
　　梨月点头道：“只能是这样，我想这里发生的情况王公子一定知道，如果有必要他会出现的，既然无动于衷，那就是说容许发生这种事，我们静观其变，冷静以对，看他们要怎么做。”
　　分盟的几个负责人达成共识之后反而轻松下来，以增加经验和阅历的态度观看着场中的打斗，当然了，这种机会是很难得的，百年中首次见到，是观摩的好机会，众人看的津津有味，目不转睛。
　　拉介忍不住赞道：“真是过瘾，原来修为高的话还能达到这个境界，我以后修炼上有了目标，一定要向他们学习。”
　　亚依摇头道：“可以当作目的，但要达到这个境界不是一件容易的事情，就拿师傅来说，他修炼了几百年，修为上就不如乞仙他们，也许只有王公子可以。”
　　梨月道：“好像王公子的修为也比不上他们，王公子也承认，我有点不相信。”
　　拉介支持道：“我也这么想。”
　　一旁的扉伊仙子一边看着乞仙白玉两人的打斗，一边听着亚依等人的评论，这时忍不住道：“哼，不知道天高地厚，你们以为九天血魔神很了不起吗，他要达到眼前两人的境界……很难。”
　　很难……
　　亚依几个有些不相信，如果说我的修为比白玉几个差一点儿还能说的过去，现在听起来差的很远，他们当然接受不了。
　　拉介首先反对道：“我不认为你的说法对，王公子也许差一点儿，但不至于像你说的这样夸张，也许王公子还要高一点，反正我们都不知道，都是猜测。”
　　孤饵屏附和道：“对，没错，以王公子在修真界的实力和威望，怎么会不如他的夫人和乞仙呢，我觉得不可能。”
　　扉伊仙子冷笑了一声，美丽的脸庞上出现了一丝嘲笑，接着道：“真是无知，好好问问九天血魔神，他会告诉你们为什么。”
　　亚依可爱的猫脸上堆满笑容道：“事实上你也可以告诉我们不是吗。”
　　扉伊仙子看了一眼亚依，内心不由一动，可爱的猫脸起作用了，她不由得对亚依有了几分好感，冷静了一下道：“仙人和修真者之间的实力差别很悬殊，任何人都能想得到，只要他是修炼者，你们也是修炼者，应该能想到。”
　　亚依等人吃惊不小，惊愕的望着扉伊仙子，这个信息对他们来说太震惊了，做梦也想不到，那就是说白玉和乞仙是仙人，但这怎么可能呢，仙人会和修真界人交朋友，这似乎有些不可能，而乞仙虽然行事怪癖，但对于我的话基本上是听的，有时候非听不可，仙人会这么做，仙人会做修真者的老婆？
　　一连串的疑问在他们的内心产生，分不清也理不出头绪，如果这些真的，那王冰太厉害了吧，和仙人打交道，而且还能控制仙人，不可思议，尽管他们对修真界的事情知道的很少，但毕竟是修炼了百年的人，修炼上的追求，仙人的夸张能力，他们多少还是听喇成金说过一些，有个大概的印象。
　　不但他们，菩兰提几个叫苦连天，怪不得乞仙不将他们几个放在眼里，原来是仙人，同时他们也怀疑，仙人出现在这里做什么，和修真者搅拌在一起，这有些不可能吧？再说了，扉伊仙子怎么知道，乞仙和白玉是王冰的朋友，一个还是王冰的妻子，怎么分盟的人都不知道，反而扉伊仙子知道？
　　场中打的天翻地覆，亚依眼睛一转，和梨月商量一会之后面对菩兰提几个，亚依道：“你们今天找上门是为了什么，现在应该说了吧。”
　　菩兰提一怔，开始他们得意洋洋，又是色心大动，现在那还敢这样，明明知道亚依几个的修为不如他们，但是，他们现在根本就不敢动。
　　菩兰提怔了一下道：“事实上亚依小姐多问了，我们的人被你们关了起来，我们来自然是为了这件事情，如果亚依小姐能考虑到大局，将他们全部放了，也许我们之间以后不会发生其他事情。”
　　亚依道：“放人的事情我们再谈，起码你应该告诉我，你们是从哪里来，有什称呼，这才是有诚意谈判对吗？”
　　菩兰提摇头道：“这些不能告诉亚依小姐，上面有过严格的交代，任何人不得泄露，我们没有这个胆量，我看亚依小姐就不要再追问了，问下去也是白白浪费时间。”
　　拉介冷声道：“有这么严重吗，既然你们找我们，就应该亮出自己的身份。”
　　鹏备道：“我们本来就不想与你们打交道，没有所谓的亮身份的事，我想你们也应该清楚，抓了我们这么多人，没有人告诉你们吧，现在也一样。”
　　梨月笑道：“事实上我们想要知道很简单，完全可以使用神识伸入你们的脑海里就知道是怎么回事，但我们不屑这么做，还是由你们亲自说出来比较好。”
　　扉伊仙子冷声道：“不要说的那么好听，不是你们不想，而是你们想也没有用，我想你们也试过这个方法，但没有效果。”
　　亚依道：“看来你是一个了不起的高手，那你能告诉我们是为什么吗？”
　　扉伊仙子看了亚依一眼，想了一下道：“还是算了吧，说了你们也难理解，我们的身份对你们来说也没有多大的意义，知道和不知道没有分别，我想九天血魔神也知道这一点，他也没有办法知道，所以没有告诉你们。”
　　亚依摇头道：“这你就错了，王公子根本就没管这件事情，我们关了哪些人他都不知道，至于他能不能知道你们的身份，以我的看法是，在没有亲自试过之前，谁也不知道。”
　　扉伊仙子一怔道：“不会吧，九天血魔神在这种情况下会反常的无动于衷？”
　　梨月笑道：“确实是这样，起码王公子将所有的事情都交给我们处理，他好像根本就不关心这件事，语气好像知道你们是什么人，也没将你们放在心上，这么说你们可能很难接受，但事实确实是这样，连我们都很不解。”
　　扉伊仙子皱着眉头道：“你们不解是因为知道的少，按说九天血魔神不会啊，难道他有所凭借，乞仙或者白玉？”
　　亚依得不到想要知道的，也不再追问，笑道：“这些事情既然搞不清楚，也就不想它了，不过我要告诉你们的，在你们上面主要人物没有出面或者说你们的人实力不够，那么你们要在我这里作客了。”
　　扉伊眉毛一扬道：“你想留下我们？”
　　亚依笑道：“确实是这样，菩兰提四个的实力不够，看来是留下了，而你扉伊仙子可以很了不起，不过我想，以乞仙和白玉小姐能力，应该留下你吧，或者说他们两个联合的实力能够留下你。”
　　菩兰提几个绿着脸色，铧鸯玉女挣扎道：“他们两个自顾不暇，那会管你们的事，我看今天大家到此为止。”
　　梨月摇头笑道：“这你们又错了，不要看他们现在打的热火朝天的，但是，那是他们自己的私事，而关于你们是分盟的事情，他们担心王公子不高兴，必然会全力以赴拿下你们，这一点我同样肯定，如果你们不信，我马上给你们试试看。”
　　扉伊仙子有些期待道：“那好吧，我等着你试试。”
　　亚依摇头道：“你以为我是骗你们，没有这个必有，拉介，他们先停下来，将眼前的事情解决之后再打。”
　　拉介一点头，对着白玉乞仙两道：“如果正事没解决好，我想王公子会生气的，现在扉伊仙子等人要走，我们是没有能力留下他们，如果你们不管，那只好让他们走了。”
　　乞仙正在兴头上，听到对方要走，火大道：“他娘的，那个敢走我要他们找不着北，扫兴……”说着身影一闪，脱开白玉的掌劲范围，返回到亚依等人身边，火大的望着扉伊仙子等人，吼道：“说，谁要走，嘿嘿，如果你们走了我怎么向小哥交代，这种事情我是万万做不出来的，不能让小哥小看。”
　　扉伊仙子道：“乞仙，你的能力能留下我？”
　　乞嫌火更大，吼道：“你这话是什么意思，嘲笑我乞仙无能还是赞你自己修为高超？”
　　扉伊仙子摇头道；“都不是，如果你能留下我，我想回也回不了，如果你没有能力留下我，那我只好离开这里，救人的事情就交给有能力的人吧，我承认无能为力。”
　　乞仙就要准备动手，白玉道：“扉伊，我看你还是算了吧，就留在这里作客，王公子是一个好客之人。”
　　扉伊仙子道：“你是以王公子夫人的身份留下我？”
　　白玉冷声道：“哼，不要不识大体，留下你给扉伊不见得不到是一件了不起的事情，如果你觉得自己了不起，我可以给你出手看看。”
　　扉伊仙子突然态度一变道：“不用了，我相信你有能力留下我，我留下好了，希望王公子真的好客。”
　　乞仙有些得意道：“这就对了，王公子虽然不喜女色，但也不反对身边有飘零的女孩子跟着，你这丫头也算是美丽动人，跟着王公子身边也不算是有失身份。”
　　扉伊仙子到是没有多大的反应，缓缓道：“是吗，那就好，我真想见到王公子，希望他如你们所说的一样了不起。”
　　乞仙哈哈笑道：“这件事情包在我身上，一定如你所愿。”
　　扉伊仙子望着白玉道：“白仙子，我内心有多事不解，有机会向你请教吗？”
　　白玉一愣之后笑道：“我知道也有限，王公子知道的很多，我建议你向王公子了解才是正途，没有人比他更清楚。”
　　扉伊仙子点点头道：“懂了，我会问的，谢谢你的指点。”
　　乞仙怪叫道：“你们两个丫头在说什么，我怎么听不懂？”
　　扉伊仙子摇头道：“没什么，我们现在去哪里？”后面的话她是问亚依的。
　　亚依对拉阶道：“交给你了，不要让我们的朋友感到不满。”
　　拉介带着菩兰提四人走出了广场，而同时第二道禁制撤除，又恢复了原来的样子。
　　白玉也实现对扉伊仙子的承诺，安排扉伊仙子与王冰见面，当大家坐下以后，白玉笑道：“本来我不想打扰你，可是，扉伊妹子想见你，我这个做姐姐的只好带她来见你，她说有很事情向你讨教，能不能解决她的疑问就看你的了。”
　　王冰对扉伊仙子一笑，刚才双方打交道的过程王冰全部看了，白玉和扉伊仙子之间的交流自然是无法避开王冰的耳目，对于白玉的用心王冰了然于心，岂能上她的当，看了一眼白玉道：“既然是你的朋友，也是我的朋友，我理应为朋友服务。”接着对扉伊仙子一抱拳道：“仙子好，欢迎来到浮怒分盟做客，不知道仙子想知道什么，请说。”
　　扉伊仙子一直打量着王冰，对于王冰她开始抱着修真界高手的看法，而见到王冰之后，第一印象是英俊和蔼，不像传说中的冷酷血腥，同时心里升起一个念头，作为一个修真者，能令仙界这样大张旗鼓的找，也能令修真界风雨飘摇，自然有意想不到的能力，而到王冰开口说话时，她又觉得王冰彬彬有礼，稳重沉着，不因为他们都是仙而有什么。
　　总之，给她的感觉太多了，她一下子力不从心，理不出头绪，见王冰抱拳，不由自主的回了一个礼，并谦虚道：“谢谢王公子，这里是一个不错的地方。”
　　白玉笑道：“地方是不是不错无关紧要，你想了解什么，相信王公子能给你一个满意的答复。”
　　扉伊仙子笑道：“是吗，那就好，我想知道，为什么白玉姐姐要嫁给一个修真者，是不是王公子有什么我们所不知道的长处？”
　　所有人一证，连白玉仙子也感到意外，这算是什么问题，这根本与她想象的全然不同，违背了常理，但现在又不能阻止扉伊仙子，只好眼睁睁的看着王冰。
　　王冰内心在偷笑，白玉这次搬起石头砸了自己的脚，看她怎么收场，因此笑道：“一个修真者能有什么长处，就是有些一般修真者所没有的能力，但是在仙人眼中又算得了什么，所以，很抱歉，这个问题只能白玉仙子为你解释，白仙子，看你的了。”
　　白玉再次一怔，王冰不但没有解释反而说的更彻底，好像真嫁给了他一样，但我又没明确的指出，概念模棱两可，她又无从反驳起。
　　扉伊仙子望着白玉道：“难道白姐姐对这个问题感到很难解释吗，那就不用说了，我能理解姐姐的心情。”
　　理解什么心情，这不是故意加深误会吗，白玉内心在狠狠的骂着王冰，表面上笑道：“也没什么难解释的，因为根本就没有这回事，谈不上嫁不嫁的。”
　　扉伊仙子不解道：“那就不对了，王殿内这段时间有很多传说，虽然姐姐没有亮出身份，但以夫人的身份出现是事实，而且以乞仙的话说，你跟着王公子已经百年，这不会是误传吧。”
　　白玉狠狠的瞪了乞仙一眼，这真是难以解说的问题，天下有很多说不清楚的事，情爱就是其中之一，很多时候明明知道是这么回事，但解释不清楚，别人也不会相信，你说的是这么一个意思，他们会理解成另外一个意思。
　　而乞仙不等白玉考虑清楚怎么回答之前就嘿嘿笑道：“事实上这个问题不能解释，小哥你这丫头也见到了，是一般人吗？不要以为是修真者作为仙人就在他面前了不起，完全不是那么回事，你这丫头还不是在她面前彬彬有礼，一点不像是面对修真者的样子是吗。”
　　扉伊一怔，还真是这个样，自己确实没有将王冰当做修真者来看待，而是当作仙人，她内心不解，这是怎么回事？不由自主道：“也许你说的对，真是这么回事，难怪白姐姐会这么做，也不难理解……”
　　白玉火大了，这种事让她怎么能忍受得了……冷声道：“乞仙，你这话是什么意思？”





    仙踪篇 第二百八十一章 双仙芳心
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:10 本章字数:10708

        
　　第二百八十一章 双仙芳心
　　随着白玉的怒火，房间内的气氛有些怪异，王冰一直冷静的看着他们的表演，都想利用王冰，王冰何尝不是想利用他们呢，而扉伊仙子的提问，无疑地帮助了王冰，反而让白玉陷入困境，白玉有些沉不住气了，恼羞成怒之下大声怒斥乞仙。
　　扉伊仙子此时也带着怪异笑容看了王冰一眼，之后冷冷的看着白玉，不管是谁发火都对她有利，她需要的就是这种局势。
　　反而乞仙是一个没心没肺的，根本就不考虑任何一方的心情，只要他觉得好玩，那就够了，显然的，白玉此时的反应正好合他的心意，他嘿嘿一笑道：“我能有什么意思，不是说的很清楚吗，如果需要我再说一次，嘿黑，我也不反对。”接着对扉伊仙子挤眉弄眼道：“丫头，是不是这样呢？”
　　扉伊仙子避而不答，而将话题又转到前面谈论王冰的事情上，她道：“我也觉得，王公子确实给人自如的一面，白姐姐也许不知不觉的被同化，白姐姐，是不是这样。”
　　白玉现在是有口难言，内心清楚是怎么回事，又解释不了，一时间不知道怎么做，不由自主的点头道：“也许吧，他这个人确实很不错，与他相处的时间愈久就会感觉到她的与众不同……”说到这里暗骂自己在胡说八道什么，忙转口，“但是……”
　　乞仙哈哈狂笑道：“扉伊丫头，你现在听到了吧，事实就是这样，白丫头与小哥相处百年，了解也多，哈哈……”
　　扉伊仙子似乎没有注意到白玉的感受，点头道：“白姐姐也许有她的道理，尽管以我的智慧很难明白，也很难理解的。”
　　乞仙更得意了，笑容可掬道：“那我就不知道了，女孩心事很深奥啊，刚才是你死我活的，片刻后又是你情我爱的，反正就是这么回事，不明白……不明白……”还很夸张的摇头晃脑，那样子确实有够气人的。
　　扉伊仙子似乎很赞成乞仙的说法，点头道：“也许是这样吧，白姐姐是了不起的强人，行事自然有她的道理，王公子，你说是不是？”
　　好厉害，还是将王冰牵扯到里面，而且是不着痕迹的，而王冰又不能装聋作哑，只好笑道：“我一个修真界的修真者哪能理解仙界高人的事，你这样问我，叫我很难回答，你们三位都是了不起的仙界高手，那有我说法的份。”
　　此时白玉终于冷静了下来，刚才她一激动，热血上涌，难以冷静，此时冷静下来，深深的吸了一口气，将心中的杂念排除，冰冷的脸上换上甜美的笑容，接着笑道：“扉伊妹子，你说的不错，王公子确实是一个了不起的人，难道你不知道吗，如果不知道为什么要来这里呢？而且这么多年在等待王公子出现，我白玉看得起王公子也很正常啊。”
　　扉伊仙子到也干脆，点头道：“在没有见到王公子之前，我确实不敢苟同修真界的说法，不过……今天见到王公子之后，原来的想法改变了，修真界对王公子的评论不但不过份，而且不够全面。”接着又道，“最起码他们都不知道白姐姐一心一意的跟着王公子百年，如果知道这件事情，那将是又一次的轰动，成为永远的美谈，将是修真者的希望，像白姐姐这样美丽动人，修为高深，那一个不愿意认识呢，也希望能得到白姐姐这样富于传奇人物的青睐。”
　　她前面的话确实有感而发，而后面的话就是故意的了，她是故意说白玉，也是说给大家听。
　　乞仙嘿嘿笑道：“那不是更好吗，小哥本身就不错，不然的话你们几个丫头怎么前仆后继的跟着跑来呢。”
　　白玉开始听的还好，后面的让她的脸色又变了，不过她尽量控制着，也知道给扉伊仙子说的是事实，如果修真界的人知道，确实是这样，扉伊仙子还有一点没说出来，那就是仙界，如果仙界知道，会有更大的轰动，后果不堪设想。
　　此时的白玉强忍着怒火，反笑道：“是这样吗，也许是吧，但也要看事实。”
　　扉伊仙子不解道：“事实？你和王公子不是夫妻吗，难道这是假的？不会啊，这个星球上的人都知道，而且很快就修真界与仙界的人知道。”
　　乞仙胡搅蛮缠的嘿嘿笑道：“那是啊，有两位仙子跟在小哥身边，不轰动才怪，我看这件事情你们做对了，扉伊丫头，干脆你也嫁给小哥算了。”
　　扉伊仙子闻言脸色一变，瞬间即逝，笑道：“那可不成，即使我愿意，也不能影响到白姐姐，我不会做这样的事。”
　　“不会影响到我，如果你喜欢我不会反对。”白玉似乎是想开了，不再闪闪避避的，“你们也做的太辛苦了吧，也够狠的，将这里的事情故意传出去，让所有的人知道，我自认不如。”
　　扉伊仙子好像没听懂的一样，不以为然道：“白姐姐错怪我了，开始大家知道这个星球上来了对让人羡慕的夫妇，一个是修真者，一个是仙人，面对这种离奇的情况，你说能不引起轰动吗，他们将此事传为美谈那是很自然的事，而且白姐姐也应该明白，这种事情和其它事情不一样，传播的速度比任何事情都快，即使我们愿意传播也不会有这么快。”
　　白玉笑道：“再加上有心人的策划，速度更快了是吧，可惜，你们这么做是没有用的，不相信大家走着瞧，对了，我很欢迎你留下来，你不是羡慕我吗，那我成全你，相信王公子也不会反对。”
　　扉伊仙子让大家意外的答应了，她道：“真的吗，那太好了，我还怕白姐姐和王公子不会收留我，我现在放心了，既然白姐姐以夫人的身份留下我，王公子应该不会反对才怪。”
　　不等王冰表示意见，乞仙半闭着两只小眼睛，高兴道：“我他娘的太高兴了，小哥的魅力无穷，随时有仙子找上门来，愈多愈好，人多热闹嘛，哈哈……”
　　相对于乞仙的兴奋，王冰和白玉都一怔，对于扉伊仙子反常的态度感到不解，但两人一怔之后马上省悟其中的原因，不得不说扉伊仙子高明，也为她身后的人感到佩服，策划的非常周到，了不起。
　　白玉极为配合道：“放心好了，王公子是何等的人物，怎么会反对呢，你看这几个小家伙都很喜欢你，为此王公子也不会反对。”
　　寒儿几个此时正在白玉身边的四个丫头喜笑，偶尔也爬到扉伊仙子的怀里，小孩子吗，喜欢美丽的事物，当然也喜欢往漂亮的女孩子的怀里钻，扉伊无可置疑的是一位绝伦的美女。
　　扉伊仙子也确实喜欢这几个小家伙，因此一开始就没反对小家伙往她怀里钻，此时火儿正在她怀里，她笑道：“真可爱，这几个小家伙应该是王公子从绝地中救出来的吧，九子王公子已得五子，相信九子聚集的时间不远了，这是让多少人期待的事情。”
　　对于修真界来说，绝地是一个秘密，而绝地内部的事情更是秘密，但对于仙界来说不是，扉伊仙子知道九子的事也不奇怪，所以王冰想也不想道：“那就很难说了，毕竟我是修真界的人物，修为有限，而仙界高手纷纷出现在修真界，我很难办到的事情你们可以轻而易举的做到，也许有人前一步行动，说我聚集九子那是很难预测的。”
　　扉伊仙子笑道：“王公子放心，只要你有这个心意，相信最后成功的还是你，仙界之人也许无法做到，我看好你。”
　　白玉在这一点上也支持道：“扉伊妹子说的不错，没人在这方面比得上你，绝地传说悠久，但是，没有人能够闯入，修真界没有，仙界同样没有，而王公子却做到了，按照王公子修为低下的说法，仙界之人应该凭借着高超的修为早以闯入绝地才是，但事实上是没有，就此一点说明了问题。”
　　乞仙只要有称赞王冰，比称赞他自己都高兴，得意的大笑道：“哈哈，你们两个丫头说对了，就是这么回事，我愈来愈喜欢你们两个了。”
　　扉伊仙子接口道：“王公子第一次闯入绝地的时间有一两百年了，轰动修真界，修真界可以说没有其他人再进入还可以理解，可是连仙界的高手也没有进入，如果说大家都不知道，那还罢了，事实上是仙界也知道王公子进入绝地的事，还是没有听说仙人能够进入。”
　　王冰此时想的很多，他们几个在互相暗斗的同时尽力牵扯上王冰，同时等于也告诉了王冰很都事情，那就是当年王冰进入绝域救出来鬼的时候，仙界已经知道了，因为那时绝域外有很多修真者，而且那次王冰闹的很大，震动了修真界，从一个默默无闻的修真者一夜之间成为修真界的传奇人物。
　　既然仙界已经注意上了，后来的事情他们理应也知道，或许无法跟踪王冰的形迹，但其他绝地出现反常之后马上想到的是王冰，这个时候他们为什么不出面找上王冰呢，事情有些反常，但事实是他们确实没有阻拦我。
　　另外，白玉和扉伊两人都对王冰能够聚集九子有信心，这个信心出此哪里？九子王冰身边有五子，其他四子还是一个未知数，现在仙界各路人在找王冰，阻力极为强大，任何一个仙人的修为不是王冰能比拟，她们还为什么要这样说呢？
　　而且王冰还想到，在银洋白玉等了好长时间，除了找到光儿以外，她并没有进入银洋，当然，以她的修为也许进入有些困难，但总比王冰要好吧，但是没有，她没有进入，只是在外面守株待兔式的等待着。
　　疑云众多，这中间还有什么王冰不知道的原因？
　　王冰陷入了沉思默想，而也得出了一条自己都不敢肯定的大胆想法，那就是仙界有着难以抗拒的原因不能进入绝地，而白玉也是跟着王冰进入银洋，这似乎是可以的，既然有着这个想法，内心放心多了。
　　原来以为有仙界的插手，其他四子会落在他们手中，更重要的是，五邪四魔中的几个还没有救出来，同样会落在他们手中，现在看来，这个担心是有些多余，起码在这里耽误时间，不影响救人。
　　心情舒畅之下，王冰放开了此事，而将心思放在眼前的人事上，白玉的目的就不多想，而扉伊仙子的身份有些可疑，原来以为她是火云仙的人，现在对这个想法产生了怀疑，以扉伊仙子现在的情况分析，她是一心一意想跟在身边，为了达到目的，她不惜与白玉分庭抗礼，而后来又干脆的表示留下，既然是这样，王冰怎么会让他们如愿以偿呢？
　　既然扉伊仙子是来自仙界，不是火云仙的人，就是其他几路仙人的人，目前而言，是谁的人对王冰来说都一样，只要白玉跟在王冰身边，可以互相牵制，而白玉为了自己的目的，一心想留下扉伊仙子，扉伊仙子正合心意，顺理成章的要留下来，嘿嘿，王冰在这个时候也应该表示一些，让她们忙的更快乐。
　　王冰微微一笑，对白玉和扉伊仙子道：“我都不知道自己有这个能力，也希望如你们所说，我能够聚集九子，这中间还希望得到两位仙子的大力支持。”
　　白玉笑道：“我一直在支持你不是吗。”
　　扉伊仙子笑道：“王公子放心，我会和白姐姐一样支持你，对了，之前我们有一位高手没有回来，应该是白姐姐的功劳吧？”
　　白玉摇头道：“那你错了，这件事情还需要王公子给你一个满意的解释。”
　　扉伊仙子说到一个高手，那就是怜映，而不提其他人，自然是没有将其他人放在心上，而怜映做为一个仙界高手，没有回来那表示被王冰关了起来，现在她听了白玉的说法，望向了王冰，希望得到满意的答复。
　　王冰也不能给她满意的答复，摇头道：“很抱歉，我们只是比你先一步赶到这里，发生的事情亚依他们也告诉了我，有一位高手突然间消失不见，我还以为你是得到消息以后才赶到这里，现在看来不是。”
　　扉伊仙子知道在这事上王冰不会隐瞒，皱着柳眉道：“那就怪了，他没有回来啊，我们还以为是白姐姐出手之后的结果。”
　　白玉笑道：“你们的消息灵通，应该在监督着我们的一举一动，应该想到不会是我的原因，如王公子所说，我只是比你先一步赶到这里。”
　　扉伊仙子内心对此事感到很奇怪，但也觉得王冰的说法合情合理，他们得到的消息是，王冰和白玉确实刚刚到分盟，王冰动手的可能性很小，但怜映自己离开的可能性同样很小，而且她很清楚，怜映没有这个胆量自由行动，那就有一种可能，人还在分盟之中，而分盟中有除了白玉以外的高手仙人。
　　扉伊仙子内心肯定了自己的这个想法之后，也不再多问，故意道：“那可能是有其他原因吧，我相信你们。”
　　白玉道：“扉伊妹子，既然你现在要跟随王公子，是不是应该告诉王公子一些事情呢？”
　　扉伊仙子当然知道白玉指的是什么，但她故作不解道：“白姐姐说的是，但不知道白姐姐要我告诉王公子是什么事情呢？”
　　任凭谁也知道白玉的意思，但扉伊仙子却说自己不知道？乞仙忍不住道：“你会不知道？不是吧，你这丫头一看就很精明强干的，会不明白白丫头的意思，白丫头是要让你告诉小哥，谁打发你们来这里，真是的，连这话也不明白。”
　　对于乞仙的惊讶，扉伊仙子恍然大悟道：“原来白姐姐指的是这个，这我当然知道，但我说出来没有什么意思，还是不要丢人显眼的好。”
　　乞仙哇哇怪叫道：“你这个丫头真是糊涂，你不说我们怎么知道，你不说我们怎么知道没意思，说说说，快说。”
　　扉伊仙子很无辜的笑道：“真的要说嘛，我以为你们早就知道了呢，而以王公子的智慧，白姐姐的精明强干，乞仙的光薄，如果说不知道，那是在故意骂我，我那敢再各位面前表示自己的聪明，如果各位都不知道，那我是不是更应该不知道。”
　　她饶了这么一个大弯子，先说大家的高明，知道派遣她来的人是谁，然后说这是大家故意在装傻，那么同理，她也不会知道，她不想让大家以为自己很聪明，也只能装傻，可谓反应敏捷，嘴齿伶俐，将大家的堵了回去。
　　乞仙怔了一会，然后像被踩了尾巴的猫，跳起来道：“丫头，你这话是什么意思，是在骂我们吗？”
　　扉伊仙子摇头道：“怎么会呢，既然我决定跟着王公子，自然是不会做这样的事，自然是真心诚意的称赞各位。”
　　乞仙一怔道：“这是什么道理，他娘的，我怎么感到很糊涂的，到低是哪里不对……待我想想……”
　　白玉望着扉伊仙子笑道：“果然不错，扉伊小妹，你确实有过人之处，能够配得上王公子，王公子今后有你在身边出谋献策，将是如虎添翼，所向披靡。”
　　扉伊仙子对于这种褒贬不一的说法当作赞扬接受了，喜道：“白姐姐真的是这么认为，我还以为自己对王公子没有帮助，正在担心，希望姐姐以后多提醒我，用得着我的地方，我会全心全意的支持王公子，就像姐姐支持王公子一样。”
　　白玉是不是全心全意的支持王冰，只有她自己知道，但在这里她不会否认，笑道：“你是我的好妹子，我会这么做的。”
　　此时乞仙见王冰一直不做声，有些奇怪道：“你在做什么，是不是不高兴，有美女跟着你……你不高兴？”
　　乞仙的话引起两女的注意，饶有兴趣的望着王冰。
　　王冰对他们微微一笑，故作想了一下，然后道：“我当然高兴，这种事情发生在谁身上也会欣喜若狂，毕竟修真者和仙人之间的差别很大，我一个修真者能不高兴吗，可是我在想，尽管扉伊仙子将我夸奖的很好，我自己却不敢当，但不管怎么说，冲着扉伊仙子的这一番褒扬，我也应该有所表示，我同意扉伊仙子离开这里，不再当作敌人关起来。”
　　乞仙怪叫道：“你在搞什么，有人跟着你还不愿意？”
　　王冰笑道：“我当然愿意，可是也要看实际情况，毕竟扉伊仙子上面有人管着，这次来也不是没有目的，我怎么还好意思留下她，让她上边的人对她误解呢。”
　　乞仙一愣道：“说的也是。”
　　白玉脸色微微一变，瞬间即逝，笑道：“这怕不是你的真实理由，扉伊妹子是诚心诚意的要跟着你，也不必要向其他人解释。”
　　王冰摇头道：“如果是刚才，我也会这么想，但经过你们刚才的一番说法，我觉得就有必要向上边的人负责，毕竟她来这里是站在我们敌对的立场。”
　　扉伊仙子脸色中带着失望，也是瞬间即逝，笑道：“王公子客气了，我就是我，不必要向任何人作出解释，也不必对谁负责，所以王公子请放心。”
　　王冰道：“人无信不立，不管怎么说，你来这里是因为上边的人，现在就这样跟着我，将是一种背信行为，如果你真的愿意跟着我，以后有的是机会，到时候我双手欢迎你，但不是现在，我不希望你被别人指为背信弃义的人，更不希望跟着我的人被他人在背后指指点点。”
　　乞仙皱着眉头道：“听起来也很有道理呀，小哥，你怎么想到这么多，扉伊丫头，小哥说的不错，确实是这样，而且小哥也说了，以后欢迎你随时加入，这你还怕什么，对修真者来说时间不是问题，你也不急于这一点时间。”
　　扉伊仙子内心大骂乞仙这个老糊涂，如果没有乞仙的这几句话，她还有争取留下的理由，现在没有了，对她可是意义大了，不由叹气，有时候糊涂人虽然容易对付，可是，像现在糊涂人起到的作用一般人就难以办到。
　　白玉挣扎道：“有那么严重吗，我看大可不必，有机会碰到说一声就是了。”
　　王冰道：“最好不要，有些事情是必须解决的，也是以逸待劳的法决，这件事情就是这样。”
　　扉伊仙子知道此事再难以周转，但想到还有机会找上王冰，那时候王冰再也没有理由拒绝，笑道：“王公子想的真周到，我现在想想也是，那我先回去了，以后再跟着王公子。”说完后对我们一点然后消失不见。
　　白玉急道：“扉伊妹子……”但她无法再接下去，因为人已经不见了。
　　乞仙有些可惜道：“扉伊丫头这么聪明伶俐，走了真可惜，不过，她还会回来，小哥，你可以要把握住机会，机会难得啊，嘿嘿……”
　　当然，乞仙不会扉伊仙子漂亮或者说聪明伶俐极力赞成这件事情，而是出于一种反叛心理，仙界和修真界是两个实力相差悬殊的地方，仙界中的人都来件修真界，可是一但到了仙界，根本瞧不起修真界的修真者，这种事情谁也没有特意的规定，而是一种自然的形成，久而久之，反而真的成了一种无形的规定，现在仙界的女孩子愿意跟着王冰，这给了他一种机会，希望王冰身边跟随的愈多愈好，看到时候仙界怎么说，至于其它事情，他反而想不到，也根本懒得去想。
　　白玉在这件事情上失败了，不过事情已经发展到这个地步，她也不想那么多，笑道：“你乞仙说的再多也没用，这件事情王公子自己有主意，也轮不到我们指手画脚，可是，扉伊妹子确实不错，无论是修为还是其它，扉伊妹子都很不错。”
　　王冰道：“白仙子既然这么赞扬她，相信不会错，以她自己的说法，我相信她返回来的很快，大家很快就会见面，到时候就没有那么多的遗憾。”
　　乞仙小眼睛连连转动，笑道：“小哥这么说，那就是一定，嘿嘿，多一个是一个，多两个是两个，愈多愈好。”
　　王冰忍不住笑骂道：“老哥，你到低在想着什么，我要那么的人做什么。”
　　乞仙很神秘道：“做什么，到时候你就知道了，现在……嘿嘿，保密。”
　　白玉也跟着笑了笑，想了一下道：“王公子，扉伊仙子一直没有告诉我们她身后的人，当我故意提起时，她很聪明的狡辩过去了，对于她的身份我很怀疑，她一心一意想跟随王公子，用意不明，可能会对王公子以后的行事有所影响，王公子是不是好好想想，必要的时候下次也可以拒绝。”
　　乞仙怪叫道：“又在搞什么，刚才不是想尽办法留下那丫头吗，现在又在怀疑她，有没有完啊，哪里来的这么多事，烦。”
　　王冰笑道：“白仙子提醒的是，谢谢你的提醒，我会好好想想。”
　　白玉当然不会相信王冰这么做，也知道王冰在应付，本就没指望王冰会这么做，见王冰答应的很快，也很配合道：“其实不需要我在旁边指手画脚，以王公子过人的智慧，内心有数。”
　　王冰为了让她踏实，微笑道：“事实上她下次来不一定能见到我，我马上进入修炼，短时间内怕是没有时间做其它事情，这里的事情就拜托仙子多多照顾。”
　　白玉也很干脆道：“没问题，我说过，我会全力以赴支持你。”
　　之后白玉等人相继离开房间内，房间剩下亚依等分盟负责人，他们一直没有插言，静静的听着谈话，他们没搞清楚是怎么一回事，此时满脸疑问的望着王冰，但又不知道是不是该问还是不该问王冰。
　　王冰笑道：“你们听的很糊涂吧，有什么疑问可以问。”
　　亚依笑道：“那我就问了，公子，你为什么要让扉伊仙子离开呢？”
　　王冰笑道：“本来我不想让她离开，她知道很多有关我和白玉的事情，正好让她出去宣传，这对我很重要。”
　　梨月问道：“白玉不是公子的夫人吗？”
　　王冰摇头道：“当然不是，是为了掩护身份才这么说的……你们想的太简单了，修真界和仙界永远是有不可忽视的格隔，这是建立在实力和身份上的问题，白玉当然不会嫁给我一个修真者，而我暂时也不会想到这方面，那么应该可以想到，她这么做是另有目的，当然也有乞仙瞎起哄的巧妙结合。“
　　拉介不解道：“他们为什么这样呢，以他们的修为，可以令……令公子做一些他们想做的事情，完全可以办到的？”
　　王冰摇头道：“事情没有那么简单，如果能用武力胁迫我去做，他们就不会像现在这样费尽心机与我周旋了，也就是说，他们不能用武力胁迫我。”
　　孤饵屏疑惑道：“以他们仙人的能力有什么事情做不到，还要公子去做，真是难以置信。”
　　王冰笑了笑道：“仙人也有限制，有些事情他们也无能为力，只能说比我们修真者好一点，你也不要把仙人看得很神秘或者伟大，一般情况下说，我们能做到的事情他们可以轻而易举的做到，事实上没错，是这样的。”
　　亚依笑道：“尤其是公子能力特殊，有着仙人所没有的能力，他们不得不找上公子，原来公子不但在修真界有很高的威望，在仙界也有不可估量的实力。”
　　王冰摇头道：“事情比较复杂，不是你们想象中的那样，你们看着就是不要做无意义的猜测，他们这些仙界高手，互相之间事情很多，外人难以理解，我们尽量少加入他们的纠纷中。”
　　梨月问道：“公子，听你的口气，扉伊仙子不是猜测中一拔人中的一个，是另外一拔人？”
　　王冰暗自点头，梨月不愧是分盟的军师，有着过人的智慧，这一点都让她看了出来，笑道：“你说的没错，我怀疑扉伊仙子来自另一个组合。”
　　亚依有些不解道：“就说是扉伊仙子来自另一个组合，但是白玉为什么前后的态度相差那么远，她刚才就想让公子以后拒绝。”
　　王冰道：“事实上白玉开始让扉伊仙子留下是为了她自己考虑，一但扉伊仙子离开，我们之间的事情就成为所有人知道的故事，必定会是轰动两界，这对她很不利，白玉也知道这一点，留下扉伊仙子，等于是将这些事情压下来，所以扉伊仙子为了达到留下的目的，利用这件事情大做文章，也达到了目的，可惜的是，我不会让他们如愿以偿，正好让两界之人知道白玉站在我一边，无形中将白玉拉在我们一边，在面对仙界几路人马的同时，对方彼此之间怀疑白玉这一边是不是真的支持我，这就是我的目的。”
　　梨月笑道：“原来是这样啊，听了公子的解释之后我豁然贯通，真不明白，为什么仙界会找上公子，而且还是分成几路找公子，他们相互之间又不合。”
　　王冰知道他们很想知道原因，但解释起来很麻烦，而这些事情他们也没有必要知道，笑道：“你们以后慢慢会知道，此时谈起来过早。”
　　拉介突然道：“对了，公子，怜映怎么会突然间消失不见呢，我们到现在还想不通，原来猜测是公子的手脚，可是刚才公子说不知道，那太奇怪了。”
　　孤饵饼笑道：“你怎么这么老实，公子怎么会将这些事情告诉他们呢。”
　　拉介一怔道：“这么说是公子动了手脚，我就说嘛，除了公子还会有谁帮助我们。”
　　王冰笑了笑道：“关于这件事情你们也不要多问，以后再说吧。”
　　亚依几个摸不准王冰的意思，也无法肯定这件事情是不是王冰做的，不过，王冰既然这么说，也不让他们提起，内心多少有些低，自觉的不再多问。
　　亚依等几个分盟的负责人有很多事情要处理，尤其是在这个关头，他们的力量显得很单薄，但身为主人还是要负责的，在向王冰了解了一些情况之后，各自告辞而去。
　　王冰与喇成金谈了一些事情之后，便进入房间，然后布置了一个结界，隐去了身形，开始了所说的修炼。
　　同时乞仙和白玉也感觉到了。
　　乞仙怪叫道：“还真行啊，真的开始闭关修炼，不要再搞个百年，那很不好，我会被闷死……还好他让我处理这里的事情，总算是有打发时间的事情可做……”
　　白玉没有说话，脸色凝重，内心也对于王冰这种闭关很难理解，无论是谁，在这个时候不会放下自己一手创建起来的基业而去修炼，但事实上是，王冰确实这么去做了，这种能隐蔽去气息的禁制她很清楚，银洋外她就守候两年，银洋内等待了百年，现在又会等待多久呢？
　　在他们担心的时候，王冰拿出九转阴阳塔，已经感觉到塔内有异动，那是又有元婴体已经修炼成功的原因，不知道这次成功了多少人，将神识延伸到塔内，有五位元婴体成功的达到重塑肉身的目的，给了他们衣服之后，将他们放出塔内，其中有一位是封龙。
　　王冰笑道：“各位前辈好，恭喜你们。”
　　几位看起来很年轻的前辈各自对王冰表示了感激，内心的感受无以形容，是啊，王冰给了他们希望，给了他们自由，能不感激吗，但毕竟是经历过生死存亡的修真者，又很快的恢复了冷静。
　　封龙笑道：“空气身是新鲜啊，也许是心态不一样，感觉连空气都变了。”
　　王冰呵呵一笑，之后道：“前辈，在这个星球我碰到了一个修真者，好像是你的弟子吧，当年说是你救了他，然后指点了他三个月，后来又遇到我，现在为我在做事，他很想希望见到你，如果你想见他的话，我可以安排，或者说你留在这里也行。”
　　封龙道：“有这回事？”
　　王冰将这个星球的情况分喇成金的情况说了一个大概，然后道：“你这个当师傅的忘记了有这回事，可是你的着位弟子就不那么想了，多少年来一直盼望着你出现，一心一意想到师门去看看，我只好答应他，有机会带他到师门去看看，现在你这为当师傅的已经到了，我的任务已经完成，后面的事情你自己去看吧。”
　　封龙想很久才一拍自己的脑门子道：“老弟，还真有这么一回事，当年我路过这个星球，正好救了一个年轻人，心血来潮之下随便指点了他一些修炼知识，没想到他还等着我出现，不过，既然你已经答应了他，我没有理由拒绝，而且他为你守护这颗星球，那我更应该见见他，以弟子待他。”
　　知道他是因为自己的关系，王冰同意的事情他不会反对。
　　对另外四人道：“四位前辈，银老和白老已经成功的重塑肉身，已经在仙灵园内修炼，我这就送你们过去，他们正在商量着做一件事情，我也就不多说了，进去之后你们就会清楚。”
　　四人点点头，其中一个道：“那就谢谢小哥了，我们也想知道是什么事，有时间再个小哥聊聊。”
　　王冰对他们一点头，将他们送入仙灵园，然后对封龙道：“前辈是马上去见喇成金，还是另找时间？”
　　封龙想了一下道：“还是等等吧，我有事要和商量一下，顺便了解当前修真界的动态。”
　　王冰点点头，将自己知道的情况向封龙叙述，封龙也偶然问几句，而此时，分盟内风云变幻，高手出现，分盟马上面临着一场惊天动地的变化。





    仙踪篇 第二百八十二章 火云燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:10 本章字数:10717

        
　　第二百八十二章 火云燃烧
　　此时的分盟内鸡飞狗跳，亚依几个负责人眼睁睁的看着眼前的场面，而乞仙暴跳如雷，吼叫声不断，如果说还有冷静的人，那就是白玉，也许发生的事情与她的关系不大吧。
　　在扉伊仙子离开之后，亚依等人向王冰请教了一些问题回去约有半天的时间，又有客人找上，但是，这次的客人非同小可，而且气势汹汹，他就是火云仙。
　　火云仙一进入分盟就大刺刺的坐在主位上，他身后站着两侍女和雍仙及心计深沉，出谋献策的悠闲，另外还有十多个修真界普通修真者，但他们站在门口并没有进来，显然是身份不够，只不过是给火云仙装装门面罢了。
　　一身红色长袍的火云仙怒火冲冲的打量着分盟内的亚依等人，眼睛尽是不屑一顾，也没有开口说话。
　　面色白尽，一身紫袍悠闲半闭着眼睛，好像是对什么事情不关心，没有让他引起兴趣的事情，但是，房间内的一切都逃不过他的眼睛，他比谁都看的仔细。
　　雍仙到是饶有兴趣的打量着分盟的负责人，眼睛内有些惊讶，想说什么，张了张嘴又没说出来，似乎觉得现在他不适合说话。
　　身穿蓝色裙子，一个手中拿着一把剑，一个拿着一把扇子的两丫头，乖乖的站在火云仙的身后，她们两个的身份当然不适合说话，也没有必要说话。
　　分盟负责人亚依等人这段时间见识了以往百年所没有经历过的事情，对于这些人的出现也不感到奇怪，只不过是，这些人的气势汹汹，混身散发出的摄人煞气让他们受不了，感到如山的压力，让他们不由自主向后退却，站到安全地方。
　　他们内心也在怀疑这些人不是比乞仙和白玉的修为要高，但他们不知道的，乞仙和白玉怕身上散发出的气劲影响到这些普通修真者，有意的隐蔽去了气势，而火云仙等人全无顾忌，他们自然是受不了。
　　火云仙等人肆无忌惮的闯进来，引起了分盟所有人的气愤，也惊动了乞仙和白玉，乞仙一看是火云仙，脸色顿时不好看，两只小眼睛顶在火云仙身上，因为王冰说过，在王冰修炼的其间，分盟拜托他多照顾，他自然将自己当成了主人，现在火云仙不但闯进来，而且大刺刺的坐在主位上，这是对他的挑战。
　　因此火云仙哇的一声怪叫，吼道：“他娘的，搞什么，太放肆了，快给我滚下来。”
　　似乎都知道乞仙的个性，没有人搭理他，而火云仙今天好像换了个性，奇怪的没有发火，也是冷冷的看着乞仙。
　　这种情况下乞仙更生气，呼的一声长啸……
　　但不等他说话，悠闲慢腾腾的说话了：“乞仙，你也用不着发火，大家都是仙人，彼此之间熟悉，不要惹火云仙发火，那对谁都没好处，尤其是分盟的普通人，那不是你所希望的，出了不该出现的事情，你无法向你的朋友交代不是吗？”
　　乞仙一怔之后道：“他娘的，你这话是什么意思，让我眼睁睁的看着你们耀武扬威，那可不成，最好是先滚下来。”
　　白玉对怒火大发的乞仙道：“还是先冷静一下，这里真正的负责人是亚依他们，有些事情我们并不清楚，还是由亚依先出面比较好，我们先看看，不要忘记你朋友的交代。”
　　乞仙很不高兴道：“怪了，你到底是在帮谁？”
　　白玉一笑没答复，而是对火云仙道：“很久不见啊，你到是很威风的，想在修真界建立山门？”
　　火云仙忍不住了，火大道：“嘿嘿，建立山门？没兴趣，到是你，不但做了九天血魔神的老婆，还在这里帮他主持分盟，不错吗。”
　　白玉似乎没有听到火云仙的冷嘲热讽，她也知道在这件事情上无法说清楚，笑道：“没兴趣？”接着望了一眼门口的那些修真者，“他们修炼的是火属性功法，应该是你传授给他们的吧，这个星球上有很多人修炼这样的功法，而且人数不少，不建立山门会这么做？”
　　悠闲慢悠悠道：“传授他们功法一定是建立山门？白仙子，如果真有建立山门的事，火云仙也不怕被人知道，但也不能承担莫须有的事，你也知道，仙界之人到修真界建立山门意味着什么，我们不敢这么做，还希望白仙子能理解。”
　　白玉也不想在这件事上纠缠不清的，笑道：“是吗？其实你们是不是真的建立山门与我没有任何关系，你们到分盟来可能有事吧，应该和分盟的负责人谈谈，我就不耽误你们双方的时间了。”
　　亚依作为分盟的最高负责人，这时候只有她出面，不过，白玉的话她听的很不舒服，这等于是把她与分盟划清界限，以第三者的身份说话，但想到王冰告诉他们的事情，也想通了，对火云仙等人一抱圈道：“我是这里的负责人，很惭愧的是，我这个负责人今天颜面尽失，别人喧宾夺主，请问，你们有什么事情吗？”
　　火云仙哼了一声内说话，悠闲却道：“我们想见九天血魔神？”
　　亚依脸色一冷道：“既然你们是要见九天血魔神，为什么要喧宾夺主呢，是想欺负我分盟是修真界人还要抬高你们自己的身份，我也知道你们仙人很了不起，对修真界人不屑一顾，但是，仙人也是人，既然是人，就有人的规范道德，如果仙人都像你们这样耀武扬威，那真是让人失望。”
　　乞仙呼的一声跳了起来，高兴的哈哈大笑道：“痛快，痛快，这番话我怎么想不到，火云仙，你惨了，你今天的作为将会传遍修真界和仙界，你为咱们仙界争了颜面，仙界肯定会给你奖励的，哈哈……”
　　白玉也惊讶的望着一脸可爱的亚依，没想到她不但有胆量面对仙人的气势，而且说出这一番话，她是有些小看了分盟的人，到了此时才醒悟，王冰让亚依支持分盟不是没有原因的。
　　事实上双方的人都感到惊讶，惊讶过后火云仙跳了起来，大吼道：“你敢在我面前这样说话，不要命了……”
　　亚依截口道：“这是另外一回事，如果你是想耀武扬威而来，我没有话说，你想怎么做就开始吧，当然你可以不理由两界今后对你的看法，但如果你是来有事，希望你最好不要让人将几天的事情当作笑柄。”
　　火云仙见一个修真者都敢对他这样的无礼，怒火更大，但悠闲抢先出口道：“不错，你说的很有道理，喧宾夺主的事情我们是做不出来，火云仙，我们不管问什么事情，但不能让人说仙界的仙人没有规矩。”
　　火云仙似乎对于悠闲的话很中听，站起来道：“这丫头可恶。”说着坐在客位上。
　　拉介等人拥着亚依坐到主位上，她旁边坐的是梨月，现在看起来火云仙等人有些狼狈，风头尽失，火云仙的脸色更难看，如果今天不是在场有乞仙和白玉两个仙人，无论如何他也忍受不了这口气，相反，他得为自己今后的事考虑，如果真如亚依所说，他今后的路会很难走。
　　亚依内心有些得意，毕竟对方是仙人，说出去谁信仙人会向他低头，那真是奇闻，她冷静了一下道：“我不知道你们为什么要找上王公子，不过，王公子暂时有事不在，如果我们能处理，会做该做的事情，如果不能，那只好抱歉了。”
　　悠闲摇头道：“你做不了主，此事还需要王公子自己出来才是。”
　　亚依毫不犹豫的拒绝道：“那只好抱歉了，你们等到王公子有空在来吧。”
　　火云仙吼道：“什么，你这丫头可恶……”随着吼声气势一震，亚依等人顿时感到无形的压力袭击而来，呼吸似乎要窒息。
　　乞仙嘿嘿一笑，随手在亚依等人面前一挥，笑道：“可恶？怎么会？这丫头最可爱了，你看她那可爱的猫脸，人见人爱。”
　　亚依感到压力瞬间不见，知道是乞仙帮忙，感激的望了乞仙一眼，然后对火云仙道：“我是不是可恶，对你来说都一样，关键的问题是王公子不在，有其它事情就说，没有就请回，这里好像是不欢迎你们。”
　　悠闲摇头道：“那可不成，以我们得到的消息，九天血魔神已经在这里，你说不在，那岂不是故意欺骗我们。”
　　乞仙嘿嘿冷笑道：“我真为你们脸红，以你们的修为难道发现不了，我估计你们也知道王公子不在，故意在这里套间吧。”
　　火云仙怒声道：“乞仙，你敢在我面前放肆？”
　　乞仙不以为然道：“不要以为声音大就厉害，嘿嘿……”
　　火云仙是那种难以和人讲理的一种人，什么事情他以为用拳头最容易解决问题，现在大有动手的欲望。
　　亚依不失时机道：“我知道你们都是仙人，一个个都很了不起，我分盟不敢得罪你们，但是你们也不要忘记了，这里除了我们还有王公子的夫人白小姐，如果你们想做什么，还需要经过白夫人的同意。”
　　火云仙等人和白玉同时一怔，而乞仙得意的大笑起来：“是啊，有白夫人出面，我想你火云仙再可恶，也得好好想想，你可以不将小哥放在眼里，但不能不考虑这里站着的白夫人，还是小哥有先见之明，娶个仙人做老婆，太高明了，哈哈……”
　　火云仙瞪着白玉，半晌后道：“你真要这么做？”
　　不等白玉说话亚依接口道：“当然，白夫人曾经答应过公子，他不在的时候，一切由白夫人主持，现在她有权利这么做。”
　　火云仙本身是一个火爆子，经过亚依的刺激，根本就不动脑筋想想其中的原因，冷声道：“白小姐摇身一变成为王夫人，好大的面子啊，那好，我等和白夫人告诉我，尊夫去了哪里，希望他能出面解决问题。”
　　亚依的声音也很冷，她道：“请不要威胁我们的夫人，她并不怕你。”
　　“哈哈哈……”火云仙狂笑起来，声音震耳欲聋，“那就是说我火云仙怕王夫人了？白夫人，你真的要与我做对？”
　　亚依冷声道：“没有人要与你做对，事实上是你自己欺上门来，我就不明白了，你找王公子到低有什么事，以王公子的身份来说，他不可能得罪你这样的仙人。”
　　悠闲道：“你代替不了九天血魔神，有些事情必须要他自己亲自出来解决。”
　　梨月不以为然道：“那也不一定，我们不行王夫人难道也不行吗，我看你们是故意这么做，不将我分盟放在眼里也就算了，连王夫人也没放在眼里，就有些过分了。”
　　火云仙怒吼道：“不放在眼里又怎么样，她又不是多么的了不起，我火云仙并不……”
　　刚说到这里悠闲知道他后面要说什么，忙道：“好了，这些无聊的事情就少谈，既然王公子有事不能出来，而由白仙子亲自管理，我希望白仙子告诉我，为什么无缘无故的扣留我们的人？”
　　白玉本来想解释清楚，但经过亚依有意搅拌，到后来已经说不清楚了，无论是谁也知道她现在站在分盟一边，本意她不想这样，以第三者的身份看着，现在不可能做到，不过火云仙刚才的一番话也让她生气，冷冷的哼了一声，并没有有说话。
　　亚依内心高兴了，知道白玉想置身事外看好戏是不可能的，她只能站在分盟一边，心情舒畅之下笑道：“这个问题我可以回答你，我分盟是在做什么你们应该清楚，这些年你们的人对王殿的人如何你们同样清楚，不将我分盟放在眼里，我只能说，我们并没有做错。”
　　火云仙火大道：“尖牙利齿，我的人你也敢动……哼……”
　　亚依道：“没有什么敢不敢的，当年在王公子的领导之下建立了浮怒分盟，当分盟成立的同时，就赋予它责任，责任所在，其它的事情就是小事了。”
　　悠闲问道：“怜映在哪里？”
　　亚依有些惊讶道：“你们不知道？”
　　雍仙奇怪的问道：“我们该知道吗？”
　　梨月看出了一些什么，她道：“你们应该知道，因为，在你们之前有一位叫扉伊仙子的仙人带着几个修真界修真者来到这里，她说自己一方的怜映怎么没回去，我们也清清楚楚告诉了她经过，然后她离开了，你们怎么会不知道？”
　　火云仙火大道：“那丫头怎么会是我们的人，可恶，你想骗人。”
　　亚依冷声道：“有必要骗你们吗，扉伊仙子不但说怜映是她一方的人，而且想留下来，现在你们同样提到怜映是你们的人，这不是说明扉伊仙子是你们的人吗，我看你们是故意为难我们。”
　　悠闲摇头道：“她确实不是我们的人，如果你们没有说谎，那就是扉伊仙子说谎。”
　　拉介大声道：“我们说谎做什么，当时乞仙和白夫人都在场，他们是证人，而且扉伊仙子同来的菩兰提四个还在我这里，可以问问他们就知道了。”
　　火云仙根本就不相信，哼了一声道：“胡说八道。”
　　悠闲反倒是很讲理，他道：“菩兰提确实是我们的人没错，不过，扉伊仙子不是，她的行动另外有人支配，但不是我们，你说菩兰提等人在这里，我也相信，我已经知道是怎么回事了，但你得告诉我，怜映发生了什么事，听你们的口气，好像是出了意外？”
　　亚依三言两语将事情的经过告诉了他们，并道：“他突然间消失不见了，不但我们感到好奇，连王公子和白夫人也感到奇怪，还以为是他自己离开了呢，后来扉伊仙子问起之后，我们才知道不是，但你说扉伊仙子不是你们的人，那我就更不懂了，反正你们都是了不起的仙人，我们是无能为力的。”
　　火云仙马上想到是乞仙和白玉的杰作，火大的望着两人，等待着两人解释。
　　乞仙嘿嘿笑道：“不要看我，不是我做的，不过，我希望是我做的，当时我还没有想到这里，这件事情会不会与白夫人有关系，那就不知道了。”
　　白玉今天最生气了，被人硬按上夫人的头衔，现在解释不清楚，以后更难解释清楚，她知道，因为这件事以后会有很多的麻烦，现在火云仙怀疑她，乞仙又在故意捣乱，让她怒火极盛，冷哼道：“你们都是瞎子啊，难道你们的人都白痴，没有告诉你们我们的一举一动，我有时间和机会吗？”
　　火云仙如果好说话，仙界就不会有那么多人怕他，他对白玉礼让三分，出此三个方面的愿意，其一是白玉的漂亮动人，他也不能免俗，同样因为白玉的美丽而在不知不觉中退让一些，其二是白玉的修为比他只高不低，加上白玉有着强大的后台，他也有所顾忌，第三，白玉本身是一个令人头痛的人物，不要看她一副甜笑，美丽动人，那是最指明的东西，而火云仙也不想与白玉目前发生纠纷，所以一直以来都是白玉占上风。
　　但是今天火云仙终于忍不住了，他自己也不知道什么原因，只知道需要发泄，而此时白玉毫不犹豫骂他白痴，尤其是当着这么多人的面，他内心如一团熊熊大火在燃烧，接着爆发而出，指着白玉道：“白玉，不要以为我怕你，告诉你，我火云仙并不怕你，今天我是来找九天血魔神，而你强出头阻拦我，更欺人的是，以白夫人的身份来阻拦，我觉得咱们算总账的时候到了。”
　　白玉反而笑道：“是吗，我还不知道你一直对我有这样大的意见，但我不知道咱们以前有什么帐，不过现在吗，你还是省省吧，你今天来是在好我还找其他人，如果你觉得是找我，我奉陪到底。”
　　悠闲摇头道：“白仙子客气了，我们只是想见九天血魔神而已，希望白仙子能答应。”
　　白玉笑道：“我真不知道你们怎么想，亚依不是说过了吗，王公子现在有事不在，以你们的修为，如果他在的话一定能感觉到，你们现在能感觉到吗，不能吧/”
　　悠闲点头道：“是不能，但奇怪的是他并没有离开这里，那就一个解释了，但当然在魍魉魔塔外他也使用了这一招，销声匿迹，今天怕是同样使用了这一招吧。”
　　白玉笑道：“没错，不过不是销声匿迹，是在修炼，在一种禁制中修炼，当这个禁制布置好之后，人的气息隐蔽去，任何人也找不到，这你们有体验，不用我再解释了吧。”
　　悠闲疑惑道：“这是什么禁制，白仙子知道吗？”
　　“不知道，他从来不对其他讲这事。”白玉说到这里不以为然道：“问这些没意思，反而我觉得你应该问问菩兰提为什么和扉伊仙子在一起，扉伊仙子不是你们的人，那又会是谁的人，怜映不见了，是去了哪里，会不会与扉伊仙子有关系，或者说与她身后的人有关，这才是正事，我想你们不希望身后有莫名其妙的敌人出现。”
　　火云仙狠声道：“我会找到那丫头的，抓到她就知道是什么人派遣而来，但现在还是等等九天血魔神出现，我就不相信他不会出来。”
　　悠闲点头道：“这样也好，还是先等等再说，扉伊仙子的事情以后再说。”
　　亚依反对道：“这可不成，你们要等到外面去等，分盟中不欢迎你们，如果你们想以武力来征服，那好吧，我们等着就是。”
　　乞仙乐道：“这丫头就是行，说话最中听，就这样，我支持。”
　　梨月道：“如果你们是朋友，我们可以接待，但你们不是，这些年你们监督着我们这个星球，直到王公子出现之后，你们还在监督中，没有引起重视，当怜映不见之后，你们才引起重视，怀疑最近来的人是王公子，我不知道你们这么做是为什么，但你们出现在这里以后，影响了分盟的工作，尤其是现在，我们一边要监视你们，一边要工作，很被动的，只有请你们离开。”
　　火云仙没想到在修真界受到如此大的刺激，做为仙人他失败到家了，现在要被人赶走，不管他人听到了怎么说，而他自己现在下不了台，火大道：“你们想赶我走？”
　　亚依道：“不敢，我们那敢对仙人不敬，但是，我们也说过了，这里不欢迎你们，你们如果不服气，可以找白夫人理论，我们随时欢迎。”
　　火云仙冷冷的顶着白玉。
　　白玉到了这个时候只能配合亚依，点头道：“既然分盟的负责人都这么说了，我想，你们应该离开，毕竟这里是人家的地方，你们没有理由留下，喧宾夺主很不好。”
　　火云仙火大道：“我今天是留定了，我看你们怎么说。”
　　乞仙一听高兴的跳了起来，哈哈大笑道：“那就要打架了，你们一方谁是第一，来，快上来，我奉陪到底。”
　　雍仙冷哼了一声，就要准备上，悠闲道：“先不忙，我看这件事情必须商量着解决，如果真的不欢迎我们，我们可以离开。”接着望向亚依道：“小姑娘，你这个负责人不错，能左右其他人的意见，九天血魔神让你当家作主，看来是选对人了，我以为你现在应该同意我们留下。”
　　梨月接口道：“这我们就不明白了，你们为什么一定要留下呢，以你们的修为，只要王公子出现自然知道，即使在分盟外和分盟外没有区别，为什么还要执着这一点呢，大可不必。”
　　火云仙一怔，是呀，为什么一定留下呢，内心豁然开朗，反正这里有白玉挡在前面他有顾忌，现在还不是和白玉翻脸的时候，猛地站起来道：“好吧，我们可以离开，不过，我们每天会过来看看，走。”
　　火云仙等人瞬间即逝，留下满心欢喜的亚依等人和喜气洋洋的乞仙及心事重重的白玉，白玉到现在不解一向火大的火云仙为什么像换了个性一样对一个小孩子妥协，是不是另外有原因？
　　亚依等人不想那么多，互相很有默契的望了一眼之后，对着白玉一抱拳，亚依道：“谢谢夫人今天支持我们，如果没有你，事情不会这么顺利解决。”
　　白玉现在是有口难言，笑道：“不用客气，也不要叫我夫人，我并不是你们的夫人。”
　　梨月忙道：“我们不敢，公子也没有特别交代，我们不敢放肆，还希望夫人不要为难我们才好。”
　　乞仙开始很不高兴，今天的功劳不可能是白玉一个人的，他也有功劳，现在听到此事，马上忘记了刚才的事，笑道：“对呀，你有事去找小哥呀，找几个丫头有什么用。”
　　白玉笑道：“你现在得意了，如果不是你，事情就不会是这样。”
　　乞仙小眼睛一挤，不以为然道：“怎么能怪我呢，是不是想打架，刚才没打成，现在来一场也不错。”
　　亚依忙道：“谢谢两位今天的帮忙，他们说以后每天来看看，我们是不是商量一下做什么准备，你们都是仙人，还希望都指导我们。”
　　乞仙一听跳了起来，忙跑了出去，他最烦的就是这些事情，那会商量？一场战火无形中消失，白玉也不对这些事情不感兴趣，在乞仙之后走出去。
　　亚依通过基地内部电脑将今天发生的事情告诉了王冰，并想知道她一以后怎么做。
　　王冰对她们几天的表现做了肯定，尤其是将白玉硬撤进这件事情里面，是最成功之处，以后的事情他们见机行动，主要是要将白玉牵扯在事情里面。
　　事实上不用亚依告诉王冰，刚才发生的事情王冰都知道，在火云仙到来的时候，王冰已经与封龙谈的差不多了，火云仙出现之后，王冰隐蔽去身影和气息，一直在会议室中看着双方打交道的过程，只是他们没有发现了罢了，而通过今天王冰也知道，亚依和梨月成熟了，以后她们有能力处理分盟的事情，也对白玉能被撤进这件事情赶到高兴，以后她白玉更难说清楚。
　　王冰放扉伊仙子的目的就是为了将事情闹的更大，现在不用王冰添油加醋，他们内部的矛盾之火被亚依点燃，扉伊的人对于白玉以后多加小心，火云仙既不会放过白玉，也不会放过扉伊仙子，仙界已经有三个势力互相之间扩大矛盾，以后就有好戏看了。
　　他们之间的矛盾加剧激化，王冰才有机会在中间找到平衡，为自己创造有利的条件，尤其是白玉，现在即使她向别人说与王冰没关系，也没有人相信，起码火云仙就不会相信，而在这样的情况下，她自然的站到了王冰前面，想找王冰就要先解决白玉的问题，显然，白玉也不希望王冰与其他几个方面走的太近，想办法破坏阻拦，这样一来好像是站在王冰的立场帮助，更加让其他几个方面误会。
　　而现在，火云仙对王冰无可奈何，每次他找上门有白玉挡着，火云仙出现在此，那么将吸引住了其他几个势力的眼神，而王冰觉得自己将是离开的时候了。
　　王冰找到了喇成金，将他带到结界中，喇成金见一个年轻人在里面很奇怪的望了王冰一眼，眼睛内是不解。
　　王冰笑道：“这就是你师傅。”
　　喇成金疑惑道：“我师傅……”但他怎么看都不像，虽然经过了几百年，但不至于变化这么大吧。
　　王冰笑道：“放心，我不会随便找一个人来当你师傅。”
　　封龙此时望着拉成金，点头道：“修为不错，老弟谢谢了，我平白无故的捡拾到了一个弟子，当年我救他的时候也是顺手，当时也没想那么多，随便说了一点而已。”
　　王冰笑道：“你也不能这么说，当着子弟的面，他听了会和难受的，毕竟他一直将你当作师傅，等待了这么多年。”
　　封龙笑道：“放心了，既然你已经做主了，我没有再反对的必要，这个弟子我就收下了，而且是第一个弟子，你应该明白我的意思。”
　　王冰当然知道，他是不想提起以前的事情，也不想与紫炎派撤上关系，笑道：“可是晚了，喇成金已经知道他是师傅是紫炎派的。”
　　封龙摇头道：“那不要紧，其他人不知道，对了，你不是说白龙他们组建九天门吗，那我也是九天门的人，弟子当然是九天门的弟子，你自然是九天门的掌门人，呵呵，就是这样。”
　　王冰笑道：“随便你吧。”
　　喇成金此时确定王冰没有骗他，也没有必要骗他，而他也从封龙的脸上看到了一丝以前的印象，跪下来道：“弟子见过师傅。”
　　封龙笑道：“起来吧，你跟着老弟也有一段时间了，知道他不喜欢这些礼节，我也一样，以后就不要来这些烦人的礼节。”
　　喇成金恭恭敬敬站了起来道：“是的师傅。”
　　封龙摇头道：“放轻松点，我与小哥更才的话你也听到了，你以后不再是紫炎派的弟子，是九天门的弟子，详细的情况你以后就会知道了。”
　　喇成金道：“是。”
　　封龙笑道：“当然现在也不知道怎么给你说，因为九天门现在还没有成立，师傅自己也不是很了解，哈哈，就是这么回事，至于我是紫炎派的事情，你以后不要在给他人提起。”
　　“是。”喇成金道。
　　王冰笑道：“就这么多，没有其他的事要告诉你小收的弟子？”
　　封龙摇头道：“还能有什么要交代的，功法你找就交给他了，而且比我的要高明，他现在忙着帮助你，这就够了，我现在也是无门无派的要加入九天门，关于九天门的事情你说的不多，我自己还要多了解，其他的事情到了以后再说吧，你先送我进入仙灵园，这些老朋友很久都没见了，到是想他们了。”
　　王冰道：“着不好吧，你这个做师傅与弟子见面，多多少少也应该传授一些东西给他，聊聊天也好，你现在走了，不是辜负了弟子一片真情。”
　　封龙皱着眉头看了一眼脸上带着企盼的喇成金，想了一下道：“也好，那我就多留一天，和这个弟子聊聊。”
　　喇成金喜道：“谢谢师傅。”
　　封龙笑道：“你不应该谢我，应谢谢小哥，你能成为我的弟子，是因为他，你能见到我，也是因为他，现在能让我留下的，也是他。”
　　喇成金不能全部明白封龙所指，但也毕恭毕敬的给我一个抱拳道：“谢谢师祖。”
　　王冰忍不住道：“还是算了吧，以后不要叫师祖，听起来好像是我要占你师傅的便宜的样子，小心一点，你师傅可以一个斤斤计较的人。”
　　封龙笑道：“我会是这样的人？我自己怎么不知道啊。”
　　王冰和封龙喇成金随便聊了几句，之后将心思放在眼前的事情上，分盟有乞仙和白玉坐镇，根本就不需要担心，而且亚依几个也放心，火云仙更是不用担心，他想找的是王冰，但又因为白玉的原因，他不敢对分盟下手，同时也将仙界对王冰的注意力吸引在此。
　　只是，王冰这样一走，有些对不住乞仙老哥，就目前而言，他是唯一一个仙界高手对王冰表示出真诚的，上次离开百年，他原谅了王冰，这次离开王冰不知道需要多少时间，起码要闯进几个绝地成功以后吧才能返回来，王冰不希望自己今后的形迹泄露，更不希望自己在救人的时候仙界在一旁干涉插手。
　　但在离开前，王冰还有一件重要的事情去做，那就是将火云仙等个势力之间的矛盾加大，让他们在这里热闹的度过一段时间。
　　一天的时间很快就过去了，封龙一分钟也不想多呆的进入仙灵园，王冰交代了一些重要的事情给喇成金， 然后让他离开结界。
　　然后王冰再次隐蔽去影子和气息，撤除了结界，向王殿外飞去，飞到浮怒星球的最北端的一处燃烧云层上，这里是火云仙这些年辛辛苦苦等待王冰的地方，他的人都在这里，为了找到王冰，他不惜麻烦找到一些世俗界中的年轻人，传授功法，目的是让这些人常年的找王冰。
　　但他哪里知道，王冰现在却是找上了他，云层上布置的富丽堂皇，有修炼的地方，有休息的地方，也有谈天说地的地方，人员不是很多，除了王冰见到的一些人，还有七八个是王冰没有见过的仙人，修真界的弟子王冰一个都没见到，可见他们只是利用罢了。
　　燃烧着的火云以王冰现在的修为也不怕，王冰顺着云层走了进去，里面一目了然，此时大家都在一起，火云仙此时满脸火气的大骂着，王冰走过去，听到他骂道：“白玉那丫头以为我怕她，处处与我作对，今天她也没有给我好脸色，哼，希望他不要撞在我手里。”
　　王冰内心暗笑，估计是他今天又去分盟，不但受到亚依等人的气，还受到白玉的气，内心不平衡，回来之后大骂起来。
　　悠闲道：“这件事情我们慢了她一步，连她什么时候找上九天血魔神那小子我们都不知道，而他们到王殿之后，我们又没亲自见到他们，下面的人不认识九天血魔神和白玉那丫头，结果我们处处落后一步。”
　　火云仙很不高兴道：“那丫头真怪，一个九天血魔神值得她这么牺牲？这有点不像她的个性？”
　　其他人一怔，这个问题他们和火云仙一样感到奇怪，而只有隐蔽去影子和气息的王冰在一旁偷笑，他们做梦也不会想到是乞仙的杰作。





    仙踪篇 第二百八十三章 仙界密闻
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:10 本章字数:10961

        
　　第二百八十三章 仙界密闻
　　火云仙等人没有发现王冰，继续在讨论着，最让他们感兴趣的是白玉为什么要嫁给王冰，但不想想是真的嫁还是假的，似乎对此没有深究的必要，乐此不疲的是白玉的心态。
　　作为火云仙身边的军师，习惯性的出谋划策的悠闲，有着能让火云仙听进去，也与着令火云仙乐于接受的智慧利齿，众人想到难解的问题自然的往他脸上看，此时也不例外。
　　火云仙望着悠闲，之后道：“对于这件事你怎么说？有什么与众不同的看法？”
　　悠闲慢悠悠道：“现在很难说清楚，九天血魔神如果那么好接近，我们就不会等待这么久了，她使用一些特殊的办法也能理解。”
　　火云仙恍然大悟一拍手道：“不错，不错，我们等待了这么久，到现在没见到九天血魔神的面，有一两百年了吧，这对于仙人来说，要找一个修真界高手反成了奇迹，扉伊那丫头一样无法接近九天血魔神……”
　　王冰拉成了耳朵，想知道扉伊仙子是那一方面的人。
　　悠闲点头道：“是这样，扉伊仙子这次失败了，以她的智慧失败告终，我们不得不承认九天血魔神确实有着过人的智慧和能力，估计他已经想到其中的关键，所以才这样做。”
　　火云仙一怔道：“你是说……他知道我们要做什么，也知道仙界对他的注意？”
　　悠闲点头道：“是的，当年我们找上他时，他就避开了我们，如果说当时是他无意中避开，那么这些年他是有意的了，尤其是这次，通过王殿内反常的情况，他已经意识到什么，所以一进入分盟马上消失，这也是我们一得到消失赶去见不到他的原因。”
　　雍仙道：“是这样，这就解释了白玉为什么能够不计后果的粘上他，除了这还能有什么办法。”
　　火云仙冷声道：“告诉我，扉伊那丫头是哪一方面的人？”
　　雍仙道：“不可能是白玉的人，如果是白玉的人，那么她们也太厉害了。”
　　悠闲点头道：“我也这样想过，应该是第三方的人，她很厉害，也不知道什么时候带着我们的人出现，然后以我们的人找上九天血魔神，虽然没有清楚的表示她是我们的人，但给人第一个想法是，她就是我们的人，我可以想象到，分盟和九天血魔神就是这么想。”
　　王冰不解，他们口中的第三方势力是不是指酒仙一方呢，可惜对仙界所知很少，酒仙是不是第三方势力我不知道，第三方势力代表着什么同样不知道，不过，知道一些总比不知道的好。
　　火云仙火大道：“我不管她是那一方的人，既然得罪了我，这件事情没完，哼……”
　　悠闲道：“这些都不要紧，反正我们和他们一直有着矛盾，紧要的是，我们比白玉慢了一步，现在只能等待九天血魔神的出现，时间更是无法预计。
　　火云仙火大道：“雍仙，这些事情是你负责的，你在搞什么，人家都在我们的眼皮子底下，你们都发现不了。”
　　雍仙道：“谁能想到以白玉的个性，会与九天血魔神以夫妻的身份出现，难以置信。”
　　火云仙冷哼道：“我不管你是什么理由，总之，你想办法给我弥补，起码要搞清楚九天血魔神到低什么时候出现，还有，白玉那丫头与扉伊仙子是不是有关系等等。”
　　雍仙道：“是。”
　　接下来他们东一句西一句的谈着，对王冰来说没有多大的意义，也懒得听下去，这些人只要随便控制几个，然后让他们消失，以火云仙的个性，不找上白玉就会找上扉伊仙子或者第三势力，那时候目的就达到了，他们会在这里走长久的斗争。
　　但是在这里不行，王冰想到将人带走，是不是能引起他们之间的纠纷很难说说，一般情况下，人人接近这里以火云仙的能力自然知道，现在带走了，他不可能知道，那事情就有些麻烦，想来想去，只能到火云外面等待。
　　想到这里，退出火云，在距离火云千里之外等待着，当天晚上雍仙离开了火云，他是火云仙在这里的得力助手，如果失去雍仙，火云仙会在短期内像一个瞎子，怒火大发之下不是去找白玉就是第三方势力。
　　而此时的雍仙缓慢向这边飞了过来，看起来很悠闲，并没有将火云仙的事情放在心上，王冰冷冷一笑，祭出九转阴阳塔，张开塔口等待着雍仙飞过来，没有气息，没有影子，雍仙做梦也不会想到有人在这里等待他。
　　无可置疑的，雍仙一脚踏入塔，当他感觉不对时，已经没有回头的余地，在塔内慌忙移动，首先遇到的是怜映，惊讶道：“你怎么在这里？”
　　怜映到现在搞不清楚情况，他道：“我也不知道，莫名其妙的来到这里，我记得当时在分盟，突然间环境一变，接着就到了这里，到现在不清楚发生了什么事，对了，你也到了这里，你清楚是怎么回事吗？”
　　雍仙已经想到两人进入了一个类似禁制的地方，想了一下道：“现在还不知道，我刚刚从火云上出来，莫名其妙的跑到了这里。”
　　怜映不解道：“谁有这么大的能力？”
　　雍仙摇头道：“现在同样不知道，但有一点是肯定的，那就是仙人的杰作，修真者是做不到，起码他们没有这个能力。”
　　怜映道：“我也这么想过，但是，是谁呢？白玉的能力有点不可能吧，会不会是第三势力？”
　　雍仙想了一下道：“也有这种可能，但不能肯定，自从与九天血魔神沾上关系之后，很多事情都不能以过去的方式看待问题，是不是第三势力，现在很难说……你在这里有几天了，找到出里没有？”
　　怜映摇头道：“没有，这里不可能有出路，这是一个和奇怪的地方，难以说清楚，似乎有着黑暗的力量，凭借着我们仙人的实力也难以抵抗，每隔一段时间就要受到煎熬。”
　　“黑暗的力量？”雍仙一惊，难以置信道：“怎么可能呢，修真界没听说出现黑暗力量，仙界的人更不可能修炼黑暗功法，这……”
　　怜映道：“我也这么想，可这是事实。”
　　雍仙深吸了一口气道：“这么说真的是黑暗的力量，可是，两界都没发现，也没听说过，再说他们也进入不了这两界。”
　　怜映摇头道：“道理上是没错，但任何事情没有绝对，也许他们避开了仙界的监督，如果是这样，问题就严重了，后果不堪设想。”
　　王冰听到这里忍不住问道：“黑暗的力量，指的是什么？”
　　“谁……”两人四望的同时问道。
　　王冰笑道：“我是谁等一下你们就知道了，我想知道黑暗的力量是什么？”
　　当问出这句话时，两人也显得很惊讶，那就是说他们开始的猜测错了，这里根本就不是黑暗的力量，那又是什么，明明是黑暗的力量呀？
　　雍仙问道：“你在哪里？”
　　王冰道：“你们不会看到我的，我是用神识与你们交流。”
　　两人一听马上凝神放出神识，但是什么也找不到。
　　怜映道：“你骗人，这里根本就没有什么神识的存在。”
　　王冰道：“如果你们能找到就太简单了，在这里我是老大，如果我不想让你们见到，你们会永远见不到。”
　　雍仙再次问到：“你是谁？”
　　王冰道：“先告诉我黑暗的力量指的是什么？”
　　怜映忍不住道：“你不知道？”
　　王冰道：“废话，知道我问你们做什么。”
　　怜映摇头道：“我不是这个意思，你能将我们轻而易举的关起来，自然是有身份的高人，像你这样的高人应该知道才是，如果不知道确实让人奇怪。”
　　王冰不以为然道：“那就让人奇怪吧，先说将黑暗的力量告诉我？”
　　雍仙道：“所谓的黑暗的力量，属于暗界的修炼功法，这门功法特别厉害，在暗界也是独一无二的。”
　　王冰想到九转阴阳塔内第二层的四道门，分别是天、仙、神、冥，就是没提到暗界，不由试探性的问道：“天界，仙界，神界，冥界四界以外还有个暗界，我怎么没听说过，是不是你们杜撰的？”
　　两人惊讶，半晌后怜映皱着眉头道：“四界？”
　　王冰不解道：“有什么不对吗？”
　　怜映道：“我们只听说过神界，冥界，还有仙界三界，没听说过天界。”
　　王冰一愣，他们也不知道有天界，可能是一个神秘的地方，又问道：“即使不算天界，也是四界，为什么说是三界。”
　　雍仙道：“那是因为暗界也属于冥界，在冥界的管理之内。”
　　王冰恍然大悟，“我就说嘛，怎么不知道有个暗界，各界都有自己的法则，没一界之间又有限制，轻易不可以跨越，这些可以理解，而修真界在仙界的管理之内，自然不会让冥界轻易进入修真界，所以他们刚才有些奇怪，”想通了这一点，我也不觉得奇怪了。
　　又问道：“第三势力代表的什么？”
　　雍仙两人互相望了一眼，显得很奇怪的样子。
　　王冰道：“不要觉得奇怪，我知道有个第三势力，但不知道第三势力代表的是什么，这就要等着你们给我解释了。”
　　两人显得很为难的样子，不知道是不是该告诉王冰。
　　王冰道：“你们还是告诉我吧，在这里，如果不经过我的同意，你们是出不去的，也就是说你们能否出去，那要我是不是放你们出去，而目前我还不打算放你们出去，一直等到你们各方纷纷亮相，包括第三势力，仅仅是如此还不够，必须是在你们不影响到我的前提下才能放出去，也就是说，你们现在告诉我之后，不会影响到你们自己，也不会有人知道是你们告诉我的。”
　　两人再次一怔，雍仙道：“你为什么要将我们两个关起来？”
　　王冰笑道：“详细原因现在没必要告诉你们，但可以告诉你们的是，目前你们影响到我的事情，你们的消失对我有利就是了。”
　　“那也没有必要一直关着我们？”怜映不解道。
　　王冰道：“有必要，完全有必要，不满你们说，这里关着很多人，主要是修真界的一些高手，仙界的高手也关过，事后又放了出去，很不幸的是，你们两个暂时不能放出去。”
　　两人到现在搞不清楚面对的是谁，但猜测能将他们关起来的人一定是仙以上，但又想不出仙界谁有这么大的能力，应该是与他们相对的势力，但又觉得不像，因为不知道第三势力，还说等各方势力纷纷亮相之类的话，那就是说王冰不属于这些势力，总之，王冰给他们高深莫测的感觉。
　　怜映忍不住再次问道：“你是谁？”
　　王冰道：“我想知道关于第三势力的事情。”
　　雍仙道：“在仙界有六个势力互相牵制，互不相让，第三势力就是其中的一个……”
　　王冰心里一动问道：“哪六个势力？”
　　怜映道：“主要是以仙界管理模式能分划，分别是灵宵殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、督目峰、天王都。”
　　王冰道：“这么复杂？说说他们分别管理什么事？”以前王冰就想知道仙界的事情，可惜乞仙那个老糊涂既没有兴趣也不想说，王冰也不勉强他，白玉更不可能将这些事情告诉王冰，难得几天有这个机会，岂能放过，现在而言，第三势力反而成了其次，相比之下王冰更想知道六大势力，只要知道了六大势力，对仙界有了一个大概的了解。
　　雍仙两人此时已经确定他们面对的不是仙界的人，如果是仙界的人怎么会不知道六大势力，更不能将王冰联系到修真界，修真界的高手不可能将他们无声无息的关了起来，那么有可能是冥界或者神界。
　　对于王冰的问题他们感到有些迟疑，如果是仙界的人，知道也没什么，其他各界也不是不知道，如果是一个有心人，那么他们的责任就大了。
　　王冰催促道：“犹豫什么？”
　　雍仙一咬牙道：“灵宵殿主管全局，千灵宫主管女仙，上仙阙是一些自由派，什么事情都不管，他们喜欢自由自在，督目峰管理监督各界，天王都掌管着仙界的各种刑罚……”
　　王冰道：“等等……你说的太笼统了，说详细一点，起码也应该告诉我各势力的负责人。”
　　雍仙无奈道：“灵宵殿作为仙界最高管理机构，负责人自然是仙帝了……”
　　王冰道：“说出他们的姓名和外号。”
　　“这你也想知道？”雍仙忍不住问了一句，接着又道：“仙帝叫什么没有人知道，起码不是我们所能知道。”
　　王冰道：“那好吧，捡你们知道的说，继续。”
　　怜映道：“蓝仙子是千灵宫的负责人，除开仙帝其他人不放在她眼里。”
　　王冰道：“这么说白玉就是蓝仙子的人，来自千灵宫了。”
　　怜映道：“是的，所以，其他势力相对的对白玉礼让三分，原因也就在这里，蓝仙子除了美丽动人以外，修为高深也是一个原因。”
　　王冰道：“火云仙应该是督目峰的人吧，负责人是谁？”
　　“他确实是督目峰的人。”雍仙也不隐瞒，“督目峰由天罗上人掌管，由他监督着各界，包括修真界和冥界及神界，当然了，他实际上是在监督着修真界和螟界，神界还轮不到他监督，仙界也在监督范围之内，但也是名义上的监督。”
　　王冰道：“上仙阙是自由派，乞仙大概是来自这一势力吧。”
　　怜映道：“是的，这一势力除了修炼，对其他事情不感兴趣，也对其他各势力没有好感，通常是我行我素，不理会各势力，各势力也不干涉他们，只要不违反他们的规定，任凭他们自由活动，督目仙是一个瞎子，但以他的高深修为，即使不用眼睛看也知道对方的一举一动，但是长期以来他视而不见，他掌管的督上仙阙最自由，没有任何的束缚。”
　　王冰道：“说说天王都。”
　　雍仙道：“天王上人看起来很和蔼，平时笑眯眯的，任凭谁也不会想到他是令仙界各仙提心吊胆的刑罚掌管人，手下的十大天王监督着各界的一举一动，谁也不知道他们什么时候出现在自己身边。”
　　王冰看他们不说了，奇怪的问道：“还有仙云塔，你们怎么不说了。”
　　雍仙摇头道：“仙云塔是仙界最神秘的地方，除了仙帝知道以外，其他人可能不知道，我们自然是不知道，所以无可奉告。”
　　“可能不知道？”王冰疑惑不解，“为什么是可能？”
　　怜映道：“那是说除了仙帝以外有可能各势力的负责人知道，也是猜测，但不能肯定，这不是我们的身份所能知道。”
　　王冰失望道：“这就是说，有关仙云塔的事情，你们也只能告诉我这么多。”
　　雍仙道：“是这样。”
　　王冰笑道：“说了半天你们没提到第三势力属于那一个势力管理，说说，我很想知道。”
　　两人都摇头不语。
　　王冰道：“已经说到这里了，不会还要隐瞒我吧？”
　　雍仙道：“那到不是，是我们不知道。”
　　“不知道？”我很不解。
　　怜映道：“是不知道，第三势力是最近才发展起来的，没有人知道他们适于那一个势力。”
　　王冰不解道：“不对吧，既然你们不知道他们属于那一势力，为什么又称为第三势力呢，这不是前后矛盾吗？”
　　雍仙解释道：“仙界虽然说分为六大势力，那是以管理模式来划分的，表面上大家各司其职互不干涉，而第三势力是我们根据在修真界行动的势力来称呼的，修真界现有的仙界势力是火云代表的督目派和白玉所代表的千灵宫，这是两大势力，现在又出现一大势力，自然的成为第三大势力。”
　　王冰暗忖，“原来是这么回事，这就有些麻烦，谁知道他们是六大势力中的那一方，如果知道是这样，我应该留下扉伊仙子才是，总有机会知道她是那一边的，不过，以扉伊仙子的精明强干，想知道也很难。”
　　突然想到了一个问题问道：“乞仙所代表的自由派不是出现在修真界吗，难道你们不把他放在眼里？”
　　怜映道：“自由派一直我行我素，行事全凭喜好，与我们其他势力之间不会产生矛盾，没有必要与他发生纠纷。”
　　王冰道：“酒仙又是那一方面的势力，不会是你们督目峰的吧？”
　　“酒仙是上仙阙的人，怎么会是督目峰的人？”显然对王冰的问题，雍仙很不解。
　　王冰一怔，酒仙是上仙阙的人……怎么会呢？内心隐隐约约感到不安，但一时间想不到问题出在哪里，当时见到酒仙，以为他是仙界某一方面的人，他所代办的势力也参与了，找上是另有目的，但是，现在他是上仙阙的人，要么他是无意中遇到自己，要么是上仙阙不仅仅是自由那么简单。
　　想到这里问道：“上仙阙真是不问其他各势力的事情？”
　　怜映不解道：“那还会有什么，上仙阙一直是这样，从来不参与任何势力，也不管任何势力之间的事情。”
　　雍仙反应很快，问道：“你的意思是说上仙阙也参与了？”
　　王冰冷冷哼了一声没有回答这个问题，王冰自己都不知道怎么回答，只是有一种感觉，上仙阙不会想他们两个说的那么简单，希望乞仙不知道这些，如果是有意跟在我身边，那……心计太深沉可怕了，这一两百年以来，两人之间培养出了身后的友情，如果到了后来只是相互利用，那太可悲了。
　　为了减少内心的疑问，王冰道：“上仙阙这次来仙界的除了乞仙还有谁？”
　　怜映想了一下道：“除了乞仙以外，好像还有酒仙、哑仙、残仙、三目仙……就这几位吧，没听说还有其他人。”
　　王冰听的大皱眉头，怎么上仙阙的人都是残缺不全的，现在看来乞仙在表面上还算是一个正常的。
　　雍仙道：“我们回答了你的问题，现在可以告诉我们你是谁了吧？”
　　王冰道：“等一下吧，我还事情要问你们，对了，你们这次来修真界的目的是什么？”
　　话说到这个分上，雍仙和怜映也不再瞒。
　　怜映道：“主要是冲着九子衍塁而来。”
　　王冰奇怪道：“以你们的实力，完全可以自己去绝地，好像不用追逐在一个修真界高手后边吧。”
　　怜映道：“道理上是这么说，但事实上没有那么简单。”
　　王冰道：“是不是仙界有什么规定，不准你们亲自动手。”
　　雍仙道：“那也不是，关键是九子衍塁威力奇大，而绝地是由灵宵殿所布置，是没有人敢动的，但是，如果从其他人手中得到，那又不一样了。”
　　王冰明白了，他们因为灵宵殿不敢进入绝地，但如果从其他人手中得到，与灵宵殿就没有任何关系，到时候仙帝也说不了什么，也找不到他们头上，他们这是钻空子。
　　王冰有些不解道：“就说你们因为灵宵殿的原因不敢动手，修真界高手进入灵宵殿应该知道，但为什么没有阻拦而任凭你们在后面追逐？”
　　雍仙道：“这就不知道了，也许灵宵殿还不知道吧。”
　　王冰道：“你觉得有这个可能吗？”
　　雍仙道：“是没有这个可能，也许只有他们自己知道，这不是我们能够猜测到的。”
　　“逍遥二仙是那一方面的人？”王冰没有直接追问逍遥二仙在仙界的名号，但这样问他们也应该顺理成章的说出来。
　　“逍遥二仙？”雍仙一怔。
　　怜映迟疑了一下道：“你是说在各处绝地布置禁制的圣道和慈尚？”
　　王冰曾经猜测布置绝地的人是一个道士和一个和尚，现在得到了正实，道士心狠手辣，和尚心慈手软，王冰是从他们布置禁制的手段上分析他们性格的，因此道：“是他们两个。”
　　雍仙道：“他们属于灵宵殿，但很少参与灵宵殿的事情，仙界各势力怀疑他们是仙云塔的人，但这只是怀疑，没有得到证实。”
　　王冰又问道：“九子衍塁威力奇大，有多大？”
　　雍仙道：“这是传说，也许只有仙界主要人物知道，除此而外没有人知道，我回答不了你。”
　　王冰笑道：“谢谢你们，让我知道了这么多，虽然不是全部，但很不错了，如果不是担心影响到我，现在就可以放你们出去。”
　　“你是谁？”一听王冰说问完了，两人迫不及待的同时问道。
　　王冰笑道：“憋的很难受吧，看在你们告诉我很多事情的份上，我也不隐瞒你们，我就是你们追逐了几百年的九天血魔神王冰。”
　　“什么……”两人瞠目结舌的说不出话来，做梦也不会想到关他们的人是王冰，也想不通，了不起的仙人被一个修真界无声无息的关了起来，难以置信。
　　王冰笑道：“不用怀疑，确实是我，不然的话我怎么对仙界的事情知道的很少，一再追问你们各势力的情况，从这里你们就应该想到，只是，你们太看高了自己，以为修真界的修真者不敢动你们，也做不到，所以没有往这方面想。”
　　雍仙喃喃自语道：“这怎么可能……无声无息……没有任何预料……”
　　怜映更茫然道：“没有气息，没有影子……”
　　王冰笑道：“你们全说对了，就是这样，主要不放你们出去的原因是因为这个，为了我的安全，为了我今后行动方便，这些属于我自己一个人的秘密，只好让你们呆在这里了。”
　　两人尽管难以置信，但不得不接受这个事实。
　　雍仙道：“我们在哪里？”
　　王冰笑道：“你们虽然没有见过我，但对我的事情并不陌生，所以，随便一想知道你们置身的地方，想想吧。”
　　怜映猛地道：“九转阴阳塔……”
　　雍仙点头道：“一定是九转阴阳塔，没错，是九转阴阳塔……”
　　王冰笑道：“我就说你们随便一想就知道了，你看看，你们说的不是很对吗，就是九转阴阳塔，是一个不错的法宝，能让仙人无法出来，在塔内尽管你是了不起的仙人，也只能听我的，多奇妙的法宝，你们应该听说过，好好体验一下传说中的法宝吧，应该不会比你们费尽心机追逐的九子衍塁差多少。”
　　两人内心极为悲哀，栽在其他人手中还能说的过去，栽在一个修真者手中，是他们难以接受的事实，内心极为不服，但又无可奈何，随着知道是王冰的杰作之后，内心同时怒火狂喷，难以压制，形于脸上。
　　呼……
　　两人吼叫起来，随之而来的气劲在塔内肆虐，掌劲法宝在塔内怒吼狂击，骇人听闻的场面出现了。
　　王冰冷冷的看着他们，也理解他们的心情，仙人本来就看不起修真者，尽管他们也是从修真者跨入仙界，看不起修真者的主要原因是修为境界上的差别，可是，今天打破了这种差别，栽为仙人的他们，栽在修真者手中，难以置信也难以接受。
　　一直到两人精疲力竭之后，慢慢的恢复正常，面红耳赤的喘着粗气，胸口猛烈的起伏着，汗水从额头上流下来……
　　王冰冷声道：“不要难过，不只是你们两个被关在这里，如果不是为了大局，你们的头头火云仙一样会被关进来，你们再不服气也没用，事实就是事实。”
　　怜映喘着粗气道：“还有谁？”
　　王冰笑道：“大部分是修真者，也有散仙，当然以你们的实力散仙不在眼中，至于仙人以前关过，后来又放了出来，以后吗……可能被关的仙人会愈来愈多。”
　　雍仙咬牙切齿道：“你到底想怎么样？”
　　王冰道：“不是我想怎么样，而是你们找上我，我一个修真者不会笨到找上你们仙人做对，本来我只要完成自己要做的事情就隐蔽了，之后修真界就不会有九天血魔神王冰这么一个人，但是，你们一再的出现干涉我，当年是你雍仙第一个找上我，我避开了，当然，以我当时的能力也不能将你关起来。”
　　雍仙惊讶道：“那现在……”
　　王冰道：“现在我有这个能力，在避开你之后，遇到了乞仙，我不知道他找上我是什么目的，是不是和你们一样，或者说他是无意的，总之，靠着他我进入了魍魉魔塔，出来的时候你随着火云仙又出现了，同时还有白玉，但是白玉棋高一着，在无法找到我的情况下先一步赶到银洋，以威胁的手段跟随着我。”
　　雍仙两人内心一怔，威胁？用什么威胁？但没有问出来，知道王冰不会说的，就没有必要浪费时间和口舌。
　　王冰接着道：“而你们在后来注意到我的形迹，先一步赶到王殿等待，为了监督这个星球，招收了一批人，通过简单的培训让他们在各处走动，注意着我的消息，你们没有想到的是，我和白玉以夫妻的身份亮相，结果火云仙到现在没有见到我，而我将你们两个关了起来，事情的经过就是这样，你能说是我过分吗。”
　　两人被我说的怔住了，事实上王冰说的没错，是他们先找上王冰，为了找到用尽了心计和手段，被王冰关起来也是合情合理的，只是难以接受一个修真者能将仙人关起来。
　　雍仙道：“你怎么知道火云？”
　　这个王冰并没有告诉他，但以他的聪明才智已经猜测到了，如果不知道火云怎么能跟踪到他，但我不会告诉他的，笑道：“也没什么难，不但知道，而且你们和火云仙之间的谈话我都一清二楚，当时我就在你们旁边。”
　　怜映吃惊道：“太可怕了……”
　　王冰不以为然道：“没什么可怕的，如果你们好好的当你们的仙人，少管修真界的事情，自然没有人会与你们做对，我也不例外，我说过，我不会笨到与你们仙人作对，那是很蠢的，但是，事情已经是这样，对我来说退缩就耻辱，我会让你们天天做噩梦。”
　　雍仙听到心惊肉跳，忍不住道：“你是一个修真者吗？”
　　王冰笑道：“当然是的，我也不否认自己的修为在修真界来说很不错，如果幸运的话，修炼上一段时间度接成功就会成为仙人，不过，我对你们仙界不感兴趣。”
　　怜映迟疑道：“可是……你能将我们无声无息的关起来，这在仙界来说不是没有可能，那也要好手，你……”
　　王冰笑道：“这是秘密不能告诉你们，虽然我不暂时不想让你们出去，但还是不能告诉你们，知道的人愈少愈好。”
　　雍仙叹了一口气道：“算我们栽了，内心尽管不承认，但是，这是事实，想起来不服也不行，九天血魔神在修真界出现的时间很短，能轰动修真界原本就不简单，我们刚刚注意你的时候，你的修为在地仙期，而当我们后来的得到的消息，你的修为在天仙期，前后不过是一两百年，你的修为提高速度简直是匪夷所思，让人难以想象，是我们自己忽视了，栽在你手中愿不得他人，只能说我们自己大意。”
　　王冰笑道：“能这么想就好了，也许你们关在这里是福不是祸，以后你们就静下心思修炼，用不着再勾心斗角的算计别人。”
　　怜映苦笑道：“那就谢谢你的美意，不知道你说的暂时是多久？”
　　王冰想了一下道：“现在不好说，这不但与我本身的修为有关，还与我身边的朋友有关，一句话，什么时候仙界不再威胁我，那就是你们出来的时候。”
　　“什么……”两人再次一怔。
　　王冰道：“你们没听错，要不要我再说一遍。”
　　雍仙有些丧气道：“这是你说的暂时，我看是永远，我不否认你确实很了不起，但是，你的出现让几个大势力本来还能维持的局面打破了，任何一方都不会和你妥协，何况是几个方面，毕竟你是修真者，如何是仙界的对手，所谓的威胁只能等到仙界原谅你，可是……”
　　王冰不以为然道：“我不会等他们原谅的，我想，他们也不会原谅我，事情已经发展的到这个地步，你们为了颜面也不会放过我，所以啊，你们是有的等。”
　　怜映一屁股坐下来道：“那不是在做梦吗，即使你现在马上度劫，要达到有能力对抗仙界那些成名高手的地步还不够，因为你只是一个人，而要面对整个仙界，别傻了。”
　　王冰也知道很难，难到难以想象，但还是要这么做，笑道：“你们就不要为我担心了，还是为你们自己担心吧，不过，也许事情没有你们想象的那么复杂，我从地仙达到天仙也仅仅是一两百年事情，这也算是奇迹吧？”
　　两人不由自主的点头承认是奇迹，他们是过来人，知道修炼的辛苦。
　　王冰笑道：“这就是了，说不准奇迹还会出现，让我达到有能力对抗仙界的境界，对你们来说是一件好事。”
　　怜映道：“以我们现在的处境来说，确实希望有奇迹出现，而且愈快愈好。”
　　王冰道：“我不会让你们失望的，对了，为了让我有一个修炼的目标，你能告诉我，各大势力的负责人的修为境界吗，让我心里有数。”
　　雍仙道：“仙帝的修为我们无法估计，也不知道，其他五个负责人的修为在天元紫仙的境界，你好好修炼吧，最好达到玄元仙的境界，那才有希望。”
　　王冰不很清楚玄元仙、天元紫仙的等级，当问清楚之后倒吸了一口冷气……





    仙踪篇 第二百八十四章 东部郢垩
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:11 本章字数:10762

        
　　第二百八十四章 东部郢垩
　　原来在仙界将仙人分为九天金仙、九天紫仙、天玄仙三个级别，而九天金仙、九天紫仙、天玄仙又分成三个等级，金仙分为九天上金仙、九天次金仙、天元金仙三个层次，其中天元金仙修为最高，次之九天上金仙，九天次金仙最末。
　　紫仙分为九天上紫仙、九天次紫仙、天元紫仙三个层次，其中天元紫仙修为最高，次之九天上紫仙，九天次紫仙最末。
　　天玄仙分为天玄上仙、天玄真仙、玄元仙三个层次，其中玄元仙修为最高，次之天玄真仙，玄元仙最末。
　　其中，在三级九等中，九天次金仙的修为最低，玄元仙的修为最高。
　　另外，散仙、灵仙，尸解仙、鬼仙……不在仙界的仙人范围内，他们眼高于顶，怎么会收容这些失败者。
　　仙界六大势力中，仙帝的修为不清楚，其他五个负责人的修为在天元紫仙的境界，也就是说在紫仙等级，再进一步就到了天玄仙的境界，而玄元仙是仙界级别中修为最高的，如果王冰能修炼到玄元仙，才有机会对抗仙界，仙界也许对王冰不再是威胁。
　　这是雍仙的意思，他是带着一种嘲笑说的，而且指出，即使修炼到玄元仙不一定能够消除威胁，一个人的力量难于对抗整个仙界。
　　这就等于一个修真界初学着要达到天仙期高手，其中的难度和需要的时间可想而知了，能不让我倒吸一口冷气吗。
　　雍仙怜映两人对王冰失去了信心，不是说失去信心，而是根本没有这个信心，王冰所谓的暂时让他们难以想象，那将是一个漫长岁月，也许永远不可能。
　　不要说他们，连王冰自己都感到希望渺茫，甩了甩头，不再想这些烦心的事情，能不能达到玄元仙那是以后的事情，现在不以为以后马上放弃。
　　王冰冷静了一下自己的心情之后道：“两位，我要走了，如果你们有什么事情没有告诉我的话，现在可以说了，毕竟现在我们在一条线上，我麻烦上，你们也麻烦上，如果能因为你们的帮助，消除仙界的威胁，我好你们也好。”
　　雍仙怔了怔，张了张口不知道还要说什么。
　　怜映摇头道：“没有什么可说的，有些事情是改变无法改变，只能说祝你好运。”
　　王冰笑道：“那就谢谢了，不过，你们也不会寂寞的，要不了多久还会有仙界的朋友来陪伴你们，我有时间也会和你们聊聊天，呵呵……”
　　王冰也没有让他们失望，自后的几天内，火云仙身边的两位高手又被王冰关在塔内，然后不再关人，过多了也没什么意思，有这几个的失踪，会让火云仙暴跳一阵子，然后找上白玉或者第三势力，反正王冰在禁制中修炼，没有露面前他们也没有其他事情可做，等于王冰给他们一件打发时间的消遣吧。
　　王冰也亲自到火云上了解这些人不见之后火云仙的态度，以及他们如何反应，果然不出所料，火云仙大骂白玉和第三势力，悠闲比较冷静，但也无法猜测自己一方的人为什么不见，怀疑不是白玉就是第三势力。
　　了解到这样的情况之后，王冰不再理会他们，现在应该给白玉一点刺激，让她这样在分盟内安分守己无所事事也不好，冷静对她是好事，但王冰不需要她冷静，而是怒火冲冲。
　　很巧怒火大发的火云仙要去分盟内找白玉理论，王冰顺其自然的跟在他们后面，当亚依等见到气势汹汹的火云仙时，有些不解，这个仙人几次来到分盟，但是没有像今天这样怒火冲冲的吼叫啊，又发生了什么事情。
　　火云仙一进分盟就喊叫道：“白玉，你给我出来……”
　　亚依道：“火云仙，你有事就说，有必要这么大声喊叫吗，这里不只是修真者，外面还有普通人，他们可经不起你这样的折腾。”
　　火云仙吼道：“丫头，没你的事，你今天最好少插嘴，不然的话我连你都算上，哼，叫白玉出来。”
　　亚依还要说什么，白玉已经闪身而出，冷哼了一声，冷冷的望着火云仙。
　　乞仙不甘落后的跳了出来，哈哈大笑道：“你这个火爆子今天胆量蛮大的吗，这又是怎么了，不会思春了吧，你可不要打白丫头的主意，她可是名花有主，属于小哥的。”
　　王冰差一点儿没笑出声，乞仙也太缺德，这种话也说的出口，亚依几个忍不住笑了出来，而火云仙和白玉都没有笑，互相冷视着。
　　白玉突然间还了一副笑脸道：“火云仙，你发什么神经，想找我用不着大喊大叫吧，乞仙说的不错，难道你真的对我有非份之想，不是吧。”
　　火云仙火大道：“少来这些，将我的人放出来，不然的话我跟你没完。”
　　白玉一愣道：“你在说什么，如果你说的是前段时间抓的那些修真者，你是不是应该找亚依，她才是这里的负责人……”
　　火云仙指手画脚道：“你明明知道我不是指他们，快给我放出来。”
　　白玉见火云仙不是故意找事，不解道：“你说的是谁？”
　　“还有谁，雍仙几个……”火云仙喘着粗气道，“你不会否认吧。”
　　白玉笑道：“我当然否认，他们不见了你找我做什么，他们又没有来分盟，这几天我足不出户，你的人是瞎子吗，没告诉你这些？”
　　火云仙有些理屈道：“不是你是谁？这里只有你的修为最高。”
　　白玉笑道：“你真是健忘，谁说这里我的修为最高，不要忘记了，扉伊那丫头的修为就不比我低，她上边的人修为更高，你今天是不是吃错药了。”
　　火云仙词穷道：“反正不是你就是他们，如果我知道你是做的，哼，这件事情没完。”
　　白玉笑道：“这就是说你自己都不知道是谁，来我这里摸低是不是，我看你还是回去查问清楚再来吧，我也想知道谁将你火云仙不放在眼里，根本不当回事。”
　　王冰在一旁听着，知道白玉趁机扩大火云仙与第三势力的矛盾，这也正是王冰所希望的，不过，白玉虽然表面上笑嘻嘻的，内心确实怒火极盛，火云仙以后有难了，白玉找到机会是不会放过他的。
　　老奸巨滑的悠闲一直没说话，这时见火云仙软下来，知道今天再说下讨不了好，忙道：“白仙子请不要生气，我们也是来问问，毕竟我们的人不见了，现在我们相信白仙子没有做这件事，那一定是其他人。”
　　白玉笑道：“那最好，我也不会生气，如果我的人不见了，我也会找你们问问，很正常吗，不知道你怀疑别人指的是谁呢。”
　　悠闲慢悠悠道：“这个现在还很难说，毕竟我们没有根据不能随意怀疑别人，查证以后自然会第一个告诉白仙子。”
　　火云仙在悠闲说完之灰溜溜的离开了分盟，乞仙哈哈大笑道：“有意思，这个火爆子愈来愈意思，不过就这样虎头蛇尾的逃了，有些没面子，白丫头，他看上你了，以后会经常了找你，你可不能做对不起小哥的事，嘿嘿……”
　　白玉笑道：“乞仙，你现在很得意是不是，要不要我看上你呀。”
　　乞仙像是踩了尾巴的猫跳起来就往外跑，边跑边道：“你可千万不要看上我，我怕你……我跑……”
　　亚依几个笑的几乎要弯下腰了，这几天虽然惊险，但对他们来说也添加了很多的笑料，尤其是乞仙，一天到晚没大没小的，找机会就发疯，只要有机会就不放过。
　　等亚依他们走了以后，白玉皱着柳眉喃喃道：“看样子雍仙等人真的不见了，会是第三势力做的吗，也好，就让他们先斗斗吧……”
　　白夏道：“小姐，你说会不会是火云仙故意找我们的麻烦？”
　　白玉道：“不可能，他还没有这个胆子找上我，看来是他的人真不见了。”
　　白春道：“小姐怀疑是第三势力的人干的吗？”
　　白玉点头道：“以目前的情况看，这个可能最大，我们以后要注意了，第三势力不可能单独对火云仙动手，我们也是目标，还有，火云仙对我们还有怀疑，他有机会也会找上我们，总之，我们要小心就是。”
　　白冬迟疑了一下道：“我们要等待什么时候啊，上才一等就是百年，这次又来了，不知道会不会让我们个几百年，小姐，这样下去不行，我们被他牵着鼻子走，处于被动。”
　　白玉摇头道：“你们也看到了，有些事情不是我能左右的，如果凭借修为能解决问题，我早就动手了，可惜不能，我们只有一条路，那就是等，事实上他比我们更急。”
　　白秋点头道：“小姐说的是，他一直想建立各个星球分盟，想救出四魔和五邪，这些事情他仅仅是做了一点点，内心有多急可想而知。”
　　白夏气道：“那他怎么不去找，反而闭关修炼起来，这不是故意为难我们吗。”
　　白春道：“他很厉害，感觉到仙界各路势力找上他，干脆暂时避开大家，想仔细的观察，然后作出选择，如果是我，我也会这么做，事实上他的这步棋起到了作用，凡是到分盟找麻烦的人，首先找上的是小姐，这样一来，小姐无形中成了他的先锋，而他自己反而是退居二线，不然的话以他修真者的修为，很难对抗仙界各势力。”
　　白玉笑道：“我都不急，你们急什么，能有目前的成绩已经不错了，除了我们其他各势力到现在连人也没见过，说起这些我就不得不佩服他，能够在几百年中利用智慧避开仙人的追踪，也许只有他能做到，这是个奇迹。”
　　白夏不满道：“但是，小姐莫名其妙的成了他的夫人，这以后小姐怎么向其他人解释，这不是叫他占尽便宜了吗。”
　　提到这件事情连白玉也皱眉头，脸色不由自主的一红，无奈道：“谁能想到会成这个样子，虽然说乞仙在后面煽风点火，但如果他不同意这么做，乞仙一个人也做不到，总之，他是一个不好对付的人，以后会是什么样谁都不知道，还是在这里慢慢等他出来，这是唯一的选择，走吧，不想这些烦心的事了。”
　　她们谈了几句之后离开了，王冰望着白玉的背影冷冷的一笑，“你们就在这里等吧，到我出来的时候，九子衍塁成为过去，你们会白辛苦一场，我看你们到时候怎么笑，或许是苦吧，还能拿我做什么。”
　　王冰进入分盟秘室内，拿出电脑接通基地电脑开始与亚依等人交流，事实上王冰能看到他们，而他们看不到王冰。
　　亚依惊喜道：“王公子的信息，太好了，我正不知道后面怎么办。”
　　梨月道：“以王公子的智慧，自然是不会放着我们不管，一切都在他的掌握之中。”
　　亚依奇怪道：“怎么没有像以前一样用影像语言交流，屏幕上什么都没有。”
　　梨月想了一下道：“可能是怕白玉那些仙人有可能的听到我们的谈话，所以不用影像语言，而是用字幕。”
　　王冰随手点出，他们的屏幕上出现了，你们说的不错，正是这样，从现在可是你们不用说话，有什么要说的用字幕就可以了。
　　亚依几个很有默契的点了点头，接着互相一怔，哑然失笑，她们想到用点头王冰也看不到，多此一举。
　　王冰开始用字幕交流。
　　王冰道：“分盟内目前发生的事情我都知道，你们做的很好，继续保持这样就行。”
　　亚依道：“王公子，以后还是这样吗？”
　　王冰道：“是的，原则上让白玉出面。”
　　梨月道：“公子的意思是，将白小姐推到前面？”
　　王冰道：“是的。”
　　亚依道：“可是这样下去我们什么事情也做不了，现在火云仙几乎每天往分盟跑，那个扉伊仙子还没出现，谁也不知道她什么时候跑出来，那样一来分盟不是更乱？”
　　王冰道：“不要紧，他们愈乱愈好，只要不伤痕你们就行，这些仙人也不是你们能够阻拦住的，利用白玉牵制他们之后，你们继续做你们自己的事情，管理好这个星球，其他的事情当作没看见。”
　　梨月问道：“公子是不是想利用他们在这里多呆一些时间？”
　　王冰暗赞利月的智慧过人，从安排中了悟到了一些，说道：“不错，我是这样计划的，在我没有出来以前，尽量让他们留在这里，有机会你们可以让他们之间更繁忙，给他们找一些事情做，最好是让他们互相斗个没完，而这些事情千万不要告诉他们，乞仙一样不能说。”
　　亚依道：“我们会记住公子的话。”
　　王冰道：“事实上这对你们来说是一个难得的机会，可以开阔眼界，增加见闻，有时间你们多向白玉等人请教修炼方面的知识，一举两得。”
　　拉介道：“我还是喜欢公子教我们。”
　　王冰道：“不要孩子气了，人家毕竟是仙人，而我充其量是一个修真者，加上我的修炼特殊，修炼方面的知识我比不上任何人。”
　　拉介有些委屈道：“好吧，我听你的。”
　　王冰道：“你们还有什么事情要问，这次以后，我们会有一段时间失去联系，不过，有重要的事情你们可以随时联系我。”
　　亚依问道：“我们抓起来的哪些人一直要关着他们吗？”
　　王冰想了一下道：“飞鹰山庄的弟子是要关着，其他人你们看着办，那些人是火云仙的人，火云仙根本是在利用他们，目的是为了找到我，现在知道我在这里，那些人就失去了利用价值，以后不会在追问，也不会要求你们放人。”
　　利月问道：“公子，飞鹰山庄的势力范围很大，实力雄厚，会不会找到这里向我们要人？”
　　王冰道：“有这个可能，但是，他们想向你们要人怕是没有这个胆量，不要忘记了，白玉火云仙都是修真者眼中了不起的仙人，他们的胆量再大也不敢得罪仙人，如果他们找上门，你们可以完全利用这个机会教训飞鹰山庄，让他们有来无回，但记住，既然飞鹰山庄找上门来，那就是高手，你们尽量不要动手，交给白玉好了。”
　　拉介道：“公子，你这次修炼要多长之间，时间太久我们会想念你的。”
　　王冰道：“具体时间我也不知道，估计是很长，修真者的时间很漫长，以后有的时间相间，就不要过于执着了。”
　　“好吧……”拉介有些激动到，在依依不舍中他们切断了联系，亚依等人一时间难以接受长期的失去联系，沉默不语，久久坐着不动。
　　王冰看着他们，内心有些激动，一个人能被他人这么挂念，真是不容易，王冰从小离开家里，东奔西跑，居无定所，走到哪里都是匆匆忙忙，交往一些人都是短期的相距，然后是长期的分离，之后更是没有时间相间，即使王冰的父母亲和小如他们也难得见一面，然后王冰留给他们的是思念，以前王冰偶然会想到这些，但是现在见亚依他们的表情，心情上出现了波动，深刻的领悟了这种可贵的思念之情，恨不得马上回去见到父母和小如等亲人。
　　平复了一下久不波动的心情，走出了密室，向外飞去，观察着白玉等人的动向，决定在白玉的四个丫头中找一位关入塔内，最好是白冬，这丫头冷若冰霜，不善言谈，能忍受长期的关闭，事实上和这些丫头交往了一段时间，王冰也不忍她们被长期的关着失去自由，但为了大局着想，又不得不这么做，只好找上了白冬。
　　此时白冬正在房间内修炼，王冰带着复杂的心情等候着，觉得有些对不住她的样子，几次想放弃，但是又忍住了，为了大局，只好让她做一些牺牲，要抱怨只能抱怨白玉，好好的仙人不在仙界修炼，为什么要利欲熏心跑到修真界勾心斗角的追逐物欲。
　　王冰看她快要醒来，暗道，对不起了，随即祭出九转阴阳塔，在她将要睁开眼睛的一瞬间，释放出吸字法决，无声无息的被吸了进去，留下一句：“啊……怎么回事……”
　　王冰内心一颤，身子一震，怜惜之心出现，但放她是不可能，干脆一咬牙找到白夏，将她一并关进塔内，这丫头活跃话多，两人正好个性互补，可以打发漫长的岁月。
　　王冰一闪身飞出分盟，踏上浩瀚的宇宙，飞出一朵云站在上面，闭上眼睛听着两个丫头在惊慌失措之下的惊呼，内心有很不忍，想安慰她们，但又无法面对她们，只好强忍着，内心一动，点出印决。
　　惊慌失措中的两个丫头看到里面有人，而且认识是雍仙，白冬没有说话，白夏失声道：“是你们……还有……你是怜映……怎么回事……”
　　雍仙几个见到两丫头，马上明白了我的用意，冷汗直流，暗骂我太阴险了，这不是让仙界各势力互相猜疑，然后大打出手吗？
　　白夏见他们没有说话，疑心既起，惊讶道：“是不是你们将我们带到这里？”
　　白冬冷冷一笑，准备出手攻击，口里冷声道：“不是他们是谁，以为我们好欺负，哼，我会证明给你们看看，是不是好欺负的。”
　　雍仙一点没有动手的意思，好像没有看到两个丫头气势汹汹，马上攻击的样子，摇头道：“不是我们，如果我们有这个能力反倒是好了，可惜不是。”
　　他这是实话，如果是这样，他们可以随时出去，不用在这里度过漫长岁月。
　　两丫头一愣，要攻击的姿势停止了，白夏道：“你这话是什么意思？好像是与你们没关系？我们可不是好骗的，你最好说实话。”
　　怜映道：“我们也没有必要骗你们，事实是这样，我们的处境和你们一样，并不比你们好多少，这就是实话。”
　　白夏问道：“你不是在分盟内突然间消失了吗，怎么会……你在搞什么鬼，是不是使用什么鬼点子骗人。”
　　怜映看了一眼这个天真的丫头道：“那不是我愿意的，就像你们一样，莫名其妙的来到这里，被关了起来，永远没有离开的机会。”
　　“什么……”两个丫头惊呼不已。
　　雍仙道：“确实是这样，这里将是我们长期被关的地方。”说着坐了下来，神情很落莫，其他几人相继坐下，神情比雍仙好不了多少。
　　两个丫头面面相觑，不解这是为什么？
　　“事情是这样……”怜映带着苦笑将被关的情况简单的说了一遍，最后苦笑道：“事情就是这样，希望九天血魔神能发发善心，提前放我们出去，不然的话，只有漫长岁月等待着我们。”
　　两个丫头傻眼了，做梦也想不到这件事情是王冰的杰作，难以置信，之后是大喊大叫，接着是大骂王冰不是人，阴险狡诈，不得好死，反正想到什么骂什么。
　　雍仙道：“还是省省吧，如果他愿意见我们，早就来了，既然不见，你们骂也没用。”
　　白冬已经冷静了下来，冷着脸不语，白夏反而求起王冰来了，她道：“王公子，你放我们出去好不好，我要见我们小姐……王公子……”
　　王冰听到这里叹了一口气，这次是王冰碰到的最难的问题，也是让王冰最矛盾的一件事情，而且不得不做，主要是因为这四个丫头虽然是白玉的人，但是她们除了跟着白玉以为，心地善良，从来没有做过什么对不起大家的事情，只有在嘴上喜欢占一些便宜，也是无伤大雅，王冰此时也觉得自己做事有些残忍，不择手段。
　　咬了咬牙收起九转阴阳塔，从戒指中放出梦幻冰星号，接着闪身钻了进去，直接来到会议室，指示机器人打开屏幕，调出王若发过来的信息，上面是有关九天门的事情，王若将九天门的基地放在宇宙东部区域的一个星球上。
　　这个星球叫郢垩。
　　郢垩星球不大，在东部区域正中央，是一个多山多丘陵的星球，星球上主要以森林具多，环境优美，空气新鲜，星球上人口不到五千万，然后这个星球上修真门派却有大大小下几十个，可以说，这是一个修真者居住的星球，灵气充足，适合修炼，也许这也是修真门派众多的原因。
　　王若果然厉害，根据王冰的要求找到一个与总部遥遥相望，修真门派众多，适合在修真界打开局面的星球，如果在这里建立一个门派，要不了多久会在修真界扬名，但是，也有一个难处，那就是在这里很难立足，其他门派不会看着你逐渐壮大，影响到他们。
　　王冰对机器人下指令道：“目标是郢垩星球。”
　　“是。”机器人应声而出，指挥着梦幻冰星号向目的地近发。
　　王冰继续看着王若发来的资料。
　　郢垩星球上大大小小的修真门派中，有一半修真门派沦落为飞鹰山庄的傀儡，接受飞鹰山庄的调配，这些派门虽然成了傀儡，但过着写意的生活，而另外一部分就过的比较艰难，他们不愿意成为飞鹰山庄的傀儡，只好受到飞鹰山庄的压迫，门中凋零，人才缺缺，到目前只有一个门派的称号，名不副实。
　　但也不完全如此，其中有几个门派飞鹰山庄就难以收服，与飞鹰山庄分庭抗礼，丝毫不惧怕飞鹰山庄，根本就不将飞鹰山庄放在眼里，但也不敢干涉飞鹰山庄，互不干涉。
　　这几个修真门派分别是寒云派、澧丰派、禅宗，慧园阁和金凌池等五大派，门中弟子修为高深，派中高手较多，如果不是有他们五大派支持着，整个郢垩星球将落在飞鹰山庄手中。
　　寒云派是一个以寒剑为法宝的门派，紫寒功是他们的看家法门，冷寒山人支持下高手辈出，而冷寒山人作为一代宗主，修为达到了天仙期下阶，只有继续努力，有望进入天仙期中阶段，飞鹰山庄对寒云派虎视眈眈，但摄于冷寒山人的威望修为，一直暗中打着注意，但冷寒山人为人沉着冷静，不会给飞鹰山庄任何机会，所以一直能平静到现在。
　　澧丰派的实力不比寒云派小，在舟山过人的智慧和魄力下，门中个个身手不俗，尤其是舟山一手澧丰功修炼到将要进入天仙期，稍稍比冷寒山人修为低一点，他凭借着过人的智慧和霹雳手段，在郢垩星球站住了脚，飞鹰山庄同样不敢轻易动他，成了飞鹰山庄一再想收服的目标，舟山也知道这一点，努力提高自己的修为同时，大力发展澧丰派，实力愈来愈强。
　　禅宗是不问世事的和尚，但偏偏多事，有事情找上他们，那就是飞鹰山庄，为了抵抗飞鹰山庄的吞并，禅宗只好应战，菩光圣人只好放弃以往不问世事的门规，下令弟子在提高修为的同时，如果飞鹰山庄敢到上门寻衅，毫不留情的下手攻击，而菩光圣人自己的修为达到了天仙期中阶，修为高的吓人，一手慈悲长吟手炉火纯青，长老堂更是有几个不出世的高手，一直没有露面，飞鹰山庄真正怕的就是长老堂，他们到现在没有摸清楚长老堂到底有多少高手，不敢轻易动手，而禅宗也成了抵抗飞鹰山庄的有力先锋。
　　慧园阁是一个以女性为主的修真门派，阁主绫筠女士智慧超人一等，聪明能干，带着一群女修真者在飞鹰山庄的压榨下顽强的生存着，她的修为达到了地仙上阶，几乎要跨入天仙期，蓝彩法宝所向披靡，让飞鹰山庄不敢越雷池半步，阁中有十大玉女，修为达到了地仙下阶，是她得力的助手，与禅宗关系最近，双方互相配合打击飞鹰山庄，而她们也是飞鹰山庄的主要目标，看到玉女的脸蛋他们就流口水，心怀邪念，时时不忘。
　　金凌池行事低调，但他们的实力是公认的强，在对抗飞鹰山庄方面他们不是很积极，只要飞鹰山庄不找上门来，他们是不会过问其它门派的事情，这一门派的人也很少外出，平时在门中修炼，养精蓄锐努力提高修为，门主龙千山是一个看起来和蔼的人，其实精明强干，做事果断，丝毫不拖泥带水，一有决定雷厉风行实行到低，门中弟子受到他的影响，一个个果断干脆。
　　也许这也是飞鹰山庄不敢动他们的原因，知道一个控制不好，龙千山会不惜一切代价战斗到低，在没有解决其它各派之前，这样的门派最好先不要动，所以，金凌池反而是风平浪静，过着写意的生活。
　　而龙千山将大龙帆修炼到天仙期下阶，也是飞鹰山庄不敢动他的另一个原因，帆出必毙命，这是龙千山一贯的风格，因此他很少使用大龙帆，弟子中只有一两个经过他亲自传授修炼大龙帆，其他弟子难有这种机会。
　　除了这五个大门派的资料，其它一些小门派的资料王冰也没有放过，仔细的阅读着，尤其是那些苦苦挣扎着的门派，其中一个叫无名派的引起了王冰的注意，此派只有两个人，一个是师傅，一个是弟子，除此而外没有其他人，也因为只有他们两个人，又没有名称，大家习惯上叫他们无名派，飞鹰山庄要拿下他们是轻而易举，但觉得没有什么意思，所以让这个无名派存在，王冰有些好笑，这个无名派太有意思了，在各个势力的互相争斗中，正好忽略了他们。
　　无名派人少地方大，占地几乎是上千里，当然了，无名派的后面全部是山，比较偏僻，也没有人要与他们挣抢，而九天门就在无名派的后面，也就是说占用了无名派的地方，当然不是强占，而是若派遣机器人与无名派的两人进行交涉。
　　无名派的师傅叫蓝于，整天抱着一个酒罐子，有酒万事足，每天醉倒在山上，被人干脆叫懒鱼或者烂鱼，他也不以为然，将所有的事情交给了弟子京战，京战到是精明强干，有心将无名派发扬光大，但是心有余而力不足，他自己的力量太微薄了，在强手如林的郢垩星球，想发扬光大无名派是很难的。
　　机器人找上无名派，提出，只要能让九天门在这里立足，调价任凭他们提，蓝于不管这些事，抱着机器人从地球上带过去的白酒喝了一口大叫好，接着大喝其他，至于弟子和机器人交往的事情已经不重要了。
　　京战见师傅不管，有这个机会他岂能放过，因此提出了一系列的条件，他以为对方会知难而退，很是担心，但以外的是，对方很畅快的答应了他的调价，不过也提出了条件，按就是不能将这里的事情向任何人泄露，无论这里发生任何事情都不得张声，京战迷惑不解，但这些已经不重要了，也很畅快的答应了。
　　而第二天京战发现后山有了变化，但又看不出是在哪里，内心很迷惑不解，但答应了对方就要做到，疑惑的看着事情的发展，但奇怪的是，以后到是这样，并没有其他变化。
　　随即王冰看了飞鹰山庄在这个星球上的资料，分院主相罗修为在地仙中阶，十大护法的修为不比他低多少，而且还有一个修为在天仙下阶的长老米严在后面支持着，因此分院主自己的修为不比五大派的负责人高，但丝毫不惧怕，何况他手下还有几万普通弟子和几千高级弟子。
　　再加上一些傀儡门派，分院的势力如日中天，无人敢动，分院主相罗雄心勃勃，多年来几乎收服了所有小门派，现在轮到五大派，日夜在策划着，希望找到一个机会全部吞下去，而首先要解决实力最强的禅宗，然后是惠园阁，那些女玉让他心情荡漾，难以自己，将这些玉女抱在怀是他最迫切的希望，而这个实际愈来愈成熟，他相信怀抱玉女的时间快了。
　　还一个让王冰注意的门派是桃花门，桃花门与众不同的修炼方式决定了她们的生存方式，在这个紧张状态的星球上，面对剑拔弩张的各派，她们在一旁看着，谁也不会干涉到他们，在中间鱼翁得利，瑶莲是最高负责人，桃花门在各星球上的负责人没有一个不是精明强干的人物，瑶莲也不例外，在修真门派林立的郢垩星球，她如鱼得水，逍遥自在，桃花门在她的领导下安然无恙的逐渐壮大着。
　　一个以修真为主的星球，普通人的地位可想而知了，各个国家为了自己的利益和生存之道，全力以赴的寻找修真门的庇护，各国王国室也利用各种机会让自己的人进入修真门派，一个国家如果没有修真门派的支持，那么这个国家将是无法生存，受尽欺负和凌辱，最后走上灭亡之路。
　　当王冰看完所有的资料后，闭上眼睛回想着这个星球上的修真门及各个国家，显然，这个星球是王冰遇到的最复杂的一个，关键是如何让修真者从各国撤除来，让各国走上自由发展的道路，估计很难，经过漫长岁月，修真门派和各国有着千丝万缕的关系，不是说撤除就能撤除得了，但王冰必须让修真门派从中撤除来，不然的话各国永远无法自由的发展，不能自己做主，永远依靠修真者生存。
　　另外，各国的资料王冰只是看了一个大概，详细资料还要继续阅读，因为目前要做的是先瓦解飞鹰山庄在这个星球上的势力，也同样很难，一动全局动，反而各国的事情成了其次……
　　这时机器人进来报告道：“报告小公子，已到郢垩星球，请公子下令。”
　　王冰想了一下道：“先与这里的机器人联系，确定方位之后进入基地。”
　　“是。”机器人大部跨了出去。





    仙踪篇 第二百八十五章 无名京战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:11 本章字数:10639

        
　　第二百八十五章 无名京战
　　梦幻冰星号缓缓进入无名派的后山，这里外人看不出来，但是，王冰一眼看出是被九天阵罩着，里面建筑物美伦美奂，原本的山势力难以在上面大面积的建筑，而现在前面悬空，在半上中开始建设，山的一面基本上被推平，而外面的一部分被悬空。
　　在世俗中人看来，是了不得，骇人听闻，但在修真者眼中半山中悬空的建筑物不算什么，而这个星球基本上人人都知道修炼，没有什么奇怪。
　　这就是九天门。
　　与九天门相接的郢垩分盟，占地上千里，同样被九天大阵罩着，正在建设中，基本规模已经完成，剩下的是装修和扩展。
　　梦幻冰星号进入九天门，王冰飞出梦幻冰星号，然后收起梦幻冰星号，反正现在用不着，上面也没有什么人，收起来以后备用。
　　落在九天门的大门前，半空中旋着九天门三个金色大字，扩大的广场上没有任何建筑，此时只有几个机器人站在那里迎接我。
　　看到王冰落下来，所有机器人一抱拳道：“小公子好。”
　　王冰点点头道：“大家好，你们辛苦了。”
　　为首的机器人道：“小公子，我是王建，负责人这里的建设，小公子有什么事情直接吩咐我就是了。”
　　王冰惊讶的望了它一眼，智能机器人以前没有任何身份，只有编号，下达命令之后他们会不遗余力的去完成，但很少像现在一样以交谈的方式表达自己的感情，更没有姓名。
　　智能机器人王建看出王冰的疑惑，冰冷的脸上出现了一个标准的微笑，接着道：“我们是新一代的智能机器人，大总管说我们都是王氏家族的人员，所有我们就有了姓名，都是王，而且不像以前一样，现在的智能机器人各司其职，像我就是负责建筑方面的事。”
　　王冰点点头，原来是王若的杰作，也应该是它，九天山总部自智能九天离开之后，一直由王若当家作主，这些年来王冰没有去基地，也不知道它在忙什么，没想到它的成就不错，而且还混到了王氏大总管的位置，也就由它了，看起来王氏家族的这个阵营很大，以后会更大。
　　王冰一边走一边问道：“各门派的情况如何？”
　　王建道：“我们这里已经引起了他们的注意，只不过是无法进入，所以都在观望之中，他们已经怀疑是修真者的杰作，但又想不出是谁，每天都有人在监督着，各派也在尝试着进入，但一直在失望之中。”
　　王冰道：“飞鹰山庄呢？”
　　王建道：“开始大家以为这里是飞鹰山庄的原因，但后来发现飞鹰山庄也不清楚在监督着，知道不是了，飞鹰山庄因为不清楚是怎么回事，一边监督着我们，一边想办法要破掉阵法，但一直没如愿以偿，后来在感觉无能为力，停止了向各派施加压力，相对而言，这段时间各派大为轻松，希望我们能保持原装，让飞鹰山庄一直这样下去，那他们就轻松了。”
　　先进入宽大的会客大厅，王冰坐了下来，随即五小从龙园内飞了出来，像是回到自己家里一样开心，也不管王冰在做什么，像一阵风般跑了出去，玩自己的去了。
　　王冰继续问道：“建设情况如何？”
　　王建道：“基本上完成，如果公子现在要使用完全可以，不会有影响的。”
　　王冰点点头表示知道了，笑道：“这里是无名派的地方，对于无名派的这两个人你有什么了解？”
　　王建道：“蓝于表面上看来每天醉倒如泥，事实上这个人修为很不错，可能是受到什么打击一蹶不振，对他的弟子也无心传授什么，京战有今天的成就，完全是靠他自己，修为也不高，不过这个小伙子雄心勃勃，一心一意想将无名派壮大，可惜心有余而力不足，这次和我们合作，也是他的一个机会，不过答应的条件还要小公子来实现。”
　　王冰知道王建和京战的谈的条件，点点头道：“我会的，他们两个与其他各派的关系如何/”
　　王建道：“小公子问到要害了，看起来各派对蓝于不屑一顾，但那是弟子，各派的负责人对蓝于相当尊重，尤其是五大派的掌门人，见到蓝于很客气，但蓝于不理会他们，像是没看到的样子，我们因为身份的原因，无法探查清楚是什么原因。”
　　王冰想了一下道：“那么飞鹰山庄就眼睁睁看着无名派的存在？”
　　王建道：“这又一个让我不解的地方，飞鹰山庄对无名派也不敢过于放肆，表面上看起来无名派不值得他们动手，但任何人看出来不是。”
　　王冰道：“现在能将他们两个找来吗？”
　　王建道：“可以，蓝于每天醉到在山下，京战因为和我们的关系，一直等待着我们答应他的条件，很山离开此山，一找就着，我们找他，是他梦寐以求的事情。”
　　王冰道：“那你打发人将这两个人找来，我亲自和他们谈谈。”
　　王建道：“好的，”挥手大发一个机器人去找。
　　王冰想着各国的资料。
　　这个星球上主要以修真者为主，各国的力量很差，一直发展不起来，也是因为修真者压制的原因，各国都在争取修真者加盟，企图发展发展自己的国家，但是正好相反，修真者参与的愈多，他们的主动权失去的愈多，而修真者对于建设国家没什么兴趣，结果国力无法提升，反而愈来愈差，但他们少了修真者的帮助，等待的是灭国。
　　星球上大大小小也有一二十个国家，人口不到五千万，修真者占十分之一，当然不是说这五百万人都在修炼，而是有些是沾上关系，是不是修炼那就难说了，一般平民百姓想沾上一点修真关系也难，主宰大国有六个，分别是轩龙国、蔡都、加罗国、黑洲、哥亚、布兰优。
　　最大的国家是轩龙国，地大物博，总人口在千万以上，但这是这个国家并没有大国应有的财力物力，因为他们受到飞鹰山庄的控制，飞鹰山庄是他们能够发展下去的后台，但是这个后台也最糟糕，搞的民不聊生，怨气冲天，流离失所是这个国家的写照，用一乱字来形容。
　　国王赞利维比悔不当初，但又无能为力，用悔之晚矣四个字形容最恰当不过，他的权力形同虚设，飞鹰山庄说怎么做他只能照办，照本宣科之下国家更惨淡，他又不敢违背飞鹰山庄的指令，违背意味着灭亡，飞鹰山庄的手段他清楚，一些个有识大臣为了反对飞鹰山庄或者说对飞鹰山庄有微词，先后消失，大家都清楚是飞鹰山庄的手脚，敢怒不敢言。
　　王冰看完之后有些愤怒，飞鹰山庄太过分了，好好的一个国家在他们控制下民不聊生，流离失所，这都是他们地终生带来的苦难，轩龙国做为第一大国，应该说是为这个星球起到带头作用，以丰富的资源造福于民，但是没有，相反的制约了其它各国的发展。
　　飞鹰山庄也很有眼光，首先控制的是轩龙国，控制了轩龙国等于是控制了这个星球上一半的人，因为其他国家都很小，小都一个村就可以称国，这些国家那有能力与庞大国家竞争，各大过发展前景好，他们相应的好，相反他们更惨。
　　蔡都、加罗国、黑洲、哥亚、布兰友五国分别由五大派支持，相对于轩龙国来说他们的情况好一些，可是，修真者控制的国家也好不好哪里去，这五个国家做出的抉择首先要通过五大派，但五大派对于国力的提升又能懂什么，眼光短浅，即使有好的计划能不能行得通很难说，因为轩龙国眼睁睁的看着他们，有些不利于他们或者不利于飞鹰山庄的计划，他们会出面反对。
　　像黑洲，是由慧园阁来控制，阁主绫筠女士智慧超人一等，聪明能干，那是针对惠园阁来说，而不是黑洲这个国家，绫筠女士单一个惠园阁就费尽心血，对于黑洲的发展有心无力，只要飞鹰山庄不是大举出动，其他的小动作无能为力，这就是黑洲的可悲，他们同样受到轩龙国的威胁，发展缓慢，举步难行。
　　洲主哈马特本身就不是一个明智的君主，有样学样，其他国家怎么做，他也不看自己的国情，就学着去做，能不能执行下去已经不是他的能力所能衡量，对于大臣们的建议根本就听不进去。
　　对于阁主绫筠女士的管理不是很喜欢，他觉得有人在旁边指手画脚，让他没有自由，他的雄才大略无法实现，只是没有阁主绫筠女士的支持他这个君主难以再当下去，相反，他对阁主绫筠女士和惠园阁更感兴趣，那些气质超人，肌肤雪白的侗体他经常幻想着，希望抱在自己怀里，但这只是幻想而已，毕竟这是一个修真星球，修真者的能力他不完全清楚有多深奥，但也知道那是动不得的，那怕是一个小子弟都让他生不如死。
　　反到是他的儿子步联雄才大略，有着各种利民计划，曾经多次提出建议，可惜，他的计划只能是纸上谈兵无法实现，对于阁主他相当尊重，他清楚的知道，在这个世界，得不到阁主的支持是无法生存的，他有一腔热血却无能为力。
　　王冰冷冷一笑，看来黑洲是得换君主了，像步联这样的人才不用还用谁，如果让哈马特继续这样搞下去，即使没有飞鹰山庄的威胁，一样是民不聊生。
　　黑洲的地理位置很重要，在一片黑色的大洲，土壤肥沃，适合于种植，是这个星球最大的产粮国，可惜现在连黑洲自己都不够，可见哈马特有多逊，整天沉浸在美色之中，如果问他哪里有美女，他会比任何人清楚。
　　蔡都相对来说比较好，澧丰派舟山控制着这个国家，蔡都的情况和澧丰派一样很低调，可能是受到舟山的影响吧，舟山很少过问蔡都的情况，名义上是由他舟山监督控制着，事实上不是，遇到重要情况蔡都主动找上舟山。
　　国王迈德泰有着和舟山一样的个性，行事低调，除了自己的国家以外，很少与其他各国交流，基本上将自己的国门封闭，好处是蔡都很少受到其他国家的影响，飞鹰山庄的正面压力很小，人民受到的欺负也少，但一个国家如果封闭起来，那将是寸步难行，逐渐落后于其他国家。
　　现在的蔡都就是这样，由于与外界断绝交流，自己国内物资贫乏，人们的生活得机器艰难困苦，这是一个都市式的国家，缺少种植业，最大的威胁是粮食少，农业基本无法自给，优越的工业因为无法出口，只好自己用，但自己又能使用多少，结果让百姓失业，不得不拿起锄头走上贫乏又少的土地，过着挨饿的日子。
　　迈德泰国王苦于眼前的困境，但无可奈何，他也想过打开国门，但是，打开国门意味着自己的子民将受到其他各国的气压，尤其是飞鹰山庄的大肆凌辱，那一样是民不聊生，流离失所，考虑再三他还是选择了封闭，无可奈何的过着饥饿的日子。
　　王冰点点头，迈德泰是一个不错的国王，因为目前各国的情况，他一个人也无法改变现状，不得已采取了现在的措施，但他不失为一个明君，能清楚的看到面临的处境，如果给他机会，蔡都将是这个星球发达国家，他的子民将享受着和平平静的生活，可惜他缺少条件，对目前的现实无能为力。
　　加罗国是禅宗菩光圣人控制的一个国家，菩光圣人在加罗国内有很高的声誉，受到所有国民的尊重，自然的，这个国家是一个佛教极盛的国家，民众大部分信佛，他们野心不大，能安居乐业就行。
　　国王保罗卡更是信佛，他自己不但信佛，更是在各地建设了不少寺院宣传佛教，国力平平稳稳，在各国的影响下自然是无法提高国力，民众流离失所，但是相对稳定，而且这个国家有着工也和农业两方面的资源，自给自足。
　　哥亚是冷寒山人在照顾，冷寒山人到是对治理国家有一套，提出的建议很有发展意义，为了哥亚这个国家有着不可估量的功劳，他的寒云派就在哥亚国内，弟子大部分都是这个过家的人，连国王阿马图也跟着他修炼，有不俗的修为。
　　阿马图虽然是一国之主，但更渴望修炼成仙，如果不是责任，他的离开会让这个国家灭亡，他会放弃王位一心一意的修炼，即使这样，他大部分时间在寒云派向冷寒山人请教，冷寒山人经常赞叹，阿马图是一个难得的修炼人才，可惜身负重任，无法静心长期修炼。
　　冷寒山人人如其名，看起来很冷，让人难以接近，事实上不是，他满腔热情，极力想改变各国的处境，让百姓过上自由的好日子，为了达到这个目的，他和阿马图做过各种努力，但是成效甚微，各国的局面他们不能左右，自己一个国家无法改变整个局面，而自己一个国家从大局上说，一定要和其他各国联合起来才行，自己一个国家的资源毕竟有限，只能在一个小小的圈在内发展，无法扩展，限制了发展，限制了国力强盛。
　　布兰优是由金凌池的龙千山控制，这个国家也同样受到了龙千山的影响，属于凶神恶煞类，整个国家好武成风，军队实力是六大国之首，每一个十六岁到五十岁的男子都是在役军人，有一部分平时在家劳动，一旦有战事，他们马上放下锄头成为军人。
　　国王布里埃雄心壮志，企图将布兰优发展成第一大国，吞并其他国家，为了大胆这个目的，他多次请求龙千山的支持，但龙千山根本对这事没有兴趣，如果不是为了布兰优整个国家考虑，他才懒得理由这个雄心勃勃的国王。
　　他一个修真者本身对这些世俗中事不甘兴趣，因此很少过问布兰优的事情，更不理会国王布里埃，将金凌池发展壮大才是他真正的目的，他也看出，这个国王心狠手辣，目光短浅，在当前的形式下，如何谈到吞并各国的目的，只有强大的军队是不够的，以飞鹰山庄分院主的实力，可是在瞬间毁灭布里埃的强大军队，在修真者眼中，强大的军队不过是纸老虎，不值一提。
　　更让龙千山不屑一顾的是，强大的国家都在修真者手里控制着，不要说吞并飞鹰山庄支持的轩龙国，就是其他国家，一但布立埃点燃战火，等于是向其他各修真门派宣战，就是那些小小的国家都有修真门派支持，龙千山当然不怕这些修真门派，但是，飞鹰山庄和其它五大门派不会坐视不理，所以，后果是布兰优这个国家成为其他各国的嘴中美食。
　　龙千山有时候想废掉这个布里埃，可惜他对这些事情不感兴趣，睁一眼闭一眼就过去了，结果国王布里埃的多年积极准备没有任何用处，只是搞的民不聊生，怨气冲天，以暴君称呼布里埃。
　　王冰暗笑，其实龙千山不支持布里埃也是对的，修真者本来就不应该插手世俗界中的事情，但是，他不知道的，他的作为已经影响到这个国家，也是长期的熏陶吧，任何一个星球都有这样的事情，当权者都不会满足自己现在拥有的，利欲熏心之下给平民百姓带了极大的灾难，任何时代都少不了，这就是人的黑暗一面。
　　而布立埃确实是愚蠢的，飞鹰山庄控制了轩龙国，当然不会就此满足，他们为了控制其他修真门派，首先算计的各国，他布兰优也是其中一个，如果布里埃首先挑起战事，飞鹰山庄会偷笑，还会在后面推一把，加大战火。
　　想到这里王冰问道：“王建，轩龙果的情况如何？”
　　王建道：“用一个乱字形容，飞鹰山庄根本就不在意平民百姓的生活，平民百姓的生活与他们没有关系，只要控制着国王赞利维比，牵制着其他国家就行。”
　　王冰道：“飞鹰山庄仅仅是这样吗？”
　　王建道：“小公子猜的不错，飞鹰山庄积极的组建军队，想利用轩龙国控制其他国家，进而大胆控制各修真门派，这些年来这个计划一直在进行着，可是，小国他们目前兴趣不大，大国又在各大门派手中，也要考虑到各大门派的反应，所以没有轻举妄动，在等待着时机。”
　　王冰点点头道：“这就对了，我也是这么想的，可笑的是，布兰优的布里埃这个目光短浅，而野心勃勃的家伙还在做着美梦，企图点燃战火。”
　　王建道：“是的，布里埃的举动都知道，其他国家都很清楚，但也不理会他，因为龙千山公开生命不会在这件事情上支持他，金凌池也不收布里埃等王室的人修炼，既然龙千山不支持，其他各国就不怕，量他布里埃再愚蠢也不敢轻举妄动。”
　　王冰道：“布里埃暂时点燃不了战火，主要是看轩龙国，而轩龙国后面支持的飞鹰山庄暂时也不想发动，时机不成熟冒然发动对他们不利，对了轩龙国的国王怕是也有吞并其他国家的想法吧？”
　　王健道：“是的，轩龙国虽然对飞鹰山庄敢怒不敢言，想摆脱飞鹰山庄的控制又力不从心，不过国王赞利维比也是一个雄心勃勃的野心家，他的意图不是很明显，如果仔细分析，飞鹰山庄这些年的积极军队建设，他有极大的功劳，单凭飞鹰山庄是没有这个能力的，这也说明了轩龙国对其他国家的野心。”
　　王冰道：“这就对了，轩龙国是这个星球上最大的国家，虽然受到飞鹰山庄的控制，但其他国家何尝不是受到控制呢，赞利维比不会因为受到控制放弃扩充，反而飞鹰山庄的积极军队建设正合他的心意，顺水推舟的配合着，狼狈为奸，一个不比一个好。”
　　王建道：“公子高明，就是这样，事实上在动荡不安的环境中，各个国家都有着自己的打算，连那些小国家也不例外。”
　　正谈到此时，一个机器人带着一个邋遢的中年人和一个精干的年轻人走了进来，中年人手中是酒罐，边走边喝，东倒西歪的几乎要醉倒在地上，两只眼睛内充满血丝，根本就不像是一个修真者，但以王冰现在的眼光看来，他的修为起码阶级天仙期，难怪各派掌门人对他很客气，不过，王冰也看出他身怀暗疾，让修为寸步不前。
　　年轻人到是蛮精神的，走起路来虎虎生风，两只眼睛炯炯有神，浓眉大眼，口阔鼻直，身材魁梧，让人一看有好感，此时他进来之后东张西望，眼睛内充满着惊讶，这里不是他想象中的荒山野岭，而中年人眼中除了酒没有其他的东西。
　　当年轻人看到王冰时，不由一怔，可能惊讶于这里坐着一个和他一样年纪的年轻人，之后看到王建，顾不得其他，惊喜道：“王先生，我可是找着你了，难得看到你，你在忙什么？”但这不是他真正要问的，接着道：“我们是合作关系，你的条件我答应了，这里已经是一片富丽堂皇的建筑群，我恭喜你了，可是，你答应给我的是不是要实现了？”
　　王建点头道：“答应你的自然是要办到，不过……”
　　年轻人喜道：“那就好，那就好，我知道王先生说话算数，但是，什么时候才能实现了，你知道我比较急……那个……”
　　王冰打量着中年人蓝于和年轻人京战，听到京战急不可耐的样子，内心忍不住一喜，师徒两人的态度完全相反，师傅只要有酒万事大吉，而这个京战果然是雄心勃勃，想要有一番作为，我一眼就喜欢上了他，喜欢他的这种拼搏精神。
　　王建对王冰一抱拳道：“小公子，他们就是无名派的蓝于和京战。”
　　王冰点了点头，对两人一笑。
　　中年人已经坐在地上醉声梦死，年轻人却惊讶的看了王冰一眼。
　　王健接着对京战道：“这位是我们小公子。”
　　京战也学着王建一抱拳道：“公子好。”
　　王冰笑道：“先坐来再说吧。”说着一指左边的椅子。
　　京战也不管他师傅，自然的坐在椅子，动作很自然，但王冰还是看出有些拘束，可能是这里的建筑先震惊了他，之后摸不清王冰的身份，加上王建对王冰毕恭毕敬的，他无形中受到了感染，拘束了起来。
　　为了缓和气氛，王冰望了一眼蓝于，接着道：“你师傅每天都是这样？”
　　京战有些无奈道：“是的，我认识他的时候就是这样，到现在还是这样。”
　　王冰道：“你是怎么认识他的？”
　　京战有些感激的望了一眼躺在地上醉生梦死的蓝于，眼睛内是关系和无奈，迟疑了一下道：“我是一个孤儿，认识师傅的时候才五岁，快饿死的时候遇到了师傅，是他把我养活大，给了第二次生命，当我能够自力更生的时候，师傅也就不管我了，他喜欢喝酒，我一直给他想办法弄酒喝，可是我也知道这样喝酒对他不好，又没什么办法，师傅没有酒的时候脾气很坏，也很难受，我不忍心让他受到折磨……”
　　王冰看他说不下去了，显然无法忍受师傅受到折磨，但又无能为力，也不愿让他再难受下去，想了一下道：“你是一个很不错的年轻人，我听他们说一直想壮大无名派，这对你很重要吗？”
　　京战马上换了一副心情，这可是他多年的心愿，忙点道：“是的，在这个星球，只有修真者才是人上人，无名派只有我和师傅两个人，可惜师傅的修为不高，懂的不多，也不多教我什么。”
　　王冰内心暗笑，这是你看走眼了， 你师傅是了不起的高人，只是受到了什么打击，不愿意提起以前的事情，也不想让你知道他的能力罢了。
　　王冰笑道：“可能你不知道，你师傅不是想你想象中的那样，是一个了不起的高人。”
　　京战吃惊道：“怎么会呢，如果是高手我怎么不知道，我也希望自己的师傅是高人，可惜不是，如果是高人就好了，我可以学到更多的东西，将无名派发扬光大，我师傅很喜欢我的，他一定会帮助我。”
　　这个蓝于也真是，有一身的好东西不传给弟子，而弟子却在千方百计的向其他人学东西，老是在羡慕别人的师傅。
　　王冰转入整体道：“你希望我们能给传授修真知识，并帮助你建立起无名派，让无名派能够在这个地上扎根，是这样吗？”
　　京战忙道：“是的，我现在缺少好的功法，其他修真门派知道我是无名派的人，拒绝传授我，我求他们之后没有用，正好王先生找上我，说能满足我的这个愿望。”
　　王冰点点头，他说的是事实，但不是因为他是无名派的人不传授，而是因为蓝于，蓝于这样的高手师傅在身边，还需要别人传授吗，既然连蓝于都不传授他，其他门派也不会传授他。
　　京战接着道：“在这个地方有高的修为还不够，必须要有实力和势力，就我一个人不可能站稳脚跟，正好王先生也能满足这一点，是不是王先生？”他求证似的问一旁的王建，也是想证明他并没有说谎，是王建答应他的。
　　王建道：“是的，我是带小公子答应你，现在小公子已经坐在你前面，你有什么要求可以给小公子提，一般的情况下，小公子能满足你的要求。”
　　京战望了王冰一眼迟疑道：“这个……”他的修为虽然浅薄，但也看出王冰身上没有一丝的修炼者气息，怀疑王冰能不能做到，在他看来，他提出的条件很艰难，一般人不可能做到，事实上在这里也是事实，想在这个勾心斗角的地方干一番事业那是很难，尤其是像京战这样没有任何背景的人。
　　王建道：“不用怀疑，如果连小公子都帮助不了，我相信没有人再能帮助你。”接着又肯定的加了一句，“谁也不行。”
　　京战再次惊讶的打量着王冰，似乎难以置信，王建说的太夸张了，他相信只要五大派的人帮助他就能实现他的愿望，难得王冰比五大派的掌门人还要厉害不成？而且王冰这样一个贵公子，没有任何修为？
　　王冰哪能不知道他在想什么，微笑道：“我现在想知道的是，你是想要在这个地方出人头地干一番事业还是单纯的发展无名派？”
　　京战一怔，这个他没有想过，他只知道在这个地方，修真者的身份最高，那怕是某个国家的国王也比不上修真者有身份，尤其是哪些个掌门人，比国王更威风，所以，他一心一意想成为修真者，而且是了不起的修真者。
　　京战底下头想了一会道：“这个……我以前没有仔细想过，只是……成为了不起的修真者之后人人会将你另眼看待……”
　　王冰微笑道：“在这地方是这样，但你要想清楚，你的需求是什么，如果你能决定下来，我会帮助你实现愿望。”
　　京战不解道：“那还有什么，除了将师傅的无名派发扬光大，我不知道还有什么能出人头地？”
　　王冰笑道：“当然还有，比如说你可以加入其他门派。”本来王冰想说让他加入星球分盟，可是解释起来很麻烦，而且他也不清楚，也不会相信。
　　京战摇头道：“那不可能，就连指点一下他们都不愿意，更不会让我加入他们，而且我还要照顾师傅，怎么说我都是无名派的人，而且，我肯定他们也不会接受。”
　　王冰想了一下道：“这样吧，你现在这里修炼，等到修为有成，也给你一段时间考虑，到时候你就知道自己需要什么。”
　　京战喜道：“那最好了。”他首先听到的是修炼，这在他听来，比什么都好听，反正将无名派发扬光大的事情还早，那是以后要考虑的，现在谈之过早。
　　王冰点点头道：“你是一个不错的年轻人。”
　　京战脸上有些不服，看起来王冰和年龄差不多，而且还小一点，叫他年轻人，口气太大了点吧，不过不要紧，他关系的是修炼，迫不及待道：“那谁传授我呢？”说着看了一眼王建。
　　王建道：“不要看我，看我也没用，我又不懂修炼。”
　　京战惊讶道：“那我跟谁学习。”
　　王建理所当然道：“当然是小公子了。”
　　京战道：“这个……”
　　王建道：“不要怀疑，没有人能比得上小公子，他能指导你，是你的缘分。”
　　京战有些失望道：“好吧，我等着公子传授。”
　　王冰微笑道：“先不急，我还有事情问你。”
　　京战有气无力的问道：“什么事？”
　　王冰道：“你应该很熟悉各个国家吧？”
　　京战搞不清楚我要问什么，想也不想道：“还算可以，我经常在各个国家走动。”
　　王冰点点头，接着道：“以目前的情况看，各个国家平民百姓的生活都很不好，尤其是哪些孤儿，没有人管他们，又没有人收留他们，你为什么收留他们呢。”
　　京战摇头道：“那是不可能的，太多了，我能帮助一个帮助不了两个，不是我的能力能做到的，我也曾经帮助过他们，可惜，我的能力有限。”
　　王冰暗赞自己没有看错，京战确实是一个不错的年轻人，在动乱的世界，心地善良，能看到民众的苦难。
　　王冰想了一下道：“如果我有能力帮助这些孤儿和老人，你愿意帮助我吗？”
　　京战想也不想道：“那是当然，一直以来我就想帮助他们，不满你说，在附近我就收留了一帮孤儿。”
　　这王冰知道，王建他们资料上就有提到这一点，虽然微不足道，但引起了王冰的注意，这也是王冰一再和京战详谈的原因。
　　京战略一迟疑道：“公子，你真的想帮助他们？可是那么多……”
　　王冰笑道：“不用怀疑，我说出来自然办到，但有一个难题，就是需要有人来照顾指导他们，单你我两个人怕是不够，最好能找到像你这样年龄或者稍微小一点的年轻人，那更好了。”
　　京战喜道：“这公子不用担心，我有一帮朋友，年龄和我差不多，都是孤儿，他们也收留了一些孤儿，尽可能的在帮助这些孤儿。”接着看了一眼躺在地上的蓝于，小声道：“我还私下里传授他们修炼，他们很感激我，只要我让他们帮忙，一定会答应的。”
　　王冰满意的点点头笑道：“想不到你还是老大，那就拜托你了。”
　　京战迟疑了一下道：“这里很大的，公子想在这里收留哪些孤儿吗？”
　　王冰摇头道：“不是，还有一个地方比这里更大，你放心，孤儿虽然多还能容纳的下。”
　　京战有些怀疑道：“如果是真的，那再好不过，我什么时候带他们来？”
　　王冰道：“这就要看你了，你觉得什么时候方便就行。”
　　京战起身道：“那我现在就去，他们照顾那些孤儿很辛苦的，连自己都吃不饱，孤儿更可怜，每天都有死掉的，很难坚持下。”
　　王冰示意他坐下来，笑道：“你不是需要修炼的知识吗？”
　　京战屁股刚坐下猛地站了起来，激动的望着我，这一会也忘记了王冰不懂修炼，身上没有修炼着的气息……





    仙踪篇 第二百八十六章 异己真元
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:12 本章字数:10813

        
　　第二百八十六章 异己真元
　　王冰见他这样激动，迫不及待的，忍不住笑道：“修炼是一个漫长岁月，不时短期内就能达到目的，所以，你也不着这么急吧。”
　　京战有些不好意思道：“公子，你不知道，能修炼到高深的境界，是我多年的梦想，这个……我刚才是有点激动了。”
　　王冰也不再多说，随手一点指向京战的头部，京战刚要问，但一道白光进入他的脑海里，京战的修为虽然不高，但毕竟是一个修真者，马上知道是怎么回事，连忙闭上眼睛思索王冰传授给他的功法。
　　躺在地上醉生梦死的蓝于充满血丝的眼睛突然间一亮，瞬间即逝，王冰知道他关心自己的这个弟子，表面上看来他一切都无所谓，事实上不是。
　　京战喜气洋洋的睁开眼睛道：“谢谢公子了，很不错的，我暂时无法全部理解。”
　　王冰微笑道：“可以理解，只能一边修炼一边理解，尤其是后面的，前面的修炼没有达到一定程度是很难理解的。”
　　京战此时在不敢怀疑，变得毕恭毕敬道：“如果公子没有其他吩咐，我现在要去找朋友了，让他们快些来到这里。”
　　王冰笑道：““也不用这么急，我有几句话要告诉你。”
　　京战道：“公子请说，我在听。”
　　王冰道：“你遇到我这件事是一个秘密，只有你自己知道就行，你那些朋友和孤儿来了以后不会见到我。”看他想问，接着道：“不要问了，这些事情你暂时不需要知道，不过你自己有什么事情可以来找我。”
　　京战道：“好的。”
　　王冰再次提醒道：“这很重要，不可以向任何人泄露我的事情。”
　　京战道：“公子放心，我不会告诉我那些朋友，也不会向任何人泄露。”
　　我笑道：“这样就好，也不是永远保密，以后不会这样，但是现在必须保密，一但我出现的消息泄露，后果会很严重。”
　　京战感到有些不解，有这么重要吗，他现在终于意识到王冰不像表面上的那么简单，有着他不能理解的东西，此时修炼方面的达到了他的目的，想着的是接那些孤儿过来，站起来道：“那我走了，对了，人往哪里送？”
　　王冰道：“这件事王建会另外交代你，还忘记了要告诉你，这里同样是秘密，不仅仅对外面是秘密，对你哪些朋友来说也是秘密。”
　　京战想不到有这么多的限制，想了一下道：“好吧，我不会告诉他们这里的事情。”说着要过去扶蓝于。
　　王冰道：“你师傅就留在这里吧，反正出去也没人照顾，你以后要修炼和照顾孤儿，这里有酒给你师傅喝，找个人陪陪他也不错。”
　　京战想了一下道：“好吧，反正我要帮助你照顾孤儿，在这里随时能见到师傅，我也相信你。”
　　王冰知道他是故意说了最后一句话，有强调的意思，忍不住笑道：“放心好了，我和你有合作关系，你师傅我理应照顾，说不定等你回来你师傅会变一个样子。”
　　京战不解变样是什么，但还是放心将他师傅留在这里，然后告辞而去。
　　等京战走了以后，王冰微微一笑，对着躺在地上醉生梦死的蓝于笑道：“蓝前辈，你现在可以起来了，我们好好聊聊。”
　　蓝于动也不动一下，依然是有一口没一口的喝着。
　　王冰笑道：“蓝前辈，在我面前你也用不着这样，你就不关心我这么做对京战有没有好处吗，如果你真的无动于衷，刚才在我传授京战修炼法门的时候，你就不会惊讶了。”
　　蓝于的身体一震，估计很惊讶王冰能看得出他微小的变化，闭着的眼睛睁开了，朦胧的望着王冰，但没有说话，而是喝了一口酒，抿了抿嘴巴。
　　王冰道：“京战是一个不错的年轻人，如果毁在我手中你不觉得可惜吗。”
　　蓝于再次一震，眼睛内精光一闪，瞬间即逝，依然喝着他的酒。
　　王冰道：“既然你这么关心京战，就应该传授他高深的修炼法门，结果天赋较好的京战到现在修为在筑基期成丹阶段，连人仙期金丹下阶都没达到，你这个地仙上阶高手也真汗颜呀。”
　　蓝于正式打量着王冰，眼睛内尽是惊讶，连这都能看出来，那就是说比他的修为要高，但这可能吗？
　　王冰笑道：“不用惊讶，我看还出来你身有暗疾，估计让你这样醉生梦死的原因就是为暗疾吧，你大可不必这样，又不是治疗不好。”
　　蓝于开口了，用沙哑的声音道：“是吗……”
　　王冰笑道：“你不相信我？那也没什么，但我确实有能力除掉你身上的暗疾，但不能除掉你的心病，心病最难医治，也许对症下药才可以，你应该是不愿意告诉我病因吧。”
　　蓝于用沙哑的声音道：“没有必要，还是酒好喝。”说着喝了一大口。
　　王冰道：“有没有必要对我来说一点不重要，对其他人也不重要，重要的是京战和你，这个世界很大，什么事情都会发生，只要不涉及到其他人，没有人会同情你，你也刚才听到了，我和京战谈论那么多都是有目的，他只有帮助我，我才帮助他。”
　　蓝于缓缓点头道：“你确实厉害，同样是年轻人，京战就比不上你，他到现在没发现自己被利用。”
　　王冰笑道：“我不否认这利用，但如果你不给我这个机会，我能利用吗，如果你将我跟京战拉到一个年龄阶段，那你就错了，我的年龄不比你大，但是要比京战大多了，如果以世俗界的辈分来计算，我可以做他的祖宗，至于你说京战没发现被利用，我想也是真的，即使知道被利用，他也甘心情愿，你应该知道他为了提高修为，做了很多的努力，能遇到这种梦寐以求的机会，他能放过吗，这就要怪你，你明明有很高的修为，但隐瞒弟子，连其他各派的掌门人都知道你的修为，偏偏自己的弟子不知道。”
　　蓝于一怔之后道：“你说的不错，但是，这个星球太复杂了，飞鹰山庄几乎要称王称霸整个星球，无名派就我和他两人，谈不上有所作为，我宁愿他空想一生，也不愿意看到他倒在飞鹰山庄的魔手下。”
　　王冰点头道：“你担心的不错，如果这些年不是你在装聋作亚，飞鹰山庄早就找上你了，京战的命运随时会发生改变，但是，你刚才明明听到我和京战的谈话，也看到我传授京战修炼法门，也知道我要让京战做一些事情，但你并没有阻止，你怎么会相信我一个陌生人，而且我也看出来，你并没有对我有多大的信心。”
　　蓝于有些茫然道：“这就是我矛盾的地方，我不想他走上毁灭自己的道路，但是，我也知道他的天赋不错，稍稍点拨大有作为，这就是我并没有阻止的原因。”
　　王冰点头道：“我明白了，你希望借助我这个外人给京战一个机会，你也知道你自己传授京战修炼到后来还是和你不相上下，也许跟着我一无所有，也有可能改变什么，难得你有这番苦心，京战能有你这个师傅，是他的幸运。”
　　蓝于有些伤感道：“我能给他的也只有这些了，以后……还是看他自己的运气吧。”
　　王冰道：“但你放心，就凭借着你这个做师傅的一片苦心，我不会让他做什么毁灭的事，也不会把他送上绝路。”
　　蓝于充满血丝的眼睛内出现一丝感激，吸了一口道：“那就谢谢你了，也希望是这样。”
　　王冰笑道：“不用谢，我和他是合作关系，自然是光明磊落。”
　　蓝于终于产生了一点好奇心，不仅问道：“你是谁？”
　　王冰道：“王冰，后生晚辈前辈不会知道……”
　　“是你……”蓝于坐起身子惊讶的望着王冰，半晌后道：“原来你是九天血魔神，难怪……难怪……是我走眼了……”
　　王冰也没有感到奇怪，这个星球是修真星球，知道王冰的名号那是自然的，不知道才奇怪呢，蓝于虽然不问世事，可是他的弟子常在外面走到，有关修真界的事情他会知道，自然会告诉蓝于，表面上醉烂如泥的蓝于实际上关注着修真界的一举一动。
　　蓝于喃喃道：“遇到你是他的福份，我还有什么不放心的，那就交给你了，随便你怎么用他，我不再过问。”
　　王冰笑道：“前辈对我有这么大的信心，就不怕我将你的弟子拐跑？”
　　蓝于神色一正道：“那就随便你了，我虽然每天醉倒在酒缸，但不是聋子，修真界发生的事情我多少知道一些，九天血魔神大战飞鹰山庄、龙剑城等事迹也听到一些，尤其是无私的传授克制黑魔功的功法，更是为修真界修真者津津乐道，不知道私下里有多少修真者羡慕称赞，虽然博得冷酷血腥的九天血魔神名号，但不影响修真者的喜爱，我还有什么不放心的。”
　　王冰笑道：“前辈过奖了，事实上我并没有你说的那么伟大，也是有私心的。”
　　蓝于摇头道：“那不重要，重要的是你这么做了，我这个弟子听到九天血魔神的事迹以后，不知道有多羡慕，恨不得自己早生两百年，能一睹当时的情景，也想修炼你公布的功法，可惜，这个星球上没有人传授他，都当作自己派中的秘笈看待。”
　　王冰一愣道：“有这么回事，我当年公布的时候说的很清楚，任何人都可以修炼，他们怎么还这么做。”
　　蓝于摇头道：“人都是自私的，修真界这么大，当时见到你的修真者又有多少呢，他们回去之后发现是了不起的功法，怎么还会传授别人，这个星球修炼你公布的功法的人也仅仅是一两个，他们当然不会传授别人。”
　　王冰脸色一冷道：“我公布功法是为了让修真界所有修真者不再惧怕黑魔功，但是，如果像他们这样，如何能应付黑魔功，可恶。”
　　蓝于道：“是有点可恶，我那弟子经常说这句话，他说九天血魔神既然说给大家修炼，这些人怎么还要保密，但话是这么说，人家不传授你也没办法。”
　　王冰哼了一声，内心怒火微盛，修真者竟然自私到这个程度，难怪会被飞鹰山庄压制这么多年，继续发展下去会逐渐被吞并，王冰真想放手不理，可惜目前而言，飞鹰山庄跟修真界，世俗界有紧密的联系，不想管也得管，“前辈不想谈谈你的事情吗？”
　　蓝于沉默了下来，半晌后道：“也许你是值得我一吐多年苦闷的最佳人选，可是，我都不知道如何说起，以后吧，总有一天我会告诉你，现在让我多想想，太久了……太久了……”
　　王冰道：“那好吧，前辈既然住在这里，我也有机会听到，不过，我希望前辈能快一点，我在这里停留时间不多，过不了多久又会离开，那时，就是再想帮前辈也没时间。”
　　蓝于道：“你要离开？”
　　王冰点头道：“是的，我还有其它事情要做，这里事情稍有进展马上会离开。”
　　蓝于有些不解道：“可是你在这里建设……你离开之后谁能压制那些修真门派，单一个飞鹰山庄不会让人安身。”
　　王冰忍不住笑道：“原来前辈还是关心着这个星球，我以为前辈已经……”说到这里我觉得有点不好，又停止了。
　　蓝于好像没有听到打趣，一本正经道：“人生难得一知己，我们虽然不熟悉，但我相信你的为人，如果不是你在这里，我关心有什么用，那些大门派连自己都在挣扎着生存，除了他们自己，都是心有余而力不足啊。”
　　王冰点点头道：“也许前辈说的对。”
　　蓝于摇头道：“可惜你要离开了，这个星球的情况很复杂，相比你已经知道，也不用我多说，既然你想在这里大干一场，我相信你行，但也不是短期内所能实现，你一旦离开……”蓝于说到这里苦笑了一下，一点信心都没有，“那一切又变回原来的样子。”
　　王冰恍然道：“原来前辈在担心这个，那你放心，在我离开之前会安排一切，本来这里我不想来，交给别人来处理，后来自己又跑过来，其实我来不来都一样，他们都会办好的。”
　　蓝于一怔，想了一下道：“是这样，那是我多想了，也对，九天血魔神做事怎么会没有周全的计划啊，其实当你说自己是九天血魔神时，我多年沉封的心被拨动了，你要收留整个星球的孤儿，那是难以想象的，这个星球什么都缺少，就是不缺孤儿，遍地都是，随便一找一大把，真想看看啊。”
　　王冰笑道：“想看那还不容易，京战为后顾之忧，将你留在这里，既然大家住在一起，还怕没有机会看到吗。”
　　蓝于点头道：“说的也是，那我就期待了。”
　　王冰道：“为了让前辈有精神观望，是不是现在让我检查一下你身上的暗疾，然后给你的弟子一个惊喜，让他今后再无后顾之忧，一心一意的做自己的事？”
　　蓝于有些迟疑道：“很久了，怕是没用了，我曾经想凭借真元排除，但是失败了。”
　　王冰笑道：“是不是有用检查以后再说，反正情况已经这样，就是检查不出来，对前辈来说没有损失。”
　　蓝于点了点头，从地上站了起来，然后坐在王冰身边的椅子，将手伸给了王冰，两人都是行家，清楚以蓝于高超的修为都检查不出来，王冰自己是无法用肉眼看出来，所以他伸出了手。
　　王冰按在他的脉搏上，调动真元，然后真元从手指进入蓝于的脉搏内，向经络延伸，在他全身搜索起来。
　　真元一直畅通无阻，正在王冰有些奇怪的时候，真元在元婴附近遇到了阻拦，王冰有熟悉的感觉，觉得有些奇怪，这里也会有熟悉的感觉？但想不起这种感觉在哪里遇到过，默默地用记忆中自己知道的各种手法化解着，企图找到这种熟悉的感觉，但是，那种无从捉摸的感觉除了抵抗我的真元接近，不与王冰的真元接触。
　　问题就在这里，元婴被异己真元入侵了，而且被人用惨毒的手法将真元打入元婴之中，这还不是最阴毒的，阴毒的是，这道异己真元打入元婴之后，封住了元婴与外界的交流，自然是修为在无法提高，更重要的是，时常受到这道异己真元的折磨，久而久之，这种折磨会加剧，现在元婴已经大损，照这样下去，一代高手要不了多久会和普通人一样死去。
　　王冰退出自己的真元，蓝于也没有抱多大的信心，但也问道：“发现了什么？”
　　王冰道：“前辈，尽管你不想提起以前的事情，但你可以告诉我当时受伤的情形。”
　　蓝于怔了一下，半晌后才道：“好吧，我也觉得有必要将往事告诉你。”
　　王冰道：“前辈如果不愿意提起，以后再说也可以。”
　　蓝于道：“不用了，反正我说过要告诉你，现在就告诉你吧，也许，告诉你之后我会轻松一点。”
　　王冰道：“那好吧，前辈请说。”
　　蓝于缓缓道：“那是已经很久的事了，当年这个星球上以我的修为最高，其他五大派掌门的修为次之，另外，还有我的妻子，她的修为也比我底，我们遇到了一个强硬的对手，但此人我们到现在都不知道是谁，此人找上这颗星球之后，对于修真者下手决不留情，很多修真者惨死在他的手中，首当手法也看不出什么，是用最普通的刀割咽喉，太普通了，我们七人义不容辞寻找对方，此人行踪神秘，经常用黑布蒙着脸，当我们找到他的时候……”说到这里他脸上出现了悲痛。
　　王冰静静的听着没有催促他。
　　蓝于深深的吸了一口气接着道：“而有一次，对方找上了我们，我和妻子做为先锋，其他五人在后，对方身手着的骇人听闻，一交上手我们就处于劣势，我和妻子还能周旋，其他五人连周旋的余地都没有，眼看就要折在对方手中，我一咬牙拼着受对方袭击击中敌人，对方见自己受伤恼羞成怒，不顾一切的要对我下杀手，我妻子一看不好，抢在我前面接下对方的攻击，结果……”
　　不用他再说下去王冰已经知道结果，合他们七人无法对抗敌人，对方袭击一个人必然是死，难怪蓝于这么伤心，多年来醉生梦死。
　　蓝于伤感了一阵子后接着道：“结果……结果可想而知，妻子死在对方手中，我当时觉得脑中轰的一声，不顾一切的扑向对方，而另外五人各自打出了自己最得意的发包，对方终于伤在我们手中，无力击毙我们，最后以两败俱伤结束，不过对方走的时候留下狠话，他会回来找我们的。”
　　王冰内心恍然大悟，想到王建他们给我的资料，资料上说，五大派的掌门人对蓝于很尊重，原因就在这里，如果没有蓝于妻子的牺牲，没有蓝于拼着自己的生命击伤对方，那么就没有现在的五大派。
　　蓝于脸色很悲伤，他缓和了一下伤感的心情，缓缓道：“当时我没有发现自己被对方击伤，完全沉浸在失去妻子的悲伤中，而到后来，才发现自己无法继续修炼，只要调动真元就全身痛的死去活来，五派掌门人合力也无法接近元婴，后来我们想尽了各种办法，结果无效，我也放弃了希望，事情的经过就是这样。”
　　他不愿意提起当年的伤感事，说的很简单，但是王冰能想象到他们七人各自使用法宝，打的惊天动地，紧张激烈，失去妻子之后他是多么的悲伤，无法修炼如死人般的等待又是多么的伤感。
　　想了一下道：“经过这么多年，你们就没想到这人是谁？”
　　蓝于摇头道：“没有，根本就无法查探，对方与我们打斗是很小心，全凭着高超的修为，连法宝也没使用。”
　　线索太少，王冰都无法猜测是那一派的高手，除了飞鹰山庄和黑魔门，修真界其他高手王冰也不是很熟悉，只有这两个势力的功法王冰熟悉，尤其是黑魔门，王冰吃尽苦头大受折磨，但黑魔门的功法很明显，一看就知道。
　　蓝于本也没抱什么希望，缓缓道：“你也不用这样失望，如果容易解决，我就不用等到现在了，可惜啊……”
　　王冰不解道：“可惜什么？”
　　蓝于道：“事实上我的妻子并没有死去，不对，是元婴没有死去，当时我们发现元婴受损不大，就将她保存在一个安全的地方，然后等待奇迹出现，可是，这么多年了，我都没找到有效的办法，我不知道还要等到什么时候，我自己的生命逐渐在消失，怕是照顾不了她。”
　　王冰有些惊讶道：“一般来说，修真者肉体失去机能之后，元婴难以再保存，你们是怎么做到的？”
　　蓝于道：“是呀，是很难做到，也许是上天照顾我吧，有一个地方却能保存，这就给了我多年的希望，度过了漫长岁月。”
　　王冰想到银老等元婴体，他们在佛字阵内保住了元婴不灭，而蓝于的妻子也遇到了类似的地方吧，蓝于很失望，但是他不知道，遇到王冰不必再担心元婴难以重塑肉身。
　　王冰又转到他的暗疾上，问道：“前辈除了不能运用真元以外，还有什么不适的现象？”
　　蓝于道：“开始调动真元全身就痛，后来不调动也痛，我只好用酒来麻痹自己，当然，也是想用酒醉倒自己，可是暂时忘掉失去妻子的悲伤。”
　　王冰想了一下，觉得用银了传授给自己的排字法决，也许可以排除蓝于体内的异己真元，想到这里内心一动，忙问道：“对方使用的真元是什么属性/”
　　蓝于摇头道：“没用的，是修真界最普通的真元，没有什么特别，如果是特殊法门，我们当时不知道，经过这么多年也知道了，事实上五大派掌门人到现在还没有放弃给我们夫妻治疗。”
　　王冰点了点头，想着刚才熟悉的感觉，那就是说应该知道，但为什么不知道呢？想了半天想不出个所以为然，也不再想了，说道：“前辈，也许我可以将你体内的异己真元排出来，但也不是肯定，只能说试试，有没有危险我不知道，前辈你怎么说？”
　　蓝于一怔，接着一喜，有些不适应突然间听到的这种好消息，以为自己听错了，或者是在做梦……
　　王冰笑道：“我自己曾经中了霸道的黑魔功，虽然花了两年的时间，但也成功的排了出来，与你的情况差不多。”
　　蓝于深深的吸了一口气道：“这……对我来说真是一个好消息，让我有些难以适应，想想，为了排除异己真元，我和五大派掌门人长久以来都在想方设法，但是，每一次都是失望。”
　　王冰点头道：“我能理解前辈的处境，我有一个朋友，他的妻子中了飞鹰山庄的毒手，仅仅是被封了两百年，都让他生不如死，何况前辈度过漫长岁月，但一切都会过去的，一切都会好起来。”
　　蓝于摇头道：“有些事情是不可能，我永远失去她了。”
　　王冰望着蓝于一字一句道：“前辈，我还要告诉一个让你惊喜的好消息，那就是我可以帮助你，让你的妻子回到你身边。”
　　蓝于猛地站起来，全身颤动，激动的嘴里不知道说什么，似乎是傻了，只有两只眼睛定在王冰身上，他刚才听到王冰能治疗他的消息后也没有如此的激动，可见妻子在他心目中的地位有多高，过去了这么多年，对妻子的爱丝毫没减少，而且更浓。
　　王冰笑道：“是真的，我已经成功的帮助几十个元婴体重塑肉身，如果说我对治疗你的暗疾没有把握，但对重塑元婴肉体是有把握的。”
　　怔了半天的蓝于突然间一屁股坐在椅子上，低头不语，我知道他一时间难以接受接替而来的好消息，多年苦苦寻找的东西，片刻间像做梦一样出现在眼前，那种心情无法用语言来描述。
　　蓝于猛地抬起头来，丢掉手中的酒罐，道：“走。”说着站起来就要拉王冰走。
　　王冰哈哈笑道：“不要急，既然我们有缘相遇，我会帮助你的，而且元婴体重塑肉身的时间很长，也许要百年，或者要千年，你现在急也没用，多年的时间都等了，也不在乎这片刻。”
　　蓝于后退了一步，接着坐了下来，恢复了一下激动的心情道：“我是太激动了，不过，我自己的暗疾不要紧，你可以先见见我的妻子，我要确定她有没有希望。”
　　王冰道：“前辈，如果你说的情况没有其他变化，应该没有问题，而且以你刚才说，五大派的掌门人都很关心这个问题，前辈是不是将他们找来，让他们也知道此情况，另外，我与京战的谈话你也知道了，王冰来这里的身份是秘密，不想让外人知道，一旦我现在出去，马上会被修真界知道，那时候我后面就会有人追来，对方的实力高的难以想象，不但救人没有机会，连我自己都不知道会怎么样，所以千万急不得。”
　　蓝于坐了下来，显然很想现在就出去，但王冰这样一说，他也知道不能勉强，他内心急但不能不考虑其他的后果，如果王冰真的被人抓住了，那……救人的事落空了，无奈道：“好吧，那我们先不急，我听你的。”
　　王冰内心大喜，事实上想见五大派的掌门人，无可置疑，蓝于的身份能左右五大派的掌门人，王冰正不知道如何见到这些掌门人，有蓝于在此，给王冰一个见到五派掌门的机会，千载难逢啊，五大派虽然受到飞鹰山庄的压制，但能左右这个星球的修真门派，一旦能和五大派达成共识，等于只控制了这个星球的修真门派，对王冰的计划执行有很重要的意义。
　　现在先要治疗好蓝于的暗疾，给五大派的掌门一份见面礼，也给他们一支强心剂，然后他们顺其自然的接受他，“前辈，现在我先试试能不能排除异己真元。”
　　蓝于点头道：“好吧，不管成不成功都不要紧，要紧的是让我妻子脱离现状，重塑肉体。”
　　到了这个时候他还关心的是妻子，王冰笑道：“前辈，还是先治疗你，然后你精神饱满的迎接妻子。”
　　两人干脆坐在客厅中，王冰坐在他身后，双手按上他的后背，银了传授给王冰的排字法决可是运行，缓慢的接近他的元婴，异己真元先是反抗，接着像水向下流动一样缓慢顺着王冰的真元前行，接着进入王冰的体内。
　　王冰内心大喜，成功了，排字法决完全有效。
　　此时蓝于痛的满脸是汗水，全身颤动，肌肉在收缩，随着收缩身上排除难闻的黑色液体，而蓝于也随着全身颤动逐渐减轻痛苦，在痛苦中感到舒服的快感，那是元婴逐渐脱离控制的现象，所以，蓝于强忍着莫名的痛苦，配合着排除异己真元。
　　王冰闻到了蓝于身上派出的异己真元，内心恍然大悟，难怪有熟悉的感觉，原来是黑魔功的黑气，只是对方改变了黑魔功外放的气体颜色，让王冰一之间无法想到，也根本就想不到，对方可能早就想到这一点，才有意这么做的。
　　时间一分一秒的过去了……
　　蓝于猛地站起来，接着狂笑不绝，激动之情无以形容。
　　王冰站起来后坐在椅子上，将吸进自己体内的异己真元排除，现在对王冰来说轻而易举，片刻之间便完成，想当年折磨了王冰两年。
　　王冰睁开眼睛，蓝于还在狂笑，王冰没有出声等待着他，想当然，在漫长岁月中煎熬过来的人，一旦解除身上的枷锁，心情是何等的激动，王冰也不第一次见到这种情形，五邪四魔中救出的那几个老怪物，那一个不是疯狂的发泄，相对而言，蓝于虽然暗疾折磨了多年，但比那些个老怪物要好多了，起码他不是一个人度过漫长岁月。
　　蓝于一直将内心的激动发泄的淋漓尽致之后才收声返回坐了下来。
　　王冰笑道：“前辈现在感到如何？”
　　蓝于激动道：“谢谢老弟，完全恢复了，我做梦也没有想到，会有这么一天。”
　　王冰笑道：“前辈能坚持到现在也难能可贵，如果不是前辈修为高超，早就被折磨的不成人形，后果相当严重。”
　　此时蓝于已经清楚了身上排除的难闻液体，对修真者来说相当简单，现在的他脸色还是很不好，但精神不错，激动道：“如果没有遇到你，我不会有这么一天，当年为了找到排除异己真元的方法，不知道走过了多少个地方，后来失望了，也放弃了。”
　　王冰道：“前辈，我知道当年袭击你们的是谁了。”
　　蓝于一震，双眼圆睁，显得很激动，问道：“是谁？”
　　王冰道：“具体是那一个高手我不知道，但我知道是黑魔门的杰作。”
　　蓝于不解道：“黑魔功？不像啊，黑魔功因为霸道所有的修真者都知道，是黑色气息，但是对方不是啊。”
　　王冰点头道：“表面上看是这样，这是对方有意伪装的结果，我也差一点儿被骗过了，我刚才说过，当年我中过黑魔功，在死去活来被折磨两年，开始我感到你体内的异己真元有些熟悉，因为对方有意伪装，我没有想到，当你身上排除黑色液体的时候，我突然明白了，是黑魔功。”
　　蓝于不解道：“我们与黑魔门没有任何纠纷，而且他们也没有必要蒙着脸来偷袭……”
　　王冰道：“如果我没有猜测错，袭击你们的时候，这个星球上飞鹰山庄还没有建设分院，或者说刚要建立分院。”
　　蓝于点头道：“当时飞鹰山庄正在这个星球建立了分院，开始没什么异常，没过多久就有了变化，拉拢弟子，肆无忌惮的在各地耀武扬威，见到什么抢什么，我们七人义不容辞的出面干涉，但是，这与黑魔门袭击我们有什么关系？”
　　王冰道：“关系可大了，我当年在大意之下中了黑魔功，是对方夹杂在飞鹰山庄弟子之中，给我很多的怀疑，时候我多次求证飞鹰山庄与黑魔门的关系，但一直没有结果，但根据我的判断，黑魔门与飞鹰山庄之间有着我们不知道的某种关系，飞鹰山庄在这个星球建立分院，你们的干涉让他们难以立足，黑魔门高手出面帮助他们，为了不泄露他们的身份，只好蒙着脸，有意改变黑魔功的气体颜色，但本质改变不了，所以被我认了出来。”
　　蓝于感慨道：“如果不是你说出来，我们被永远被蒙在鼓里，煎熬了漫长岁月，一直活在糊涂之中，想便修真界所有知道的门派，没有这样的高手，是我们的一大遗憾，但当知道了真相之后，又让人哭笑不得，原来就这么简单。”
　　王冰道：“我也是猜测，不……”
　　蓝于摇头道：“你的猜测不会错，应该是这样，当年我们很少离开这个星球，也不与人结怨，这个星球上的修真门派也没有与其外界发生大的矛盾，即使有，对方也没有必要蒙着脸，而且那种骇人听闻的高手，不屑一顾那样残忍的事，现在想起来，对方惨杀各门派修真者的方式手段就是为了伪装身份，可惜我们当时根本就没想到这一点。”
　　无限感慨的蓝于大有不堪回首的样子，也有着无能和苦笑，对方为了算计他们可谓是费尽心机，也达到了目的。
　　此时，王建带着京战走了进来，京战看到蓝于，不由一阵，接着惊讶道：“师傅……你……”





    仙踪篇 第二百八十七章 魔神同等
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:12 本章字数:11057

        
　　第二百八十七章 魔神同等
　　带给京战的惊讶太多了，蓝于的变化太大，让他一时间难以接受，曾几何时，他梦想师傅能够像五大派的掌门一样风光，后来求其次，戒掉酒过上正常人的日子，可惜他多次的努力没有任何作用。
　　而现在，一个让他感到陌生的师傅出现在眼前，内心的震撼难以形容，怔了一会颤声道：“你是……师傅……”
　　蓝于点头道：“不用怀疑，这要感谢王公子。”
　　其实京战只是惊讶罢了，从小到大眼中的师傅是正天醉倒如泥，他当然师傅不是这样，现在梦想成真，他内心特别高兴，喜道：“那太好了，王公子，谢谢你。”
　　王冰笑道：“不用这么客气，你离开的时候我说过，当你回来的时候说不准给你一个惊喜，我的承诺实现了。”
　　京战一愣，想起王冰确实说过这样的话，当时他担心师傅的安全，没将这些话放在心上，再次感谢道：“你能改变我师傅，这比什么都好，如果让我选择，我宁愿让师傅好起来，可以不理会无名派是不是能发扬光大。”
　　王冰笑着对蓝色于说道：“前辈，你有一个好弟子，你应该知足。”
　　蓝于有无限的感慨，缓缓道：“上天待我不薄啊，虽然有过漫长岁月的煎熬，那也不算什么。”
　　京战那管蓝于的感慨，喜道：“师傅，见到你现在的样子，我太高兴了，你好像是精神多了，给我一种不一样的感觉。”
　　蓝于笑道：“傻徒儿，那是因为师傅的病好了，自然是不一样。”
　　京战惊讶道：“师傅，你说什么，病？你以前身上有病吗，我怎么不知道，也没听你提起过？”
　　蓝于摇头道：“告诉你有什么用，我知道你很关系师傅，一定会为师傅的病操心，所以不告诉你，免得你担心。”
　　京战点点头道：“原来是这样，我说师傅以前精神很不好，有时候脸色很难看，以为是师傅对酒不满意，还想办法给你在各地找酒呢。”
　　蓝于笑道：“师傅知道，对了，傻徒儿，我记得你以前说过，修真界你最佩服的是九天血魔神，是吗？”
　　京战兴趣上来了，高兴之情溢于言表，忙点头道：“是的师傅，传说中九天血魔神进入绝域时还不到十五岁，大概在十岁左右，之后大站飞鹰山庄和龙剑城，大公无私的公布自己的功法，我们谈起他的时候很佩服，都想向他学习。”
　　蓝于笑着看了王冰一眼，接着道：“你想认识他吗？”
　　京战摇头。
　　蓝于不解道：“你那么崇拜他为什么反而不想认识他？”
　　京战道：“不是的师傅，我是佩服他，像他那样的高人能见到一面就不错了，怎么能谈到认识呢，他公布的功法有机会修炼我都很高兴了。”
　　蓝于恍然，笑道：“这样啊，你也不用羡慕别人，事实上你已经得到了九天血魔神的功法。”
　　京战特别惊讶，以为是师傅在说笑话，但看起来也不像，迷惑不解道：“我什么时候修炼了？那些懂九天血魔神功法的人又不传授我们，我还求了好多次呢。”
　　蓝于笑道：“王公子不是传授你了吗，你以后再不用求别人了。”
　　京战瞠目结舌的望着王冰，显得很震惊，半晌后道：“王公子，你也懂九天血魔神的功法呀，而且还传授给了我，你和他们不一样，他们都很保密的。”
　　王冰笑道：“只要你以后好好修炼，不会比他们差。”
　　京战很有信心道：“只要是九天血魔神的功法没有不好的，传授中，他公布的功法很了不起，修炼过的人很快就超过别人，我对他的功法有信心。”
　　蓝于笑道：“你当然有信心，因为你得到九天血魔神亲自传授，自然是有信心，我也看好你，不要辜负了王公子的一片心血。”
　　京战道：“那是……”接着惊讶道：“师傅，你说什么，九天血魔神亲自传授我？我……”
　　蓝于笑道：“傻徒儿，王公子就是九天血魔神， 你念念不忘的九天血魔神就是王公子，你梦寐以求的功法他已经传授给你了，想不到吧。”
　　京战再次瞠目结舌，像做梦一样怔在原地，两眼望着王冰光华闪烁，激动的全身颤动，喃喃道：“我见到了九天血魔神，原来王公子就是九天血魔神，已经传授我功法了……”
　　王冰笑道：“不用那么惊讶，我也和你一样是人，没传说中的那样了不起，以后我们是朋友，在一起的日子很长，有互相了解的机会。”
　　京战猛地道：“不，你和我不一样，你是大家公认的魔神，是修真界最了不起的魔神，传说中你已经超越了人，与神魔同等，不，比神魔更伟大。”
　　王冰无奈道：“前辈，还是你劝说吧。”
　　蓝于摇头道：“没有这个必要，年轻我们也有过，怀着各种梦想，心目中总是一个崇拜的人，然后向他学习，这也是好事。”
　　王冰无奈道：“看来你是支持京战。”
　　蓝于笑道：“可惜我已经经历过生死，心态老了，不然的话也会向你学习，以你之能，也值得大家尊重。”
　　王冰不想再自己的事，岔开话题道：“京战，你的朋友跟孤儿都带过来了？”
　　京战毕恭毕敬道：“是的，那个地方很大，大的难以想象，我现在放心了，有多少都能容纳的下，而且，是九天血魔神收留他们，自然是不用担心以后生活上有困难。”
　　王冰摇头道：“也不能这么说，我是暂时的收留，以后还要靠你们自己。”
　　京战迟疑了一下道：“我们是愿意帮助他们，可是，各国有很多的孤儿，我们的能力够吗？”
　　王冰笑道：“那是暂时，以后就不会很多了，现有的孤儿收留以后，和你们一起学习修炼，等到一定的年龄，他们可以自力更生，不用考虑那么长远。”
　　京战惊讶道：“公子想教那些孤儿学习和修炼？”
　　王冰笑道：“是呀，他们虽然是孤儿，和我们一样是人，有权利学习，也有权利修炼。”
　　京战喜道：“那太好了，我正想要问你，可不可以将传授给我的功法和朋友一起修炼，有你这句话我就放心了。”
　　蓝于笑道：“真是傻徒儿，王公子雄才大略，收留孤儿一定是有大用场，自然会将他们培养成需要的人才，王公子不如说说，让我这个傻徒儿心里有数。”
　　王冰知道他阅历丰富，看出了其中还有什么，而他自己也想知道，所以才问出来，但王冰要做的事情没有必要隐瞒，笑道：“我想在这个星球建立一个让平民百姓过上好生活的管理机构，同时建立一个九天门。”
　　蓝于和京战两人互相看了一眼，他们没想到王冰的抱负这么大，如果真是这样，以后自然是孤儿很少，也不用担心飞鹰山庄的欺压。
　　蓝于没说什么。
　　京战道：“飞鹰山庄在这里的实力势力都很大，各国基本上都有他们的人，修真门派除了五大派以外，基本上被他们控制，要让百姓过上好日子，怕是很难，五大派掌门人很厉害的，但也不敢动飞鹰山庄，常常受他们的欺负。”
　　蓝于道：“傻徒儿，王公子既然要这么做，自然是想到了这些，五大派办不成的事情在王公子眼中没什么，你就放心的跟着王公子，有你意想不到惊喜。”
　　京战点头道：“我会的。”
　　王冰笑道：“我确实有些计划，但需要你们的支持，而且，这里是你们的地方，以后也需要你们自己来管理。”
　　蓝于道：“那你建立九天门和管理机构……”
　　王冰道：“九天门另外有人管理，而星球管理机构以后交给这个星球的人管理。”
　　京战道：“我们自己人怕是没有能力，现在各个国家都与修真门派有关系，六大国就由实力最大的六个修真门派控制着。”
　　蓝于笑道：“我想王公子主要是来处理这些事情，然后才交给这个星球的人。”
　　京战道：“是这样吗？”
　　王冰点头道：“原则上是这样，能不能实现，那就要看实际情况。”
　　京战以斩钉截铁的语气肯定道：“我相信肯定行。”
　　蓝于现在想着的是如何给他妻子重塑肉身，问道：“你想什么时候见五大派掌门人？”
　　王冰明白他要做什么，想了一下道：“既然你的暗疾已经解除，我随时可以见他们，就由前辈安排吧，如果能请到这里最好，这里是一个不错的谈话地方。”
　　蓝于道：“那就让他们来这里吧。”
　　京战很不解，五大派的掌门地位崇高，等闲人休想见到，现在听起来好像很容易见到的样子，他想到王冰的名义自然是让这些人巴望不得见到，自以为是道：“只要王公子召见，他们不会不给面子。”
　　王冰摇头道：“那不成，我在这里是一个秘密，他们可以私下里见到我，但不能公开，这件事还要借助于你师傅的威望才行。”
　　京战道：“可是，我师傅与他们没有关系，他们不会来。”
　　王冰笑道：“这不用担心，你师傅自有办法，他们会给你师傅这个面子。”
　　京战哪能相信，师傅与这些门派没有任何关系，这些年他想让五大派传授一点修炼法门，无大派都不理会，如果师傅有面子，五大派会不同意吗？
　　蓝于随手一挥，掌上出现一个小玉佩，交给京战，然后道：“你拿着这个去见五大派掌门人，然后告诉他我在这里等他们，其他的你不用管了。”
　　京战抚摸着小玉佩，心里道：“这管用吗？”
　　蓝于笑道：“好了，你就不要再疑神疑鬼的样子，快些去吧。”
　　京战狐疑的拿着玉佩走了，内心在嘀咕，师傅不会是在骗人吧，如果他有这么大的面子，为什么不介绍我到五大派学习，而且从他记事以来，从没见到师傅与五大派有交往，更不用说是五大派了不起的掌门人了？
　　五大派在这个星球的几个方位，相隔较远，估计要一会时间，王冰和蓝于有一句没一句的聊着，王冰道：“前辈放心，在这之前我成功将将近三十个元婴体重塑肉身，有一部分还在重塑后的修炼之中，而有一部分成功的走了出来。”
　　蓝于现在比较冷静，他喜道：“如果是这样，那我没什么不放心的。”
　　王冰笑道：“我说过，对于你的暗疾也许我没把握，对于重塑肉身我还是有些经验，结果暗疾驱除成功，剩下的重塑肉身就好办了。”
　　蓝于问道：“我记得公子说过重塑肉身的时间很长，大概要多长时间？”
　　王冰想了一下道：“少则几百年，长则千年，这个很难说，你怕是有的等了。”
　　蓝于想到王冰的年龄，从绝域出现到今天，怕是两三百年左右，重塑肉身要至少等几百年，那与王冰的年龄有些不相符，他不解为什么这样，但也没有问出来，此时他已经相信了王冰，既然王冰这样说，他也相信，想了一下道：“等千年也不要紧，因为是有希望的等待，不要像我等待了漫长岁月，那是无望的等待。”
　　王冰笑道：“前辈能这么想就好了，也许要不了那么多长时间。”
　　蓝于感激的望了王冰一眼，之后将话题转到五大派掌门人身上，说道：“公子急着见五大派掌门人，应该与你要做的事情有关系把呵？”
　　王冰点头承认道：“是的，五大派虽然受到飞鹰山庄的压制，但是， 他们的实力不可忽视，如果能联合起来击败飞鹰山庄，然后他们能首先从各国撤除控制，相信其他的国家就容易解决，不过，我与他们不熟悉，我希望借助于前辈的关系，我也相信前辈的话他们会考虑的。”
　　蓝于点头道：“我会配合公子，他们其实也不想与世俗界沾上关系，是在飞鹰山庄的牵制下无奈的做出这样的选择，如果没有他们控制其他五大国，早就成为飞鹰山庄的囊中之物，后果很严重。”
　　王冰道：“这我理解，有关各国各派的资料我看过，了解他们的情况，但是，经过这么多年之后，各派与各国的关系很复杂，不是那么容易撤除，我需要的完全撤除，修真者再不能参与世俗界中的事，我也知道各国王室为了自己的利益，想方设法的让自己的亲热修炼，那些王子公主有不少人在修炼，这些人根据实际情况不能让他们再参与国事，应该专心致志的修炼才是。”
　　蓝于皱着眉头道：“如果是这样，那确实有些难度，毕竟这是一个修真星球，修真门派与各国有千丝万缕的关系，长久以来一直以为与修真者沾上关系就享有盛名和荣华富贵，从王室到平民百姓，都在为这一点努力。”
　　王冰想了一下道：“修真门派必须从各国撤除，修真者的能力前辈清楚，不时普通人能够抵抗，一但遇到什么事，只要修真者出手，事情就有些麻烦，双方都可以找修真者，结果最后出面的都是修真门派，连带平民百姓受苦，不过，在这件事上我会好好考虑，给双方一个满意的交代。”
　　蓝于道：“应该这样。”
　　……
　　正在聊着时，京战回来了，他返回来的很快，只有他一人，他走进来喜气洋洋道：“师傅，你的面子好大，我怎么以前不知道？”
　　蓝于道：“先不用说这些，你怎么这么快就回来，他们人呢？”
　　京战道：“我去了最近的寒云派，冷寒山人见到玉佩之后亲自召见了我，我一说是师傅你找他，冷寒山人什么也不说就要来，后来我说还要找其他几个大掌门，冷寒山人迫不及待的让我一个人先回来，他去找其他几个掌门。”
　　蓝于道：“那应该来的很快。”
　　京战内心很多的不解，忍不住道：“师傅，你以前认识他们？”
　　蓝于道：“是呀，关系还成。”
　　京战更不解，他道：“那为什么我想向他们学习，他们会拒绝呢？”
　　蓝于忍不住笑道：“你哪里来的这么多问题，现在有王公子传授你不是更好吗，不要贪心不足。”
　　京战道：“师傅，不是这样，我是奇怪他们以前好像根本不认识我们，现在又认识……我奇怪。”
　　王冰笑道：“你会慢慢知道的，其实你师傅与他们关系很好，他们因为你师傅的原因不传授，不是他们不认识你，如果你师傅同意他们传授，他们是不会拒绝的。”
　　京战听的莫名其妙，但有一点是肯定的，师傅可以让五大派掌门传授自己，现在想起来他觉得很冤枉，有这么好的机会以前放过了，师傅知道自己想学，但又没将自己介绍给五大派。
　　蓝于笑道：“过去的事情就不要多想了，反正你现在拥有更好的功法，而且有王公子这么大的一个后台，前途无量。”
　　京战应了一声，同时也在为自己能够认识王冰感到高兴，九天血魔神是当前修真界最有名望的，他从小就知道有个九天血魔神，常和自己的一些朋友谈起，很是羡慕，都有一个梦想，那就是得到九天血魔神公布的功法，现在不但实现了，而且亲自见到，亲自得到传授，想起来好像做梦一样。
　　王冰见他神色在不断的变化，提醒道：“你见到我的事情是秘密，不能说出去，不过也是暂时，也许以后就不用这样。”
　　京战不像刚开始那么拘束，不解道：“为什么要这样，以您的声望和威名，那个敢动您，我想不出来。”
　　王冰摇头道：“那你错了，修真界比我厉害的人多了，我又算得了什么，当然，我隐蔽身份不是为了预防修真者，是另有原因，涉及到我以后要做的事。”
　　京战听的似懂非懂，摸不着头脑。
　　蓝于笑道：“那已经不是你需要知道的事，不要再想，按照王公子说的去做。”
　　京战到也答应的畅快，点头道：“我知道，不会告诉别人。”
　　五大派的掌门，冷寒山人、舟山、菩光圣人、龙千山、绫筠女士，五人来的很快，可见心情很焦急，多年蓝于没有这样主动联系，现在突然联系，一定是有重要的事。
　　五人在王建的引领下大步走了不过来，王冰仔细的打量着他们。
　　京战惊喜道：“他们来了，以前很难见到他们，今天全部都见到了。”他好像能同时见到五大派的掌门人显得很荣幸。
　　五人看起来都在三十对左右，此时看到蓝于，惊喜莫名，他们时常见到蓝于，而现在惊喜的是蓝于的精神状态，那是他们多年所期望的，也是一直没有做到的。
　　蓝于站起来笑道：“没想到你们来的这么快。”
　　其中一青衣长袍的男子道：“老哥想召，我们岂能不快，现在见到老哥你的样子，我们就放心了，真是一个惊喜。”
　　其他几人也露出微笑点头。
　　京战在一旁看的皱眉头，师傅不但与他们认识，而且关系很不简单，被五大派掌门人叫做老哥，师傅没有拒绝接受，那是说这个老哥当之无愧。
　　蓝于笑道：“咱们之间用不着客气，先给你们介绍一个人。”接着一指王冰介绍道：“这位是王公子。”
　　王冰此时已经站了起来，对五人一抱拳道：“见过各位前辈。”
　　五人同样点头抱拳。
　　蓝于对王冰笑道：“这几位就是五大派的掌门。”接着给王冰介绍了他们每一位。
　　冷寒山人一身青衣长袍，长发披肩，一脸的冰冷，与他的外号一样冷，给人不宜亲近的印象，炯炯有神的双眼随时寒光冷射。
　　舟山身材魁梧，浓眉大眼，脸上带着自然的微笑，蓝袍整洁干净，头发束扎的很整齐，盘在头顶，是那种容易亲近的人。
　　龙千山精明强干，白袍镶嵌金边，腰肩佩带长穗玉饰，全身释放出威严的气势，给人高不可攀的感觉。
　　菩光圣人和尚装束，脸上是祥和温馨，两只眼睛半闭，偶尔间释放出精光，显示出他的修为高超，但他的气势温和，让人近身感到如沐春风。
　　绫筠女士高贵大方，绿色裙子上绣着玫瑰图案，肩膀上自然的搭着长长的彩带，看起来如仙子在云中飞翔，美丽的脸庞上带着微笑，自然大方。
　　王冰笑道：“大家先坐下来再说。”
　　坐下来以后，舟山迫不及待道：“当知道老哥在找我们时，还以为发生了什么事情，但是，看到老哥之后我们明白了，也了却了我们的一件心事，只是，修为一直没有提高，落到我们后面……”
　　蓝于摇头道：“那不要紧，慢慢修炼就是。”
　　菩光圣人望了一眼王冰，然后道：“我们多年在为老哥的暗疾奔波，使用了各种办法，今日一见，惊喜莫名，应该是王公子的功劳吧。”
　　蓝于笑道：“不错，事实上刚刚治疗好，然后再通知你们几位老朋友来这里。”
　　五人同时站起来对王冰一礼，龙千山道：“谢谢王公子。”
　　王冰忙站起来道：“不用客气，各位前辈先坐下来说。”
　　京战在旁边看的瞠目结舌，这么说来，五大派掌门一直在为师傅努力寻找治疗暗疾的方法，现在被别人治疗好了，他们感激之情溢于言表，那不是伪装，是真诚，想想自己以前为了修炼找上他们，一再被拒绝，想到这里他有些抱怨师傅，让他等待这么多年，与五大派有这么好的关系又不使用。
　　所有的这些，不管师傅还是五大派掌门都瞒着他一个，就连师傅身上有暗疾他都不知道，如果不是王冰出现，他永远都不知道。
　　龙千山道：“大恩不言谢，我们就不再多讲客套话了，王公子既然能够治疗好蓝老哥的伤，应该知道伤在什么人手中吧？”
　　王冰笑道：“是的，蓝前辈自己已经知道了。”
　　蓝于有些感慨道：“我们做梦也没有想到是黑魔门的杰作。”
　　几人一怔，菩光圣人道：“是他们？黑魔门黑魔功极为霸道，但黑魔功很特殊，我们应该有所发现才是。”
　　蓝于道：“事实上连王公子事先也不知道，直到驱除出来之后才知道。”
　　王冰道：“对方是有意伪装，也很成功。”
　　绫筠女士接口道：“是很成功，我们多年探索，没有任何发现，即使知道也没有办法驱除出来，王公子相比是一位高深的医生吧。”
　　王冰也不做解释，笑道：“我对医术很有兴趣，一般的疾病还是可以治疗的。”
　　舟山道：“能治疗好黑魔功导致的伤，不是用感兴趣能形容的，王公子应该有独特的造诣吧。”
　　蓝于笑道：“你们和我一样走眼了，王公子有很高的修为，应该比我们都高吧。”
　　五人一惊，接着难以置信的打量着王冰，王冰身上根本就没有丝毫的修炼者具有的气息，任凭谁也不会将王冰跟修炼者联系在一起。
　　京战忍不住得意道：“王公子就是九天血魔神。”
　　啊……
　　五人再次惊讶的站了起来，九天血魔神是谁他们知道，只是没见过，想不到在这个地方能够见到。
　　王冰苦笑着也站了起来，名声大也不是一件好事，谦虚了几句大家坐下’
　　蓝于道：“其实现在找你们来是有另外一件喜事。”
　　冷寒山人道：“我也是这么想，如果是因为老哥暗疾治疗好的事，老哥就不会找我们来这里，我们了解老哥的为人。”
　　绫筠女士问道：“那么大哥今天找我们来是有什么惊喜呢？”
　　蓝于道：“惊喜很多，当务之急是雨晴的事，王公子有办法让元婴体重塑肉身。”
　　绫筠五人惊喜不已，绫筠喜道：“真的吗王公子？”
　　王冰道：“是的，而且我已经成功的给一些元婴体重塑肉身，多少也有些把握。”
　　绫筠喃喃自语道：“如果能这样，那最好了，雨晴姐姐出事以后，我们都很难过，我们五人每隔一段时间给她冲补真元，可是一点用都没有。”
　　王冰道：“也不能这么说，我想，如果没有你们五人随时给她补充真元，元婴体早就枯竭，黑魔功极为霸道，腐蚀性很强，估计元婴到目前没事，是你们用自己的真元阻拦住了黑魔功继续腐蚀。”
　　菩光圣人到：“我们曾经有过这方面的猜测，可是不清楚是那一家的功法击伤，无法下定义，只能说带着一种试探性的举动，下意识的在给元婴补充真元，想尽尽义务，没想到歪打正着。”
　　龙千山道：“王公子，本来你刚刚治疗好蓝老哥，不应该让你一再出手，但是，能让嫂子恢复健康是我们五人多年的心愿，以前看到老哥醉生梦死，我们都无计可施，我希望现在马上去解救嫂子。”
　　王冰道：“叫你们来的目的就是为了此事，理当效劳，我能理解你们的心情。”
　　京战开始听到在谈论一个雨晴的女人，逐渐听出味儿，忍不住道：“师傅，我还有师娘，我怎么不知道？”
　　蓝于道：“我没告诉你，你当然不知道，即使你知道也没用。”
　　绫筠女士笑道：“京战，你是不是因为我们都不传授修炼法门内心有气？”
　　京战确实对五大派的掌门人有意见，尽管很尊重他们，但不能承认，忙道：“没有，再说，我现在已经得到王公子的传授，会好好修炼的。”
　　龙千山道：“有王公子传授自然比我们的功法好，不过，当年我们都想传授你，但是考虑到各门派的情况，以及蓝老哥身中暗疾，如果你的修为引起飞鹰山庄的注意，会给你师傅招祸，你师傅自己无法调动真元，生命会随时消失，还要担心你师娘，所以，我们都没有传授你。”
　　京战听了解释之后内心恍然大，明白了师傅和五大派掌门关系这么好为什么不传授自己，一切是为了师傅师娘考虑，他内心的一点不快随之而去，心情舒畅，忙道：“我能理解，我愿意自己修为不高，也不愿意师傅师娘有什么问题。”
　　菩光圣人道：“这是我们的自私，但你现在有了王公子的传授，我们也放心了，希望你能好好修炼，将来的成就超过我们。”
　　京战对这一点有信心，他相信王冰传授的法门是最好的，五大派掌门人比不上，因此道：“我会的，谢谢各位前辈。”
　　蓝于本来迫不及待想去救自己妻子，现在反而不急了，说道：“等一下我们再去阕岩洞，王公子这次来郢垩星球，是另外有事，这事与大家息息相关，我的意见是，先谈此事，然后再去阕岩洞。”
　　舟山问道：“什么事？”
　　王冰道：“第一，我想瓦解飞鹰山庄在这个星球的势力，各位前辈必要的话可以协助我，但不必正面出面。”
　　菩光圣人道：“这是好事，各国各门派都受到飞鹰山庄的牵制，而我们五大派因为蓝老哥的事分心，没有将心思放在克制飞鹰山庄方面，现在王公子解决了蓝老哥的事，我们没有了后顾之忧，可以协助王公子，再说，你给蓝老哥的恩惠，我们感激不尽，理应效劳。”
　　龙千山道：“正面出面无所谓，飞鹰山庄虽然厉害，但我们也不是没有实力，只要王公子一句话，我们将发起攻击。”
　　王冰道：“我相信各位前辈的诚意，不过，飞鹰山庄在各个星球都有势力，这里发生意外，他们必然会出面，到时候可能麻烦不小。”
　　冷寒山人神色一冷道：“哼，我们这么多年也受够了，那就让麻烦来吧。”
　　龙千山煞气冲天道：“是的，因为飞鹰山庄，我们都卷入了各国的俗事中，不但连累了我们自己，也让各国寸步不前，遍地是孤儿难民，再这样下去，这个星球将在他们手中控制，后果严重。”
　　王冰道：“有关飞鹰山庄的事情我不出面，另有人出面，如果各位前辈想尽一份力，到时候你们商量着办，而我要说的第二件事情就是龙前辈提到的，我希望在飞鹰山庄被瓦解之后，各位前辈将在各国的修真者收回，声明不再支持各国。”
　　菩光圣人迟疑道：“这怕很难，各国处在水深火热之中，但一个个雄心勃勃，想吞并其他国家，一旦我们不管，他们会迫不及待的互相发动攻击，受苦的是平民百姓。”
　　绫筠女士也担心道：“各国与各修真门派多年互相交流，现在关系很复杂，即使我们五大派愿意这样做，其他各门派怕是不会同意。”
　　龙千山冷声道：“都是这些家伙坏事，修真者不好好修炼参与世俗界中的事情做什么，不但不能给平民百姓带来好处，反而是更大的灾难，我建议用强制的手段，哼。”
　　冷寒山人一点都不比疾恶如仇的龙千山火气小，他道：“强制不行下杀手，因为他们的软弱无能，甘愿成为飞鹰山庄的傀儡，结果百姓流离失所，贫不能冲饥，他们还要干什么，想要过世俗界生活也可以啊，废掉他们的修为，让他们如愿以偿。”
　　菩光圣人道：“阿弥陀佛，请几位冷静，这个星球上的杀伐够多了，不要再起血腥。”
　　绫筠女士点头道：“圣人说的是，不要随便起动杀机。”
　　龙千山道：“不要过于仁慈，那反而坏事。”
　　蓝于笑道：“你们不用争，我想王公子已经有计划，我们不妨听听王公子的计划。”
　　舟山表现的比较冷静，他道：“我也建议听听王公子有什么好的计划，也许不用掀起杀伐就能解决问题。”
　　龙千山道：“那好吧，我们听听王公子怎么说。”
　　王冰道：“病因在飞鹰山庄身上，如果我们能将飞鹰山庄一网打尽，最大的威胁已经接触，那些门派少了飞鹰山庄的支持，也掀不起什么大风浪，再加上你们五大派和我九天门的势力，让他们从各国撤除不是一件难事。”
　　“九天门……”几人望着王冰。
　　王冰笑道：“是的，你们进来的时候也应该看大门口的九天门三个字，我有一些前辈朋友先建立一个九天门，是专门为了对付飞鹰山庄而设立，实力相对来说比较强大。”
　　冷寒山人道：“这是好事，谁都知道飞鹰山庄势力如日中天，无人敢问，我第一个加入反飞鹰山庄联盟。”
　　王冰笑道：“这是好事，事实上我在绝域外开始瓦解飞鹰山庄，经过这么多年，成效显著，在这里建立九天门，是我另外有事无法分身，必须消失一段时间，因此，请了一些前辈高人主持九天门继续打击飞鹰山庄，多年来，都是我们自己独立打击飞鹰山庄，修真界各派没有丝毫的反应，如果有你们支持加盟，会有极大的积极意义。”
　　龙千山恍然道：“难怪有一段时间飞鹰山庄那些实力雄厚的高手联合在各星球走动，如果我没有猜测错，他们是在寻找王公子。”
　　王冰点头道：“是的，不过，他们自也回不了飞鹰山庄，就当做是消失了吧。”
　　不用问他们也知道此话的意义，但不知道王冰用什么办法令飞鹰山庄众多高手全部消失，难以想象。
　　菩光圣人道：“多年前，黑魔门大肆淫威，令修真、世俗两界一片萧条，现在飞鹰山庄又步起后路，何时是个结束啊。”
　　龙千山道：“什么时候都不会结束，所以，圣人，你也不能老是劝说世人，必要的时候还需要拿起刀枪。”
　　王冰站起来道：“既然我们的大概意见统一，其他的事情你们以后与九天门的负责人详谈，现在我们去阕岩洞，为了不让我的身份泄露，各位前辈先走，我在暗中跟随。”
　　六人迫不及待的向一点头，之后飞出九天门，不甘落后的京战也随后紧跟，王冰微微一笑，隐蔽去身影和气息，不紧不慢的跟在他们身边而行。





    仙踪篇 第二百八十八章 阕岩洞府
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:12 本章字数:11171

        
　　第二百八十八章 阕岩洞府
　　阙岩洞在郢垩星球有名的大燕山中，大燕山以高、险、冷闻名，当然是这针对普通人而言，对修真者来说不算什么。
　　然后大燕山也有一处险地，普通修真者视为畏途，望而却步，那就是阙岩洞，这里只有蓝于几人知道，其他修真并不知道。
　　阙岩洞位于大燕山的背后的底端，在深不可见底的涧中。
　　进入灰蒙蒙的底端，里面是异常温暖如春，蓝于几人轻车熟路越过重重怪石，进入一个不起眼的洞中，王冰跟在他们身后，感到灵气十足，是一个修炼的好地方。
　　进入洞内之后，我感到眼前一亮，全然和外面不同，洞高2米至30米不等，总面积约有1000多平方米，石室岩洞内，又有不同的洞穴，每个洞穴都各有特色，龙岩洞，石乳纷垂，似人类物，什么佛手香椽、鲤鱼吐珠、母鸡伏雏、倒吊莲花、狮守龙门、石室龙床……真是奇景迭出，逸趣横生。
　　碧霞洞，石笋、石幔遍布，有屡牛望月、仙女下凡、孤帆远航、金童玉女伴寿星、花果山水帘洞天……组成一幅瑰丽多姿的天然图画。
　　石室岩洞，洞中有洞，山水相融，奇丽、壮观、引人入胜。
　　蓝于等人对眼前的美景丝毫引不起兴趣，而是来到一石室前，写着阙岩洞府四个字，洞内天然形成密集的钟乳石，线条丰富流畅，有雄伟广阔之势罗列疏密有致的石柱、石笋、石钟乳、石旗、石幔，给人丰富多彩的想象空间和艺术享受，整个岩洞恰似一座大自然的艺术之宫，如梦如幻的“水昌宫”，幽静别致，以及与实物极相似的雪人、瓜菜、鲤鱼、海螺等等，能感受到大自然鬼斧神工造就的形态美，仿佛置身于一座艺术殿堂。
　　在阙岩洞府内中有一岩台，在碧水池中央，台上有一大如床搬的水晶，内有一女，躯体已干，只有从衣服看出她是女性。
　　王冰以最快的速度打量完之后闪身出洞，洞内蓝于等人并没有立即进入阙岩洞府，而是在等待着王冰。
　　龙千山道：“王公子应该在暗中跟着我们吧。”
　　蓝于道：“我想是的，既然他说暗中跟随，那一定会的。”
　　菩光圣人念了一声阿弥陀佛之后道：“他给我们带来了希望，我们等一下是应该的，王公子一再提到不想泄露身份，我想他为了隐蔽会慢我们一步。”
　　京战第一次来到这里，东张西望看不够，似乎嫌两只眼睛太少，这时候有十只八只也不够，无法将洞内的神奇进入眼底，听到他们提到我，忙道：“王公子一定马上就到。”
　　绫筠女士笑道：“你到是对王公子很有信心，你以前不是很崇拜我们五人吗，怎么现在没了。”
　　京战嘿嘿一笑没说话，内心却赞成这个说法，在九天血魔神面前，他们几个算什么，现在还不是等待着。
　　片刻后舟山道：“应该要到了吧。”
　　王冰这时亮出真身闪身进洞道：“前辈说的是，再不到就有点不好意思了，好美的地方，很适合修炼。”说着故意打量着。
　　蓝于指着阙岩洞府道：“人就在里面。”
　　进入洞府后，王冰点头称赞道：“这里确实不错，前辈眼光不错，而洞内多了阵法是圣人前辈的杰作吧。”已经看出洞内设立了禁制，与佛字阵法有类似的一面，难怪他们说元婴还存在。
　　菩光圣人道：“是的，当年我们将人放置在这里，意外的发现元婴体没有消失，怀疑与洞内的气息有关系，而这气息正好与我修炼的真元气息有些类似，就设立这个禁制。”
　　王冰道：“前辈高明，再加上这佛家晶棺，确实是保存元婴体的最佳办法。”说着我检查雨晴的元婴体。
　　元婴体虽然还活着，但活的极为艰难，为表有一层淡淡的黑色气体，那是黑魔功应该有的，这道黑色气体在不断腐蚀着元婴，如果不是佛家气息抵抗，早就被黑魔功腐蚀完了，躯体能够保存到现在，应该是不可能。
　　接着王冰想通了，一定是龙千山他们用真元蒸干躯体，让黑魔功无法继续腐蚀，进而阻止元婴被腐蚀，但是，这个洞内的有效气息很少，还是在腐蚀着元婴体，随着时间的流失，元婴体会被黑魔功全部腐蚀。
　　蓝于等人目不转睛的顶着王冰，想从我神色中看出什么，此时内心生怕听到我说无法重塑肉身，紧张极了。
　　一见王冰检查完，六人同时问道：“怎么样？”
　　王冰道：“应该可以。”
　　蓝于松了一口气道：“那就好，那就好，王公子，你不知道我内心是多么的紧张啊。”
　　王冰笑道：“这也是人之常情，我能理解，元婴体到现在还能存在，就要感谢各位前辈了，如果没有圣人前辈的，元婴体也不会被保存下来，如果没有各位前辈每隔一段是用自己的真元帮助元婴，同样难以保存下来。”
　　绫筠女士道：“我们能做的也只有这些，其他的无能为力，但救就好。”
　　龙千山问道：“但我听王公子的口气，其中还有什么。”
　　王冰点头道：“前辈们应该想到，元婴体很难保存下来，尤其是中了黑魔功之后，如果不是各位前辈措施得力，怕是不会保存到现在，元婴体外有一层淡淡的黑色气体，在不断的腐蚀着元婴，前辈们将躯体蒸干之后，黑魔功的腐蚀性大大的减少。”
　　绫筠女士到：“当时我们也没想那么多，只是不想让雨晴姐姐的躯体经过多年之后消失，为了一点年想才这么做了，想不到做了一件大事。”
　　王冰点头道：“是的，几个方面的原因才保住元婴，所以我说各位前辈措施得力。”
　　绫筠女士问道：“现在我们要怎么配合你？”
　　王冰道：“先要驱除元婴体外的黑色气体，这不难，我马上开始。”
　　几人点了点头不再说，看着王冰为元婴体驱除黑色气息，整个过程也不是很难，在他们的等待中王冰驱除了黑色气体，然后从自己的体内排除。
　　菩光圣人感慨道：“当年肆虐修真界的黑魔功就这样简单的排除，如果黑魔门主活着的话，不知道会怎么想。”
　　王冰摇头道：“前辈错了，他不像传说一样死了，还活的好好的。”
　　“什么？”几人惊呼。
　　王冰点头道：“以前我也以为他死了，后来我中了黑魔功，怀疑到黑魔门与飞鹰山庄的关系之后，向一些老一代的前辈打听，知道他还没有死。”
　　几人无法想象王冰说的老一代有多老，但是，能知道黑魔门详情的人并不多，应该是万年前的修真者，按照道理说，这些人要么修炼成仙，要么转世等等的，怎么还会活着呢，当然一两个是有可能，但是王冰说一些，那真有些不可思议。
　　当然他们不会想到五邪四魔被关起来，而且修为被限制无法提高，再活下去还是老样子，事实上心派仙阁这种老古董多的是，如果不是遇到王冰，还在等待着。
　　冷寒山人不解道：“活着怎么没出来，以他的个性会容忍这么久。”
　　王冰道：“他没死但受伤，而且心有余悸，只能暗中活动，与飞鹰山庄狼狈为奸，偷偷摸摸四处活动，我到现在没摸清他的底细，不过，他不会发善心乖乖的修炼，一定要更大的作为。”
　　菩光圣人一再阿弥陀佛，为今后修真界的命运担忧，如果出现万年前的灾难，修真界世俗界将又是一片萧条。
　　舟山道：“现在不是想这些的时候，当务之急是配合王公子救出嫂子。”
　　绫筠女士道：“是的，王公子，我们要怎么做。”
　　王冰道：“重塑肉身的过程比较复杂，时间比较长，也不需要前辈们帮助什么。”
　　蓝于道：“一点忙帮不上吗？”
　　王冰点头道：“是的，对了前辈，身躯可能会被破坏，如果你想保留，我尽量想办法。”
　　蓝于摇头道：“人活着要就没必要再留下躯体，就让过去的都消失吧。”
　　王冰道：“那就好，等雨晴前辈出来的时候，会给你一个惊讶。”
　　绫筠女士不解道：“那是什么？”
　　王冰笑道：“雨晴前辈会变成一个年轻少女，不是惊喜吗。”
　　绫筠女士笑道：“还真是，我反到是羡慕雨晴姐姐了。”
　　京战道：“那你也重塑肉身，不是有了吗。”
　　绫耘女士笑道：“你小子反应到是挺快的，还是算了吧，必竟那不是一个正经途径，修为境界达到一定程度，自然会年轻。”
　　在他们的说笑中，王冰祭出九转阴阳塔，点出印决将晶棺吸进塔内，然后笑道：“就到这里，重塑肉身需要的时间比较长，先安排好九天门的事情之后，我再进行。”
　　蓝于虽然内心很急，但也知道王冰说的对，不能耽误九天门的事，耽误九天门的事等于是耽误瓦解飞鹰山庄，他知道王冰为什么而来，自然是不好意思反对，他道：“理应是这样，反正等待了这么多年，也不急在一时。”
　　龙千山问道：“王公子想让什么人担任九天门的负责人。”
　　王冰道：“看起来和我一样是年轻人，我称呼他为银老，你们不认识，他们在修真界没有露过面，不过其中有一位是草堂逸士，你们应该听说过。”
　　菩光圣人点头道：“草堂逸士是老一代的修真者，我们也是听说过他，没想到他还在这一界滞留，至于银老我们确实没听过。”
　　王冰暗道：“你们听过才怪，他的真名连我都不知道，不要说我答应他们不说出真相，就是想告诉也不知道。”
　　绫筠女士道：“圣人，草堂逸士是一个什么样的人？”显然她没听说过。
　　菩光圣人道：“传说中他是一位奇人，相交满天下，身份地位都很高，但他不喜欢与一般修真者交往，能被他看上的修真者没几个，所以，见过他的人很少。”
　　蓝于道：“草堂逸士我也听说过，王公子是他的朋友，而且他还出面帮助王公子，那确实是看得起王公子。”
　　王冰还是第一次听说草堂逸有关的事，在王冰的印象中，他是那种智者，个性随和，与任何人都能交谈在一起，现在听他们这么一说，才知道自己很幸运。
　　龙千山道：“他们什么时候到九天门？”
　　王冰已经知道他要问什么，想不到他除了疾恶如仇外，还是一个急性子，笑道：“他们随时会到，我建议各位前辈先回去将门中修真者全部召回，然后全力拿下飞鹰山庄的弟子和分院，如果我没猜测错，飞鹰分院中有长老级高手坐镇，先要将我们自己保护起来。”
　　几人考虑了一下觉得有理，菩光圣人有些担心道：“一旦撤回，我们就要马上行动，慢一步飞鹰山庄会趁机进入然后控制。”
　　王冰道：“圣人担心的是，不满前辈说，一旦动手，我想拿下所有的飞鹰弟子，如果各派中的弟子夹杂在中间，有误会产生。”
　　龙千山很干脆道：“可以召回，为了拿下这个星球的飞鹰弟子，暂时的控制也无防，再说，我们控制的国家内，飞鹰弟子已经渗透其中，情况再坏一点没什么。”
　　舟山道：“我们也不能自私，有些飞鹰山庄没有控制的门派应该打个招呼，如果他们愿意配合，情况更好。”
　　蓝于道：“也许情况更坏，谁能保证他们之中有人不出卖我们，一但消息走漏，飞鹰山庄会有所有准备，我们要花费几倍的力量，以飞鹰山庄的修真界的势力，随时随地有大批的高手赶来支援，那时候情况很糟糕。”
　　冷寒山道：“确实不行，暂时不要通知他们的好。”
　　绫筠女士道：“王公子的意见呢？”
　　王冰道：“还是暂时不要通知的好，各位前辈分析很正确，一但被对方得到消息，我们就处于被动局面，一定好一举拿下，让他们其他星球弟子或者总部知道的时候，我们已经控制局势，我也建议各位前辈先做好准备工作，到我们要动手的时候再召回弟子，然后动手，这样一来泄密的风险少一点。”
　　蓝于道：“我也是这么想，你们不妨这样做，谁能保证你们自己的弟子就不会泄密，当前的情况很复杂，加上你们这些年一直在为我的事情奔波，门中的事情分心，有些情况是不了解。”
　　龙千山道：“好吧，那就先不要召回弟子，王公子，最快什么时候能见到九天门的负责人。”
　　王冰想了一下道：“那就今天晚上吧，你们有空吗？”
　　龙千山道：“有空，有空，真想见见这么银老和草堂逸士前辈。”
　　王冰道：“那不是问题，很快就会见到，这样吧，你们先到九天门，见到九天门的负责人商量之后，再做下一步的打算。”
　　冷寒山人道：“反正回去也没事，就到九天门吧。”
　　王冰猛地想起出来的时候忘记将几个小家伙带出来，现在找不到自己肯定是闹翻天了，本来想在这里看看，感觉到这里有什么，现在看来不可能了，另外我还想见见一桃花门在这个星球的负责人瑶莲，想到几个小家伙，这个打算只好放弃。
　　想了一下道：“各位前辈，我决定收留各国的孤儿，此时暂时由京战负责，希望你们先打发弟子将各地的孤儿带过来。”
　　京战惊讶道：“我……负责……”
　　王冰笑道：“你没有信心？”
　　京战道：“当燃不是，只是……那好吧。”
　　王冰道：“这就对了，你只是负责管理照顾他们，其他的自然有人协助你。”
　　舟山道：“京战，以前你来求我们，现在我们为你服务，情况好像是返了。”
　　京战不知道怎么回答，只好干笑了两声。
　　菩光圣人道：“这是一件好事，王公子这么一来是积德形善，功得无量啊，我会发动所有弟子支持京战，没有比这更有意义的事。”
　　绫耘女士道：“其实我们几个大派这些年也在收留孤儿，可惜心有余而力不足，只好眼睁睁的看着，王公子这么做最好，惠云阁权利支持。”
　　我道：“这件事表面上与九天门或者说我没有任何关系，孤儿送过来之后另有地方收留。”
　　菩光圣人道：“王公子智慧过人，想的周到，我们各派不会泄露出去。”
　　王冰点头道：“各位前辈能理解比较好，九天门瓦解掉这个星球的飞鹰势力之后，将向外发展，积极出动，直接面对的飞鹰势力，为了避免这些孤儿遭到无妄之灾，这也是没办法的事，其实九天门和收留孤儿私下是一回事，互相之间协调配合。”
　　龙千山道：“收留孤儿之后准备以什么称号面向各国？”
　　王冰道：“郢垩星球，主要是建立一个在各国之上的管理机构，这也是我为什么希望各位前辈撤除控制的原因，我希望各国以后靠自己的势力发展壮大，修真者禁止干涉各国发展。”
　　菩光圣人道：“王公子雄才大略，不知道这个分盟又是那一位前辈主持？”
　　王冰笑道：“前辈想错了，九天门是为了打击各星球飞鹰势力而设立，没有前辈高人出面，寸步难行，郢垩星球只不过是这个星球的事，只能让这个星球的人管理，而且各国目前平民百姓处在水深火热之中，多年积累下来的病态管理极为复杂，不是那么容易一下子治疗好，是一个长期治疗的过程，所以我打算让这个星球的人管理，收留孤儿也是为了培养他们，让他们以后参与管理。”
　　龙千山道：“计划是不错，只是有些慢，就没有快一点的计划？”
　　蓝于道：“社会发展不是一个人想变就变的，在这方面我们都不懂，快不能改变面貌，只能起到反作用。”
　　王冰道：“蓝前辈说的是，正是这样，龙前辈也不要急，我们要做的事情很多，飞鹰山庄瓦解之后，不见得各国就没有其他势力控制，我想，除了各位前辈控制的几个国家以外，其他门派控制的国家将是我们下一个难点，即使各门派愿意听我们的，但是多年堆积下来的关系，不是那么容易解除，对于各派我想，可以使用霹雳手段。”
　　龙千山极为赞成道：“王公子这句话说到我心里去了，我对他们作为修真者却在世俗界耀武扬威早就看的不顺眼，尤其是作为飞鹰山庄的傀儡不脸红反而沾沾自喜，霹雳手段最好不好，给他们一个警告。”
　　其他几个没有龙千山这么高的兴致，王冰一直表现的很和蔼，而当说到霹雳手段时，眼中精光闪烁，冷酷无比，这时他们才将王冰与传授中冷酷、血腥的九天血魔神联系起来。
　　一旁没有资格插言的京战却听的眼睛一亮，敬佩的看着王冰，这才是他心目中的偶像，有着传授中血魔神的风采。
　　到此菩光圣人已经没有心思去九天门，他想回去好好考虑一下，尽量减少未来的杀戮，佛门慈悲，他不愿意见到流血过多，这些年大家流血已经太多了。
　　但不等菩光圣人说出来，冷寒山人道：“你打算让谁负责分盟？”
　　王冰望了一眼京战道：“本来我想让京战接手，但是京战的目标是将无名派发扬光大，人选我暂时没有。”
　　京战一惊道：“我……”
　　绫筠女士笑道：“傻小子，无名派发扬光大有什么用，还不是修真门派一个，我建议你打消发扬光大无名派的事，接受分盟负责人，一样能干出一番事业。”
　　京战此时傻傻的，不由自主道：“我行吗？”
　　蓝于道：“不要对自己没信心，我相信王公子找上你不是没有原因。”
　　菩光圣人道：“你是一个天赋不错的孩子，当年我们内心都想传授你修炼法门，只是太自私，我也相信经过王公子的指导，你会有一番作为。”老和尚内心慈悲，对京战一直关注着，了解京战，如果京战能接受负责分盟，杀戳将会大大的减少，他真怕找上一个像王冰一样和蔼的外表之下是冷酷和血腥，所以迫不及待的支持京战。
　　京战鼓起勇气道：“王公子，如果你觉得我可以，我愿意接受负责分盟。”
　　王冰笑道：“你放心，不是让你马上接手，先修炼学习一些管理必须的知识，同时培养协助你的人才，时机成熟之后你们才能接手。”
　　京战大为放心道：“原来是这样啊，那我放心了。”
　　蓝于道：“你应该放心，王公子不会做没把握的事，当你接手的时候，飞鹰山庄被瓦解，各修真门不再插手各国事务，而且有五大派在暗中支持你，你还有不放心的吗。”他趁机为自己的弟子拉拢帮手，以他与五派的关系，五派不能坐视。
　　果然不错，龙千山第一个表态道：“京战，你放心，只要你接手之后有修真门派插手各国事务，我第一出面帮你。”
　　京战也不傻，忙道：“谢谢掌门。”
　　菩光圣人觉得是离开的时候了，“王公子，那我们先行一步，晚上再到九天门。”
　　王冰道：“可以，当你们再次光临九天门的时候，不会像刚才那样空空荡荡的，九天门的弟子将敞开大门迎接各位。”
　　龙千山道：“禁制撤除？”
　　王冰点头道：“是的，九天门弟子一到，禁制撤除，对外亮相。”
　　蓝于笑道：“我们师徒暂时没地方去，只好到九天门了，好在我这个弟子被你看中，我是师傅沾弟子的光，王公子不反对吧。”
　　王冰道：“欢迎各位前辈到九天门，事实上九天门是几位前辈和一些朋友自由组合，你们谁想加入都可以，我是双手欢迎。”
　　蓝于道：“这样啊，那我就加入了，反正我是无门无派的自由人士，无名派只不过是别人叫的，可有可无。”
　　京战道：“那我也加入。”
　　王冰摇头道：“蓝前辈可以，你不行，你是分盟的负责人，不能加入九天门。”
　　绫筠女士笑道：“傻小子，不要太贪心，你今天得到的够多了。”
　　说笑中五大派掌门告辞而去，留下王冰和蓝于师徒，王冰道：“蓝前辈，这个地方很神气，你们以前搜查过没有？”
　　蓝于点头道：“有，但是，除了我们发现的这些岩洞以外，没有其他发现，这也是我们百思不得其解的地方，王公子不知道有更好的办法吗？”
　　王冰道：“暂时没有，只是觉得奇怪，外面灰蒙蒙的一片，阳光都照射不进来，但里面温暖如春，灵气充足，尤其是这个阙岩洞府，带有佛家法宝释放出的气息，这也是雨晴前辈的元婴能够保存下来的原因。”
　　蓝于道：“你说的这些我们也想过，但就是检查不出来。”
　　王冰想了一下道：“这里适合修炼，是一个难得的修炼场所，京战，我建议你们先到这里修炼一段时间。”
　　京战道：“好的。”
　　此时王冰已经打消探查原因，觉得天材地宝应该留给需要的人，王冰又不需要这些，而且几个小家伙现在肯定脑翻天，现在也没时间再探查。
　　想了一下道：“为了安全起见，我在这里布置禁制，以后你们修炼时就不会有人打扰，京战，我布置精制的时候你记住手法，我同时和你讲解出入法，以方便你以后使用。”
　　京战喜道：“那最好了。”
　　布置禁制花费了一点时间，现在岩洞口布置了一个，然后在外布置了一个，双重禁制，同时为京战讲解禁制的手法和出入法，京战在这方面很有天赋，理解能力很强，基本上全部掌握，有些不明的地方会随着以后修为大增而理解。
　　返回九天门就听到轰轰隆隆的爆炸声，蓝于和京占不解的望着王冰，蓝于道：“这里应该没有外人吧？”
　　京战惊讶道：“谁敢在这里和王公子作对？”
　　王冰苦笑道：“你们不用猜测了，是我的几个小弟下妹，大概是找不到在正发火，我走的时候忘记带他们一起出去。”说着向前飞出。
　　几个小家伙正在四处活动，小手挥舞，所过之处轰轰隆隆，有些建筑物已经被毁掉，机器人好像看戏一样看着，没有一个出面阻拦，可惜刚修好的建筑物没有使用便被毁掉。
　　看到王冰出现，几个小家伙瞬地停止大闹，闪电式的扑了过来，王冰抱着火儿和光儿，对前面站着的风儿几个道：“我不是回了吗，你们几个也不等等就闹起来。”
　　风儿道：“哥哥身上的气息突然消失，我们就发现了，知道哥哥走了，我们又出不出，是火儿和光儿先开始闹的，我们后来才是。”
　　火儿和以前一样诚实，点头道：“我闹的。”
　　光儿不比他差，一样道：“还有我。”
　　此时蓝于和京战落在王冰身边，蓝于打量着被破坏的建筑物，惊讶道：“几个小东西有这样的能力？”
　　而京战却顶着几个小家伙道：“太可爱了。”
　　几个小家伙看到王冰出现，一个个又跑了出去，只要王冰在他们就放心，现在不同以前一样时时刻刻跟在王冰身边，而是随着年龄的增长，在王冰没有离开的情况下自由活动。
　　京战去了分盟照顾孤儿，王冰和蓝于回到客厅，蓝于还在惊讶，难以置信道：“几个小家伙太厉害了吧，他们才有多大？”
　　王冰没有解释，笑道：“他们就是这个样子，我不在的时候会闹翻天，其他时候也很乖巧。”
　　“是怎么修炼的？”蓝于看出王冰不想多谈，但还是忍不住问出来。
　　王冰道：“他们的事情很复杂，不是一两句话能说清楚，我这次隐姓埋名有一部分原因是为了他们几个。”
　　蓝于噢了一声也不再问。
　　王冰对一旁的王健道：“王健，你去将瑶莲姑娘请到这里来。”
　　“好。”王建随着应声走了出去。
　　蓝于惊讶道：“王公子与桃花门很熟悉？”
　　他能知道桃花门王冰也没感到惊讶，以他这样的高人，桃花门在这个星球活动的情况自然知道，因此道：“说熟悉谈不上，和几个星球的负责人接触过，她们在对星球的情况很了解，我一般要了解某个星球的详细情况，会找上她们。”
　　蓝于道：“是这样，她们的活动场所决定了消息灵通，需要消息找上她们绝对没错，不过，她们的情况比较复杂，也许与职业有关系吧。”
　　王冰道：“这也是没办法的事，桃花门在修真界风评不好，不了解他们的人产生各种想法，我与她们交道很久了，也得到他们的大力支持，基本上觉得她们还不错，不是别人想象中的那样。”
　　“谢谢公子的夸奖。”传来女人的声音，是一位极为漂亮，一身绿色裙子女孩子发出的，王建正带着她走进来，不用问是瑶莲姑娘。
　　王冰站起来道：“欢迎瑶莲姑娘，打扰你实在不好意思，本来我想去找你，结果有事耽误，只好将你请到这里。”
　　瑶莲极为恭敬的一抱拳道：“能为得到王公子的邀请，是我瑶莲的荣幸，公子客气了，王公子刚才说的是，事实上经过王公子的指导之后，我们桃花门改变了以往的作风，都改成夜总会，艺术团等职业活动。”
　　王冰想起在佺俪星球指导指导桃花门成立春风艺术团的事，想不到她们在各个星球全部改变，这对她桃花门来说是一大好事，笑道：“那就恭喜你们了，我相信将来的桃花门会以一个暂新的面貌面对修真界。”
　　邀请瑶莲坐下之后，王冰指着蓝于介绍道：“这位是蓝前辈，我想你应该知道，相信情况不需要我在介绍了吧。”
　　瑶莲笑道：“蓝于前辈我知道，恭喜前辈脱离苦海。”
　　蓝于也笑道：“看来我的一点老低你们都挖去了。”
　　瑶莲笑道：“前辈客气，我们不想听有人也会告诉的，有时候不小心就听到一些消息，让前辈见笑了。”
　　王冰道：“这就是我几天请你来的原因，还希望瑶莲姑娘能够大力支持。”
　　瑶莲神色一怔道：“王公子放心，我桃花门只要您需要，不惜一切全力以赴，王公子能到这颗星球找上我，是我的荣幸，我桃花门以帮助王公子为荣，我自然也不例外，请王公子千万不要客气。”
　　蓝于站起来道：“你们谈吧，我先四处走走，这里以前是无名派地方，现在变了，我应该欣赏一下。”
　　王冰知道他是不想听到我与瑶莲姑娘的谈话，故意避开，也不勉强，对王建道：“你带前辈出去看看，顺便给前辈一个休息的地方。”
　　等蓝于和王建出去之后，瑶莲姑娘将这个星球的情况向王冰做了简介，大概情况和王冰了解的差不多，也有一些王冰不知道的情况。
　　王冰听完后想了一下道：“这个星球的情况比较复杂，主要是修真门太多，与各国关系密切，导致了工作的难度，但目前我们要做的瓦解飞鹰山庄，成立分盟，收留大量的孤儿，所以，我需要瑶莲姑娘提供有关飞鹰山庄的一切情况，只要与飞鹰山庄有关系的国家主要人员和修真门派，我准备全部拿下。”
　　瑶莲道：“这个没问题，对于飞鹰山庄的情况我们早就在留意，后来总部传来王公子有意针对飞鹰山庄的情况，特意让我们查清飞鹰山庄的所有情况，包括飞鹰山庄与各国各派的关系。”
　　王冰内心有些感激，不管桃花门想要他帮助她们什么，她们在修真界眼中如何的风评不好，但对他，她们的帮助很大，而且目前看来一心一意帮助他，并没有要求，她们能做到这样，只要她们以后提出的要求不过分，他会全力以赴。
　　略微分神之后，王冰回过神道：“那就谢谢瑶莲姑娘，桃花门已经帮助我很多，没想到如此上心，多谢的话我也不多说了。”
　　瑶莲笑道：“王公子早就应该这样，没有必要谢我们。”
　　王冰道：“我还希望瑶莲姑娘能够提供有关各国那些为福不仁，吃人不露骨头，人人恨之入骨的家伙，现在我已经在大量的收留孤儿，没有一笔开支是无法展开。”
　　瑶莲笑道：“这不难，全部在我们的掌握之中。”
　　王冰道：“暂时就麻烦姑娘这么多，我很快就离开这里，以后你们与九天门互相合作，至于分盟……暂时和九天门没有联系。”
　　瑶莲极为聪明，笑道：“我明白。”
　　王冰点点头道：“我从来没有出现在这里。”
　　瑶莲笑道：“我也没见过公子是吗？”
　　王冰道：“正是这样。”
　　瑶莲问道：“公子打算将九天门和分盟交给谁管理？”
　　王冰道：“九天门的事等一会你就知道，我给你介绍负责人你认识，分盟我准备交给京战来负责。”
　　瑶莲道：“公子选择京战很不错，他本身很精明强干，身后又有五大派支持，是一个合格的人选。”
　　王冰笑道：“瑶莲姑娘法眼高明，看得一清二楚，我选上京战，主要是他的天赋，至于他的背景还在其次。”
　　瑶莲道：“京战在各国有很多关系，主要是来自平民百姓，和各地的孤儿，为人善良，尽自己的能力帮助那些孤儿，一旦时机成熟，他会有很多的支持者，正巧公子收留孤儿，他们以后会合作的很好，而且京战有一批同样年龄的孤儿，都在京战的影响下收留孤儿，有时候他们自己反而饿的死去活来。”
　　王冰笑道：“你瑶莲姑娘也差啊，在各地都有收容所，收留了大量的孤儿。”
　　瑶莲笑道：“我们也是知道公子在其他星球收留孤儿的事之后，灵机一动开始收留，和公子相比还差的远。”
　　王冰笑道：“也不能那么说，如果每个门派都和桃花门一样关系孤儿，各星球的孤儿会打量的减少，现在还请瑶莲姑娘去休息一下，等晚上我给你介绍九天门的弟子认识。”
　　机器人带着瑶涟姑娘走了，王冰来到一个隐秘大房间，准备放出仙灵园中的银老他们，之后开放九天门，瓦解飞鹰山庄，解除各门派在各果的控制……





    仙踪篇 第二百八十九章 九天议事
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:13 本章字数:10957

        
　　第二百八十九章 九天议事
　　雷魔君、水魔君、水邪神、木邪神、银老、白老、草堂逸士、郭莫等将近两千人浩浩荡荡的从仙灵园中走了出来，若大的房间显得有些拥挤。
　　众人打量着房间，水魔君笑道：“乖徒儿，你今天发善心了，将我们全部放了出来。”
　　王冰笑道：“这里是九天门，以后你们就在这里修炼。”
　　水魔君笑道：“原来是这样，你是想利用师傅，难怪这么好心，这里是什么星球？”
　　王冰道：“是郢垩星球。”
　　水魔君想了一下道：“没印象。”
　　郭莫女孩子一听是九天门，唧唧喳喳吵了起来，她们终于有了自己的门派，这些年一直与世隔绝，现在出来之后兴奋中带着茫然，不过，对九天门极为感兴趣，有几个围在王冰身边问东问西，郭莫苦笑着将她们在王冰身边拉开。
　　银老笑道：“这个星球我听说过，好像有次路过，是一个不错的星球。”
　　王冰摇头道：“那是以前，现在不是。”
　　草堂逸士道：“也能理解，有飞鹰山庄出现，那个星球也好不了。”
　　王冰笑道：“这个星球上的修真者都知道前辈你，前辈以前在修真界的大名很不错呀。”
　　草堂逸士摇头道：“那也不算什么，这里哪一个以前不是在修真界有名有姓，现在呢，经历的太多，如果不是为了帮助你，没有人再愿意出来。”
　　王冰看了一眼银老等人道：“我应该想到各位前辈当年在修真界很有威名。”
　　银老等人一笑没说话。
　　水邪神道：“小哥，你将我们几个老家伙放出来，就待在这个星球？”
　　王冰道：“我希望是这样，不过，各位如果不愿意，我也不反对离开，是不是那就看各位自己的意思。”
　　木邪神道：“在这里也没什么不过，不过很留恋仙灵园内的灵气，那是我们修真者最需要的。”
　　王冰笑道：“你们已经是仙了，还这么多讲究。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，仙也需要灵气继续修炼提高境界呀，总不能成为仙之后就不需要灵气了吧。”
　　王冰笑道：“其实这个星球有一个不错的地方，灵气充足，叫阙岩洞府，以我的观察，是以前有修真者在里面修炼，至于为什么灵气充足，我没进一步探索。”
　　水邪神道：“有这么好的地方我们留下来也无所谓，就在这里给你看守大本营吧。”
　　银老道：“小哥还是介绍一下这个星球，我们马上展开工作。”
　　王冰道：“应该这样。”接着将郢垩星球的情况做了一个简单的介绍，之后道：“目前主要的几个大门派我已经与他们取得联系，晚上他们过来和各位前辈商量如何展开行动，桃花门的瑶莲姑娘大力支持提供详细线索，分盟的建设比较慢，发展起来需要一段时间。”
　　银老道：“小哥的办事效率就是快，初步工作已经完成，接下来就轻松多了，你提到的五大门派如果真的帮忙，在各国的问题上意义最大，这个星球如你所说一样复杂，千丝万缕，一动全都动，需要本地门派牵头，有五大门派出面，那最好。”
　　王冰道：“他们也对目前的这种情况很不耐，急于想脱身安心修炼，可以说双方都有意，配合上应该没问题。”
　　草堂逸士道：“小哥，你觉得我合适出面吗？”
　　王冰想了一下道：“以前辈现在是仙人的身份出现在修真界，确实有些不适合，一旦出现，马上引起轰动，仙界不会坐视不理，但是，九天门没了前辈的出谋划策，展开工作就缓慢下来，银老，你的想法如何？”
　　银老道：“这个问题我也想过，本来对付飞鹰山庄的是你，仙界一出面你只能闪避，不得已我们出面，如果草堂逸士现在以仙人的身份出面，结果……和你的情况差不多，可能更糟糕，首先无法解释成仙度劫的事，那会牵扯出很多，后果严重可怕。”
　　草堂逸士道：“所以，我不能见光，不过，可以暗中活动，事实上以银老的智慧，不需要我也做的很好，你放心就是，我只不过是提前告诉你一声，免得你说我这个做老哥的不讲信用。”
　　王冰笑道：“怎么会，老哥已经帮了我很多。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，只怕你把我们也列入不能见人的行列吧。”
　　王冰道：“师傅怎么能这么说呢，我已经为师傅和各位大仙在九天门内部准备了一个地方，周围设立禁制，以你们的能力自然是出入不成问题，当然，各位大仙也可以去阙岩洞修炼，不过，现在先安排各位大仙到九天门内部秘密地方。”
　　水魔君道：“不要说的那么好听，以为叫我们大仙就轻易上你的当，你现在是想急于将我们赶出去吧，明说就行了。”
　　王冰笑道：“当然不会，不过我想，关于九天门的事情你们也不想听，还不如去休息，我也是为了你们设身处地的考虑，既然你们不想去，那就算了。”
　　雷魔君哼了一声站起来，他早就等的不耐了，如果不是怕亮相给我带了麻烦，还会乖乖的坐在这里？冷声道：“少啰嗦，谁带路？”
　　水魔君笑道：“看来不去是不行了，那好吧，我们就上你的当。”
　　王冰对一个机器人一挥手，机器人带着几个老怪物走了出去，包括草堂逸士在内，这里不要仙人在场。
　　王冰道：“银老，从现在开始，九天门就交给前辈了，如果前辈没有其他准备的，我马上下令解除禁制，九天门就在这个星球正式亮相，一场翻天覆地的变动将开始。”
　　银老摇头道：“先不忙，有些事情我们再商量一下，我想，你将这里交给我们以后怕是另有安排，以后想找你也难。”
　　王冰点头道：“是的，我们面临的情况严酷，仙界带来的压力太大，已经有几路仙人找上我，此时，他们还以为我在浮怒星球，所以，我是不能见光，不宜公开行动，一旦知道我在这里或者浮怒星球以外的地方出现，他们会马上追踪，以后再想使用这个办法避开他们单独行动，怕是会很难。”
　　王冰也是想告诉他们，自己的身份在保密之中，不宜泄露，大家都是聪明人，这番话后，不用王冰再另做交代，他们会保密王冰的形迹。
　　白老笑道：“也只有小哥你能在仙人的眼皮子底下开溜，除了你其他修真者怕是没这个能力，你放心，大家不会轻易泄露出去。”
　　银老道：“我们先商量下一步的行动。”
　　接着根据这个星球上的情况，大家详细的进行讨论，那些女孩子听的极为认真，她们是九天门的弟子，九天门所要展开的行动，与她们息息相关，每一个都有分。
　　仙灵园内还有一部分女孩子在修炼，她们不想参与世俗界中的杂事，王冰也没勉强她们，随她们自己的意原。
　　不过，这些女孩子也觉得自己力不从心，有些帮不上忙的感觉。
　　当他们提出内心的疑惑后，王冰道：“分盟已经收留大批的孤儿，即将对他们展开学习教育和修炼，你们之中如果有人感兴趣，也可以过去帮忙。”
　　一个来自中国，叫飞燕的女孩子感兴趣的问道：“师兄，那我们过去能做什么？”
　　王冰道：“很多，在文化方面他们要学习各种文化知识以适应将来的社会，争取与各个星球交流，修炼方面和你们都一样，这些孤儿现在等于是零，一切要从头开始，你们现在的修为都不错，有些本身有着各种知识，所以能做的很多。”
　　飞燕道：“那我要去。”
　　有一部分女孩子争着要去。
　　王冰道：“你们可以去，郭莫先做个统计，之后我介绍一个管理者给你们认识，有一点要提醒，这人叫京战，修为没你们高，文化学习刚要开始，你们不能欺负他。”
　　飞燕忙道：“师兄你就放心，你选中的人我们不会欺负。”
　　王冰笑道：“那就是好，你们只能协助他，支持他将分盟发展起来。”
　　谈话结束后，银老正式接手九天门，大家各司其职，配合默契，早在仙灵园中，银老他们就开始计划了，现在需要的是熟悉九天门的环境，也没什么难，了解平面设计图之后，安排人员住宿，以及办公等等。
　　银老是实际上的负责人，其他各位前辈都是长老。
　　郭莫是名义上的九天门门主。
　　杜尔雅、萨丽、丹、金燕、佩佩、伊布兰、阿利英、纳唯、亚西、旦阿曼等十女为九天门对外十大执事，负责对外一切，她们十人是经过郭莫和银老等商量之后确定，是两千多女孩中无论智慧还是修为都在佼佼者。
　　十大执事手下各有一百得力助手，这一百女孩子由她们自己管理，每一个执事可以根据具体情况管理自己的人，自由调配，自由管理。
　　十大执事分别由一长老监督，这也是银老等人为他们自己所考虑，这些女孩子经验不足，需要指导，而当有独立自主领导九天门，成功的瓦解飞鹰山庄之后，他们可以功成身退，完全放心将九天门交给郭莫等人领导。
　　内部由张箩、何月、蔡云、梦珥艳凤、月皓伊春等五执事管理，她们不比外执事差，有着同样的智慧和修为，每人手下同样有一百助手。
　　其余人员交给银老等人调配。
　　一切整齐有序的布置着……
　　当这一切准备好就绪，已经是晚上，是和五大派掌门人会面的时候，王冰下令解除禁制，九天门正式向外亮相，豪华，气派，独具一格的九天门出现了。
　　王冰笑道：“银老，接下来的事情全部交给了你，相信在你的雄才大略之下九天门将是修真界的一个亮点，很快成为修真界对抗飞鹰山庄的主流。”
　　银老笑道：“这话你应该跟郭莫姑娘说，她才是九天门门主。”
　　郭莫笑道：“你们就不要欺负我了，真正的门主是师兄，现在是银老，我只不过是给你们撑门面。”
　　王冰道：“你也不用谦虚了，银老等人让你接受九天门门主的高位，那是有眼光，以你之能，相信九天门将来的发展前景是一片光明，大家都对你有信心。”
　　银老点头道：“这话也是，九天门将是对抗飞鹰山庄的主流力量，九天门门主何等重要，我们不敢拿九天门门主这样重大事情开玩笑，一个决策失误导致严重后果。”
　　郭莫道：“你们这么一说，我内心很是不安。”
　　王冰笑道：“你也不用这么紧张，不是有银老等人前半辈在后面支持着吗，他们会随时随地指导你。”
　　郭莫问道：“师兄，你打算什么时候离开？”
　　王冰道：“很快，这里的事情你们已经顺利接手，我可以无后顾之忧的离开。”
　　郭莫想了一下道：“你就不能等到将郢垩星球上飞鹰分院瓦解之后离开吗？我们现在需要你，你走了我觉得无主困惑。”
　　王冰道：“那是你第一次面对这样重大问题的原因，多经历几次就好了，事实上，有我没我都一样，何况还有银老等人在后面大力支持，不会有问题。”
　　郭莫道：“那好吧，我就不耽误师兄的宝贵时间。”
　　此时内执事张箩过来道：“师兄，银老，师姐，五大派的掌门人已经到了。”
　　郭莫望向王冰。
　　王冰笑道：“不要看我，现在你是门主。”
　　郭莫一怔，接着笑道：“我都有些不习惯。”接着对张箩下令，“带他们到会议室，同时通知内外执事参加会议，各位长老也通知一声，还有，将桃花门瑶莲姑娘和蓝于前辈一并请到会议室。”
　　张箩道：“是。”应了一声快步走了。
　　郭莫接着道：“银老，师兄，我们先一步到会议室等他们。”
　　内外执事，各位长老，全部到齐，郭莫有些不好意思的被推上主事人位置，之后姚莲、五大派掌门、蓝于被带进会议室。
　　这些人看到九天门的人和会议室不由一怔，大概是没想到九天门的人员到的这么快，还有他们没有见过的椭圆形会议桌，会议桌两头坐着王冰和一个女孩，其他人没分身份地位坐在一起。
　　王冰站起来和他们打了一个招呼道：“欢迎各位，请坐。”
　　几人谦虚了几句之后被带到预先安排的位置上坐了下来。
　　蓝于笑道：“我这半天都在九天门，没发现有人进来，你们是怎么进来的，太玄了，神出鬼没啊。”
　　九天门的人很默契的看了王冰一眼，尤其是内外执事，脸上带着满足的得意，她们相信，不管走到哪里，只要与王冰有关系的人或者事，都能让她们感到骄傲。
　　王冰笑道：“前辈没发现吗，我以为前辈知道，呵呵，下次有这种事情一定让前辈亲眼见到。”
　　瑶莲笑道：“这也是传说中九天血魔神的作风，神秘莫测，也能想到，发生在王公子身上也不奇怪，我不也没发现吗。”
　　绫筠女士大概是会议室中女士较多，也轻松道：“九天门一鸣惊人，原本是荒山野岭，转眼间确实人间仙境，九天门不红不行啊。”
　　王冰笑道：“各位夸奖了，现在由我们给各位作个介绍。”首先向九天门介绍了五大派掌门人，之后指着瑶莲道：“这位是瑶莲姑娘，是桃花门在珵垩星球的负责人，我们今后的各种计划离不开她的帮助。”
　　绫筠女士笑道：“瑶莲女士，我们都在同一个星球，但很少有交往，以后我们多多交流。”
　　瑶莲笑道：“掌门客气了，应该是我向各位请安才是。”
　　龙千山道：“桃花门在各星球的风评不是很好，以前我不否认也有这方面的看法，不过，既然王公子这么看重桃花门，我相信一定有原因，我会改变以往的想法，请姑娘莫怪。”
　　姚莲道：“谢谢前辈，这也不能怪大家，是桃花门自己的原因才有这种说法，不过，经过王公子的指导之后，桃花门改变了以往的作风，希望各位前辈以后多多支持。”
　　舟山道：“难怪现在的桃花门与以前有些变化，原来是这样，那我恭喜桃花门。”
　　瑶莲道：“谢谢前辈。”
　　菩光圣人道了一声阿弥陀佛，然后道：“王公子功德无量，桃花门将会以一个新的面貌面向修真界，是修真界的幸运，是桃花门之福，阿弥陀佛。”
　　瑶莲再次道：“谢谢各位前辈支持和理解，桃花门感激不尽，瑶莲代桃花门向各位前辈问好，我会将各位前辈的祝福传给桃花门。”
　　王冰指着蓝于介绍道：“这位是蓝于前辈，我九天门所在地也是由蓝前辈提供，在这一点上我们全体九天门弟子感谢蓝前辈。”
　　蓝于摇头道：“不值一提，不值一提，相对于王公子你给我的恩赐，差远了。”
　　王冰笑道：“无论如何也要感谢前辈，对了，蓝前辈已经加入九天门，我相信九天门有蓝前辈的加入，光芒四射。”
　　蓝于笑道：“只能说九天门能收留我这个无名无派的孤魂野鬼，是我的幸运，既然今后大家是一家人，就不要客套的。”
　　冷寒山人道：“王公子，我们能见到九天门的精英，是我们的荣幸，我们和想知道那一位是门主。”
　　王冰笑道：“我马上为各位前辈介绍。”接着指着银老等人道：“这是银老、白老……他们九天门的长老，也是九天门的前辈，也就是我向各位提起的高人。”
　　龙千山等人大吃一惊，他们还以为都是年轻人，也正在奇怪王冰为什么安排的都是年轻男女，没有前辈高人，或许等下再叫出前辈高人，现在这么一介绍，他们马上想到是修炼到一定境界之后返老还童，那是要何等的修为，难以想象！
　　王冰也知道他们在惊讶什么，不做解释笑道：“银老他们都是前辈高人，我在他们的指导下得益很多，相信和各位前辈有着共同的语言，配合默契，是一支瓦解飞鹰山庄的主力军。”
　　冷寒山人毕恭毕敬的道：“这我相信，还请各位前辈多指教。”
　　银老客气道：“我们是互相合作，不要客气。”
　　王冰接着介绍了内外执事，她们将是九天门的中级管理者，以后与各派大交道的机会很多，所以王冰介绍的很仔细。
　　介绍完之后，龙千山忍不住道：“我想，九天门门主更是一位了不起的高人，王公子是不是请出来给我们认识一下。”
　　王冰笑道：“这就介绍到她。”指着郭莫介绍道：“这为就是九天门门主郭莫，还请各位前辈以后多多支持她。”
　　“是她……”除了九天门的人以为，龙千山等再一次惊讶，以为又是一个返老还童的高手。
　　聪明的郭莫知道他们误会了，站起来向他们一抱拳道：“小女子希望各位前辈以后多加关照，以本人的能力，不够资格担任九天门门主的重要职位，只是各位长老和师兄极为推荐，我只好接受了。”说着看了王冰一眼，告诉他们她口中的师兄是王冰。
　　龙千山等人一怔，这才注意到郭莫的修为虽然高，但与他们差远了，他们不明白王冰怎么将一个后生晚辈推上九天门门主的高位，但想到是王冰的师妹，内心释然了，也不觉得奇怪。
　　绫筠女士笑道：“郭门主客气了，在对付飞鹰山庄上，九天门是主力，郭门主自然是我们的头，跟着郭门主相信瓦解飞鹰山庄指日可待。”
　　郭莫也不谦虚，点头道：“以我个人的能力而言，耽不起这个重任，好在九天门中各位长老在后压阵，再加上有各位前辈的鼎立支持，我们将是对抗飞鹰山庄的主力军。”
　　五大派高手立即对郭莫另眼看待，郭莫既不吹嘘自己，以实事求是的方式点明各方的立场及今后任务，取得了龙千山等人的好感。
　　王冰看时机已经成熟，站起来道：“到此，我的任务完成，剩下的有劳各位。”
　　郭莫道：“师兄，你不想听我们谈话吗？”
　　王冰笑道：“不用了，九天门有你们我也放心，而且有五大派的各位前辈合作，实力极大，有我没我都一样。”
　　菩光圣人道：“小哥来的突然，走的干脆，我们都知道你是忙人，也就不阻拦你了。”
　　蓝于站起来道：“小哥，我的事情……”
　　王冰道：“前辈放心，我现在马上去处理你的事情，成功之后再来告诉你，那时候也是我离开这个星球的时候。”
　　蓝于道：“需要我在身边吗？”
　　王冰摇头道：“还是不要了，你也知道雨晴前辈现在置身的地方，去了也只能是看着，还不如留在这里，有好消息我马上告诉前辈。”
　　蓝于内心很想跟着去，也不再勉强，点头道：“好吧，我等公子你的好消息。”
　　王冰向大家一点头，告辞而去，接着去见雷魔君等人，他们已经感到不耐烦，催促着王冰带他们去阕岩洞府，王冰也不阻拦，正想要到阙岩洞去给雨晴重塑元婴体，必须借助于他们的修为，鱼晴的元婴体，长久的受到黑色气体的腐蚀，可谓元气大伤，没有死去已经不错了，重塑肉身的时候需要大量的真元，为了保险起见，必须要这些仙人在场，所以，也很慷慨的带着他们去了阙岩洞府。
　　在王冰离开之后，会议室中开始了实际意义上的合作，讨论决定将要展开的工作，九天门门主郭莫身为主人，她道：“师兄已经和各位前辈提到过我们要面临的战争，首先是瓦解飞鹰山庄，飞鹰山庄在这个星球的势力机器狂妄，不但涉及到各门各派，世俗界更是在他们的控制中或者说欺压之下，我们当务之急要做的是，拿下飞鹰山庄在这个星球的势力，现在我们就此计划一下，看如何行动和配合。”
　　银老首先道：“我们以前多少有过对付飞鹰山庄的经验，也不能说是我们，是小哥，他是分成两步走，一方面将飞鹰山庄的势力摸清楚以后安排人员在各地拿下，同时他带着一部分人将整个飞鹰分院布置了禁制，这样一来分院等于是被限制了自由，起不到任何作用，而各地被拿下的弟子送进禁制中，干脆利落，不留痕迹。”
　　龙千山惊讶道：“修真界传说飞鹰山庄分院莫名其妙消失的事，连飞鹰山庄自己都搞不清楚，修真界对于此事感到高兴的同时很奇怪，原来是小哥的杰作，这确实是一个好办法，我们可以利用，飞鹰分院的主力都在分院修炼，很少出来，如果能布置下禁制，剩下的是各地分散出去的弟子，那容易多了。”
　　菩光圣人恶魔尼托阿弥陀佛了两声道：“我佛慈悲，小哥功德无量，少造杀戮就是行善，阿弥陀佛。”
　　老和尚心慈面善，只有在飞鹰山庄欺压过慎的时候才拿起屠刀，内心不愿意血流成河，能不杀人将对方关起来，那是最好不好，他极力支持。
　　绫筠女士笑道：“王公子确实很高明，不但修真界莫名其妙，飞鹰山庄自己也无从追究责任，这些年东奔西跑一无所获，也亏他想出了这么一个办法，现在的问题是，我们没有他高明，也不能够在神不知鬼不觉中在飞鹰分院布置禁制，飞鹰分院是何等地方，守卫森严，稍有异动就会被发现，一旦发现前功尽弃。”
　　郭莫道：“各位前辈说的是，现在我们有瑶莲女士帮忙，再加上五大派各位前辈也了解飞鹰山庄在各国的势力，线索方面不再担心，唯一要考虑的是分院，师兄说过，分院内有高手坐镇，他这么说也是有原因，以前只要分院主主持，后来师兄将他们的一些分院关起来之后，飞鹰山庄总部几次抓人落空，便派遣出长老堂和供奉堂高手坐镇，他们的实力修为不是一般高手能对付，一旦与他们对上，增加了我们的难度，这样吧，分院交给九天门，五大国由五位前辈们出手，剩下的各国九天门一并处理，各位前辈有什么意见吗？”
　　龙千山道：“我觉得郭门主这么一安排，等于是将主要的任务担了过去，既然我们是合作关系，理应共同承担，我金凌池高手虽然比不上九天门，但也愿意在对抗飞鹰山庄的事情上出些力量。”
　　冷寒山人点头道：“当我们坐在一起时，已经形成了联盟，成为对抗飞鹰山庄的主力，岂能将所有的责任推給九天门，郭门主，我希望由大家来共同承担责任。”
　　郭莫笑道：“各位前辈说的是，我原来是想，飞鹰山庄一旦知道分院被我们瓦解掉之后，必然会报复，与其让大家承担风险，不如由我九天门来承担，既然各位前辈已经将话说到这个分上，我再坚持那就是看不起各位前辈，那就让我们共同承担吧。”
　　龙千山哈哈笑道：“原来郭莫门主是这样考虑的，先谢谢你为我们考虑，既然我们已经选择了这条路，就不会再考虑其他，我个人建议，堂堂正正的面对一次飞鹰分院，给各星球飞鹰分院一次震慑作用，也给各星球修真门派带个头。”
　　冷寒山人极为支持龙千山，他道：“我赞成，飞鹰山庄多年来在各星球肆无忌惮，就是因为我们这些修真门派无动于衷的原因，如果我们都反抗起来，他们还会这样吗，事实上各修真门派的实力不比飞鹰山庄差，主要是没有联合起来，也没有人出头露面带领大家，那我们为什么不呢。”
　　银老想了一下道：“你们两位说的在理，我是考虑到眼前，而你们是考虑到以后，从大局着想，你们的想法是对的，如果我们真的这么做了，不但对飞鹰山庄是一个警告，也是对整个修真界一个信号，意义很大。”
　　蓝于道：“郢垩星球的情况特殊，即使我们将飞鹰分院用禁制关起来，其他门派在各国的势力不会撤除，面临的将是第二场战争，如果我们采用直接面对的飞鹰山庄的方式，一场恶战是少不了，极为辛苦，可是，事后各门派摄于我们的威力，当我们提出让他们撤除势力时，他们会好好考虑一下。”
　　白老点头道：“是的，这就是震慑作用，面对飞鹰山庄是我们修真界的事情，而当面对各国的时候，成了修真者与世俗界的事，流血的将是无辜的平民百姓，相对而言，面对飞鹰山庄比较好一点。”
　　封龙也是一个疾恶如仇的修真者，极为支持面对飞鹰山庄，笑道：“飞鹰山庄这些年也逍遥够了，我们这些修真者和修真门派也够窝囊，敢怒不敢言，这让飞鹰山庄的气势更加嚣张，我们也应该站出来了，再这样下去，整个修真界将是飞鹰山庄的天下。”
　　绫筠女士笑道：“既然你们都支持面对飞鹰山庄，我没有反对的理由，是应该面对飞鹰山庄了，无论那一个方面讲，我们都不应该沉默下去。”
　　银老笑道：“我们也没有理由反对，其他人还有没有不同的建议？”事实上他不想面对，像他这样经历过生死的人，对于修真界的这些事情没有兴趣，为了我他才出面，目标是飞鹰山庄，能轻而易举拿下飞鹰山庄，就没必要做其他的复杂计划，但大家想面对，他也不反对，毕竟这样一来对整个修真界有莫大的好处。
　　另一个反对的是心慈手软的菩光圣人，流血解决问题不是他的原则，但他也想通了，如果必须要流血，最好不要是无辜的平民百姓，还是修真者好了，所以他道：“郭门主，你代表的是小哥，大家的意见你也听了，最后的决定权还在你手里。”
　　郭莫道：“前辈客气了，既然师兄将这里的事情交给我们处理，那表示相信我们，同时也成了九天门和各位前辈的事，所以，请各位前辈以后不要因为我是九天血魔神的师妹另眼看待，事实上我需要学习的地方很多。”
　　绫筠女士赞道：“如果你能这么想，那最好了，不过，我们还是尊重你的意见。”
　　郭莫道：“对于飞鹰山庄师兄一直对抗着，从来没有放弃，我们这些姐妹也支持师兄，只是师兄因为有很多事情要做，无法分身，只好以最快的速度解决问题，也不想再给其他亲人或者朋友带了灾难，行踪神秘，现在将大权交给我们，那就是说让我们放手去做，我个人也赞成直接面对飞鹰山庄，飞鹰山庄分院内，关着大量无辜少女，他们等待着我们就救。”
　　不管是郭莫还是内外执事，都是我从飞鹰山庄救出来的无辜少女，郭莫等人对于飞鹰山庄狠之如骨，经过这么多年的修炼，将悲伤压制在心灵深处，这次银老等人提议在修真界建立九天门对抗飞鹰山庄，她们极为赞成，不无报复心理，不过，她们暂时以大义为先，将报复心理放在后面，现在大家赞成面对面，她们欣然同意。
　　绫筠女士心细，发觉了九天门各位内外执事的脸色变化，但她没有问出来，而是将此事放在心上。
　　至于其他人除了银老等人清楚是怎么回事以外，都没发现，男子汉在这方面都比较粗心大意，而且此时大家都在考虑面对飞鹰山庄的事情，更不会注意到。
　　瑶莲道：“飞鹰山庄内部的事情，桃花门一直观察着，确实在各国抢去了很多少女，不下五千，同时在各国抢去大量的金币。”
　　龙千山怒声道：“该死的飞鹰山庄，哼，不将这样的败类击毙，何以为人。”
　　冷寒山人气的一拍桌子道：“我们要以最快的速度将这些败类瓦解，我建议，将飞鹰弟子一律废除功力，让他们活在终生的痛苦之中。”
　　这些年五大派为了蓝于的事情东奔西跑，无力面对飞鹰山庄，也没有实力对抗，受了不少窝囊气，现在有机会瓦解飞鹰山庄，龙千山、冷寒山人两个心狠手辣的角色气愤异常，想以杀止杀。
　　菩光圣人内心叹了一口气，暗念阿弥陀佛。
　　郭莫道：“既然我们要面对飞鹰山庄，各派主要人物是少不了要去，但为了全部瓦解飞鹰弟子，各国势力内的飞鹰弟子要同时拿下，银老，你对此有什么计划？”
　　银老想了一下道：“五大门派负责各自控制的国家，之后将剩余人员布置到其他国家，九天门分出一半的长老参与，内执事看守九天门，十大外执事各自负责一个国家，各位以为如何？”
　　瑶莲道：“各位，既然我已经坐在这里，等于是对抗联盟的一分子，这次少不了桃花门的参与，我桃花门也就负责轩龙国，对于轩龙国各位没有我桃花门熟悉。”
　　郭莫道：“本来大家就将桃花门看成一家人，不过，桃花门在各星球的势力范围很大，与飞鹰山庄相安无事，一旦公开露面，会给其他星球的桃花门弟子带来极大的影响，我建议桃花门暗中提供消息参与其中，就不要直接面对了。”
　　银老点头道：“其实对抗飞鹰山庄我们需要各方面的人才，尤其是消息最为重要，现在是郢垩星球，大家都生活在这个星球上，熟悉是自然的，一旦离开这个星球，我们是一片陌生，那时候桃花门的作用就大了，如果现在飞鹰山庄知道桃花门与她们作对，会抢先一步对手，这对我们很不利，瑶莲姑娘，郭门主说的对，你们不能直接面对。”
　　瑶莲想了一下道：“那好吧，我桃花门就不直接面对。”
　　接下来来大家就飞鹰山庄的事情做了详细的讨论，大概原则已定，剩下的容易多了，鉴于郭莫是王冰的师妹，大家推举她为联盟的总负责人，决定明天晚上就动手攻击飞鹰山庄，决定之后，龙千山等五大派掌门人急急忙忙离开九天门，为明天晚上的行动做准备。





    仙踪篇 第二百九十章 洞府乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:16 本章字数:12093

        
　　第二百九十章 洞府乾坤
　　京战的办事效率很快，带着他的一帮朋友进入阙岩洞府内，然后依照王冰传授给他的功法让朋友修炼，这里灵气充足，是修炼的好场所，他牢牢记住了王冰这句话，回去之后马上将朋友带过来。
　　当王冰和雷魔君等几个老怪物赶到时，他的兄弟们在阙岩洞府内欢天喜地，曾几何时能够见识到这等人间仙境，乞儿一夜之间不但有人收留，还能修炼到梦寐以求的功法，成为修真者，而且到这仙境中修炼。
　　京战带了八个朋友，其中一个是女性，这八个人都是和京战差不多的年轻人，衣服破烂，脸色微黄，但都很有精神，笑容满面。
　　唯一的女性并不漂亮，但很清秀，叫布儿，年龄也在九人中最小，文静中带着泼辣的布儿很少说话，此时看着其他朋友在美丽的岩洞内赞叹。
　　其他七位男孩子中，一位胖胖的，看起来很憨厚，他是科瓦尔，比较囉嗦，为人诚实，胆量比较小，大家也不欺负他，相反很照顾他。
　　弗兰克反倒是很精明强干的样子，炯炯有神的眼睛中带着精明，话不多，一副沉思的摸样，大家很信服他，一般出谋划策的事情都由他来负责，有什么事情大家习惯性的找他。
　　维奇、加勒、恩里克、尼奥斯四个身材魁梧，精明强干，喜欢动，现在他们四人最有劲，玩的最开心。
　　相对他们几个来说，弗里斯冷静多了，只是身材比较瘦小，看起来很单薄，他冷静中有着热情，善于思考，在几位朋友中说话比较有威信。
　　此时弗里斯对满脸喜气洋洋的京战道：“到目前为止你还没有告诉我们，收留大家的是谁，找到这个地方的人又是谁，传授修炼功法的是谁，你不打算告诉我们？”
　　听到此话，其他六位也围了过来，等着京战解释。
　　京战笑道：“我是没办法告诉你们啊，再说也不到时候，说了也没用，大家既然有机会修炼，也不会担心以后饿肚子，这就够了。”
　　维奇是一个急性子，他道：“老哥，不是吧，你想让我们被闷死。”
　　京战道：“闷死总比饿死好吧。”
　　弗兰克想了一下道：“说的也是，想想我们以前多的生活，再看现在，相差悬殊，以前我们只要不饿肚子，能成为人人尊重的修真者，就这点都办不到，每天为了填饱肚子在各家门前做伸手将军，我们收留的那些小孩子也指望我们，现在呢，起码不用担心这些。”
　　比较囉嗦的科瓦尔道：“是的，是的，我到现在还以为在做梦，如果以后都是这样就好了。”
　　京战道：“虽然我不能告诉你们刚才所问的，但我可以告诉你们，现在的一切不会变，而将来就要靠我们自己，只要大家现在努力学习修炼，以后的日子会过的很好，我们要做的是，不但我们自己好过，还要这个星期上的所有人好过。”
　　他的八位朋友一怔，京战的这句话说的突然，范围也太大了。
　　布儿惊讶道：“你在说什么，我们……我怎么听不明白？”
　　恩里克个性冷酷，他道：“京战，你一直照顾我们，所以我们也一直很相信你，这些年来你知道我们喜欢修炼，私下偷偷的传授修炼法给我们，够哥们，这次我们一夜之间改变了，好像在做梦一样，内心很有多不解，但我们还是相信你的，现在……你能说清楚一点吗？”
　　京战道：“我知道，我怎么能不知道你们的个性，如果不知道，就不会传授你们修炼功法，也不会将你们带到这里。”
　　尼奥斯的脾气比较暴躁，他道：“那你告诉我们，给我们一切的人究竟要我们干什么，我们感激他，但不能糊里糊涂。”
　　足智多谋的弗兰克道：“京战，相信我们，就像我们相信你一样，不管发生了什么事情，我们共同面对，以前是，现在是，将来也是。”
　　京战左右为难，不知道要不要告诉他们……
　　王冰传音道：“告诉他们，但不可以告诉我出现在这里的消息。”
　　京占内心一喜，以为我到了，不由得四顾。
　　王冰提醒道：“安排一个合理的理由，现在不要找我，你看不到我。”
　　此时我们已经到了，从禁制外打量着他们，我对京战的这几个朋友内心有数，个性特征了然与胸，已经了计划，也不想让京战左右为难，我的行踪不可以泄露，但分盟的事情内部人员可以知道，尤其是京战的这几位朋友，我打算重点培养他们。
　　雷魔君不耐的哼了一声，接着冷声道：“你就让我们再外面等着？”
　　王冰笑道：“急什么，没看见他们几个不错吗，当师傅的应该支持弟子才是，你怎么老是拆我的台，让你等一下很严重吗。”
　　水魔君笑道：“说的也是，弟子的事情师傅应该支持，那我们继续等。”
　　水邪神嘻嘻笑道：“没看小哥眼睛滴溜溜的转动吗，那是有了鬼点子，我到要看看小哥要做什么，一定很有意思。”
　　木邪神摇头晃脑自以为是道：“我猜想现在是暗中观察他们，然后是要亲自传授功法，最后让他们成为分盟的有志青年，为小哥出生入死买命。”
　　王冰笑道：“不要说的这么难听好不好，我是那种人吗。”
　　水月仙子温柔的一笑，然后道：“冰从来做事都是有计划，诚恳待人，谈不上让他人为自己买命，如果说让他们担任分盟要事到有可能。”
　　王冰笑道：“还是师母理解我。”
　　没想到雷魔君几个老家伙同时哼了一声，很不满王冰这么说，王冰嘿嘿一笑，继续看着京战等人。
　　此时京战道：“好吧，既然你们要知道，我可以告诉你们……”
　　科瓦尔喜不自禁的催促道：“那你快点说。”
　　京战反倒不急，笑道：“你说我们对修真界高手最崇拜的是谁？”
　　科瓦尔想也不想接口道：“当然是九天血魔神了，除了他还有谁。”
　　加勒无比的失望道：“说他有什么用，我恨自己，为什么不早生几百年，如果早生几百年，即使他公布功法的时候我不在场，但也有机会得到他的功法，就有机会修炼他的功法，不用羡慕别人了。”
　　智慧过人的弗兰克道：“京战，你提起九天血魔神，想告诉我们什么？”
　　京战道：“你们不是问功法是谁的吗，我告诉你们，我们现在修炼的功法就是九天血魔神的，以后不用再羡慕别人。”
　　八人怔住了，短暂的几秒钟之后，忽地跳了起来，一个个高兴的哈哈大笑，要多高兴就有多高兴，似乎丝毫也不怀疑京战的话。
　　疯狂过了之后，科瓦尔哈哈笑道：“京战，我们不会在做梦吧。”
　　京战道：“当然不会，要不要我踢你两脚看看？”
　　科瓦尔跳开道：“不用了，我们都相信你，你从来没有骗过我们，知道大家最崇拜九天血魔神，怎么会拿这事开玩笑，当然不会了。”
　　弗兰克道：“难怪你一直不想说，原来是九天血魔神的功法，是不是怕别人知道？”
　　京战摇头道：“不是，我是在想，我们刚刚开始修炼，没什么值得一提。”
　　尼奥斯兴奋莫名道：“不提就不提，天啊，没想到我们与魔神有关系了，这说出去谁信，我自己都不敢相信。”
　　此时禁制外水魔君笑道：“乖徒儿，我看你眉飞色舞啊，不过，九天血魔神能够在修真界有如此大的威望和众多的崇拜者，值得高兴，可惜我们都见不得光，不然的话也到修真界亮亮相，沾些弟子的喜气。”
　　王冰笑道：“我还不是一样不能见光，以后会有机会的。”
　　木邪神道：“我希望你给我们提供这么一个机会，不过不容易啊，仙界的势力太大了，大到难以想象。”
　　此时禁制内弗兰克道：“你是怎么得到九天血魔神的功法，两百年过去了，当年得到功法的人不可能传授给别人，我们不是想尽一切办法都没得到吗？”
　　京战道：“我也是在一个偶然的机会中得到，不过不是当年九天血魔神在修真界公布的功法，也许更好。”
　　尼奥斯不解道：“没听说九天血魔神有公布功法啊。”
　　京战笑道：“一定要公布我们才能学到吗，反正我们得到了就好，将来超过五大派掌门不是问题，我对未来充满信心。”
　　加勒喜道：“有九天血魔神的功法没信心才怪，我已经幻想着成为高手，呼风唤雨打败五大派的掌门人呢。”
　　弗兰克道：“京战，分盟又是怎么回事？”
　　京战道：“郢垩分盟……”
　　科瓦尔截口道：“郢垩分盟……什么意思？”
　　其他几个兄弟也一样不懂。
　　京战解释道：“我也不是很懂，我们都知道这个星球以外还有很多星球，九天血魔神王公子建立了一个总部，然后在各个星球建立了分盟，我们现在就是分盟的人员。”
　　恩里克第一个跳起来道：“什么，你说什么，我们是分盟的人员，那岂不是说成了九天血魔神的属下……”
　　这时候他们已经不管分盟是什么，只要成了王冰的手下，那是一件了不起的事，至于分盟要做什么，已经不想那么多了。
　　再一次的疯狂过后，比较理智的弗兰克道：“京战，我们确实做梦也想不到啊，九天血魔神是我们最崇拜的人，像这样的高人我们根本就没期望见到他或者成为他的手下，只是希望能够修炼他的功法。”
　　京战也感慨道：“谁说不是呢，不要说王公子的功法，就是五大派的功法都得不到，你们也知道，我曾经多次求过他们，但是失望了。”
　　弗兰克道：“而现在，这一切都有了，我反而希望能见到他，亲眼看看魔神的风采，修真界传说，他英俊潇洒，冷酷血腥，是不是这样呢。”
　　京战想到初见我时，除开英俊潇洒，还有和蔼可亲，而提到要拿下飞鹰山庄时，煞气冲冲，表现出冷酷血腥的一面，不由自主的点头道：“说的不错，王公子就是这样的一个人。”
　　弗里斯疑惑道：“京战，听你的意思，你见过九天血魔神？”
　　京战一惊，知道差先说漏了嘴，忙道：“我也是听说，但大家都这么说，那是不会错的。”
　　弗里斯道：“我还以为你见过他，如果你见过有多好，可以告诉我们，可惜没有。”
　　京战内心道：“我还真见过王公子，你们现在修炼的功法就是王公子亲自传授给我，可惜我不能告诉你们，事实上我最想告诉你们，和我一同分享这份骄傲和自豪。”
　　弗兰克问道：“京战，分盟是做什么用的，九天血魔神大量收留各国孤儿老人，又给我们这些孤儿传授文化知识和修炼知识，仅仅是这样吗？”
　　京战摇头道：“有两个用意，收留孤儿和老人是为了抚养他们，而培养孤儿和我们，是为了这个星球。”
　　兄弟们都很不解，布儿道：“星球怎么了？”
　　京战道：“为什么这颗星球有很多孤儿和无人照顾的老人呢，除了各国王室不理会平民百姓死活以为，还有飞鹰山庄的欺压，再加上各个门派参与其中，所以大家没好日子过，分盟的责任就是为了让平民百姓过上好日子。”
　　八人冷吸了一口气，那就是说要与所有的修真门派作对，不要说飞鹰山庄，任何一个修真门派能将他们随便打的爬下，那些个国家都有修真门派罩着，谁敢动一下，那等于是惹了马蜂窝，想不死也难。
　　京战一愣道：“你们这是什么脸色，怕了？”
　　弗兰克摇头道：“这不是怕的问题，而是太艰难了，这么一来是得罪了这个星球所有的权威人士，好在我们只是配角，即使这样也够玄的。”
　　京战道：“不对，我们不是配角，我们是主角，分盟能不能发展壮大，就要看我们几个的能力，不要指望别人。”
　　布儿道：“可是，我们有这个能力吗，希望太渺茫。”
　　京战道：“你们是怎么回事，忘记了我们现在学习了王公子的功法，而且不是要我们马上去做这些，你们怕什么，等待分盟内现在收留的这些孤儿长大之后，那时候他们已经是修为有成，成了我们的一大助力，还怕什么。”
　　八人一想也是，他们怕什么，有了不起的功法做后盾，大批的孤儿做助力，一旦时机成熟，还怕谁？
　　布儿道：“这么一说我觉得有希望。”
　　京战脸色一凝道：“不是有希望，是要做到，我们不是孤军作战，仅仅是总部各星球分盟中的一个，重大的事情总部会指导我们怎么做，总部已经说了，飞鹰山庄和各个门派不用我们去操心，我们只要做好分盟的工作就行。”
　　弗兰克疑惑道：“总部这么说必定是有道理，可是，这个星球修真界与世俗界的情况太复杂，双方关系千丝万缕，不解除飞鹰山庄和各个门派所带来的压力，分盟的工作难有进展。”
　　京战道：“总部既然这么说，必定是有把握，不要忘记，总部的负责人是谁。”
　　科瓦尔一拍脑门子道：“我怎么忘记了，当然是九天血魔神，那我们还怕什么，我突然间觉得前途一片光明，所有的美女都向我招手……哎……好痛，谁？”
　　正在得意幻想中的科瓦尔被弗里斯敲了一拳道：“还没开始修炼就幻想着美女，我看你这种色鬼不适合留在分盟，我建议趁早赶出分盟为好。”
　　科瓦尔忙道：“那啊，我是随便说一下，你们不要当真，嘿嘿……”
　　尼奥斯瞪着眼道：“这种事能随便开玩笑吗。”接着笑道：“不过，有美女招手也不错，偶然幻想一下还是可以的。”
　　弗兰克问道：“分盟要求我们怎么做？”
　　京战道：“收留孤儿，培养成有用人才，还有……”他说不下去，还真不知道要怎么做，想到王冰也没告诉他。
　　弗兰克道：“怎么？”
　　王冰及时传音指点京战。
　　京战一喜，接着对八人道：“还有就是当我们掌握了知识，修为达到一定程度之后，各司其职，展开分盟工作。”
　　维奇好奇道：“那我做什么？”
　　“对呀，我们要做什么？” 加勒更好奇。
　　京战道：“布儿是管理分盟的财务，科瓦尔管理分盟的内部事务，相当于管家，弗兰克点子多，是参谋长，用我们这里的话说就是军师，弗里斯是分盟外部总管，也是管家，不过分了内外，维奇、加勒、恩里克、尼奥斯，你们四个喜欢动手动脚的，以后分盟建立军队，你们四人分别掌管一个军团。”
　　除了弗兰克其他人极为高兴，那就说大权在握啊。
　　弗兰克道：“总部真是这样安排？”
　　京战道：“计划是这样，我们以后是不是真的担任这些要职，那就看我们自己的能力，如果知识没有掌握，修炼不到家，即使给我们重要的职位也没用。”
　　几人马上冷了下来，对呀，现在才是计划，以后的事情谁知道？
　　弗兰克道：“京战，你是总负责分盟对不对？”
　　众人这才想起京战说了半天就是没说到自己。
　　弗里斯道：“对呀，京战，你应该是负责人吧？”
　　京战点头道：“暂时是这样，以后就很难说了。”
　　弗兰克道：“我们既然已经是九天血魔神的人，应该努力学习和修炼，不能坠了他的威望，九天血魔神是我们最佩服的人，就这一点值得我们努力。”
　　京战道：“我们是很幸运的，梦寐以求的都得到了，以后分盟能不能发展起来，就我们几个的能力，暂时不需要我们考虑，先学好知识，努力修炼，这才是我们的本份，现在我知道的全部告诉了你们，应该没有问题了吧。”
　　科瓦尔大声道：“有，我们得到的已经知道了，但还有我们不知道的，谁到分盟找上我们，他认识我们吗？”
　　京战道：“别想的那么美了，分盟内不是有很多人吗，那就是王公子的人，你们也不要忘记了分盟在什么地方，分盟所在的地方原来是无名派的，而我就是无名派的唯一传人，你说我能不知道，一来二去大家熟悉了，自然就有机会，当然，这对我们来说是一个奇迹，现在这些都不重要了，重要的是我们以后能不能做到总部的要求。”
　　弗兰克道：“这次是最重要的，我们现在就开始修炼，不能浪费时间。”
　　说开始就开始，八人在京战的指挥下进入了龙岩洞，可能是京战想到阙岩洞府内以前是雨晴师母放尸体的地方，没有将八人带进去。
　　等九人开始修炼，王冰闪身进入，将他们震晕了过去。
　　雷魔君等人这才开始打量着洞内的美景，不时的评价着，对这里比较满意，当然比不上仙灵园，只能说将就。
　　不过，对几个岩洞，他们都看中阙岩洞府。
　　王冰一看就知道他们的心意，笑道：“如果在洞口布置一个禁制，然后在里面修炼，外面就是闹翻天也不会惊动里面。”
　　木邪神嘿嘿笑道：“你是想说，不要让我们将这些小鬼赶出去是吧。”
　　王冰笑道：“这是一个修炼的好地方，正好适合初学者，对他们很重要，能在这里经常修炼，修为提高的很快。”
　　水月仙子笑道：“那就随冰的想法吧，我们几个人又能占用多大的地方，这里岩洞很多，也不差他们修炼的地方。”
　　水魔君笑道：“姐姐，现在看起来我们都是恶人，就你一个好人，也罢，我也做一次好人，同意这些小鬼留下修炼。”
　　王冰笑道：“那我就代他们谢谢各位大仙了。”
　　雷魔君冷哼了一声道：“小鬼，你是不是要做好人？”
　　王冰望了一眼京战等人道：“你没看他们的资质还算不错吗，再说分盟急着要发展起来，他们的年龄也正好，如果现在有好的修为，马上可以开始分盟的工作。”
　　水月仙子道：“冰的想法不错，我们应该帮助他。”
　　水邪神笑道：“看来我们恶人做了之后还要帮忙。”
　　王冰笑道：“有几位大仙出手帮忙，那是他们的荣幸，以后分盟建设起来，有几位大仙的功劳。”
　　雷魔君冷声道：“少拍这些马屁，我对见不得光很讨厌，你最好快些解决，时间久了我自己出去解决。”
　　王冰忙道：“不用你去，还是我自己来，哪能让师傅辛苦。”暗道，你老鬼出去还不是将事情搞的一团糟糕。
　　事实上雷魔君的脾气现在好多了，可能是身边老朋友比较多的缘故吧，而水月仙子以柔克刚作用不小，以前老鬼动不动怒火大发之下发动攻击，现在这种情况很少，但那副臭气还是老样子，一点没变。
　　王冰先给京战等九人每人服下一颗培元胆，然后双掌发出真元，罩在京战身上，水月仙子，水魔君，水邪神三人每人用真元罩住一个，雷魔君和木邪神各自用双掌一手一个，京占等九人接受高手的帮助。
　　一直到他们全部吸收培元丹，奠定了基础之后才收手，雷老鬼也够干脆的，一声不响的返回阙岩洞府中。
　　反到是水魔君笑道：“乖徒儿，你还需要我们做什么？”
　　王冰笑道：“没了，以后就看他们自己的造化，我们能帮助的也只有这些。”
　　水魔君道：“那就好，也是说我们的任务完成，现在我们是恶人还是好人？”
　　王冰忍不住笑道：“没人说你们是恶人啊。”
　　水月仙子笑道：“小妹，你怎么吃起自己弟子的醋。”
　　水魔君笑道：“没办法啊，你们刚才也听到了，这几个小鬼刚才一口一个九天血魔神，何曾提高过四魔君或者五邪，更没提到龙剑城。”
　　水邪神笑道：“这到也是，你这么一说我也觉得不是味，为什么九天血魔神就值得他们佩服，我五邪神就不行了？”
　　水月仙子笑道：“一朝天子一朝臣，难不成你还像冰一样跑去帮助世俗界的人，那保证他们天天口上挂的是五邪。”
　　木邪神忙摇着双手道：“不用了，看到他们就烦，这种虚名不要也罢。”
　　大家说笑着进入阙岩洞府，王冰也不理会他们，祭出九转阴阳塔，准备开始为雨晴重塑元婴体，也打算从仙灵园中叫出十长仙，让他们帮助。
　　水月仙子问道：“冰，你还要做什么？”
　　王冰道：“法宝里面有一个元婴体，我准备给她重塑肉身。”
　　水魔君不解道：“元婴体你上次不是都重塑肉身了吗，怎么还有？”
　　王冰笑着将蓝于和雨晴的事情告诉了他们。
　　雷魔君冷声道：“多管闲事。”
　　水魔君笑道：“我说龙千山那些个小辈都对你很尊重，原来是这么回事，你这是先施舍然后回收，利润可大了。”
　　木邪神眼珠子一转嘿嘿笑道：“那是说需要我们的帮忙了。”
　　王冰道：“本来想让十长仙帮忙，但如果各位大仙愿意的话，我也不反对。”
　　木邪神笑道：“不用他们，我们也是仙，帮忙是没问题的。”
　　水魔君不解道：“木邪，你今天是怎么回事，转性了，好像这么热心不是你的个性，是不是想要我徒弟帮你做什么，还是打着什么鬼主意？”
　　木邪神嘿嘿笑道：“我那会呢，小哥不但救出了我们，还要去救其他兄弟，我还他做些事情是最正常不过了，你想到哪里去了，根本不是你猜测的那样。”
　　水魔君摇头道：“我看没那么简单，一定有其他计算，不然的话你会有这么热心。”
　　此时王冰已经布置好时间结界，既然他们几个愿意帮忙，就没必要放出十长仙，笑道：“那我们现在就开始。”
　　木邪神不敢面对水魔君，故意岔开道：“开始，开始，马上开始，我第一个帮助你。”说着坐在我身后，双手按在我后背。
　　水魔君狐疑的看着木邪神，肯定木邪神另有用意，不会是像他说的感激那么简单，那不是木邪神的个性，但又想不出木邪要干什么。
　　水邪神一边坐在王冰身后，一边道：“我也是被小哥救出来，也应该出份力量。”
　　水魔君疑惑更大，内心有些不安。
　　事实上水邪神很明白二哥木邪的意思，五邪四魔当年在修真界齐名，不分胜负，不分上下，而且同时被关，现在四魔有一个了不起的弟子，又救出了他们五邪中的两位，以后还要救出其他三位，这就严重了，首先是四魔的在气势上压倒了五邪，其次是五邪欠了一个天大的任人情，这个人情怎么还，还给谁，还给王冰还好，还给四魔那就不好，现在已经是在四魔面前无颜以对，还要还人情，可想而知，五邪不干。
　　因此木邪内心产生了一个念头，如果能将王冰收为弟子，那担心的一切都不存在了，既不会被四魔在气势上压倒，又不要还人情，一举两得，所以他为了达到这个目的在努力，这些自然是不会告诉水魔君，而水邪神明了二哥木邪的意思，她自己也是这个想法，结果两个老怪物的举动让水魔迷惑不解，绞尽脑汁的左想右想，想不出个所以为然。
　　王冰启动了九转阴阳塔第四层元婴之门，首先将雨晴从水晶棺中放了出去，然后将元婴与躯体分离，此时元婴有气无力的躺在地上，眼睛紧闭，全身呈灰色，失去应有的光彩，这是元气大伤的结果。
　　王冰觉得马上重塑肉身元婴无法配合，结果无法预测，还是先恢复元婴的元气要紧，想到这里引导着真元进入元婴体，元婴体像是枯木逢春般的大吸特吸。
　　王冰身后的木邪神突然间感觉到真元在大量流失着，惊呼道：“这么厉害？”
　　水魔君道：“搞什么，现在是什么时候了，你还大惊小怪的，如果冰有事，我跟你五邪没完。”
　　木邪神嘿嘿一笑，他也不希望我有事，刚才只是意外罢了，笑道：“真元流失的很厉害，我是随便惊讶罢了。”
　　水邪神一听，也将双手按在王冰后背道：“兄妹两一起来够了吧。”
　　水魔君哼了一声不再说话，关心的望着王冰。
　　元婴体在大量的真元帮助下，慢慢的恢复着，恢复的速度很慢，一直到有力气睁开眼睛，马上知道有人在给自己输送真元，这是她最需要的，不管其他，马上配合输送过来的真元自我调节，努力恢复。
　　王冰内心一喜，只要元婴自己能配合更好，加快了输送速度，时间一分一秒的过着……
　　木邪两兄妹感到真元流失的很厉害，开始还支持着，可是，时间过去了很久，真元没有停止的现象，反而流失的更快，不由得焦急起来，一直到半个月过去了，他们再难坚持下去，不由得向水魔君等人求救。
　　水魔君和水月仙子两人互相看了一眼，接手木邪两兄妹的班，木邪两兄妹收回手大大的松了一口气，暗叫厉害，这样下去非被吸干不可，也顾不得其他，马上开始修炼恢复真元。
　　此时元婴体已经恢复了生机，缓缓的睁开眼睛，打量着陌生的环境，眼睛内是疑惑不解，接着看到自己的躯体在一旁，自己成了元婴体，不由得惊呼道：“怎么回事？”接着想起以前的事情，失声喊叫，“蓝于，蓝于……蓝于，这是怎么回事……你在哪里？”
　　王冰道：“蓝于前辈不在这里。”
　　元婴体雨晴不由自主问道：“你是谁？”
　　王冰道：“我是蓝于前辈的朋友，叫王冰。”
　　雨晴显然没听过，也想不起蓝于什么时候有一个叫王冰的朋友，问道：“蓝于在哪里？”
　　王冰道：“你放心，蓝于前辈没事，他现在好好的，等着你出去。”
　　“出去？”雨晴更不解，半晌后问道：“这是怎么回事，我记得对付蒙面人，以后的事情不知道了。”
　　王冰知道她被震晕过去，一直到现在才清醒，根本就不知道过了多少时间，也不知道龙千山等人给她输送真元的事情，考虑要不要将这些事情告诉她。
　　雨晴见没人回答她，接着问道：“你在吗？”
　　王冰道：“在，你们对付蒙面人的事情已经过了很久，我正考虑要不要将事情的经过告诉你。”
　　雨晴道：“很难说吗，那你告诉我一个大概。”
　　王冰道：“没什么难说的，好吧，我告诉你。”接着将她昏过去发生的事情说了一个大概，虽然简单扼要，但雨晴也听明白了，同时知道了她现在的处境。
　　雨晴听完之后半天没啃声，沉浸在伤感之中，为蓝于和五大派做出的牺牲感到激动，他们因为她蓝于经历了那么多痛苦，但她蓝于却不知道，一时之间脑中乱轰轰的，理不出头绪，也不知道问什么，半晌后道：“我什么时候能出去，重塑元婴体要多少时间？”
　　王冰道：“重塑元婴体很复杂，不会很快，我现在为你马上开始重塑肉体，成功之后有一个修炼的过程，完成修炼你才能出来。”
　　雨晴道：“听你叫蓝于为前辈，你应该很年轻。”
　　王冰知道她在担心着什么，说道：“前辈放心，我虽然年轻但有把握让你重塑肉体成功，在前辈之前已经有几十个元婴体成功的走出来，前辈有什么事情要我转告蓝前辈吗？”
　　雨晴想了一下道：“你告诉他，我会成功的走出去见他，也代我感谢龙千山他们多年的照顾，其他……我以后出去再说。”
　　王冰道：“我会告诉他们你说的话，如果现在前辈没其他事，配合我重塑肉体，很痛苦，但前辈一定要忍。”
　　雨晴无所谓道：“放心，经历过一次生死劫之后，一切都想开了。”
　　王冰道：“那就开始了。”一点印决，元婴门内金色光芒闪烁，首先雨晴的躯体被化为灰尘，随即消失……
　　又是半个月的时间过去了，水魔君等人互相轮换着输送真元，连不感兴趣的雷魔君也不例外，雨情的元婴体受伤在前，黑魔气息腐蚀在后，虽然王冰一开始帮助她恢复元气，但毕竟元婴体弱的厉害，需要更多的真元，这就让几个老怪惨了，他们的真元同样损耗的很厉害。
　　当雨晴前辈的成功的重塑肉身，成为一个漂亮的少女之后，瞬地进入第三层七彩光内修炼，王冰给她披了一件衣服，免得她醒来之后发现是裸体，也预防被其他七彩光内的人看到，当王冰收回九转阴阳塔后，几个老怪物终于松了一口气。
　　水魔君道：“乖徒儿，真不好受，如果再坚持下去，非被吸干不可。”
　　王冰笑道：“元婴体受伤过重，需要大量的真元补充，辛苦各位大仙了。”
　　水月仙子笑道：“其他的不要紧，只要成功就好，说明我们辛苦也值得。”
　　王冰道：“师母说的对，就是这样。”
　　水魔君望了一眼木邪申神，冷嘲道：“都是你，没事就一边呆着去，充当什么英雄，我看现在和狗熊差不多。”
　　木邪神强辩道：“这怎么能怪我，不要忘记了，当年我们度劫时，还不是需要人输送真元帮助，别人帮助我们就可以，我们不能帮助别人？再说了，我怎么知道需要这么多真元。”
　　雷魔君冷声道：“多管闲事，哼。”
　　木邪双手一扬道：“老怪物，你是不是手痒了，来啊，谁怕谁，五邪四魔一直不分胜负，今天我们就分个胜负。”
　　雷魔君冷哼一声站了起来，那架势已经说明他也有这个想法，最好是动手分输赢。
　　王冰苦笑道：“你们就不能安静一点。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，这可是四魔和五邪面子上的事，一定要分出个输赢，你是四魔的弟子，应当支持师傅。”
　　王冰嘿嘿笑道：“我觉得找个机会将你们关起来比较好，对了，这里我已经布置下禁制，我随时随地可以隐蔽身影消失，你们就永远在这里分输赢好了。”
　　几个老怪物一怔，还真怕王冰这么做，他们不认为自己是前辈高人或者当师傅王冰就不敢，相反，他们毫不犹豫的承认王冰敢。
　　其他几个老怪物还好，不敢真的惹火王冰，雷魔君却怒吼道：“小鬼，你敢……”
　　王冰摇头道：“你错了，我没什么不敢的，以前我修为不如你们，那时候我就敢，现在，我随时可以消失，你们也抓不住我，这个禁制你们也清楚，没有我亲自解除，你们也无能为力，我占尽上风，为什么不敢？”
　　雷魔君管不了那么多，双手一扬就要攻击，水月仙子连忙拉住道：“你也真是，和自己的弟子有什么好生气的，不要说我没提醒你，他现在要走，随时可以，你想打他也难，还是不要再生气了，我可不想被关起来，那滋味不好受，你应该很清楚。”
　　雷魔君冷哼了一声，黑着脸坐在一旁，忍不住道：“可恶。”
　　王冰微微一笑，老鬼还真怕王冰将他关起来，内心火大了，又不好发出来，只好一个人生闷气，黑着脸的样子蛮好笑。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，我还真怕你将我们关起来，随便将师傅关起来的也只有你，不知道是该高兴还是生气，不过，现在你没有在关我们了吧。”
　　王冰道：“那是当然，你们不闹我关什么，没有这个必要。”
　　木邪神问道：“你真敢将我们关起来？”
　　王冰一笑没说话。
　　水魔君道：“有什么不敢的，上次我要找心派仙阁的麻烦，结果被关了起来，一直到他解决了心派仙阁的问题后，才将我放出来，连当师傅的都敢关，你们又算什么，说关就关。”
　　水邪神还真怕被关起来，邪笑道：“那还是不要关了，正好这段时间损耗的真元过多，好好修炼恢复一下。”说着坐下来恢复真元，其他几个也不慢，紧接着也坐了下来，他们也需要恢复真元。
　　一场无意义的战火被压制下来，给他们每人给了一颗九转丹，接着自己也服了一颗恢复真元，几人中王冰损耗的真元最少，但也多少损耗了一些。
　　片刻后王冰精神焕发的站了起来，一看几个来怪物还在入静中，便走出了阙岩洞府，外面京战等九人同样在入静，王冰观察了一下，他们的进度很快，醒来以后又是另外一个境界，暗自为他们高兴。
　　王冰隐蔽去身影和气息，走出了大燕山，现在要去告诉蓝于雨晴的好消息，顺便向他们告辞，然后忙自己的事情。





    仙踪篇 第二百九十一章 势如破竹
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:17 本章字数:11786

        
　　第二百九十一章 势如破竹
　　九天门如日中天鼎立在郢垩星球上，成了各个门派中的一员，以雄厚的势力站在各门派之中，在九天门没有撤除禁制建立中时，就引起了个门派的关注，暗中派遣人手监督着，从没放弃，而当撤除禁制，九天门三个金色大字面向世人时，立即引起轰动，与众不同的建筑方式，众多的女弟子，尤其是与五大派关系密切，这一切都是让人敏感的。
　　其中飞鹰分院反应最强烈，分院主巴尼马上召开了高层会议，出席会议的有努阿图、斯拉两长老，威克、威廉斯两供奉，以及十大护法和几个内部高级弟子，实力大的惊人。
　　当年几个星球的分院莫名其妙的消失之后，飞鹰山庄总部展开了调查，但毫无结果，飞鹰山庄立即派遣出长老堂和供奉堂大批高手寻找敌人，结果先后派遣出两批都消失的无声无息，他们本想加大力量再寻找，可是，怕引起有些人的注意，此后又知道仙界仙人在修真界出现，敏感的想到仙界仙人出现在修真界绝非偶然，神鹰山人一想此时最好底调行事，不再派遣大批高手在修真界走动。
　　但不能说神鹰山人就此罢手，为了预防各个星球分院被人瓦解，主要的一些分院他派遣出长老堂和供奉堂高手坐镇，像郢垩星球分院就属于重要分院，有两长老两供奉坐镇，再加上实力雄厚的分院主和十护法，谁敢触其锋芒。
　　分院主巴尼的修为就要接近天仙期，两长老的修为在天仙下阶，供奉堂长来的修为更吓人，在天仙中阶，就是十大护法的修为也不低，都在地仙期三个阶段，可以说这个分院的实力相当强大。
　　在会议室中，分院主首先简单扼要将九天门的情况向大家做了一个简介，最后冷声道：“九天门来的突然，前段时间我们就发现大燕山有异常举动，但是无法冲破禁制，时至今日，他们突然间亮相，这对我们是一个严重的威胁，我想听听大家的意见。”
　　两长老两供奉自恃身份半闭着眼睛没说话，他们没将一个小小的九天门放在心上，长老供奉吗，自然是与众不同，被弟子抬举贯了，不将任何人放在眼里。
　　十大护法中，约卜旦为人阴险狡诈，他阴森道：“怕什么，我就不相信一个小小的九天门敢对抗飞鹰山庄，那是找死。”
　　义德是一个比较冷静的人，他道：“也不能小看九天门，一般一个门派是从小到大逐渐建设扩大，可是这个九天门一反常态，山门弟子同时亮相，根据我们得到的线索，九天门弟子众多，不下两千，试想，他们哪里来的这么多弟子，这是说，他们先准备好了一切，之后才亮相，稳立在这个星球上。”
　　分院主巴尼道：“你是说他们知道这个星球难以立足，所以先准备好再开山门，我们无法压制？”
　　义徳护法点头道：“我也是这么想，如果他们慢慢扩展，我们是不给他这个机会，现在已经成熟，我们想阻拦也来不及。”
　　内吉特护法冷声道：“他们想的美，敢在飞鹰分院的眼皮子低下作怪，我建议马上出击，给他们一个厉害。”
　　约卜旦也只主战派，狠声道：“不但要给他们一个厉害，连根拔起，我看以后谁敢不通过飞鹰分院自作主张。”
　　女护法赛牡丹笑道：“那可不行，既然主要是由女弟子构成，那些女弟子杀了可惜，应该交给我，一股不小的力量啊，我保证训练出来的红粉大阵威力无穷，你们这些人不是在各地寻找漂亮的女孩子吗，现在不用了，她们都是修炼者，不比各地的女孩子差，而且还要好。”
　　色色的普阿德嘿嘿淫笑道：“正合我意，各地抢来的女孩子一点味道都没有，一个个他娘的哭哭啼啼装模作样，根本就不痛快，最好是女修真者，够味道。”说着看了一眼赛牡丹，其义不言而喻。
　　赛牡丹斜了他一眼道：“色鬼，一点正经都没有。”
　　分院主巴尼哼了一声，显然对于两人的题外话很不满，现在是讨论正事，这些话不适合拿到会议上放肆。
　　赛牡丹和普阿德两人相视一笑，不再说笑。
　　努阿图长老说话了，脸色冷漠的他哼了一声道：“全部都是废话，也不想想，九天门来的突然，与实力最强大的五大派沾上了关系，这点最重要，哼。”
　　分院主和十大护法没说话，内心都在骂，这谁不知道，刚才已经说过了，现在说这些有什么用，关键是如何采取措施。
　　但分院主也不敢得罪这些老怪物，皮笑肉不笑道：“长老说的是，不知道长老的意思是……”
　　努阿图冷声道：“这个火一定要扑灭，不能让它愈烧愈旺，小心连我们都被烧死。”
　　斯拉长老凶狠道：“一旦小小的一个九天门连各个门派都燃烧起来，那是一团大火，烈火，无法扑灭的火，必须在没有燃烧之前不惜一切扑灭。”
　　分院主点头道：“两位长老说的是，不知道两位尊敬的护法有什么建议？”
　　威克供奉道：“这个星球一直在我们的控制中，听我们--活，不听我们--死，对方不就是一帮年轻人吗，直接找上他们就是了，用不着考虑那么多，你们不是怕了吧。”
　　威廉斯更狠，说道：“先查清楚九天门的底细，摸清楚除开五大派还有哪些门派参与其中，这些年我们一直觉得时机不成熟，现在正是时候，一网打尽。”
　　分院主巴尼道：“开始我们顾忌五大派的实力和势力，这些年经过我们积极的准备，逐渐将他们压制的无法动弹，九天门的出现是一个信号，是让我们发动的信号。”
　　色鬼普阿德迫不及待道：“那还等什么，我们应该马上行动。”想到娇滴滴的美女他就等不了。
　　威廉斯供奉骂道：“蠢材，如果不摸清楚如何行动，你们就知道抢女人，吃喝玩乐，我警告你们，如果这次的事情办砸了，提头来见。”
　　威廉斯脸色绿了，供奉就是供奉，实力修为高的吓人，他有几个胆敢乱来，这时候连大气也不敢喘一下，其他护法狠狠的在内心大骂威廉斯多事。
　　臭屁的两长老两供奉表面上不参与这些小事，事实上四人这些话一出，等于是决定下一步怎么做，分院主巴尼极为聪明，立即下令五位护法去了解各个门派的情况，另五位护法组织飞鹰弟子准备今晚攻击九天门和五大门派，决定来一次打扫除，将这个星球完全控制在飞鹰分院手中。
　　两方将时间都定在晚上，而且是同一天晚上。
　　飞鹰弟子展开了调查，出动了大量的弟子，那些弟子趁机在各国耀武扬威，搞的各国各派极为紧张，不动神色桃花门没多久从飞鹰弟子口中了解的详细情况，消息立即返回九天门。
　　门主郭莫和银老马上联络五大派掌门，召开紧急会议。
　　郭莫道：“各位前辈，飞鹰山庄采取的速度很快，和我们在同一时间行动，这相对的增加了我们的难度，但也有一个好处，那就是飞鹰分院主要弟子被召回，留在各国的是一些普通弟子，这样一来我们也要采取相应措施，改变原来的计划。”
　　舟山道：“是的，我们的主力应该放在分院，小部分力量放在各国。”
　　龙千山冷声道：“不能让他们赶到九天门，最好将战场摆在他飞鹰山庄，而且我建议，利用对方不知道我们今晚要行动的机会，先在半路伏击然后直捣飞鹰山庄，打他们一个措手不及。”
　　冷寒山人跃跃欲试道：“应该这样，我们现在知道的是，飞鹰分院内有十大护法，分院主巴尼，两长老两拱奉，十大护法最少有一半出动，分院主就很难说，两长老两供奉肯定只待在老窝不出来。”
　　银老缓缓道：“现在我们要想到，对方很可能是对九天门和五大派作为扫除的目标，兵分六路，这种情况下，我们是分散还是在他们没分散之前动手，这很重要，不过，我个人的意见是，采取没分散之前出手比较好。”
　　绫筠女士道：“银老说的是，不过分散也有好处，我们可以在六路同时动手，打他们一个措手不及，这样一来承担的风险也大，不过在时间上缩短了一些。”
　　郭莫道：“但是，我们这次是面对面，分散之后，一旦飞鹰分院没有出动的两长老和两供奉突然间找上我们大本营，那时候我们正在对抗六路飞鹰弟子，无法分身支援，处于被动局面，如果在飞鹰分院动手，他们袭击我们根据地的可能性很小。”
　　郭莫这么一分析，大家都觉得很不错，如果有后顾之忧，那么这一仗一定失败，连老窝都给人家端了，还有什么说的。
　　冷寒山人赞叹道：“小哥选上你做九天门主，不是没有道理，就此一点我们比不上。”
　　银老笑道：“既然大家都赞成郭门主的建议，我们在飞鹰山庄外伏击，然后攻进飞鹰分院。”
　　龙千山道：“只能这样。”
　　郭莫道：“我们现在意见一致，原来的部署全部改变，各派除了留守人员以外，主力向飞鹰分院进发……”
　　重新部署之后，大家决定了进攻之间，然后各自返回，九天门蓝于带着一部分人员留守，以防不测，其他分成两部分分别向各国和飞鹰山庄进发。
　　当一切准备妥当之后，郭莫问银老：“师兄会不会在暗中跟随着我们？”
　　银老摇头道：“很难说，小哥行事我们很难猜测，也许在，也许不在。”
　　郭莫也难猜测王冰到低在不在后面跟随着他们，但银老的话给了她希望，那就是说，有可能王冰跟随着，她的信心大了起来，内心感到充实多了，对于今晚的行动有了把握。
　　晚上，以九天门为首的主力军赶向飞鹰分院。
　　飞鹰分院坐落在距离大燕山五千里外的易山中，易山在这个星球来说，是最大的一坐山，占地极大，风景秀丽优美，飞鹰山庄以老大的身份占用了这个地方，经过多年的建设之后，建筑群不满在易山每一处。
　　当以九天门为主的郭莫等人赶到易山时，飞鹰山庄声音嘈杂，看来没有出动，但也不会等多久，在距离易山五十里的地方，郭莫等人停止前进。
　　大家都没有做声，很有默契的等待着对方出现。
　　在他们赶往易山的同时，又各派组成的联盟军一小部分赶往各国，约定时间同时动手，打对方一个措手不及。
　　这次来易山飞鹰分院的主力，有九天门郭莫和银老等元婴体，以及内外执事中的八个，普通弟子五百，五大门派除了门主各带得力手下，及普通弟子一千，合起来共有六千人，其中菩光圣人不喜欢杀戳，他禅宗的弟子基本上去了各国，目的是将飞鹰弟子拿下，不用直接杀戳流血，所以，来易山的禅宗弟子没几个。
　　时间在众人的等待中过的很快，一直到飞鹰分院内安静下来，大家不由自主打起精神，是双方会面的时候了。
　　龙千山小声道：“对方估计要出发了，我先带一部分人从后面堵截，你们在前面拦截，打他一个措手不及。”
　　郭莫道：“前辈，后面距离分院最近，你们要保重。”
　　龙千山道：“放心，我不会给他们机会，等飞鹰分院有反应，我们这边应该结束。”
　　与他们猜想的一样，飞鹰分院弟子出发了，带队的是六大护法，准备分六路攻击五大派和九天门，他们根本就没将六大派放在眼里，分院主，其余四位护法，两长老，两供奉不屑出手，在分院内静等好消息。
　　不过，六大护法所带的高级弟子和普通弟子却不少，每个护法手下有高级弟子二十名，普通弟子三千，他们估计六大派不会反抗，只是去接收，带着普通弟子去显示威风，并不是指望这些人对抗六大派。
　　六大护法分别是义徳、内吉特、约卜旦、赛牡丹、普阿德、黒云，赛牡丹的目标是九天门，普阿德的目标是慧园阁，两人一路上兴高采烈，慧园阁一直是他们的目标，现在增加了一个九天门，想到那些娇滴滴的女孩子就乐上半天。
　　赛牡丹笑道：“普阿德，记着，不要下杀手，我还想训练她们，以前的那些女孩子一点修炼基础都没有，训练起来很耗时间，难得有女修真者，会让我缩短几百年的训练时间。”
　　普阿德笑道：“我会是那种下杀手的人吗，放心，我会很爱她们，当作掌上明珠一样爱护，嘿嘿……”
　　赛牡丹看到他的淫笑，吃吃笑道：“我忘记了你是什么人，色中饿鬼啊，当然不会对女孩子下杀手，不过，你对待她们的手段……她们宁愿死。”
　　义徳道：“前面是分路口，我们就在路口分散，大家从现在起不要再说话，一旦走漏消息，完不成任务，不要说分院主，那四个老怪物就能剥我们的皮。”
　　得到警告的赛牡丹、普阿德两人不再说话，他们知道哪些老怪物的手段，想起来就恐怖，剥皮还算好，还有更残忍的手段。
　　六大护法带着将近两万人浩浩荡荡来到分路口，这里地势较宽阔，四面是山，只有几条出口，是一个埋伏的好地方。
　　义徳停下来道：“我们就此分手，速去速回，不要为了小便宜耽误时间。”
　　其他五位护法一点头，赛牡丹笑道：“有了这些女孩子，其它小便宜不算什么……”
　　轰轰轰……
　　惊天动地的轰炸声在飞鹰弟子上空响气，接着击中飞鹰弟子，片刻间一半弟子死在轰炸下，连做着美梦的普阿德也不例外，一部分高级弟子也死在轰炸中，其余五位护法一怔，难以想象有人敢在分院门口伏击他们。
　　不相信是一回事，事实又是一回事，义徳吼道：“有埋伏，我们撤。”
　　龙千山截住了他们的去路，哈哈笑道：“撤，你想的美，这里就是你们的坟墓，给我杀。”
　　六大派高手法宝纷纷出笼，向飞鹰弟子身上招呼，惨叫声骇人听闻，飞鹰弟子从来没有想到有一天他们会成为别人手中之鬼，他们是为了耀武扬威而加入飞鹰分院，一点修为都没有，哪能经受得起这种庞大威力的攻击，倒下的数字以最快的速度上升着。
　　护法修为最高，闪避着庞大的攻击，但没有机会反击，这里是埋伏的好地方，一旦进入死角，毫无还手之力，而且对方已经注意到他们的势力，有高手专门攻击，想闪开很难。
　　打击来的快，消失的也快，片刻间普通弟子和高级弟子全部倒下，只有剩下的五大护法。
　　郭莫等人收缩了攻击范围，也停止了攻击，出现在五大护法面前。
　　当五大护法看清楚来人之后，惊愕的望着六大派的人，难以想象一直低声下气的五派会主动攻击飞鹰分院。
　　义徳忍不住道：“你们不怕后果……”
　　龙千山冷声道：“怕，正因为怕才主动攻击，如果我们不主动，要等着你们攻击到本门吗，如果是这样，还不如主动出击，你看，现在只有你们五人，也没什么可怕吗。”
　　义徳惊讶道：“你们怎么知道？”
　　冷寒山人冷声道：“不要将飞鹰山庄想的天下无敌，如果不知道你们的行动，我们会在这里等待吗。”
　　义徳内心惊骇，表面镇静自若道：“那你们应该想到这里距离飞鹰山庄很近，你们将会受到毁灭性的打击……”
　　冷千山截口道：“这不用你来担心，我们既然在这里埋伏，自然会想到如何做，现在只有你们五人，投降还是顽抗到底？”
　　义徳望了其他四人一眼，他们那敢投降，投降等于死，他们不会以为六大派敢动飞鹰分院，如果分院知道他们投降，对付他们的手段一点很残忍。
　　龙千山冷声道：“看来你们是想顽抗到底，给我打。”说着手中大龙帆一震，首先攻击义徳，以他天仙期的修为，义徳那是对手，三两下就在大龙帆下毙命。
　　同时冷寒山人找上黒云，双手上扬，冷寒功运用到极限，看也不看一眼黒云的攻击，在黒云的惨叫声中，一命归阴。
　　舟山找上内吉特、菩光圣人找上约卜旦、绫筠女士赛牡丹，舟山下手不留情，绫筠女士最恨赛牡丹，赛牡丹这些年为了训练红粉大阵，不知道有多少年轻女孩子死在她手中，各国提到这位心狠手辣的女修真者，狠之如骨，所以，绫筠女士丝毫不手软。
　　内吉特、赛牡丹两人很快死在舟山和绫筠女士手中，干脆利落，只有菩光圣人还在苦口婆心的劝说着约卜旦投降，他不想下杀手，龙千山冷哼一声，闪身抢进菩光圣人前面，大龙帆一挥，将约卜旦毙在帆下。
　　菩光圣人摇头苦笑，连叫阿弥陀佛。
　　郭莫道：“飞鹰分院肯定知道情况不妙，我们要快些赶过去。”
　　龙千山道：“现在知道也不要紧，即使他们出来我们也能截住，不怕他们再派遣人手攻击我们的老窝。”
　　众人以最快的速度冲向飞鹰分院，五十里的距离片刻就到。
　　此时分院内分院主巴尼火大的骂道：“我清楚的交代他们不要大张旗鼓，要悄悄的摸到对方老窝，然后拿下六大派，现在到好，离开分院没多久他们就闹起来，回来之后看我怎么收拾他们。”
　　他做梦也没有想到有人在伏击飞鹰弟子，还以为是六大护法在明目张胆的公开身份，正想着六大护法回来如何收拾。
　　一个高级弟子道：“院主，爆炸声很响亮，似乎不是他们故意的，怕是碰到什么事情了。”
　　巴尼冷笑道：“能有什么事情，在这个星球，除了我飞鹰分院，谁敢这样。”
　　高级弟子道：“也是，不过，会不会是九天门，我们对这个九天门不是很清楚。”
　　巴尼冷声道：“一个小女孩子能有多大的能力，而且他们刚刚亮相，很多事情要做，敢动我飞鹰分院？”话是这么说，他内心也有些不安，但想到六大护法带着一百多高级弟子，两万普通弟子，实力雄厚，也不会出事，内心也就安了。
　　高级弟子道：“院主说的是，他们也没这个胆量……”
　　轰……
　　一声轰炸在分院内响起。
　　高级弟子道：“院主……”
　　巴尼火大道：“这是谁在放肆，不要命了。”
　　高级弟子机灵道：“会不会是长老他们？”
　　巴尼一怔点头道：“有这个可能，在分院只有他们敢这么做。”
　　正在此时，哄亮的声音在分院内响起：“巴尼，你给我滚出来，不要像缩头乌龟一样不出来，老朋友来拜访你了。”
　　巴尼一听火大了，吼道：“谁敢放肆……”说着身影一闪，向外闪出。
　　“哈哈……是我龙千山，多年以来得到你巴尼的照顾，我今天是感谢来了，不但我来了，还有很多老朋友来感谢你，快滚出来。”此时六大派已经赶到分院，龙千山看到广场上的郢垩分院四个字就生气，大龙帆一挥，在轰炸中消失不见，其他人一笑站在广场上不动，等待着飞鹰分院主出现。
　　广场上的飞鹰弟子看到几千人气势汹汹的，刚要怒声发问，分院的招牌便被毁掉，而且喊叫分院主的大名，此时他们才看清楚找上门的是谁，如果是以前，他们不将五大派放在眼里，但是看现在的气势，他们那敢出面，任何一个人都能让他们死上一百次。
　　巴尼来的很快，但两长老和两供奉四护法来的也不慢，当七人看到招牌被砸，六大派气势汹汹的样子，一个个怒火狂喷。
　　巴尼打量了一眼站在最中间的郭莫，从这些人所站的位置看，少女为各派之首，马上想到是九天门的门主，而少女身边没有一个年龄大的，都十多二十岁的年轻人，不以为意的将眼光放在五大派掌门人神上，最后放在龙千山眼上，哈哈狂笑道：“果然是老朋友来了，不过，我这个主人承受不起拉平朋友的见面礼，哈哈……”
　　龙千山冷笑道：“那不要紧，要紧的是你已经收下了，不是吗？”
　　巴尼狂笑道：“霸道的礼物，我不收不行啊，五大派有胆量给我分院送礼物？想来是因为九天门的丫头在后面撑腰吧。”
　　大家都听出来，巴尼是冷嘲五大派以前没胆量，现在有胆量是因为九天门，甘愿为一个女孩子指挥。
　　郭莫冷笑道：“巴尼，你也太嚣张了，你可以站在哪里嘲笑五大派的各位前辈，但是，不管你怎么说，六大派已经站在飞鹰分院，不但砸了你分院的招牌，也瓦解了你派遣出去的六大护法等两万人，我想，当你听到这个好消息后，你会为这份礼物更得意。”
　　巴尼笑不出来了，不但他，两长老两供奉，四护法，以及高级弟子和普通弟子都笑不出来，做梦也不会想到各派有这一着。
　　龙千山冷笑道：“巴尼，五大派给你分院准备的礼物还行吧，哈哈……”
　　巴尼冷声道：“我想知道，五大派，不，六大派为何侵犯我分院？”
　　冷寒山人用冰冷的声音道：“巴尼，你也不要装腔作势了，你那些人准备去什么地方，你知我知，这不是什么秘密，多年来，五大派忍受你飞鹰分院的欺凌，忍受够了，再说这些场面话没什么意思，我们目的很明确，既然你分院不想让各派发展，只能奋起反抗，现在是你我双方生死存亡关头，谁能生存下去，那就看自己的实力。”
　　巴尼哈哈笑道：“痛快，五大派终于抬头挺胸做人，我希望你们能如愿以偿，否则……”说到这里脸色一沉，“否则你五大派只能成为我分院傀儡。”
　　菩光圣人一声阿弥陀佛，道：“巴尼施主，你我双方就不能和平共处吗，这个星球很大，飞鹰分院也占用不了多少地方，何必又要流血呢？”
　　巴尼冷笑道：“老和尚，这话你说的太晚了，我飞鹰弟子两万成为六大派的掌下之鬼，现在你说要和平共处，可能吗？”
　　冷寒山人道：“圣人，不用跟他们讲这道理，如果他们是能听道理的人，我们就不会有今天的这一步，多说无用，还是用实力解决问题。”
　　龙千山道：“这些王八蛋如果能听进去，各国就不会是一团糟，平民百姓就不会流离失所无家可归，一切都是这些王八蛋的杰作，只有让这些人死，才是解决问题的关键。”
　　巴尼怒吼道：“可恶……”
　　长老努阿图冷哼了一声，郭莫等修为不够的人感到如山般的压力难以呼吸，不由自主后退了几步，五大派的掌门脸色一凝，对方的修为比他们高出很多，胜负难测。
　　努阿图冷声道：“大胆，这么一点修为敢找上门，放肆……嗯……”惊讶的望着银老。
　　银老见努阿图利用冷哼发出真元来袭击，随手一挥，化解了庞大压力，接着道：“用不着暗中下手，这不是一个高手能做出的，下不为例。”
　　努阿图一惊非小，一个年轻人能化解他的犀利攻击？忍不住道：“你是谁？”
　　银老道：“不用惊讶，我没有像你那样的威名，只不过是九天门的一名弟子，和你一样是长老，不值一提。”
　　努阿图惊骇道：“是吗？”
　　龙千山哈哈笑道：“努阿图，银前辈在九天门确实是长老，不过他这个长老不像你那么嚣张臭屁，如果你仅仅这么一点修为，失败的是你。”
　　威廉斯供奉冷声道：“我看没那么简单吧，如果飞鹰分院脆弱，早就在你五大派的掌握中。”说着挥了挥了挥手。
　　白老在威廉斯挥手的同时向前一步，大袖一甩道：“飞鹰山庄不是一直想掌握五大派吗，一样白费心机，现在是这样，以后更不可能。”说着退了一步。
　　磁磁磁磁……
　　两股暗劲相遇，发出难听的怪响声，两人都是有意无意发出暗劲，但白老退了一步，威廉斯只是身躯震动了几下，白老的修为比威廉斯低一些。
　　威廉斯不认为白老比他低，能够接住他的随意性一击，那是了不起的高手，忍不住惊讶道：“你又是谁？”
　　白老暗叫惭愧，如果不是重塑元婴体之后修为大增，根本就接不住威廉斯的随意性一击，笑了笑道：“在下是九天门中一名普通弟子，不值一提，不值一提。”
　　威廉斯冷声道：“是吗？难怪五大派敢找上我飞鹰分院，原来九天门中有了不起的好手，但你们将一个女孩子推到前面，自己躲避在后，有些不光明吧。”
　　冷寒山人哈哈笑道：“谁说的，白老身居九天门长老，有何不可，你大概是什么供奉吧，你为什么不出任分院主，让巴尼这个蠢才耀武扬威。”
　　巴尼被人当面这么羞辱，恼羞成怒道：“大胆，敢耻辱我巴尼……”
　　龙千山截口道：“你巴尼确实是蠢才一个，为什么不敢说，刚才双方暗中较量不分胜负，我们有资格站在这里公平说话，你还在哪里耀武扬威，不是蠢才是什么。”
　　巴尼一怔，到了此时，不但巴尼，所有分院弟子都意识到事情的严重性，他们眼中了不起的长老和供奉不见得比对方高明，想利用飞鹰山庄的威名欺压对方是不可能，如果对方怕就不会来这里，有些普通弟子已经打着溜之大吉的主意。
　　郭莫冷声道：“现在说这些嘴头上的事情没什么意思，巴尼，你应该下令出手攻击了，我们等着，双方用武力解决。”
　　巴尼望向四位护法，四护法接到暗令，瞬地移动到中间空地上，手中亮出雄鹰法宝，在雄鹰的呼啸声中等待着郭莫派遣人手。
　　龙千山道：“郭门主，现在是我五大派效力的时候，菩光圣人心慈手软，就由我们其他四人上吧。”
　　郭莫道：“那就有劳四位前辈。”
　　龙千山四人上去，各自找上一个护法，他们根本就没将这四个护法放在眼里，片刻间四护法被击毙，四人并没有返回，而是冷冷的盯着巴尼。
　　巴尼吼道：“好大的胆子，你们……”
　　龙千山冷声道：“废话少说，到了这时候你说什么都没有，如果你不亲自上来，我们就要反击了。”
　　巴尼左右为难，他的修为虽然不属于四人中任何一个，但一对四，他没有这个把握，只好将目光移动到四个老怪物身上。
　　两长老一声冷哼，倐地闪动身影移动到广场中间，银老望了一眼身后的长老，两个长老速度并不比飞鹰分院两长老慢，与对方同时落地，也没什么多说的，亮出仙剑就攻击。
　　龙千山四人一看巴尼没反应，同时向巴尼扑去，这个时候已经不是将单挑的英雄场所，致对方与死地才是目的，巴尼只好应战，如果他此时避开，等于是飞鹰分院完了，不要说分院主的职位不保，将要接受飞鹰山庄的惩罚才是主要的。
　　两供奉哈哈狂笑，扑向龙千山等人，银老和白老早就注意着他们两个，一见有动静，马上飞出，截住了两人，双方也不搭话，放手攻击。
　　到了此时，飞鹰山庄的主要高手全部迎战，而六大派还有大部分高手在一旁看着，尤其是九天门，长老才出去了四个，还有好几个没动手，飞鹰弟子已经向后移动着，可惜他们不知道的是，在来分院之前，郭莫等人已经安排人手把守四周，岂能让他们逃跑。
　　飞鹰弟子一看四周出现六派高手，不由自主的惊呼起来，几万弟子的惊呼声让巴尼内心发慌，他不来往就不是四人的对手，心慌之下被龙千山一帆扫在头上，身首异处，飞鹰弟子更为惊慌，不管怎么说，巴尼是实际上的分院主，巴尼的死代表着分院被瓦解，他们都是普通人，何曾修炼过，各自在惊慌失措下向外逃跑，也顾不得外面有人拦截。
　　龙千山的金凌池弟子，冷寒山人的寒云派弟子，以及九天门的女弟子，对这些普通人下手丝毫不软，尤其是九天门的女弟子，更是将飞鹰弟子狠之入骨，纤手之下尸骨如山。
　　飞鹰分院两长老与九天门两长老势均力敌，不分胜负，两供奉的实力却是很高，银老还能抵抗，白老就差一点儿，但此时两供奉无心应战，因为九天门还有好几位长老在一旁看着，他们可以应付一人，如果是两人必定会失败，因此，两供奉全力一击，利用白老银老闪开的机会，很有默契的溜之大吉，一路过去留下惨叫声，两供奉在逃跑过程中顺手击毙六大派弟子。
　　银老和白老一怔，追之不及，他们那里会想到两供奉回逃跑，苦笑一声支援两外两长老，飞鹰分院两长老本来就心慌意乱，也想学着两供奉逃跑，可是没有机会了，银老和白老的加入他们没有机会，随着两声的惨叫结束了战场。
　　龙千山哈哈大笑道：“这就是实力雄厚的飞鹰分院……也不过是如此而已，我真是看高了他们。”
　　绫筠女士笑道：“这就要感谢九天门的各位长老，如果没有他们出面阻拦住分院四大高手，我们怕是要损兵折将，无法回避失败的命运。”
　　郭莫笑道：“不要这么说，大家都有功劳，现在我六大派弟子也损失的惨重，飞鹰高级弟子实力不差，就麻烦各位前辈，废了他们的修为，今天杀的太多了，再杀下去没意思。”
　　龙千山等人刚才专注于高手之间的打斗，没注意门下弟子，这时候经过郭莫的提醒，才注意到六大派有很多弟子惨死，几人一声怒吼，人影闪烁，身影所过，听到一声声惨叫，九天门的长老速度比他们更快，闪烁在飞鹰弟子中。
　　片刻后全部返回，郭莫道：“这些飞鹰弟子应该接受惩罚，先找个将他们禁制起来，分院内有很多女孩子需要我们解救，愿意回家的安排她们回家，不愿意的和孤儿们安排在一起，分院也有大量的金币，各派需要的话自己拿，剩下的留给孤儿和灾民。”
　　龙千山摇头道：“我们要那些金币做什么，还是留给哪些需要的人吧。”
　　菩光圣人道了一声阿弥陀佛，然后道：“杀戮的目的就是为了解救那些灾民，我们不需要。”
　　郭莫道：“既然各位前辈这么说，那就留给需要的人，现在我们开始行动，九天门和惠云阁负责那些女孩子，寒云派和金凌池负责处理飞鹰弟子，两位前辈可以将他们关起来，但不必再杀他们。”
　　龙千山和冷寒山人知道郭莫是担心他们再次杀戮，龙千山道：“本来这些垃圾杀掉就算了，既然郭门主这么说，就留下他们。”
　　郭莫道：“我也想杀掉他们，但是，师兄以前废物利用，利用他们搞一些建设，这个星球经过长久的摧残，百废待兴，留下他们不是没有用处。”
　　冷寒山人道：“惭愧，我们没想到这一点，是啊，这个星球是因为他们才这个样子，应该让他们参与建设，受教了，我们会慎重处理，郭门主放心。”
　　郭莫接着道：“圣人前辈带领禅宗弟子处理各国被带回的飞鹰弟子，其中有些是飞鹰山庄的傀儡，等待事后我们再处理，我想，六大派弟子的速度并不我们慢，很快就带人回返回来。”
　　菩光圣人赞叹道：“郭门主处理的井井有条，合情合理，此事就交给禅宗来处理。”
　　郭莫对银老等人道：“各位前辈辛苦了，接下来的事情就交给我们这些晚辈，不过，预防分院内部或者两供奉返回来偷袭，还请各位前辈再辛苦一下，帮我们监督一下。”
　　银老笑道：“不用这么客气，交给我们就是。”
　　郭莫笑道：“如果各位前辈没有其它事情，我们就开始善后处理。”
　　众人一笑，然后根据郭莫的安排开始处理善后，各司其职，若大的广场上顿时清静多了，显得有些萧条。
　　郭莫抬头望天，看着黑暗的夜空，内心暗道：“师兄，我完成了交给的第一任务，你在暗中看着我们吗？”





    仙踪篇 第二百九十二章 流星|元婴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:17 本章字数:10889

        
　　第二百九十二章 流星|元婴
　　六大派瓦解飞鹰分院之后，善后工作处理了三天，从飞鹰分院内起出大量的金币，龙千山等人分文不取，全部交给了郭莫处理。
　　分院内关着将近一万女孩子，其中五千女孩愿意回家，而另外五千女孩子选择了留下，被安排在分盟中。
　　这是一次公开性打击飞鹰山庄的战役，一开始势如破竹知道胜利，整个战役中六大派损伤损失弟子约有一千，数量相对于飞鹰山庄来说很小，但对六大派来说是一个大数字，这一千弟子主要是伤在飞鹰山庄高级弟子手中，是飞鹰弟子突围时拦截过程中造成的。
　　但是，这一战役成功瓦解飞鹰分院，瓦解了飞鹰分院在各国各门派的势力，击毙了分院十大护法，及两长老，和分院主巴尼，击毙高级弟子上千，普通弟子三万多，俘虏高级弟子两千，普通弟子一万多，美中不足的是逃走了两供奉。
　　可以说，这一战役可圈可点，打出了威风，也打出了信心，消息瞬间传遍各国，大多数人高兴的在大街小巷内庆祝，而有一小部分修真门派和国家忐忑不安，夹着尾巴不敢喘大气。
　　至此，九天门的声誉直线上升，人人口中谈着九天门，将九天门当作万家生佛来看待，五大派本来就是这个星球上的强者，以往只有他们控制的国家受益，而这次是各个国家受益，声誉不亚于九天门。
　　让各国和各门派喘不过气的是，当大家正处于高兴之中，还没有从其中走出来，九天门首先要求各个修真门派从各国撤除势力，专心修炼，不要干扰各国的俗事，这一要求让各国急了眼，也让修真门派不解，各国如果失去修真门派的支持，那么目前的平衡局面全打破，一些强大国家趁机吞并其他小国。
　　正在他们忐忑不安时，五大派首先声明不再支持自己所控制的国家，五大国今后的一切与五大派没有任何关系，同时配合九天门，呼吁各修真门派也在各国内撤除自己的势力，否则，必要的时候使用武力解决。
　　各个修真门派此时对于六大派从内心感到害怕，六大派敢动飞鹰山庄，对于他们想动就动，他们在世俗界人眼中很了不起，但在六大派眼中不算什么。
　　因此，有些门派很乖巧的撤除自己的势力，而有些沦落为飞鹰山庄傀儡的势力，首要人物已经被拿下，被关在九天门中，只有一小部分修真门派无动于衷，因为他们与所控制国家王室关系密切，不是想撤除就能办到。
　　六大强国开始不安分守己了，尤其是轩龙国，积极准备着，以为机会来了，现在没有了飞鹰山庄的威胁，没有人在身边指手画脚，可以放开手脚大干一场，不过也不是没有顾忌，各国还有部分修真门派没有撤除势力，撤除的修真门派是不是真不在干涉俗事，这很难说，谁能保证？
　　有鉴于此，几个国也不敢轻举妄动，积极准备的同时在观望着，等待时机。
　　此时，王冰从阙岩洞府中返回九天门，现在的九天门极为热闹，除了五大派的人活动外，还有一些解除飞鹰分院压力的小门派前来拜访郭莫，感谢九天门和五大派的能瓦解飞鹰山庄，看到了希望后的这些小门派，希望能加盟，对抗飞鹰山庄是一回事，有一颗大树靠着好乘凉。
　　王冰是隐蔽去身影和气息进入九天门内部，亮出真身后让机器人找了郭莫和银老等人，片刻后郭莫和银老等长老前来，还有五大派掌门人和蓝于。
　　郭莫见到王冰有些激动，笑道：“师兄，我们完成了你交给的第一个任务。”
　　王冰望了大家一眼，对了他们笑了笑，然后对郭莫道：“我知道了，你们做的很不错，反响很大。”
　　等大家坐下来之后蓝于急不可待道：“王公子，我的事情……”
　　王冰点头道：“已经成功。”
　　“真的……”不但蓝于，龙千山等五人也惊喜的站了起来。
　　绫筠女士惊喜道：“那太好了，我终于有机会见到雨晴姐姐了，真是高兴啊，我太激动了……”
　　菩光圣人没说话，但连声叫阿弥陀佛。
　　王冰和银老几人很有默契的看着他们，都是过来人，知道其中的滋味，尤其是银老等人，他们亲身经历，从修真者到元婴体，再到现在，好像做梦一样。
　　等蓝于等人激动过后，王冰笑道：“雨晴前辈出来还需要一段时间，好在时间对修真者来说不是问题，怕是几位前辈要等待了。”
　　蓝于缓缓道：“这是有希望的等待，我们可以等。”
　　龙千山感叹道：“漫长的等待我们已经度过了，那是忐忑不安的等待，现在的等待又算什么呢。”
　　王冰道：“不过雨晴前辈也有几句话要我转告给各位前辈……”
　　蓝于截口惊喜道：“是什么？”
　　王冰道：“雨晴前辈让我告诉蓝前辈你，她会成功的出来见你。”
　　蓝于神色显得很激动，半晌后道：“我知道她不会丢下我而去，她会见我……”
　　绫筠女士问道：“就这句话？”
　　王冰道：“雨晴前辈也让我转告各位前辈，她谢谢你们这么多年为她所牺牲的一切，她出来之后亲自感谢你们。”
　　冷寒山人哈哈笑道：“能出来就好，感谢就不用了。”此时的他脸上看不出冰冷，那是开心的笑。
　　客气话过后，银老道：“这次瓦解飞鹰山庄还算成功，六大派损失也不小……各门派还算配合，基本上撤除在各国的势力，其他一小部分门派还在观望之中，也起不了什么大作用，几个大国解除了控制之后跃跃欲试，情况让人担忧，现在六大派的责任完成，剩下的需要分盟出面，小哥的人准备好了吗？”他将整个过程三言两语说的很简要。
　　王冰想了一下道：“可能还要一段时间，京战他们正在努力修炼中。”
　　龙千山道：“那就有点麻烦，修真门派我们可以出面，世俗中的事情就有些不合适，何况我们已经声明不插手各国俗务，那几个大国要不了多久会造反。”
　　郭莫道：“能不能这样，我们先让分盟亮出招牌，给他们一个警告，可以拖延一段时间，等待时机成熟，分盟再打出实力？”
　　银老想了一下道：“以目前的情况看，只能这样，小哥的意见呢？”
　　王冰道：“要分盟马上拿出实力那是不可能，不要说京战他们没准备好，那些收留的孤儿也使用不上，如果能让几个大国先结盟表示愿意服从分盟的调配，那样更好，再说，各国经受飞鹰山庄多年的欺压，百废待兴，目前想有行动力不从心，必须要一个时间过程，那时候分盟已经有力量控制。”
　　龙千山道：“各国先结盟确实是一个好主意，我们虽然不能出面，可以暗示，这也不算插手，要不要结盟是他们的事，之后与我们没有关系。”
　　冷寒山人道：“就是这样，这些年我被他们烦够了，他们如果不靠自己，永远强大不了，
　　众人点头赞成，这次瓦解飞鹰分院同样的道理，如果不是联合起来，如果不是自动的站起来，飞鹰分院不但瓦解不了，将会被飞鹰山庄控制。
　　王冰道：“也好，此事就这么定了，另外，瓦解分院的事情在最快的时间内飞鹰山庄会得到消息，以防万一，大家应该将心思放在应付飞鹰山庄方面，积极团结愿意结盟的修真门派，等到实力雄厚的时候向外发展。”
　　郭莫道：“现在已经有很多门派来找我们，希望结盟，双方谈的还算愉快，也在进一步的商谈之中，此次战役我们赢得了他们的信任，相信我们的实力会愈来愈雄厚。”
　　龙千山道：“对于飞鹰山庄大家早就不满了，现在有人出面，他们会跟着行动，起码这个星球上的修真门派会积极参加抵抗飞鹰山庄，其他星球得到消息之后，不会无动于衷，我对他们有信心。”
　　银老笑道：“小哥，这些你就不必要再担心了，我们会处理好一切，当然，必要的时候还需要你的支持，但那是以后的事，神鹰山人不会马上出面，他顾忌很多，不敢轻易出面。”
　　王冰道：“交给你们我放心，我此次来是告诉蓝前辈有关雨晴前辈的事，也顺便向各位告辞，既然如此，我就要向各位告辞了。”
　　银老点头道：“你已经帮助我们够多了，这次本来是由我们自己开始，但你已经准备好了一切，我们没出多少力，好吧，我们就不留你了。”
　　郭莫有些不舍道：“师兄，以后你有空来看我们，我们会想你的。”
　　王冰道：“我会的，只要有空我会过来看望你们。”
　　龙千山问道：“王公子，你这次来的突然，也很神秘，走的更突然，不知道是为什么？”
　　王冰想了一下道：“暂时很难说清楚，但是，我要做的事情和你们是殊途同归，原来我准备亲自出面对抗飞鹰山庄，后来因某些不得已的原因，只好打出九天门的旗号，而且我自己连面也不能露出，如果我在这里的消息传出去，不但我自己，而且会连累到大家，我也只能告诉各位前辈这么多。”
　　不是王冰不想告诉他们，而且不想吓倒他们，如果他们知道仙界已经插手，会影响对抗飞鹰山庄的大局，而王冰的事情他人知道的愈少愈好。
　　龙千山道：“既然王公子这么说，我们也不再问，但我们相信王公子。”
　　菩光圣人道：“阿弥陀佛，王公子是修真界的一颗救星，关系着整个修真界，保重。”说完后起身告辞，龙千山等人亦同时起身告辞。
　　等众人离开之后，王冰与郭莫银老三人商量了一些事情，然后隐蔽身影气息离开九天门，返回阕岩洞府。
　　王冰暂时没有离开郢垩星球的打算，仙界为了追踪王冰，不顾一切，让王冰寸步难行，这次能从白玉眼皮子底下溜之大吉，是王冰的幸运，以后只能在暗中活动，四魔五邪救出四位，还有五位在等着王冰去救，闯入任何一个禁制就会被仙界发现，因为王冰的修为不足以轻易进入禁制，在这种情况下，只能尽快的提高修为，避免仙界的追踪。
　　仙界之所以找上王冰，是因为九子衍塁，解决问题的关键也在九子衍塁身上，王冰现在对九子衍塁一无所知，想解决仙界带来的压力无从谈起，至于九子聚集之后会发生什么事情，根本就无法预料，也许能理解解除仙界的压力，也许情况更糟糕。
　　另外一个让王冰留下的原因是九天门，目前的王冰基本上撇开了九天门，想帮忙也无能为力，九天门要对抗飞鹰山庄，实力不足，对付一个飞鹰分院还行，如果飞鹰山庄投入大量的高手反击，九天门是难以抵抗的，银老等人虽然厉害，但人手不够，为此，增加高手是当务之急，九转阴阳塔中还有一部分重塑肉身后的高手，需要时间才能出来。
　　既然如此，王冰为什么不想办法把流星球内的元婴体也救出来，然后让他们投入对抗飞鹰山庄？那可是一股不小的力量，所以，王冰不急于离开郢垩星球，同时王冰也不放心九天门，想在必要的时候出面帮一把。
　　有着这些原因，迫使王冰留下来，但为了不影响九天门的工作，避免王冰在这里的消息传出去，因此，王冰选择了表面上离开。
　　阕岩洞府内，京战九人还在修炼，雷魔君几个老怪物已经恢复真元。
　　看到王冰进来，水魔君笑道：“我还以为你将我们关起来之后，溜之大吉，是想放我们出去？”
　　王冰摇头道：“你们是自由的，我本就没想限制，何来放出去。”
　　雷魔君冷哼道：“小鬼肯定是有事，不要把他想的那么好，哼。”
　　王冰一笑置之，他还真说对了，王冰回来是有事，不过，如果真要离开，肯定是先撤除禁制，然后离开，王冰还指望他们在必要的时候应付飞鹰山庄呢。
　　木邪神怪笑道：“小哥要干什么？”
　　王冰也懒得和这些个老怪物争论一些无关紧要的事，笑道：“马上你们就看到了。”说着拿出流星球。
　　水魔君问道：“这是什么？”
　　王冰顺手交给水魔君，然后道：“里面有些元婴体，有没有办法放他们出来？”
　　木邪和水邪也凑过去，木邪道：“确实有很多元婴体，你哪里来的这么多元婴体？”
　　王冰望了一眼雷魔君道：“绝域中得到的，但不知道里面有多少元婴体，也不懂怎么放出来，你们有办法吗？”
　　木邪摇头道：“很难……”
　　水邪神道：“外面还有一层封印，看起来好像也不容易解开，小哥，你给我们找了个难题。”
　　这里只有雷魔君清楚是怎么回事，他冷哼了一声，接着道：“在你们眼中是难题，小鬼自有办法，多事。”
　　他的说话方式几人都了解，话不中听，却从来不骗人，说一是一，所以，水邪神几个狠狠的盯着王冰，以为王冰故意在耍他们。
　　水魔君道：“乖徒儿，你这是故意找师傅的麻烦，想考验师傅啊。”
　　王冰知道他们误会了，雷魔君说的是封印，他们以为是如何放出元婴体，不满的看了一雷魔君，然后解释道：“我确实无法将流星球内的元婴体放出来，这是真的，没必要骗你们，老鬼说的是封印，那是我的手脚。”
　　水邪神笑道：“原来是这么回事，好吧，我们接受你的解释，是有些人没说清楚，也怪不得你，不过，封印的手法很高明，真难相信是你封的。”
　　水月仙子笑道：“冰的能力与众不同，很多事情我们难以理解，也没什么不能相信的，冰，看来想放出元婴体我们帮不上你，你想怎么做？”
　　王冰道：“我也不知道，只能慢慢想办法了。”说着王冰从仙灵园中放出十长仙和另外五仙。
　　大长仙笑道：“小哥放出我们必然有事？”
　　王冰将流星球递给他，说道：“前辈先看看这个再说。”
　　十长仙等互相拿到手里仔细的观察着，片刻后，大长仙道：“小哥，这里面是元婴体，外面有一道封印，要放出里面的元婴体，首先要解除封印，但是，这道封印很厉害，怕是不容易解除。”
　　水邪神哈哈笑道：“又有人上当受骗了，小哥，你能骗死人。”
　　十长仙等仙一怔，大长仙不解道：“这是……”
　　王冰解释道：“这颗流星球威力很大，在不得已的情况下我将它封印起来，现在问题关键是如何破开流请求将元婴体放出来，不必担心封印。”
　　大长仙几人点了点头，明白了水邪神为什么他们上当受骗，也是这道封印太厉害，他们才没想到王冰。
　　大长仙道：“里面的元婴体不下五十，修为比较高，大概在地仙上阶，至于破开流星球的办法……小哥，很抱歉，我们也无能为力。”说着将流星球交给了王冰。
　　王冰道：“一点建议都没有吗？”
　　三长仙道：“看得出这颗流星球是高手所炼制，应该是仙界高手吧，手法特殊，必须要了解炼制手法，如果强行破开，可能影响到里面的元婴体，我想，这不是小哥的目的。”
　　王冰点点头道：“是的，我是为了放出里面的元婴体，如果不是为了元婴体，就没有必要破开它，既然要了解炼制手法，我先想想。”
　　法宝的炼制手法王冰懂得很多，大真师傅他们的修炼法王冰以前都有学过，而且炼制手法想对于现在修真界或者仙界来说，很特殊，也很高明，王冰希望凭借自己所知能够参透流星球的炼制手法。
　　时间在王冰参悟流星球的过程中消失着，半个月之后王冰放弃了，看似简单的流星球炼制手法极为复杂，王冰只能从炼制材料分析出几种手法，但只是表面现象，根本不是流星球的炼制手法，不得要领之后王冰只能放弃。
　　王冰抬起头这才发现大家都盯着我眼前的流星球陷入沉思默想，看来，在这半个月中，不止王冰一个人在苦思苦想，都在参悟着。
　　大家相继抬起头，一个看另一个的样子王冰就知道没收获。
　　木邪神火大道：“他娘的，这是谁的杰作，搞的这么复杂。”
　　王冰笑道：“你应该能想象到是谁？”
　　水魔君道：“乖徒儿，你说这流星球来自绝域，那就是说，修真者闯入绝域之后成为元婴体。”
　　王冰道：“是这么回事。”
　　木邪神道：“我明白了，又是那两个老鬼，他娘的，总有一天，嘿嘿……”嘿什么他没说出来，意思很清楚，有能力的话一定要逍遥二仙好看。
　　水邪神道：“那是以后，现在的问题是如何破开流星球，小哥，我看大家也帮不上忙，还是你自己想办法吧。”
　　大长仙道：“仙界炼制手法我们不了解，缺乏了解流星球炼制手法的基础，如果小哥能找上仙界的朋友帮忙，可能有办法。”
　　王冰摇头道：“还是我自己想办法吧。”他们以为王冰一身技艺与仙界有关系，找上仙界有关系的人一问很清楚，可惜他们哪里知道，王冰一身所学与仙界没有任何关系。
　　二长仙道：“既然小哥不愿意找他们，只有我们自己慢慢来。”
　　王冰道：“除了解炼制手法，或者说强制性破开之外，就没有其他构想吗？”说着看了一眼大家。
　　众人面面相觑，显然想不出来。
　　雷魔君冷声道：“你不是有天刃吗，为什么不试试？”
　　王冰惊喜道：“我怎么没想到这一点，以天刃的威力应该没问题吧，你为什么不早说，让大家浪费这么的时间。”
　　雷魔君冷声道：“东西是你的，也在你身上，还需要别人提醒吗。”
　　王冰也不再和他计较，拿出天刃。
　　大长仙点头道：“从天刃本身散发出的气息感觉到是件威力无穷的法宝，现在的难题是，你解除禁制之后，流星球的本身的威力相当强大，很难下手，天刃运用不当，可能会影响到流星球内的元婴体。”
　　水月仙子道：“这……我们都帮不上忙，冰，封印是你自己下的，如果能在不解除封印的情况下用天刃破开流星球，那最好不过。”
　　王冰点点头道：“只能这么做，我现在担心的是，流星球本身威力无穷，破开的同时会不会爆发。”
　　想到在绝域内，为了突破流星球这道禁制，王冰几乎是九死一生，每一次都是在生死边缘被雷老鬼拉回来，如果没有老鬼在身边抢救，王冰早就死了，想起来就心有余悸。
　　王冰先在流星球上又下了一道封印，这道封印主要是预防为主，预防流星球突然间爆炸，然后祭出九转阴阳塔，将流星球吸了进去，直接吸到第四层元婴门中，王冰还是相信九转阴阳塔的威力。
　　最后将天刃丢入塔内，望了一眼大长仙道：“前辈，我现在也不知道情况如何，有可能需要你们的帮忙。”
　　大长仙道：“你说说计划，以便我们配合你。”
　　王冰道：“流星球上我又下了一道封印，预防爆炸影响到里面的元婴体，另外，我想以真元裹住流星球，然后使用天刃破开，之后用真元将元婴体带出来。”
　　大长仙想了一下道：“确实很危险，如果真元控制不住流星球，后果是那些元婴体永远消失，但这也是一个办法，我想知道的是，你能肯定天刃有效吗？”
　　王冰道：“天刃的威力无与伦比，在我使用以来，从没让我失望过，我想，这一次也一样，它不会让我失望。”王冰是有信心，天刃是仙器，威力无穷的仙器，而且来自神偷师傅，就此一点我相信可以。
　　大长仙道：“那我们开始，为了保险起见，我们先开始输送真元，你利用我们输送过来的真元控制天刃，这样一来等于是我们直接控制天刃，遇到危险可以马上应变。”
　　王冰道：“那好吧，现在开始。”
　　等大长仙几人坐在王冰身后，将身元输送过来之后，通过王冰的指挥进入九转阴阳塔，先裹住流星球，然后分出一部分真元控制住天刃。
　　天刃缓缓的点在流星球上，向内伸去，王冰想的没错，天刃果然有效，但随着天刃进入的同时，流星球被好像活了，震动起来，是强烈的震动，王冰身后的大长仙五仙神色一凝，加大真元控制流星球。
　　随着天刃的划下，似乎火山爆发，呼呼呼的吼叫声惊天动地，从天刃划分过的缺口中喷出强大的气劲，流星球震动的更厉害，似乎要挣扎出真元的控制，两道封印有松动的现象。
　　王冰控制着天刃，在流星球上划了一个小小的三角形。
　　砰……
　　一声骇人听闻的巨响，强大的气体从三角形中喷出来，喷力过大产生强大的爆炸声，流星球上的第一道封印已经无效，第二道将要失效，王冰身后的大长仙几个感到真元在大量的流失着，身子连带晃动，另外五长仙一看，同时伸手按在大长仙等人后背，十长仙同时发出真元控制流星球。
　　王冰同时发出意念进入流星球的缺口道：“各位前辈，你们马上出来，快……”
　　五十多个元婴体先后从缺口闪了出来，王冰顾不得看清楚他们，丢开天刃，配合着十长仙将流星球移动到塔外，然后丢了出去，王冰松了一口气，对身后的十长仙道：“各位前辈，现在可以收回真元了。”
　　随着十长仙的真元撤回，流星球上第二层封印瞬间消失。
　　轰……
　　流星球随即发生翻天覆地的爆炸，在爆炸中塔内浮动的红色劫字闪电式的扑向正在爆炸的流星球，随即一道金光，打在爆炸后的流星球周围，瞬间流星球的碎片化为灰尘消失，之后红色劫字恢复原装，好像一切没有发生过似的。
　　王冰看的暗自吃惊，首先的流星球的爆炸，要比在绝域的威力大几倍，如果当时的威力是如此的大，绝对闯不出来，即使有金莲法座也没用，抵抗不了这种威力，其次是红色劫字，好像不欢迎其它具有威力的法宝，见到就打，极为霸道。
　　大长仙问道：“怎么回事，九转阴阳塔震动的很厉害？”
　　王冰苦笑道：“流星球爆炸了，威力大的惊人，我第一次见到，如果不是我亲自见到，难以想象……”
　　二长仙道：“难怪小哥刚才脸色凝重，我们虽然没有见到，但连威力无穷九转阴阳都震动起来，不可想象啊。”
　　雷魔君冷声道：“流星球如果简单我就不会被困几千年，哼，如果不是小鬼意外的下了封印收起来，无人能突破。”
　　其他人没有插言，雷魔君说的毫无感情，但也能从他的话中听到一星半点无奈，以雷魔君的个性，不是震撼人心的事情，他不会说出来，而王冰也是亲身经历过流星球的人，如果现在的流星球威力与在绝域中一样，王冰就不会这么惊讶了。
　　王冰道：“我先与那些元婴体先谈谈，然后再给了他们重塑肉身。”
　　雷魔君这次并没有说我多管闲事，大概是从他本身的经历联想到这些元婴体，理解成同情心吧，虽然雷魔君不可能有同情心。
　　反到的是水魔君笑道：“不用告诉我们，你想怎么就去做吧，我们能阻拦住你吗，再说你是为了九天门增加实力，看来你在这个星球将有好好的一段时间停留，也好，我们师徒相识以来聚少离多，从来没有好好谈谈，这也是一个机会吧。”
　　事实上水魔君内心也很矛盾，但没有说出来，那就是希望王冰能救出四魔君中的其他两位，可是它她很清楚王冰现在的处境，只有自己先立于不败之地，才能谈到其它。
　　王冰向他们一点头，神识再次进入元婴门，此时五十多个元婴体忐忑不安的张望着，打量着，没有那一个说话，从一个环境换到另外一个环境，他们的处境并没有改变多少。
　　王冰直截了当道：“各位前辈好，晚辈王冰，将各位前辈从流星球内救出来，现在各位置身的地方是一件法宝。”
　　众元婴体又一次听到熟悉的声音，脸上带着戒心，没有立即出声回应我，本来吗，见不到人，只能听到声音，如何谈起。
　　王冰再次道：“我知道各位前辈有很多疑问，你们不防问我，希望我能帮助各位前辈。”
　　五十多个元婴体女士占有三分之一，男性占有三分之二，但众元婴体望向的确实一个女性，女性元婴体考虑了一下问道：“你带我们到这里有什么目的？”她关心的是安危。
　　王冰道：“我能请教前辈的称呼吗？”
　　女性元婴体脸色显得很复杂，想了一下道：“你可以称呼我为丹老，其它的没有必要再问。”
　　王冰道：“我知道，那我称呼您为丹老，现在我告诉你们，这里是郢垩星球，你们在我的法宝九转阴阳塔中。”
　　丹老问道：“谁将我们带到这里。”
　　王冰道：“是晚辈。”
　　众元婴体显得很吃惊，半晌后丹老问道：“就你一个人？你和逍遥二仙是什么关系？”
　　王冰道：“当年我意外的进入绝域，被困几年之后闯了出来，不但救出了各位前辈，而且也从佛字阵中救出了另外一部分元婴体，似乎让人难以想象，但是事实，我这么一说，各位前辈就不用怀疑我和仙界的关系，事实上我和他们的关系也不好。”
　　众元婴体那会相信，就凭借王冰的几句话他们不会相信，反而疑问更多。
　　丹老问道：“为什么我们见不到你？”
　　王冰道：“我在用神识和各位前辈在交流。”
　　丹老道：“我觉得我们有必要面谈，这是你的法宝，你应该能够进来。”
　　王冰想了一下道：“好吧。”接着收回神识对大长仙等人道：“我要进去，你们在这里等一下我。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，小心我将九转阴阳塔收起来，下道封印，以后你休想出来，等到我心情愉快的时候再放你出来，正好报复你上次将我关在塔内之仇。”
　　王冰笑道：“师傅开玩笑了。”王冰当然不怕，即使在九转阴阳塔内，依然能控制它，岂能怕被封印，除非是仙界少有的高手才能办到。
　　当王冰进入元婴门内时，众元婴体露出难以置信的神色，大概是没想到带他们出来的人是一个年轻，也可能是没感觉到有修炼者的气息，或者两者都有。
　　王冰笑道：“晚辈王冰见过各位前辈。”说着一抱拳。
　　众元婴体没有反应，丹老礼节性的对王冰一抱拳道：“很难相信你将我们带出来，根本就看不出你的修为，如果不是你刚刚进来，我们会以为你是一个不懂修炼的人。”
　　王冰微微一笑也不作解释，笑道：“我想各位前辈有很多事情想问，我们先坐下来谈吧。”王冰首先坐了下来，准备和他们来一次长谈。
　　众元婴体也坐了下来，王冰对面坐的是丹老，她道：“虽然我们很难相信你是带我们出来，不过，这已经不要紧了，我们想知道你这么做的目的。”
　　王冰道：“在绝域，我是顺便将你们救出来，一直想办法将你们从流星球内放出来，可惜不成功，现在我需要高手帮助，因此我想到了各位前辈，当然各位前辈不愿意的话我也不勉强，将你们放置在法宝中的原因，是为了给各位前辈重塑肉身。”
　　对于众元婴体的惊讶王冰看到的多了，对他们的反应在意料之中，他们很难相信王冰有这个能力，为了让他们相信，王冰将银老等人重塑肉身成功的事情告诉了他们，一并将对抗飞鹰山庄，建立九天门，仙界与王冰之间的纠纷……等等在他们惊讶的疑问中一一回答，直到他们满意。
　　众元婴体基本上改变了对王冰的看法，亲切友好起来，也相信是王冰从绝域中将他们带出来，也有能力让他们重塑肉身。
　　一直等到他们满意之后王冰笑道：“整个过程就是这样，只有我身边亲近的人才知道我的这些事情，那就是说我将前辈们当作亲人，如果各位前辈没有其他疑问，我就要出去了，给各位前辈重塑肉身。”
　　丹老忙道：“等等，你真的不勉强我们帮助你的事？”
　　王冰笑道：“是的，我很需要各位前辈的帮助，身边有很多仙人，可是他们因为仙界不宜出面，但是，我也不能将自己的责任强加到各位前辈身上，而我想，当各位前辈重塑肉身之后，有很多事情要回到门中处理。”
　　丹老想了一下道：“银老他们不回门中，那是经历的太多，经过漫长岁月，世代变迁，物是人非，回去也没什么意思，用新的面目，新的身份出现在修真界，我们都一样，也抱着同样的心理，好吧，我同意帮助你，而且我们这五十个元婴体都帮助你。”
　　王冰知道她是这些元婴体的头，她有权力代表众元婴体答应我，喜道：“能得到各位前辈的同意太好了，不过，因为人数太多，需要的时间也多……”
　　丹老截口道：“这些都是次要的，也不在乎这些时间，那就一切拜托小哥，我们相信你。”
　　王冰点点头，然后站起来向丹老等人告辞，如果有这五十人加入九天门，九天门的实力大增，我可以放心的将九天门交给郭莫他们，无后顾之忧。





    仙踪篇 第二百九十三章 天修六重
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:18 本章字数:10799

        
　　第二百九十三章 天修六重 
　　在十长仙等仙人的帮助下，完成了五十元婴体重塑肉身，雷魔君等仙也参与了输送真元，当完成最后一个元婴体时，大家都感到很疲惫，坐在结界内恢复真元。
　　京战等人一个个醒来之后，感到全身舒服，精神焕发，出现了以前没有过的轻松愉快，一个个脸上露出笑容。
　　京战内心明白王冰在暗中帮助了他们，让他们的修为提高了一个层次，可惜不能说出来，只能放在心上，稍微活动了一下道：“各位，我们在这里不知道耽误了多少时间，如果继续修炼下去虽然好，可是，分盟中的工作就耽搁了，我建议先回去学习知识，同时展开我们各自的工作，修炼嘛……我们平时努力就可以了。”
　　弗兰克此时正想着一个问题，摇头道：“难以理解……为什么呢？”
　　科瓦尔不解道：“弗兰克，你在说什么，什么难以理解？”
　　弗兰克望了大家一眼道：“你们不觉得我们刚刚要修炼的时候突然间晕过去，之后就什么不知道了，后来我感觉到全身很烫，好像是高手引导真经络中的真元流动，但是我们经络中的真元少的可怜，这是大家都知道的。”
　　弗里斯点头道：“我也这么想，当我们完全进入修炼后，发生了很多事，直到醒来，京战，你应该知道是怎么回事吧？”
　　京战矢口否认道：“我也有着和你们一样的感觉，至于什么原因……我想是功法特殊吧，与众不同，你们不觉得修为提高的很快，到了另一个境界？”
　　布儿摇头道：“不对呀，我怎么感觉到有人给我口里喂东西，甜甜的，很香。”
　　京战道：“我想，这些以后当我们修为再提高一步自然会知道，也许你们怀疑不是没有原因，如果真是这样，那就是说对方不愿意我们知道，我们何必要强求，到必要的时候自然会知道，我们走出这里以后忘记这些，当作没有发生过就可以了。”
　　睿智的弗兰克这时已经从京战的话中得到了什么，也想通了，点头道：“是的，也许是功法特殊的原因，也许有人真帮助了我们，既然对方不想让我们知道，自然也不想让其他人知道，我们放在心上，不要泄露出去。”
　　京战松了一口气，生怕这些兄弟继续追问下去，还真不知道怎么回答。
　　尼奥斯一拍脑门子道：“你们说会不会是……我们心目中最神圣的人？”
　　恩里克高兴道：“完全有可能，如果真是他……哈哈，我们成了他的亲传弟子，我不是做梦吧……我……”
　　京战冷声道：“不要胡说八道了，我提醒大家，出去之后忘掉我们所知道的一切，做好我们的本职工作就可以了，王公子虽然在修真界有着超然威望，但同样的有很多麻烦，如果有人知道我们与他有关系，后果很严重，那时候不但我们有麻烦，也完不成王公子交给的任务，影响就大了。”
　　众兄弟一震，觉得京战所提醒的不是没有道理，如果真是这样，他们这点修为根本就不是人家的对手，既无法保证自己的安全，更不可能将分盟发展下去。
　　弗兰克道：“京战说的不错，我们现在和以前不一样了，以前我们毫无牵挂，想干什么就干什么，但是现在，我们上有总盟，下有许多孤儿老人等待我们去照顾，已经不是自己一个人的事情，好了，就此打住。”
　　加勒突然间嘿嘿笑道：“你们在说什么啊，我怎么听不懂呢。”
　　维奇先是一怔，接着恍然大悟，也笑道：“我也一样，哈哈，有意思……”
　　其他人也忍不住笑起来。
　　京战笑道：“这样最好，现在我们先出去，返回分盟。”说走就走，九人以最快的速度离开让他们兴奋的地方，内心还有疑问，那就是发现阙岩洞府不见了，但其它岩洞还是老样子，以他们的理解，那是修真者布置下的禁制，内心都联想到了什么，但是大家有志一同的没有提起，只是放在心上。
　　当王冰恢复真元醒来之后，已经看不到结界外京战等人，估计醒来之后返回分盟去了，而十长仙等仙早就醒来，他们的修为比王冰这个修真者要高出不少，恢复的很快。
　　木邪笑道：“小哥，你已经完成想要做的事，现在是不是要离开？”
　　王冰笑道：“还有一大段时间和各位前辈在一起。”
　　水魔君笑道：“果然是乖徒儿，心里想着陪伴师傅，不知道你说的一大段时间是多长？”
　　王冰道：“我也不知道，可能是几百年，也可能是几千年，看情况了。”
　　水魔君已经明白王冰要干什么，笑道：“你就不担心外面的朋友？”
　　王冰叹了一口气道：“担心啊，怎么能不担心呢，总部一直采用隐密的手段发展着宇宙中部，九天门公开发展东部，而且直接对上飞鹰山庄，两方面都有极大的压力，可惜我无能为力。”
　　五长仙道：“也不能说小哥无能为力，小哥在短短的几年内建立了庞大的总部和九天门，成绩显著，让我们这些老家伙感到惭愧，如果没有你，就没有眼前的一切，我们能理解小哥现在的心情，短暂的停留是为了以后更好的发展。”
　　水月仙子道：“冰，各位前辈说的没错，这样大的事情本身不可能短时间内完成，需要一个时间过程，再说，你没有亲自参与总部的建设和九天门对抗飞鹰山庄，但是间接参与了，你是他们的主心骨，因为有你，他们才有勇气面对极大压力。”
　　水魔君笑道：“现在不说这些了，乖徒儿，既然你要再一次闭关，而且时间很长，我们能不能好好聊几天？”
　　王冰想到很少有时间与师傅们交流，总是急急忙忙的，笑道：“好吧，我就放开几天向各位前辈讨教一些修炼上的知识。”
　　水邪神怪笑道：“你要向我们几个老家伙讨教修炼知识？有没有搞错，我们向你讨教还差不多。”
　　水月仙子解释道：“冰的修为是很高，能在短短的时间修炼到目前境界，是奇迹，但是，冰也说的是实话，他的基础修炼知识很贫乏，这些年东奔西跑没有时间补充，我们应该帮助他。”
　　水邪神奇怪的笑道：“原来是这样，真是奇怪，有着超然的修为境界，却不怎么懂修炼上的基础知识，也只有小哥你是这样。”
　　王冰一笑没说话，没有人告诉我这些基础知识，我怎么能懂，最先遇到的是雷魔君，这老鬼做事糊里糊涂最没耐心，其他时间都很忙，根本就静不下，要么在不得已的情况下静心努力修炼提高修为，那有时间去掌握基础知识。
　　王冰在结界内和雷魔君等人愉快的度过了一个月，在这一个月的时间内，王冰和他们讨论着修真基础知识和有关修真界的各种传闻，对王冰来说，这些是最需要的，尤其是修真界的一些秘闻，对王冰的帮助很大，目前修真界的动态我多少知道一些，那些古老的，经过漫长岁月的趣闻轶事，王冰一无所知。
　　雷魔还好，在地球有过一段时间的相处，水魔君没有，她高兴极了，一有空就和王冰聊一些四魔君以前的事迹，让王冰对四魔君有了一个认识。
　　短暂的一个月时间就这么过去了，王冰觉得时间过的太快，有很多向他们请教，可惜时不我待，王冰要闭关修炼了，在结界内布置了一个九天小阵，将自己与他们隔绝起来，这次是下了狠心，修为不达到一个新的境界，是不会出去，这也是仙界压力太大，逼迫这么做。
　　修炼是为了提高真元，需要能量石和能量神石作为补充，可惜身上现在只有几颗，准备必要的时候备用，总部有在建设的时候发现很多，但没有回去，他们也没送过来，现在只能凭借本身的能量逐步提高，进入了修炼状态之中。
　　浮怒星球现在是仙界，修真界，世俗界三界的天下，这个星球在百年前仅仅是一颗各方面落后的星球，百年后的今天，发生了翻天覆地的变化，这一切都与王冰有关系。
　　天族王殿内亚依等分盟负责人正常的各司其职，睁一眼闭一眼看着仙界仙人互相之间争斗的你死我活，白玉耐心的等待着王冰出关，同时和火云仙不时打一场，双方都有仙人不见了，猜疑是对方的杰作，但没有直接的证据，仅仅是怀疑，也怀疑是第三势力的杰作，可是第三势力目前无动于衷，没有任何行动，他们的目标不是火云仙和白玉，现在没有必要出面。
　　白玉和火云仙积极的寻找着第三势力，可惜一切是白费力气，扉伊仙子也没有出现，现在等于是白玉和火云仙两方面在斗。
　　乞仙最无辜，为了等王冰不得不在天族王殿待着，可是，时间久了他难以忍受，每天在发脾气，今天和白玉打一场，明天去找火云仙斗斗，没有目的，纯粹是为了发泄闷气。
　　所有的一切都是在等待王冰出现，各方面之间还没有发展到白热化的程度，而王冰出现的时候，就是各方面放开手脚大展神威的时候，现在都在忍耐着，等待着……
　　外界百年，结界中千年。
　　一千年在王冰的修炼中过去了，修为大幅度的提高真，不知道在什么时候，王冰脑海了出现了有关天修神功的简介，这是王冰最需要的，有了简介就有了明确的修炼目标。
　　天修神功分为六个层次，第一个层次为天元。
　　王冰不明白天元二字如何解释，但根据以往的经验可以分析，天元是指基础修炼阶段，需要的时间最长，如果有基础的人修炼较为快一点，像王冰，在地仙期可是修炼天修神功，一开始就感觉到需要大量能量满足，在大量的能量石和能量神石吸收下，天修神功才满足了神功的需要。
　　第二个层次为天无。
　　这个也可以理解，就是说修炼到一定境界，天修神功可以隐蔽去身影和气息，而王冰也修炼到了这一步，两相对照之下不难理解。
　　第三个层次为天仙。
　　应该是修炼到仙人阶段吧，也只能这么解释，天代表天修神功，仙才是说明层次的实际含义，仙自然是仙人了。
　　王冰这时候内心怀疑自己是不是经过千年的修炼成为仙人，但是有很多不解，首先，成为仙人要度劫，可是王冰没有，但是，第二层次天无已经做到了，再修炼下去就是天仙，也就是说王冰从天无进入了天仙。
　　想了半天没能肯定自己是在第二层天无还是进入了天仙，如果天修神功不需要度劫，那么就有了一个合理的解释，但是可能吗，任何功法修炼到最后，进入天仙期上阶之后，面临着度劫，没听说过不需要度劫的功法。
　　王冰有点摸不着头脑，可惜简介太简单了，没有任何说明，无从猜测也无法和现代修真界相关的经验知识联系起来。
　　无法得到结果，王冰继续看了下去。
　　第四个层次是天神。
　　这个也不难理解，也就是说，仙继续修炼就到了神，王冰已经从雍仙等人口里知道仙界上面还有神界，同时想起在金天观和观主的谈话，那时他告诉王冰，发生毁天灭地的劫难时，神可以凭借高超的修为避开，当然只是少数，但也说明可以避开，当时王冰就内心不安，上个文明毁灭之时，可能神界有高人避开了，那太可怕了，有可能现代修真界和仙界少不了他们在后面操作着。
　　然而这不是最担心的，担心的是他们知道一身所学和九天基地，如果王冰失去这些，谈不上完成智能九天交给的任务，连自己都成了他们的目标。
　　最好担心的事情不要发生，王冰个人出现意外无所谓，但是身后跟着这么多人，他们一但出现意外，那真是悲剧，不是几千万或者几十亿的问题，关系着整个修真界和世俗界。
　　第五个层次是天穹，第六个层次是天虚，这两个层次无法理解，但能肯定达到这两个层次之后，超越了神的能力，也给了王冰启示，既然神有可能避开天火劫，天穹和天虚同样可能，这就是说神或者仙也不能无所顾忌，只要努力，总有一天达到第五第六个层次，当然，那也太遥远了。
　　在肯定了神或者仙上面还有更高一级的修炼者，内心减少了很多顾忌，他们也不能无所顾忌的肆无忌惮，引起轰动自然会有高手出面，但是，现在面对的是仙界，在没有人帮助的情况下，一切还得靠自己，不然的话寸步难行。
　　头痛的是不知道自己修炼到那一个境界，是不是进入了仙人之流？知道的是，自己接近了。
　　现在身上没有修炼者气息，连王冰自己都不知道自己的修炼境界，考虑到有可能会度劫，王冰进入了九转阴阳塔第四层元婴门，王冰可不想在度劫之后进入仙界。
　　在塔内继续修炼，不知道什么时候起身上披着一层金光，全身舒服，内心一震，是度劫的时候了，全力调动真元守护着心神，以便配合度劫。
　　可是……什么也没发生，金光一直罩着王冰，与体内的真元互相交换着，随着不断的交换，明显的感觉到自己的修为在快速的提高着，一直到大量的金光进入体内之后才结束。
　　千年又过去了，缓缓的睁开眼睛，现在给王冰与以前不一样的感觉，不同在哪里却又说不出来，眼中看到的一切景物似乎有了一些变化，是那种亲切或者接近的感觉，很特殊却又无法形容。
　　王冰关心的是，到底有没有进入天仙层次，明明要度劫了，但什么也没有发生，难道天修神功不需要过这一关？
　　应该说，修炼到这里王冰应该是出关的时候了，但王冰没有，而是将心神放在九转阴阳塔上，希望能有更多的发现。
　　另外，还有一个验证自己是不是成为仙的方法，那就是九转阴阳塔第二层的几个门，要进入仙界或者冥界，肉身是无法进入，如果强行进入，进入者灰飞烟灭，不想强行进入，想感觉四门的压力而从中能找到相关证明。
　　第三层内的元婴体已经修炼成功，现在没时间理会他们，直接进入第三层，没有以前的压力，轻而易举的来到仙字门前，按照法决走了进去，望着通往仙界的通道，有着想进入的欲望，但忍住了，一旦出现意外，一切成为空话，顾虑太多。
　　在仙字门中没有任何新发现，带着失望进入冥字门神字门，同样的没有发现，天字门还是来样子，纹丝不动，不过压力基本上没有了，这是修为提高到一定境界的原因。
　　又返回了仙字门，内心迟疑不决，如果能知道自己目前的修为，对王冰有很重要的意义，根据自己的实力做一些事情，尤其是面对仙界，必要的时候可以亮相用九转阴阳塔将他们拿下，同样是仙，凭借九转阴阳塔的威力，只要不是仙界了不起的高手，王冰有这个信心。
　　迟疑了一会之后，一咬牙缓慢的向通道内走去，如果不妙可以立即返回，口里念着法决，点着大印手以防万一，内心忐忑不安，一旦出现意外，丢失的生命。
　　十米……百米……千米……
　　王冰内心忍不住的激动起来，走了这么久没有任何压力，也没发生什么不妥，那就是说，已经成仙人，这是梦寐以求的境界，尤其是仙界各路仙人找上王冰之后，提高修为是王冰最大的渴望，在他们面前王冰束手无策，因为他们是仙，王冰是修真者，两者之间修为相差悬殊，现在……只要不是仙界了不起的高手，王冰有机会逃走，加上能隐蔽身影和气息，增加了王冰对付他们的机会。
　　王冰放弃了继续进入，现在不是时候，外面有很多事情等着去做，带着较为激动的心情返回第二层，望着四门暗道：“总有一天我会进入的。”
　　退出九转阴阳塔，九层中四层的作用王冰知道，其余五层修为不够，无法发现，现在是仙人境界，应该能启动第五层了吧，而最希望发现能帮助的法宝之类或者是能够对抗仙人的东西。
　　神识试探性的往第五层延伸，压力极大，但还是进入了第五层，第五层内金色一片，在无限大的上空中漂浮着一个仙字，除此之外什么也没有，也没有什么惊讶，九转阴阳塔就是这样，简单奥妙，一切要自己去发现。
　　退出神识整个人钻了进去，在无穷大的空间飞翔着，兴起双手挥舞，一道道真元随着雷字法决打了出去。
　　轰……轰……轰……
　　骇人听闻的爆炸声响起，王冰一惊一喜，惊的是，雷字法决打出之后，仙字倐地扑了过来，打在雷字法决上，发出震耳欲聋的响声，威力太大了，红色劫字打击流星球的威力已经是前所未闻的了，而现在，仙字的威力更大，难以想象。
　　喜的是，打出的雷字法决相对以前，又快又疾，而且是金色，这应该是成仙后的象征吧，以前只有王冰在刻意之下才能发出，而现在不用这么做。
　　突然间想到，如果现在发出的真元气劲是金色的，会不会引起仙界的注意，最好是其它颜色，白色最好。
　　想到就做，用各种方法尝试着打出九字法决，不，应该是说十字法决，还有一个吸字法决，同时在这里毫无顾忌的打出了暗字法决，那种威力真是难以形容，在外界很难遇到这样的地方，不怕破坏，也不怕引起他人的惊骇。
　　仙字与暗字法决相遇，每次爆炸之后仙字要震一震，而面对其它雷字等时，极为霸道，不会产生震动现象，可见暗字法决的威力有多厉害。
　　通过各种尝试之后，王冰能够随时随地隐蔽去真元的颜色，打出的主要是以白色为主，之后继续练习着各种法决，发挥的淋漓尽致，尤其是暗字法决，以不同的方式和气劲打出，摸索暗字法决的威力，以前有顾忌不敢使用出来，对暗字法决了解很少，控制不了暗字的威力。
　　五小不甘寂寞的跑了出来，经过两千年之后，他们身材长高了一点，但也不是很多，火儿依然是顽皮，光儿依然是天真，看到王冰不断的打出法决，几个小家伙也兴高采烈的玩起九字法决。
　　王冰收手看着他们，五个小家伙现在身影有些淡薄，尤其是风儿，身影似乎要消失的样子，接着是寒儿，她不比风儿差，火儿几个估计是不认真修炼，效果较差。
　　王冰想到第五层就是这个样子，应到第六层看看，对风儿道：“你带着他们几个继续在这里玩玩，哥哥有事出去一下，回头再来找你们。”
　　火儿和光儿马上跳了过来，扑到王冰怀里，风儿问道：“哥哥，你要去哪里？”
　　王冰道：“我想到上面去看看，不要很多时间的。”
　　暗儿道：“我也去。”
　　结果火儿和光儿也凑热闹，表示也要去。
　　寒儿道：“哥哥，他们三个不听话，我听话的。”
　　王冰笑道：“你也不用留下了，我们一起去吧。”
　　风儿道：“好的。”
　　王冰内心一动道：“哥哥给你们玩一个你们没见过的。”
　　火儿眨着大眼睛道：“我也要玩。”
　　王冰笑道：“可以，你们先看看。”说着放下两小隐蔽去身影和气息。
　　五小感觉不到王冰的气息，又看不到王冰，急了，火儿立即发脾气，随手就是九字法决，光儿也学会了这一套，火气不大但九字法决的威力可圈可点。
　　王冰随即露出真相，笑道：“好不好玩？”
　　火儿和光儿立即停止发脾气跳到王冰怀里，欣喜的望着王冰，他们感兴趣了。
　　风儿道：“哥哥，很好玩，我也要学。”
　　王冰笑道：“其实你们都会，如果你们认真修炼，就会和一样能隐蔽身影，风儿现在看起来要消失的样子，继续修炼下去要不了多久就会和我一样隐蔽身影和气息，寒儿也不错，暗儿光儿火儿你们三个还要好好努力才行。”
　　火儿大失所望，光儿立即没有了兴趣，暗儿更干脆道：“我不学了。”
　　只有风儿和寒儿两个很有兴趣，寒儿道：“我要和哥哥一样。”
　　风儿道：“我也是。”
　　王冰提醒道：“这是我们几个的秘密，不能告诉其他人，还有，哥哥隐蔽身影气息后，别人不会发现，你们也要和哥哥一样做到，不要给别人看出来。”
　　风儿道：“我会的，我不告诉别人。”
　　寒儿道：“我也是。”
　　火儿有样学样道：“还有我也是。”
　　光儿不甘落后道：“我也是。”
　　只有暗儿独特，什么话都没说。
　　王冰笑道：“我就知道你们几个很乖，会听哥哥的话，现在我们走。”
　　交代完几个小家伙之后，王冰带着他们返回结界内，放下他们之后，将神识延伸到第六层，神识刚进入便被打回，内心苦笑，到了仙人的境界还不行，九转阴阳塔真是一件了不起的法宝。
　　这次修炼到此为止，现在是要出去的时候了，第三层七彩色中高手全部修炼成功，现在等待着王冰放出去，王冰一点印决，将他们放了出来，然后收起九转阴阳塔。
　　六十多个年轻人出现在小九天阵内，他们身上穿的衣服都是王冰从地球带来的，看起来像现代地球的年轻男女，不过王冰也看出来他们有些不适应，笑道：“恭喜各位前辈，你们从现在起自由了。”
　　众人脸上出现激动，欣喜的向王冰打着招呼，也看到了五小，惊讶的五小的天真可爱，当然，最早重塑肉身的几位前辈见过五小，也没什么奇怪的。
　　丹老现在看起来漂亮动人，身材苗条，一副大家闺秀的风范，她笑道：“真没想到会有这么一天，谢谢了。”
　　王冰笑道：“不用客气，我也是有目的。”
　　丹老摇头道：“你这是为了安慰我们，让我们内心没有压力，大家都知道你不会勉强我们，以前我们如果说还有怀疑，再从见到前面和银老一起重塑肉身的修炼者，对你了解的很清楚。”
　　王冰笑道：“不要放在心上，将我当作晚辈就可以了。”
　　丹老笑道：“我们已经将你当作自己的亲人，也很高兴能遇到你这么一个亲人。”
　　雨晴现在眉目如画，气质超人，她笑道：“小哥，这几个小孩子很可爱啊，一个个天真烂漫，让人见了喜欢。”
　　王冰笑道：“他们是我的弟弟妹妹，是蛮可爱的。”
　　雨晴忍不住抱起光儿笑道：“你真幸福，他们太可爱了。”
　　红云怀里抱的是寒儿，她们两个早就认识，红云一见寒儿就忍不住抱起来，笑道：“他们是可爱，太调皮起来也很麻烦。”
　　王冰笑道：“前辈说的是，确实是这样。”
　　化洋成虽然经历了这么多，但还是很关心师门和儿子化丹，问道：“小哥，化丹还好吗？”
　　王冰道：“我很久没有和他联系了，估计很不错，如果出了任何意外，总部会转告我，因此请前辈放心。”
　　化羊成摇头道：“我不是不放心他，跟着你我也没有什么不放心的，但毕竟他是我的儿子，有一份割舍不下的情感。”
　　王冰道：“我能理解。”
　　丹老问道：“小哥，我们现在去九天门吧，我们这些人现在是无家可归，只能跟着你，以后到总部安心修炼。”
　　王冰笑道：“怎么能说无家可归呢，冰星永远是你们的家，在建设的时候，我就留下一片灵气充足的地方准备给修炼者安身，对了，我对各位前辈以往的事情很不了解，如果需要我出面的请不要客气。”
　　丹老笑道：“我们知道你会这么问，也有准备，有些事情还真需要小哥帮忙。”说着随手一挥，一道白光进入王冰的脑海，接着又交代了我一些事情。
　　王冰笑道：“各位前辈放心，我会将这些资料好好看看，今后在修真界走动的时候留意，让各位前辈没有后顾之忧。”
　　丹老遗憾道：“可惜我们原来使用的法宝和各种身份玉牌都丢在绝域，不然的话对小哥更方便。”
　　王冰内心一动道：“我身上有一部分法宝，那是你们留下的，当时我收了起来。”说着从戒指中拿了出来，放在地上。
　　有一部分人欣喜若狂，这是他们的法宝，当然，让他们欣喜的不是法宝，而是身份象征，如果王冰手中有了这些身份象征，容易取得他们师门中的相信。
　　另外一部分人有些失望，因为这些法宝里面没有他们的，丹老道：“也不要失望，我们人能出来已经是奇迹，不是每一件事情很完美。”
　　王冰知道风儿几个身上还有一些，对他们道：“把你们身上的玩具拿出来，让各位前辈看看。”
　　暗儿、光儿、火儿无动于衷，眼睛滴溜溜的转动着，而寒儿和风儿毫不犹豫的拿了出来，然后放在地上。
　　丹老等人很不解，玩具让他们看什么，接着他们明白了，这几个小家伙将他们的法宝当作玩具，真是可悲啊。
　　王冰对火儿三个道：“把你们身上的也拿出来，我这里还有很多，你们可以拿自己喜欢的。”
　　火儿转动真着眼睛不说话，光儿还算是听话，迟疑了一下拿出来。
　　暗儿干脆道：“不给。”不但不给，眼睛已经盯着王冰刚才拿出的法宝。
　　风儿和寒儿收起其余法宝，光儿也等几位前辈找出身份象征之后，收起法宝。
　　王冰对他们三个指着眼前的法宝道：“你们三个很乖，有喜欢的就拿上。”
　　三小随便拿了几件喜欢的，其余没兴趣。
　　火儿这会也想通了，看到风儿几个拿出的法宝那些人随便拿了几件，大部分还是收了回了，他也不傻，看出哪些玩具他不是很喜欢，那要拿就拿去吧，想通之后火儿将身上法宝倒在地上，眼睛看着王冰身前的法宝道：“哥哥，我拿出来了。”
　　王冰笑道：“好乖，那你也拿几件吧。”
　　其实火儿在说话的时候手已经动了，不但将他自己倒出的法宝收了起来，也在王冰身前的法宝中拿了几件，暗儿不甘落后的拿着身前的法宝，他自己身上的一件也没拿出来。
　　王冰无奈的对丹老等人道：“我以后再慢慢想办法让他拿出来，现在他是不会拿的，这个小家伙到现在对我有戒心，很难信任其他人。”
　　其实不用王冰说大家也看出来，丹老笑道：“也不要紧，我刚才给你的资料中就有这儿方面的资料，你以后碰到再说吧。”
　　其他人也将刚才拿到的身份象征交给了王冰，没有什么解释，因为丹老已经在资料中说明了，王冰看了自然知道。
　　王冰道：“如果各位前辈没有其他事情，我们就要出去了。”
　　众人摇头，王冰撤去了小九天阵，水魔君笑道：“乖徒儿，你说要修炼很久，果然不错，两千多年啊，你真有耐性。”
　　王冰笑道：“也是没办法，恭喜，你们现在可以出去了，想不到你们能够修炼到这种境界，而且不用在避开什么。”
　　水魔君等人修炼了两千年，因为修炼天修神功，现在看起来和普通修真者一样，丝毫没有仙人的气势，只要不使用骇人听闻的实力，没有人能猜想到他们是仙人。
　　水魔君笑道：“我们虽然不能和你一样做到隐蔽身影，但是，能够和普通修真者一样也心满意足，你以为我们这些年是白过的？”
　　水月仙子笑道：“冰，你闭关之后我们也想到很多，尤其是目前的处境，你需要帮忙，可是我们无能为力，空有一身的修为，经过我们长期的研究，总算不用再隐蔽下去。”
　　王冰笑道：“谢谢师母，主要的是你们以后能够自由行动，不过，最好不要轻易使用出实力。”
　　木邪怪笑道：“小哥放心，我们内心有数。”
　　雷魔君哼了一声道：“那几个小家伙是怎么回事？”
　　王冰知道他们都看出风儿等五小身影淡薄，笑道“他们……我也奇怪啊，可能是身体特殊的原因，我正要向你们请教呢。”
　　雷魔君冷哼一声不再说话，木邪几个老怪物也没再问，是不是内心有怀疑王冰也不知道，不要紧，有怀疑也无所谓。
　　丹老等人一直没有打扰王冰的谈话，但内心很惊讶，这年轻人是王冰师傅长辈？不是说是四魔君吗，难道他们就是？
　　王冰及时为双方做了介绍介绍，介绍很简单，只告诉双方是自己的长辈，丹老等人能够从流星球内放出来，是大长仙等人的功劳。
　　等王冰介绍完之后，丹老道：“谢谢各位前辈，我等……”
　　大长仙截口道：“不用客气，这一切都是小哥的功劳，我们只是帮了一点小忙。”
　　雷魔君冷哼道：“废话少说，我们先出去。”
　　王冰笑道：“你也太急了吧，没看到外面有很多小孩子在修炼，你想引起他们的惊讶。”
　　雷魔君冷哼道：“那是你的事。”
　　王冰一笑，一道真元罩向阙岩洞，将这些小孩子震晕了过去，然后道：“走吧，他们马上会醒来。”说着撤除了时间结界。
　　众人长长的吸了一口气，向外飞出……





    仙踪篇 第二百九十四章 九子齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:18 本章字数:10824

        
　　第二百九十四章 九子齐聚
　　大燕山上，成百人站在上面俯视着眼前的一切，每一个人心情舒畅，全身愉快，偶尔也抬起头望向浩瀚的宇宙……
　　这成百人不是别人，是王冰和雷魔君、丹老、十长仙等人，大家从阙岩洞府出来之后并没有急着去九天门，而是站在大燕山上。
　　雷魔君等人王冰救出的比较早，他们一直都是在暗中活动，开始修为不够，无法面对仙界，也怕被修真界认出来，影响到王冰，也影响到没救出的九人，后来机缘巧合修炼到仙人，但是，成了仙一样不能公开亮相，怕引起仙界的注意，只能在暗中活动。
　　今天才是实际意义上的自由，内心有很多的感慨。
　　丹老等人也一样，他们为了传说中的法宝闯入绝域被打成元婴体，在漫长岁月中失去了自由，修为寸步难提高，他们失去了希望，修为不能提高，元婴体一直保持这样，不可能修炼到大成境界，绝望是必然的，但他们遇到了王冰，走出了绝望，还以自由，整个经过现在想起来和做梦一样。
　　王冰此时心情很不平静，想到的更多，从接受智能九天的指导到建立起冰星总部，以为可以大展手脚，结果仙界插手，逼迫的自己不得不努力修炼，时至今日，终于修炼到修炼者梦寐以求的仙佛之流，回想起这一切，内心生出了许多感慨，有些难以相信，而本身修炼进度就是一个奇迹。
　　……
　　时间在众人的感慨中过去了一天，已经是晚上，首先雨晴耐不住了，她与蓝于只有举步之遥，经过这么多年，一旦现在要见面，她有些迫不及待了，这些人中，只有她心情最激动，也最害怕，近乡怯情是每一个人都有过的，她也不例外。
　　雨晴走过来道：“小哥，九天门不知道情况如何？”
　　她没有问起蓝于，但蓝于属于九天门的一份子，王冰收起了内心的感慨，摇头道：“我也不知道，但经过这么多年，他们应该将九天门发扬光大，成为对抗飞鹰山庄的一个颗明星吧。”
　　雨晴道：“应该是这样，不知道他们在不在？”
　　王冰再次摇头道：“很难说，当年我闭关的时候，他们已经瓦解了这颗星球上的飞鹰分院，然后要向外发展，我现在也无法回答前辈。”
　　草堂逸士从进入阙岩洞府就没说过话，此时道：“小哥，你打算让我们这些全部加入九天门吗？”
　　王冰道：“前辈有什么想法，不妨说出来？”
　　草堂逸士道：“九天门当年的实力就不错，经过两百年之后，应该更强大，联合其他星球之后，是一股反抗飞鹰山庄的主力军，我们再加进去作用不大。”
　　王冰道：“这个问题我也想过，但考虑到目前摊子太大无法分身照顾，首先是总部建立各个星球分盟，不但面对飞鹰山庄的压力，也面对仙界的压力，人手不足是最大的根源，只能慢慢发展，但不管怎么说，一旦有大问题出现，要有能力解决问题。”
　　草堂逸士点头道：“确实是这样，发展是一回事，发展起来之后有没有能力预防外力的打击又是一回事。”
　　王冰接着道：“其次是九天门，相对而言压力小于总部，但飞鹰山庄的势力和黑魔门的恨毒不可小看，一旦总部和九天门两方面都发生问题，就需要大量的高手出面，摊子过大的话，很难处理，而我……目前还有事要做，不能出面，如果我出面那会更糟糕，仙界马上追过来。”
　　草堂逸士道：“你顾虑是对的，不过，以九天门的实力而言，我们这百人加入是一种人力浪费，如果你担心实力过于分散，我建议以九天门分门的方式出现在修真界，这样一来大家同时接受九天门调配，互相配合。”
　　王冰点头道：“我也想过，目前我觉得不适合于出现在东部以外，前辈的看法呢？”
　　草堂逸士道：“这我同意，九天门刚刚在东部站稳脚跟，向外发展等于是分散实力。”
　　王冰道：“我建议前辈和银老商量之后再说，既然将九天门交给了各位前辈，细节上我不再过问，而且我也相信前辈的能力。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你打算怎么安排我们？”
　　王冰道：“谈不上安排，以前我希望你们能够在九天门有极大困难的时候出面，现在也一样，毕竟神鹰山人的实力不可忽视，不过，我也不勉强你们，九天门虽然困难很多，但修真界各个门派在九天门的带领下参与对抗飞鹰山庄，这些门派中也有了不起的前辈高人，应该不会坐视不理吧。”
　　水魔君摇头道：“那很难说，如果他们愿意出面，飞鹰山庄就不会坐到今天，你一个后生晚辈也不会出面。”
　　王冰点头道：“师傅说的是，但不管怎么样，我觉得你们是自由的。”
　　木邪神皱着眉头道：“一直在你身边，现在自由了反而觉得没地方去，修真界的那些人我们本来就没什么交往，那些人现在可能不再修真界走动，不是窝在那个山沟里修炼就是成了仙，雷老鬼，你的意见呢？”
　　雷魔君很不高兴的哼了一声道：“没地方去跟着小鬼不就得了。”
　　水邪神笑道：“好像我们习惯这样了，好吧，就待在小哥身边吧。”
　　王冰知道他们的想法，既然九天门暂时不需要他们，跟在身边能够见到自己的兄弟，因为王冰目前要做的是救出他们的兄弟，跟着王冰最好不过了。
　　王冰点头道：“好吧，不过，你们只能进入仙灵园……”
　　雷魔君冷哼道：“仙灵园有什么好？”
　　王冰笑道：“不去也行，就龙园吧，都一样。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你笑的这么贼，是不是打着主意呀，先说清楚了，我们不影响你的事情，你也不能限制我们的自由。”
　　王冰笑道：“既然你们要跟着我，就等于是失去了自由，应该接受我的安排，想一想，我们现在最大的压力是仙界，你们都是高手，应该趁机努力修炼提高修为，现在多修炼提高一份修为，我们多一份机会。”
　　雷魔君冷哼道：“免谈。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，反对的人很多，少数服从多数，你就不要再打其他主意，对了，你修炼了两千年，到了那个境界？以前在天仙期，又经过两千年，以你的修炼速度应该度劫成仙了吧？”
　　丹老等人一惊，他们看不出王冰的修为，但猜测王冰的修为很高，没想到这么高，这样已经难接受了，仙人……可能吗？
　　好在王冰的回答让他们松了一口气：“我自己也不知道，反正修炼到现在，身上修炼者气息也找不到，无法知道自己的修炼境界，不过，有一点很清楚，那就是我没有度劫，如果不度劫成为仙人，那也许有可能。”
　　雷魔君冷哼道：“想的美，你以为成仙很容易。”
　　水魔君笑道：“这么说你还没有成仙，乖徒儿，不是师傅说你，这一点上师傅很不高兴，修炼了两千年都不成仙，这不是你，也不像以前的你。”
　　王冰笑道：“我也想成仙啊，成不了仙我有什么办法。”
　　木邪神疑惑道：“你不会是在故意骗我们吧？”
　　丹老道：“小哥不会的，如果成仙他还会在这里？我想他没有必要骗我们。”
　　水邪神笑道：“那是你对他了解太少，他能让我们成仙留在修真界，他自己为什么不可以。”
　　丹老等人瞠目结舌的望着王冰，又望着水魔君等人，显得难以置信，都是仙人，怎么一点都看不出来？
　　水邪神不以为然道：“有什么好惊讶的，不就是几个仙人吗，没什么大不了的。”
　　丹老道：“你们都是仙人？应该在仙界……”
　　水魔君笑道：“所以说你们不了解他，有问题问他就行了，我这个乖徒儿本事很大，没什么惊讶的。”
　　王冰岔开话题道：“雨晴前辈已经等的很着急，我们走吧，草堂前辈先到雨晴丹老前辈等人去九天门，我随后就到，不过，我见不得光，暗中行动。”
　　雨晴道：“我是想见老朋友，但也不在乎这一点时间，根据你们的情况安排就好。”
　　草堂逸士笑道：“其它事情到九天门见面再谈吧，我们先行一步。”说着飞了出去，雨晴丹老等人一点头跟着飞出。
　　王冰对雷魔君几人道：“我的建议是给你们布置下时间结界修炼，这样一来缩短修炼时间，反正我要偷偷摸摸的行动，你们也只能在龙园待着，与其这样，不如好好修炼一下。”
　　木邪神道：“你说的没错，可是……”
　　王冰截口道：“如果我救出人，第一步通知你们见面，这等于是和你们看着没什么分别。”
　　水月仙子道：“冰，大家是关心自己的兄弟，但还有一个意思，那就是不想让你出事，必要的时候能帮上你。”
　　王冰点头道：“我知道你们的心意，但是，我接下来的行动不想让任何人知道，遇到危险的可能性很小，而我更想让你们的修为达到一个新的境界，以便以后面对仙界的时候多一份实力。”
　　大长仙首先同意道：“我觉得有必要这样，反正我们现在没什么事，不然趁机修炼，以便应付未来的战斗。”
　　王冰笑道：“老鬼，你看大部人同意，你们好意思逃避。”
　　老鬼冷哼了一声没说话，那表示同意接受王冰的安排，其他几个老怪物也只能同意。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你总是有办法让我们自动的关起来，奇怪了，你怎么老是喜欢将自己的师傅关起来。”
　　王冰哈哈一笑问道：“龙园还是仙灵园？”
　　水月仙子道：“还是龙园吧，方便一点，如果你遇到急事可以随时随地撤除结界，我们会及时帮你。”
　　王冰接受了他们的好意，笑道：“好吧，那就龙园。”
　　等他们十九个仙人进入龙园之后，又让五小进去，然后在龙园内布置了一个时间结界，随即隐蔽去身影和气息，向九天门飞去……
　　九天门中，在会议室坐着主要人物，主持人是银老，参与者有六大门派的掌门，以及九天门内外执事，他们正在开会讨论。
　　九天门在这两百年中，不断的打击飞鹰山庄东部各个星球分院，在这其中损失也不小，但每一次都成功的瓦解了飞鹰分院，激起了各个星球修真门派的勇气，在以九天门为首的六大派攻击飞鹰分院时，他们积极配合，时至今日，反抗飞鹰山庄的呼吁声愈来愈大，星火燎原，整个东部燃烧了起来。
　　六大派为了趁势攻击，马不停蹄的在各个星球奔走相告，只有准备攻击哪一颗星球，提前告诉这个星球有可能参与反抗的修真门派，有桃花门的帮助，不用担心出现意外，即使出现意外也无所谓，反正都要攻击。
　　飞鹰山庄也紧急动了起来，加大了各个分院的实力，派遣出大量的长老堂和供奉堂长来支援，可是他们无法肯定那一颗星球被攻击，宇宙东部太大了，无法兼顾，神鹰山人等主要高手暂时不敢露面，在密切关注着。
　　这时会议室中接到报告说有一大批人求见，其中一个女性叫雨晴。
　　呼……
　　蓝于首先激动的站了起来，接着是龙千山等人，郭莫等人更激动，雨晴的出现意味着她们盼望的人出现，两百多年了……终于出现了。
　　蓝于一愣之后消失在会议室，龙千山等人相继飞出，郭莫指挥九天门弟子严守会议室，不经过允许任何人不得出入，之后和银老等人激动的等待着。
　　九天门的大门口聚集着六七十人，蓝于落地之后放眼四望，可惜都是年轻男女，他一时间找不到哪一个是雨晴……
　　“蓝于……”一个蓝于熟悉的声音传在他的耳朵，接着看到一个不到二十岁的漂亮女孩子向前激动的走了几步，接着又停了下来，激动的望着他。
　　蓝于心灵深处一阵子强烈的波动，太熟悉了，嘴角颤动着，下意识道：“雨晴……”
　　雨晴又向前走了一步，道：“是我……”
　　接着两人瞬地抱在一起，享受着千年相思。
　　草堂逸士和慢了蓝于一不落地的龙千山等人都看着，没有打扰两人，他们都能理解两人此时的心情。
　　片刻后绫筠女士忍不住道：“雨晴姐姐……”
　　蓝于和雨晴两人被惊醒，有些不好意思，接着雨晴惊喜道：“绫筠妹妹……”
　　舟山道：“嫂子……还有我们……”
　　雨晴激动的望着他们，喜道：“真是你们……我终于见到你们了……”
　　菩光圣人也忍不住激动道：“阿弥陀佛，你是见到我们了，我们……也很高兴，阿弥陀佛……”
　　龙千山突然间哈哈大笑道：“你们这是在干什么，我们应该高兴才是，嫂子回来我们七人又齐全了，门口还有很多朋友在等着，这很不礼貌，我们应该先将客人迎接进去。”
　　蓝于收起激动的心情，笑道：“对呀，怎么能让客人在门口等，太失礼了。”接着对着门口众人道：“九天门总管蓝于迎接各位，请。”
　　丹老笑道：“不要客气，我们是小哥的朋友，大家都是自己人，请。”
　　众人随着蓝于走了进来，丹老提到王冰，顿时大家热情起来，中间少了陌生，似乎是多年的老朋友，有说有笑的。
　　与此同时，王冰进入了会议室，亮出真相，郭莫等人激动的站了起来，一个个充满喜色，惊喜莫名，都忘记了跟王冰打招呼。
　　还是银老等人冷静，银老笑道：“小哥回来了。”
　　王冰笑道：“是的，回来了，你们都好吧？”
　　银老笑道：“一切都好，你的这些师妹们天天口边挂着你，希望你来看望她们，此时她们太高兴了。”
　　郭莫此时才压下内心的激动道：“师兄，你真的来了……”
　　接着内外执事欣喜若狂的将王冰围了起来，唧唧喳喳的说个没完，亲切又激动，思念也有，抱怨少不了。
　　片刻后郭莫道：“大家不要这样，师兄是一个忙人，这不是抽时间来看我们了吗。”
　　银老笑道：“说的也是，小哥到现在连总部都没有去过一次，可见有多忙。”
　　白老笑道：“小哥，口门有几十人，应该是流星球内的高手吧，这一来我们的实力大增，天威狂神那几个老家伙你打算怎么安排？”
　　王冰道：“还是让他们在仙灵园继续修炼吧，必要的时候我再放出来，如果你们需要，现在可以放出来。”
　　郭莫苦笑道：“他们那会听我们的，不要了。”
　　此时蓝于等人走了进来，龙千山等人见到，极为高兴，冷寒山人道：“小哥一走就是两百年啊。”
　　王冰道：“有很多事情要做，耽误了来看大家。”
　　菩光圣人道：“小哥事多，也不奇怪，谈不上耽误，小哥客气了。”
　　龙千山哈哈笑道：“小哥，你当年在瓦解了这颗星球的飞鹰分院之后离开，这两百年中，我们一边等你出现，一边积极的打击飞鹰山庄，成绩显著，你来的正是时候，我们讨论下一步的行动，有小哥你在，那再好不过。”
　　王冰笑道：“大家飞鹰山庄是你们的事情，我是来看看你们，顺便介绍一些高手给你们认识。”
　　丹老等人此时奇怪的望着，他们清楚的知道王冰在阙岩洞府内修炼了两千年，现在怎么变成了两百年？内心很疑惑，但是他们没有说出来，在王冰身上他们见识到了很多，现在又多了一件，既然王冰没有说出来，他们知趣的不提。
　　草堂逸士与银老等人都是老相识，在他们几人的介绍下互相认识，一时间会议室的气氛极为热闹，大家都是过来人，有着一样的经历，有着共同的话题。
　　王冰站起来道：“我有些事情先去处理一下，你们在这里聊聊。”
　　龙千山道：“这么快？”
　　王冰道：“反正你们要谈九天门的事，我在这里也没什么用，不如去到分盟看看。”
　　银老笑道：“看看也好，京战他们这些很不错，将分盟发展了起来，尤其是京战，很有魄力，只是这个年轻人有很多事情都放在心上，不能与他的兄弟同享，我看你考虑一下见见京战的那些兄弟。”
　　王冰点头道：“我先去看看再说，必要的时候见见他们也无妨。”
　　郭莫道：“师兄，要不我让弟子带你过去？”
　　王冰摇头道：“不要了，我自己过去。”说着进入会议室暗室，隐蔽去身影和气息，向分盟的方向飞去。
　　在分盟密室中，十多个机器人见到出现，叫了一声小公子，这里是分盟最隐蔽严密的地方，只有京战和他的八位兄弟有资格进来，其他人不知道有这么一个密室。
　　京战接到机器人的通知，知道王冰来了，放下手头的工作拉上八位兄弟急急忙忙赶往密室，他内心激动的要掉眼泪，多年压在心中的石头终于要去掉了，王冰同意让他的八个兄弟见面，以后不用他一个人保守秘密，那很辛苦的。
　　内总管科瓦尔喋喋不休道：“京战，你这么急拉着兄弟们去密室做什么，我们又不是没去过，也没大事？你知道我很忙的……”
　　京战现在哪有心情解释，道：“少罗嗦，去了不就知道了。”
　　外总管弗里斯道：“去了是知道，不过你今天也太激动了吧，很久没见到你有这样激动的神色，看了有一件让你无法自主的事情发生。”
　　首席军师弗兰克冷静道：“不要问了，已经到密室，进去再说。”
　　几人跟着京战进入密室，见到王冰不由一怔，看起来王冰现在比他们年轻，不解分盟中什么时候出现了一个英俊潇洒的年轻人，接着想到，这里是密室，除了他们其他人没有资格进来，那是说……不等他们想下去，吃惊的看到京战向跪了下来，再次一怔。
　　京战激动道：“我见到您老太高兴了……你们愣着干什么，还不跪下……”他看到八个兄弟傻傻的站着，吼了起来。
　　王冰笑道：“不用这样，我不喜欢，站起来说话吧。”
　　弗兰克多智，已经猜测到什么，忙跪了下来，其他几个茫然的跟着下跪，反正京战说的不会错。
　　王冰随手一挥，将他们托起来，笑道：“先坐下，以后不用这样。”
　　除了京战和弗兰克，其他七人内心很吃惊，他们原以为王冰只是一个贵公子，没想到还是一个修炼这，能轻而易举将他们九人托起来，那是要何等的修为。
　　九人坐了下来，京战道：“我们以后不会了。”
　　科瓦尔忍不住道：“京战，我们到现在胡里胡涂，为什么要向一个年轻公子行跪礼。”
　　京战瞪了一眼道：“什么年轻公子，胡说什么……”
　　王冰抬手阻止了京战说下去，对科瓦尔笑道：“你是分盟内总管科瓦尔对不对？”
　　科瓦尔惊讶道：“你怎么知道？”
　　王冰没回答他，接着一一叫出了布儿等其他七人的名字和在分盟的职位，除了弗兰克都惊讶的望着，他们的身份不是什么大秘密，但能准确无误的说出来，那是说对分盟内部了解的很清楚。
　　面对兄弟们的惊讶和不解，京战暗骂自己该死，一时间激动忘记了给兄弟们介绍，忙道：“你们不用猜测了，他就是王公子。”
　　维奇难以置信道：“王公子……那个王公子？”
　　京战瞪了一眼道：“你平时蛮精明的，今天是怎么回事，傻傻的……”
　　反应最快的弗兰克站起来一抱拳道：“弗兰克见过小公子，我一直想见到你，两百年了，今天才见到您，我……太激动了。”
　　这时其他几个兄弟也反应过来，一个个惊喜莫名，他们心目中最神圣的人出现了，而且来的这么突然，让他们一时间难以接受，机械般的站起来给王冰重新见礼。
　　王冰笑道：“大家不用这样，坐下来吧，我也和你们一样，没什么了不起的，我这次来是看看你们分盟的工作进展的怎么样，京战，你先说说。”
　　京战等八个兄弟坐下来之后开始介绍分盟的工作。
　　在这两百年中，分盟发展的很快，京战根据王冰的安排出任了分盟主，弗兰克担任军师，科瓦尔出任内总管，弗里斯是外总管，布儿是总财务，维奇、加勒、恩里克、尼奥斯四个分别是四大军团的团长。
　　分盟现有军队人员是八十万，实力雄厚，每个军团有二十万人，其中培训了出了各种各样的人才，珵垩分盟经过两百年的发展，已经担负起这个星球的维护责任。
　　两百年前他们也很辛苦，各国混乱，刚刚经历过飞鹰山庄的洗劫，百废待兴，但一个个也野心勃勃，尤其是帆龙国，一心一意想吞并其他国家，但是，帆龙国开始有顾忌，而且失去了飞鹰山庄的支持，他们也有很多工作要做，发动战争需要大量的财力和物力人力，也担心修真门参与。
　　这一准备就是十多年，当他们发动战乱，打破了瓦解飞鹰山庄后短暂的平衡，随着帆龙国的发动，其他各国也纷纷发动，当时没有一个国家能够安逸，正在帆龙国几个大国兴奋时，分盟出现了，以强大的实力首先控制了帆龙国这个祸首，之后逐步控制其他国家，让各国签订了城下之盟。
　　各国惊骇分盟什么时候有这样强大的实力，但在强大的实力面前，他们不得不妥协，分盟就此开始了有计划的发展工作，逐步引导着各国接受一些较高的科技知识，百年之后，各国在科技等方面走上了正常轨道，而两百年的后的今天，这个星球已经成了各个星球中的发展中星球。
　　王冰听完之后点头道：“你们做的不错，但记住，过于先进的科技不能出现，要循环渐进，这才是发展正道。”
　　弗兰克道：“我们与总部取得了联络，总部有这方面的指示，有些计划是在总部的监督下进行，所以小公子放心。”
　　王冰道：“那我就放心了，以后你们有重大事情要及时和总不联系，必要的时候你们可以到总部去参加会议，了解其它星球的发展，以便开阔眼界，取得实效。”
　　京战道：“总部暂时没有这方面的通知，另外，我们每年根据具体情况向总部输送小孩子，都是一些不错的，也是我们从分盟中选拔出来的小孩，这些年我们将近输送了十万。”
　　王冰点了点头，估计总部现在大力培养人才，然后向外发展，说明了总部已经稳步发展，有实力培养大量的人才，想了一下问道：“总部除了军事上的指导，还有其他方面的指导吗？”
　　外总管弗里斯道：“有，九天集团公司在这里设立了分公司，在研究了珵垩星球的实际情况以后，制造一些这个星球能接受的产品。”
　　王冰一笑表示了解，以钟欣的个性，不会等待下去，只要总部在某个星球建立分盟，她会见缝插针建立分公司，对军事没兴趣的她，却对九天集团公司当作命根子，命可以不顾，集团公司一定要发展。
　　科瓦尔忍不住道：“两百年前，我们在阙岩洞府修炼时晕了过去……后来……后来……”
　　王冰笑道：“那次是我帮了你们。”
　　布儿道：“也喂我们丹药？”
　　我点点头，笑道：“是的。”
　　加勒哈哈笑道：“我们猜对了，还以为是幻觉，京战一直不告诉我们实情，一瞒就是两百年，还身能忍受的。”
　　京占道：“我也不知道啊，当时小公子没有露面，我和你们一样胡里胡涂。”
　　尼奥斯道：“你心里总有猜测吧？”
　　王冰笑道：“这你们不能责怪京占，是我交代他这么做，这次也一样，出了密室你们没有见过我，更不能和别人说起，另外，我会在分盟停留几天，你们有什么事可以找我谈谈。”
　　结束对分盟的了解之后，王冰在分盟又待了半个月，在这半个月中郭莫等人和京占几个兄弟天天来找王冰，除了重要事务意外，他们主要是叙旧，而京战等人是请教修炼方面的知识。
　　半个月之后王冰离开了这个星球，在这个星球上王冰从修真者跨入仙人，有着特殊的意义，正面反击飞鹰山庄也是在这个星球开始。
　　在王冰离开之后，九天门在东部主要的几个星球建立九天分门，分别由丹老、银老等人掌管，草堂逸士成了实际意义上的总负责，在成立九天门分门之后，马上向飞鹰山庄发动攻击，整个宇宙东部动了起来，反抗飞鹰山庄的修真者势头激烈，有效，如火如荼。
　　……
　　百年时间匆匆而过……
　　百年后，修真界有名的险地圣宫内进入了一个年轻人，头戴凤形玉簪，额头挂着龙形玉饰，一头黑亮的长发随风飘舞，白衣长袍干净整洁，腰间佩带着看起来名贵的绿色玉箫，英俊潇洒，风度翩翩。
　　这个年轻人就是王冰，百年的时间内，王冰先后从四个险地中救出了四师傅火魔君和五邪中的另外三邪。
　　五邪全部救了出来，这次救出的是老大金邪神，老四火邪神，老五土邪神，令木邪和水邪极为高兴，五邪果然有够邪的，聚集在一起之后怪点子不断，每天和水魔雷魔吵架，如果不是水月仙在中间周旋，压下了双方的怒火，估计每天在打架中度过。
　　四魔中的老大风魔君还没有救出来，这让雷魔君很生气，每天见到王冰没好脸色，冷嘲热讽，如果王冰不是知道他的个性，像以前一样动不动打一架。
　　火魔君是一个爆脾气，比雷魔君还要难说话，如果说雷魔君还能控制他的脾气，火魔君就做不到，开始对王冰这个弟子还好，很高兴捡拾到了一个弟子，是很满意的弟子，能忍耐他自己的火爆脾气，但是后来忍耐不住了，一言不合就和我打起来。
　　他多次和王冰已经打，每次都是他输，这让火魔君很没面子，师傅打不过弟子……笑死人了，起码火魔君自己是这样认为的，再加上五邪从中搅拌，让火魔君整天是暴跳如雷，他为了赢得面子，有空努力修炼，事实上他现在修为比起水魔雷魔很低，不努力不行。
　　水魔君还算好，没有像雷魔一样冷嘲热讽，也没有像火魔一样暴跳如雷，不过她有另一套，见到王冰就使用出水属性的一面，笑嘻嘻的说王冰厚此薄彼，故意不救出自己的师傅等等，王冰只能无奈的笑笑。
　　同时九子已经聚集，但聚集九子之后，什么事情也没发生，让王冰很奇怪，也许王冰不知道九子聚集的作用吧。
　　九子衍塁在修真界和仙界有着悠久的传说，白玉、火云仙、扉伊仙子找上王冰就是为了九子衍塁，逼迫王冰偷偷摸摸的行动，也许他们知道是什么，王冰一无所获。
　　但这并不重要，重要的是王冰又得到了金儿、木儿、土儿、雷儿四个可爱小弟，他们一张张天真烂漫的笑容才是王冰最喜欢的，金儿稳重，年龄和风儿相间，木儿调皮和寒儿年龄相间，厚实的土儿和活波雷儿与火儿光儿暗儿三个年龄相间，九子聚集，几个小家伙整天无忧无虑，偶然性的发发脾气以外，其他时间都很乖巧。
　　王冰让金儿、木儿、土儿、雷儿四个小家伙服下了从九转阴阳塔中得到的丹药，希望他们能够修炼到隐蔽去身影和气息，这两百年中，风儿和寒儿已经能够做到隐蔽身影和气息，火儿光儿暗儿三个小家伙有进展，但效果甚微，也让王冰无可奈何。
　　值得一提的是，暗儿经过王冰两百年的努力，完全相信王冰，把王冰当成最亲的人，在王冰面前不再存有戒心，但个性使然，他的话很少，也是九子中最干脆的一个，有什么就说什么，他不同意的事情谁说了也没用，有时候王冰还能劝说，有时候一点效果都没有。
　　王冰自己在这百年中也收获极大，为了从绝地中救出人，一边修炼一边救人，也是没办法的办法，要在不知不觉的情况下将人救出来，确实很难，绝地的威力非同小可，稍有不慎就会惊动仙界的那些仙人。
　　王冰跨入仙人之后，对自己的修为做了一个估计，那就是在九天次金仙的境界，也是仙界等级中最底的，经过百年的修炼之后，感觉到修为提升了不少，是不是达到了九天上金仙不知道，但在后面的两个绝地中，轻而易举的进入了，成功的将人救了出来。
　　这次为了救出四魔君中的老大，来到了圣宫，如果风魔君不在圣宫，只能另找绝地救人，但王冰有百分之九十的把握认为风魔君就在圣宫中，这不是凭空猜测，而是根据这些年得到的资料判断，已经成功闯出的九个绝地就说名了这一点，丝毫不差。
　　圣宫相对于其它几个绝地来说，花费的时间比较多，主要是为了破掉禁制，逍遥二仙在这里布置好几个禁制，一个比一个威力大，为了不让禁制产生惊天动地的威力，一再小心的深入，半年之后的今天，成功的突破圣宫。
　　希望四魔君中的老大在这里，让王冰了却这件心事，深深的吸了一口气，进入了圣宫……





    仙踪篇 第二百九十五章 圣宫神器
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:18 本章字数:10955

        
　　第二百九十五章 圣宫神器
　　圣宫坐落在宇宙西部，在修真界有着特殊的地位，在众多的绝地，它以与众不同的方式亮相，其它绝地是根据地理环境顺势而成，圣宫不一样，是一座花园式的建筑物，是前人留下的修真之地。
　　至于是什么高人留下的遗迹，却无从考究，只能说是遗迹。
　　修真界有关圣宫的传说很多，其中一个传说是圣宫中有仙人在修炼。
　　很多修真者在寻找圣宫，企图进入圣宫得到仙人的指点，可惜不得其门而入，圣宫外有威力超群的禁制，长久以来，前赴后继的修真者难以跨越一步，久而久之成为传说，偶尔也会出现一两个修真者来冒险，可惜无功而返。
　　传说中，圣宫是一座充满着鲜花、庭院如梦境般的宫殿，内有奇花异木，建筑物金碧辉煌，是修真者的理想之地，在圣宫这样的仙灵之地修炼，效果显著，是其它地方修炼的几倍，这也是修真者奋不顾身想闯入圣宫的原因。
　　王冰进入圣宫，眼前一亮，吸引王冰视线的是圣宫中的建筑物，如梦幻般的悬浮在半空，各种色彩的建筑物外漂浮着金光，相辅相成形成了鲜明对比，增加了圣宫的神秘。
　　若大的圣宫中建筑群无数，两翼如白色大理石为原料建造粉刷的是白色宫殿，居中央是一望无际的大花园，大花园前是彩色宫殿和放射形大道三部分，形成对称，后面是如石木结构顶覆盖镏金铜瓦的建筑群，金光灿烂，气势雄伟。
　　王冰收回了视线，圣宫不愧有着美丽的传说，确实与众不同，是一个修炼的好地方，与仙灵园相比，灵气不足，豪华有余，风老大这那是被关，简直是在享福嘛……
　　王冰踏上了最前面的大道，缓缓向前走着，两边的宫殿并没有吸引我，而是走到大花园前打量，花园内奇花异草，种类很多，释放出清新的芳香，沁人心脾，除了观赏以外，是修炼者难得的药材，很多都是王冰没有听说也没有见过的，如果小雷雷在这里一定是欣喜若狂，流连忘返。
　　王冰辨别着各种鲜花的性能和作用，忍不住想动手据为己有，但又忍住了，它们不应该离开这个花园，摘下它们等于是浪费，一般地说，它们长久在这个花园内生长，适应了这个花园内的土壤气候，换一个地方不一定能活，而且摘下之后马上不用，大大的损害了鲜花的灵气。
　　两旁的宫殿王冰虽然兴趣不大，但也是常人梦寐以求的仙灵之地，王冰不用可以给其他人用，仙灵园有着特殊作用，也不适合出现在修真界，但圣宫可以，如果有办法将圣宫搬到总部，那最好不过，王冰头脑中兴趣了这个念头。
　　将圣宫搬到冰星总部，怕是很难，如果容易别人早就搬走了，不会等到现在，但不是所有的事情是绝对，也有例外，也许王冰会试着想办法搬走。
　　在前面没有感觉到修炼者的气息，估计风老大不在前面关着，王冰也不会以为风老大真的在这里自用自在的享福，他一定是被关在圣宫内某一地方，限制行动寸步难行。
　　后面金光灿烂，气势雄伟，隐隐约约中透出极大的压力和某种杀气，决定先去后面，暂时不去两翼。
　　后宫是星盘式建筑格式，呈圆形，周边的宫殿低于中间宫殿，若大的后宫只有一条通道，然后进入中间宫殿，似乎是周边宫殿捧着中间宫殿，显示出中间宫殿与众不同的气势。
　　中间宫殿是两边对称，正中是大门，此时紧关着，走上台阶，缓缓的推开了大门，柔和的气劲压了下来，压力逐渐加强，似乎有某种力量阻拦有人进入。
　　这是一见庞大的客厅，布置设施齐备，能同时容纳几千人，正中有一张玉桌，上面有一件呈金色的琵琶形法宝，释放出柔和的金光，在桌子下面盘坐着一个中年人，脸色白尽，头发凌乱，挺直的鼻子，薄薄的嘴唇，眼睛内是无奈和绝望，同时有着阴冷，一身的白跑破旧不堪，看起来很久没有收拾了。
　　此人看到王冰，先是惊讶，接着是喜悦，最后是怒火，动了动想起身，似乎有种无形的手抓住他，令他无法动弹，怒火之下吼了出来……
　　王冰已经肯定他就是风魔君，这个老怪的处境最惨，其他几个老怪物多多少少还有一些自由和活动空间，他没有，只有在玉桌下面坐着，可想而知，一个人常年累月坐着，不是一件好受的事，即使是修真者也一样，而且风老大经过漫长岁月，内心的愤怒和失望可见一斑。
　　内心有些奇怪，各个绝地没有类似这样的法宝出现，圣宫中怎么意外的出现了法宝，而且将人关在法宝之下，难道这件法宝与九子有着什么我不知道的关系？
　　当务之急是救出风老大，试着向门内踏了一步，玉桌上的琵琶形法宝瞬地释放出强烈的金光，以闪电式的速度压在王冰身上，立即感到强大无形的压力将王冰向外推出，似乎要将王冰震出去，王冰下意识的收回跨出的一只脚，这种压力立即消失。
　　玉桌下面挣扎怒吼的风老大看到这种现象之后，不由自主地停了下来，惊讶的望着王冰，眼睛内是不解和意外……
　　王冰现在肯定了琵琶形法宝拒绝外人进入这里，内心对逍遥二仙感到佩服，王冰现在也是仙人，刚才却被毫不犹豫的弹了出来，他们两个是怎么做到将人关在桌子下面，难道能抵抗这种压力，似乎有些不可能？难道他们的修为已经到了了不起的地步，如果是这样，他们以后找上王冰，王冰连反抗的余地也没有。
　　老规矩，先祭出九转阴阳塔，然后拿出金莲法座，跳上之后运气天修神功，点出大印决，金莲法座随即释放出十丈厚的护体金色光芒，做好准备之后，控制着九转阴阳塔进入大门内。
　　琵琶形法宝立即释放出强大的金色光芒扑向九转阴阳塔，不等金色光芒接近，王冰一点九转阴阳塔，冷喝道：“吸……”
　　九转阴阳塔一震，将金色光芒吸在塔内，王冰感到压力一轻，知道有效，控制着金莲法座向门内移动……
　　翻天覆地的压力袭击而来，压缩着金莲法座的护体金光，金莲法座上的王冰也不好受，一波接一波的压力愈来愈强，琵琶形法宝源源不断的释放出金色光芒，愈来愈多，九转阴阳塔吸收的速度很快，似乎吸之不尽。
　　风老大终于忍不住了，道：“你是谁？”
　　王冰暗笑，这老鬼终于忍不住了，但也比其他几个老鬼能忍耐，过了这么久才出声，如果是其他几个老鬼，早就忍耐不住了。
　　停止前进，深吸了一口气笑道：“我还以为你风老大不会出声……”
　　风魔君截口道：“你知道我？”
　　王冰笑道：“当然，不然我来这里做什么。”
　　风老大冷哼道：“你要做什么？”
　　王冰哈哈笑道：“不用这样怀疑我吧，我是来救你出去的，你没看……我已经进来了吗。”
　　风魔君哈哈狂笑道：“小鬼，你骗谁，你以为我风魔君是那么好骗的，以你一个年轻人能闯进圣宫……你怎么清楚知道我风魔君就关在圣宫中？哈哈……”
　　这几个老鬼都是一个样子，狂妄自大，自以为是，王冰气道：“不相信算了，没人要你相信。”
　　风魔君道：“小鬼，你想做什么？”
　　王冰真是被这个老鬼气死了，注意力被他干扰，分心之下压力前仆后继的压在身上，金莲法座的护体光芒缩小到一仗，冷不防之下被打了出去。
　　在大门外王冰瞪着风老大道：“你搞什么，能不能闭嘴，你没看到我正在忙着……”
　　风魔君还管这些，冷哼道：“你忙关我什么事，装模作样，恶心。”
　　王冰气道：“你……你真气死我了，你们这几个老鬼没一个好东西，一个不一个可恶，我救出你们做什么，一点好处都没有，你再……我干脆拍拍屁股走路，让你永远留在这里，我看你还会不会这么狂妄。”
　　风魔君神色一动，惊愕道：“小鬼……你见过他们？”
　　王冰没好气道：“什么见过，五邪四魔只剩下你一个老鬼，其他的都被我救出了，真是浪费时间，你知不知道，我有很多事情要做的，为了救你们，我一直东奔西跑，还要被人在后面追着赶，想起来还真很冤枉的。”
　　话是这么说，也是为了发泄罢了，王冰救人也不是没有目的，希望他们几个能在必要的时候帮上忙，面对飞鹰山庄和黑魔门，王冰需要他们，不要小看这几个老鬼，平时随心所欲我行我素的，一但飞鹰山庄出动大批高手，他们才是起作用。
　　风魔君显得很激动，控制着心灵波动道：“他们在哪里？”
　　王冰看了一眼风老大，现在不是告诉他的时候，一但其他几个老鬼出来，必定会乱搞一通，救人能不能成功不说，惊动仙界就不好了。
　　风魔君见王冰脸上的古怪的笑容，吼道：“他们在哪里？”
　　王冰笑道：“你急什么，救你出来后自然知道，现在告诉你有什么用，你能出来和他们叙旧吗，只能干瞪着两只眼发脾气，你还是算了吧，等我救你出来再说。”
　　风魔君眼睛一瞪，怒吼狂喷，想站起来又无法动弹，吼道：“小鬼……”
　　王冰笑道：“你发火有什么用，你能出来吗？你是四魔君中的老大，应该有老大的样子，怎么像雷老鬼和火老鬼一样动不动发怒，如果你像水魔君一样用软的，我可能会告诉你很多事情。”
　　风魔君胸口剧烈的起伏着，看出来他此时气很大，但没有发出来，似乎我的话他听进去了，半晌之后才控制胸中的怒火，挤出了一句话：“你是谁？”
　　王冰笑道：“这才是问话得当样子，我是王冰……”接着笑道：“你就不问问我和你们四魔的关系？”
　　风魔君哪里不想问，他内心很想问，只是个性使然又问不出来，憋了半天道：“什么关系？”
　　王冰笑道：“我就是你们四魔强收的唯一一个弟子。”
　　风魔君一脸的不信道：“什么……弟子……四魔君……”
　　王冰点头道：“没骗你，这是真的，你们四魔君在修真界也不是什么了不起的人物，名声也不太好，如果不是强迫和利用，我当然不愿意，不过，既然已经拜师你们四魔为师，我也尽尽做为弟子的孝心，将你们救出来，现在剩下你一个，如果你不干扰的话，我会快一点将你救出去。”
　　不由得风魔君不信，先是惊讶，之后是惊喜，最后是狂笑，哈哈笑道：“好啊，我四魔君从来不收弟子，在出事以前没有弟子感到遗憾，想不到突然间冒出了一个弟子，这真是喜事，小鬼，是四魔中的哪个强迫你为弟子……三妹？”
　　王冰笑道：“去你的三妹，是雷老鬼，我当年是十岁多一点，意外中闯入绝域，遇到了雷老鬼，结果他为了发泄胸中闷气，一言不发就打，无奈我见洞就钻，后来雷老贵鬼利用我的善良诱惑我拜师，就这样糊里糊涂成了臭名昭著四魔的弟子，然后就背负了一屁股责任，每天为了如何救出你们几个老鬼费尽心血。”
　　风魔君现在看着王冰愈来愈喜欢，满意的点头道：“老二有眼光，他这是为四魔做了一件好事，不过，你没事救五邪做什么，真是浪费时间。”
　　四魔果然是四魔，个性差不多，想法也差不多，连这也意见相同，好像是商量好的样子，修真界传说他们只要不是与自己相关的事一概不问，果然如此，五邪是与他们齐名同世代的修真者，他们处在同样的处境，一点同情心都没有。
　　王冰也不知道给这老鬼说什么，不满道：“他们不是什么好东西，但你们四魔也好不到哪里。”
　　风魔君得意的大笑道：“痛快，像是四魔的弟子，小鬼，既然你愿意救他们，那也就算了，你另外几个师傅现在如何？”
　　王冰笑道：“说到这……你这个当老大的无地自容了，雷老鬼和水魔两个现在是仙人，我看你将老大让给他们两个中一个算了。”
　　风魔君皱着眉头道：“仙人？不会啊，是仙人怎么不来救我？”
　　王冰笑道：“风老大，你窝在这里不知道外面的变化，几个仙人算得了什么，大把大把的有，再说他们是仙人中实力最差的级别……另外嘛，也有不得已的原因，你出来之后亲自去问他们吧。”
　　风魔君喃喃自语道：“这么说他们真的修炼成仙……”
　　王冰知道他在想什么，笑道：“是真的，不过，他们不是在绝地中修炼成仙，是在出来之后才修炼成仙，风老大，你也要加把劲了，再这样下去，你成了四魔之末，人家火老四就是为了争口气发愤图强一心一意修炼。”
　　风魔君道：“他们几个放心你这么乱闯？”
　　王冰双手一伸道：“没办法呀，他们不能出面，只好我这个倒霉弟子跑路了……风老大，我和你商量一件事。”
　　风魔君道：“什么事？”
　　王冰笑道：“你们四魔君怎么说也是修真界的前辈高人，我做弟子的这么辛苦，一身技艺也没得到你们传授，你们作为师傅不能没有一点表示吧，这样吧，我想在修真界扬名立万，你们能不能帮助我？”
　　风魔君皱着眉头道：“扬名立万有什么好，哪些虚名不值一提，还是算了吧。”
　　王冰笑道：“这你是你们四魔的看法，我这个当弟子的不以为然，很想干一番事业，你们不帮助谁帮，风老大，你不为自己考虑，也要为我这个弟子考虑，你说是不是？”
　　风魔君显得很不耐，半晌后道：“你想做什么？”
　　王冰内心一喜，不怕你不上当，想了一下道：“先建立一个修真门派，然后见到修真界有什么不平的事拔刀相助……”
　　风魔君冷声道：“吃饱了撑着没事干……你就不怕辛苦？”
　　王冰知道要这几个老鬼做这些很难，笑道：“这样吧，辛苦的事情我去做，你们只在必要的时候出面，怎么样？”
　　风魔君皱着眉头道：“你一定要这么做？”
　　王冰道：“一定，现在就看你们四魔是不是关心我这个弟子，你风老大一言九鼎，你说了其他三魔不会不听。”
　　风魔君脸都绿了，让他做这些事情真难，不过，他也喜欢王冰这个弟子，王冰前面说的合情合理，他很难拒绝，内心也有很多顾虑，主要是与仙界之间的纠纷，但想到他们在暗中行动，仙界发现的机会很少，半天之后勉勉强强点了点头，极不情愿道：“好吧，我真不明白，扬名立万有什么好，吃力不讨好……”
　　王冰笑道：“这你就不要管了，反正是我的事，既然你风老大已经同意，我觉得有必要将目标放大一点。”
　　风魔君不解道：“你又想做什么？”
　　王冰道：“一个修真门派没什么了不起的，你们四魔任何一个站出来会轰动修真界，拜师的人肯定如潮水涌来，确实有些麻烦，也显示不出我们的实力，最多人家说这个门派不错，然后就什么没有了。”
　　风魔君这时候终于认识到的精明难缠，他最受不了的就是拖拖拉拉，忍不住吼道：“小鬼，你到低要干什么？”
　　王冰笑道：“既然要放大目标，最好是能在修真界、世俗界干一番事业，干脆统一宇宙中各个星球好了，这个目标够大了吧。”
　　风魔君火大之下要跳起来，但无法动弹，吼道：“小鬼，你真是……做这些干什么，就凭借我们五个人能做到？”
　　王冰笑道：“这个不要你来操心，交给我就行，也不需要你们四魔做什么，必要的时候出面就行了，平时你们想做什么就做什么，风老大，你说话要算数，刚才你答应必要的时候出面，可不能反悔。”
　　风魔君似乎感觉到上当受骗了，有这个想法，以他的为人也不会说出来，而且当着自己的弟子面更不会说出来，只是脸色由绿边黑，胸口剧烈的起伏着，两只眼睛在冒火，全身激动的快爆炸，狂笑道：“好啊，四魔的弟子好抱负，企图统一宇宙，四魔终生除了自己不知道有别人，现在反了，有这样的弟子不支持行吗，哈哈……”
　　王冰才不管他心里怎么想，只要他嘴巴里说出来，那等于是答应，也不怕他知道真相之后找麻烦，他的修为现在在天仙期下阶，找麻烦他是输。
　　一直等到风魔君收敛狂风笑声之后，王冰才道：“风老大，能不能统一宇宙是我的事情，能不能找到助手也是我的事，我计划将宇宙分为东南西北中五个区，我自己守护中区，你们四魔一人一个区坐镇。”
　　风魔君不得不服气王冰的狂妄，瞪着眼睛道：“还有比这个更大的目标吗？统一仙界或者冥界，你为什么去做？”
　　王冰笑道：“那是以后的事情，也难说，这个目标太大，还是现实一点，统一宇宙算了，这是天意，我们师徒是五人，宇宙又是五个区，一人坐镇一个区，平时逍遥自在，统一宇宙的事情交给其他人，我们只是在有高手出现的时候露露面。”
　　风魔君以痴人说梦话的眼光看着王冰，嘿嘿笑道：“你有这么大的抱负我怎么不同意，这可是惊天动地的大事，哈哈……”
　　王冰不理会风魔君的冷嘲热讽，笑道：“只要你答应就好，你是老大，你答应等于是四魔同时答应，以四魔君的个性，说到做到。”
　　风魔君冷哼了一声，没说话，对王冰统一宇宙的事情根本就没放在心上，以为这是不可能办到的事，他用不着和王冰讨论。
　　王冰达到目的，关心眼前救人的事，望着玉桌上的琵琶形法宝问道：“风老大，玉桌上的是什么法宝，威力大的惊人？”
　　风魔君脸上瞬地充满怒火，冷声道：“这就是传说中的离骇塁……”
　　王冰吃惊道：“传说……是真的……你好像是被限制了起来，是法宝还是玉桌子的原因？”
　　风魔君黑着脸道：“都有，主要是离骇塁……”
　　王冰想了一下道：“我马上进来救你，希望能够成功。”
　　风魔君冷哼道：“离骇塁是神器，你最好小心一点。”
　　王冰点头道：“难怪有这么大的威力，神器听说过却没见过……如果能将离骇塁从桌子上移开，你可以出来……”
　　风老大没说话，如果有办法他早就出来了，不会等到现在。
　　想到就做，九转阴阳塔不是有吸字法决吗，如故能将离骇塁吸到塔内，所有的问题迎刃而解，王冰一点正在吸收离骇塁释放出金色气体的九转阴阳塔，罩在离骇塁上，猛地吸了起来。
　　离骇塁一震，随即释放出更强烈的光芒，进入九转阴阳塔内，同时离骇塁上出现九个孔，发出尖锐的呼啸声，接着从九孔中发出黑白蓝红……等九色光束，以锐不可当的气势打在九转阴阳塔上，随即九转阴阳塔一震，大有无法吸收的样子，王冰感到身子一震，压力随之而来，拼力控制着九转阴阳塔，将九孔发出的九色光束吸进塔内。
　　看来是无法吸入，只能进去救人，王冰控制着金莲法座进入大门，顶着压力前进，每前进一步，压力增大一些，风魔君紧张的望着王冰，他现在不敢说话，怕王冰分心之后在庞大压力下受伤。
　　当接近离骇塁一仗内时，压力大到王冰无法忍受的地步，汗水如雨般从额头上流下来，金莲法座十仗护体光芒几乎要消失，王冰急忙唤出九天神甲双重护体。
　　这些年随着王冰的修为大增，已经很少用到九天神甲，一般情况下有金莲法座护身就够了，今天出现了意外，只能使用，唯一没变的是九转阴阳塔，离骇塁释放出多少金光它吸收多少，好像永远不能满足。
　　此时王冰义无反顾，必须前进，如果后退前功尽弃……控制金莲法座继续前进，随着压力的增大，金莲法座前进缓慢，似乎有后退的趋势，这是王冰的修为无法抵抗离骇塁释放出的压力的原因……
　　倐地，金莲法座一震向离骇塁扑去，此时王冰正在控制着真元前进，而且是全力以赴，冷不防之下被离骇塁吸去，加上王冰的冲力，来不及控制了，瞬间与金莲法座与离骇塁接触，一仗的距离也仅仅是在瞬间完成。
　　随即王冰感到压力更大，身上的真元向离骇塁流去，离骇塁源源不断的吸收着王冰体内真元，同时光芒更盛，接着王冰感到龙园内有九股能量进入离骇，离骇塁似乎活了，不断的摆动着，释放出的金色光芒一波比一波盛。
　　龙园内风儿等九个小家伙惊慌失措，大声喊叫着哥哥，王冰内心惊骇欲死，这样细下去，不但王冰自己会死，连九小也不会例外，而同时王冰也明白了，离骇塁吸收他的真元是附带，吸收九小的能力才是真。
　　九小与离骇塁之间有关系……
　　王冰心里闪电般的出现这个念头，同时想到离骇塁上的九个孔，与九小有着某种联系，因为九小的能量分别进入了九孔。
　　一种不安的感觉从内心产生，那是一种从没有过的感觉，让王冰害怕，恐惧……
　　不能就这样被离骇塁吸下去，念头在恐惧中产生……
　　拼了……
　　忍着真元大量的流动，控制着九转阴阳塔向他接近，等九转阴阳塔接近身边后，全力以赴控制着金莲法座向后移动，一寸……两寸……三寸……
　　金莲法座与离骇塁缓慢的拉开距离，九转阴阳塔一寸一寸的移动到金莲法座与离骇塁中间，真元继续在流失，九小依然在龙园内惊叫。
　　紧张之中王冰想到破坏，既然无法将离骇塁吸进塔内，只有毁掉，九转阴阳塔第四五两层内有威力超群的红色劫和仙字，能不能毁掉神器离骇塁这时候王冰已经管不了那么多，只要能将离骇塁打出去，就已经不错了。
　　这么做的后果是自己和风魔君有可能被神器之下被毁，之后是毁掉圣宫，但九小不会有事，他们有龙园的保护，或许逃过这一劫难，王冰狠下了心，启动红色劫字和金色仙字……
　　意外发生了，红色劫字和金色仙字并没有按照王冰的想象启动威力，而是九转阴阳塔第六层发生了变化，紫金色从第六层内释放而出，接着整个九转阴阳塔成为紫金色，随即紫金色光芒罩在离骇塁上。
　　随即王冰感到压力一轻，真元不在大量的流失，龙园内的九个小家伙停止叫喊，安静了下来，而王冰自己好像是在大雨中淋过的一样，整个九天神甲外都是水，全身虚弱，眼冒金光，好累……
　　失去了真元的控制，金莲法座已经落在地上，只有九转阴阳塔释放出紫金色光芒罩在离骇塁上，阻拦住了离骇塁的威力。
　　此时风魔君同样松了一口气，刚才惊险让他失去了信心，他自己死了不要紧，不愿意失去王冰这个第一次见面的弟子，那很可惜，看到王冰疲惫不堪，连睁开眼睛的力气都没有，知道真元消耗的厉害，冷声道：“坚持住，身上有丹药先服下，尽量调动真元在体内流动，如果你现在坚持不住，不但损耗的真元以后难以恢复，你自己一睡之后难以再醒过来……”
　　王冰点了点头，强支持着拿出一瓶九转丹，胡乱的倒在嘴巴内，然后拿出一颗能量神石吸了起来，全身好痛，针刺的感觉，由于真元枯竭，经络中干涩，能量神石中的能量无法吸收。
　　风魔君眼睛一动不动的观察着王冰的情况，见状道：“不要急，口中的丹药马上会起到作用，然后你再吸收能量石。”
　　王冰点了点头，嘴巴里此时很干，九转丹融化的很慢，但随着缓慢的融化流入喉咙进入腹内，然后进入经络……
　　嘴巴里的丹药逐渐加快了融化速度，经络恢复生机，一点一滴的汇聚着，然后缓慢流动……
　　风魔君紧张的神色不见了，只要不死其他的好办，真元有的是时间恢复，但他奇怪的是王冰怎么有能量神石，这种东西修真界很少，他修炼了这么多年，听说过却没见过，不要说能量神石，就是能量石也很少见。
　　风魔君对王冰愈来愈感到高深莫测，修为上一点都看不出来，也没有修炼者应该有的气息，但却能在刚才这么危险的情况转危为安。
　　使用的法宝更奇怪，一件是佛家法宝，这……他还是能看出来，这点眼光是有的，开始他就没小看金莲法座，能抵抗住神器的压力，必然是一件了不起的仙器。
　　对于九转阴阳塔他就不解了，看起来很普通，修真界高手炼制的法宝也比九转阴阳塔要好，可是当见到九转阴阳塔吸收离骇塁释放的金色光芒时，让他大吃一惊，他小看了九转阴阳塔，而到后来，九转阴阳塔控制了离骇塁，他怀疑九转阴阳塔不是仙器，而是神器……了不起的神器。
　　风魔君内心有很多感慨，感觉到自己老了，也幸运雷魔君能够找到这么一位弟子，刚才他还对救自己出去没有信心，而现在，他不想这么多了，既然离骇塁已经被控制，总会有办法的，他自己也不知道是怎么回事，相信王冰有这个能力。
　　他最关心的还是王冰，只要王冰没事，至于他能不能被救出已经是次要的了……
　　这时王冰嘴巴里的九转丹已经全部融化进入经络，经络中真元加快了流动速度，体能缓慢的恢复着，也开始吸收能量神石……
　　上次在珵垩星球闭关修炼，王冰就以防万一没有动用身上仅有的几颗能量石和能量神石，现在派上用场了。
　　风魔君的心情愈来愈好，看到王冰脸色红润起来，似乎有些惊讶，恢复的这么快？
　　望着王冰看了半晌之后，不由得发出嘿嘿的笑声，一脸的高傲和自豪，接着又换成不解，隐隐约约觉得哪里不对……
　　片刻后身躯不由一震，两眼寒光一闪，他知道哪里不对了，那就是刚才与王冰在门外的谈话，他答应王冰并同意让四魔坐镇宇宙东南西北四区……难道真有这么回事？
　　开始他一点都不相信，看了王冰刚才对抗离骇塁的过程，这种‘相信’逐渐变了，他内心忐忑不安起来，难保还真有这么回事？如果是真的，就等于是被戴上了一副沉重的枷锁，不但他自己，连其他三魔也少不了。
　　至此，他觉得栽了，栽在弟子手中……
　　风魔君此时脸色变化多端，一会儿兴奋，一会儿恼火，一会儿是愤怒……就像唱戏使用的脸谱，如果有人此时看到，一定惊讶……一个人怎么有这样复杂的表情？
　　转眼间两个月的时间过去了，在这两个月中王冰一直恢复真元，身上仅有的几颗能量石和能量神石全部用完，神器的威力非同小可，抵抗这种威力让王冰筋疲力尽，结果筋疲力尽时，离骇塁有吸收了一大部分，王冰首次遇到这样的情况，险些搭上自己的命，那种全身碎裂的感觉莫名的痛苦，想起来心有余悸。
　　九转此时依然在控制着离骇塁，离骇塁释放出的金光源源不断的进入九转阴阳塔，就转阴阳塔释放出的紫金色光芒罩在离骇塁，依然如故。
　　这两个月中，风魔君想了很多，但不管怎么，终于有机会出去，能够见到三位兄妹，这已经够了，而答应王冰的事情已经成为定局，想反悔也不可能，四魔君不是那种言而无信之人。
　　王冰睁开眼睛，看到风魔君比较关心的望着王冰，笑道：“等久了吧？”
　　风魔君当然不会回答王冰这种问话，道：“还是关心你自己吧，我坐在这里能有什么不好。”
　　他这是在问王冰的情况，但不好意思正面问，王冰摇头，这些个老怪物的脾气一个比一个怪物，连问这个也要拐弯抹角，笑道：“也恢复的七七八八，要完全恢复，还要过一阵子，你放心，我死不了，这种事情以前常遇到，习惯了。”
　　风魔君哼了一声，他不是傻子，修真界各个绝地如果容易进去，就不会有那么多的修真者望而却步，他们四魔也不会被关这么久，王冰能成功的出入已经很不错了，遇到各种危险是意料之中的事。
　　王冰望了一眼离骇塁，心有余悸道：“离骇塁不愧是神器，威力大的吓人，如果以前闯入绝地都是遇到这种威力的神器，我怕是没有命来救你。”
　　风魔君对于离骇塁好像没什么感觉，如果有就是憎恨，在漫长岁月中天天被离骇塁控制着，习惯了，到是对九转阴阳塔很好奇，冷声道：“你的法宝不起眼，威力却不错。”
　　王冰点头道：“是啊，如果不是他，我早就死了几千次，还好有他，可惜啊，九转阴阳塔的奥妙和威力，我了解的很少，就像刚才，如果不是它自己突然间发生变化控制住离骇塁，我就惨了。”
　　风魔君道：“是这样，能够控制离骇塁的法宝不是没有，但修真界却没听说过，小鬼，你的修为也很不错。”
　　王冰知道他看不出来，但又奇怪，想知道，但是，对于这些王冰不在意，见到的多了，仙界各路仙人一个个都比他高，身边也有一二十位仙人，而且王冰自己也不是很清楚自己的修为，只知道一个大概，不以为然道：“一般，马马虎虎啦。”
　　风魔君得不到解释，也不在问，望着离骇塁道：“就这样相持不下？”
　　王冰摇头道：“当然不是，我还要救你出去，这样下去怎么能行，让我试试能不能先将你救出去，然后撤回九转阳塔，如果不行，再另想办法。”
　　风魔君冷哼一声，不再说话，看王冰如何救他……





    仙踪篇 第二百九十六章 神器之秘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:19 本章字数:11284

        
　　第二百九十六章 神器之秘
　　九转阴阳塔意外的从第六层中释放出紫金色气劲，有效的控制了离骇塁，让王冰经历了一次生死劫难，现在要救人，王冰内心没把握。
　　刚才使用吸子法决不成功，现在第六层启动，是不是能够将离骇塁吸进塔内？
　　王冰决定试试，如果不成另想办法。
　　一点大印决，九转阴阳塔再次释放出吸字法决，罩住离骇塁全力吸收，金光一闪，离骇塁闪电般进入九转阴阳塔内，成功了。
　　意外的是，离骇塁进入塔内第六层，我是想将它吸入第五层护或者第四层，利用红色劫字或者金色仙字将离骇塁想办法毁掉，这东西留在我身上，总有一天仍然被仙界发现，九小的处境依然在危险之中，只有毁掉王冰才放心。
　　随着离骇塁进入塔内，房间内的压力瞬间消失，风魔君从桌子下面飞了出去，在门外哈哈狂笑起来，狂笑声震耳欲聋，头发胡子飞扬，将内心的心情发泄的淋漓尽致。
　　王冰收起九转阴阳塔和金莲法座，缓步走出宫殿门，看着风魔君没说话，习惯了，几个老家伙哪一个不是这样。
　　风魔君突然将脸转向我，吼道：“小鬼，你刚才是不是故意让我上当受骗？”
　　王冰内心好笑，怪物就是怪物，明明想动手打一架，不好意思直接动手，还找个理由出来，笑道：“风老大，你想打架就直说吗，何必要找个理由，来吧，我陪你玩……”
　　一看我飞上半空，风魔君也不再找什么理由，随即跟了上来，同时双手一扬，两掌拍了过来，吼道：“小子，接着……”
　　王冰哈哈笑道：“早就等着你……”
　　双手上扬，接住了风魔君的两掌，在轰轰的轰炸声中两人一触即分……
　　风魔君冷哼了一声，接着身形滴溜溜的迅速转动，双掌劈了过来，冷声道：“再接……”
　　王冰笑道：“这才像话，如果你还要保留实力，那你会输的很惨。”
　　几句话的功夫，两人又接触到一起，风魔君不再保留实力，刚才他小看王冰了，保留了几分实力，怕伤害到王冰，但接触的结果是他输，脸色很黑，师傅不如弟子，受不了，几乎是恼羞成怒。
　　怒极之下吼道：“小鬼，你怎么回事……你……”
　　王冰笑道：“就是这么回事，你不服也没用，我说风老大，你也太小心眼了吧，弟子比师傅修为高也很正常，你应该高兴才是。”
　　风魔君双掌翻飞，吼道：“为什么先前没告诉……你的修为境界……”
　　王冰劈出一掌将风魔君震了出去，笑道：“这不能怪我，我自己确实不知道。”
　　风魔君一个翻身顺势攻了过来，黑着脸道：“废话……”
　　王冰笑道：“当然不是，你应该发现我身上没有修炼者气息，无法猜测我的修为，我自己也一样，不要说你，连我自己都无可奈何。”
　　风魔君哪会相信，修炼到一定的境界可以轻而易举的隐蔽气息，他就可以轻松的做到，以为王冰还在骗他，加上师傅不如弟子，怒火狂喷，攻击愈来愈犀利，反正不怕伤害到王冰，内心没有任何顾忌。
　　王冰一边避开风魔君的攻击一边笑道：“你不相信我也没办法，反正就是这么回事……”
　　风魔君攻击了半天，根本就对我无可奈何，吼道：“小鬼……可恶……”
　　王冰哈哈笑道：“发泄心中的闷气是可以，争强好胜却要不得，那是我们年轻人的专利，如果你不能控制自己的情绪，怕是攻击威力愈来愈不行。”
　　风魔君刚才内心不由得产生争强好胜，经过王冰的提醒，内心暗骂道：“自己这是怎么回事？小鬼说的是……但也可恶，这那是对待师傅的态度……”
　　王冰见风魔君的攻击逐渐稳了下来，知道他内心发泄的差不多了，笑道：“风老大，够了没有……”
　　风魔君冷哼了一声，手一挥掌上出现一个精致的白色瓶子，瓶口狂风怒吼，发出骇人听闻的响声，冷声道：“拿出你的九转阴阳塔……”
　　王冰摇头道：“这个可不行……”
　　风魔君眼睛一睁，寒光闪烁，上向前一伸，瓶子一个倒翻在上空旋转，随时准备攻击。
　　王冰笑道：“想试法宝得另找地方，这里毁掉可惜，我还想将圣宫想办法搬回去，搞坏了搬回去有什么用。”
　　风魔君一心想知道九转阴阳塔的威力，岂能罢手，以为王冰在故意岔开话题，黑着脸道：“痴人说梦话……”
　　王冰笑道：“骗你有什么用，打……你也是输，九转阴阳塔中关着不少人，连仙人都人，你说我有没有骗你。”
　　风魔君等的不耐了，吼道：“小鬼，你打……不打？”
　　王冰无奈道：“风老大，你真想让我将你关进去？不要以为我不敢，对你们这些个老怪物有时候讲理是不行的，水老三就被我关进去一段时间，如果你想试试我也不反对，我也不给你使用法宝的机会，毁掉这里多可惜。”
　　风魔君听王冰提到水魔君马上想到他的几个兄妹，脸色缓和下来，哼了一声收起法宝，落在地上。
　　王冰跟了下去，笑道：“你的法宝比较特别，叫什么名称？”
　　风魔君一翻眼道：“雷老二他们在哪？”
　　看来风魔君是不会告诉王冰，也懒得跟这个老家伙再问下去，撤除龙园内的时间结界，笑道：“风老大要见你们……”
　　风魔君见王冰摸着额头上掉着的龙形法宝，顿时火大了起来，以为王冰又在骗他，吼道：“小鬼，什么时候了，你……噢……”
　　雷魔君三人和五邪先后从龙园内跳了出来，风魔君惊愕的张着嘴巴……他认识其中的几个，一个就是火魔君，其中的几个年轻人他有些面熟，一时间想不起来。
　　五邪看了一眼风魔君，站一旁不理会，好像不认识的样子。
　　三魔见叫了一声大哥，脸上出现了少许的激动，但控制住了，然后望着风魔君。
　　风魔君道：“你们……”
　　火魔君是急性子暴脾气，哈哈笑道：“大哥，你终于出来了，小鬼果然厉害，哈哈哈……”
　　王冰没说话，等着他们兄弟叙旧。
　　水魔君笑道：“大哥，你好像不认识我了，我是老三啊。”
　　风魔君恍然大悟，点头道：“我说有些面熟，是三妹，你变了，变得大哥不认识了。”
　　雷魔君冷哼道：“大哥，有小鬼在什么事情有可能发生，也没什么奇怪的。”
　　风魔君眉头一皱道：“又是小鬼……”
　　王冰苦笑，被风老大误会了。
　　还好水魔君笑道：“大哥，这你不能责怪乖徒儿，我们是在他的帮助下度劫成仙，现在是丢掉肉身的样子，你为我们高兴才是。”
　　风魔君眉毛一扬，惊讶的看了王冰一眼。
　　火魔君一瞪眼道：“小鬼有时候也很可恶的，你也不要将小鬼说的那么好。”
　　王冰忍不住笑道：“火老三，怎么说我也将你们救了出来，你不感激也就算了，用不着这样说吧。”
　　五邪中的金邪饶有兴趣道：“小哥，你这句话说的对，我看你干脆不要这四个老鬼当师傅，不要也罢。”
　　火魔君吼道：“你这是什么意思，想抢我们的弟子？”
　　木邪神怪笑道：“火老三，这不能怪我们，是你自己说小鬼可恶，可恶还要这个弟子做什么，不过，我看小哥很好，正想收他为弟子……”
　　火魔君跳了起来，火大道：“什么……我就知道你们没安好心，想枪我们的弟子，连门都没有，你们五邪是不是和四魔想打架，来啊，谁怕谁？”
　　双方顿时摩拳擦掌的……
　　王冰忙道：“先说清楚，这里是圣宫，我想搬回去，如果你们在这里打架，九转阴阳塔中少不了你们几个。”
　　双方一证，没有立即发动。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你大师傅今天刚刚出来，看在他的面子上不用这样吧。”
　　王冰道：“当然可以，只要你们不损坏这里，什么事情都没有。”
　　水邪神一收手哈哈笑道：“这里真漂亮，损坏了蛮可惜的，小哥，我们五邪听你的，如果四魔君想嚣张，我建议你还是关起来比较好。”
　　四魔君黑着脸怒视五邪，一场恶战就这样平息了。
　　王冰从龙园内叫出了九小，这九个小家伙刚才被吓怀了，一直待在龙园内没有像以往一样跳出来，此时出来之后，火儿和光儿挤在王冰怀了，其他几个小家伙紧紧靠着王冰不敢离开。
　　风儿道：“哥哥，刚才我们好怕……”
　　王冰安慰道：“现在不用怕，危险已经过去了，哥哥保证。”
　　几个小家伙得到王冰的保证，依然不敢离开，没有像以往一样自己去玩耍，王冰没在说什么，他们今天第一次受惊，很难适应，慢慢会好的。
　　王冰对怒视的几个老家伙道：“现在你们五邪四魔聚集，我有些事情要和你们商量。”
　　水魔君道：“乖徒儿，你是不是打着师傅们的主意？”
　　王冰笑道：“不是，我有正事商量，先到大殿内坐下谈吧。”
　　在大殿内王冰围绕着玉桌坐了下来，王冰带着九天小家伙坐在一起，五邪和四魔各自坐在一起，等于是三拔人坐在三个不同的方位。
　　和这些家伙商量事情，不是一件好事，王冰微微一笑，道：“离骇塁在修真界有着很多传说，当年在绝域外，各地修真者怀疑我在绝域中得到了神器离骇塁，发生了不少纠纷，之后，仙界找上我，谈到九子衍塁，为了救你们，我只好偷偷摸摸的行动……”
　　水魔笑道：“乖徒儿，你提起这两件事情是想说什么？”
　　王冰道：“表面上看起来是两件事情，其实是一件事。”
　　金邪不解道：“这话怎么说？”
　　王冰道：“这些年我进入了修真界十大禁地，分别救出了你们九人和九小，九小分别在九个绝地中，而在这圣宫中，见到了修真界传说的离骇塁，这是巧合吗？”
　　“离骇塁？在那里？”
　　除了风魔君，其他九人惊讶的望着我。
　　王冰道：“离骇塁已经被我收到九转阴阳塔中。”
　　火魔君哈哈笑道：“放出来看看，能将神器收起来……小鬼，你确实不简单啊。”
　　王冰摇头道：“不行，离骇塁是神器，威力无穷，我险些被毁了，现在放出来不知道有没有这个能力收回去，后果如何我也不知道。”
　　雷魔君冷哼道：“乱讲。”
　　王冰无奈道：“不相信你问问风老大，他从头到尾看到了，现在我们是在商量事情，能不能认真一点。”
　　风魔君点点头向众人证明是实，然后道：“先说说你的想法。”
　　王冰点头道：“我以为九子衍塁和离骇塁之间有着一定联系，而且离骇塁上有九个孔，释放出九种属性的气劲，险些将九子身上能量全部吸去，你们现在看看九子的恐惧就知道了。”
　　几个老怪是有些奇怪几个小家伙今天是怎么回事，以往可不是这样，只要王冰在，会无忧无虑的跑出去玩，今天不是，抱着王冰不肯离开。
　　水月仙子点头道：“这么说确实有联系，冰，怀疑是什么联系？”
　　王冰摇头道：“现在……很难下结论。”
　　风魔君问道：“小鬼，你刚才是说十个禁地，这与九子有什么关系？”
　　王冰道：“我也是怀疑，九子身上的能量各自不同，而且很巧与禁地中的属性相同。”
　　金邪神点头道：“是很巧合，这一点你和我们都清楚，这九个禁地是以自然属性顺势而成，唯一圣宫例外，也没有九子中的任何一子。”
　　王冰点点头道：“如果我没猜测错，九子与离骇塁有关系，逍遥二仙将你们关在十个禁制中，同样与离骇塁有关系。”
　　九个老怪物跳了起来，吃惊的望着王冰。
　　火邪神怪叫道：“这与我们有什么关系？”
　　王冰道：“我是到圣宫之后产生了一个念头，那就是你们被关之后，无论如何修炼都无法提高修为，以前在哪个境界，现在还是，真元去了哪里？”
　　水魔君不解道：“乖徒儿，这也不难解释，禁地有特殊布置，让我们无法提高修为。”
　　王冰摇头道：“在救风老大的过程中，离骇塁突然间开始吸收我体内的真元，同时吸收九子身上的能量，当时我内心一动，你们无法提高修为，是将修炼出来的真元转到九子身上，而九子与离骇塁有着联系，你们自然是与离骇塁间接有关。”
　　几人有些明白，但内心产生更多的迷惑。
　　风魔君想了一下道：“小鬼，你说的不是没有道理，但是，这里是圣宫，不是你说的特殊属性禁地，与九子没有任何关系。”
　　雷魔君冷声道：“而且这个小女孩子是在绝域外你找到的，不在任何一个禁第，这你怎么解释？”
　　王冰道：“也不是很难解释，我是想，寒儿是女孩子，不需要你们身上的能量，其他八子就需要，另外，风老大是没有给九子提供能量，但却为离骇塁提供能量。”
　　五邪四魔顿时脸黑了，他们觉得王冰说的很有道理，如果真是这样，逍遥二仙找上他们是为了给离骇塁提供能量，他们接受不了，被关了这么多年，辛辛苦苦修炼得到的真元全部给了九子，这也罢了，那种长久被关的苦闷无法用语言描述。
　　脾气火爆的火魔君第一个忍不住吼道：“好啊，我原来以为是四魔得罪了修真界的某些人才被惩罚，逍遥二仙，你们两个老家伙敢这样做，四魔不死与你们对上了……”
　　火邪神的脾气也不小，吼道：“五邪也没死，总有一天要找上你们，希望有一个满意的解释。”
　　王冰劝说道：“我知道你们很生气，但是，现在不是生气的时候，这件事情我觉得很复杂，先冷静下来。”
　　要几个老家伙冷静下来真难，没那么容易，一个个在大骂，直到他们内心怒火稍稍减小之后，才坐下来黑着脸。
　　王冰笑道：“你们放心，我们迟早与仙界有一场大的纠纷，先有你们的恩怨，后有对我的逼迫，这件事情不会轻易结束，你们不想动手也不行。”
　　水月仙子是唯一一个比较冷静的，说道：“冰说的没错，仙界与我们的恩怨不会结束，现在先冷静下来，等将所有的事情搞清楚，以后面对仙界多一份把握。”
　　风魔君深深的吸了一口气道：“小鬼，将你猜测的全部说出来……”
　　王冰点头道：“好吧，我想到离骇塁上有九个孔，分别吸收九子身上的能力，因此有一个大胆的假设，那就是九子是离骇塁上的一部分，离骇塁需要能量，关键在九子身上，于是逍遥二仙将离骇塁上的九个不同属性的东西布置在九个禁地中。”
　　金邪神道：“你的这个假设是很大胆，但有道理，合情合理。”
　　王冰接着道：“为了让离骇塁上的九个不同属性的东西尽快得到能量，于是，逍遥二仙又找上了你们……”
　　火魔君忍不住吼道：“逍遥二仙，你们他娘的是老奸……”
　　风魔君冷哼了一声，火魔君坐了下来，还是忍不住心中的怒火，狠狠的一掌拍在玉桌上，骂道：“他娘的……”
　　水邪神不解道：“可是……我们九人是五种属性，不完全适合九子？”
　　王冰点头道：“是这样没错，修真界不可能找到九种属性的修真者，就拿暗属性来说，只有冥界才有，逍遥二仙胆量再大也不敢这么做。”
　　水月仙子点头道：“冰说的是，冥界的高手如果逍遥二仙动手了，等于是违反了各界的规定，这个后果逍遥二仙负责不起，仙界也负不起责任。”
　　王冰点头道：“另外，修真界当时很难找到你们九位这样合适的人选……”
　　木邪神不解道：“这话怎么说？”
　　王冰道：“你们这一代高手中，你们几个的修为属于上等，但也不是说除了你们再没有其他高手，逍遥二仙选上你们，主要是你们几个的个性和行为最合适。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你是不是拐弯抹角的在骂自己的师傅，我们不是好什么人，也不至于很坏，在修真界，行为不端的修真者比比皆是，为什么逍遥二仙不找他们？”
　　水月仙子也很不解，笑道：“冰，你这理由有些勉强。”
　　王冰笑道：“也没什么勉强的，只能说五邪四魔倒霉，谁叫你们自以为是，眼高于顶，对其他修真者不屑一顾，我行我素……”
　　雷魔君冷哼道：“小鬼，够了，说事情，不要得了便宜卖乖……”
　　金邪神哈哈笑道：“小哥，你确实骂的够狠，五邪四魔确实不是什么好东西，胆敢在当面被人这么骂……第一次，而且被骂了之后还哈哈大笑。”
　　王冰忍不住笑道：“我这是讲事实那是骂你们，是你们自己过敏，不关我的事。”
　　风魔君冷声道：“少说这些，说原因。”
　　王冰笑道：“还是风老大懂事……你们想想，由于你们的个性使然，没有门派，没有弟子，与修真界修真者从来不交往……”
　　火魔君听的头痛，忙道：“停停停……我们没有门派没有弟子不喜欢与他人交往有什么过错，也不影响到他人，难道这也成了不是，一定要搞的修真界风雨交加才没错吗？”
　　王冰笑道：“如果你们真的将修真界搞成一团糟也没用，逍遥二仙更有理由将你们关起来，顺理成章嘛，关键是你们消失之后没人知道，也不会有人到处找。”
　　几个老怪物恍然大悟，终于明白了原因。
　　风魔君点头道：“一旦逍遥二仙找上有门派，有弟子，有关系的修真者，会惊动修真界，多少有些麻烦，而我们这几点都不存在。”
　　王冰点头道：“是这样，你们修为和交际关系都符合逍遥二仙的标准，正好是九人，完美无缺啊。”
　　雷魔君冷哼道：“你少幸灾乐祸。”
　　王冰笑道：“不是吗？各种巧合加在一起不是完美无缺吗？”
　　土邪神怪笑道：“他娘的，知道这样，我多收一些弟子，到处都有修真者叫我师傅，徒孙满天飞……”
　　水魔君骂道：“少做美梦，如果这次不是我们乖徒儿，你们五个老家伙还在被胡里胡涂的关着，就你们五邪臭名昭著的脾气还想收弟子，我看免了吧，有弟子也被你们整死了。”
　　木邪神反击道：“四魔也好不了多少，你们哪一个被救出来之后没找小哥打架，如果不是小哥身手高超，早就完了。”
　　四魔君一怔，还真是这样，他们也是有不得已的原因，被关了漫长岁月，不打一架怎么受得了？
　　火魔君吼道：“五邪又怎么样，四魔的弟子将你们几个老怪救出来，还不是一样动手，恩将仇报，没一个好东西。”
　　这次轮到五邪一怔，他们和四魔一样胸中闷气冲天，糊里糊涂找到人就打，也不能说全部是他们五邪的不是啊？
　　王冰一看他们又好吵起来，忙道：“现在应该明白离骇塁和九子衍塁的传说，以及逍遥二仙找上你们的原因。”
　　水月仙子道：“大概了解，九子衍塁应该是离骇塁与九子结合后的名称，冰，对于九子衍塁你又了解多少？”
　　王冰摇头道：“一无所知，九子衍塁还是仙界找上我之后，才知道有这么回事，至于九子衍塁有什么功能作用，仙界各路仙人都没提起，是保密还是他们自己也不知道，还待证实。”
　　风魔君不清楚我以前的事情，问道：“你是如何摆脱仙界的追踪？”
　　水魔君笑道：“大哥，这你就不清楚乖徒儿的能力了，他很了不起，救出我们就是一例，在修真界提起九天血魔神……威望无人能比，在各派中身份高的吓人……建立了宇宙总盟，然后建立宇宙中部各星球分盟，现在在宇宙东部发展……将仙界各路仙人牵着鼻子走，到现在还傻傻在浮怒星球等着乖徒儿修炼出关，嘻嘻，我们是捡到宝了。”
　　水邪神笑道：“还不止，我们所修炼的功法和使用法宝都是小哥提供，也因为他我们度劫成仙之后不用去仙界。”
　　当水魔君夸耀王冰这个弟子时，王冰就苦着脸，当说到宇宙五区时，王冰已经想着风魔君怒火之下暴跳如雷。
　　风魔君愈听脸色愈黑，眉毛逐渐上竖，眼睛内寒光闪烁，这时吼道：“小鬼，你敢骗我……”
　　水魔君惊讶道：“大哥，你这是……”
　　风魔君吼吼道：“你别管，这小鬼气死我了……”
　　王冰笑道：“风老大，你这是在做什么，我怎么骗你了，你有没有搞错。”
　　风魔君冷声道：“宇宙五区是怎么回事？”
　　王冰笑道：“什么怎么回事，你问的莫名其妙，你说清楚些。”
　　水魔君问道：“大哥，到低是怎么回事，关于宇宙的事情乖徒儿在没有救我们之前就开始了，这些年一直忙着救我们，基本上交给了其他人管理。”
　　风魔君慢慢控制住了自己的怒火，冷声道：“你问这小鬼就清楚了。”
　　水魔君不解的笑道：“乖徒儿，你大师傅生气了。”
　　王冰奇怪风魔君没有跳起来出手攻击，哈哈笑道：“也没什么啊，只不过是风老大答应我出任宇宙东南西北四区的坐镇高手，就是这回事。”
　　三魔君惊讶的望着风魔君，这不是老大的个性，老大怎么会答应呢？
　　火魔君不解道：“大哥，你真的答应了，宇宙很大，不知道要等多少年才能统一，统一之后还要发展下去，那我们不是一直……坐镇下去？”
　　水魔君也道：“大哥，你知道我们四人都不喜欢被束缚，喜欢自由自在？”
　　雷魔君冷声道：“哼，一定是小鬼算计周到。”
　　水魔君哦了一声道：“对呀，我怎么忘记乖徒儿有这个能力让大哥答应，乖徒儿，你好狡猾啊，你怎么做到的，以大哥的个性不会轻易答应？”
　　土邪神怪笑道：“一定是风老大感激小哥救大家出来才答应，师傅帮助弟子打天下应该的吗。”
　　木邪笑道：“是极，是极，应该，应该。”
　　雷魔君火大道：“应该个屁，你们五邪同样是被小鬼救出来，为什么不去镇守，五区正好你们五个家伙一人一个。”
　　五邪内心大火，但不敢接雷魔君的话头，那等于是惹火烧身被束缚，这个不好玩，所以五邪静悄悄的不做声。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你清楚四位师傅的个性，这个不适合我们去做。”
　　王冰笑道：“我知道啊，不过，风老大答应了我也没办法，以四魔君的为人，一言九鼎，不会出尔反尔。”
　　四魔君不说话了，一言九鼎正是他们的死穴，四魔君不轻易答应什么，一旦说出的话不再反悔，现在风魔君已经答应，不管任何原因他们都要去做，没有商量的余地。
　　水魔君望了一眼紧闭着嘴巴的五邪，忍不住笑道：“乖徒儿，你也不能厚此薄彼，五邪因为你偏向师傅，他们很不高兴，你看看……一个个板着脸，你就大方一点，给他们点事做。”
　　金邪像是踩了尾巴的猫，跳起来吼道：“水魔老三，你要死不要拉上别人，我五邪虽然与你们四魔没什么好说的，但不至于有这么大的仇恨吧。”
　　火魔君火道：“你们五邪一直自我标榜人不欠我，我不欠人，现在言而无信了。”
　　木邪神更多大，吼道：“火魔老四，你这话是什么意思，我五邪什么时候实话不算数？”
　　火魔君道：“哼，还狡辩，小鬼救了你们，你们怎么还这个人情，他现在最需要人帮助，你们五个老家伙为什么躲避？”
　　五邪张口结舌，他们最怕就是提起这件事情，现在被火魔君提出来，大失面子。
　　金邪神红着脸道：“谁说我们躲避，还人情是我们的事情，你们管那么多干什么？”
　　水魔君笑道：“是你们的事情，也是我们的事情，你们也不看看是谁的弟子救了你们，是我们四魔的弟子。”
　　木邪神挣扎道：“你们四魔君接受小哥的调遣是理所当然的，我们又不是他的师傅，好啊，那就让小哥拜我们五邪为师……”
　　不等木邪说完，四魔同时道：“不行……”
　　风魔君冷声道：“这件事情免谈，你五邪真是愈活愈没意思，什么时候打起别人的弟子主意。”
　　金邪神红着脸道：“什么别人的弟子，小哥一身修为是你们四魔传授的吗？你们有能力自己跑出绝地？还不是小哥救出来，当师傅的就这样等着弟子去救？”
　　这次轮到四魔面红耳赤，金邪神击中要害，让他们很难堪，这也是他们一直的心病，被赤裸裸的点了出来。
　　气氛异常，双方已经到无法讲理用拳头解决的地步。
　　水月仙子望了王冰一眼道：“冰，现在只有靠你了。”
　　王冰也无奈，和这几个老家伙在一起，就会感到非常麻烦，不过，也有一个好处，和门在一起心情舒畅，没有任何负担，这也是王冰为什么和他们在一起的时候喜欢开玩笑，这种情况在其他地方其他人面前很少有。
　　王冰突然笑道：“九转阴阳塔确实是一件了不起的法宝，你们要不要进去玩玩，见识一下神器离骇塁啊。”
　　九个老怪物瞪着王冰，清楚王冰又在威胁他们。
　　成功引起了他们的注意之后，王冰笑道：“当我从绝域中出来之后，马上引起了仙界的注意，此后他们一直在暗中跟踪，最后直接找上我，结果我不得已暗中溜掉，现在九子聚集，离骇塁被收，仙界会不会被发现？如果真的发现，我们一起会被关起来，再等人救那是笑话。”
　　九个老怪物内心一震，产生莫名其妙的恐惧感，各自冷哼一声坐了下来，剑拔弩张，充满火药味的气氛顿时消失无形。
　　水月仙子笑道：“我们应该有这方面的打算，冰，仙界首先要找的是你，当九子和离骇塁出现在你身上时，五邪四魔失去了作用。”
　　王冰点点头道：“是的，这个问题我也想，还有一件事情很不解，仙界为什么不亲自出面拿走离孩塁，要等到我将九子聚集之后再出面？”
　　风魔君冷声道：“你真是聪明一世，糊涂一时，九子衍塁由于某种原因需要能量……后面的事情不用我再说了吧。”
　　王冰道：“也不对，既然如此，他们应当阻止我才对，但是他们没有，而且是等着我出面，就是这些绝地他们也不会轻易进入，上次白玉就是这样，等到我出现之后跟着进入银洋绝地。”
　　雷魔君冷声道：“这事你自己去想办法知道，先商量对付仙界的事。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，确实是这样，我们既然想不出来，就不要再探讨下去，以后你慢慢会知道，你刚才提到仙界有可能知道我们都在这里出现，这才是当务之急。”
　　王冰也知道这件事情搞不清楚，但对于仙界有可能发现……没几个老怪这么紧张，离骇塁已经被收在九转阴阳塔中，王冰不给他们，他们也没办法，至于几个老怪物可以进入仙灵园闭关修炼，仙界只能找上王冰一个人，这些不能告诉雷魔他们，免得他们搞出其他事。
　　王冰故意装模作样的想了一下，然后道：“仙界有可能发现我们，这只是猜测，肯定的是，我们与仙界今后有许多磨擦，强大实力才是关键，我建议你们马上闭关，你们九人中四人已经是仙，只是低等仙，另外五人更差了，只能努力修炼提高才是必要。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你又想将师傅关起来，不要我们去守宇宙四区？”
　　王冰笑道：“那是以后的事，如果与仙界之间没个结果，我们没安稳的一天。”
　　水月仙子关心道：“冰，那你自己打算闭关吗？”
　　王冰摇头道：“我天生的劳碌命，整天在东奔西跑中过日子，真想静下来好好修炼，可惜……那是不可能。”
　　水月仙子道：“你的修为也要紧，不管怎么说，你都站在最前面，你的一举一动关系着很多人。”
　　王冰有些激动道：“谢谢师母关心，我会利用空闲努力修炼。”
　　水月仙子道：“对了，你身失去修炼着气息，现在的境界能估计到吗？”
　　提到这件事情几个老怪物目不转睛的顶着王冰，他们一直想知道，上次王冰没告诉他们，猜测王冰是仙但又不能肯定。
　　王冰可以对几个老怪物打哈哈，却无法隐瞒水月仙子，水月仙子一直关心着王冰，像母亲般随时随地向王冰伸出温暖的手，因此道：“具体我也说不清楚，在珵垩星球修炼进入九天次元仙，是不是进入九天上金仙我不敢肯定。”
　　水月仙子喜道：“那真是太好了，一般的仙人你有实力对抗。”
　　几个老怪物瞠目结舌的望着王冰，他们知道王冰没有度劫，没度劫怎么会成为仙？
　　水魔君不满道：“乖徒儿，你这是厚此薄彼，水姐姐问……你就说，我们问你就打哈哈，你不是没度劫吗？”
　　王冰笑道：“是呀，我上次说过没有度劫，你们都听到了。”
　　木邪神怪笑道：“你是说过度劫，我们怎么会想到你不度劫就成了仙人，他娘的，早应该想到不能以常规来衡量小哥你，上大当了。”
　　我一笑置之。
　　雷魔君气不过冷哼道：“虚伪。”
　　风魔君更气，他道：“小鬼，你行啊，将我们几个老家伙牵着鼻子玩。”
　　王冰笑道：“你们这是冤枉我，我觉得很无辜，你们想想，我哪次骗过你们，有些事情是你们自己没问清楚，这不能怪我。”
　　水魔君笑道：“那是你太狡猾，同样是变相的欺骗。”
　　王冰笑道：“那你们以后遇到这样的事问清楚嘛，免得说我狡猾，现在我要想办法毁掉离骇塁以除后患，然后想办法搬走圣宫，你们几个准备闭关修炼了吧？”
　　几个老怪物没一个人接话，神色中已经表示的很清楚，都想留下来看王冰怎么毁掉离骇塁和搬走圣宫……





    仙踪篇 第二百九十七章 击毁神器
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:19 本章字数:11187

        
　　第二百九十七章 击毁神器
　　在几个老怪物的注视下王冰祭出九转阴阳塔，将神识试探性的往第六层伸去，第六层已经启动，神识在庞大的压力下慢慢推进……
　　第六层和第五层一样简单，不同的是，第五层是一片金色，无穷大的空间中漂浮着一个大大的仙字，而第六层无穷大的空间中是一个紫色的神字，整个空间紫金色弥漫，神字缓慢的漂浮着上空，显得有些高傲。
　　离骇塁与神字相距遥远，不断的颤动着，似乎很怕神字，有意躲避，发出颤动是因为害怕，令修真界、仙界疯狂的神器离骇塁在神字面前失去了威风，令人惊奇。
　　了解到这一切之后，王冰马上退出神识，强大的压力让王冰无法继续坚持下去，今天神识能够进入，是王冰百年来修为提高的证明，也是九转阴阳塔自启动后的原因，但想要指挥着神字击毁离骇塁，言之过早，只能另想办法。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，击毁离骇塁了？”
　　王冰摇头道：“我的修为不够，无法击毁，离孩骇塁在第六层中，第六层我以前就控制不了，经过百年的今天修炼还是办不到。”
　　水月仙子道：“冰，离骇塁关系着九子，放在身边很危险，你要想办法毁掉，风儿他们都很可爱，不能让他们受到伤害。”
　　王冰点头道：“是的，神器是好，但我更喜欢风儿他们。”
　　风儿等九子不是很明白王冰在说什么，但也听出王冰所说与他们有关，尤其是经历过一次生死劫难之后，不像以前对什么满不在乎，因此九子紧张的看着王冰。
　　风儿道：“哥哥，离骇塁很讨厌，你要击毁它。”
　　王冰笑道：“你放心，哥哥会想办法。”
　　寒儿喜道：“哥哥最好，我们几个都讨厌离骇塁。”
　　王冰内心一动，自己的猜测很正确，离骇塁与九子之间有着某种联系，九子尽管不明白王冰在说什么，但对离骇塁都有着畏惧和恐怖，事实上离骇塁他们没有见过，这是发自心灵深处的一种无声畏惧。
　　风魔君道：“你不是无所不能吗，束手无策了？”
　　王冰摇头道：“风老大，我知道你是想刺激我另想办法毁掉离骇塁，不但你们讨厌离骇塁，九子也一样讨厌，我更讨厌，目前发生的很多事情都与离骇塁有关，我更想毁掉它，但不要忘记了，离骇塁是神器，不是说想毁掉就能做到。”
　　这是事实，五邪四魔是因为离骇塁被关，银老他们是因为离骇塁被打成元婴体，仙界气势汹汹的找上王冰也是为了离骇塁，只要离骇塁存在一天，这种纠纷就不会结束，只有彻底的毁掉离骇塁问题才会解决。
　　谁也不知道离骇塁的威力，有什么用途等等，知道的一些也说传说，谁也没证实过，仙界或许知道，因此几方仙界势力勾心斗角，不顾一切想得到，但不管怎么说，离骇塁这么被重视，本身就有着超绝威力和王冰所不知道的功能，
　　此同时，九转阴阳塔给了王冰极大的信心，离骇塁如此重要，有如此的威力，却在神字面前战战兢兢，惟恐避之不及，这说明了九转阴阳塔的威力，仅仅是第六层已经让神器离骇塁这样畏惧，那么第七层、第八层、第九层的威力又是何等的强大……
　　一句话，要得心应手的使用九转阴阳塔，就需要高超境界修为，面对第六层，王冰的修为还不足以启动，王冰想到了一个办法，是老办法，自己不行修为不够，可以让十长仙等仙人输送真元，合二十个仙人的修为应该够了吧？
　　从龙园中叫出十长仙等十五人，王冰将有关离骇塁的事情告诉了他们，最后道：“希望合力毁掉离骇塁，这件神器留下来是一个灾难。”
　　对于毁掉离骇塁十长仙等人觉得有些可惜，毕竟是神器，一件好的仙器都很难得到，神器更难得到。
　　大长仙道：“毁掉离骇塁确实可惜，不过小哥要这么做，我们全力支持，不过，对于神器我们都没把握。”
　　王冰点头道：“我也一样没把握，只能说想试试，如果不行，另想办法，离骇塁留在我身边对很多人都不利。”
　　八长仙道：“小哥，离骇塁惊动修真界仙界之两界高手纷纷出动争夺，威力可以想象有多厉害，但是在九转阴阳塔面前失去了应有的威力，既然如此，离孩塁在九转阴阳塔内永远留下去，谁知道离骇塁在你身上保存着。”
　　王冰道：“我也想过，除了我们几个人知道以外，其他人不会知道，我也相信离骇塁在九转阴阳塔，内没有经过我的同意，别人很难得到，可是，任何事情就怕个意外，不毁掉我内心不踏实。”
　　风魔君冷声道：“既然有九转阴阳塔，留下离骇塁干什么，毁掉。”
　　五邪四魔对离骇塁一点好感都没有，充满着憎恨和恐惧，即使离骇塁再好他们都希望毁掉，现在十长仙有些不忍，他们马上反对。
　　金邪神是五邪的老大，怪笑道：“小哥有九转阴阳塔这件了不起的法宝，离骇塁根本就用不着，留给谁，你还是我……毁掉。”
　　大长仙见五邪四魔反应激烈，笑道：“我们谁也使用不了离骇塁，离骇塁又关系着小哥，关系着很多人的命运，毁掉也好，以绝后患，小哥，我们开始吧。”
　　王冰笑道：“那就辛苦各位前辈了。”
　　火魔君哈哈笑道：“这才对了，留下一个祸害有什么用，一定要毁的干脆彻底，让离骇塁这个祸害成为过去。”
　　为了安全起见，王冰先布置了一个结界，隔绝由于毁掉离骇塁的时候产生意外，也防止惊动仙界，然后安排九子进入龙园，等十长仙等人坐在王冰身后时祭出了九转阴阳塔。
　　十成仙等十五人一条龙状一个接一个的将手搭在前一个的后背上，靠近王冰的是大成仙，其他十四人的真元进入大成仙的体内之后又传给，不甘寂寞的雷魔君等已经成为仙的四人也坐下来搭上了双手，他们此时都希望离孩塁被毁掉，多一个人就多一份力量，水月仙子更关心王冰，坐在最后，将双手搭在前面的水魔君背上。
　　王冰先将神识延伸到第六层外，然后道：“各位前辈注意了，三……二……一……开始……”
　　汹涌澎湃的真元源源不断的进入王冰的体内，王冰身躯强烈震动，经络涨的快爆破，全身发烫，似乎在烈火中煎熬，王冰深深的吸了一口气，强忍着庞大真元的冲击，缓慢引导着从双手发出，以锐不可当的气势进入第六层，接着遇到紫金色气劲的阻力，喷发的真元一滞，包括王冰在内所有的人一震，真元大有回流的趋势。
　　雷魔君第一个忍不住吼道：“小鬼，你在玩什么，这样会死人的你知不知道……”
　　随即强大的压力在所有人身上压来，雷魔君一内心一震，顾不得再说下去，慌忙调动真元抵抗这股压力。
　　王冰现在那哪有时间解释，控制这股强大的真元向离骇塁缓缓接近，离骇塁似乎感觉不妙，颤动着不断的移动，闪开王冰发出的真元，神器的灵性就是不简单，连这也有感应，王冰岂能让它就这样闪开。
　　真运先从离骇塁后面远远的形成一束长线，之后形成凹形向离骇塁接近，无论它从哪一个方向闪开，都在真元的控制之中，如果向后面移动，有神字在等待着，离骇塁最怕的是神字，几次躲避无法冲出去。
　　离骇塁一震，随即光芒大盛，九孔中发出尖锐呼啸声，利煎般的向正面射来，企图冲出真元的控制范围。
　　岂能让它冲出去，王冰引导着二十个仙人的修为挡住在正面，加大了正面的防御力度，让离骇塁成功的冲出去，又要重新开始。
　　轰……
　　离骇塁闪电般接触到真元形成的护壁上，似乎要穿破护壁而去，同时王冰全身一震，真元如流水般流入塔内……
　　木邪怪叫起来：“这样下去不被震死也会吸干……惨了……”
　　雷魔君冷声道：“惨个屁，你少说两句，哼。”
　　王冰将真元以最快的速度调动集合在正面，拼力挡住离骇塁冲出去，众人感到真元流失的更快，顾不得再斗嘴，一个个脸色沉重，担心这样下去被吸干。
　　稳住了离骇塁，王冰控制着真元在挡住离骇塁的同时向前推进，离骇塁反应更强烈，极离外冲，压力相应增强，让二十个老家伙脸都黑了，一边在担心着被吸干，一边抵抗压力同时输送真元。
　　在极大的压力下，离骇塁缓缓的被推进，向神字移去，神字紫金色光芒闪烁，跃跃欲试……
　　一旁的看着王冰的火邪神怪叫道：“怎么还没完，小哥，还要多久时间？”
　　风魔君冷声道：“闭嘴。”
　　金邪神哈哈怪叫道：“闭什么嘴，你不是也开口说话……”
　　火魔君火大道：“他娘的，想死一边去，不要连累大家。”
　　木邪神嘿嘿笑道：“那就一起死吧，难道你火魔老四怕死，嘿嘿……”
　　火魔君吼道：“我怕个屁，我……我为什么要死……”
　　木邪神得意的笑道：“你问我做什么，谁知道你为什么要去死……可能是活够了，不想活了，死了一了百了……”
　　火魔君差点要气死了，想出手攻击又怕影响到我，呼呼吸了几口气吼道：“气死我了，我跟你们五邪没完，这个仇结大了……”
　　风魔君火大道：“都给我闭嘴，现在是什么时候了，如果小鬼有什么事，哼，你们都得死。”
　　几个老怪物乖乖的闭上嘴巴，风魔君现在是九怪中修为最低下的一个，但他的威望在九人中最高，不但四魔君怕，五邪也不敢过于得罪他，即使现在为高出风魔君也一样，这与修为无关。
　　离骇塁缓慢的被向前推进，每推进一分就要付出极大的真元，压力随之增大，我此时内心一动，如果能将神字引下来，主动接近离骇塁就好了，无须花费这么大的力气？
　　心神一动，打出雷字法决，向神字击去……
　　轰……
　　神字一闪倐的击中雷字法决，接着又返回去，像没移动过的样子，与此同时，王冰身后的人发觉了，他们输送真元抵抗离骇塁，感觉到真元被分出去了一部分，身形一震，消耗的真元更大。
　　雷魔君冷声道：“小鬼，你在做什么？”
　　王冰没有说话，此时想着如何牵引神字，如果神字老是这样，只能将离骇塁推进接近神字，神字才会起到作用，会不会攻击离骇塁很难说，如果不会攻击离骇塁，九怪会吃了王冰，还得另外想办法毁掉离骇塁。
　　雷魔君得不到王冰的回答，吼道：“小鬼……”
　　在最后面的水月仙子道：“冰可能忙着无法分心说话，此时不能打扰他，免得出意外。”
　　雷魔君一想也是，但气不道：“小鬼可恶。”
　　王冰自然是听到他们的谈话，还是水月仙子最关心他，这几个老鬼没心没肺的，火大起来什么都不顾。
　　将心神放在如何牵引神字上，接着分别打出法决，在轰轰隆隆的轰炸声中，神字高傲的漂浮着，没有接近离骇塁，王冰有些无奈，大有力不从心的感觉。
　　身后的几个老鬼查差点没被气死，到现在他们不明白王冰在干什么，连水月仙子也不知道如何帮助王冰，叹了一口气不再劝说九个老怪物，十长仙等人内心也很疑惑，不过他们不会问出来，知道王冰不会做无意义的事，这么做必定是有原因。
　　王冰此时机灵一动，暗骂自己蠢，为什么要打神字，应该打离骇塁，这样神字才会移动过来，不过这样一来，神字连王冰等人罩在威力之内，危险很大，这需要和大家商量一下，想到这里王冰退出神识。
　　同时道：“准备收回真元，三……二……一……离手……”
　　二十人收回手，各自松了一口气，但内心不解，没发现塔内有异动，离骇塁毁掉了？大家都看着王冰，等待王冰揭晓真相。
　　水魔君迫不及待道：“这么容易毁掉离骇塁？”
　　王冰摇头道：“没有，离骇塁威力太强大了，我们合力无法奈何他，神字不主动攻击离骇塁，离骇塁又躲避着神字……”
　　雷魔君忍不住吼道：“小鬼，没毁掉你在玩什么……”
　　大长仙道：“小哥，刚才是怎么回事？”
　　王冰苦笑道：“在无奈的情况下，我想以法决将神字引下来主动攻击离骇塁，结果还是不成功。”
　　水月仙子关心的问道：“你想放弃吗？”
　　王冰摇头道：“不会，除非确实无可奈何，有一点办法我就要尝试。”
　　大长仙道：“听小哥的意思，另有想法。”
　　王冰点头道：“是的，我想到，既然神字不主动攻击，如果以九字法决攻击离骇塁，神字会不会主动攻击？”
　　众人一愣，接着一喜。
　　金邪神哈哈笑道：“这确实是个好注意，你刚才为什么没有使用这个方法？”
　　王冰道：“这关系着大家的安危，必须商量之后才能行动，我不敢拿各位前辈的生命开玩笑。”
　　雷魔君冷声道：“多此一举。”
　　王冰摇头道：“不能这么说，如果是我一个人，我可以不考虑，身后有你们二十个人，不得不谨慎从事。”
　　二长仙道：“我们应该会没事，神字主要攻击的是神字，然后是在庞大的威力下将我们的真元震回来，有可能会受伤，生命无虑。”
　　雷魔君冷声道：“小鬼，你在浪费大家的真元，应该果断行动。”
　　王冰暗道：“如果只是你们九个老怪，我会这么做，知道你们对离骇塁没有好感，可是，大长仙等人不一样，他们在这件事情是无辜的。”
　　水月仙子道：“冰考虑的不是没有道理，应该和大家商量一下，虽然时间上延长，也是没办法。”
　　王冰点头笑道：“师母说的是。”
　　水魔君有些吃醋的味道，笑道：“水姐姐，你处处维护着乖徒儿，好像乖徒儿是你的弟子，我看出来了，一直以来，只好乖徒儿说出的话你都支持，似乎乖徒儿没有不对的地方啊。”
　　水月仙子笑道：“你也不用这样，冰做事很有原则立场，不会做无意义的事，就拿眼前这件事情来说，他是为大家负责……”
　　水魔君忙笑道：“行了，行了，反正都是乖徒儿对，是我们不对。”
　　水月仙子一笑不再说话。
　　大长仙道：“小哥，我知道你是为了我们考虑，我以为不会有什么生命危险，我们不妨按照你的计划再试一次。”
　　王冰点头道：“只要各位前辈想好了，我们就开始。”
　　雷魔君冷声道：“少废话，马上开始，浪费时间，哼……”
　　众人开始第二次输送真元，王冰控制着真元先阻拦住离骇塁，然后向离骇塁打出了法决，在轰轰隆隆的爆炸声中神字动了，但随即返回，因为离骇塁本身打击法决的速度很快，神字没到之前已经结束。
　　一连串的震动在塔内开始，然后传到大家身上，真元消耗量极大，更难受的是震动传到身上后引起的反应，全身发麻，两眼冒金星，晕头转向的。
　　木邪神忍不住道：“行不行啊……”
　　王冰没有说话，正准备打出暗字法决，暗字法决威力太大，王冰不敢在此时放出来，离骇塁，神字，暗字法决，三种威力无穷的力量加在一起，骇人听闻，如果对身后二十人产生生命影响，后果严重。
　　现在王冰不得不准备打出暗字法决，后果难以在考虑，一咬牙点出暗字法决，击中在离骇塁上……
　　两件法宝接触了……
　　天地好像在这一刻停止，一切都是静态，从来没有动过……
　　轰……
　　天地动了，似乎一切发生了变化，一切在动，骇人听闻的爆炸伴随着刺眼的光芒在天地间闪烁……
　　神字动了，以肉眼难辨的速度接近……接触了……
　　轰轰轰……
　　神字，暗字法决，离骇塁三种威力超强大的气劲交缠在一起，发出翻天覆地的爆炸，光芒四射，并产生浓浓的紫金色灰尘，以锐不可当的气势向外翻卷而出。
　　暗字法决完成了任务消失无形……
　　离骇塁在强烈的摆动着，企图逃出神字的控制范围，神字释放出的紫金色光有效的罩在离骇塁上，一波接一波的击中在离骇塁上。
　　轰……
　　再次发生毁灭一切的爆炸声，随即紫芒笼罩了整个空间，无法看清楚神字和离骇塁此时的情况，离骇塁是不是被击毁……
　　在暗字法决与离骇塁接触的一瞬间，强大的反击力击中在给王冰输送真元的二十个人身上，他们感到全身一震，真元在体内乱串，几乎要放下双手脱离前面的一个人，为了毁掉离骇塁他们顶着极大的压力忍住了。
　　而在神字击中离骇塁，整个第六层被紫芒笼罩的一瞬间，翻天覆地的反击力将王冰等人全部打了出去，十长仙等十五人的情况还比较好，落在地上之后顾不得其它，马上恢复真元，五邪四魔中的四个就惨了，他们的修为不如十长仙等人，又在后面，反击力更大，被真晕了过去。
　　承受反击力最大的是水月仙子，她在最后面，承受的反击力几乎是其他人的两倍，不但被震晕过去，此时脸色惨白，脸上失去了光辉，呈黑色。
　　反击力下受伤最轻的是王冰，但也不好受，全身发麻像针扎的痛苦难受，但没有比震晕过去，一看情况不妙，连忙拿出九转丹递给风魔君，急道：“先给师母服下……”
　　风魔君也不说话，迅速将药先给水月仙子服下，然后将装丹药的瓶子丢给金邪神，金邪神给其他几人一一喂服。
　　王冰担心道：“师母的情况怎么样？”
　　风魔君冷声道：“情况很不好。”
　　王冰吼道：“那你们还在等什么，快救她啊，如果她有事我跟你们没完……快……”
　　风魔君意外的没有发火，他们也为水月仙子伤势担忧，五人立即隔空释放出真元罩在水月仙子的身上，此时他们忘记了五邪四魔从来不合，更不会联手，一心一意的抢救水月仙子。
　　王冰内心大急，水月仙子像母亲一样关心着他，从来没有对他说过一句重话，很多时候都是默默的注视着，将母性慈爱的温柔全部给了他，从小离开母亲的王冰，和其他人一样需要母爱的滋润，王冰得到了，是从水月仙子身上得到，王冰将她当作了自己的母亲，现在出现这种情况，感到心很痛，很痛……
　　王冰空有一身能力此时无法使用出来，反击力让王冰全身麻木不仁，根本站不起来，忙吞下两颗九转丹，全力恢复真元……
　　片刻后，不等真元恢复，强忍着疼痛的身躯站了起来，此时风魔君等五人已经满头大汗，水月仙子却没有任何反应，他们脸色很凝重，不断的释放出真元极力抢救。
　　王冰撤除龙园内的另外一个结界，放出天威狂神等人，几个老家伙出来一看满地躺着人，不由一证。
　　天威狂神哈哈大笑道：“你们这是在搞什么，演戏？”
　　痴山人呼呼怪笑道：“这里真不错啊，小哥每次都给我们意外，呼呼……”
　　王冰冷声道：“少废话，现在我跟你们没有心情开玩笑。”
　　流云士阅秉更望着我，说道：“小哥，你受伤了。”
　　王冰点头道：“是的，老哥，我现在需要你们帮忙。”
　　流云士毫不犹豫道：“你说。”
　　王冰道：“情况我就不说了，你们已经看到，现在我要救人，你们将真元输送到我身上。”
　　流云士道：“那我们开始吧。”
　　王冰点点头，盘坐在水月仙子身前，看到水月仙子失去了以往的美丽，脸上依然是慈祥高雅，忍不住内心一痛，有些难过。
　　流云士坐在王冰身后将双手按在我后背上，其他几个老怪物也意识到事情的严重性，嘻嘻哈哈的坐了下来。
　　天威狂神笑道：“我还以为自己没用，原来也有用处啊。”
　　颠山人啧啧怪笑道：“你能有什么用，还不是被关起来修炼，到现在没度劫，啧啧……”
　　天威狂神火大道：“你度劫了……成仙了……”
　　王冰冷声道：“如果水月仙子因为你们不能全力配合出现问题，你们等待着被关吧，永远休想出来。”
　　几个老怪物马上闭上嘴巴，他们可不想被关起来，看出王冰这次真的生气了，搞不好真被关起来，王冰的个性他们清楚，通常情况下能忍受他们的胡闹，重大问题前不会再忍受。
　　王冰冷声道：“现在开始输送真元，不要太急，慢慢输送，开始……”
　　引导着输送过来的真元，将飘动在半空中的九转阴阳塔有效的控制起来，然后一点印决释放出光字法决，柔和的光芒罩在所有人身上，开始治疗恢复伤势，同时风魔君五人已经难以坚持下去，在柔和光芒罩下来的一瞬间收回了双手，利用柔和光芒恢复体能。
　　时间一分一秒流失……
　　几天以后首先恢复真元的是风魔君五人，他们只是损耗真元并没有受伤，所有恢复的很快，其次是十长仙十五人，在众人他们十五人的修为最高，承受的反击力也比雷魔君等要相对的小，继风魔君五人之后恢复真元，然后十五人以刚才的方式将真元传在我身上。
　　有了他们的帮助，光字法决的威力更大，此时雷魔君四人已经醒过来，但伤势比较重，立即配合光字法决调动真元恢复伤势，只有水月仙子依然没有醒来，不过脸上已经恢复了生机，红润起来，这让我放心不少。
　　半个月之后，雷魔君等人相继恢复伤势，水月仙子还在沉睡中，但呼吸平稳，让王冰放心不少，他自己的伤势也在这个个月中恢复了，真元本事损耗的不多，在伤势之前恢复。
　　王冰一点印决，柔和光芒凝聚成浓浓的一团，全部罩在水月仙子一个人身上，此时其他已经恢复，不再需要，天威狂神等人依然在给王冰输送真元，也够他们撑的，没王冰的命令又不敢放手，只好咬牙切齿的坚持着。
　　王冰此时心情轻松了不少，只要水月仙子不死，就有办法让她恢复伤势和真元，感觉到身后天威狂神几个的惨状，说道：“你们可以放下手了。”
　　天威狂神几个一听马上放下手，好像解脱了一样长长的呼了一口，又夸张的长长吸了一口气，脸上出现了喜色。
　　竹山野夫小心谨慎的问道：“那……小哥……我们可以说话吗？”
　　王冰点点头道：“可以。”
　　这几个老怪物能气死人，连这个也要问王冰，他们这是故意讽刺王冰半个月下不让说话，找机会出口气。
　　天威狂神哈哈笑道：“能说话就好，憋死我了。”
　　疯山人嘿嘿笑道：“我也是啊，半个月没说一句话，我都很佩服自己，这么能忍耐啊，我以前怎么不知道自己有这个长处啊……”
　　邪山人哟哟怪笑道：“这也叫长处，死人不说话，你为什么不去死，那你永远就不会说话，一直保持着这个长处，多好。”
　　疯山人脸一绿道：“嘿嘿，这么一说我又觉得不是长处，所以不用死了，活着好……”
　　王冰懒得这几个老家伙疯疯颠颠的谈话，一心一意的注视着水月仙子，此时的水月仙子大有起色，美丽的脸庞上慢慢恢复光彩，身子有着轻微的震动，这是快要醒来的象征，内心一喜，水月仙子要不了多久就会醒过来。
　　在第二天下午，水月仙子缓缓的睁开眼睛，打量着眼前的王冰，然后望着其他人，温柔的一笑。
　　王冰喜道：“师母，你终于醒了。”
　　水月仙子轻轻的一笑，说道：“让你们都担心了。”
　　王冰喜道：“醒来就好，醒来就好，师母，你的伤势严重，还需要继续治疗，你调动体内真元配合光字法决效果更好。”
　　水魔君忙过去将水月仙子扶起来，水月仙子调动体内的真元配合光字法决，片刻后进入修炼状态。
　　所有人一喜，这半个月以来，大家都在担心着水月仙子，他们心里清楚，如果水月仙子有任何问题，对王冰是一个沉重打击，而且他们都对水月仙子有好感。
　　尤其是四魔，水月仙子是雷魔君的妻子，等于是他们其他三魔的亲人，水月仙子早就是四魔君这个家庭中的一员，失去水月仙子对他们也是一个打击。
　　其他人松了一口气，此时王冰已经不需要大长仙等人输送真元，他们起身后在圣宫各处走动，五邪四魔依然在注视着水月仙子，四魔君自然是不会离开，水月仙子是他们的亲人，最关心的是他们，五邪表面上和四魔水火不相容，其实不然，互相之间关心着，有着深厚感情，水月仙子他们以前就认识，早就当作自己的亲人。
　　一个月以后，水月仙子完全恢复。
　　王冰喜道：“师母，恭喜你了。”
　　水月仙子笑道：“确实应该恭喜，让你们这么担心我有点不好意思。”
　　水魔君笑道：“水姐姐，我们担心是小事，你没看到乖徒儿在你受伤后的脸色，好可怕啊，如果你有什么意外，我们都没好日子过。”
　　王冰笑道：“出于关心嘛，你们就不要往心里去了，现在不是没事了。”
　　金邪神笑道：“风老大最惨，小哥说什么他做什么，一点都不敢反抗，哈哈……”
　　风魔君冷哼了一声没说话，两只手搓来搓去，几乎要忍耐不住了，当时他是担心水月仙子和各位兄弟，不得已才忍受着我的冷喝，现在被提起来，一肚子的火气。
　　王冰笑道：“那也可以理解，每个人急了都会声音大一点，风老大，你也不要生气，我只不过是声音大了一点而已，没事的。”
　　风魔君黑着脸无法发作，干脆仰首上望，不过，从他的胸口起伏中看出，火气依然很大，只是强忍着没发出来。
　　顿时，圣宫内充满欢笑，尤其是五邪和四魔，又恢复了老样子，一言不合就要动手动脚。
　　在后宫大殿内，大家坐在一起有说有笑的，几个小家伙也出来凑热闹，他们逐渐的消失了先前的受惊，此时在大殿内玩的很开心，不过，还是不肯离开大殿。
　　此时大家最关心的是离骇塁有没有被毁，为了离骇塁大家才经历了一次生死劫，也差点让水月仙子成为第一为离骇塁失去生命的人。
　　天威狂神迫不及待道：“老弟，离骇塁现在怎么样了，如果没毁……拿出来看看，听说过这件法宝，能见识一下那是再好不过……哎，你们这样看着我做什么……”
　　五邪四魔此时怒视着天威狂神，让天威狂神说不下去，他们为了这件法宝被关了漫长岁月，救出来之后刚刚又经历了一次生死劫难，无非是为了毁掉离骇塁，现在听天威狂神的意思是，最好离骇塁还在，这让几个老家伙怎么能忍受。
　　天威狂神几个这段时间从其他人口中了解到离骇塁的事情，内心对于离骇塁有着好奇心，邪山人几个也是兴致勃勃想见识一下离骇塁，见状连忙闭上嘴巴，暗笑天威狂神倒霉，谁叫他那么最快。
　　王冰笑道：“离骇塁现在情况我也不知道，当时被反击力打出去之后就受伤了，之后一直忙着给大家疗伤恢复，这要看过才知道，我希望已经被毁，再来一次……太可怕了……”
　　众人脸色一凝，这次经历让他们终生难忘，对神器的威力总算有个了解，确实太可怕了，再来一次后果难料，最好的结局就像这次，是否能够幸运的活下来，大家心里没低。
　　天威狂神忍不住道：“看一看不就知道了……噢，当我没说……哈哈……”
　　此时九怪又怒视天威狂神，天威狂神一见不妙，马上打哈哈。
　　大长仙点头道：“是要看一看，无论结果如何，我们先要知道离骇塁的情况，希望是已经被毁掉。”
　　王冰点点头道：“好吧。”
　　此时不像上次一样要击毁离骇塁，因此不担心九转阴阳塔产生的威力影响到其它，如果离骇塁没有被毁掉，要再毁掉，那不是现在要做的事，得好好计划，没必要布置结界。
　　十长仙等人不用王冰交代，双手搭在我后背将真元输送过来，王冰将神识延伸到九转阴阳塔第六层，内心一喜，神字高傲的在上空中漂浮，紫金色光芒恢复了先前的宁静，除此之外，什么也没有，无穷大的空间中，没有离骇塁的影子，连一小片碎片也找不到。
　　王冰退出神识笑道：“成功了，离骇塁连点碎片也没留下，消失的无影无踪，以后我看仙界找到我怎么说。”
　　哈哈……
　　五邪四魔高兴的狂笑起来，狂笑声中带着满足和报复性的发泄，本来就是，毁掉离骇塁在他们来说是对仙界的一种报复，逍遥二仙为了离骇塁费尽心机，现在一切离骇塁消失，让逍遥二仙被气死。
　　九子也高兴的在大殿内又喊又跳，离骇塁对他们来说是一种威胁和心灵深处的畏惧，尽管他们不明白离骇塁会让他们的生命消失，那种恐惧深深的震撼着他们，一但威胁解除，以后不用再担心令他们恐惧的东西出现。
　　十长仙赞叹道：“好厉害的九转阴阳塔，好厉害……”
　　二长仙道：“确实厉害，能够击毁神器……”他内心怀疑九转阴阳塔不是仙器，而是神器，但没有说出来。
　　事实上不止他，其他人都有这个怀疑，但是，王冰自己都不清楚，他们只能猜测，无法决定。
　　天威狂神等人很失望，但已经击毁有什么办法，内心暗叫可惜，这么好的神器却没能见识一番，太可惜了。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你不是要将圣宫搬回去吗，是不是现在要动手了？”
　　王冰笑道：“先了解情况再说，怕是没那么容易……”
　　这些个老怪物已经不管那么多了，高兴的哈哈大笑，他们这几天在圣宫中生活，喜欢上了……





    仙踪篇 第二百九十九章 符殷双仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:20 本章字数:10970

        
　　第二百九十九章 符殷双仙 
　　浮怒星球分盟内，气氛异常紧张。
　　火云仙气势汹汹的带着他的狗头军事和四个手下火大的冲进分盟，同时第三方势力的扉伊仙子带着两个漂亮女孩和四个男子出现在分盟。
　　王冰右边站着白玉和她的两个丫头，左边是乞仙，在王冰身后站着龙风三十六子，他们现在修炼到地仙上阶段，当王冰完成了救人的任务，开始专心于总部的工作时，他们出关担负护卫的责任。
　　亚依等分盟负责人以主人的身份站在另一边，他们无法参与这种仙人之间的纠纷，只是想见识一番，仙人之间的打斗这几百年中他们见的多了，现在没觉得害怕，反而带着看热闹的心情站在一旁。
　　此时王冰双手负在身后，冷冷的看着火云仙和扉伊仙子，救出了四魔五邪和九子，他基本上无后顾之忧，长期以来受到他们的压制，一但现在去掉，心里也有一肚子的火气，再加上他的修为不输于他们，有恃无恐。
　　火云仙气势汹汹，但脸上不无得意，他终于等到王冰出现，此时哈哈笑道：“你就是九天血魔神啊，真是能躲，五百年啊，哈哈……”
　　王冰冷声道：“谈不上躲，只是做自己的事而已，火云仙作为仙界了不起的高人，找我一个修真界人物不知道是为了什么？”
　　火云仙狂笑道：“你会不知道？这就与你九天血魔神的威望不严相符啊，哈哈……”
　　王冰冷笑道：“我一个小人物何谈知道仙人要做什么。”
　　火云仙顿时狂笑不起来，内心火气上冒，脸色一冷道：“少废话，这几百年你在做什么不是秘密，大家内心有数。”
　　王冰冷笑道：“是吗，我又做了什么？”
　　火云仙在我的冷嘲热讽之下终于控制不住怒火，吼道：“装傻？哼，你闯入绝地是为了什么，不要装糊涂。”
　　王冰冷声道：“我闯绝地好像与其他人没关系，谁喜欢去自己可以去，我又没拦住谁，更不可能挡住你们仙人的路，我自问没有这个实力，难道你们认为我九天血魔神的实力比仙人还要强？”
　　乞仙不满道：“谁说你不如仙人，在我看你来你比仙人好多了，哈哈……”
　　扉伊仙子笑道：“我也是这样认为。”
　　火云仙脸都黑了，他不可能承认自己不如我，词穷之下吼道：“好锋利的言词，你说什么也没用，几百年不是好等的。”
　　王冰冷笑道：“一个仙人等我几百年……我很荣幸是吗，但是，仙人也不能不讲道理，找上我也应该有个原因，你火云仙可以很了不起，但不至于不讲理吧？”
　　火云仙一证道：“你……可恶……”
　　王冰身边的白玉忍不住一笑，火云仙这种明明知道却又说不出的感觉她太清楚了，火云仙一个火爆子冷静不下来，想讲清楚道理，那是很难。
　　心计深沉的悠闲出面了，笑道：“有关小哥的传说我们听得多了，没想到小哥比传说更胜一筹，不知道小哥出关之后想做什么？”
　　王冰冷冷的望着他，火云仙接不上话他就出跳出来了，表面上一副仁义嘴脸，其实满肚子阴谋诡计，他现在是想问我去做什么，无非是想知道王冰是不是马上要去绝地，他也清楚，在这里争吵是没有意义。
　　但是，王冰岂能给这种人好脸色，冷笑道：“我做什么一定要告诉你这为伟大的军师？没有这个必要吧？”
　　悠闲的脸一红，几乎要恼羞成怒，接着笑道：“那当然，那当然，我不过是关心小哥罢了，关心……哈哈……”
　　乞仙挤着小眼睛不屑道：“关心？我看不是吧，小哥需要你关心吗？”
　　悠闲有些支持不住这种攻击，干笑道：“人之常情，哈哈，人之常情……”
　　王冰冷笑道：“如果各位没有其他事情，这里不需要仙人坐镇，那会吓死很多人，毕竟这里是世俗界和修真界中人，不敢面对仙人。”
　　火云仙怒道：“你赶我走？”
　　王冰笑道：“不敢，但我想不出你这位了不起大仙人还有什么事情，难道想留在浮怒星球分盟帮忙，如果真是这样，我们也不敢收留，庙太小装不下大菩萨。”
　　悠闲拦住火大的火云仙，笑道：“小哥好像是言不由衷，你说不敢收留仙人，乞仙和白仙子不是仙人吗，我想小哥不至于否认吧？”
　　乞仙跳起骂道：“你这话是什么意思，反对我和小哥交朋友？”
　　悠闲毕恭毕敬的笑道：“当然不是，我怎么会有这个想法，乞仙我可是很尊重，能交上九天血魔神这样的朋友，那是一件喜事。”
　　乞仙满意的哈哈大笑起来，被悠闲几句恭维话拍的心情舒畅，全身舒服，也放过了悠闲，独自乐个没完。
　　白玉脸色一会红一会白，此时她难以启齿，无法向他人解释留下的原因，如果说要找一个原因，那就是名义夫妻关系，但这种话她说不出口。
　　她白玉说不出口，悠闲却能说出口，干笑道：“我没有对小哥不敬的意思，相反，小哥让我佩服，有乞仙这个朋友，自然是有白仙子这个亲密无间的朋友。”
　　白玉脸一红叱道：“悠闲，你……说话注意点……”
　　火云仙找到机会了，哈哈狂笑道：“白玉，难得不是吗，这是在修真、仙界、世俗三界公开化的事，谁不知道白仙子和九天血魔神是一对夫妻，郎才女貌传为一段佳话，让三界中多少人在暗中羡慕，哈哈……”
　　白玉此时美丽的脸庞上由红转白，这种事情最难解释，解释也没人相信，而且火云仙此时有意拿此事做挡箭牌，真假无所谓，她知道，有关她和王冰的事情，将在三界永远传下去，阻挡不了，她此时望向王冰，内心有很多感受。
　　王冰此时却不为所动，这正是一个机会，政治婚姻应该是从现在开始了，留下白玉不但能阻挡仙界，也能引起仙界内部的矛盾加剧，在他们你死我活的斗争中，王冰才能有时间做自己的事情，从夹缝中生存下去。
　　因此，当火云仙得意洋洋的说完后，王冰哈哈笑道：“那真是好，我一个修真界小人物得到你火云仙等待几百年，够荣幸的，白仙子能看上我，让我更荣幸，本来，我与白玉的事情只有自己人知道也就算了，没想到三界这么关心，我们两个能为三界留下一段佳话，也不枉此生，谢谢你火云仙告诉我这个好消息。”
　　唰……
　　所有人以惊讶的目光望着王冰，名义夫妻一开始，王冰一直以否认的态度对待，清楚这件事情的人内心只是笑笑，当作看热闹，王冰亲自承认让他们感到意外。
　　乞仙哈哈狂笑道：“烧火的，你现在还能骄傲起来吗，哈哈……笑死我了……”
　　火云仙大张着口笑不出来，他本想利用这件事情嘲笑一番，现在不可能，当事人都不在乎，他又能说什么，内心在挣扎，他也是白玉的追求者，现在没希望了，不死心的盯着白玉，冷声道：“好啊，仙人终于嫁给修真者，奇闻啊……”
　　王冰冷笑道：“火云仙，你这话就不对了，仙人就不能嫁给修真者？有这个规定吗？现在我算是明白了，你刚才说的冠冕堂皇全部是假，想嘲讽我们两人是真，火云仙，你这么做不怕有辱仙人身份吗？”
　　火云仙被睹的一个字不能从嘴巴里挤出来，恼羞成怒之下吼道：“我是在说假话，你又能将我怎么样？就凭借你一个小小的修真者？”
　　王冰突然间哈哈狂笑起来，狂笑声震耳欲聋，再次让所有惊愕的望着王冰，不解王冰这么冲动是为什么，这可不像王冰平时的个性。
　　王冰收敛狂笑冷声道：“火云仙，你好大的口气，我承认你火云仙了不起，是不能把你怎么样，但是，你不要忘记了，我身边的是谁，你又能将我怎么样？”
　　火云仙一时间反应不过来，一愣道：“什么意思？”
　　王冰冷笑道：“你刚才不是冷嘲热讽吗，现在怎么又想不起来。”
　　拉介接口道：“我们少夫人也是仙人，不怕你……”
　　火云仙一怔之后反应了过来，吼道：“闭嘴，这里没有你们说话的份，自不量力。”
　　王冰冷笑道：“这你又错了，他们才是这里的真正主人，有权力说话，也有权力将你赶出去，当然，如果你火云仙真的蛮不讲理，拿着仙人的大帽子扣在他们身上，他们只能默默反抗，火云仙，你不至于向他们出手吧？”
　　火云仙头疼欲裂，他在王冰面前根本就站不住理，想用强大的实力说话，但被王冰睹死了，气极狂笑道：“哈哈……哈哈……”
　　亚依掩住耳朵道：“火云仙，你一个仙人要显示实力大可找上又实力的仙人，不必在我们这些小人物面前狂妄自大，你这样不但惊扰了分盟，整个王殿哪些世俗界普通人也受到影响，你想让他们死吗？”
　　火云仙受不了啦，倐地身影闪动，向上翻飞，双掌向亚依等人袭击而去，强大的压力发出尖锐的呼啸声，骇人听闻。
　　王冰冷哼了一声，身边的白玉配合默契，先一步挡住在亚依等人身前，纤掌上扬，接住了强大的气劲。
　　轰……
　　强大的气劲在两人之间旋转而出，周围的人受不了这种强大气劲，向后退了几步，王冰随手一挥，护住了身后的龙风三十六子，也配合的退了几步，不能让他们发现他的修为。
　　火云仙倒翻了回来，落地之后吼道：“白玉，你要和我作对？”
　　白玉不以为然道：“火云仙，你根本就不应该向他们出手，不要忘记你是仙人。”
　　火云仙哈哈狂笑道：“不愧是他们的少夫人，维护周到啊，好威风的少夫人，好威风……少夫人……哈哈……”
　　白玉内心怒吼狂燃，几乎要爆发出来，从火云仙冷嘲热讽开始她就不自然，到后来王冰意外的承认两人的关系，她知道完了，当事人承认等于是证实外界的传说，这已经让她受够了，此时火云仙一再刺激，令她忍无可忍。
　　王冰不等白玉将心火发出来，冷声道：“火云仙，你今天气势汹汹的冲进分盟，一再无理取闹，接着冷嘲热讽，最后出手攻击，我想知道，你到低要做什么，就因为你是仙人才可以这样肆无忌惮吗？”
　　悠闲干笑着打哈哈，笑道：“误会，误会，我们只不过是听说九天血魔神的事迹之后，想结交小哥你，我想小哥不会让我们失望吧。”
　　王冰冷笑道：“真的是误会吗，就算我相信是误会，也高攀不起你们这些了不起的仙人，如果你们没有其它事情，我想，你们应该走了。”
　　火云仙忍受不了这种语言上的争论，干脆挑明道：“没心情和你在这里磨牙，绝地你已经去了几个，我们想跟着你去绝地，事情就这么简单。”
　　王冰点点头道：“如果你一开始说清楚，就不会有这么多的麻烦，还算你火云仙有担当，终于说出了真实目的。”
　　火云仙以仙人的身份被一个修真者指指点点，火又往上冒，吼道：“你……可恶……”
　　王冰没理会他的怒吼，望着扉伊仙子，冷声道：“与仙子一别就是三百年，我想知道仙子今天来的目的。”
　　扉伊仙子笑道：“王公子客气了，我对王公子很仰慕，上次王公子答应我下次见面可以留下，结果我一回去就听到王公子闭关修炼的消失，好失望啊，今天终于再次见到王公子，我想公子这次应该不会拒绝了吧？”
　　王冰知道麻烦又来了，当时确实这么说过，目的是引出她身后的人，现在她与白玉一样有着留下监督，但以冠冕堂皇理由说了出来，确实让王冰感到为难，难道又要用政治婚姻来解决问题？
　　扉伊仙子得不到王冰的回答，笑道：“王公子不会反悔了吧？”
　　乞仙哈哈笑道：“这么多仙女喜欢小哥啊，哈哈……可以留下，不过夫人的位置白丫头捷足先登，你只能是当丫头，哈哈……”
　　扉伊仙子笑道：“能给王公子当丫头也不错，那是我的荣幸。”
　　王冰皱着眉头没说话，扉伊仙子当然无所谓，她的真实目的留下，至于以什么方式留下是次要，留下才是首要目的。
　　乞仙得意的笑道：“我就知道小哥行，看看，美丽的小仙女都愿意当丫头，小哥，我看你留下这个丫头好了，多威风啊。”
　　扉伊仙子笑道：“谢谢乞仙，谢谢王公子。”
　　乞仙高兴了，哈哈笑道：“好精灵的丫头，惹人喜欢。”
　　王冰却高兴不起来，看起来扉伊仙子比白玉更难缠，有她在身边麻烦更多，但又不能拒绝，想了一下道：“好吧，你可以留下。”
　　扉伊仙子喜道：“谢谢公子。”
　　乞仙得意的笑道：“火云仙，如果你要留下，我看……当个护卫怎么样？不对，小哥有三十六个护卫，都很不错，那……干脆是当个小斯使唤，你觉得怎么样？哈哈……”
　　火云仙怒吼道：“乞仙，你太放肆了……”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“放肆又怎么样，想打架就来呀，嘿嘿，小心你会输的很惨，我们这边现在有白丫头和扉伊丫头，你怕是不行吧，哈哈……”
　　火云仙吼道：“试试看就知道了……”
　　乞仙跃跃欲试，想要动手，现场的气氛一紧，分盟的几个主要负责人眼巴巴的在等着，想看场好戏。
　　王冰及时道：“火云仙，你来的目的是为了让我去绝地，但是我告诉你，我已经放弃了，因此你也没有必要再找我。”
　　“什么？你放弃了……”火云仙惊叫起来，接着怒吼道：“为什么，为什么要放弃？”
　　王冰冷笑道：“我为什么不能放弃？”
　　火云仙一怔道：“为什么，因为……因为……”
　　王冰冷笑道：“是啊，为什么我不能放弃，我既然能决定闯绝地，也能决定不去，难道你们仙人连这些也要管，那也太霸道了吧。”
　　火云仙此时被气糊涂了，暴跳如雷，脸上是哭笑不得的神色，几百年啊……就等到了这么一个结果，哪个滋味只有他自己知道，怔了半天吼道：“你敢不去……”
　　王冰哈哈笑道：“你又来了，这种事情能威胁吗，你想去自己可以去，为什么要威胁强迫我？难道你这个仙人的实力不如一个修真者，绝地并没有限制谁不可以进去，只要你有能力就行，我想，你火云仙应该可以吧。”
　　火云仙此时已经恼羞成怒，控制不了自己的火爆脾气，是用拳头解决问题的时候，狂笑道：“你以为自己有多了不起，你不去我带着你去，哈哈……”
　　王冰冷笑道：“那就看你的能力了，如果你觉得有把握可以这么做。”
　　火云仙狂笑道：“你真以为自己很了不起？”
　　王冰摇头道：“当然不是，但是，你不要忘记了，我身边有的是仙人，实力并不你差多少……扉伊仙子，现在是你证明自己的时候，如果火云仙有异动，你可以出手。”
　　扉伊仙子从听到王冰不去绝地之后，内心就不舒服，但也想开了，明白了白玉依然在王冰身边的原因，此时王冰有意将她牵撤到这个纠纷中，内心咯噔一跳，不出手就没有理由再跟着，出手等于是正式开始仙界人员之间的战争，但时间不允许她想下去，一咬牙道：“是……公子。”
　　火云仙更火大，吼道：“你真的要出手？”
　　扉伊仙子道：“你听到了，我现在是公子的丫头，公子已经下令，我自然是要出手，还希望你不要把矛盾扩大。”
　　火云仙此时怒火冲天，怎么能听懂扉伊仙子的话中之意，怒吼道：“好啊，那我就试试你这个丫头的能耐……”
　　扉伊仙子内心叹了一口气，向前走了一步，准备出手，她暗骂火云仙多事，在这里怒吼冲天能解决问题吗？
　　王冰冷声道：“白玉，你们两个同时上，这不是证明自己个人实力的时候，击毙这个狂妄之人。”
　　所有人惊愕的望着，这等于是向仙界正式叫阵，击毙仙人……他们确实难以置信，但王冰确实发出了这个名令。
　　白玉和扉伊仙子内心苦笑，终于见识到了九天血魔神在修真界有关的传说，血腥冷酷，对敌毫不留情的一面，击毙火云仙表面上看来是王冰下的命令，是王冰与仙界叫阵，但她们心里清楚，击毙火云仙的同时，是仙界你死我活矛盾激化的开始。
　　白玉迟疑了一下道：“你……你真要这么做？”
　　王冰冷声道：“为什么不，这个世界谁有实力谁就能活下去，火云仙今天气势汹汹而来，一再肆无忌惮的威胁逼迫，不就是以为自己实力强大吗，如果他是一个普通人，敢这么做？既然不能讲道理，那就用实力说话，击毙他也不为过，现在看你们两个的，如果不愿意，你们可以离开，以前的承诺我当没发生过。”
　　白玉苦笑道：“这……扉伊，你以为……如何？”
　　扉伊仙子内心一样在苦笑，面上却笑道：“我是一个丫头，听少夫人的。”
　　白玉暗骂扉伊仙子狡猾，对怒火冲天的火云仙无奈的笑道：“火云仙，如果你知趣，我想事情到现在应该结束了。”
　　火云仙狂笑道：“不要以为你们两个同时上我就怕，那我等着试试你们两人的身手，哈哈……”
　　白玉和扉伊仙子相视一苦笑，暗骂火云仙是蠢才，到现在没有看出纠纷已经转换到仙界，与真正目的背道而驰，也骂王冰的可恶，这种手段也能使用出来。
　　两女向前一步，面对着火云仙，依然希望火云仙此时能够悬崖勒马，就此结束，但也知道火云仙的脾气，怕是很难。
　　悠闲急了，忙道：“大家不用这样，都是误会，一场误会……”
　　王冰岂能让他在中间搅拌，冷笑道：“事情已经发展到这个地步，你还说是误会，那就让他误会好了，让实力解开误会。”
　　悠闲忙道：“不用这样，说开就没事……”
　　王冰冷笑道：“今天说的还少吗，一开始就讲道理，你们恼羞成怒之下想显示实力，现在不正是合你们的心意吗？”
　　悠闲此时也火大了，吼道：“小子，你一再挑拨离间是为什么，仙界之间纠纷出现与你有什么好处，不要忘记了，你是肇事者，没你的好处。”
　　王冰哈哈狂笑道：“那是你们自己的事情，与我没有关系，如果你们觉得我是另有用心，完全可以马上离开，我并没有阻拦你们，你们追着我几百年，是给我好处吗，既然如此，我为什么要忍，如果你想凑一份热闹，那好啊，我这边并没不是没有人照顾你。”
　　乞仙哈哈笑道：“我看到他们要动手，自己的手也好痒，正好我们两个凑成一对，哈哈……”
　　王冰冷声道：“不必一个，白春白秋两个不是闲着吗，你们三人上场，击毙这个心怀叵测的家伙。”
　　乞仙一愣道：“真要这么做？”
　　王冰冷声道：“老哥，你看我现在像是开玩笑吗。”
　　乞仙摇头道：“不像……击毙就击毙，你说的一定对，这个家伙我也看到就讨厌，两个丫头，你们还在磨蹭什么，一起上。”
　　白春白秋望着白玉不知道如何做，白玉无奈的一点，两个丫头走到乞仙身边，她们两个的负担比较小，只要白玉同意，其他的不想那么多。
　　悠闲一惊，这个狡猾奸诈的家伙一衡量实力，乞仙三个可以轻而易举的击毙他，火云仙的事情重要，他的命更重要，忙道：“呵呵，我是随便说说，随便说说，你们忙你们的，当我没说过。”
　　乞仙气道：“岂有此理，出尔反尔，你是故意耍我们？”
　　王冰冷声道：“老哥，不要管他，上去直接击毙，他不想动手也无所谓，一样击毙，扉伊，你身边的八个高手击毙火云仙带来的这四个家伙，同样击毙。”
　　扉伊仙子无奈的朝她的人一点，四男两女瞬地落在火云仙带来的四个高手对面，随时准备出手攻击。
　　火云仙本来想出手攻击，后来的一连串变化让他这个狂妄的人意识到严重后果，但箭在弦上，不得不发，吼道：“哈哈……九天血魔神好大的杀气，好大的威风……”
　　王冰诚心要击毙火云仙等人，激起仙界各个势力之间的纠纷，见时机已经成熟，冷声道：“动手……”
　　轰轰轰……
　　白玉扉伊与火云仙快速接触到一起，乞仙得意的带着两个丫头攻击企图逃跑的悠闲，扉伊仙子带来的六人和火云仙带来的四人对上了。
　　现场火爆，尘土飞扬，气劲翻转四溢，不断的冲刺着分盟，亚依等人已经移动到王冰身边，他们受不了这种强大的气劲。
　　双方下手不留情，本来他们之间就有着纠纷，因为王冰夹在中间一直忍耐着，这几百年间互相也有不少的争斗，但还没到撕破脸的程度，今天在王冰的强迫下这种纠纷终于爆发出来了，都想击毙对方。
　　亚依小声问道：“小公子，这样……仙界会找你麻烦？”
　　王冰冷声道：“不这么做一样有麻烦，这些人追在后面几百年，凭借着仙人强大的实力一再压制，以为我好欺负，哼，我要他们尝尝这么做的后果。”
　　拉介迟疑了一下道：“可是……少夫人……”
　　梨月道：“对呀，小公子，你已经承认了少夫人的身份，这样一来对少夫人也不好。”
　　王冰不会解释真实原因，摇头道：“这件事情不要再说了，身在其位谋其政，她既然愿意跟在我身边，应该有这个思想准保，除非她现在马上离开。”
　　四人没说话，他们对白玉有好感，白玉在这三百年中和他们生活在一起，平时指点他们修炼，等于是半个师傅，三百年毕竟不是一个短日子，多少也有些感情。
　　战场中火云仙几人节节败退，实力相差悬殊让他们无法反击，只能闪避。
　　火云仙两手中各自出现两朵燃烧的火云，左右开弓攻击两女，两女手中保剑幻化成剑影，在攻击的同时防守着，燃烧的两朵火云碰到剑影立即熄灭，火云仙此时不断的怒吼着，他无法抵抗两女合力之后的威力，个性骄傲不服输的他，只能后退。
　　老奸巨猾的悠闲根本就不接手，气的乞仙哇哇大叫道：“没种的，你跑什么，两个丫头你们给我从后门截住，快……”
　　悠闲一边躲避一边道：“不关我的事，我现在马上离开。”
　　乞仙哈哈笑道：“晚了，小哥已经说要击毙你，就一定要击毙。”
　　其他十人一样斗的你死我活，但双方实力相当，不分胜负，都无法击败对方，在纠缠之中寻找破绽企图击毙对方。
　　看到分盟遭到不断的破坏，亚依有些心疼道：“这样下去分盟要被毁掉，小公子，是不是启动禁制？”
　　王冰摇头道：“不用，禁制现在很难起作用，分盟毁了我们再建，不要心疼，以前还不是建起来的吗，以前可以，以后也可以。”
　　亚依点了点头，内心暗叫可惜，还是不要毁掉的好，但她不明白王冰为什么阻拦启动禁制，多少可以阻拦一点气劲肆无忌惮的破坏。
　　王冰是在等第三方势力出现，扉伊仙子后面应该还有人吧，他们不会坐视不理，应出面阻拦，但等到他们出现，这里的局势已经无法控制，王冰是想见见他们，也让白玉知道第三方势力是谁，然后告诉仙界，这样一来仙界斗的更激烈。
　　火云仙已经无力防守，手中的两朵火云愈来愈小，几乎要熄灭了，白玉和扉伊一声冷叱，两把宝剑幻化成两条龙，罩在火云仙头上，张开大口吞去……
　　王冰暗自冷笑，火云仙被吞噬的同时，就是仙界内部矛盾爆发的开始，我看你们以后还有没有精力在修真界耀武扬威。
　　两跳人影闪烁，从分盟外闪了进来，一人出现在火云仙身边，随手一挥，两把宝剑幻花成的龙瞬间被打回原形，返回到两女手中。
　　另一人出现在悠闲身边，顺手牵羊将悠闲在肩膀上提了起来，一声狂笑落在另一人身边，乞仙火大的吼叫一声双掌劈了过去，此时哈哈一笑，反手回击，乞仙倒翻了回来，忍不住骂道：“谁，谁有胆量搅拌我乞仙的好事？”
　　来人哈哈笑道：“乞仙，你连我也不认识了？”
　　乞仙定眼一看，惊讶道：“是你……那又怎么样……”
　　来人哈哈一笑没接口，没将乞仙的话放在心上，似乎很了解乞仙脾气个性。
　　这两人来的突然，等他们接近时王冰已经发现，但为了保密自己的修为，忍着没动，让他们两个阻止他精心策划的局，也看出以他的实力很难阻止两年轻男子。
　　一个一身蓝袍腰间佩到玉如意，头扎蓝色发簪，一脸的严肃，才人就是救火云仙之人，另一人白袍佩带翠绿色如意，头发披肩，额头上吊着一个圆形玉坠，满脸的笑意，也正是逼开乞仙之人。
　　王冰冷着脸色没说话，这两人无论身份还是修为都在乞仙白玉等人之上，看火云仙这样狂妄之人对两毕恭毕敬的态度就知道了。
　　此时扉伊仙子和白玉返回到王冰身边，火云仙的手下和扉伊仙子的手下在两男子出现后已经自觉的停止攻击。
　　满脸笑意的男子望了一眼大家，哈哈大笑道：“这里真热闹，你们玩的很开心吗，哈哈……”
　　乞仙不满道：“既然开心你为什么阻拦，哼，言不由衷。”
　　满脸笑意的男子笑道：“热闹是很好，闹出人命那就不好了，你们几个就不想想后果，胆大妄为，想让仙界起纠纷？”
　　乞仙挤着小眼睛反驳道：“这不能怪我们，火云仙自己跑来找死，小哥说话不打折扣，说击毙就击毙，他自己找的。”
　　白玉小声介绍道：“此人叫符仙，修为身份都比我们高。”
　　王冰点了点头，也没再问，符仙出现在这里，不会是简单的阻拦，也不会是身份修为高而已，他更想知道他是那一方面的人，但白玉不说我也不问。
　　满脸笑意的符仙哈哈笑道：“是吗，九天血魔神好厉害，连大名鼎鼎从不服人的乞仙也言听计从，一路上听到九天血魔神在修真界的威风如何如何，当时我还不相信，看到你们的刚才的样子我不得不相信。”
　　乞仙得意的笑道：“那是当然，我一生没有朋友，小哥是唯一的一个，我看比谁都好，仙人也比不上。”
　　另一个一脸严肃的男子道：“是吗，那我到要见识一下了。”
　　白玉小声介绍道：“殷仙的修为不比符仙的差，身份一样高。”
　　王冰同样点了点头没说话，除了不知道他叫殷仙，能够和符仙一起出现，并傲慢的站在一边，身份自然不会比符仙低。
　　乞仙此时笑道：“应该这样，应该这样，你会发现小哥是一个了不起的修真者，一点都不比仙人差，哈哈……”
　　殷仙望着我冷冷一笑，道：“你就是九天血魔神？”
　　这不是废话吗，知道了还要问，是一种傲慢和无礼，王冰内心冷冷一笑，冷笑道：“应该是我。”
　　“大胆……”殷仙脸一黑火大了。
　　符仙哈哈笑道：“老殷，你这是自讨苦吃，明明知道还要问，九天血魔神如果是简单人物，不会坐在一边看着仙界高手斗的你死我活。”
　　殷仙冷哼了一声，傲慢的仰首望天。
　　王冰道：“谁也没强迫他们要这么做，在我而言，希望他们离开，我一个修真者高攀不上了不起的仙人。”
　　符仙点头笑道：“我想也是这样，他们是愿意为你出生入死。”
　　乞仙得意的笑道：“那是当然，白丫头自愿为妻，扉伊丫头自愿为奴裨，火云仙子现在可能在后悔，哈哈……”
　　火云仙此时那是后悔，是怒火狂喷，他今天栽在一个修真者手中，想到就火大，险些连命留在这里，以后在仙界如何抬起头？
　　符仙笑道：“有关白丫头的事情我听说了，扉伊丫头在中间凑热闹我到是不清楚。”
　　两女都娇脸一红，尤其是白玉，有些无地自容，不过，刚才没发生悲剧，让她们轻松不少，也感激符仙两人出现的及时，再晚一点后果不可收拾。
　　亚依作为分盟的最高负责人，问道：“请问，两位前辈来这里是为了阻止再斗下去吗，还是另外有事？”
　　殷仙不屑的哼了一声，亚依这种小人物他怎么会放在心上？
　　符仙到是笑道：“我们确实有事，但与你们分盟没有关系。”
　　指明不要让亚依等人插嘴，亚依点了点头，不再出声。
　　王冰冷声道：“那就是说与我有关？”
　　符仙笑道：“确实与你有关系，但不完全是，我是来告诉大家，圣宫突然间消失……”
　　白玉、扉伊仙子、火云仙三人一怔，吃惊的望着符仙，如果是真的，他们在这里等了几百年多冤枉，刚才还差点引起仙界内部的斗争。
　　符仙此时不笑了，道：“确实是真的，我们也是刚刚得到消息，然后赶来这里告诉你们，没想到你们已经闹的不可收拾。”
　　王冰内心冷笑，告诉消息是假，来看我在不在是真，也很佩服他们的消息灵通，他才回来一个晚上他们发现并赶到这里，让他感到震惊，他们在修真界的势力太大了。
　　白玉、扉伊仙子、火云仙怔住了，内心感慨不已，他们等待了五百年是为了什么……





    仙踪篇 第三百章 仙子无奈
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:20 本章字数:10958

        
　　第三百章 仙子无奈
　　一场改变仙界内部动乱战争导火线，因为符仙和殷仙出现而停止，避免了仙界进入今后的互相战争中。
　　王冰虽然有些遗憾，但并没有失望，今天可以停止，明天呢？只要他们为了自己的私欲勾心斗角，王冰就有机会让仙界乱起来，这次多少也有些收获，起码他们已经开始翻脸了，是个好兆头。
　　王冰以为，白玉和扉伊仙子在知道圣宫离奇失踪之后，应该选择离开，留在他身边再也没有意义，他也渴望她们离开。
　　白玉和扉伊仙子此时内心确实很伤感，五百年就是为了一场空？失望和空虚占据了她们内心世界，头脑中一片空白。
　　半晌后白玉不死心的问道：“圣宫怎么会离奇失踪，可能吗？”
　　殷仙冷声道：“圣宫消失在修真界目前没有传闻，仙界都知道。”
　　扉伊仙子问道：“知道是谁做的手脚？”
　　符仙笑道：“有过猜测，但……已经被排除，暂时无法知道是谁。”
　　王冰内心冷笑，她们是怀疑他，因此急急忙忙的赶过来，看到现场之后排除对他怀疑，他需要的就是这个结果。
　　显然他们很清楚离黑骇塁就在圣宫中，离骇塁的消失，意味着他们争夺的结果是一场空，即使集聚九子也没什么意义。
　　符仙望了一眼火云仙和白玉几个，笑道：“你们要继续留下吗？”
　　火云仙狠狠的瞪了王冰一眼，摇头道：“没有这个必要。”
　　白玉和扉伊仙子美丽的脸庞上出现迟疑，难以决定，她们不能就这样放弃，只要留在修真界，总有机会知道。
　　白玉想的更多，圣宫威力超群，一般修真者不可能搬走，她有些怀疑仙界某个高手动了手脚，仙界虽然有着某种原因不能进入十大禁地，但也不能排除，王冰手中的九转阴阳塔和金莲法座决不是修真界法宝，应该是仙器，王冰哪里来的仙器？这种值得注意了？
　　符仙得不到白玉和扉伊仙子的回答，笑道：“你们不想回？”
　　白玉迟疑了一下道：“我先看看再说。”
　　扉伊仙子笑道：“我也是。”
　　符仙点点头，然后对着王冰笑道：“九天血魔神是当今修真界的风云人物，朋友多交际广泛，真让人羡慕啊。”
　　王冰一愣接着内心产生一种不安，符仙不会说这种无聊话，必然是有目的，难道是指建立总部和分盟的事？是指势力大，有可能威胁到仙界？王冰拿不准符仙的话中含义，笑道：“前辈过奖，都是志同道合的小人物而已。”
　　符仙哈哈笑道：“是吗，飞鹰山庄都敢动，了不起。”
　　王冰内心有些火了，仙人有着强大的实力，对于修真界安危无动于衷，反而在勾心斗角做一些莫名其妙的事，冷声道：“飞鹰山庄势力遍及各个星球，不但影响到修真界，世俗界也无例外，肆无忌惮专横跋扈，人人唾弃，我作为修真界的一份子，应该站出来，也许实力不足自不量力，但比缩头不理要好。”
　　殷仙冷哼了一声，脸上带着不屑一顾。
　　符仙笑道：“说的好，有志气，也骂的痛快，修真界有你这样的修真者，总有一天会平静不波，我会拭目以待。”
　　王冰内心冷笑，刚才故意暗示仙界有着强大实力对修真界动态无动于衷，符仙明明知道却故意回避，但指出仙界以后也不会插手这件事，王冰岂能放过这个机会，笑道：“那就好，修真界的事情让修真者自己来解决。”
　　符仙笑道：“就是这样，有些事情必须自己去努力。”
　　王冰不完全相信他的话，既然不理会修真界的事情，为什么要暗示他王冰的实力坐大，而且他符仙说不插手，能代表整个仙界吗，人只要想做自己要做的事情，总是会找一个理直气壮的理由，王冰信不过符仙，也信不过仙界。
　　殷仙冷声道：“走……”身影闪中已经消失。
　　火云仙瞪着王冰，恨声道：“我会记住你的，希望你好好修炼，有勇气直接面对我，不要利用女人来保护自己……”
　　王冰内心火大，他讥讽我没有实力利用女人做挡箭牌，如果不是担心自己的实力被发现，岂会怕他？冷声道：“总有一天我会的，你也保重，免得到时候我找不到你。”
　　火云仙的老毛笔又犯了，火大道：“你……”
　　符仙笑道：“生气解决不了问题，回去吧火云仙，这里不是你生气的地方。”
　　火云仙狠狠的瞪了王冰一眼，然后用复杂的眼神望着白玉，见白玉不理他，对身后的几人一挥手，闪电式飞出分盟。
　　符仙笑道：“圣宫失踪震惊了仙界，一旦发现是谁动的手脚，后果严重，九天血魔神在修真界威望无与伦比，交际广泛，如果知道是谁，请告诉一声，仙界会感谢你的。”
　　王冰内心冷笑，到了这个时候符仙还在怀疑他，警告仙界一旦知道圣宫是他的原因，必然以最严厉手段惩罚他，冷笑道：“我想前辈找错人了，对方能在仙界眼皮子底下搬走圣宫，修为可见一斑，岂能被我发现，前辈还是另找他人吧。”
　　符仙没想到他一个仙人的话也被拒绝，脸上几乎笑不出来，心火上升，瞬间即逝，哈哈笑道：“人言九天血魔神冷酷无比，果然如此，再见了……”身影闪动处，余音在分盟上空飘荡，临走向我卖弄了一手。
　　王冰冷冷一笑，既然与仙界今后少不了一场纠纷，现在没必要尊敬他们，没这个不要，卖弄也没用，不会因为符仙强大的势力望而却步。
　　亚依立即指挥分盟人员收拾断瓦残垣，分盟中这次损失大了，内部建筑物大部分被摧毁，好在后来意外停止战火，没有继续被摧毁，即使这样，亚依心疼的要掉眼泪。
　　王冰内心除了失望没能激起仙界内部矛盾激化，还失望第三势力没有出现，符仙和殷来的快去的也快，不知道他们是哪一方面的人物，而白玉和扉伊仙子留下也出乎意料，那就是说，她们依然没有放弃，依然怀疑他。
　　乞仙见王冰站在原地一动不动想着心事，哈哈笑道：“你不是要解决火云仙的问题吗，现在他走了，你还在想什么，现在我们去哪里？”
　　王冰拉回神思，暗笑乞仙任何时候不会忘记玩，笑道：“火云仙是走了，不过这个仇结大了，以后他会再来找我。”
　　乞仙不以为然的怪笑道：“怕什么，你身边有一个仙女妻子和一个仙女侍女，火云仙又能怎么样，他不怕死？烧火的这次一定怕了，下次不敢来。”
　　王冰笑道：“老哥不要忘记了，他是仙人，这才人少他吃了苦头，下次一定会带着更多仙人找上我，他不会是那种时过境迁的人。”
　　乞仙一怔道：“烧火的临走好像说过要等你，不过……也不怕吗，他有人帮忙，你身边的两个小仙女也可以找人帮忙。”
　　王冰望着白玉和扉伊仙子笑道：“这种可能性很小，我想，两位仙子现在打算回去了，不再留在我身边。”
　　乞仙不解道：“为什么？”
　　白玉笑的很甜美，现在的她又恢复了以往的神色，笑道：“你又想赶我走啊，不要忘记了，你已经当众承认咱们两个之间的关系，这个时候我离开……你如何向其他人解释。”
　　她这是拒绝回去，王冰一本正经道：“事实上你没有必要牺牲这么大，一旦你成为我的妻子，仙界的事情与你再无关系，如果出现意外，你左右为难……”
　　白玉笑道：“我知道，你已经先前说过了，在你身边看到的任何事情不能告诉仙界，我会做到这一点，也会做好一个妻子的本分，你放心，我不会成为你的负担，尽量帮助你建立各个分盟。”
　　王冰点头道：“你是仙人，有着强大的实力，但是，我要告诉，如果一但你违背了今天的诺言，我让你消失在仙界修真界，所以，我劝告现在趁机离开。”
　　白玉脸色很难看，如果说以前是侧面警告，那么现在是赤裸裸的警告，她难以接受这种警告，最后一咬牙道：“我不会离开，我承诺一直有效。”
　　王冰无奈道：“你为什么还不明白呢，事情发展到现在，不是你一个人所能控制，你继续下去只能将自己陷入两难困境，这又是何苦，牺牲自己值得吗。”
　　白玉被王冰说的很茫然，她是不明白王冰为什么要这样说，也不像是骗人，问题到底出现在哪里？她内心不断的问着自己，心灵中激烈的挣扎着，结果任务占据了上风，心灵恢复正常，笑道：“这是我自己选择的路，不管以后如何，都由我来承担吧。”
　　王冰点点头不再劝说，她是一心一意固执己见要完成任务，那就由她了，也给王冰加上的枷锁沉重无比，一场政治婚姻无法改变，望了一眼扉伊仙子，问道：“你也听到了，原来的想法一样不想改变？”
　　扉伊仙子笑道：“没有什么改变的，不就是留在你身边之后与仙界断绝关系吗，白姐姐能做到，我一样能做到，有什么后果由我自己来承担责任，与你没有任何关系。”
　　又是一个固执己见雄心勃勃的女人，也好，王冰正需要这样的帮手，想了一下道：“该说的话我已经说了，我尊重你们两个的选择，也许这是我们三个之间的一场无奈灾难，希望以后不要翻脸成仇，白玉身边的两个丫头可以留下，扉伊，你带来的六人是不是打发回去，我想，你一个侍女身边没有必要有人服侍吧。”
　　既然已经确定双方之间的关系，协议生效，王冰不在把他们当作仙人来看待，直呼姓名以配合她们的身份，白玉身边的两个丫头王冰了解，扉伊仙子带来的六人王冰不了解，也许是第三势力派遣出的重要人员，跟在身边王冰不放心。
　　扉伊仙子是聪明人，说道：“可以，不过公子，能不能将两女留下，她们两个一直跟在我身边，分离有些不舍，让她们两个和我一样成为公子的侍女，我对公子的承诺，也是她们两个的承诺，以后有什么后果由她们自己承担。”
　　王冰打量着扉伊身边的两个女孩，看起来比较天真，一身侍女的打扮，正在担心我拒绝，想说什么却没说出来，想到扉伊仙子的聪明才智，她应该说的是实话，不会将第三势力的重要留下，有她一个人也就够了。
　　因此王冰点头道：“可以。”
　　扉伊仙子喜道：“谢谢公子，扉英扉雁，你们两个还不快点见过公子。”
　　扉伊仙子身边的两个侍女喜道：“扉英扉雁谢谢公子。”
　　王冰点点头道：“你们两个叫扉英扉雁，名字到是好听。”
　　脸庞上有个酒窝的是扉英，笑道：“谢谢公子夸奖。”
　　扉雁看起来天真，一伸香舌道：“扉雁也谢谢公子。”
　　王冰点点头望向扉伊仙子，扉伊仙子知道王冰在等什么，向四个男子道：“你们可以回去了，这里已经没有你们的事，你们回去应该知道怎么说。”
　　其中一个男子道：“知道，那我们走了……”四人一闪身消失不见。
　　乞仙得意的哈哈笑道：“真不容易啊，现在终于完了，我等的好辛苦哟，小哥，你不会让我再等下去吧，那我可不行。”
　　王冰笑道：“当然不会，但也不要太急，不在乎这一时嘛。”
　　乞仙笑道：“行，有你这句话就行，我现在闭上嘴巴不说话，不打扰你，你可要快点。”
　　我一笑置之，让他不说话那太难了，要不了片刻他又回催促起来，老怪物的个性如此，也正是他的可爱之处。
　　当天晚上，王冰与亚依等分盟负责人作了一次长谈，然后与喇成金谈了有关分盟以后的发展，希望他能继续留下来暗中监督，喇成金这几百年以后一直在暗中修炼，有白玉乞仙在浮怒星球，他没有必要露面，现在王冰要离开了，他就要肩负起维护重任。
　　在喇成金和亚依等人的恋恋不舍中，王冰一行人消失在分盟，离开了天族王殿，告别了浮怒星球，这个星球上让王冰停留的时间不多，但永远刻在王冰的心灵深处，不知道这次离开以后有没有机会在来看望亚依等人？
　　梦幻冰星号在宇宙中飞行
　　惊叹过后的白玉和扉伊仙子返回会议室，看到会议室中天真烂漫的九子，当场怔住了，半晌说不出话来，九子的天真烂漫并没有让她们开心，反而心情沉重，瞬间明白了圣宫消失的原因，也明白了王冰出关之后不再去探绝地是为什么，以及明白王冰在浮怒星球分盟哪些让她们不解的话……
　　王冰冷静的笑着，她们内心的感受王冰明白，当她们固执己见不听劝告一定要留下来时，王冰就想到了她们会有连哭都哭不出来的时候。
　　当九子和九怪救出来，离骇塁被毁掉之后，就是王冰返回冰星总部，向飞鹰山庄展开大面积攻击的时候，白玉和扉伊仙子一见总部，一切不是秘密。
　　因此，王冰想利用还没有到达总部之前，与她们两个摊牌，让她们死心踏地的为王冰所用，不再勾心斗角的想着九子衍塁。
　　两女怔了半晌后带着身边的两个丫头坐了下来，脸色很难看，也不知道此时要说什么，任何一句话都不能表达她们此时的心情。
　　半晌后王冰道：“当你们看到九子的时候，一切豁然开朗了，如果你们有问题，可以提出来，希望我能满足你们？”
　　白玉深深的吸了一口气问道：“你是什么时候离开浮怒分盟？”
　　这是她内心最大的疑惑，明明王冰闭关修炼，怎么能离开，而她没有任何发现，难以置信，根本不可能的事。
　　王冰道：“当安排好分盟的一切时，我就离开了，一直到我回来才被你们发现。”
　　白玉张了张嘴，事实面前她不相信也得相信，至于王冰如何在她眼皮底下用什么样的办法离开，已经不重要了，重要的是她没有发现。
　　扉伊仙子不比白玉好多少，露出一个艰难的微笑问道：“圣宫是你做的手脚？”
　　王冰点头道：“是的，圣宫此时就在我身上。”
　　两女一喜，一扫刚才的失望，立即换了一副精神，那就是说还有希望，只要离骇塁在，她们的目标并没有失去，一切都不重要，重要的是结果。
　　但是，王冰并没有让她们两个欣喜若狂多久，依然将她们打入冷宫，说道：“在搬动圣宫之前，我已经毁掉了离骇塁。”
　　“什么……”
　　两女激动的站了起来，这才是彻底的绝望，连一丝一毫的希望都没有了，如果说在浮怒分盟她们还抱着一丝的希望，对自己五百年中所有付出有一些心灵上的安慰，那么现在完全变了，一切变得一钱不值。
　　王冰点点头道：“当我猜测到九子与离骇塁的关系之后，动了毁掉离骇塁的念头，在圣宫中，我以生命危险击毁了离骇塁，解除了离骇塁对九子的威胁。”
　　扉伊仙子抱着一丝希望道：“离骇塁是神器，你能毁掉？”
　　王冰点头道：“离骇塁是神器没错，但确实被毁掉了，我的生命险些交给了离骇塁，如果没有被毁掉，你们不可能看到九子，我不会给他们任何危险。”
　　白玉苦笑道：“你……好厉害呀，我们被你骗惨了，整个仙界都被你骗了。”
　　王冰冷笑道：“谈不上骗你们，以你们仙界的实力，不应该找上我，当你们找上我时，已经不存在谁骗谁，只能说看谁的手段高超，我被你们追在屁股后面五百年，所受的压力可想而知，但我并不抱怨什么，实力不如人没什么好说的，至于你们两个，我在浮怒分盟一再提醒，但是，你们固执己见，以为只要跟在我身边，总有一天会达到目的，我没说错吧。”
　　白玉苦笑道：“你确实说的很清楚，也想到今日之变，有关你的传说我一直不是很相信，现在我完全相信了，走一步看三步，后路很宽，好在符仙出现的及时，不然的话……你的路更宽。”
　　王冰道：“我与你们不一样，你们除了自己有着强大的实力以外，身后的实力更大，我没有，要做一件事情只能瞻前顾后，大家都很清楚，如果圣宫不消失，仙界会放我离开？”
　　白玉摇头道：“事情发展到现在，只能说你棋高一着，我并不抱怨你，用我自己的话说，这个结果是我自己的选择，责任我自己来承担，意外的是，没想到来的这么快。”
　　扉伊仙子暗道：“看来自己被耍了，如果知道事情会是这个结局，我怎么会以仙人的身份成为修真者身边的丫头？”内心有很多的感慨，问道：“就你一个毁掉离骇塁？”
　　王冰摇头道：“有些事情你们不必知道，这已经不重要了，重要的是离骇塁被毁。”
　　扉伊仙子有些想哭的感觉，忍不住道：“如果……我们不遵守先前的诺言，你会怎么做？”
　　王冰冷冷一笑，在两女的不解中祭出九转阴阳塔，从中放出了白夏和白冬。
　　白玉惊讶道：“又是你……”
　　白夏与白冬看到白玉先是一喜，接着委屈的叫了一声小姐，然后扑到白玉身边哭了起来，白玉一边安慰她们一边望着王冰，眼神中带着复杂的难以理解的光芒。
　　扉伊仙子内心震撼，这是无声的警告，背叛的结局就是永远被关，内心道：“原来他连这些都想到了，奇怪，一个修真者有这样的能力？”
　　白春和白秋扶起了白夏和白冬，四女拥抱在一起喜极而泣，五百年没有见面，就像是五千一样，可见四女之间感情很深。
　　白玉苦笑道：“我现在不知道要感谢你还是生气，你也太厉害了，一切都在暗中进行，我做梦也没有想两女被你关了起来。”
　　王冰道：“当各路仙人凭借着强大的实力出现在我面前时，从来就没有想过，仙人是人，修真者也是人，只不过是修为上的差别，为什么要凭借着强大的实力肆无忌惮，我既然没有实力明着来，暗中行事也一样，看在你的面子上，我现在放她们两个出来，至于其他人，等到对我没有威胁时再说。”
　　白玉和扉伊仙子内心再次震撼，内心都明白王冰这么做的用意何在，如果白玉在浮怒星球当时离开，不可能放出白夏和白冬，现在没有这个必要，白玉答应承诺不将看到的任何事情告诉仙界，一旦有这样的事情发生，她们的命运就会和白夏白冬一样，也告诉她们王冰有这个能力。
　　白夏和白冬此时两眼充满怒火的望着王冰，白冬怒道：“你好可恶……”说着两人扬起手就要攻击。
　　王冰身边站着的龙一以冷酷的生意道：“大胆，敢放肆……”
　　随即十六十七龙凤四人闪电式出现在王冰身前，满脸冰冷的望着两女，一点两女有任何举动，他们将毫不留情的攻击。
　　白夏白冬怎么会将修真者放在眼里，但白玉不会让两个丫头再次涉险，忙道：“你们两个退下。”
　　白夏道：“小姐……”
　　白玉摇头道：“我能理解你们两个的心情，先退下，有话回头再说，你们两个能够今天出来，已经是天大的幸运，难道真的想永远被关着。”
　　白夏两丫头一震，收手回到白玉身边，一脸怒火望着王冰，内心不解小姐要为什么要阻拦她们两个，一个修真者有什么好怕的，上次是她们在修炼中不小心被关，现在又不是修炼中？
　　四龙凤悄然闪动在王冰身后，好像什么事情没发生过一样，只要没有人对王冰不利，就不是他们的责任所在。
　　白玉试探性的问道：“雍仙几人你不想放出来？”
　　王冰点头道：“是的，雍仙是火云仙的人，除非仙界对我的威胁解除，他们才能得到自由，除此之外，我也没有办法。”
　　扉伊仙子现在不再想离开的事，问道：“你打算怎么安排我们？不怕我们以强大的实力威胁你？”
　　王冰冷声道：“按照我们以前说的，白玉是我的妻子，你是丫头，至于你们想威胁我……那就看你们的本事了，我劝说你们最好不要动这个念头，那对你们很不好，如果丢开利益关系来说，我同情你们的处境，但是，我们都很无奈，必须接受现实。”
　　白玉内心叹了一口气，暂时丢开了内心的不快，问道：“我到现在想不明白你是怎么做到这些，仙人也许能办到，但你是修真者……可能吗，你的修为高到何种境界，是仙人？”
　　王冰哈哈笑道：“你看我像仙人的样子吗，仙人会受到你们的要挟？”
　　扉伊仙子也放开了，笑道：“要挟，我不觉得公子受到威胁，公子，你说实话，修为到了哪个境界。”
　　王冰笑道：“我自己也想知道，如果我知道了再告诉你们。”
　　白玉摸不清楚王冰说的到底是真是假，对于王冰她有了深刻的认识，那就是神秘莫测，想了一下道：“我们现在哪里？”
　　“哈哈，我回来了，不错的地方，小哥……哎……”乞仙风风火火的闯了进来，他刚才上了梦幻冰星号，带着惊喜的心情自己到各处去看，此时看到房间内的九小和白夏白冬，惊讶道：“什么时候多了四个小家伙，还有，你们两个丫头不是失踪了吗，怎么又出现了？”
　　白夏和白冬没有说话，九子更不会理他，乞仙也没想到九子出现意味着什么，一屁股坐在椅子上奇怪道：“你们是怎么回事，气氛……感觉到怪怪的，不好。”
　　王冰笑道：“可能是确少你老哥在的原因吧，你来了就会不一样。”
　　乞仙喜道：“真是这样吗，那我要多多和你们聊聊，你们在聊什么？”
　　扉伊仙子笑道：“我们在问公子要去哪里？”
　　乞仙一拍脑门子道：“对呀，糊里糊涂的跑到这个怪物里面，忘记了要去哪里，一定是一个很不错的地方，说，快说。”
　　王冰点头道：“我们是去冰星总部。”
　　乞仙不解道：“哪是一个什么样的地方？”
　　王冰笑道：“很不错，你去了就知道。”
　　白玉和扉伊仙子知道总部是什么地方，那是王冰的大本营，两女互相望了一眼，也就是说，王冰现在不怕她们知道，有把握认为她们不会泄露出去，两女内心既不服又想不出王冰哪里来的这种把握。
　　白玉笑道：“总部很不错吧？”
　　王冰兴趣上来了，笑道：“是很不错，冰星上有着现代最高科技，是一颗科技和修真相结合的星球，我的父母亲和亲人都在冰星，真想他们啊。”
　　乞仙急不可耐道：“你每次去待多久？”
　　他担心王冰回去又马上离开，我摇头道：“冰星总部我从来没有去过一次，从计划到建设，我都没有参与，一直在外面奔波，这是第一次去冰星总部。”
　　乞仙嘿嘿怪笑道：“还有这种事，怪了，怪了……”
　　白玉笑道：“你还真忙，不满你说，我对你的事情逐渐有了兴趣，真想马上看看你的大本营，看看你的父母亲和朋友。”
　　王冰笑道：“很快就会到，到时候随便你们看，但不要忘记自己的身份和承诺，我也尊重自己的承诺，向父母慎重介绍你。”
　　白玉一怔，来的这么快，她一点心情准备都没有，以前被人挂在口头说是夫妻，但没放在心上，毕竟不是事实，一旦成为事实，内心五味杂陈，要接受吗……没这个想法，拒绝……也不可能，这是承诺，难道真的在修真界跟着一个修真者度过？
　　心情复杂的白玉茫然道：“是吗，那很好……很好……”
　　王冰此时的心情并不比她好受，为了以后面对仙界增加一份实力，为了总部能够顺利发展下去，王冰违背了自己的心愿，以夫妻的方式将白玉留在身边，这不是内心的真实想法，如果一开始，白玉以侍女的身份留下来，就不会有现在的麻烦，阴差阳错之下发展到现在，两人都感到无奈。
　　扉伊仙子的心情比较好一点，她只是丫头的身份，除了受到限制以外，其它的没什么，不过，想到自己一个仙人沦落为修真者的丫头，也感到无奈。
　　梦幻冰星号继续在宇宙中飞行，会议室中有一句没一句的聊着，大家都接受了无奈的事实，以后事情发展到什么程度没人知道。
　　白玉此时问道：“圣宫作为修真界和仙界所关注的禁地，几千年以来有着很多传说，离骇塁在圣宫中对锨界来说不是秘密，你是怎么击毁它的？”
　　王冰想了一下道：“告诉你们也无不可，离骇塁是被九转阴阳塔吸进去之后击毁。”
　　乞仙跳起来道：“什么，你们在说什么，离骇塁被击毁……我怎么不知道，还吸进九转阴阳塔击毁？”
　　两女带着幸灾乐祸的表情看着王冰，想知道我怎么解决这个麻烦，乞仙的难缠和蛮不讲理她们很清楚，这些年被缠烦了。
　　王冰笑道：“老哥不知道，我以前没有告诉过你？”
　　乞仙气呼呼道：“你什么时候告诉我了，有这么好玩的事情不告诉我，一个人偷着去，我们是不是朋友……”
　　王冰笑道：“这么说真是我的错，下次一定告诉老哥。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“说话要算数。”
　　王冰笑道：“那是当然，我们是好朋友嘛。”
　　乞仙嘿嘿笑道：“你知道就好，有好事不告诉我，下次我跟你没完。”
　　白玉和扉伊仙子惊讶的看着王冰，就这样打发了乞仙，有效地让乞仙不再追究，也佩服王冰的手段，不过她们也清楚，同样的手段，她们使用在乞仙身上不见得有效。
　　白玉不解道：“九转阴阳塔能够毁掉离骇塁，威力难以想象，应该说是不可能啊，离骇塁是神器？”
　　扉伊仙子点头道：“对啊，应该是不可能。”
　　乞仙不满道：“你们两个丫头真是，小哥身上有什么不可能？少见多怪，毁就毁了，没什么大不了。”
　　白玉笑道：“说的也是，我也见得多了，这五百年发生的事情，现在想起来像是在做梦，匪夷所思。”
　　扉伊仙子点头道：“是匪夷所思，如果仙界以后知道事情的真相，我真不知道他们内心怎么想，也许会和我们一样哭笑不得。”
　　此时白夏等四个丫头坐在一边说着悄悄话，当白夏和白冬知道了这些年事情的经过之后，感到她们两个的幸运，内心虽然恨王冰，但也有少许的感激，白玉已经成为少夫人，她们内心在为白玉不平。
　　但不管怎么说，这是事实，片刻后几个丫头加入了九子的欢笑之中，扉英扉雁看到九子天真可爱，也加入在一起，九子和六女顿时合成了一台戏，不关心王冰这边在谈什么，九子深深的吸引了她们，玩的忘乎所以。
　　“报告小公子，已经与总部接近。”机器人进来报告。
　　王冰点了点头道：“通知总部，就说我已经回来了。”
　　“是。”机器人大步跨了出去。
　　乞仙喜道：“这么快就到了，这个大怪物真是个好东西，我喜欢啊。”
　　白玉一阵子紧张，她现在是以少夫人的身份出现，大姑娘上华轿头一遭，忍不住道：“这么快？”
　　王冰笑道：“看起来你有些紧张。”
　　白玉冷静了一下心情道：“是有些，能介绍一下你的家人吗？”
　　王冰点点头道：“可以，我上有父母和一个哥哥，父母亲不管事，但却是我最坚实的后盾，如果没有他们无私支持，我不可能有现在的成就，哥哥掌管着整个冰星星球，下有两个妹妹，一个调皮可爱，刁钻古怪，很招人喜欢，另一个害羞不善于言谈，说句话就脸红，这些都是五六百年前的事，现在她们有没有改变我就不知道了。”
　　白玉点了点头，看起来是一个很普通的家庭，她内心多少有些放松了，原来以为是修真世家，现在听出不是，迟疑了一下道：“再没有其他人？”
　　王冰知道她想问什么，笑道：“如果说还有，那就是有两个管家，是两夫妻，感恩我救了他们，自愿成为下人，我在反对无效之后，也不再勉强，至于你担心的人……应该没有吧。”
　　白玉一怔，什么叫应该，没有就没有，有就有，怎么会是应该？
　　“报告小公子，总部返回信息说为了保密，他们在结界内迎接您，请你准时返回。”机器人进来报告。
　　王冰暗皱眉头，疗银发搞这么大的阵仗做什么，回来就回来，迎接什么，自己人还来这套，下令道：“通知他们，我们会准时到，尽量不要搞的很轰动。”
　　“是。”机器人道。
　　乞仙挤着小眼睛问道：“人是不是很多？”
　　机器人不理会乞仙，冰冷着脸色走了出去，根本就没把他当作仙人。
　　乞仙跳起来道：“搞什么，不说就算了，还冷冰冰的板着脸，我欠你的……”
　　王冰笑道：“马上就到了，有多少人你一看不就知道了，用不着生气。”
　　乞仙马上笑道：“也是，那我等等。”
　　此时大家心情都比较激动，包括王冰身后的龙凤三十六子，他们一样没有去过冰星总部，总部内有很多人他们认识，高科技知识来自于这些认识的人，现在想见见。
　　如果说此时无忧无虑的，那就是九子和白春等六个丫头，忘乎所以的在看着电视动画片，不时的传出嬉笑声。
　　在众人的激动中，梦幻冰星号接近了冰星，放慢速度缓缓的使了过去……





    主攻篇 第三百零一章 返回总部
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:21 本章字数:11003

        
　　第三百零一章 返回总部
　　梦幻冰星号缓缓进入冰星港口，立即撤除隐形功能，上千名港口守卫人员整齐的站在通道两侧啪的一军礼，港口负责人立即从监视器中发现，随即向外发出我已经进入港口的消息。
　　梦幻冰星号上所有人看着长长的通道和整齐有序的守卫，九子更兴奋，不时的指指点点，如果此时舱门开着，他们一定跑出凑热闹，其他人也不例外，带着激动和新奇的心情打量着，王冰也不例外，这是自己一手创建的家。
　　白玉笑道：“这些守卫气势摄人，整齐有序，有着较好的修炼基础，你的大本营确实不简单，我是开了眼界。”
　　我有些自豪道：“经过五六百年的发展，总部有了规模，惭愧的是，王冰一直在外，没出上什么力，这都是总部人员辛苦努力的结果。”
　　乞仙哈哈笑道：“有意思，我要好好看一下这里，不过，守卫人员一本正经不好，干那要这么辛苦，边聊边站着不是很好吗……”
　　大家忍不住一笑，这种想法只有乞仙能想出来，守卫人员如果真的边聊边站，那成了什么样子，就说是这样，王冰这个总部最高负责人回来，他们也要表现一下吗。
　　梦幻冰星号在港口守卫的注目礼下通过长长的港道，进入冰星上空，梦幻冰星号的人员不由发出惊叹声……
　　此时在港口通道外面来迎接的总部人员众多，飞船军舰等各种飞行工具远远看起来像是飞行的大鸟，不断的盘旋着，看到梦幻冰星号进入，迎接礼炮轰轰隆隆的响了起来，梦幻冰星号只好停止前进。
　　乞仙跳起来哈哈大笑道：“好多人啊，还放炮……他们应该等着我来点炮吗，小哥，回去你一定要向他们说一声，让我自己放几炮……”
　　火儿眉飞色舞道：“哥哥，我也要。”
　　光儿羡慕的盯着满天飞舞的气球，说道：“哥哥，我喜欢这个，我要这个。”
　　王冰笑道：“只要你们喜欢，哥哥会给的，现在不急。”
　　扉伊仙子笑道：“今天终于见识到了九天血魔神的威风，我想，仙界高手来到这里，怕是不会有这样隆重的迎接仪式，也只有你了。”
　　白玉点头道：“我想也是，看他们激动表情，就知道九天血魔神在他们心目中的地位不一般。”
　　乞仙得意的笑道：“那当然，小哥是谁啊，是九天血魔神，我早就说过仙人也比不上，现在你们相信了，哈哈……”
　　白玉望着外面迎接的人群，赞叹道：“不服不行啊，这就是人心。”
　　欢迎礼炮终于结束，接着各种飞行工具同时传出：“欢迎公子少夫人回来……”声音震耳欲聋，在冰星上空环绕飘荡。
　　白玉一怔，马上想到是梦幻冰星号上的工作人员向总部告诉了她的身份。
　　梦幻冰星号缓缓的使了过去，相距千米之后又停止下来，舱门打开，第一跳下去的是乞仙，哈哈大笑道：“热闹啊，我喜欢……”
　　接着跳下去的是九子，九子兴奋极了，望望这个，望望那个，喜不自禁，但就是没看人，好像前面没人的样子。
　　最后下去的是王冰和白玉，白玉以少夫人的身份出现，和王冰并排站着，扉伊仙子以丫头的身份站在王冰和白玉的身后，之后是龙凤三十六子，最后是白春等六女。
　　白玉此时面带醉人的笑容，高贵大方，一身白裙子迎风飘扬，如梦幻中的仙女，她也是货真价实的仙女，偶尔也看一眼王冰，含情脉脉，以表示她少夫人的身份。
　　总部所有高级管理人员都在，以疗银法，诸葛长鸣为代表的军部人员，以钟欣为代表的九天集团公司人员，以周洋为代表的研究机构人员，以罗小兰为代表的医疗卫生机构人员，情报部的董小林莫灵，财政部的项莹优欧，冰星最高管理者王小强钬阿丹……
　　另外还有小如爱儿，瓯花雷等人，但就是没看到父母，王冰内心有些不解，难道他们不在总部，去了地球老家？特遣大队梁成，黄一卫，李言达等三十六人一个也没看到，接着内心恍然，他们上次就被王冰派遣出去，现在应该没回来。
　　小如和爱儿瓯花雷几个一看王冰下了舱门，急不可待的飞了过来，其他人员却站在没动，将这个机会让给了小如等人。
　　小如扑过来双手吊在王冰脖子上，喜极而泣道：“小小哥哥，你终于回来了，上次骗我还说有时间就回来，结果去了五六百年……”
　　爱儿拉着王冰的胳膊没说话，眼睛内是激动人心的泪花闪现，她内心的感受不比小如差多少，个性使然，不善于言谈，以无声表达自己的情感。
　　王冰一边摸着爱儿的头，一边笑道：“哥哥不是回来了吗。”
　　瓯花雷慢了一步，挤不进小如和爱儿身前，翘着嘴巴道：“师傅……”
　　李红笑道：“师兄，小雷雷师侄不高兴了，她抢不到你身前啊。”
　　唯一冷静的是小山小石，站在旁边没说话，本来就插不上嘴，此时两人一抱拳道：“师傅师母回来了。”
　　白玉对着小山小石微笑道：“你们是冰的弟子啊，修为不错。”
　　王冰微笑着打量了他们一眼，小山小石的修为高很快，已经到了地仙下阶，可见五六百年的时间内光阴没有白费，笑道：“有很多人在等着我们，先回去吧，小如，你们很久没见到寒儿和火儿了吧，这次我又给你们多带回七个弟弟，你们过去认识一下。”
　　小如和爱儿几个早就看到了，此时忍不住从王冰身边跑了过去，顿时和九小打成一片，瓯花雷和李红和跑了过去，九小的可爱吸引了她们。
　　白玉笑道：“你的妹妹和弟子都不错，很可爱的。”
　　王冰笑道：“她们天真活泼，过了几百年，都现在还是老样子，看起来像是长不大的样子。”
　　白玉笑道：“可能是见你的原因吧，向你撒娇，如果换一个人，她们未必这样。”
　　王冰一笑置之，她是指刚才小如和爱儿没有向她问好的原因，他也有些奇怪，机器人已经向总部报告了白玉少夫人的身份，连小山小石都知道了，小如和爱儿没理由不知道，小如尽管很刁钻，但不会不问，但刚才她确实和爱儿没理会白玉，瓯花雷同样没看见的一样。
　　一行人走了过去，双方接近，王冰望了一眼总部所有高层人员，笑道：“好久不见，各位好。”
　　钟欣首先气呼呼道：“小混蛋，你还知道回来，继续在外面玩啊，回来干什么。”
　　王冰苦笑，都这么多年了，她还是老样子，他身边的白玉和扉伊仙子搞不清楚钟欣的身份，对于钟欣的这种见面方式感到不解和有趣，这和她们想象中的不一样，根本就不会想到有人敢这么问候我。
　　疗银发笑道：“公子回来了，刚才接到消息之后，我还以为是听错了，想见公子一面真是难啊，回来就好。”
　　王冰笑道：“是有些事情耽误。”
　　教育部的张董笑道：“回来就好，大家等你好久了，你在外面搞的风风火火，当总部得到消息时，你又离开了，神龙见首不见尾啊。”
　　王冰笑道：“一直东奔西跑，有时候连我自己都不知道要去哪里，一跑就是几百年。”
　　外交部负责人霍建军哈哈笑道：“能跑就是福，我想跑也跑不动，哈哈……”
　　当年王冰从飞鹰山庄北极分院救出他时，他没有立即答应到总部工作，可能是后来答应的，笑道：“能在这里见到你太好了，欢迎你成为冰星总部的一员。”
　　情报部董小林介绍道：“霍老现在是总部外交最高负责人，负责人与各个星球交流，是我们总部的一员老将。”
　　霍建军哈哈笑道：“客气了，只不过是总部的一名工作人员而已。”
　　钟欣忍不住道：“好了好了，在这里罗嗦什么，先回去再说，这个小混蛋难得回来，谁知道他过几天是不是要走，上次一走十年，这次将近六百年，下次说不准是六千年，还是趁他回来拍板决定一些事情，有些事情没他还真难决定。”
　　医疗卫生部罗小兰笑道：“确实有些事情等着公子来处理，我现在也有经验了，那就是不能等，见到公子就想办法马上商量正事，稍微一迟疑就见不到人。”
　　王冰笑道：“放心，我这次回来没打算在短时间内离开，和大家一起好好建设总部。”
　　钟欣喜道：“如果真是这样就好了，五六百年连宇宙中部各个星球都不能完全掌握，九天集团公司分公司仅仅是一半不到，说话算数，如果你这次再偷偷摸摸的溜之大吉，你永远就不要回来。”
　　疗银发笑道：“总部人员接到公子回来的消息，立即向外公布了这个消息，引起轰动，对于公子他们可是好奇，都知道有公子这么一个人，但从来没见过，我建议公子不用再乘栽飞行工具，缓慢飞行到总部，总部卫星通信在公子出现的一瞬间实况转播，现在冰星所有人员在收看。”
　　王冰点点头道：“好吧，我们边聊边走。”
　　疗银法对白玉一抱拳道：“少夫人好，我们多年没见到公子，都有很多话要说，还望少夫人理解。”
　　白玉笑道：“我能理解，不要放在心上。”
　　一行人浩浩荡荡的向前移动，大家你一句我一句说着，主要是围绕着王冰，以及身边的白玉，对于白玉和扉伊仙子，大家内心有数，那气势和美丽让大家不敢亲近，尽管不知道是仙人，凭借气势就知道修为很高，难望其项背。
　　王小强和王军一直没说话，他们两个激动的望着王冰，没打扰王冰和其他人的见面问候，财政部最高负责人项莹也没说话，她脸上激动之余还有失望。
　　王冰望着落莫的项莹，内心一震，笑道：“你还好吧？”
　　项莹美丽的脸庞上出现一抹红晕，笑道：“能不好吗，总部人多热闹，大家都合得来。”
　　答非所问，王冰也不知道再说什么，隐隐约约感到很对不起她，又无从解释，有些事情是很难解释，现在的王冰就是这样。
　　项莹笑了笑，望着白玉，迟疑了一下道：“少夫人很漂亮，气质高雅，配得上我们公子。”
　　以白玉的机灵，早就看出了一些什么，笑道：“你也不错啊。”
　　莫灵介绍道：“少夫人，项莹姐姐是总部财政部最高负责人，精明强干，很有魄力。”
　　白玉笑道：“人漂亮加上才能，完美无缺。”
　　项莹好像没多少高兴，客气道：“少夫人夸奖。”
　　疗银发道：“公子，九天门在东部搞的很热闹，你与他们有联系吗？想不到修真界也有人敢动飞鹰山庄，走到我们前面了。”
　　王冰笑道：“九天门实际上的门主就是我。”
　　疗银法一愣，接着笑道：“难怪以霹雳手段打击飞鹰山庄，我们得到消息以后还奇怪不已，九天门使用的手法很像公子。”
　　钟欣气道：“你们也真是，早就应该想到这个小混蛋，修真界除了他还有谁做这些无聊的事。”
　　疗银发笑道：“珵垩分盟没有提到九天门是公子创建起来，一般情况下他们应该提到，但是没有，我们也就没想那么多。”
　　这是王冰的原因，为了做到保密一再强调京战要保密，京战在没有得到王冰的同意之前，不会泄露任何消息。
　　钟欣道：“你想到才怪，如果要告诉我们，早就说了，可惜啊，为什么不把那么的人分到我手下建设各地分公司。”
　　王冰一笑置之，以钟欣的想法，所有人都努力建设九天集团公司，其它的就不用了，明明知道军部的建设的重要性，却不以为然，那是不可能的，他不会答应，其他人也不会答应，就是答应也没用，飞鹰山庄没解决，九天集团公司无法扩展，没有军部强大的后盾，九天集团公司同样发展的有限。
　　安思伟同样是一个不说话的人，一直跟在王冰身边不语，在公事上他是一个冷酷心狠手辣的角色，私事上很少插言，也不屑一顾。
　　王冰道：“安思伟，这些年辛苦你了，总部发展的很快嘛。”
　　安思伟摇头道：“由于小公子的不在，很多工作无法展开，与我们制订的计划相差悬殊，惭愧。”
　　王冰笑道：“你也不用客气，这些年我虽然不在总部，但是，总部的事情我也多少知道一点，能控制中部大部分星球已经不错了，虽然我们将宇宙划分为五区，听起来仅仅是五个部分，可是，每一个部分太大了。”
　　钟欣不满道：“你怎么就是关心军事建设，不问问九天集团公司呢，厚此薄彼可不好，如果你这次不把心思放在集团公司发展上，哼，后果你知道。”
　　乞仙一直没说话，将心思放在欣赏各种飞行工具上，此时吼道：“你个婆娘，敢骂小哥，小心我扭下你的那颗脑袋……”
　　众人被乞仙了一跳，钟欣一怔道：“你是谁，这里有你说话的份？”
　　乞仙一瞪小眼睛道：“你问我是谁……我就要告诉你？他娘的，有人敢这么说，气死我了，小哥，你面对仙人的时候那么凶，怎么被一个小丫头左一句右一句的骂，你不好意思动手我来……”说着跃跃欲试。
　　王冰苦笑，乞仙这是给他找麻烦，忙道：“老哥，她是我的长辈，你就不要说了。”
　　钟欣被吓了一大跳，瞪着王冰，恨声道：“好啊，你带人来欺负我，还要扭下我的头，反了，你真是长本事了，来人来欺负自己的小阿姨。”
　　王冰忙道：“他就是这副个性，说话不经过大脑，你就不用放在心上。”
　　董小林问道：“公子，你见过仙人，他们是什么样子的，真羡慕啊……”
　　众人在乞仙说出仙人时，各自吃惊的望着王冰，仙人对他们来说那是高不可攀，神话中的人物，能见到仙人，那是梦寐以求的事。
　　王冰笑道：“见过几个，除了修为比我们修真者高，其他的没什么分别。”
　　乞仙不满道：“你们这些家伙是怎么回事，仙人有什么了不起，小哥就比仙人好，仙人没小哥威风，有什么羡慕的。”
　　众人没有说话，但内心对乞仙的话不以为然，仙人就是仙人，王冰虽然在他们心目中是独一无二的，也不是说不尊重，但与仙人是两回事。
　　安思伟一皱眉头道：“终于与他们发生纠纷了，情况如何？”
　　以他的智慧自然想到更多，王冰摇头道：“暂时没什么，以后就很难说了，不过，他们也答应不插手，希望是这样。”
　　疗银法担心道：“不会影响到军部吧？”
　　王冰笑道：“暂时不会。”
　　钟欣忍不住道：“你没事干得罪仙人做什么，人人都想见仙人，你到好，不但见到了也得罪了，你怎么这么喜欢惹事。”
　　如果真是王冰主动得罪好了，可惜是他们找上王冰，但是，这些不好跟他们解释，只好默认自己得罪仙人。
　　白玉和扉伊仙子一直听着，内心感慨无限，此时此刻也想到仙人真是吃饱了没事干，好好的仙人不做，跑到修真界来做什么，难道真的是以为自己修为高超就可以肆无忌惮吗？
　　两女也羡慕王冰与这些人的关系，亲密无间，相互之间有着深厚感情，表面上钟欣在一口一个小混蛋，但任何听出来，钟欣正因为将王冰当作自己人，才随口笑骂，如果换一个人，想让种欣骂也许钟欣懒得骂，两女内心羡慕，这种感觉她们几乎都忘记了，也许以前有过，但太遥远了。
　　王冰此时望着王小强忍不住问道：“哥，爸妈都好吗？”
　　王小强此时已经恢复了心情平静，笑道：“都好，就是有些想念你，今天听到你回来，特别高兴，但知道你和少夫人很忙，他们不愿意插在中间，所以在家里等。”
　　王冰点点头，原来父母都在家里，还以为在去里其它地方，有些激动道：“很快就见到了，真想念你们。”
　　王小强脸上出现了激动，说道：“是的，光阴似箭，转眼间几百年过去了，我以为你离开之后很快回来，但没想到这么久，你这次回来真的短时间内不走？”
　　王冰道：“是的，外面要做的事情已经做完了，剩下的是发展总部，我没理由离开。”话说这么说，连王冰自己都说的没信心，有些事情是无法预料的，谁能保证他会安心的待在总部，陪伴着自己的亲人。
　　王军道：“冰，少夫人的事情你一直没告诉我们？”
　　王冰怎么告诉他们，白玉的事情也是临时决定，然后踏上回家的路途，笑道：“现在告诉你们不是一样吗。”
　　王惠以姐姐的身份说道：“你应该提前告诉家里一声，也好有准备，少夫人，希望你不要见怪，冰做事就是这样，在公事上很精明，自己的私事很马虎。”
　　白玉笑道：“不要紧，我能理解，冰是大忙人，应该将心思放在公事上。”
　　安思伟自言自语道：“公子回来是一件大事，冰星现在有几十亿人，此时都在看着公子的一举一动，听着公子的一言一行。”
　　王军和王小强不再谈家里的事情，安思伟这是在提醒他们，这里不适合谈论私事，有些事情不能让一般人知道。
　　九天城是冰星上准备建立的都城，也就是宇宙总部的心脏，是高层管理者办公住宿的地方，以现代化要求标准设计，不逊于世界上任何一个国家的都城，或者说在占地面积，设计上，宏伟上，远远超过所有国家的都城，经过几百年不断的建设，气势宏伟。
　　此时城外聚集着黑压压的人群，抬头望着上空，能在九天城出现的人，都是各个单位的工作人员，看到我们一行人落下来，迎接公子少夫人的口号接连不断的响起……
　　龙凤三十六子分成两批站在王冰的前后，王冰和白玉并排行走，不时的向着两边的人群点头致礼，知道进入繁花似锦的九天城，城中居民拥挤在街头巷尾，争相观看，好不容易进入宽大会议室，王冰才松了一口气。
　　宽大的会议室作为临时欢迎王冰和白玉回来的场所，总部接到的时间急迫，没有来得及布置其它场所，只有在会议室，匆忙之间布置的也很不错。
　　王冰和白玉坐在上首，扉伊仙子站在我旁边，龙风三十六子整齐有序的站在王冰身后，乞仙感兴趣的坐在另一边，九子跟着小如几个在会议室内吃着一些果品，他们霸占了几个位子，找自己感兴趣的东西在吃。
　　众人相继坐了下来，看到扉伊仙子站在王冰身边没有坐下，有些奇怪，但放在心上没有问出来，王冰也没做解释。
　　安思伟是除了王冰，总部的最高负责人，他道：“公子和少夫人回来，是我们总部的喜事，我相信，今后的总部在公子的带领下发展的很快。”
　　王冰笑道：“客气了，总部要发展，需要大家共同努力，总部有目前的成就，是大家努力的结果……”
　　钟欣忍不住道：“说这些场面话有什么用，先谈正事，现在你回来打算怎么做，宇宙五区只有中部有些局面，其它四区暂时不管了？”
　　众人皱着眉头看着钟欣，这是欢迎会，不是讨论会，在这个场合提出这些显然是不合适，但大家清楚钟欣的个性，工作第一，其它的第二，但此时不好争论，不能让全星球的人看笑话。
　　诸葛长鸣道：“钟董事长对于九天集团公司的关心，没有人不知道，公子回来，首先应该解决九天集团公司遇到的一些难题，钟董事长，公子和少夫人现在很想听到我们的恭贺，让全星球的人知道公子和少夫人的风采，你说是吗？”
　　钟欣哪能听不出诸葛长鸣在说什么，她确实有些急于解决问题，但也知道此时不是时候，点头道：“是的，我们还不知道少夫人的情况，星球上其他人也不知道，我们的总负责人是不是应该介绍一下。”
　　众人见钟欣这么说，心头松了一口气，真是难得，钟欣除了工作以外，还能听得进其他人的劝说，这可是新闻，也佩服诸长鸣的智慧，几句话让钟欣改变了心意。
　　董小林笑道：“公子是应该介绍一下少夫人，关于少夫人的事不但我们好奇，相信所有冰星上的居民也好奇。”
　　白玉此时带着醉人的微笑望着大家，神态自若，表面上看不出任何心灵变化，内心却是汹涌澎湃，她也看出来，大多数人因为她是王冰的夫人热情接待，而有一部分人不欢迎她，含有敌意，她不清楚是为了什么，应该说她第一次出现在这里，与总部任何人员没有接触过，不应该产生这样的事，那么，事情就应该在王冰身上，她很想问，但场合不对，一直在忍耐着。
　　听到众人要自我介绍她，微笑道：“还是我自己来介绍吧，我叫……”
　　王冰接口道：“少夫人叫帕玉。”如果说是白玉，在场的人马上知道，因为白玉在浮怒星球分盟几百年，总部早就知道。
　　白玉微愣之后马上明白，笑道：“我帕玉来自一个修真门派，对于冰的事情我全力支持，同样不会干涉冰的事。”
　　众人显然不满意，这样的介绍太简单了，少夫人是所有人关注的重点，尤其是军部疗银发等人，他们想知道的更多，站在私人立场，王冰的妻子与他们没有任何关系，而站在公事立场，少夫人的身份来历那就重要了，首先是要对总部发展没有影响，如果有这种可能，必须预防，但是现在他们除了知道名字什么没得到。
　　安思伟道：“修真界的修真门派大家不是很陌生，不知道少夫人属于哪一个门派？”
　　白玉微笑道：“我是家传，不属于任何一个门派，在认识冰之前，从不与修真界修真者来往，认识冰之后，才与修真者开始交往。”
　　王冰暗赞白玉的机灵，她现在看起来对他是一心一意，完全站在他的立场上说话，也佩服她能够了解他此时需要她说什么，所说的话都是他希望的，本来白玉的事情就很难给大家解释，如果一个解释不好，会引起很多麻烦，现在白玉巧妙的断绝了其他人追问下去的理由，正是明智回答。
　　乞仙一瞪小眼睛道：“丫头，你……”
　　王冰岂能让他坏事，忙道：“老哥，要不你介绍一下自己的身份让大家听听，他们很喜欢听你说，必定会每天围着讨教，你就有事做了。”
　　乞仙一听忙摆手道：“算了算了，不用介绍我，你们说你们自己的，不要管我，当我刚才没说话就是。”
　　众人惊讶的望着乞仙，然后又望着王冰和白玉，内心疑惑更多，他们看出王冰故意搅拌，不让乞仙说话，而乞仙刚才的举动就是因为白玉哪里没说对而出言。
　　疗银发笑道：“还没请教这位前辈贵姓大名？”
　　乞仙挤着小眼睛装作没听见，心里得意的大笑道：“还是小哥机灵，不是他刚才提醒，我仙人的身份一定被他们知道，那以后就被他们烦死了，白玉这个丫头真精明，就是不说实话，嘿嘿……”
　　众人见乞仙嘿嘿怪笑却不说话，那种怪样子真好笑，忍不住笑了出来，而三大智囊和疗银发等人却感到失望。
　　钬阿丹望了一眼白玉，接着笑道：“我们在总部忙着，但是对修真界多少知道一些，看得出，少夫人的修为比我们在座的任何一个高，像少夫人这样高的修为，不会是普通的家传，少夫人说出来也许我们听过，冰星全民都想多知道一些少夫人的事，我想，少夫人应该不会让大家失望。”
　　王冰看了一眼钬阿丹，当年他在北极分院打赌输给我之后，自动断臂以示悔过自新，王冰为他接臂并留下他担任王小强的助理，是管理冰星的第二号人物，这些年呕心沥血一心一意为着冰星发展奔波，他原来是飞鹰山庄在北极分院的军师，对于修真界的事情知道的比较多，如果此时白玉说出来，他即使不知道，以董小林和莫灵的情报所，查证不是很难。
　　白玉笑道：“让你们失望了，我在遇到冰之前，修为不是很高，在冰的帮助之下才有今天的成就，是吗冰？”
　　王冰点头道：“是的，有关帕玉的事情就这么简单，相信以后大家逐渐会了解。”
　　三大知智囊钬阿丹、安思伟、诸葛长鸣，军部最高负责人疗银发，情报部董小林几个表面上谈笑自若，互相有意无意的对望了一眼，眼睛内有难以发现的担忧，但王冰刚才的话表明不要让他们再追问，这其中有什么原因他们不知道，但能肯定一点，那就是这个少夫人一定有问题。
　　私人问题无所谓，但与总部发展有关，那就严重了，如果是飞鹰山庄或者是黑魔门的奸细，后果不堪设想，但他们同时也相信我不会在不清楚白玉的身份情况下将人带回来，然而，任何事情都有意外，如果少夫人白玉有问题，对他们来说是一个大难题，碍着王冰的面子不好查问白玉，是一大隐患，分盟还好说，这里是总部，被敌人从内部瓦解，整个总部就要瘫痪下来。
　　周洋等一帮专心致志研究的书呆子哪能理解疗银发等人此时的心情，一个个谈笑风生，说着有关白玉的事情。
　　钟欣笑道：“你们还真关心少夫人。”
　　接下来三大智囊和军部人员不再提到白玉身份相关事情，随之而来气氛逐渐活跃，似乎白玉的事情不在放在心上，也如他们所说是好奇罢了。
　　但王冰知道不是，以安思伟的为人，一但起了怀疑之心，没有一个合理的解释他不会放弃，而三大智囊中的诸葛长鸣和钬阿丹，同样智慧超人，王冰也看出来了，这些智慧人物有一个共同的特点，那就是多长了一只眼睛，别人是用两只眼睛看事物，他们是用第三只眼睛看事物。
　　欢迎仪式在热烈的气氛中结束了，总部卫星通信实况转播也到此结束，王冰不由松了一口，被人监督的感觉真不好受，随着欢迎仪式结束，钟欣马上提议召开一次最高层人物的碰头会，三大智囊和军部人员一致同意。
　　随即白玉等人被安排到休息室，会议室中只有王冰、三大智囊，疗银发、罗小兰、项莹、王军、王小强、金佳贵、董小林莫灵等高层人员，连九小和小如等人也被带了出去，但龙风三十六子职责所在，依然站在王冰身后。
　　董小林立即打开会议室的禁制，这是建设的时候设立的，就是为了预防被监听，要知道这是一颗修真星球，如果没有禁制，被监视或者出现意外的泄露会议内容机会不是没有，有可能会发生。
　　诸葛长鸣道：“公子，少夫人的事情你现在应该说了吧？”
　　钟欣一瞪眼道：“什么少夫人，我们现在应该是讨论总部发展问题，你们也真是，谈少夫人做什么，要关心也轮不到你们。”
　　安思伟没理会钟欣，说道：“对于少夫人我们以前没听说过，但是，刚才的介绍太简单了，公子应该知道少夫人在总部举足轻重的地位。”
　　王冰点点头道：“帕玉的身份确实还有保留，但我很清楚，所以，你们不用担心，在必要的时候我会给你们一个交代。”
　　钟欣惊讶道：“小混蛋，这么说少夫人的身份真有问题，我说刚才几个耍阴谋诡计的一再追问，那你说说，少夫人是什么来历，不会影响到九天集团公司吧？”
　　王冰摇头道：“不会。”
　　钟欣放心道：“不会就好，任何人不能影响九天集团公司的发展。”
　　诸葛长鸣问道：“在你身后站着的那位姑娘气势摄人，有着少夫人一样高超修为，她是谁？我们没有请她坐下谈话，是不是很失礼？”
　　王冰暗赞诸葛长鸣以巧妙的方式在查问扉伊仙子的来历，但是同样不能告诉他们实话，笑道：“她是我身边的一个小丫头，和龙风三十六子一样，你们应该放心了吧。”
　　众人知道王冰言不由衷，但也不好问他这些问题，毕竟王冰才是他们最高的管理者，以王冰现在的威望和身份，不想说的事情他们不好勉强。
　　钟欣奇怪道：“身边的一个小丫头都有这么高的修为，还那样漂亮，你真会找丫头，不怕少夫人吃醋啊，先不管这些，你说说什么时候开展其它三区的工作。”
　　王冰笑道：“马上展开，你们先做一个准备，等我回家见过父母之后，立即详细的讨论三区的发展计划。”
　　钟欣刚要反对，王冰站起来道：“几百年没有回来，也没有与父母亲见面，先回去跟他们打个招呼，他们应该在家等急了吧。”
　　众人也能理解王冰此时的心情，不再多说什么，纷纷站了起来，除了王小强王军王惠以及钟欣等人跟着出来，三大智囊和军部主要人员送王冰离开会议室之后，马上打开禁制在会议室讨论起来，对于白玉的身份他们感到事态严重。
　　小如见王冰出来，高兴道：“终于完了啊，我们回家，爸爸妈妈在家等急了，钟姐姐，莹姐姐，你们是不是也回去？”
　　钟欣摇头道：“小混蛋回去你们肯定有很多话要说，我还是不去了，晚上再回去，现在手边还有些事情要做。”
　　项莹迟疑了一下道：“我也不去了，下次吧。”
　　小如道：“走嘛，我们一直住在一起，你不回去我妈妈会问的。”
　　项莹迟疑了一下道：“好吧。”
　　王冰暗皱眉头，听小如的意思，项莹一直跟父母住在一起，现在加上白玉，自己加在中间很尴尬。
　　在小如的催促下，王冰带着激动的心情与白玉，王小强，项莹等几十人浩浩荡荡的向家里走去……





    主攻篇 第三百零二章 九天王府
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:21 本章字数:12772

        
　　第三百零二章 九天王府
　　九天王府是智能王若给王冰设计的家，占地面积上将近十万个平方米，设计的美伦美奂极为豪华，气势森严，具有地球上历代帝王皇宫的气势，正门上有‘九天王府’四个大字，宽大气势宏伟的大门进去是一条两边有着奇花异草的大道，大道前面是一栋九层高的大楼，象征着九天，是整座九天王府的中心。
　　在中心大楼左右和后面，是一栋栋的楼房，起到烘托中心大楼的作用，将中心大楼烘托的更具气势。
　　此时父母亲已经得到我从会议室回来的消息，在大门口等着，身边站着管家王天突夫妇和值班的警卫，看到王冰一行人出现，警卫啪的一个军礼，父母亲脸上出现了激动，惊喜的看着王冰。
　　王冰带着白玉走了过去，小如跑到父母亲身边，喜道：“小小哥哥回来了。”
　　父母亲点点头，然后望着王冰和白玉。
　　王冰激动的望着父母亲，笑道：“我回来了，这是帕玉。”
　　父亲哈哈笑道：“回来就好，回来就好，我们接到你回来的消息，和你妈妈就在这里等着。”
　　母亲看着帕玉笑道：“真漂亮。”
　　帕玉此时配合的很好，笑道：“爸爸妈妈好，我们来的突然，没有提前和你们打招呼，不好意思。”
　　母亲笑道：“没事，我们知道你们很忙，我这个儿子自小离家，难得回家，也不是第一次突然间回来，你不用放在心上。”
　　小如笑道：“妈妈，哥哥又带回来七个弟弟，好可爱哦。”
　　母亲早就看到了，九小的可爱让她喜不自禁，但是，为了不能冷落第一次上门的儿媳妇，只能先与白玉打招呼，此时顺手接过小如怀里的火儿，笑道：“几百年了，你还没长大啊。”
　　火儿满不在乎的眨着大眼睛用小手摸着母亲的脸庞，让母亲更加怜爱，忍不住道：“真可爱。”
　　火儿道：“妈妈，我要吃烤鸭。”
　　母亲笑道：“好啊，妈妈会给你做。”
　　王冰内心一阵子伤感，火儿是上次回来吃了黑三的烤鸭之后念念不忘，黑三后来同意到总部，从地球离开之后，再也不知道他的消息，估计到了总部，因为他当时答应到总部，但是，也看出他年龄以大，修炼的效果微乎其微，如果在身边，可能有办法让他多活几百年，可惜不在，他早就与土木同化。
　　母亲望向项莹，笑道：“莹儿也回来了，回来就好，你也几百年没有见到冰了。”
　　项莹笑道：“是几百年了。”
　　母亲望着扉伊仙子笑道：“这位姑娘是？”
　　废伊仙子笑道：“夫人好，我是公子身边的丫头。”
　　母亲一皱柳眉道：“丫头？儿子，这是怎么回事，你知道我们家没有这种事，你怎么让人家一个好好的女孩子当丫头？”
　　扉伊仙子接口笑道：“夫人，这不关公子的事，是我自己要这么做。”
　　母亲望着王冰，王冰只好点头道：“是的妈妈。”
　　母亲摇头道：“这很不好，以后不要这样，姑娘，我们家里没有丫头这回事，以后你不要把自己当作丫头，当作自己家里人就好了。”
　　白玉和扉伊仙子一怔，很难想象这么大的一个九天别府没有丫头，当然，她们不会知道，现代的地球没有下人或者丫头的这回事，大家是来自地球，在这一方面一直没变，也不会变。
　　扉伊仙子不知道如何回答，答应吧不好，不答应吧也觉得不合适，正在为难时，父亲看一眼乞仙，然后笑道：“儿子，你怎么不给我们介绍这位前辈。”
　　乞仙还想着别人知道自己的身份后麻烦一大堆，跳起来道：“我没有身份，你们说你们自己的，不要管我，当作没看见我。”
　　父母一证……
　　王冰笑道：“他是我的一个朋友，以后我再慢慢说。”
　　父母亲点点头，看出乞仙是那种个性怪异，老玩童式的人物，这种人物他们在总部见的多了，童脸神偷蓝宕就是这副性格，内心释然，也不再多问。
　　王天突此时道：“老爷夫人，公子已经在门口站了很久，我们先进去再说。”
　　父母笑道：“老哥说的是，儿子，我们都进去说吧。”
　　这些年老村夫夫妇一直把自己当作下人，打理着九天别府中杂事，父母亲一直让他们不要这样，但两夫妇不答应，依然以下人的身份称呼父母为老爷夫人，父母亲多次劝说无效后，就叫他们为老哥嫂子，结果现在是各叫各的，听起来很怪异。
　　在中心大楼的宽大客厅内，王冰和父母等人一直聊的很久，之后父母亲带着小如白玉到花园中散步，花园中品种很多，大多数出此瓯花雷之手，她对于花草有着特殊的爱好，经过几百年不断的努力，在花草方面有着丰富的学识和独特的喜爱。
　　乞仙也不知道跑到哪里去了，这里是王冰的家，他好像是回到自己家里一样，刚坐到客厅没多久忍耐不住，一个人先溜出去走动。
　　此时客厅只有王冰和父亲等几人。
　　父亲问道：“你这次真的打算不出去了？”
　　王冰点头道：“是的，九子已经聚集，几位师傅也同时救出，想好好发展总部。”
　　父亲点头道：“那就好，我们不阻拦你出去，但也希望你能留在身边，你的几位师傅没回来？”
　　王冰笑道：“他们暂时有些事情，过一段时间才回来。”
　　王军问道：“冰，我记得你说过，四大魔君是你师傅，我们见到了其中一位，你刚才说救他们，是怎么回事？”
　　王冰想了一下道：“他们在几千年轻被人关在修真界的十大禁地中，这些年我东奔西跑就是为了救他们。”
　　王小强道：“四大魔君在修真界有很高的修为，谁有这个能力将他们同时关起来？”
　　王冰笑道：“人上有人，有些高手并不是很有名。”
　　父亲点头道：“这话也对，修真界太大了，老一代的高手都在隐蔽修炼，谁也不知道他们在哪里，也不知道他们的修为境界。”
　　王军道：“总部从浮怒星球分盟知道有几位仙人找上你，这是怎么回事？以他们的实力我们修真者应该是无法面对，我很难想象你是怎么与他们打交道。”
　　王冰略一沉思然后道：“他们是为了火儿等九子而来，目的是为了修真界传说中的离骇塁。”
　　王小强不解道：“以他们自己的实力根本就不必要找你上，可以自己去寻找，难道你得到了离骇塁？”
　　王冰笑道：“他们有着某种原因不能进入修真界十大绝地，而正巧我要从十大绝地中救出四大魔君几人，仙界因此找上我，而且九子在我身边，对他们来说一举两得。”
　　王军奇怪道：“那他们怎么会放你离开？”
　　王冰笑道：“不放不行啊，十大绝地中的圣宫消失，圣宫中的离骇塁也随之消失，他们再没有理由找上”
　　王军好奇道：“谁有能力在仙人的眼皮子底下让圣宫消失，仙人一点发现都没有？”
　　王冰也不瞒你们，笑道：“仙界确实没发现，是我搬走了圣宫，毁掉了离骇塁，这是唯一断绝九子安全的办法。”
　　三人惊讶的望着王冰，做梦也没有想到是王冰的杰作，王小强担心道：“他们以后发现依然会找上你？”
　　王冰点头道：“这个可能性很大，但那是以后的事情，暂时他们不会知道，以后事情会怎么样，谁也说不清楚，只能说走一步看一步。”
　　王军问道：“冰，你的修为现在一点都看不出来，能与仙人周旋，到底在哪个境界？”
　　王冰笑道：“具体我也说不清楚，大概到了仙人的境界吧。”
　　三人一惊，他们一直想见仙人，做梦没有想到眼前就有一个仙人，看起来与他们想象中的没一样，至于他们想象中的仙人是什么样，怕是连他们自己也说不清楚。
　　王冰笑道：“没什么吃惊的，这次随我一起回来的仙人很多，以后你们就会见到。”
　　王小强惊讶道：“很多仙人？”
　　王冰笑道：“是的，四大魔君有两位已经修炼成仙，心派仙阁也有几位高手修炼成仙，这也没什么奇怪的。”
　　父亲同样的吃惊，他道：“儿子，听说修炼成仙就在仙界，怎么……你们还在修真界？”
　　王冰也不好解释，笑道：“他们是因为我的原因留在修真界，以后你们如果愿意留在修真界，我同样有办法让你们留下来，不过……这是秘密，在没有实力对抗仙界之前，不能让仙界知道。”
　　三人慎重的点点头，理解王冰这么说的目的，父亲还比较冷静，王军和王小强极为感兴趣，不断的问着有关仙人的事，王冰也将能说的告诉了他们。
　　九天王府的花园内，母亲抱着九子中的火儿和光儿，带着其他七子与白玉边走边聊，后面跟着小如和项莹等人。
　　母亲满园的鲜花笑道：“这都是小蕾蕾的杰作，这孩子就喜欢种花，自从她来到王府，整个王府变成了鲜花世界。”
　　白玉笑道：“很漂亮的鲜花，有些品种很少见。”
　　瓯花蕾得意的笑道：“那都是我培植出来的新品种，以前没有的，可惜师傅忙着没空，如果他见动了，一定喜欢。”
　　小如笑道：“放心，我和莹姐姐一定拉小小哥哥出来欣赏，他不来不行。”
　　项莹微微一笑没说话，大概是早就习惯了小如的这种个性风格，她一直很喜欢这个天真活泼的女孩子，当作自己的亲妹妹看待。
　　白玉和扉伊仙子有些奇怪小如叫王冰小小哥哥，但没问出来，白夏在后面好奇的问道：“你怎么叫小小哥哥？”
　　小如嘻嘻一笑，这是她小时候的习惯，习惯成自然，现在也改变不了，别人问起来她有些不好意思。
　　母亲笑道：“小如有几个哥哥，冰是最小，结果成了小小哥哥，这也是她小时候为了区分几个哥哥的叫法，现在也习惯了。”
　　白玉等人恍然大悟，她们在进入港口通道时，小如扑过来就叫王冰小小哥哥，内心对这个称呼感到很奇怪，但没问出来。
　　王惠笑道：“爱儿也学着小如，到现在叫小小哥哥，只是她平时很少说话，将任何事情放在心上不说出来。”
　　母亲有些无奈道：“爱儿在小时候就是不善于言谈，当时我以为她长大后会改变，结果到现在还是和小时候一样。”
　　爱儿红着脸笑了笑没有说话，白玉等人看着爱儿，果然和王冰告诉她们的一样，动不动就脸红，此时听别人提到她，马上脸红了。
　　母亲望了一眼白玉，有意无意道：“冰很少谈自己的事情，我们也不问，他是什么时候认识你的？”
　　白玉内心暗震，这时候回答不好，将会露馅，将会引起很多麻烦，在迎接仪式上她已经猜测到那些人的意图，想了一下道：“也有几百年了，当时王冰听到闻名修真界的九天血魔神出现，好奇的见识一下，之后我们就认识了。”
　　母亲笑道：“原来是这样，冰一直对家里没提到过，也没机会告诉我们，几百年前离开以后，很少与家里联系。”
　　白玉见母亲并没有起疑心，也放下了心笑道：“他就是这个样子，总是忙着手边的事情。”
　　小如笑道：“听说哥哥与仙人打过交道，那你也看到仙人了？”
　　白玉微笑道：“是的。”
　　母亲笑道：“我也听莹儿和钟欣回来提到过这事，听说是一个叫白玉的仙女跟着冰几百年，你见到过这位叫白玉的仙人吗？”
　　白玉此时内心感慨莫名，她就是白玉，眼前的这位慈祥夫人并没有将她和白玉联系在一起，如果以后知道她们是一个人，她不知道自己如何面对，想了一下道：“我见过她。”
　　母亲又转移了话题，笑道：“你的父母亲怎么没来冰星，我们两家的长辈应该互相认识一下，如果有机会，我们亲自去拜访。”
　　白玉笑道：“他们云游在外，也不知道去了哪里，有机会我让他们来冰星，不过那是以，后现在没办法联系上。”
　　母亲笑道：“那就以后吧，也不急，对了，这位姑娘我还不知道叫什么。”母亲望着扉伊仙子，对于这位修为高超，气质超人，漂亮动人的姑娘，她大有感，但不希望是丫头。
　　扉伊仙子内心也在叫苦，暗自怪怨我没有給她取一个假名，如果她现在取个假名，王冰在这边说的时候又另外取一个，那就糟糕了，也不感多想，笑道：“夫人，我叫依妃。”
　　母亲并不知道扉伊仙子将她的名字换了过来，笑道：“依妃……真是一个好听的名字，和你的人一样美，你为什么要做冰的丫头呢，我们这里不流行下人和丫头，你看看，王府内除了警卫，没什么下人，你以后不要再把自己当作丫头，要当作王府这个大家庭的一员。”
　　扉伊仙子内心苦到家了，笑道：“我尽量吧。”
　　母亲点点头道：“你应该能做到，以后你们会发现，王府中的每一个人都很好，互相之间当作亲人一样。”
　　此时白玉和扉伊仙子内心一阵子激动，这种关怀备至的感觉很早就没有体验过，现在她们有回到自己母亲身边的感觉，而是那是以前或者说很久以前的事，几乎忘掉了，现在，她们又重新找到了这种感觉。
　　扉伊仙子有些激动道：“我会的，我会把王府当作自己的家。”
　　母亲笑道：“你是一个聪明能干的姑娘，我相信你也能做到，冰在这方面也不在意，你就放心吧。”
　　这到是真的，如果不是她使用计策，王冰根本就不会要她留在身边，更不会收一个丫头，扉伊仙子点头道：“我能理解。”
　　白玉知道如果让母亲这么问下去，肯定自己和扉伊仙子不能自圆其说，笑道：“对于冰的事情我知道的很少，他也不会提到以前的事，我还真想了解他。”
　　母亲点点头笑道：“他就是这样的一个人，但不管怎么说应该告诉你，好吧，我作为母亲也应该说说，可能会让你失望，我们知道的也不多，冰小时候一次意外中开始修炼，十岁左右就离家外出，当时他没打招呼离开家里，这一走就是十年，我们还以为世上没有了他这个人。”
　　小如插嘴道：“是飞鹰山庄的弟子打伤了哥哥，哥哥受伤严重不能回来。”
　　白玉和斐伊仙子没说话，一个十岁的小孩子能有多高的修为，伤势一定很严重，严重到在生死边缘徘徊，飞鹰山庄的弟子他们了解，心狠手辣下手毫不留情，能活着回来已经不错了。
　　瓯花蕾道：“飞鹰山庄的弟子很坏，什么坏事都干，师傅对飞鹰弟子很不客气，不是击毙就是关起来，师傅还从各个星球救出很多被飞鹰弟子抢去的女孩子，我巴望不得师傅带着军部的人员将飞鹰山庄连根拔除。”
　　小如道：“小小哥哥也真是，为什么不把飞鹰弟子全部关起来，还让他们在外面做坏事。”
　　瓯花雷毕竟跟着在修真界走了一段时间，了解的也多，摇头道：“飞鹰山庄的势力太大了，各个星球上都有，每个分院的院主修为都在地仙天仙期，供奉堂和长老堂有很多了不起的高手，师傅一个人一次只能解决一个星球上的分院，其他人又帮不上忙，只能慢了，不过师傅说过，要把飞鹰山庄连根拔起。”
　　白玉和扉伊仙子互相望了一眼，内心感到惭愧，仙界对于飞鹰山庄的情况很清楚，但没有采取任何措施，任其发展壮大，她们也知道王冰一直在对付飞鹰山庄，现在看起来王冰的目标是瓦解整个飞鹰山庄，那就不容易了，飞鹰山庄在各个星球都有势力，要全部瓦解谈何容易，是一个艰巨的长期性的人物。
　　母亲笑道：“我们扯远了，对于冰在总部的事情，家里人并不过问，有些事情都是莹儿和钟欣回来偶尔提起才能知道一些，第一次离开家十年，回来以后也没停留几天又走了，我们有了第一次的经验，也并没有不放心的，这是第二次回来了吧，离开差不多有六百年左右，本来我们可以和他联系，但想到他有事忙着也没联系过，我希望火儿这几个小家伙能留在我身边，但是，这几个小家伙就是不愿意。”
　　白玉和扉伊仙子也听出来了，眼前的这位慈祥母亲并不了解自己儿子的事情，也许还没有她们知道的多，她们想起王冰在飞船上说过，父母无私的奉献才自己最大的后盾，当时没有在意，现在看来是这样。
　　扉伊仙子问道：“夫人，你对公子在修真界的事情知道的不多是吗，就是这几百年公子在外面的事情？”
　　母亲摇头道：“我不是说了吗，从来没有和冰联系过，有些事情是莹儿和钟欣那个丫头回来偶尔提起一星半点，至于这些年他在做什么我们不是很清楚，当然了，也不是完全不清楚，我们都很清楚他的目标是什么，他在外面做什么，都是为了达到这一目的，如此而已。”
　　王惠笑道：“冰从小到大对于自己的事情很保密，不该让我们知道的事情从来不说，建立总部的事还是在他第一次回来之后提起，在这之前我们都不知道，也难以想象他一个不到十岁的小孩子目标如此的大。”
　　瓯花蕾极为赞成道：“师傅就是这样，有些事情不想说，你再问他也不说，有时候能气死人，就是让人心里痒痒的也没办法。”
　　母亲笑道：“小蕾蕾说的对，是该生气，连自己的妻子都瞒着，有些说不过去了。”
　　白玉却不这么认为，如果说眼前这些我需要隐瞒的话，她是第一个隐瞒对象，她现在总算对王冰有一些了解，如果不是她逼迫，王冰根本就不会让她接近，而采取政治婚姻手段，正是为了保护眼前这些人，也为了总部的发展所考虑。
　　从梦幻冰星号接近冰星而她没有看到冰星，最后到梦幻冰星号进入港口，白玉内心明白，她被禁闭了，和扉伊仙子在没有王冰的允许之前，没有能力离开这个星球，突破不了星球周围布置下的禁制，果然是走一步看三步，后路很宽。
　　还有一件事情白玉内心得到了解释，那就是小如等人为什么不理她，当她看到王冰与项莹之间的尴尬气氛时，就有了想法，而到九天王府之后，知道项莹一直住在这里，母亲将项莹当作亲生女儿一样看待，小如一口一个莹姐姐，连散步也拉着项莹的胳膊，她明白了，项莹在九天王府的地位，因为她的出现让很多人失望，小如等人内心在为项莹不平，也许是得到大人的警告，没有向她直接表示出九天王府得人不欢迎态度。
　　此时，白玉内心很尴尬，如果她早就知道离骇塁被毁，结局会是这样，她就不会钻入这个旋涡了，她记得王冰曾经说过一句话，那就是三人之间的一场灾难，这三人是她，扉伊仙子和王冰，当踏上总部的同时，她白玉就开始了进入不该进入的感情纠纷，至于扉伊仙子，自然不是会是指感情，那就是另有用意，她真难想象以后的灾难会是什么样，通过这件事情，她再也不敢小视我所说过的任何一句话。
　　母亲看到白玉陷入沉思，脸上神色变化莫测，微一愣之后笑道：“冰的事情我也知道这么多，想多说一些也不可能，他到是作对了一件事情，那就是给我多带回了七个可爱的儿子，可惜啊，当冰离开的时候他们也要跟着离去，如果能留在王府多好。”
　　提到这件事情小如等人都不说话了，她们很清楚，谁也没办法留下九子，九子现在看起来天真无邪，发起火来惊天动地。
　　扉伊仙子不解道：“夫人，公子可以留下他们呀，你只要给公子说一声，公子应该同意吧。”
　　王惠笑道：“依妃姑娘可能不知道，不要以为现在九个小家伙无忧无虑跟我们在一起，一旦冰要离开，他们谁也不认，一定要跟着冰离开，有几次冰不在，几个家伙差点闹翻了天。”
　　顿时众人将话题转到九子身上，同样让白玉和扉伊仙子感到难以启齿，她们如果不是因为九子，也许不会走到今天的这一步，谈到九子，她们同样无言，只能陪着笑笑，一行人就这样带着不同的心情欣赏着九天王府内的奇花异草。
　　九天王府中心大楼内，王冰继续与父亲几个交谈着，对于九天王府的事情也有了一些了解，九天王府若大的地方，居住的人员并不多，除了父母等人意外，钟欣和项莹以家人自居，父亲也曾经跟安思伟提过，希望若大的九天王府多住一些人。
　　安思伟等人并没有同意，九天王府是专门为我而建，是王冰这个总部负责人所住的地方，象征着总部最高权威，只能住与王冰有关的亲人家属，其他人不可以也不敢住进来，结果几百年来若大的王府一直空荡荡的。
　　王军笑道：“冰，你真会保密，少夫人的事情这些年你一直没告诉家里，直到回来我们才知道，刚才在会议上大家都很疑惑，你应该看出安思伟等人已经起了疑心。”
　　王冰笑道：“有些事情是无法说清楚的，他们起了疑心也没用，我说过，必要的时候我会给大家一个交代。”
　　王小强道：“冰，帕玉的事情我们不会反对，只要你满意我们没有意见，但站在总部的立场，这点很重要，总部刚刚发展起来，经不起任何打击，为了总部安思伟等人不会放弃调查少夫人，你也要有心理准备。”
　　王冰点点头道：“刚才在会议上我已经看出来了，就让他们调查吧，我也不会有意见，当然我也希望他们不要这么做，没有意义。”
　　父亲皱着眉头道：“儿子，有一件事情我必须要告诉你，你和项莹从小认识，也经历过了一番风雨，对你也是一心一意的喜欢，而我和你母亲以及小如等人把项莹当作自己人，也很喜欢她，她等待你这么多年，听到帕玉的事情内心很难过，既然你选择了帕玉，我们也不会反对，但我希望能处理好与莹儿之间的关系，她是一个好姑娘。”
　　王冰顿时恍然小如等人不理会白玉的原因，是为项莹在不平，当他决定要以白玉挑起仙界之间的内战时，内心隐隐约约感到不舒服，也不敢往深里想，而现在当父亲毫不犹豫的提出来时，无可否认自己当时就是因为项莹有了犹豫。
　　半晌之后道：“我会的，找个机会和她好好谈谈。”
　　王小强道：“对于你和项莹之间的事情，总部人员都了解一些，当接到少夫人回来的消息时，大家都感到很震惊，很难理解你为什么会这么做，你对项莹确实没有任何承诺，带回少夫人别人也不会说是你的不对，总部人员出于对你的尊重，也不会干涉你的私事，我也希望你能处理好项莹的事，项莹现在是总部财政部门的第一把手，地位举足轻重，一个处理不好，会影响到总部。”
　　王冰内心很不舒服，如果说当年他因为项莹的一个耳光无法释怀，那么后来见面之后两人之间化解了以前的隔阁，在外面这么多年，心灵深处一直隐藏着项莹的影子，不否认自己喜欢她，然后事出意外，为了总部，为了整个宇宙着想，带回了白玉，事情就这么戏剧化。
　　父亲看着王冰，显然也难以理解王冰的选择，想了一下道：“你如何处理的莹儿的事情我们也插不上手，有时间你多陪陪她，我想这正是她需要的。”
　　王冰点点头道：“好吧。”
　　此时母亲带着白玉等人返回客气，沉闷的气氛一扫而空，客厅内顿时热闹其他，乞仙也风风火火的闯了进来，哈哈大笑道：“这里确实不错，就是人少了一点，人多点就好了。”
　　母亲笑道：“冰，这位前辈说的不错，王府这么大，大部分地方都空着，你父亲向总部提出了好次，希望多住一些人，总部为了你着想，一直没安排人来住，你看要不要多安排一些人住在王府。”
　　王冰笑道：“我试试吧，大事上他们听我的，这些事情恐怕有些难，不过你们放心，很快就有很多朋友住在这里，以后会热闹一些。”
　　父亲哈哈笑道：“那就行，我几次想搬出王府，换个小一点的地方住，总部就是不同意，还好小如几个在身边，也有个人聊聊天，王府内才显得有些生气。”
　　钟欣出现了，她是坐着悬浮转车回来，总部不使用汽车等公交工具，基本上排除了使用汽油，一律是能量带动的悬浮车一类，钟欣一下悬浮车，风风火火的坐了下来，对母亲笑道：“姐姐，小混蛋回来之后你们审问的差不多了吧。”
　　母亲笑道：“是审问的差不多了，你这个当阿姨的还有什么要审问的吗？”
　　钟欣笑道：“有，很多，一走几百年，我这个当阿姨的不能不问，小混蛋，你说，有了漂亮的妻子为什么不提前告诉家里一声？”
　　王冰望了一眼白玉，白玉无奈的笑了笑，显然不会出面，等着王冰自己去交代，王冰咳嗽了一声，然后道：“我是想到你们很忙，我自己也忙，反正回来你们就知道，现在你们不是知道了吗。”
　　钟欣摇头道：“当然不一样，你自己当年说过要娶我，我一等就是几百年，如果你提前说一声，我自己找个人嫁了算了，你说能一样吗。”
　　白玉等人不了解钟欣的个性，惊讶的望王冰，这种事情她们真的没想到，扉伊仙子忍不住笑道：“那你当年怎么没嫁？”
　　钟欣笑道：“这个小混蛋跑的比兔子还要快，我连面都见不到怎么嫁，我没嫁也就算了，莹儿可是你青梅竹马的情人，一直在王府为你守寡，你看看，多漂亮的一位好姑娘，你到好，自己家里美人不要，跑到外面去打野食，我这个当阿姨的不教训你，心里不舒服。”
　　众人并没有像以往一样被钟欣的话逗笑，这话小如等人早就想说，为项莹喊冤，只是没有说出来，而钟欣不管这些，有什么说什么，每一句话都击中要害，不但我无言以对，连白玉尴尬的不知道要说什么，只好站在王冰身边装傻，这时候她一头撞死的心都有。
　　项莹很伤感，内心在哭泣，在流血，尤其是当大家提到这件事情的时候，更加难过，但她也看出王冰的尴尬，深深的吸了一口气道：“钟姐姐真会开玩笑，这种话不能当着少夫人的面说，免得少夫人误会，冰，黑叔叔已经离开了这个人士，临走之后他留下一盘录像带给你，你现在要看看吗？”
　　王冰以感激的眼神望了一眼项莹，真是一个难得的姑娘，此时只有她出面为他解围，忙道：“没能见上一面黑叔叔，我感到很遗憾，难得他设想周到，给我留下念想。”
　　钟欣气呼呼道：“莹儿，你怎么还帮这个小混蛋的忙，我正在为你出气，你这次放过他，说不定哪天又找不到他的人。”
　　项莹笑了笑没有说话，打开客厅的大屏幕，大屏幕上首先出现‘黑三的店’金色四个大字，接着是一间极大的烧烤店，店内有着豪华的装饰和干净的卫士，身着白衣的服务员众多，来来往往周旋在客人之间……
　　当王冰看到‘黑三的店’四个金色大字时，内心一阵，也有些伤感，大屏幕上一幕一幕的放着店内的生活服务，最后屏幕上显示出一个小房间，房间内躺着白发苍苍的黑三，正无力的眼神，说道：“冰，当你看到这里的时候，我已经不在了，再也见不到你了，前面的场景是以前拍摄的，本来我想等着你出现，下面这些话当着你的面说，可是，我已经等不到你了……”
　　寒儿指着屏幕道：“哥哥，是黑叔叔……”
　　王冰伤感的点点头，笑道：“是的，寒儿没有记错。”
　　屏幕长传出黑三的声音：“我是一个普通人，和每一个普通人一样忙忙碌碌，一天到晚忙着烧烤鸭过日子养活家人，如果说，有值得高兴的，那就是认识了小哥你这个朋友，我记得你第一次来才是时岁多一点，一见面就看着烤鸭流口水，还叫黑叔叔，奇怪，以前最反对别人说我黑，但你一口一个黑叔叔我就是听的高兴……开心……”
　　黑三说到这里显得很吃力，不得不停下来，此时客厅内没有人出声，都顶着大屏幕，都被黑三的话感染了，心情激动不已，而王冰想的更多，想到了与黑三见面的一切，想起黑三听到‘黑叔叔’字时先惊讶后高兴的表情，也想起了黑三听到烤鸭时的自豪感……
　　大屏幕上，黑三休息了一下继续道：“看到你狼吞虎咽的吃着我烤出来的鸭时，我更开心，内心已经将你当作了自己的一个小朋友，后来……莹儿出现了，你们两个一见面就吵的不可开交，两小无猜啊……可是，因为一个小小的误会，你失踪了，这一走就是十年啊……多么漫长的时间，你失踪以后，天真活泼的莹儿也变了，变得沉默寡言，忧郁……”
　　黑三说的吃力，又停了下来。
　　小如眼睛内含着泪花拉着满脸泪水的项莹道：“莹姐姐，原来你和小小哥哥是这样认识的，你们都没有说过，听到黑叔叔说的话我很难过……”
　　项莹什么话也没说，这盘录像带只有她看过，在场的人是第一次看到，也等于是第一次知道我们两个之间的事情，以前知道她和王冰两个认识，至于怎么认识，如何认识的并不清楚，她刚才是想引开王冰的尴尬，一之间忘记了这盘带子里面的内容。
　　屏幕上黑三继续道：“看到莹儿的忧郁，我一直希望你能出现，因为莹儿当时是无心的，她是一个内心善良的姑娘，也默默的等待着你出现……失望啊，几年之后，莹儿父母不得不带着莹儿离开广州市这个地方，希望让莹儿在新的环境内有所改变……我相信小哥会回来，但后来失望了，常常回想着小哥与莹儿当服务员的一幕，我就想不通，为什么这么一点点小误会让两个可爱的孩子天各一方呢……”
　　王冰内心一阵子激动，不由望向项莹，此时项莹正好望向王冰，两人的眼神在瞬间对视了几秒，几乎都能看到对方的心灵深处，接着又各自收回眼神，继续听着黑三往下说。
　　黑三道：“十年后，我无心再打理烧烤店，将店面交给儿子，之后在床上等死，在临死之前希望见到小哥，有一天儿子拿回来一颗药，说是一个年轻人给的，后来知道这个年轻人就是小哥，我那个激动啊……”说到这里黑三激动起来，深深的吸了一口气之后道：“可惜，知道的太晚了，我不知道去哪里找到小哥然后将这个好消息告诉莹儿……几天之后，突然间在收看九天集团公司的记者招待会现场转播时看到了小哥，以为自己眼花了，因为九天集团公司创建于十年前，那时小哥才十岁，结果证实确实是小哥，我急急忙忙的赶到北京，与小哥见面并决定来到总部……”
　　此时屏幕上的黑三显得特别激动，老泪一颗颗的往下流，片刻后接着道：“当我要来总部时，才知道小哥已经走了，像小哥这样的大人物我也能理解，到了总部以后，我一直在等着小哥回来品尝烤鸭，记得你身边有两个可爱的小家伙，特别喜欢吃我烤的鸭，我就是想在有生之年亲自为你们烤一次，但是，身体健康不行了，我已经等不到小哥回来，怕是这个心愿不能实现了……”
　　黑三很遗憾，也很激动，他知道自己的这个愿望难以实现，因为项莹和王冰能认识，就是因为他的烤鸭技术，而此时，客厅内众人也一样激动，黑三一个普普通通的人，普普通通的事情，却特别感人肺腑。
　　大屏幕上黑三过了久久一段时间才说道：“但让我欣慰的是，我这一手烧烤技术已经传给了很多人，小哥回来品尝不到我亲手烧烤的鸭，但一样能吃到同样味道的烤鸭，除了这点感到遗憾外，第二个遗憾就是等不了你回来见你一面……第三个愿望是希望你和莹儿能够高高兴兴的在一起，我是你们相识的见证人，不是很有很多美丽的赞词说‘花好月圆，有情人终成卷属吗’，我相信这些赞词用在你和莹儿身上最好不过了……我今生最自豪最得意的是认识小哥你，再见了……如果有来生，我还会做你的朋友……”
　　黑三的话都这里结束了，临结束前的眼神内带着遗憾，也带着骄傲，一个很复杂的眼神……
　　客厅内所有人没有说话，父母亲脸色凝重，坐在沙发上不言不语，其他人也一样，连乞仙和九小都不说话……
　　白玉的心情极为复杂，她感到很后悔，因为她的出现将一段美好的感情埋葬了，小如等人有理由不理会她，现在她马上想向项莹坦白，也想向所有人坦白，她很清楚，现在她是少夫人的身份，表面上大家不会说什么，但没有一个人会在内心接受，包括王冰在内，
　　过了很久一会儿之后，钟欣首先骂道：“小混蛋，我说你怎么认识黑三，原来黑三是你和莹儿的见证人，为了纪念这段感情，你才想办法将黑三带到总部，既然是这样，你怎么能背叛莹儿，莹儿，你现在应该对着这个小混蛋大发雷霆……”
　　项莹突然间双手悟着脸庞从客厅冲了出去，几滴泪水孤零零的洒在地板上，晶莹明亮，闪闪发光……
　　王冰此时心情激荡，久久难以平复，沉浸在往事的伤感中，没听到钟欣的怒骂，也没发现项莹哭着跑出去，只是想着，这段感情原来只限于他和项莹之间，现在大家都知道了，他将无颜面对父母，无颜面对项莹，也无颜面对所有人……
　　钟欣骂道：“小混蛋，你在修真界血腥冷酷出名，想不到莹儿也是冷酷狠心，你还不给我去追，站在这里做什么？”
　　父母亲很想让王冰去追莹儿，可是白玉在这里，这句话他们无论如何也说不出口，只好沉默不语，满脸的担忧。
　　众人望向白玉，现在只有白玉点头他们才能催促王冰去追项莹，尤其是小如和爱儿，眼泪巴巴的看着白玉。
　　白玉道：“冰，你应该去追，莹儿是个好姑娘，不要因为我让你们之间产生更大的误会，有些事情你应该告诉莹儿。”
　　王小强见白玉发话了，王冰还没反应，推了我一把道：“冰，你还不去追？”
　　王冰抬头一看马上明白是怎么回事，项莹不见了，内心一急立即闪出客厅，耳中还听到钟欣骂道：“如果莹儿有什么事，我看你回来如何向大家交代……这个小混蛋每次回来搞的风风雨雨，让大家难过……”





    主攻篇 第三百零三章 王府风云
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:22 本章字数:11081

        
　　第三百零三章 王府风云
　　以王冰现在的修为想找个人并不难，稍微一探索之后向花园凉厅闪去……只要项莹没有离开九天王府就好，以项莹的为人，也不会在这个时候跑出去，毕竟她是总部有地位的人员，她现在的形象不宜出去。
　　此时项莹内心很激动，感觉一肚子的委屈，她我认识在广州市，那时候才是十岁，也因为王冰，她经历过了一般小女孩子所没有的经历，过多的经历让她过早成熟，也让她在很长的一段时间内在麻木中度过，忧郁险些让她的生命消失在这个世界上。
　　然而，在这些年中她抱着很大的希望默默等着王冰回来，王冰是回来了，但不是一个人，身边还有一个少夫人，她的心碎了，她绝望了，美丽的梦被轻易的打破，但还能控制住自己，可是，黑三的话让无法再控制下去，不愿意大家看到她的伤感，一个人躲避在这里释放心中的痛苦。
　　王冰落在凉厅内，看到梨花带雨的项莹，不知道如何说起，也不知道用什么语言来安慰她，只有默默的看着她，现在的项莹又不同于上次所见，上次因为长年的忧郁，脸色苍白，身体单薄，伴随着严重的头痛病，一副病奄奄的样子确实青春活力。
　　而现在的项莹，高贵、时尚、优雅、妩媚、迷人、有着冷静的完美和火热的性感，天生就有一种夺人心魄的美，闪现一滴滴泪水的脸庞上美丽脱俗，犹如清丽脱俗的山涧清泉。
　　王冰叹了一口气，内心很伤感，在项莹身上找不出一丝当年刁钻难缠的影子，只有成熟，如果仔细观察，也许会在她的眼睛内看到一丝一毫的刁钻，但隐藏的很深，连她自己都看不到，这是他的错，如果不是他，她是一个无忧无虑的女孩，是他让她过早的成熟，是他让她将自己的本性深深的压在心灵深处。
　　项莹已经发现了王冰出现在凉厅，但没有说话，眼睛内带着泪花望着前方，似乎是在看着满园春色，事实上却不是，她心情复杂激动，也不知道要说什么，看到王冰她就伤感，但王冰在此时出现也给她带来了一丝安慰，这种安慰多少对她空虚的心灵一些充实。
　　两人长时间没有说话，都不知道向对方说什么，事情发展到这个地步，有些话难以说出口，而且以前就没有什么承诺，经历过这么多的风风雨雨，错综复杂，满肚子话要向对方诉说，结果没有一句是适合的。
　　过了好久之后，项莹说道：“你应该回去，不要让少夫人误会。”
　　她说出这句话的时候，身躯在颤动，头也没抬起来，可见心情有多难受，王冰叹了一口气道：“是帕玉让我出来找你。”
　　这句话说明了一切，也让项莹内心更难受，如果是王冰自己愿意出里找她，她内心会好受一点，可惜不是，她此时觉得，她完完全全失去了我，昨日的梦想已经成为过去。
　　项莹迟疑了一下道：“那你更应该回去……”
　　王冰摇头道：“帕玉不是那种人，也不会有你想的那种事情发生。”
　　项莹望了王冰一眼，没再催促，迟疑了一下问道：“你这些年在外面还好吧，家里人一直很担心你，也……很想你。”
　　王冰知道她所说的家里人指的是她自己，内心一阵子激荡，深深的吸了一口气道：“一言难尽，有好有坏，为了完成目标，我一刻没有停留过，时时刻刻在东奔西跑中度过，我也很想回家，与家里人高高兴兴的在一起。”
　　项莹点头道：“大家都你知道你很忙，表面上都说你不管总部，内心却清楚，如果没有你在外面奔波，总部不会这么安稳。”
　　王冰道：“也许吧，我这些年奔波也不完全是为了总部发展，如果不是你们在后面努力，总部不会有今天的局面，我有时候感到很惭愧，放下总部一走就是几百年。”
　　王冰说的是事实，九子与总部没有关系，纯粹是他个人的事，五邪四魔是他有目的的救出来，让他们成为对抗飞鹰山庄的高手，但他的修为后来居上，身边逐渐有了更多的高手，单单心派仙阁就高手如云，仙人一次性得到了十五位，加上流云士阅秉更是十六位，这时候他已经不怕飞鹰山庄总部的高手，因而，救五邪四魔已经变成了私事。
　　项莹摇头道：“不能这么说，这些年总部陆续接收中部各个星球分盟，有实力强大的高手坐镇，完全是因为你，没有你找来的高手，总部不敢放手去做，总部接到浮怒分盟的消息，说有很多仙人找上你，是怎么回事？”
　　王冰道：“是为了九子，也是为了传说中的离骇塁，结果离骇塁被我暗中毁掉，放置离骇塁的圣宫被我暗中搬走，仙界放松了对我的监督。”
　　项莹内心很想知道王冰是怎么做到这些的，她很难想象……王冰如何在仙人的眼皮子底下暗中毁掉离骇塁和搬走圣宫，但她在王冰没有主动说出来之前是不会问的，有些担心道：“仙界以后会不会找上你，他们就这样放弃了？”
　　王冰冷笑道：“放弃？没那么简单，仙界如果这么好说话，很多事情就不会发生，以后难免会发生矛盾，但不是现在，我起码要瓦解了飞鹰山庄，在宇宙东南西北中五区建立了各个分盟之后才与他们正面相对。”
　　项莹第一次见到王冰冷酷的形象，内心一震，修真界有关王冰的传说很多，血腥冷酷，但她内心不以为然，今天终于见到了，但她更担心王冰的安危，仙界仙人的实力她没有见过，但听说过，那是难以想象的，担心道：“他们的实力太强大了，你尽量要谨慎。”
　　王冰想到如果不是仙界，不是白玉夹杂在一起，回来以后就不会发生这么多的事情，哼了一声道：“我会谨慎从事，我要让他们知道有时候修为高超并不能觉得问题，修真界也不是那么好欺负。”
　　项莹这时候已经忘记了自己的伤心，满脑子都在为我担心，迟疑了一下道：“你不是说他们暂时放松对你的监督吗？”
　　王冰冷笑道：“放松不代表不监督。”
　　项莹一惊道：“你是说你身边有仙界的人在监督？”
　　我点点头道：“不错，帕玉就是白玉，她和扉伊仙子以及身边的六个丫头，都来自仙界，如果不是为了监督我，白玉以仙人的身份会作为我的妻子出现？哼，这里面事情很多，总之，他们不让我好过，我也不会让仙界安稳。”
　　项莹惊讶的望着王冰，白玉就是帕玉，依妃就是扉伊，喃喃道：“这么说……”
　　王冰点头道：“是的，为了总部发展和安全，我只能采用这步棋，先将她和扉伊仙子稳住在这里，时机成熟，那就和仙界好好斗一场吧。”
　　项莹除了担心，不知道说什么，这些来的太突然了，突然的让她应接不暇，迟疑道：“可是……家里人都不希望你这么做……”
　　王冰道：“是的，不但家里人，如果我还有选择也不愿意，有些事情是无奈之举，站在我的立场，不能不为总部发展考虑。”
　　项莹一想到仙人的实力，更是担心，说道：“如果白玉和扉伊以后和你翻脸，你怎么对付？我们都是修真者，实力修为相差悬殊，白玉现在既然是你的妻子，你们应该好好相处，看能不能化解矛盾。”
　　王冰摇头道：“翻脸是以后的事情，仙人怎么了，我现在也是仙人，身边不下二十个仙人，以后陆续会有更多的仙人出现在我身边，如果白玉和扉伊仙子在我没有统一各个星球之前翻脸，她们等待的是被击毙或者被关。”
　　项莹惊讶道：“你也是仙人，才修炼了几百年……”
　　王冰点点头，将修炼成仙，以及这六百年中发生的事情告诉了她，她有权力知道，也作为对她的补偿，目前，能做到的只有将真相告诉她，除此而外他无能为力。
　　项莹愈听愈惊讶，想到仙界的实力依然担心，但也少了许多，她从王冰刚才的叙说中，逐渐对王冰有了很都了解，以王冰这些年与仙界周旋的情况分析，仙界想找王冰的麻烦，没那么容易，她也再一次认识有关修真界对九天血魔神的传说，表面上英俊潇洒，和蔼可亲的九天血魔神，在骨子里，为了总部的发展，心狠手辣，血腥冷酷，让人有强烈的恐怖感觉。
　　同样，项莹内心也明白，作为总部的最高负责人，没有这些魄力，难以领导总部发展下去，有时候霹雳手段很有效，是直截了当解决问题的最佳办法，她对仙界有看法，既然不管修真界的死活，又为什么要出面干涉呢，也不能怪王冰，只能怪仙界自己。
　　这时小如和爱儿瓯花蕾三个跑了过来，由于王冰和项莹聊的太多，时间过了很久，三女不放心，跑出来寻找。
　　小如看到项莹好像没事的人一样，也放心了，笑道：“小小哥哥，莹姐姐，我正在找你们，原来你们在这里。”
　　项莹笑道：“我没事，你们不用担心。”
　　小如道：“都是小小哥哥不好，让莹姐姐伤心。”
　　项莹经过王冰刚才的解释，内心释然，但多少有些伤感，也知道刚才的谈话限于她和王冰两人知道，摇头道：“冰也是不得已，好了，你们以后不要对少夫人不礼貌，毕竟她是你们的嫂子，让你小小哥哥很为难。”
　　爱儿摇头道：“我不理她。”
　　小如笑道：“莹姐姐，你看，连爱儿都这么说，我们都不喜欢她的，小蕾蕾师侄，你说是不是？”
　　瓯花蕾的脸也绿了，她在这里身份最底，几乎每个人都是她的长辈，尤其是小如学李红叫她师侄，一点面子都没有，不过，在项莹的事情上她和小如站在一边，点头道：“是的，我不喜欢这个师母，师傅，大家都不喜欢，你干脆不要算了。”
　　项莹忙道：“小蕾蕾，以后这种话千万不要再说，你师傅自己知道怎么做，你们就不要插手。”
　　瓯花蕾笑道：“反正我就是不喜欢她，我就喜欢莹姐姐。”
　　项莹无奈的望了王冰一眼道：“冰，还是你来说吧，我都不知道怎么劝说她们。”
　　王冰摇头道：“不用劝说了，我相信帕玉会处理好，如果她连这一点都做不好，那也太失败了，不够资格得到他人的尊重。”
　　项莹觉得王冰这样不对，但又不好再劝说王冰，只好道：“小如，你们几个以后要懂事，有些事情你们现在不懂，好嘛？”
　　小如摇头道：“我就是不理她，小小哥哥也支持我们，是不是小小哥哥？”
　　王冰笑道：“我想，你们内心也知道自己要怎么做，在我面前你们是妹妹或者弟子，但以年龄计算，都是几百岁的人了，还要我教你们？”
　　三女一怔，小如道：“小小哥哥这是不支持我们……”
　　项莹也放心了，笑道：“冰说的是，你们都不是小孩子，知道自己要怎么做，少夫人不仅仅是你们的嫂子，整个总部和分盟都眼睁睁的看着，如果有任何风吹草动，他们都会知道，那时候对总部的发展不利，你们应该知道安思伟和军部哪些人，他们不会让任何损害到总部的发展，他们或许碍着冰的面子不好动你们，但冰夹杂中间很为难，懂了吗？”
　　三女想到总部安思伟等人，也不敢撒娇了，她们很清楚，总部对她们很尊重是因为王冰，如果她们做出有损于总部的事情，那些人绝对不会轻易放过，就是王冰这个最高负责人也一样，有些事情就做不了主。
　　项莹见劝说收效，笑道：“我们回去吧，客厅内有很多人在等着我们。”
　　王冰点头道：“走吧。”
　　几人没出声向客厅走去，瓯花蕾本来想向王冰夸耀她这些年在花草方面的成就，因为王冰刚才的几句话放弃了，她第一次感觉到师傅的威严，第一次感觉到面对王冰的害怕。
　　回到客厅，大家见到项莹已经平静下来也就放心了，至于以后会发生什么事，那是以后的事，眼前的一次风波就这样过去了。
　　钟欣看了一眼项莹，皱着柳眉道：“莹儿，你是怎么回事，被小混蛋几句话就骗过去了？”
　　项莹笑了笑道：“你们放心，我没事，刚才是看到黑三有些难过罢了，今天是冰和少夫人回来的日子，我们应该说些高兴的话题。”
　　父母亲对视了一眼，这是多好的姑娘，可惜……
　　钟欣不满道：“莹儿，这就是你的不对了，你想想，等了这么多年多委屈，不行，我一定要为讨个公道，想起来就气。”
　　项莹摇头道：“我和冰之间本来就没什么，谈不上讨什么公道，到是你，周羊等到你很多年，是不是利用冰在给你们办一次喜酒。”
　　钟欣道：“怎么说到我身上来了，你真会转话题，我也得好好考虑，既然小混蛋有新欢忘记了我们这些旧人，我们有理由另找新欢。”
　　王惠笑道：“周洋等你可是等的很辛苦，如果他听你同意了，不知道有多高兴，要不要我告诉周洋一声，说你同意了？”
　　母亲笑道：“我看有必要，王府从来没热闹过，应该热闹一下。”
　　钟欣道：“你们就这样迫不及待的赶我走啊，你们还是算了吧，我自己的事情自己去处理，都老太婆了还办什么喜酒。”
　　事实上这样的话钟欣不知道说过了有多少次，她掌管着总部的九天集团公司，一心一意想壮大公司，将所有的精力放在工作上，没考虑过自己的事，周洋也是一个工作狂，喜欢钟欣又不主动说出来，结果两人谁都没有提及，一直拖延到现在。
　　母亲摇头笑道：“你这样拖延下去也不是个办法，现在冰回来了，可以亲自主持一些工作，你趁机休息一段时间，都几百年了，一天都没休息过，我都看不下去了。”
　　钟欣笑道：“就不要为我担心了，我现在不是很好吗，再说，小混蛋回来马上要开始宇宙中其它三区的工作，我就是想休息也没时间。”
　　母亲无奈道：“你这话我听得多了，好吧，我们也不勉强你，免得你说我赶你走，我可不想失去你这个妹子。”
　　钟欣笑道：“这就对了，我一天不工作就不舒服，对了，小混蛋，这么多年了，我每天都有一个小时痛的死去活来，你现在马上给我解除了。”
　　王冰看出她的修为还在培元期打转，六百年的修炼进入缓慢，收效甚微，应该是一心扑在工作上，没有心思修炼，只有每天在痛苦的死去活来时，不得不停止工作修炼，如果给她解除了，她根本就不会修炼，不进则退，要不了都久她就会与草木同化，因此摇头道：“如果你每天按时修炼，就不会有痛苦，痛苦说明你没修炼，不是我不想给你解除，是我没有这个能力，必须修炼到一定境界之后自然消失。”
　　钟欣气道：“小混蛋你在说什么，我就不相信你解除不了，你能下暗手不会没有解除的办法，我也不和你多说，马上解除。”
　　王冰哪能给她解除，就让她多骂几声小混蛋算了，摇头道：“我没这个能力，你还是指望你自己吧。”
　　钟欣气道：“你……好啊，敢与你小阿姨作对……反了……”
　　母亲笑道：“妹子，不要说我偏心，在这件事情上我支持冰反对你，我可不想失去你这个妹妹，几百年你的修为进步缓慢，但人活着就够了。”
　　王惠笑道：“钟姐，我也支持冰，冰说的对，如果你按时修炼就不会感到痛苦，我看你一天到晚都在工作，不修炼的话你坚持不了多久。”
　　钟欣叹了一口气道：“怎么你们都反对，好像是我不对的样子，好吧，既然你们都反对，我也不再勉强，我就不相信自己化解不了。”
　　母亲笑道：“这就对了，不过，以你的个性，我看很难，那你慢慢修炼化解吧。”
　　白玉在钟欣要求化解时就明白了，以她的眼力一眼看出钟欣身上有什么不妥，那是在经络中做了一点小小的手脚，与天干地支血脉有关，每天都一定的时间就出现疼痛，化解起来轻而易举，从谈话中知道是为了钟欣着想，因此她笑了笑道：“钟姐应该加把劲了，很快就会解除。”
　　钟欣眼睛一亮道：“哟，我怎么忘记了这里还有高手，少夫人的修为比那个小混蛋还要高，快快快，你来帮我解除。”
　　白玉摇头道：“我是想帮钟姐解除，但冰的手法很怪异，在不知道方法的情况下贸然动手，可能会刚严重。”
　　钟欣一听忙道：“那还是算了，我自己来化解，不用少夫人帮忙。”接着起身道：“你们谈吧，我先回单位，有些事情还等待着我去处理。”
　　母亲道：“你不留下来一起吃一些东西？”
　　钟欣摇头笑道：“很多年没吃过东西了，还真忘记了，算了，以后有的是机会。”
　　母亲笑道：“你也不用急在一时，难得几个小家伙想吃烤鸭，我想动手做一些让大家尝尝，我们自己也有多年没吃过东西了。”
　　钟欣在吃烤鸭和工作两者上选择了工作，笑道：“不了，我先回去了。”说完之后风风火火的走了，紧接着王惠项莹王小强王军几个先后离开，王冰回来马上要展开几个区的工作，他们必须要有个准备，所以先走了。
　　一连几天王冰都在王府内与家人在一起，母亲和满足了九小的愿望，这几天都做烤鸭，王冰和白玉等人也不例外的尝尝，只有乞仙动不动玩失踪游戏，玩的不遗余力，钟欣几个有时候也回来，然后风风火火的离开，说是回家，其实是打个转就走了。
　　总部也没有催促王冰马上展开工作，估计是想让王冰与家人先团聚几天，所以，没有一个人来王府打扰，王冰也过了几天安静的日子，难得的是，钟欣偶尔也催促一下，但没有坚决让王冰马上开始工作。
　　白玉在这几天内，力图改变少夫人在王府的地位，与父母亲看起来和睦相处，但与小如几个就是难以沟通，小如几个因为我和项莹的劝说，表面上对白玉很客气，但从内心里并不接受白玉。
　　扉伊仙子所处的丫头地位得到王府所有人的同情，为了改变扉伊仙子，大家都将她当作自己人看待，希望她能从丫头的观念中走出来，扉伊仙子内心感激，但为了扮演好自己丫头的身份，也配合大家试图改变自己。
　　白玉看到自己在王府地位连扉伊仙子都不如，感慨万千，地位崇高的少夫人太难当了，如果让她重新选择，她会毫不犹豫的选择丫头身份，不，如果让她重新选择，她不会再进入这个旋涡。
　　王府大院中心大楼一共九层，第九层是龙凤三十六子等护卫的卧室，第八层是为王冰准备的卧室，白玉是王冰的妻子，理所当然的两人都住在第八层。
　　此时，在第八层宽大的客厅内坐着王冰和白玉两个人，白玉这些天内心感慨，感触良多，一方面她享受到了几乎已经忘却的家庭温暖，另一方面因为她现在扮演的角色特别尴尬，想挣扎着跳出这个旋涡，却力不从心，她看到王冰观看着总部有关的资料，不由问道：“过几天你就要开始总部的工作，我想，你不会让我参与吧？”
　　王冰放下手中的资料，准备与她谈谈，也看出她这几天一直想谈话，却没找到合适的机会，今天终于下决心与他畅谈，至于白玉，他暂时不可能让她接触到总部的工作，她必须以少夫人的身份待在王府，因此点头道：“是的，你现在是少夫人，而且刚刚回来，应该留在父母亲身边，不适合参与总部工作。”
　　白玉笑道：“我就知道你会这么安排，我不反对留在王府，但我确实想做一些事情，尤其是总部的发展，不满你说，我有了兴趣。”
　　王冰摇头道：“那是不能的，起码现在不可能，总部能发展到现在的规模，不是我一个人的力量，是大家奋斗的结果，我说过，有些大事我可以做主，但有些事情我也做不了主，你应该知道总部的那几个智囊已经起了疑心，在这件事情他们没有调查清楚之前，我也不想让他们为难。”
　　白玉也知道，笑道：“这我在第一天来的时候就知道了，你的这些人太精明了吧。”
　　王冰点点头道：“他们确实很不错，如果没有他们的精明强干，就不会有今天的总部规模，尤其是安思伟几个智囊，一个决策的失误就会导致很多严重影响，他们不能不小心，我也需要他们这样，表面上看起来他们不通人情，但我需要这样的帮手。”
　　白玉有些后悔莫及道：“我当初为什么要进入这个旋涡，现在一切都晚了。”
　　王冰内心在冷笑，点头道：“是晚了，我说过，一但你们自己选择了这条路，就要承担责任，后悔解决不了任何问题，你要为自己的选择负责任。”
　　白玉点点头道：“这个责任重大，来的也太快了，你统一宇宙时间没法计算，估计是要很多年，我知道，在这期间你不会放我出去，也天漫长了，然而，当漫长岁月过去了，你统一了宇宙，将面临着仙界，那时候……我真不知道如何自处。”
　　王冰突然对着门外冷声道：“进来吧……”
　　扉伊仙子闪身进入客厅，一点没有偷听被发现的不好意思，笑道：“你好厉害，这都被你发现了，我都怀疑你不是修真者？”
　　王冰冷冷笑道：“如果没有这点把握，我敢带你们回来？扉伊，我警告你，这几天你在暗中不断探听虚实，我装作不知道，如果你再这样下去，如果不被我击毙就是被关，我希望你以后老老实实待在王府，不要做一些有损王府的事，这是你自己的承诺，白玉就被你高明，这些小把戏她就不屑去做。”
　　扉伊仙子自恃是仙人，没将王冰的警告放在心上，笑道：“我也是随便问问，不会做有损于王府的事，我会做一个丫头，然后变成王府这个大家庭中的一员……”
　　王冰冷笑一声，突然间消失在客厅内，两女大吃一惊，太骇人听闻了，一个修真者会在两个仙人面前消失的无影无踪，而她们没有任何发现？
　　惊骇中的两女感到强大的压力袭击而来，不由自主的调动真元想反击，就在这个时候更强大吸力罩向她们，已经没有机会再调动真元抵抗了，在两声惊呼中被吸进一个黑暗的地方，黑色的气雾不断的袭击着她们两个，即使她们是仙人，也难以抵抗这种气雾，承受着强大的压力和煎熬。
　　“哼，现在的感觉怎么样？”惊慌失措中的两女听到熟悉的声音，内心一喜的同时惊骇不小，这就是说，瞬间即逝的变化中，她们被王冰关进了九转阴阳塔，也许以后在九转阴阳塔中度过漫长岁月。
　　白玉问道：“你真想将我们关起来？”
　　王冰冷声道：“为什么不可以，我们有言在先，当你们选择了这条路之后，要承担责任，来到王府不到十天，一个想着了解总部核心机密，一个在暗中探索，这就是你们给我的承诺？”
　　白玉一怔之后道：“我并没有这个意思，确实是对总部发展有兴趣，当看到大家为了这一目标而奋斗到底时，我内心产生了冲动，也感到充实，不存在了解核心机密的意图。”
　　王冰冷笑道：“是吗？你应该很清楚自己的身份，作为少夫人首先是处理王府的事情，如果真的对总部发展感兴趣，可以等到总部调查结束之后才行，你连王府的事情都处理不好，何谈总部发展。”
　　白玉怔了一下道：“这确实是我的错，但你也应该想到，我从来没有处理过这些事情，有不适应也是在所难免。”
　　王冰冷笑了一声道：“你一个雄心勃勃的女人会有心思处理家务事，不要自欺欺人，还有你……扉伊，作为一个丫头放着本份工作不干，利用王府所有人对你的同情心，一再做出自己不该做的事情，你现在怎么解释。”
　　扉伊仙子到现在还没有从震惊中恢复过来，这种结局太骇人听闻了，超出了她能理解的范围，此时听到王冰的冷喝，忙道：“我以后会做一个丫头的本份，绝不再犯。”
　　王冰冷哼了一声没说话，两女此时听到我的冷哼声，内心一震，看来被关是定局了，忽然间眼前一亮，两人又回到了客厅，但没有见到王冰，惊喜之下在客厅内寻找……
　　王冰冷声道：“这算是对你们的一次小小警告，让你们知道，我有能力将你们击毙或者关起来，听着，如果下一次出现这样的事情，我会毫不犹豫的击毙你们。”
　　两女这才发现声音传自王冰刚才坐的位子上，也就是说王冰根本没有动，一直就在她们眼前，太骇人了，人在这里，但是，气息和影子全部消失，白玉也明白了为什么王冰能在她的眼皮子底下去了圣宫。
　　扉伊仙子惊讶道：“你……一直坐着没动？”
　　王冰冷哼了一声亮出真身，冷冷的望着她们两个，事实上王冰没有打算将她们关起来的意思，只是对她们一个警告，现在不可能关起来，那样一来我没办法向所有人解释。
　　半晌后白玉不解道：“你既然有这个能力，当时在浮怒星球为什么不将我们关起来？”
　　王冰冷笑道：“关起你们很容易，但是，谁都知道你们就在我身边，人不见了自然是想到我，接着联想到圣宫，你们仙界五大势力……不，加上扉伊仙子所属的第三势力，应该是六大势力，从来没有放松过我，一直在暗中监督，不要以为我不知道符仙和殷仙是无意中出现，或者说给你们带来圣宫消失的消息，他们是来看看我在不在，我想，他们一直从浮怒星球跟到冰星外，然后以失败告终。”
　　梦幻冰星号虽然有隐身功能，但对那些仙界高手来说，要跟踪不是一件难事，王冰可以想象到他们一直跟踪着。
　　两女一听王冰连仙界有几个势力也清楚，震惊不小，尤其是扉伊仙子，她的身份很保密，所谓的第三势力连仙界也不是很清楚，而我却知道。
　　白玉叹服道：“你确实想的周到，我们每走一步都在你的计划中。”
　　王冰冷声道：“不错，我暂时不想正面挑起与仙界之间的纠纷，在我看来，飞鹰山庄的问题最严重，那才是关系着大家安危的要事，而你们仙界，说白了是与我个人之间的纠纷，我不能因为个人的私事影响到总部发展。”
　　扉伊仙子还是不能释怀道：“但是……你毕竟是一个修真者，怎么可能……在无声无息之中将我们关起来？”
　　王冰冷笑道：“这就是你们可悲的地方，也是你们仙界自以为是的地方，谁说我是修真者，实话告诉你们，我已经修炼成仙，我的修为并不比你们底，就是说比你们底下，我一样有能力将你们关起来，而我身边，仙人不下几十位，他们都在暗中修炼，必要的时候才能面对你们仙界。”
　　王冰也不瞒他们，想彻底断绝她们内心的侥幸之心，然后安安静静待在王府，免得三天两头为了达到目的搞的王府风风雨雨。
　　白玉和扉伊仙子惊愕的望着王冰，仙人？几百年就能修炼成仙？修炼成仙还在修真界？这一连串的问题压的她们喘过气来，更难相信王冰身边就有几十位仙人，这已经超出了她们所能理解的范围。
　　白玉内心确实感到怕了，怕王冰的手段和心机，以及强大的实力，想想这么多年，她以强大的实力在王冰面前耀武扬威，很可悲，那是无知和浅薄，如果王冰不是迫于仙界的压力，早就将她关起来了，惊愕道：“你真是可怕……”
　　王冰冷声道：“你可以这么理解，如果我不可怕，早就是你们仙界的牺牲品，而你白玉今后还会老老实实的待在王府？我说过，有些事情是难以预料的，事情发展到现在，不是你们的能力能够控制，可是，你们能听进去吗。”
　　白玉苦笑道：“你在浮怒星球确实说过这句话，我当时……怎么会想到有今天，太可怕了，你放心，我会安安静静的做到一个王府少夫人的身份相符的事。”
　　扉伊仙子比白玉更惧怕王冰，她清楚，王冰这次能从九转阴阳塔内放出她，是沾了白玉这个少夫人的光，王府不能没有少夫人，但可以没有丫头，此时连忙表态道：“我也是，我以后不会再做承诺以外的事。”
　　王冰冷冷的点点头道：“那就好，我相信你们能做到，不要以为我碍于向别人解释你们的失踪原因，而不敢真的将你们击毙或者关起来，我随便找一个理由可以让他们相信。”
　　白玉和扉伊仙子同时道：“是。”
　　王冰此时冰冷的脸色逐渐缓和下来，说道：“你们也放心，只要你们遵守承诺，安静待在王府，少夫人是少夫人，依妃是依妃，我不会故意找麻烦，也不会向你们了解仙界的事情，而我内心衷心希望你们能成为王府一员，与大家和睦相处，不要再雄心勃勃企图壮大你们在仙界的势力，就交给仙界其他人吧，你们从踏上冰星之后，已经是王府的人，我能牺牲你们也一样能。”
　　“是。”两女恐慌道。
　　白玉接着道：“我想，府中现在有很多事情要我去做，我先告退了。”
　　王冰笑道：“你们也不用这样怕我，只要你们遵守承诺，我会是一个很和蔼的人。”
　　两女点了点头，然后退出了客厅，至于她们内心，并不这么想，不管怎么样的和蔼，改变不了她们对我的惧怕和恐慌。
　　王冰松了一口气，他也不愿意这样做，但不得不做，两女才来几天就跃跃欲试，这样下去还了得，希望她们经过这次警告之后安分守己。
　　此后的几天内，两女果然安分守己，不再有异动，白玉也以少夫人的身份处理府中的事物，表现出色，深得人心，扉伊仙子也听从母亲的劝告不再把自己当作丫头，现在看起来她成了王府的一员，而王府中人也没有看出两女对王冰遵守的同时有着惧怕，一切好像没发生过一样。





    主攻篇 第三百零四章 军事抉择
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:22 本章字数:10671

        
　　第三百零四章 军事抉择
　　总部终于无法忍耐了，在王府内度假休闲的我被召回总部，王冰回来半个月了，在这个半个月中他们一直等待着，无人上门打扰，半个月之后，他们急了，不再给王冰休闲的时间。
　　依然是上次回来迎接王冰的会议室，列席会议的成员有总部参谋长安思伟、炎龙集团军负责人疗银发，炎龙集团参谋长诸葛长鸣、情报部董小林、莫灵，炎龙军区长有炎龙金一区林家成、炎龙二区钱中明、炎龙水三区易耀辉、炎龙火四区苏晓峰、炎龙土五区季海、炎龙风六区宋博、炎龙雷七区石景渊、 炎龙光八区韩克、炎龙暗九区谢来福。
　　以及总部对外负责人云凤仙子和军师桑珂倩，特遣队负责人梁成和军师李岩达，云凤仙子和桑珂倩在对外负责，一直在外面奔波，这几天赶了回来，特遣队当年被王冰亲自派出去，梁成几个重要人员也是在这几天赶回来参加会议。
　　这是一次军事会议，参加的人员除了军部以外，其他部门像钟欣，罗小兰，王军，王小强等人没有参加，总部人员各司其职，每个部门除了自己有关的事务，一般不参与其它事务，像这次军事会议一样，他们不会参加。
　　王冰打量着这些军部要员，内心感慨莫名，大部分都是王冰小时候在地球老家发展的人员，炎龙集团九大军团中，康建国陶惠留在地球打理地球分盟，他们的职务由易耀辉和林家成接任，炎龙光八军区金韩克、炎龙木二军区钱中明，这几个区长都是原来的炎龙队副队长，王冰也不陌生，而且很熟悉，都是他亲手培养起来的人员。
　　几百年不见，这些人现在精神面貌发生很大的变化，炎龙火四军区苏晓峰和炎龙土五军区季海在地球的时候，整天是乐呵呵笑闹不停，而现在看起来威武冷静沉着，总部锻炼了他们，责任让他们成熟。
　　云凤仙子见到王冰很热情，桑珂倩的眼神中依然是充满柔情，不过，王冰看出她眼睛内带着一丝伤感，他和白玉的事情所有人都知道，她没有理由不知道，总部也锻炼了她，当年，她是一个心慈手软，连蚂蚁也不愿意踩死的人，而现在看起来充满着智慧，在对外负责上，发挥出了应有的智慧，和云凤仙子配合默契，得心应手。
　　会议还没有正式开始，几个刚回来的人员亲热的和王冰交谈着。
　　梁成笑道：“你还真能跑，一走就是几百年，听说这次回来不在走了？”
　　王冰笑道：“原计划是这样，这些年辛苦你们了，总部的资料我看过了，你们特遣队员由原来的三十六人发展到现在的三百多万人不容易啊，我对你们特遣队充满信心，这些年你们发展的不错，踏遍了宇宙五区，给总部建立了几百万个重要基地，带回来大量的资料，对总部发展起到积极作用。”
　　梁成摇头道：“几百年了啊，我们感到惭愧，到是你，我们虽然没见到人，消息却不断传来，真让人羡慕啊。”
　　王冰笑道：“羡慕什么，我这些年还不如你们，除了整天东奔西跑，什么作为都没有。”
　　李言达摇头道：“你可是我们的掌舵人，没有你在后面支持，我们这些再努力也没用，总部能有一个安逸的工作环境，都是你在前面挡住了风风雨雨，公子，我们都能理解你在外面奔波的理由。”
　　苏晓峰哈哈笑道：“你也就不要谦虚了，我们都能理解，再说总部也是安排你原来定制的计划在发展，到是……我对仙人很好奇，有机会一定要见见。”
　　王冰微微一笑，成熟了的苏晓峰依然有着往昔的影子，那种好奇和贪心不时的从他脸上表现了出来。
　　炎龙土五军区长季海笑道：“老苏，仙人谁不想见，谁都想从仙人身上得到好处，你就算了吧，这些年你本性难移，有什么好东西都往你们炎龙火四军区拿，搞的我们其他几个军区人员天天抱怨，说同样是炎龙集团属下的军区，为什么炎龙火四军区比我们优越。”
　　苏晓峰哈哈笑道：“什么好处都往四军区拿了，根本没有的事，我们各个军区的装备等等都是由总部统一调配，我怎么拿？这是我教育有方，不是我说你老季，你也不能老是宠着队员，这样下去怎么行。”
　　炎龙光八军区长韩克忍不住笑道：“现在还成了我们的不是，我们光队的老队长还是疗银法，应该说陪伴更好，但是，事实上是我们最差，你还好意思说。”
　　众人忍不住大笑，看来苏晓峰所属的军区就是比其它军区优越，有什么好处苏晓峰也占。
　　云凤仙子笑道：“公子，好多年不见了。”
　　王冰笑道：“是的，很久不见了，你做的也不错，在对外发展上，成绩显著，对总部立下了汗马功劳。”
　　云凤仙子笑道：“公子客气了，我是这个大家庭中的一员，出些力也是应该的，如果没有桑姐姐的帮忙，我一个人也是不行的。”
　　王冰对桑珂倩笑道：“这些年你辛苦了，还适应吧。”
　　桑珂倩温柔的笑道：“还好，开始我以为自己不行，结果和云凤妹妹配合的很好，逐渐对这些事情有了兴趣，也爱上了总部的工作，公子这些年还好吧？”
　　王冰听到公子两个字一愣，感觉很不适应，有些怪怪的，桑珂倩以前叫王冰，现在叫公子，一是把自己当作总部的一员，另一个原因是为了避嫌，怕白玉有意见，内心顿时生出许多感慨，笑道：“还好，谢谢你的关心。”
　　云凤仙子问道：“公子，宗主他们都好吧？”
　　王冰点头道：“都好，一直在龙园中修炼，我也没去打扰，大长老等人到是经常帮助我，现在的修为比以前更高。”
　　云凤仙子笑道：“那我就放心了，心派仙阁有今天的样子，全是公子的帮忙，现在心派仙阁的弟子已经与总部荣辱与共，将总部当作自己的家，换了一副新面貌。”
　　王冰笑道：“客气了，我们是互相合作关系，不过，你们能将总部当作自己的家，我也很高兴，另外我要告诉你一个好消息，就只这次回来，我准备给心派仙阁的各位散仙前辈转世。”
　　云凤仙子一喜，这真是一个好消息，心派仙阁有好多散仙，都在为转世担心，笑道：“真是太好了，他们听到一定很高兴。”接着有些伤感道：“他们辛辛苦苦修炼了这么多年，这么多人转世，多可惜啊。”
　　王冰点点头道：“我也在想这个问题，我们总部需要人手，如果能让他们以其它方式生存下来，那更好。”
　　云凤仙子喜道：“公子有别的办法？”
　　王冰摇头道：“现在很难说，只能说是一个想法，我尽量吧，万一不行就让他们转世。”
　　云凤仙子内心很激动，她是当代心派仙阁的宗主，如果心派仙阁的散仙能在她这一代转世，等于是完成了历代宗主的一个心愿，如果能以其它方式生存下来，更是一件喜事，心派仙阁依然实力强大，这些前辈的辛苦努力就没有白费。
　　炎龙水三军区长易耀辉问道：“公子，散仙我们都见过了，和我们一样，仙界的仙人与我们修真者相比有什么不一样？”
　　王冰笑道：“仙人就像我一样，还是一个鼻子两个眼睛。”
　　众人忍不住一笑，他们以为王冰在开玩笑，也没放在心上，本来吗，他们清楚王冰有多大的年龄，怎么可能修炼到仙人？
　　龙金一军区长林家成道：“仙人在我们心目中很了不起，真的像公子一样？”
　　王冰笑道：“是的，除了修为境界高一点，看起来都一样。”
　　炎龙暗九军区长谢来福遗憾道：“我还以为仙人像以前电视剧中看到的一样很了不起，这太叫人失望了。”
　　王冰笑道：“差别就在仙人修炼的境界比我们高，但也不能小看了他们，单凭借气势就能压死人，以后你们遇到他们最好要小心谨慎，不要以为是仙人就心慈手软，他们自以为是，以为自己了不起，根本不把我们修真者放在眼里，击毙我们像踩死一只蚂蚁那么容易，也不会放在心上。”
　　炎龙雷七军区长石景渊惊讶道：“仙人会这个样子？”
　　王冰点头道：“是这个样子，他们追在我后面几百年，对他们的了解也不少，以后你们要在各处走动，他们也许因为我迁怒到你们身上，所以，我现在才提醒你们，如果遇到仙人，你们没有必要在他们面前使用强硬手段，想办法通知我，把自己的安全放在第一位。”
　　董小林道：“这不是给公子带来了麻烦？”
　　王冰笑道：“他们本身就在找我的麻烦，多一件无所谓，我也相信自己是安全的，他们也不能把我怎么样，你们就不一样，他们会毫不犹豫的出手。”
　　王冰这话半真半假，惹火了哪些自以为是的家伙，同样对王冰毫不犹豫的出手，但王冰身边有仙人，王冰自己也是仙，逃生的机会多了一点。
　　众人慎重的点头，这事不能开玩笑，他们也不怀疑我有能力从仙人手中逃生，也许是王冰给他们的形象一直是神秘而强大吧，这些人中，云凤仙子更能理解我的话，心派仙阁就是因为仙界才经历了漫长岁月的苦难，那比直接击毙还要残忍，对于仙界她一点好感都没有，对仙界的手段心有余悸，想起来就怕。
　　安思伟和疗银法相视了一眼，是正式开会讨论的时候了，他们刚才给王冰一段时间叙旧，云凤仙子等人刚刚赶回来，迎接仪式上不在，因此给了一些时间和我说几句。
　　安思伟咳嗽了一声，将众人的注意力引到他身上，表示正式开会，首先道：“这次军事会议主要讨论决定总部发展的问题，公子前几天说过，马上要展开宇宙五区的工作，现在我们先听听公子计划。”
　　王冰点点头道：“首先我们说说总部军事建设，我们上次讨论过这个问题，炎龙队变成了炎龙集团，炎龙九队顺理成章成了九大军团，由于我一直不在，军区在建制上还是延用以前的一套，随着宇宙各区的不断发展，这很不适应军区现在的建设。”
　　疗银发道：“我们一直做着调整，但不知道公子想怎么做？”
　　王冰道：“我们现在有九个军区，这现在也不变，我建议，宇宙五区分别由一个军区负责，其他四个军区两个备用，两个努力建设，以备后用。”
　　安思伟问道：“五个军区负责宇宙五区和两军区备用，这我们能理解，另外两个备用的理由呢？”
　　王冰道：“理由很简单也很复杂，我不认为除了这个宇宙空间以外，就没有其它空间，如果我的这种猜测属实，就避免不了什么时候会发生战事，到时候这两备用军区就使用上了，有备无患，我们不能大意。”
　　众人惊讶的望着王冰，我提出的这个说法太让他们惊讶了，一之间不知道是相信还是不相信，宇宙已经够大的，如果还有一个空间……这可能吗？
　　王冰也不是无的放矢，是从九转阴阳塔受到启发，九转阴阳塔第五层是仙字，第六层是神字，似乎与仙、神的修为有着某种关联，那么第七第八第九又如何解释，一层比一层厉害，代表的意义也不同，当然，这也是他的猜测，既然有了猜测就要有准备，不能大意。
　　智慧过人的安思伟知道王冰不会是无的放矢，想了一下道：“如果公子的猜测属实，两个备用军区是必须的，不但是必须，而且要重点建设，打造两支精英军区。”
　　诸葛长鸣点头道：“是的，我们目前的九大军区是针对宇宙各个区的实际情况而建，在一定的意思上说，在各方面都很先进，如果要预防其他空间，两个备用军区就不能以现在的模式发展，要有更先进的武器装备。”
　　王冰笑道：“至于九个军区如何安排，你们自己决定，我就不再干涉了，诸葛长鸣说的对，两个备用军区要有超出目前的武器弹药，有关这方面我来考虑，当你们决定之后我会将资料交给你们。”
　　疗银发作为总部军事建设的最高负责人，觉得他肩膀上的担子很重，慎重的点头道：“我们事后会好好讨论决定，然后做出安排，然后将相关资料交给公子。”
　　苏晓峰听书味道了，惊讶道：“这么说……我们目前的武器装备不是最好的，公子手中还掌握着更先进的武器装备资料？”
　　王冰笑道：“是这样，不过，炎龙九大军区目前的武器装备已经够先进，当务之急是如何扩建发展的问题，与武器装备无关，所以你也不用想着更先进的武器装备，我不会拿出来。”
　　苏晓峰如何不明白这其中的道理，笑道：“我确实想装备自己的军区，既然公子这么说了，我只好放弃。”
　　王冰一笑置之，说道：“第二个要讨论决定的话题就是宇宙五区的发展，我知道，这是大家一直关心的问题，迫于我不在，没有开始发展，五区中中部正在进行中，东部只有一两个分盟，其它几区特遣队秘密建设了很多点，但是，考虑到飞鹰山庄，这些点在暗中进行……”
　　安思伟摇头道：“也不能说是公子不在的原因，事实上大家心里清楚，五区太庞大，不是短时间能建立成功，这是一个漫长的过程，公子现在计划同时展开五区的工作还是逐步推广？”
　　王冰道：“我想同时展开工作，逐步推广太慢，时间不等人，如果出现更强大的实力，我们又要迫于形势放缓慢工作速度，我要告诉大家的是，以我们目前的修真高手，已经不怕飞鹰山庄和黑魔门，关键是我们军部武器力量不够，所以，我们在启动的同时，将重点放在其中一个区，公开创建分盟，直接面对飞鹰山庄。”
　　云凤仙子有些担心道：“中部我们已经有了规模，我们军事外部可以撤出来，但要同时在四个区行动，怕是人力不够。”
　　云凤仙子是外部军事执行官，主要协助总部建立各个分盟，在建立分盟的过程中，如果有高手出面干涉，这就是外部军事部的责任，她现在担心四区同时开始人力不够，无法对抗飞鹰山庄。
　　王冰点点头道：“凤仙子担心的不是没有道理，这个我也考虑过，我刚才说过，以我们自己修真高手，有能力对抗飞鹰山庄，其中九天门就是一个，大部分高手已经修炼到天仙期，另外我在想，在四区同时发展的过程中，围绕着其中一个区重点打击飞鹰山庄，比如说东部，九天门联络各个星球的修真者，以锐不可当的气势打击飞鹰山庄，如果我们将重点放在东部上，减小了很多压力。”
　　疗银发点头道：“公子说的是，但不知道除了九天门，公子身边还有多少高手？”
　　王冰笑道：“很多，你们放心，他们的身手比九天门中的高手修为超过很多，正在努力修炼，时机成熟就会出来。”
　　桑珂倩问道：“其实公子同意的话，龙剑城也有很多高手，我可以请他们来帮忙？”
　　王冰不想与龙剑城过于亲密，还有，我到现在不了解龙剑城，所以暂时不想，当然，现在的观念和以前不一样，以前是与龙剑城有过纠纷才不愿意与他们交往，而现在不是，在大局面前，那点小事算什么，笑道：“暂时不急，找个时候我会亲自去龙剑城拜访，到时候再决定，谢谢你了。”
　　桑珂倩内心忐忑不安，王冰所谓的拜访是不是含着找麻烦的意思，但又觉得不像，也不勉强，笑道：“那就以后吧，我相信龙剑城愿意帮忙。”
　　云凤仙笑道：“如果公子再能交给我一大批高手，我们军事外部绝对有信心瓦解飞鹰山庄。”
　　这丫头现在也会使用心计了，直接向王冰要人，可惜王冰现在不能给她，笑道：“短时间内我没有人给你，到是我想向你要人。”
　　云凤仙子一愣道：“向我要人？公子，我自己人手都不够，你如果再抽去一部分，我根本就无法展开工作。”
　　王冰笑道：“你放心，我要的人不会影响到你的工作，在实力上来说你们军事外部并没有减小。”
　　云凤仙子好奇道：“那我就不清楚了，公子想要谁？”
　　王冰笑道：“你们心派仙阁不是在各个星球有情报人员吗，我就要他们。”
　　董小林和莫灵互相看了一眼，对云凤仙子手中掌握的情报网他们早就羡慕不已，如果他们能得到这些人，情报部实力大增，可惜不好向云凤仙子要人，现在看来是有希望了。
　　云凤仙子点头道：“心派仙阁的情报网很大，但听从了公子的建议，我已经将不合适的人员裁减了，现在的情报网不是很大，只能说还在运转中，公子想要他们？”
　　王冰点点头道：“是的，总部有董小林和莫灵掌握的情报网，军事外部有你掌握的情报网，而我经常使用桃花门的消息，也就是说，我们的情报网很大，但实力分散，限制了情报部的发展，如果能将总部和外部的情报网合并在一起，情报部实力大增，而你们军事外部，同样能获取到需要的消息，只是，情报网以后不是由你自己掌管而已。”
　　董小林连忙道：“凤仙子，不瞒你，我一直也是这样想，只是不好意思向你开口，如果我们的情报网能合并在一起，对总部的发展更有利，对你们军事外部也一样，这些年我们不是一直向你们军事外部提供信息吗，合并了以后送给你们的信息更多。”
　　安思伟点头道：“我也一直考虑着情报部的事，鉴于凤仙子在总部中的特殊地位，也不知道怎么开口，情报部作为总部的一个特殊部门，向总部负责并向各个部门传递消息，军事外部也一样，我建议合并。”
　　云凤仙子点头笑道：“你们既然提出来，我没理由不同意，合并确实是一件好事，我赞成合并，其实你们也没必要把我当成什么特殊人员，当我担任军事外部执行官开始，已经是总部中的一员。”
　　王冰笑道：“确实是这样，以后大家不要使用特殊人员对待心派仙阁的人员。”
　　安思伟没说话，他内心有算计，心派仙阁高手如云，当云凤仙子担任军事外部执行官开始，就在总部中占有一席之地，成了军部的第二号大人物，仅仅权力小于疗银法，云凤仙子确实做的很好，一心一意为总部发展而努力，但在性质上和总部是合作关系，形成了特殊的地位，这对总部发展存下了隐患。
　　安思伟一直想着将心派仙阁融合在总部一起，可是，心派仙阁的那些散仙之类的高手除了云凤仙子谁也不理，他的计划一直落空，现在有机会将心派仙阁的实力分散，他第一站出来同意，如果以后云凤仙子带领着心派仙阁造反，首先在情报上是睁眼瞎子，而今天分散了心派仙阁的情报网，后天可以分散其他高手，总有一天解除这个隐患。
　　董小林内心最高兴，心派仙阁的那些情报员都是高手中的高手，有了这些高手，他的情报网更完善，刚才他听到桃花门，对于桃花门他也不陌生，作为情报部的负责人，总部中他消息最灵通，桃花门在各个星球上的势力他知道一些，如果能将桃花门也合并在一起，那等于是在宇宙中撒了一张大网，因此，迫不及待道：“公子，桃花门的情报很不错，她们愿意接受总部的情报部的调遣？”
　　王冰笑道：“桃花门你不要想着合并了，那是不可能的，这个门派在修真界的势力不亚于飞鹰山庄，这么大的一个门派绝对不会简单到哪里，尤其是她们找上我的目的，我现在都莫名其妙，为了总部的安全，暂时不宜提出这个问题。”
　　董小林有些遗憾道：“那真是可惜了，桃花门在各地的情报最准确，任何线索不会逃过她们的眼睛。”
　　王冰笑道：“你也不要失望，桃花门在原则立场上我们不合并，但我没说不合作，你们情报部每到一个星球首先与桃花门联络，取得需要的情报，平时也和她们保持联络，我也提醒你，除此以外，你们自己的情报网在壮大的过程中要做到隐秘，以防不测的事情发生。”
　　董小林懂王冰的意思，点头道：“公子放心，我们在向外联络的过程中，不会留下隐患，在与桃花门合作的过程中，我们自己能掌握分寸。”
　　王冰笑道：“我相信你们，也相信总部情报网在你们手中发展壮大到宇宙每一个角落。”
　　云凤仙子笑道：“这么说，我们和九天门也能合并？”
　　王冰摇头道：“这个不行，我建立九天门是不得已，我们必须要有一部分高手转移飞鹰山庄的注意力，一旦飞鹰山庄确定九天门也属于我们，他们会全力以赴发动攻击，九天门还有另外一个作用，那就是点燃修真界反抗飞鹰山庄之火。”
　　安思伟怎么能让云凤仙子的实力壮大，一点九天门和合并到军事外部，实力雄厚骇人听闻，要反抗总部是轻而易举，总部人员基本上都是修真者，但在修为上不高，仅仅是修炼而已，因此他道：“九天门作为一个单纯的修真门派对抗飞鹰山庄，在修真界来说意义非凡，一旦合并，就成了世俗、修真两界复杂的一个门派，修真界各个门派自然不会支持。”
　　云凤仙子没有安思伟想的那么多，点点头道：“确实有些不合适。”
　　王冰笑道：“九天门不能与军事外部合并，但可以合作，现在他们在宇宙东部搞的轰轰烈烈，整个东部反抗飞鹰山庄的呼声很高，飞鹰山庄在东部的势力逐渐被瓦解，总部可以乘虚而入，军事外部可以趁机清扫东部剩余的飞鹰势力，效果是一样的，只不过是，名义上九天门不由军事外部管理。”
　　桑珂倩这些年担任军事外部的参谋长，如何不明白安思伟的意思，她清楚安思伟在担心着什么，笑道：“东部因为九天门飞鹰势力大损，总部进军的重点应是东部，我想九天门在东部的任务已经完成，向其他几个区转移，我们军事外部是协助总部，只能进入东部，合并确实弊大于利。”
　　诸葛长鸣道：“九天门下一个目标是哪个区？”
　　王冰摇头道：“暂时没定下来，西区肯定是排除，只能只靠近东部的北区或者是南区，这两区靠近东区，是顺理成章的发展过去，如果直接移动到北区，飞鹰山庄一定想到总部与九天门的关系。”
　　疗银法道：“如果九天门下一个目标是北区或者南区，这样一来我们总部的势力也没有被分散，东南或者东北两军区可以互相配合。”
　　王冰笑道：“是的，我是这样考虑的，另外，我准备到北区建立一个纯粹的修真门派，目的和九天门一样，到时候形成了五区联合形式，这是一个设想，正在计划中，可能要晚一点行动，但军区可以在北区先建立分盟，修真派门一旦建立起来，马上攻击飞鹰山庄。”
　　疗银发喜道：“这就是说，只要我们准备好，马上就可以开始？”
　　王冰点点头道：“是这样，迫于形势逼人，我们再不能等待了，而且你们军部交给我的资料，这些天我详细看过了，有足够的实力开始实行计划，但不要一下子在整个区内各个星球上同时建立分盟，应该逐步推进。”
　　安思伟问道：“公子说形势逼人，所指的是什么？”
　　王冰想了一下，觉得不可以将仙界的事情全部道出来，笑道：“也是我的猜测，我们在各个星球上建立分盟属于世俗界中的杂事，但是，因为飞鹰山庄的原因，我们都是修真者，这样一来性质就变了，属于修真界的一员，修真者最后修炼大成之后就是仙，想一想，如果我们都修炼成仙的话，等于是覆盖了整个宇宙，势力大的惊人。”
　　易耀辉笑道：“如果整个总部和分盟人员都成了仙，不但惊人，怕是骇人听闻，那时候仙界算得了什么，根本就不值一提。”
　　苏晓峰笑道：“然后我们来个横扫仙界，自立为王，公子就成了仙帝，哈哈……”
　　安思伟皱着眉头道：“公子是不是指仙界会出面干涉？”
　　王冰点头道：“是的，刚才易耀辉和苏晓峰虽然是在开玩笑，但对仙界来说不是玩笑，我们总有一天会有一部分修真者成仙，自然形成了我们这一团体的势力，对仙界来说是极大的威胁，未雨绸缪，他们必然为了自己的安全和利益，瓦解我们的实力。”
　　云凤仙子点头道：“公子说的一点没错，仙界的那些人没一个是好东西，怕是内部也分成几个势力互相斗来斗去吧，如果我们以后站在其中一个势力上，等于是有了一支强大的后备力量，他们岂能不怕。”
　　莫灵问道：“公子和仙界打过交道，他们是不是有几个势力？”
　　王冰点点头道：“是的，据我所知，明争的势力就有五个，暗中还有一个势力在活动，一共是六个，这些年他们追在我后面的同时斗的死去活来。”
　　众人脸色很凝重，都知道了其中的厉害，如果仙界真的出面，总部发展难以再继续下去，谁有实力对抗仙人？
　　诸葛长鸣问道：“公子不是说仙界答应不插手吗，他们既然已经答应，会出尔反尔？”
　　云凤仙子冷笑道：“不要把仙人看得很高贵，出尔反尔有什么，他们随时随地可以找个理由出面，那时候我们又能怎么样。”
　　安思伟想了一下道：“既然有六个势力，就是不出尔反尔，一样有理由找上我们，答应公子是那一方的势力？”
　　王冰摇头道：“目前不知道，不管是那一方都一样，云凤仙子说的不错，他们随时随地可以找个理由出面，但是，暂时他们不会有动作，所以大家将心思放在建立分盟，打击飞鹰山庄上面。”
　　安思伟问道：“公子既然这么说，必然有道理，我们能知道吗？”
　　王冰笑道：“情况很复杂，暂时你们没有必要知道，找个时间我会将详细情况告诉大家，当务之急是确定九个军区责任的问题，这些事情我就不过问了，由炎龙军事集团负责人疗银发和军区长商量之后决定。”
　　疗银发问道：“公子参与有些不好吧？”
　　王冰摇头道：“没什么不好，炎龙集团一直由你们在掌握，我参与反而有些不好，毕竟这么多年我不在，有些事情不了解情况，另外，炎龙集团决定了责任之后，马上接收特遣队发展出来的各个基地，特遣队立刻向其它星球发展。”
　　梁成道：“我们已经准备好了，在接到公子回来的消息，我们知道时机成熟，因此我下达了命令，现在在等待军区接收。”
　　安思伟道：“我建议凤仙子手下的四方使者坐镇东南西北四区，由日仙坐镇中区，他们都是了不起的高手，对于宇宙五区的也很熟悉，有他们坐镇五区，利于军区建立分盟，有意外可以立即支援。”
　　云凤仙子反对道：“这个不可以，我身边的高手本来就有限，我还需向向公子要人呢，你把我的人要走了，我军事外部如何展开工作。”
　　诸葛长鸣道：“宇宙五区的工作同样重要，但军事外部减少实力立即影响了总部的发展，我以为，在安参谋长刚才的建议基础上，由公子再抽出一部分高手给云凤仙子，这样一来两边的工作都不耽误。”
　　云凤仙子笑道：“如果公子能给一些高手，我可以放弃四方使者和日仙，不要忘记了，军事外部是直接面对飞鹰各分盟的主要人员，这很重要。”
　　王冰摇头道：“暂时不要调动了，坐镇宇宙五区的高手我已经有准备，四方使者和日仙都是散仙，我准备给他们转世。”
　　安思伟暗中可惜，这么一个难得分化心派仙阁的机会，就被王冰否定了，但也一样，转世同样分散了心派仙阁的实力。
　　疗银发没有安思伟想的这么复杂，只要有高手坐镇就好，炎龙集团是他一手抓起来，其中有着他的心血和希望，如果让飞鹰山庄高手偷袭，那不是死一两个人的问题，而是一倒就一大片，高手坐镇就会减少这种损失。
　　云凤仙子喜道：“公子准备最近就开始吗？”
　　王冰点头道：“是的，我想利用这段时间给他们转世，让过这段时间不知道有没有机会。”
　　云凤仙子道：“我马上让他们将手边的事交给其他人，然后干回来，我想他们知道这个消息应该和高兴的。”
　　王冰点点头道：“也许吧，一生的修炼付之流水，希望我能想到好办法。”
　　会议到这里结束之后，以疗银法为首的炎龙集团军首脑开始确定出击五区的军区，董小林和莫灵准备合并整顿情报网，云凤仙子和桑珂倩针对这次会议内容，重新计划进攻东部的修真人员，特遣队梁成和李言达立即着手交接这些年建立的基地。
　　在一片忙碌中王冰和安思思伟退出了会议室……





    主攻篇 第三百零五章 空间设想
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:22 本章字数:10669

        
　　第三百零五章 空间设想
　　距离九天城一百多公里外，有一块地势较为平坦，环境优美，古树，奇花异草不计其数，占地面积两百公里的地方。
　　王冰和安思伟走出会议室，来这这块地方，打量着这块环境优美的地方，王冰不由得点点头，这里确实是一个不错的地方，灵气充足，适合于修炼。
　　当年机器人建设冰星时，在这里发现了大量能量石，王冰内心一动，既然生产能量石，必然是一个修炼的好场所，让它们不要在这里建设，空出来以后我有它用，目的就是为了建一座修炼场所。
　　安思伟早就知道王冰要在这块地方干什么，当年王冰让机器人空出这块地方的时候，他就在王冰身边，当时就明白了王冰的用意何在，不过，现在他没心思想这些，从王冰回来到刚才的会议，他从王冰的话中听说了许多别人没有听出的东西，以他的智慧当时没有提出来，现在跟着王冰出来，就是想和王冰谈一谈，事关大局他不能沉默，作为总部的第二把手，他不能让总部受到任何损失，这也是他的职责。
　　站在第二把手的位置上，他有必要向王冰了解实情，然后做出对策，其他人可以不必知道王冰含糊其词的问题，但他要心中有数，他安思伟的职责就是协助王冰。
　　但是，王冰这次回来给他的感觉不一样，怎么说呢，他内心有一种惧怕的感觉，那种感觉很微妙，如果说是以前，他会毫不犹豫的问出来，职责所在嘛，而现在，压抑感和恐惧感同时在他心里产生，他不知道如何启口。
　　王冰看着他满脸的狐疑，眉头紧锁，忍不住笑道：“安思伟，我记得你以前都是有话就问，对总部有利的事毫不犹豫不惜一切手段去做，今天是怎么回事，想问什么你就问，能说的我会告诉你，你是总部的第二把手，我通常不在，也就是说总部由你当家作主，有些事情你有权力知道。”
　　安思伟也够厉害的，他道：“我确实有很多话问公子，但是，公子这次回来给我的感觉不一样，站在公子面前，给我一种压抑感和恐惧感，我不知道怎么会产生这种感觉，不但是我，所有人都有这种感觉。”
　　王冰眉头一皱，有这回事？接着想到总部哪些人，没有像以前一样在他面前嘻嘻哈哈，连苏晓峰和季海都有保留，自己还以为是他们成熟的原因，还有小如几个，记得以前老是缠着自己，而现在，虽然很喜欢自己，但在下意识中躲避着，也许小如她们几个自己都不知道。
　　可能是自己进入了仙人境界吧，王冰内心产生这样一个念头，但是自己能够隐蔽气息，有效地控制了自己身上的气息，与普通修真者没有差别啊？
　　王冰笑道：“我没想到会给你们这样一种感觉，也许是经历的太多吧，身上带着过于成熟的气息吧。”
　　安思伟摇头道：“应该不是，但我又说不出来，我师傅还好吧？”
　　王冰点点头道：“看来九天门真的很成功，连你都不知道草堂前辈是九天门的军师，主持着整个九天门有计划打击着飞鹰山庄。”
　　安思伟眉毛一扬道：“我师傅肯出山了？”
　　王冰笑道：“你真是厉害，比以前更厉害，如果是以前，你听到这个消息时会将惊讶的神色表现在脸上，而现在几乎到了不露山水的地步，不错，他确实肯出山，不但他，九天门主要的实力高手都是和你师傅同一代的高手。”
　　安思伟脸上还是没表现任何惊讶，点头道：“难怪在打击飞鹰山庄上锐不可当，这就解释了我内心的疑惑。”
　　王冰笑道：“你不想问问九天门为什么都是一帮年轻男女？既然是你师傅同一代的人物，怎么会是年轻人？”
　　安思伟点头道：“我确实想知道，对于他们为什么年轻人，内心疑惑不解，按照道理来说没这个可能。”
　　这个安思伟，真是厉害，明确的说出自己想知道，猜测不透其中的原因，但却强忍着不问，够深沉的，在他眼里，再重要的事情莫过于总部发展，王冰不在的这些年里，他能掌控总部有计划的发展壮大不是没有道理，与他的这种智慧和深沉是分不开的，王冰内心暗自在点头，自己与仙界之久是私人纠纷，谁知道在哪一天离开，现在王冰就放心了，他离开安思伟一样能将总部发展壮大，一样有计划的实施军部抉择。
　　内心舒畅之下笑道：“你师傅现在是仙人。”
　　安思伟脸上稍微有些意外道：“他一直不想修炼成仙吗，这次怎么想通了，也好，这对我们总部发展相当重要，我们可以放心施展手脚建立五区。”
　　王冰摇头笑道：“你真行啊，一点惊讶都没有，我都有被你打败的感觉，实话告诉你吧，不但你师傅是仙人，我一样也是，我身边不下二十个。”
　　安思伟终于在脸上表现出惊讶，接着点头道：“当公子在会议上开玩笑说自己是仙人时，我就心有所感，以公子的为人不会随便乱说话，既然说出来必定是有原因，我也想向公子了解这件事情，至于公子身边有仙人也不奇怪，我师傅能修炼成仙，公子几百年间能修炼成仙，其他人在公子的帮助下一样能修炼成仙。”
　　王冰笑道：“你自己不想修炼成仙？”
　　安思伟是何等精明之人，岂能不知道王冰的意思，他内心当然想成仙，这是任何一个修真者梦寐以求的事，他安思伟也不例外，点头道：“没有人不想成仙，我也一样，但是，我更想将总部发展壮大，完成五区计划。”
　　王冰点点头道：“安思伟，你虽然在这件事情上口是心非，没有说出自己的实话，其实你也强烈的希望自己是仙，而完成五区计划也是事实，是你的抱负，不过，我对你还是另眼看待，有些事情你可以知道，你现在问吧。”
　　安思伟内心惊骇不已，他站在王冰面前像是透明的一样，但他也坦然，自从跟着王冰开始，他就从来没有想过要背叛，一心一意想协助王冰完成大业，他清楚自己是怎样一个人，可以出谋划策，但不能掌舵，智慧超人一等的他很清楚自己要干什么，如果是那种掌舵人，以他的能力不会等到遇见我，他担任飞鹰山庄分盟的军事，虽然说是为了师傅不得已，也不无想展现自己才华一面的意思，可惜飞鹰山庄让他失望，成不了大气候。
　　安思伟收回神思问道：“我想知道少夫人的来历？请公子谅解，这是为了总部着想。”
　　王冰笑道：“我清楚你安思伟的为人，你也没必要做其它解释，事实上你的怀疑没错，所谓的少夫人就是浮怒星球追了我几百年的白玉。”
　　安思伟点点头，他看出少夫人的身份不简单，原来是仙界之人，这样一来问题就严重了，等于是在总部安装了一颗定时炸弹，谁知道会在什么爆炸，想了一会道：“公子既然有思想准备，以后你打算怎么做？”
　　王冰道：“在这件事情你不要插手，我会处理好，目前而言，白玉不会有所动，我希望她放弃雄心壮志，安安静静在王府做一个少夫人，如果她雄心不减，在五区计划没有完成之前，我不会放她离开总部，必要的时候我会将她关起来或者击毙。”
　　安思伟道：“我建议公子马上将少夫人和同来的那几个女孩子全部关起来以绝祸患，公子是忙人，随时有可能离开总部，以少夫人现在的地位，她要做什么，谁也不敢得罪，也不好出面，加上她是仙人修为强大，可以控制总部人员，胁迫总部开放港口通道，总部将遭到毁灭性的灾难。”
　　以安思伟的智慧，听到白玉是仙人之后，马上联想到扉伊仙子和她们身边的丫头，所以王冰也不感到奇怪，笑道：“你够狠的，就没想过如何向王府和所有人交代？”
　　安思伟道：“为了大家的安全，向王府和其他人交代已经是小事，总部安危第一。”
　　王冰摇头笑道：“这才像心狠手辣的安思伟，但是，这件事情我不同意，一旦我要离开总部，会妥善安置之后才离开，另外，离开之后总部有比我修为更高的仙人坐镇，白玉有任何异动我都会知道，他们也不会坐视不理，你也不能太狠，为了建立总部，我牺牲的够多了，距少离多，在父母亲身边没待几天，难得我现在回来，又给他们带回来一个儿媳妇，结果又让他们失望一次，你于心何忍。”
　　安思伟内心不以为然，考虑事情要从全局出发，将白玉留在王府就是一个隐患，他看出王冰在这件事情上的态度，也不再劝说，只能在暗中派人监督，而王冰现在不急于离开总部，总有机会劝说王冰同意。
　　安思伟道：“既然公子现在不同意，我只有妥协，但希望公子还是从大局出发好好考虑一下，总部正在发展中，经不起这种打击。”
　　王冰笑道：“你放心，我内心有数，我不会让任何人对总部不利，她白玉也一样。”
　　安思伟是聪明人，点点头道：“公子能这么想就好，以公子的说法，我们现在有能力对付飞鹰山庄？”
　　王冰点头道：“我知道你在想什么，以我现在仙人的境界，不怕神鹰山人，可以轻而易举将他拿下，但是，飞鹰山庄总部一旦瓦解，各个分院弟子会逃走，飞鹰弟子各个星球都有，他们的个性行为我们都清楚，将他们留在修真界是一大隐患，我们也不可能像搜蚂蚁一样长期搜索他们。”
　　安思伟当然想过这一点，他真正的目的自然不会问这些，点头道“是的，只有在总部不断发展壮大中，逐步瓦解飞鹰分院，然后进攻飞鹰总部，再说总部现在没有能力同时在各个星球建立分盟，只有逐步完善。”
　　王冰点头笑道：“正是这样，这些不是你真正想问的，把你的真实目的说出来。”
　　安思伟道：“结合公子在这些年的行动和会议室含糊其词，我想知道以后总部有可能会遇到哪些强大压力？”
　　王冰点点头道：“问的好，一言击中要害，这确实是一个大问题，仙界的压力你已经知道，我在会议上说过，仙界有六股势力，其中第三势力连仙界自己也不清楚是谁，他们暂时因为离骇塁的事情仙界放松了对我们的监督，而白玉和扉伊仙子带表着两个势力跟在我身边，扉伊仙子就属于第三势力，她们除了想从我身上得到离骇塁，另外就是想监督我们。”
　　安思伟冷着脸色，点头道：“这个压力确实大，一旦仙界将重点放在我们身上，我们将寸步难行，我想公子留下白玉和扉伊仙子，就是为了以后打算吧。”
　　王冰笑道：“和聪明人谈话就是轻松，你说对了，我是为了以后着想，白玉和扉伊仙这两股实力极为强大，与其我们要对付仙界六大势力，不如让他们内部仙乱起来，白玉与我没接触多久，人人知道他是我老婆，这对她的一方势力是来说是沉重打击，其他几个势力怀疑这个势力为了以后考虑，已经联络上了我们，扉伊仙子所处的第三势力也一样，同样面临着其他势力的猜疑。”
　　安思伟道：“公子与白玉夫妻关系的事情，在公子没回来之前我们从各个信息中知道了，也仅仅是在外面活动的人和内部有限的几个人知道，我们在没有得到公子确切的说法之前，不敢将这个消息向外发布，当公子回来之后，说少夫人是帕玉，我们也没有将帕玉和白玉联系起来，毕竟白玉是仙人。”
　　王冰点点头笑道：“可以理解，总部一直在封闭状态，冰星上的人员也不能跑出去，他们不知道更好，这些事情像是在开玩笑一样，一但让他们知道，不知道会流传成什么样。”
　　安思伟点头道：“当时我们也考虑到消息的不真实性，这件事情必须得到你亲口承认才行，公子打算如何让仙界发生动乱？”
　　王冰摇头道：“没有具体计划，先要看看他们的态度，如果他们全力以赴让我们没有生路，我想利用白玉和扉伊仙子这两股势力直接面对仙界，如果是某些仙人自己找上我，我会与他们周旋，但不会搅拌仙界不安，现在谈这些过早，无论如何要等到总部在宇宙五区有了规模之后才能动手，在这之前，我会避免与他们接触，除非是不得已。”
　　了解到这里安思伟已经内心有数，该知道的他已经知道，虽然有些方面他不满意，但也是没办法的事情，当务之急是开展五区计划，抢在仙界正式施加压力之前完成五区规模，即使总部以后遭到仙界的破坏，但那时飞鹰山庄和黑魔门的势力在修真界已经被扫除，修真界和世俗界相对来说有一个稳定的时期，以后的事情就交给后来人去做吧。
　　王冰笑道：“你还想知道什么？”
　　安思伟道：“除了仙界以外，公子估计还有哪些势力会威胁到我们？”
　　王冰笑道：“我就知道你因为两个备用军区的事情内心有疑惑，事实上我也没骗你们，是不是真有另外一个空间谁也不知道，是自己的猜测。”
　　安思伟摇头道：“怕是没那么简单吧，公子仅仅是猜测，而在没证实之前不会计划留下两个备用军区，应该是有某些根据才是。”
　　王冰哈哈笑道：“你也不用疑神疑鬼的，不要将每一个件事情看的很严重，你这次想的太多了，有没有空间这个问题，确实是我的猜测，也没有得到证实，至于你说的根据，我到是有一点，是通过九转阴阳塔产生联想，所谓的九转阴阳我清楚，塔有九层，第一到第六层我已经有所了解，其余三层是一个未知数，其中第五层是与仙界实力相关，第六层与神界有关，而神器离骇塁就被第六层毁掉。”
　　离骇塁安思伟当然听说过，至于被王冰毁掉他却不知道了，内心很想知道其中的原委，但冷静沉着的他，再想知道也不会问，说道：“公子是从第六层能毁掉离骇塁产生了联想，修真界上面有仙界冥界，而神界有高于这两界，依此类推，神界上面还有更高的三个层次？”
　　王冰点头道：“你说的没错，因为九转阴阳塔每开启一层，修为需要跨入一个境界，当我修炼成仙之后，轻而易举开启了第五层，第六层是合我们二十多个仙人的功力才勉勉强强毁掉离骇塁，而且……最后基本上都受了伤。”
　　一个仙人的实力够吓人的了，合二十个仙人的实力难以想象，安思伟想到二十多个仙人都无法启动第六层，可想而知其余三层的厉害，深吸了一口气道：“神界中人的修为太厉害了，最好这些老家伙不要出面。”
　　王冰笑道：“你也不用想的太多，要出面也抡不到他们，应该是仙界。”
　　安思伟不这么想，有些事情是无法预料，他作为协助我的参谋长，要考虑全局性，任何一点意外都要考虑进去，这是他的职责，说道：“公子以九转阴阳塔为参照物推出神界之后还有三个层次，我以为这个猜测合理性有百分九十的可能，即使没有这个可能，有了预测就要有准备。”
　　王冰笑道：“我是从这一点上考虑才留下两个军区未雨绸缪，你也不要太紧张，要攻击我们这个空间不是那么简单，首先要有足够的条件才行，比如说像我们这样的团体，都是修真者，又要计算到这个空间的实力，很复杂也遥远。”
　　安思伟神色凝重摇头道：“公子，在这一点上我与你的想法有些不同。”
　　王冰一愣道：“那你说说，以你的智慧有不同的想法很正常，我正好听听自己没想到的方面，这是好事。”
　　安思伟道：“我以为他们不具备高超的修为也可以进入这个空间攻击我们，只要有我们总部这样的势力就可以了，不管在我们面前是输是赢，都是一场灾难。”
　　王冰还真没猜透安思伟为什么这么肯定，不解道：“你的理由是什么？”
　　安思伟道：“就拿我们来说，如果没有仙界的压力，现在可以以锐不可当的气势瓦解飞鹰山庄建立各个星球的分盟，但是仙界为了自己的利益在后面搅拌着，因为我们威胁到他们的利益，一次类推，一旦我们更强大，神界和神界以后的势力纷纷出面。”
　　王冰点点头道：“不错，这件事情我们已经讨论过了，事实也摆在我们面前。”
　　安思伟道：“这就是说，利益所在，不管是神或仙都会出面，如果我们猜测的另一个空间存在，也有可能和我们这个空间一样存在着神或者仙，只要有利可图，他们可以协助另一个空间像我们这样的团体，完全可以找上我们这个空间。”
　　王冰内心一震，好厉害的安思伟，在这么短的时间内点出了王冰没想到的事情，这个可能完全存在，如果另一个空间神以上的高手帮助打开这个空间，类似与总部这样的团体可以轻而易举进入这个空间。
　　安思伟看到王冰神色凝重，说道：“为了长远打算，我们得好好计划两大备用军区的建设，谁能知道他们的武器装备比我们先进。”
　　王冰叹了一口气，清楚安思伟的意思，那是说要他将最好的武器装备资料拿出来建设两大备用军区，当年在地球，鉴于各国过于研究制造出毁灭性的核武器，他让龙凤三十六子一夜之间从各国全部盗取，现在轮到他自己了，自己手中掌握着地球人难以想象的犀利武器，一旦将这些犀利武器使用出来，后果不堪设想。
　　安思伟道：“公子没有必要犹豫不决，有些事情是无法避免，犹豫不决会影响大事，根据我们刚才的猜测，空间有可能存在，顺理成章也有类似于我们的团体，我知道公子不会向其它空间发动攻击，可是，谁能保证他们不会，既然有一个空间，就有第二个，谁知道有多少，其中总有野心勃勃的野心家。”
　　王冰摇头道：“安思伟，你是从总部的安全上考虑，也比较单纯，但是，你想过一旦这些武器使用出来对这个空间的危害性吗，你难道不担心这个空间因为这些武器被毁掉？”
　　安思伟点头道：“公子担心的不是没有道理，但是，如果我们不准备，假如发生外空间入侵，那时候我们以什么来抵抗，我们这个空间一样遭到毁灭性打击，而我还想，这些武器不至于让整个空间毁灭，只能说让一部分星球和人遭到毁灭。”
　　这个家伙为了大局果然是心狠手辣，牺牲一部分星球和人在他嘴巴说出来之后好像很正常，理所当然的样子，当然，站在他参谋长的位置上，也无可置疑，可是，王冰听了之后内心多少有些不舒服。
　　而且，他哪里知道上个文明就是因为过于使用犀利武器和修真者的参与而毁灭，可惜在他这样聪明的人前面我不能指出来，摇头道：“这事让我好好想想，暂时不能答复你，事关整个宇宙空间，我必须慎重考虑。”
　　安思伟道：“我觉得没有必要考虑，在外空间没有入侵之前，这些武器不会使用，影响不到整个空间，一旦外空间入侵，我们只能被逼迫使用，那也是没办法的事。”
　　王冰摇头道：“你说的太轻松了，事情在没有发生之前谁也不知道，但我想，手中有这些武器，一旦到了紧急状态，自然会想到，也会使用，不要忘记了，就我们这个空间，我们虽然将整个宇宙划分为五区，但是，真正又能了解多少，沧海一粟啊，也许有着很多比我地球老家更先进的星球。”
　　安思伟见说服不了王冰，也不再劝说，点头道：“公子说的是，有关这件事情我们也考虑过，不过，目前还没有遇到这样的星球。”
　　王冰道：“没遇到并不代表没有，我建议你将心思放在总部发展上，外空间的事我们暗中准备，但毕竟太遥远。”
　　安思伟点头道：“我会这么做，毕竟总部的发展才是我们当务之急，总部能不能壮大，我们也没有实力对抗外空间。”
　　该说的已经说了，剩下的事情安思伟没有必要知道，王冰望着眼前的环境笑道：“这个地方真不错，安思伟，以后你也要监督我们的那些高级管理者来这里修炼，几百年过去了，他们的修为还在原地打转，这样下去不好。”
　　安思伟摇头道：“很难，军部人员为了壮大实力，将心思全部放在军事发展上，钟欣和研究机构的那些人一心一意钻入研究中，如果不是每天痛的受不了，根本就不会修炼。”
　　王冰知道这是事实，钟欣为了这事没少骂王冰，但王冰也看出安思伟没将此事放在心上，提高个人实力不是他的目的，而是整个总部军事实力，笑道：“你也不能将心思全部放在总部发展上，要知道这些高层人员都是我们的顶梁柱，倒下一个损失不小，因为他们的修为不够遇到什么意外，你从哪里给我找到这样好的人才，也许你能找到，但这些人都是我自己亲自培养出来的人才，从感情上讲，他们像我的长辈和兄弟姐妹，我不希望让其中任何一个人受到伤害。”
　　安思伟点头道：“我以后会重点考虑此事，公子想使用这个地方？总共两百多公里，如果在上面修建修炼场所，有些小，最好能炼制几件法宝，外面看起来不大，里面有无限大的空间，可以容纳很多人。”
　　王冰看了一眼安思伟，这家伙达到目的之后到转的快，笑道：“你说的没错，我准备将圣宫和仙灵园，放置在这里，如果云凤仙子同意，他们心派仙阁的心阁放在这里更好，这几件法宝都是修炼的最佳场所。”
　　安思伟不知道仙灵园是什么法宝，但知道圣宫，他不知道圣宫就是放置离骇塁的地方，但知道圣宫是修真界十大禁地之一，对于王冰能将圣宫搬回来，内心佩服的五体投地，提到心阁他内心一动，觉得机会来了，说道：“十大禁地中的圣宫我知道，传说中仙人修炼的地方，仙灵园我是第一次听说，心派仙阁的心阁我也听说过，那是一件不错的法宝，公子最好能将它安置在这里。”
　　王冰笑道：“你真是算无遗善啊，心派仙阁与我是合作关系，云凤仙子也做的很好，这些年他们心派仙阁所有的弟子为了总部东奔西走，有些事情慢慢来，不能太急，不然的话会起到反作用，退一步说，心派仙阁不愿意加入我们也在情理之中。”
　　安思伟道：“公子说的是，不过，为了总部大局，任何微小的隐患都要预防，心派仙阁的实力太强大了，没有一个弟子不是高手，散仙就有很多，他们听从云凤仙子一个人的安排，总部其他人他们不放在眼里，这样下去不好，公子应该能想到这一点。”
　　王冰摇头道：“有些事情你不知道，事关心派仙阁的秘密我也不能泄露，但我向你交个底，心派仙阁之所以和我合作，是我能帮助他们，不管是现在还是将来都一样，失去我的帮助，对他们来说是一个极大的灾难，现在你明白了吗。”
　　安思伟点点头道：“如果公子这么说，我就放心了。”
　　王冰看了他一眼，他能放心才怪，他不管任何理由，只要威胁到总部，那就不放心，笑道：“你是聪明人，有时候反而顾虑太多，结果进入死胡同，如果你确实觉得心派仙阁对总部有威胁，可以慢慢疏导，不要太急，心派仙阁的情况很复杂，有时候连云凤仙子也控制不了，你们逼迫的太急会适得其反。”
　　安思伟有了王冰这句话，可以逐渐分化心派仙阁的实力，点头道：“我会的，以前是鉴于他们强大的实力，我们不能不防，而现在知道他们有求于公子，大大的减少了对总部的威胁，可以慢慢来。”
　　王冰笑道：“你也不要刻意去做，正常的调动还是必要的，一切要看总部的需要，你真正担心的是那些散仙吧。”
　　安思伟点头道：“是的，一两个散仙在我们面前已经够强大了，何况他们很多，每一个散仙朝着九天城拍上一掌，总部高层管理者都要被埋葬，这个险我不敢冒。”
　　王冰笑道：“站在总部的立场上你这么考虑也很正常，刚才在会议上你也听到了我和云凤仙子的交谈，准备给他们的那些散仙转世，都转世重生了你还怕什么，根本是多此一举。”
　　安思伟皱着眉头道：“公子就不能缓一缓？”
　　王冰摇头道：“难怪人人对那些玩弄心机的人没好感，因为太危险了，一个不小心就会上当，你一方面想着心派仙阁的势力强大威胁到总部，一方面又想如何利用这些人。”
　　安思伟够坦白的，点头道：“公子一言击中要害，我们确实这么想，如果能正确使用这些高手，对总部的实力有很大帮助，如果全部转生，对总部损失不小，也太可惜了，我们现在正是用人之际，多一个高手就多一份力量。”
　　王冰笑道：“那是不可能，这个主意你就趁早打消，你不会明白那些散仙内心的痛苦，他们表面上狂妄自大，何尝不是内心痛苦所引起的另一种表现。”
　　安思伟内心叹了一口气，如果每一个政治家都像王冰这样就好了，总部最高负责人在大局面前还能顾及到微小的方面，任何一个掌权者不会放弃这样的好机会或者有用人才，但是眼前的这位就放弃了，点头道：“好吧，我们尊重公子的安排。”
　　王冰笑道：“不要怪我，除了为他们考虑，转生也是与他们合作的条件之一，我们不能言而无信。”
　　安思伟内心不以为然，条件是条件，可以先拖延一段时间，等到总部完成五区计划之后再进行转生，也不是言而无信，但他知道劝说不了，说道：“既然是合作条件之一，我们应该言而有信。”
　　王冰岂能不知道他内心想什么，以他的个性，怎么会让有用人才流失，当然是不甘心了，笑道：“不用想了，一但我们在这里建立一个修炼场所，马上会有很多人来这里修炼，其中有一部分修为实力不比散仙底多少，那属于我们自己的人，是维护总部的一员。”
　　这话确实说到安思伟心里去了，点头道：“那是最好不过，总部很需要这样的高手，可以用高手速度瓦解飞鹰山庄分院，然后军区趁势建立分盟，我们五区的计划会提前一倍的时间完成。”
　　王冰摇头笑道：“不要想的太美，这些高手有一大部分还不能出面，你现在还是老老实实利用总部现有的人手实施五区计划吧。”
　　安思伟问道：“这些高手公子另有重用？”
　　王冰点头道：“是的，你不要忘记了仙界，我要让这些高手隐蔽修炼加快提高修为，以便仙界出现的时候对抗，还有，以你的智慧应该能想到，仙人度劫之后应该在仙界，但出现在修真界就有问题了，仙界一旦得知，怕是麻烦会更大。”
　　安思伟由又一次感到可惜，仙人在身边又不能用在总部建设上，太可惜了，虽然内心惊叹王冰有办法让仙人在度劫之后留在修真界，但更可惜放着强大的实力浪费，问道：“公子就没办法让这些仙人隐蔽气息，像公子一样以修真者的面貌出现？”
　　王冰内心暗笑，事实上大长仙他们已经能够隐蔽气息，只是现在不想让他们出现，让他们提高修为对付仙界，笑道：“要像我这样不是很容易，但你放心，你师傅他们研究出了可以隐蔽仙人气势的方法，而且你师傅已经成功的隐蔽去了仙人气势，如果不动手，任何人都看不出来，动手就难说了。”
　　安思伟问道：“其他仙人隐蔽气息需要多久时间？”
　　王冰笑道：“很难说，你要慢慢的等待，先不要指望我这边，我还要在宇宙北区建立一个修真门派，实力达到九天门的程度之后才能考虑到总部。”
　　安思伟地头沉思着，如果是他，先不建立北区这个修真门派，而是让这些高手加入军部，以锐不可当的气势瓦解飞鹰山庄，等军区站稳脚跟之后转换到另外一个区，这样一来总部有效地瓦解了飞鹰山庄，又建立了各个星球分盟，但他知道我不会同意的，他站在总部立场考虑，而王冰站在整个宇宙的立场考虑，还要预防仙界的攻击，一旦高手齐出，仙人的身份被识破，又是一场不小的灾难。
　　安思伟抬起头道：“公子站的高看得远，我同意你的安排，我们面临的情况太复杂，是要在各个方面考虑。”
　　王冰看出他这次到是诚心诚意，笑道：“你能这么想就好，为了预防我突然间有事离开，或者忙其他的事情，你们按照以前的方式继续管理总部的各项工作，免得到时候找不到人束手无策。”
　　安思伟点头道：“总部在任何时候都会正常运转，除了公子撒手不管。”
　　王冰内心松了一口气，这个家伙智慧超人，又是总部的第二把手，在总部建设发展和安全问题上，极为重视，能和他沟通这些问题，还真不容易，有他在管理着总部，王冰就能腾出时间和精力对付仙界，双管齐下，在发展总部的同时抵抗外力。





    主攻篇 第三百零六章 九天医宫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:23 本章字数:10689

        
　　第三百零六章 九天医宫
　　军事会议后的当天，以疗银发为首的炎龙集团公司首脑根据会议内容确定了出击宇宙五大区域的炎龙集团军区，以及两个备用军区和两个后备军区，之后将资料提交总部办公室，由总部办公室第二把手安思伟与办公室主要负责人审查通过，最后转交到王冰手中，王冰大笔一挥通过。
　　随着军部的计划被通过，军部首先行动，五个军区立即向宇宙五区域出发，这五个军区分别是东区域炎龙金一军区、南区域炎龙木二军区、西区域炎龙水三军区、西区域炎龙火四军区、中区域炎龙雷七军区，其中石景渊所属的炎龙雷七军区已经在中部，所以这次出发的人员并不多。
　　为了预防外空间入侵，炎龙土五队军区季海和炎龙风六军区宋博承担了这个责任，有没有外空间纯属猜测，但没有人忽视这个问题，相对而言，这两个军区责任重大，是今后重点建设的军区，完全要改变现有的武器装备，以更先进的武器装备来武装他们。
　　两个留守军区是炎龙光八军区和炎龙暗九军区，这两个军区依然是很重要，准备随时随地支援五大区域或，一旦某一方面遇到更强大的敌人，就是他们出击的时候。 
　　随着军部的行动，其它各个部门如火如荼的展开了行动，牵一发而动全身，缺一不可，罗小蓝所属的医疗卫生机构要不断的接收送到总部的伤员，并为员为伤员治疗包扎，项莹所属的财政部门要预算开支并发放，钟欣所属的九天集团公司更紧张，随着五军区的建立分盟，九天几天分公司就要在当地星球建立，周羊所属的研究机构要研究当地的文化背景……总之，整个总部动了。
　　在总部如火如荼的展开行动时，我也不轻松，几百年不在，很多部门留下大量的问题等待着王冰决定，因此每天在研究讨论，在各个部门之间奔走，似乎有开不完的会，讨论不完的问题，有时候王冰在想，他不在的时间内他们是如何工作的，然后事实上是他们做的很好。
　　半年之后，一切走上了正轨，中区域炎龙雷七军区和东区域炎龙金一军区两个军区已经以总部九天盟正式面对宇宙，在云凤仙子所属的军事外部配合下，向飞鹰山庄明目张胆的发动攻击，本来这两个区内的飞鹰分院已经受到打击，中部早就控制的差不多了，经过这次的清扫，飞鹰分院如水般退却，东部有以九天门为首的修真门派打击飞鹰分院，整个区域打击飞鹰山庄的呼声很高，有了炎龙金一军区的配合，以锐不可当的气势扫荡飞鹰分院。
　　其它三个军区在所属的区域内稳步前进，一边建立分盟一边增强实力，暂时没有亮出总部的名号，也没有与飞鹰分院正面交锋，但明眼人一看就清楚，这种趋势要不了多久会打破，向飞鹰分院发动攻击是迟早的事。
　　修真界各个门派觉得是一个反抗飞鹰山庄的好机会，暗中积极准备着，他们希望九天门的势力逐渐扩大到自己所属的星球，然后配合九天门反击飞鹰山庄。
　　面对这样的局势，飞鹰山庄急了，可是，九天盟的势力同时向宇宙五区域发动，他们大有无法控制的情形，顾忌重重的神鹰山人先派遣出两堂高手进入东部区域，这个区域现在才是当务之急。
　　可是，云凤仙子就在这个区域等待着他们，结果飞鹰山庄两堂高手对上了云凤仙子，对于东部并没有多大意义，东部所属的炎龙金一军区照常以锐不可当的气势在九天门的配合下瓦解飞鹰各分院。
　　总部随着五区域工作展开更忙碌了，只要军区在某一星球建立分盟，他们就要随之而动，财政、医疗、研究等等随之配合展开自己部门工作。
　　这些部门中，项莹所属的财政部门最开心，庞大的开支对她来说不是困难，她需要开支九大军区的人员就可以，其它分盟人员不需要从总部开支，每当一个飞鹰分院被瓦解之后，启出大量的财物，她所属的财政部门只要对这些财物做个统计，然后交给这个分盟开支，不但不支出还有收入，不过也很忙，这些工作做起来繁琐耗时。
　　钟欣叫的最厉害也最开心，分公司不断建立，可是这需要大量的人员，她九天集团总公司没有这么多的人员，另外，研究机构不可能马上研究出这个星球的文化背景，需要一个过程。
　　钟欣叫的厉害，但对总部来说她属于的九天集团公司还不是最紧张最困难的一个部分，最困难的是罗小兰所属的医疗卫生机构，伤员不断的被送进总部，伤员是遭到飞鹰弟子攻击所造成，伤势非常严重，不是一天两天就能治疗好，这还不是最让罗小兰头痛的，让她头痛的是总部最大的九天医院和其它无法容纳这么多伤员，人手也不够，这些伤员中大部分是军区人员，有一少部分是当地分盟人员，加起来是一个庞大的数量。
　　不得已，罗小兰找到总部办公室，她现在只能找王冰来解决问题，困难已经上报了一两个月了，到现在总部没解决实际问题，她的困难愈来愈大，已经到了无法再坚持下去的程度，这样下去她会把总部变成医院，满地都是伤员。
　　罗了兰闯进王冰的办公室，苦笑道：“小公子，如果你再不解决我的难题，我就把伤员搬到你的办公室，我确实是没办法了，要人没人，要地方没地方……”
　　王冰笑道：“看样子你确实急了，从我在兰州金天观遇到你，这是第一次看到你紧张。”
　　提到金天观，罗小兰脸上出现了一阵子恍惚，那个地方她生存长大并度过了童年，也在那个地方遇到了王冰，才有为了整个宇宙而奋斗到底的今天，但是，现在面临的困难让她没有时间会议这些，甩了甩头道：“小公子，以前的事情我们另外有空再谈，当务之急是解决伤员的问题，我确实急了，不是开玩笑，再这样下去我真的把伤员会搬到你的办公室。”
　　王冰忍不住笑道：“免了吧，伤员搬到办公室我怎么办公。”
　　罗小兰笑不出来，说道：“那就解决问题，我确实是没办法了，你总不能让我眼睁睁看着他们死去吧，这我办不到。”
　　这王冰了解，正因为罗小兰有一颗济世救人美德，我当年才看中了她，委任为总部医疗卫生的大任，笑道：“你也不要太紧张，你的困难也是总部的困难，有关医疗卫生机构的资料我已经看到了，对你们面临的难题也了解……”
　　罗小兰喜道：“那就好，我还以为总部对这个问题不重视，详细资料没交到你手中，而是压了下来，这么说我们的难题马上要解决了。”
　　王冰笑道：“总部怎么会将这么大的问题不重视呢，资料你们提交上来之后就转到我手中，不但总部重视，我也一样重视……”
　　罗小兰截口道：“可是……总部到现在没有解决问题，也没见有什么行动？”
　　王冰摇头道：“不是你想的这样，你看看，总部这今天忙的焦头烂额，一大堆工作等着我去处理，都是需要马上解决问题，我本来想拖延几天……”
　　罗小兰忙道：“公子，不能再拖延了，不到迫不得已我是不会找上办公室，也不会来打扰公子，大家都知道公子很忙。”
　　王冰点点头道：“是不能再拖延了，伤员的问题在你提交材料之后，我很重视，并有了计划，这样吧，你先回去，这一两天之内我给你解决问题。”
　　罗小兰喜道：“太好了，公子，你真是一个活菩萨，找上你准灵，那我就先回去了……”说着向我告辞，临出办公室门又回头道：“公子说话算数，就一两天，过了这个时间我又要来找公子。”
　　王冰点点头道：“你放心，我一定在两天之内给你一个满意的答复。”
　　罗小兰这才放心的走了，她内心也松了一口气，头痛的问题总算有个眉目，不过她也不是很放心，知道王冰很忙，随便拖延几天不是没有可能。
　　望着罗小兰的背影，王冰觉得自己再不能在办公室忙下去了，经过这段时间的努力，总部虽然忙碌，难题很多，但他们自己可以解决问题，而王冰要将精力放在建立一个修炼场所，给心派仙阁的那些散仙转生，然后要培养大量的高手以便应付仙界。
　　王冰内心有了决定之后让龙卫找来安思伟，说道：“总部办公室的工作我要移交给你们，我另外有事，不能再耽误下去。”
　　安思伟点点头道：“刚才罗小兰找你的事我已经知道了，总部工作基本上我们能处理，我也认为公子先解决罗小兰的问题，然后建立宇宙北区修真门派。”
　　王冰笑道：“你到是蛮会计划的，早就想好了让我做什么，不过你说的也没错，罗小兰的问题必须马上要解决，对了，这些天我没有先到炼器门的圣手鼎烙跋拓，他在忙什么？”
　　安思伟内心不解王冰找炼器门的圣手鼎烙跋拓做什么，说道：“他掌管着总部兵工研究，将地球学到的建造技术与炼器技术结合起来，军部使用的兵器都是由他监督制造，最近几年以来他对这些兵器不满意，闭关修炼想研究出更好的兵器。”
　　王冰点点头道：“我说怎么没见到，如果有可能的话我想马上见到他。”
　　安思伟道：“这就很难说了，不过可以派人过去看看。”
　　王冰点点头道：“可以，最好能将他请来，在罗小兰的事情上我需要他帮忙。”
　　安思伟已经想到王冰要做什么，让办公室人员联系兵工研究所，然后说道：“公子想马上建立修炼场所？”
　　王冰笑道：“是的，由于罗小兰提交的材料我触发了灵感，在今后不断的发展中，伤员是少不了的，像现在医疗卫生机构遇到的问题时候存在，如果能修炼一座专门从事治疗的场所，这个问题就迎刃而解。”
　　安思伟点头道：“公子想到的周到，我建议公子再修炼一座监狱，随着军区发展，有效地打击飞鹰山庄，俘虏了大量的飞鹰弟子，这些弟子有些是了不起的好手，分盟不敢大意，怕被救走又是祸害，全部移交到总部，俘虏愈来愈多，要不了多久会和医疗卫生机构一样紧张。”
　　王冰皱着眉头道：“这个问题我怎么不知道？”
　　安思伟道：“公子这几天太忙，处理的都是燃眉之急，俘虏的事情毕竟不是很急，所以办公室没有告诉公子，现在公子要修炼医疗场所，正好一并修炼一座监狱。”
　　王冰点点头道：“好吧，解决完罗小兰的难题，我会建立一座监狱，对了，童脸神偷蓝宕现我也没见到，他在忙什么。”
　　安思伟哼了一声道：“他是情报部名义上的教官，开始也培训出了大量的子弟，一个个在瞬间就能将东西偷到手，再经过董小林和莫灵的培训，这些弟子都是了不起的情报员，他们探取情况如囊中取物，正在董小林和莫灵想培养大批有着偷技的情报员时，童脸神偷蓝宕失去了耐心，走东家串西家，天天有人喊叫东西不见了，过了一段时间，童脸神偷蓝宕自己也觉得没意思，又跑不出总部，一气之下闭关修炼，也让大家松了一口气。”
　　王冰忍不住笑道：“我说怎么不见他，也难为他了，以他的个性片刻也待不住，能培养出了一批人员也不错了，下次见到他让他来找我，放着这样的人才不用是浪费，一定要他再帮董小林培养一批情报员。”
　　安思伟道：“我看很难，这个老家伙一点耐心都没有，像个猴子一样上串下跳。”
　　王冰笑道：“放心，我帮他建立一个神偷门，他高兴起来会有兴趣，等他没兴趣的时候已经培养了一批人员。”
　　安思伟点头道：“这确实是个好主意，希望公子能交代清楚，不要让神偷门弟子在冰星上动手动脚。”
　　王冰哈哈笑道：“那就难说了，贼不偷还会叫贼吗，他们手痒啊，你也放心，我会交代清楚尽量让他们不要动手动脚就是。”
　　圣手鼎烙跋拓来的很快，同来的还有童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓依然是一副冷冰冰的样子，见到王冰之后抱拳了事，童脸神偷蓝宕却哈哈笑道：“啧啧，师傅你终于回来了，徒儿我等的很着急啊，想死我了。”
　　童脸神偷蓝宕这是想向王冰学偷技，所以叫王冰师傅，王冰忍不住笑道：“前辈，你有没有兴趣建立一个神偷门？”
　　童脸神偷蓝宕跳起来道：“想啊，做梦都想，你同意我建立神偷门那是最好，这下我又有事做了，以前多无聊啊。”
　　王冰笑道：“想就好，你马上就会有一座神偷门，保证你的弟子一个个都是小神偷，将来在修真界是了不起的大神偷。”
　　童脸神偷蓝宕啧啧怪叫道：“有道理，我要让弟子偷遍修真界，让他们一个个鸡飞狗跳的，痛快啊……”
　　王冰望了一眼圣手鼎烙跋拓，笑道：“我有件事情需要前辈帮忙，不知道前辈现在有没有时间？”
　　圣手鼎烙跋拓道：“公子请说。”
　　王冰道：“我想建立一座修炼场，需要你的帮忙。”
　　圣手鼎烙跋拓冰冷的脸上微微一动，这是他的职业，说到他心里去了，而且他来总部，就是因为想见识王冰的炼器手法，可惜王冰一直不在，他没有这个机会，现在机会来了，这是他梦寐以求的机会，忙点头道：“愿意为公子帮忙。”
　　王冰站前来道：“那好，我们现在就走。”
　　带着圣手鼎烙跋拓和童脸神偷蓝宕来到九天城外一百里外的地方，指着眼前优美环境道：“就是这里，这块地不是很大，但我们可以炼制一些法宝，表面上看起很小，里面能容纳很多人，现在想设计一番，这是你的长处。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头道：“这块地方我知道，以前也考虑过，不知道公子的设想如何？”
　　王冰看了一眼圣手鼎烙跋拓，这个老怪物在总部待了几百年，也入乡随俗知道先请教，如果是以前，他会毫不犹豫的将自己的想法说出来，王冰也不客气道：“如果在这块地周围布置上禁制，在禁制内合理的安排几个法宝，再种上奇花异草，很完美。”
　　圣手鼎烙跋拓点头道：“禁制外再设置一座大门，这确实很完美。”
　　王冰笑道：“大门的事我到是没想过，你看着办吧，禁制内当务之急是要修炼一座医疗场所，之后是监狱，其它的慢慢再来。”
　　圣手鼎烙跋拓对于炼制什么无所谓，只要是炼制方面他都感兴趣，而且他此时急于想见识王冰炼器的手法，点头道：“可以，现在就开始吗？”
　　王冰点头道：“是的，医疗卫生机构现在人满为患，已经不能再等待了，我答应他们在两天之内解决问题，我们没多少的时间，马上开始。”
　　圣手鼎烙跋拓惊讶道：“两天？”
　　王冰笑道：“这个你放心，你我两人合作可以完成，时间上我有把握。”
　　圣手鼎烙跋拓内心很不解，不管再怎么有把握，两天时间内很难炼制出一件法宝，他就没有这个信心，但王冰说的很肯定，带着疑惑道：“我相信公子。”
　　童脸神偷蓝宕听了半天，结果不是给他炼制神偷门，怪小道：“怎么回事，不是说好了给我建立神偷门吗，变挂了？”
　　王冰笑道：“没有变挂，我答应你建立神偷门，但并没有说马上，不过也很快，也就在这一两天内，你就耐心等一两天。”
　　童脸神偷蓝宕怪叫道：“那我这两天要做什么，不是要闷死我？”
　　王冰内心一动道：“王府内有一位前辈和你个性差不多，正像你一样无聊，你去找他吧，我想你们两个合的来。”
　　童脸神偷蓝宕喜道：“真的假的？”
　　王冰笑道：“当然是真的，假的你再来找我。”
　　童脸神偷蓝宕顿时高兴的跳了起来，哈哈一笑闪身消失，王冰能想象他和乞仙在一起会搞出更多的笑料，个性差不多，都是糊里糊涂漫不经心的老怪物，能说到一起。
　　怕影响到其他人，先让龙凤三十六子在这块充满灵气的地上布置小九天阵，以后修炼场所就用小九天阵隔绝外界，王冰和圣手鼎烙跋拓商量细节，两人达成一致之后，龙凤三十六子的所布置的小九天阵已经完成。
　　圣手鼎烙跋拓拿出法宝鼎，这是他的炼制工具，王冰随手布置了一个时间结界道：“我又布置了一个禁制，主要是时间上的差异，两天时间等于是外面的二十天，在这二十天之内我们应该能完成医疗场所。”
　　圣手鼎烙跋拓内心惊讶不已，有这种禁制他怎么没听说过？迟疑了一下道：“时间上充足多了，但是，由于时间紧迫，我们需要大量的真元帮助炼制，我们两人能支持住吗？”
　　王冰笑道：“这也不成问题，到时候我自然有办法，你只要负责设计修炼场所的形状和布局，其它的交给我。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头也不再说什么，内心对王冰很佩服，也不清楚王冰怎么解决，但有了时间禁制的经验，也不再感到奇怪。
　　王冰笑了笑，自己是仙人，如果连仙人的修为都不够，那真是了不起的法宝，以圣手鼎烙跋拓的能力，现在不可能炼制出这样具有威力的法宝，就是说他王冰不行，身边还有二十多位仙人帮忙。
　　王冰从储物戒指中倒出各种炼制材料，这些材料有一部分是从九天山基地十多位师傅留下来的，有一部分是从修真界十大禁地中获得。
　　圣手鼎烙跋拓眼睛一亮，他是行家，对于炼制材料上不陌生，但是，眼前的这些材料多数是他没有见过的，从材料散发的气蕴一眼就看出是好材料，喜道：“这都是好材料，有些我不认识……太好了……”
　　王冰点点头道：“确实是不错的材料，你根据需要使用吧，修炼场需要很多材料，你我有一段时间要忙。”
　　圣手鼎烙跋拓也不多说，根据刚才商量的开始炼制，将需要的材料一件件加入鼎内，王冰坐在鼎旁祭出九转阴阳塔，调动真元以火字发决罩在鼎上，玄炎火流熊熊燃烧，片刻后整个鼎被烧的通红。
　　圣手鼎烙跋拓惊讶的看着，九转阴阳塔释放出的火字法决还有这个作用？火字法决他并不陌生，当年为了见识九转阴阳塔误会之下与王冰打了一场，差点没被玄炎火流烧死，但他不知道，王冰几百年中修炼成仙，修为提高到另外一个境界，以火字法决炼制材料是小意思。
　　看到通红的鼎，王冰有些担心会不会被玄炎火流威力融化，鼎内的材料王冰知道，有几件是质地很硬，需要很久才能融化，这个鼎能受得了吗？九转阴阳光塔是仙级别以上的法宝，现在的火字法决经过我这个仙人发出来，那就是仙家之火。
　　圣手鼎烙跋拓比王冰更担心，这可以他的心爱宝贝，忍不住道：“公子，这样下去鼎怕是受不了？”
　　王冰点头道：“我也在考虑这个问题，鼎现在已经红了，融化的可能性很大。”
　　圣手鼎烙跋拓脸色都变了，忙道：“这个……”
　　王冰想了一下道：“这样吧，等一下我再另想办法，即使融化了，以后我给你一个更具威力的鼎。”
　　圣手鼎烙跋拓喜道：“那……这一个毁掉也不要紧，不知道另一个鼎在哪里？”
　　王冰笑道：“现在不能给你，主要是你的修为不够控制不了，但我答应你，当你的修为修炼到一定程度，我马上给你。”
　　话是这么说，那是以后的事情了，圣宫中的炼制工具都有着强大威力，圣手鼎烙跋拓修炼到仙人才可以使用，以圣手鼎烙跋拓现在地仙期的修为，要修炼到仙人境界，那是很遥远的事情，主要是圣手鼎烙跋拓将精力放在炼制法宝上面，对于自己的修为境界放在次要地位。
　　炼器工具对一个专业修炼人员来说相当重要，如果能拥有一件威力超群的炼制工具，那是可遇不可求，王冰上拿出来的都是好法宝，这个圣手鼎烙跋拓无可置疑，问题是现在他得不到，内心特别失望，此时兴起了要好好修炼的念头，不为别的，就是为了得到王冰手中的炼器工具。
　　鼎内的材料没有融化，到是鼎有融化现象，王冰不得不赞叹九转阴阳塔的厉害，不能再继续下去了，这样下去材料没有融化，鼎到是先融化，圣手鼎烙跋拓以后就没有混饭吃的家伙，他修为不够，也不可能使用圣宫内的炼器工具。
　　缓缓的减小玄炎火流，右手随指一点，鼎内的材料飞了出来，旋在半空的同时被玄炎火流包围起来，大印决一点，炼制材料以最快的速度融化着，比在鼎内要快许多，这样一来真元的损耗量加大。
　　圣手鼎烙跋拓内心暗自佩服，看到材料完全炼化，不失时机的增添其它材料，强大的气劲让他难以接近王冰，玄炎火流的灼热威力让他无法接近材料，每次全力以赴添加材料，然后迅速退到一旁，他知道，在王冰炼制法宝的时候，他连打下手帮忙也不够资格。
　　王冰看出他的尴尬，笑道：“你人不要靠近，将材料丢过来就可以了。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头没说话，将需要的材料丢过来，被九转阴阳塔释放出的火字法决有效地吞了过去，他内心羡慕极了，这就是高手炼制材料的威力，但他没想到两人修为上差别这么悬殊，王冰的修为他多少有印象，几百年提高的这么快，简直是骇人听闻。
　　在王冰和圣手鼎烙跋拓两人的配合下，十五天的时间过去了，一件白色宫堡式的法宝出现，对称式中轴，共有九层，顶层呈尖状。
　　这是王冰修炼成仙之后的第一件法宝，也就是说炼制的第一件仙器，有着代表性的意义，想不到第一件仙器是为医疗卫生机构解决兵患而炼制，救死扶伤正是王冰内心所想，忍不住哈哈大笑起来。
　　圣手鼎烙跋拓看起来很疲惫，十五天的时候让他损耗了极大的心血，这件法宝有着他的一份功劳，看着这件法宝，他内心感到自豪。
　　王冰笑道：“前辈，要在法宝顶上刻上‘医宫’两个红色大字，两字中间要刻一个红十字，这件工作由你来完成。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头道：“可以。”说着开始动手，他够干脆的，在整个炼制过程中他没帮上多少帮，觉得有些惭愧，刻字这件工作他可以胜任。
　　王冰现在想的是如何将光字法决嵌入到医宫内，让医宫有医疗作用，光字法决镶嵌入九转阴阳塔内有作用，主要是塔内先有九天大阵发挥出威力，总不能在医宫内布置九天大阵吧，这是不可能的，医宫主要是为了疗伤，是为各个军区伤员疗伤，有着九天大阵很不方便。
　　内心一动，炼制医宫的时候，为了暗合九天的意义，将医宫分为九层，也方便不同程度的伤员疗伤，完全可以将最上面的三层以九天大阵罩起来，这样一来整个医宫能有效地发挥光字作用，只是下面六层没有上三层的医疗效果好。
　　但这不要紧，一般的伤员可以在下面六层疗伤，上面三层作为重伤人员或者修真高手受伤之后使用，也避免其他人打扰，有了刻入光字法决的方法，嵌入光字法决对我来说不难，简直是轻而易举。
　　在两天之后，圣手鼎烙跋拓完成了刻字工作，他刻的很吃力，在仙器上刻字他是头一次，如果不是王冰帮忙，他不可能在仙器上刻字。
　　内心感慨莫名的圣手鼎烙跋拓叹气道：“想不到我在公子面前这样无能，其实公子根本就不需要我。”
　　王冰笑道：“前辈也不能这么想，这与修为有关，我在这些年中修为提高很快，而前辈将精力放在炼器上，修为提高的很缓慢，再说，没有你的参与，医宫不会这么完美，前辈将地球上的制造技术和炼器技术结合起来才有了医宫，前辈不要厚此薄彼，他日如果你修为提高，得到我手中的炼器工具，将会炼制出了不起的法宝。”
　　圣手鼎烙跋拓的心情好多了，难得的笑道：“我会努力提高修为，争取拿到公子手中的炼器工具。”
　　王冰笑道：“这就对了，现在医宫已经完成，我们先要救人，然后再炼制其它的法宝，前辈利用这个机会休息一下。”
　　圣手鼎烙跋拓点头道：“好的，为了学到公子的炼器手法，再辛苦也值得。”
　　王冰撤除时间结界，将医宫随手一丢，白色宫堡式的医宫逐渐放大，然后一点印决，医宫定在距离地面五十丈的上空，接着让龙卫通知罗小兰将病人带到这里，开始接受治疗。
　　罗小兰这两天急的如热埚上的蚂蚁，她不知道王冰能不能在两天内解决问题，后来一打听王冰离开了，内心感到不妙，人都走了还能解决问题？病人的转移工作她早就准备好了，剩下的是就等待我的消息，眼看快要天黑了，到现在没有王冰的消息。
　　此时接通电话，大喜之下立即将严重病人用悬浮车送过来，小九天阵已经撤除，罗小兰带着大批伤员出现在医宫前，看到医宫和红十子，她感激望了王冰一眼道：“公子，我以为你离开了，原来你是在忙这件事情，不知道里面能容纳多少人？”
　　王冰笑道：“这个你放心，你有多少人都可以容纳的下，另外我要告诉你，医宫有自我治疗作用，共分九层，最上面的三我设置了阵法，治疗作用最强，适合严重病人，进入方法和地球上的青山基地一样，你按照以前的方法出入就可以了，下面三层治疗作用小于上面三层，适合于一般伤员治疗。”
　　罗小兰喜道：“公子，你这番话是我最喜欢听的，医宫对我们太重要了，可以节约大量的开支，减少大量的人力，又缩短治疗之间，太好了。”
　　王冰笑道：“你也不要高兴的太早，医宫只有治疗恢复作用，有些手术之类的患者还要你们自己亲自动手。”
　　罗小兰笑道：“医宫已经很了不起了，如果连手术之类的疾病都能治疗，那我们医疗卫生机构就要失业了，不过，我也希望医疗卫生机构能失业，那就是没有病人或者说公子炼制更高明的法宝。”
　　王冰笑道：“别傻了，这个世界上只要有人就有患者。”
　　罗小兰点头道：“我是希望没有患者出现，事实上是不可能的，公子，我现在要忙了，等一下再找你。”
　　王冰笑道：“你忙吧，伤员要紧。”
　　在罗小兰的安排下，大批伤员被送进医宫，重伤者送上最上面三层，一般伤员安排在下面六层，一批安排好之后，第二批马上有送过来……
　　差不多之后罗小兰脸色轻松的走过来道：“公子真是帮了我的大忙，现在等着他们伤势恢复之后撤除再换其他伤员，送进去的伤员太多的话我们没有能力照顾。”
　　王冰皱着眉头道：“还有伤员？”
　　罗小兰点头道：“如果不是很多人满为患，又无法及时治疗，我也不会找上公子了，这段时间确实让我焦头烂额，前面送到总部的伤员还没恢复，后面又不断的送进来，这些伤员主要来自宇宙中部东部，看来这两区域的军区与飞鹰山庄的战事很激烈。”
　　罗小兰与钟欣一样对军事没什么兴趣，她主要是救死扶伤，她所知道的一点还是从患者口中知道，面对这么多的患者，她内心最着急，恨不得这些伤员马上好起来。
　　王冰不能等待伤员全部好了再炼制法宝监狱，祭出九转阴阳塔，大引决一点，九转阴阳塔释放出光字法决罩住了整个医宫，在强大的光字治疗作用下，医宫下面六层的伤员恢复伤势后走了出来，这些人知道王冰，但从来没见过，因此并没有马上离开，而是在一旁看着。
　　罗小兰大喜之下立即下令恢复伤势的人员离开，并将其他伤员送进医宫，笑道：“公子就是厉害，我怎么没想到这一着，以后我们紧急的时候可以发出真元加快医宫的医疗作用。”
　　王冰笑道：“还是不用了，这次是伤员堆积在一起，有了医宫之后，你们医疗卫生机构和九天医院不会人满为患，患者有的是时间慢慢恢复伤势。”
　　罗小蓝不这么想，笑道：“给患者治疗的目的是为了解除他们的痛苦，能早一点治疗好伤势，患者少受一些疼痛。”
　　王冰不得不说清楚，摇头道：“你们的能力暂时还不足以启动医宫，也许以后可以，但现在不行。”
　　罗小兰毕竟是修真者，遗憾道：“那真是可惜，这么好的医宫我们控制不了，希望有一天能达到公子的修为境界。”
　　王冰一笑没说话，要达到他的修为境界谈何容易，大部分修真者修炼漫长岁月也无法度劫成仙，带着悔恨转生，罗小兰如果专心致志的修炼，也许有一天能度劫成仙，可惜，她们这些搞专业的人对自己的专业很敬业，但在修炼上却是马马虎虎。





    主攻篇 第三百零七章 炼魄黑狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:23 本章字数:10819

        
　　第三百零七章 炼魄黑狱
　　医宫的出现让罗小兰大大松了一口气，总算解决了大难题，这个难题让她在几个月之中无法安逸，望着一批接一批的人员从医宫中恢复伤势走出来，她脸上不断的浮出微笑，伤员能尽早解除身上疾苦，是她最大的心愿。
　　安思伟来的也不慢，他处理了手边要事，急急忙忙赶到医宫找王冰要解决俘虏问题，这些人了不得，跑出来一个那是致命的炸弹，对总部的打击后果难以估计，只有将这些人关在牢固的地方，他安思伟才放心。
　　在总部而言，伤员虽然很要紧，但是，对于大局影响不是很大，而这些俘虏要犯才是严重问题，这些人中不乏了不起的好手，是心派仙阁那些散仙抓来，其他人还真没能力抓住他们，将这些人不尽快关在一个安全地方，谁知道哪一天跑出来一个。
　　当安思伟赶到时，看到医宫外人员黑压压的一片，这些都是恢复伤势的人员，不由得的皱起眉头，尽管他知道这些人是为了亲眼看看总部的最高负责人，心情可以理解，但是，军部有着严格纪律，不能因为满足自己私欲而放弃纪律。
　　安思伟走过去问道：“你们这里面谁的职位最高？”
　　这些人员听到职位，神色一正，各个报出自己的职位，其中一个身材魁梧，浓眉大眼的年轻人职位最高，是某军区属下的一位团长。
　　安思伟冷声道：“炎龙集团有着严格的纪律，任何时候不能松懈，作为一名军人你们今天失职，现在由你这位团长带着所有恢复伤势的人员离开，回去之后马上写检查向你们的上级报告，并接受处理。”
　　这些士兵神色严肃，身材魁梧的团长‘啪’对安思伟一个军礼，然后转身对着众人喊道：“现在听我口令，立正！”
　　唰……
　　所有的军人在原地一个立正，端正的在那里，静悄悄一片，气氛严肃起来，这位年轻团长指挥着所有军人排列好队形，以最快的速度进入悬浮车离开医宫。
　　在王冰身边的罗小兰有些不好意思笑道：“这些人都想看看你，我也没有勉强他们，结果被安思伟这个冷酷的家伙抓了现场。”
　　这时安思伟已经走了过来，当然听到罗小兰的这句话，脸上没有任何表情，似乎刚才的事情已经成为过去，他道：“公子，医疗卫生机构的事情还是有罗部长自己去处理吧，医宫已经建成，剩下的他们自己会处理好，当务之急是建立监狱。”
　　王冰问道：“你不是说现在还不紧张吗，怎么过了两天就成了当务之急？”
　　安思伟道：“西区域炎龙火四军区刚刚又送来一部分俘虏，其中有几位了不起的人物，还有一位我们的老朋友。”
　　这到让王冰好奇，笑道：“老朋友？我们的老朋友是飞鹰山庄，你应该另有所指吧，如果是飞鹰山庄的高手，你也不会单独指出来。”
　　安思伟点头道：“公子猜的没错，这位老朋友就是黑牡丹，当年她在绝代中部被炸伤之后逃跑，这次被心派仙阁的高手抓住。”
　　黑牡丹在王冰心目中留下深刻的印象，是她让王冰亲自品尝了黑魔功的霸道，将王冰折磨的死去活来，之后在瓦解绝代盗团时，黑牡丹又出现，企图偷袭王冰，被火儿和寒儿两颗流星球炸的不成人形，留下狠话逃遁，没想到在被西区域炎龙火四军区抓住。
　　提到黑牡丹，王冰内心有很多的感慨，笑道：“她现在的形象如何？”
　　安思伟道：“恢复了百分之七十，认出她不是难事，比以为修为更高更凶恶，从进入总部之后一直怒吼大骂，让公子来见她，军部人员将她当疯子没理会。”
　　王冰笑道：“还真想见见她，确实是老朋友了。”
　　安思伟摇头道：“没有必要，成为阶下囚已经不够资格见到公子，那些疯话不应该进入公子的耳夺。”
　　他是不想让王冰听到黑牡丹骂人，估计是将王冰骂的很难听，王冰笑道：“骂我的人很多，加她一个也没什么，你不是说她是疯子吗，当作疯话算了。”
　　安思伟也不再劝说，说道：“与黑牡丹同来的还有几个黑魔门高手，修为不亚于黑牡丹，军部怕这些人出现意外，时时刻刻在看守着，如果不能给这些人一个牢固的地方关着，给军部增加了困难，对总部也不利。”
　　王冰点头道：“马上炼制监狱，不会让军部为难多久，不过，现在我还真想见见黑牡丹，几百年不见了啊，这些老朋友还是不安分守己出来捣乱。”
　　安思伟道：“其实公子可以先将监狱建立起来，等黑牡丹他们送过来不是见到了吗。”
　　王冰笑道：“安思伟，即使和你说的一样紧急，但没到这个程度吧。”
　　安思伟道：“一颗炸弹会随时随地爆炸，只有将炸弹拆出引线搬安全地方，才能让人放心，这段时间送来的高手俘虏太多，军部战战兢兢时刻不敢松懈，将大部分力量放在看守这些俘虏身上，无论如何，不能再给军部增加压力了。”
　　王冰点点头道：“好吧，我现在不去，你真的厉害，总算说服了我。”
　　安思伟摇头道：“不是我说服公子，是公子深明大义。”
　　我王冰一笑，安思伟也学会在必要的时候说两句恭维话，真是难得，对罗小兰笑道：“你也听到了，后面的事情你们医疗卫生辛苦一点，要要解决监狱的问题。”
　　罗小兰笑道：“大部分人员已经恢复伤势，我们自己可以处理，公子你忙吧，安参谋长说的对，俘虏很重要，不能再拖延下去。”
　　王冰点点头，收回九转阴阳塔，大印决一点，医宫向前缓缓移动，移动到这块地外面，笑道：“暂时放在这里，等我将监狱炼制成之后再转移进来。”
　　罗小兰笑道：“这样更好，很方便的，在禁制内反而不方便。”
　　安思伟来的快去的更快，达到目的之后向王冰告辞了一声便赶回总部办公，罗小兰将人员撤离出去，龙风三十六子立即恢复了小九天阵，同时，王冰从龙园中叫出十长仙等十五人，准备让他们帮忙。
　　圣手鼎烙跋拓这时已经从恢复真元中站了起来，他现在还没有恢复，但为了都观摩一些王冰炼制法宝的技术，真元没有恢复已经是次要的，看到我王冰边多了十五人，看不出是仙人，内心也没感到奇怪。
　　王冰笑道：“前辈还没有恢复真元，要不……”
　　圣手鼎烙跋拓忙道：“我不要紧的，再说我是打下手帮忙，没恢复真元无所谓，到是我想多学一点公子的炼器技术。”
　　看到圣手鼎烙跋拓这样痴迷，王冰想了一下道：“这样吧，我事后自己知道的将炼器技术交给你，你慢慢钻研。”
　　圣手鼎烙跋拓喜道：“那太好了，能得到公子的传授，是我梦寐以求的。”说完之后显得很激动，这可是他多年的梦想。
　　王冰对大长仙等人道：“我这次炼制一座监狱，考虑到安全性，只要请各位前辈出来帮忙。”
　　大长仙笑道：“小哥客气了，谈不上帮忙，只能说互相交流。”
　　六长仙有些好奇道：“小哥的九转阴阳塔不是能关人吗，而且任何高手进入九转阴阳塔都在小哥的控制中，安全可靠，不担心出现意外？”
　　王冰笑道：“我还没告诉各位前辈，我们现在回到了总部，总部经过研究之后展开了对宇宙五区的工作，大量的俘虏送进总部，其中不乏有飞鹰山庄和黑魔门的高手，考虑都总部的安全，我想炼制一件法宝将他们关进去。”
　　二长仙点头道：“如果是这样，有这个必要，以小哥现在的实力，亲自炼制的法宝关修真界高手也不怕出现意外，小哥另有打算吗？”
　　王冰点点头道：“是的，前辈应该知道我们身后还有更强大的敌人，将来免不了一场血战，他们的修为惊天动地，我们有个准备才是。”
　　五长仙笑道：“是要有准备，但如果让他们知道你已经准备好了监狱，等待着他们钻进去，不知道会是什么心情。”
　　王冰摇头道：“我也不想这么做，站在我的立场，只要完成宇宙五区的计划就可以了，可是，他们不这么想，不但追在我后面几百年，还在我身边监督，我只能与他们对抗下去。”
　　大长仙点头道：“小哥顾虑的有道理，想想我们心派仙阁所受的痛苦，不能将他们想的很美好，有准备才是，如果想关他们，一般的监狱还真不行。”
　　王冰笑道：“正是这样，如果我们合力之下炼制出的法宝，应该能关住他们吧，当然，不可能将哪些超级高手关闭，一般高手还是可以的。”
　　四长仙笑道：“在这一点上我们还是对小哥有信心，我以为，在我们的协助下，小哥完全可以炼制出关他们的法宝，也期待着小哥将那些高手关在里面，对他们……我个人而言，一点好感都没有，最好是全部关起来。”
　　王冰忍不住笑道：“前辈，那是不可能的，像白玉这样的高手已经很厉害了，哪些身手超人的高手可想而知，关键问题是，他们不可能一个人出手，一动就是一大帮。”
　　二长仙点点头道：“小哥说的没错，如果以个人的实力而论，像白玉这样的高手小哥不怕，但是，他们不仅仅一部分，就像修真界，谁知道有多少修真者，所以小哥今后要在这一点上注意。”
　　王冰点点头，二长仙一言击中厉害，这正是王冰一直考虑的问题，像火云仙和白玉等人，如果不是顾忌到他们身后的高手，王冰会让他们在后面追着几百年？也不会将白玉哈扉伊仙子带到总部，搞的事情一团糟，说道：“这个问题值得注意，我以后会好好想一个办法，先给他们备下见面礼。”
　　众人一笑，也不多说，准备帮忙，王冰道：“圣宫中上次我见到了一件炼器工具，如果我们用圣宫的中的工具炼制监狱，不但省力而且效果更佳。”
　　十长仙等人知道圣宫，但不知道圣宫中有炼制工具，也没感到奇怪，圣手鼎烙跋拓却是听出味了，刚才王冰等人的交谈他请的迷惑不解，圣宫他却知道，也省悟，所谓的炼器工具以后就是他的，王冰我答应过他，当他修为提高到一定境界，这个工具就是他的，忙道：“公子，圣宫中的炼器工具在哪里？”
　　王冰一笑没有说话，从储物戒指内放出圣宫，在圣手鼎烙跋拓的瞠目结舌中圣宫逐级放大，漂浮在半空中，顺手祭出金莲法座，与十长仙等人和瞠目结舌的圣手鼎烙跋拓坐上金莲法座向圣宫飞去。
　　临进禁制前王冰笑道：“各位前辈，本来想进入禁制后才请各位前辈出来，但考虑到有各位前辈的帮忙节省时间，所以提前让各位前辈出来。”
　　后面的话不用王冰说大长仙等十五人知道怎么做，各自伸手按在金莲法座上，王冰微微一笑，一点印决金莲法座进入禁制……
　　果然是人多好办事，合王冰等十六人之力，没要多少时间就进入圣宫内，天威狂神几个老家伙没见到一个，估计是在修炼之中，王冰也没从金莲法座上下来，直接进入后宫大殿放炼器工具的房间中。
　　令王冰感到意外的是，颠山人在房间里面，这个老怪物在禁制内不停的走，似乎前面有走不完的路，王冰苦笑摇头，走的时候交代他们不要轻易进来，果然不出所料，他们没听进耳中，还是闯了进来，无法突破禁制，这样走下去有一天会死在禁制中。
　　收起金莲法座之后，圣手鼎烙跋拓望着药鼎，眼就看出药鼎是件了不起的炼药工具，但并不适合他，他需要的是炼器工具。
　　此时大长仙望着禁制中的颠山人，笑道：“小哥，你现在不救他出来？”
　　王冰笑道：“还是等我们出去的时候再救吧，现在救出来在一旁搅拌，影响到我们炼器，算是给他一个教训，我临出去前一再交代不要进入这里，他就是不听。”
　　大长仙摇头道：“我觉得有些不妥，小哥不要忘记了时间，我们在这里炼制也不是一天两能够完成。”
　　王冰内心恍然，怎么忘记了这回事，圣宫中王冰在出去之前布置下了时间结界，在外面时间不长，但圣宫内的颠山人却度过了很长时间，现在炼器也不会再布置结界，即使布置也没有效果。
　　圣手鼎烙跋拓不解道：“他的修为看起来很不错，应该可以走出来？”
　　王冰摇头道：“很难，这里的禁制很厉害，不是轻易就能走出来。”
　　圣手鼎烙跋拓点头道：“这么说……如果不是公子，我们也走不见来，好厉害的禁制，真是难以想象。”
　　王冰能理解，看出修为比他高，但没想到是仙人，既然修真者能进入这里，像颠山人这样高的修真者也能够出入禁制，表面上看起来颠山的修为要比我高，这是圣手鼎烙跋拓根据当初认识王冰的时候所衡量，事实上他现在看不出王冰有多高的修为。
　　王冰大印决一点，光字法决形成一束延伸到颠山人眼前，颠山正在迷惑之中，不由自主的跟着光束走了出来，接着摇摇头一看是王冰，啧啧笑道：“是小哥呀，这个地方真厉害，下次得好好想办法破除。”
　　王冰一听惊讶道：“你还想进来，你不怕死在里面？”
　　颠山人啧啧怪叫道：“怕什么，有你在我怕什么，啧啧，小哥，你不要说不管我，那我听到很伤心的。”
　　王冰内心在叹气，摇头道：“没有下次了，圣宫我准备留在总部，以后不带在身上，可能在很长的一段时间没空进来，你最好不要再冒险，下次不会有这么幸运。”
　　颠山人啧啧怪笑，根本就没将王冰的话放在心上，眼睛一转问道：“你们要忙什么，是不是要看鼎内的东西，好香的，一定是了不起的丹药。”
　　老怪物可能就是冲着鼎内的东西闯进来，吃了一番苦头之后还是念念不忘，王冰懒得理他，对大长仙等人说道：“上次我试图打开鼎盖，结果威力大的出奇，这次我们合力之下看能不能打开。”
　　大长仙点头道：“应该可以吧，毕竟我们人多。”
　　王冰笑道：“我也这么想，我们还是老规矩。”在大长仙等人的点头中，各自抬手按在对方的后背，而最前面的大长仙按在我的后背。
　　王冰点出大印决，十五人的真元进入我的体内，随着大印决罩在鼎盖上，随即巨大的压力反击了过来，但鼎盖被掀起落在鼎旁边，一阵沁人心脾的奇香飘了出来，王冰等人随即收手，没想象中的难度大。
　　颠山人怪叫着跑了过去，啧啧叫道：“果然是丹药，怎么才一颗，太少了吧。”说着伸手就抓，伸的快缩的也快，怪叫道：“好烫……”
　　鼎内是一颗龙眼大的白色丹药，表层气蕴浮动，我祭出九转阴阳塔，用吸字法决将丹药进塔内，然后用水字法决转化成的寒冰冷却，奇怪的是，极寒之冰的威力有限，冷却的效果甚微。
　　王冰惊叹道：“不知道是什么丹药，连冷却都这么难。”
　　大长仙等人没说话，他们一样不知道，只有颠山人怪叫道：“太少了吧，一颗谁用比较好，总不能我们大家分吧。”
　　王冰哈哈笑道：“你想分也不成，丹药不可能短时间内冷却，现在你要出去还是在这里，在这里就不要说话，我们要开始忙了。”
　　颠山人马上闭上嘴巴，还夸张的用一只手捂住，眼睛朝着王冰转来转去，意思是他不说话，也就是说不出去。
　　王冰内心一动，自己身上带着很多能量石，都是机器人在冰星所发现，这次回来之后身带了一些备用，不知道能量石炼制出来的丹药功效如何？拿出两颗能量神石丢进药鼎，，然后再放进几样药材，药鼎旁边也有需要药材，辨别了一下，顺手放进几样，笑道：“先放在里面，有时间再炼制。”
　　大长仙笑道：“威力超群的药鼎加上难得的药材，再有能量石的辅助，炼制出的丹药功效难以想象，单单能量石就是修真者梦寐以求的东西，小哥，你确实聪明。”
　　王冰笑道：“前辈客气了，我也是刚才灵机一动产生这个想法，我们需要大量的灵丹辅助提高真元，以后有机会得好好炼制一些。”说着用老办法打开书架，带着众人进去。
　　颠山人哇哇怪叫道：“我好冤枉啊，原来另有乾坤，好东西都在里面，啧啧……好多书啊……还有宝贝……”
　　王冰提醒道：“你也不用高兴的太早，这里同样有禁制威力无穷，每一处都有禁制罩着，小心被禁制关起来，我可没有好心情尽管救人。”
　　跃跃欲试的颠山人马上变乖巧了，装作根本就没将眼前的东西放在眼里一样，似乎这些东西引不起他的兴趣。
　　在右边放着炼器工具和材料，有一只拳头大彩色鼎立在中间玉桌上，鼎上有‘玉鼎’两个字，圣手鼎烙跋拓一眼就看到了这只玉鼎，两眼放光，激动的盯着玉鼎，他是行家，一看就知道是好东西，此时内心要多恨就有多恨，为什么他以前不努力修炼，不然的话这么好的炼器工具现在就能拿到手。
　　王冰笑道：“前辈，不用这么激动，既然我答应了，自然不会答应他人，这个玉鼎以后属于你，我也希望你以后用这只玉鼎炼制出好东西。”
　　圣手鼎烙跋拓点头道：“我会的，有了这个玉鼎，能炼制出很多威力超群的法宝。”
　　王冰带着从人过去之后拿出炼制材料，然后打量着地上的材料，有些材料不认识，好在玉桌上有一本记录着相关材料的手札，大概看了一下，将自己能使用上的材料见捡出来，这些材料极为难得，有些比自己的材料在功效上都要好。
　　圣手鼎烙跋拓打量着每一样炼制材料，偶尔拿在手中仔细观看，时而点头，时而摇头，惊叹道：“都是难得的炼制材料，可惜大部分我都没见过，也不知道功能。”
　　王冰笑道：“这里有一本手札，上面有大概的记录，这些以后再说，前辈，材料添加交给你了，其它的交给我们，这里原本就有不少材料，你觉得合适就使用。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头道：“好的。”
　　王冰和大长仙等人互相看了一眼，盘坐下来调动真元罩住玉鼎，多次的配合互相之间很默契，也不需要都说什么，将注意力放在鼎上。
　　随着十六人的真元罩在玉鼎上，拳头的玉鼎逐渐在放大，一直到有脸盆大小时，圣手鼎烙跋拓不失时机的将材料往玉鼎内添加。
　　玉鼎好大的威力，合十六人的真元燃烧的速度很缓慢，直到两天之后玉鼎周围散发出淡薄的气雾，十天之后鼎内的材料融化，圣手鼎烙跋拓一直察看着火候，此时忙将另外的材料添加在玉鼎之内。
　　二十天之后玉鼎好像是活了一样发出强大的威力，一波接一波的气劲散发了出来，十六人首当其冲承受着强大压力，圣手鼎烙跋拓和颠山人已经被气劲推了出去，不敢接近气劲范围之内。
　　颠山人哇哇怪道：“厉害，厉害……”
　　两个月之后十六人满头大汗，真元消耗量极大，玉鼎本身发出的威力成倍增长，随着威力的增长玉鼎似乎要脱离出十六人的真元控制，跃跃欲飞，现在怎么能让它飞出去，十六人调动真元加大力度，玉鼎在强烈的震动中无法飞出去。
　　三个月之后十六人感到难以控制玉鼎，此时的玉鼎强烈的旋转着，释放出的气劲发出尖锐的呼啸声，每一个的震动让王冰十六人身躯跟着颤一颤。
　　圣手鼎烙跋拓在旁边紧张盯着，炼制二十天之后他已经无法靠近，只能在旁边着急，此时急忙喊道：“公子，现在是最紧张的时候，不能让玉鼎脱离控制。”
　　王冰点点头，腾出一只手向额头的龙园一点，撤除罩住雷魔君等人的结界，不用王冰再说什么，水月仙子首先跳了出来，一看十六人的样子知道情况紧急，纤手发出真元罩在玉鼎上，仙人就是仙人，跃跃欲飞的玉鼎立刻被压制下来。
　　九怪没有水月仙子那么好说话，刚出龙园首先看到的是房间内的各种宝贝和书等等，雷魔君等四个修炼成仙的还好，对于玉鼎发出的强大压力感到有些不舒服，金邪神五个老怪修为不够，被强大的压力推了出去。
　　雷魔君等四人打量完房间之后才将注意力放在王冰这边，然后调动真元罩在玉鼎上，王冰和大长仙等十六人感到压力一松，不由得长长出了一口气。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你怎么老是找麻烦，就不能安分一点。”
　　王冰笑道：“我也想啊，可是由事不由人，总是有很多事情找上我，我也没办法，只好麻烦你们几位了。”
　　水魔君笑道：“麻烦是不要紧，你能记挂着师傅，已经是难能可贵，以后就要这样，时常关心师傅，不要关起来就忘记了。”
　　雷魔君冷哼道：“你以为这小鬼是好心，如果不是为了帮忙，他会放我们出来？”
　　水魔君到是无所谓，笑道：“都一样，帮忙也好，乖徒儿的忙我们很少帮，能尽些力量也算是对乖徒儿的一种弥补。”
　　雷魔君哼了一声不说话，大概是想到当师傅的很失职，不但没给弟子传授什么东西，而且一直是得到弟子的照顾。
　　金邪神五个老怪物被玉鼎的气劲推了出去，调动真元想靠近，但压力太大了，根本就靠近不了，爆脾气的火魔君吼道：“他娘的，气死我……”火邪神冷嘲热讽道：“那你就气死吧，你以为自己是谁，想过去……拉倒吧。”
　　火魔君吼道：“你还不是一样过不去，我看你也不行，要不你过去试试，你能过去我马上去死，哼……”
　　土邪神怪叫道：“都拉倒吧，想和仙人比……嘿嘿，那还要自己努力。”
　　金邪神哈哈怪叫道：“说的有理，我们是没法和仙人比，他们能修炼成仙，我们一样也行，不就是被我们早就来几天吗，没什么了不起的。”
　　几个老怪物在这一点上到是意见一致，九怪原来的修为不分上下，现在他们五人远远的落在其他四人后面，想起来就不舒服。
　　风魔君冷哼道：“废话少说，先看着就是，要修炼成仙，最好现在不要打扰小鬼，没有他你们能成仙？”
　　其他四位乖乖的闭上老嘴巴，布置结界缩短修炼时间的是王冰，能让他们成功度劫留在修真界的也是王冰，如果王冰撒手不管他们就惨了。
　　圣手鼎烙跋拓在旁边听的惊愕不已，龙园内能跑出几个高手已经让他够惊讶的了，此时猜测到风魔君等人的身份，怕触怒几个老怪，连大气也不敢喘，但是现在顾不得了，一听王冰是仙人，他内心就绝望，合十几个仙人都难以控制玉鼎，不要说他修炼到仙是一个未知数，即使修炼到仙又能怎么样，他的修为还是比不上十多个仙人的修为，看了一眼风魔君，带着侥幸问道：“小公子是仙人？”
　　火魔君怪叫道：“小鬼在搞什么，连身边的人都隐瞒着。”
　　火邪神嘿嘿冷笑道：“这有什么奇怪的，我们之前还不是一样不知道，你是小哥的师傅，他告诉你了？”
　　不用风魔君再说圣手鼎烙跋拓已经得到答案，身子一软几乎要坐在地上，美梦被打破了，修炼到仙人如何容易，能比得上二十个仙人的修为？玉鼎这么好的炼器工具他能看到却拿不到手，那种能看到拿不到的心情只有他自己知道。
　　此时玉鼎内出现一个圆柱形的九层黑塔，快要成功了，王冰腾出一只手大印决一点刻字，塔为黑色，定名为黑狱，刻在最高层，是金色大家，与黑塔搭配在一起很显眼，之后在黑狱内设立了九天大阵，并镶嵌暗字法决。
　　完成这些之后王冰哈哈一笑道：“成功，各位可以放手了。”
　　将黑狱从玉鼎内移动出来之后，众人收回真元，各自调息恢复真元，玉鼎已经恢复到原来的拳头大小，庞大的压力顿时消失的无影无踪，风魔君几个靠近过来，打量着黑狱。
　　圣手鼎烙跋拓激动的望着王冰，半晌后道：“公子，你……你是仙人……”
　　刚才火魔君几个老怪的谈话王冰听到了，圣手鼎烙跋拓的失望也内心有数，笑道：“前辈不要失望，我在几百年间能修炼成仙，你也一样可以。”
　　圣手鼎烙跋拓可不这么想，如果能轻易修炼成仙，人人都成仙了，即使修炼成仙又能怎么样，还不是使用不了玉鼎，失望道：“修炼成仙我不敢想，二十个仙人合力才炼制出了黑狱，看来我是没有希望得到玉鼎……”
　　王冰摇头道：“不是那么说，不一定要很多仙人才行，你修炼成仙之后可以使用玉鼎，量力而为炼制一些法宝还是可以的。”
　　圣手鼎烙跋拓喜道：“公子，你说修炼成仙，只要不炼制像黑狱这样的法宝，其它的法宝还是可以？”
　　王冰笑道：“是这样，所以你不要失望，总有一天你会使用玉鼎。”
　　圣手鼎烙跋拓重新燃起了希望，但想起要修炼成仙，内心不由得又叹了一口气道：“希望是这样，很难啊……”
　　雷魔君冷声道：“既然一个人可以修炼，小鬼，干吗劳师动众搞的大家跟着你受罪？”
　　王冰笑道：“你以为我想，还不是为了炼制一件威力超群的法宝，你也不看看法宝上面的字，是黑狱啊，顾名思义就知道要干什么，威力不强行吗。”
　　水月仙子不解道：“冰，你不是有九转阴阳塔可以关人吗，黑狱再好也比不上你的九转阴阳塔，你是另有计划吗？”
　　王冰点头道：“是的，九转阴阳塔是我大随身法宝，只限于我个人使用，黑狱是为总部炼制的，随着总部的发展壮大，很多俘虏没地方关，有些是超强高手，逼迫我炼制黑狱。”
　　风魔君冷声道：“修真者高手再厉害也逃不出仙人炼制的法宝，以你的修为同样可以炼制一件，合二十个仙人炼制黑狱，你还打算关什么样的高手？”
　　王冰笑道：“风老大不愧是四魔之首，你猜测的不错，如果仅仅是关修真者我不会这么辛苦，既然哪些将眼睛长在头顶上的家伙不断找我麻烦，我何必要对他们手软，这不正是你们希望的吗。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿这一点作对了，我更希望你将他们全部关起来，不过，要关他们不是一件简单事情，黑狱有这个威力？”
　　王冰笑道：“超强高手我不知道，一般像白玉这样的高手她逃不了，除了黑狱本身威力以外，我又布置了九天大阵，镶嵌了暗字法决，九层一层比一层威力厉害，六层以上的威力连我自己都不知道。”
　　火魔君听的大为开心，狂笑道：“好好，小鬼，你这件事情作对了，威力愈强大愈好，最好是让他们永远无法出来。”
　　雷魔君清楚九天大阵的威力，哼了一声道：“黑狱有进无出，小鬼，六层以上你既然控制不了，最好不要将人轻易关进去。”
　　王冰笑道：“确实是这样，黑狱我是依照九转阴阳塔的某些功能炼制，暗字法决分阴阳两面，阴面的威力大的出奇，阳面还好一点，那真是有进无出。”
　　水月仙子问道：“冰，这样说来永远没有出来的机会，这可不好，有些人悔过自新，我们应该给他机会。”
　　王冰笑道：“这个师母放心，炼制之前我已经考虑到了，同样是依照九转阴阳塔的功能嵌入修心功能，只要他们真心悔过自新，不用任何人放他们一样能出来，黑狱内有监督魂魄的能力，一但他们有悔过之心，黑狱自动化将他们转入阳面，直到他们悔过自新才放出来。”
　　水月仙子点头道：“那就好，确实是一件了不起的法宝。”
　　王冰笑道：“如果心灵黑暗之人，进入之后心肠更恨，魂魄黑暗气息更强，黑狱就会自动的将他转入到阴面更高一层，所受的痛苦更厉害。”
　　火魔君不满意道：“小鬼，人心难测，尤其是仙界的哪些家伙，最好将他们关起来之后不要再放出来，永远关在黑狱中煎熬。”
　　王冰摇头道：“那可不成，我们没有权利这么做，有些人并非都很坏，我们只是依照自己的标准来判断一个人的好坏，再其他人眼中也许不一样，不相信你进入黑狱试试，保证你走不出来。”
　　火魔君张大着嘴巴笑不出来，四大魔君也不是什么好东西，黑狱有监督心灵魂魄的作用，他哪敢进去，那不是自己将自己关起来，恼羞成怒道：“小鬼，有是这样说自己师傅的吗，你是不是看我不顺眼，想将我关起来？”
　　王冰笑道：“暂时没有这个意思，不过，如果你们真的想试试我也不反对，人都有自私的一面，谁能无过，我们都一样，真正能放弃一切修炼的修真者几乎是没有，我们也不能将所有人看作坏人，炼制具有这样功能的黑狱，我内心多少有些不舒服，如果连悔过自新的机会一点不给，那不是我的个性。”
　　几个老怪物黑着脸没说话，他们内心有了警惕，希望这个黑狱不是为他们而准备，但也不是很怕，毕竟王冰不会真的将他们关进去。





    主攻篇 第三百零八章 圣地灵苑
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:23 本章字数:12088

        
    黑狱的炼制过程花费了将近四个月时间，但王冰并没有急着出去，还想炼一些丹药，为了培养大量的高手，丹药是必须的，同时要炼制一件给神偷使用的法宝。其实王冰另有计划，神偷不可能有耐心打理神偷门，王冰想在神偷失去耐心之后将神偷门换成九天门弟子修炼的场所。
    圣宫只有超级高手才能进入，仙灵园暂时被郭莫一起的那些女孩子占据，适合于不参与任何事情，专心致志修身养性修炼者适应，心派仙阁的心阁王冰不好意思安排人员进去，暂时没有和云凤仙子商量，其它人要到这里修炼，没有一个场所是不行的，两百公里的地方放置上几样法宝之后，剩余的地方不多了，不可能有多余的地方给修炼者修炼，只能修炼几件法宝当作修炼场所。
    另外，王冰还有一系列的计划，九天盟愈来愈大，弟子愈来愈多，法宝的需要、丹药供应、修为测验和锻炼等等，为了节省时间和人力监督，干脆炼制一些法宝来完成。
    十长仙等十五人中，轩哲仙对于药理有独特的研究，王冰想让他以后在这里大量的炼制丹药，圣宫花园内有大量的药材，足够使用，不过，这是以后的计划，暂时需要他炼制一些丹药马上使用。
    王冰笑道：“轩哲前辈，就麻烦你现在将药鼎内的药材炼制成丹药，药鼎以后由你使用，最好能炼制出仙人服用提高修为的丹药。”
    十长仙等十五人中，除了十长仙其它五人很少说话，轩哲仙就是其中的一个，他此时内心大喜，炼丹是他最喜欢的，这些年为了度劫费尽心血，后来跟着王冰东奔西跑，整天为了提高修为在努力，也知道将来面对仙界不是一件小事，但在内心还是希望能够炼制丹药，因此笑道：“小哥放心，我会好好研究出仙人服用的丹药，也会研制出修真者度劫等等有效丹药。”
    王冰笑道：“那好吧，药鼎就交给你了，炼制的丹药威力不是很大，以前辈的修为可以控制丹鼎，你根据需要调配人手。”
    轩哲点点头，带走了十长仙以外的其它四个仙人，分别是亥沿仙、隆元仙、贮秧仙、页峻仙，王冰将他们五人送到药鼎处，留下大量的能量石和药材，然后返回玉鼎处。
    圣手鼎烙跋拓问道：“公子，我们是不是开始炼制童脸神偷蓝宕所要的法宝？”
    王冰笑道：“不止，还要炼制另外几样法宝，还要给你一个专门炼器的地方，总部弟子愈来愈多，需要的法宝也愈来愈多，这事我们不能不考虑。”
    圣手鼎烙跋拓喜道：“那是最好了，这些年我在总部炼制法器就是觉得不方便，能有一个专门从事炼器的地方，方便多了。”
    王冰点点头道：“另外我想到，丹药也是不可缺少的，炼制一个药宫给轩哲前辈使用，总之，你有的忙了，我会将几样法宝的设想和样式功能留给你，再请几位前辈来帮助你炼制。”
    圣手鼎烙跋拓惊愕道：“听公子的口气不准备参与了？”
    王冰笑道：“是的，这里有很多书，估计与仙界相关，我需要好好看看，另外我自己原来炼制的几样法宝随着修为提高现在使用不上，想重新炼制一下，炼制其它法宝的事情就交给前辈了。”
    圣手鼎烙跋拓有机会亲自炼制，内心极为高兴，笑道：“只要公子放心，那就交给我吧。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你要那么多的法宝做什么？”
    王冰笑道：“给总部以后的弟子做些准备吧，我自己虽然不用，他们用得着，现在修真界各门各派除了自己的弟子以外，不传授他人，我想打破这个限制，而我自己无门无派，谁也没有指点过，到现在修真基础知识薄弱的可怜，有鉴于此，修炼几样法宝，以后总部想修炼的弟子就不会有我这种情况发生。”
    雷魔君冷哼了一声不以为然，道：“多事。”
    王冰笑道：“也许真的是多事，不过，你们四魔君如果先建立一个门派，我就将这些交给你们，我想你们没这个兴趣吧，我自己又没时间处理这些，可不能让以后的弟子骂，说师傅什么都没留给他们。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你这是拐着弯子骂我们，创建门派的事免了，我们几个对这些不感兴趣，一切你自己看着办吧，免得到时候你又找我们的麻烦，现在你的修为比我们当师傅的高，搞不好将我们长期关起来，刚刚度过漫长岁月，还是不被关的好。”
    王冰笑道：“没那么夸张，站在我的立场上，不能不给后来人一个机会，你们也知道，我们将来面临的是什么，如果我不从现在做起，无法增强实力，仅仅靠眼前我们几个人，怕是很难对抗仙界。”
    金邪神怪笑道：“有道理，只要是为了对付仙界，你想怎么做就怎么做，我们大力支持，最好有实力将仙界拿下。”
    在这一点上五邪四魔意见一致，对仙界他们心有成见，漫长岁月中积累下满腹怨气，如果不是为了抵抗仙界，他们不会听取王冰的意见努力修炼，这不是他们的个性。
    王冰笑道：“只能说这么做准备，毕竟修真者和仙人的实力相差悬殊，以后的事情谁知道呢，这里同样有结界，不需要再进入龙园，你们自己看着办，跟着我看书也可以。”
    九怪在这方面很精明，雷魔君几个修炼成仙的选择了看书，对仙界多知道一点是一点，以便将来面对仙界一无所知，金邪神几个选择了修炼，想在最短的时间内修炼成仙，现在的他们修为虽然高，但要面对仙人那是梦想。
    安排好一切之后王冰带着雷魔君几个进入了书间，开始阅读大量的读书，随着不断的阅读，让我惊叹，这些书涉及广泛，洋洋大观，涉及了修真界、世俗界、仙界、冥界，神界的介绍不多，略偶提到，让王冰大开眼界，这些正是王冰需要的。
    还收藏着有关炼药炼器等方面的书籍，应有尽有包罗万象，王冰对于圣宫的主人极为佩服，不谈别的，单这些书籍就很了不起，不知道为什么留下这些书籍离开，王冰突然间产生一个念头，圣宫的主人会不会是被关……或者说还在圣宫的某一处闭关修炼？
    这个想法让王冰感到很惊诧，如果真是这样，王冰以后有的是麻烦，毕竟是占用了人家的东西，从哪一个方面说都站不住理，理亏的一方是王冰，摇了摇头不想了，反正已经将圣宫搬到总部，该用的东西已经在用，到时候再说吧。
    雷魔君等人除了对仙界的书籍有兴趣，其它方面不感兴趣，几人定下心阅读仙界相关的书籍，水月仙子到是不急于看书，她没有九怪那样大的怨气，对仙界谈不上什么仇恨，见我将看过的书籍分门别类的放在一起，问道：“冰，你这是……”
    王冰解释道：“这些书都很不错，我想整理出来留给其他弟子阅读。”
    水月仙子不解道：“这里的书不是分门别类的放在一起吗，你好像又分了等级？”
    王冰道：“是的，这些书不是每一个弟子都能看，分开之后可以根据他们自己的修为境界阅读，免得他们强行修炼出现意外。”
    水月仙子恍然大悟道：“你这个注意确实不错，这样吧，你就不要在这上面耽误时间，交给我来处理，你先看看书或者修炼你的法宝。”
    一想也对，水月仙子看样子不急于看书，就交给她吧，王冰笑道：“那就麻烦师母了。”
    水月仙子摇头笑道：“没什么。”说着开始整理。
    王冰对水月仙子一点头，开始阅读大量的书籍，这里五花八门各种书籍都有，以前在九天山基地也学习过很多，有针对性的是军事方面，其它方面一片空白，正好这些的书籍填补了空白，当年智能九天大开我的脑域，学习记忆速度要被别人快很多，以最快的速度阅读着，有些不能理解的全部记在脑袋里，等待以后慢慢理解。
    大量的书籍让王冰忘记了时间，也忘记了安思伟在外面焦急的等待着，十年之后，总算是结束了书籍阅读，王冰是有针对性的阅读，有很多书在内容上出现重复，有些王冰觉得不需要，真正阅读的书籍还不到一半。
    此时雷魔君等人已经在修炼，估计是阅读完了，水月仙子以等级分门别类的将这些书整理完之后也进入了修炼。
    王冰随便布置了一个小九天阵以防在炼器的时候损坏各种书籍，然后拿出空明箫开始重新炼制，空明箫是以黑色寒石为主要材料炼制，通身寒冷如冰，经过梵音佛光的进一步炼化，箫身不再寒冷，握在手中有些温暖，在威力上相应的提高，但是在王冰进入仙人境界之后，在威力上不够用。
    为了能更好的发挥作用，王冰在重新炼制的过程中加入了两个能量神石，能量石已经很了不起，能量神石更是难得，空明箫含有能量神石，不但在威力上成倍增长，在使用过程中真元不够的情况下，空明箫可以超常发挥作用。
    九天神甲是当初在九天基地炼制，威力上后来经过梵音佛光炼化有了不同层次的提高，但以王冰现在的修为，在威力上远远不行，龙园的威力还算好，炼制龙园的时候，王冰的修为超过九天山刚出道是很好，几件自己炼制的法宝中，只有龙园还可以。但是这次一并重新炼制，为了加强九天神甲和龙园的功能，王冰不惜使用能量神石，而且九天神甲为了配合王冰现在的天修神功，有了隐形隐蔽气息的功能。
    在重新炼制龙园时，王冰没惊动龙园内修炼的心派仙阁老宗主和月仙，他们在结界中修炼，不用担心受到影响，结界就有这么一个好处，在结界里面受不到任何影响。
    完成这些已经是二十年之后，是王冰该出去的时候了。
    雷魔君等人还在修炼中，王冰直接出去来到圣手鼎烙跋拓炼器的地方，圣手鼎烙跋拓已经完成了炼器，和大长仙等人在修炼，听到响动圣手鼎烙跋拓一看是王冰，笑道：“公子出来了，各种法宝我已经炼成。”
    王冰拿起一个呈绿色，现代地球学园样式写着‘学宫’两个大字的法宝，大量了一下笑道：“很不错，比我想象中的还要好。”
    圣手鼎烙跋拓有些自傲道：“虽然比不上公子亲自炼制，但在各位前辈的帮助下，是我炼制的法宝中最有威力的。”
    王冰点点头，笑道：“前辈以后修为逐渐提高，修炼的法宝会愈来愈有威力。”说着在学宫九层式的图书馆大楼内设置各种禁制。
    圣手鼎烙跋拓不再说话，注意观察着王冰布置禁制的手法，这次炼器他收获不小，从王冰炼制的过程中学到了不少东西，多年的愿望得意实现，但现在想得到更多的修炼方法。
    刻完‘学宫’两字之后再另外几积件法宝上分别刻字，将玉鼎和炼器工具全部装入炼器宫，炼器宫是属于专门从事炼制法宝的地方，圣手鼎烙跋拓无可置疑的成为炼器宫负责人，他也不傻，将房间内的各种材料小心翼翼收进炼器宫以备后用。
    王冰拿出金莲法座，圣手鼎烙跋拓手持炼器宫与大长仙等人跳上法座，进入书房将各种书籍装在里面，然后带着雷魔君等人带出来。
    轩哲仙几人炼制了大量的丹药，其中有能量石配置的丹药功能惊人，看到王冰过来，轩哲仙将一个小玉瓶交给王冰，笑道：“炼制了很多，足够公子使用一阵子。”
    王冰拿出一颗用舌尖甜了甜，点头道：“是好药，比我的九转丹在效果上更胜一筹。”
    轩哲仙道：“公子炼制的九转丹我吃过，在丹药里面是了不起的，但是，缺少能量石，现在炼制的这些丹药含有能量石，在功效上其他丹药无法比拟。”
    王冰笑道：“前辈有没有给炼制出的丹药取名？”
    轩哲仙点头道：“有，这些丹药功效惊人，含有修真者梦寐以求的能量石，比公子以前炼制的九转丹在功效要好，被我命名为九转神丹，公子觉得是不是很夸张？”
    王冰摇头笑道：“当然不会，比起九转丹确实有神效，九转神丹这个名称最好不过，前辈，你将药鼎和各种药材收到药宫中，以后再炼制其它丹药。”说着将圣手鼎烙跋拓炼制的其中一件呈紫色的法宝交给轩哲仙。
    轩哲仙大喜，他正在担心以后无法利用药鼎再炼制丹药，接过去之后笑道：“公子考虑的真周到，我还打算想向公子提出这个建议。”
    王冰笑道：“能利用的东西我是不会小气，再说炼制出的丹药是为了给大家服用，这是好事，药宫以后就由前辈负责，我相信前辈会炼制出更好的丹药。”
    轩哲仙与亥沿仙、隆元仙、贮秧仙、页峻仙五人合力将药鼎和各种药材搬入药宫，之后轩哲仙手举药宫和其他四仙跳上金莲法座。
    王冰控制着金莲法座直接飞出圣宫，收起金莲法座之后笑道：“这里就是我们修炼的大本营，将来对抗仙界的实力从这里培训起，就让我们全力以赴为这个目标努力吧。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，看来你为了对抗仙界做了不少的准备，真是很难啊，不知道需要多少年才能有势力对抗仙界。”
    王冰摇头道：“很难说，只能说是准备，将基础打扎实以后再说，希望仙界能给我这个时间，让我们有时间培养实力。”
    风魔君冷声道：“这个地方确实灵气充足，是修炼的好场所，再加上各种法宝的协助，时间许可的话培养实力不难，小鬼，如果仙界知道有这么一个地方，他们会剥了你的皮。”
    他这是变相的提醒王冰要保密，王冰笑道：“这个不成问题，总部有九天大阵罩着他们进不来，他们现在忙着寻找圣宫和九子衍塁没时间找我，至于白玉她们我没想暂时放出总部，情况不妙我就对她们下手，不用担心泄密问题。”
    风魔君冷哼道：“最好是这样，你计划的很周详，目标也大，相应措施也要跟上，关键是时间问题，保密是争取时间的最佳办法。”
    王冰道：“是这样，目前军部已经展开行动，逐步瓦解着飞鹰山庄，面对神鹰山人的时间还早，我会将全部心思放在培养对抗仙界的实力上。”
    颠山人啧啧怪笑道：“你要永远这样保密下去？”
    王冰摇头道：“当然不会，一但外界的威胁消失，这里不但要开放，罩着冰星的九天大阵也要撤除，现在是万不得已，毕竟我们需要活动空间，不可能将总部人员永远留着不能动，其他各个星球分盟和修真门派也需要在冰星交流，只有交流才能不断的提高，闭关自守永远裹足不前。”
    水月仙子笑道：“冰确实与众不同，在想法上不但大胆而且目标宏大，如果你以后能这么做，对修真界是一个刺激，门派的限制将向前跨出一步，从不同程度上增强了修真界的实力，这对我们有好处。”
    王冰笑道：“师母说的是，所以我让圣手鼎烙跋拓炼制了学宫，将圣宫内的大量图书搬进图书馆内，并将自己的九天仙鉴也一样放在图书馆中，如果各位前辈有兴趣，可以将自己的修炼功法和经验留在里面，以便后来人学习和修炼。”
    雷魔君一皱眉头道：“小鬼，你真要这么做……不考虑后果？”
    王冰道：“有什么考虑的，不就是担心他们在修炼了这些功法之后比我们修为高，这有什么，无所谓，再说我们无门无派，想传授弟子也不可能，命运既然让我走了这么一跳路，就应该给后来人留下一些东西。”
    金邪神怪笑道：“我赞成，我们几个老怪物修为也算不错，还不是被关了这么长的时间，修为高有什么用，连小哥都比不上，看开些，身外之物毕竟不如自己的命重要。”
    他代表着五邪神，等于是答应五邪神将自己的功法都公开化留在学宫，王冰笑道：“谢谢前辈的支持。”
    风魔君点头道：“好吧，外人都能支持小鬼你，作为师傅没理由不支持。”他也代表四魔君答应了。
    大长仙等人没说话，他们是心派仙阁弟子，不能轻易将心派仙阁的心法公布出来，如果云凤仙子同意，那是理所当然，毕竟云凤仙子有这个权力。
    水月仙子道：“冰，天修神功非同小可，涉及到很多人的生命，你不能公开，这不是我自私，确实很重要。”
    王冰道：“师母放心，天修神功我暂时不会公开，因为我自己都不清楚天修神功的奥妙，怕给其他人带了不好的一面，还有，不是每一个人都能全部看到图书馆内的书籍，我设置了禁制，九层威力一层比一层强大，每一层内有相应的书籍，他们要全部看到，只有不断提高修为，能进入六层以上的弟子，那已经是在修为上了不起的高手。”
    这时龙一过来道：“小公子，安参谋长催促的很急。”
    王冰笑道：“这个家伙等了几年是急了，告诉他，这边马上就好，让他那边准备好，等一下将人送过来。”
    龙一道：“是。”
    王冰拿出仙灵园，与学宫、圣殿一同打了出去，与圣宫及黑狱各占一个方位，笑道：“我们开始布置这个地方，等他们发现时，这里已经变成了修真者梦寐以求的圣地。”
    圣手鼎烙跋拓和轩哲仙也不说话，各自打出了炼器宫和药宫，圣殿在正中，其它六宫在圣殿周围，并留下了两个位置，是为医宫和心阁准备的，医宫在九天小阵外，心阁王冰还没有与云凤仙子商量。
    圣殿也是圣手鼎烙跋拓这次所炼制，呈金色宫廷式法宝，内设议事堂和历炼堂等，主要是为了议事所用，修炼者可以在圣殿中交流经验，并参与修为境界锻炼。
    完成这些之后，撤除了小九天阵，将医宫移动了进来，医宫内有人在疗伤，但不是很多，瞠目结舌的望着其他七个宫。
    圣手鼎烙跋拓将炼制好的大门顺手丢在八宫最前方接近九天城的一面，随着逐渐放大，宏伟气势磅礴的大门出现‘灵苑’两个烫金大字漂浮在上空，这完全是圣手鼎烙跋拓所炼制，名字也是他所想。
    王冰笑道：“前辈，你怎么会想到灵苑两个字，还真不错。”
    圣手鼎烙跋拓道：“我觉得什么龙啊仙的太俗气，公子计划将这里建成花园式的修炼场所，再加上这里灵气充足，各种法宝更是充满灵气，灵苑两个字最恰当。”
    王冰笑道：“说的也是，灵苑很不错，只是与仙灵园听起来一样，不过也没什么，名称只是一个代号。”
    圣手鼎烙跋拓道：“公子觉得满意就好。”
    王冰点点头打量着圣殿、圣宫、医宫、学宫、仙灵园、炼器宫、药宫、黑狱，八宫颜色各自不同，功用不同，但配合这块灵气充足的地方，看起来如在缥缈仙云之中，气势磅礴，宏伟肃穆，果然是一个修炼好场所。
    王冰顺手一点，仙灵园出入口开启，以后可以自由出入，不过修为达不到一定的程度是进不去，圣宫王冰暂时没有能力撤除各种禁制，圣宫的各种禁制只有王冰自己清楚，那不是短时间能够撤除，只好等待以后了。
    仙灵园内有几个女孩子飞了出来，看到我大喜，其中一个圆脸清秀叫刘娴的中国女孩笑道：“师兄，这里灵气很充足，我们是不是回到了总部。”
    王冰点头笑道：“不错，已经回到了总部，我以前说过给你们一个修炼场所，就是这里，以后你们可以自由在这里修炼，也可以出去到总部各处走走，一句话，你们自由了。”
    仙灵园内飞出的女孩子越来越多，都在打量着这个地方，对美不胜收的灵苑赞不绝口，刘娴笑道：“师兄，这里确实不错，不过缺少花草，如果能有一些奇异草那更完美了。”
    王冰内心一动道：“要不了多久会有的，还记得小蕾蕾吗，她在这方面很有研究，这些年培养出了大量的奇花异草。”
    刘娴想到瓯花蕾的可爱，忍不住笑道：“小蕾蕾一直喜欢花草，真想见到这个小师侄，师兄，你将我们留在这里是不是想离开？”
    王冰摇头道：“现在很难说，如果没有意外的事情，我暂时会留在总部，你们现在等于是回到家了，可以坦然修炼，偶尔可以到各处走走。”
    刘娴茫然的点头道：“这些年一直待在师兄身边，感到很安全，现在师兄将我们留下反而有些觉得说不清的滋味，不过，我们慢慢会适应的。”
    其她女孩子也同样脸上带着茫然，从她们被王冰救出来之后，一直在仙灵园修炼，而仙灵园从来没有离开过王冰身边，等于是她们从来没有离开过王冰，现在有些不适应也很正常。王冰正不知道如何安慰时，安思伟带着大批俘虏赶到。
    这个家伙内心再怎么着急脸上也没有表现出来，他以最快的速度打量了几眼灵苑八宫，然后将目光放在大长仙等人身上，最后才走过来道：“公子很忙啊，现在总部俘虏的情况和几年前的医疗卫生机构差不多，军部已经无法坚持了。”
    王冰笑道：“现在马上解决问题，将人俘虏全部丢进黑狱，其它的就不用管了，对了，将黑牡丹留下，我要见见这位老朋友。”
    安思伟并没有立即行动，他道：“公子能说说黑狱的功能吗？”
    王冰笑道：“你连我都不放心，黑狱你也看见了，共分九层，威力一层比一层强大，六层以上的威力连我自己都不清楚。”
    安思伟大道：“这些犯人修为不同，应该分别对待吧？”
    王冰笑道：“明白你的意思，黑狱有着特殊能力，你将人丢入第一层之后，黑狱会根据这个人的情况将他转换到其它各层，也不需要用人把守，如果他们有悔过自新之心，黑狱会自动化放他出来。”
    安思伟的神色显得很满意，问道：“能突破黑狱的高手是什么境界？”
    王冰摇头道：“连我自己都不知道，不是说了吗，六层以上威力我都不清楚，但有一点肯定，像我这样的修为境界可能走不出来。”
    安思伟更放心，这就是说像王冰这样境界的仙人不必担心逃出来，也不再多说，立即安排人员将俘虏松进黑狱，并将黑牡丹单独留在一旁，现在的黑牡丹真如安思伟所说恢复的不错，从她脸上还能找到当年的影子，但失去了当年的俏丽，多了几份狰狞，满脸怒火，不断的吼骂着，王冰也听出来了，主要是在骂他狡猾，不敢放手和她一搏等等。
    王冰打量着其他俘虏，其中一个觉得脸熟，内心一动知道他是谁了，他是姓木的飞鹰弟子，当年让他差点死去，后来又在绝代总部遇到，当时寒儿和火儿看见黑牡丹出现就发出流星球，黑牡丹修为深厚被炸的不成人形逃跑，其他人无法断定是不是离开，以姓木的修为应该不可能离开，估计是先一步避开流星球才能活下来。
    王冰指着姓木的说道：“安思伟，这也是一个老朋友，应该将他也留下来。”
    安思伟一皱眉头，姓木的他多少有些印象，但修为太低他没放在心上，他觉得没必要见姓木的，说道：“我事先认出了他，但没放在心上……好吧，将他带过来……”后面一句话他是对看守俘虏的人下令。
    黑牡丹和姓木的被带了过来，姓木的并不认识王冰，神情紧张，眼睛看着王冰，显得很担忧，黑牡丹一见我张口骂道：“王小子，你像一个缩头乌龟……”
    啪啪啪啪……
    人影闪烁中凤一以最快的速度打了黑牡丹四个耳光，并冷声道：“如果你敢在对小公子出言不逊，我当场毙了你。”
    黑牡丹怒吼冲天，她现在的修为被封，这四击耳光打的口角流血，吼道：“王小子，你……”
    凤一一声冷哼，大印决一点就要用雷字法决击毙黑牡丹，王冰道：“先不要理会她，叫她骂两句也没什么。”
    凤一冷冷的望着黑牡丹哼了一声，然后闪到王冰身后。
    黑牡丹像疯了一样狂笑道：“哈哈哈……九天血魔神好大的威风，优胜当年的黑魔门，不过，就凭借你刚才阻止手下的这一点，我尊重你。”
    王冰笑道：“很好，不过我要先和这位朋友聊聊，你且稍等。”
    黑牡丹哼了一声不说话，姓木的却忐忑不安的望着王冰，脸上出现茫然，显然是对王冰称他为朋友很不解，因为他这是第二次见到王冰，没有直接打够交道。
    王冰望着姓木的，对他现在没什么气愤，事情过了这么久，谈不上有仇恨，只是想见见他而已，问道：“我知道你姓木，但叫什么却不清楚。”
    姓木的忐忑不安道：“我叫木蓝成，是……是地球人，和小公子一个地方……我……这是第二次见到小公子。”
    王冰笑道：“没想到你和我是老乡，本来我们可以坐在一起聊天喝茶，但是，眼前的处境我们好像是谈不上这些。”
    姓木的脸色一黑，大概是想到他今后被长期关在黑狱中不见天日，那种生活不是他希望的，张了张口想说什么，但又没说出来。
    王冰笑道：“但你说我们是第二次见面有些不对，我们应是第三次见面。”
    木蓝成一怔惊讶道：“第三次……”
    王冰点点头道：“是第三次，只是你自己不知道，你宰想想，当年在天突峰你为了攻击一个小孩子，不惜牺牲自己师弟的性命……”
    木蓝成想起来了，惊呼道：“是你……”
    王冰笑道：“确实是我，那次你险些要了我的命，为了逃出我的攻击，你牺牲了师弟的性命逃跑了，所以说我们是第三次遇到。”
    木蓝成此时脸如死灰，他做梦也不会想到当年遇到的小孩子就是今日的宇宙总部最高负责人九天血魔神王冰，惊骇道：“我……我……”
    王冰笑道：“你也不用紧张，当年的事情已经过去了，我也不会因为那件事情另找你的麻烦，你会和其他人一样关在这里，如果你有悔过自新之心，自然能走出黑狱，如果不想回头，你怕是永远没有出来的一天。”
    木蓝成感激的望了一眼，现在能活命就好，有些激动到：“谢谢……”
    王冰挥了挥手，木蓝成被带了下去，临转身前看了王冰一眼，眼睛内是不解和感激，王冰懒得再理他，望向黑牡丹，笑道：“听说你骂的很凶想见我，很不好意思，我回到总部时间也不长，你见我想说什么？”
    黑牡丹一指自己的脸恨声道：“这就是拜你所赐，我能不见你这个‘恩人’吗？当年你没死在我手下，确实很幸运，现在我沦落为你的阶下囚，但我内心很不服气，如果你有足够的能力将我拿下，我没什么话好说，你有这个胆量吗？”
    王冰点点头道：“冲着你刚才的这番话我答应你，让你心服口服。”转头对日仙道：“前辈，别来安好，由于太忙没时间和前辈好好聊聊，现在你解了黑牡丹身上的封印，我要让她心服口服。”
    由于这批俘虏中高手极多，日仙亲自看管，笑道：“公子客气了，我这就解开。”说着阁空在黑牡丹江身上挥了挥手。
    黑牡丹精神一震哈哈狂笑道：“不错，有胆量，我愈来愈佩服你了，虽然知道赢了你还是无法离开这里，但这已经够了。”
    王冰双手负在身后笑道：“好人做到低，如果你能赢了我，我下令恭送你离开总部，以后不再与你们黑魔门弟子动手。”
    黑牡丹一愣之后显得很惊愕，接着狂笑道：“希望你说话算数。”
    安思伟冷声道：“公子作为九天宇宙总盟最高负责人，岂能欺骗你一个女流之辈，你太高看了自己，哼……”
    黑牡丹两眼冒火，这是看不起她，根本没将她放在眼里，狂笑声中手一扬一夺黑色牡丹出现在手上，黑色牡丹犹如巴掌大，黑色气雾飘逸，随即身一振，黑色牡丹以锐不可当的气势向王冰袭击而来，狂笑道：“几次面对我们都察身而过，没有真正打一次，接吧……”
    王冰冷哼一声，九天神甲释放出淡淡的护体光芒，黑色牡丹被反弹了回去，冷声道：“如果你仅仅是这点修为，我看你是死了逃出去的心。”
    黑牡丹将黑色牡丹接在手中显得有些意外，接着一声狂笑，周身黑色气雾流动，黑色牡丹愈来愈大，有如直径两米时冷叱道：“去……”
    王冰冷声道：“比刚才要厉害，但还是不行。”黑色牡丹触及九天神甲淡淡精光便反弹了回去。
    黑牡丹惊愕道：“不可能……你怎么会有这么高的修为……”
    王冰冷声道：“不可能吗，事实摆在眼前，你应该知道我在修真界公布了克制黑魔功的心法，自然有办法克制你的黑魔功，如果你现在不使用出黑玄功，还是乖乖的进入黑狱算了。”
    黑牡丹吃惊不小，一愣之后道：“你怎么知道黑玄功，这不可能？”
    王冰冷笑道：“天下没有不可能的事情，黑玄功也不是什么大秘密，如果你不懂，可以进入黑狱了。”
    黑牡丹脸上的神色显得很犹豫，估计是在衡量要不要使用出黑玄功，片刻后狂笑道：“你是想知道黑玄功，然后找出破解之法是吗？我不会让你如愿的……接着吧……”两手狂舞，如千手观音般，每一只手中握着一朵黑色牡丹，强烈的气劲随着双手的舞动形成一个圆。
    砰……
    气劲爆炸，以翻天覆地的威势向王冰袭击过来，王冰内心冷哼，看来黑牡丹不会让他见识黑玄功，那就没有必要再纠缠下去，负在背后的右手动了，扬掌一挥，击散气劲的同时，击中了黑牡丹。
    强大而温和的气劲着身，黑牡丹感到身躯一震，惊叫声中控制不住身躯倒翻了回去，一直翻入黑狱之中……





    主攻篇 第三百零九章 散仙转生
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:23 本章字数:11889

        
    “哈哈……痛快……以后对付仙界的哪些讨厌家伙也要这样……”火魔君看到黑牡丹被王冰一掌打进黑狱高兴的哈哈大笑。
    王冰一笑置之，点出九转阴阳塔将飞鹰山庄供奉堂合元，黑魔门连葳等人转入黑狱，这些是王冰最早收入塔内的高手，当时修为不高，打的相当吃力。
    雍仙等仙人也不例外，塔内只有建京世家的人员和被打成魂魄的魂魄体以及一些元婴，建京世家王冰答应他们以后放出来，那些魂魄提和元婴体不适合黑狱，暂时还关在九转阴阳塔内。
    仙人的实力就是骇人，雍仙等人身上王冰没有下封印，强大的摄人气势让在场的修真者高手不由呼吸一滞，风魔君冷哼道：“小鬼，刚才那是仙人？”
    王冰点点头笑道：“不错，那是雍仙几人，上次在浮怒星球被我关进九转阴阳塔中，既然黑狱已经修炼成功，他们应该到黑狱中度过漫长岁月接受改造，算他们倒霉，就让他们成为黑狱的第一批仙人吧，以后还会有仙人进去陪伴他们。”
    金邪神怪笑道：“原来小哥已经拿下几个仙人……好现象，看来我也要努力修炼成仙，仙人好处太多了，哈哈……”
    “公子，这里好漂亮啊，了不起……”云凤仙子带着心派仙阁的一些白辰等十几位散仙赶了过来，看到灵苑的优美不由自主的赞叹起来。
    王冰笑道：“是不错，以后修炼培育高手人才都在这里，白前辈你们也赶回来了，正要处理你们的事情，来了就好。”
    白辰等人已经知道王冰要给他们转生，内心激动莫名，一抱拳道：“公子好，为了等待这一天很辛苦，终于等到这一天了。”
    王冰笑道：“是的，我也希望能帮助各位前辈解除痛苦。”
    云凤仙子笑道：“灵苑内好像有一个位置空着，有些遗憾，公子应该没完成灵苑的建造？”
    王冰笑道：“是的，你的眼光不错，这个位置与你关系。”
    安思伟内心一动，机会来了，接口道：“这个位置是给心阁所准备的。”
    云凤仙子惊讶道：“真的？”
    王冰笑道：“是的，本来想和你商量这件事情，但是一直没机会，心阁东南西北四区对提高修为很有特殊意义，我自认无法炼制出如心阁这样的法宝，将注意打在心阁上，但你不要勉强，根据你自己的情况决定。”
    安思伟不等云凤仙子开口就说道：“心派仙阁已经融入总部，既然心阁有这么一个好处，还是放在这里比较好，以后我们培养高手方便一些。”
    云凤仙子何等聪明机灵之人，作为心派仙阁的新一代宗主自然有过人的一面，岂能不明白安思伟的用意所在，眼睛一转笑道：“安参谋长，人说你智慧过人，确实不假，一直以来你用心良苦，好吧，我成全你，事实上我已经将心派仙阁当作总部的一部分，我应该有所表示。”说完手一振心阁出现在纤掌上，对着安思伟一笑，然后点了出去，心阁出现在灵苑内预先留下的地方。
    安思伟到是没有不好意思，心派仙阁的实力太强大，每一个弟子都是高手中的高手，不将心派仙阁的势力分化是一个大问题，心阁放置在灵苑，等于是成了总部的一部分，任何人可以在里面修炼，从不同程度上瓦解了心派仙阁的势力，起码总部弟子在心阁内修炼的过程中与心派仙阁弟子互相交往，双方逐渐融化在一起，心派仙阁弟子慢慢放弃自己是原来的身份，将自己会当作总部的一员。
    在心阁被云凤仙子放置在预留的位置上之后，王冰发出真元将其固定起来，也就是说，灵苑九宫没有在破除王冰所下的禁制之前，谁也休想搬走，但王冰的禁制手法岂能那么容易破除，总部就没有人能办到。
    云凤仙子见状笑道：“安参谋长，现在经过公子特殊处理之后，连我也动不了心阁，你现在应该放心了吧。”
    安思伟脸无表情，目的达到他内心轻松，至于对云凤仙子的冷嘲热讽完全没放在心上，作为一个政治家，这些他还是能承受的，说道：“没什么不放心的，心派仙阁一直是总部的一大助力，劳苦功高，自然会将心阁献出让大家受益。”
    云凤仙子笑道：“你这话言不由衷，但我听起来还不错，站在你的立场这么做也无可置疑，心派仙阁弟子其实早就将自己看作总部一员，我现在这么做也应该的，以后你大可放心。”
    安思伟脸上的动了动，说道：“仙子高明。”
    乞仙和童脸神偷蓝宕两人闻风而至，两人在狂笑声中落在王冰身前，后面跟着白玉和小如等人，也跟着来凑热闹。
    看到白玉出现，安思伟等人一抱道：“少夫人好。”
    白玉笑道：“大家不用这么客气。”
    安思伟等人道：“是。”
    白玉打量着灵苑称赞道：“这里真漂亮，灵气充足，是一个修炼的好场所。”脸上笑着，内心吃惊不小，她已经看到了圣宫这件修真界十大禁地之一，果然被王冰搬了回来，接着是仙灵园，一看就知道有仙灵之气，是仙界法宝，还有传说中的心阁，以及连她自己都无法肯定威力有多强大的黑狱，这一切让她内心颤动，震惊。
    她脸上瞬间即逝的变化岂能逃过王冰的眼睛，笑道：“圣宫我就不说了，作为修真界十大禁地之一你应该知道，仙灵园是我身上原来带的一件法宝，心阁得到云凤仙子的支持放置在这里，其它几样法宝在我们这段时间所炼制，威力上还过得去。”
    白玉内心很吃惊，像黑狱这样的法宝岂能说过得去，她笑道：“你们炼制的这几件法宝好像黑狱威力最强？”
    王冰点点头道：“你观察的没错，黑狱的威力是最强，六层以上连我自己都控制不了，雍仙等人已经被我关在里面，要出来只有靠他们自己了。”
    白玉和扉伊仙子神色一变，她们的修为仅仅是比雍仙高出一点而已，这么说来，黑狱就是为了仙界而设，对于王冰的心计她们感到惊骇和恐惧。
    小如笑道：“小小哥哥，这里好漂亮哦。”
    王冰笑道：“漂亮你们以后就在这里修炼。”
    小如喜道：“真的，那太好了，我从来没有见过这么漂亮的地方，感觉很舒服。”
    李红笑道：“当然舒服了，这里灵气充足，是修真者梦寐以求的地方，再加上师兄炼制的法宝，不舒服才怪。”
    水魔君忍不住笑道：“乖徒儿，你怎么成了小小哥哥，这个是你妹妹吧，很可爱的。”
    王冰点道：“是的，她叫小如，好像一个长不大的孩子。”
    小如惊讶的望着水魔君，王冰有四位师傅她早就知道，而且也知道四魔君中有一位是女性，她怎么看书水魔君也不像传说中的四魔君之一，忍不住道：“你是我小小哥哥的师傅，看起来不凶啊？”
    水魔君笑道：“对啊，我是乖徒儿的三师傅，怎么会凶呢，当然不会了，你不要听其他人哪些乱七八糟的话。”
    小如噢了一声眼睛滴溜溜的转动着，那有自己夸奖自己的，水魔君不说还好，一说小如马上将她归类魔一类。
    瓯花蕾的身份最低，她现在不敢开口，生怕别人叫她师侄之类的，内心对灵苑的美叹服，两只美丽的大眼睛在每一宫打量着，忍不住赞道：“真漂亮……”
    王冰笑道：“小蕾蕾，师傅要给你一个任务，你看这里缺少花草点缀，你不是很喜欢种花吗，那就交给你了，种什么花，如何布置由你自己设计，师傅不过问。”
    瓯花蕾早就想着在灵苑内种一些花草，还怕我不同意呢，喜道：“师傅，真的交给我了，种什么话都可以？”
    王冰点头道：“是的，你自己觉得怎么布置都可以，师傅还要交给你一个任务，你试试看能不能在沙漠中培植出花草树木，如果能成功，你就立了大功，现在看你有没有这个能力。”
    瓯花蕾不解道：“师傅，沙漠中培植花草树木做什么？”
    王冰当然是有用意，以地球来说，林木逐渐减少，被风沙化，如果能培植出沙漠能够生存的花草树木，意义很大，但瓯花蕾对这些没兴趣，说了也是白说，只能以引诱的方式让她产生兴趣，笑道：“沙漠培植花草树木是人类的一大难题，在师傅的老家，人们积极研究这个课题，成效是有的，但效果不是很大，如果你能研究出来，等于是比他们都强，师傅可以拭目以待看着你成功的一天。”
    瓯花蕾兴趣来了，笑道：“师傅，我保证比他们都强，一定培植出适合于沙漠种植的花草树木，嘻嘻，那就是说我以后有事做了，师傅真好。”
    爆脾气的火魔君哈哈笑道：“小鬼，这个可爱丫头是你的弟子，那就成了四魔的徒孙，想不到四魔不但有弟子，连徒孙都有了，哈哈……”
    瓯花蕾的脸马上绿了，她的身份不但降低了两级，而且成了徒孙，这时候那敢说话，刚才的兴致在火魔君的得意之中无影无踪，苦着脸不语。
    李红笑道：“小师侄脸色都变了。”
    众人奇怪的望着瓯花蕾，身份低一点有什么要紧，这很正常，不过觉得瓯花蕾听到小师侄后的可爱样子，忍不住想笑。
    小如拉着爱儿站在我身边，说道：“小小哥哥，我和爱儿也要研究沙漠种植花草树木的事？”
    王冰笑道：“你们两个喜欢也可以啊，可是你们不懂，小蕾蕾在这方面很有成就……”
    小如得意的笑道：“小小哥哥，你不知道，我和爱儿现在也喜欢种花草，和小蕾蕾师侄互相之间学习已经很久了，小蕾蕾师侄可以佐证？”
    又是师侄？瓯花蕾绿着脸不能没有表示，点头道：“师傅，是真的。”
    王冰笑道：“那好，沙漠绿化课题就交给你们三个，但不是为了好玩，你们应该做出一些成绩，不但我拭目以待，这里很多人都听到了，到时候你们一点成就都没有，那时候我看你们还怎么出现在众人面前。”
    小如对能不能研制出适合沙漠种植的植物并不担心，高兴的是王冰答应了，喜道：“我就知道小小哥哥会同意，太好了。”
    爱儿红着脸笑道：“小小哥哥最好。”
    水魔君笑道：“又是一个可爱的小妹妹，就是有些害羞，这一点不好。”
    王冰笑道：“这是没办法的事，她从小就是这样，小如，你们几个现在可以开始了，在研究过程中需要什么找安参谋长，这是正事他会支持你们。”
    小如几个一听是正事，总部还要大力支持，顿时眉飞色舞，迫不及待在灵苑各处打量，商量如何布置灵苑，兴趣极浓。
    安思伟道：“公子想的长远，总部发现很多星球是沙漠化，如果能培植出适合沙漠的植物，那是一大贡献，我会全力支持她们，但她们有这个能力吗？”
    王冰摇头道：“暂时不知道，但在花草方面，小蕾蕾有独特的研究，也很有天赋，交给她是最好的，没有人比她在合适。”
    安思伟点点头道：“我会支持她们，办公室有很多事情要处理，我先过去。”说完之后告辞而去，此时俘虏已经处理的差不多，以他的为人自然不会再留下来。
    童脸神偷蓝宕一直在灵苑寻找他的神偷门，但没见到他想象中的神偷门，怪叫道：“小子……不不，师傅，神偷门在哪里？”
    王冰忍不住笑道：“你不要乱叫好不好，学宫就是为你神偷门准备的，让总部帮你挑选一些弟子，你可以当师傅了。”
    童脸神偷蓝宕怪叫道：“怎么没有神偷门几个字，一点意思都没有，换，快换，换成神偷门……”
    王冰笑道：“换也可以，不过你想，神偷门别人听起来就不舒服，看到你就躲避的很远，学宫就不一样了，一听就是有知识有文化，人家内心一想，这么有文化，一定是一个了不起的高人。”
    乞仙小眼睛一挤道：“对对对，小哥说的是，小偷，你就不要再婆婆妈妈的好不好，走，咱们到里面去看看……”说着一前一后进入学宫，两人现在相处的很好，形影不离。
    王冰听到小偷两字忍不住想笑，看来童脸神偷蓝宕同意乞仙这么叫，如果换一个人，童脸神偷蓝宕保证没完没了，摇摇头，望轩哲仙和圣手鼎烙跋拓等人道：“炼器宫由圣手鼎烙跋拓前辈负责，药宫由轩哲仙前辈负责，需要什么人帮忙你们自己想办法，另外，仙灵园由刘娴负责，仙灵园内由不问世事修身养性的修真者适合修炼，其他人就免了。”
    轩哲仙和圣手鼎烙跋拓兴致勃勃的向王冰告辞，相继进入炼器宫和药宫，这都是他们的爱好，现在有条件炼制，有些迫不及待。
    刘娴笑道：“那是最好，我正在想，灵苑内这么多修炼场所如何区分，以后仙灵园只欢迎专心致志修炼的人。”说完之后带着那些女孩子进入仙灵园。
    大长仙笑道：“小哥看来比较忙，那就不打扰小哥，我们先到圣宫中修炼。”
    王冰点点头道：“可以，但前辈要帮我一个忙，那就是灵苑以后由前辈管理，另外找一个知识渊博的前辈主持学宫。”
    大长仙很慷慨道：“没问题，隆元仙在这方面有着超人一等的知识，就交给他吧，灵苑我会帮助小哥暂时看管。”
    王冰笑道：“谈不上看管，若大的灵苑有可能会遇到一些难以处理的事情，到时候前辈出面就可以了，还有，我的两位弟子你顺便带到圣宫，让他们好好修炼。”
    小山小石很机灵，对着大长仙一抱拳道：“参见前辈。”
    大长仙笑道：“不用客气。”
    风魔君冷声道：“四魔又多了两个徒孙，很好，很好。”
    大长仙也不再多说，带着小山小石等人进入圣宫，以他们的修为不用金莲法座我也不担心。
    隆元仙也告辞道：“小哥放心，我会打理好学宫。”向王冰点点头进入学宫。
    白玉笑道：“看来你又要忙了，我就带着几个丫头到灵苑各处走走。”
    王冰笑道：“你是少夫人，没有人会拦住你，我也一样不会，你只要处理好王府的俗务，可以在灵苑中修炼，相信对你的修为提高很快。”
    等白玉几个走后，云凤仙子笑道：“心派仙阁的散仙我已经叫回来了，除了我身边的这些，还有一些在心阁内，公子，我记得你上次说过，考虑让他们保留修为，不知道公子现在有没有办法？”
    王冰摇头道：“暂时没有，但我尽量吧，我们先到心阁中再说吧。”
    一大批人进入心阁第五层，里面有十几位散仙在修炼，他们已经知道转生的事，见到王冰很客气的问好，完全没有以前的傲慢，从九转阴阳塔中放出了白羽，从龙园中叫出了月仙和宗主。
    白羽苦尽甘来，没有了以前的狂妄，一抱拳道：“谢谢公子。”
    王冰笑道：“不用客气，我答应过你，只要你真心悔过，我会刚你转生，现在是时候了。”
    白羽激动道：“谢谢公子，这是我多年的梦想。”
    月仙笑道：“小哥，多年不见你更成熟了，可喜可贺。”
    宗主点点头道：“确实成熟了，身上有一股摄人的气势。”
    王冰笑道：“两位前辈收获也不小，现在我要想想有关转生的问题，几位前辈很久没有见面，你们先聊聊，然后我们再商量转生的事。”
    风魔君等人也不耽误时间，我布置结界之后他们马上进入修炼，水月仙子等人不放心准备在王冰帮助心派仙阁散仙转生的时候输送真元。
    王冰向宗主等人一点，拿出九转阴阳塔神识进入第四层人字塔转生之门中，阅读着转生相关的法决，法决对于保留修为也有提到，但是难度很大，一个小心不但转生不了，连魂魄都会消失。
    当王冰撤除神识时，宗等心派仙阁的弟子不知道什么时候停止交谈，将眼光盯在王冰身上，云凤仙子迫不及待道：“公子，有没有办法保留修为？”
    王冰点点头道：“有……”
    呼……
    心派仙阁的众散仙长长的出了一口气，这是他们最担心的问题，不但担心也痛苦，一但转生，一生辛苦修炼得到的真元化为乌有，没有人愿意真元消失，他们也一样。
    王冰神色一正道：“你们不要高兴的太早，如果说单纯转生，我多少有些把握，要保留修为很危险，一个不好连转生的机会都没有，我自己也没有把握，这要靠你们自己来决定，我尊重你们的选择。”
    这让白羽等人难以选择，如果说连转生的机会都没有，到不如选择单纯的转生，但是选择单纯转生保留不了修为，同样是很痛苦。
    云凤仙子问道：“公子，如果要保留修为，能保留多少？”
    王冰摇头道：“很难说，但我想，最少有一半的修为吧，具体情况我现在无法肯定，因为这是第一转生，会发生什么情况连自己都不知道。”
    宗主是修真者，不好参与这种决定，他现在修为基本上要到度劫的程度，起身道：“如何选择你们自己决定，我就不参与了……王公子，以我的修为，现在帮不上任何忙，我在修炼中等待你们的好消息。”
    王冰点点头道：“也好，转生我估计时间需要很长，前辈先修炼吧。”
    云凤仙子道：“我也要走了，军事外部现在很忙，大部分高手被我带回心阁，实力一落千丈，我必须要亲自在场。”
    王冰道：“好吧，军事外部你不在确实不行，有好消息我让人通知你。”打开结界将她送了出去。
    日月双仙、白羽、白辰、白羊等三十个散仙展开了讨论，没有转生的机会他们很痛苦，这种选择同样是一个难题。
    水月仙子问道：“冰，就没有两全其美的办法吗？”
    王冰摇头道：“没有，九转阴阳塔的奥妙我知道的很少，有些功能只有亲自试过才知道，散仙转生是我第一次遇到，根本就没任何把握。”
    水月仙子再没说话，任何人第一次总是对一些事情很陌生，九转阴阳塔的功能这些年她见识了不少，确实奥妙无穷，王冰这个持有人都说不清楚，其他人更不用说了。
    片刻后三十个散仙有了决定，日月双仙决定亲自体验以后其他人在看情况作出选择，两人选择了在转生的过程中保留修为，日仙笑眯眯道：“小哥，我选择保留修为，也是第一体验者，成败如何就看此一举，如果我能成功，其他人就放心再转生，达到保留修为的目的。”
    王冰点头道：“可以，危险性你们已经知道，其它的就看结果了，希望我们能够成功，事实上我也希望各位前辈在转生的过程中能够保留修为，站在我的立场还需要各位前辈以后帮忙。”
    日仙笑眯眯道：“谈不上帮忙，只能说是我们共同的敌人，我们能有今天这个痛苦选择，是得到仙界的照顾，至于危险性就不说它了，既然选择了保留修为，再大的危险已经不重要。”
    王冰点点头道：“好吧，那我们就开始。”
    日仙坐在我身前，他是第一体验者，月仙和水月仙子等人坐在我身后，准备在我需要真元的时候帮助。
    王冰祭出九转阴阳塔一点大印决将日仙用吸字法决吸进第四层散仙门中，启动了散仙门，金色光芒一闪罩在日仙身上，随之日仙成为一个金光人，身上的衣服法宝全部掉落，脸上出现痛苦，身躯连连颤动。
    好厉害，连散仙也受不了这种痛苦，但轮不到王冰多想，大量真元向塔内流动，身后的月仙和水月仙子等人见状，毫不犹豫的将真元输进王冰体内。
    转生是利用九转阴阳塔将魂魄输送到某一个地方转世重生，而要保留修为难度加大了许多，在转世重生的过程中将修为保留下来，重生后可以继续在原来的基础上修炼，这要比重新修炼省事，而一个初修炼者要经过漫长岁月才能达到高手境界。
    王冰考虑到转生之后他们带着修为惊世骇俗，封印了日仙的修为，等到重生成长之后就不会有修为，必须等到解除封印才能在原有的基础上继续修炼，下封印还有另外一个目的，就是想利用封印封住真元，希望在转生过程中将真元保留下来，但这是一个设想，是不是真的能够有效还难说。
    塔内的日仙在金色光芒的笼罩下，身躯愈来愈小，如婴儿般大小，最后化成一缕白色轻烟消失在踏内，向王冰引导的方向飞去。
    王冰松了一口气，成功了，想不到转生过程这么容易，与度劫相比，根本就谈不上什么难度，度劫合几十人的真元才能办到。
    感到真元停止流动，月仙和水月仙子两人停止输送真元，月仙迫不及待道：“小哥，情况怎么样？”
    王冰笑道：“成功了，比我想象中要简单多了，如果是这样，你们转生之后还能保留原来的修为，但能保留多少我不清楚。”
    白羽等人忍不住哈哈大笑起来，这对他们确实是一个好消息，连月仙这样冷静的人也喜道：“那就好，即使留下一半修为也值得，原来我们为了转生费尽心血，有转生的机会已经了不得了，现在能保留一些修为，那是喜上加喜。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你确实让人惊叹，这么一来以后遇到散仙你可以帮他们转生，然后在转生的过程中保留下他们的修为，重生听起来很遥远，事实上对我们这些修真者来说，短短的二十年转瞬就过，乖徒儿，你发了，这比你辛辛苦苦从修真者中挑选弟子培养要好多了。”
    王冰内心一动，笑道：“师傅还真提醒了我，一个修真者从初入门每跨一个层次需要漫长岁月，而散仙转生之后仅仅是几十年，确实划算，我会注意这件事情。”
    月仙问道：“小哥，日仙你将他送到什么地方了，以后如何辨认？”
    王冰笑道：“前辈问的是，我将日仙前辈送到冰星的某一个地方，出生之后双掌心有两个字，分别是‘九’和‘天’，很好认的。”
    月仙点头道：“小哥想的真周到，冰星上的居民都知道有九天盟，看到这两个字就知道代表的意思。”
    水月仙子道：“冰，你有没有考虑过，这样一来会惊世骇俗，引起轰动，如果以后传到仙界的耳目中，又是一个麻烦。”
    王冰笑道：“师母放心，日仙在十五岁之前，掌心‘九天’两字不会浮出来，而要等到十五岁以后，这些年中我们多留意一下，或者想办法将十五岁以下的年轻人带到总部，到时候就不会有什么问题。”
    雷魔君冷声道：“刚出生就带有骇人听闻的修为，一样会惊世骇俗，先不要高兴的太早。”
    王冰笑道：“说的也是，但我忘记了告诉你们，刚才我在日仙身上下了封印，一方面就是怕惊世骇速，另一方面是想利用封印保留日仙的修为。”
    月仙点头笑道：“小哥真想的周到，但这样一来要小哥亲自解除封印才能恢复以前的真元，看来我们与小哥之间永远关系密切。”
    王冰笑道“是需要我亲自解除，也许其他人也可以，不过很难，其实解除封印的事情很简单，我现在也不可能离开总部，二十年的时间转瞬而过，很快就到。”
    白羽问道：“估计等到多大才能想起以前的事情？”
    王冰摇头道：“这个我和你们一样不清楚，但我想不会太久，大概在二十岁以前或者说解除了封印之后吧。”
    白辰点点头道：“如果是这样那还好一点，用公子的话说，二十年转瞬既过，不是什么问题。”
    白羊问道：“公子下了封印转生之后，没解除封印之前，是不是一样修炼？”
    王冰笑道：“还很忘记了告诉你们这一点，转生之后，由于封印的原因，在修炼上进度缓慢，远远比不上同龄人，或者说在没有解除封印之前，修炼没有任何效果，这也是寻找你们转生之后的一个佐证，再加上有大概的方位，寻找起来并不难。”
    白羊这些散仙碍于心派仙阁和王冰是合作关系，心派仙阁弟子今后度劫需要王冰帮忙，迫于这些接受云凤仙子的调遣为总部出力，在内心因为上次在心派仙阁王冰拿下白羽产生矛盾，意见很大，以前也没想过他们会得到王冰的帮助转生，当时王冰也没有告诉他们，现在他们内心特别激动。
    白羊一抱拳道：“公子，以前的事情是我的错，对不起，转生之后，我就是总部的一员，终生为跟着公子，决不反悔。”
    王冰笑道：“前辈客气了，这些事情我根本就没放在心上，当时限于我的处境和要做的事情不得已才与各位前辈发生误会，这些误会已经过去了，再说我也能理解各位前辈的痛苦心情，你们也不用放在心上。”
    白羽摇头道：“公子不用再谦虚，我们能得到转生是因为公子，公子相当于是我们的再生父母，跟随公子也很正常，没有比这更大的恩惠，我们是打内心佩服公子，也是诚心诚意要跟着公子。”
    众人纷纷向王冰表态，王冰也不再客气，笑道：“既然你们这么说我同意，反正对抗仙界是我们大家的事情，有你们帮忙那再好不过。”
    水月仙子暗暗为王冰高兴，三十个高手就这样死心踏地的愿意跟随，这可是一股极大的实力，要培养这样强大的实力，就时间需要一个漫长的过程，笑道：“转生意味着有了肉身，修为上应该降低，至于降低多少很难说，但也不用担心，有了冰帮忙度劫，再次修炼到仙人不是很难。”
    这也是白羽等人担心的问题，他们因为仙界的封印只能成为散仙，转世之后再次修炼一样成为散仙，迫使他们跟着王冰，只有在王冰的帮助之下才能成仙，白羽等人信誓旦旦要以后跟着王冰，其中也有这方面的一般原因。
    月仙笑道：“小哥，我们现在继续吧，早走一刻早出生一刻，这可是多年的心愿。”
    王冰点点头道：“前辈说的是，现在我要先下封印，然后转生，刚才我是在日仙前辈转生的过程中机灵一动下了封印。”
    月仙坐到王冰前面，笑道：“我们听小哥的安排，一切就交给小哥了。”
    王冰对月仙点点头随手一扬下了一道特殊封印，将真元封起来之后将她吸进九转阴阳塔中，启动散仙转生门，在金光闪闪中开始了第二个转生……
    一年之后，王冰完成了三十位散仙的转生，感到极为疲惫，水月仙子雷魔君等五人一直在协助输送真元，也一样疲惫不堪。
    王冰笑道：“终于完成了这个心愿。”
    雷魔君冷哼道：“不要说的这么好听，这些人今后都是了不起的高手，你还不如说给自己找了一批高手。”
    王冰吞了一颗九转神丹服下，然后笑道：“确实是这样，他们和你们一样对仙界没好感，仇恨极大，我们是站在同一阵线上，互相帮忙吧了。”
    雷魔君等人手中也备有九转神丹，各自服用之后进入修炼状态，王冰微微一笑开始调动体内真元恢复体能，这一年中几乎没有修炼过，一直在为月仙等人转生，现在需要好好恢复真元。
    当恢复真元醒来之后，闭关修炼的宗主已经在王冰身边等着，关心的问道：“小哥，日月双仙他们转生的情况如何？”
    王冰笑道：“很顺利完成转生，也保留了修为，能保留多少现在很难说，前辈要不多了都久要度劫了。”
    宗主一听转生顺利，而且保留了修为，神色中带着激动，半晌后道：“心派仙阁被仙界下了封印之后，在漫长岁月中有一部分高手成为散仙，几次尝试之后就有了这次转生的三十个散仙，其他弟子不敢再度劫，痛苦的将自己辛辛苦苦修炼得到的真元传输给弟子，这两个问题终于在小哥手中解决了，我此时……真不知道如何感谢小哥。”
    王冰笑道：“前辈客气了，我有这个能力自然是不会坐视不理，自私一点说，心派仙阁帮了我很大的忙，总部能够大张旗鼓的进攻宇宙五区，是因为有心派仙阁的高手坐镇，日月双仙等散仙转世重生之后，一样会成我建设总部的力量，未来对抗仙界，他们将是主力军。”
    宗主点点头道：“公子说的是事实，心派仙阁在漫长岁月中多灾多难，完全是仙界一手造成，他们太狠了，作为仙人很过分，心派仙阁在这件事情上不会妥协，有小哥在前面开道，心派仙阁不会错过这个机会。”
    王冰道：“有关三十位前辈转生的地方就在冰星上，前辈是继续修炼还是想亲自观察他们？”
    宗主摇头道：“交给小凤儿吧，现在心派仙阁由小凤儿掌家，我已经不管事了，也不会再插手心派仙阁中的事情，只是这些散仙一直是我心头的压力，因此想问问小哥，既然他们转生很顺利，我也就放心了。”说完之后告辞继续去修炼。





    主攻篇 第三百一十章 解印历炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:24 本章字数:11964

        
    走了结界，灵苑内一片忙碌，瓯花蕾、小如、爱儿、李红，加上瓯花蕾和李红的护卫呈方、嘉木、合天、合夜，在忙着种植奇花异草，有一部分地方已经鲜花满地，芳香沁人心脾，仙灵园中不时的有女孩子出入，她们对于瓯花蕾几个种花感兴趣，学宫内人来人往，看起来学习修炼他们很感兴趣，其它几个宫到是没发现有人出入。
    小如几个发现了王冰，带着夸耀的心情跑了过来，小如望了一眼她们的劳动成果，迫不及待道：“小小哥哥，你觉得怎么样？”
    王冰点点头道：“很不错，虽然还没有完成但已经给人与众不同的感觉。”
    李红笑道：“师兄，我们都给小蕾蕾打下手，她真是个天才，我真不知道她那颗想脑袋里怎么会有这么多构思。”
    瓯花蕾脸很绿，但也很自豪，笑道：“师傅，这都是我们大家的功劳，她们几个也很认真的。”
    王冰笑道：“你们都有功劳，对了，你们的护卫是不是让他们努力修炼，再提高一个层次，或者说打发他们出去锻炼一段时间？”
    呈方、嘉木、合天、合夜四人闻言大喜，她们一直跟在瓯花蕾和李红身边，修炼上落下了很多，也想到外面走走闯荡一番，此时紧张的盯着瓯花蕾和李红。
    瓯花蕾迟疑道：“他们走了我没护照卫啊？”
    李红笑道：“对啊，有护卫跟着威风的紧，他们在这里不是一样修炼吗？”
    呈方四人差点没晕倒，在这里怎么修炼，整天跟着没事干，又没人欺负她们跟着做什么，四人就像是摆设和影子一样跟着无所事事，一点都不好。
    王冰笑道：“合天四人的赋都不错，应该给他们一个闯荡的机会，你们在这里也不需要护卫，等他们修为提高，闯荡一番回来之后还是你们的护卫，你们应该为他们四人着想。”
    合夜忙道：“公子说的是，公子高明……”
    瓯花蕾瞪了一眼道：“你们就这样想离开我啊，跟在我身边有什么不好？”
    合天忙道：“没有不好，跟着小蕾蕾身边我们很开心，我们出去闯荡一番也是为了小蕾蕾，如果我们出名了，等于是小蕾蕾出名，这可是好事。”
    瓯花蕾哼了一声道：“不要说的漂亮动听，好了，我同意你们出去，但是，回来以后还是我的护卫，不要以为出去就没人管了。”
    合天合夜两人大喜，合夜笑道：“还是小蕾蕾通情达理，想的周到，呵呵……”
    李红无奈道：“我也同意，免得呈方和嘉木说我固执。”
    呈方和嘉木脸上带着喜悦，但两人没说什么，没像合天合夜两人一样表现出来，但这样已经让李红够生气的了，任何一人能看出他们两人巴望不得离开的神色，李红自然也能看出来。
    王冰笑道：“那就好，总部内你们不会遇到危险，有护卫也没什么用，到不如让他们好好修炼。”说着将四人送进心阁修炼。
    回到家里与父母相处了几天，王府在白玉的打理下井井有条，与以往相比，现在的王府多了一些生气，父母也接受了白玉这个儿媳妇，经过王冰上次警告之后，白玉和扉伊仙子不敢再有异动，一心一意充当着自己现有的身份。
    几天之后王冰回到总部，与安思伟商量了一些事情，主要是散仙转生问题，这是一个大问题，王冰进入闭之后的第五年，安思伟马上行动，根据散仙转生的大概方位，将符合年龄的小孩子全部带到学宫进行修炼，尤其是在修炼上进入缓慢，或者说在修炼上没有任何效果的小孩子，特殊对待，在众多的小孩子中选出了三百多人，将他们隔离单独修炼。
    王冰离开总部之后，带着流云士阅秉更的弟子付竹青进入圣宫，圣宫内还有四山人中的三位，以及流云士阅秉更、竹山野夫、青蓝秀士、天威狂神、大长仙等人在修炼。
    流云士阅秉更已经成功的隐蔽去了仙人的气势，正等着王冰出现，看到王冰进入后宫大殿，笑道：“小哥来的正好，我正等着你。”
    王冰笑道：“我估计前辈修炼的也差不多了。”
    付竹青道：“师傅，弟子很久没见你了？”
    流云士阅秉更打量着付竹青，见修为上这些年提高很快，露出笑意笑道：“还不错，说明这些年你在努力修炼，现在你自己去一边修炼，师傅还有事情与小哥商量。”
    “好的师傅。”付竹青应了一声走出后宫大殿。
    流云士问道：“小哥，你打算让我做什么？”
    王冰将宇宙五区的情况简单的叙述了一遍，以流云士的智慧马上有了结论，略一沉思道：“这么说来老弟打算让我去北区，这个区根据你说的情况来看，缺少修真高手支持，我可以接受你这个差使。”
    王冰笑道：“前辈高明，一言击中要害，我确实是这么打算，如果能在北区建立实力雄厚的修真门派，可以和东部的九天门遥遥相望，起到互相配合的效果。”
    流云士道：“小哥打算给我派遣哪些高手？”
    王冰想了一下道：“心派仙阁有三十位散仙我刚给他们转生，在转生的过程中保留了多少修为现在还不知道，估计也在地仙以上，计划中这三十位高手是给前辈所准备，普通弟子前辈可以到学宫中调一些。”
    流云士笑道：“小哥好厉害的，散仙能转生已经是奇迹，能保留修为是奇迹中的奇迹，三十位高手相对与九天门来说，是少了一点，但不要紧，我们可以慢慢发展。”
    王冰道：“等忙完总部的事情，我可能要出去再找一些高手，如果可能的话，前辈会有大批的高手建立修真门派。”
    流云士不解道：“公子指的是……”
    王冰笑道：“老哥对龙剑城了解吗？”
    流云士惊讶道：“原来小哥将眼光放在龙剑城上，但在这方面我也帮不了你，龙剑城和心派仙阁一样神秘，外人根本就不了解，但我想，你有水月仙子和桑珂倩的帮忙，找上他们应该不成问题。”
    王冰内心有些失望，以流云士这样阅历丰富的人都不知道龙剑城，看来龙剑城确实神秘，摇头道：“我会好好考虑这件事情，事后我和水月仙子商量，如果能知道更多的情况，我也好选择。”
    流云士道：“龙剑城不插手修真界杂务，一直以来保持着这样的特点，如果说心派仙阁以前传说是骄傲自负，但龙剑城不一样，他们行事低调，外界只知道龙剑城是一个高手如云的地方，至于在哪里，有多少弟子，谁在执掌龙剑城等等一无所知。”
    王冰道：“我也了解这么多，其他的一无所知，对了，我们在结界中还有两百年的时间修炼，前辈是继续修炼还是到学宫中亲自培训人员？”
    流云士想了一下道：“我还是出去吧，先看看其中有没有合适的弟子，指导他们学习一点修真界知识，免得出去没有任何经验。”
    王冰点点头道：“那好吧，圣宫禁制我没办法破除，在布置结界的基础上做了一些改变，天仙期以前的高手可以自由出入，如果前辈觉得有必要让一些弟子到圣宫修炼，可以送他们进来，另外，心阁第四层有专门提高修为的场所，前辈可以根据具体情况安排。”
    流云士笑道：“我先到学宫中了解情况之后再说。”说完之后向我一点头告辞而去。
    王冰进入右边书房中，书已经被他搬走，显得有些空荡荡的，只有大量的宝贝法宝之类的，这些他都没动，找了一个地方可是修炼，天修神功根据简介判断，他已经修炼到第三个层次，第四个层次是神，如果能修炼到仙之金仙、紫仙、天玄仙中的紫仙境界他已经满足了，不敢奢望能修炼成神。
    利用现在有能量石和能量神石吸收提高真元，期望在这两百年中修为上有所突破，也许是修为提高的原因，在吸收能量石的过程中，经络中没有像以前一样出现膨胀的感觉，而是像一个无底洞一样有多少装多少，一直到吸收了很久之后，逐渐有了膨胀感觉，这就是说，修为的提高天修神功要提高一个层次，需要更多的真元，而在吸收能量之前，经络中处于贫乏状态。
    知道经络中膨胀，全身如火时，王冰才开始炼化吸收的能量，炼化过程缓慢，是吸收能量的几倍时间……
    当第二次吸收能量，没炼化一半时，王冰感到时间差不多了，两百年的时间在修炼中是过的很快的，起身进入大殿，舒展身躯，感到舒畅惬意，放眼打量圣宫，各处有很多人在修炼，估计是流云士放进来的人员，流云士的眼光不错，这些弟子天赋很好，有不错的基础，他日不难成为高手。
    隐蔽去身影和气息，一闪身飞出圣宫进入学宫，学宫中人来人往，像一个校园，随便打量了一眼之后进入图书馆，第一层内人员最多，这里是初入门弟子增加阅历的地方，稍稍修炼几天就可以进来，第二层人员也不少，而第三层就不多了，第四层以上人迹罕至，王冰摇头，看来这些弟子修为都不高，要成为高手，还需要漫长的时间，暂时使用不上。
    进入办公大楼，亮出真相，感觉到气息之后流云士和隆元仙从一个房间内闪了出来，隆元仙笑道：“小哥来了，我们正在等你。”
    王冰笑道：“再不来流云士老哥就急了。”
    流云士笑道：“我还真怕小哥一修炼就是几千年，进去再说吧。”
    办公室比较宽大，有一位年轻女孩子值班，见到有王冰些惊喜，估计是在电视新闻报道中见过王冰，而面对面却是第一次。
    隆元仙介绍道：“这位小姐是云雾小姐，是总部办公室派来协助我。”
    王冰内心恍然大悟，一定是安思伟的杰作，他不放心隆元仙独揽大权，在瓦解心派仙阁的势力上不遗余力，刚刚让心阁成为灵苑的一部分，接着又让大长仙主持整个灵苑，轩哲仙主持炼器宫，隆元仙主持学宫，他当然不放心，真服了他，计算的太周到了。
    云雾小姐笑道：“见过公子。”
    王冰笑道：“你忙吧，我们有事情要谈。”说着和隆元仙流云士坐在沙发上。
    隆元仙道：“总部找来一部分年轻人，根据公子的要求已经选出了部分较好的弟子另外修炼，日月双仙等人掌上已经浮出公子留下的记号，但是他们与公子所料一样在修为上寸步不前，也想不起以前的事情。”
    王冰有些好奇道：“他们现在的形象与以前有什么不一样。”
    隆元仙笑道：“除了不能修炼记不得以前的事情意外，好像没什么不同，似乎带着以前的性格特点，日仙还是笑眯眯的，月仙冷静善良。”
    王冰笑道：“这么说来，当恢复记忆之后还是和以前一样，修为上现在能看出来吗？”
    流云士摇头道：“如果不是公子说过下了封印，我们根本就不会想到他们身上有封印，根本就看不出来，现在他们不适合修炼，看不出以前有过修炼的样子。”
    王冰想了一下道：“我现在想的是，一下子解除他们身上的封印，现在的这个身躯能不能承受庞大的真元。”
    流云士一拍手道：“对呀，从来没有想过这个问题，老弟，得好好策划一下，如果现在的肉身出现问题，又要等待二十年。”
    隆元仙道：“最好是先锻炼他们的肉身，或者不要一下子将他们身上的真元放出来，先放出来一部分让肉身适应，等到能承受之后再放出一点，逐渐恢复，我想这样一来比较好一点。”
    王冰觉得这个方法不错，笑道：“先试试，应该可以，不过在时间上有些拖延，说不得又要进入圣宫。”
    流云士道：“圣宫中我送进去了一部分弟子，这些弟子的天赋都不错，他日必有不错的修为，小哥出来的时候应该看到了吧。”
    王冰点头道：“是的，我内心还在夸赞老哥有眼光，那些弟子确实不错，目前只能给老哥跑退，要对抗高手还有些早。”
    云雾小姐一直听着没说话，此时道：“小公子可以去圣殿，圣殿中不是有历炼堂吗，可以让他们在历炼堂锻炼肉身。”
    王冰忍不住打量了一眼云雾，好厉害的智慧，难怪安思伟将她安排到这里，她说对了，历炼堂可以让日月双仙等人锻炼肉身，他可是考虑的是时间，云雾不但考虑到时间，而且考虑到锻炼的方法，笑道：“你说的没错，历炼堂是最好的锻炼肉身的地方，你提醒了我，安思伟有眼光，将你安排在这里那是最合适了。”
    云雾脸一红，大概是让王冰这个总部最高负责人夸奖有些兴奋，笑道：“公子客气了，帮助公子是我的责任。”
    流云士笑道：“小哥，那我们现在就开始。”
    王冰点头道：“好，麻烦老哥将日月双仙等三十人带到圣殿，我先走一步。”说完之后向众人一点头隐蔽起气息和身影闪身飞出学宫进入圣殿，灵苑中王冰除了认识一部分人以外，大部分人不认识，隐蔽去气息和身影免得他们见到惊讶。
    圣殿内大堂中同样有一年轻女孩子在值班，这应该是安思伟的安排，亮出真相后走了过去，年轻女孩子先是一惊，然后笑道：“见过小公子，我叫云枫。”
    显然这个女孩子比云雾更聪明，王冰笑道：“安思伟很有心吗，将你安排在这里最合适了。”
    云枫笑道：“公子客气了，我是来配合公子，如果公子有事直接告诉我。”
    王冰点点头坐在客厅中，圣殿是他设计，由圣手鼎烙跋拓等人炼制，本来已经够富丽堂皇的，安思伟又在大堂正面增加了布置，最引人瞩目的是‘王者’两个烫金大字，给大堂增添了一分肃穆和庄严。
    估计是安思伟想到圣殿是灵苑内高层人物商量大事的地方，也有意震慑群雄，臣服在他的领导之下，王冰暗自好笑，能够提高总部凝聚力的机会，他是绝对不会放过。
    片刻后流云士带着日月双仙等三十人进入圣殿大堂，笑道：“小哥，你现在看看他们与以前有何不同。”
    此时日月双仙等三十人仔细的打量着王冰，神色中显得很激动，能见到九天盟最高负责人是多少人的梦想，他们今天见到了，还面对面见到。
    王冰打量日月双仙，两人都不到二十岁的样子，日仙笑眯眯的，月仙冷静清秀，白羽等人多少都带着以前的个性和部分特征，身上没有任何修炼气息，也就是说这些年修为上一点都没提高。
    看到他们望着王冰的疑惑眼神，王冰忍不住笑道：“你们都认识我吗？”
    日仙笑眯眯的打量着，半晌后激动道：“在电视新闻报道中见过，公子是九天宇宙总盟的最高负责人，我们以前没亲自面对面交谈过，能够见到公子真幸运。”
    王冰再次问道：“一点熟悉的感觉到没有？”
    月仙点头道：“我好像在梦中见过公子，见到公子之后显得很亲切，我还以为是公子的亲和力，现在听公子这么问，好像是另有原因。”
    看来封印确实厉害，都转生二十年了，对以前的事情一点没印象，梦中见过的样子……应该是封印的原因，王冰笑道：“你们的修为这些年没有长进？”
    日仙笑眯眯道：“惭愧，不是没有长进，是一点修为都没有，我们好像是不适合修炼，无论怎么努力都是白费力气。”
    三十人脸上顿时出现了失望和落莫，对于不能修炼显得难过。
    流云士笑道：“关于他们以前的事情我们没告诉，一个方面是他们记不得以前的事情，说了也不相信，另一方面是为了不引起其他人的惊骇。”
    日仙好奇道：“我们以前有什么事？”
    王冰哈哈笑道：“很多事情，你们就会知道，现在不急，我会让你们的修为超出别人，放心吧，要不了多久时间。”
    日仙喜道：“这么说我们能和其他人一样能修炼？”
    王冰忍不住笑道：“那是当然，我还指望你们做一些大事，哈哈……”
    三十人不解的望着王冰，月仙激动道：“公子愿意帮助我们是吗，看到其他人都能修炼，我们内心感到很难受，公子的神奇传说我们经常听说，能得到公子亲自指点，那太好了。”
    王冰笑道：“不用这么激动，现在我带你们去一个地方，然后你们就和其他人一样修炼，走吧。”带着他们三十人来到历炼堂，历炼堂分为十层，第一层内是火字法决，第二层内是火字法决和雷字法决想结果，依此类推，到第十层是以暗字法决为主的十个法决，在威力上一层比一层厉害，目前而言，学堂弟子能成功走出第二层已经不错了，第三层还无人问津。
    日月双仙等人知道历炼堂，这些年一起的弟子都陆续进入一二层，但他们不行，望而却步，根本就没这个实力进入第一层，而能够进入第一层是他们多年梦想。
    日仙惊愕道：“公子，你想让我们进入第一层？”
    王冰笑道：“暂时先不急，你们放心，要进入第一层的时候，你们已经有这个实力。”
    三十人这次放心了，对王冰也充满信心，给他们没人一颗九转丹服下之后，调动真元与右手，闪电式在没一个人身前闪过，三十人一震，感到真员急速在体内流动，似乎有爆炸的感觉，惊愕的望着王冰。
    日仙惊呼道：“公子，怎么回事，我们体内有大量真元？”
    王冰暗摇头，这就是说解了一分真元之后他们依然想不起以前的事情，看来还要等等，笑道：“现在你们不用担心，进入第一层力炼，一直到体内真元平息时，我自然会放出门出来。”也不在和他们多说，直接送入第一层。
    日月双仙等三十人此时体内真元膨胀需要发泄，也顾不得惊讶自己怎么会有庞大的真元，进入第一层之后，火字法决立即攻击，玄炎火流汹涌澎湃，发出尖锐的呼吸声，劈头盖脸的向三十人攻击，日月双仙等人先一惊，想也不想反击，随着反击释放着体内大量的真元。
    日月双仙等人此时顾不得惊讶自己怎么懂得很多没有学过的法决，随着不断的抗击玄炎火流，攻击愈来愈得心应手，在反应愈来愈敏捷，互相之间配合默契。
    流云士笑道：“他们想不起以前的事情，但在紧急的时候依然使用出以前的法决，而且愈来愈纯熟，这一关小哥准备给他们多少时间？”
    王冰摇头道：“现在不知道，以他们的修为安排时间，现在看来比我预计的时间要少，很快就能适应体内的庞大真元。”为了缩短时间，我布置了时间结界。
    流云士想了一下道：“估计还要一段时间，我先去学宫，在这里我也帮不上什么忙，先走一步了。”
    王冰道：“好吧，就交给我。”
    流云士一点头告辞而去，王冰在结界内看着日月双仙等人，若大的第一层中他们想走出来还需要一段时间，即使这样也比他人要快，第一层有不少弟子在历炼，看到日月双仙等人的威势有些瞠目结舌，这些人中有些认识日月双仙，知道眼前这些人不适合修炼，但今天出现了奇迹，不但进入了第一层，而且各种法决是他们没有见过的。
    一年之后，日月双仙三十人成功的走出第一层，虽然脸上衣服上很脏，显得有些狼狈，但在精神上很不错，看到王冰之后充满喜悦，日仙笑眯眯道：“公子真厉害，随便动了动我们就有了修为，还成功的闯出第一层。”
    月仙不解道：“奇怪，我们怎么会懂得很多法决，这些我们在学宫没有学习过，公子知道是怎么回事吗？”
    在他们没有恢复记忆之前，这些解释不清楚，王冰笑道：“暂时不需要知道这些，以后你们会知道是怎么回事，现在你们再服下一颗丹药进入第二层。”说着交给他们没人一颗丹药。
    日仙惊讶道：“我们还要进入第二层？”
    他们现在的肉体已经适应了体内庞大真元，进入第二层没有问题，也不多说，在每个人身一点，放出一部分真元，有了第一次的经验，日仙等人也不需要王冰再交代，急急忙忙进入第二层，看样子还是没有想起以前的事情。
    第二层是以雷字法决为主，火字法决为辅的历炼，里面有十几个弟子正在抵抗着雷火两法决，看到日仙等人很吃惊，不能修炼的人能够进入第二层？
    体内快要爆炸了的日仙大吼一声，朝着翻天覆地劈下来的雷字法决扬掌反击过去，玄炎火流随之而来，月仙纤掌一挥，阻拦住了玄炎火流，三十人顿时展开了反击，第二层热闹非法，轰轰隆隆的爆炸声和怒吼声不断响起。
    也用了一年时间日月双仙等人才突破第二层走出来，这一次没有第一层那样狼狈，日仙等人欣喜若狂，兴奋的望着王冰，等待王冰再在他们身上点一下提高修为闯入第三层。
    王冰忍不住笑道：“你们看到我没有什么感觉吗？”
    月仙一怔茫然道：“有，以前觉得在梦中见过公子，现在又觉得……在那一个地方见过，可是，我们从家里出来之后一直在学宫修炼，没去过其他地方，想不起什么时候见过公子。”
    王冰笑道：“可能吧，也许你们会很快记起来。”
    日仙迫不及待道：“公子，我们是不是现在进入第三层？”
    王冰点点头道：“是的，老规矩，先服药，然后进入。”等他们服下丹药之后，王冰又放出了一部分真元，他们脸上欣喜，但不是想起以前的事情那种欣喜。
    等他们进入由火雷水三决布置成的第三层之后，王冰暗皱眉头，不会是想不起以前的事情了吧，他们现在的修为已经进入人仙期，应该能想起来，他们不是说在哪里见过我吗，这是恢复的证明，但又觉得想不起来也没什么，只要法决这些能使用出来，想不起以前的事情反而好一点，毕竟他们以前成为散仙在漫长岁月中很痛苦。
    第三层内，日仙一边在攻击水火雷三决，忽然吼道：“月仙，你在左边，白羽，你在右边……噢……”
    月仙和白羽等人脸上恍惚，似乎想起来什么，他们现在使用的是转生之后父母亲所取的名字，听到日仙的叫喊声，觉得很熟悉。
    三决肆虐，瞬间将要吞噬怔住了日月双仙等人，三十人不由自主的打出法决反击，日仙脸上一阵子变幻，接着哈哈狂笑道：“他娘的，我全部想起来了，哈哈哈……我想起来了，月仙，想不到我们还有相会的一天，哈哈……”
    月仙反击着三决的肆虐，一怔道：“我是月仙……好熟悉啊……”
    日仙哈哈笑道：“你当然熟悉，你就是月仙啊，月仙，我都醒来了，你还不醒来吗？”
    月仙的攻击缓慢了下来，好像陷入某种困境，喃难自语道：“月仙……我是月仙……醒来……”
    眼看三决就要攻击到月仙身上，日仙怒吼一声双掌狂劈，哈哈笑道：“月仙，你此时不醒来要等待何时……”
    王冰此时在外面看着他们的一举一动，笑道：“前辈不要催促她，让她自己想起以前的事情。”
    日仙哈哈笑道：“说的也是，小哥，想不到二十年之后我们又见到了，时间虽然很短，但在我们来说很漫长。”
    王冰笑道：“是的，毕竟你们是重生了一次，但你们能够成功转生值得高兴。”
    此时月仙突然道：“我想起来了，我真的想起来，日仙，你还是笑眯眯的样子啊……”
    日仙哈哈笑道：“我也想变个样子，但重生之后还是这副性格，这就要怪小哥了，他在帮我们转生之前换一副个性，那有多好。”
    月仙笑道：“你想得美，如果换一个个性你还是日仙吗，谢谢小哥了，是你让我们有了今天。”
    王冰笑道：“我也在为各位前辈高兴，看来这次转生很成功。”
    日仙笑道：“有小哥在不成功也不行，不过，想到刚刚进入历炼堂内心惶恐不安，以为自己不能修炼，哈哈……现在真有些不好意思……”
    月仙笑道：“是有些不好意思，为了能和其他人一样修炼，我们都在暗中下苦功修炼，依然不如别人，那时候很难过的，事实上我们又经历了一次世俗界的生活，意义很大。”
    日仙哈哈笑道：“说的也是……”
    一年中相继走出第三层，这时候他们全部想起来以前的事情，因此没有急于再进入第四层，而是和王冰在叙旧。
    日仙笑道：“想起转生之后，很多事情都很有趣，尤其是听到小哥的大名，内心佩服的不得了，渴望见到小哥一面是我们共同的心愿，以前和小哥在一起的时候很佩服小哥，但还是没在内心真正认识到小哥的厉害。”
    白羽点头道：“是的，很多人都在电视新闻报道中见过小哥的影像，面对面没有见过，能见到小哥一面那是了不得的荣誉，我们比其他人更渴望见到小哥，人人都可以修炼，就我们不行，毫不犹豫的以为小哥有能力让我们修炼，经常梦想见到小哥你，还真遇到了。”
    白辰笑道：“因此当我们见到小哥时，别提内心有多兴奋了，哈哈……现在想起来既好笑又觉得很冤枉。”
    月仙笑道：“也不是很冤枉，起码让我们知道小哥在众人心目中的地位，也让我们体验到了众人的心情，以及生活，这些如果不亲自体验，凭空想象就能得到。”
    日仙道：“小哥，你是怕一次解除封印对我们现在的肉体不利，想通过历炼堂锻炼身体是吗？”
    王冰笑道：“各位前辈不愧是阅历丰富，我的目的就是这样，全部解除封印庞大的真元可能会让这个身体爆炸，再等个二十年不要说你们，连我也等不了。”
    白羽问道：“我们现在的修为在人仙期，小哥估计全部解除封印以后能达到哪个境界？”
    王冰想了一下道：“你们体内的真元我放出了三分之一，估计要到地仙期以上。”
    众人感慨不已，他们原来是由天仙期度劫成为散仙，重生之后到达地仙期，这与他们原来的修为相差悬殊，但在转生之后能保留到地仙期的修为，已经是奇迹了，一般来说没有这种可能。
    日仙感慨道：“不要想那么多了，我们转生之后能有地仙的修为，已经不错了，起码我们不需要从新开始修炼，而是直接跨入地仙期，比他人要缩短了漫长岁月，还有什么不满足的。”
    月仙笑道：“确实是这样，以前我们为了能够转生痛苦了漫长岁月，还有什么不满意的，即使我们的修为没保存下来，也没什么，我们还活着不是吗，只要活着就有机会修炼到仙人。”
    王冰点头道：“月仙前辈说的也是，连我自己都没想到能将各位前辈的修为保存下来，而且没有任何意外发生，想起来感到不可思议。”
    月仙笑道：“小哥为了我们耽误了很多时间，估计要急着出去，我们还是先恢复真元，等封印解除之后再帮助小哥。”
    日仙点头道：“好吧，其它事情以后再说。”
    王冰确实有事要做，首先是要建立宇宙北区修真门派，眼前这些人是主力，笑道：“那好吧，我们就开始。”
    朝着日月双仙等人随手一挥，放出他们体内的大部分真元，经过这些年的锻炼，他们的肉体已经有一定的抵抗能力，而且现在恢复了记忆，自然有办法控制体内的真元，即使这样，他们全身如火烫，几乎要爆炸，一个个迫不及待的进入第四层水火雷风四字法决组成的禁制中……
    耗去两年的时间，他们从第五层成功的闯了出来，身上的封印全部解除，现有的境界几乎到了地仙上阶，如果努力修炼，很快就会进入天仙期，以他们的经验和阅历，比其他人在修炼上要快。
    “哈哈……”走出第五层的日仙活动着躯体大笑道：“小哥，我们终于恢复了，痛快，痛快……”
    王冰笑道：“现在的这个肉身也要保护好，如果肉体受损，修炼上一样会受到影响。”
    月仙笑道：“还是小哥眼光厉害，我们这些人以前没有肉身，转生之后失去记忆也没什么，一点恢复记忆觉得很不习惯。”
    王冰道：“慢慢会适应的，各位前辈以前使用法宝我还保存着，这就还给你们。”祭出九转阴阳塔，从散仙门中释放出他们转生时留下的法宝。
    众人一喜，这都是以前使用过的法宝，现在恢复记忆使用起来顺手，也不需要再重新炼制，刚接到手忙不迭的甩手，威力太强大了，不是他们现在的修为能够使用。
    日仙笑眯眯道：“忘记了这是没转生之前炼制的法宝，那时候是散仙，现在是修真者，还是要麻烦小哥了。”
    王冰笑道：“没问题，我也忘记了你们现在控制不了这么威力强大的法宝。”说着将几十件法宝收了回来，然后在每一件上下了封印，限制了一部分威力。
    日仙等人接到手中感觉上威力小多了，但以他们目前的修为只能这样，王冰打开结界笑道：“走吧，流云士等急了，我们出去等他。”当先走出历炼堂。





    主攻篇 第三百一十一章 北区圣门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:24 本章字数:11900

        
    流云士见到日月双仙等人之后很高兴，三十人全部是地仙上阶高手，是了不起的高手，这将是他征服宇宙北区的中坚力量，有了这三十人，场面终于支持起来，加上在学宫这些年培养了两千弟子，虽然比不上九天门的郭莫等人，这些实力也不可小看。
    圣殿一个小房间内，小石小山盘坐在王冰身前，王冰双手各自按在他们的后背，将真元缓慢的输送了过去，这是王冰吸收能量石没有炼化的一部分真元，半天之后才输送完，小山小石脸全身如火烤，两人身躯颤抖，汗水像下雨一样下滴。
    王冰冷声道：“全力以赴调动真元在经络中运转，一定要坚持住。”
    小山小石身躯一震，两人在火烤的痛苦中忍受着体内要爆炸似的膨胀感觉，极力调动真元运转，经络中随着真元的运转好受了一些，有了收获信心大增，两人拼命忍受着难忍的痛苦积极配合炼化能量。
    王冰见状从他们身后站了起来，坐在一旁看着，不能让他们一直在家里修炼，而是在修炼过程中参与总部的建设，也算是一种锻炼吧，计划让他们两个这次跟着流云士去闯一闯，但在离开之前给他们一些礼物，那就是提高修为，这才是他们最需要的，以他们现在的修为，不可能将输送过去的真元全部炼化，但能控制就行，以后慢慢炼化。
    本来想将小如几个一起打发出去，现在她们有兴趣研究花草，那也行，人尽其才物尽其用，王冰到是希望她们能够研制出能在沙漠中种植的花草树木，对像地球这样逐渐风沙化星球有重要意义。
    半年以后，小山小石两人终于将王冰输送过去的真元控制住，需要的是以后慢慢炼化，王冰道：“你们听着，这次跟随流云士前辈出去，不要将自己看作是我的弟子，而是当作一个普通总部人员来对待。”
    小山道：“师傅，我们知道自己怎么做。”
    王冰点点头道：“知道就好，我不希望听到你们两个利用我的名义耀武扬威，而是利用自己的实力干出一番事业。”
    小石问道：“师傅，我们这次出去估计要多久时间？”
    王冰摇头道：“现在不能肯定，一句话，在宇宙北区的责任没有完成之前，你们不能回来，希望你们回来见到我时，修为阅历都有长进。”
    两人道：“是。”
    王冰也不再多说什么，小山小石两人一直以来在默默修炼努力提高修为，并没有因为是王冰的弟子沾沾自喜，相反，一直在王府内很少出去，总部知道他们两个是王冰的弟子人的不是很多，对于他们出去王冰也放心，只不过是作为师傅另外交代一番罢了。
    带着两个弟子到圣殿议事厅，流云士正和日月双仙等人商量有关建立宇宙北区修真门的事情，见到王冰进来都站了起来，王冰找了一个位子坐下来道：“坐吧，我有一件事情暂时打扰你们一下。”
    流云士笑道：“小哥客气了，有事你请说。”
    王冰一指身边站着的小山小石，笑道：“这是我的两个弟子小山小石，这次希望各位前辈带着他们到北区，给他们一个锻炼的机会。”
    流云士笑道：“小哥放心，我会好好照顾他们，安全的将他们带回来交给你。”
    王冰摇头道：“不要特殊对待，你将他们两个看作是总部的普通弟子就好，根据他们的能力指挥好了，希望暂时不要让其他人知道是我的弟子。”
    流云士笑道：“可以，我能理解小哥的一番苦心，这次我也准备带上付竹青，看来咱们两个想到一起了。”
    王冰笑道：“他们修炼了这么多年，不能老是跟在身边，那样无法成长，应该给他们一个成长的机会，以后能不能干出一番事业，就看他们自己的能力，我能做到的也只有这些。”
    日仙笑眯眯道：“小哥，做你的弟子名义上听起来很威风，但现在看起来不是那么回事，这两个小家伙亏大了。”
    王冰笑道：“你不要教坏他们，如果回来因为你们的原因一无所获，我会好好和各位前辈聊聊。”
    月仙笑道：“有你这番话我们怎么敢。”
    流云士道：“小哥，舟琉星球上准备的怎么样了？”
    舟琉星球坐落在宇宙北区正中间，在确定了流云士在北门建立修真门派之后，王若根据王冰的要求找到舟琉这颗星球，已经派遣机器人在舟琉星球依照九天门的模式建筑。
    王冰道：“估计差不多了，你们过去就能使用。”
    流云士笑道：“我也是多此一问，以小哥的办事效率，应该已经准备好了，对了，我们还是使用九天门的招牌吗？”
    王冰笑道：“这个你们自己看着办，名称意义不大，仅仅是一个代号。”
    日仙笑眯眯道：“说的也是，不过有一个响亮的名号可以一鸣惊人，起到震慑作用，这个不能马虎。”
    王冰没有意见，笑道：“你们自己取吧，要不叫双仙门好了，日月双仙嘛，听起来就知道这个门派中有两位仙人坐镇。”
    月仙笑道：“那怎么行，我们现在是修真者，仙人只有流云士一个。”
    流云士笑道：“如果小哥没有意见我到是想到了一个，‘圣门’怎么样？”
    王冰站起来笑道：“可以，那就叫圣门吧，我期望听到圣门威震宇宙北区，是打击飞鹰山庄的锐利先锋队，这两个弟子现在就留给各位前辈，你们继续谈，我先走一步。”说完后向众人告辞而去。
    一个月之后，流云士及日月双仙等人带着两千弟子踏上去宇宙北区的路途，同行的有小山小石，付竹青，合天合夜，呈方和嘉木，另加十六天将，十六天将自从跟了王冰以后，一直在龙园中修炼，这次也被王冰打发了出去，北区人力不足，只能让他们上场，也给他们一个锻炼的机会。
    灵苑内现有的高手有十长仙等十五个仙人，以及四魔五邪，四山人，竹山野夫，青蓝秀士，天威狂神等人，仙人王冰为了预防仙界不敢让他们离开总部，天威狂神等人不适合以配合的方式建立圣门，单打独都到是可以，王冰多年在外面行走，也就团结到这么一点高手。
    以一个修真门派来说，圣门有流云士这个仙人和日月双仙等三十个地仙以上的高手，实力雄厚，在修真界也算是一个了不起的门派，但相对整个宇宙北区，面对飞鹰山庄的各个分院，实力小的可怜，王冰不得不考虑出去找些高手增强圣门的实力。
    桑珂倩几次提到让龙剑城的高手相助，时机不成熟，王冰没有同意，首先王冰与龙剑城有过节，当年在天突山一役由于齐齐金哈的贪心，死在王冰手中的龙剑城弟子不计其数，如果不是白云仙子和桑珂倩出现，出现在天突山的龙剑城弟子会死绝。
    由于水月仙子与雷魔君的关系，龙剑城与王冰之间的纠纷就此平息，但内心隔阁不是没有，王冰拒绝龙剑城弟子帮忙也是因为这一点，想当然，龙剑城不会大方到任凭弟子被王冰击毙，也许纠纷真的过去了，也许因为某个原因依然会纠缠下去，这种事情很难说清楚，今后会发生什么样的事情难以预料。
    现在圣门实力单薄，王冰不得不考虑接受龙剑城的帮助，如果是以前，即使圣门实力单薄王冰也不会考虑，毕竟是心高气盛，不屑于使用龙剑城的力量，在跨入仙人境界之后，回想起以前的盛气凌人，也觉得有些不好意思，现在心境不一样，能够为了大局有利的事情，我会尽量接受。
    唯一要考虑到的是龙剑城的态度，龙剑城一直不参与修真界的俗事，不屑与其他修真门派交流，这个神秘的地方传说中高手如云，与心派仙阁齐名，这样实力雄厚的门派中，在漫长岁月中度劫成为仙人的弟子不会是少数，这样一来与仙界就有了某种程度的联系，仙界有着六大势力，希望龙剑城没有参与任何一方。
    也许从水月仙子口中能知道一些情况，从心阁中结界中放出风魔君等人，王冰笑道：“我可能要出去几天，你们你位怎么决定，要不就留在灵苑修炼吧。”
    风魔君冷声道：“你不是刚回来吗，才有多久？”
    王冰笑道：“没办法，总部的事情他们能处理，我在这里也没事做，到不如出去走走。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你打算将我们关在灵苑内？”
    王冰摇头道：“没有这回事，以前是因为结界我不撤除你们没办法出来，现在圣宫中的结界经过我改造之后，可以自由出入，你们可以根据自己的情况选择。”
    水魔君笑道：“这还差不多，你这个结界确实要改造了，我们一但进入就出不来，和监狱没什么差别。”
    王冰笑道：“现在可以了，只要是天仙期以上的高手可以自由出入，以你们的修为自然不会有问题，对了，我的两个弟子和瓯化蕾几个护卫被我打发到宇宙北区，王府中现在人愈来愈少，你们有时间到王府走走，热闹一些嘛。”
    雷魔君冷声道：“要热闹还不简单。”
    王冰摇头苦笑道：“没你想的那么简单，总部为了尊敬我，闲杂人员不得进入王府，能够进入王府的人都是与我关系密切，或者说亲人之类，可惜，除了你们再没什么亲人，若大的王府现在空荡荡连我自己都感到难受。”
    水魔君笑道：“没问题，到现在我还没有见过你的父母亲，应该见见他们，你不是有了媳妇吗，你走了……放心她？”
    王冰一怔之后道：“临走之前我会处理好这件事情，你们也不要刻意注意这件事，暗中关注着就行，毕竟白玉的身份现在不同，出现任何变化会影响到总部。”
    雷魔君冷声道：“懒得管你的事。”
    水月仙子问道：“冰，你是不是因为宇宙北区的实力不够，想出去寻找一些高手？”
    王冰笑道：“也不是专门寻找高手，只能说是顺便吧，我还有另外一些事情要处理。”
    水月仙子道：“当年你在天突峰与龙剑城发生了一些误会，但已经过去了，你可以考虑到龙剑城走一走，你需要的高手不是一个两个，其它修真门派不是说没有高手，但也不会多，龙剑城和心派仙阁一样有着大量的高手，我建议你好好考虑一下。”
    王冰点点头道：“我会考虑的，对于天突峰发生的事情我早就忘记了，至于龙剑城是不是还记着这件事，我不敢肯定，因为我对龙剑城不了解。”
    水月仙子笑道：“冰，没想到你在我面前也使用心计，你放心，龙剑城不会将天突峰的事情放在心上，那件事情也不能怪你，错在龙剑城，白云回去之后详细的将那件事情前因后果做了一个汇报。”
    王冰也有些不好意思，习惯了说话有所保留，无形中用到水月仙子身上，笑道：“谢谢师母，那我就放心了，在我想来，当时击毙了好多龙剑城弟子，如果龙剑城不计前嫌，我可以考虑让这些人复活转生。”
    水月仙子喜道：“对了，我记得白云说过，你使用九转阴阳塔吸取了龙剑城弟子的魂魄和元婴体，正好这两件事情你都能做到，我建议你去龙剑城走一走。”
    王冰能理解水月仙子的苦心，可是，问题在于他对龙剑城一点不了解，仅仅限于认识水月仙子和桑珂倩几个，那是对她们个人的了解，与龙剑城没有任何关系，想了一下道：“能化解双方的隔阁也好，龙剑城在传说中很神秘，修真界人人知道有个龙剑城，具体在哪里，有多少弟子无人知道，我去会不会打扰龙剑城的平静生活，我这人走到哪里都有一堆麻烦，希望不要给师母带来影响。”
    这次不能怪王冰使用心计，龙剑城对于修真界来说是属于秘密，有些事情人家不想让外人知道，王冰也不想让水月仙子为难，作为长辈一点我直接问出来她不好意思不说，而不能说的情况又很为难，王冰这么问让水月仙子让她有周旋的余地。
    水月仙子一笑置之，她岂能不明白王冰的用意，笑道：“龙剑城确实很少修真界其它门派交往，但不能说没有，像我和桑珂倩不就是明显的例子吗，至于龙剑城为什么很少与修真界其它门派交流，追根溯源，那是很久以前的事情了，说起来也没什么意思，但有一定你放心，龙剑城少与修真界各个门派交往，并不是说不交往。”
    王冰对龙剑城的典籍也没什么兴趣，想了一下道：“龙剑城高手如云，在修真界与心派仙阁齐名，度劫的弟子也不少吧。”
    金邪神怪笑道：“那是当然，人家龙剑城威望很高，有仙人不奇怪。”
    水月仙子并不觉得好笑，她道：“冰，在这件事情上你要注意，龙剑城历代都有弟子度劫成为仙人，至于他们成仙之后的事情，谁也说不清楚，而龙剑城在这一方面也大力支持仙界某一方势力，我能说的也只有这么多。”
    王冰内心一震，果然不出所料，原来的猜测得到证实，这就有点麻烦了，搞不好又是一大堆麻烦，想了一下道：“谢谢师母的提醒，我会在考虑周全的情况下作出决定，现在决定为时尚早。”
    水月仙子笑道：“北区圣门已经建立，等于是展开了工作，算时间也不早了，你是一个聪明人，有些事情因势利导之后，未必不是一件好事，龙剑城毕竟在修真界，属于修真界的一分子，桑珂倩是龙剑的大小姐，你有很多优势，不要顾虑太多，因人成事是你的优点，在这件事情上也一样，我期待你能成功。”
    王冰内心一动，怎么忘记了利用龙剑城拉拢仙界某一个势力，就是说不能拉拢也可以保持良好关系，至于成不成功是另外一回事情，结果如何只要走上一躺龙剑城就知道了，笑道：“师母说的是，看来我是要走一躺龙剑城了。”
    风魔君冷声道：“你考虑好了？”
    王冰笑道：“是的，龙剑城在修真界有极高的威望，能见识一下也不错，不至于将我赶出来吧，如果是这样，龙剑城也太小气了。”
    土邪歪着脑袋怪叫道：“那可难说，愈是这些名望高的门派，脾气愈是古怪，眼睛长在头顶上，赶出来是好事，怕是连你进入龙剑城的机会人家不给。”
    爆脾气火魔君哈哈笑道：“是的，是的，这真的很难说，你还杀了人家的弟子，我就不相信人家说‘你杀吧，想杀多少就多少，随便你了’，有这种美事？”
    五邪四魔一听龙剑城与仙界某一个势力有关系，马上对龙剑城内心起了反感，出言冷嘲热讽，好在水月仙子了解这几个老怪物的脾气，一笑置之，也没说什么，换一个人不打起来才怪。
    雷魔君冷声道：“小鬼，你好好考虑一下，没必要的做的事情就不要做，免得麻烦。”
    王冰笑道：“你放心，我不会让你一起去，按说你应该到龙剑城走一走，不为别的，为了师母考虑一下……”
    雷魔君像踩了尾巴的猫跳起来吼道：“小鬼，你少管我的事，如果你手痒想打架……来啊……”
    这个老家伙自从被王冰在凼腊分盟用结界关了一次之后，很少再想王冰挑战，这时候恼羞成怒了，不想别的，只想用拳头解决问题，王冰忍不住笑道：“你算了吧，咱们师徒同样是仙人，你的修为比不上我，打架你是输家，你手痒可以到圣殿历炼堂过过瘾，如果你能从第十层暗字法决中走出来，我就服了你。”
    雷魔君脸都黑了，历炼堂第十层是以暗字法决为主的十个法决联合组成禁制，威力何等强大，他岂能走出来，内心窝囊之极，但又无可奈何，冷哼一声黑着脸不语。
    王冰笑道：“雷老二，不是我说你，于情于理你应该到龙剑城走上一躺，你也是龙剑城的女婿，相当于是半子，这种关系你不利用真是太可惜了……”
    “小鬼，气死我了……”雷魔君忍无可忍跳起来双掌一扬劈了过来，现在王冰的修为比他高，他出手毫不顾忌，声势骇人。
    王冰哈哈一笑，气劲及身的瞬间大印决一点，雷字法决击了过去，轰轰两人巨响中犀利气劲被化为无形，两人身躯都一震，半斤八两不分胜负，但王冰神态自若悠闲安定，雷魔君拼力控制住身躯后退，可以说他输了。
    雷魔君怒火冲天，一震之后怒吼一声，雷珠出现在掌上，准备使用法宝，哈哈笑道：“小鬼你敢对师傅冷嘲热讽，我今天好好教训你……”
    风魔君冷声道：“老二，你还是算了吧，以小鬼现在的修为你能赢？以前小鬼修为不如你的时候，你也没少吃亏。”
    雷魔君一怔之后掌上的雷珠不见，风老大的话他不能不听，而风老大也说的是实话，他什么时候在王冰面前赢过，哼了一声坐下来生闷气。
    风魔君冷声道：“小鬼，你要去龙剑城我们也没办法，随便你自己好了，但四魔君不会去龙剑城，你再使用心计也没用。”
    王冰笑道：“还是我自己去算了，本来想到二师傅与龙剑城有亲戚关系，出面好办事，既然你们不想去，我也不勉强。”
    雷魔君忍不住道“鬼的亲戚关系，小鬼，不会说话就不要说，给我闭嘴。”
    王冰奇怪的望着四魔，不对啊，看他们现在激烈的反应，不像是去不去的问题，其中应该还有其它原因，这可要问清楚，免得到龙剑城糊里糊涂说自己是四魔君的弟子，被人家斩了都不知道，想了一下道：“四位师傅，我觉得你们现在应该告诉我一点什么……”
    雷魔君怒道：“没有，没有……小鬼，你的事情我们不管，我们的事情你少问。”
    王冰摇头道：“不说算了，没必要这么激动，这件事情我还得好好考虑一下，免得将你们四人的债务也背到我身上，背上你们的债务我也不是很怕，但也要有心理准备。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你是聪明人，我劝说你不要去龙剑城了，要高手修真界多的是，你在各个门派中有很高的威望，随便说一声很多人跟着你后面追，没有必要去龙剑城。”
    王冰道：“我想想之后再决定。”
    火魔君吼道：“想什么想，这件事情还需要想吗，龙剑城有什么好，不去就不去，没有必要再考虑。”
    王冰笑道：“不要太霸道好不好，风老大刚才说了，去不去由我自己决定，你们不干涉我的自由，不能出尔反尔。”
    火魔君一怔之后吼道：“小鬼，你……可恶……”
    水月仙子一反常态道：“不要再劝说了，我觉得冰有必要到龙剑城走上一躺，有些事情不能就这样拖延下去，必须要面对。”
    四魔君一怔之后不再说反对，也收起了刚才的怒火，雷魔君冷声道：“好吧，你去我们也不反对，你自己看着办。”
    王冰听出了一些什么，百分之百肯定四魔与龙剑城之间有纠纷，至于是什么原因我无法猜测，水月仙子一直温柔面对每一个人，刚才她的态度很坚决，似乎期待他去龙剑城处理一些事情，不会是因为雷魔君和水月仙子的关系吧？有这种可能，试探性的问道：“师母，你也不会和我一起去龙剑城是吗？”
    水月仙子道：“这件事情我与你四个师傅一样的态度，我支持你去龙剑城，我自己就没这个必要，常年生活在龙剑城，难得出来走一走，暂时就不回去了。”
    王冰内心已经有百分之八十的把握认为，极有可能是雷魔君与水月仙子的原因龙剑城很生气，矛盾就这样发生了，他们希望他去能够缓和这种矛盾，估计水月仙子也知道四魔的个性，动不动怒火冲天，和他们四人讲道理根本就行不通，而他是四魔的弟子，再合适不过了，叹了一口气，长辈之间的事情他一个弟子能插手吗，点点头道：“我明白了，我会根据具体情况冷静处理，希望结局是好的。”
    火魔君一怔道：“你知道我们与龙剑城……”接着觉得不合适说出来立即闭上嘴巴。
    王冰笑道：“我知道什么，我什么都不知道，想知道你们也不告诉我，要不……四师傅你告诉我是怎么回事？”
    风魔君冷声道：“小鬼像猴子一样精明，不知道才怪。”
    火魔君吼道：“小鬼可恶……”
    王冰笑道：“不说就算了，我真不明白，你们几个当师傅为什么有事不说出来，让多做一些准备不是很好吗。”
    水月仙子笑道：“冰，别调皮了，这件事情只有你自己能处理，我们也希望你成功，有小倩帮助问题应该不大。”
    王冰一皱眉头道：“她……还是我一个去算了。”
    水月仙子道：“你一个人去不是不可以，很多事情你说不清楚，有小倩在你身边比较好，可以省去不必要的麻烦。”
    王冰迟疑了，桑珂倩跟着他有很长时间，目的他也清楚，后来将她安排在军事外部，总算暂时解决问题，可是，又要找她回来……这……而且，已经有了白玉，桑珂倩跟在身边有些不好吧？
    水月仙子意味深长道：“冰，你们地球我生活了一段时间，男女之间的关系我多少也知道一些，修真界和世俗界不一样，也没有那么多的限制，两情相悦这就够了，你可以放开以前的观念局限，这样一来大家都轻松一点。”
    王冰一愣，他的观念中没有一夫多妻的想法，即使他同意，问题在于他与桑珂倩之间没有两情相悦，只能说桑珂倩给他的感觉是很漂亮，除此之外没其它想法。
    火邪神怪叫道：“要那么多老婆做什么，烦都被烦死了。”
    风魔君冷声道：“你烦别人不一定烦，大丈夫三妻四妾很正常，没什么大不了的。”
    王冰眉毛一扬问道：“这么说大师傅也同意我这么做？”
    风魔君冷声道：“少问，你的事情自己去做主。”
    王冰气道：“你这是什么话，模棱两可显示深沉？”
    水魔君笑道：“乖徒儿，一直以来自己的事情都你个人决定，我们没有干涉，也不会干涉，这件事情也一样，关键是要看你自己怎么想。”
    王冰无奈道：“明白了……”
    水月仙子道：“其实小倩是个好女孩，为了你一直伤心难过，别人看不出来，我岂能看不出，我知道，你内心真正喜欢的是莹儿，你可以让她们全部接到王府，何必要折磨自己，你身上的担子已经够重了，不要让这些事情分心。”
    水邪神笑道：“小哥，这件事情我也赞成，若大的王府你自己都感觉到没有生气，以你的身份和地位，应该将天下的美女都纳入王府，反正修真者无岁月，不像世俗界才短短百年。”
    水魔君笑道：“这真是个好主意，乖徒儿，听大家大没错，要不……师傅出去帮你找几个，保证都是魅力无穷的那种？”
    王冰忍不住笑道：“你们就不要添乱了，我要那么多美女做什么，放在王府中当菩萨啊，好了，这件事情就到此为止，我走了，你们慢慢修炼……”说完之后一闪身消失在众人面前。
    耳中传来众人的笑声，还有水魔君得意道：“乖徒儿一直精明的像猴子，每次都让我们无可奈何，终于报了一箭之仇，嘻嘻……”
    王冰内心苦笑，王府中要那么多美女做什么，现在有白玉还能说过去，毕竟他找夫人很正常，但如果要接受桑珂倩那就不一样了，总部必然引起轰动，首先安思伟和父母亲这两关过不了，内心很烦躁的赶回王府，难道自己再次要使用政治婚姻？
    刚进入王府九小感觉到王冰的气息飞了过来，看到九子王冰内心的烦恼消失的无影无踪，伸手将光儿和火儿抱在怀里，笑道：“你们几个这段时间乖不乖？”
    风儿道：“哥哥，我们很乖的，每天和妈妈在一起，不过火儿每天吵着要酒喝。”
    王冰笑道：“火儿，是不是这样不乖？”
    火儿猛点头道：“我不乖，每天要酒喝的。”
    光儿跟着道：“我也是，每天要酒喝的。”
    王冰哈哈笑道：“像你们这样老实的小孩子少有啊，对了，你们现在能隐蔽身影和气息吗？”
    风儿笑道：“哥哥你看。”说着隐蔽去了身影和气息，随之寒儿也跟着隐蔽，其他几个小家伙都不行，火儿和光儿的进展也不大。
    风儿和寒儿得意的亮出真相，王冰笑道：“就你们两个有长进，火儿，你们要努力了。”
    金儿道：“哥哥，我很努力的，但就是不行。”
    王冰知道是他们服药比较晚的缘故，点点头道：“只要努力就好，你们再修炼一段时间就能做到。”
    此时凤嫽大婶走过来道：“小公子回来了。”
    王冰笑道：“回来了，大婶还好吧。”
    凤嫽大婶感慨道：“在王府的日子是我们一生中最平静的，老爷夫人不将我们当下人看待，我们早就将王府当作自己的家了。”
    王冰笑道：“那就好，如果你们想去天突山，也可以出去散散心。”
    凤嫽大婶摇头道：“没有这个必要，老家早就没有我们认识的人，物是人非的感觉不好受，快千年了……”接着笑道：“不说这些了，少夫人正在客厅和老夫人聊天，我们进去吧。”
    客厅内白玉白与母亲正在聊天，扉伊仙子站在一旁，见到王冰进来，白玉站起来笑道：“冰，你难得回家啊。”
    王冰笑道：“是的，今天有空回来看看。”
    父母将土儿抱在怀里笑道：“这几个小家伙刚才一个个溜了出去，估计是感觉到你的气息追了出去，真精明。”
    风儿笑道：“哥哥进入大院我就知道了。”
    几个小家伙都争着说自己也知道，搞的客厅中气氛很热闹，在白玉带着扉伊仙子离开之后母亲问道：“你是有什么事情才回来吧，又要出去了？”
    王冰笑道：“是有这个想法，有些事情要我出去处理。”
    母亲笑道：“你自己看着办吧，不要管家里，你以前出去闯荡我们不放心，经常为你担心，现在逐渐适应了。”
    父亲出现在客厅接口道：“我们都是修真者，阅历愈来愈多，对于总部的事情多少也了解一些，你可以放心的出去，家里不会有问题，小如几个现在也适应了，我想，你不会是因为这件事情找上我和你妈妈吧？”
    王冰迟疑了一下道：“还有另外一件事情，我必须和家里人商量一下”
    父亲道：“如果是公事，就不要说了，私事你也说。”
    王冰点点头道：“是关于桑珂倩的事情，我想听听你们的意见，是公私都有。”
    父母亲两人都明白了，他们都受过一夫一妻制的影响，很难接受这件事情，虽然说离开地球之后看得多了，根子上还是没有改变。
    半晌后父亲说道：“儿子，你觉得有必要这样吗？”
    王冰道：“我这是和你们在商量，有些事情是不得已，如果你们觉得不妥，可以先不回答，等考虑清楚之后再说。”
    母亲道：“其他的不说，帕玉面前你就很难解释，她这段时间表现的很好，对我和你爸爸很有孝心，将王府整理的井井有条。”
    白玉王冰到是不担心，她不会反对这件事情，想了一下道：“如果很为难，暂时先放一放再说。”
    父母道：“看你的样子，显然也是左右为难，你本意不想这样，是为了总部才这么做，不管你有何理由，我对这件事情不以为然，本来我与你妈妈喜欢的是莹儿，但你突然间带回了帕玉，已经让莹儿够伤心，现在你又要接受桑珂倩，莹儿更伤心。”
    提到项莹王冰内心很不舒服，她才是我真心喜欢的女孩子，可惜好事多磨，阴差阳错之下像陌生人一样，王冰也一直忙着在各处奔走，没时间和机会和她培养感情，缺少心灵沟通，很多话两人之间难以出口。
    母亲道：“站在私人的立场，虽然我们不以为然，涉及到公事，如果你决定要做，我们也不阻挡，前提是你要和帕玉先要商量好，如果帕玉不同意，儿子，你就放弃吧。”
    这就是说他们反对但考虑到总部并不阻拦，王冰叹了一口气道：“让你们为难了，如果有解决之道，我会放弃。”
    父亲摇头道：“真正为难的应该是你，这些年我们怕落人口舌影响到总部，从来不过问总部任何事情，连你的消息我们不少去探听，但并不是说对总部一无所知，你的一举一动影响到总部，任何事情他们都会小心谨慎处理，这件事情他们会不会同意现在很难说。”
    王冰点头道：“是的，我还没有与他们商量，为了大局他们会好好考虑。”
    母亲道：“儿子，确实让你为难，如果这件事情总部同意，我们也勉强接受，既然你能接受桑珂倩，同样能接受莹儿，你要好好考虑，最好是能放弃这个想法，尽量不要将自己的私事与公事联系在一起。”
    王冰感到一震，柔软的沙发像一个陷阱一样，连站起来的力气都没有……





    主攻篇 第三百一十三章 龙剑仙城
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:25 本章字数:11592

        
    梦幻冰星号停止前进，王冰一路上心事重重，对于龙剑城的情况一无所知，有必要和桑珂倩好好聊聊，了解龙剑城的情况，想了一下道：“龙剑城主要是由谁负责？”
    桑珂倩一直想和王冰聊聊，但深思中不好打扰，此时道：“龙剑城的情况很复杂，管理龙剑城大小事务的主要是四龙五剑……”
    王冰点点头没说话，等待着桑珂倩解释，龙剑城有龙有剑也不奇怪。
    桑珂倩解释道：“四龙指天地玄黄四堂的堂主，分别是天龙冷如冰，地龙石中坚，玄龙幻觅，黄龙金光，四堂中天龙堂负责内部事务，地龙堂负责外部事务，玄龙堂负责刑罚，黄龙堂负责掌管财务。”
    这么复杂，王冰问道：“这么说来齐齐金哈属于地龙堂弟子了？”
    桑珂倩点头道：“是的，由于龙剑城不参与外界事务，很少出来，只有负责外部事务的地龙堂弟子偶尔出来。”
    王冰迟疑道：“这个地龙堂堂主石中坚为人如何？”
    桑珂倩笑了一下道：“四堂主中，天龙堂堂主冷如冰为人冰冷，地龙堂堂主石中坚为人固执，玄龙堂堂主幻觅为人冷酷，皇龙堂堂主金光为人圆滑，我知道你要问什么，石中坚确实不好说话，但其它三堂堂主没一个好说话的，与其说你要面对地堂堂主，到不如说你要面对天地玄皇四堂。”
    王冰想了一下道：“这么说来，与四堂之间的纠纷就避免不了？”
    桑珂倩笑道：“也可以这么说，因为齐齐金哈的贪心导致很多弟子牺牲在你手中，他们不能将责任看在你身上，情理上是龙剑城站不住脚，所以这么多年龙剑城并没有找上你，如果你去了龙剑城，他们试探一番是少不了的，不过你也放心，仅仅是试探，不会有出格的事情发生。”
    王冰内心并不这么认为，四堂堂主经过桑珂倩的描述，王冰多少有些猜测，以龙剑城的高傲，没遇到他之前不会有什么，遇到之后怎么不会找机会出一口气，而且他这次是上门求人家，但也不怕，除非他们都是仙人。
    桑珂倩笑道：“四堂堂主一直由天仙下阶高手担任，修为上确实很高，但以你的机灵，应付他们应该不成问题，而且我在旁边他们也不敢过分。”
    天仙阶高手在王冰眼中现在不算什么，桑珂倩到现在不清楚他的修为，还以以前的修为来衡量，想了一下道：“我会注意的，五剑又是什么身份？”
    桑珂倩道：“五剑全部是女的，主要是处理一些四堂堂主顾及不到的事务，分别是金剑白莉，个性温和，处理事务的时候冷静沉着，灵剑白雅，为人多智，处事圆滑，不轻易动怒，玉剑白婧，个性火爆，喜欢用剑解决问题，紫剑白璇，属于冷酷型，话少但言比有物，冰剑白岚冷静多智。”
    看来玉剑白婧是一个麻烦，但其它三剑也不会是好说话之人，愈是冷静的人考虑事情愈周到，对付起来更更难，脾气大的人有时候比较好对付，王冰想了一下道：“五剑修为应该比四龙高吧？”
    桑珂倩微笑道：“是的，五剑修为都在天仙中阶，比四龙高一阶，一般情况下她们不管事，必要的时候才伸手。”
    王冰道：“一般情况是不出手，以四龙天仙下阶的身手，还有什么事情处理不了，五剑根本就没有必要出手，但这次我不觉得五剑会继续沉默。”
    桑珂倩有些不解道：“怎么会呢，五剑不是这样的人，她们不可能难为一个后生晚辈，这一点你放心。”
    王冰才不放心，四龙出手无效，五剑不出手才怪，而且他也听出来了，桑珂倩并不清楚四魔君与龙剑城的恩怨，也许龙剑城只有主要人物知道，像桑珂倩这样的后辈便不清楚，王冰试探性的问道：“龙剑城对四魔君有什么看法？”
    看来桑珂倩还真不知道四摸与龙剑城的纠纷，摇头道：“没听到龙剑城哪一位提起过，四魔君在修真界消失的时间比较久，个人没什么恩怨，龙剑城应该不会与四魔君有什么，你放心，龙剑城不会因为你是四魔的弟子有什么看法。”
    既然桑珂倩不清楚，王冰也不再提起，笑道：“也许吧，我记得白云前辈是以巡察使的身份出现在天突山，巡察使在龙剑城的身份地位如何？”
    桑珂倩笑道：“冰，你想多了，龙剑城并没有特别固定巡察使职位，但是，为了监督偶尔在外界行走的弟子，有些内部高手在外面走动平时没什么身份，也不会泄露是龙剑城高手身份，一点龙剑城弟子有纠纷发生，或者说作出违反龙剑城的事情，这时候内部高手就出面了，身份就是巡察使，如果硬要讨论巡察使的地位，在处理事情的时候权利很大，事情结束权力也就随之结束。”
    王冰笑道：“这个职位到是比较特殊，听你的意思，所谓的内部高手权利很大，那么，四龙五剑不能算内部高手是吗？”
    桑珂倩暗赞王冰的厉害，这都能注意到，微笑道：“四龙五剑主要是管理龙剑城的大小事务，从一定的意义上说，他们都属于外部管理者，而龙剑城大部分人员不问世事，一心一意修炼，这些人属于内部，四龙五剑也管不了。”
    王冰明白了，真正的高手都在内部，像飞鹰山庄，长老堂和供奉堂才是高手的集中营，龙剑城也一样，内部才是高手的集中营，希望这些不问世事的老家伙不要找上他，但如果能请他们出山找上他也行，想了一下道：“但内部不会没人管吧，听说掌管龙剑城的是一位仙子，是这样吗？”
    桑珂倩笑道：“传说虽然不真实，但也有迹可寻，掌管龙剑城的确实是一位仙子，也就是我母亲，平时由我母亲出面，但真正掌管龙剑城的是我父亲，由于我父亲多时在修炼之中，有些事情我母亲代理，内部高手也属于我父母管理，这是在通常情况下，如果有大事出现，由门中较有威望的高手商量才行。”
    王冰皱着眉头道：“你指的较有威望高手是度劫以后的弟子吗？”
    桑珂倩迟疑了一下点头道：“可以这么理解，他们确实有威望，有时候我父母只能听他们的，也许这也是我父母不想管龙剑城事务的原因之一吧。”
    闻言知意，桑珂倩父母掌管龙剑城也不轻松，有仙人凭借着强大的实力指手画脚，能轻松才怪，难怪水月仙子一再让他带着桑珂倩，也许桑珂倩父母亲看在桑珂倩的是女儿的身份上，不得不帮忙，如果是他一个人，他们完全可以不理会，那就是说，有极大可能我会与眼睛长在头顶上的仙人打交道，想了一下道：“你觉得我能避开仙人商量事情吗？”
    桑珂倩半晌后才道：“应该不至于吧，四龙和五剑已经够了，他们没有理由出面。”
    王冰反问道：“如果四龙和五剑处理不了，他们就出面？”
    桑珂倩怔了一会道：“如果是这样，他们可能会出面，但四龙五剑都是天仙期高手，不就是向龙剑城商量一下提出帮助吗，四龙五剑这些事情还是能做主的。”
    王冰没有她想的那么美好，这中间还有水月仙子的事情，事情本来就复杂，加上四魔君水月仙子更复杂，想到龙剑城不是每一个弟子都能仙，也有散仙吧，自己可以利用散仙转生来争取机会，心里一动道：“龙剑城散仙应该有吧？”
    桑珂倩笑道：“当然有，而且不少，正在难说话的是他们，仙界高手是很难说话，但是，他们不能时常留在龙剑城。”
    王冰点点头，这很重要，看来到龙剑城有一番麻烦，但散仙自己完全可以争取到，以日月双仙等人转生来看，起码保留着地仙的修为，虽然比不上天仙期高手，但在修真界也是了不起的高手，飞鹰山庄高手很多，但不可能每一个高手都在天仙上阶。
    “仙界高手留在龙剑城在做什么？一般来说，龙剑城是一个修真门派，除非是为了增强仙界某一方面的势力，但是，他们没有必要经常出现在龙剑城，难道……监督着什么？”
    桑珂倩苦笑道：“你问的这些问题好像都很难回答，有些事情我也不清楚，名义上我是龙剑城的大小姐，事实上父母亲对有些事情从来不告诉我，也许你猜测的对吧，涉及到龙剑城一些内部秘密，我也不能明确的回答你，很抱歉。”
    王冰摇头道：“没什么抱歉的，这些事情本来就是龙剑城的秘密，你今天告诉我的已经够多，你也不要为难，能说的就说，不能说的可以不说，我都能理解。”
    桑珂倩点头道：“你能这么想我就放心了，龙剑城的事情太复杂，我一个大小姐又能知道多少，有些事情连我父母亲很难知道，不要说是我了。”
    这王冰到相信，说道：“有仙界高手插入其间，事情不会简单，我见识的多了，眼睛长在头顶上不说，又看不起修真界高手，指手画脚耀武扬威，你父母亲能在这种情况下掌着龙剑城，已经很不错，难怪你父亲不想管，没有人愿意在夹缝中生存，你父亲这是明知之举。”
    桑珂倩沉默了半晌之后道：“也许就是这样吧，龙剑城在修真界有很高的威望，事实上并不是外界传说的那么美好，相对来说，比一般修真门派事情多的多，一般修真门派看起来复杂，其实很简单，龙剑城不问世事，但事情复杂繁琐，难以理出头绪。”
    王冰想了一下道：“随便它了，我们既然决定找上龙剑城，就看事情的发展吧，希望不要搅拌到你们龙剑城的杂事中。”
    桑珂倩若有所思道：“我到是希望你能解决龙剑城的问题，龙剑城作为一个修真门派，是该到有所变化的时候了，再这样下去，很多人会变成疯子。”
    王冰笑道：“不至于吧，你不要指望我，龙剑城在漫长岁月积累下来的事务不是一两句话能说清楚，内部人员都说不清楚，何况是我一个外人，心有余而力不足啊。”
    桑珂倩笑道：“这是我的一个希望，内心其实清楚很麻烦，要改变龙剑城现状很麻烦，如果你是仙人就好了，有实力对抗龙剑城的仙人，也许会改变局面。”
    王冰内心叹了一口气，他就是仙人，有些事情还不是解决不了，尤其是现在不能过于使用出自己的实力，免得被仙界知道，一但知道后果不堪设想，首先他们要查问的是，没有度劫进入仙界，怎么会是仙人，身上没有仙人气息，气息哪里去了，一连串的问题会设想到总部其他高手，那时候大成长仙等人的身份会接着暴露，没等他将自己的实力发展起来，就会被仙界高手连根拔除。
    “如果能力所及，我会根据具体情况帮忙，我们来找高手，势必触及到某些人的利益，事情将是一团糟，你也不要将这次行动看得太简单，说是大小姐，在你父母做不了主的情况下，你也无能为力，我建议你冷静以对，在我这次目标上不要过于有偏向。”
    桑珂倩摇头道：“这怎么成，不管怎么说，我在龙剑城也是大小姐，而且我的另外一个身份是九天盟军事外部的参谋长，没理由眼睁睁看着无动于衷。”
    王冰摇头道：“你还没明白我的意思，你父母掌管龙剑城，过于偏向我会让你父母亲很为难，有些事情你不知道……”
    桑珂倩惊讶道：“听你的意思……你知道的很多？难道你知道龙剑城内部的事情？”
    王冰笑道：“你误会了，龙剑城内部的事情我是第一次听你提起，水月仙子师母对此事一星半点也没谈，我是站在全局性的看问题，想的也多，你以前不过问龙剑城的大小事务，也不理会其它事情，在经验上不足，有些事情是看不出来，仅仅是在军部外事处锻炼了一段时间，但经验还是不够。”
    桑珂倩美丽的脸庞上出现茫然，点头道：“你说的是事实，在没有遇到你之前，我根本就不想知道其它事情，我自己也没有想到会进入九天盟还担任参谋长，想起来有些难以置信。”
    王冰笑道：“你也不要厚此薄彼，事实上你这个参谋长做的很不错，以你的聪明才智，如果专注于某一件事情，成功率很高，只是你天性善良，对于杀戮不忍心看到，如果人人都像你一样，世界就太平了。”
    桑珂倩露出醉人的微笑，笑道：“能得到你这样的称赞，我已经心满意足了，事实上以前在龙剑城无忧无虑，对于外界的事情一无所知，后来跟着你之后才慢慢知道任何事情不是自己想象的那样美好，有些事情必须用杀一儆百来解决问题，这也是我同意出任军师外部参谋长的原因。”
    两人之间原来的尴尬慢慢消失了，气氛也活跃了许多，桑珂倩问道：“龙剑城大概的情况你已经知道，对于如何展开工作，你有没有一个具体计划？”
    王冰摇头道：“没有计划，如果是面对你父母和四龙五剑，也许有计划，但是，其中涉及到散仙，仙人，内部高手，事情就复杂化，现在有计划也没用，仙界六大势力中龙剑城的仙人属于那一个方面我估计连你也不知道，现在计划为时尚早。”
    桑珂倩点头道：“我确实不知道龙剑城的仙人属于仙界哪一个方面，如果不是你在会议室提到仙界六大势力，在这之前，我根本没想过仙界会这么复杂化。”
    王冰站起来道：“现在我们准备亮相吧，该了解的已经知道，剩下的是见机行事，龙剑城是修真界的一个神秘门派，事情办不成见识一下也好。”
    桑珂倩笑道：“我相信你可以，多少大风大浪都闯过来了，龙剑城再复杂还是一个修真界门派，以现在总部的实力来说，我以为龙剑城远远不如。”
    王冰下令打开梦幻冰星号的隐形罩，龙凤三十六子中的龙一凤一站在王冰身后，其他三十四人在客厅外，小竹小剑站在桑珂倩身边，两个丫头脸上有激动神色，估计是离开太久，现在要回家激动不已。
    梦幻冰星号缓缓前进，王冰身穿白衣长袍，带戴凤形玉簪，额吊龙园，腰佩空明箫，双手负在身后，桑珂倩长发披肩，一身翠绿裙子，纤手抱着七弦仙琴，两人都望着前方没说话。
    龙剑城终于进入王冰的视野，龙剑城拥有庞大的建筑群，是宫廷楼阁式的建筑，在金色光芒的闪烁中，龙剑城犹如在金色云雾中若隐若现，宛如天成，我内心惊叹龙剑城的宏伟大气，在若大的建筑群中，最突出的有八座，这八座建筑物不但宏伟大气，而且肃穆庄严，在庄严中却又带着奢侈和威严。
    不得不惊叹龙剑城这座仙家法宝构筑成的建筑群，但是在王冰看来，威严有余，生气不足，若大的建筑群缺少园林点缀，任何一个地方，如果缺少花草树木，给人干涩苦闷的感觉，现在的龙剑城就是这样。
    王冰内心有数，龙剑城注重实力和威严，从建筑群就反应出了这一面，如果在建筑群中能搭配上园林艺术，龙剑城的建筑艺术将是完美无缺。
    在王冰的打量中梦幻冰星号接近肃穆威严的龙剑城，倐地，人影闪烁，片刻间从龙剑城的建筑群中飞出上百条人影围住了梦幻冰星号，为了引起龙剑的重视，王冰这是第一次以这种方式亮出梦幻冰星号，作用还好，看这些人急急忙忙出现就知道了。
    围住梦幻冰星号的人员将近两百人，每个人手中到握着一把金剑，面色多少也带着一些紧张望着眼前的梦幻冰星号，在他们眼中几曾见过现代高科技乘坐工具，自然是看着怪物一类，为首一人面如寒冰，一身蓝色长袍迎风摆动，冷冷的望着梦幻冰星号，冷声道：“能找到龙剑城必然是大人物，作为主人我应该邀请阁下进入龙剑城一聊，如果要装神弄鬼，哼……”
    桑珂倩道：“这位是天龙堂堂主冷如冰，冰，你第一次来龙剑城面子不小啊，惊动了四龙中的一位。”
    王冰摇头笑道：“不是我的面子大，是梦幻冰星号震惊了这位堂主，如果你再不出面打招呼，我想剩下的就是攻击。”
    桑珂倩一笑，纤手在七弦琴上挥动，美妙动人心弦的琴声飘出梦幻冰星号，在龙剑城上方荡漾着，两百人脸色一喜，手中的金剑随之消失不见，双手一抱拳恭迎桑珂倩，冷如冰冰冷的脸出浮现出笑容道：“原来是小倩回来了，我正在紧张谁有这么大的气势找上龙剑城，虚惊一场。”
    梦幻冰星号的舱门打开，桑珂倩与王冰两人飞出去面对面站在冷如冰身前，桑珂倩笑道：“冷叔叔会受惊才怪，我带来了一位朋友……”
    冷如冰看到王冰时，脸上原有的一点笑容立即消失，不等桑珂倩说完，冷哼了一声道：“不用介绍了，如果我没猜测错，这位应是大名鼎鼎的九天血魔神王冰，嘿嘿，修真界当前最威风的人物，能有缘相间，是我龙剑城的荣耀。”
    口中说的恭维话，话中却带的是犀利的钉子，任何人能听出他话中有话，冷嘲热讽不用其及，王冰微笑着没理会，早就预料龙剑城不会将我当座上宾，无论是为了天突山还是雷魔君都不会。
    桑珂倩醉人的笑容一敛道：“冷叔叔你这是干什么，冰是我的朋友，第一次到龙剑城……”
    冷如冰冷笑道：“不用说了，九天血魔神龙剑城所有人都知道，当年你离开龙剑城之后，我们就知道你和九天血魔神在一起，作为龙剑城的大小姐，身份何等重要，龙剑城自然要关注修真界的动态，除非龙剑城是又瞎又聋，不然的话任何事情都逃不过龙剑城的耳目。”
    桑珂倩忙道：“冷叔叔，冰也没有什么见不得人的事情，既然你们知道就不要这样，他是我的客人，也是龙剑城的客人。”
    冷如冰哼了一声道：“龙剑城一向不交往外人，现在是将来也是，但如果想成为龙剑城的客人，自然要拿出一份实力，让龙剑城够资格接待。”
    桑珂倩来是就想到会有一番纠纷，但没想到纠纷来的这么快，王冰连一句话没说就僵人这样，她此时脸色很难看，冷声道：“冷叔叔，你这样就不对了……”
    王冰阻止桑珂倩说下去，有些事情她根本就不知道，他也没提起，望着冷如冰，冷冷一笑道：“前辈想怎么样？”
    冷如冰哼了一声道：“九天血魔神好大的威风啊，一到龙剑城就惊天动地，也许我真的见识有限，连眼前的这是什么东西都不知道，看看龙剑城弟子刚才的紧张样子就知道，哼。”
    他这是骂王冰不是东西，内心也好奇梦幻冰星号，王冰忍着内心的怒吼向梦幻冰星号挥了挥手，梦幻冰星号上的机器人立即打开隐形罩，消失在龙剑城弟子面前，王冰冷声道：“够了吗？”
    冷如冰道：“当然不够，如果你不是九天血魔神，也不是四大魔君的弟子，龙剑城会考虑接待，但你是九天血魔神，是四魔君的弟子，那又当别论。”
    桑珂倩忍不住道：“冷叔叔，四魔君与龙剑城没有任何过节，冰以前在天突山击毙龙剑城弟子，龙剑城已经知道原委，这怪不得冰，你这样说是故意刁难。”
    冷如冰冷声道：“如果龙剑城与四魔君有过节呢？”
    桑珂倩惊讶道：“怎么会，四魔君消失在修真界的时间很久了，能谈上有过节吗？”
    冷如冰不以为然道：“是不是有过节，你问问你的朋友不就知道了，大名鼎鼎的九天血魔神不至于连这一点不敢承认吧。”
    桑珂倩道：“冰，是不是这样？”
    王冰点点头道：“在来之前，我见过四魔君和水月仙子，他们没有告诉我龙剑城的情况，但以我的判断，中间必定有事，至于是什么事，我多少可以猜测到一点。”
    冷如冰颇为赞许道：“九天血魔神能够在修真界有着无人能比的威望不是凭空得来，仅此一点就让我另眼看待，如果你是另外一个人，我冷如冰交你这个朋友，看在你光明磊落的份上，我劝你马上离开龙剑城，我也当作没看见过你，如果你要进入龙剑城，即使过了我这一关，其他人也不会甘休。”
    桑珂倩不解道：“有这么严重吗，任何纠纷都解决之道，即使我们与四魔君有过节，也可以坐下来解决，没有必要搞的剑拔弩张。”
    王冰摇头道：“你先回去吧，有关四魔君与龙剑城的过节由我自己来解决，这中间没你的事了，你也插不上手。”
    桑珂倩道：“这怎么可以，你是我的朋友，我不能丢下你不管，我一定要弄明白是怎么回事，四魔君即使与龙剑城有过节，也算不到你身上。”
    王冰叹了一口气，这位平时温柔善良的姑娘为了他固执起来，凭着这一点他都不能将她带入左右为难的境地，笑道：“我刚才说了，四魔君与龙剑城的过节我仅仅是猜测，具体也不清楚，你长期生活在龙剑城都不知道，这说明不想让你知道，你相信我，我会处理好这件事情，你清楚我来龙剑城是为什么，没达到目的之前我是不会离开的，回去吧，你应该在龙剑城内等待我。”
    冷如冰冷哼道：“你确实与众不同，这是第二次让我对你另眼看待，大丈夫有承担责任的勇气，你做到了，这件事情小倩确实不宜插手，小倩，回去吧，大家都是为了你好，你在这里也许事情会更糟糕。”
    桑珂倩平时很聪明，此时感到自己很糊涂，到低为什么要这样？摇头道：“不成，我不能这么做，我不能为了自己太自私。”
    王冰笑道：“这不是自私的问题，解决问题要有个过程，有些人因为厉害关系不能插手，你是军事外部的参谋长，应该能想通。”
    冷如冰道：“小倩，你应听话，我也向你保证，如果王冰愿意离开，什么事情不会发生，王冰一定要进入龙剑城，我尽量将矛盾压制到最小。”
    桑珂倩此时表现的很固执，摇头道：“你们这是骗我，从见面没说话就带着剑拔弩张的气氛我就知道了。”
    王冰摇头道：“其实你很聪明，就是不愿意往深处想，好吧，如果你不愿意回去，我就要将你关起来，这件事情你决不能插手。”
    桑珂倩一怔道：“你真要这么做？”
    王冰点头道：“是的，我说话算数，从来不打折扣，这件事上也一样，相信我有这个能力将你关起来，回去吧，一但我将你关起来，矛盾加剧，反而更不好。”
    桑珂倩迟疑了一下，叹了一口气道：“好吧，我先回去，但你说过，让我在龙剑城等待你，你是一个言而有信的人，希望这次也是真的。”
    王冰点头道：“不会有假，我既然来了，要离开没那么容易，如果不是为了办事，即使龙剑城威望再高我也不会上门。”
    桑珂倩很为难的带着小竹小剑进入龙剑城，王冰内心松了一口气，她确实不宜插手，插手等于是公开反叛龙剑城，将她父母亲带如了这个旋涡，哪些眼高于顶的仙人岂能放过这个机会，而我还想要她父母亲在总部的事情上支持，无论从那一方面讲，现在桑珂倩不能卷入四魔君与龙剑城的纠纷中。
    冷如冰冷冷的望着王冰，内心很疑惑，王冰的修为他看不出来，桑珂倩的修为他一眼看出来，他很怀疑王冰有能力将桑珂倩关起来的这句话，忍不住问道：“你真……有能力将小倩关起来？”
    王冰笑道：“随便说说罢了，无非是想让她离开这个纠纷旋涡。”
    冷如冰沉思了一下点头道：“也许你说的对，但是，你自己也一样，无可争辩，我对一开始没有好感，但你光明磊落胸怀让我佩服，如果换一个人，我一定要与他成为朋友，但是对你不能，我现在能做到的是劝说你离开这里。”
    王冰摇头道：“谢谢前辈看得起，但我不能离开，刚才与桑珂倩的话你也听到了，我不会失信的，在没来龙剑城之前，水月仙子希望我能到龙剑城走一躺，当时我不明白，后来我想明白了，她这么做是有用意的，将化解矛盾的希望寄托在我身上，作为弟子，我只好出面。”
    冷如冰道：“你刚才说并不清楚四魔君与龙剑城的过节，我相信你，如果你确实清楚，我反而不会劝说，既然你不清楚，你应该离开，这中间的事情太复杂了，不是想象中那么简单，也不是你能处理，放弃吧。”
    王冰摇头笑道：“前辈不用劝说了，那是不可能的，这次来龙剑城不仅仅是为了一件事情，还有事情要处理，不达目的之前是不会离开。”
    冷如冰皱着眉头道：“我想你也有事情找上龙剑城，如果是向龙剑城求婚，我劝说你算了，那是不可能的，即使小倩的父母亲同意，其他人也会出面干涉，你死了这条心吧。”
    王冰感到脸上好烫，内心有愧，摇头道：“不是，前辈想错了，我来龙剑城与这件事情没有关系，是其它事情。”
    冷如冰眉毛上竖，内心火气上冲，强忍着道：“哪是为什么，小倩跟着你这么多年你不会不明白是何原因，整个修真界都知道有这么一回事，你娶了一个叫帕玉的少夫人，又与白玉传出有夫妻关系，难道小倩配不上你，如果你不是为了这件事情来老剑城更糟糕，不要说其他人，连我都怒吼狂喷。”
    好霸道的龙剑城，求婚不会同意，不求婚情况更糟糕，好像他们龙剑城一点面子都没有，还是安思伟厉害，这个家伙早就看到这一点，为了凑成我和桑珂倩不遗余力，可惜他料错了，在这种情况下，王冰即使接受他的建议，龙剑城会更怒，龙剑城的大小姐无名无份的跟着他，同样难以避免矛盾冲突，那时候比现在更糟糕，好在他没接受。
    “前辈，这中间有些误会，并不是你想象的那样……”
    冷如冰冷声道：“不管有什么误会，事实上摆在眼前，你再解释也没用，难怪小倩刚才成你为朋友，你现在走吧，还能来得及。”
    王冰干脆不解释了，这种事情哪能解释的清楚，脸色一正道：“不说这些没有意思的话，前辈说吧，如果能过你这一关。”
    冷如冰冷声道：“很简单，如果你能从我这里过去，我不会再阻拦你，其他人出面与我没关系，你真要这么做？”
    王冰回头对龙风三十六子交代道：“这里没你们的事情，你们在旁边看着不要插手，怎么做我内心有数。”
    “是。”龙凤三十六子轰然应声，然后冷冷的望着前方，不再关心王冰这边的事情。
    冷如冰也不在手话，手中连法宝都没亮出来，估计不足，没将王冰看在眼里，当然了，王冰一个年轻后辈再怎么厉害也比不上他天仙下阶高手。
    王冰内心另有算计，为了保存自己的实力，有必要和冷如冰好好打上一场，免得其他人境界起来，一挥空明箫，翠绿色光芒大盛，遥遥指向冷如冰，说道：“得罪了……”
    空明箫释放出强烈的翠绿色光芒，点向冷如冰，冷如冰冷冷一笑，本来不想动，但感到压力极大，不接不行了，双手上扬，两道金光从掌中发出，劈向箫芒，也许是实现对桑珂倩的承诺，并没有攻击我，冷哼道：“你也太小看龙剑城了，你应该一开始祭出九转阴阳塔或者梵音曲，单凭修为你是无法进入龙剑城。”
    王冰哈哈笑道：“前辈接住空明箫再说，必要的时候我会拿出来……”说着身影一闪快速攻击过去，不能太示弱，免得龙剑城不将我当回事。
    冷如冰喔了一声，显得有些惊讶，随即身前布置了一道屏障，想阻止空明箫发出的气劲，单掌上举，气劲劈向空明箫。
    轰……
    一声巨响中两人各自翻了出去，冷如冰停止翻滚之后惊讶道：“我真是小看你了，难怪九天血魔神这些年威望无人能比，你确实值得骄傲，既然你有如此的修为，我再不出手，有些看不起人了，接着……”两道犀利的气劲打了过来，同时点出印决，十指如发出网状的气劲，似乎要将我罩起来。
    王冰哈哈一笑，九天神甲释放出白色的光芒，厚达仗余，空明箫上举阻止掌劲，一点印决冷声道：“雷……”
    在轰轰隆隆的爆炸声中，冷如冰被雷字法决打了出去，惊讶之中忘记了要攻击，此时空明箫蒲出梵音去，毫不犹豫的钻进冷如冰的耳中，敲击着他的心灵深处，恍惚之间我闪身从他身边饶过，然后哈哈一笑停止梵音曲，笑道：“前辈，我想应该过了你的这一关吧。”
    冷如冰此时没怀疑自己上当，以为王冰是凭借着机灵打他一个措手不及，赞叹道：“我还是小看了你，这一关你是过了，我也不会再阻拦你，但劝你不要再进去了，机灵并不解决问题。”
    王冰笑道：“不重要，重要的是现在我们走吧，前辈请。”
    冷如冰叹了一口气，也许龙剑城因为我的到来会出现前所未有的风波，望了王冰一眼向前飞出，王冰随后紧跟，一关就这么过了……





    主攻篇 第三百一十二章 地下夫人
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:25 本章字数:11740

        
    一个月之后，王冰与桑珂倩两人踏上了去龙剑城的路途，梦幻冰星上大厅内只有王冰和桑珂倩两人，龙凤三十六子和桑珂倩身边的两个丫头小竹小剑在大厅外休息。
    桑珂倩脸庞上看不出喜怒哀乐，偶尔看看王冰，此时我内心极为复杂，想的也多，很多事情出人意料，不由人的意志为转移。
    一个月前，当王冰向父母亲提出桑珂倩的事情时，父母亲直言反对，但为了总部大局考虑他们不参与意见，如果总部同意他们也同意，但必须接纳项莹，当时王冰都不知道如何走出客厅，在王府中心大楼第八层，白玉和扉伊仙子惊讶的望着王冰，王冰这种样子她们还是第一次看到。
    白玉当时显得很吃惊，她从来没想过大名鼎鼎的九天血魔神修炼成仙之后还有这样为难神色，总部有什么事情让王冰这个负责人为难，笑道：“看起来你遇到难题？”
    王冰点点头道：“是的，我想接纳桑珂倩。”
    白玉一愣之后笑道：“这也没什么为难的呀，桑珂倩我听说过，听说是一个聪明美丽的女孩子，而且跟着你身边也有好长一段时间，她这么做也是喜欢你，既然如此，你还为难什么，接纳算了。”
    王冰叹了一口气，事情那有这么简单，他对桑珂倩并没有感情，这样拉在一起有些不好，而且这件事情设计太大，影响也大，后果还不知道会是什么样。
    扉伊仙子笑道：“我看公子将莹儿一起接纳算了，这是很多人的心愿。”
    白玉笑道：“我也这么想，莹儿这段时间很不高兴，每次回来都是闷闷不乐，我看了也过意不去。”
    王冰惊讶的望着扉伊仙子和白玉，两女一惊，以为又得罪了王冰，她们现在很怕王冰，上次在这里被王冰一怒之下警告了一次，到现在心有余悸。
    扉伊仙子忙道：“公子觉得不妥……当我没说过，我也是随便说说，以后不会在公子面前提起就是了，公子不要生气。”
    白玉毕竟是少夫人的身份，没有扉伊仙子这么怕王冰，不解道：“冰，如果你不同意，也用不着这样，我们也是出于好心……”
    王冰摇头道：“你们误会了，我是惊讶你们怎么会和父母亲想到一起了，他们……更才也提出了同样的要求。”
    两女松了一口气，扉伊仙子拍着酥胸有些怕怕道：“公子，你真能吓死人，刚才我以为又让你生气了，我现在可以愈来愈怕你了。”
    王冰摇头道：“这是你对我不了解的原因，除了总部大事，其它事情上我不会过于生气，在你们来说，只要不刻意去探听总部的事情，在王府内就是自己人，你们经过这段时间也应该明白，我父母亲根本就没有将你们当外人看待。”
    扉伊仙子道：“确实是这样，在王府很自由，到处是温馨，我逐渐喜欢上了这个地方，如果没有纠纷多好。”
    王冰摇头道：“有人的地方就有纠纷，关键是自己的态度，我也不想多说什么，如果你们有能力，可以击败我做你们想做的事情，但在没有这个能力之前，不要想的太多。”
    白玉问道：“你这样为难，是因为龙剑城吗？”
    以她们的聪明闻言知意王冰也不奇怪，仙界一直关注着修真界，或许她们与龙剑城就有关系，但这些王冰不想从她们口中知道，点点头道：“是的，我现在需要大量的高手，除了龙剑城具备条件，其它门派我还想不起有这样雄厚实力，能争取到龙剑城，对总部有重大意义。”
    扉伊仙子道：“龙剑城确实有不少高手，如果能争取到……不比心派仙阁差，不过，龙剑城比心派仙阁要复杂多了。”
    王冰点点头，她这是再提醒他龙剑城与仙界某一个方面有关系，是不是第三势力他不能肯定，但还是感谢道：“谢谢提醒，我会注意的。”
    白玉道：“冰，你现在打算怎么办，事实上接纳莹儿和桑珂倩没什么呀，首先我这里不会阻拦，乐观其成，若大的王府内多几个人是好事，也许有些事情我们并不了解，但在这件事情上我赞成。”
    王冰叹了一口气道：“现在先不说了，让我好好想想。”
    两女也没再说话，白玉一心一意想接纳项莹，因为她的出现让项莹内心痛苦，让很多人产生误会，如果能利用这个机会化解了项莹内心痛苦，她就少了一份心事，项莹的事情一直是她内心一分谴责和压力，面对项莹她惭愧不安，表面上没说什么，但不代表内心也无愧。
    当天晚上，王小强回来之后找上了王冰，一见面就反对道：“冰，这件事情你要好好考虑，站在我个人的立场上，同意你的想法，站在大局上，会有很多麻烦。”
    王冰试探着问道：“你估计影响有多大？”
    王小强道：“首先，总部在制定法律法规的时候，明文规定一夫一妻制，这些年来也以这个法规要求总部和各个星球，如果你这个最高负责人带头违反规定，没起到表率作用，你想，会有多大的影响。”
    王冰半晌没说出话来，这个问题太严重了，涉及范围太大，是呀，是不能起带头作用，以免落人口实，无奈道：“这件事情还在计划当中，并不一定要这么做。”
    王小强道：“如果能将龙剑城争取过来，无疑对我们很重要，但是，你的一举一动影响着总部现在所控制的星球，以世俗界来说，是百年大计，对我们来说是千年万年大计，你是要好好考虑。”
    王冰点点头道：“我想想看有没有其它办法，如果可以，就不要使用政治性婚姻。”
    王小强摇头道：“很难，桑珂倩为了你跟随几百年，龙剑城应该知道桑珂倩的用意，如果简单你就不会起这么一个念头，我们都是接受过中国文化熏陶的人，离开地球这么久，观念上虽然有很大的改变，但根子上有些东西还是没变。”
    王冰无声无语，哪能不知道，虽然说在地球的时间很少，加起来才十年的时间，但这十年却是人生中的启蒙阶段，对人整个一生相当重要。
    王小强道：“中国历史我们两个都不陌生，封建社会一夫多妻造成了多大的悲剧，尤其是历代帝王，三宫六院不够还在外面拼命抢，总部在制定法律法规的时候就想到这一点，执行上很严格，冰星上还好说，其它星球上很难执行下去，好在作为总部的一大重点建设，还是执行了下去，一但听说总部最高负责人带头违反规定，他们有理由不遵守这个规定。”
    王冰脸色一正道：“好吧，我放弃，另外想办法。”
    王小强松了一口气，他知道王冰会为了总部大局作出决定，但还是很紧张，说服了王冰之后才发现身上不知道什么时候都出汗了，忍不住笑道：“这事不但你为难，让我这个下边人都紧张，看看我身上的汗水就知道。”
    王冰放弃了之后心情舒畅多了，笑道：“你不知道，爸爸妈妈在提出让我接纳项莹时，我有多烦恼，桑珂倩一个人就够了，还要多一个，现在好了，另外想办法吧，大不了放弃龙剑城，我从其它地方找一些高手，虽然总部发展缓慢一点，那也是没办法的事情。”
    王小强摇头道：“龙剑城不能放弃，我们太需要这样强大势力的高手支持，原则上我们尽量利用能够利用的力量，在仙界出面阻止之前，我们要取得一定的优势，能够控制一半的星球都可以，另一半星球会根据其它星球自我改变，铲除飞鹰山庄的势力。”
    王冰笑道：“强哥什么时候也成了政客，以前你可不是这样。”
    王小强笑道：“这就要怪你了，身在其位谋其政，你给了我这个位置，我只能为大局着想，如果和父母亲一样在家里不参与总部事务，我保证劝说你接纳莹儿，事实上我现在内心也希望你能接纳莹儿，矛盾啊，有些事情真的很无奈，看看你就知道，仙人在他人眼中无所不能，但在这件事情上你这个仙人一样无奈。”
    王冰点点头道：“仙人有什么了不起，还不是比修真者修为高一点而已，粗俗的紧，如果他们有想象的那么好，修真界和世俗界就不会是眼前的这个样子，飞鹰山庄敢耀武扬威？我们也不会花费心血做这些事，很可能一家人在一起找一个像灵苑这样优美灵气充足的地方修炼惬意过日子。”
    王小强笑道：“冰，不要幻想，面对现实吧，这是你的使命，以后也许会有这样的日子，但不是现在。”
    王冰忍不住骂道：“其实我们只要把飞鹰山庄的势力连根拔起就行了，各个星球让他们自我发展，都是该死的安思伟，在中间一搅拌，维护变成了统一，当年在绝代盗团一掌拍死他就好了。”
    王小强笑道：“不要给自己找偷懒理由了，你内心也清楚，飞鹰山庄各个分院势力基本上控制了世俗界，拔除飞鹰山庄也解决不了问题，飞鹰分院哪些普通弟子照常在耀武扬威，必须像扫地一样将这些垃圾扫掉，才还世俗界一个朗朗乾坤，最后必然是要走上扫除这些垃圾的道路，结果还不是一样。”
    王冰叹了一口气道：“你以为安思伟傻啊，如果他没看清楚这一点敢在我面前耍小聪明？只能说他当时看出我内心意图，果断利用机会逼迫我面对现实罢了，作为一个军师，他这么做也没错，算了，不提他了，反正事情已经成了这样。”
    王小强笑道：“这就对了，想想你当年瞒着我们离开九天山，还跑到凼腊星球，那时候你还不是为了这一目标在努力。”
    王冰内心也知道怪不得安思伟，要怪就怪自己，如果不是自己好奇心太大，莫名其妙上了智能九天的当，一切就不会是这个样子，而智能九天在他没出生之前，早就盯上了，他的命运就这样莫名其妙被安排了，感慨道：“是自己上当受骗了，也怨不得他人。”
    王小强一愣道：“上当受骗？你是说你自己？”
    王冰一回神才发现这种事情不能说出来，忙笑道：“我也是随便说说，做这些吃力不讨好的事情不是上当受骗吗。”
    王小强看出王冰言不由衷，也不再追问，笑道：“你从另外一个角度看，这件事情不是很有意义吗，因为你的出现改变了多少人的命运，让多少无家可归的孤儿有了一个温馨的家，这些都是无法计算的，九天血魔神能够在修真界威望无人能比，不是因为修为高，而是菩萨心肠，心里装着天下人。”
    王冰忍不住笑道：“强哥，你再夸奖下去我就成了独一无二的高人，什么仙啊神啊的都比不上。”
    王小强哈哈大笑道：“乞仙不是常说你比仙人好吗，你这副菩萨心肠神和仙人真的比不上，他们就看不到世俗界的苦难，也看到飞鹰山庄的耀武扬威。”
    小如和爱儿此时跑了进来，小如笑道：“你们谈的很高兴啊，给我和爱儿听听，也让我们高兴一下。”
    王小强笑道：“我们在说你小小哥哥很厉害，神和仙都比不上。”
    小如笑道：“那当然，神和仙有什么了不起的，还是小小哥哥好，最厉害了，爱儿，你说是不是？”
    爱儿红着脸道：“小小哥哥最厉害。”
    王冰微微一笑，看来父母亲将这件事情只告诉了王小强一个人，不然的话以小如的个性早就迫不及待说出来了，笑道：“比我厉害的人多的是，你们就不要添乱了。”
    小如笑道：“那有啊，小小哥哥就是最厉害，小时候都被你骗了，还说不厉害。”
    哈哈……
    王冰几个忍不住笑起来，兄妹之间和少坐在一起聊天，顿时谈起了小时候的趣事，笑声不时的在王冰几个之间响起……
    放弃了利用桑珂倩争取龙剑城，心情舒畅多了，也少了很多烦恼，但是，如何争取龙剑城又是一个问题，雷魔君和水月仙子的事情让龙剑城心有不甘，王冰是他们的弟子，龙剑城不找他的麻烦才怪，桑珂倩是龙剑城的大小姐，如果两人有婚姻关系，龙剑城不得不考虑支持他，起码多一些机会。
    考虑再三之后王冰找上了安思伟，决定不提桑珂倩的事情，想了一下道：“总部目前一切走上正轨，我想出去走走，总部的事情你们就多辛苦一点。”
    安思伟显然早就预料到了，点头道：“公子出去走走也好，圣门力量微薄，需要更大的实力面对飞鹰山庄。”
    这家伙就是厉害，一言击中要害，王冰笑道：“你能理解就好，总部有你们几个掌舵我也放心，事实上我也帮不上什么忙。”
    安思伟摇头道：“话不是这么说，有些决策必须要公子敲定我们才能执行，如果公子连小事都要亲自做，要我们这些人做什么，公子太客气了，不知道公子有什么计划？”
    王冰道：“如果有可能，我会到龙剑城走一躺，龙剑城的情况比较复杂，成功与否现在很难说，只能说先看看情况。”
    安思伟极力赞成道：“在流云士前辈去了宇宙北区圣门之后，我也一直想着这个问题，作为北区的一个先锋队，圣门的力量显然不够，如果能将龙剑城争取过来，意义很大。”
    王冰笑道：“先不要想的太好，我说过了，龙剑城的情况太复杂，不是一两句话能说清楚，必要的时候先从其它门派找一些高手帮忙。”
    安思伟道：“公子应该提到桑珂倩，她是龙剑城的大小姐，有她出面成功的机会很大，公子为什么放着不用呢？”
    王冰一皱眉头道：“算了吧，桑珂倩现在是军事外部参谋长，她有很多事情要做，暂时没时间离开，还是我一个人去算了。”
    安思伟道：“公子这是逃避问题，桑珂倩是不是很忙我内心有数，完全可以找人替换她，而且桑珂倩作为龙剑城的大小姐屈身于军事外部参谋长显然有些不合适，由于是公子的安排，我们办公室在任命上没有调动她，现在是调动她的时候了。”
    王冰道：“那你们根据实情情况安排吧，我没有意见，总部办公室好像也没有适合她做的事情，总之，你们自己决定就行。”
    安思伟摇头道：“显然公子在逃避问题，公子应该明白我在说什么，去龙剑城桑珂倩是合适人选，我希望公子考虑带着桑珂倩，对于争取龙剑城就有了一般的把握。”
    王冰皱着眉头道：“你说的是实情，不过，这中间问题很多，还是算了吧。”
    安思伟干脆挑明道：“桑珂倩为什么要屈身军事外部参谋长的职位，我们都内心有数，公子应该给她一个合适的位置，无论在总部还是公子个人的问题上，意义重大。”
    王冰冷冷的望着安思伟，这个家伙真是能利用一切机会，冷声道：“你的意思是说让我带头娶第二个妻子，你会有这么好的心肠，不怕影响到总部？”
    安思伟无视王冰冷冷的眼神，一本正经道：“我没说让公子娶第二个夫人，事实上少夫人现在很好，在民众中地位相当高。”
    王冰就知道他没这种好心肠，如果说在这件事情要反对，反对最激烈的应该是他，现在王冰到是好奇，他既然不希望他带头娶第二个夫人，还有何其办法解决桑珂倩的问题，皱眉头道：“说说你的想法，说到鬼点子你确实比别人多。”
    安思伟一点没有脸红的样子，点头道：“谢谢公子夸奖，我的职责就是出鬼点子，这证明在总部参谋长的职位上略有成就。”
    王冰忍着内心的怒火道：“你的狡诈和阴险在总部是出了名的，不用在我面前沾沾自喜摆功劳，说说你的鬼点子。”
    安思伟道：“总部法律规定一夫一妻制，公子自然是不能起带头违反作用，但没规定不能两情相悦，作为修真者来说，时间很漫长，也不需要像世俗界一样结婚登记之类的，内心有着对方就可以了，若大的王府多几个女人很正常。”
    王冰冷声道：“明白你的意思，你是说让我在感情上接受桑珂倩，至于名份就不管它，也不会向外宣布？”
    安思伟点头道：“是的，这是唯一的方法，少夫人的出现让两个女人受伤，一个是桑珂倩，一个是项莹，我们看了也不忍心，如果公子能在感情上接受她们，那是最好不过了。”
    这确实是个点子，可惜王冰不需要，尤其是在感情上接受桑珂倩，王冰感到很难，将他当作是什么人了，这样的点子只有安思伟能想出来，冷声道：“你真厉害，如果不是考虑到争取龙剑城，你会同意我这么做？”
    安思伟道：“如果不是为了总部发展考虑，我自然是不会赞成公子这么做，毕竟公子的一举一动关系着很多人，为了总部能成功得到龙剑城的帮助，牺牲小我也是值得考虑。”
    王冰火大道：“你就不怕龙剑城以客为主，将来造反？”
    安思伟点点头道：“怕，就像心派仙阁一样怕，这两个势力力量太强大了，但是，如果能很好的利用，完全可以解除这种危险性，心派仙阁公子不是处理的很好吗。”
    王冰站起来道：“这件事情就到此为止，我过几天一个人离开总部，不能成功争取到龙剑城，我尽快在其它修真门派找一些高手。”说完之后扬长而去。
    安思伟望着王冰的背影沉思起来，这种机会怎么能放过去，片刻之后他联系到军事外部，将桑珂倩召回来，然后找来钟欣、王小强、项莹几个与王府关系密切的人，准备向桑珂倩摊牌，让桑珂倩同意之后，王小强几个劝说我。
    在总部一间小会议室内，桑珂倩疑惑的望着安思伟大，王小强和项莹钟欣同样不明白，如果说是开会，不像，王小强负责的是冰星，钟欣负责的是九天集团公司，桑珂倩负责军事外部出谋划策，如果说是总部会议，炎龙集团主要的负责人不在，如果说是小型专题会议，更不像。
    钟欣皱着眉头道：“安参谋长，你搞什么鬼，是不是想搞一些偷偷摸摸的小动作？”
    出乎意料，安思伟点头道：“是的。”
    几人惊讶的望着安思伟，真有小动作？
    钟欣火大道：“你想造反？不要忘记了，王小强是冰的哥哥，桑珂倩是冰的情人，我嘛，是小混蛋的情人加小阿姨，和我们商量造反不等于是插标自首？”
    王小强道：“钟董事长不要开玩笑了，安参谋长一般没事不会找我们，安参谋长，你说说有什么事？”
    安思伟这次慢悠悠道：“为了增强圣门实力，公子要离开总部出去到龙剑城走一躺。”
    钟欣火大道：“这个小混蛋言而无信，不是说好好在家里留一段时间吗，怎么又要出去，不行，我回去一定要好好和他谈谈……如果是这件事情，你打个招呼就可以了，有必要搞的偷偷摸摸？”
    安思伟道：“有。”
    王小强内心清楚是怎么回事，不过他也误会了，以为王冰后来又变挂，准备接纳桑珂倩，安思伟知道了以后将他们几个找来商量怎么劝说王冰，点头道：“安参谋长说的对，确实有必要。”
    钟欣不解道：“这么说你也知道小混蛋要离开的事情？”
    王小强点点头道：“是的，冰前几天跟我提过这件事情，为了圣门能够在宇宙北区尽快展开工作，他想到龙剑城走一躺。”
    钟欣皱着眉头道：“我怎么不知道，对了，这几天我没回去……出去也可以呀，北区能尽快展开工作是好事，九天集团公司在北区是一片空白，为了这事我打算找他，他能主动加快步伐没什么不好，我们还有什么好商量的？”
    桑珂倩一听提到王冰要去龙剑城之后恍然大悟，去龙剑城的事情她向王冰提过，但被王冰拒绝，现在要去龙剑城也不是和她一起去，而是单独要去，安思伟可能是要她一起去，想了一下道：“安参谋长，你是想让我一起去是吗？”
    安思伟道：“是的，龙剑城有你出面事情成功一半。”
    钟欣笑道：“这到是实话，小倩是龙剑城的大小姐，出面当然是没问题了，这个小混蛋心里是怎么想的，应该带着小倩一起去。”
    王小强明白是怎么回事，摇头道：“还是冰一个人去比较好，他出去有很多事情要做，桑参谋长也离不开军事外部。”
    钟欣不耐道：“小倩在军事外部本来就不合适，我看你们就是多心，小倩，你不要管这些家伙，整天怀疑这个怀疑哪个的，烦不烦呀。”
    桑珂倩想了一下道：“冰既然没说让我去自然是有一定的道理，安参谋长也不会无缘无故将我找到这里，安参谋长，你是怎么打算的。”
    安思伟早就等着桑珂倩主动问出了，说道：“去龙剑城无非是得到强大高手支持宇宙北区圣门，以龙剑城不插手修真界俗务的原则，公子一个人去龙剑城成败各半，但是，我们不否认公子一个人去与桑参谋长本身没有原因，如果能想通这一点，其它的事情就好说了。”
    项莹一直没说话，此时内心很伤感，说道：“安参谋长，你应该还有话吧，为什么不说出来？”
    安思伟道：“关于公子的事情我们也不好说，而且公子身边有了少夫人，所以我想，只要精神上互相能接受，形式上无关要紧。”
    钟欣这个书呆子到现在还没听出安思伟是什么意思，不解道：“你到低想说什么？”
    安思伟道：“就这样，没其它的。”
    桑珂倩心情极为复杂，她跟着王冰不知道有多少年，所谓的感情上接受从来没有，如果感情上能接受，形式她当然不在乎，迟疑了一下道：“我想你打错注意了，冰要一个人去龙剑城已经说明了一切。”
    安思伟道：“所以，我将你们找来商量，首先要你自己同意，然后由钟董事长几个劝说公子，双管齐下，公子也会考虑我们几个人的意见。”
    王小强不好当着桑珂倩的面反对，说道：“安参谋长，你要考虑好，这件事情关系到总部的法律法规，即使没有正式以少夫人的身份亮出来，但大家都不是傻子，明眼人一看就知道是怎么回事，你太冒险了。”
    安思伟摇头道：“也不尽然，公子与桑参谋长的关系大家内心有数，而且我们又没说公子多了一位夫人，仅仅是变了一种形式，作为修真者也不在乎这些形式，一切为了大局着想，牺牲小我可以理解。”
    钟欣听懂了，她道：“站在小倩的立场上我同意，但是站在小混蛋的立场上我反对，小混蛋为了总部牺牲的不是小我，而是大我，我虽然见到他很生气，那是家里人的一种交流方式，我不同意你这么做，安参谋长，你另外想办法吧。”
    桑珂倩点头道：“我也觉得这样不好，首先我不是一件物品，我也是有血有肉的人，喜欢冰我承认，但不能以这种方式交换感情，你们放心，我会去龙剑城，争取龙剑城支持总部。”
    钟欣笑道：“还是小倩懂事，我看就这样好了。”
    安思伟当然不会满意，龙剑城是什么地方？是修真界老大，会哪么容易被说服？如果容易他就不会费尽心机做这些，摇头道：“不要小看龙剑城，我们必须争取龙剑城出面，桑参谋长内心清楚，龙剑城必然与仙界某个势力有关，如果龙剑城与我们没有一定的厉害关系，龙剑城会毫不犹豫的选择仙界。”
    钟欣四人一怔，这个问题他们没想过，项莹问道：“小倩，真是这样？”
    桑珂倩想了一下道：“我只能说安参谋长厉害。”
    这等于是证实安思伟的猜测，几人不说话了，这个问题确实不能容忍，难怪安思伟费尽心机的要这么做，如果在一般情况下，第一个站出来的应该是安思伟，事实上安思伟第一支持，想玉成此事。
    安思伟道：“公子作为总部的负责人，听起来很威风，让很多人羡慕敬佩，但在很多事情他受到限制，你们说的不错，公子牺牲的是大我，我希望公子不但能接受桑参谋长，一并接受项部长，这对公子来说是一件大事，对我们总部来说也算是对公子暗中支持。”
    项莹一怔，没想到安思伟又提到自己，内心很伤感，又很无奈，她多年的等待一无所获，虽然知道王冰是不得已，但还是不能释怀，一时之间不知道要说什么。
    事情愈来愈复杂，安思伟抛出的鱼饵起到了作用，尤其是钟欣，她内心一直希望我能接受项莹，现在有这个机会，她觉得左右为难，忍不住道：“安参谋长，你尽是给我们出难题，这种事情你应该自己去解决，你为什么不将事情再搞复杂一点，干脆让小混蛋将我这个小阿姨一起接受算了。”
    安思伟冷声道：“如果你觉得可以，我不反对。”
    几人本来左右为难，结果让钟欣和安思伟两人的给逗笑了，气氛轻松多了，但安思伟没笑，他道：“现在的问题是桑参谋长同意和钟董事长几个愿意劝说小公子，估计小公子这几天就要走了，如果你们愿意，尽快行动。”
    桑珂倩半晌之后道：“好吧，我同意你们去劝说冰，但不要抱太大的希望。”
    钟欣此时决定帮助项莹，心情也轻松多了，笑道：“看来我这个小阿姨又得辛苦了。”
    得到众人的表态之后安思伟轻松多了，一切具备只欠东风，能不能让眼前这些人说服王冰，他不知道，路要一步一步走，事情要有个过程，既然钟欣等人同意，那就是说成功了一半。
    当天晚上王府闹翻了天，钟欣和王小强项莹三人赶回来之后，钟欣就找上王冰直接提出接受桑珂倩的事情，王冰一听就知道是安思伟搞的鬼，而此时父母亲说话了，再次提出让王冰在接受桑珂倩同时接受项莹，也就是所要么两个都接受，要么一个不要，立即得到钟欣小如几个的支持。
    面对这样的情况王冰不知道说什么，如果知道事情这样复杂，应该先离开冰星，但确实没想到安思伟使用这一招，如果在办公室如果遇到这样的事情，可以断然拒绝，可是这是家里，上有父母，中有白玉这个老婆，下有小如这些兄妹，总不能给他们发火吧。
    父母亲提出项莹的事情之后不再插言，项莹脸上充满期待，也不好劝说我，白玉不敢劝说，最活跃的是钟欣和小如，钟欣以长辈自居，有什么说什么，小如是为项莹不平。
    钟欣此时见王冰一声不接，气呼呼道：“你这是什么意思，如果你再不说话，我们当你同意，小倩和莹儿有什么不好，不就是没有形式上的名份吗，有什么要紧的，我想最乐的应该是你，几个大美女都被你得到了，连我看了都羡慕，别假惺惺的装好人。”
    王冰哭笑不得，这种事情我能装好人？以为是菜市场买菜可以讨价还价啊，都是该死的安思伟，他应该跟我商量，不应该搞的我后院起火，不得不佩服他的心计。
    小如急道：“小小哥哥，既然大家都同意，你为什么不同意，莹姐姐很好的，小倩姐姐也很好，你是不是担心少夫人不同意？”
    这次轮到白玉表态了，她可不能让大家误会，小如到现在一口一个少夫人，从来没叫过一声姐姐，等于是到现在没有承认她这个嫂子的身份，这个时候她再沉默下去，就成了王府公敌，微微一笑道：“这件事情我的态度很明确，一切听冰怎么决定，小倩和莹儿我都喜欢，也希望她们两个能成为我的姐妹，你们不要顾忌到我。”
    小如喜道：“谢谢姐姐。”
    白玉内心因为小如的这句姐姐感慨莫名，真不容易啊，看来这个少夫人也不好当，处处要表现大度，忍受一般人难以忍受的事情。
    钟欣瞪着王冰，气呼呼道：“少夫人都同意了，你还在装什么傻，难道等小倩和莹儿亲自求你……”
    王冰脸色一正道：“不用说了，我是总部最高的负责人，不起带头作用，地下夫人对其他人可以，但对我不行，我也不希望桑珂倩和项莹带着这种身份出现在王府。”
    众人惊愕的望着我，钟欣气道：“你……真是气死人了……”
    王府热闹的气氛顿时凝固了，似乎每个人喘不过气……
    事后安思伟几次用尽心机王冰都没有同意，但同意桑珂倩可以和我以起前往龙剑城。
    经过几天的准备之后，王冰带着桑珂倩动身了，九小本来想跟随，在母亲和小如的劝说下风儿和寒儿几个大一点首先同意，火儿和光儿几个挣扎了一番之后也同意留下，九小第一次离开王冰身边，能留下确实是个奇迹，王冰怀疑与离骇塁被毁有关，无形之中他们内心踏实了。
    “冰，龙剑城快要到了，我们是不是准备一下？”桑珂倩一直没有打扰王冰的沉思，她知道王冰有很多心事。
    王冰收回神思道：“是该准备一下了……”望向梦幻星号窗外，浩瀚的宇宙让王冰心情舒畅起来，不由得长长出了一口气……





    主攻篇 第三百一十四章 天地玄皇
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:25 本章字数:11632

        
    龙剑城宽大气势磅礴的广场上，站着三个男子，分别是为人固执的地龙堂堂主石中坚，为人冷酷的玄龙堂堂主幻觅，为人圆滑的皇龙堂堂主，三人表情各异，一身黑袍的石中坚两眼放光，双手负在身后不停的搓来搓去，幻觅蓝袍腰间佩带玉坠，眼睛内寒光闪烁，金光半闭着眼睛面带微笑。
    在三人身后站着将近千人，这是三堂的部分弟子，看热闹的成分少，准备围剿来敌是实，一个个手中亮出金剑，面带紧张的看着上空。
    片刻间王冰等人们落在广场上，天龙堂弟子没有站在其它三堂一起，而是另外占据一个方位，王冰带着龙凤三十六子占据了另外一个方位，形成了三方鼎力的局面。
    在落地之后三堂堂主和弟子以不欢迎加好奇的眼光射在王冰身上，王冰面带微笑，无所谓的打量着他们，随着桑珂倩进入龙剑城他们知道王冰到了，这没什么奇怪，加上开始有意无意利用梦幻冰星号引起轰动，他们不知道才怪。
    天龙堂堂主冷如冰冷声道：“我栽了，这里没有我的事，你们自己看着办。”
    另外三堂也不意外，他们刚才看到了冷如冰与王冰打交道的过程，内心不以为然，但冷如冰栽了是事实，地龙堂堂主石中坚道：“我们都看到了，九天血魔神确实了不起，这分智慧就不是他人能比，我石中坚首先为地龙堂属下齐齐金哈当年在天突山因为贪心得罪九天血魔神道歉，对不起了。”
    王冰一听就明白此人的身份，石中坚这那是道歉，这是先礼后兵将自己立于不败之地，也有意提起当年的事情，表面上是他们不对，但在内心耿耿于怀，事实上王冰也没想过让他们原谅，一抱拳道：“如果我没猜测错，前辈应该是地龙堂主石中坚，前辈客气了，当年的事情过去就算了，谁是谁非没多大的意义。”
    石中坚面无表情道：“话不能这么说，龙剑城一向不参与外界俗事，齐齐金哈能作出这等有辱门风的事应当受到惩罚，九天血魔神能代劳那是最好不过，那些弟子跟着齐齐金哈耀武扬威也该死，能被打成魂魄或者元婴体收入九转阴阳塔，那是他们该去的地方，没人说九天血魔神做的不对，齐齐金哈等败类现在被关在龙剑城玄龙堂大牢，算是对外界一个交代。”
    王冰还能说什么，石中坚话中带刺，道歉在先，指责在后，富丽堂皇的话中无非是说他可以击毙龙剑城弟子，但不比要将他们打成元婴或者魂魄，这样一来手段就毒辣了，内心冷冷一笑，四龙果然没一个是简单人物，既然你自己到这样认为，那我就给你火上加油，冷笑道：“前辈说的好，齐齐金哈他活该如此，关起来未免太轻松，应该处以极刑。”
    石中坚哈哈狂笑道：“龙剑城也有自己的规矩，幻堂自有执法标准，齐齐金哈会得到什么样的惩罚无人敢非议，难道你不满意？”
    王冰摇头冷笑道：“谈不上满不满意，我对这种人一点好感都没，以为自己实力雄厚耀武扬威，不将任何人放在眼里，表面上仁义背地里阴险狡诈，在龙剑城的威名之下无人敢动，久而久之养成一副目中无人的坏脾气，当遇到一个敢动他的人才知道厉害，事后想着如何报复为龙剑城争回面子，好像他可以欺负其他人，其他人不可以欺负他，哼。”
    石中坚等四个堂主和四堂弟子惊愕的望着王冰，敢这样明目张胆的骂龙剑城？而且冷嘲热讽不用其及，名义上是在骂齐齐金哈，实际是在骂四龙和龙剑城想利于现在的这个机会报仇，显然他们从来没有被人骂过，怔住的同时接受不了。
    石中坚哈哈狂笑道：“痛快，痛快，骂的够痛快，但是，你也太小看了龙剑城，龙剑城……”
    王冰冷声道：“我有没有小看龙剑城自己内心有俗话数，但前辈一再提及当年天突峰的事情用意何在，难道想翻老帐，好啊，我等着。”
    石中坚一怔道：“你……”
    皇堂堂主金光笑道：“好锋利的口舌，小哥这次来到龙剑城是为了什么？”
    王冰打量着金光，从桑珂倩先前所说的判断，此时应该是圆滑的皇堂堂主，此时一看情况不妙转移了话题，不是他是谁，笑道：“金光前辈客气了，我确实有些事情来到龙剑城，没想到龙剑城的门栏这么高，没进门就被阻拦住啊，好厉害的龙剑城，修真界的老大果然与众不同，佩服。”
    金光笑道：“小哥言重了，龙剑城少与外界交往但不是说不交往，自然也有自己的朋友，但是，小哥应该清楚龙剑城为什么不欢迎你，如果四大魔君就在这里，可能没你的事情，除非你否认是四魔的弟子。”
    王冰摇头笑道：“没必要否认，四魔君虽然没有没教过我什么，但他们确实是我的师傅，我不至于连自己的师傅都不认，没那种习惯。”
    金光笑道：“既然如此，小哥内心应该明白，龙剑城不欢迎你。”
    王冰点头道：“确实，天突山一役龙剑城弟子死伤无数不提，这事你们还能忍受，雷魔君与水月仙子之间的事情你们无法忍受，我也知道四魔君在修真界没好名声，更没好名望，自然是比不上龙剑城中的高人，中肯的说，四魔君除了狂妄之外，也没不好，起码比哪些嘴巴上说的富丽堂皇，背地里阴险狡诈的人要好，他们四人说一是一，说二是二，很可爱的。”
    金光笑道：“可以理解，如果个性不合能成为师傅吗，四大魔君行径如何，修真界自有公论，我龙剑城没有这个资格评论他人。”
    王冰摇头笑道：“前辈又错了，谈到性格，四魔君可能与我能合得来，几次我将他们都关起来，但毕竟是我们之间的私事，四魔君也没听说凭借着修为在哪里耀武扬威，至于四魔君在修真界的行径……怎么说呢，我这个当弟子也不以为四魔君是好人，但好人会是什么样？像龙剑城吗，不要说我看不起龙剑城，龙剑城确实没有资格评论他人，飞鹰山庄在修真界耀武扬威，其它修真门派没出面暂且不说，龙剑城就没有出面。”
    四堂主和四堂弟子脸都黑了，这是公然批评，石中坚冷声道：“龙剑城不参与外界俗事……”
    王冰冷声道：“是吗，齐齐金哈当然为什么出现在天突山，如果我没猜测错，龙剑城所谓的俗事就是与自己没关系的事，有关就不是俗事，这是你们自己的说法，不是修真界的说法，当时齐齐金哈站在飞鹰山庄的立场出面支持公道，如果龙剑城真的不参与外界事务，这又是为什么？”
    冷酷的玄堂堂主幻觅冷声道：“刚才你说四魔君被你关起了几次，难道你救出了他们四人？修真界十大禁地你成功闯出？”
    王冰内心冷笑，幻觅一句话泄露了天机，龙剑城怎么知道四魔君被关了起来？四魔君消失在修真界多年，大家有过各种猜测，但不能确定，而幻觅明确指出修真界十大禁地，这说明了什么，其实王冰也不奇怪，龙剑城有很多仙人，知道四魔君被关不奇怪，但给了王冰机会，哈哈笑道：“谁说四魔君被关了起来，龙剑城怎么知道这件事情，这位前辈不用说是玄堂主幻觅了，你告诉我，龙剑城怎么知道？”
    幻觅一怔之后脸色更冷酷，迟疑不决，半晌后道：“修真界传说……怀疑四魔君消失是被关在十大禁地中，别人能说龙剑城就能知道，这有什么奇怪。”
    王冰摇头道：“不对，修真界有很多传说，但前辈肯定地指出四魔君被关起来，而且在十大禁地中，龙剑城虽然狂妄自大不将任何人看在眼中，但不至于说谎，如果前辈觉得不可以说，可以不说，但没必要说谎。”
    金光笑道：“小哥不要在这上面争论，没有意思，现在的问题是你想要做什么，龙剑城不欢迎你。”
    王冰暗叹金光的厉害，两句话又回到原点上，想利用幻觅多搞清楚一点情况是不可能了，笑道：“龙剑城是否欢迎无所谓，我是要进去，冷前辈这一关已经过了，下一关是哪位不妨站出来。”
    石中间向前一步道：“刚才你是过了天龙堂的关，你内心清楚很侥幸，这一关我来，希望你拿出一点真本事，不要说我没提醒你。”
    王冰正等着他这样目中无人，说明刚才一关自己做的还不错，看他现在没任何准备的样子，就知道没将他放在眼里，内心冷笑中空明箫在手中振动，梵音曲毫不留情的袭击石中坚，首先要迫他拿出一点实力来，免得龙剑城将他当作三流人物纠缠。
    石中坚听到梵音曲内心一震，大有难以自持的感觉，慌忙调动真元，手上亮出龙形法宝，顺势身前一轮将梵音曲隔开，这才感觉到好一点，冷笑道：“好厉害，我真小看了你，修真界有你的威望不是凭空得到，好吧，我就试试九天血魔神的厉害。”
    王冰哈哈笑道：“是吗，那就试试，雷……”
    轰……
    雷字法决轰轰隆隆的劈了过去，石中坚吸了一口冷气，这根本就不像是一个年轻人能发出的威力，龙形法宝打了出去，化成一条飞龙张口将雷字法决雷了进去。
    王冰真想利用雷字法决炸毁这件法宝，但考虑到还要与他们交往，打消了这个念头，大印决连点，雷火两决联合发出，雷字法宝直接往龙口中钻去，火字法决将龙包围了起来，玄炎火流经过我提炼之后，带着仙灵之气，岂是以前可比，不能炸掉它，起码要让这条龙毁掉一点什么。
    石中坚此时已经顾不得其它，法宝都被毁了他以后有何脸面见人，龙剑城的威名会折在他手中，怒吼一声，双手一合，一道光芒从双掌中发出，这次直接向王冰击来，想法很好，让王冰在无法兼顾法决的情况下他可以轻而易举的收回法宝。
    王冰一声冷哼，九天神甲释放出白色光芒，身影闪电式的移动，随即风字法决在狂风怒吼中卷向石中坚，他想拿回法宝，有那么美的事，起码要击败他之后再说。
    石中坚身躯滴溜溜的转动过程中想化解风字法决，当狂风及体之后才发觉不是那么能想当然的化解，随着身躯的转动，狂风转动的更厉害，他有控制不住的感觉，怒吼声中喊道：“定……”
    定是定了，但定的很难，王冰内心一笑，梵音曲加大威力，如果爆发力般震了过去，直接震动着石中坚的心灵深处，一阵子荡漾之后石中间又控制不住随着狂风转了起来，这次他想再控制也难。
    一旁观看的幻觅吼道：“可恶……”随即扑了过来。
    王冰哈哈一笑，梵音曲停止攻击，风字法决消失的无影无踪，龙形法宝返回石中坚的手中，紧接着石中坚脸色黑黑的落在地上，惊愕的望着王冰。
    王冰冷冷望着扑过来的幻觅，冷笑道：“两人合击要我过关吗？”
    幻觅身形在空中一个倒翻落在原来站立的位置，冷笑道：“好厉害的心计，第一关用智，第二关利用对方的大意，很好，很好，佩服，佩服。”
    石中坚有些难以置信道：“不对，不是，我们好像都上当了，这次他凭借的是真实修为，没有一定修为怎么能阻挡住我的龙觇，我毕竟是天仙期高手。”
    冷如冰一惊道：“王冰，你刚才是故意的？”
    王冰哈哈笑道：“不要太紧张，不管你们在说什么，我过了两关不是吗。”
    金光点头笑道：“你是关了两关，太惊人了，如果说第一你过的侥幸，那么第二关也是侥幸？你身上看不出修为已经够震惊，现在连修为都无法估计……你这是故意隐藏实力？”
    王冰无所谓道：“随便你们怎么想，如果你们觉得我隐藏实力，可以完全放手攻击，或者说布置下大阵阻拦。”
    金光哈哈笑道：“那这一关由我来领教，我没什么法宝，就凭借我这一双手吧。”说着走了出来，身上释放出金色战甲，光芒厚达十仗，整个人如屹立的高峰，给人顿时有高不可攀的想法。
    王冰收回空明箫，笑道：“那我就空手奉陪，希望这一关我依然能侥幸过去。”
    金光皱着眉头道：“你完全没必要这么做，我并不反对你使用法宝，小伙子，以我们修炼的年龄计算，你有权利使用法宝。”
    王冰点点头笑道：“是的，但是，怒我大胆，想空手与前辈交手，也算是向前辈请教吧，放肆了，木……金……雷……”首先用木字法决和金字法决将自己保护起来，然后以雷字法决攻击出去。
    金光哈哈一笑，这次他有两冷如冰和石中坚的经验，不再将王冰当作一个小辈，而是以实力相当的高手看待，双手开合中形成十道光束遥遥向王冰罩来，身影翻飞中连连闪动，移动速度过快满场子都出现他的幻影。
    王冰对这位皇龙堂主还算是比较尊重，起码他没有冷嘲热讽，不想让他输的很惨，大印决一点身影闪动，法决一个接一个打了出去，除了吸字法决和暗字法决，其它八决轮流使用，顿时龙剑城的广场上轰轰隆隆的爆炸声不断，飘扬在龙剑城上方。
    这到是王冰所愿，能惊动龙剑城所有高手才是好事，既然来了，对方不肯善了，干脆将他龙剑城搅拌的一团糟，然后再说，奇怪的是，龙剑城除了四堂之外其他人一个没露面，也许龙剑城各司其职，其他人不好参与四堂处理事务，但不否认他们没将我放在心上，如果王冰以仙人的身份出现，他们还能沉默下去？
    答案是否定，真正的高手出现他们不会坐视不理，王冰我要达到目的就要引起他们的重视，虽然麻烦一点，但也是解决问题的最佳办法。
    有意无意引导着金光全力以赴打出各种法决，制造轰轰烈烈的气势，金光起了争强好胜心里，攻击半天没拿下我……他急了，大印决不断点出，伴随着急促的吼声。
    王冰将雷火等八决接连不断的发出，每次发出都是伴随着翻天覆地的轰炸，有意加大爆炸的响声，所谓的雷声大雨点小，真正攻击在金光身上的威力很普通，同时哈哈笑道：“前辈，如果你再不加把劲，我就要赢了。”
    金光真急了，如果说冷如冰和石中坚是大意，但他没有这种借口和理由，任何都看出他一开始就主动攻击，一心一意想拿下我，但圆滑的他并没有像石中坚一样动怒，哈哈笑道：“老了，真的小看了你九天血魔神，凭借你前两关所表现出的实力，没人说你什么，不过，你要过我这一关怕是不容易，我也希望你能过去，想过就拿出实力，去……”双手各自打出一个金色圆形真元凝聚成的气球，打了过来。
    他这不算是用法宝，因为这是真元凝聚而成，也等于是他依然是凭借空手对付我，遵守了他一开始说用空手对付的承诺，是一个言而有信的君子。
    王冰哈哈笑道：“前辈果然厉害……”在闪动的同时打出了风雷两法决，先利用风字法决将金光打出的金球吹向上空，雷字法决击中金球。
    轰……
    骇人听闻的巨响在龙剑城上空响起，众人被震的晕头转向，两耳嗡嗡作响，脑门子几乎要膨胀爆炸，整个龙剑城似乎被震动的颤动，王冰看他们还能忍受到什么时候，想装深沉那就试试看，相信他们没出面但在暗中观察着。
    金光一愣之后笑道：“机灵，将压力远远的排除，但不是每一次都是这么幸运。”说话中他连连发出金球，想利用王冰无法全部卷到上空的机会袭击。
    王冰笑道：“不机灵不行啊，前辈打出的法决威力过大，在身边爆炸你能承受我不行。”内心暗乐，还真希望金光不断打出金球，连连点出风字法决，将金光打出的金球全部送到上空，雷字法决更多，每一个集中金球，有些雷字法决自己爆炸，有些是互相碰撞保障。
    轰轰轰……
    好热闹啊，广场上四大堂主还能坚持住，上千弟子双手不由自主的捂住耳朵坐在地上控制着心神，虽然在上空爆炸，他们如果不护住自己，连元神被轰散。
    龙剑城内发出惊呼声，龙剑城庞大的建筑群似乎要在爆炸声中毁灭，而且有几个雷字法决在王冰有意的安排下落在龙剑城内，在龙剑城内部爆炸。
    金光一怔之后停止攻击道：“你能将法决打入龙剑城内部，龙剑城外面有护罩，等闲修为的人休闲进去？”
    王冰笑道：“前辈错了，不是我打，是我们两个，可能是前辈在打出法决之后没注意吧，以前辈的能力自然是能办到。”
    金光有些怀疑道：“是这样？”
    王冰笑道：“可能吧，这一关我们怎么说，不分胜负还是继续下去？”
    金光迟疑了一下道：“石中坚说的没错，你的修为确实很高，如果将你当作一般年轻人看待，那是上当受骗，其实，以你的修为完全没必要在这里和我们纠缠，可以直接进入龙剑城。”
    王冰摇头道：“龙剑城的门栏太高，我岂能随便进入，刚到就被冷前辈挡住，之后你们三大堂主出现这里，我总不能说让开，你们就让开道路吧。”
    金光一怔，这是事实，他们不可能将王冰放进去，一番纠缠是少不了，迟疑了一下回头望着其它三堂主，现在还有玄堂堂主幻觅没出手，幻觅也迟疑不决，四龙堂主互相之间实力差不多，两堂主失败，金光无可奈何赢不了，他上去又能怎么样，有可能是输，大不了也是一个不输不赢的局面。
    金光见状回头道：“看来我们四龙就到此为止，小哥先等等……”说完之后一闪身进入龙剑城。
    王冰知道他是去向上面报告，笑了笑没说话，此时上千名四堂弟子站了起来，惊讶的望着王冰，眼睛内再没有歧视。
    冷如冰走过道：“你很不错，四龙一关就这么闯过了，后面的情况如何连四龙都不知道。”
    王冰笑道：“谢谢前辈提醒，后面情况到时候再说，龙剑城我这次是闯定了，也很想和龙剑城交个朋友。”
    冷如冰摇头道：“那是不可能，恕我直言，你本身就与龙剑城有纠纷，加上四魔君的事情，情况更复杂，即使你能闯入龙剑城，出来都是问题，最好……你现在就离开。”
    王冰笑道：“前辈不要再劝说了，我是不会离开，龙剑城这个龙滩虎穴我是非见识一下不可，不达目的不罢休。”
    冷如冰冰冷的脸上出现了一动容，年轻人他见得多了，还没见过不将龙剑城放在心上的人，不管外界对龙剑城评价如何，龙剑城的实力不可忽视，想了一下道：“好吧，我也不再劝说你，你也达到初步目的，成功的过了四龙一关，以骇人听闻的爆炸威力惊动了整个龙剑城，引起重视也许对你来说是一件好事，但危险更大。”
    王冰点点头道：“这我已经想到了，但任何事情都有化解的机会，也许我能够利用这个机会化解双方的矛盾。”
    冷如冰没这么乐观，摇头道：“难啊，不要以为过了四龙一关就轻松，没有的事，事实上你到现在还没进入龙剑城。”
    王冰笑道：“有些事情我内心有数，有人的地方就有矛盾，利益关头谁也不让步，如果说双方都有利益，都有好处，没有解决不了问题。”
    石中坚冷声道：“说的也是，你能让死人复活吗？”
    王冰笑道：“你的意思是指天突山被击毙的龙剑城弟子？”
    石中坚点头道：“不错，有些使用可以化解，有些事情是不能，天突山的事情龙剑城承认错误在我不在你，所以也不会因为这件事情找上你，但是，不找上比代表认可你的做法。”
    王冰笑道：“我明白你的意思，因为龙剑城弟子的死，你们不能原谅我，但是，如果我能让死人复活，你们可以原谅我对吗？”
    石中坚毫不犹豫的摇头道：“是的，当年一役龙剑城失礼在前，名誉受损在后，龙剑城弟子强自出头无可辩驳，但你的手段够狠辣，如果不是白云出现，肯定是全部死绝。”
    对于当年的事情王冰自己现在回想起来也觉得有些冷酷，当时在气头上下了辣手，以当时的情况，即使他采取妥协也没用，齐齐金哈为了神器利欲熏心，还是会纠缠下去，矛盾还是无可避免，与龙剑城的纠纷少不了。
    “如果我能让这些弟子复活，你怎么说？”
    石中坚一怔道：“你什么意思，想耍我？我承认你过了四龙一关，但你心里清楚，我们并没有像其它门派一样群起攻击，也尊重你这个年轻人，但是，如果你使用这些手段，已经不是过关的问题那么简单，龙剑城不会再使用单打独斗的方式面对你。”
    王冰摇头道：“明白你的意思，我是说如果能复活……四龙不再与我为难吗？”
    冷如冰道：“王冰，这个玩笑话最好不要说出来，本来事情已经很复杂，为了小倩我不希望你再加大矛盾。”
    王冰笑道：“理解前辈的意思，但是，有些事情不可以避免，比如说像地龙堂对我的仇视，如果能让死人复活可以化解双方的矛盾，我想，也许我可以想想办法。”
    幻觅冷声道：“不要利用这一点博得四龙的同情心，这不好笑，四龙也不是傻子，你还是好好等着金光回来再说吧。”
    石中坚一样不会相信王冰有这个能力，冷声道：“如果你真的能让龙剑城弟子复活，我代表四龙答应你，以后不再与你为难。”
    王冰笑道：“就怕前辈代表不了四龙，其他三位前辈到现在没说话，我不以为他们也同意这一点，最后问清楚比较好。”
    冷如冰道：“不用问了，当你过了四龙一关之后，四龙再没理由阻拦你，但我答应你，如果你有能力令地龙堂死去的弟子复活，有可能的情况下，我会帮助你，其它三堂也一样。”
    王冰哈哈笑道：“一言为定，不知道幻觅前辈怎么说？”
    幻觅冷冷一笑道：“你也不用拿话扣我，龙剑城弟子也许与你想的一样卑鄙下流，但不至于连说过的话不承认。”
    王冰笑道：“前辈言重了，我只不过是想确认一次，好吧，等到了合适的机会我会给你们一个交代，那时候必然有所求，希望四位前辈鼎力相助。”
    石中坚惊讶道：“你好像真能办到的样子，你真能做到？”
    王冰笑道：“那就看事实吧，但不要忘记了你们答应我的事，哈哈，这么说来，我与四龙之间再没有纠纷是吗？”
    幻觅冷声道：“不要高兴的太早，我们并没有相信你，现在谈到消除纠纷还早，即使你真的能办到，我们能不能帮上忙很难说，既然你找龙剑城，应该对龙剑城有一定了解。”
    四龙的事情就此王冰不再担心，与幻觅说的一样，龙剑城太复杂，有些事情他们帮不了，能不能帮上忙我不在乎，只要他们在中间不捣乱，少了四龙的阻力，可以全心全意的对付其他人。
    金光回来的很快，感觉到气氛与刚才不一样，惊讶的望了一眼道：“你们看起来比较高兴，难道我走了片刻你们就谈的愉快？”
    石中坚道：“愉快谈不上，不过与王冰有了一个交换条件，那就是王冰提出复活击毙的龙剑城弟子，四龙不再与他为难。”
    王冰笑道：“正是这样，金前辈是四龙中皇龙堂堂主，同意这个条件吗？”
    金光证了半晌之后道：“不是不答应，而是你能不能办到的问题，我只能说，你在办到的同时四龙承诺生效。”
    王冰笑道：“这么说前辈是答应了。”
    金光摇头道：“现在说答应还早，小哥到龙剑城是为了什么？”
    王冰一听此话就知道龙剑城并没有重视他，高层人物还是不打算出面，那好吧，我就先让打成元婴或者魂魄的龙剑城弟子转生，引起轰动再说，我必须让龙剑城正视九天盟才能谈到帮助，笑道：“现在不说这些了，化解四龙与我之间的纠纷要紧，如果龙剑城内不欢迎我，我就在外面等等，等给四龙一个交代再说。”
    冷如冰惊讶道：“你真要这么做？”
    王冰点点头道：“前辈明白龙剑城现在对我的态度，不如慢慢来，你们天地玄皇已经是与我打过交道，按理说龙剑城另有人物出面，但是没有，四魔君是事情我也看出来了，与你们天地玄皇没关系，冲突在与我，先消除我们之间的冲突再说。”
    金光笑道：“小哥想的太多了，龙剑城现在并没有将你拒之门外，过了四龙一关，无论如何要将小哥请到龙剑城内，上边的人现在忙，有空会见你，不要多心。”
    王冰冷声道：“我并不多心，站在水月仙子身前我是晚辈，以我与龙剑城大小姐桑珂倩的关系来说是客人，但这两种身份你们同样否认，那么我还有一个身份，那就是九天盟最高负责人，九天盟这些年一直为了世俗界和修真界安定团结而努力，除了与飞鹰山庄有纠纷，与修真界其它门派没有任何利益冲突，就此一点龙剑城不能将我拒之门外，如果此事被修真界知道，龙剑城将会成为什么样你们心里清楚。”
    四龙一震，连他们也没想到这一层，不要说上面了，他们可以无视九天盟要做什么，但在修真界和世俗界不这样认为，九天盟这些年能得到两界的认可，不是凭空得到，是人们的尊重和敬仰。
    冷如冰道：“小哥说的在理，我天龙堂慎重表示对九天血魔神的欢迎。”
    王冰脸上出现笑意，说道：“四位前辈也不用放在心上，有些事情大家心里清楚就好，龙剑城毕竟是龙剑城，修真界的老大，自然不会将我一个小小的九天盟放在眼里。”
    金光看了其他三个堂主一眼，在三人的默许之后，对四堂弟子一挥手道：“欢迎九天盟盟主九天血魔神进入龙剑城。”
    “欢迎九天盟盟主九天血魔神进入龙剑城……”四堂弟子高昂声音在龙剑城上空飘扬，同时四堂主与四堂弟子对王冰一抱拳，等于是以礼相迎接。
    王冰一抱拳道：“谢谢，我王冰将不会再小看四堂弟子。”
    在王冰说完话的同时，龙剑城内接连不断的巨响响起，接着‘欢迎九天盟盟主九天血魔神进入龙剑城’等几个金色大字出现在龙剑城上空。
    金光笑道：“龙剑城其他人在欢迎小哥，这是龙剑城首次以隆重礼节欢迎一个外来客人，小哥好大的面子啊。”
    王冰内心有数，刚才的一番话被龙剑城内的人听到了，然后果断的下令迎接，没见到人见到字已经不错了，笑道：“感谢龙剑城这么看得起我，我收回刚才说的一番话。”
    冷如冰道：“小哥能这么想我们也开心，现在请吧。”
    王冰笑道：“各位前辈请。”
    初步目标达到之后被四龙带进龙剑城内，进入富丽堂皇的大门之后，首先看到的是桑珂倩一脸醉人的微笑，她和一位身材苗条，身穿白裙，面带微笑的高雅女孩站在一起，身后并排站着几百个女孩子，以好奇的眼光打量着我。
    桑珂倩介绍道：“冰，这位是金剑白莉师姑。”说着望了一眼她身边的女孩。
    王冰一抱拳道：“晚辈王冰见过前辈。”
    金剑白莉看起来很年轻，但那是修为达到天仙中阶之后返老还童的效果，她笑道：“小哥很厉害的一张嘴，一番话惊动了整个龙剑城，为了龙剑城的名誉，我不能不以隆重礼节迎接你这个九天盟最高负责人。”
    王冰摇头笑道：“我也是随便说说，你们不用放在心上。”
    金剑白莉笑道：“事实上你说的也在理，我们否认了你与水月仙子、小倩之间的关系，但不能忽视你在九天盟的身份，龙剑城再狂妄也不能丢这个人，现在龙剑城会将小哥安排在蓝楼，之后会有人出面和小哥谈谈。”
    桑珂倩解释道：“蓝楼是龙剑城专门接待贵宾的地方，我们走吧。”
    王冰摇头道：“不用了，我刚才与天地玄皇四龙前辈商量过，暂时先听四龙前辈的安排吧，之后再接受金剑白莉的邀请。”
    桑珂倩急道：“冰，你刚才与四位叔叔的谈话我们也知道，但不一定要去四堂，在蓝楼同样可以做。”
    王冰内心已经有了计划，那就是先化解与四龙的纠纷，借此引起龙剑城其他人物的震惊，刚才一番引起了重视，但还不够，必须先打掉他们的傲气之后才有机会面对平等商谈，因此道：“不了，在什么地方都一样，答应的事情就要办到，这件事情很快就会有结果，让我先给四龙一个交代吧。”
    金剑白莉笑道：“也好，那我们等你的好消息。”
    在桑珂倩的不解中，王冰被四龙带到富丽堂皇的地龙堂……





    主攻篇 第三百一十五章 融魂合魄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:26 本章字数:11720

        
    地龙堂占有一栋富丽堂皇的大楼，那就是说四龙各自有自己的大楼，龙剑城若大的建筑群中有八栋最为突出，其中四龙堂占了一半，其它的四栋王冰现在无法猜测，估计不会是给普通弟子居住。
    石中四人将王冰带到地龙堂一间比较大的房间内，房间虽然大，使用的东西属于一个人用，估计是让王冰这几天就住这里。
    大家坐下来之后，冷如冰不解道：“王冰，既然上边将你往蓝楼安排，你为什么不去，蓝楼内很少有贵宾，你是特殊，以你与龙剑城的冲突，能到蓝楼已经是个奇迹了。”
    王冰笑道：“我与各位前辈之间有了协议，自然先解决我们之间的问题要紧，蓝楼虽然是一种身份象征，对我来说意义不大，前辈应该清楚，龙剑城不会将我真的当作贵宾看待，与其得到一种虚荣身份，还不如解决一些实际问题。”
    冷如冰点头道：“你说的没错，有些话我们不合适说，不得不承认你说的有理，看来我们以后有可能成为朋友，现在就看你能不能实现承诺。”
    石中坚急不可待道：“王冰，你真有办法让我地龙堂死去的弟子复活？”
    王冰笑道：“谁说他们死了，这是各位前辈的说法，我并不认为他们已经死了，当年在天突山我只是打掉了他们的肉身，前辈刚才是外面不是提到我以九转阴阳塔吸收了龙剑城弟子的元婴体和魂魄吗，如果是死了，元婴体和魂魄不存在，各位前辈都是修炼中的高手，这一点应该明白。”
    四人一愣，严格的说是不能算死了，但是，被打成元婴体和魂魄体与死了又有什么区别，修真者通常将元婴体和魂魄归纳为死一类，本来就等于是死了。
    金光笑道：“这么说来……小哥是有办法让这些元婴体和魂魄重塑肉身，如果是真的，小哥又要轰动修真界了，还没听说过那个修真者有这样的能力。”
    幻觅冷冷道：“希望这是真的，现在整个龙剑城知道有这么回事，如果是假，你休想要办什么事，能离开龙剑城已经不错了。”
    王冰看了这位玄堂堂主一眼，这位高手虽然没出手阻拦，但站在龙剑城的立场上反对极其强烈，现在还关心起来了，估计是没去蓝楼直接来到地龙堂准备实现诺言让他另眼看法，不管怎么说，现在的四龙对他愈来愈好了，好现象。
    冷如冰问道：“王冰，你现在想怎么做，需要多少时间？”
    王冰想了一下道：“我既然与你们有交换条件，自然是有一定把握，时间上现在很难说，元婴要重塑肉体，最少也要几百年，这个你们暂时是见不到了，魂魄体估计要快一些，这样吧，让我先想想，然后再和各位前辈商量。”
    四人互相望了一眼，不知道王冰这是算什么，开始说的很有把握，现在又好像是不能肯定的样子，如果真要等上几百年，对修真者来说不算什么，但是，身居龙剑城王冰有没有这个时间，龙剑城有没有这个耐心等下去？
    石中坚皱着眉头道：“你需要多少时间考虑？”
    王冰想了一下道：“很快，这样吧，你们明天来听消息，我会给你们一个答复，然后商量一些事情。”
    四人站起来，冷如冰点头道：“应该是这样，你先休息，我们还有其它事情要忙，明天再来看你。”四人告辞而去。
    王冰松了一口气，元婴体重塑肉身需要的时间太多，不要说龙剑城等待不了，也没这个时间，魂魄体如何做他现在不知道，如果是转世重生到是好办，但是，九转阴阳塔中第四层白色人字塔内有魂魄之门，魂魄体以哪种方式重塑肉体我不知道，是不是比散仙转世重生容易他也不清楚，需要看过之后才知道，现在不能答复四龙。
    希望是不要太麻烦，既然已经在龙剑城留下了大话，无论如何要做到，在龙剑城不会有人帮助他输送真元，只有依靠自己，所以决定先不管元婴体。
    在房间内布置下时间结界，拿出九转阴阳塔将神识伸入第四层白色人字塔魂魄门内，立即阅读有关魂魄方面的内容，内容很复杂，让魂魄体复活有几种办法，一种是利用刚刚死去的人或者其它有生命的尸体，将魂魄打入到这些刚刚失去生命的躯体上，并没有限制是人，动植物都可以。
    另一种是利用魂魄门内的特殊方式塑造一个身躯，然后将魂魄体打入，但有一个缺点，就是这个塑造出来的身躯不会再有改变，比如说像正常人一样生长等等。
    转生也可以，但是失去了原来的修为，有可能连记忆也会随之失去，另外王冰在苦涩难懂的字迹中领悟到，魂魄体要转生，首先是孕妇腹内的胎儿有了意识之后，等于是打入的魂魄占据了原来的胎儿的意识。
    还有几种方法很艰难，整个过程繁琐需要的时间也长，王冰觉得不适合于眼前的需要，另外转生是不可能，太缺德也残忍，等于是杀死了另外一个意识，这种事情王冰干不出来，只有塑造躯体或者利用动植物的躯体。
    退出神识之后，王冰考虑了很久，决定要利用塑造躯体的方式，这样一来虽然魂魄体身体再难以像正常人一样生长，但不妨碍其它或者影响到他人，至于失去生命的人体也可以使用，动植物王冰估计四龙也不会考虑，谁愿意变成猪啊狗的或者是一颗树？
    想到龙剑城的那些元婴体和魂魄，王冰又将神识伸入塔内第一层，第一层内除了建京世家的人员以外，剩下的就是元婴和魂魄，大部分是飞鹰山庄的，王冰找到龙剑城的弟子，将他们隔离到光字法决内，以柔和的光芒罩了起来，这些元婴和魂魄饱尝煎熬，此时受到光字法决的医疗作用，像是经过严寒进入春光明媚一样，期望永远这样保持下去。
    元婴体和魂魄体之间并不认识，互相介绍之后才知道是龙剑城弟子，其中一个元婴体苦笑道：“这些年真不好受，想起来……我就怕，这里真不好过……”
    魂魄体不能说话，只能用意识表达，其中一个发出意识道：“今天是怎么回事，我们换了一个环境，以后每天都这样吗？”
    没一个能回答这个问题，一个元婴体懊悔道：“龙剑城弟子从来不参与外界事务，都是该死的齐齐金哈，如果不是他贪心神器，我们就不会是这个样子。”
    一个魂魄体发出意识道：“就是他，本来我们那天到绝域是随便看看，九天血魔神与飞鹰山庄的过节根本就没我们的事，齐齐金哈以为九天血魔神是个年轻人好欺负，又想凭借龙剑城的威望得到神器，我们被他害惨了，他到是没事，应该死的是他。”
    一个元婴体吼道：“对，死的应是齐齐金哈，没事惹九天血魔神做什么，当天绝域外有一千多人，强自出头的都遭殃，他还是要出头，我看应该将他打入地狱，永世不得翻身，我恨死他了……”
    另一个元婴体气道：“可惜啊，白云仙子及时出现，不然的话他现在和我们一样在这里煎熬，我一定要吸了他的元阳解气，这个小子害我们了。”
    一个魂魄体发出意识道：“他在龙剑城也不好过，龙剑城从来没栽过这么大的跟头，事情全是他引起，玄龙堂的刑法会让他死去活来，我们虽然是普通弟子，但一样是龙剑城的人，出了事与龙剑城的脸面有关，尤其是天突山有一千多个修真界修真者观看了全部过程，会迅速将龙剑城弟子被击毙的事情传遍修真界，龙剑城怎么能忍受这口气。”
    一个元婴体道：“齐齐金哈是不好受，你们说……龙剑城会不会找上九天血魔神？”
    一魂魄体发出意识道：“有可能，九天血魔神再厉害也只是一个人，龙剑城为了自己的名誉，必然要找回这个面子……”
    另一魂魄体摇头道：“不像，你们想想，龙剑城不插手外界的事务，这次又是龙剑城的不对，修真界都知道，如果找上九天血魔神必然让龙剑城的名誉损失更大，我估计龙剑城会压制下这件事情。”
    一个元婴体道：“最好是这样，不然的话我们更惨，以九天血魔神的冷酷不会放我们出去，虽然我们现在受到煎熬，但还有意识，也就有希望，如果九天血魔神出了事情，我们永远被关在这里，连这个机会都没有。”
    一个魂魄体发出意识道：“我们一直在受到煎熬，现在……不但不受煎熬，而且将我们龙剑城弟子关到一起，九天血魔神要干什么，不会是放我们出去吧？”
    这些元婴体和魂魄体顿时心情沉重，放出去？怎么可能，他们内心殷切的希望会是这样，如果能放出去，那是多年的梦想，就是今天换了一个地方，已经是奇迹了。
    一个元婴体道：“不要想的美，我们的命运掌握在九天血魔神手中，放出去还不是一样死，你听说过元婴体和魂魄体在外面能活着吗？也许我们在九转阴阳塔内度过漫长的一生，但怎么说比外面死了的好。”
    一个魂魄体发出意识道：“我现在担心的是，九天血魔神将我们关到一起要做什么，唉，如果有机会活着做人，我不会再加入龙剑城，更不会跟着齐齐金哈耀武扬威，以前在龙剑城没感觉到什么，现在才知道生命宝贵……”
    王冰此时一直听着他们的谈话，清点了一下，元婴体将近二十个，魂魄体将近三十个，也就是说，二十个元婴体暂时摆脱不了目前的处境，而三十个魂魄体时转运到，将要离开九转阴阳塔，但他们想摆脱龙剑城怕是有些难。
    此时一个元婴体无奈道：“随便他了，反正我们现在生不如死，但至少还活着，九天血魔神的冷酷血腥无法预测，等着吧……”
    王冰闪身进入九转阴阳塔，元婴体和魂魄体惊愕的飘动，很紧张的闪动一旁望着王冰，一个元婴体失声道：“九天血魔神……你是……九天血魔神……”
    王冰笑道：“是的，我就是九天血魔神，难得你们还记着我这么一个人。”
    当然记得，那一个能忘记呢，他们有今天的下场是谁造成的，饱受煎熬又是谁做的安排，如果这都能忘记，没有能记得起的事情。
    一个元婴体战战兢兢的问道：“你……要干什么……”
    王冰道：“不想干什么，有几件事情要告诉你们，首先，我们现在都是龙剑城，当然不会是你们想象中一样……我是有事来找龙剑城，和四龙有了一个交换条件，让你们活着出去，四龙以后不再为难我。”
    这对元婴体和魂魄体是一个好消息，但又是一个不好的消息，出去能活吗，这是一个大问题，再说他们现在不想加入龙剑城，龙剑城是修真界的老大，对他们来说现在没有意义，老大又怎么了，还不是一样被打成元婴体和魂魄体。
    一个魂魄体发出意识道：“我们……还是不用出去了，这里很……好……”
    王冰笑道：“不用担心，你们刚才的谈话我都听到了，既然我有能力把你们收进来，自然有能力让你们活着出去，唯一不能让你们满足的是，出去之后还是龙剑城的弟子，很抱歉。”
    魂魄体和元婴体惊愕的互相看着，这对他们来说是一个天大的好消息，能活着出去了，太激动了，半晌之后一个元婴体道：“谢谢你，能活着就好，我们并不恨你，如果能让我们脱离龙剑城那更好，总之，我们都不恨你。”
    王冰笑道：“无所谓恨不恨，对我来说都一样，我另外要告诉你们的是，元婴体重塑肉体需要一个漫长的过程，我现在没有时间，以后吧，当即只能让魂魄体有个躯体，但情况也不是很乐观，一个是找到一个刚刚失去生命的躯体让打入魂魄体，还有就是塑造一个躯体，塑造的躯体不能像正常人一样生长，永远是这个样子，你们自己考虑吧。”
    一个元婴体问道：“元婴重塑肉体之后会是什么样子，也是不能像正常人一样吗？”
    王冰摇头道：“不会，完全和正常人一样。”
    元婴体一个个高兴的闪动着，魂魄体就没这么高兴了，其中一个魂魄体发出意识问道：“除了这两种办法以外，就没其它办法？”
    王冰点头道：“有，动植物都可以，但我想你们不会同意，如果同意，到是很简单，找一些动物和植物很方便。”
    魂魄体当然不同意，猫啊狗的被人天天抓在手里多不好，如果是一朵花或者一颗树，连自由都没有，只能随着季节的变化生长与调谢，还不如塑造一个躯体的好，除了不能与正常人一样生长之外，其它方面没什么不一样。
    一个元婴体道：“我们愿意等，等多久都没问题，只是……我们不想……不想……”
    王冰笑道：“你们放心，既然我与四龙有了交换条件，你们的命运从今年起发生了变化，不会将你们在置换到其它法决内接受煎熬。”
    元婴体纷纷向王冰道谢，感激不尽，其中一个道：“谢谢你，真的，我们并不恨你，经过这么多年之后我们想的很多。”
    王冰点点头，如果说完全不恨，我想那是不可能，他们能有今天完全是因为我，经历了几百年的痛苦，一句不恨能总结了吗？但也无所谓，笑道：“不恨也好，我会和四龙商量一下，如果他们同意，你们今后可以脱离龙剑城。”
    一个元婴体道：“谢谢……”
    其中一个魂魄体道：“我们也是，不管变成什么，最好不属于龙剑城，龙剑城表面上看来很了不起，其实不然，很多事情复杂繁琐，城主都身不由己……我们又算什么……”
    王冰道：“关于选择躯体的事情你们自己想，我先出去和四龙商量之后再做决定……”说完之后闪身出塔，收起九转阴阳塔撤除结界。
    距离明天的时间还早，现在还是当天晚上，王冰身为龙剑城不欢迎的人自然不可能出去随便乱逛，至于隐蔽去气息和影子出去……王冰也没考虑，先想想给魂魄体塑造躯体的问题，百分之百的可能性是，四龙会选择给这些魂魄体塑造躯体，他们一下子去哪里找到三十个刚刚失去生命的躯体，也许可以，但为了几个弟子没必要搞这么大的动静。
    塑造躯体与炼制法宝有些相似，但又有区别，法宝只要有威力和一定的灵性就行了，但是塑造躯体不一样，在整个过程中最难的是如果让魂魄体进入身体这个新的躯体，而且要像正常一样有灵活机动的功能，法宝当然有这样的功能，但这是在高手的控制下才会出现，如果魂魄体进入躯体和法宝一样需要人控制，那与木偶没什么区别。
    念动意行，双手一扬，两道真元在眼前凝聚成人形，有虚幻到实体，除了确实灵魂以外，和真人没什么区别，如果打入灵魂，它会像真人一样活动，只不过是需要我这样控制，不断的变幻着人的脸形，时而男时而是女，一直到得心应手之后才停止。
    这是虚幻像，如果要成真人，还需要材料炼制，就没这么简单了，但大概的方法一样，就是这么回事，在打入魂魄体的过程中有些难度，除此而外没什么。
    王冰双手迅速的收回真元，因为听到门外脚步声，辨别出是女性，估计是桑珂带着什么人前来，她来的到是快。
    门外有人轻轻的敲了两道：“王公子，我可以进来吗？”
    王冰一愣，这是一个女性，但不是桑珂倩，应声道：“请进。”
    门推开进来的是一位年轻女性，一身白衣长裙，脸色白哲，头上被着凤形如意，额头上吊着一个精致的凤形玉坠，高雅的气质中带着随和，她身后跟着四个侍女，自然的站在门外没有进来。
    不要以为她像一个年轻女孩子就以为是年轻人，单看她现在达到天仙中阶的修为，不是一个年轻人随便能达到，王冰站前来道：“请坐，前辈是……”
    白衣女性坐下来之后微笑道：“你叫白凤仙子就好了，我听说九天血魔神来到龙剑城，想过来看看，九天血魔神在修真界这些年威望很高，让很多人好奇，我也不例外。”
    王冰当然不会将她这种客气话当真，龙剑城内对他好奇的人不少，但没见哪个来找他，也不用她听说，他在龙剑城外和金光在打斗的时候，有意无意将龙剑城搞的轰轰隆隆，只要是龙剑城内的人都知道，她需要听说吗？
    “前辈客气了，我是一个年轻后辈，除了有些虚名以外，还不是和其他修真者一样，这会让前辈大失所望。”
    白凤仙子打量着王冰，点头笑道：“果然不错，修真界传说九天血魔神英俊潇洒，和蔼可亲，现在看起来不止，除了英俊潇洒以外，还有常人难以比拟的气势，这种气势不是修炼就能得到。”
    王冰内心在猜测着她的来意，看起来很和善，说出的话中带着亲切友好，似乎和他很熟悉的样子，白凤仙子不属于四龙五剑，那就是说她是内部高手，应该是与水月仙子有关系，有了结论之后笑道：“前辈客气了。”
    白凤仙子笑道：“我与你的师母水月两人关系很好，她现在好吗？”
    果然不出所料，她今天来的目的就是想知道水月仙子的事情，笑道：“师母很好，与雷魔君在一起，修为上有很大提高。”
    白凤仙子点点头道：“那我就放心了，好事多磨啊，我现在为她高兴，小哥既然来龙剑城，就多看看，听说你答应了四龙一个条件，这件事情上你有把握吗？”
    她这是因为水月仙子爱鸟及屋，王冰内心感动，笑道：“前辈放心，既然我说出了这句话，自然要办到，龙剑城的门栏很高，我如果不拿出一点实力，怕是很难得到重视。”
    白凤仙子笑道：“你很聪明，将事情看得很长远，但是，龙剑城太复杂了，你以后要注意自己的处境，我也帮不上你什么忙，但能帮上忙我一定出面。”
    为了水月仙子，为了她的这一片好心，王冰都不能将她带进这个旋涡，笑道：“谢谢前辈，我的事情比较麻烦，还是由我自己来解决，如果你插手反而不好。”
    白凤仙子一笑没回答，她哪能不明白王冰指什么，涉及到与龙剑城相关的敏感话题再没提起，白凤仙子不断了解水月仙子的情况，除了成仙的事情没告诉她，其它的王冰简单说了，白凤仙子对于九天盟的事情也很好奇，不时的问到一些，也没必要隐瞒，而且她是因为水月仙子才这么关心王冰。
    一直聊到第二天早上四龙出现之后白凤仙子才告辞而去，四龙好像很难熬到今天早上，四人迫不及待的找上我，石中坚问道：“王冰，你考虑的怎么样，我们几个可是等待了一个晚上，焦急呀。”
    王冰笑道：“可以了，现在我要告诉你们的是，元婴体重塑肉身的时间很长，暂时不考虑，至于魂魄体可以马上进行。”
    冷如冰惊讶道：“这么说来你真的能办到，昨天晚上我们与龙剑城的很多前辈讨论过，他们也想不出如何让元婴体和魂魄体复活，都将眼光放在你身上，不瞒你，他们对此事表示怀疑。”
    王冰笑道：“能理解，那就让他们等着看吧。”
    金光笑道：“现在你想怎么做？”
    王冰想了一下道：“魂魄体的事并不难，难在要找到合适的躯体，我们不可能拿活人来打入魂魄体，刚刚失去生命的尸体一下子哪里能找到三十个？另外一个办法就是塑造躯体，唯一的缺点是不能像正常人一样生长，现在塑造的形象永远不变。”
    四龙互相看了一眼，冷如冰问道：“他们如果以你刚才说的方式出现，记忆和修为方面有变化吗？”
    王冰道：“记忆不变，修为上就很难说了，现在不敢保证。”
    石中坚道：“找尸体我们可以理解，塑造躯体就不懂了，这……需要我们帮忙吗？”
    王冰摇头道：“不需要，我是跟你们打个招呼，再听听你们的意见，如果有合适的尸体，马上可以开始，如果是要塑造躯体，需要一个过程，龙剑城的哪些前辈怕是要等了。”
    金光迟疑道：“如果以小哥的说法，只要是有生命的东西都可以，动植物也应该可以吧？”
    王冰笑道：“那是当然，不过我想，没有一个魂魄体愿意成为狗啊猪的，更不会想成为一颗树，我刚才也与他们谈过了，不但反对成动植物，也希望脱离龙剑城，这件事情要你们自己考虑，我只能传达他们的意见。”
    石中坚哼了一声道：“他们为什么要脱离龙剑城，龙剑城有什么不好。”
    王冰摇头道：“龙剑城如何我不想多说，但是这些元婴和魂魄体对齐齐金哈意见很大，而且经历过这么多醒悟了，不管是多么有名的修真门派，对他们来说都一样，有名望又怎么了，他们还不是一样，身上并没有多长出一根毛来，如果说有，只是身为龙剑城的弟子比别人高傲一点，那又怎么样，看透了虚名回归朴实，我觉得他们这种选择很正常。”
    石中坚一怔道：“这……但他们是龙剑城的弟子，脱离等于是背叛。”
    王冰笑道：“这就是你们自己的家务事，我不好参与意见，各个门派都有自己的规章制度，你们同意也好，不同意与我关系不大。”
    冷如冰想了一下道：“王冰，这件事情不是我们不答应，是我们没权利答应，龙剑城弟子要脱离出去，涉及到很多，不是走就走那么简单。”
    王冰点点头道：“我能理解，如果不是这么复杂，四魔就不会与龙剑城结怨，龙剑城也不会将这件事情转移到我身上，我说了，这是你们的家务事，我不参与意见。”
    冷如冰道：“你能理解就好，四龙最先与你打交道，但四龙也最希望帮助你，有些事情是迫不得已，你内心有数就好。”
    王冰点头道：“谢谢，对魂魄体塑造躯体你们还有建议吗？比如说需要先找到一个刚刚失去生命的躯体，然后打入一个魂魄体实验真实性，或者在塑造的躯体上留下什么标记之类让你们辨别真假？”
    四龙一怔，想的也太周到了吧，他们自己都没想过这回事，事实上魂魄体真的能够进入塑造的躯体中活下来，他们问一些龙剑城的秘密，马上可以辨别出来。
    冷如冰迟疑了一下道：“我想没这必要，但你要有个思想准备，成功是喜事，会惊动很多人，他们会说什么四龙难以肯定。”
    王冰还真感谢冷如冰，他这意思是说，成功的让魂魄体正常生活，龙剑城因为面子的事情，龙剑城的人有可能找上他，现在他们不相信他能办到，他们一样也办不到，成功了这些人脸就绿了，他们办不到的事情有人能办到，这对眼睛长在头顶上的家伙来说，是一个极大的讽刺。
    王冰正希望他们找上来，不找上他……怎么有机会与他们正面接触，因此笑道：“随便吧，能见到龙剑城的前辈高手，是我的幸运。”
    石中坚道：“只要记忆存在，我们有办法知道是不是龙剑城弟子，不知道你需要多长时间塑造躯体？”
    王冰摇头道：“第一次使用这个方法，没办法估计，不会很长，你们就等待着辨别真假吧。”
    四龙告辞而去，王冰布置下结界拿出炼制材料，不是炼制法宝，也不想给他们一个了不起的躯体，在炼制上不需要很多时间，先将材料熔化，然后凝聚成人形，根据魂魄之门的要求，赋予这些躯体能够在灵魂指导下活动的功能等等。
    重点在于脑袋的炼制，整个过程繁琐复杂，好在对王冰来说不是一件难事，塑造躯体与制造机器人及炼制法宝互相之间有着联系，尤其是制造智能型机器人，要比塑造一个躯体复杂多了，如果塑造出来的躯体在没有灵魂的情况与机器人相比……差远了。
    机器人王冰虽然没有亲手炼制过，但也不陌生，整个程序王冰都知道，因此，塑造躯体对来说不是什么难事，龙剑城的哪些老家伙想看笑话怕是要失望，他们知道机器人是什么，以为自己很了不起，让他制造一个机器人保证绿着脸怪叫连天。
    在完成三十个躯体之后，点出九转阴阳塔将其中一具吸进魂魄门中，然后将神识伸入塔内光字法决内问道：“我要开始了，目前都使用塑造身躯，你们想选择也没机会，谁是第一个？”
    一个魂魄体问道：“尸体是男的还是女的？”
    王冰一怔，不是忘记分男女，而是全部都是男的，问道：“都是男躯体，你们之中有女的？”
    一个魂魄体道：“我就是女的，我们这里不下于五个。”
    魂魄体不能说话，只能发出意识，王冰无法判断他们是男是女，以为都是男的，当年天突山击毙的龙剑城弟子内是不是有女的王冰都忘记了，想了一下道：“那就先让男的先进入躯体，女性放在最后。”
    其中一个魂魄体道：“一次只能一个吗，那我先来吧。”
    开始只能是一个，第一次还是小心一点，熟悉之后再说，也不多说，将这个魂魄体转到魂魄门中，启动魂魄之门，金光闪闪中罩在躯体和魂魄上，然后魂魄慢慢的接近躯体头部，在金光的包裹下进入躯体头部。
    此时魂魄失去了自主，任凭金光控制，而王冰发出真元控制着金光将魂魄体送躯体头部，整个过成很慢，一个意外就会前功尽弃，魂魄体将会散形，脑袋内的构造很复杂，位置不对会毁掉魂魄体。
    完成了魂魄与躯体的合一，剩下的就是躯体与魂魄体融合，这个过程时间长，但危险不大，王冰释放出大量的真元催动尽管以最快的速度融合……
    半个月之后，成功的将躯体与魂魄体融合到一起，紧接着消失在魂魄门中，王冰也不奇怪，应该是进入第三层七彩光中，神识进入第三层一看，果然不出所料，七彩光释放出柔和的光芒罩在躯体上，躯体好像熟睡的婴儿没有任何反应，但从皮肤的颤动中可以看出在正常呼吸。
    王冰松了一口七，成功了，四龙与我的过节随着第一个魂魄体进入躯体成功而消失，忍不住道：“龙剑城很了不起，我要让他们这次栽一个大跟头……”
    但是，栽了跟头的哪些老家伙决不会善了，散仙王冰不怕，他们无法转世重生是一大痛苦，只要提出帮助他们转生，不怕他们不同意，有这次魂魄体的前例可寻，不由得他们不相信，最麻烦的是哪些仙人，涉及到仙界利益，事情更复杂，喃喃自语道：“他们最好不要太过分，不然的话，哼，我会将他们全部关在九转阴阳塔内，让他们和雍仙等人一样在黑狱中过日子……”
    接下来我成功的将其它二十四个魂魄体与躯体融合，剩下五位女性，将另外五具躯体重新塑造，和男性一样没赋予她们过于美丽的面孔和身材，她们经过了这些以后，对这些已经不重视了，也许一个普普通通的躯体让她们过的更实在一些。
    当完成五个女性魂魄与躯体融合之后，已经是一年的时间过去了，在第三层内需要多少时间王冰无法估计，但王冰想，以他现在的能力应该早一些让他们成功的走出来。
    将三十套从冰星总部带来的衣服给他们穿上之后，发出真元向七彩光和七彩中心地方伸去，旁大的真元与七彩光一接触，与以前一样没任何反应，撤回七彩光上的真元，直接遥指中间，以我多次的试探，中间才是整个七彩的控制中心。
    真元不断进入七彩形成的中间，不断试探着，在真远笼罩了整个中心以后，终于有了反应，好像中间与真元有了亲密接触，随即七彩光被触动，与真元遥遥呼应。
    王冰知道找到了关键处，真元大量释放而出，七彩光光芒大盛，照射在中间之后向三十个躯体上罩去，源源不断的光芒在三十个躯体上翻滚，在躯体中不断流动着……
    一年之后，三十人相继醒来，王冰将他们从塔内放出来，然后收起九转阴阳塔，三十人打量着自己的躯体，惊喜莫名，然后互相打量着，一直到激动稍微减小之后发现王冰这个让他们生不如死，又让他们奇迹般出现的人，三十人跪倒在王冰面前，其中一人道：“谢谢，我们能有今天是因为您，我们三十人都不恨你，如果龙剑城能让我们脱离，我们愿意跟在您身边。”
    王冰道：“你们起来再说吧。”说着随手一挥，将三十人从地上托了起来，内心有些奇怪，他们真的不恨我？
    其中一个女性道：“经历了这么多，有些事情想通了，龙剑城再好已经容纳不下我们了，我们将是龙剑城中的特殊人。”
    王冰恍然大悟，难怪他们说不恨我，还要跟着，原来是这么回事，龙剑城一向高傲，自然是看不起这些不能与正常人一样生长的人，想了一下道：“如果龙剑城同意你们离开，我愿意让你们加入九天盟，毕竟这是我一手造成的，但是现在谈这些过早，我必须与上边接触之后能知道，你们先等等吧。”
    现在是该给龙剑城这些老家伙狠狠的在脸上打两巴掌的时候了，王冰要看看这些高傲的家伙如何面对眼前这三十人。





    主攻篇 第三百一十六章 神曲飘扬
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:26 本章字数:11784

        
    三十个刚刚从魂魄体转为人的龙剑城弟子此时内心惶恐不安，几百年与龙剑城没有接触，现在成为特殊人，如果龙剑城不放他们离开，将来的处境很艰难，一个龙剑城弟子惶恐不安的问道：“这个……我们在修炼上以后……”
    王冰停止撤除结界道：“这次你们能够保留修为，出乎意料，之前我也不敢肯定，算是我对你们长期紧闭一点补偿吧，至于你们今后……除了不能像其他人一样生长，其它方面都一样，自然也包括了修炼方面，也不要把自己当作特殊人，修炼到天仙上阶度劫之后，照常脱下这个躯体成为仙人。”
    三十人面上顿时出现喜色，如果能这样他们放心多了，即使被龙剑城看作是特殊人，一旦脱离这个躯体之后，特殊人的身份立即消失。
    一个龙剑城弟子道：“那……我们就放心了，即使龙剑城不让我们离开，总有一天成为正常人，但是要经过漫长岁月成仙，是何等的艰难，王公子请吧，我们也不敢在耽误你的时间，以后的事情如何谁也不知道，现在想的再多也没用。”
    王冰点点头撤除结界，这件事情我只能帮助他们这么多，自己与龙剑城的关系能不能改变言之过早，更不用说他们的事情，有机会会帮助他们，目前不能答应什么。
    四龙来的很快，房间多了几十个人以他们的修为立即会发现，而且他们一直关注着这个房间，一有异动马上出现，当四人看到眼前多了三十多个人之后，惊愕的说不出话来，饶是他们修炼到天仙下阶，是修真界少有的高手，依然被震惊了，预料中王冰既然提出交换条件，说不准真有能力办到，好奇心加上怀疑态度让他们等了两个多月，尽管他们现在不认识眼前这三十人，但内心有数，这三十人是龙剑城弟子。
    三十人一阵子恍惚之后抱拳道：“见过四位堂主。”
    四人这次回过神，石中坚深深的吸了一口气道：“你们是龙剑城弟子？”
    三十人一怔，立即想到自己现在的身躯，脸上不由得出现落莫，其中一个道：“是的，我们都是地堂弟子，在下波业秦。”
    三十人脸上的神色变坏尽收四龙的眼中，他们是龙剑城中修炼了多年的人物，马上知道三十人内心想着什么。
    金光笑道：“你们不要多心，现在看起来你们与以前不一样，小哥给了你们一个让我们陌生的躯体，多问一声是正常。”
    波业秦道：“皇龙堂主说的是，我们不会多心。”
    冷如冰忍着内心的惊愕道：“王冰，你确实办到了，从此以后四龙不再与你为难，也不再干涉你的事情，虽然不知道能不能成为朋友，内心有数就可以了。”
    他这是说碍于龙剑城不好与王冰交朋友，但在内心已经将王冰当作朋友，人生难得一知己，王冰一下子得到四位也算是幸运了，笑道：“谢谢，但为了慎重从事，我建议四位前辈还是问问这三十位龙剑城弟子，证实之后才能生效，我也能理解，四位前辈不单是为了自己，也是为了上边。”
    冷酷的幻觅道：“你能理解就好，地堂主，他们是你地龙堂的弟子，还是你来问吧，毕竟有些事情你清楚。”
    石中坚点但头道：“好吧，尽管我已经相信他们的身份，但为了向上边有个交代，还是再问问比较好，菠业秦，地龙堂曾经有过一次小小的波折，在这次波折中地龙堂所作所为引起了五剑中灵剑白雅生气，之后是不是有两个叫讧珩和递愈德的弟子被玄堂主关在大牢中，你能告诉我前因后果吗？”
    菠业秦想也不想道：“有一次地龙堂弟子在外行动中内部产生矛盾，引起了纠纷，其中一个叫递愈德，另一个叫画江，正好五剑中紫剑白璇发现，但不是灵剑白雅，灵剑白雅立即将此事告知地龙堂主，之后递愈德和画江被玄堂关了起来，讧珩是皇龙堂弟子，并不是地龙堂弟子。”
    石中坚所谓的小小波折微不足道，像这样的小事情除了四堂以外，龙剑城其他人都不会知道，因为微不足道他们没有必要知道，只有相关的人知道，四堂弟子众多，外人也许可以知道龙剑城的大人物，谁会注意到一些小弟子，更不可能知道谁是哪一堂，如果不是四堂中的弟子，根本就说不出来，更不用说区分是哪一堂的弟子。
    至此四龙再没有必要询问下去，石中坚有些激动道：“王冰，他们确实是地龙堂弟子，不会有错，我地龙堂与你的纠纷就此解除。”
    为了慎重从事，王冰问道：“你要不要问问其他弟子，说不准波业秦是龙剑城弟子，其他人并不是？”
    石中坚摇头道：“不用了，这做无非是为了证明龙剑城弟子的身份，另一个用意我不说了，内心有数就好，四龙言而有信，不会再为难你，至于能不能帮上你……很难说，我们四龙也希望你心想事成。”
    王冰笑道：“既然如此我就不再勉强，元婴体重塑肉身的事情我很抱歉，因为重塑肉身的过程很繁琐，我暂时没时间做这件事情，等我有机会重塑肉身之后，会将他们送到龙剑城，希望各位前辈能理解。”
    石中坚道：“好吧，我们相信你，希望他们以后有个好归属……四龙不会到修真界行走，我想你以后来龙剑城的机会也不多，就让我们到此为止吧。”
    王冰点点头道：“如果各位前辈没有其它事情，我就要走了，来四龙堂我们合作愉快，相处的时间不是很多，但用各位前辈的话说，内心有数，我要告辞了。”
    四龙望着王冰，脸上有些不舍，在恩恩怨怨中双方之间结下了心灵之交，鉴于龙剑城过于复杂的缘故，他们说话很含蓄，没有直接将内心的感受表达出来，此时也没有理由留下王冰。
    轰轰轰……
    龙剑城内响起震耳欲聋的响声，四龙互相望了一眼，冷如冰道：“王冰，我们就此告辞吧，另外有人在迎接你。”
    王冰点点跟着他们走出房间，龙剑城上空有着‘欢迎九天盟盟主九天血魔神光临剑影楼’几个金色大字，这就说，我下一个去处是剑影楼。
    金光解释道：“剑影楼是五剑的地方，五剑在龙剑城的地位高于四龙，希望你过去之后能达到目标。”
    王冰一皱眉头，内心不以为然，龙剑城的这些老家伙真自以为是高傲不将他人放在眼里，他们此时应该内心惊愕，绿着脸恼羞成怒找上他，但依然没将他放在眼里，没有安排他与桑珂倩的父母亲会面，而是安排五剑出面，也就是说要见到桑珂倩的父母亲，他现在还不够资格。
    此时菠业秦道：“王公子，我们以后还能见到你吗？”
    王冰摇头道：“很难说，也许有机会，也许没有，不过你们放心，你们的事情我会放在心上，有机会提出来，人生无常，看开了就没什么，你们经历太多，有些事情应该看开了，好好想想吧。”
    三十人一怔，是啊，特殊人又怎么样，还不是一张外皮，一样修炼成仙，既然如此，何必在乎要不要脱离龙剑城。
    菠业秦一抱拳道：“受教了，我们会好好想想，也许……一切都不重要了。”
    王冰点点头再没说什么，希望他们真能想的开，不容易啊，漫长岁月中要与龙剑城弟子生活在一起，那种歧视和蔑视会随时随地围着他们。
    冷如冰道：“王冰，就此别过，也许我们还有机会见到，四龙会期待有好消息出现，小倩已经过来接你，我们就不送了。”
    桑珂倩带着喜盈盈的像一个不食人间烟火的仙子一样飘移过来，好奇的打量着菠业秦等三十人，忍不住道：“看不出和其他人有什么区别，冰，你真厉害，果然让他们复活了。”
    王冰笑道：“谈不上复活，只能说给他们一个躯体而已。”
    菠业秦等三十人一抱拳道：“参加小姐。”
    桑珂倩笑道：“不用客气，我一直在想，如何让冰将你们放出来，现在我放心了，以后你们不用在担心什么，你们依然是龙剑城弟子。”
    如果说龙剑城还有洁身自好，将所有弟子一视同仁的人物，那就是桑珂倩，菠业秦有些激动道：“谢谢小姐，我们……会因为小姐这番话很开心。”
    桑珂倩回过头笑道：“冰，你能给他们一个躯体我很高兴，现在你要换了一个地方了，你在龙剑城愈来愈受到重视，真为你高兴。”
    她高兴，王冰可高兴不起来，距离实际目标还差的远，点头道：“我都看见了，剑影楼在欢迎我，这就走吧。”
    望着五剑桑珂倩笑道：“谢谢四位叔叔。”
    金光摇头道：“不要谢我们，我们能力有限，只能说与小哥是交换条件，过了此地，以后谁也不欠谁。”
    桑珂倩笑道：“我还是要谢谢四位叔叔，四位叔叔好像是第一次这么开心，也这么关心一个外人。”
    冷如冰摇头道：“小倩，你们还是走吧，四龙除了龙剑城以外，外界没有朋友，也不会关心一个人，更谈不上开不开心。”
    有些事情放在心上就可以了，王冰不想让桑珂倩再多说，说道：“走吧，不要让剑影楼那边的前辈等久了。”
    桑珂倩道：“五位姑姑在等着你，我们这就走。”
    王冰一抱拳道：“四位前辈，就此别过，告辞了。”
    四龙一抱拳没说话，眼睛内精光闪闪，脸上出现留恋之意，各自将内心的感受无形传达给了我，带着他们的祝福王冰和桑珂倩向前飞去。
    桑珂倩笑道：“冰，你真厉害，龙剑城的很多前辈听了这件事情之后很震惊，到现在还想不通你是如何做到的。”
    王冰摇头道：“也没什么了不起的，不就是塑造几个躯体吗，比炼制法宝简单多了，我炼制黑狱的事情你也知道，整个过程有很多了不起的前辈高手参与，但还是在炼制过程中很辛苦，几个躯体到是很轻松，炼制之后将魂魄体打入其中就可以了。”
    桑珂倩笑道：“龙剑城的前辈不解地方就在这里，魂魄体打入躯体是一个难点，一个不好会让魂魄体散形消失。”
    王冰点点头道：“这到是真的，不过也不是很难，我们总部的机器人很多，它们在制造的过程中比这更难，你也知道，它们和人一样有智慧，甚至于人难办到的事情它们就可以，你可是接受过高科技知识的参谋长，又懂得炼制法宝，理解起来应该不难。”
    桑珂倩一怔之后恍然大悟，王冰在有意无意的刺激着龙剑城内的那些高手，现在说的愈轻松龙剑城的高手愈震惊，她是一个聪明人，站在她的立场也不会做这些互相攻击的事情，不过对于高科技知识她确实是有过学习并了解很多，笑道：“在没学习高科技知识之前，我以为只有修真界了不起，学习高科技之后，才发现不是这么回事，到现在我想不出智能型机器人是怎么制造出来，如果让修真者知道我们总部的高科技知识，我想他们一样很震惊，也许根本就不相信。”
    王冰暗笑，桑珂倩心地善良，没想过要得罪人，但是，这番话比他引诱让她说出来的还要厉害，比他说的话更可信，龙剑城的哪些前辈高人脸又要绿一阵子了，他们自以为了不起，其实在高科技面前是一个白痴，生气脸绿解决不了问题，那是自己跟自己过不去。
    说话间到了一栋不亚于地龙堂富丽堂皇的建筑物前，首先看到的是剑影楼三大金色大字，而在剑影楼前站在一群女孩子，最前面站着五个，其中一个是金剑白莉，其她四个王冰不认识，但估计是五剑中另外四个。
    桑珂倩在飞船上给王冰介绍了过五剑的个性，金剑白莉个性温和，处理事务的时候冷静沉着，灵剑白雅为人多智，处事圆滑，不轻易动怒，玉剑白婧个性火爆，喜欢用剑解决问题，紫剑白璇属于冷酷型，话少但言必有物，冰剑白岚冷静多智。
    其中最容易发生纠纷的有可能是个性火爆的玉剑白婧，这种人讲理不通就动手，但心计不多，从某个方面说，她们是可爱型，面对这样的人要比面对心计狡诈一肚子阴险的人舒服多了，起码不用担心几句话之中就上当。
    落在大楼前之后桑珂倩介绍道：“这是我五位姑姑，是我说过的五剑。”
    王冰点点头一抱拳道：“见过五位前辈。”
    除了金剑白莉微笑着不语以外，其她四剑打量着王冰，眼睛内带着惊讶，不是看到王冰惊讶，而是惊讶于她们刚才得到的消息，可想而知，龙剑城的前辈脸都绿了，她们能不惊讶吗？
    脾气火爆的玉剑白婧疑惑的问道：“你真的让哪些魂魄体进入躯体活了？”
    桑珂倩笑道：“姑姑，真的，我刚才也看到了，有三十个人。”
    玉剑白婧摇头道：“小倩，我没问你，这里没你的事，你先不要说话，九天血魔神嘴巴很厉害，他自己会说。”
    桑珂倩无奈的一笑，然后道：“冰，这是我玉剑白婧姑姑，你自己和她说吧。”
    王冰点点头，事实上不用桑珂倩特意介绍，以她的脾气就能猜测到，火爆脾气的人内心总是装不了事，首先弄清楚内心的疑惑是必然的，他也看出来了，五剑四龙对桑珂倩都很好，当作一个晚辈来看待，说话中带着亲密，从这些方面我猜测到，四龙五剑属于桑珂倩父母的人，也就是说他们是一个势力团体，再看四龙能够轻而易举的原谅他就知道，他也可以放心的跟五剑打交道。
    玉剑白婧问道：“你是怎么做到的，修真界还没听说过有人能够将魂魄体打入塑造的躯体就能像正常人一样生存？”
    王冰微笑道：“前辈问的好，修真界有没有人能办到我不清楚，但我做到了，整个过程很简单，像制造机器人一样制造三十个躯体，然后将他们的魂魄打入到里面，这样就可以了。”
    除了玉剑白婧，其她四剑忍不住笑了起来，王冰说的滔滔不绝，但根本就透露任何问题，将魂魄打入躯体即使不说她们已经知道，也想到将魂魄打入躯体，不然的话怎么复活，至于机器人是什么东西她们根本就不知道，现在不但不能弄清楚原因，反而更疑惑。
    玉剑白婧火大道：“你敢故意耍我……”
    王冰摇头道：“没这个必要，机器人的事情属实，如果你到九天盟走一躺，发现机器人很普通，习以为常，至于魂魄体的事，我以为任何一个修真门派都有他自己特殊的一点，就像是龙剑城，在外人眼中很了不起，修炼功法独具一格，但龙剑城不至于将这些功法因为外人好奇就公布吧。”
    玉剑白婧一怔，她自己也觉得刚才问的不合理，想通了火气立即消失，笑道：“算我多事，好吧，我接受你的解释，你作为九天盟的总盟主，能力过人，修为了不起，能够轻而易举的突破四龙一关，很了不起的嘛。”
    王冰摇头道：“没前辈说的这么夸张，在修为上我自己都不清楚，谈不上了不起，四龙一关是过了，有交换条件在先，他们原谅在后，就这么过了，不知道我如何过五位前辈这一关？”
    玉剑白婧道：“那就看你的本事了，如果你和我们提出什么交换条件更好，你这个年轻人修为一点看不出来，但能击败四龙确实让我感到好奇，所以啊，你现在先要过我这一关。”
    桑珂倩忙道：“姑姑，还是不要了吧。”
    白婧道：“不要可以，你现在可以将他带走了，五剑可以当作没看见，就给你这个面子，冲你叫我们姑姑，姑姑这点面子还是给的。”
    桑珂倩一怔道：“这……”
    灵剑白雅一身蓝裙，美丽的脸庞上带着笑容，有个性的嘴巴微微上翘，她此时笑道：“白婧，不用跟小哥开玩笑了，我们还是进楼再说，将客人挡在门外很不好。”
    白婧摇头道：“我就是想不通他一个年轻人才修炼了有多久，能突破四龙一关，四龙的实力仅仅是比我们低一个阶，合四人之力无法挡住他，不试试怎么行。”
    王冰冷冷笑道：“前辈想怎么试？”
    白婧笑道：“这才是一代盟主的胸怀，听说你以九转阴阳塔闻名修真界，九转阴阳塔所过之处所向披靡，我有些好奇。”
    王冰想了一下道：“前辈错了，九转阴阳塔也许真的厉害，但没有前辈所说的这么夸张，我行走修真界并不全是使用九转阴阳塔，比如说过四龙一关，我就没有使用，而是使用空明箫。”
    白婧也不笨，心火往上冒，怒声道：“你的意思是说在我们面前没有必要拿出九转阴阳塔？好啊，那我先试试你的空明箫威力，希望如你所说一样厉害。”
    王冰点点头道：“可以，不知道前辈是想怎么试，但是我想，想知道一件法宝的威力方法很多，不一定要交手。”
    冰剑白岚美丽的像一朵牡丹，高雅气质让人不由自主生出敬仰，她笑道：“说的也是，交手不是唯一的方式，小伙子，你想让我们怎么知道空明箫的威力？”
    王冰望了一眼玉剑白婧，然后道：“那就要看这位前辈是不是同意，我是客人做不了主，客随主便吧。”
    白婧双眼一精光一闪冷声道：“不用拿话扣我，说说你的鬼主意。”
    王冰点点头道：“可以，我自创出了三首曲子合称空明神曲，现在想将这几首曲子献给各位前辈，算是我给各位前辈的见面礼。”
    桑珂倩知道空明神曲的威力，忙道：“冰，还是不要了吧，要不将第二首曲子谱出来，其它的两首就算了。”
    紫剑白璇人如其名一身紫裙，一生爱好音律，岂能放过这个机会，我的挑战引起了她好胜之心，尤其是在音律上想见识一下，笑道：“小倩，难得小哥有这个雅兴，你就不要阻拦了，我们正好见识一下空明神曲的威力。”
    桑珂倩苦笑无语，五剑的个性她清楚，毕竟都是天仙中阶高手，根本就不会相信空明神曲的威力，但她很清楚梵音曲的威力，以前王冰修为在地仙发出梵音曲连雷魔君这样的高手难以支持，栽在梵音曲下的高手不知道有多少。
    现在王冰的修为连她也不知道有多高，能轻而易举的攻破四龙一关，应该在天仙下阶以上，与以前相比差别两个等级，天仙和地仙在修为境界上太悬殊了，现在发出梵音曲有多大的威力连她都不知道，但可以想象。
    王冰望了一眼五剑身后的几百个女孩子，然后道：“五位前辈，我建议让她们最好避一避，空明神曲算不上有多了不起，但也不是一般人能承受得起。”
    玉剑白婧不以为然道：“有这么夸张吗，不要小看她们，她们的修为在修真界也算是高手了，我就不相信抵抗不了几首曲子。”
    王冰无所谓道：“你们看着办，可能是我将自己抬高了吧，龙剑城随便一个弟子都是了不起的高手，自然有过人的能力。”
    金剑白莉笑道：“还是不要大意，修真界对于空明箫有着不亚于九转阴阳塔的传说，既然小哥一再强调，我们还是谨慎一点的好。”说着一挥手，一束彩光从纤掌中发出罩在身后的几百个女孩子身上，形成一个护罩。
    玉剑白婧道：“现在你可以开始了吧，我们正等着你献曲，希望不要让我们失望。”
    王冰点点头，也不多说，空明箫出现在头顶上空，反常的继续向上射去，一直停止在龙剑城上空。
    白婧一怔道：“需要这么高吗？”
    王冰笑道：“高低一样，我是顺手，那就让它高吧。”
    冷静多智的冰剑白岚赞叹道：“小哥好厉害，空明神曲不仅仅是献给我们五剑听，也想让整个龙剑城都听到，其实你没有必要这么做，你现在打交道的是五剑。”
    白婧恍然大悟道：“原来是这样，我就奇怪有必要将空明箫打在半空吗，心计好深沉，这可不是年轻人应该有的心计，王冰，你让人觉得可怕。”
    王冰笑道：“也许吧，龙剑城内高手如云，我一个后生晚辈自然不在他们眼中，为了得到这些前辈的认可，只要尽量拿出自己的实力让他们检验，你说我心计深沉也对，我来龙剑城也算是有一段时间了，到现在不得其门而入，不就是因为我一个小辈不值得一提吗，前辈以为龙剑城做的很对？”
    白婧一怔道：“这个……”
    王冰冷冷笑道：“前辈也说不出来是吗，那就承认我心计用对了，事实上我也只能这么做，无他计可施，总不能像疯子一样打进去吧。”
    白岚苦笑道：“你太厉害了，这叫什么，一举两得还是三得？好吧，你现在可以开始了。”
    王冰点点头，大印决一点空明箫立即释放出催人肺腑的梵音曲，荡漾在龙剑城上空，继而笼罩整个龙剑城，深沉悠远敲击着每一个人的心灵。
    五剑开始也不敢大意，调动真元在身起竖起了一道屏障，可是，深沉悠远的梵音并没有想象中的威力，以她们的修为抵抗起来不是很难，尤其是紫剑白璇，她内心有些失望，梵音曲虽然很不错，但威力上差远了，根本不足以让她感兴趣。
    王冰内心冷笑，如果威力至此，他会拿出来丢人献丑？暗中催动真元加大威力，发人深省的梵音曲突然一变，以汹涌澎湃的气势飘扬，毫不留情的向众人心灵深处钻去，五剑大吃一惊，慌忙一点印决加大屏障的威力，可惜啊，开始的大意让她们失去了主动权，梵音曲一波接一波的震撼着她们的心灵深处，好在五人的修为都不错，最后还是控制住了心神，顾不得的惊讶死守心神。
    王冰面无表情，这才是开始，龙剑城内那些老家伙修为高的吓人，岂能是五剑可比，他们也许吃惊梵音曲的威力，但不会受到影响，也许正在偷着乐，嘲笑他自不量力。
    内心嘿嘿冷笑，大印决一点梵音曲没结束接上了静心曲，经过了梵音曲的心灵敲击，宁神静心的静心曲让人松了一口气，放松了警惕，五剑停止了调动真元，惊愕的望着王冰。
    此时王冰双手负在身后，仰首望天，根本就没看她们，在她们眼中王冰好像屹立在山颠上神，高不可攀。
    静心曲突然一转成星火曲，平静的心田立即激动起来，生活的热情奔放在她们内心产生，惊愕之中才知道又中了招，以她们的修为不可能产生这种激动现象，那就是大意之下又被音符控制了，苦笑中慌忙调动真元防守。
    王冰在的冷笑声中三曲不断变换，龙剑城内一般弟子终于被空明神曲控制了，像五剑这样的高手被空明神曲控制了之后利用心灵中的一丝理智盘坐下来抵抗着，连王冰身边的桑珂倩一样沉浸在空明神曲中，王冰叹了一口气身上真元散发，将桑珂倩罩在真元中，桑珂倩这才在空明神曲中走了出来，顾不得其它马上坐下来恢复心神。
    空明神曲的威力逐渐加大，现在是针对那些老家伙而去，有意无意将空明箫发出的音复向其余三栋建筑物送去，龙剑城内有八座独特的建筑物，四龙堂占四，五剑占一，剩下的三座应该是桑珂倩父母一栋，那些仙人一栋，内部高手一栋，我也不知道其余三栋里面是谁，干脆都送了进去。
    整个龙剑城静悄悄一片，除了洋溢着空明神曲，肆无忌惮在三栋富丽堂皇的建筑物中肆虐，都在抵抗着空明神曲，不对，王冰身边的桑珂倩就在我的保护下恢复了平静。
    王冰现在发出的空明神曲威力还不足以让那些老家伙沉迷在其中，为了不能让自己的实力全部被发现，只能到此，而王冰想，这次的教训让他们会好好考虑如何面对他。
    桑珂倩恢复心灵平静之后看了一眼五剑，此时五剑脸色有些青，柳眉紧锁，身躯在颤动，随着空明神曲在变换着，桑珂倩大吃一惊，五剑这是被空明神曲所左右，已经无法控制自己，忍不住道：“冰，够了，再这样下去会伤人的……”
    王冰点点头收回空明箫，空明神曲立即结束，飘扬的音符消失在龙剑城中，余音依然敲击着被控制的龙剑城弟子，五剑顾不得其它，在空明神曲停止的一瞬间少了心灵威胁，急忙调动真元恢复损耗的真元和烦躁心情，空明神曲谱凑的时间并不长，但威力无穷，比打了一场惊天动地的战争都要累。
    桑珂倩皱着柳眉道：“冰，你的修为什么时候提高到这个惊人程度，龙剑城的一般弟子这一次惨了，连五剑的修为都受不了，你再看那些剑影楼弟子，到现在脸色发青，连恢复的机会到没有，估计其他弟子也不例外，真厉害……”
    五剑手下的几百弟子开始在金剑白莉发出的彩色光芒保护下没受到空明神曲的干扰，但后来白莉顾此失彼，连她自己都保护了，何谈保护其她人。
    这些普通弟子如何能抵抗空明神曲，在空明神曲下真元大量损耗，现在连爬起来的力气都没有，至于其他弟子我不这么想，那些老家伙有能力保护，如果没有保护普通弟子，普通弟子也许比五剑的手下更惨。
    王冰内心另有计算，对眼前的这些普通弟子没放在心上，笑道：“空明神曲一直缺少听众，难得发挥一次作用，龙剑城是修真界的老大，如果连一首曲子的没能力听下去，那确实可笑。”
    桑珂倩摇头苦笑，龙剑城这一次又栽了，天突山一次，让波业秦等人复活是一次，空明神曲下又是一次，以后还不知道有没有，也许会有吧，她此时发现对我了解很少，空明神曲有这样大的威力她就不知道，能让魂魄体像正常人一样生活她同样不知道。
    过了很久一会儿之后，五剑才睁开眼睛站了起来，看了一眼身后爬在地上的剑影楼弟子，发出了苦笑，此时这些弟子依然没有能力自我调动真元修炼，五剑互相看了一眼之后纤掌一挥罩在几百个弟子身上，几百弟子在五剑的帮助下开始恢复真元。
    五剑在几百弟子能够自我调动真元之后才收回手，然后回身望着王冰，看起来王冰现在是一个怪物，五人也不知道要说什么。
    王冰笑道：“五位前辈，我这首曲子还能让你们满意吗？”
    白婧气道：“你这是什么意思，看到我们出丑你内心很高兴是不是？”
    王冰摇头笑道：“没什么高兴的，不就是一首曲子吗，如果你们不喜欢就算了，知音难觅，我以为各位前辈都是知音。”
    金剑白莉微笑道：“小哥，不要过于刁钻，修真界对你的传说还不够，也能理解，你在修着界走动的时间不多，天突山偶尔亮相一战扬名，之后你的消息虽然不断传出，但外界见过你的人不多，也没有见到你的实力，五剑大意之下以你在天突山的修为在衡量，谁知道你在天突山之后修为直线上升，到了骇人听闻的地步。”
    王冰客气道：“前辈夸奖了，这些年中我确实修为提高很多，但没前辈说的那么夸赞，空明神曲本身威力不错，任何一个人只要懂就能发挥出几倍的威力，与我的修为没多大关系。”
    冷静的白璇摇头道：“不对，如果没有骇人听闻的修为，你如何能控制音符，不要将我们当作傻子，五剑承认栽在你手中。”
    白婧火大道：“你好像还不满意的样子，是不是还想拿出什么绝招让我们看看，听说你有九字法决，现在应该拿出来了给我们见识了。”
    王冰内心冷笑，想找回面子，哼，冷笑道：“原来各位前辈对这首曲子不满意，我应该……”说到这里停止下来，做了一个才空明神曲连一半威力都没发出的手势。
    五剑大吃一惊，白婧惊讶道：“你……你没……”
    王冰截口道：“我什么都没说，有些事情不要做的太过分，人要有自知之明，有时候必要的忍让会有好处，光凭借身份要勇气是解决不了实际问题，你们觉得我还有必要拿出九转阴阳塔打出九字法决吗，如果还想试试，我也不反对，九转阴阳塔一直很少有机会发挥威力，遇到龙剑城这样的老大哥，拿出来是我的幸运，有不对的地方可以请教。”
    白婧听到威胁话，心火上冒……但不等她说话，为人冷静圆滑多智的灵剑白雅苦笑道：“算了吧，我们五剑很佩服你的气度和修为，修真界有你的威望也非偶然，而是必然。”
    王冰也不再刺激她们，笑道：“那就是说……我不必进入剑影楼，可以换一个地方了是吗？”
    五剑一愣，事实上这次让王冰来剑影楼就是她们的杰作，另有目的找上王冰，可惜白婧节外生枝将王冰挡住在剑影楼想试探一番，结果搞的整个龙剑城惨遭重创，她们明白，以王冰的机灵早就猜想到来剑影楼的目的，故意将这种试探当作过关，现在让五剑体验到空明神曲的威力之后，自然是应该离开的时候了，可是，五剑目的不达如何能放王冰走。
    金剑白莉笑道：“小哥不用拿话扣我们，既然到了剑影楼，自然是要进去坐坐，走吧，再不进去就有些看不起五剑了。”
    王冰内心苦笑，看来还是躲避不过五剑，这个麻烦是躲避不了，只好跟着她们进入剑影楼……





    主攻篇 第三百一十七章 剑阁芳香
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:27 本章字数:11811

        
    剑阁是五剑平时聊天会客的地方，与龙剑城干涩威严迥然不同，里面布置着各种花草，以及各种女性喜爱的小玩意，虽然是用法宝炼制而成，但给人心境上有着轻松，在剑阁大厅正中间摆放着一张大圆桌，桌子上放着一盆法宝炼制成的白牡丹。
    王冰就被带到剑阁，略为打量之后内心对五剑另有看发法，五剑虽然修炼到天仙中阶，还没被龙剑城的规矩束缚成眼高于顶的怪物，依然保持着女性的天性，内心渴望接近自然。
    这里除了她们自己，龙剑城其他人也不得入内，她们将他带到这里，等于是自己人，他什么时候成了自己人，略一打量之后道：“我们是不是换个地方，这里……”
    白雅笑道：“你很聪明，这里是我们五姐妹私人地方，等闲之人难以入内，但带你到这里是另有目的……你觉得我们这里还缺少什么？”
    王冰无奈的摇摇头，笑道：“什么都不缺，如果将这些假花换成真花，可能有些不一样吧。”
    金剑白莉独喜花草，常常遗憾这些花舒服炼制，而并非真花，难有真花释放的出的特有芳香，可惜她不与外界接触，也因为种种原因一直使用假花，闻言笑道：“你说对了，这让我确实感到遗憾，看样子你是行家。”
    什么行家，人生存在自然环境中，对于自然界的花花草草习以为常，平时不会引起多大的注意，一但有改变，自然会觉得不适合，他来到龙剑城之后第一感觉就是因为确实花草有些不适应，这与是不是行家没关系，笑道：“我有一个弟子，她喜欢花草，算得上一个行家，也研究出了几中罕见花草，我自己嘛……欠学。”
    桑珂倩笑道：“小蕾蕾确实对花草有研究，王府大院人少单调，自从她来了之后，将整个王府变成了鲜花世界，让见过的人感到新奇，只要进入王府，首先闻到的就是鲜花芳香。”
    五剑心动，顿时对王府很向往，这种环境正是她们所追求，白莉笑道：“想不到你有这么好的一个弟子，我怎么就没有，人比人气死人啊。”
    桑珂倩笑道：“小蕾蕾什么都没兴趣，就喜欢花草，连修炼都不感兴趣，后来冰想了一个办法，利用她喜欢花草用特殊的方式修炼，结果她现在的修为还不错。”
    白婧惊讶道：“还有人不喜欢修炼，看来这个小蕾蕾也够怪的，真想见见她。”
    桑珂倩笑道：“姑姑见到一定喜欢她，她很可爱的，也没多少心计，一副乐天派的个性，如果和她谈花草，保证有的谈。”
    白莉略有所思道：“小哥，你怎么没将这个弟子一起带到龙剑城？”
    王冰笑道：“以前辈的修为到九天盟要不了多少时间，正好小蕾蕾研究在沙漠培植花草树木，前辈去可以指点她。”
    白莉一怔道：“沙漠培植花草？如果使用法宝之类的不是很难，要让花草在沙漠自然的生长，确实很难，你的这个弟子确实让我好奇，很想见她，去九天盟那是不可能。”
    王冰略一沉思，从龙园内拿出一些花草，这些花草都是瓯花蕾以前培植，后来去了王府再没管过，就让他借花献佛吧，龙园内花草很多，他也不客气的将一部分拿了出来，顿时房间到处是花草，自然芳香沁人心脾，五剑喜出望外，先是惊讶，然后是欣赏，似乎忘记了王冰这个客人。
    片刻她们将这些花草布置在剑阁内，白莉是行家，看出这些花草带着灵气，笑道：“谢谢小哥，剑阁有了这些花草，会成为一个特殊的小世界。”
    王冰笑道：“不用客气，这些花草是小蕾蕾以前所培植，我刚才因为前辈提到才想起来，顺便拿出博得一个人情，不用放在心上。”
    白莉不解道：“你是小蕾蕾的师傅，按理说你也应该懂得花草知识，这些培植方法应该是你传授的吧？”
    王冰点点头道：“我传授了她一些，另外，有两位修真界前辈在花草上面见解独到，他们毫不犹豫将一些花草知识传授给了小蕾蕾，而小蕾蕾自己标新立异又研究出了自己的风格，也可以说靠她自己吧。”
    白莉点点头道：“这就对了，不管一个人的天赋如何好，都有个学习经过，也需要人启蒙，你将最基础也最难的知识传授给了她，她凭借着自己的天赋创造出了奇迹，这样一来我就能理解。”
    王冰内心一动，伸手一点，两道白光在剑阁内闪烁，然后分成两部分凝聚成字体，一部分是有关花草方面的知识，一部分是空明神曲，五剑一证之后将眼神放在字体上，片刻之后王冰才收回真元，字迹立即消失。
    白莉和紫剑白璇两个陷入沉思，白莉爱好花草，白璇爱好音律，两人得到了梦寐以求的东西，岂能不沉浸在其中，其她三剑到是没什么，对于王冰这种慷慨解囊感到惊讶。
    白岚问道：“小哥，你为什么要这么做？”
    王冰笑道：“不为什么，既然有人喜欢，我自然是不藏私，对我来说没什么损失。”
    白婧摇头道：“不对啊，花草方面我们还可以理解，空明神曲就不一样了，这是你的技艺，不怕以后我们也懂，你难以再使用空明神曲克制我们？”
    王冰无所谓道：“有什么好克制的，修真界各个门派都有自己特殊的功法，互相克制，即使多你们几个来克制我也不意外，我并不认为自己天下无敌，空明神曲中的梵音曲是我从绝域所悟得到，静心曲和星火曲是我在救人的过程中灵机一动得悟，既然我能悟出来，其他人一样可以，我不觉得有什么特殊。”
    三剑望着王冰无语，内心根本就不相信王冰会这么大方，一定是有其它目的，但又想不出这种目的从何而来，白婧忍不住道：“你会有这么大方？”
    桑珂倩笑道：“姑姑，你忘记了冰在修真界公布功法一事了，他同样没什么要求，仅仅是让大家修炼之后克制黑魔功，当时大家同样不相信冰有这么大方，可是事实证明功法很了不起，多年来冰对这些人也没什么要求。”
    三剑再次一怔，王冰所公布的这个功法龙剑城弟子也得到了，经过龙剑城中前辈高人亲自检验，确实是真的，而且很了不起，鉴于不属于龙剑城的功法，严禁龙剑城弟子修炼，她们五剑也知道这篇功法，确实很了不起，当时很惊讶，这样了不起的功法也公布出来，没有人会这么傻，但事实上修真界再没听说王冰对这些人有什么要求，后来她们慢慢忘记了这件事情。
    灵剑白雅点点头道：“小哥，你确实给我们带来了惊讶，好吧，我们接受你的这种说法，这种胸怀磅礴大气，千古难有，如果不是某种原因，我真想到九天盟去看看，有你这种胸怀的头子，手下应该一样心胸开阔。”
    王冰笑道：“也许以后有机会吧，前辈亲眼目睹之后会见到事实，我就不多说了，免得有自夸嫌疑。”
    白婧笑道：“算了吧，你到了龙剑城之后这种自夸还少吗，整个龙剑城因为你的到来格外忙碌，到现在都不得清闲，不过也好，龙剑城沉闷很久了，也需要一些刺激。”
    王冰点点头道：“放心，刺激会很多，不会就此结束，既然来到龙剑城，我会好好向龙剑城的前辈高人请教，到现在我只见到了四龙五剑，龙剑城的其他前辈都没见到，如果就这样回去，那不是很遗憾吗？”
    触及到敏感话题，三剑都不知道怎么说，王冰仅仅化解了与四龙之间的矛盾，这在龙剑城来说没什么，是整个麻烦中的一点点而已，四魔以往的纠纷到现在没起冲突，也许这还不算是麻烦，有更大的麻烦在等待着。
    片刻后白莉和白璇相继醒来，两人脸上带着喜悦，看样子收获很多，看着王冰的眼光中充满感激。
    白莉笑道：“谢谢小哥了，有此篇花草知识，今后一段时间内我就有得忙了，如果在这方面能有所突破，那都是小哥的功劳。”
    王冰笑道：“前辈客气了，我也是在一个偶然的机会中得到，可惜我一直忙着其它事情，如果不是小蕾蕾喜欢，也许会烂在我的脑子内，前辈喜欢我当然是慷慨，我建议前辈向高难度发展，如果能和小蕾蕾一样研究沙漠培植花草树木，将是一个极大的挑战。”
    冰剑白岚恍然大悟道：“我明白了，我说你怎么这么慷慨，原来是有目的，九天盟发展目标是各个星球，主要是为了让世俗界平静安稳，有一大部分星球属于沙漠化，如果能培植出沙漠中能生存的花草树木，对你九天盟意义非凡，你好狡猾呀。”
    王冰暗叹像白岚这样的智慧人物放在龙剑城简直是浪费人才资源，可惜不能为九天盟所用，也不否认，笑道：“我确实有这个意思，不管我们修炼到何种境界，都来自世俗界，也许现在已经忘记了世俗界的疾苦，但我没忘记，个别星球逐渐沙漠化让世俗界人们失去了很多，如果白莉前辈有兴趣，可以试试。”
    白璇问道：“你将空明神曲给我有什么目的？”
    王冰道：“没有，仅仅是想得到前辈的检验而已，前辈不是第一个得到空明神曲，也不用放在心上，希望空明神曲能让你有所收获。”
    白岚皱着眉头道：“如果说没有任何目的连你自己都说服不了，是不是与你这次来龙剑城有什么关系？”
    王冰现在不提起这事，这不是五剑的能力能够解决，提起也四多此一举，笑道：“随便你们怎么想，觉得不合适可以当我没说过。”
    白岚摇头道：“那到不必，你内心也清楚，整个龙剑城局势复杂，有些事情并非易事，我仅仅是好奇罢了，你这次来龙剑城的目的是什么？”
    王冰笑道：“没什么，随便走走罢了，修真界的老大哥嘛，谁不想见识一下，我当然也不例外，看能不能取得一些真经回去。”
    白岚摇头一笑道：“你真会保密，小倩，我们有事和小哥商量，你现在没事先回去吧？”
    桑珂倩一怔道：“姑姑，我好像没影响你们谈话？”
    白岚笑道：“有些事情你不宜加入，最好是回避，在龙剑城外小哥与四龙剑拔弩张的时候就让你回避，现在也一样，不过你放心，五剑不会与小哥之间有剑拔弩张的时候，纯粹是商量一些事情。”
    桑珂倩无奈道：“好像你们总是回避着我，好吧，我先回去，你们慢慢商量。”
    王冰内心有数，想了一下道：“我很想向各位前辈请教，这样吧，我先见见龙剑城的其他前辈，回头再听各位前辈指点。”
    白岚摇头道：“不用了，我们和你商量的事情很简单，就几句话，耽误不了你多少时间，你就给我们一个机会。”
    桑珂倩笑道：“冰，五位姑姑很不错，希望你……”
    王冰笑道：“你放心，不会有事。”
    白婧气呼呼道：“小倩，我们好不好小哥内心有数，不用你多说，乖了，你先回去，保证还一个完整无损的王冰。”
    桑珂倩微微一笑飘然而去，五剑脸色一正，五人十只眼睛顶在王冰脸上，显得很严肃，一本正经的样子。
    王冰有些不自然道：“有话就说，用不着这样严肃吧，我不记得与各位前辈有什么事情要商量，按理说我们是第一次见面。”
    白岚点点头道：“我们是第一次见到，在这之前，我想你也不知道有我们五剑，而对于你这个大名鼎鼎的九天血魔神我们都知道，而且知道的不少，这些都不要紧，要紧的是我们现在的谈话。”
    王冰故意装傻道：“现在我也觉得没什么要紧，如果各位前辈有什么要求不防提出来，对了，刚才有关花草和空明神曲的事让我想起，其她三位前辈必有爱好，不知道是什么，如果我能帮上忙一定帮。”
    白雅笑道：“小哥是聪明人，何必要回避问题呢，我们确实有爱好，这事以后再说，小哥还是正视我们的谈话吧。”
    王冰内心叹了一口气道：“好吧，你们说，我听着。”暗中手一挥，房间内出现无形结界将六人罩在里面，可以不必担心有人窃听，而五剑本根本就没发现王冰的小动作。
    白莉问道：“小倩好像在九天盟担任什么军事外部的参谋长？”
    问题来了，王冰点头道：“是的，她很聪明，而我正需要智谋超人一等的智者，也许你们龙剑城不以为然，但我觉得一个人能发挥自己的长处，证明自己的价值，是一件不错的事。”
    灵剑白雅道：“也许你说的对，小倩自己愿意我们也不反对，龙剑城对此事确实有不以为然的看法，但对我们五剑来说没关系，只要小倩高兴就好，从小看着她长大，对于小倩我们视为自己的女儿，她的事情我们都很关心，也尊重她的选择。”
    王冰点点头道：“我知道，从你们对她的说话语气中感觉到了，如果五位前辈能和她一样去九天盟，那我会更高兴。”
    白婧心火上冒，气道：“不要说这些无聊的话，我要问你……”
    白岚忙道：“白婧，这件事情要心平气和的谈，生气解决不了实际问题，小哥，我们的事情先不说，关键是小倩，对了，修真界有很多传说，其中一个传说是你身边跟着一位叫百玉的仙子，有没有这回事？”
    王冰毫不犹豫道：“有，当浮怒星球的时候她与我在一起，这件事情很多人都知道。”
    白岚笑道：“但是，听说你离开浮怒星球的时候还是和这位叫白玉的仙子在一起，当时仙界有很多人知道？”
    王冰笑道：“确实是这样，但人家是仙人，想走就走，以我的能力哪能干涉人家，再说我要回家了，她在没理由跟着我，你们应该知道她在我身上打着什么注意，既然圣宫离奇失踪，再跟着我就等于是浪费时间。”
    紫剑白璇道：“听说你们是夫妻，她会离开？”
    王冰笑道：“那是一种策略，我不会傻到以为仙子看上我，只要是修真者都清楚，一旦修炼成仙之后，马上看不起修真者，忘记了他们也是从修真界度劫成为仙人，尽管我对此事不以为然，但仙人看不起修真者是事实。”
    五剑点头表示理解，龙剑城内就有仙人，她们这些人在仙人眼中可怜的紧，龙剑城有今天的这个样子，就是因为这些仙人，虽然说是龙剑城的前辈，一样看不见她们这些后辈。
    玉剑白婧冷声道：“帕玉是怎么回事，怎么成了少夫人？”
    王冰内心苦笑，问道：“这就奇怪了，帕玉有什么事，而且让龙剑城这么关心，谁规定她不能成为九天盟的少夫人，前辈这话让我不解。”
    玉剑白婧狠声道：“你这是狡辩，你……”
    紫剑白璇道：“白婧，你又冲动了，生气解决不了问题。”
    玉剑白婧气道：“我就是气不过……”
    紫剑白璇摇头道：“生气没什么用，你先不要生气，慢慢来，小哥，帕玉的事情很突然，不但是我们，据我们得到的消息，九天盟一样感到突然，我们也听说过九天盟中有一个叫项莹的女孩子，是你青梅竹马的好朋友，听说很喜欢你，你对她也有好感，这件事情就让大家不解了，你怎么会放着自己喜欢的人突然间带回一个少夫人？”
    王冰内心产生一丝伤感，对于项莹……我确实有着难以言说的情感，两人内心都有着对方，真正的感情交流一片空白，阴差阳错之下走到了今天的地步，有时候王冰很想见到她，对她多了解一些，他相信，她更想了解他的情况，也许是他一直表现的很神秘吧，在她心目中他是一个难以理解的人，对她来说他是一个谜，但事情发展到现在，她了解之后又能怎么样？
    能改变现在双方的处境？人总是要对自己的所做的事情负责，随心所欲也许可以解决问题，但不是最佳办法，只能说，她有她的生活，事情就这样无奈，他能在仙界面前毫无畏惧，但在这方面显得无能为力。
    五剑没说话，但王冰脸上的神色没有逃脱她们的观察，看出我脸上有着无奈和迷惑，极为复杂，难道这件事情让我这么为难？
    半晌后王冰缓缓呼出了一口气，将内心的不快全部呼了出来，笑道：“也没什么那理解的，人往往会做出一些奇怪的事情，也许我就是这么奇怪吧，帕玉也没什么不好，将整个王府收拾的干净利落，深得人心，我父母亲也很喜欢他们，这就够了。”
    白婧气不过道：“你好狠的心肠，难道你没想过项莹的内心有多难过，你可以选择帕玉，但没必要让项莹伤心，我听说这位美丽的姑娘为了你差点死去，真让人生气，还有这样狠心肠的人。”
    王冰不愿意再想这件事情，深吸了一口气道：“可能吧，修真界传说九天血魔神冷酷血腥，各位前辈应听说过，不要将一件简单的事情搞的极为复杂，没什么意思。”
    白婧呼的站起来火道：“你这话是什么意思，让人家姑娘伤心你还有道理了，你九天血魔神也算是一个了不起的大人物，能做出这样的事情？”
    王冰一咬牙道：“九天血魔神也是人，脱离不了这些俗事，不知道前辈这么气势汹汹是为了什么，我不记得项莹除了她父母亲还有什么亲人。”
    白婧火更大，吼道：“你和可恶，好吧，项莹的事情我没权利管，那么小倩呢，你为什么要让她伤心？”
    王冰脸上闪过一丝冷酷道：“我们是朋友，能有什么事，不知道前辈这么说是什么意思，是不是另外它指。”
    白婧气的说不出理由，半晌说不出话来，身躯的颤抖，看来火爆之人就是不适合于他人讲道理谈事理，明明她内心有话但火气领先。
    冰剑白岚脸色一变道：“小哥这么说就不对了，大家内心有数，小倩当年在天突山遇到你之后，一直跟在你身边，傻子也知道是为了什么，修真界在这方面的传言也不少，龙剑城自然更清楚，如果你还是这样说，就不符合你九天盟盟主的身份了。”
    金剑白莉点头道：“不错，你确实没答应什么，外界也没听说你们之间有什么承诺，龙剑城再霸道也不会无理取闹，但是，与你说的一样，我们都是人，既然是人，有些事情要遵循一定的规矩，除非你离开这几界，永远不要与人交往。”
    紫剑白璇道：“我们承认小哥你与众不同，英俊潇洒不说，有一种常人所没有的气势，更有着非常的能力，这一切都是吸引年轻少女的先决条件，以小倩来说，她眼光独到，天突山之后一直默默的跟着你，英俊潇洒的年轻人不是没有，多的是，为什么她不跟别人跟着你？小倩这次回来，我们以为是你向龙剑城求婚，但你却说另有它事，这就让人不解了。”
    王冰内心极为复杂，她们确实说的在理，但在理又能怎么样，有些事情勉强也没用，也只好任凭她们大谈她们的理由。
    金剑白莉道：“龙剑城反对小倩和你在一起，实话实说吧，即使你向龙剑城求婚也很难，一样不会答应你，但在我们几个的立场上，不同意是一回事，希望小倩有个好的归属又是一回事，大不了像水月仙子一样脱离龙剑城……”
    冰剑白岚忙道：“说话要注意，不该说的话不要说。”
    但王冰听出来了，原来水月仙子脱离了龙剑城，难怪她不提回来的事情，看来事情要比想象的复杂多了，水月仙子让他这次来龙剑城化解双方的恩怨，另外一个意思就是能够重归龙剑城，这件事情真棘手，龙剑城不会轻易让弟子脱离，一样不会轻易原谅一个弟子。
    王冰想了一下道：“你们放心，我们的谈话除了咱们几个以外，其他人不会知道，即使龙剑城的哪些老家伙也一样。”
    五剑惊讶的望着王冰，接着又四顾打量，没发现有什么不一样，门外剑影楼的弟子照常在值班，也清楚的看到外面的活动情况？
    玉剑白婧不信道：“你会有这么厉害？我们五人都在这里没见你有什么动静，你现在告诉我们外面听不到，这怎么可能？”
    王冰不以为然道：“如果你能走出门，我马上退出龙剑城，以后不再打扰你们。”
    白莉笑道：“我们不是不相信，是觉得太奇怪了，你和我们坐在一起没动，现在剑阁在我们看来没有任何变化，这……”
    玉剑白婧站起来道：“试试不就知道了，我就不相信你有这么厉害，玄奇的事情见得多了，还没听说过有这种事。”说着向门外走去，但刚走到门口就被碰了回来，惊愕的回过头望着我。
    其她四剑倐地站了起来，白莉惊呼道：“是真的？”
    白婧不信邪的又走了一次，照常被碰了回来，火大之下调动真元向外走去，但被像皮球一样弹了回来，落地之后道：“这么邪门，真走不出去……”
    王冰内心冷笑，自己当年修为在地仙的时候，雷魔君就不能从结界中走出去，现在他已经修炼到仙人，大长仙这些仙人一样走不出去，五剑修为虽然高，但与仙人相比差远了，能走出才怪。
    冰剑白岚灵机一动对着门外的一个守卫喊道：“小兰……小兰……”
    门外的守卫没有任何反应，根本就不知道房间里面有人在叫她，至此五剑不再怀疑，五人坐下来半天不知道说什么。
    王冰问道：“水月仙子到底是怎么回事，有关四魔君与龙剑城的事情我并不清楚，仅仅是有些猜测，听各位前辈刚才所说，水月仙子脱离了龙剑城？”
    冰剑白岚摇头道：“有关水月仙子的事情我们也不能告诉你什么，原以为你没有能力处理四魔君与龙剑城的过节，现在看来我们是小看了你，也许你有能力处理这件事情，但是，这件事情很复杂，要化解没那么简单，你要有心理准备。”
    王冰有些失望道：“既然如此我也不为难各位前辈，我会找出真相化解纠纷恩怨，至于结果如何我不敢肯定，希望不要让水月师母失望。”
    灵剑白雅道：“水月仙子叫你来龙剑城，自然有一定的道理，看来她对你了解比较多，也很有信心，如果没信心以她的为人不会叫弟子来冒险，开始我还在想，她怎么会让你来冒险，龙剑城是什么地方她应该很清楚，但你来龙剑城之后露出的几手骇人听闻，现在又让我们吃惊不小，我承认龙剑城的前辈也没有这个能力。”
    王冰摇头道：“也许你们想的太多，每一个人都有自己特殊能力，而我恰巧露出了一些让你们吃惊的东西，龙剑城是公认的厉害，但不能说别人懂得的东西龙剑城也懂，也许就是这么回事吧。”
    金剑白莉好奇道：“你的修为到低在哪个境界，如今看来，应比我们高，而且高出不少，天仙上阶？那就是说快要度劫？”
    王冰哈哈笑道：“不要想的那么多，我有这么厉害就好了，不用在龙剑城处处受制，我说过了，只要懂的我使用的方法，你们比我们发挥出的威力更强。”
    紫剑白璇摇头道：“不对，如果你没告诉空明神曲，也许我还会相信，但是，空明神曲我已经看过了，现在让我谱凑出空明神曲，威力远远比不上你。”
    王冰内心一怔，怎么忘记了这回事，笑道：“可能是空明箫的缘故吧，能发挥优势，起到超发挥作用。”
    紫剑白璇笑道：“是不是这么回事你内心清楚，既然你保密，我们也不在问，现在我们话归原题，继续我们刚才谈的问题，小倩的事情你怎么说？”
    王冰能怎么说，想了一下道：“你们关心桑珂倩的心情我能理解，但桑珂倩并不是小孩子，她的事情自己能做主，我以为，这件事情就到此为止，免得我们都窘迫尴尬。”
    白婧气道：“你这是什么话，逃避问题？不行，这件事情一定要得出一个结果，否则你休想离开剑影楼……”
    王冰摇头道：“不要太勉强别人，你们也应该清楚，想留下我很难，不是我小看五剑，如果五剑都能将我留下，浮怒星球上仙界各个势力早就逼迫我就范了，九天盟还需要我这个盟主吗，一曲空明神曲你们就接受不了，还是让我们自己来解决自己的问题吧。”
    白婧双一扬火道：“这是威胁，你以为自己真的了不起，好啊，那就试试，我看你有多厉害……”
    王冰冷笑道：“如果不是因为桑珂倩，我会毫不犹豫的让你相信什么叫害怕，你放心，等我与龙剑城的事情有一个结果，我会证明给你们看看，你们不是听说过九转阴阳塔能关人吗，也不差五剑。”
    白婧终于被我激了起来，内心狂火喷发，大有现在就见识一番九转阴阳塔的意思，吼道：“来啊，坐着干什么……”
    冷剑白岚摇头道：“白婧，你怎么这么容易上当，你没看出小哥故意在刺激我们吗，如果你真的发火，那就上当了，任何事情也谈不成。”
    白婧一怔道：“他是故意的？”
    白岚点头道：“当然是故意的，你没听他说看在小倩的面子上不与我们发生纠纷吗，自然是故意的，如果他真的将我们关起来，如何达到来龙剑城的目的，再看看他化解与四龙的纠纷，已经知道我们五剑和四龙站在同一边，不会影响到他来龙剑城的目标，和我们结怨没必要。”
    白婧内心恍然大悟，火气一下子消失的无影无踪，拍着酥胸道：“这个小家伙好心计，我差点就上当，你们说吧，我和这个小家伙说不来。”
    王冰赞叹道：“白岚前辈，你这样的智慧怎么不属于我九天联盟，如果你是九天联盟的智囊团之一有多好，可惜啊……”
    白岚摇头笑道：“我听说你手下有几个厉害的智慧人物，还是算了吧，不用我丢人献丑，你也不要避开话题，事实上你们九天盟所谓的婚姻制度我们也听说过，内心觉得有很多不妥，与各个星球的实际情况不符合。”
    王冰内心一动道：“请教前辈？”
    白岚道：“你们总部我听说过，很多人员来自地球，接受了地球这个先进文化的熏陶，一夫一妻制也符合实际，有些星球情况不一样，文化相对的落后，坚决施行一夫一妻制，有些霸道，应该慢慢引导才是。”
    白婧不解道：“白岚，你是怎么回事，好像在帮助这个小家伙，冰星暂时不实行一夫一妻制，以后慢慢来，起码要等到小倩的事情解决。”
    白岚笑道：“我们这是实事求是，九天盟是世俗界各个星球联合形成，也就是说任何出发点与世俗界息息相关，但是你们忘记了一点，你们总部和各个星球分盟工作人员都是修真者，这点还是好好考虑一下，但现在你们毕竟是世俗界的管理者，一下子解决问题是有些难，列入考虑之后会根据以后发展的情况找出对策。”
    王冰点点头道：“我们会听取前辈的建议考虑此事，事实上九天盟总部已经注意到此事，已经在商讨之中。”
    因为王冰拒绝项莹和桑珂倩的事情，总部相关人员已经引起重视，制订的婚姻法规在执行过程中，本身出现了矛盾，借此机会开始了整顿，白岚所说的情况总部已经注意到了，将总部冰星与各个星球分开考虑，至于九天盟总部和各个分盟是修真者的问题暂时不列入考虑，首先总部和各个分盟的人员数量庞大，特别是炎龙集团，作为军事力量，如果连他们都不能以军人严格要求自己，结果是整个都乱了。
    九天盟在刚刚发展，很多事情时机不成熟，需要一个过程，也许以后针对修真者会制定相应的法规，但不是现在。
    白岚笑道：“你接受考虑我们听了很开心，九天盟有很多智囊，相信会拿出一个适合于各个星球和修真者的婚姻法规。”
    白婧没好气道：“你们就这样放过他了，小倩难道还要等下去？”
    白莉笑道：“这件事情本来就不能强迫，小哥自己都有难处，好了，我们也不要得寸进尺，小哥可以离开剑影楼，对于我们五剑小哥够忍让。”
    王冰点点头道：“各位前辈能理解就好，我想，当我们的谈话龙剑城的前辈无法听到的时候，他们应该有所行动，为了不让各位前辈为难，我再继续待下去有些不好。”
    紫剑白璇点头道：“你能理解就好，小哥现在应该撤除禁制了，估计很快就有人过来，你可以随着离开，有些事情尽量忍让比较好，你来龙剑城不是为了斗气，对吗？”
    王冰点点头道：“受教了。”随手撤除结界。
    随即五人互相望了一眼，内心有数，果然有人来了，但为什么会来的这么晚让她们有些不解，如果她们结界内外的时间差就不会这么想，当王冰布置起结界对方就往剑楼赶来，当将要感到时，结界内谈话结束。
    灵剑白雅笑道：“小哥时间卡的很准确，很有心计。”
    白婧有些失望道：“就这样放过内心不安。”
    王冰内心有些好笑，如果今天不是白婧在里面搅拌一阵子，他都不知道如何收场，一抱拳道：“那我先告辞了，再见。”在五剑的点头中大步向外走去。





    主攻篇 第三百一十八章 紫殿纷争
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:27 本章字数:11594

        
    不等王冰走出剑影楼，一道人影闪电般落在剑影楼前，此人一身蓝色劲装，面色阴沉，眼睛内带着怒火和惊讶，冷冷的打量着王冰。
    王冰有些失望，此人修为在天仙下阶，是难得的高手，但不是他要等待的人，内心叹气，龙剑城就这高傲一点其它门派比不上，也有些好笑，此人怒火狂喷的原因是他有被耍感觉，丢人丢大了，感觉不到这边的气息马上赶了过来，但不等落地我和五剑六人的气息又出现了，气势汹汹而来，结果闹了一个笑话。
    王冰也懒得多说，冷冷的看着他，他想发火出手攻击也无所谓，大不了陪他打一场就是，反正来龙剑城就有这个准备。
    此时正好五剑走了出来，估计是故意的，不想让这种尴尬的气氛继续下去，五剑中的灵剑白雅笑道：“原来是宣韵兄弟到了，我还以为是谁呢，你来的正好，我们刚要送王冰过去，既然四海宣韵兄弟来接人，我们就不过去了。”
    宣韵收敛怒吼，脸上的一层皮颤动了一下，挤出了一句连他自己都感到没意思的话：“不是……哦是，我是来接人……接王冰过去……”
    灵剑白雅笑道：“那很好，希望刚才我们在这里谈话没影响到你们，好在耽误的时间也不多，没让你们多等吧？”
    宣韵的脸皮挣扎了一下道：“不会，不会……”
    王冰内心明白了，五剑为了桑珂倩自作主张将他接到剑影楼，不过也不算是越权，在表面上，四龙处理不了的事情由五剑接手，五剑与我打交道也能说的过去。
    但是，因为他搅拌了一阵子，让宣韵等人无法掌握准确的动静，这势必产生怀疑之心，五剑的处境就有些不妙，希望不要因为他这一举动让五剑出现意外，如果他担心的事情真出现，内心就有些过不去了。
    紫剑白璇因为得到了空明神曲，对王冰大有好感，笑道：“王冰，宣韵兄弟是紫殿高手，紫殿是龙剑城比较特殊的一个地方，详细情况我就不多说了，你过去以后就知道了。”
    王冰道：“谢谢前辈。”
    金剑白莉笑道：“宣韵兄弟是龙剑城少有的高手，希望你能以一个晚辈的身份尊重他，对于晚辈他一向是很客气的。”
    她这是在指点王冰，不要与紫殿的高手发生过大的冲突，王冰笑道：“我会的，应该尊重前辈高人，能见到这些前辈高手已经让我喜出望外，我会很客气。”
    金剑白莉与其她四剑互相望了一眼，知道王冰嘴巴上说的很客气，紫殿高手想得到王冰的尊重，首先要放下架子，但紫殿高手会吗？
    宣韵被金剑白莉夸奖了两句话，皮笑肉不笑的脸上难得出现了笑容，笑道：“这个……紫殿一向关心年轻有为的后辈，怎敢轻视大名鼎鼎的九天盟盟主九天血魔神，当然不会了，五剑难得关心一个人，想不到会关心一个初次见面的人，奇迹啊。”
    冰剑白岚冷声道：“小倩是我们五剑最关心的，小倩的朋友我们自然要关心，了解一下情况很正常，有什么不对吗？”
    宣韵眼睛内闪过一丝寒光，瞬间即逝，阴阴的笑道：“不奇怪，龙剑城内你们四龙五剑最关心小倩，这大家都知道，关心她的朋友最正常不过。”
    王冰内心叹气，五剑的处境以后很艰难，宣韵话中有话，暗指五剑关心一个外人，而且是龙剑城最不欢迎的人，王冰望着五剑，希望以后能帮上她们，毕竟这件事情是由他引起，而此时五剑好像一点都不担心自己。
    紫剑白璇道：“王冰，你现在可以跟着宣韵兄弟过去了，有空欢迎到剑影楼走一走，剑影楼你现在不陌生，我们会将你当作小倩的朋友来招待。”
    王冰内心苦笑，她们到这个时候还是不关心自己的安危，这句话她根本就不应该说出来，看看现在宣韵脸上的阴沉就知道有多不好，也不想让她们再这样下去，一抱拳道：“告辞了……”
    宣韵冷冷一笑首先飞起，王冰随后紧跟，向紫殿方向闪去，等王冰走了之后，五剑互相望了一眼，神色严肃，与刚才的神色全然不同，显得心事重重。
    紫剑白璇叹了一口气道：“走吧，事情……很复杂，王冰应该不会很快离开，我们看着就是，至于……我们……还是不用想那么多了……随便了。”
    其她四剑点点头，谁知道以后会是怎么样，她们现在担心王冰的处境，对她们自己的处境不放在心上，随便龙剑城的高人怎么想了，都无所谓。
    紫殿是龙剑城八栋富丽堂皇中的一栋，在布置豪华大厅中，坐着几十个天仙中下两阶的高手，一个个冷着脸，眼睛内带着寒光看着宣韵将王冰带进大厅，也没有人起身迎接，宣韵也不多说什么，一闪身坐到一个位置上，似乎王冰是一个不相关的人。
    王冰打量着这些人，几十个人中，最前面坐着三个人，这三人修为一个在天仙下阶，两个在天仙中阶，三人服装统一，都是紫袍镶嵌金边，头戴紫冠，不同的是他们的脸色，正中间的一人脸无表情，眼睛内闪烁的光芒中带着一种令人玩味的感觉，宽阔的嘴唇微下敲，似乎心事重重。
    右边的一人是天仙下阶高手，脸小唇薄，眼睛内带着怒火，似乎有随时随地爆发的可能，左边一人浓眉鼻直，一脸严肃。
    显而易见，这三人是紫殿身份最高的高手，而中间的高手身份最高，王冰内心冷笑，这些人现在给自己的感觉是……有三堂会审的意思，几十人想审问我这个来客。
    如果说四龙和五剑是龙剑城名义的管理者，归纳为外部，那么，当他登上紫殿的同时与内部高手接触了，无疑的，紫殿就是代表内部势力之一。
    但他必须要面对紫殿，他们这样对我不欢迎是因为四魔君，四魔君与龙剑城的恩怨现在是了结的时候，水月仙子已经脱离龙剑城，但希望能够重归于好，四魔君个性怪僻，从来不与人讲道理，纠纷出现懒得去管，之后被关入十大禁地中，多年以来与龙剑城的恩怨就这样持续着，水月仙子只能将希望寄托到他身上。
    至于四魔君因为水月仙子与龙剑城的恩怨，王冰只能猜测到大概原因，详情如何一无所知，进入龙剑城之后四龙和五剑不愿意提起，现在看这些高手的修为，与四龙和五剑不相上下，那就是说紫殿一样由仙人在控制，所以让四龙和五剑心存顾忌。
    一抱拳道：“晚辈王冰见过各位前辈。”
    紫殿内的几十人依然没有说话，冷冷的望着王冰，如果说有变化，那就是眼睛内多了一丝怒火，脸上出现了不屑一顾。
    王冰收回双手脸上一冷道：“各位前辈想怎么做晚辈不知道，但看眼前的气氛我是一个不受欢迎的人，不受欢迎也罢，以我与龙剑城之间的恩怨，站在你们的立场也正常，但是，你们现在好像要审判的样子，这就不对了，就事论事，有事说事，矛盾能解决就解决，解决不了就出手。”
    最前面三人中左边的人道：“你很不服气是吗？”
    王冰冷冷道：“谈不上，如果你们这样面对龙剑城弟子，没什么不对，因为你们是他们的长辈，也是你们自己家里的事情，外人即使有看法也不会说什么，但我不是，我与你们的恩怨再大都是一个外人。”
    右边天仙下阶的高手道：“你什么意思？”
    王冰冷声道：“意思很明显，我既然不是龙剑城弟子，这种阵势就没必要摆出来，紫殿将我带到这里，与欢迎还是不欢迎没有关系了，可是，到现在为止你们有谁介绍过自己，我面对的是谁，我要与谁打交道，即使想出手攻击我也应该告诉自己的身份，不是我小看紫殿，仅此一点紫殿已经自己将自己打败了。”
    左边天仙下阶的高手冷吼道：“你这是挑战紫殿，故意贬低紫殿，听说你伶牙利齿能说会道，果然不错。”
    王冰冷声道：“不管我怎么样，进来之后以礼相见，但你们有谁出面应付了，有谁说出自己的名号，来到龙剑城之后见的多了，连自己的身份都不敢提出来也太让人不敢相信。”
    左边天仙下阶高手呼的站起来怒吼道：“你这话什么意思，要让我们将你当贵宾招待还是大礼相迎？你太高看了自己，紫殿不是你的九天盟，在紫殿眼中九天血魔神算不上是什么高手，修真界有眼无珠将你传说的活灵活现，你不要以为紫殿像哪些愚蠢的修真者一样瞎起哄。”
    王冰哈哈笑道：“说的好，龙剑城不愧是修真界的老大，说话行事就是高，将自己遥遥放置在最高处，你是谁，是紫殿的哪一位？”
    此时一怔之后怒吼道：“你……”
    王冰截口冷笑道：“好吧，就让我将你当作无名好了，我九天盟在龙剑城面前不算什么，但是，你刚才说修真界有眼无珠，囊括了整个修真界，龙剑城不属于修真界？龙剑城可以很了不起，但如果连自己的本份都不要，那太可笑了，我也看出来，在座的各位不是什么仙人，即使其中有仙人，但龙剑城都是仙人吗？”
    “可恶……”左边此人倐地扑了过来，双掌一扬劈出两道白色光芒，袭击而来，气势磅礴，汹涌澎湃，大有一击得手的样子。
    王冰冷冷一笑，看得出他们对我闯过四龙五剑两关不放在眼里，以为四龙五剑是因为桑珂倩的原因做做样子，也气恼我几次之中戏耍他们，尤其是空明神曲让他们大吃苦头，今天摆出这种阵势就是为了找回这口气，在气劲触身的瞬间一掌拍了出去……
    轰……
    庞大的气劲在大厅中爆炸，强烈的爆破力向外急速溢出，射向四面八方，触及了几十个紫殿高手，他们不由自主的调动真元抵抗。
    攻击王冰的这个高手在气劲爆炸的同时倒翻了出去，身躯无法控制，连连翻了几次之后才落地，满脸怒火，经验内带着难以置信的惊愕望着。
    王冰是随手反击，气劲产生强大的推动力之下让他向后退了两步，也是想做做样子吧，免得紫殿高手全部恼羞成怒。
    一次的接触除开刚才攻击的此人极为惊讶以外，其他人没多大的感触，虽然王冰的修为有些出乎意料，他们也没放在心上，如果没有一定的能力王冰敢到龙剑城，想当然有一定的势力，但还不足以威胁到他们。
    紫殿高手如云，表面上不问世事专心修炼，龙剑城的一切由四龙五剑处理，但是在紫殿内，形成了一个独立小王国，由三个人管理，这三人是紫云山人、紫火山人、紫木山人，现在坐在前面中中间的是紫云山人，出手攻击的是紫火山人，右边没动的是紫木山人，这三人是师兄弟，把持着整个紫殿，狂妄自大，紫殿高手如云，比他们修为高的高手大有人在，而且很多，但必须要听他们的，久而久之，形成了不可一世的傲慢。
    雷字法决与金光的金球产生爆炸，王冰为了引起龙剑城的重视，直接将爆炸引到龙剑成，让紫殿三山人怒火狂喷，刚才空明神曲令整个龙剑城瘫痪，紫殿同样不例外，都是天仙中下阶高手，空明神曲有意指向他们，结果在空明神曲下比五剑惨多了，也算是他们修为高超，等王冰到达紫殿的时候已经恢复，但是紫殿弟子一个也见不到，以王冰的估计，还在恢复当中。
    紫火山人脾气暴躁，两句话不合就任何不了，一心一意想报复刚才空明神曲下所受的折磨，那想到一照面之下一点好处都得不到，此时还不信邪，怒吼道：“我真小看你了，我要试试你到底有大的本事……”
    王冰摇头道：“你还是算了吧，我来到紫殿是为了解决问题，不是争强好胜，争强好胜是谈不拢之后不得已的办法，不要让我小看紫殿，难道紫殿就没有一个心胸开阔，能承担责任站出来说话的人吗？”
    一句话令紫殿内所有的高手脸色都变了，尽管他们很高傲，这句话也受不了，不等他们做出反应，紫火仙人狂吼一声再次扑了过来，看得出他这一次全力以赴，下手毫不留情，犀利的气劲过于庞大和快速，产生尖锐的呼啸声，骇人听闻。
    王冰决定打一场让紫殿热闹一下，闪身扬掌反击，两条身影顿时在宽大的大厅中翻飞，轰轰烈烈的爆炸声在整个龙剑城飘扬，不用看打斗现场，只听声音就知道打的很激烈，事实上不然，紫火山人全力以赴，怒吼狂攻，而我发出与紫火山人差不多的真元应付着他，目的就是制造轰轰烈烈的气氛。
    狂攻之下紫火山人逐渐无法控制局势，怒吼道：“他娘的，我就不相信拿不下你，接着……”手中狂振的同时，出现状如金环的法宝，在袭击向王冰的同时逐渐放大，向我头顶砸了下来。
    王冰内心冷笑，他娘的三个字我听多了，但由他口中喊叫出来特别别扭，这句粗话不应该由他口中骂出来，手一扣，风字法决打了出去，准确的点在金环上，金环被风字法决刮了出去，直接反击紫火山人，紫火山人伸手就接，但刚触手像接到一团火一样急忙缩手，任凭金环继续飞出，砸在紫殿大厅的墙壁上，发出震耳欲聋的响声。
    在紫殿高手的惊呼中，王冰一摸腰间的空明箫出现在掌上，冷冷的望着紫火山人道：“不识时务，那好吧，就让我见识一下紫殿高手的威风，我算是看出来了，紫殿没有一个有担当的人，说理之前要先用拳头，很好，那我就让你们如愿以偿，我们先用拳头讲理，然后再用嘴巴讲理。”
    宣韵站起来冷声道：“放肆，敢在紫殿三山人面前讲大话，不要以为这里是五剑楼还有人会护着你，紫殿三山人能够见见你，已经是你天大的面子。”
    王冰内心恍然大悟，宣韵口中的紫殿三山人应该是座在最前面身穿紫袍，头戴紫冠的三人，攻击自己的就是其中一个，看到他们装模作样的样子他就有些不舒服，冷笑道：“笑话，龙剑城再厉害不至于不让人讲话吧，紫殿三山人是谁我都不知道，谈不上讲大话，我行走修真世俗两界时间也不短了，但还没需要哪个保护，紫殿太让人失望了，如果再没有人出面我就离开紫殿。”
    宣韵冷声道：“就凭你能走出紫殿？”
    王冰一扬手中的空明箫冷声道：“那就看事实吧，现在我要谱凑出空明神曲，认为没有资格享受的人可以离开。”
    “等等……”一个身穿蓝裙修为在天仙下阶的女性站了起来，气质高雅，面上带着无奈，显得有些气愤。
    王冰停止谱凑出空明神曲，其实他也是做做样子，眼前这些高手都是他争取的对象，给他们一个下马威清醒一下头脑就够了，他们之所以对他态度不好，首先是与四魔君之间有过节，他是四魔君的弟子，他们见不到四魔君，将怒火转移到他身上，其次是龙剑城弟子的修为都高，久而久之看不起其他人，他来龙剑城几次让他们吃了暗亏，有气也是正常的。
    宣韵望着站起来的女性，冷声道：“白敏，在紫殿三山人面前没有你说话的份，你最好不要在三人山没啃声之前指手画脚。”
    白敏冷笑道：“你宣韵不是一样在旁边指手画脚吗，为什么要阻止别人说话，紫殿有什么见不得人的事情需要这样。”
    宣韵一怔说不出话来，狠狠的瞪了一眼冷笑道：“好吧，你想说什么就说吧，看来你不想呆在紫殿了。”
    白敏冷声道：“如果紫殿这样眼中无物，我确实不想待下去，至于这件事情也轮不到你来管，你宣韵依然没有资格，紫殿又怎么了，今天我确实看不过去了，不就是与四魔君有纠纷吗，王冰说的很清楚，既然找他来那就直接解决问题，要么出手，但是我们紫殿在做什么，一方面没人出面提出问题，一方面又想拿下人家，既然想拿下一个不行我们一起上，我白敏算一个，可是，有必要在失败之后利用这些不入流的手段吗？”
    紫火山人两次在王冰手无法讨到好处，一肚子火气正无处泄露，正好白敏出头露面了，火气找到突破口，冷声道：“白敏，你想造反是不是，我知道你与水月仙子关系不错，想帮忙直接说，不必找借口。”
    白敏冷笑道：“不错，我是与水月仙子关系不错，但并没有因为这些插手，事实上今天大家都看到了，这不是解决问题的关键，这样纠缠下去想解决问题？我看算了吧。”
    紫火山人狂笑道：“以你的看法又如何解决问题？”
    白敏冷声道：“将相关人员找到紫殿大厅，与王冰面对面解决，我们在这里指手画脚确实没什么用，打架解决不了问题。”
    紫火山人冷笑道：“我同意，先让水月仙子和四魔君站在紫殿大厅中，如果不能，仅仅是王冰代理，我们一样能代替出头。”
    白敏冷声道：“紫殿真是一个讲理的地方，好吧，你们要怎么解决随便，王冰，你可以谱凑出空明神曲了，这是唯一的解决之道。”
    王冰冷着脸色没说话，难怪四魔君不愿来龙剑城，以他们的个性不要说不会讲理，即使想讲理也不行，紫殿根本不会讲理，结果是都不讲理，闹的一团糟，当年他们是不是大打出手王冰不知道，估计八九不离十，现在王冰极力忍耐，紫殿还是不讲理，明明知道四魔君和水月仙子没来，来的是他，这位紫殿山人却要求当事人出面，这不是故意为难吗？
    找上他们帮助圣门，是不是不合适？王冰觉得自己这次来错地方了，但他们的修为确实不错，如果能帮助圣门，圣门实力将胜过九天门，对总部发展太重要了，而且水月仙子希望他能解决问题，只能面对，想了一下冷笑道：“如果必须要用武力解决问题，我也不反对，紫殿确实让人失望。”
    白敏道：“王冰，紫殿三山人你应该认识一下，刚才出手的这位是紫火山人，中间坐的这为是紫云山人，另一位自然是紫木山人，我们其他人你也就不用知道了，现在你看着办吧。”
    王冰点点头道：“谢谢前辈，但你不应该站出来说公平话，尤其是你与我师母私下关系不错，让人产生很多误会的。”
    白敏笑道：“无所谓，你也不用为我担心，还是处理你自己的事情吧，大不了给白云白凤两个姐妹去做伴，龙剑城的一切我比你清楚，知道自己该怎么做。”
    王冰内心汹涌澎湃，难怪来龙剑城之后没见到白云仙子，以为白云仙子不好出面，这么说来，当年她回来之后，水月仙子马上得到雷魔君的消息，脱离了龙剑城，龙剑城将这件事情怪罪在白云仙子头上，然后被关在某一个地方。
    白凤仙子在王冰进入地龙堂之后出于关心来看他，也是想知道水月仙子的情况，结果落了一个与白云仙子一样的下场，眼前的这位白敏仙子也一样，将会因为站出来说了两句话公平话会有白云与白凤的下场，想当然五剑也不例外。
    怒火在熊熊燃烧，似乎要将王冰整个人燃烧，如果说白云仙子与他是间接关系，那么白凤与他有直接关系，五剑也一样，眼前的这位白敏仙子也一样，义无反顾，不管是直接还是间接无所谓，重要的是想办法让她们自由，但何谈容易，紫殿这么嚣张是因为后面有人支持，必须先打掉紫殿的强硬态度，然后化解双方的恩怨，之后才能谈到救人。
    也不再多说什么，一扬空明箫，空明箫出现在头顶，释放出梵音曲，一开始就以强烈的威力谱凑了出来，这些老家伙都是聪明人，先前品尝过一次空明神曲的威力，此时见状一个个脸色紧张调动真元抵抗，有几个人以最快的速度退出大厅。
    一直没说话的紫云山人内心一震，无论怎么调动真元抵抗都无效，知道梵音曲不是他能抵抗，冷声道：“够了……”
    王冰一点印决，梵音曲立即停止，但空明箫依然没有收回，继续在头顶盘旋，等于是告诉他们，不讲理就动手。
    随着梵音曲的停止，紫殿内的高手纷纷松了一口气，如果说上一次是他们大意，这一次不是，都做好了地方的准备，依然无法抵抗深沉悠远发人深省的梵音曲，内心的惊骇无法形容，多年的自傲在片刻之间被瓦解。
    紫云山人冷声道：“王冰，不要太过分，你到紫殿不是为了买弄法宝，紫殿虽然不是什么了不起的地方，但也不能被外人随便放肆。”
    王冰点点头道：“你说的不错，按照道理来说是这样，我以为自己也不该这样，但是，你紫云山人给我这个放肆的机会，好吧，我也不说这些，你让我停止必然是有道理，我想听听前辈高人怎么和我说理。”
    紫云山人望了一眼空明箫，冷声道：“你还是将法宝收回再说，没有必要做出这副样子。”
    王冰哈哈一笑，随手一挥，空明箫挂在腰间，笑道：“为什么不可以收回，既然紫云前辈都开口了，我没理由不收回。”
    随着紫云山人的开口，大厅中的气氛活跃了起来，自动调整位置，让王冰和紫殿三山人直接坐在主位上，其他人坐在旁边，经过刚才一番纠缠王冰被重视起来，现在才开始用嘴巴讲道理。
    紫木山人冷声道：“王冰，既然你来解决四魔君的恩怨，能全权代表他们几人吗，他们所有的恩怨你到能接下来？”
    王冰想了一下道：“他们是我的师傅，按照道理来说应该可以，不过那要具体看什么事情，如果我办不到的事，我即使接下来也没用，依然解决不了问题，但如果我能解决问题，决不推辞就是。”
    紫木山人道：“你有这句话就好，那就是说你全部承担了四魔君的责任。”
    王冰道：“可以这么说，四魔君及水月仙子究竟与紫殿有和纠纷我不知道，大概猜测到一点就是龙剑城不愿意水月仙子与四魔君交往，才产生纠纷，至于其它原因我不知道。”
    紫火山人冷声道：“既然不知道你有何理由能承担四魔君的责任，我看不必了，你承担不了。”
    王冰摇头道：“话不能这么说，你们没将真实情况告诉我，怎么就敢断定我承担不了，我说的很清楚，能解决问题一定不推辞，你们先告诉我这中间的原因。”
    紫云山人想了一下道：“你不知道双方之间的恩怨……解决问题有些难，里面涉及的太多，有些事情必须由当事人出面才能说清楚。”
    王冰想了一下道：“前辈说的有道理，很多事情外人仅仅是猜测，具体情况不清楚，但是，让四魔君和水月仙子来龙剑城确实不合我们现在的谈话，我们已经坐在一起解决问题不是吗？首先我要知道事情真相，然后做出决定，如果确实解决不了，那也是没办法的事，只好等着当事人出面。”
    紫云山人点头道：“好吧，紫殿承认你有这个资格参与处理问题，你也有权利知道事情真相，虽然你的修为看不出来，但空明神曲是我们所不能抵抗，再加上你九天血魔神的威望，与紫殿打交道没人说什么。”
    王冰内心不以为然，到这个时候了还讲究双方的身份，也想利用这个说法来接触他们的窘迫感，也无所谓，死要面子到这个程度也算是到极点了，笑道：“前辈说的是，是不是四魔君最先开始得罪龙剑城？”
    三山人一怔没有人说话，那就是说不是四魔君最先制造纠纷，王冰想也是，四魔君最懒得理会别人，刚才这么问是故意的，让这些老家伙不要将责任一开始就推卸到四魔君身上。
    紫木山人迟疑道：“也不能说是谁得罪谁，我们一开始就不能谈谁得罪在先，而是要看问题的本质以及问题产生之后带来的后果。”
    王冰不解道：“有这么严重吗？”
    紫木山人点点道：“水月仙子属于紫殿高手，她的一切行为都受到紫殿的制约和调遣，紫殿内的高手都是不问世事专心修炼的人，偶尔也会出去走一走，不过这种机会很少有，有一次水月仙子出外行走，正巧遇到四魔君中的雷魔君，当时两人之间发生了一些纠纷，经过一番纠纷之后两人很谈得来，之后两人来到龙剑城。”
    王冰没有说话，紫木山人说水月仙子与雷魔君之间发生纠纷，多半是因为龙剑城弟子引起的冲突，然后水月仙子出面，之后龙剑城的这为水月仙子看上了雷魔君。不是王冰私心，是根据雷魔君的个性来猜测，雷魔君就那臭脾气当然不会主动找上水月仙子，即使内心喜欢也不会说出来，不过王冰想，来到龙剑城之后必然是纠纷冲突立即产生，然后闹的不可收拾。
    紫木山人继续道：“当水月仙子提出与雷魔君行走修真界之后，龙剑城当然反对，但水月仙子态度很坚决，矛盾就这样与四魔君之间产生了。”
    王冰内心冷笑，那有这么简单，一定是龙剑城将水月仙子要走的事情怪罪在雷魔君身上，然后出言嘲讽，以雷魔君的个性当然不会怕龙剑城，忍受不了冷嘲热讽必然出手，其他三魔君一样不会坐视不理，不产生矛盾才怪，这个紫木山人一点担当都没有，将龙剑城有关的事尽量避免提及，不过也能理解，以龙剑城的高傲自然是不会将自己的丑事说出来。
    紫云山人道：“这件事情当时搞的很复杂，总之，水月仙子是下了决心，四魔君一怒之后走了，留下很多问题给龙剑城，这才是最重要的。”
    应该很复杂，水月仙子坚决的态度让龙剑城受不了，四魔君不会受这种气，不走才怪，当年在天突峰白云仙子提到雷魔君没有实现承诺到龙剑城找水月仙子，这件事情紫木山人没说王冰不清楚，也想不通以雷魔君的个性怎么会留下多年以后再到龙剑城的承诺，也想不通四魔君走了以后会有什么事？
    想了一下道：“我现在有些眉目了，要解决四魔君与龙剑城的纠纷，主要在于四魔君当年走了之后所留下的影响，如果能解决这件事情，估计四魔君与龙剑城之间的纠纷就可以结束。”
    紫火山人冷声道：“说的好听，如果容易解决，就不会等到现在，还要和你坐在这里乱谈，哼，不要以为作天下无难事，有些事情不是你想解决就可以解决。”
    王冰笑道：“紫火前辈说对了，可惜啊，前辈既然知道有些事情以我们的能力解决不了，为什么还要一副老大的派头不将任何人放在眼里，以你的话说，龙剑城也不是无所不能，应该谦虚谨慎一点是吗？”
    紫木山人一怔之后火道：“你……”
    王冰笑道：“我是根据前辈刚才讲的道理来就事论事，不喜欢听就算了，也许很多道理对他人使用可以，就是不可以使用在自己身上，所以说自律很难。”
    紫火山人冷声道：“你这是特意嘲笑龙剑城，这是龙剑城自己的事情，还轮不到你指手画脚……”
    王冰笑道：“说的也是，紫云前辈，我等着听四魔君离开之后发生的后遗症，虽然四魔君离开之后发生什么事情，都与他们没关系，但是，站在解决问题的立场，他们脱离不了干系。”
    紫火山人冷声道：“什么与他们没关系，完全是由他们所引起，不要摆脱的干尽……如果你要诚心诚意解决问题，最好不要再说这种推卸责任的话。”
    王冰哈哈笑道：“有道理，承教了。”
    紫云山人道：“在水月仙子遇到雷魔君之前，与紫殿一位高手两情相悦，水月仙子的决定让这为高手难以忍受，这为高手在无法劝说水月仙子回心转意之后，采取了心锁，以封闭心灵的方式自我摧残，在漫长岁月中，一直像一个活死人一样仅仅剩下一口气，龙剑城有很多高手前辈，但在自我封闭心灵的情况下也无可奈何，心病难医啊。”
    王冰明白了，事情就出在这位痴情的高手身上，为了水月仙子在漫长岁月中自我折磨，不过，紫云山人所说的两情相悦有些夸张，估计是这位痴情高手单相思，而龙剑城有意要将两人凑成一对，结果事与愿违，矛盾更大。
    从这件事情分析，紫云山人口中的这位高手在龙剑城的身份不简单，或者说与某个有身份的前辈关系不浅，不然的话就不会让整个龙剑城关心。
    王冰不解道：“封闭心灵虽然说是一种自我意识，但不至于像活死人一样吧，龙剑城内有的是超级高手，可以轻而易举的敲击开他的心灵？”
    紫云山人摇头道：“他采取的心锁是以一种强大功力将自己封锁起来，不但封锁了心灵，也封锁了任何与外界的联系，大脑处于停止状态，与他沟通不是问题，问题在于他有意识的封闭自己，在漫长岁月中，仅仅有一口气，每天我们要给他输送真元，才能让他勉强活下来。”
    王冰感到头痛，这事真的麻烦，重要的是如何让这位高手从自我心灵之中走出来，龙剑城的仙人都没办法，能有什么办法，空明神曲希望不大，即使强迫敲击开他的心灵，他依然会自我封闭，关键是如何让他从感情中走出来，这才最麻烦的事。





    主攻篇 第三百一十九章 紫轩上人
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:27 本章字数:11440

        
    心病最难医，这是任何人都知道的道理，王冰精通医术，自然知道这一点，当年为了救人悟出了静心曲和星火曲，这两首曲子对于治疗心灵创伤有特殊效果，几千个女孩子就在这两首曲子下恢复了对生活的勇气，可以说，她们是因为不堪耻辱才产生心灵上伤害。
    但龙剑城中的这一位不一样，他刻意封闭自己，在心灵中凭借着强大修为加了一把心锁，如果不能让他从感情旋涡中走出来，心锁难解，事实上王冰也想到了一个办法，那就是将他的记忆从脑海中洗掉，这个办法确实行，估计龙剑城不是没想到，是他们不愿意。
    紫火山人冷声道：“现在你知道整个经过了，我看你怎么让这位高手像正常人一样生活，如果你能办到，紫殿与四魔君之间的纠纷有化解的希望，如果办不到，这种纠纷继续存在。”
    王冰试着问道：“你们确实没办法吗？”
    紫云山人点点头道：“有，与你的猜测一样，但是，他脑子中的记忆经过了漫长岁月，一旦洗掉等于是换了一个人，同样不是他自己，这不是最好的办法。”
    王冰想了一下道：“我先见见他再说……”
    紫木山人冷笑道：“你最好见见他，会理解我们为什么对你的态度不好，一个人在漫长岁月中像活死人一样躺着一动不动，依靠输送真元还有一口气，真让人难以想象。”
    紫火山人冷哼道：“这都是四魔君干的好事，如果没有他们出现，就不会发生这样的事情，不但紫殿脸面上很难看，整个龙剑城因为这事抬不起头，哼。”
    王冰冷笑道：“没这么夸张吧，水月仙子不是小孩子，她有选择的自由，四魔君再厉害也仅仅是四个人，龙剑城高手如云，岂能得逞，可见这不是用武力能解决的问题，如果将所有的责任推卸到四魔君身上显然有些不公平，前辈一再辱骂四魔君，我忍受就算了，实话说吧，听了整个纠纷过程之后，我以为责任在龙剑城，你们自己的人出了问题为什么责怪到他人头上，起码水月仙子以前是龙剑城的人吧，不要再说这些连自己也欺骗不了的歪理，当务之急是如何解决问题，前辈也不是上不了台面的人，我不希望听到前辈一再怒骂四魔君。”
    紫火山人一怔，他是一个火爆子，关心自己的人没错，一直将责任看在四魔君身上，此时内心中也觉得自己这样不对，半晌说不出话。
    一旁的宣韵冷声道：“不怪四魔君怪谁，此事都是四魔君出现之后引起的纠纷，我看你一点解决问题的心思都没有，如果觉得自己没能力可以滚出去，免得丢人现眼。”
    王冰确实火了，岂有此理，冷哼中一掌拍了出去，强大的气劲打在宣韵身上，宣韵连抵抗的能力都没有被打出紫殿，落在紫殿外半天爬不起来，紫殿中其他高手等反应过来的时候事情已经结束。
    王冰冷声道：“我是诚心诚意来解决问题，你们有意见我也能理解，毕竟你们的人出事了，可是，不要太过分，忍让也有限度，你这不是解决问题的态度，是敌意的挑战，各位前辈，我不希望在没解决之前出现这样的事情，现在我们先看看病人的情况。”
    紫殿三山人互相看了一眼，暗暗停止调动真元，紫云山人点点头道：“好吧，我保证在你解决问题之前不会再有人骚扰，等你无法解决问题之后我们再说。”
    王冰点点头，最好是这样，他是有为而来，如果连一个紫殿弟子都敢随便指手画脚，这些人争取到以后又能如何，连他都不服，加入圣门之后会听流云士的？必要的时候要给他们一点厉害尝尝。
    王冰被紫殿三山人带到三楼一个房间内，房间比较大，在正面放置着一件四方形透明棺状法宝，里面躺着一个人，此人肤色苍白，几乎失去血色，紧闭双眼没有呼吸，看起来如木乃伊，只有依靠棺内的灵气和紫殿高手输送真元勉强维持着生命，经过漫长岁月的之后，极为消瘦，没干枯已经不错了。
    紫云山人指着棺内道：“就是此人，你自己亲自看看。”他这是时说话很客气，全然不同与王冰刚进入紫殿，看来一番动作起到了效果。
    王冰点点头走近透明棺，脑海里的探宝器产生强烈的反应，不由一怔，立即从神色中露出来。
    紫木山人惊讶道：“你认识他？”
    王冰摇头道：“第一次见到，何谈认识，前辈多心了。”
    紫木山人点点头道：“算算年龄你应该不认识，但你刚才……”
    王冰笑道：“没什么，想到一件事情罢了。”
    紫殿三山人内心有数，王冰刚才的反应不会是其它事情，而是看到棺内之人后的一种自然反应，但他们想不通王冰能有什么反应？
    他们是猜测不到，王冰身上的探宝器来自神偷师傅，当年在九天山基地的时候，自己还比较小，想到利用探宝器可以发现很多宝贝，结果将这件法宝稍微加工之后打入脑海里，但是，王冰出山之后很少遇到像仙器这样的宝贝，加上自己一直很忙，对于探宝器没怎么重视。
    没重视不等于没效果，相反，探宝器一直有效果，尤其是当王冰成仙之后，这种效果更明显，只要与修真者接触，探宝器自然的产生反应，从反应中辨别出对方身上的法宝威力，也通过对方身上的法宝威力推测这个人的修为，在圣宫中遇到离骇塁的时候，探宝器的反应极为强烈，只是当时在紧张中，没有多想罢了。
    但探宝器也不是万能的，它就对九转阴阳塔没反应，九转阴阳塔本身有很多奥妙，使用了这么多年，到现在王冰了解不多，探宝器不能对九转阴阳塔产生反应也不奇怪。
    现在，当王冰接近透明棺时，探宝器产生强烈的反应，但与离骇塁那样的反应相比差远了，王冰有些惊讶的是，棺内之人身上有着仙人的法宝，但他不可能是仙人，而是有血有肉的修真者，他身上的仙器比白玉和火云仙等人的法宝要高明多了，也就是说，龙剑城内有天元金仙以上的高手。
    仙界三级九等中，天元金仙的修为是金仙级最高的，高于九天上金仙和九天次金仙，白玉和火云仙在九天上金仙的境界，要比天元金仙底一个等级，龙剑城有这等高手让王冰惊讶。
    龙剑城的情况太复杂，不要说看不起龙剑城以外的修真者，在内部也一样，棺内之人能得到龙剑城内仙人的法宝，与仙人的关系可想而知了，难怪水月仙子和雷魔君的事情，让整个龙剑城气愤和不断干涉。
    王冰忍不住问道：“还没请教这位前辈的大名，几位前辈应该给我介绍一下？”
    紫殿三山人互相望了一眼，有些迟疑不决的样子，显然是在考虑要不要将棺内之人的身份说出来，紫云山人叹了一口气道：“好吧，告诉你也没什么，他是紫轩上人，也是紫殿真正的主人，我们三个只是协助他，也是我们的师傅，当年事情发生时，师傅的修为在天仙上阶，而我们的修为刚刚进入地仙阶。”
    难怪他们三个极为排斥四魔君和他，王冰内心苦笑，事情还真复杂，对三山人顿时改变了原来的看法，毕竟他们的师傅出事了，站在他们的立场应该有怨气。
    也让王冰想通一件事情，四魔君当年被关之后，修为一直没提高，也就是说，他们被关之前，与紫轩上人修为差不多，现在的紫殿三山人以当时地仙的修为，自然是对四魔君无可奈何，加上离开龙剑城之后立即消失在修真界，紫殿三山人想报仇也找不到人，久而久之，他们对四魔君的怨气愈来愈多。
    紫轩上人一代殿主落到这个下场，连王冰内心都产生许多感慨，感慨道：“也难为你们了，你们的心情我能理解。”
    紫云山人内心一样激动，看到紫轩上人即使他现在修为在天仙阶，依然控制不住，点点头道：“你能这么说我内心多少有些舒服，作为弟子，我们只能眼睁睁的看着，不配当一个弟子啊，希望你能解决这个问题。”
    王冰点头道：“我会的，即使不是紫轩山人，我一样不会无动于衷，只是，龙剑城内不乏有超级高手，他们都有着丰富的阅历和见识，既然他们束手无策，我不以为自己比龙剑城的前辈还要厉害，但我会努力的。”
    紫火山人强人着怒火道：“现在就看你的了，能解决问题皆大欢喜，不然……我们以后还有事情，四魔君除非真的退出修真界。”
    王冰还能说什么，想到白敏仙子当大厅内提到当事人，显然不是指紫轩上人，也不会是紫殿三山人，而是另有其人，估计是与紫轩上人同一时代的人物，这些人应成仙了，白敏仙子无非是说这些人了解情况，迟疑了一下道：“是不是请教一些前辈，先问问他们的想法，是否同意我们处理眼前的事情？”
    紫木山人摇头道：“不用了，如果你真有办法，他们不会阻止，站在我们紫殿的立场，欢迎任何一个人想办法，他们自然也不例外，经过这么多年，大家失去了信心，虽然紫殿与你之间有很多恩怨，也不否认你与众不同，有些事情确实惊人，出乎意料，我们殷切希望你再次给大家一个惊喜。”
    王冰想了一下道：“好吧，如果各位前辈不反对，我想在这里布置禁制，然后想办法解决问题，等我出来的时候，失败还是成功，那时候都有了结果。”
    紫殿三人迟疑了，他们现在还信不过王冰，紫火山人摇头道：“没有这个必要，你救人我们在旁边看着，如果你觉得我们会打扰你，我们可以站在门外不出声。”
    王冰道：“不是怕你们打扰，而是有些不方便，你们在这些年内束手无策，在旁边看着无非是不相信我，我诚心诚意来解决问题，不可能对你们的师傅有什么不利，即使有事能走出龙剑城吗，难道你们不相信龙剑城前辈高手的实力？”
    紫云山人摇头道：“话不能这么说，那是另外一回事情，等到出事就晚了，对我们来说没什么意义，那时候即使将你拿下又有什么用。”
    王冰有些为难道：“前辈应该听说过，我精通医术，治病救人的时候需要一心一意将精力放在病人身上，如果旁边有人势必不好，站在你们的立场上，应该能想通这一点，大家都希望病人好起来，你我都是，再想想，我来龙剑城不会是专门解决这个问题，定是另外有事，化解我们之间的矛盾是为了铺路，你们还有什么不放心的。”
    紫木山人望了一眼龙凤三十六子，迟疑道：“他们也在这里？”
    龙一道：“三十六人一半在外戒备，一半留在公子身边，这是我们的责任，请各位前辈不要为难我们这些护卫。”
    紫火山人冷笑道：“这不行，我们不放心，最好的办法是我们三个留下一个，站在我们的立场上，不能放下师傅的安危，有权利知道整个过程。”
    王冰想了一下道：“好吧，你们可以留下一个，但是，我也是为了你们好，空明神曲有着开启心灵的威力，我准备想从这方面着手，一但空明神曲谱出来，威力如何你们心里清楚。”
    紫殿三山人又迟疑了，空明神曲威力如何他们体验过，以他们现在的修为抵抗不了，紫火山人内心一动道：“按理说你的护卫也抵抗不了空明神曲的威力，他们怎么办？”
    王冰道：“刚才在大厅内他们有事吗？这就是说他们另有抵抗办法，算了吧，我们也不要在这个问题上争论，你们留下一个人就是。”
    紫殿三山人商量之后，决定不再留下，他们尽管信不过我，但是，想到王冰来龙剑城就不可能是为了紫轩上人的事情，必然是另有所图，对紫轩山人不利的因素很小，他们决定在禁制外守着，空明神曲的威力让他们心有余悸。
    王冰布置了一个小九天阵，然后在阵没布置了结界，紫轩上人身上有仙器，结界可以隔绝内外联系和感应，布置结界是必要的。
    首先检查紫轩上人的身体状况，发现仙器是为了截断意识和修为的联系，作用是让紫轩上人因为封闭心灵不要影响到修为，可以继续维持生命，到底是高人，能想出这样的办法，有效地让紫轩上人度过了漫长岁月。
    心锁的威力很大，但要启开以王冰的修为不算是什么难事，但启开始之后能不能让紫轩上人改变心意走出感情旋涡，可能很难，空明神曲中的静心曲根本用不上，星火曲是激发对生活的热情和希望，同样对紫轩上人无用，紫轩上人是何等人物，修炼的天仙阶的高手，对于生活的态度有自己的看法，可惜在感情上没控制住自己，导致走到今天的这一步，让整个紫殿高手怨气愤愤不平。
    九转阴阳塔有很多功能，可惜王冰了解的太少，第四层内白色人字塔有九门，其中也没适合紫轩山人这种情况的，总不能让再创出一个曲子什么的吧，上次是灵机一动，现在哪有灵感可用。
    考虑了片刻之后，王冰先决定让紫轩上人恢复身体机能，然后用空明神曲打开他的心锁，最好能和他谈谈，确实不行另想办法。
    拿出九转阴阳塔，将紫轩上人吸如第三层内，启动七彩光芒罩在紫轩上人身上，怕紫轩上人的这个躯体现在承受不了，王冰没有以自己的真元辅助，任凭九转阴阳塔以原有的威力在恢复紫轩上人的身体机能。
    一个月之后，紫轩上人的肤色慢慢恢复红润，依然有些苍白，但好多了，王冰调动真元罩在七彩形成的圆形中间，加大七彩色光芒的威力，同时光字法决柔和的光芒闪烁着，双管齐下迅速让紫轩上人恢复身体机能，体内已经停止的各种机能以令人难以置信的速度被调动。
    持续了半年之后，紫轩上人身体机能恢复，不用担心再出现意外，王冰将他从塔内放出来，准备使用空明神曲，对龙凤护卫道：“龙一，你们十八人进入龙园，我要使用空明神曲，暂时顾不上你们。”
    龙一等人也不多说，几次王冰都利用真元罩着他们，这次估计照顾不到，十八人迅速进入龙园，王冰考虑了一下从紫轩上人身上启出仙器，是一个拇指大小的圆形透明晶球，威力很不错，拿到手中都感到有强大的压力扑出，以紫轩上人修真者的身份根本就抵抗不了，但正是这颗晶球让他无忧无虑的躺了漫长岁月，晶球截断意识和真元之后，晶球对他没有任何作用。
    应该说，晶球拿掉之后紫轩上人有反应，但事实上是没有，心锁的威力无穷，他将自己深深的封闭了起来，一点印决，空明神曲中的梵音曲开始谱凑而出，发人深省的梵音有针对性的进入紫轩山人的心灵深处，不断的敲击着，一曲连一曲谱凑而出，紫轩上人终于有了反应，脸上出现了痛苦，但在痛苦中带着祥和，梵音来字佛家，紫轩山人长久沉浸在感情旋涡中不能自拔，梵音曲对他再好不过，可以放弃一切逃避现实。
    梵音曲之后是静心曲和和星火曲，几次循环谱凑之后，强迫性的打开了心锁，紫轩上人终于睁开眼睛，茫然的打量着王冰，整个人随着眼睛睁开发生了变化，原本像是一具尸体，不存在任何气势，现在睁开眼睛之后，整个人显得有种威严肃穆的气势，不愧是紫殿殿主。
    王冰笑道：“前辈很能睡的嘛，一睡就是几千年。”
    紫轩上人眼睛内有疑惑，显然他不认识王冰，缓缓道：“小伙子，你是谁？”
    王冰一怔，还真不知道如何介绍自己，说是桑珂倩的朋友，估计紫轩上人也不知道桑珂倩是谁，如果提到四魔君和水月仙子，对紫轩上人来说是一个打击，衡量了一下道：“我叫王冰，是修真界的一个后辈，不属于龙剑城，说了前辈也不知道。”
    紫轩上人叹了一口气道：“我确实不知道，你将我唤醒为了什么，小伙子，你很不错，几首曲子强迫打开我的心锁。”
    紫轩上人是封闭心灵，仙器晶球截断了他的意识和修为，既然意识存在，外界发生的事情触及到意识，他就会知道，王冰搞了这么大的动作他怎么不知道，想了一下道：“前辈，我唤醒你也是不得已，你应该清楚，随着你丢下紫殿，让你的那几个弟子忧心忡忡，整天为着你忙碌，为了化解恩怨我也是忙碌中的一个。”
    紫轩山人脸上出现忧郁，叹了一口气道：“我明白了，你与四魔君有关系，你是他们的什么人？”
    王冰看他神色比较平静，也不隐瞒，笑道：“我是四魔君的弟子，因为这种关系，前辈的事情我责无旁贷，我能和前辈聊聊吗？”
    紫轩上人叹了一口气道：“原来四魔君收弟子了，以他们的个性真难得，当年他们离开龙剑城之后就失踪了，修真界对与他们的传说多，但没有一个肯定的说法。”
    王冰试探着问道：“前辈不知道他们失踪的原因吗？”
    紫轩上人有些惊讶，反问道：“听你的口气与我有关系，不至于吧，如果真有关系，那确实不好。”
    这么说他也不知道四魔君被关起来的消息，龙剑城中的仙人是没来得及告诉他还是不愿意让他知道，我不敢肯定，但现在看起来，他对四魔君没有什么怨气，忍不住道：“前辈不恨四魔君吗？”
    紫轩上人摇头道：“谈不上恨不恨，你的修为看不出来，但能唤醒我确实了不起，四魔君有你这样的弟子值得骄傲，他们几个还好吗？”
    王冰觉得在他面前没有必要隐瞒，说道：“他们四人并不比前辈好过，当年离开龙剑城之后就被人关了起来，在前辈沉睡的岁月中，他们与世隔绝苦熬岁月，一直到最近才被我救了出来，现在在一个地方修炼。”
    紫轩上人惊讶道：“原来他们真的出事了，是因为我吗？”
    王冰摇头道：“前辈不要想的太多，这件事情与你没任何关系，是另有原因，事情涉及比较复杂，一两句话难以说清楚。”
    紫轩上人道：“以四魔君的修为，能将他们同时关起来不容易，除了龙剑城还有哪个门派能办到，既然你说与龙剑城没关系，确实让我难以相信，算了，不想了，水月还好吧？”
    王冰内心很奇怪，他问到水月仙子的时候不是很激动，一个为情陷入困境封闭心灵的人会有这么平静？迟疑了一下道：“水月仙子脱离龙剑城之后和雷魔君在一起，这些年一样在修炼，生活过的很平静。”
    紫轩上人叹了一口气道：“那就好，我也就放心了，以雷魔君的个性我还担心不接受水月，听你这么说我是多心了，小伙子，我想你来龙剑城不仅仅是为了这件事情吧，费尽心机将我唤醒另有它因，但我要继续封闭心灵，怕是帮不上你的忙。”
    那怎么成，与紫殿的恩怨还是解决不了，现在王冰也看出来了，紫轩上人不是因为情感旋涡陷入困境，而是另有它因，忙道：“前辈，你说的不错，我来龙剑城确实另有原因，我本人与龙剑城有些纠纷，加上四魔君的纠纷，到现在没见到龙剑城主要人物，你这一睡去，我势必与龙剑城有一番纷争。”
    紫轩上人迟疑了一下问道：“这么说来你来龙剑城的目标很重要，你先说说，让我了解之后再说。”
    王冰道：“这么说吧，我需要一些高手帮忙，龙剑城高手如云，如果能争取到最好不过，但在我进入龙剑城之前，就被四龙挡住在外面，后来化解了四龙与我之间的恩怨，之后被拦阻到紫殿，已经是四魔君与前辈遗留下的恩怨，前辈这一睡去，恩怨依然存在。”
    紫轩上人噢了一声没说话，好像在考虑着什么，似乎有很多事情让他矛盾，这些矛盾不由自主的从他脸上表现了出来。
    王冰道：“前辈，在来之前我并不了解你与四魔君之前的猜测，水月仙子也没提起，恩怨两个字都没提，只催促我到龙剑城走一躺，来到龙剑城之后，我是一个不受欢迎之人，尤其是在紫殿，你那几个弟子将所有的责任推卸到四魔君身上，他们给我介绍了你的情况之后，我还想着用什么办法解除前辈的心锁，现在看来不是，我根本是多此一举，而前辈是另有原因，如果前辈信得过我，可以直接说出里，你也不用担心我们两个的谈话被外人听到。”
    紫轩上人摇道：“也没什么怕别人听到的，我一个长期封闭心灵的人，也没什么秘密，以前也有人强迫性打开我的心锁，之前我又进入封闭心灵状态，现在也一样。”
    从他脸上的戒心看出来，担心两人之间的谈话泄露，王冰道：“这里已经被我以厉害禁制封闭，即使仙人想偷听也没用，前辈身上被打入仙器，在唤醒前辈之前，我已经拿了出来，即使不拿出来也失去原来的效果。”
    紫轩上人大吃一惊，他身上的可以仙器，如果没有一定的修为，根本就无法拿出来，他紫轩上人一代殿主也不行，随即眼睛之内是怀疑，紧紧的吸着王冰的眼神。
    王冰一笑拿出晶球，笑道：“前辈不用怀疑，如果我没一定的实力，怎么敢到龙剑城来处理恩怨，更谈不上找几个高手帮助自己，水月仙子也不会劝说我来龙剑城。”
    紫轩上人一怔，吸了一口气道：“你说的确实不错，水月为人冷静，心地善良，不会看着弟子来冒险，她应该很清楚龙剑城是什么地方，我到是有些好奇了，四魔君用你的话说一直被关着，这之前他不可能收弟子，而你刚才提到，说四魔君是被你救出来，时间应该不长吧，显然你的年龄也不大，水月怎么会有这么大的信心，难解……”
    王冰用一两句话说不清楚，想了一下道：“这么说吧，我在一个偶然的机会里救出了雷魔君四人，一身的技艺与四魔君没有任何关系。”
    紫轩上人点头道：“如果你这么说，有些事情就豁然开朗，至于你这一身技艺从何而来，如何在短短的时间内修炼到骇人听闻的地步，又是另外一回事，你来龙剑城是为了寻求高手帮助，需要多少高手？”
    王冰道：“当然越多越好，如果仅仅是几个高手，我不会找上龙剑城，修真界其它门派威望比不上龙剑城，但要找几个高手也不是很难。”
    紫轩上人一直躺在棺内，准备随时封闭心灵沉睡在棺中，此时站起来和王冰坐在椅子上，略一沉思道：“将目标放在龙剑城，看来你要做的事情很复杂，一般情况下来分析，有四魔君和水月几个足够帮助你，加上你自己的修为，还有什么事情能难倒你，这样说来，你是想要紫殿高手？”
    王冰点点头道：“是的，龙剑城内除了四龙五剑以外，紫殿势力比较强，高手也多，四龙五剑主持龙剑城事务，想帮忙也没空，即使有空他们才是九人，距离我的需要还远，紫殿不一样，都是内部高手，修为都在天仙中下两阶，正是我需要的高手。”
    紫轩上人内心很吃惊，胃口太大了吧，四龙五剑还不够？想了一下道：“你有没有想过，紫殿即使答应，中间还有很多麻烦？”
    王冰哪能不知道，笑道：“早就想到了，龙剑城中除了紫殿另有高手，其中一部分是散仙，另一部分是仙人，真正控制着龙剑城，让龙剑城复杂化的就是这些高手，如果我没有猜测错，前辈封闭心灵长期沉睡，并不因为情字作怪，而是逃避着什么。”
    紫轩上人脸上出现了无奈，接着变幻无常，显得很复杂，半晌后道：“先不说这些了，既然你知道龙剑城很复杂，即使我在这里帮助你，你依然要经过龙剑城前辈的许可，你有这个把握吗？”
    王冰道：“谈不上有把握，当务之急是解决紫殿与四魔君的纠纷，让我无后顾之忧之后再找他们，不满前辈说，紫殿同不同意那些仙人都会找上我，散仙也许不会，即使找我，我也有办法让他们同意，所以，现在先一步步来，关于仙人的事情解决紫殿的问题之后再说。”
    紫轩上人不解道：“你这么肯定？散仙由于本身的原因，出面的可能性很大，他们长期忍受着痛苦，个性上和正常人有些不同，而仙人……也因为某种原因不会让龙剑城弟子轻易出去帮助别人。”
    王冰点点头道：“前辈的意思我明白，散仙我确实在来龙剑城有了计划，不管他们再怪僻也一样，因为我能解决他们的问题，这正是他们梦寐以求的，既然如此，他们再没理由阻拦我，而仙人来龙剑城之前我已经想到了，他们找上我是因为仙界，我与仙界之间有些纠纷，另外有一些原因迫使他们要找上我。”
    紫轩上人吃惊道：“你怎么会惹上仙界，难怪你说龙剑城的仙人要找上你，那是肯定的，这不是一件简单事，一个不好有严重后果，而且你能解决散仙的问题，无非是转世重生，这是我第一次听到修真界有人能办到。”
    王冰一笑置之，笑道：“这些事情我们不说了，散仙我在来龙剑城之前已经成功的转生了一部分，至于仙界……事情太复杂，不是我们在这里讨论的问题，现在是前辈必须要帮我出面解决四魔君与紫殿的纠纷，只有解决了这件事情，我才能谈到找高手帮助。”
    紫轩上人脸行显得很为难，迟疑不决道：“可能很难，以你的聪明才智应该感觉到什么，我出面意味着很多事情要面对，这与我一直封闭心灵相违背……”
    王冰点点头道：“尽管我不了解中间究竟有什么问题，但是，也发现了一些什么，比如说在龙剑城内谈话，任何话逃不过仙人的监督，等于是一个人没有任何秘密，只能沉默寡言，再比如说前辈沉睡几千年，可是我想，任何问题都有解决的办法，一味的逃避现实也不好，不知道前辈有没有兴趣将这些事情告诉我，然后让我们一起商量，也许会有办法，说实话，我对龙剑城的仙人不是很怕，他们在某种意义上说威胁不了我。”
    紫轩上人沉思良久之后才道：“你说的也许是有道理，一味逃避不是办法，可是，如果我们想到面对的仙人，就不觉得逃避有什么不好，当年我感觉到自己确实很痛苦，产生了隐蔽的念头，可是又不能脱离龙剑城怎么隐蔽，正好水月与雷魔君来到龙剑城，这给了我一个机会，水月我确实很喜欢，但不至于因为这份情陷入困境。”
    王冰不解道：“水月仙子清楚你另有用心吗？”
    紫轩上人点头道：“她怎么能不知道，当她遇到雷魔君的时候，就知道她的心永远不会在龙剑城，也清楚龙剑城不会放她离开，既然如此，不如让我达成心愿，纠纷就这样产生了，我总算有个理由暂时避开一些烦恼的事情。”
    王冰恍然大悟道：“难怪水月仙子鼓动我来龙剑城，却又不说是什么事情，她知道我会遇到前辈，而且前辈会告诉我实际情况，有关各种谣传见到你之后不攻自破，她这么做不仅仅是为四魔的纠纷，而是让我来帮助前辈，但是，这里面涉及到整个龙剑城，怕是我力不从心。”
    紫轩上人点头道：“水月的用意就在这里，将希望看在你身上，我不知道她出于哪一点考虑将你牵扯到龙剑城的纠纷里面，在我看来，你没有必要踏入龙剑城这趟洪水，陷入困境难以再拔出来。”
    王冰摇头道：“前辈的意思我清楚，是想劝说我离开龙剑城，那是不可能，紫殿高手对我很重要，我必须争取，这势必与龙剑城的仙人产生磨擦，还是被牵扯到纠纷中，估计水月仙子也是出于这一点考虑。”
    紫轩上人忍不住道：“你到底在做什么事情需要打量的高手，以水月的为人，如果不是重要的事情，她是不会支持你，而且你的这件事情肯定是对大家有益无害。”
    王冰笑道：“整个修真界都知道我在做什么，前辈只要一走出这里，任何人都会告诉你，现在我想知道龙剑城内的仙人到底要做什么，我又能如何帮助你。”
    紫轩上人叹服道：“看来你在修真界很有名望，好吧，我也不问了，龙剑城的事情归根到底病因在仙人身上，说白了很简单，没有仙人在后面指手画脚，龙剑城什么事情都没有，既然你终究要对上龙剑城的仙人，到时候你就知道了，我现在告诉也没多大的意义。”
    王冰笑道：“前辈真会说话，这叫一报还一报，好吧，不说也罢，谁叫我没告诉前辈自己的事情呢，这么说前辈同意走出这个房间了，总算对紫殿三山人有个交代，当前辈走出这个房间的同时，四魔君与紫殿的纠纷宣告结束。”
    紫轩上人感慨道：“水月既然让你来龙剑城，自然是经过深思熟虑，好吧，我如果再不配合有些说不过去，也许，你的出现会改变这个局面，唉，好多年了，真不知道外面的世界变成什么样了……”





    主攻篇 第三百二十章 仙王殿堂
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:28 本章字数:11590

        
    当王冰从龙园内叫出龙一等十八人，撤除结界之后，紫殿三山人在身影闪烁中落在房间内，看到紫轩上人不由一怔，接着一喜同时抱拳道：“师傅……”
    紫轩上人脸上比较平静，点点头道：“你们的修为都不错，很好，这些年我不在辛苦你们几个了。”
    紫云山人摇头道：“只要师傅没事就好，我们一直在等待着师傅醒来，为了让师傅醒来，我们用尽了各种各样的办法，但是都用……”
    紫轩上人内心感慨道：“这些就不用再说了，发生什么事情我内心有数，你们三个的个性我清楚，也难为你们了。”
    紫火山人笑道：“还是师傅了解我们，王冰，你真行，我很少佩服人，今天我服了你，在个人来说，我与你师傅四魔君的恩怨不再存在。”
    对于一个火爆子来说，很他人承认错误很难的，紫火山人能这么难能可贵，王冰笑道：“正等着前辈你的这句话，不知道另外两位前辈怎么说？”
    紫木山人点点头道：“我们曾经说过，只要救出我们的师傅，问题会得到解决，既然你已经做到了，我们再没有必要与你为难。”
    紫云山人道：“从此以后，四魔君与紫殿的纠纷解除，其它的事情就看我师傅怎么做了，师傅，在这件事情上你有什么想法？”
    紫轩上人内心叹了一口气，其中的原委他不会告诉几个弟子，说道：“就这样吧，你们都不是小孩子，内心也清楚不能将责任推卸到四魔君身上，更不能推卸到王冰身上，以后不要提起此事，好了，这件事情就到此为止。”
    紫火山人道：“王冰，你也听到了，以后我们紫殿不会再找你麻烦，与你之间没有任何关节了，至于以后如何，就看你师傅四魔君怎么想。”
    四魔君才懒得理会这些，王冰点点头笑道：“那就好，我们的目标就是解决问题，既然纠纷已经解除，因为这件事情涉及到了一些无辜的人，现在是不是应该将她们放出来？”
    三山人一怔，有些为难，紫轩上人一皱眉头，内心很不舒服，问道：“还有这种事情，涉及到了谁？”
    紫火山人迟疑道：“是白云和白凤几个，只是给她们另外换了一个修炼地方而已，也没什么事情。”
    紫轩上人也知道这件事情不完全是三个弟子的事，应该与上边有关系，但他决定正面对待问题，涉及这件事情的人应该放出来，说道：“马上放了他们，不要再将矛盾扩大。”
    紫云山人迟疑了一下道：“师傅，这件事情很复杂，你应该能想象到，有些事情我们紫殿也做不了主，会带来很多麻烦。”
    紫轩上人摇头道：“唉，经过了这么多年还是老样子，那就让麻烦来吧，她们都是无辜的，先放她们出来，麻烦找上门再说，这件事情由师傅来处理，你们就不要管了。”
    紫云山人叹气道：“好吧，我立即让人将她们放出来，不过，麻烦来的也快，师傅应该有心理准备才是。”
    紫轩上人点头道：“会有什么事情我内心清楚，先放人吧。”
    紫云山人立即走出房间，片刻之后白云仙子和白凤仙子走了进来，看到紫轩上人和我，两人脸上一喜。
    王冰站起来道：“两位前辈好。”
    白凤比较温柔，轻轻笑道：“原来小哥在这里，难怪我们能走出来，你应该先处理你的事情，我们没什么事。”
    王冰笑道：“前辈的事情就是我的事情，而且紫轩前辈已经站在我们面前，再没理由让前辈承担一些没必要的责任。”
    白云仙子笑道：“小哥很不错的吗，我已经从白凤妹妹这里了解到你这些年的情况，当年在天突上就看出你雄心勃勃，现在才过了有多少年啊，你将整个修真界搞的非同以往，看来我当年的眼光不错。”
    王冰笑道：“也没什么，见到两位前辈我就放心了。”
    白云两人一笑望着紫轩上人，白云仙子笑道：“殿主出现就是不一样，王冰也真有能力，连殿主也能搬动，恭喜你了。”
    紫轩上人感慨道：“一言难尽，让你们两个无辜受累过意不去啊。”
    白凤仙子笑道：“也没什么，不就是换了一个地方修炼吗，对我们来说是一样的，只要你没事就好。”
    白云仙子笑道：“这些年你不再，你的这三个弟子还真争气，我们这些人的日子难过啊，紫火，你不要瞪我，我说的不对吗。”
    紫殿三上人被当着师傅的面被冷嘲热讽脸上很难看，紫火山人立即从脸上表现了出来，但紫轩上人当面他不好反驳，内心一肚子的气，如果紫轩上人不在这里，他一定会出手攻击。
    紫轩上人笑道：“也不要为难他们，有些事情不得已，龙剑城的情况你们又不是不知道，他们三个想做主也力不从心。”
    白云仙子神色一正道：“殿主，你出来是一件好事，但将我们放出了未必是好事，你刚刚出来应该做一些准备才好。”
    紫轩山人摇头道：“龙剑城的情况复杂也简单，任何准备没用，小哥既然找上我，我没理由再沉默下去。”
    白云仙子笑道：“你就这样相信小哥？我们相信是因为了解他，你应该还不了解吧，不过我觉得你冒险也值得，说不准这是转机。”
    紫轩上人有些好奇道：“我确实不知道小哥的事情，似乎小哥有着轰轰烈烈的事迹，让你们非常相信，真是难得。”
    白云仙子笑道：“这样吧，我想和小哥聊几句，你趁机与三个弟子叙旧，顺便了解当前修真界的动态，我们的时间也不多，有人会马上到。”
    紫轩上人确实有很多事情需要了解，长年的沉睡不与外界联系，现在急于知道当前修真界的动态，点头道：“好吧，我正好想了解一些事情。”
    七人分成两组，紫轩上人师徒四人一组，王冰和两位仙子一组，房间比较大，王冰三人走到另一边聊天。
    白云仙子笑道：“小哥，没想到你会到龙剑城走一躺，水月的胆量可真大，以前她不轻易说话，每次有大事她总是有着常人难以比拟的胆量，这次也一样，我已经知道你来到龙剑城的经过，了不起啊，整个龙剑城因为你的到来搞的沸沸腾腾，而且涉及到各个方面，连紫殿殿主都让你给扯出来，看来情况比想象的好。”
    王冰笑道：“没办法呀，我本人与龙剑城有恩怨，四魔君与龙剑城恩怨更深，既然能解决恩怨，解决了也是一件好事，免得常常放在心上不舒服。”
    白凤仙子笑道：“你刚来龙剑城时，我还在心中为你担心，你真行，轻松的闯入紫殿，不过，你还是要小心谨慎，后面的情况更复杂。”
    王冰点点头道：“我会的，会有什么人出面我大概能猜测到，但我已经有了简单计划，并不是很怕他们，大家走着瞧。”
    白云仙子笑道：“你能这么说我就放心了，记得当年你在天突山一役中，冷酷血腥，几乎连说话的机会都不给对方，这次见到你之后，发现你成熟了，考虑问题从大局着手，不过在心计上有些可怕，以后要注意了，尽量不要给身边的人使用心计，免得他们怕你。”
    王冰内心苦笑，这些年在仙界仙人的追逐下以智对付，时间长了形成这个习惯，通常情况下不由自主的使用出来，连自己都不知道，本来吗，现在没实力对抗仙界，只能周旋，用智是必要的，除此之外无计可施。
    那些仙人给他们谈话的时间不是很多，片刻后宣韵走了进来，看到王冰脸上一黑，之后惊讶的望着紫轩上人半晌说不出话来。
    紫火山人不耐道：“宣韵，你在发什么呆，有什么话就说。”
    宣韵吸了一口气道：“小姐过来迎接……正在门外等候……”
    紫火山人道：“不就是小姐过来了，有什么难开口的，好了，王冰马上就出来，不会让她等很久。”
    宣韵应了一声走了出去，白云仙子忍不住笑道：“小哥，宣韵看到你的神色不对，好像很怕的样子？”
    王冰摇头笑道：“发生了一些误会，可能他内心还不舒服吧。”
    白云仙子笑道：“你说的误会看来是让宣韵吃了一个大亏，奇怪，怎么迎接你的是小倩，难道他父亲也像殿主一样看开了，想正面面对？”
    王冰内心也有这个想法，按照局势分析，找上他的应该是仙人，但事实上是桑珂倩的父母亲，等于是将仙人放在后面，不再理会仙人，不再逃避，直接面对他，等于是向他们龙剑城的前辈公开挑战，这对龙剑城的仙人来说是一个打击，同时也给桑珂倩的父母带来麻烦。
    紫轩上人站起来道：“多年沉睡，是应走出去的时候了，走吧，我也要去一躺，估计接下来更热闹，桑隐召见小哥，等于四群龙相聚，凑热闹的人很多。”
    桑隐应该是桑珂倩的父亲，还真想见见这位掌管着龙剑城的大人物，王冰笑道：“既然是桑前辈召见，有些事情是到敞开的谈的时候。”
    桑珂倩在大厅内等着王冰，看到王冰和紫轩上人及白云仙子，惊喜的笑道：“紫轩师伯，白云姑姑，真的是你们？”
    白云仙子笑道：“不是我们还有谁，说来我们还要感谢你，小哥是你的朋友，没有的你的朋友我们还要继续修炼，仙王殿堂除了你父亲还有谁？”
    桑珂倩道：“基本上都在，四龙，五剑，群仙楼上凌仙人，大宏仙人，现在就差紫殿和冰，他们都在等。”
    紫轩上人哈哈笑道：“果然是全到了，小哥，你的气魄不小，仙王殿堂可是龙剑城的最高管理处，小倩的父亲很少聚合四龙五剑紫殿群仙楼。”
    王冰内心大喜，那就是说龙剑城正式接待他，以一个修真界成名人物的身份接待，他正需要龙剑城这样做，只有站在平等的位置上才能商量事情，笑道：“龙剑城的气魄不小，一听仙王殿堂和群仙楼就知道气势不小。”
    桑珂倩笑道：“我们走吧，冰，你的事情快要成功了，真高兴。”说着向外走去，我和紫轩上人相视一笑随后步出紫殿。
    仙王宫殿是龙剑城内最严肃的地方，象征着整个龙剑城的威严气势，宫殿呈对称，迎面就是大殿，大殿内正面是最高管理者的座椅，两边是各个方面重要人物的位置，看起来和地球历代皇帝听取大臣参凑朝事的形式差不多。
    此时仙王殿堂上首坐着桑隐和他的夫人咏荷仙子，左边坐着四龙五剑，右边坐着上凌仙人，大宏仙人，桑隐气势威严，一身金色长袍，头戴黄金冠，眼睛内精光闪烁，咏荷仙子一身黄裙子，头戴凤冠，白皙的脸庞上带着微笑，微笑之中将美丽大方充分体现出来。
    上凌仙人气势磅礴，身上散发出摄人心魄的威严，一身的白袍配合上傲慢的态度，显得与众不同，两眼之内精光尽量收敛，但不时的会泄露几丝。
    大宏仙人是散仙的代表，他的气势不亚于上凌仙人，青袍上镶嵌金边，脸上带着嘲笑，眼睛内的精光任其释放，一副无所谓的样子，虽然仙人和散仙同在群仙楼，散仙也有仙人管理，事实上确实两个团体，他有傲人的本钱。
    当王冰赶到时，大殿内龙剑城的主要人物已经等待着，看到王冰之后，几人眼神立即射了过来，仔细的打量着，十几双眼神各自不同，含有各种意思，但不管是什么意思，他们都想知道王冰这个让龙剑城掀起滔天巨浪的人。
    桑珂倩在王冰身边不失时机的介绍四龙五剑以外的几个人，事实上不用桑珂倩介绍，从大殿上他们所坐的位置王冰可以猜测到他们的身份，王冰打量着桑隐和咏荷仙子，不由的点头，不愧是龙剑城的当家人，修为在天仙上阶，气势磅礴，不是四龙五剑等人可比，当打量到散仙大宏仙人时王冰内心大喜，知道大宏仙人跑不掉，将是自己的一大助力，但上凌仙人给王冰内心疑惑，从脑海中探宝器的反应来分辨，他不是将晶球打如紫轩上人体内的人，那就是说另有其人，而且王冰也看出来，上凌仙人的修为仅仅是比白玉等人高一点点而已。
    在打量中一抱拳道：“晚辈王冰见过各位前辈。”
    桑隐笑道：“九天盟这些年在修真世俗两界搞的轰轰烈烈，得到两界之人的尊重，作为九天盟的总盟主，九天血魔神的威望如日中天，佩服，我龙剑城能得到九天血魔神的光临，是何等的荣耀，请坐。”
    大殿内设有客人专席，在大殿内靠近正面座椅的右手，这样一来几个方面都能看到，但也说明了龙剑城看不起其他修真者的态度，坐在这个客席位置让人很尴尬，王冰就被带到这个客位上，内心不以为然但也没说什么，无所谓，成功的将事情办妥就好。
    桑珂倩在王冰坐下之后悄然离开，虽然她是龙剑城的大小姐，但在仙王殿堂没有她的位置，还不够资格参与龙剑城的事物。
    紫轩上人的位置在大宏仙人旁边，也不打招呼自然的坐下，没和任何人说话，似乎多年的沉睡像是睡了一夜而已，没什么大不了的。
    桑隐笑道：“紫轩师兄，我很高兴能看到你出现在这里，紫殿多年比较混乱，有师兄出面我就放心了。”
    紫轩上人道：“师弟客气了，这些年因为我个人的原因，给龙剑城带了一些不便，也给师弟在管理上制造了很多麻烦……算了，说这些现在也没什么意思，师弟将大家召集到这里，自然是有正事，闲话时候再谈吧。”
    桑隐点点头道：“仙王殿堂多年以来没有将大家召集过，在漫长岁月的之后今天是第一次，龙剑城内的事务在内外部的管理下井井有条，这不是这次召集的目的，主要是为了迎接九天血魔神，龙剑城一向不与外界交往，因此在王冰到来之后，除了相关堂殿以外，并没有引起重视。”
    这是场面话，没有人接口，王冰也一样不会，事实上大家内心有数，只是没说出来而已，龙剑城不会像桑隐说的一样井井有条，而对王冰的到来没引起重视也是客气话，事实上没引起重视就不会有今天的召见。
    桑隐笑道：“王冰在地龙堂和紫殿做了几件让我龙剑城刮目相看的事，紫轩师兄的出现就是其中之一，如果这些事情传到修真界，足够让修真界轰动一时，龙剑城再高傲不得不引起重视，撇开王冰与龙剑城的恩怨不谈，九天盟总盟主和九天血魔神的两个身份应该得到仙王殿堂的热情接待。”
    紫轩上人道：“应该这样，龙剑城不与外界交往，这是自家的私事，九天盟盟主既然到了龙剑城，不热情接待等于是排斥异己，毕竟龙剑城属于修真界众多门派中的一个。”
    桑隐笑道：“师兄用排斥异己来形容是有些不恰当，但是，王冰来到龙剑城之后化解了双方的恩怨，与龙剑城再没有过节，所以有今天的仙王殿堂聚集，王冰，希望你能理解龙剑城的不得已。”
    这时候王冰不能不说话了，客气道：“前辈客气了，我是一个晚辈，谈不上接待，但我听到前辈宣布双方之间再没有过节，内心确实很高兴。”
    桑隐笑道：“龙剑城也不是完全不讲理，过节既然解决就有勇气讲出来，现在我们都想知道，龙剑城何劳九天血魔神光临？”
    王冰想了一下道：“九天盟这些年在做什么，现在面临的困难各位前辈应该知道，面对飞鹰山庄九天盟实力不足，如果能得到龙剑城各位前辈的帮助，是修真世俗两界之福。”
    除了紫轩上人其他人惊愕的望着王冰，这等于是让龙剑城插手修真界的事物，与龙剑城一直以来的行事方式想违背。
    桑隐道：“你确实给龙剑城出了一个难题，龙剑城的情况如何，你这些天内大概有个了解，你想要修为在哪个境界的人帮忙？”
    王冰道：“紫殿和群仙楼。”
    桑隐惊讶道：“你好大的口气，要的是内部高手，紫殿和群仙楼是龙剑城身手最高的两个地方，多年来不插手任何事务，我想很难，紫轩师兄和上凌大宏两位师伯都在，那就要看他们的态度。”
    王冰内心也有些吃惊，上凌仙人，大宏仙人是桑隐的师伯，难怪龙剑城的事情他很为难，长辈吗就是喜欢在旁边指手画脚，碍于情面不好说什么，但不管如何，紫殿和群仙楼的散仙他要定了，脸色一正道：“站在龙剑城的立场，可以不问外界事务，但是，龙剑城作为修真界其中之一，有理由出面，飞鹰山庄和黑魔门肆无忌惮横行霸道，修真界各个门派积极出动反击，龙剑城有着强大的实力，应该为修真界出一些力气。”
    大宏仙人冷声道：“没有这个必要，飞鹰山庄并没有找上龙剑城，其它事情与龙剑城无关，这件事情休要再提起。”
    王冰摇头道：“怎么能说与龙剑城无关，这话显然不对，如果飞鹰山庄真的控制了整个修真界，接着就是要控制龙剑城，当年哈尼桑克就是一个例子，龙剑城高手如云，但飞鹰山庄和黑魔门同样有着超强高手，加上势力遍及修真世俗两界，在这一点上龙剑城不如它们。”
    上凌仙人眼睛内精光一闪，冷声道：“那就等到飞鹰山庄和黑魔门找上龙剑城再说吧，也许他们真有你说的那么厉害，到时候龙剑城被瓦解，那是龙剑城的事情，与任何人没有关系。”
    王冰冷声道：“不要以为龙剑城有仙人，飞鹰山庄和黑魔门同样有，如果没有仙人在后面支持，他们有这样的胆量肆无忌惮？”
    上凌仙人的架子很大，懒得和王冰这个小辈理论，冷声道：“桑隐，这件事情不用再谈了，龙剑城不参与外事，就这么定了。”
    桑隐脸一变道：“师伯，你这样说就不对了，起码紫轩师兄还没有说话，群仙楼可以不同意，但如果紫殿愿意帮忙王冰，我很赞成。”
    上凌仙人一怔，一直以来桑隐忍气吞声接受他这个长辈的命令，但今天却一反常态站在反对理解，冷声道：“好大的胆子，连我的话你都敢反对，事情就这么定了，谁也休想再提，小小的一个九天盟将注意打到龙剑城的头上，真是痴心妄想。”
    紫轩上人冷声道：“我同意紫殿帮助王冰，如果桑隐师弟不反对，就这么定了，冲着九天盟为了两界安稳的立场我也应该支持。”
    桑隐点头道：“我说过了，只要你们同意我不反对，紫殿既然愿意帮助，这是一件好事，我怎么会反对，龙剑城多年瘫痪，是应该重整旗鼓亮出旗号的时候了。”
    上凌仙人忍无可忍倐地站了起来，随着站起来身上发出摄人魂魄的气劲，除了大宏仙人，其他人感到庞大的压力袭击而来，呼吸窒息，急忙调动真元控制，惊骇的望着上凌仙人。
    上凌仙人冷笑道：“龙剑城真是一个目无长辈的地方，连群仙楼的话也不听了，紫殿很争气，桑隐更争气，为了一个修真界小辈乱成一团糟，哼。”
    紫轩上人和桑隐被庞大的气劲压制的无法开口，王冰内心大急，他这么一搅拌怎么能得到高手帮助，冷笑道：“龙剑城果然与众不同，桑前辈，我看你干脆将这个最高管理权利交给群仙楼算了，既然你这个最高决策人做不了主，干下去还有什么意思。”
    四龙，五剑，紫轩上人，大宏仙人，上凌仙人，桑隐，咏荷仙子等十四人惊异以难以置信的眼神打量着王冰，这是惊讶在庞大的气劲下王冰还能开口说话，显然修为高超出他们的想象。
    上凌仙人冷笑道：“真走了眼，原来是高手，你是故意隐蔽修为吧，难怪仙界各路高手对你无可奈何，让你逍遥自在，但是，龙剑城不是你的九天盟，轮不到你指手画脚。”
    王冰冷声道：“不错，龙剑城的事情是轮不到我一个外人指手画脚，也没有理由指手画脚，但是你上凌仙人同样没有资格在旁边指手画脚，仙界什么时候管到修真界的家务事了，飞鹰山庄和黑魔门肆无忌惮多年，不见有仙界出面，真是了不起啊。”
    上凌仙人忍无可忍道：“你说我是外人我就是外人？作为龙剑城的长辈我什么时候成了外人，龙剑城自己人都没说过，你一个外人能肯定我的身份，九天血魔神还真厉害，哈哈……”
    狂笑声中再一次释放出强大的气劲，桑隐等人忍受不了纷纷起身后退离开气劲范围，王冰也装模作样的起身退了几步，等狂笑声结束之后冷笑道：“既然你承认是龙剑城的一份子，就应该尊重桑前辈这个最高负责人，但是你有吗，以为自己是长辈就指手画脚，我看龙剑城没有必要再设立什么四龙五剑之类的闲职，反正没什么用，干脆全部交给群仙楼好了，群仙楼是实际上的负责人，顺理成章嘛。”
    上凌仙人黑着脸吼道：“你……少管龙剑城的家务事，哼……”随着哼的一声气势收敛，庞大的压力立即消失，众人才坐了下来。
    王冰冷声道：“没人稀罕管龙剑城的家务事，你是仙人本来不属于龙剑城，既然将自己硬往龙剑城内塞，等于是龙剑城的一员，不管修为有多高，身份有过高，按照道理来说应该尊重桑前辈的管理。”
    大宏仙人冷笑道：“龙剑城与你的九天盟不一样，龙剑城自有尊老爱幼的传统，尊重长辈很正常，不需要你来讲大道理。”
    王冰还真要讲大道理，不讲他这次白走一趟龙剑城，哈哈冷笑道：“奇闻，既然如此，你们何必要设立管理者，由龙剑城辈分最高修为最高的人管理不就得了，搞什么表面管理，可笑。”
    大宏仙人狂笑道：“是不是可笑轮不到你管，龙剑城愿意又怎么样，你九天盟管的太多了吧，还是管好你的九天盟，少在这里谈大道理。”
    王冰双手一伸道：“既然你们承认这不合理，我一个外人还能说什么，那就看桑前辈和紫殿，四龙五剑愿不愿意当作傀儡一样被你们控制，桑前辈，看来你做不了主，我找上龙剑城是找错地方，希望修真界不要知道龙剑城的最高管理者是傀儡，不然的话，我想龙剑城的威望一落千丈，成为修真界的笑话。”
    桑隐等人黑着脸不说话，他们多年以来受到群仙楼的控制，大气也不敢喘，就像刚才，上凌仙人一发威，气劲袭人，他们根本就没机会说话，紫轩上人在失望之余干脆沉睡封闭心灵，桑隐将龙剑城的事务交给咏荷仙子，自己闭关修炼，如果不是这次王冰来到龙剑城，根本就不会有今天的聚会。
    大宏仙人控制不住了，吼道：“九天血魔神在修真界冷酷血腥出名，想不到跑到龙剑城来耀武扬威，你以为龙剑城就这么好欺负，如果你觉得自己很了不起，哼，可以找上群仙楼，自然有人出面。”
    王冰冷笑道：“群仙楼我自然是会去，但是，现在我们都在仙王殿堂，等于是桑前辈这个最高负责人在出面支持事务，如果承认桑前辈在龙剑城的地位，就应该让他说话，如果想以修为压制不让出口，任何人看不过去，我也一样。”
    上凌仙人冷声道：“即使你说的再多也没用，龙剑城不会帮助你一个小小的九天盟，你不要以为解决了四龙和紫殿的纠纷之后，龙剑城就与你没有其它过节，哼，群仙楼早就在等着你。”
    王冰冷笑道：“你真的要将仙界纠纷搬到龙剑城？桑前辈，如果你同意我也不反对，让上凌仙人将仙界招牌打出来和理论，等于是我和仙界之间的纠纷在这里进行解决。”
    桑隐脸色一正，气势磅礴，冷声道：“师伯，你真要将龙剑城毁掉吗，这些年中我们外部一直强忍着，尊重内部和长辈，群仙楼规定龙剑城不参与外事，这也没什么，大家都是修真者，少理会俗事对修炼有好处，王冰说的不错，仙界不宜插手修真界的家务事。”
    大宏仙人冷声道：“桑隐，这就不对了，群仙楼不全是仙界的人，我们就不是，我们这些散仙如果连龙剑城都不要，真是可悲啊，如果不是群仙楼的规定，我真想出去走一走。”
    桑隐一证道：“师伯，我们就事论事，不要涉及到其它，这么说来师伯反对我的决定，不同意我主持龙剑城？”
    大宏仙人摇头道：“谁主持无所谓，能改变我们的现状吗？其实在龙剑城这么多年我看的也多了，也烦了，但让我帮助九天盟免谈，上凌，你自己看着办吧，我觉得将仙界的事情搬到龙剑城确实有些不好，怎么说我们也应该尊重桑隐，你们慢慢谈，我要走了。”说着站了起来。
    王冰哪能就此放他走，忙道：“前辈等等……”
    大宏仙人脸色一冷道：“怎么？你还想留下我，确实太霸道了，难道你想用武力胁迫？”
    王冰摇头道：“前辈误会了，我是和前辈商量一件事情。”
    大宏仙人摇头道：“没什么好商量的，你想让我们这些散仙跟着九天盟东奔西跑，那你是找错地方了，这件事情免谈。”
    王冰不以为然道：“那也不见得，任何事情都有解决之道，就看我们有没有找到解决问题的时机，能不能给双方带来利益，如果都有利为什么不谈。”
    大宏仙人冷声道：“我们不需要什么利益，你也不能给我们带来什么利益，不要以为解决了四龙和紫殿的纠纷之后让所有人对你刮目相看，为魂魄体塑造躯体我们是办不到，但你能解决散仙的问题？”
    王冰就等着他这么问，毫不犹豫道：“如果我解决了你们的问题之后，前辈又怎么说？”
    一句话震惊了大殿内高手，一直没说话的咏荷仙子开口了，她道：“小哥，有些做不到的事情不要轻易出口，这里是龙剑城，大家都是修真高手，两位师伯都是仙人。”
    她是看在桑珂倩的分上劝说王冰，也因为爱鸟及屋说话很客气，听起来好像是长辈在对晚辈提醒什么，王冰岂能不明白，笑道：“谢谢前辈关心，我既然说出来，就有一定的把握，现在就看大宏前辈怎么说，如果不相信我们可以在事后马上进行，事实上我刚才点出群仙楼，就指的是散仙，并不是仙界仙人，仙界门拦太高我高攀不起。”
    桑隐尽量控制着内心的震惊道：“王冰，如果你能办到这件事情，我想大宏师伯有必要和你好好谈谈，但在没有亲眼目睹之前，确实难以让人相信。”
    王冰笑道：“我能理解前辈内心所想，现在就看大宏前辈怎么说，如果有必要商谈，我可是很乐意，在为地龙堂弟子塑造身躯的过程中，我保留了他们的修为，对于散仙也一样，但不可能与现有的修为境界相同，是要低下很多。”
    大宏仙人内心激动难以形容，这是梦寐以求，深深的吸了一口气道：“王冰，尽管我现在对你说的保持怀疑，但如果你能真的办到，我代表龙剑城散仙答应你，一定会帮助九天盟，现在我到群仙楼等你，你事后可以来找我。”说完后一闪不见，消失在大殿之中。
    王冰内心极为高兴，现在看来，龙剑城帮助我的可能性很大，就看上凌仙人怎么说，如果他一定要阻拦，问题还是很麻烦。
    桑隐道：“紫殿同意帮助王冰，大宏师伯与王冰有了交换条件，我同意支持王冰，上凌师伯，我想你不会反对吧，毕竟这是修真界的事情，与仙界没关系，王冰说的不错，如果师伯将自己当作龙剑城的前辈，决策上就要尊重我这个最高管理者。”
    上凌仙人被桑隐用管理者的身份扣住了，黑着脸道：“群仙楼反对这个决策，但你一定要拿出最高管理者的身份来压制，那你可以去做，后果由你自己负责，王冰，既然你说仙王殿堂不适合提出仙界与你之间的关系，我希望你到群仙楼来，你清楚，有些事情必须要谈清楚，当然，如果你不怕九天盟遭到毁灭性的打击，你可以不理会。”
    王冰内心火气上冒，他这是威胁，拿仙界来威胁，一直担心仙界插手，如果仙界插手之后，及时他不再隐藏势力也没用，九天盟会在片刻之间被仙界瓦解，既然上凌仙人拿仙界来威胁他，那就不要怪他心计深沉，看在龙剑城大部分前辈想帮助他的份上，他有些不忍将龙剑城的仙人搅拌在里面，现在是他们自己找的，已经不能怪了。
    冷笑道：“上凌前辈，既然这样，我一定会到群仙楼走一走，龙剑城的八栋富丽堂皇的建筑物我走过了七栋，不到群仙楼走一走有些可惜，放心，我会给你一个交代，也会和群仙楼中的前辈好好聊聊。”
    上凌仙人冷冷一笑，站起来道：“桑隐，你还是好好考虑一下，最好不要轻举妄动，龙剑城有龙剑城的规矩，岂能轻易插手修真界的俗事……”说完之后一闪不见，和大宏仙人一样消失在大殿中……





    主攻篇 第三百二十一章 虞岄仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:28 本章字数:11776

        
    上凌仙人走的很潇洒，群仙楼给龙剑城各个高手有着强大的压力，长久以来形成的威严震慑在众人，此时连桑隐和咏荷仙子皱着眉头难以决定，四龙五剑身份更低，但不管如何他们今天是豁出去想改变处境，想利用王冰到龙剑称的这个难得机会，可是，群仙楼就是群仙楼，实力威望不是他们能比。
    以桑隐为代表的外部管理者也许是因为桑珂倩支持王冰，但王冰也看出来了，他们不仅仅是这个原因，更重要的是想改变目前处境，也许内心都一直策划者等待这个机会，他们等到了，但又被上凌仙人打掉了。
    紫轩上人冷冷一笑道：“我不管其他人怎么想，紫殿全力支持王冰，桑师弟，如果你不反对，我就这么定了。”
    桑隐皱着眉头道：“师兄，你决定了我不会反对，问题在于我们决定以后也没什么用，能不能走出龙剑城是一个大问题，我们可以抵抗群仙楼，但抵抗不了群仙楼的实力。”
    紫轩上人道：“这是另外一个问题，只要我们的态度明确，剩下的由王冰自己去处理，能不能将人带出去就看他的能力了。”
    桑隐想了一下道：“也只能这样了，我们能做到的只有这些，师兄，我们选择了这一步，这是冒险，希望情况不是很糟糕。”
    紫轩上人道：“不用考虑了，水月看中的人一定不会有错，龙剑城长久以来忍受着又有什么用呢，我们还不是处处受制，与其这样，不如搏一搏。”
    桑隐脸色一凝道：“好吧，事实上我们已经迈出了第一步，想收场也难，小倩回来之后没说什么，但我看出她希望能我们帮助王冰，这也是让我下定决心的理由。”
    咏荷仙子笑道：“小哥，你的修为真是惊人，在上凌仙人强大压力之下还能开口说话，对于你的事情我们也知道一些，小倩更是将你的情况告诉了我，加上你这段时间在龙剑城的惊人举动，可以说我对你的了解很多，但现在看来，小倩对你的了解有限啊。”
    王冰不知道说什么，笑道：“没前辈说的这么夸张，刚才我也是强忍着压力开口，可能是我豁出去的原因吧。”
    五剑中的白岚笑道：“豁出去？要说豁出去的应该是我们，在我们看来，你确实了不起，大殿内，我们五剑四龙修为低也就罢了，但桑城主和夫人修为都在天仙上阶，再修炼下去就是仙人，但刚才大家内心很清楚，桑城主和夫人根本开不了口，但你能，你说我们能不惊奇吗？”
    王冰笑道：“也许吧，这些都不重要，重要的是你们刚才的决定。”
    冷如冰摇头道：“怎么能说不重要，我们的决定与你有关系，如果你修为高，我们决定之后你将人能带出去，修为不够我们决定也没用，是多此一举。”
    王冰想了一下道：“这样吧，我们两手做准备，你们将帮助我的人员先做安排，带出去的事情由我考虑，事实上通过群仙楼这一关问题就解决了，等一下我去群仙楼和他们谈谈，也许他们会答应，以后也不再干涉龙剑城的事务。”
    紫轩上人点头道：“我相信你，只要群仙楼你有办法，我们全力支持你，至于我们的事情，你能处理更好，处理不了也不用多管，经过了这么多年，也无所谓了。”
    桑隐问道：“王冰，现在能做准备的只有紫殿，难道紫殿高手你都要吗，还是其中一部分？”
    王冰笑道：“当然是越多越好，紫轩前辈，紫殿计划上能给我多少人？”
    紫轩上人摇头道：“这个不好说，到现在我还不知道紫殿有多少人，所以没办法回答你，但你放心，我不会小气，只能你能带出去可以带走，其它的问题不大。”
    咏荷仙子笑道：“小哥，你的胃口很大啊，如果紫殿能帮助你，对我们来说也是一件好事，紫殿一直由群仙楼控制，名义上属于龙剑城，其实不是那么回事，如果你能将紫殿的人带出去，从某种意义说这些高手成了龙剑城外部高手，现在就看你有没有这个能力。”
    他们是将所有的希望放在王冰身上，也想通过王冰摆脱困境，摆脱群仙楼的控制，王冰想了一下道：“我刚才说过，需要紫殿和群仙楼的高手，不知道除了这两个地方以外，我还想请一个人出山，希望桑前辈能答应我。”
    桑隐一怔道：“龙剑城除了这两个地方，其它地方的人员估计达不到你的要求吧，四龙堂和五剑楼弟子修为虽然不错，怕不是你要的人吧。”
    王冰点点头道：“是的，这两个地方的弟子就没必要了，我想请五剑中的冰剑白岚前辈出山，不知道各位前辈和冰剑白岚前辈怎么想？”
    冰剑白岚笑道：“小哥，四龙堂和五剑楼虽然不管事，但名义上是龙剑城的管理者，你怎么将注意打到我身上了。”
    王冰笑道：“我也知道前辈比较忙，但是我想，紫殿如果有高手出动，势必需要一个人来管理，在管理上我不担心，相信紫轩前辈会安排好，关键是需要一个出谋划策之人，我请冰剑白岚前辈就是这个原因。”
    金剑白莉笑道：“不愧是九天血魔神，在短短的时间内就将我五剑楼摸索的一清二楚，你还真找对人了，白岚的智慧在龙剑城属于上者，可惜这些年使用不上，我还真希望白岚出去走一走，将智慧使用在该用的地方。”
    王冰喜道：“如果能请动白岚前辈出山，那真是九天盟的幸运，就看各位前辈会不会放人，白岚前辈是不是愿意帮助我。”
    白岚笑道：“据我所知，九天盟有不少智囊，不缺少我一个吧？”
    王冰摇头道：“话不能这么说，九天盟的摊子愈来愈大，各方面的人手缺乏，智囊团也一样，桑前辈，你是主事人，你同意放人吗？”
    桑隐想了一下道：“既然你提出来，我不想放也得放，好吧，只要白岚本人同意，我不反对。”
    王冰笑道：“既然桑前辈同意，等于是成功了一半，白岚前辈，现在就看你了，如果你能同意，对九天盟来说有特殊的意义。”
    白岚也动心了，笑道：“好吧，那我就答应你，看得出来，即使我不同意，你也会想办法让我同意，还不如我畅快一些。”
    王冰笑道：“和智者谈话就是轻松，省时又省力，我希望前辈在群仙楼还没答应之前，进行整顿紫殿，争取将紫殿高手控制在手中，出去以后能够指挥。”
    白岚笑道：“你确实厉害，已经想到这一步，看出紫殿高手难以服从指挥的缺点，我告诉你，这一点很难，也许只有紫轩上人才能控制，你干脆将紫轩上人请出山好了。”
    王冰摇头道：“那就不必要了，龙剑城事情很多，紫轩前辈又要帮助桑前辈，我不希望紫轩前辈离开之后桑前辈一个人面对，虽然我很想让紫轩前辈出山。”
    桑隐笑道：“王冰，你这一番话说出来之后，等于是打败了整个龙剑城，你说的不错，我确实需要紫轩师兄的帮助，紫轩师兄这么多年不管事，但他的威望犹在，你一个外人能看清楚这些事，我只能说用了不起来形容，难怪九天盟能在短短的时间内威震两界，前途无量啊。”
    王冰笑道：“希望借前辈的这句话让九天盟能够继续完成任务，紫轩前辈，紫殿能不能接受白岚前辈的指挥，这个就要看前辈你的威望了，必要的时候可以使用一些霹雳手段，毕竟九天盟用人是以服从指挥为前提，和龙剑城不一样，如果我行我素各自为政，会带来负面影响。”
    紫轩上人忍不住笑道：“这才是一个领导者的气势，我尽量吧，希望能让你如愿以偿，必要的时候还需要你自己出面，毕竟这些人要为你九天盟做事，只有服了你这个九天盟领导人，他们才能心服口服一心一意为你做事。”
    王冰点点头道：“好吧，鉴于他们的个性……桑前辈，我希望你能授权给我，当然是暂时授权，以后这些人我还是会归还龙剑城。”
    桑隐摇头笑道：“王冰，我一个多年修炼的前辈都比不上你这个后辈，你也算计的太周到了吧，好吧，这些人走出龙剑城之后再不属于龙剑城，不再是龙剑城弟子，至于你要如何做，只要能驾驭他们，你自己看着办吧，事实上有了这番授权之后，你以后不归还龙剑城我们也没办法，但目前为了你我双方的利益，只能这么做。”
    王冰一笑置之，以后的事情谁能知道，现在只有将紫殿高手完全控制在自己手中，紫殿高手才能放下架子全心全意为九天盟出力，免得他们以为自己是龙剑城弟子觉得了不起，以他的想法，安思伟必然另有一番安排，到时候这些高手就变成了九天盟的力量，尤其是白岚，这样的智者难得，安思伟放手才怪，桑隐经验老到，其中的关节如何不知道，所以他心计深沉，他这么一开口等于将一批龙剑城高手送给了别人。
    但他也很清楚，这批人如果能带出去，意味着龙剑城的管理权控制在他仙王殿堂，以后不用担心群仙楼指手画脚，为了这一目的，他只能答应，紫殿高手一定的意义上说由群仙楼控制，他控制不了，将这些送出去减少了威胁，实力小了但控制权返回到手中，衡量之下还是答应王冰有利可图。
    咏荷仙子笑道：“小哥，我们能帮助你的都做到了，你是小倩的朋友，我们不能不支持，小倩一直在你身边，龙剑城内也有看法，但鉴于是大小姐，没完全控制起来，或者说这个压力我们做父母抗住了，如果继续让小倩跟着你身边，还是多想想比较好。”
    王冰的脸色有些不自然，她关心女儿也很正常，作为一个母亲，能旁敲侧击委婉说出来很不错了，但这件事情确实很难，他不知道怎么回答她，内心叹了一口气道：“我会好好照顾她，如果各位前辈没有其它事情，我就要到群仙楼走一趟。”
    咏荷仙子也是点到为止，也不再多说，桑隐笑道：“小哥到群仙楼之后尽量谨慎从事，说实话，群仙楼内部我们都没有去过，有些事情我们想告诉你也不可能，因为我们也不知道，现在就不耽误小哥的时间，至于人手的事情，不管你能不能成功，我们都会做准备。”
    王冰站起来道：“那就拜托各位前辈了，能不能成功很快就有消息。”说完之后告辞而去。
    仙王大殿外早有群仙楼的人在等待，王冰被直接带到群仙楼，群仙楼是龙剑城内特殊的一个地方，不管是从布置上还是气势上，其它七楼无比拟，仙人住的地方自然是与众不同，为了表现自己的身份嘛，就要与众不同。
    群仙楼客厅内坐着五个人，一个是散仙大宏，一个是上凌仙人，他们两个坐在两侧，大宏仙人身边坐着一个散仙大乘，大乘仙人口阔鼻直，比较严肃，属于话少之人，上凌仙人旁边坐的是上月仙子，一身白裙子，脸上带着微笑，最吸引人的是有个性的下巴。
    正面坐的虞岄仙子，她雪白魄力无穷的脸庞上缺少笑容，双眼因为闪烁着的寒光将迷人的一面遮掩了起来，纤手自然的搭在椅子扶手上，显得冷静沉着。
    三个仙人中，上凌仙人，上月仙子两个差不多，在九天上金仙的境界，虞岄仙子在天元金仙的境界，比上凌和上月高出一个境界。
    当王冰被带到客厅之后，大宏和大乘仙人激动的站了起来，上凌仙人、上月仙子、虞岄仙子没任何反应，也许是大宏和大乘过于失态，在虞岄仙人的轻哼中又坐了下来。
    而王冰和被安排到一旁坐下，看到虞岄仙子之后王冰马上明白紫轩上人体内的金球就是她打入的，她才是群仙楼真正的主事人，上凌仙人只不过是对外联络的一个联络人，可以代表虞岄仙子参加会议，但不能代表虞岄决定某些问题。
    虞岄仙子以平静的语气道：“王冰，你很不错，来到龙剑城没几天，就让龙剑城变了一个样子，桑隐和紫轩两个将希望放在你身上，看样子你也对自己很有信心。”
    王冰笑道：“也许吧，这个东西应该是前辈的吧，现在物归原主。”说着将晶球丢给虞岄。
    娱岄仙子神色一变接到手中，然后晶球理解消失在她的纤手中，依然用平静的语气道：“很不错，你能从紫轩身上拿出仙家法宝，可见你的修为确实很高，应该快要度劫成仙了吧，对于一个年轻人来说确实是奇迹，度劫之后就成了仙界之人，我觉得咱们之间可以开诚布公的谈谈，你以为呢？”
    王冰内心冷笑，这种骗人的话虞岄还真能说出来，想拿度劫成为仙人来威胁，有那么容易吗，笑道：“我确实想和前辈谈谈，不过在谈之前，我希望前辈能够同意让紫殿高手先到九天盟，然后前辈想谈多长时间我都奉陪到底。”
    虞岄仙子摇头道：“王冰，你将事情看得太简单了，这些年你九天盟在做什么我很清楚，你要这些人做什么我一样清楚，说白了，你在做一些无意义的事情，龙剑城内的桑隐几个蠢东西想利用你改变处境，真是可笑，如果龙剑城能插手修真界的事情，我会不同意吗。”
    王冰一愣，难道还有其它原因，也听出来了，虞岄仙子对九天盟看得一钱不值，好像他被人家利用了似的，而龙剑城并不是由她控制，难道是仙界？想了一下道：“你是说仙界直接控制龙剑城？”
    虞岄摇头道：“你又错了，所谓的仙界很大，涉及很广，谈不上控制，总之，你对仙界了解太少，有些事情你根本就想象不到。”
    王冰被搞的莫名其妙，但也不完全迷惑不解，问道：“这么说龙剑城是被仙界的某一个势力所控制，或者说这个势力利用龙剑城达到一些某地？”
    虞岄仙子内心一惊，惊讶的问道：“你为什么有这样的猜测？”
    王冰道：“道理很简单，龙剑城一直不参与修真界的事务，但如果说完全不参与也不对，再加上刚才前辈模棱两可的说法，也不是很难猜测。”
    虞岄仙子既不承认也不否认，问道：“你对修真界像龙剑城这样的修真门派知道多少？”
    王冰想了一下道：“修真界有十大禁地，又有十大神秘门派，除了龙剑城，其它的门派我知道天龙山，灵筑，梵都，其它六个没听到有人提起过，听前辈的意思，好像这些门派出来神秘意外，另有原因？”
    虞岄仙子点头道：“你很聪明，闻言知意，我也能提示你这么多，其它的你自己去想，龙剑城帮助你的事情就到此为止，你也不要一再勉强。”
    王冰皱着眉头，虞岄仙子内心有很多秘密，但就是不说出来，原来以为，见到这些仙人必然有一场好打，结果猜测错了，但也看出来，虞岄仙子不会无缘无故找上他，必然是有用意。
    大宏仙人忍不住道：“王冰，你在仙王殿堂说能帮助我们散仙，这是真的吗？”
    王冰现在哪有心情管这些，虞岄仙子给他带了的震惊太大，他可不想被人提着耍，九天盟发展到现在，是经过他及安思伟等人努力奋斗才有的局面，为了九天盟，他的牺牲可大了，从小离开家里在外奔波，到现在没停止过，如果仅仅是钻进别人设立的一个局中，那太让人心痛了。
    想也不想道：“不管我与龙剑城的恩怨如何，你们散仙的事情我都会帮忙，现在你们回去商量转生目的地在哪里，转生之后想保留修为或者说忘记过去的事情，将这些告诉我就可以了，等我这里谈完之后马上进行。”
    大宏仙人惊愕道：“这么说是真的了？”
    王冰道：“前辈，不要多问了，根据我说的你们先准备吧，帮助你们转生的时间就我这里谈话需要多少来决定，总之，我会实现自己的诺言就是。”
    大宏仙人一怔之后道：“如果是这样，我和大乘就先走一步了，虞岄，为了我们……尽量不要为难小哥。”
    大乘仙人站起来道：“这是我们多年以来听到的第一好消息，希望在我们转生之前王冰安然无恙，虞岄，你应该能理解我们的心情。”
    他话中带有威胁，虞岄哪能听不出来，笑道：“放心，没有敢对九天血魔神不利，他很快就会帮助你们。”
    大乘仙人点点头道：“那就好，王冰，我们就等着你，你交代的事情我们会作出决定，先走一步了。”说完之后和大宏急急忙忙走了，为了转生，他们已经迫不及待。
    虞岄将自己和上月仙人做了一个介绍，笑道：“王冰，四魔君真的被你救了出来？”
    王冰摇头道：“前辈这话是什么意思，我还真不明白？”
    虞岄摇头笑道：“王冰，以你的聪明才智应该能猜到我这么问的用意，对修真界来说四魔君的事情是一个秘密，对仙界一般仙人而言，同样是一个秘密，但对仙界有些仙人却不是，正好我只知道四魔君的一个人。”
    王冰内心迟疑了一阵子之后道：“前辈说的不错，当我救出四魔君中的老二雷魔君之后，猜测其他三魔被关在其它禁制中，本来想闯入各个禁地救人，可是，有几个禁制我没进入，关键是我自己有很多事情要做，后面又跟着仙界的仙人，这也不是什么秘密，前辈应该相信。”
    虞岄仙子笑道：“浮怒星球发生的事情仙界能知道，我自然也能知道，当时由于圣宫的消失，仙界放弃了在你身上浪费时间，但是，从你来到龙剑城的种种迹象表明，这事与你有极大的关系，我以为，你完全有能力做到。”
    王冰摇头否认道：“那不可能，前辈是太看得起我了，当时不但有火云仙在外面守候着，我身边时时刻刻跟着白玉，我不可能在他们的眼皮子弟子出去，自认还没这个能力。”
    虞岄也是猜测，但不敢肯定，笑道：“是吗，那真是遗憾，我希望这件事是你做的，九子中你得到了五子，所以，你依然是仙界关注的对象，不知道你以后何打算？”
    王冰才不会上她的当，笑道：“能有什么打算，任何打算都没用，目前我没想过要闯入绝地，九天盟的事情一大堆，先忙完再说。”
    虞岄笑道：“我刚才说过了，你没有必要给他人利用，何必又要花费这些力气呢，还是想想仙界跟在你后面的麻烦，你不想解决这个问题？”
    如果不解决问题王冰忙来忙去做什么，虞岄仙子话中有话，必须要弄清楚，想了一下道：“仙界要找我，我一个修真者哪有能力避开，想的再多也没用，到是前辈刚才提到九天盟，似乎另有深意，不知道前辈指的是什么？”
    虞岄仙子并没有立即回答我，而是在沉思，似乎这个问题很难，也许涉及很多，利害冲突之下需要好好考虑。
    上凌仙人问道：“五子去了那里？据闻五子从来不离开你身边，现在五子不见有些不合理，不会是为了预防群仙楼才有意给五子另外安排？”
    王冰摇头笑道：“前辈误会了，在来龙剑城之前，我并不知道有个群仙楼，谈不上另有安排，传说毕竟是传说，五子没离开我并不代表天天要跟在我身边。”
    上月仙子摇头道：“你这是有意误会问题，五子除了你谁也不认，不但龙剑城知道，整个修真界也知道，你有必要隐瞒吗？”
    王冰笑道：“上月前辈说的是，但是，任何事情都有意外，五子也一样，他们年龄小的时候可以不离开我，但经过这么多年他们也懂事了，那有不离开的道理，当然，不是说五子去了其它地方，而是和我的家人在一起。”
    上月仙人点点头道：“那就是说在九天盟了，听说九天盟有阵法罩着进步去，这个阵法应该出此你的手笔吧，真了不起。”
    王冰将上月的话细细的分析了一下然后道：“我的亲人住在哪里……现在是一个秘密，如果在各个方面对我的威胁接触之前，他们不会出现，至于九天盟为的阵法当然不是我布置，其中另有高人，我哪能有这么大的本事，前辈太看得起我了。”
    上月仙子笑道：“没有敢小看九天血魔神，其它的不说，来到龙剑城这一段时间发生的事情，就让我刮目相看，自认做不到。”
    王冰笑道：“前辈太谦虚谨慎了，龙剑城内高手如云，又有仙界某一个势力在后面支持，哪能对我一个小辈刮目相看，不知道龙剑城属于仙界哪一个势力？”
    上月仙子反问道：“小哥知道仙界有几个势力？”
    王冰哈哈笑道：“这就要问前辈了，我一个修真者怎么能知道仙界的事情，还不是从刚才虞岄前辈的话中猜测到了一些。”
    上凌仙人道：“你也太谦虚了，谁不知道龙剑城的少夫人帕玉就是仙人，夫妻之间还有什么话不能说，不用在我们面前装傻。”
    王冰内心一惊，笑道：“前辈这话怎么说，谁说帕玉是仙人，根本没有这回事，仙人怎么能看上一个修真者，那是不可能的。”
    上月仙子笑道：“这你内心清楚，其实，有些事情你可以隐瞒九天盟的人和整个修真界，但隐瞒不了仙界，当年白玉跟在你身边，之后你马上带着她离开，在这中间一直有人在监督着，当你进入九天盟之后，马上出现了一个帕玉，任谁也能想到帕玉就是白玉。”
    王冰内心深深的吸了一口气，看来自己是低估了仙界，上月说的是事实，自己可以将九天盟骗过去，但骗不过仙人，想了一下道：“这件事情以后自然会明白，说起来也没什么意思……”
    虞岄仙子此时抬起头道：“当然有意思，王冰，如果你想知道一些事情，必须答应我一些事情，你可以认为是交换条件。”
    王冰点点头道：“前辈你说，希望我能答应，也能做到。”
    虞岄仙子道：“上凌，上月，你们两个先回避一下，这些事情你们暂时没有必要知道，纯粹是我与王冰之间的事情。”
    上月仙子和上凌仙人两个一怔之后走了出去，虞岄仙子随手布置了一个禁制，让两人与外界隔离起来，也不用担心外人听到两人之间的谈话，但也有意想在王冰面前露一手，王冰内心一动悄悄的不止了一个结界，但岂能瞒过虞岄仙子，她若有所思的看了王冰一眼，微微一笑。
    虞岄仙子笑道：“你做事很谨慎，有必要吗？”
    王冰笑道：“我是顺手，看见前辈这么小心谨慎的样子，有样学样罢了，前辈刚才说有几个条件，不知道是什么条件？”
    虞岄脸色一怔道：“这么说吧，有些事情你能从我这里得到答案，但是，知道答案的同时，你要答应我几个条件，以你聪明才智应该知道自己本身的价值。”
    能不知道吗，仙界想从他身上得到九子，又从他身上探听离骇塁，他对他们的价值可大了，另外，九天盟的管理者都是修真者，是仙界各个势力争取的对象，因此笑道：“我就不明白了，你们仙人可以轻而易举的进入修真界十大禁地，何必又要从我身上花费精力，根本就是多此一举。”
    虞岄仙子点头道：“这就是我要告诉你的其中一个原因，仙人是有能力进入，但为什么要找上你一个修真者，这其中自然是有你不知道的道理。”
    王冰想了一下道：“那么……前辈又想要我答应什么？”
    虞岄仙子道：“要答应什么条件你内心有数，还要我说出来吗？”
    王冰迟疑了一下道：“这样吧，我答应以后得到离骇塁交给前辈，同时也将九子奉上，但是，如果得不到离骇塁，我就无能为力，如果离骇塁不出现，九子我也不会交给前辈。”
    虞岄仙子笑道：“我就知道你是聪明人，但是，你答应的还不够，你应该知道我还想着什么，希望你能慷慨一些。”
    王冰摇头道：“前辈，说实话吧，我能答应离骇塁的事情已经够了，至于让我站在你这一方势力一边，我还要好好考虑，慎重还是必要的，起码前辈到现在没告诉我龙剑城站在仙界那一个势力一边，对这个势力有多大的实力一星半点没提起，如果是我一个人，我可以考虑答应你，但这是整个九天盟的事情，我不能拿九天盟开玩笑。”
    虞岄仙子笑道：“有些决策还是必要的……”
    王冰截口道：“没有必要，前辈，你应该心里清楚，我能答应你前面两个条件已经不错了，不要一口吃下去的太多，必须要有一个消化过程，我虽然不是仙人，但是，对于某些事情的认识还是有的，仙界各个势力为了壮大自己的势力，不惜牺牲修真者，但不能做的太绝，适得其反也不是一件好事。”
    虞岄仙子笑不出来了，脸色一正道：“你好厉害的口舌，这是在骂我贪得无厌，但你是你想过没有，以眼前的局势，你必须投靠某一方面才有生存的可能，既然你对仙界了解不多，只能冒险。”
    王冰摇头道：“这个险不冒也罢，我不是傻子，从前辈前后的几句话中猜测到，仙界各个势力在修真界安排了几个点监督着什么，龙剑城就是其中之一，如果他们找上我，我以刚才答应前辈的两个条件换取消息，他们一定会慷慨的答应。”
    虞岄仙子神色一变，接着笑道：“如果你没有机会换取这个条件，你又怎么说？”
    还想威胁，王冰内线冷冷一笑，哈哈笑道：“前辈真能开玩笑，不过我想，如果真的没机会，咱们两个只能在这里度过漫长岁月以修炼打发时间，前辈不会真的想放下一切修炼吧。”
    虞岄仙子大吃一惊，挥掌向四周劈去，在轰轰隆隆的巨响声中，气劲被反碰了回来，不信服的虞岄仙子身形闪动，在结界四周移动，片刻后沉着脸色坐了下来，冷声道：“好厉害，看来你计划的很周到，但你不要忘记了，有人见不到我自己会寻找这里，高手有的是，他们完全可以破除禁制。”
    王冰不以为然的笑道：“也许有人会有这个能力，但是，以我的看法，想破开这个禁制真的很难，不瞒前辈，对这个禁制我还是有信心的，如果能在千年或者万年之后破掉，那真是了不起的高手。”
    虞岄仙子一怔，以怀疑的眼光打量着王冰，似乎有些不信，问道：“你真的这么有把握？”
    王冰点点头道：“如果你不相信，我们可以再这里等待一段时间实验一下，如果在短时间内有人破掉这个禁制，就算我输了，只要你提出的条件我全部答应，如果不能，你们这一方面势力以后不再与我为难。”
    虞岄仙子脸上神色复杂，几次想出手又忍住了，她真难以相信自己栽在一个修真界高手手中，除了仙界，还有谁能让她无计可施？难以接受的事情摆在眼前，不由得她不相信，半晌之后深吸了一口气道：“王冰，说实话，我栽的不甘心，但确实栽了，从你进入龙剑城开始，桑隐那几个蠢货自以为是没将你放在眼里，但我不是，对你了解的更多，依然栽了，好吧，我放弃让你九天盟投靠到我这边的想法，但是，你要答应我，一但想要在仙界选择一个势力投靠，首选就是我这边。”
    这种没影子的事情王冰到很慷慨，点头道：“我答应你，一但迫不得已要选择一个势力，我在了解情况之后会做出选择，如果势力都差不多，我答应投靠前辈这一边。”
    虞岄仙子脸色依然很难看，说道：“你要记住刚才的话，现在我也告诉一些修真界的情况，也许听了之后你会选择我这边，你先想知道什么？”
    王冰想也不想问道：“前辈刚才是说我们被人利用，在做着一些无意义的事情，这是为什么？”
    虞岄仙子叹服道：“你真问到要害处了，这个问题涉及到很多，要讲清楚必须要了解更多的情况，等于是你一次问了几个问题，有心计，既然答应了，我自然会告诉你，刚才我们谈到，修真界有十个禁地，十个神秘修真门派，这十个修真门派中有几个与仙界有关系，其中你知道的有龙剑城，天龙山等等……”
    王冰点头道：“果然不出所料，太骇人了，这十个神秘门派都与仙界有关系？”
    虞岄仙子摇头道：“我仅仅知道一部分与仙界有关系，有几个不知道，仙界各个势力行事隐蔽，互相之间勾心斗角，刻意隐藏自己的势力，只有各个势力的主要人物清楚，像我们这些次要人物知道的很少。”
    王冰内心很不舒服，问道：“这么说来，十大神秘门派是仙界在修真界的眼睛，监督着修真界的一举一动，这也可以理解，但为什么前辈说我被人利用了，九天盟要做的事情与仙界有什么关系？”
    虞岄仙子笑道：“我知道你一直避免与仙人接触，不想插手仙人之间的事情，你知道仙界为什么看着你九天盟逐渐壮大不闻不问吗，难道仙界不知道你九天盟的管理者都是修真者，放着这么大的势力任其发展？”
    这正是王冰一直想不通的问题，点点头道：“确实很疑惑？”
    虞岄仙子笑道：“你很聪明，但是，对仙界了解的还不够，所以……飞鹰山庄修真界十大神秘门派之一你没想到，现在明白了吗……”
    什么？王冰倐地站了起来，吃惊的望着虞岄仙子，这怎么可能……飞鹰山庄的所作所为让修真界世俗两界受苦，仙界能做出这种的事情？





    主攻篇 第三百二十二章 心火燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:28 本章字数:11444

        
    如果事实与虞岄仙子说的一样，王冰真的被人利用了，也确实在做着一件无意义的事情，试想，仙界为了自己的利益在修真界做着一些事情，让世俗修真两界苦难重重，王冰这些人为了两界平安在努力，他们在一心一意制造着灾难，尤其是黑魔门，当年就以强大的实力给两界带来了难以估量的破坏，这些……竟然是仙界为了各自增强实力的后果，太让人心寒了。
    黑魔门年代久远，现在并没有明目张胆的活动，可以不说，但飞鹰山庄呢？飞鹰山庄的势力几乎笼罩了整个修真世俗两界，几乎有将两界完全控制在手中的局势，每一处分院大量的虏绑女孩子，收取大量的金钱，世俗界无能为力，贫民百姓流离失所，处在水深火热之中，修真界一片萧条，敢怒不敢言，要么成为飞鹰山庄的傀儡，要么在飞鹰山庄的打压下连根拔起，这些竟然是仙界为了争权？
    那么九天盟这些年做了些什么，等于是什么也没做，王冰自己也一样什么也没做，仙界在制造一些势力，九天盟在后面仅仅为了自己的生存跳跃，但在仙界的庞大实力面前又能起到什么作用，本来仙界一句话可以解决的问题，王冰前前后后忙碌了几百年，而且为了两界的平安，还在出生入死不停的奔波，在这里绞尽脑汁为了争取实力费尽心机，一切都在做着没有意义的事情。
    此时给王冰内心带来从来没有过的沮丧感，自己究竟在做着什么，只不过是仙界手中的一根绳子，人家手一伸，就忙碌几百年，此时，给我有一种……大街小巷内表演木偶戏，为了博取观众的掌声，主人尽量摇晃手中的绳子，木偶摆出各种动作，尽量满足观众的要求。
    如果将仙界比喻成摆弄木偶的人，王冰及九天盟就是木偶，而观众就是仙界的各个势力，在一旁嘲笑着，看得津津有味，不时的还评论几句，看到木偶表演精彩的时候在嘲笑中拍上两掌。
    与此同时，怒火在王冰心中熊熊燃烧，这是一种不甘心，仙界未免不将世俗修真两界放在眼里了，他们没有成为仙人之前，也是从这两界走出来，这两界等于是他们的老家，哼，如果真如虞岄仙子说的一样，仙界太过分了，一定要带着九天盟瓦解飞鹰山庄和黑魔门，与仙界势不两立，仙人……也只不过是如此，总有一天让他们知道肆无忌惮的后果。
    内心很不甘，沉思了一下道：“仙界就愿意修真世俗两界乱做一团，你们其它几个势力无动于衷？”
    虞岄仙子一直看着王冰，王冰脸上的神色逃不过她的眼睛，在看到王冰的神色变化同时，脸上浮现出一种得意的笑容，瞬间即逝，笑道：“仙界当然不愿意看到这种情形，我们其它各个势力同样不会无动于衷。”
    王冰冷哼道：“是吗，既然如此为什么飞鹰山庄和黑魔门还在两界肆无忌惮，搞的两界不安，飞鹰山庄在两界作乱又不是一天两天，你们没看到？”
    虞岄仙子笑道：“你先不要生气，仙界的事情你又能知道多少，如果我们无动于衷，你们九天盟活动了这么久难道不出面吗，这说明仙界不会无动于衷，仙界各个势力早就对飞鹰山庄的作为看不惯，正好你出面，我们各个势力在后面支持着，控制着飞鹰山庄的仙界某个势力才眼睁睁的看着又不敢出面，你能说仙界无动于衷吗？”
    王冰内心怒火狂喷，虞岄仙子说的太轻巧了，九天盟在前面打前锋，他们在后面看着，利用九天盟打击控制飞鹰山庄后面的这个仙界势力，仙界这个势力闹的太过分，碍于其它五大势力不敢明目张胆出面找上九天盟，其它五大势力乐得在一旁看着，对他们来说，九天盟的作为正合心意，这就虞岄仙子口中的仙界关心两界的意思。
    虞岄仙子笑道：“不要将事情看的太严重，飞鹰山庄这些年闹的太过分，引起仙界各个势力的不满，因此你九天盟出面幕后势力也不敢有异动，他们怕其他势力出面。”
    王冰冷笑道：“能理解仙子的意思，仙界各个势力在两界的活动互相之间都知道，但是，仅仅是知道而已，并没有明目张胆的说这是仙界应该做的，都在暗中积极活动，控制着飞鹰山庄的势力也一样，不会当面承认飞鹰山庄是他们在后面操作，一旦承认就等于是对上你们其它五个势力，所以其它五个势力也装作不知道，因此让九天盟放任自流，即使壮大也无所谓，本来吗，以你们的实力，九天盟即使壮大也无所谓，瞬间可以全部瓦解。”
    虞岄仙子脸上很难看，片刻后道：“你确实很精明，有些事情看得很透彻，但你也不要随便乱说话，仙界自然有一定的规矩，岂能是其他人能猜测。”
    王冰内心冷笑，问道：“仙子也不会告诉我控制着飞鹰山庄是哪一个势力，对吗？”
    虞岄仙子笑道：“不是不告诉你，除了龙剑城以外，修真界其它各个神秘之地互相之间保密，我们岂能知道，想告诉你也不可能，只要你九天盟没事……不知道也无所谓，我以为你也不要想那么多，何必一定要知道呢。”
    王冰冷笑道：“当然知道比较好，起码我们内心有数，必要的时候有个预防，既然仙子不知道那就算了，总有一天我们会知道，也许我会告诉仙子一声，我想仙子也不会小气，知道这个势力的时候也会告诉我一声。”
    虞岄仙子笑道：“那是当然，你九天盟是我争取的对象，这件事情不谈了，你现在应该明白为什么龙剑城不能帮助你的原因是吗？”
    王冰点点头道：“那是当然，龙剑城公然参与打击飞鹰山庄，等于是你们两个仙界势力公开化对上阵，这当然不是你这个势力所需要的，其它几个势力虎视眈眈，你们不会傻到打头阵，隐藏势力和等待其它势力出面才是你这个势力需要的，我怎么能不明白。”
    虞岄仙子觉得很尴尬，笑道：“你能理解就好，桑隐那几个笨蛋自以为是，只要你打消这个念头，他们自然不会跳出来，龙剑城牵扯到仙界纷争，一但插手飞鹰山庄的事情，后患无穷，但你放心，必要的时候龙剑城是站在你一边的。”
    王冰不会这么傻，必要？必要是什么时候？应该是仙界六大势力亮出真实实力，互相之间由暗转明，公开纷争的时候，那时候他们当然需要九天盟，九天盟这样发展下去比飞鹰山庄势力强大多了，他们不争取才怪，九天盟在他们眼中像木偶一样，但是，从另外一个角度讲，九天盟是他们争取的对象，身价百倍啊。
    “我以为龙剑城完全可以参与，这对你们在仙界的势力有好处，对打击飞鹰山庄有着决定性的作用，虞岄仙子应该好好想想。”
    虞岄仙子一愣道：“你这话我就不懂了，龙剑城一旦插手的后果你也清楚，说实话，我对你这句话很感兴趣，你说说，为什么龙剑城可以插手？”
    她当然感兴趣，如果能成功打击飞鹰山庄的势力，等于是少了一个对手，这种事情她当然乐意，王冰笑道：“龙剑城明着不能出手，但暗中可以，是九天盟正面打击飞鹰山庄，又不是龙剑城，即使他们知道也无所谓，他们有什么证据证明龙剑城插手了。”
    虞岄仙子皱着眉头道：“你讲的道理不错，但是，龙剑城同样在各个势力的监督之中，只要龙剑城的弟子离开，他们必然会发现，这件事情比较难，但如果你能有办法将龙剑城弟子无声无息不惊动仙界的情况带出去，我不会反对。”
    王冰内心一喜，双方在这件事情有共同的利益，他想利用龙剑城的势力，龙剑城同样需要利用他达到消灭对方，笑道：“我当然有办法，这件事情就交给我来处理，唯一希望就是，龙剑城的这些弟子交给我之后，仙子不能再插手了，一旦插手，表面是龙剑城在后面支持，那样……你们与另一个势力正面相对了。”
    虞岄仙子笑道：“你好狡猾，用这一点来打消我控制龙剑城弟子，让这些弟子全心全意为你九天盟服务，你放心，我不是那么小气的人，这些人到了九天盟之后，不再与龙剑城有任何关系，我也不会在暗中控制，等于是完全由你九天血魔神控制。”
    王冰笑道：“仙子这么讲我就放心了，在这一点我们有着共同的利益，等于是我站仙子一边，在为仙子服务。”
    虞岄仙子笑道：“你很会说话，似乎这么做是为了我，其实大家内心清楚是怎么回事就可以了，王冰，这一会我们两个谈的很愉快，既然如此，我们应该进一步合作，你能不能在近期内到其它禁地走一趟，你放心，暗中我支持你，必要的时候全力以赴，这是我的承诺。”
    王冰想了一下笑道：“如果将暗中支持该成暗中监督我想会恰当一些，仙子，你知道我很忙，根据你讲的情况，九天盟随时随地会被仙界瓦解掉，我此时怎么能离开呢，其实以你们的能力，可以轻而易举的进入十大禁地，没必要让我这外人参与，何必多此一举。”
    虞岄仙子笑道：“你这是在问仙界仙人为什么不去禁制得到想要的东西，好吧，我就告诉你，离骇塁是仙界各个势力想要得到的东西，但是，仙界有着规定，仙人不可以亲自进入禁制，各个势力互相监督着，没人敢于进去，一但有人进去，马上成为另外五个势力的公敌，这种情况下自然不会有人出头露面，都虎视眈眈等待对方出面。”
    王冰点点头道：“这么说我就明白了，你们这些仙人还真能干，自己得不到的东西其他人也休想得到，都想着让对方先得手，然后来个黑吃黑。”
    虞岄仙子脸上很不自然，笑道：“你的话很难听，但道理就是这样，仙界各个势力不能出手，但其他人可以，可是，修真界十大禁地的威力非同小可，像绝域，有多修真界高手有进无出，在禁地威力之下灰飞烟灭，正巧出现了一个你，这让仙界各个势力升起了希望，对你可是刮目相看，你是能进入禁地的修真者，绝无仅有啊。”
    王冰冷笑道：“然后你们在暗中监督着我的一举一动，明明知道我在干什么，但无动于衷，直到后来十大禁地被我成功突破了一半，你们就急了，各个势力纷纷扑来，想将我控制在手中？”
    虞岄仙子避开敏感的问题，笑道：“你确实很了不起，让仙界仙人大迭眼镜，修真界有多少高手无法突破禁制，你当时才十多岁，竟然能够成功出入，因此都在暗中支持着你，没有人出面干涉，但是，当圣宫消失之后，仙界才转移了注意力，对于你返回九天盟放任自流，如果找到圣宫，你还是要进入禁地，但不管怎么说，你都是让仙界注意之人，在这一点上你应该骄傲，仙界对于一个修真者从来没有这么看重过。”
    王冰冷笑道：“能理解，仙界等待多年才等到我这么一个修真者，怎么能不注意呢，圣宫消失并不代表找不到，自然会有找到的一天，到时候你们自然有办法将我引出来，继续为你们突破禁地，我就不明白了，这件事情到底是为了什么？”
    虞岄仙子想了一下道：“有些事情我不能明确的告诉你，事实上你已经有了猜测，十大禁地中关着四魔君和五邪，同时孕育着九子，你不是已经证实了吗。”
    王冰点点头道：“不错，我闯入禁地的理由是九出四魔君，开始得到两子并没有引起注意，直到在后面的禁地中发现有类似问题才产生了怀疑，修真界传说绝域中有神器离骇塁，因为此事，我与飞鹰山庄龙剑城结怨，事实上绝域中并没有传说中的离骇塁，因此我怀疑离骇塁在十大禁地的某一个中，让我不解的是，离骇塁虽然是仙器，不至于让仙界各个势力奋不顾身的在两界大肆淫威，互相之间斗的你死我活吧？”
    虞岄仙子笑道：“离骇塁是神器没错，但为了一件神器不至于让仙界各个势力大动干戈，自然是另有用处，关于离骇塁的重要作用只有仙界少数人知道，我并不清楚，所以也只能告诉你这么多。”
    王冰搞不清楚虞岄仙子是不想说还是真的不知道，总之现在对他来说没有意义，离骇塁已经被他毁掉，知道又能怎么样，仙界为了这件神器给修真和世俗两界制造了难以弥补的灾难，不就是为了离骇塁吗，他真想知道他们得到离骇塁被毁消息之后的样子，是恼羞成怒将他打入地狱还是被气死，或者两者都有，总之，他们所做的一切努力成了过去，也许是哭笑不得。
    人都有好奇心，王冰也不例外，问道：“仙界一方面让我进入禁地找离骇塁，另一方面是为了九子，这两这之间又是什么关系？”
    虞岄仙子想了一下道：“只能说九子与离骇塁之间关系密切，两者缺一不可，其它的我不是很清楚，有些也不能告诉你，等到两者全部出现，那时候你自然会知道。”
    王冰内心冷笑，想凑全两者，永远休想，迟疑了一下问道：“这么说，如果离骇塁不出现，九子起不到任何作用，仙界也在离骇塁出现之前不会找上我要去手中的五子？”
    虞岄仙子点头道：“道理是这么说，离骇塁出现之前，九子仙界要回去没有什么用，我知道你对五子很好，但还是要面对现实，离骇塁出现之后，你想留下五子也不可能。”
    王冰内心大为放心，点点头道：“面对仙界强大的势力，我自然是没有能力保护五子，也罢，路是人踩出来的，到时候再看吧，谁知道离骇塁能不能出现，也许永远不会出现。”
    虞岄仙子眼睛一亮道：“你好像话中有话，是不是知道什么？”
    王冰摇头道：“前辈多心了，你们仙人都不能理解的事情，我一个修真者又能知道多少，用前辈的话说，到时候自然明白了，我们就等着离骇塁出现再说吧。”
    虞岄仙子内心也难以肯定王冰是不是在说真话，但想到有些事情只有仙界的人知道，王冰一个修真者又能知道多少，内心有些释然，笑道：“说的也是，但不管如何，你答应的事情不要忘记了，里骇塁的出现就是你将五子交给我的时候。”
    王冰点头道：“那是当然，但是我想，前辈是不是应该将仙界的势力告诉我，让我内心有数，在配合你的时候得心应手。”
    虞岄仙子摇头道：“除非你马上答应站在我这一边，否则这是秘密，不是我不告诉你，是涉及太多，有些只有内部人才知道。”
    王冰也不再勉强，笑道：“此事以后再说吧，龙剑城内的事情前辈是不是放松一点，他们现在连大气也不敢喘一下，顾忌其它势力很正常，但没必要让他们连说话也被监督吧。”
    虞岄仙子摇头道：“王冰，我希望你在这件事情不要再多管了，如何做我内心有数，你有能力将紫殿高手带出去就可以了，对了，你不是答应大宏仙人要帮助他们吗，我觉得现在是时候了。”
    谈话等于是到此为止，王冰也不多说，随手撤除结界，但虞岄仙子并没有将她布置的禁制撤除，而是笑道：“王冰，如果我现在发动攻击，你有时间布置禁制吗？”
    王冰看着她跃跃欲试的样子，冷笑道：“仙子，我觉得咱们两个之间现在没有必要再搞这些吧，站在你的立场，不服气也很正常，但反过来想，我现在要做的事情正你们所期望的，而且我一个修真者高手，表现出一点过人的实力，不至于让你一个仙人耿耿于怀吧，我看就到此为止，免得破坏双方之间的关系。”
    虞岄仙子脸色变幻莫测，内心挣扎了一会儿之后笑道：“你好厉害的嘴舌，好吧，事情就到此为止，在事情没有明朗化之前，龙剑城与你之间没有任何关系。”说着随手撤除禁制，向王冰一点头，表示王冰可以离开了。
    大宏仙人和大乘正在外面焦急的等着，看到王冰之后脸上一喜，看来很担心虞岄仙子对王冰不利，上凌上月两仙人同样在外面，随着王冰的走出他们走了进去。
    大宏仙人松了一口气道：“你出来就好，现在我们是不是就要开始了？根据你的要求，我已经将散仙集合，并征求意见……”
    王冰抬手阻止他说下去，笑道：“现在不忙，我还要做一件事情，完了之后再忙各位前辈的事情。”
    大乘仙人不解道：“你还有事……就不能帮助我们之后再去做吗？”
    王冰笑道：“两位前辈的心情我理解，你们的事情不是很急，也耽误不了多少时间，包在我身上就是，现在我要去紫殿，两位前辈想去我也不反对，在这里等我也行，你们自己看着办吧。”说完之后向紫殿飘去。
    大宏和大乘两人互相对视了一眼，内心很着急，但也不好在勉强王冰，担心王冰离开龙剑城，不放心的随后紧跟而来。
    紫殿内不但紫轩仙人和白岚也在，桑隐夫妻，四龙五剑都在，他们在等待着王冰的消息，紫轩上人将紫殿高手集合在紫殿宽大的会议室中，将帮助王冰的事情做了说明，然后在等待着王冰出现，紫殿高手意见不一，一部分支持王冰，一部分持反对意见，但不管如何，紫轩上人已经决定，他们反对也没用。
    王冰出现在会议室，桑隐等高层人物站了起来，想从王冰脸上神色判断观察他们的命运，可惜此时王冰脸上平静，他们任何信息也得不到，而从随后跟来大宏和大乘两位仙人，让他们忐忑不安，仙人出现意味着什么呢？
    桑隐笑道：“小哥来的很快，两位师伯也来了，我们坐下再谈吧。”
    王冰笑道：“前辈说的是。”说着在会议室主席台预先留下的位置上坐了下来。
    大宏和大乘对于桑隐的问候没放在心上，两人也不说话坐在一旁，好像是两个无关紧要的人，也不关心眼前的事情。
    紫轩上人道：“小哥，紫殿的人我给你集合到这里了，他们也知道要干什么，接下来就要看你的了，总共有四百人交给你，其他人我另有用处，紫殿多少也要留一些人，不能全让小哥带走，希望小哥能理解。”
    王冰内心一喜，四百人已经超出了的预算，估计有两百人就不错了，打量了一眼紫殿高手，紫殿三山人都不在其中，白云白凤白敏都在，还有一个宣韵也在其中，不过他的脸色并不好看，看起来相当的不愿意，这不要紧，自然有办法让他心服口服。
    打量完之前满意的点点头道：“谢谢前辈，这些人修为都在天仙中下两阶，很了不起，有他们帮助何愁大事不成。”
    紫轩上人道：“小哥满意就好，问题在于你能不能将他们带走，我们能做到的只有这些，这……小哥之前就知道。”
    王冰点点头，他们这是在问群仙楼对他们的态度，紫殿高手能随着他出去，等于是群仙楼不再干涉他们的事情，先前他也这么想，但经过虞岄仙子告诉了一些仙界情况后，先前的猜测有了变化，无奈道：“各位前辈，这次让你们失望了，我并不能帮上你们的忙，很不好意思，也很抱歉。”
    桑隐等人脸色一变，他们在他身上抱着很大的希望，想利用这次的机会改变局面，现在失望了，而且产生了绝望的感觉。
    紫轩上人叹了一口气道：“这也不能怪你，这种情况又不是刚刚出现，已经很早了，你也不用放在心上，这么说来，紫殿高手你带不出去，很惭愧，我们也帮不上忙。”
    王冰摇头道：“群仙楼也答应，如果我能在无声无息中带着紫殿高手离开，他们也不会反对，所以，除了不能帮助前辈以外，我的目标也实现了。”
    桑隐不解道：“群仙楼怎么会有这种想法？”
    王冰也不能告诉他什么，事关大局有些他们暂时不能知道，如果能让他们知道，虞岄仙子早就说了，想了一下道：“前辈，事情比我们想象的还要复杂，原来我以为可是帮助，但是，在群仙楼我了解到一些以前无法想象的事情，在我看来，有些事情确实迫不得已，只能说，群仙楼的前辈也不愿意龙剑城是这个样子，站在我的立场上，如果要考虑眼前利益，希望龙剑城有所改变，但从水月师母和各位前辈的情份上讲，不希望龙剑城有所改变。”
    桑隐等人一怔，王冰这是在劝告他们，最好不要有动作，虽然说的含蓄，但他们也能听明白，这么说也是为了他们好，但想不通的是，龙剑城能有什么事，难道是仙界？既然如此，为什么可以告诉王冰这个外人，但不告诉他们？
    桑隐想了一下道：“这么说……如果你能将我们所有人都带出龙剑城，群仙楼不反对是吗？”
    这次轮到王冰一怔，想了一下道：“也不完全是这样推理，如果有些弟子在龙剑城充门面，其他人可以在暗中出去，出去之后只要不提起自己是龙剑城弟子，应该可以的。”
    桑隐等人内心恍然大悟，这么说来随时随地有人在监督着龙剑城，群仙楼这么做也是万不得已，顿时对群仙楼的看法有了改变，或者说心中的怨气少了一些。
    桑隐想了一下道：“如果情况如小哥讲的这样，我们先想想……可以将其他弟子做个安排，能带走的你全部带走，当然了，一般弟子就没这个必要。”
    王冰觉得这真是一个好办法，对他来说，高手愈多愈好，更希望将四龙五剑全部带走，这些人虽然在龙剑城是名不副实的管理者，但都有一定的经验，圣门就缺少管理者，笑道：“不满前辈说，我希望高手愈多愈好，现在就看各位前辈的决定。”
    桑隐点点头和紫轩上人几个在一旁商量起来，片刻最后做出了决定，桑隐道：“小哥，我们决定给你凑足一千人，我们夫妻，紫轩上人，地龙堂堂主，以及弟子中偶尔外出行走的人留下来看守龙剑城，另外，这些紫殿弟子中有一部分目标太大，我们要重新安排，小哥稍微等待片刻。”
    王冰内心大喜，这就是说，千人高手中有四龙中的三位，五剑，太好了，笑道：“前辈想怎么安排都行，等待片刻不要紧，我等着就是。”
    双方内心有数，都需要互相帮忙，桑隐也不客气，立即和紫轩上人几个重新安排，片刻之后会议室中坐着千人，都是这次需要王冰带出的人。
    一千人中，子殿三山人依然不在，白云仙子这次离开了，这一千人都是常年在龙剑城隐身修炼，很少在外界走动的人，五剑偶然到外界走动，但也是有限，所以也在这一千人中。
    桑隐道：“小哥，现在人我是交给你了，怎么将他们带出去，那就看你的了，我也帮不上忙，同时，我们几个就不打扰你了，先走一步了。”
    王冰知道要让这些人心服口服还要自己来，笑道：“好吧，前辈可以去休息，其它事情交给我来处理，谢谢前辈了，有这一千人对九天盟意义很大，起着决定性的作用。”
    桑隐也不多说，随同咏荷仙子，紫轩上人，地龙堂主等人退出会议室，王冰随手布置了一个结界，将会议室与外界隔绝。
    白岚笑道：“小哥，人这么多你是不是安排一个管理者，另外，原来龙剑城弟子使用的法宝给他们换一换？”
    王冰想了一下道：“管理者就不必要了，不过可以分成几组，以四龙五剑中的几位前辈为首就行，法宝的事情确实很重要，本来我马上想带这大家离开，这么一来又要耽误时间，好吧，前辈提出的建议击中要害，我不能不考虑。”
    冷如冰道：“听说小哥炼器技术一流，修真界对于小哥在炼器上尊为宗师，我们确实想见识一翻，但是千人同时需要法宝，小哥怕是需要很多时间来完成，会影响小哥的事情吗？”
    王冰笑道：“要让我一下子炼制千人的法宝那是不可能，不过，九天盟专门有炼器宫，炼制千人的法宝虽然需要时间，但也不是很难。”
    冷如冰道：“这么说来我们是见识不到了，但也能理解，毕竟是一千人，小哥忙也忙不过来。”
    王冰一笑置之，随手一挥，白色光芒闪烁中一篇功法出现在众人眼前，千人惊愕之中明白了王冰的意思，法宝要改变，功法也要掩饰，他们早就听说过王冰在天突上公布功法的事情，听说很了不起，可惜龙剑城严谨修炼，此事不了了之，现在有机会岂能放过，千人知道机会难得，将心神放在功法上。
    片刻之后王冰收回真元，看着众人笑道：“我知道你们之中有很多人不服，这不要紧，先记住功法，在改头换面有效之后，我会送你们去九天盟总部，然后你们会得到一件法宝，从此以后，你们不再是龙剑城的弟子，如果哪一个在外面声称自己是龙剑城弟子，我到是无所谓，将会给龙剑城带来极大的灾难，群仙楼的前辈将会出面，当然不会是找我，你们内心应该有数。”
    白岚笑道：“这么说来，我们还需要在这里一段时间？”
    王冰点点头道：“是的，在离开龙剑城之前，你们只有在这里修炼，主要是将刚才的这篇功法修炼一下，能掩饰以前的功法就可以了，鉴于在座的各位前辈内心不服气，为了以后我们能够配合默契，我这里有些小玩意献给各位前辈，请各位前辈指教。”
    大家都是明白人，知道王冰想露一手来震撼他们，但确实想知道王冰要怎么做，都看着没说话，王冰来龙剑城有了一段时间，做出了几件惊人的事情，但并没有让他们心服口服，现在也一样，想看是一回事，心服口服是另外一回事。
    王冰冷冷一笑，祭出九转阴阳塔，随即身上气势向千人身上压制过去，庞大的压力让千人呼吸窒息，被固定在作座位上难以移动，体内的真元此时消失的无影无踪，连一点点抵抗能里离都没，惊慌失措中望着王冰。
    王冰一点九转阴阳塔，吸字法决随即向千人释放而出，强大的吸力毫不留情的向千人扑去，本来被强大的压力固定，再加上相反的吸力，千人难忍痛苦，惊骇欲绝，这才知道他们确实小看了王冰。
    但让他们惊骇的事情还没完，在强大的吸力下，身上的法宝一件件被吸进九转阴阳塔中，连一点控制能力都没有，一个修真者失去法宝像折断刚翅的鹰，他们岂能不怕。
    王冰达到了目的之后，气势一敛，随即收回九转阴阳塔，千人身上强大的压力瞬间即逝，消失的无影无踪，松了一口气的千人望着王冰，太骇人了，在刚才被控制的情况下，连一丝的反抗能力都没有，如果我要对他们不利，千人只有待宰的分。
    白岚是天仙上阶高手，惊骇道：“你……同时能控制天仙阶高手千人？我们一点反抗能力都没有，太骇人了吧……”
    白莉深深的吸了一口气道：“这么说来……你一直没有亮出真实修为，进入龙剑城之后仅仅是以与我们修为差不多的实力在应付？”
    王冰笑道：“没那么夸张，刚才的举动你们怎么能理解都行，可以认为我是在夸耀，也可以理解成威胁，总之，在座的各位以后属于九天盟，九天盟第一条是服从命令，不管你有多高超的修为都一样，即使连我这个最高负责人都一样要服从命令，我这里不需要我行我素的高手，这也算是对各位前辈一个提醒，也许领导者修为并不高，有可能不是一个修真者，各位前前辈能理解就好。”
    千人内心惊骇，骨子的高傲被打掉，到现在想不通身上的法宝怎么会被王冰一件件收走，应该说这是不可能。
    但他们哪里知道，王冰脑海内的探宝器对他们身上的法宝有反应，将探宝器对着他们，有反应的地方就是法宝，利用九转阴阳塔吸取不是什么难事。
    白雅问道：“刚才你给我们的是什么功法？”
    王冰笑道：“是翻天金印，来自修真界一位前辈，经过我的加工之后威力更强大，翻天金印一出，有死无生，以各位前辈的修为，只要稍稍修炼就可以做到。”
    白岚深吸了一口气道：“小哥，看得出来，你想给修真界造成威胁，千人使用翻天覆地的金印，真是难以想象，这与你以前的作风不同。”
    王冰内心冷笑，仙界惹火了他，本来以为飞鹰山庄是单纯的在两界耀武扬威，现在才知道仙界在后面控制，他们无视两界的安危，他会给他们一点点颜色看看，反正六大势力互相制约，又在他身上打着注意，他为什么不利这个机会，翻天金印正好适合这些高手使用，以后他会有更厉害的手段，这才是开始。
    也不回答白岚的问题，笑道：“各位前辈的法宝现在保存在我这里，等修炼一段时间回到总部之后，各位前辈另有法宝使用，现在开始修炼，我和大宏大乘几位前辈另有事情要忙。”说完之后对大宏大乘两人一点头，带着他们走出会议室，结界依然保存着，并没有撤除。





    主攻篇 第三百二十三章 暗黑力量
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:29 本章字数:11462

        
    群仙楼中转生的散仙不下五十人，一见之后我内心大喜，这是一股不小的力量，现在不知道他们是全部保留修为愿意为我所用还是另有打算？最好是为我所有，这些力量太强大，如果选择了其它，那太可惜了。
    大宏仙人和大乘仙人沉着脸色将我带进房间内，刚才他们两个在我强大的压力下难以动弹，虽然身上的法宝没有被九转阴阳塔吸去，但比其他千人更惊骇，千人修为在天仙中下两阶，但他们两个是仙人，连仙人的境界实力在我面前都动不了，意味着什么呢？
    大宏仙人道：“共有散仙五十人，全部希望保留修为，转生地点现在没定下来，想和小哥商量，而我们达成一致的意见，如果小哥能转生成功，我们愿意为小哥帮忙，以后成为九天的人，现在就看小哥的了。”
    我忍不住点头笑道：“那真是太好了，这批力量对我来说很重要，我建议各位前辈转生到九天盟总部，也就是冰星，转生之后容易寻找，另外，要保留实力就要下封印，坦白说，我下的封印很少有人能解开，到时候还需要我来解印，转生在冰星是最好的地点。”
    大乘仙人道：“这一点我们没有意见，总之一句话，只要能让我们转生，其它的都由小哥安排。”
    我点点头道：“如果是这样，那我就不客气了，相对而言，转生用的时间不长，转生之后到二十岁解印，也仅仅是几十人，转瞬既过，那我们就开始吧。”
    五十个散仙也没什么意见，有些迫不及待的要转生，我也够干脆的，布置了一个时间结界，立即开始给这些散仙转生，有着上次的经验，熟能生巧，速度很快，五十人前后不到十年全部完成转生，等于是多了五十个地仙阶高手，而且这些人以后会死心踏地的为九天盟服务，真正属于九天盟的力量。
    想到千人要使用法宝，直接联系安思伟……
    安思伟联络器那一头问道：“公子在龙剑城的情况如何？”
    我笑道：“还可以，争取了千个高手，现在你安排炼器宫炼制千件法宝，适合于天仙中下阶段高手使用，另外，法宝炼制成功之后来送到龙剑城，记住，一定要秘密前来，不要被人发现，到了之后通知我。”
    安思伟道：“可以，这些我们完全可以做到，另外有些事情要和你谈……见面再说吧。”
    十年之后，安思伟来到龙剑城外，并与我取得了联系，我接到安思伟到来的消息之后立即赶到紫殿。
    紫殿中千人在继续修炼，结界中二十年让他们将翻天金印修炼的得心应手，利用原有的真元打出来，根本就看不出他们的是龙剑城高手，也看不出修炼龙剑城的技艺，这些人对我现在很佩服，完全没有了以前的口服心不服。
    在紫殿中，千人望着我，知道是要出发的时候了，白岚问道：“现在我们是去总部还是直接对抗飞鹰山庄？”
    我道：“直接去对抗飞鹰山庄，你们要去圣门，现在主持圣门的是流云士阅秉更前辈，他的修为……应该比我高吧，我说过，作为一个领导人，修为再其次，关键是组织能力，我希望各位前辈能够和他很好配合。”
    白岚笑道：“这个你放心，我们尽量配合他，流云士阅秉更我也听说过，应该比我们高一辈，他一直行事底调，能为公子做事难能可贵。”
    我点点头道：“另外我要提醒各位前辈的是，在打击飞鹰山庄的过程中，不要使用出龙剑城的技艺，我自己不怕，主要是为龙剑城考虑，一旦被人发现各位前辈是龙剑城高手，立即会给龙剑城带了麻烦，而且麻烦不小，超出我们的想象，各位前辈也有什么事情需要了解吗？”
    其中一个天仙下阶高手问道：“小哥，我们以后……还是龙剑城弟子吗？”
    我内心也不敢肯定，一旦这些人加入九天盟，安思伟放手的机会很小，想了一下道：“这就要看各位前辈的意思，不过，在没回到龙剑城之前，各位前辈属于九天盟，当九天盟完成使命，那时候各位前辈才能有选择。”
    千人心中有数，九天盟完成使命谁知道要多少时间，起码不会在短时间内完成，这其间他们只能属于九天盟，不管他们愿意也好，不愿意也罢，想要回到龙剑城希望渺茫，但在龙剑城过的也不愉快，去九天盟反倒是自由一点。
    千人到此也不再多问，在我的安排下进入龙园内，然后隐蔽去身形和气息，撤除结界飞出龙剑城，安思伟在龙剑城外等待，飞船隐蔽去了身形，与他取得联系之后我进入飞船，亮出真相后笑道：“你到是蛮快的。”
    安思伟摇头道：“也不算快，接到你的消息之后，炼器宫日以继夜炼制法宝，直到最近才完成，龙剑城的情况看来很复杂？”
    我点点头，以他的智慧自然是能从我的安排中猜测到一点，也不奇怪，脸色一正道：“是的，情况完全超出了我的想象，不但这件事情涉及到九天盟，而且关系着修真世俗两界，你也有必要知道……”将从虞岄仙子口中了解到的情况全部告诉了安思伟大。
    安思伟听完之后脸色很难看，自以为智慧超人一等的他，这一次有一种栽了一个大跟头的感觉，半晌之后道：“确实想不到，公子打算怎么做？”
    我冷声道：“计划照常进行，既然他们没将两界放在眼里，我们就好好干他一场，你回去之后交代军部，以霹雳手段给我狠狠的打击飞鹰山庄，不要担心飞鹰山庄高手出面。”
    安思伟知道我火大了，这种安排正合他的心意，点头道：“公子采取的是上策，既然他们将目标放在你身上，在没有达到目的之前，九天盟是安然无恙，飞鹰山庄后面的仙界实力碍于其它五大势力，也不敢过早亮相，有必要全力以赴打击。”
    我点点头道：“是的，以前我们不了解实情，碍手碍脚不敢放手行动，现在没有这个必要，给我狠狠的打，即使飞鹰山庄身后的仙界势力出面，正好给其它五大势力一个借口，不用我们出面，五大势力也会出面。”
    安思伟冷声道：“我支持公子改变计划，唯一要考虑的是公子的安全，希望公子在以后的行动中小心谨慎。”
    我笑道：“你放心，他们现在寻找圣宫没空理我，就让离骇塁永远成为秘密吧，即使以后有人知道圣宫就在九天门，那是以后的事情，我不会在仙界威胁没有解除之前让他们知道。”
    安思伟摇头道：“任何事情都要预防为主，圣宫出现在灵苑对总部冰星来说不是秘密，我们一开始也没打算隐瞒总部人员，总有一天会泄露出去，仙界要知道不是很难。”
    我笑道：“你还是不放心白玉，白玉作为少夫人离开总部的机会现在还早，这件事情我也想过了，仙界在我们将宇宙五区控制在手中以后知道无所谓，离骇塁都毁掉了，他们还能将我怎么样，但在这之前，白玉休想离开总部。”
    安思伟也不能勉强我，想了一下道：“我到现在想不通，黑魔门与飞鹰山庄有着某种联系，这就是说与仙界也有关系，难道仙界其它势力不会借题发挥？”
    我摇头道：“不要说你想不通，我到现在也想不通，虞岄仙子没提起此事，当时事情太多，我也忘记了了解此事，我会好好和虞岄仙子谈谈，希望她能告诉我。”
    安思伟想了一下道：“公子，如果仙界一直监督着我们，圣门和九天门对他们来说不是秘密，我以为，圣门和九天门没有必要再隐藏身份，直接以总部修真部门的身份打击飞鹰山庄，一方面增加我们的威望，另一方面加强总部管理。”
    我点头道：“这件事情你去安排吧，原来是为了预防飞鹰山庄，现在没这个必要，也不怕仙界知道我们的势力，在没达到目的之前，他们不干涉我们，至于修真界其它门派会不会另有看法，随便他们了。”
    安思伟道：“其实以公子的特殊身份，可以让修真界很多门派站出来反抗飞鹰山庄，情况既然有变化，他们没有必要再等待下去。”
    我笑道：“你真想的周到，为了总部任何机会到不放过，但这次你说对了，我内心已经有这么一个计划，同时，让一部分超级高手加入到灵苑修炼，希望他们能够修炼成仙，提到此事，你回去之后交代医宫，大量的炼制丹药，药材不够到圣宫中找，最好能炼制出仙人服用之后提升修为的丹药。”
    安思伟沉默了一下道：“公子决定与仙界对抗吗？”
    我冷声道：“为什么不，他们能将两界搅拌的一团糟，理应承担责任，现在我们仅仅是有几十个仙人，我想利用他们在发现圣宫以前，大量的提高总部高手的修为，你回去之后，不但要抓军事，更要将重点放在培养修真高手方面，我就等待几千年或者万年，总有一天我们有实力对抗仙界，那时候我会好好和他们打一场，讨回这个公道。”
    安思伟道：“既然公子已经决定，我也支持，在这件事情上，我没有以前的那么乐观，公子原来想利用仙界的各个势力互相产生矛盾，现在我以为还是可以利用，仙界不是在修真界有十个秘密修真门派吗，天龙山，灵筑，梵都，龙剑城，飞鹰山庄，等五个地方我们已经知道，其余四个暂时不谈，龙剑城愿意帮助我们，飞鹰山庄站在我们的对立面，其余三个以公子的能力不能找到。”
    我点点头道：“不愧是我的军师，我内心早就产生这么一个想法，但不能急，他们乱起来我们会随着变化，最好是在我们有准备之后。”
    安思伟道：“公子所谓的准备是指军部控制宇宙五区计划，及修真界各个门派中的高手度劫成仙，但是，这两件事情做起来都需要时间和一个过程，与其要等到这两件事情完成，不如先开始，让他们先乱起来，等到我们有势力对抗，他们之间势力有一定的消耗了，对我们有利。”
    我皱着眉头道：“你说的有道理，对方乱起来对我们是有影响，但他们要从我身上得到离黑骇塁，这就是我们的机会，安思伟大，实话告诉你，我内心很不安，十大神秘之地我们知道五个，其它五个不清楚，但是，我怀疑心派仙阁和桃花门也是其中的两个，心阁已经插入我们内部，桃花门与我们合作的很好，如果他们真是两大神秘门派，你想过后果吗？”
    安思伟一惊，脸色更难看，半晌后道：“完全有这个可能，这两个门派在修真界很神秘，我看八九不离十就是十大神秘门派中的两个。”
    我沉着脸色点头道：“虞岄仙子提到修真界十大神秘门派与仙界有关系之后，我马上想到心派仙阁和桃花门，既然你也有这个怀疑，看来是真的了。”
    安思伟叹了一口气道：“以前我们都知道修真界有几个神秘门派，但没放在心上，因为出现的时间太久了，大家习以为常，连飞鹰山庄都与仙界有关系，心派仙阁和桃花门应该不例外，心派仙阁我另有怀疑，是不是仙界放弃了他们？”
    这件事情我了解的比较多，所以安思伟想听听我的看法，事实上经安思伟这么一提醒，我内心产生了很多想法，心派仙阁没有仙界仙人，只有散仙，尤其是被下了封印，有可能是宗和祖两个老家伙不服从仙界某个势力的调配，这个势力一怒之下给心派仙阁加一道封印，以我对他们的了解猜测，现有的心派仙阁人员都不知道与仙界某个势力有关系这回事。
    想了一下道：“也许我们过于担心了，心派仙阁需要我，而且也诚心诚意加入九天，心阁已经放置在灵苑，心阁内没有仙人也是事实，经过你这个参谋长的分化瓦解之后，他们的实力大不如前，在大局面前，他们的影响不大。”
    安思伟也没有刚才那么紧张，点头道：“即使有危险，对大局是造不成致命的危害性，对于桃花门公子怎么看？”
    我想了一下道：“桃花门对九天是有了解，但一直在外围活动，九天的核心秘密她们不知道，即使以后公然对立，影响也不是很大，现在总算知道桃花门在身上打着什么注意，以前这件事情一直让我很疑惑，鉴于对方一心一意帮助我们，我在猜测对方的用意同时，内心有一种不踏实感。”
    安思伟道：“我能理解公子，刚才我真被吓了一大跳，说实话，这是以前没有过的害怕，但谁能想到仙界在后面操作。”
    我笑道：“一样，我们两个都一样，仙界的手段也太厉害了，当我出现在绝域的时候他们已经注意上了，由于与飞鹰山庄发生了纠纷，成了飞鹰山庄的对手，如果没发生这件纠纷，飞鹰山庄会与桃花门一样跟着我身边，但桃花门也太会做人了吧，不但一心一意在帮助我实现目标，对于以前不检点行为也在我提出之后改变了，我真是心服口服。”
    安思伟道：“以心派仙阁，龙剑城的情况分析，飞鹰山庄和桃花门一般弟子都不知道身后有仙界支持，所以，飞鹰山庄对我们很凶狠，桃花门对我们全力支持，这正是让我们一直以来比迷惑的地方。”
    到了此时，九天的两大负责人才心情轻松起来，九天盟成立之后，这是首次让两人大吃一惊产生害怕，虽然说是虚惊一场，但让两人对今后九天的发展引起了警惕，仙界是最大的威胁，两人达成共识积极对抗，将在未来的岁月中全力以赴。
    安思伟道：“公子，有一件事情要告诉你，在宇宙西区出现一个叫冰寒门的修真门派，这个门派在宇宙西区展开反击飞鹰山庄，人员众多，在打击飞鹰山庄的事情有声有色，为首之人叫冷言，公子应该认识他。”
    冷言？我想起是谁了，他是当年飞鹰山庄凼腊分院的护法之一，当时一战因为宝剑被我手中的仙剑斩断而败北，想寻找一把好剑再来找我，看在他是一个难得好手，不应该将时间浪费在寻找好剑上，我送了他一把仙剑，此后在没他的消息，今天还是首次听到。
    笑道：“这么说我们有增加了一股对付飞鹰山庄的势力，以他的个性能建立一个门派真难得，冰寒门听起来有些冷，也与他的个性相符。”
    安思伟道：“据总部情报网了解到的消息，冷寒门中的弟子都是自由参与，他们修炼的功法是公子当年所公布，这些人有感于公子的威望，自愿组成冷寒门对抗飞鹰山庄，他们将公子尊为祖师，自认是你的弟子。”
    我一怔道：“有这回事？当年我公布功法是临时起意，目的是为了对抗黑魔功，也没说要建立什么门派，而且当时冷言已经走了，他们怎么凑到了一起？”
    安思伟道：“冷言能知道公子公布的功法也不奇怪，冷寒门都是一些没有门派的修真者组成，大部分人没有见过你，是公子公布功法之后，他们间接得到，这也不难理解，对我们来说是一件好事，我觉得公子有必要联络一下。”
    我摇头笑道：“你要将这个冷寒门拉到总部增强实力，还是自己亲自动手比较好，不要在我身上打主意。”
    安思伟叹了一口气道：“好吧，我会试着联系，如果公子亲自出马有百分之百的可能性，如果我去就很难说了，也许他们会拒绝。”
    我懒得理会这些事情，从龙园内放出白岚等千人，将三龙五剑给安思伟做了一个简单的介绍，白岚笑道：“安参谋长的大名我们久闻了，作为九天的第一智囊，我等感到佩服。”
    不管白岚是不是说的真话，安思伟一点沾沾自喜的样子都没有，点头道：“我很高兴各位加入九天，希望我们在今后的日子里共同奋斗，将九天这个大家庭发展壮大。”
    我道：“客气话就不说了，各位前辈，你们直接去圣门，安思伟会亲自将你们送过去，我们就此告别，以后如果有需要，你们可以通过总部联系我，法宝已经炼制成功，每人一件，我离开之后安思伟会交给你们。”
    冷如冰点头道：“好吧，以后有机会我们再坐在一起聊聊，再见吧。”
    向他们一点头，进入飞船内的一个小房间内，隐蔽去身影和气息，随之飞出飞船进入龙剑城，在紫殿会议室内露出真相，随即紫轩上人感觉到气息走了进来，问道：“人送走了？”
    其实他一看到会议室内没人就应该想到，但这些人毕竟大部分是紫殿高手，他沉睡了多年，但还是很关心，不由自主的问了出来，我笑道：“走了，谢谢前辈给我帮助，只是没那能帮助前辈有些让我过意不去。”
    紫轩上人叹了一口气道：“这事与你没关系，我们经过你的提醒，对自己的处境有些了解，这种事情不是我们的能力能够解决，小哥就不要多想了。”
    我点点头向他告辞直接来到群仙楼，虞岄仙子和上凌上月早就在等待，估计到我会来找她们，当我亮出真相之后，气息外放，以他们的修为自然清楚知道。
    虞岄仙子笑道：“我真不知道怎么夸张你，很难想象你如何将人送出去，应该说不可能，但你确实办到了。”
    我笑道：“一些障眼法，不值得一提，让各位前辈见笑了。”
    上稜仙人冷声道：“你也不用这么客气，我们一直注意着你的动静，这其中……很多事情我们知道的有限。”
    我笑道：“前辈想知道什么，我不会很小气，也许可以告诉前辈。”
    上月仙子笑道：“还是算了吧，我们只是对你表示惊叹而已，并不一定要知道其中的经过，只要不引起龙剑城的安危，其它事情无所谓。”
    片刻之后上凌和上月退出房间，布置了结界之后，虞岄仙子笑道：“王冰，你还想知道什么？能告诉你的……我已经说了。”
    我摇头道：“前辈是说了一些，但是，有些事情我还是需要请教前辈，比如说飞鹰山庄和黑魔门的之间的关系？”
    虞岄仙子笑道：“你自己在这件事情上有什么想法？”
    我摇头道：“用迷惑不解来形容最恰当，黑魔门当年在修真世俗两界闹的很过分，之后仙界出手解除两界危机，但是，经过几千年之后，飞鹰山庄出现，我在偶然的机会里发现两者之间有关，至于是什么关系就不清楚了，这还需要前辈来说。”
    虞岄仙子笑道：“具体情况我不是很清楚，但是我想，黑魔门应该与仙界没有关系吧，也只能这么理解。”
    我明白她的意思，暗示飞鹰山庄和黑魔门是两个门派，而且与仙界之后飞鹰山庄的这个势力关系不大，我一皱眉头道：“以前辈的意思来理解……有些不通，首先飞鹰山庄后面有仙界支持，飞鹰山庄与黑魔门关系密切，这说明与仙界多少也有些关系。”
    虞岄仙子笑道：“可能吧，但你也不要将黑魔门与仙界强拉到一起，以你的聪明应该知道我刚才的意思。”
    我道：“那就奇怪了，黑魔门是从哪里冒出来的，起码有个来历吧？”
    虞岄仙子笑道：“这我就不知道了，你应该从他们功法特点上展开想象力，也许能想到他们的来历，我也只能这么提示你。”
    我想不出黑魔门不属于仙界，又属于哪里？笑道：“前辈的提示范围太广，起码你应该给我一定的范围，比如说黑魔门是十大神秘门派之一……”
    虞岄仙子摇头道：“不要套问了，那是没用的，我都不知道怎么告诉你，你自己去猜测吧。”
    我内心一动，脑袋了闪出了一个念头，惊骇不已，深吸了一口气道：“既然让我猜测，以功法的特点来看，黑魔门来自冥界的可能性很大，前辈，希望我的这个猜测是错的，如果真是黑暗力量……会给很多人带来失望，仙界为了自己的利益已经让我寒心，若是黑魔门来自冥界，又与飞鹰山庄搅拌在一起，等于是仙界默许冥界出现在修真界，一旦这件事情败露，修真世俗两界再也不会承认仙界。”
    虞岄仙子脸上的神色连连变幻，片刻后笑道：“你的想象力真丰富多彩，连冥界也能想到，就说你猜测对了，仅仅是某一个势力的原因，与我们其它几个势力没有任何关系。”
    我断然摇头道：“不对，这是推卸责任，不管仙界内部在争什么，没有理由让冥界在修真界肆无忌惮，仙界有着维护修真世俗两界的安全，平时不管也就算了，但如果默许冥界高手在两界活动，眼睁睁的看着黑魔门大肆淫威，那就说不过去了，希望事实不是这样。”
    虞岄仙子笑的很难看，勉强笑道：“事实真相如何，以后自然会有揭晓的一天，你现在想的再多也没用，有些事情不是你想象的那么简单，就像是飞鹰山庄的来历，如果我不告诉你，你同样不知道，但你又能知道多少呢，王冰，不要将一件简单事情想的那么复杂。”
    我从她的神色中愈加肯定自己的猜测，内心怒火汹涌澎湃，太让人寒心了，仙界这是在干什么？还是不是仙人？如果让修真世俗两界知道传说中的仙人是这个样子，内心不但失望，骂娘是少不了的。
    虞岄仙子不想讨论这件事情，也不给我再发问的机会，笑道：“你今天找我来不会是为了这件事吧？”
    我点头道：“是的，十大神秘门派除了我们上次提到的天龙山，灵筑，梵都，龙剑城，飞鹰山庄等五个，另外五个我希望前辈一并能告诉我，而且我内心有猜测，桃花门和心派仙阁在修真界有着神秘的传说，他们是不是十大之一，黑魔门是不是十大之一？如果是，另外两个是那个门派，前辈几次用借口推开，但前辈想想，我们有可能以后要联合，我多知道一点对你我双方都有好处。”
    虞岄仙子也够狡猾的，笑道：“也许你的猜测对了，同时也提醒了我，一句话……我帮不上你，除非你马上答应站在我这一边，我会找人告诉你有关情况。”
    我内心怒火燃烧，虞岄仙子也太狡猾了吧，想了一下道：“仙界各个势力是怎么回事，或者说有几个势力等等，前辈也应该提示一下吧？”
    虞岄仙子反问道：“以你来看，仙界有几个势力？”
    我内心冷笑，仙界五个势力我都清楚，而且也知道是由谁在掌管，只有第三势力不清楚，现在我想要知道的是，飞鹰山庄属于哪一个势力，对于龙剑城站在哪一边没多大的兴趣，看来虞岄仙子还是不会告诉我，说道：“如果我知道就不会来问前辈了，前辈也不要让我太失望，我相信找上另外一个神秘之地，要获得答案不是很难。”
    虞岄仙子有些不信，笑道：“我想他们一样不会告诉你，除非你以条件交换，而且你也找不到这些地方，龙剑城不是因为桑隐的女儿带你进来，你怕是也找不到吧。”
    我冷笑道：“前辈也太小看我了，不知道的地方也许找不到，但要找天龙山和飞鹰山庄这些神秘地方，对其他人来说很难，对九天盟和我来说不是很难，一找就着，也需要不了多少时间。”
    虞岄仙子摇头笑道：“王冰，你也太夸张了吧，十大神秘之地多少年来修真界修真者在寻找，但你听说过有人找到吗，这些话也许可以唬修真界门派，但对十大神秘之地无效。”
    我真想告诉他利用宇宙卫星在整个宇宙中扫盲，确定大概方位之后再利用脑海里的探宝器一一寻找，整个过程不是很麻烦，只是不能确定是那一个神秘之地而已，以我与心派仙阁和龙剑城打交道的经验，这些法宝炼制而成的神秘门派对探宝器的反应极其强烈，内心冷笑，不以为然道：“这事争论起来没什么意思，到时候你就会知道我有没有这个能力，站在你们的立场上，希望九天盟狠狠打击飞鹰山庄和飞鹰山庄身后的势力，但又不将一些重要的情况告诉我，难道你就不担心我与你们的时候对抗上，那时候你还想拉拢我怕是有些难，不如早一些让我明白底细，合作上成功的可能性大一些？”
    虞岄仙子笑道：“王冰，尽管你表现出来的势力让我惊叹，但是，要与仙界有些事情相提并论现在言之过早，说白了，仙界是因为你能够进入修真界十大禁地，身边又有五子，如果没有这些，仙界能注意上你吗，这一点你应该内心有数才是，如果你想知道更多的线索，必须要表现出相应的实力。”
    我一怔，难道要我说出自己是仙人？当然不可能，一但被仙界知道这件事情，后果真的很严重，不但我给我自己，给整个九天门是一场灾难，只有在实力能够抵抗仙界的时候才能说出来，虞岄仙子也太现实了吧？
    想了片刻，内心一动道：“仙子真是小看了，既然能知道我将紫殿高手无声无息的送走，自然有能力在你们的监督之下与十大神秘门派中的一个解除，只是你们没有发现而已。”
    虞岄仙子笑道：“也许有这个可能，但是，到目前为止还没有哪个势力指出这件事，而且，你的行踪一直在各个势力的监视之中，这种可能性不大。”
    我冷笑道：“是吗？仙界灵宵殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、督目峰、天王都六大势力中，灵宵殿主管全局，千灵宫主管女仙，上仙阙是一些自由派，什么事情都不管，他们喜欢自由自在，督目峰管理监督各界，天王都掌管着仙界的各种刑罚，表面上看来是这样，谁能想到六大势力在修真结搅拌，加上一个莫名其妙的第三势力，将整个修真界世俗界搞的一团糟，这些仙子应该不会想到吧？”
    虞岄仙子惊骇的望着我，半晌后道：“你……你怎么知道，这……不可能……”
    我内心暗笑，当年将火云仙的手下雍仙和怜映抓到九转阴阳塔中，两人绝望之下向我吐露了这个秘密，当然，他们提到仙界灵宵殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、督目峰、天王都六个地方有五个暗中培植势力，上仙阙并没有参与，我是故意这么问，以前我就怀疑上仙阙会不会参与，但不能肯定，想通过虞岄仙子来证实。
    现在的虞岄仙子如我想象中一样惊骇不已，我冷笑道：“仙子现在还以为能够监督我吗，这些不会是我凭空捏造的吧。”
    虞岄仙子将震撼的心情冷静下来之后道：“你应该是从白玉口中知道的吧，她是你的夫人，也许会告诉你一些仙界秘密。”
    我冷笑道：“仙子，不要自欺欺人，你应该明白白玉不可能告诉我这些，她不是什么重要人物，还没这个胆量出卖仙界秘密，当然了，鉴于双方之前有过承诺，我不会强迫她们说出一些仙界秘密，到现在以为我不知道她来自千灵宫，扉伊那丫头也不会想到我知道第三势力这回事，同样的，我也不会在乞仙面前提到上仙阙。”
    虞岄仙子这时真的拿不准我是不是从白玉口中知道，她也想到白玉没有胆量将仙界的事情告诉我，半晌之后道：“你是怎么知道的？”
    我笑道：“这事……仙子就不要再问了，总之，修真界不会知道，除开仙界不会有人告诉我，仙子现在告诉我控制着飞鹰山庄的是哪一个势力……还是让我自己来猜测？也许我应该连仙子一方的势力也一并猜测。”
    虞岄仙子一怔之后笑道：“你可以猜测，但我是不会告诉你这些事情，还是一句话，我自己都不清楚……怎么会告诉你，到是我好奇你与十大神秘之地中的哪一个有过私下结交，说说看？”
    我已经打消了继续在虞岄仙子这里浪费时间，笑道：“仙子计算很周到啊，用仙子的话说，你自己猜测吧，除了龙剑城和飞鹰山庄，任何一个都有可能，呵呵，仙子慢慢猜吧，我先走了。”说完之后不再理会她，随手撤除结界飞出群仙楼。
    仙王殿堂一个房间中桑隐夫妇，桑珂倩都在，我被带进了房间，桑珂倩起身道：“冰，事情办妥了是不是要回总部？”
    我坐下之后道：“事情是办妥了，但不回总部，我另有事情要处理，你先在龙剑城玩上几天，也可以回总部，我就不和你在一起了。”
    桑珂倩内心很想跟着，但不知道怎么说，问道：“你想去哪里？”
    我也不知道要去哪里，随着从虞岄仙子口中了解到的情况，整个局势发生了翻天覆地的变化，一时间不知道要去哪里，有可能先去桃花门了解黑暗力量的来历，找不到答案也可能去另外的地方，还需要好好想想，摇头道：“很难说，事情很多，都需要处理。”
    房间内气氛顿时很沉闷，半晌之后我们聊了一些无关紧要的事情，桑隐夫妇都是经验极为丰富之人，内心对于九天盟的局面有一定了解，也不多问，片刻之后我告辞而去，飞出龙剑城，进入梦幻冰星号，也不再隐藏形迹，明目张胆的让梦幻冰星号在宇宙中飞翔……





    主攻篇 第三百二十四章 三界始乱
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:29 本章字数:11433

        
    随着安思伟将千人高手送到宇宙北区圣门，圣门的实力大增，千人常年在龙剑城忍受着被关而苦闷，一到圣门立即参与打击飞鹰山庄，白岚和流云士配合默契，表面上千人完全接受流云士的调配，要心服口服还需要一段时间。
    安思伟内心憋着一口气马不停蹄返回总部，他内心有种栽了大跟头的感觉，作为九天盟的第一参谋，权力在一人之下万人之上，可以说我不在的情况代替行使第一把手权力，可是万万没有想到，自负的他栽在仙界面前，九天盟的所作所为只不过是仙界争权过程中的牺牲品。
    他内心的怒火并不比我小，返回总部之后立即离开召开了总部会议室，在会议上传达了我的命令，并没有提起仙界的事情，要求军部正面打击飞鹰山庄，要求九天集团公司明目张胆的在各个星球建立分公司，他内心很清楚，在使用霹雳手段的同时，不能惊骇世俗界人，九天集团公司正好是弥补这一损失的最佳人选，到时候人们会意识到打击飞鹰山庄是一回事，为世俗界安稳和发展是另一回事，让世俗界不至于和九天盟脱离关系，导致不必要的麻烦。
    同时指示大长仙启动灵苑各宫，大量的培植弟子，要求在短时间内让弟子提高修为，指示董小林的情报网与冰寒积极联系，不过不是总部的名义，为了把握起见，利用我的名义联络冷言，然后将冰寒门拉入总部中。
    会议上一反常态的计划震惊了各个部门，内心有疑惑的同时也大喜，大家早就憋着一口气，几百年以来好像偷偷摸摸在发展，现在解除了这种束缚可以大干一场。
    会议之后，圣门和九天门以九天的名义正面打击飞鹰山庄，冷言所领导的冰寒一听是我让他们加入九天，毫不犹豫的答应，他们早就想得到我的承认，现在这么一来冰寒门成了我的弟子，这是他们梦寐以求的，三门之中有了不起的高手，像草堂逸士，流云士阅秉更等人，他们适当的使用出自己的实力，以惊人的手段攻击瓦解飞鹰山庄分院。
    军部同时在各个区以最快的速度建立分院，培植实力，随后钟欣指挥九天集团公司在各个星球建立分公司。
    总之，各个部门以最快的速度发展，打击飞鹰山庄的气势锐不可当，震惊了世俗，修真，仙界三界，三界目光纷纷盯着九天盟，惊讶于九天一反常态的变化。
    三界的变化和动态不断从总部传到梦幻冰星号上，我内心冷笑，就要这样行动，给仙界看看，我等着他们忍不住站出来，看哪一个势力在后面支持飞鹰山庄，其它几个势力还有何脸面面对世俗修真两界，在梦幻冰星号附近找了一颗星球，联系上总部情报人员之后，将银老等人留下的身份令牌交给他们。
    董小林的情报网立即分扑各个星球，将令牌送到相关门派，相关门派在得到我的指令之后，立即召集弟子返回门中，包括一些不出世的高手，会议之后，超级高手被总部情报人员接到灵苑交给大长仙，与此同时，各个门派正面打击飞鹰山庄分院，呼吁其它门派积极参与。
    修真界动了，星火燎原，由九天门，圣门，冰寒门带头作用，紫炎等派起到支持作用，其它各个门派想改变处境，衡量之下纷纷加入，飞鹰山庄紧张起来，仙界也大皱眉头，飞鹰山庄派遣出两堂高手出击，但是，九天门和圣门之中隐藏着仙人，两堂高手充其量是天仙地仙期的高手，总之是有去无回。
    龙剑城中虞岄仙子内心叫苦不迭，她有上当的感觉，这种改变是我离开龙剑城之后，其它几个势力不怀疑她才怪，其它几个势力有理由推测和发挥想象，为什么在我走了龙剑城一趟之后发生这种变化，难道是虞岄仙子这一势力在暗中支持，或者说我从这一势力中得到了某种信息，虞岄仙子现在是有口难言，这个责任她背定了，不久之后，她被召回仙界。
    与此同时，飞鹰山庄神鹰山人也坐不住了，各个星球返回来的消息让他坐绵如针，大量的高手也被他派遣出去，但是，效果甚微，这不是好现象，内心疑惑这种情况的变化，九天门一反常态的大动作让他有束手无策的感觉，不得不找相关人士商量。
    飞鹰山庄是外人的称呼，他们自己称呼为神鹰山庄，神鹰山庄看起来和各个星球分院差不多，不同的是规模大气势磅礴，在华丽上胜于各个分院，神鹰山庄外有一个大大的金色神鹰，内有十殿四宫三堂两楼一轩，十殿是十大护法办公的地方，四宫中是负责神鹰山庄内外事务的枢纽，三堂为供奉，长老，休闲，两楼一轩是神鹰山庄的秘密，只有神鹰山人知道，其他人不得过问。
    神鹰山人看起来很和蔼，头戴紫金飞鹰冠，双眼不时的寒光闪烁，一身紫袍，紫袍上镶嵌着一个大大的飞鹰，整个人气势威严，此时他急急忙忙走进飞仙轩，进入一个富丽堂皇的大房间内。
    房间内有一男子和两女，男子一脸的凶狠，双眉上竖，给人奸诈的感觉，微薄的嘴纯给人阴险的印象，此时他双手抱着两女，两女妖艳美丽，在男子不安分的手下嘻嘻直笑，装模作样的推开男子袭击她们胸口的手。
    显然神鹰山人的出现让男子很不高兴，脸色一变道：“你应该先避开一下？”
    神鹰山人内心怒火狂喷，强忍着怒火道：“上仙，你应该知道我的个性，如果不是紧要之事，此时此刻我不会打扰。”
    男子一皱眉头不甘心的推开两女，示意两女退下去，问道：“你要什么事情，说吧，希望不是屁大的小事。”
    神鹰山庄肚子内火气猛烈燃烧，和这种人共事神鹰山庄能有好的发展吗，可惜上边派来这个氟佑仙人支持事务，他也没办法，此时他内心焦急，氟佑仙人却没放在心上，内心深深的吸了一口气道：“上仙，本庄弟子近段时间以来，遭到九天盟霹雳打击，各个分院被迅速瓦解，两堂高手有出无回，我希望上仙能让两楼高手出击。”
    氟佑仙人不高兴道：“一个小小的九天盟你紧张什么，他们有多大的势力我清楚，王冰小子又能掀起什么大浪涛，瓦解几个分院没什么紧张的，就让他瓦解好了，事后你可以反扑过去……”
    神鹰山人截口道：“上仙，如果是以前，我不会来打扰上仙，可是，现在情况不同，九天盟改变了以往的行事方式，明目张胆的攻击各个分院，所属的九天门，圣门，冰寒门以锐不可当的气势挺进，在他们的带动下，整个修真界跃跃欲试，如果这样发展下去，我们的势力会被连根拔起。”
    氟佑仙人坐不住了，阴森着脸色狠狠道：“有这种事情，王冰小子在搞什么，他怎么有如此能力，不会是你的哪些分院故意放水吧，当年如果不是你的哪些分院做了蠢事，我们就不会对上九天盟，现在闹的不可收拾，责任完全在你。”
    神鹰山人能建立起威震两界的飞鹰山庄，有过人的智谋，岂能是一般人可比，氟佑仙人推卸责任他岂能不知，但现在不是推卸责任的时候，当务之急是如何控制眼前的局势，对这个一无是处的氟佑仙人他打内心就瞧不起，冷声道：“上仙，现在说这些晚了，你应该很清楚我不会让自己一手建立起来的势力被瓦解，谈不上故意放水，如果上仙再不出手，神鹰山庄迟早被王冰瓦解，那时候不管是谁的责任，我们两个都交不了差，我以为，现在是两楼出动的时候。”
    氟佑仙人摇头道：“不可以，两楼高手不能露面，一旦两楼高手露面，不仅仅是王冰小子一个人的事情，涉及太多，那才是真正的麻烦，如何应付眼前的局势，你自己看着办吧。”
    神鹰山人再也控制住内心的怒火，冷声道：“上仙，以前让两楼高手出动，你拒绝了我也没说什么，现在到了水深火热的地步，如果上仙还是推拖，我就不能理解了。”
    氟佑仙人冷声道：“你当然不能理解，仙界的事情你又知道多少，不要以为你飞鹰山庄与仙界有关系，修真界与仙界有关系的势力很多，我们出动他们随之而动，但不会找王冰小子，而是找上飞鹰山庄，那时候你怎么应付，有能力应付吗？”
    神鹰山人显然不知道仙界六大势力的事情，一怔道：“有这回事……上仙以前没说过？”
    氟佑仙人冷声道：“因为你不必要知道，所以，你不要指望两楼高手会帮助你，修真界的事情你自己搞定，除非有仙界插手，两楼高手可以理直气壮的插手，现在不行。”
    神鹰山人不是傻子，而是一个极其精明强干之人，从氟佑仙人的态度中猜测到一些重要信息，皱着眉头道：“上仙，如果是这样，两楼高手确实不宜出动，一动牵动全局……”
    氟佑仙人哈哈大笑道：“不愧是神鹰山人，闻言知意，你能理解就好，这些年你一再强调两楼高手出动，我每次都拒绝了，现在你内心有数，不需要我多说了吧。”
    神鹰山人皱着眉头道：“但是，两楼高手不参与，神鹰山庄的力量难以抵抗九天盟和修真界的攻击，神鹰山庄各个分院被瓦解是迟早的事情，上仙对此事有何看法？”
    氟佑仙人草包一个能有什么办法，气呼呼道：“不是说过了吗，两楼高手帮助不了，修真界的事情你自己看着办，但不管如何，将局面要控制在我们自己手中。”
    神鹰山人也知道从这个草包身上得不到帮助，冷声道：“上仙不要忘记了，除了飞鹰山庄和两楼高手之外，我们还有人手可用，为什么不用？”
    氟佑一怔，他再草包也知道神鹰山人指的是什么人，迟疑不决道：“你是说他们……这个……怕是有些不好吧，一旦被人发现，会群起攻之……”
    神鹰山人也清楚这一点，但是，现在火烧眉毛，只有这一途径，否则就是等待整个神鹰山庄势力被瓦解，如果被瓦解，什么都没有了，氟佑上仙可以拍拍屁股走人，但他走不了，多年的心血毁于一旦是他不想看到的，只有拼了，冷笑道：“上仙，话不能这么说，我们的势力一点全部被瓦解，上面也不会好说话，当务之急是保住我们的实力，才能谈得上其它，上仙也不会眼睁睁的看着我们的势力被瓦解吧。”
    氟佑仙人一想也是，势力被瓦解他也交不了差，迟疑道：“你的意思是可以？”
    神鹰山人内心大喜，这个草包自己拿不定注意，那就好，笑道：“为什么不，我们为了自己的利益不能不用，反正不是我们的人，除了事情由他们自己承担责任，与我们没有任何关系。”
    氟佑迟疑不决道：“也不对啊，你飞鹰分院中几次出现特殊人手已经引起了修真界和仙界的注意，公然亮相怕是不好……”
    神鹰山人摇头道：“不用公然亮相，当年哈尼桑克闹的过于张扬，才有逍遥二仙出面，我们当然要引以为戒，可以让他们暗中出手，或者说学习王冰小子的九天门和圣门，另外建立修真门派，出了事情与我们没关系，对我们的势力没有丝毫的影响。”
    氟佑仙人虽然是草包，自己没主见，但想到黑魔门插手之后的严重后果，顾虑重重，半晌之后道：“可以考虑，但不要过急，我们先看看情况再说。”
    神鹰山人一愣，这个草包突然有主见了，奇迹啊，但也知道不能过于逼迫，点点头道：“可以，不过为了预防起见，我们应先着手准备，时机成熟可以放出去，免得到时候穷于应付。”
    氟佑仙人点头同意道：“这个当然可以，你去和哈尼桑克商量吧，如果他同意，我没有意见。”
    神鹰山人摇头道：“我觉得为了尊重上仙，还是将哈尼桑克找到这里，然后我们当面谈清楚，上仙也可以了解整个过程，免得我再回来报告。”
    氟佑仙人内心记着着两个小妖女，急于和两女享受，但被神鹰山人一句尊重说的动心了，也不想让神鹰山人老是往他这里跑，打扰自己的好事，哈哈笑：“可以，那我们就在这里谈吧，你快让人将他找来。”
    神鹰山人立即打发人将哈尼桑克找来，哈尼桑克这个令修真世俗两界闻名丧胆的恐怖人物一直隐藏在飞鹰山庄，当年企图一统两界，结果被圣道和慈尚连根拔起，他被打成重伤，直到现在才恢复伤势，内心对于等待的日子感到极为不耐，长年躲避在飞鹰山庄让他感到很无聊，现在氟佑仙人和神鹰山人找他，知道机会来了，迫不及待的赶到飞仙轩。
    哈尼桑克一身黑袍，身材魁梧高大，脸色微黑，满脸的狰狞，鹰钩鼻子，全身释放出摄人的气势，一进门就哈哈狂笑道：“上仙和神鹰老弟找我一定是有好事，哈哈……”
    神鹰山人笑道：“自然是有好事，老哥先坐，保证会令你满意。”
    哈尼桑克坐下之后狂笑道：“能让我满意就好，这么多年我一直在忍受着，手痒的难受啊，几次想出山被神鹰老弟阻拦住了，现在是不是同意了？”
    神鹰山人笑道：“老哥，这不能怪我，表面上神鹰山庄的事情由我做主，事实上由上仙坐镇，任何事情要请示上仙，我也希望老哥能大显身手统一两界，你找我是找错了门，应该找上先才对。”
    氟佑仙人被神鹰山人拍了几句，高兴的口到合不笼，得意忘形之下哈哈大笑起来，整个飞鹰山庄都听到他的狂笑声。
    哈尼桑克狂笑道：“上仙，今天有什么好消息告诉我？”
    氟佑仙人收敛狂笑声道：“确实有好消息告诉你，我刚才和神鹰谈过了，计划让你先做准备，必要的时候出山。”
    这次轮到哈尼桑克狂笑起来，狰狞的脸上加上笑容，更添几分恐怖，哈哈笑道：“好，好，终于让我出一口气的时候到了，这些年中王冰小子闹的轰轰烈烈，真想找上他看看那个才是强者，上仙，是不是马上要出动？”
    氟佑仙人摇头道：“现在只能是准备，出动还不到时候，详细计划你和神鹰两个商量，我就不参与了。”
    哈尼桑克一阵子失望，黑着脸道：“这个消息不是很好，我们应该马上出击，当年我身后没有仙人支持，现在不怕了，有上仙子还怕什么……”
    神鹰山人达到目的之后站了起来，他知道氟佑这个色鬼没心思再谈下去，笑道：“老哥，上仙是个大忙人，既然有指示，我们就不要打扰上仙的休息，另找地方继续讨论。”
    哈尼桑克哈哈笑道：“这句话我喜欢听，那就走吧，哈哈……”
    两人告辞而去，氟佑迫不及待的将两个妖艳女孩子召回来，抱在怀里嘿嘿淫笑道：“这两个家伙自以为是，老是打扰我，烦人啊，还是和两个宝贝待在一起愉快惬意，哈哈……”
    神鹰山人和哈尼桑克两人勾心斗角互相利用，制订了打击颠覆九天盟的计划，现在就等待氟佑仙人同意出动，两人为了达到目的，时不时的跑到飞仙轩找上氟佑仙人轮流劝说，让氟佑仙人怒火狂喷，如果不是顾忌其它几个势力，他早就松口了。
    与此同时，我赶到了久别的佺郦星球，没有惊动任何人的情况下出现在黑石城郊外，当年我布置的九天大阵还在，唯一不同的是，当年荒凉脏乱的郊外现在美伦美奂，人来人往极为热闹，当年我在这里让田古等一批小孩子有了安身场所，准备让这批力量成为佺郦星球上的一批势力，此后一只忙于其它事情，忘记了他们，也没有和他们联系过。
    想到田古的精灵，一心一意为贫苦人家小孩子着想的个性，这些年应该收留了不少小孩子，而田古这批人有了极高的修为，现在是对抗仙界的时候，这批人我想接到灵苑继续修炼，因此有此一行。
    眼前的变化让我内心很高兴，一方面说明了兵元龙等人主持的分盟成效显著，另一方面说明了田古雄才大略，这些年努力建设黑石城，关心着黑石城的平民百姓，这正是我想看到的。
    在九天大阵外面有一处庄院，算不上华丽，但很有气势，宽大的广场上有很多人，庄院大门上写着神庄两个大字，字迹颇具气势，龙飞凤舞俨然大家。
    我带着龙凤三十六子来到神庄前，门口守卫到也和蔼，一抱拳道：“请问公子找哪位？”
    我笑道：“我是田古的朋友，他在家吗？”
    门口的守卫一惊，不由自主的打量着我，眼睛内尽是狐疑和不解，田古是他们的祖师爷，没听说祖师爷有这样一位朋友，也不敢怠慢，忙道：“公子稍等，我进去通报。”说完之后快步走进大门。
    片刻后走出一个中年人，但不是田古，此人修为快要进入人仙期，看到我之后一脸的疑惑，不解道：“公子是来找田祖师？”
    我点点头，看来田古这些年收了很多弟子，也是，我离开佺郦星球已经几百年，他当上祖师爷也很正常，希望这些年中培养了一些修为不错的弟子，那更好。
    中年人显然不认识我，也想不起田古有我这么一位朋友，将我迎接到会客室，说道：“公子稍等，我这就去找田祖师，很快就来。”
    我笑道：“可以，你们祖师很多吗？”
    中年人一愣，是田祖师的朋友，怎么不知道神庄的情况，点点头道：“是很多……公子想知道还是等田祖师告诉公子比较好。”说着走了出去。
    我微微一笑，戒心还不小，以田古的精明强干，培养出来的人手自然是有着精明强干的一面，对不认识的人有戒心是少不的。
    田古得到消息，想不出有什么年轻公子找他，一身白袍的田古看到会议室门口的龙凤卫，一怔之后想到是谁来了，脸上出现激动，后来跟着的中年人惊讶，这么说来田师祖真的认识……
    “你老大……真的是你来了……”田古人没进会议室，声音已经传了进来，接着人影一闪，满脸激动的田古进入会议室。
    我打量着田古，现在的他很成熟，找不到当年精灵刁钻的影子，不过眼睛内依然带着精灵，这是他的天性，笑道：“好你个田古，口头禅到现在还没变。”
    田古喜不自禁道：“你老大……不，公子来怎么不提前通知我一声，让我心里有个准备，以隆重的礼节迎接……”
    我笑道：“还是算了吧，多年不见，你还建立起来一个神庄，我还以为找错地方，搞的很不错嘛。”
    田古笑道：“你老大不知道，这个神庄是专门为你建立的，是我们为了感谢你当年的培养，希望有一天你能到神庄，你老大，我太惊喜了，以后神庄就是你老大的。”
    我哈哈笑道：“你到是有心，还是算了吧，我是偶然来到这里，以后有没有机会很难说，还是留着你们自己用。”
    田古道：“你老大……真的不用啊？你在我们心目中是神，神庄是我们大家的心意，当然了，你老大现在要风得风，要雨得雨，闻名修真界，自然是看不起神庄了。”
    我忍不住笑道：“不要说的那么委屈，这与你说的没关系，我确实有事忙着，不过内心感谢你们了，既然你们将神庄交给我，我现在又交给你，就让神庄成为修真界的一个门派吧。”
    田古喜道：“你老大真高，我希望你长期留在神庄，但也知道你不可能居住，也就不再勉强了。”
    一旁的中年人到现在搞不清楚，田古将我的事情没有告诉他们，他无从猜测修真界有我这么一个人和田古关系很好，而且大名鼎鼎的神庄都是为了我所建，忍不住道：“田师祖，我怎么半天没听明白？”
    田古笑道：“你能听明白才怪，好了，以后你会知道，现在你将其他师祖找来，让他们来见见王公子。”
    中年人带着疑惑走了，我笑道：“你这些弟子的修为都不错，现在神庄有多少弟子？”
    田古笑道：“你老大当年的教诲我记在心里，从来没有忘记过，这些年我们大量收留孤儿，弟子有四五千，最近几年很少收留孤儿，你老的分盟将这个星球管理的井井有条，百姓安居乐业，不满你老大说，我闲下来到是无所事事，没办法大家都躲避在家里修炼，有时候也到分盟走走，反正现在没事做，你老大来我就高兴了，跟着你老大一定有事做。”
    对于兵元龙等人我不打算惊动，也不想了解他们的情况，佺郦分盟现在由不得总部管理，不必要我再了解情况，所以也不问田古，笑道：“要做的事情很多，修炼也是其中一种，怎么能说没事呢。”
    田古一怔道：“你老大……这话我听不懂，修炼也算是修炼搞不懂？”
    正在此时，会议内一下子进来两百人，看到我之后惊喜不已，口中呼叫王公子，我打量着他们，经过几百年的修炼他们和田古一样达到接近地仙的修为，到总部灵苑修炼一段时间，突破进入地仙境界完全是有把握的，又是一批强大的势力，这些人经过几百年变了一个样，我根本就没印象，笑道：“大家先坐吧，然后再聊。”
    小龙王田古哈哈笑道：“你们没想到吧，王先生会出现在这里，现在我们又有事情做了，这些年真的无聊啊。”
    其中一个叫珐蒂的女性道：“王公子能来到神庄，确实让我们感到意外，这些年公子在修真界赫赫有名，我们都听说了，九天盟如日中天，提到九天盟两界都翘起大拇指，我们很想跟着我王公子，现在王公子来到神庄，是不是给我们一个机会？”
    我笑道：“你们既然有这个想法，自然是有机会的，小龙王，你打发人去找桃花门的负责人瑶雁，但记住不要惊动其他人。”
    小龙王田古道：“这没问题，愈引，你亲自跑一趟吧，王公子的意思你应该明白，现在就去吧。”
    中年人愈引此时已经知道我是谁了，内心极为敬佩，毕恭毕敬道：“我马上去……”说完之后走出会议室。
    小龙王田古笑道：“你老大的，为什么不见兵元龙他们几个，他们和我们一样想见你？”
    我不想惊动他们，他们一来我短时间内无法离开这里，这里老朋友太多，都是自己一手培养出来的人员，见面必然是要聊聊，我现在没时间，也不想多做解释，笑道：“既然你们想跟着我离开，我同意，你们两百人现在的修为都不错，另外，如果能找一些天赋比较好的弟子带上，那更不错。”
    珐蒂笑道：“这个没问题，这些年我们收留的孤儿中，有些天赋很不错，不因为他们是孤儿就比别人差，想找出一两千弟子还是有的。”
    小龙王田古笑道：“你老大的，想到我们去哪里？”
    我笑道：“不是我带你们去哪里，是你们自己去总部冰星，我另外有事无法分身，联系上总部之后，自然会有人来接你们。”
    小龙王田古一怔道：“这个……你老大的，跟在你身边不好吗？”
    我笑道：“跟在我身边当然可以，但是，你们另外有任务，与我做的事情不一样，只能去总部。”
    珐蒂道：“去总部也行，我们经常听到九天盟的总部，内心渴望见识一翻，修真世俗两界将九天盟冰星看作是圣地，能去圣地也不错。”
    我笑道：“没那么夸张，但总部这些年建设的确实不错，你们准备好了之后，与兵元龙联系，他自然有办法将你们送过去。”
    小龙王田古道：“这样一来兵元龙知道你来到神门的消息，他一定会赶过来。”
    我笑道：“所以你们等我走了之后再联系，应该能做到吧。”
    珐蒂道：“我们是能做到，可是……这么说你马上就要走，就不能多待几天吗？大家都等待你多年了，很希望你多留几天。”
    我摇头道：“我有事要去做，你们也要去总部，在总部我们经常有时间见到，也不差这么几天。”
    小龙王田古道：“话是没错，可是，我想将叫介绍给神庄的弟子，他们听了一定很高兴，你是神庄的主人，他们应该认识一下比较好。”
    我笑道：“算了吧，神庄我又转交给你们，等于你们是主人，介绍就不必要了，我来的比较突然，行踪隐秘，自然是不想让他们知道，再说，我这个人最怕别人像看怪物一样的看着，你们几个知道我来就可以了。”
    珐蒂失望道：“好吧，既然王公子这么说，我们只能遵守，是他们没福气，以后知道王公子出现在神门，他们却不知道，一定会很遗憾。”
    瑶雁来的很快，依然美丽大方，进入会议室之后笑道：“我说会有谁找，内心还不解，原来是王公子，我真的没想到。”
    我笑道：“来到佺郦星球，自然是要见见你，咱们是老朋友吗。”
    瑶雁笑道：“王公子客气了，王公子是我们尊重的人，桃花门一直看重公子，当年能帮助王公子，让我感到很高兴。”
    我一笑，对田古几人道：“我与瑶雁姑娘有些事情要谈，你们先忙其他事情吧，这里就不用管了。”
    田古两百人都是聪明人，知道我有事要和瑶雁谈，这些事情不想让他们知道，起身向我和瑶雁告辞而去。
    瑶雁笑道：“不知道我能帮上公子什么事？”
    我想了一下道：“桃花门一直在支持我，让我感激不尽，可惜我有很多事情，一直没有拜访桃花仙子前辈，当面感谢桃花前辈，正好我现在有空，但是，我不知道桃花门在哪里，只好找瑶雁姑娘来帮忙。”
    瑶雁一怔，接着喜道：“原来是这么回事，那真是太好了，公子是我桃花门刮目相看的大人物，从下到上对王公子极为尊重，这个绝对没问题，王公子打算让我亲自带你去还是其他人？”
    看来她也不知道桃花门与仙界的关系，按照仙界各个势力在修真界的隐蔽，她不知道也很正常，也不想将她卷入这件事情中，毕竟以前她帮助我不少，想了一下道：“这样吧，你先与桃花门中联系，在桃花前辈同意之后再说。”
    瑶雁想了一下道：“王公子想的真周到，那我先与上边取得联系之后再来告诉公子。”说完之后告辞而去。
    片刻之后兵元龙带着虎巨空等人找到神庄，小龙王田古带着他们进入会议室笑道：“你老大的，这不是我泄露秘密，是他们自己找上门。”
    兵元龙等人惊喜道：“真的是王公子，你应该先到分盟，如果不是我们发现有外人进入佺郦星球产生怀疑，根本就想不到公子会来。”
    我打量着这些拉老朋友，兵元龙，野天森仓，及格留，破尘，昷帕，娜骆媑纤，洒噶，瓦遏拓亚，一个个精神抖擞，忍不住笑道：“看到你们真高兴，我有些事情路过，本来不想打扰你们，没想到还是惊动了，那就坐下来谈谈吧。”
    杀神森仓哈哈笑道：“公子，你这就不对了，来到佺郦怎么避而不见，我们这些老朋友可是常常记挂着你。”
    佺郦星球是我亲手统一的一颗星球，是我为了锻炼自己的能力，亲自了解一颗星球统一的过程和做到内心有数，可以说佺郦星球是我的一个实验品，当年建立了天龙军团，地虎军团，天道军团，天圣军团等四大军团，分别由兵元龙，野天森仓，及格留，破尘四人领导，最后合成一处成立了分盟，四大军团也成了分盟的中坚力量。
    想到过去的事情，给我许多感慨，留下了许多温馨记忆，感慨道：“当年离开的时候，我以为不会再到佺郦星球，没想到有此一行，能和老朋友聊也不错。”
    及格留笑道：“公子是大忙人，能到这颗星球确实让人意外，公子，佺郦星球统一已经几百年，分盟工作有条不紊的进行着，四大军团现在闲置，我们在其它星球的兵力不足，是不是考虑出动一部分兵力支援其它星球？”
    我内心一动，这真是一个好办法，笑道：“这样吧，你们回去之后马上和总部联络，安思伟他们商量之后会做出决定，我赞成及格留的建议。”
    去总部是他们的渴望，这么说有机会去总部和其它星球，作为军人他们希望有一展风采的地方，而其他星球就是这个平台。
    拒绝了兵元龙等人希望我到分盟的要求，他们陪伴着我在神庄会议室聊天，聊一天过去的事情，一直到第二天瑶雁来找我时他们才离开，桃花仙子同意见我，计划由瑶雁亲自将我带到桃花门，等到这个消息之后，我立即带着瑶雁进入飞船，向桃花门飞去。





    主攻篇 第三百二十五章 神女桃花
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:29 本章字数:11493

        
    梦幻冰星号在太空中飞行着，我和瑶雁有一句没一句的聊着，瑶雁显得很高兴，我是桃花门的贵客，她能亲自带着我去桃花门，自然有一分功劳，但是她没想过我去桃花门会发生什么事情，背后的情况又是如何。
    我对于这次桃花门之行内心很不解，按理说，桃花仙子没理由与我接触，难道她就不怕仙界其它势力？桃花门一直支持我不是秘密，仙界监督着我的一举一动，对此事应该很清楚，这也没什么，桃花门一般弟子不知道身后的势力，主要的秘密我自然得不到，但是，与桃花仙子亲自面谈又不一样了，谁知道桃花仙子会给我透露什么？
    以我的怀疑，桃花仙子知道的也不多，像龙剑城的桑隐，根本就是一无所知，桃花仙子想见我，有可能是她身后的势力允许，企图知道我在龙剑城谈了什么，或者说和虞岄仙子一样打着离骇塁和五子的主意，但不管怎么说这都是猜测，事实真相如何只有到了桃花门才知道。
    瑶雁笑道：“公子在想什么，我从没想过你要去桃花门，九天盟最近以来以霹雳手段打击飞鹰山庄，公子应该很忙才是。”
    我笑道：“大家都很忙，只有我比较清闲，正好有机会去桃花门，桃花门一直在修真界很神秘，桃花仙子前辈能接见我，确实让我感到意外。”
    鳐雁笑道：“也没有意外啊，事实上我们都很想帮助公子，王公子能到桃花门一行，正是大家的渴望，我不明白公子指的是什么。”
    我摇头，这些事情既然她不知道，就没有必要再提出来，笑道：“桃花门这些年无私支持我，到现在我内心莫名其妙，希望桃花仙子前辈能告诉这谜低。”
    瑶雁笑道：“其实我们大家都想知道，但是，上边从来没有提起过，不过在我看来，公子值得我们帮助，这些年来，九天盟为两界服务，得到大家的好评和支持，桃花门能一改过去的作风支持公子，这是好事。”
    我想了一下道：“桃花门在修真界的势力不亚于飞鹰山庄，这些年我在各个星球遇到的负责人都有一个瑶字，就像你瑶雁，桃花门中瑶字辈弟子很不错啊。”
    瑶雁笑道：“公子过奖了，我们这些各个星球的负责人是桃花门瑶字堂弟子，专门负责对外，公子自然遇到的都是瑶字堂弟子。”
    我笑道：“瑶字堂弟子也太多了吧，宇宙中星球何其多，每个星球上一个瑶字堂弟子，那需要多少弟子啊。”
    瑶雁笑道：“公子说的不错，在桃花门中，瑶字堂弟子很多，其它几堂弟子要多多了。”
    我笑道：“与你们桃花门接触，还是从凼腊分院开始，当时花芸选择了跟着我之后，我与桃花门的关系密切，桃莉将花芸留给我潇洒的走了，她们两个这些年我也没见过，花芸一直在凼腊分盟中，我听分盟中报告上的消息说，花芸很不错，尽心尽力一心为分盟工作，她们两个是桃花前辈的子弟吗？”
    瑶雁笑道：“花芸是的，但桃莉不是，桃花门一共有三堂，瑶字堂公子已经知道，另外两个字花字堂和桃字堂，桃字堂负责桃花门内务，花字堂是桃花师祖亲传弟子。”
    我点点头，当年在绝代盗团当青衫老人问及花芸与桃花仙子的关系时，花芸回答是师徒关系，而花芸和桃莉以姐妹相称，所以让我有些误会，以为桃莉也是桃花仙子的弟子，内心一动道：“花字堂应该是负责培训弟子吧？”
    瑶雁奇怪道：“是这样，但公子怎么知道？这可是桃花门的秘密，除了桃花门子弟外人根本就不知道。”
    我笑道：“我是根据你们三堂的分工来分析的，瑶字堂对外负责，桃字堂对内，桃花仙子前辈不可能亲自培训弟子，只有将这事交给她的弟子，你刚才提到，花字堂是桃花前辈的亲传弟子，我是灵机一动猜想。”
    瑶雁笑道：“难怪公子能在极短的时间将九天盟发展壮大，自然有过成的智慧和判断能力，让世俗修真两界纷纷支持，如果公子我桃花门的人就好了，桃花门可以在未来的岁月中成为修真界第一大门派。”
    我笑道：“桃花门现在的势力也不小啊，仅仅是小于飞鹰山庄，但要不了多久桃花门会超过飞鹰山庄，没有我你们一样成为修真界第一大帮。”
    瑶雁笑道：“公子忘记了你九天盟，经过九天盟打击飞鹰山庄之后，桃花门是超过飞鹰山庄，但是，九天盟的势力愈来愈大，桃花门还是不能成为第一大派。”
    我摇头道：“九天盟不是修真门派，可以说是世俗界的一个管理机构，有可能的话不会参与修真界的事情，现在是情况特殊才参与，当任务完成之后不再参与，所以，你桃花门稳坐第一大派的交椅。”
    瑶雁一怔道：“公子这么说还真是，这些年九天盟一直在打击着飞鹰山庄，修真界也习惯性的将九天盟看作是修真门派，从没想过其它。”
    我微笑道：“现在的九天盟是很难区分属于修真界还是世俗界，这是眼前的局势所影响，总有一天还本来面目，只不过是这个时间长一点而已，你们桃花门有的等了。”
    瑶雁笑道：“我也是随便说说罢了，公子不要放在心上，桃花门并没有这个意思。”
    我点点头道：“没什么，即使有也无所谓，并不影响九天盟，桃花门并没有在修真界作出什么不利于两界的事情，发展成第一大派有什么不好，现在的桃花门以艺术性一面活动在各个星球，这是一件好事，九天盟乐观其成。”
    瑶雁是第一组织艺术团的桃花门弟子，接着其它各个星球桃花门弟子一改以往的作风，纷纷以艺术风格出现，受到各个星球的欢迎，而瑶雁是得到我的提醒之后才组织春风艺术团，提到这一点，瑶雁是桃花门的大功臣，笑道：“这就要感谢公子了，桃花门以前的作风让两界不能承认，经过公子的指点之后，这些年来，两界逐渐接受桃花门，桃花门弟子经常提到这一点，对公子可以说非常敬佩，桃花门中的前辈对此事很欣慰，公子为桃花门做了一件大好事。”
    我有意无意的笑道：“桃花门我现在知道有三堂及桃花仙子前辈，但对于其她前辈一无所知，应该都是修真界了不起的高手。”
    瑶雁没想到我另有用意，笑道：“桃花门除了三堂之外，还有一个桃仙阁，这个桃仙阁除了桃花师祖以外，三堂弟子不得进入，至于里面有哪些前辈，我们身份底微没资格知道，桃花师祖有时候也提到桃仙阁的前辈，但有保留，我们知道里面都是前辈高手，但不知道是谁，或者说有多少。”
    我想也是，桃花仙子不会让其她人知道桃花阁中的情况，桃花阁内应该是桃花门的前辈，也许这些前辈已经度劫成仙，或者说仙界仙人在桃花阁内，到了此时，对于桃花门我已经有了一个大概的了解，瑶雁也知道这么多，再问下去也没什么意思。
    随口笑道：“也许有知道的一天吧，当你们修炼有成，自然会进入桃花阁修炼，前辈高人还不是和我们一样从逐渐修炼提高。”
    瑶雁笑道：“公子说的有道理，公子当年公布的功法传入桃花门之后，立即被列为桃花门绝技之一，桃花门很多弟子都在修炼，所以说，公子与桃花门的关系密切，永远是桃花门的贵客。”
    我内心叹了一口气，如果有这么单纯就好了，希望桃仙阁中的前辈高手能够放弃立场，但这个可能性不大，即使桃花门的前辈愿意，仙界不会同意，除非像心派仙阁一样被下了封印，对于桃花门我大有好感，是出于两个方面，第一她们一直在支持我，支持九天盟，人是感情动物，在这一点上我一直感激他们。
    另一方面，桃花门是一艺术表演风格在各个星球行走，这些年来对各个星球文化传播起到不可忽视的作用，如果能够保持下去，最好不过，但是，我与桃花门身后的势力有着纠纷，这种情况能保持多久谁也说不清楚，毕竟桃花门三堂弟子自己做不了主，桃花仙子也一样无能为力。
    叹了一口气笑道：“可能吧……”
    瑶雁一怔，似乎从我的口气中感觉到一些什么，也没有再问，两人的谈话就到此为止，遥望着浩瀚的宇宙。
    梦幻冰星号在太空中飞行，逐渐接近桃花门……
    瑶雁站起来道：“桃花门到了，好像有很多人来迎接公子，这是桃还门以前所没有过的事情，公子就是与众不同，是桃花门的贵客。”
    桃花门是用法宝炼制而成，整个看来像一处庞大的庄院，到处都是桃花飘舞，整个桃花门成了桃花的世界，奇异的是，这些桃花围饶着庞大的庄院飘舞，但不会离开或者落下，芬芳的清香沁人心脾。
    但我也看出来了，这些桃花是炼制而成，有灵性但没有生命，但由于桃花过多，给人泛滥成灾的感觉，与龙剑城相比之下，同样有些干涩苦闷。
    在庞大庄院的正前面，有一个极大的广场，在上空由桃花凝聚成四个大字‘神女桃花’，显得美丽无穷，极为华丽，独具一格。
    广场上人员众多，盯着逐渐接近的梦幻冰星号，正前面站着五个女性，中间的一女看起来很高贵，头发用桃花形玉簪别着，前额吊着一个桃花瓣形的玉坠，将雪白的脸庞点缀的富贵大方，一身的桃花色裙子，外罩桃花色披风，看起来仙风道骨，其她四女打扮不一，但有一个我认识，她就是桃莉。
    瑶雁见我打量着中间的女性，笑道：“中间的就是桃花师祖，想不到师祖亲自来迎接公子，桃莉公子认识，其她的三位是三堂堂主，等于是整个桃花门的代表性人物都来迎接公子。”
    我笑道：“桃花前辈也太客气了，对于一个晚辈不需要这样隆重的礼节。”
    瑶雁笑道：“公子客气了，以公子在两界的威望，桃花门这么做是应该的，别的门派想迎接公子都没机会，说来还是桃花门幸运一些。”
    我没有接口，以后的事情谁能知道呢，如果双方永远能保持这样的关系有多好，都是该死的仙界在中间搅拌，希望我的到来不会给桃花门带来灾难。
    梦幻冰星号缓缓接近，三堂堂主手一说，桃花急速飞舞，凝聚成‘欢迎九天盟盟主九天血魔神光临神女桃花’等几个大字，远看起来极为艳丽，也符合桃花门的风格。
    梦幻冰星号接近广场一千米的时候停止前进，舱门打开，在瑶雁的带领下我们飞出舱门落在广场之上，与桃花仙子相距五米。
    广场上不下万人，除了桃莉双方之间是第一次见面，不由得互相打量起来，我将注意力集中在桃花仙子身上，近看起来桃花仙子整个人像一个圣女庄严肃穆，但如果看她的眼神，又像是一个荡妇，总之，修为在天仙期的桃花仙子，身上有这两种感觉。
    打量中我一抱拳道：“晚辈王冰参见桃花前辈”
    桃花仙子笑道：“小哥不用客气，这些年中我们双方配合的很好，桃花门弟子一直很尊重小哥，修真界对于小哥的传闻很多，今天一见果然不错。”
    瑶雁不失时机的介绍三堂堂主，指着一位身材苗条，面带笑容，脸上有两酒窝的堂主介绍道：“这位是瑶字堂堂主瑶盈师伯。”
    瑶盈笑道：“小哥一直是我们想见的人，今天终于见到了，与传说中一样英俊潇洒，气势不凡，是难得的佳公子。”
    我脸上被夸的有些不自然，笑道：“前辈客气了。”
    另一位冷静沉着的女性笑道：“还是我自己来介绍吧，我是花语，花字堂堂主，一直羡慕瑶字堂的姐妹，她们在外面行走常常与小哥见面，我们这些内部人员难得出去，根本就没机会与小哥见面，但今天见到了，花字堂欢迎小哥。”
    我笑道：“早应该来拜访各位前辈的大力支持，可惜我一直很忙没机会，直到现在才来拜访，希望各位前辈不要见怪。”
    瑶雁指着另一位看起来清丽脱俗，一双眼睛特别迷人的女性介绍道：“这位是桃字堂堂主桃月师伯。”
    我一抱拳道：“见过前辈。”
    桃月笑道：“九天血魔神的大名在两界威望很高，以冷酷血腥闻名，但现在看起来不像吗，到像是一个翩翩佳公子，如果不认识小哥的修炼者，根本就不会想到小哥是高手。”
    我知道她指是指感觉不到修炼者应该具有的气息，笑道：“前辈客气了，我是第一次见到前辈，但前辈桃字堂弟子我以前打过交道。”
    桃月笑道：“你确实与我桃花堂弟子有过交往，桃莉回来之后将你说的世上少有，让我桃字堂弟子极为羡慕，桃莉，还不见过小哥。”
    桃莉笑道：“见过王公子，我们很久没见了。”
    当年在凼腊星球她将花芸一个人丢下跑了，怕我拒绝来不及与花芸告别，想到她们当时为飞鹰分院培训的哪些女孩子，当时对我来说是一个大难题，笑道：“当时你匆匆忙忙离开，结果花芸一个人在辛苦，你现在看起来很清闲的嘛。”
    桃莉笑道：“清闲谈不上，对了公子，寒儿和火儿怎么没看到，是不是在飞船上？好可爱的两个小家伙，我真想抱抱他们。”
    我摇头道：“这次出来没带他们，以后总是有机会的。”
    桃花仙子笑道：“大家不要将小哥拦截在这里，请到里面再说吧，小哥请。”
    桃花门的会客大厅内坐着我及三堂堂主，桃花仙子，瑶雁，桃莉身份不够没有进来，姚雁是这次陪同我回来的弟子，所以列席在座。
    桃字堂堂主桃月好奇的问道：“小哥神奇般出现在绝域，之后一直在修真界世俗界搞的轰轰烈烈，传说小哥是四魔君的弟子，是真的吗？”
    我笑道：“是真的，他们四人确实是我师傅，这一点不会有误会。”
    桃月笑道：“四魔君在修真界有着超高的修为和身份，这一点我不怀疑，但是，能教出小哥这样优秀弟子，真让人难以置信，但小哥既然这么说，当然是真的了。”
    我不想谈这些事情，笑道：“四魔君在修真界的行径怪异，教出我这个怪异弟子也能说的过去。”
    瑶字堂堂主瑶盈笑道：“小哥可是我们桃花门的大恩人，当年因为小哥的指点让修真界改变了对桃花门的看法，我桃花门弟子提起这一点对小哥感激不尽，人都希望往高处走，桃花门弟子也不例外，也希望受到别人的尊重，小哥在这一点上帮助了桃花门，谢谢小哥了。”
    我笑道：“不管桃花门以前如何，现在不错，我仅仅是谈了一些自己的见解，关键还是桃花门弟子自己上进心很强，有眼前的局面，是桃花门弟子自己努力的结果，前辈不用放在心上。”
    花字堂堂主花语笑道：“小哥说的是，桃花门和九天盟这些年一直配合的很好，我小师妹花芸一直在九天盟工作，小哥，她现在还好吗？”
    我感到惭愧，因为当时不清楚桃花门在我身上打着什么注意，直觉上信不过，将花芸安排在凼腊分盟，并没有带到总部，这些年忙着其它事情，对于花芸的事情忘记了，这次回来也没有去了解情况，有些不好意思的笑道：“不满前辈说，详细情况我不知道，她一直留在凼腊分盟中，但我想应该不错的，凼腊分盟一直在总部的监督中，有任何事情总部都会知道，有意外事故发生，总部一定会让我知道。”
    花语笑道：“小哥不用放在心上，我也是随便问问，小哥这些年的行踪桃花门最清楚，要做的事情太多，不可能都每一个分盟了解情况，就像我们三堂，各个星球的情况弟子汇报上来，但如果让我们亲自去了解情况那是不可能，九天盟这些年忙着打击飞鹰山庄，公子作为最高负责人，如果不忙反倒是奇怪了。”
    我笑道：“前辈说的对，这些年九天盟确实很忙，桃花门对九天盟的帮助最大，我一直想找个机会亲自拜访各位前辈，表达对九天盟多年支持，现在我慎重向各位前辈说声谢谢。”
    三位堂主笑了起来，显得很开心，这些年她们无私的帮助九天盟，能得到我的一句感谢话当然高兴，瑶盈笑道：“虽然不需要公子说感谢话，但是，我们听了之后还是很高兴，桃花门会一如既往的支持九天盟，这些年我们配合的很好，能成为九天盟的朋友，整个桃花门弟子都很高兴，也许你还不知道，桃花门弟子提到九天盟或者说小哥你，特别开心，也愿意帮助你。”
    我内心有些伤感，如果这种关系能够保持下去多少，是整个九天盟和桃花门弟子的共同心愿，可惜，阴谋在于仙界，桃花门只不过是仙界的一根绳子，自己想摆动是无能为力，勉强笑道：“我也希望双方能够继续保持这种关系，桃花门这些年对我的帮助很大，主要体现在情报方面，几乎覆盖了整个宇宙。”
    一直没说话的桃花仙子笑道：“小哥太客气了，桃花门能力有限，但能帮上小哥也不会客气，现在我们去桃仙阁慢慢聊，小哥是贵客，有资格进入我桃仙阁。”
    我知道是私下谈要事的时候了，显然桃花仙子不想让花语等人知道谈话内容，笑道：“客随主便，就听前辈的。”
    三堂堂主和瑶雁惊讶的望着桃花仙子，桃仙阁一直是桃花门的禁地，除了桃花仙子可以出入，其她人不可以，桃仙阁中的前辈她们从来没有见过，但不管怎么说，桃花仙子急急忙忙的想将我带到桃仙阁，让她们出乎意料，隐隐约约感觉到有些事情她们不知道。
    花语道：“王公子，那就不打扰你的时间了，以后有机会我们再谈。”
    我点点头道：“我也希望这样。”
    桃花仙子也不多说，带着我来到桃仙阁，桃仙阁看起来像是用桃花堆积而成，在飞舞的桃花之中，隐隐约约射出金色的光芒，显得很独特，桃花仙子打算与我单独谈话，直接将我带进她修炼的房间中，布置了禁制，隔绝了与外界的联系。
    桃花仙子这才笑道：“小哥有此一行在我的意料之中，尤其是听到小哥去了龙剑城之后，我想小哥很快就会赶到桃花门，小哥来的比我预料的还要快。”
    她这是敞开谈论，我希望能够告诉一些需要知道的消息，不要像在龙剑城一样让我失望，点头道：“我内心有很多问题得不到答案，希望能从前辈这里得到，迫使我有此一行，当然也有谢谢前辈这些年对九天盟帮助的意思。”
    桃花仙子道：“不要说你，我同样需要很多的答案，桃花门帮助你开始是迫不得已，后来是出于自愿，不管我们都怎么想，三堂弟子确实这么做了。”
    我点点头道：“这我知道，花语三位前辈刚才的态度已经说明了，如果有可能，我希望这种关系能继续保持下去。”
    桃花仙子吸了一口气道：“希望是这样，她们都是无辜的，然后以后的事情谁又知道呢，没人能说的清楚，我们都是身不由己，希望和现实之间毕竟有着差距。”
    我沉默了片刻后道：“前辈说的是，但不知道前辈现在有什么指点我？”
    桃花仙子忍不住笑道：“小哥也太客气了吧，岂能谈得上指点，我只能说，桃花门愿意帮助九天盟，而且是诚心诚意，至于以后还能不能保持这样的关系，我不敢肯定，站在我个人的立场上，会选择与九天盟保持良好关系。”
    我道：“那么……前辈以为这种良好关系能保持多久？”
    桃花仙子也显得心情沉重，摇头道：“不满小哥，我也不知道，以目前的局势看，主动权掌握在你手中，这种关系能保持多久就看你的态度，当然我也知道你是迫不得已，站在九天门的立场上，你必须要这么做。”
    我拿不准桃花仙子的想法，表面上看起来，她对目前的处境很不瞒，事实上又是如何现在还不清楚，想了一下道：“前辈对眼前的局势怎么看待？”
    桃花仙子迟疑了一下道：“谈不上有什么看法，只能说由事不由人，也许你到我这里得不到需要的消息，我知道的也不多，有些事情同样不能告诉你，但你放心，我尽量说动桃仙阁内的前辈与你见面，如果她们不说，我就无能为力了。”
    我也不抱任何希望，经过龙剑城之后，对仙界的做事方式有了一些了解，桃仙阁中的前辈不可能拿整个桃花门开玩笑，笑道：“谢谢前辈，十大神秘门派中，我知道的有天龙山，灵筑，梵都，龙剑城，飞鹰山庄，桃花门，心派仙阁，另外三个无从猜测，修真界也不增提到，前辈能告诉我吗？”
    桃花仙子摇头道：“关于修真界十大神秘门派，除了你刚才提到的这七个，其他三个不要说你不知道，没听说有人知道，估计你从龙剑城没得到结果，我不知道他们是如何对你说的，但以我的估计，他们也不知道，事实上修真界对于其它三个门派有很多猜测，谁也没有结果。”
    我一怔道：“都不知道？黑魔门不是其中一个吗？”
    桃花仙子笑道：“黑魔门当年就没有隐蔽身份，谁也能找到，怎么能算得上神秘门派，后来被人连根拔除，谈不上神秘，估计是小哥在猜测十大神秘之地的时候，因为想不出其它三个，而黑魔门这些年隐蔽在暗处活动，不由自主将黑魔门也算上了。”
    我内心恍然大悟，对呀，当年黑魔门在修真界公开亮相，山门只要是修真界的人都能找到，自然是算不上神秘门派了，即使后来在暗中活动，但修真界十大神秘之地流传已久，黑魔门根本就算不上。
    想了一下道：“前辈这么说我就明白了，但是，他们总有来历吧，他们使用的黑魔功极为霸道，修真界谈之变色，功法特向与各个门派相差悬殊，晚辈猜测哈尼桑克来自冥界中的暗界，不知道前辈的看法呢？”
    桃花仙子似乎很为难，半晌之后道：“小哥，也许你猜测对了，我只能说，你很聪明，很多事情猜测起来八九不离十，有些事情你可以大胆假设小心求证，总有水落石出的一天。”
    我内心一沉，接着怒火燃烧，我不明白桃花仙子为什么暗示我猜测的对，等于是告诉黑魔门就是来自冥界，但是，仙界也太过分了，连桃花仙子都知道黑魔门来自冥界，他们没有理由不知道，深深的吸了一口气道：“谢谢前辈，我会小心求证，九天盟在打击飞鹰山庄的过程中，黑魔门高手多次出现，目前而言黑魔门还没有再次出面，我相信总有出面的一天，以前我总是怀疑飞鹰山庄和黑魔门是二而一，现在看来不是，他们是两个团体，是狼狈为奸，九天盟总一天会正面对上黑魔门。”
    桃花仙子提醒道：“当前修真界的局势变化基本上掌握在你手中，如果是以前，黑魔门顾忌逍遥二仙隐伏不动，但是，最近以来你九天盟使用霹雳手段打击飞鹰山庄，飞鹰山庄在各个星球上的势力遭到毁灭性的打击，神鹰山人不是简单人物，有可能会说动哈尼桑克出动攻击九天盟，你还是谨慎从事比较好。”
    她这是指明飞鹰山庄和黑魔门的关系，内心对桃花仙子真的很感激，来时做过各种猜测，估计一无所获，但事实是情况相反，桃花仙子说的很保守，但都能让我明白，大家内心有数，有些不解道：“前辈就不怕给自己带来麻烦？”
    桃花仙子圣洁的脸庞上出现了苦笑，笑道：“小哥，不要因为我们是仙界的势力都看成仙界的人，有些事情是迫不得已，桃花门弟子遍及宇宙各个角落，发展过程相当艰苦，是历代桃花门弟子的心血，虽然说一直没有好评，但不管如何，都付出了心血才有今天的局面，碰到你之后，桃花门一反常态改变以往的作风，真正被两界承认，我不希望这些无辜的弟子卷入无意义的阴谋活动中。”
    我叹了一口气道：“我明白了，前辈苦心经营到今天，自然不希望桃花门成为牺牲品，事实上我也处在一样的环境中，九天盟成立以来，就是为了世俗界的平安，但是，结果成了仙界互相之间扩大势力的牺牲品，心有不安啊。”
    桃花仙子感慨道：“我对这种生活厌烦了，好像有很长时间了吧，到现在还是这样，从来没有一个尽头，小哥，说到这里，我希望你以后多多照顾桃花门弟子，如果我们迫不得已要参与一些事情，你可以想办法将桃花门弟子拉入九天盟，免得这些无辜的弟子受到影响，我真不希望看到她们跟着我连生命也搭在里面。”
    那太难了，桃花门弟子一直在外行走，只要她们加入九天盟，其它几个势力马上就知道，就是桃花门身后的势力也一样不放过，看来桃花仙子是豁出去了，用一人的苦难换来所有弟子的生存权利，沉重点点头道：“如果事情走到那一步，我会想办法的，但是前辈，这样一来你和桃仙阁的前辈就有麻烦了，即使前辈同意，桃花阁的前辈不一定会同意。”
    桃花仙子摇头道：“我自己无所谓，桃仙阁的前辈能力比我高，不是我能考虑的，她们作为桃花门的前辈，有责任保护弟子，即使她们不同意，我也有办法让其她弟子加入九天盟，当然，那是万不得已的一步路，毕竟是我多年的心血，希望不要出现这样的事情。”
    到了此时，我内心极为佩服桃花仙子，不管怎么说，她站在桃花门弟子的立场上考虑，已经准备牺牲自己成全弟子，相对于龙剑城的虞岄仙子来说，是一个极大的反差，像桃花仙子这种舍生忘死的人，值得我尊敬，内心真有些不舍让这种值得尊重的修真界前辈出事，可惜我帮不上忙，我自己都不知道如何面对仙界，谈不上其它。
    叹了一口气道：“希望以后情况有变化，不至于出现我们担心的事情，前辈对于飞鹰山庄身后的势力有什么看法？”
    桃花仙子摇头道：“小哥，这一点我帮不上你，因为我不知道，上边的事情我懒得问，也不想问，至于桃花门身后的势力我知道，但是，我希望由她人告诉你比较好。”
    我看出她真的不知道飞鹰山庄身后的势力，桃花门身后的势力对我来说无所谓，这次来的目的是想知道黑魔门的来历和飞鹰山庄身后的势力，黑魔门来自冥界已经肯定了，现在剩下飞鹰山庄身后的势力，桃花仙子不知道，对我来说不是很重要，知道与不知道都要对抗，笑道：“谢谢前辈，我相信你。”
    桃花仙子笑道：“小哥能相信就好，站我的立场上，希望与九天门继续保持良好的关系，不为别的，就希望这些无辜的弟子有个好下场。”
    我想了一下道：“桃花门弟子常年在外面走动，主要是瑶字堂弟子，如果花字堂和桃字堂弟子，各个势力并不清楚的人员，我现在就有办法带出去，也不会让各个势力发现，希望前辈可以考虑。”
    桃花仙子一怔道：“真能办到？那太好了，桃花门三堂中，瑶字堂弟子虽然多，负责的是外事，能代表桃花门真正势力的是花字堂和桃字堂弟子，虽然不多但也不少，如果你能将散仙都带走，桃花门即使有变化，我也没什么担心的。”
    我笑道：“前辈还真说对了，这些问题都交给我处理，我会让她们使用出不属于桃花门的法宝，不会有人认出是桃花门弟子。”
    桃花仙子现在看起来轻松多了，笑道：“小哥这点一趟来的好，解决了我的难题，如果小哥有这个能力，我希望你到其它几个神秘门派走一趟，以我的看法，这些神秘门派并不愿意为仙界所控制，都是身不由己，面对现在修真界的动态，他们也显得无奈，都希望保存实力，不要将自己门中的弟子卷入仙界纠纷中。”
    通过龙剑城和桃花门，我觉得有这个必要，就像桃花仙子，就是一个不愿意让仙界控制的人，龙剑城也一样，虞岄仙子一心一意为仙界服务，但是，她还是同意让我将龙剑城的弟子带走，不无为龙剑城弟子打算的目的。
    桃花仙子接着道：“你既然能将桃花门弟子来个改头换面，其它门派弟子也一样，这些神秘门派中，真正隐藏在门中修炼的弟子修为都很高，如果你能得到他们，在未来的动乱之中，是一批强大的实力。”
    我点点头道：“前辈提醒的对，对于其它各个神秘门派前辈知道在哪里吗？”
    桃花仙子想了一下道：“这样吧，我将你介绍给桃仙阁的前辈，你有可能从她们哪里得到需要知道的消息，而我利用这个机会处理一些事情，安排需要跟着你离开的人员。”
    我点点头道：“可以，我真想见见桃仙阁中的前辈。”
    桃花仙子一笑之后随手撤除结界，两人走出房间……





    主攻篇 第三百二十六章 大闹灵筑
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:30 本章字数:11264

        
    灵筑是修真界十大神秘门派之一，掌管灵筑的是灵易上人，修为在天仙上阶，是修真界少有的高手，在他的打理下，灵筑实力雄厚，高手如云，多年以来灵筑在他的雄才大略下，蒸蒸日上，作为修真界十大神秘之门派的主人之一，他值得骄傲。
    但是，灵筑大殿内他现在却是心事重重，因为我向灵筑方向奔来，这个消息听是二十世纪年前所听到，但到现在还没有上门，行动缓慢，他搞不清楚我这是在干什么，更让他内心惊愕，灵筑除了某些人以为，修真界很少有人知道，他现在搞不清楚我是怎么知道？是龙剑城还是桃花门告诉了我？
    可是龙剑城和桃花门会这么做吗？就不怕身后的势力？总之，这不是一个好消息，修真界这些年局势很微妙，尤其是与我相关的事情，好坏都沾不得，最好是避免见到我这个人，那什么事情就不会发生。
    灵易上人身材魁梧，一身的蓝袍佩上玉带，整个人威风凛凛，加上一张充满活力和严肃的脸庞，平时信心百倍，然而这时候信心不足，眼睛内是担忧，想了半晌后还是无计可施，对大殿外值班的守卫道：“将军师给我找来。”
    卫士应了一声快步而去，看出灵易上人现在心情很糟糕，找军师一定是有大事发生，通常情况下灵易上人是不会轻易找军师的。
    军师善匀是灵易上人得力助手兼军师，修为在天仙中阶，看起来为人和蔼可亲，平时手中摇着一把扇子，但灵筑的弟子都知道，善匀智慧超人一等，计谋百出，多年以来为灵易上人解决了不少难题。
    军师来的很快，灵易上人见到军师眼睛一亮道：“善匀，关于王冰的动静你应该知道了，我正在为这件事情担心，他二十年前就向灵筑方向行来，到现在还在路途中，他这是搞什么鬼，再说，如果让他进入灵筑，对我们来说不是一个好消息。”
    善匀摇着手中的玉扇点头道：“是的，王冰进入其它几个神秘门派到是很干脆，但在来灵筑路上却是一再拖延，让人想不通……王冰先进入龙剑城，然后是桃花门，之后是天龙山和梵都，修真界现在还不了解他的动静，但十大神秘门派产生了各种猜测，互相猜忌怀疑，现在找上我灵筑，却迟迟不来，不会是好险象现象。”
    灵易上人感到很头痛，想不通也不想了，问道：“军师，以你的估计，王冰是从哪里得到灵筑的消息？”
    善匀摇头道：“不好说，王冰与龙剑城的大小姐关系密切，与桃花门合作良好，他去这两个门派不是秘密，之后他又去了天龙山和梵都，正因为这样，我们无从猜测他是从哪里知道，他与这些门派谈了些什么谁也不知道，正因为这样，我们内心疑惑不解，也许这正是他的聪明之处，谁也不得罪，让大家互相猜忌。”
    灵易上人点点头道：“我也一直这么想，但我想，他不仅仅是让我们互相之间猜忌吧，必然另有用意，可是……我真摸不着头脑，他去这些门派之后空着手出来，好像除了走一趟之外，没有任何目的。”
    善匀皱着眉头忘记了摇动手中的玉扇，沉声道：“在答案没有揭晓之前，谁也说不清楚，但是，最近以来九天盟打击飞鹰山庄的气势愈来愈锐利，高手层出不穷，让修真界大迭眼镜，九天盟哪里来的这么多高手？有关修真界的动态十大神秘门派内心清楚，但是这些高手就是不知道，王冰短短的时间内从哪里得到这些高手，如果说他自己培养出来应该不可能。”
    灵易上人沉着脸色道：“这件事情我做过各种猜想，有可能是十大神秘门派其中的几个在暗中支持，可是，这些高手使用的法宝和功法与十大门派挂不上号，而且我们都很清楚，王冰从几个神秘门派空着手出来，应该不可能带走这些神秘门派的高手，事后也没发现有高手离开。”
    善匀点头道：“这正是让人疑惑的地方，但有人在暗中支持王冰是肯定的，十大神秘门派我们知道七个，其它三门派个对大家来说是秘密，这就值得耐人寻味了，不无怀疑。”
    灵易上人内心一沉，迟疑道：“其它三个门派我们一无所知，如果是他们在暗中支持，那就不难解释王冰身边的这些高手来历，但是，王冰的行踪一直在大家的监督之下，如果他有另外的秘密，我们应该知道……不说它了，这些事情不是当务之急，王冰慢悠悠的走了二十年，快要接近灵筑，现在考虑要不要接待王冰的事情，以我的看法，最好想个办法在不得罪的情况下将他拒之门外，这样一来灵筑不会受到各个势力的怀疑。”
    善匀摇头道：“怕是很难，王冰我们没见过，但对这个人我们了解的很多，好像出道以来想要做的事情都很成功，手中的九转阴阳塔威力无穷，既然他找上我们灵筑，不达目的不罢休，动手的可能性很大。”
    灵易上人内心不想得罪我，有些事情他也是迫不得已，想了一下道：“这确实让人为难，上边指示一定要维持好与王冰之间的关系，这么一来势必要得罪他，站在我个人的立场，还真不想与他发生什么矛盾。”
    善匀这个军师今天感到计谋很穷，脑袋内生锈，一个点子也想不出来，几乎是束手无策，苦笑道：“我能理解上人的意思，灵筑不敢怎么说属于修真界，以九天盟的发展看来，主宰两界不时梦，尤其是王冰这个人，几乎是所向披靡无人能敌，修真界对于他的修为有很多猜测，但又拿不准，你说他是天仙期高手吧，年龄上推理有些不可能，但是，天仙期高手却不是他的对手。”
    灵易上人一个天仙上阶高手，一直以来很自负，对于我他内心很不服气，有好好斗一斗大欲望，觉得现在是一个机会，但是，出面等于是得罪人，这事他拿不定注意，衡量了一下道：“既然我们两个都拿不定注意，只要交给上边吧，就让上边决定这件事情，必要的时候我们拿出实力正式面对王冰，我就不相信他有能力进入灵筑。”
    善匀一皱眉头，灵易上人内心想着什么从这句话中已经泄露了出来，他觉得很不妥，但确实没个好的计策，感到左右为难，叹了一口气道：“好吧，先与上边谈谈，让他们先拿个注意，本来这件事情我们就做不了主。”
    灵筑的两大决策者达成共识之后，步向灵筑内富丽堂皇的灵轩中，灵轩是灵筑的秘密地方，除了灵易上人和善匀，对于其他弟子来说是禁地。
    此时我正坐着梦幻冰星号慢悠悠的向灵筑方向飞行，目的就是让灵筑有个思想准备，对于目前的情况我有些不耐，九天盟打击飞鹰山庄势如破竹，十大神秘门派无动于衷，眼睁睁的在一旁看着，这样一来成了我一个人的事情，也就是说成了九天盟的事，他们没理由在一旁看戏，必须要让他们动起来，削弱势力才让九天盟以后面对仙界的时候压力小一点，尤其是我从桃花门中得到了一些消息之后。
    因此打算正式挑起六大势力的战争，既然灵筑是最后一个拜访的神秘门派，就拿他们开刀，而且也要为几派的散仙转生，干脆慢悠悠的一边为这些散仙转生，一边向灵筑方向行去。
    回想这些年穿越在几个神秘门派之间，感慨极多……
    二十年前在桃花门，桃花仙子说话算数，将我介绍给了桃仙阁中的前辈，这些前辈都是度劫成仙的高手，以桃媛为代表，事实上接见我的就是桃媛仙子，修为在九天次金仙的境界，外表看起来比桃花仙子还要年轻漂亮，魅力无穷，连我一见都忍不住内心产生奇异感觉，可见她的魅力不是一般人能够抵抗。
    桃花仙子将我介绍给桃媛仙子之后急急忙忙的走了，她准备安排人手让我带走，这是她唯一的机会。
    桃媛仙子是明白人，一见到我也不说客套话，而是进入正题，笑道：“小哥找我想知道十大神秘门派是吗？”
    我也很光棍，笑道：“是的，前辈如果能告诉最好了。”
    桃媛仙子笑道：“我知道桃花将有些事情告诉了你，她这些年很不耐现状，但她知道大也有限，有些事情她不想知道，我也不想多事没有告诉她，这就是她将你介绍给我的原因，如果你想知道，我自然会告诉你，你内心也清楚，我们是迫不得已。”
    我点点头道：“前辈所谓的迫不得已是想利用条件和我交换消息，不知道前辈想从我这里知道什么？”
    桃媛仙子笑道：“小哥果然是明白人，站在桃花门立场，我是不能这么做，但你也不要忘记了，我已经成仙，自然要受到仙界的制约和束缚，不能单纯看待修真界的问题，现在我想知道，你去了龙剑城之后得到了什么，虞岄仙子又提出了什么条件。”
    我没有立即回答她，而是考虑一些问题，桃媛仙子说的有道理，站在仙界的立场上，她是仙人，虽然说迫不得已但也有自愿的成分，既然如此，我为什么不利用他们这些势力，因此道：“前辈应该能猜测到龙剑城提出什么，这是大家都比较关心的事情，仙界能容忍九天盟发展，能容忍我活跃在各个势力之间又是为了什么。”
    桃媛仙子笑道：“你答应了虞岄仙子？”
    我点点头道：“不答应又能怎么样，我一个修真者在仙人面前是无能为力，就像在前辈面前，如果前辈要出手攻击，我一样无能为力。”
    桃媛仙子摇头道：“九天盟与桃花门关系密切，我是不会攻击你的，桃花为了门中弟子煞费苦心，我虽然成仙，但毕竟是桃花门弟子，对于后辈安危也要尽些微薄力量，你是关键人物，我自然是做不出影响桃花门的事情。”
    我一怔道：“那么……”
    桃媛仙子笑道：“如果你能答应我到其他几个神秘门派走一趟，我会告诉你各个势力身后的秘密，当然，你答应虞岄仙子的事情同样要答应我。”
    我内心恍然大悟，她这么做是为了摆脱嫌疑，只要我去另外几个神秘门派之后，其它势力难以猜测谁告诉我真实情况，而且每个势力都有分，自然谈不上对某一势力群起而攻之，点头道：“这个我可以答应你，事实上我真想到其它神秘门派走一趟，顺便了解一些情况，但是我不明白，前辈既然知道我答应了虞岄仙子，再答应你意义不大。”
    桃媛仙子笑道：“话不能这么说，你既然能答应他人也能答应我，等于是谁也没答应，到时候各个势力都有机会出面，只要有人说你是迫不得已才答应，这就够了，虽然理由很牵强，但给我们这个势力有了机会，同时，也将你从尴尬的处境中解脱了出来。”
    我点点头道：“前辈既然这么说，我也不再多问，现在我就答应你，但是，我也不是随便答应，只要离骇塁没有出现，任何答应无效，也就是说离骇塁出现之后才有效。”
    桃媛仙子一怔之后笑道：“可以，你最想知道的是飞鹰山庄身后的势力，但对于仙界的势力你又知道多少？”
    我毫不犹豫道：“灵宵殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、督目峰、天王都、第三势力，总共七个势力，不知道我说对了没有。”
    桃媛仙子惊讶的看着我，半晌之后点点头道：“你说的基本上差不多，应该是六个，上仙阕不在这其中，或许是另有想法，总之，是六个。”
    我说七个就是想知道上仙阕有没有参与其中，桃媛仙子虽然不能让我完全满意，至少我内心舒服多了，我真不想失去乞仙这个朋友，如果他是在我面前伪装，那真是太高明了，问道：“前辈现在可以说了吧。”
    桃媛仙子点头道：“既然你清楚仙界的这些势力，那就简单了，你应该清楚这几个势力的幕后人物吧？”
    我摇头道：“第三势力我就不知道，还要等前辈告诉我。”
    桃媛仙子摇头道：“我也不能告诉你，其实你这么问也是故意试探我，估计虞岄仙子也没告诉你，第三势力对我们来说是一个秘密，谁也不知道，大概猜测来自仙界，但是，这仅仅是猜测。”
    我也不感到失望，问道：“飞鹰山庄身后的是哪一个势力？”
    桃媛仙子犹豫了一阵子才道：“是第三势力。”
    我一怔，这等于是没说，第三势力是谁在后面支持都不清楚，我以后去找谁？叹了一口气道：“前辈，我对这个信息并不满足。”
    桃媛仙子点点头道：“我知道，但确实是第三势力，当年仙界五大势力在修真界建立了神秘门派，分别是天龙山，灵筑，梵都，桃花门，心派仙阁等五个，突然间出现了一个黑魔门，黑魔门出现在修真界让各个势力感到意外，灵宵殿立即派遣出圣道和慈尚，将黑魔门连根拔起，紧接着出现了一个飞鹰山庄，各个势力隐隐约约发现与仙界有关，但不能肯定是谁，为此，各个势力冷静以对，看着飞鹰山庄逐渐壮大，后来担心飞鹰山庄的势力过于膨胀，正巧小哥你出现了，这才让仙界各个势力松了一口气。”
    这些不用桃媛仙子说穿我也知道，想了一下道：“前辈说仙界五大势力建立了天龙山，灵筑，梵都，桃花门，心派仙阁等五个神秘门派，这其中就没有龙剑城，以我的猜测，心派仙阁由于不服从仙界某个势力的调遣，他们又成立了龙剑城，飞鹰山庄是事后成立，那么，另外三个神秘门派前辈也不知道是谁在后面支持了？”
    桃媛仙子点头道：“正是这样，你猜测的完全对，小哥能猜测到神秘门派后面的各个势力吗？”
    我当然有猜测，但不能肯定，想了一下道：“既然飞鹰山庄后面的是第三势力，其它几个势力就猜测起来不难，如果我没猜测错，桃花门后面支持的是千灵宫，前辈是向蓝仙子负责，蓝仙子除了仙帝任何人不放在眼里，这正是桃花门能够成为小于飞鹰山庄实力的一个，而且蓝仙子掌管女仙，桃花门全部是女的，两者之间多少有些让人怀疑的理由，前辈觉得我猜测的如何？”
    桃媛仙子立即对我刮目相看，笑道：“你确实精明，猜测的对，你的夫人白玉就是千灵宫的人，桃花门也是，你继续……”
    我点点头道：“既然排除了第三势力，上仙阕，千灵宫，还剩下灵宵殿、仙云塔、督目峰、天王都，从灵宵殿与灵筑产生联想，灵筑后面的势力就是灵宵殿，天王都掌管着仙界的各种刑罚，听说天王上人看起来很和蔼，平时笑眯眯的，他是令仙界各仙提心吊胆的刑罚掌管人，手下的十大天王监督着各界的一举一动，所以，我怀疑心派仙阁有今天的样子，就是他的杰作，当然龙剑城也是他在后面支持。”
    桃媛仙子笑道：“想不到你对仙界这么了解，连某一个人的个性都清楚，我只能说佩服，天王上人确实很有心计，手下的十大天王没一个好说话，以后你还是谨慎小心一点。”
    我点点头道：“能不谨慎小心吗，看看他对付心派仙阁的手段就知道，仙界没有一个势力好说话……以天龙山的骄傲来看，他们后面的支持的应该是仙云塔，仙云塔在仙界来说是一个神秘的地方，自然有了不起的高手在塔内修炼，修为高的人吗，都看不起别人，天龙山的高手就是这样，剩下一个监督各界的督目峰，天罗上人自然是支持梵都，现在请前辈指点。”
    桃媛仙子摇头道：“你全部说了……我还有什么指点的，现在你和我知道的一样多，我想告诉你一些信息也办不到，事实上你内心早就有了猜测，只不过是想从我这里得到证实，我只能说你猜测对了。”
    我内心叹了一口气，仙界的各个势力我早就从雍仙口中知道，但没有将这些势力与修真界联系起来，后来经过龙剑城虞岄仙子的指点之后，将两者才联系起来，然后做出了猜测，虽然不是完全对，但也八九不离十，想了一下道：“上仙阕在修真界有很多人仙人在行走，比如说乞仙，酒仙、哑仙、残仙、三目仙等人，督目仙就没有在修真界建立势力？”
    桃媛仙子内心确实很惊愕，这些情况我是怎么知道的？叹服道：“我真不知道你是怎么知道这些消息，对于仙界你知道的太多了，我建议你以后不要随便将这些泄露出去，免得有心人找上你，至于上仙阕……不要说我不知道，没有人知道，表面上看来他们没有任何动静，当然各个势力不会相信表面现象，长期注视着，但没发现有任何异动。”
    我内心有些不相信上仙阙会像表面上一样无动于衷，起码乞仙，酒仙、哑仙、残仙、三目仙在修真界是事实，他们真的是来玩？暂时抛开这个念头，问道：“我还有一件事情不明白，按理说，仙界的仙人没有理由不能离开，但前辈和其它各个势力都在修真界，难得是仙界同意？督目峰天罗上人监督着各界，修真界自然也包括在内，他失职就不怕灵宵殿仙帝找他的麻烦？”
    桃媛仙子笑道：“小哥，不要死钻牛角尖了，以你的智慧不能想通其中的道理，任何事情，只要有人想去做，总是有理由的，有些事情你内心有数就可以了。”
    我点点头，也是，如果灵宵殿真的能控制住局势，各个势力就不会跑到修真界耀武扬威，叹了一口气道：“谢谢前辈，这次我收获不小，现在是我实现诺言到各个神秘门派中走一趟的时候了。”
    桃媛仙子知道我的用意，将天龙山，灵筑，梵都三个神秘门派的大概方位急详细情况告诉了我，正好桃花仙子已经做好了准备，她真的下了决心，交给了我将近两万人，都是桃字堂和花字堂的弟子，其中有上百个散仙，将人从桃花门中秘密带出去交给前来接人的安思伟，散仙我带在龙园之中，然后踏上了去天龙山的方向。
    天龙山的确实都是了不起的高手，当年在天突山我就见识了青龙的修为，这个门派弟子不多，求精不求多，一个个眼睛长在头顶上，整个门派弟子加起来不足千人，但是他们一个高手顶其它门派的好几个，所以实力雄厚，金龙仙是当代的掌门人，修为快要到度接的地步，一听到我到来，就表示不欢迎。
    我岂能因为他们不欢迎就离开，结果少不了一场好打，青龙当年修为比我高多了，结果联合三人之力以失败告终，一声不响离开的天突山，内心一直将这件事情放在心上，这次出面的也是他，我也不客气，上手就击败了他，让天龙山的的弟子大吃一惊，接着我又击败了白龙银龙等地仙天仙期的高手，让整个天龙门刮目相看。
    金龙仙一反常态的接待了我，我故意向金龙仙问了一些仙界势力的情况，当然得不到任何消息，接着提出高手参加九天盟打击飞鹰山庄的事，金龙考虑之后提出了虞岄仙子同样的条件，结果是皆大欢喜，金龙感慨的给我三百弟子。
    接着我赶到梵都，作为一个神秘门派，这一派都是和尚，大悲上人客气的接待了我，老和尚心慈手软，对于眼前的局势也感到无奈，到也没向我提出什么条件，但交给了我上千弟子，我也看出来了，这上千弟子有一半人能帮助我都不错了，到是对几十个散仙感兴趣，谁知道他们转世重生之后会发生什么变化。
    可以说梵都平安无事，非常的顺利，老和尚对我挺客气的，谈话中我也听出他对仙界插手修真界的不满，慈悲之心让他对这些看不惯，希望两界有个安定的环境。
    在我的回想中到了灵筑，灵筑身后的势力是灵宵殿，估计不会如愿以偿，仙帝的人吗，自然是很了不起，而且我对眼前仙界各个势力过于平静显得不耐，如果不能挑起他们各个势力之间的纠纷，将来九天盟如何面对六大势力的压力？
    轰轰……
    前面发出轰轰隆隆的巨响，飞船立即停止前进，显然我的一番做起到了作用，灵筑有了准备，轰轰隆隆的爆炸声之后出现了几个字，‘拒绝灵筑以外的弟子进入……’等几个大字，不用说就是为了阻止我刻意的。
    我内心大喜的同时也冷哼，正不知道找个理由挑起纠纷，既然拒绝我那就好了，纠纷自然产生，从飞船之内飞了出去，飞船外站着几千灵筑的弟子，正前面是灵易上人和军师善匀，两人正在打量着我，对于我这个修真界传说中的人物显得好奇。
    我也打量着他们，善匀还好，灵易上人眼睛内带着一种渴望，那是跃跃欲试的渴望，我内心有数，他是想斗一斗我，不怕挑不起一场纠纷，一抱拳道：“晚辈王冰见过各位前辈。”
    灵易上人哈哈笑道：“原来是九天血魔神到了，真是稀客，不过，灵筑一向不接待外人，只能说不好意思了。”
    桃媛仙子将各个神秘门派主要人物做过介绍，提到灵筑两大人物，一个是善匀军师，手中摇着一把扇子，一个是灵易上人，显然说话的此人就是灵易上人，旁边摇着善子的就是军师，暗笑对方故意做作，说道：“如果我没猜测错，我今天是有幸见到了灵筑的当家人，灵易前辈，你这话有些不对，如果不欢迎外人早说出来，我就不会有这一趟了，可惜你刚刚说出来，显然是针对晚辈。”
    灵易上人一怔接不上话，善匀摇着扇子道：“小哥这话牵强了，灵筑什么时候不欢迎外人需要告诉大家吗，没这个必要吧。”
    我冷笑道：“是没这个必要，我这些年东奔西走穿越在修真界几个势力之间，灵筑不会不知道，现在，十大神秘门派我已经去了四个，心派仙阁不算，飞鹰山庄是我九天盟的仇家，其它三个门派谁也不清楚，只剩下灵筑一个门派，前辈不会不知道我来做什么吧。”
    灵易上人想到我慢悠悠走了二十年，让他焦急了二十年，内心有种说不清的感觉，摇头道：“这些我们没兴趣，也与我们没关系。”
    我哈哈笑道：“这话是自欺欺人，谁不知道天龙山，灵筑，梵都，龙剑城，飞鹰山庄，桃花门，心派仙阁，几个神秘门派后面仙界在支持，灵筑后面有灵宵殿在支持，前辈否认也没用，如果我将这件事情向修真界公布出来，我看看十大神秘之地还有何脸面站在修真界。”
    灵易上人脸色一变，他早就知道麻烦来了，结果麻烦比他想象的还要早，脸色一变道：“王冰，有些事情不要太过分，我不以为你的修为强大到了不起的地步，十大神秘门派任何一个你对抗不了，飞鹰山庄九天盟打击了多年，还不是没拿下，试想，如果再站出了一个神秘门派，你还有能力吗。”
    我不以为然道：“有什么怕的，飞鹰山庄倒地不是你们希望的吗，再说其它几个门派答应不插手，要插手就是你灵筑了，飞鹰山庄身后的势力我都现在不清楚，哪一势力插手等于是支持着飞鹰山庄，同时也承认与飞鹰山庄是同一个仙界势力在支持，前辈，你灵筑还打算插手吗，不怕其它势力找上灵宵殿？”
    灵易上人一怔道：“你……”
    善匀道：“小哥还是不要这么说，断章取义并不好，灵筑并没说要插手飞鹰山庄的事情，飞鹰山庄的事情自然是与灵筑无关。”
    灵易上人心情一松道：“就是这个道理，王冰，灵筑拒客，你就回去吧，免得大家为难。”
    我哪能回去，今天是找上了灵筑，摇头道：“没什么为难的，既然仙界插手仙界的事情，修真界有理由找上仙界，我都不怕前辈怕什么，按照道理说，灵筑身后有灵宵殿在支持，而我除了一个小小的九天盟，与仙界任何一个势力不沾边，前辈不会是真的怕了吧。”
    灵易上人黑着脸色道：“王冰，你这话不妥，你有什么资格找上仙界，修真界高手不计其数，你这样做等于是当作修真界之王，这会引起大家的误会。”
    我诚心挑起纠纷，哈哈笑道：“无所谓，仙界都不怕别人误会，你们十大门派一样不怕别人误会，我又怕什么，你就将我当作修真界之王好了。”
    灵易上人脸色一变冷声道：“王冰，你太放肆了，修真界不是你的天下，不要以为这些年没人出面就了不起。”
    我冷笑道：“修真界有人出面就好了，飞鹰山庄就不会发展到现在的地步，两界长久以来遭到飞鹰山庄的破坏，十大神秘之地自以为很了不起，以修真界的老大自居，在修真界行走在外自觉高人一等，美名其曰不插手俗事，我可都是一群伪君子。”
    “哈哈……”灵易上人怒极狂笑起来，他本来就不服气想斗一斗，在我的刺激之下再也控制不住内心的欲望，狂笑声中手一振，五指一伸，掌上出现塔状法宝，随着一声：“去……”塔内打出雷字法决。
    我内心冷笑，原来早就想斗一斗我，刻意炼制了一件塔状法宝，而且镶嵌了雷字等法决，想与我的九转阴阳塔比试，真是小看了人，九转阴阳塔的威力无穷，岂能是一个修真界修炼的法宝比拟，而且我的修为比他要高出极多，他是失败定了。
    轰轰……
    冷笑声中祭出九转阴阳塔，雷字法决轰轰隆隆的炸了过去，两雷相遇，发出震耳欲聋的响声，雷字法决爆炸的威力继续前冲，以锐不可当的气势罩向灵筑上人。
    灵筑上人大吃一惊，顾不得收回法宝向后闪去，翻出几十丈之外才惊愕的落下来，脸色很难看的望着我，似乎难以置信，强大的气劲让一旁观战的灵筑弟子无法站立，纷纷向后退却。
    但还有这老小子更惊讶的，九转阴阳塔继续砸向灵易上人的塔状法宝，轰……塔状法宝在九转阴阳塔之下化为灰尘，我并没有趁势攻击，而是冷冷的望着灵易上人，算这老小子倒霉，今天就拿他开刀。
    灵易上人深深的吸了一口气道：“这怎么可能……你的修为……”
    我冷声道：“不要以为十大神秘门派了不起，如果不是你们身后有仙界支持，算不了什么，比我修为高的修真者多的是，没什么大不了的。”
    灵易上人黑着脸色不说话，调动全身真元，手中出现了一把晶莹透明的宝剑，闪烁着刺眼的光芒，这是由于他将真元集中在剑上的缘故，灵易上人冷哼声中闪电式扑了过来，手中的宝剑从手中飞出，以锐不可当的气势汹汹向我罩了过来。
    我冷冷一笑，大印决一点，九转阴阳塔挡住了宝剑，双手一扬接住了灵易上人的攻击，反击并没有使用多少真元，现在不想泄露出真实修为。
    轰……
    气劲爆炸，我站在原地没动，灵易上人却控制不住身躯翻了出去，这一次我没动他的宝剑，任凭落在他手中。
    善匀一看情况不妙，忙道：“小哥，有话好说，没有必要动手动脚，免得大家伤了和气……”
    我岂能就这么了事，冷笑道：“你应该是军师善匀吧，也没什么了不起吗，我看你的智慧也不怎么样，我以礼相见找上灵筑，你们却打出拒绝外人入内的字眼，这是故意为难我，再看灵易上人刚才是使用的法宝，就知道早就做好了准备，你敢说这些不是为了针对我？善匀，如果你觉得自己不行退到一边去，这里暂时没你的事。”
    善匀内心怒火上冲，被人当着灵筑弟子的面一再指责智慧不够，是滥竽充数，他怎么能忍受得了，怒道：“王冰，你太过分了……”怒极之下手中的玉扇一挥，发出强大的气劲攻击过来。
    我哈哈一笑，随手反击，一道气劲击中善匀，将善匀打了出去，随即身影闪烁，将善匀和灵易上人罩在气劲范围之内，等于是同时斗他们两个人。
    两人自然不愿意这么做，两人都是灵筑的大人物，岂能当着弟子面合力斗一个小辈，但情势不由他们两个控制，强大的压力袭击上身，只能全力以赴反击，等于是两人斗我一个人。
    这还不算完，大印决点出，九转阴阳塔罩在灵筑弟子身上，吸字法决将这些弟子吸了进去，灵易上人和善匀内心惊骇欲绝，合斗两大高手的同时还能有力量将灵筑弟子一网打尽，这需要何等的修为。
    我哈哈大笑道：“灵筑也没什了不起的吗，虚张声势而已，两位前辈，对不起了，九天血魔神以冷酷血腥扬名修真界，既然我们是敌人，那就不好意思了，你们两个也要进入塔内，就看你灵筑内有没有仙人为你们出面，收……”
    灵易上人和善匀一怔之间被吸入九转阴阳塔内，然后冷冷一笑向灵筑内冲去……





    主攻篇 第三百二十七章 以身喂虎
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:30 本章字数:12628

        
    灵轩是灵筑的秘密地方，里面主要有以仙界灵宵殿为代表元子仙人，修为在次之九天上紫仙境界，紫仙比金仙高了一个等级，他值得骄傲，而在紫仙等级中，他属于中等修为，比九天次紫仙高一阶，比天元紫仙修为低一个阶，看起来元子严肃冷酷，不轻易动火，但动火之后惊天动地，凭借着实力骇人，很少有人能耐何他。
    灵筑为代表的是灵寒仙人，人如其名，一脸的冰冷，很难说话，他是灵筑弟子修炼成仙，修为在九天上金仙记境界，比元子要底一个等级，但同样是了不起的高手，起码在灵筑或者修真界就是这样。
    散仙代表是灵阳仙人，个性像一把火，燃烧起来能将人烧死，灵筑成百个散仙还真怕他，平时笑眯眯的，发起火来惊天动地，即使灵筑内的其他人也不敢轻易得罪他。
    二十年前他们听到我要来灵筑的消息之后，不以为意，也没说什么，像我这样的修真界小辈他们怎么会放在心上，有灵筑弟子出面就够了，尽管说我在修真界闹的轰轰烈烈，但在他们仙人看来都是小孩子们在玩游戏。
    但是，几天就可以赶到的路程我走了二十年，让他们也感到惊讶，内心产生了各种怀疑，人毕竟是好奇性动物，他们也不例外，灵易上人找到他们商量要不要接待我的问题时，三个老家伙一肚子的火气，这二十年他们想起来就窝囊，下令将我拒之门外。
    灵易上人期待的就是这个消息，带着善匀和上千弟子在外待敌，三个老家伙却在灵轩内拉长耳朵听着外面的情况，当我三下两下将灵易上人等千人吸入塔内时，三个家伙大吃一惊，灵易上人的修为在天仙上阶，虽然说刚刚跨入上阶，但在修真界来说已经少有的高手，再加上善匀和上千弟子，一个修真界高手能轻而易举的拿下，连反抗的机会都没有？
    灵阳立即哈哈笑道：“厉害，灵筑的两位当家就被这样轻而易举的拿下，能够威震两界的九天血魔神果然厉害，这就是小看了他的后果。”
    灵寒冰冷着脸，内心清楚，是小看了……但没用，即使不小看……以刚才灵筑等人的实力也够骇人的了，一样被拿下，冷声道：“我以为调动灵音阵法困住他，看看他到第有多厉害，哼。”
    灵阳两眼一翻道：“灵音阵法是很厉害，但组成阵法的弟子都是修真者，怕是作用不大，听说王冰就是布阵高手。”
    元子仙人冷声道：“先看看再说，我就不相信他有多厉害，灵音阵法由千人组成，全部以地仙天仙两阶的高手出动，主阵眼上一定要修为最高的弟子，灵阳，这件事情交给你去做，灵寒，我们两个先出去会会他，这个王冰来的速度很快，已经进入了灵筑，一路上势如破竹，再不出去整个灵筑就是他的了。”
    灵阳仙人哈哈一笑闪电式离开，元子和灵寒飞出灵轩，落在灵筑大院内，此时正有上千弟子围着我，戒备着但没动手，看到元子和灵寒出现之后脸上露出喜色，同时让开了一条道。
    我一路上进入都有灵筑弟子阻拦，诚心生事，毫不留情的将他们收入九转阴阳塔内，到达灵筑大院之后，任凭这些弟子围着没动手，既然进入大院，自然会有人出面，如果没人出面，等于是灵筑和灵宵殿栽了，他们当然不会让这种事情出现。
    互相打量着……
    眼前两人一个冷酷一个冰冷，再加上脑袋内探宝器的反应，我已经了然两人的身份，其实不用探宝器也能看出来，元子和灵寒的修为相差悬殊，震撼人心的气势上差别很大，元子身上隐隐约约散发出紫色的光芒，而灵寒的修为和白玉差不多，桃媛仙子对于灵筑内的高手有过详细的介绍，提到元子和灵寒等仙人，我一看就区别出他们的身份。
    灵阳的动作很快，在双方的打量着中带着一千弟子出现，围着我的上千弟子立即撤走，由这一千弟子将我围了起来，我内心也感到佩服，不愧是十大神秘门派之一，高手如云啊，这一千弟子修为都在天仙和地仙期，如果放在修真界，任何一个都是了不起的高手，对付我一个小辈有些过分了吧。
    内心无所畏惧，冷笑道：“灵筑真会迎接客人，果然了不起，但这迎接方式太特殊，让我有些适应不了。”
    灵阳仙人哈哈大笑道：“王冰，你够狂妄的呀，不但打上门还要成为修真之王，说实话，我还真佩服你，现在我又给你带了上千弟子，明说吧，这上千弟子组成的是灵音大阵，要说破阵……还不曾有过，就看你有没有这个能力了。”
    我随便扫了一眼，也没放在心上，九字法决内就有阵法，而且是比九天大阵更厉害的九天九转阵，他们等一会有焦头烂额的时候，现在想的是，灵筑会不会拿下我，如果能拿下我，这次的目标达到，如果放手任凭我将灵易等千人带走，计划会成为一场空。
    冷声道：“我想知道各位仙人有何打算？”
    灵阳仙人哈哈大笑道：“打算是有，你把灵筑的两大当家吸进塔内，灵筑有何脸面站立在修真界，哈哈……所以啊，我先给你这一千弟子玩玩，如果不行，还有更厉害的，直到你将人放出来，并公开在修真界向灵筑道歉。”
    我内心大喜，这就是纠纷的根源，我如果不按照他们说的去做，自然是要将我留下，冷笑道：“放人谈不上，但我不放……灵筑是不是拿我九天盟开刀？”
    灵寒仙人忍不住冷声道：“王冰，你太看得起自己了，灵筑是何等地方，岂能将一个小小的九天盟放在眼里。”
    我点点头道：“说的也是，九天盟正在打击飞鹰山庄，灵筑如果对九天盟做出任何不利，两界会以为灵筑和飞鹰山庄是二而一，后面都是灵宵殿在支持，如果灵宵殿在支持飞鹰山庄，哈哈……那是了不得的新闻。”
    元子仙人两眼一瞪，释放出了强烈的金色光芒，罩在我身上，无穷无尽的压力顿时在我身上出现，内心吸了一口气，紫仙的修为果然厉害，也配合的退了好几步。
    灵寒仙人冷声道：“王冰，你不要拿话扣人，灵筑经历过大风大浪，岂能在乎修真界的说法，我以为，你现在将人放出来，不然，哼……”
    我摇头冷声道：“放人现在不行，我以礼相见，结果灵筑刻意为难，九天血魔神在修真界有着冷酷和血腥的传闻，事实上也是，我自己也承认，你们不是说我要当修真界之王吗，我正有这个打算，如果灵筑今天不能给我一个交代，咱们就在实力上说话。”
    元子仙人冷哼一声收回气劲，我也很配合的向前走了几步，灵阳仙人哈哈笑道：“既然如此，我们就没说的，你先闯出玲灵音大阵再说。”
    我点点头道：“好吧，既然你们将这一千人送给我，我就不客气了收下了。”说着一点九转阴阳塔，罩在灵音大阵上。
    灵阳仙人哈哈大笑道：“你的胃口不小，那就看你的本事了，小伙子们，你们对上的是修真界大名鼎鼎的九天血魔神，机会难得，开始吧。”
    铛铛铛……
    随着灵阳仙人下令，千人手中闪现出一个金色铃铛，随着铃铛的振动，发出铛铛铛的清脆声音，立即在整个灵筑内飘扬，首当其冲我被铛铛铛的声音所干扰，心中不由自主的一震，好厉害，也不敢大意，空明箫祭出，空明神曲中的梵音曲释放而出。
    梵音曲以往所向披靡，今天遇到了对手，千人发出的灵音有效的阻止了梵音的威力，但多少有些影响，如果说梵音曲是发人深省，震撼内心世界对于以往的事情产生后悔，那么，灵音如高山流水，山涧清泉缓缓流动，发出动人心弦及无忧无虑的美妙乐声，两者之间有些相同，那就是对世俗中的一切无所谓，而不同的是，一个是让人改过自新，一个是沉浸在大自然的美妙之中。
    灵阳仙人哈哈大笑道：“小伙子们，就是这样，如果你们千人连一个实力差不多的修真者拿不下，那真是栽到家里了，哈哈……”
    我还真对这个灵阳仙人有好感，将千人叫做小伙子也够资格，不过想到这些人修炼到地仙天仙境界，在修真界来说都是前辈高人，我忍不住想笑，可惜我不是修真者，修为要比这千人灵筑弟子境界高，九转阴阳塔到现在都没攻击，他高兴的太早了。
    但是，灵寒与元子两个仙人却没灵阳这么高兴，梵音曲的厉害他们早就听说过，厉害是一回事，实际上又是另外一回事，就像现在，一个人的实力抵抗千人，有这种可能吗，他们怀疑我不是修真者，而是仙，但又解释不通，如果是仙人他们没理由知道，仙界有记录在案的，从我出山到现在一直在仙界各个势力的监督之中，如果度劫了，不要说仙界，就是他们也会知道。
    另外，他们想不通我一反常态使用出强硬态度是为了什么，即使不将千人放在心上，但灵筑内有他们这些仙人，我对灵筑应该有了解，既然有了解还要使出强硬态度，这不是自找麻烦？找这种麻烦是为了什么，有何目的……总之，两人绞尽脑汁想不通。
    灵寒忍不住问道：“元子上仙，你觉得他这么做是为了什么？”
    元子仙人摇头道：“很难理解，几个神秘之地他都去了，龙剑城和天龙山几个地方也动了手，但没有下手，仅仅是分出胜负，但他在灵筑一反常态，有些想不通。”
    灵阳仙人无所谓道：“管他要干什么，这小伙子不错，但是，他不该拿下灵筑的弟子，这就麻烦了，总不能让他就这样肆无忌惮吧，哈哈，不管了，先看看再说。”
    元子和灵寒不再说话，内心知道灵阳为什么要这么做，灵阳这些散仙本身因为不能像其它仙人一样内心苦闷，加上这些人一直别束缚在灵筑不得外出，憋着一肚子的怒火和怨气，现在正是一个释放怨气的机会，灵阳岂能放过。
    千人灵音阵是以百人为一小队，十个小队每一队有十人是天仙期高手，其余九十人是地仙期高手，以外六内四的形式将我围在中间，灵音集中在中间，等于是集中在我身上，千人利用阵法发出的灵音威力相当于万人发出，气劲骇人听闻。
    梵音曲只能勉强抵抗住灵音的威力，但要反击很难，首先我不敢使用出真正的实力，形成了相持不下的局面，即使这样也够千人受的了，梵音那种震撼心灵的威力偶尔敲击着他们的心灵，无形中干扰了他们正常发挥灵音。
    灵阳仙人皱着眉头道：“他娘的，千个小伙子在搞什么，连一个人也对付不了，给我听着，全力以赴将灵音幻阵给我使用出来，哈哈……”
    铛铛铛……
    十个小队急速旋转起来，外六内四不断变动着，倐地四小队出现在上空，六小队继续围攻，上空攻击威力相对比较小，下面的六小队攻击威力惊人，几乎是疯狂式的攻击，灵音如梦如幻，强行想进入梵音形成的护罩中。
    我先是一愣，接着明白了，他们是想将我逼上半空，然后形成圆球形的包围，内心冷笑，向上移动，离开地面之后，倐地有两队封住了下方空隙，其它四小队随着我上升，接着一变上下各三小队，前后左右是四小队，他们的目标达到了。
    灵音幻阵的威力要比灵音大阵强大多了，千人瞬间手中多了一只铃铛，等于是一下子多了千只，随着千人的吼叫声，千中铃铛脱手而出，挡住在他们身前，发出灵音与梵音曲想抵抗，手中的另一只铃铛配合身前的铃铛发出灵音向我罩来，计划分配的很好，可圈可点。
    我还真被这种如梦如幻的灵音差一点儿控制，尤其是千个铃铛抵抗住梵音的威力，另外千只铃铛理所当然的攻击向我，望着眼花缭乱的铃铛和人影，我内心冷冷一笑，调动真元封住双耳，除了灵音产生的气劲威力以外，灵音不再对我产生作用。
    千人合力发出的气劲翻天覆地，这千人和外面吸入的千人不同，外面我能利用九转阴阳塔将千人吸入塔内，主要是一开始击败了灵易上人，他们内心无形中产生震撼，怯意心生，而且修为不齐，大部分弟子都在地仙和人仙境界，加上心怯没动手的准备被我轻而易举的拿下了，但这千人不一样，修为搭配整齐合理，一开始就有思想准备，攻击起来威力无穷无尽。
    我一开始就没有想将他们拿下的意思，而是想斗斗，主要是想让暗中跟踪的其它势力看到，给他们一个震慑作用，事实上他们到现在看不起我这个修真界小人物，尽管九天盟这些年发展的很快，得到了两界的承认，但高傲的他们无所谓，根本就没放在眼里，争取我只不过是为了离骇塁和九子，现在我要让他们看上九天盟，此时我表现出超人的势力，他们心目中的分量逐渐加大，当意识到失去我和九天盟是一个损失的时候，身价百倍的我和九天盟成了他们全力以赴争取的对象。
    那时候我灵筑怎么做，我不放灵易等人，元子等仙人就不会放了我，其它势力岂能让灵筑或者灵宵殿独占鳌头，一番纠纷是少不了的，为了这一目标，九转阴阳塔到现在没发动攻击。
    但也不会让他们太轻松，梵音曲再没加大威力，为了应付千人手中的铃铛，偶尔点出九字法决，雷字法决是干扰起来最好，没次打出去会将千人灵音打乱，灵音一滞之后再次全力以赴攻击。
    灵阳仙人皱着眉头笑不出来，忍不住骂道：“他娘的，王冰这小子真难斗，千人灵音幻阵都不行，说不好……布置仙阵了……”
    元子和灵寒两人一怔，布置仙阵有必要吗？灵寒仙人道：“灵阳，先看看再说，将灵音仙阵使用在一个修真界小辈身上，不但我们没脸面，传到外面也不好听……”
    灵阳摇头道：“谁管那么多，既然千人灵音幻阵都对付不了，只能使用仙阵，在灵易和善匀被拿下的同时灵筑已经栽了，这是事实。”
    灵寒被堵截的一怔，迟疑了一下道：“元子上仙，王冰看起来在逗着千人，实力出乎意料，这与修真界的传说不符，其中有什么现在说不清楚，以你的看法他是不是仙人？”
    元子摇头道：“说不清楚，如果他能同时与天仙上阶高手打个旗鼓相当，已经很了不起，我们可以说他是利用法宝发挥了几倍的势力，但现在是千人，按理说只有仙人才有这个实力，虽然他封住了耳朵不受灵音的影响，但千人手中法宝发出的威力非同小可，不是一个修真者所能抵抗。”
    灵阳大惊小怪道：“什么，他封住了耳朵？那他娘的还打个什么劲，这小子蛮机灵的吗……我越来越喜欢他了……”
    灵寒却不关心这些，皱着眉头道：“上仙的意思是……王冰是仙人，这怎么可能，他出现在修真界才是短短的几百年，当年在绝域的时候算不上一个修真界高手，现在……难以置信？”
    元子摇头道：“我也不能肯定，你我都是仙人，从修真界进入仙界的过程都很清楚，如果成仙，那是隐瞒不了的，从这一点上看，他不是仙人，但从现在抵抗千人高手来看，他的实力就在仙人的境界，说不清楚，我们以前小看了他，整个仙界小看了他。”
    灵寒仙人迟疑了一下道：“上仙的意思是……可以布置仙阵？”
    元子点点头道：“只能这样，王冰够资格我们动用仙阵，不用担心灵筑的威望和其它势力的看法，在修真世俗两界王冰本身有着超人一等的威望，即使你我出面也比不过他，两界尊重他不是因为修为境界高，而是他为两界着想，这一点我们内心都有数，再说，我们能监督其它势力，其它势力一样在看着现在发生的一切，他们一样惊讶王冰此时表现出的实力，仙阵一出，他们也不会说什么，而且认为是理所当然。”
    灵寒仙人点点头道：“也只能这样了……”接着内心一动道：“上仙，王冰是不是故意做样子让其它势力看到？”
    元子恍然大悟道：“对了，就是这个意思，他就是为了给其它势力看，奇怪了，灵筑的实力不下与任何一个势力，他这样做有什么意思，其它势力同样心里很清楚，既然王冰能对付灵筑也能对付他们，对王冰来说没有这个必要？”
    灵阳仙人不以为然道：“管那么多干什么，拿不下王冰才没面子，想到这小子封住耳朵我就生气，将千人灵音阵当作是摆设，太气人了，一定要用仙阵对付他。”
    元子仙人道：“出动十个散仙布置成灵音仙阵吧。”
    他这是理所当然的想法，即使我的实力再高，有十个仙人布置成的阵法轻而易举的可以拿下，但灵阳怪叫道：“十个……太少了吧，最好是百个千的，那样才有气势。”
    元子脸色一冷道：“够了，如果十大散仙都拿不下，哼……”
    灵阳仙人脸色同样很难看，但没说什么，元子来自灵宵殿，自觉高人一等，岂能将他们这些散仙放在眼里，这些年受到元子的喝叱不少，他此时还真希望我能将散仙拿下，给这个元子看看，他的动作也很快，片刻后十个散仙严阵以待。
    我看到散仙严阵以待，知道时候到了，一点印决，九转阴阳塔释放出九字法决，除了暗字法决以后，其它法决各自扑向众人，九天九转阵立即控制了灵音阵中千人的幻动，千人瞠目结舌的被控制在当地，但都是了不起的高手，仅仅是一瞬间的发怔，接着怒吼一声权利发挥灵音威力，企图改变这种不利的处境。
    铛铛铛……
    灵音在千人的全力以赴之下，气势磅礴的袭击向我，我的身形一滞，冷声道：“阴阳五转，吸……”
    法决打出，吸字法决以阴阳六转的威力罩向千人，庞大的吸力首先将千人身前的千个铃铛吸进塔内，千人发出的灵音威力瞬间减少一半，让千人不由自主的一怔，等待的就是这个机会，九转阴阳塔毫不犹豫的猛吸，千人在惊讶之中被吸入塔内。
    我冷冷的望着元子仙人道：“灵筑也不过如此而已，如果能给我一个交代，我马上离开，不然的话……那就有劳仙人亲自出马了。”
    元子刚才想阻止我，但迟疑了一下没动手，心火在燃烧，灵宵殿的威望岂能让一个修真界小辈肆无忌惮的指点，冷声道：“不要高兴的太早，你的确实修为很高，故意隐瞒实力欺瞒修真界，但灵筑不是你想象的那么简单，哼。”
    我冷笑道：“是吗，我有必要隐瞒实力吗，是不是有人在灵筑面前发挥出超人一等的实力就是隐瞒你们了，这个道理我是第一次听说。”
    灵寒仙人刚才想阻止我，但来不及支援，眼睁睁看着灵筑弟子进入塔内，给他带了震惊和惊骇难以言说，此时道：“王冰，你也不要在口舌上肆无忌惮，灵筑并没有说自己很了不起，但是，你既然打上了门，自然有人接下。”
    我冷笑道：“无所谓，这种情况我见识的多了，你们都是前辈高人吗，对我这种修真界小辈自然是不屑一顾，手下弟子出手就可以了。”
    灵寒黑着脸道：“你确实不够资格让我出手，今天你在灵筑闹的够过分了，修真界传扬九天血魔神蛮不讲理，血腥冷酷，看来是事实。”
    我哈哈大笑道：“不要刻意败坏别人的名胜，我九天血魔神不论有何传言，都能接受，但还是第一次听说蛮不讲理，我的眼睛又没长在头顶上有什么蛮不讲理的，不要让人笑话灵筑喜欢传递谣言，那并不光彩，不要忘记了，灵筑后面是灵宵殿，仙帝我想……不希望听到别人说他喜欢说谎话……”
    元子仙人怒火冲天，灵宵殿的威望在我口中成了说谎的场所，岂有此理，忍无可忍一掌拍出道：“放肆……”
    庞大的金色气劲带着尖锐化的呼啸声袭击而来，气劲威力之大连灵寒灵阳及十大散仙受不了，闪身离开气劲范围，我也不敢接下这种强大的气劲，如果不是为了保密，我会拼着接一次，但现在不是时候，身影闪动中，迅速离开气劲的范围，随即九转阴阳塔向气劲迎击了过去。
    轰……
    九转阴阳塔与气劲相接触，发生骇人听闻的爆炸，爆炸声中由于威力过大，气劲向外翻卷的同时伴随着刺眼的光芒，首当其冲，爆炸范围内的东西化为灰尘，灵筑是炼制而成的修炼福地，大院内的一草一木都是炼制而成，不是一般的威力可以损坏，但现在就损坏了。
    我离开气劲的范围速度很快，但还是被涉及，感到身上刺痛，内心惊骇紫仙级别仙人的厉害，但也受得了，落在地上冷笑道：“紫仙境界的仙人确实厉害，来而不往不成道理，你也接我一手吧。”随即以六转阴阳八决联合打出，带着轰轰隆隆的气势袭击了过去。
    元子仙人没动，灵寒仙人冷冷一笑随手反击，他内心一肚子的火气，灵筑今天史无前例的遭到攻击，而且一再失利，作为灵筑的前辈，他有责任维护灵筑的名誉，可是，灵宵殿元子在一旁控制局势，他身不由己做不了主，只能眼睁睁看着灵筑弟子一个个被吸入搭内，现在忍不住调动真元想给我一个厉害。
    轰……
    灵筑大院内再次发出震耳欲聋的响声，大院内遭到破坏扬起灰尘，我反射性的倒翻了出去，灵寒仙人控制不出身躯向后退了几大步。
    灵寒仙人稳住身躯惊讶道：“你……”
    我落在地上冷笑道：“我既然找上灵筑，有胆量在灵筑出手自然有一定的实力，只要不是傻子都能想到这一点，前辈，不要小看修真者，有些人怕十大神秘之地的威名，但有人却不怕，我正巧是不怕的一个。”
    元子仙人此时已经显得很不耐，冷声道：“废话少说，灵阳，布阵……”
    灵阳哈哈大笑道：“王冰，你听到了，灵宵殿的人要你对付散仙布置成的灵音仙阵，现在就看你的了，希望你好云气，开始。”
    十个散仙早就严阵以待，听到命令闪电式移动到我周围，手中同样是铃铛法宝，这是灵筑的成名法宝，威震修真界的灵音铛，见识过灵音铛的人并不多，关键是灵筑的弟子很少外出，与修真界各个门派没发生过多少纠纷，但是，灵音铛的威力一直让修真界谈之变色，也津津乐道，毕竟是修真界少有的法宝。
    我内心苦笑，本来想激起元子的怒火，让他亲自将我拿下，但元子不上当，到现在没将我放在眼里，计划落空，只能先对付十个散仙，看看情况吧，内心也想斗斗散仙，衡量自己的实力，必要的时候让他们拿下，这次的目的就达到了。
    铛铛铛……
    震撼人心的灵音在飘扬，散仙的实力就是不一样，岂能是修真这可比，十个散仙合力发挥优势，将灵音仙阵发挥的淋漓尽致，灵音震荡着我的心灵深处，烦躁不安，封闭住双耳之后情况稍有好转，但是，十个散仙的气劲翻天覆地，我释放出九天神甲抵抗，还好能抵抗的住，但这样下去不行，一定会被人看穿。
    灵阳乐的哈哈大笑道：“王冰，如果你还是这个样子，还不如束手就擒的好，快啊，将你的梵音曲谱凑出来，还有九转阴阳塔……”
    元子和灵寒皱着眉头，灵阳这是惟恐天下不乱，早拿下早结束，给其它势力表演并不是一件光彩的事。
    我一直注视着这边的动静，虽然听不到灵阳在说什么，但看到几人的样子也猜测到一点，哈哈笑道：“灵阳，你是在帮我还是帮灵筑，小心别人以为你是我的人，不剥了你的皮才怪。”一边说着一边谱凑出梵音曲抵抗灵音。
    灵阳无所谓道：“随便，是谁的人都无所谓，我还是我，你小子很不错，不要分心，先应付眼前的仙阵再说。”
    我也不知道他在说什么，现在无暇顾及他，十散仙的实力非同小可，又不能全力以赴放手攻击，内心一动，祭出九转阴阳塔，倐地进入搭内，随即解开双耳的真元，九转阴阳塔释放出翠绿色的光芒，伴随着梵音曲罩在十个散仙身上，灵音对我没有丝毫的影响，散仙所带来的庞大压力随即消失。
    十散仙一证，被梵音干扰的音不成律，和噪音差不多，发出的灵音碰到九转阴阳塔就返回来，结果成了自己攻击自己。
    元子三人一怔，想不到我还有这一着，以前没听说有这种事情，元子和灵寒看出十个仙人对我无可奈何，不由皱起眉头。
    灵阳却忍不住哈哈大笑道：“王冰，你怎么像老鼠一样躲避起来，不过还真有效果，听说九转阴阳塔很了不起，果然如此，太逗人了，你不怕传出去让修真界的人笑话，你可是修真界有威望的人物，这种小动作要不得。”
    我笑道：“没办法呀，面对仙人我只能这样，也不算是躲藏吧，这是另一种攻击方式，再说修真界知道也能理解，毕竟一个修真者对抗十个仙人也是不得已。”
    灵阳哈哈笑道：“算你说的有理，不过这么一来十个散仙好像是不起作用，如果你不反对，我再给你加几个如何？”
    我内心一动，既然打算被灵筑关一段时间，正好利用这个机会将灵筑的散仙发展成自己人，转生必然是他们最喜欢的，双方有合作利益基础，结果是皆大欢喜，笑道：“你们灵筑应该有很多散仙吧，我以为你可以全部叫来，就怕你做不了主，我是无所谓。”
    灵阳被我激起了内心的冲动，一直以来他们散仙子在元子和灵寒的控制中，今天他不想继续被控制，哈哈笑道：“这你放心，灵筑的事情我做不了主，散仙的事情还可以吧，就怕你受不了，还真不希望你就这样被拿下。”
    我笑道：“你能做主就好，不就是散仙吗，无所谓，反正今天我想走出灵筑不可能，到不如试试散仙的威力，输也要输的有面子。”
    灵寒仙人忙道：“灵阳，不要听他的，我虽然不知道他有什么目的，显然是故意刺激你将散仙全部放出来，不上这个当。”
    灵阳很不高兴道：“上当又怎么了，反正他跑不出灵筑，你们的事情我不管，现在是散仙的事情……在不出灵筑的情况下我多少也能做一些主吧？”
    灵寒也不想让这种内部矛盾产生，迟疑道：“这个……你还是冷静一点，最好是不要上他的当，王冰不管如何狂妄都是一个精明人，自然有其它用意……”
    灵阳仙人内心更不服气，今天的这个主他做定了，哈哈笑道：“这些无所谓，我要让王冰心服口服，你也不看看，他钻进九转阴阳塔内十个散仙束手无策，再这样下去会被吸入塔内，如果你们亲自动手，我就放弃。”然后不给两人反对的机会，向灵轩内的散仙发出意念。
    灵轩内闪出成百散仙，瞬间落在九转阴阳塔周围，布置成灵音仙阵，先前的十个散仙压力一轻，与百人合在一起抵抗梵音曲，趋势倒转，百仙发出强大的力量针对九转阴阳塔而来，九转阴阳塔颤动不停，似乎难以抵抗百个仙人的威力。
    身在塔内的我感到强大的压力扑来，几乎难以控制身躯，如果让他们这样一直联合攻击，吸入塔内的可能性不大，只能逐步瓦解仙阵。
    灵阳看到元子的脸色很黑，内心特别畅快，忍不住哈哈笑道：“王冰，如果你能抵抗住百个仙人的实力，那我真服了你。”
    我看着上百个散仙就像看到了宝贝一样，忍不住笑道：“真的吗，可惜你不加入，不然的话让你也试试这种感觉，看好了，我现在就收几个散仙……”说着一点印决，九字法决罩在二十个散仙身上，空明箫威力突然加强集中在这二十个散仙身上，在他们被梵音曲敲击心灵深处一荡的机会，被吸进塔内。
    剩下的九十个散仙大吃一惊，手中的玲铛攻击的更犀利，灵音一波接一波的冲向九转阴阳塔，企图将我困住，不给任何机会。
    灵阳一惊道：“你……王冰，你是怎么做到的？”
    我冷笑道：“不要大惊小怪的，你想知道其中的秘密，还是亲自出马加入灵音阵，不会是胆怯了吧。”
    灵阳早就心痒难忍跃跃欲试，此时受不了激闪身进入灵音阵，哈哈笑道：“说的好，我试试就知道了。”
    元子黑着脸色道：“灵寒，今天的跟头栽大了，灵筑弟子确实不像话，连带灵宵殿成了人们的笑话。”
    灵寒内心也不舒服，但又不管反抗元子，内心又憋着一肚子的怒火，一样黑着脸色道：“上仙，今天你一直在场，发生的过程你也是亲眼目睹，王冰先是拿下灵易等人，然后是灵音大阵中的一千人，这一千人都是地仙天仙期的高手，任何一个在修真界都是了不起的高手，现在又是灵音仙阵，能在百个仙人的攻击中拿下其中二十个，我以为他不是修真者而是仙人，如果我们一开始就出手将他拿下，就不会有现在的事情发生。”
    元子仙人一怔内心怒火狂喷，灵寒这是在指责他办事不力，指责他为了身份不屑出手才导致现在的情况发生，冷哼道：“王冰是不是仙人现在谈之过早，他能在灵筑耀武扬威还不是凭借手中的法宝威力犀利，他今天休想离开灵筑，灵宵殿不是那么好说话。”
    灵寒内心不以为然，暗道：“王冰就没将灵宵殿放在眼里，如果怕灵宵殿他就不会找上灵筑，也不会当着你元子的面拿下灵筑的弟子。”这些话他在憋在心里没说出来，显得不以为然，对于长久以来被束缚的感觉早就产生了厌烦，但又无可奈何。
    此时九转阴阳塔内的我也感到惊喜，刚才本来是试探性的发出攻击，结果轻而易举的办到了，给我的感觉是，在塔内控制九转阴阳塔要比在外面威力增加好几倍，虽然在塔内与敌人交手有些不雅观，但确实很不错。
    一点印决将八十个散仙用九天九转阵罩了起来，梵音曲顺着阵法的威力释放而出，似乎梵音的威力在阵法的配合下也增加了好几倍，现在的梵音相当于是以阵法的形式发出去，这是从来没有想过的问题，现在给了我更多的灵感，以后要发出梵音曲对付强敌，可以以阵法的形式释放出去，如果能在空明箫中嵌入九天九转阵，发出的梵音自然是以阵法的形式出现。
    可惜，我对九天九转阵不熟悉，当年在塔内第一层嵌入九天大阵，之后接着嵌入九字法决，结果九转阴阳塔自动的改变了阵法，威力比九天大阵强大了好几倍，被我命名为九天九转阵，但对于九天九转阵只能使用，却亲手布置不出来。
    为了以后对抗仙界仙人，我决定在灵筑的这段时间好好观察九天九转阵的变化，然后镶嵌在空明箫中……
    “哈哈……过瘾……”这是灵阳仙人在狂笑。
    狂笑声让我放弃了杂念，一心一意的放在眼前的打斗上，笑道：“还有让你更过瘾的，小心了……”
    八十人一听小心身影闪动的更快，灵音由于威力过大击中在九转阴阳塔产生怪异的呼啸声，但不管他们如何预防，就是逃不出九天九转阵的势力范围，我也懒得继续纠缠下去，大印决接连不断的点出，梵音曲集中在少数人身上，利用他们无法承受暗中突然威力大增的震撼，几次之后将散仙全部吸了塔内。
    瞬间即逝的吸字法决让元子和灵寒两个大吃一惊，想阻止也来不及，而我一点印决，九转阴阳塔以锐不可当的气势砸向元子仙人。
    元子冷哼一声道：“放肆……”五指一张，形成一张金色的大网，将九转阴阳塔罩了起来，在九转阴阳塔的激烈挣扎中，五指一合一张，九转阴阳塔被元子吸如掌心，脸上露出得意的笑容，接着两人闪身进入灵轩。





    主攻篇 第三百二十八章 神藏行宫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:30 本章字数:11812

        
    灵轩内，元子和灵寒两仙人进入一个富丽堂皇的大房间内，元子随手布置了一个禁制，然后收回真元，将九转阴阳塔丢在地上。
    元子冷笑道：“王冰，你现在可以出来了。”
    我内心达到目的正在高兴，没想到这么容易就进入灵筑，当然现在不能出去，准备找到灵阳等散仙商量转生的事情，估计灵阳等仙人会同意，现在没必要出去，因此道：“我现在哪敢出去，那不是自动将自己送到你手上吗，还是在九转阴阳塔内好了。”
    灵寒冷笑道：“不要以为不出来我们就没办法……”
    我截口冷声道：“灵寒，你虽然是仙人，但也太看得起自己了，九转阴阳塔岂能是你控制的，不信的话你试试就知道，不要说我看不起你，凭借你的修为还办不到。”
    灵寒冷笑一声，双掌发出金色光芒罩在九转阴阳塔上，想将九转阴阳塔控制在手中，但他失望了，使用出各种法决就是不行，最后红着脸道：“你这不是修真界法宝？”
    这种结果自然在我的预料之中，修真界法宝在仙人手中可以凭借着强大的修为强行控制，但九转阴阳塔不行，自从我嵌入九字法决之后，变成了我的法宝，仙人也控制不了，冷笑道：“是不是无所谓，关键是你无能为力，还是算了吧，如果九转阴阳好控制，就不会等到今天你来控制，我修为不行，能混到今天也是凭借着九转阴阳塔，九转阴阳塔自有出人意料的地方。”
    灵寒仙人感到极为窝囊，忍不住调动全身真元想砸向九转阴阳塔，元子冷笑道：“算了吧，生气有什么用。”
    灵寒一惊，这才想到旁边还有一个元子，不甘心的放下手，冷声道：“你九天血魔神也算是一代人物，躲避在塔内不出来……不怕被人笑话，哼……”
    我冷声道：“笑话比死了要好，在死与笑话面前我选择宁愿被人笑话，就像你灵寒仙人，自以为了不起，无奈之下还不是想毁掉九转阴阳塔，一个仙人毁掉不了一件修真界法宝，你难道不怕被人笑话，如果你怕笑话现在可以去死了。”
    灵寒差点被气死了，黑着脸不说话，如果我此时出来，他一定让我好看，内心冷笑，最好不要出来让他逮住，哼……
    元子冷声道：“王冰，废话少说，二十年前你就往灵筑方向而来，为什么二十年后才到，一反常态故意生事？”
    我忍不住想大笑两声，可惜现在不是得意的时候，如果被元子醒悟将我丢出灵筑去，一番计划就落空了，笑道：“我是在衡量要不要来灵筑，灵筑后面的可是灵宵殿啊，仙界最高管理处谁不怕，我一个修真者自然是怕的，结果我还是来了，下场就是被人胁迫进入九转阴阳塔不敢出来。”
    元子内心冷笑，这道理谁一听就知道是胡说八道，想到等待二十年的折磨，冷声道：“我看你一点没有怕的样子，大闹灵筑毫不犹豫，你骗谁。”
    我不以为然道：“不相信就算了，再谈下去没有这个必要。”
    元子冷声道：“你现在应该将灵筑弟子放出来，然后想想如何走出灵筑，难不成你就这样不出来，不要忘记了，九天盟缺少盟主不是一件好事。”
    我哪能出去，起码要等到六大势力互相乱起来，冷声道：“这可不行，放人的事情免谈，我直到确定自己安全之后才能放人，现在我放人出去，九转阴阳塔你控制在手中，等于是控制了我，我信不过你。”
    元子没想到我这么难缠，皱着眉头道：“灵宵殿的人说话算数，你先出来，我们商量之后再说其它。”
    我冷声道：“大家都不是小孩子，用不着哄吧，有事你说吧，我一直等到自己安全不受威胁是才出来，现在不行。”
    元子怒道：“你……好吧，我问你，你怎么知道灵筑后面是灵宵殿在支持？”
    我叹了一口气道：“元子仙人，你这句话问的真不高明，以你的智慧不应该问出这样没水平的话吧，还需要我亲自说出来？”
    元子的脸色很难看，恨不得一掌拍死我，强忍着怒火道：“这么说来是其它几个神秘门派告诉你的，他们的胆量也太大了吧，哼。”
    我冷声道：“这是你自己说的，我并没有说是他们，一句话，不要将我卷入到里面，即使有人质问……我也不会承认。”
    元子黑着脸道：“好狡猾，你也没必要这么谨慎小心，哼，你去其它几个势力做什么？”
    我哈哈笑道：“元子，你今天是怎么回事，智慧不够就想好了再问，不要问这些弱智的问题好不好，丢人显眼的事情不是你一个紫仙境界高手能做的出来。”
    灵寒在一旁鳖着笑显得很难受，刚才他受不了我的刺激大发怒火，现在的元子比他更怒，心情舒畅，好像让元子这么生气的是人他。
    元子一再被我冷嘲热讽，心火突突上冒，再也控制不住了，本来有一大堆的问题想从我身上得到答案，现在顾不得了这些，双手一张，两道紫色光芒罩在九转阴阳塔上，气劲骇人听闻，塔内的我受不了这种压力，不由调动真元抵抗，情况有所好转，但还是很难受，如果继续这样下去，我坚持不了。
    元子内心冷笑，他心中另有计划，就不相信以强大的实力罩在九转阴阳塔上，我还不出来，因此两着脸色不说话，罩住九转阴阳塔的真元源源不断。
    我是很难受，灵寒仙人比我更难受，受不了这种惊天动地的气劲，忙道：“上仙，我先出去……”
    元子冷哼一声，随手一挥灵寒从禁制中飞了出去，继续调动真元加在九转阴阳塔之上，压力愈来愈大，我抵抗力量不知不觉随着增加，连我自己都没发觉实力泄露。
    元子脸色冷声吼道：“好啊，你果然是扮猪吃老虎，好厉害的修为，说，你是什么时候度劫成仙的？”
    我内心一惊，麻烦大了，要命，怎么能泄露实力，但也不能怪我，元子的实力太强大了，如果不抵抗会被气劲震死，冷声道：“你看错了吧，我是修真者……”
    元子冷声道：“废话，我发出的气劲内心有数，灵寒九天次元仙的实力都抵抗不了，你一个修真者岂能抵抗，仙界被你骗了，圣宫的消失一定是你的杰作，哼，想不到你今天不经意间泄露了实力，太骇人了，在仙界各个势力的监督之下度劫成仙，将各个势力玩弄的不遗余力，好啊，厉害，佩服，佩服。”
    我内心惊骇莫名，现在等于是一切都完了，仙界各个势力知道之后，马上将心思放在我身上，不要说挑起他们各个势力之间的冲突无法办到，九天盟首先就危险了，我无法解释度劫成仙这件事情，仙界一追查发现九天盟有很多仙人，继而发现圣宫，惨了……后果不堪设想……不由得感到后被凉竦竦的。
    深吸了一口气道：“你元子自己修为不够，反而说一些莫名其妙的话，你今天真的很弱智，说话颠三倒四……”
    元子怒火更盛，冷声道：“你现在说什么都没用，灵宵殿中有仙人度劫的记录，一查就清楚，出来，马上跟我去仙界……”说着释放出的紫色光芒强大了一倍。
    我一咬牙豁出去了，既然已经被发现，最好的办法是将这个元子吸入塔内，成功就好，不成功大不了翻脸，反正离骇塁已经被我毁掉了，怕什么，最糟糕的结局就是仙界将我关起来，冷声道：“元子，这是你自找麻烦，怪不得我了，阴阳七转，去……”冷叱声中九天九转阵罩住了元子。
    元子嘿嘿冷笑，岂能将这个阵法放在眼里，吸字法决的威力他能抵抗的住，也没想着要冲出阵法外，一心一意想迫我出塔，冷笑道：“现在就是十七转也没用了，你必须接受仙界的制裁……”
    阴阳七是我首次使用，本来就是豁出去了，也不知道自己能不是使用出阴阳七转，好在成功了，但七转的威力还没有完全使用出来，等待着配合梵音曲，就希望元子大意之下收效，冷笑道：“不用十七转，七转就够了，转……”梵音曲在阴阳七转中随着九天九转阵形成音束罩上元子。
    元子内心一阵，梵音曲让他烦躁不安，九字法决联合以九转阴阳释放为出，威力大的惊人，首当其冲雷字法决在头顶爆炸，一怔之下吸字法决产生强大的吸了，无奈之下元子猛地向塔内打出一股骇人听闻的气劲，然后向后闪去，企图冲出九天九转阵外，但他徒劳无益，在梵音曲的强烈干扰无法集中力量调动真元，内心惊骇不已。
    元子的最后一股强大力量震伤了我，但同时压力消失，机会难得，全力以赴释放出梵音曲在元子的耳边轰炸，元子内心一慌身躯一怔，我大喊道：“吸……”
    威力全部集中在吸字法决上，锐不可当的吸力将元子吸入塔内，此时我已经筋疲力尽，但顾不得休息跳出九转阴阳塔在元子布置下的禁制又布了一个结界，这才一屁股坐在地上，感到疲劳不堪，摸了一把口角的血丝苦笑道：“怎么会搞成这样，本来想利用元子挑起六大势力的冲突，险些连自己都搭进去了，好险……”
    服下一颗九转神丹开始疗伤恢复精力，九转神丹的功效不错，仅仅是两天的时间伤势已经恢复，睁开眼睛感到全身舒服，精神饱满，将九转阴阳塔收回在手中，想到刚才的一幕感到后怕，如果不是元子仙人大意想将我迫出九转阴阳塔内，而是一开始就丢下我离开，我是没办法将他拿下的。
    想当然，他在这种情况下是不会放弃我，必须将我亲自带到灵宵殿审问，这就给了我机会，让我有机会将他拿下，虽然很危险但成功了。
    刚才的交手也说明我的修为没到紫仙境界，起码没到紫仙中阶段，与元子中间有着差距，得好好修炼了，这样下去不行。
    元子布置下的禁制外灵寒仙人还在傻傻等待着，我此时显得心事重重，情况超出了预先的设想，一番计划成了泡影，当务之急是先离开这里，估计要不了多久其它各个势力主要人物就会得到我被抓的消息，赶来是必然的，这我不担心，他们得到监视人的消息，来的愈快愈好，巴望不得他们内部斗起来，
    如果是灵宵殿的人赶来，进入禁制发现元子不在，只有我在里面，傻子也知道出了什么事情，内心突然一动，如果我现在消失在禁制内，灵宵殿有口难言，各个势力以为是灵宵殿搞的鬼，一定不会放弃，反正我消失元子同样消失，大家会以为是元子将我带走了，不会想到是我带走了元子。
    但要破解元子布置下的禁制没那么容易，仙人禁制威力无穷，我有过闯入十大禁地的经验，有信心但想到时间紧迫有些担心，觉得还是先与元子谈谈比较好。
    九转阴阳塔内第一层，元子怒火狂喷，为了冲出九转阴阳塔，发出骇人听闻的气劲向劈波斩浪攻击，轰轰隆隆的爆炸声接连不断，灵阳等灵筑弟子在元子骇人听闻的气劲下东藏西躲，修为底下的弟子更惨。
    我将元子隔绝到暗字法决中，灵筑弟子这才好受一些，灵阳松了一口气喊道：“王冰，你不错的吗，连元子上仙也有能力关起来，想起来我就开心，哈哈……”
    我在塔外笑道：“不要开心的太早，小心出去他剥了你的皮，灵筑后面是灵宵殿，什么时候他们都控制灵筑，自然包括你在内。”
    灵阳无所谓，想到元子被关，内心极为高兴，哈哈笑道：“怕什么，这些年他眼睛长在头顶上，没少受他的气，我现在受够了，哈哈，我愈来愈喜欢你了，真没想到你有能力将他也关起来，最好不要将他放出去，我陪着他呆在这里就是。”
    我内心一动道：“可以，我就把他关在这里，但是，你们灵筑弟子暂时也出不去，灵易前辈没意见吧？”
    没意见才怪，灵易上人黑着脸色道：“小哥，开始我还不服气，结果你连仙人都关了进来，看来我是小看你了，不服不行啊。”
    灵阳不耐道：“想这些干什么，关在这里有什么不好，起码不用担心在灵筑内身不由己，同样是身不由己，我还是喜欢这里。”
    我笑道：“灵筑弟子估计要在这里一段时间，至于灵阳等散仙有机会我放你们出去，保证你们逍遥愉快。”
    灵阳哈哈笑道：“我真不想出去了，出去又要受到灵宵殿的管制，那滋味真不好受，小哥，你就当作我们愿意进来好了。”
    我笑道：“放心，你们出去之后会变成另外一个人，灵宵殿不会发现，现在我没时间，这件事情以后再说吧。”
    灵阳一怔道：“你真有办法不让灵宵殿认出我们的身份？”
    转生了还能认识吗，但我现在急于和元子聊聊，先出了这里再说，给他们转生是以后的事情，笑道：“我会想想办法的，你们就在这里待一段时间吧。”
    灵易上人忙道：“等等，小哥说的一段时间指的是多长？”
    我哪能知道，现在没办法估计，笑道：“不会很长，你们利用没人打扰的机会好好修炼一下吧，我先走了。”也不再理会他们，将神识延伸到暗字法决中。
    元子此时怒火膨胀，攻击的更加厉害，口里大骂道：“王冰，你给我进来，有胆量将我关起来，好大的胆子……”
    我冷声道：“你还是算了吧，如果你能闯出九转阴阳塔，我就没必要将你关进来。”
    元子停止疯狂的攻击，红着眼睛吼道：“王小子，你就不怕灵宵殿……”
    我怒火上升，截口道：“你少给我提灵宵殿，不管灵宵殿有多厉害，你还不是被我关在这里，还是担心你自己吧，我的事情你少担心。”
    元子顺着我说话的方向倐的拍两掌，气劲摄人，怒道：“你真是好大的胆子，我劈死你……”
    我冷笑道：“你真是愚蠢，我只是神识和你交谈，你劈出真元有什么用，告诉你，在九转阴阳塔内是我的天下，你虽然在紫仙中阶，但一样要听我的。”
    元子冷声道：“做梦……”
    不给他一点厉害尝尝还以为我在说假话，内心冷笑，跳进塔内一掌将他劈了出去，冷声道：“你看是不是在做梦？”
    元子被劈了出去，落在地上惊愕道：“你……”接着怒吼一声，两掌狂舞，闪电式向我攻击而来。
    我冷冷一笑，在气劲着身的瞬间由掌一抬劈了出去，元子像是风中落叶，被劈了出去，老家伙自视甚高，哪能服气，接连不断的狂攻，一直到我不耐烦，发出掌劲将他按在地上，老家伙挣扎半天动不了。
    我冷笑道：“真是不识时务，你以为这里还是灵轩或者灵宵殿，哼。”在冷哼声中我收回真元。
    元子没继续攻击，终于接受了失败的事实，爬起来坐在地上黑着脸色，半晌之后道：“你是仙人？”
    我点点头道：“不错，修为仅仅是比你低下一点而已，你一开始怀疑的对，如果没有到仙人的境界，有能力对抗千个地仙天仙期的高手吗。”
    元子不解道：“可是……仙界并没有你度劫的记录？”
    我冷声道：“正因为没有记录我才能够在你们的眼皮子底下挣扎，如果有记录，受到仙界的制约，早就被你们关起来了。”
    元子更不解道：“应该有记录的啊，怎么会没有呢，难道有人做了手脚……但也不对了，这种事谁敢……”
    我冷声道：“事实就摆在眼前，元子，我想问你，刚才你布置的禁制如何出去？”
    元子冷声道：“你自己想办法吧，我是不会告诉你。”
    我冷声道：“不要以为我出不去，只是需要时间而已，我知道你想利用我破坏的时间让灵宵殿发现情况有变，但是，你想错了，他们来也发现不了我，只是有些麻烦而已，既然我能将你关起来，和你修为差不多的高手一样能关起来。”
    元子摇头道：“那是你自己的事情，与我没关系，我劝说你最好不要将事情做的太绝，对你没好处。”
    我冷声道：“有没有好处我内心清楚，你到现在还带着侥幸心情，你算了吧，没经过我的同意，任何人休想放你出去，说实话，专门关仙人的大牢我早就准备好了，你等待着被长期关着吧。”
    元子一怔道：“你……原来你有计划，早就算计着仙界，谁在后面支持你？”
    他以为我人支持才有这个胆量，冷笑道：“你又错了，我身后如果有强大的势力支持就好了，可惜没有，但是，对你们仙界所作所为我确实看不惯，不保护修真世俗两界也就罢了，反而耀武扬威任凭飞鹰山庄和来自冥界的黑魔门发展壮大，这就是仙界要做的吗。”
    元子黑着脸很尴尬，这些事情事实，半晌后道：“你既然有这个能力，圣宫消失是你的杰作了？”
    我点点头道：“不错，当我意识到仙界在两界作乱是为了九子衍塁之后，就开始了暗中行事，圣宫就在九天盟总部，九子也在九天盟……”
    元子急道：“离骇塁呢？”
    我冷声道：“毁掉了，既然离骇塁是你们争夺的对象，为了九子的安全，为了消除仙界的隐患，不毁掉留着干什么。”
    元子从地上跳起来吼道：“什么，毁了……你……”怒极和失望之下又不乖了，双掌劈了过来。
    我冷冷一笑，一掌将他打的爬在地上道：“你总是记不住这是哪里，敢在九转阴阳塔内放肆，那你是自找麻烦。”
    元子一怔之后放弃继续攻击，叹气道：“你的心计太厉害了，将三界玩弄在手掌上，这件事情涉及范围很广，不仅仅是仙界的事情，大家都有麻烦了……”
    我一怔道：“你这话是什么意思，难道九子衍塁不是仙界的事情，还与其它几界也有关系，说清楚一点。”
    元子摇头道：“现在说这些有什么用，总之麻烦大了，我知道的也就是这些，只有仙界少数人知道内情。”
    我内心冷笑，什么理由也不行，将两界闹的乱七八糟，天大的理由也说不过去，想了一下道：“不管这么多，有麻烦就让他来吧，我想不出还有什么麻烦比两界在漫长岁月中经历苦难还大，一句话，破除禁制的方法你说不说，不说我自己来。”
    元子摇头道：“你自己想办法吧，我劝说你最好跟我去仙界，将这件事情讲清楚，然后大家想办法……”
    我截口道：“不行，那是将自己送上仙界这只虎口里面，仙界有本事自己来找我。”
    元子一瞪眼道：“这个时候你还想着自己的安全，你……”
    我点点头道：“当然先要顾及自己的安全，不要忘记了，我身后是九天盟，关系着两界，我出事他们不好过，在我眼中，两界才是最重要，不说就算了，我自己有办法出去，你慢慢在这里等待吧，再见。”
    元子忙道：“等等……”但我的身影已经消失在他眼前，元子怒火大发之下，朝我消失的方向又疯狂的劈了起来，口中怒吼大骂着……
    我懒得再理会他，事实上我有办法破除这个禁制，比起十大禁地来说，这个禁制不算什么，灵宵殿来人也不怕，我可以隐蔽去气息和身影，他们一样发现不了我，只是想到破除禁制的时候也许有意外惊动其他人，或者说灵宵宫来人之后有意外，以防万一，只有出去才是万无一失，元子不说就算了。
    既然如此，还不如耐心一点，将灵阳等散仙转生，免得以后太忙没时间顾及，这百人转生之后修为在地仙，对我来说是了不起的助手。
    将散仙与其他灵筑弟子隔离，然后与灵阳等散仙敞开谈，与我想象的一样，灵阳等散仙听到转生喜出望外，同意以后加入九天盟，他欣喜之下与灵易上人详谈了好久，灵易上人同意灵筑弟子加入到打击飞鹰山庄的行动中。
    有着几次散仙转生的经验，我这次将百人分成两批转生，转生地点在冰星，转生过程前后不到一个月，相当于结界外几天而已。
    收起九转阴阳塔，撤除结界，打量着元子的这个禁制，灵寒仙人已经不在外面，估计是等待不了先出去了，也好，免得破除禁制之后他在外面，观察了片刻之后内心有了破除的预想，虽然有些难度，但是，花上一些时间要破除不是问题。
    准备隐蔽去气息和身影试试，但就在这时，我感到眼一花，一条人影进入禁制，来不及隐蔽气息和身影就被对方用真元裹住，鼻子内闻到一股香味，刚猜测对方是女性，对方以肉眼难辨的速度将我带出禁制……
    对方的修为高的骇人听闻，裹在真元中的我看不到外面的情况，但能感觉到对方在急速飞行，我内心惊骇，此人修为太厉害了，不是元子这样的高手可比，元子是厉害，但要做到让我连反应的机会都没有，他还没这个能力，那就是说，此人的修为紫仙之上，有可能是天玄仙境界，是仙界修为等级上最高的境界。
    想到此人是仙界高手，担心她知道一些什么，好在我与元子的谈话是在九转阴阳塔内，不怕被他听到，这一点我有信心，内心很疑惑，修真界有这等高手桃媛仙子怎么没有向我提到，连她也不知道？
    雍仙曾经说过，仙帝的修为无法估计，仙云塔内情况如何除了仙帝没人知道，其他几个负责人的修为在天元紫仙的境界，元子达到九天上紫仙的境界，仅仅是比其它个势力的负责人底一阶，也就是说，此人不是几个大势力的负责人，唯一让我怀疑的对象是仙帝和仙云塔，仙帝是不可能，那只有仙云塔了。
    想到是仙云塔我就放心多了，落在仙云塔和灵宵殿都一样，都会引起六大势力的冲突，互相之间猜忌是少不了，估计仙云塔也不会告诉其它几个势力我就在他们手中，同时我内心有些高兴，六大势力中，飞鹰山庄属于第三势力，第三势力后面是谁我不知道，另外，仙云塔支持天龙山，但是，仙云塔对仙界来说都是一个秘密，对我来说同样是一个秘密，也许现在就是揭开仙云塔内幕的时候。
    在我的胡思乱想中，时间过的很久，我感到有些奇怪，对方这是要带我到哪里去，需要飞行这么长的时间吗？我干脆不想了，因为被对方控制无法调动真元，不能修炼，内心一动用脑海中联络器通过宇宙卫星联系上安思伟，将这二十年发生的事情告诉了他，同时下令九天盟向修真世俗两界公布十大神秘门派后面支持的是仙界六大势力等等。
    时间过的很久，一声清脆的笑声之后，对方撤除真元，我落在地上，眼前站着一个一身白衣长群，高贵优雅的女孩，美丽的脸庞上带着醉人的微笑，笑道：“王冰，欢迎你来到神藏行宫，这是一个美丽的地方，你王冰够资格受到热烈的接待。”
    我惊讶眼前女孩子的漂亮魅力，想不到她能让我束手无策，被毫无反抗的抓到这里，神藏行宫，那就不是仙云塔了，奇怪，怎么会跑出来一个神藏行宫？难道是十大神秘之地中的一个？既来之则安之，对方不会无缘无故将我抓到这里，一定是有原因，答案会慢慢揭晓，笑道：“神藏行宫第一次听说，应该是修真界十大神秘门派之一吧，佩服，你能够在六大势力的监督之中出入无阻。”
    女孩子笑道：“你猜测的不错，神藏行宫确实是修真界十大神秘门派之一，三界能知道这个地方和称呼的人……你是第一个。”
    这我相信，桃媛仙子就不知道神藏行宫，其它势力好像也不知道，至于仙界某些人是不是知道，就不是我能猜测，随口应付道：“那真是我的荣幸，多年以来大家都在寻找十大神秘门派中的其它三个，一直没有结果……这个地方确实不错。”
    我此时站在神藏行宫的大广场上，正前面有一道富丽堂皇的大门，上面写着神藏行宫四个金色大字，字体上面蕴气浮动，给人神秘的感觉，门口有守卫在值班。
    整个神藏行宫呈紫色，周围有道厚厚的紫色气雾在飘逸，隐隐约约中散射出紫金色灵气，中间宫廷式的建筑，周围是一些零散的小建筑物，与中间的宫廷式建筑群相比，显得小多了，气势上也不同。
    同样是炼制出来的法宝式庄院建筑物，在气势磅礴和威严上龙剑城灵筑等几个门派远远比不上，我内心赞叹，这是出此高手的杰作，如果九天盟灵苑有这样的灵气就好了，知道这是不可能，首先我的能力不足，炼制出来的法宝灵气比不上神藏行宫，圣宫就出此高人之手，一样比不上神藏行宫。
    打量完之后叹服道：“这是我见过的最有灵气的地方，不知道出此谁之手，佩服……”
    漂亮女孩笑道：“既然如此，你就多待几天，必定会让你满意，神藏行宫内人不是很多，你是少有的客人，大家会热情接待你。”
    我内心清楚，从她的话中猜测，短期内没打算放我出去，笑道：“能请教小姐的大名吗？”
    漂亮女孩笑道：“我应该介绍自己，你称呼我为散花女神，你有一个弟子不是喜欢种花吗，我也是一样，有机会好好和你的弟子交流一下经验。”
    对于她知道小蕾蕾喜欢种花的事情我不奇怪，奇怪的是她称呼为女神，不会是神界的人吧，内心有很多怀疑，但不敢肯定，神界没有必要在修真界设立行宫，但从散花的修为上和神藏行宫的神秘上分析，来自神界不是没有可能。
    略一思索笑道：“你对我了解的很清楚，看来监督了很长时间，不知道对我这些年的行动有什么指教？”
    散花女神妙眼一转笑道：“谈不上监督，关于三界的事情神藏行宫多少也知道一些，对于你九天盟自然是知道，也佩服你这个九天血魔神的能力，三界被你搞的乱七八糟，不佩服不行啊。”
    在散花的修为面前我有些气妥，摇头道：“不要提什么佩服了，真正让三界感到惊讶的是你和神藏行宫，你将我带到这里，仙界外面的监督人员就没跟住，很了不起的吗。”
    散花女神笑道：“他们没发现我进入灵筑，自然谈不上跟踪，你就放心的在这里做客吧，三界动乱不是你所期望的吗，你不在他们正好找借口互相攻击，我这是在帮你。”
    我盯在她魅力无穷的漂亮脸庞上半晌之后道：“女神说错了吧，三界动乱不是我的目标，应该是你们十大神秘门派吧，其实以你们的能力就能让飞鹰山庄和黑魔门乖乖的修炼，但是没有，可能是看不起修真界的小人物吧，元子仙人曾经说过，我们就像是小孩子玩游戏，我见识你的修为之后，确实有这种想法。”
    散花女神一笑置之，避开这个话题道：“王冰，既然来到神藏行宫，你就是客人，那有让客人老是站在外面道理，里面请吧。”
    我点点头道：“客随主便，听女神的安排。”
    两人进近大门，大门口的守卫一抱拳道：“见过女神，欢迎九天血魔神光临神藏行宫。”
    守卫是男的，身上散发着摄人的气势，起码在我眼中就是这样，但从脑海里的探宝器反应来看，守卫的修为相比散花的差远了，进入大门之后我笑道：“看来整个神藏行宫都知道我要来做客，准备的很周全呀，我应该谢谢女神的慈悲才是。”
    散花女神微笑道：“不用客气，九天血魔神是三界关注的人物，神藏行宫一样刮目相看，理所当然的。”
    宫廷式大殿内极为宽大，正面上首坐着一男子，头戴紫金冠，身穿紫金袍，脸上带着严肃，浓浓的眉毛下两只眼睛紫光闪烁，此人身后站着两女两男，是他的护卫，目不斜视看着正前面。
    大殿两侧各自坐着四人，左边四人是男子，右边四人是女性，左边的四男靠近上首的一人一身紫蓝袍，脸形较长，身材稍瘦，第二个男子看起来、满脸笑容，和蔼可亲，比较胖，第三个男子看起来像个小孩，一双眼睛很灵活，显得有些不安分，第四个男子鹰勾鼻，薄唇，脸上青瘦，坐在椅子上像是没有生命的木头。
    右层四女靠近上首的一个艳红裙子，脸色白皙圣洁，瓜子脸上镶嵌着一双纯洁的眼睛，显得冷静多智，第二女性粉红色裙子，玲珑身材，笑靥如花，嘴角带着笑意，天声丽质，看起来直爽热情自信，第三个蓝裙，脸上清秀如水，灵气逼人，显得完美迷人，第三个白裙，清纯文雅，浅笑盈盈，显得天真稚气。
    大殿内外有很多护卫，笔直的站着不动。
    当散花仙子带着我走到大殿外时，殿外的守卫扬声道：“九天血魔神驾到……”
    我一怔，太夸张了吧，大殿内的人已经看见我了，用不着这样夸张的通知，这种排场显得有些多余，但在人家的地盘上，内心不以为然但只能接受。
    等守卫的声音停止之后，殿内一个护为扬声道：“有请九天血魔神……”
    散花女神笑道：“王冰，请吧，他们已经等到我们多时了。”
    我点点头道：“让人等待那真是不好，里面是神藏行宫中的主要人物吧？看起来气势不凡，一个个身上散发出摄人魂魄的气势，我今天遇到了了不起的高人。”
    散花女神一笑，带着我走进大殿……





    主攻篇 第三百二十九章魔云星神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:30 本章字数:11614

        
    进入大殿，散花女神对着上首的头戴紫金冠的男子一抱拳道：“九天血魔神王冰请到，散花交令。”
    我暗道：“请人……需要抓在手里不经过对方的同意带回来吗？”内心这么想但也没说什么，仔细的打量着眼前的这个男子，脑海里的探宝器反应的极为强烈，内心暗自吃惊，这是了不起的高手。
    紫金冠男子点点头缓缓道：“你回来的很快，前后用去的时间不多，坐吧。”
    “是。”散花女神后退坐在四女的旁边，然后道：“王冰，上首这位是神藏行宫宫主，这次邀请是你来神藏行宫是宫主的要求。”
    我一抱拳道：“晚辈王冰见过前辈，能得到神藏行宫和宫主的邀请，是晚辈的荣幸。”
    宫主点点头微笑道：“多年以来，神藏行宫很少接待客人，你是第一个，请坐。”
    在散花女神的指点下，我坐到她对面，是四男一排，内心惊愕，这安排是什么意思，想强迫我加入神藏行宫？按照一般惯例，我应该在客席位置上，但他们没有这样安排。
    宫主缓缓道：“散花，将各位介绍给王冰，他有权知道在座的各位。”
    “是。”散花女神立即站了起来，指着左边上首的一身紫蓝袍，脸形较长，身材稍瘦男子介绍道：“这位是神藏行宫五星神中的金云星神。”
    我起身一抱拳道：“参见前辈。”
    金云星神礼节性的一抱拳道：“不要客气。”
    通过散花的介绍我知道，第一位是五星神中的金云星神，第二个看起来满脸笑容，和蔼可亲，比较胖的男子是紫云星神，第三个看起来像个小孩，一双眼睛很灵活，显得有些不安分的男子是佛云星神，第四个鹰勾鼻，薄唇，脸上青瘦，坐在椅子上像是没有生命的木头男子是黑云星神。
    五星神有四位在这里，还有一个不在也没介绍，我内心有数，多半我会成为五星神中的一位，也清楚这些都是神，也太看高我了吧，仙界高手如云，轮不到我参与，内心疑惑不解，极为纳闷，我不至于让神界这么看重吧？
    散花女神接着介绍四位女性，通过介绍我知道，连散花女神算在一起，合称五花神，上首艳红裙子，脸色白皙圣洁，瓜子脸上镶嵌着一双纯洁的眼睛，显得冷静多智的是怡花女神，第二个粉红色裙子，玲珑身材，笑靥如花，嘴角带着笑意，天声丽质，看起来直爽热情自信的是摇花女神，第三个蓝裙，脸上清秀如水，灵气逼人，显得完美迷人的是醉花女神，第四个白裙，清纯文雅，浅笑盈盈，显得天真稚气的是惜花女神。
    我对五星神中的金云星神和五花神中的怡花女神两人特别多看了几眼，这两人修为除了宫主是最高的，探宝器反应极为强烈，两人中怡花女神要比金云星神修为高一点，同时我也明白，男左女右的排列中，是按照修为的高低来排列，五女神中，怡花女神修为最高，散花女神修最低也坐在最外面，五星神中，金云星神修为最好，而我旁边的黑云星神修为最低。
    宫主等散花女神介绍完四星神和四花神之后，缓缓问道：“王冰，你内心现在是不是有很多疑问？”
    我当然有疑问，说是邀请但被抓来，说是客人却放在主位，想了一下道：“不敢，能见识各位大神是我的荣幸，修真界十大神秘门派多年以来都是老大，修真界听说过十大神秘门派，也见过十大中的几个门派弟子，至于究竟在哪里却不清楚，天龙山，灵筑，梵都，龙剑城，飞鹰山庄，桃花门，心派仙阁身后有仙界支持，互相之间也知道，而另外三个连他们都不知道，也可以说是一无所知，算起来我够荣幸的，起码知道神藏行宫。”
    宫主点点头道：“你说的不无道理，三界知道神藏行宫的不多，神藏行宫弟子很少外出，即使外出也不使用真实身份。”说到这里停了一下，又接着道：“如果说你内心没有疑问，那也不对，从这一点上看出你的多疑，不愧是近年来威震三界的九天血魔神，智慧超人一等，在陌生的环境内镇静自若。”
    我想了一下道：“宫主客气了，飞鹰山庄在两界肆无忌惮，黑魔门跨界目的不明，仙界在后面呼风唤雨，十大神秘门派隐藏半遮面，九子衍塁令三界争夺你死我活，苦了修真世俗两界，九天盟自不量力，几百年一无所获，九天血魔神冷酷凶残的象征，就是这么回事，前辈其实内心明白。”
    公然的指责让九人一怔之后冷冷的望着我，内心都明白，我指责他们作为神有能力阻止这些，但没有出面。
    事实上我一肚子的怒火，这九人中任何一个人出现在修真界，拿下飞鹰山庄后面的第三势力，可以轻易化解修真世俗两界的恩怨，还两界一个朗朗乾坤，但他们没有，反而将我抓到这里，表现出了不起的样子。
    是，我承认他们很了不起，单单九人注视我的眼光压力极为庞大，让我难以忍受，而我也知道他们不是有意，仅仅是这样，我一个仙人承受不了，内心的气妥可想而知，辛辛苦苦修炼这么久，在神面前就这样无能为力。
    在九人的注视中我吸了一口气，调动真元在经络中快速循环了几圈，就人都是了不起的高手，立即知道是怎么回事，立即收敛眼中有意无意释放的光芒，我这才感到轻松不少。
    金云星神叹服道：“好一个十大神秘门派隐藏半遮面，对于一般修真者来说确实是这样，飞鹰山庄桃花门弟子公开行走两界，其它几个门派偶尔外出，有遮掩的嫌疑，也有半露面的嫌疑，你九天血魔神一言击中要害。”
    我摇头道：“谈不上击中要害，稍稍注意这些门派的动静就不难发现，要不了多久两界会知道这些秘密，以后不再有神秘的传说。”
    醉花女神笑道：“看样子你已经安排好了，三界本来极为混乱，以后会乱上加乱，这不是你的目标吧？”
    我点点头道：“谁也不会希望发生这种事情，但是，两界动乱这么多年，他们有权利知道真相，有权利维护自己的利益和尊严，有必要站起来讨一个公道。”
    显得天真稚气的惜花女神道：“也不对啊，传说九天血魔神除了英俊潇洒以外，冷酷血腥，而且得到两界的尊重，怎么能说自不量力冷酷凶残的象征呢？”
    我有些奇怪这位女神，怎么看起来和小蕾蕾一样天真可爱，不像是经过漫长岁月修炼的神，也许是她的可爱让我有好感，缓缓道：“两界中死在我手中的人不计其数，以后将会是三界，九天盟为了统一宇宙五区，死的人数以千千万万来计算，说我是冷酷凶残也不为过。”
    看起来满脸笑容，和蔼可亲，比较胖的紫云星神哈哈笑道：“你也不用太谦虚，三界目前确实如你描述，但动乱由来已久，绝非短期造成，责任大家都有，也不应该由你王冰一个人背，但是，由于你的出现，三界尖锐冲突有了一个开始，以往潜伏矛盾加剧逐渐表面化，你在这中间起到了一个催化作用，这种催化剂迟早都会发生，你是应运而生，应该坦然看待问题。”
    我不这么想，任何事情都是由人造成的，神藏行宫如果早些出面，就不会有现在的三界之乱，没理由让我一个人来背，更谈不上我是应运而生，想了一下问道：“面对三界之乱，神藏行宫将有何打算？”
    宫主缓缓道：“事情较为复杂，一言难尽，不过，如果说三界之乱也不对，关系到各界，利害冲突谁也逃不了，只是，各界出面的迟早不同罢了。”
    我一怔，神界也有出面？那不是全乱了？
    冷静多智的怡花女神道：“动乱由世俗界开始，接着是修真界，之后是仙界，这由你身上得到了证明，动乱过程中飞鹰山庄起着牵线搭桥的一作用，牵扯着各界，但发展的缓慢，表面上大家相安无事，由于你的出现，矛盾加剧，也应该由你来结束。”
    我摇头道：“避开问题宏观化并不能解决问题，我是不是可以将各位前辈的话理解成，在各界动乱中，神藏行宫不参与？”
    怡花女神道：“也不能这么理解，宫主刚才说了，各界之乱谁也逃不过，以你的智慧应该能理解，说的太清楚反而不好。”
    我摇头道：“不对，有些问题谈清楚比较好，我承认在面对三界动乱上使用了各种手段，但这也是没办法的事情，九天盟都是修真者，但大部分仅仅是刚开始修炼，对付飞鹰山庄还好，对抗仙界势力远远力量不足，只能让他们内部矛盾发生激化，九天盟才能火中取栗有惊无险立足各界，然后，神藏行宫以抓人的方式将我邀请到这里，这就让我不明白了。”
    清秀如水，灵气逼人，显得完美迷人的醉花女神笑道：“王冰，你果然很厉害，当面质问神藏行宫的重要人物，勇气可嘉。”
    我摇头道：“谈不上是质问，只能说是内心不解，神藏行宫的实力太强大了，就是一个守卫可以将我拿下，为了九天盟的安全，我只好放肆了。”
    粉红色裙子，玲珑身材，笑靥如花，嘴角带着笑意，天生丽质，看起来直爽热情自信的摇花女神笑道：“宫主，九天血魔神看来是豁出去了，他是一心一意想知道神藏行宫的立场，这个问题只能由你来解释。”
    宫主缓缓道：“王冰，在谈此事之前，有几件事情想向你了解。”
    我想不出以他们的能力还有什么事情不知道，内心好奇，笑道：“宫主请说。”
    宫主缓缓道：“你的修为达到了哪个境界？”
    我略一迟疑道：“仙人。”
    宫主点点头道：“我想也是，你的修为尽管看不出来，但是，经过你这些年的举动，可以衡量。”
    散花女神笑道：“灵轩内，元子仙人莫名其妙失踪，禁制内就你一人，很显然，元子已经被你收到九转阴阳塔内，元子可是紫仙级高手，你的修为瞒不了人。”
    我知道能瞒过其他人，但瞒不过神藏行宫，很慷慨道：“是的，当他发现了我的秘密之后，我不得不将他拿下。”
    宫主问道：“既然是仙人，那就奇怪了，以你出现在修真界的行踪判断，要度劫根本就没时间，如果度劫仙界会知道，事实上是仙界不清楚。”
    我内心考虑宫主是在试探还是确实不知道，如果确实不知道，那说明他们对结界也无奈，但反过来想，结界出此仙人之手，虽然属于上个文明，但以神的力量理应冲入结界，接着又想到刚才散花女神说过，元子进入禁制之后没出来，那就是说，这个过程她不知道，因为结界隔绝了，内心狂喜，起码在神面前多少有些本钱。
    现在想的是如何解释成为仙人的实情，如果说功法特殊，修炼天修神功的人在九天盟不算少，如果我可以不经过度劫成为仙人，其他人也有这个可能性，起码他们是这样怀疑，说实话，我现在信不过神藏行宫，但又要用什么理由来解释呢，一时间我显得智穷。
    眨着一双眼睛很灵活，不安分的佛云星神嘻嘻笑道：“王冰，看起来你很为难啊，我很好奇你是怎么度劫的，连仙界都不知道，有意思，有意思啊。”
    我想不出如何措词，问道：“宫主，这个问题我可以不回答吗？”
    九人一怔，大概没想到我会拒绝吧，鹰勾鼻，薄唇，脸上青瘦，坐在椅子上像是没有生命的黑云星神冷声道：“有必要隐瞒吗？”
    我点点头道：“有，每一个人都有秘密，我也不例外，这中间涉及到的人和事太多了，抱歉，我只好保密。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“王冰，不要保密好不好，我心里痒痒的，你不说我会很难受的，那滋味真的不好受。”
    我问道：“佛云前辈，你能告诉我神藏行宫是不是属于神界，十大神秘门派的另外两个是什么，神藏行宫将我找到这里是为了什么？”
    佛云星神笑不出来，张了张口说不出来，问题太多他也不知道回答哪一个，气道：“这是什么问题……”
    我不给他说下去的机会，笑道：“显然前辈也有些事情不能告诉他人，我也一样啊，各位前辈请谅解。”
    九人互相看了一眼，对于我的智慧不得不佩服，他们除了修为高，站在平等立场，他们显得有些无奈。
    金云星神感叹道：“王冰，你真厉害，大家内心很清楚你是在蒙混过关，但你确实做到了，单以智慧论，你不输于任何一个人，听说你九天盟有一个智囊团，个个智慧超人一等，如果他们有足够的修为，那真的了不起。”
    我点点头道：“也许吧，九天盟能在短短的时间立足两界，与他们的智慧分不开的，各位前辈也清楚我的活动形迹，基本上我放手让他们自己做主，我确实很看得起他们，没有他们就没有目前的九天盟。”
    宫主点头道：“好吧，度劫的事情你可以保密，我们只是好奇，也没有其它用意，圣宫消失你的杰作吧？”
    我反问道：“前辈有什么理由这么说？”
    黑云星神冷声道：“放肆，敢在宫主面前这样说话，好好回答问题。”
    我吸了一口气冷声道：“如果这是审问，我拒绝回答任何问题，我也看出来了，冠冕堂皇是邀请，结果被强行抓来，我们就直奔主题，你们想让我做什么？”
    黑云星神呼的站起来怒吼道：“反了，不要以为这里是修真界，这里是神藏行宫，宫主，我要求出手？”
    宫主一脸严肃，摇头道：“黑云，你的脾气太大了，先坐下来。”
    黑云星神不甘心的坐了下来，两眼紫光闪烁，强大的压力几乎让我喘息停止，内心苦笑，神就是厉害，仅仅是眼神中泄露的气劲骇人听闻，不要说是动手了。
    怡花女神冷静道：“王冰，你误会了，刚才宫主说过，向你了解几件事情之后，接着告诉将你邀请到神藏行宫的目的，大家有话好好谈，不要动气。”
    我脸色缓和下来道：“我并没有动气，只是想知道宫主从哪一点说圣宫是我的杰作，这是最正常不过的谈话。”
    宫主点头道：“好吧，我可以告诉你理由，前面说过，你的行踪神藏行宫多少也知道一点，但是，就不知道你是如何度劫成仙，这说明你有一段时间避开了各界的监督，圣宫消失不但仙界在寻找，另外几界也在寻找，十大禁地一直在各界的监督中，互相之间有着协议，没人有胆量进入，也没有人在各界的监督下将圣宫搬走，种种迹象表明的表明，唯一的疑点在你身上。”
    我分析宫主的话，他们只是怀疑，并不能肯定，既然如此没必要承认，摇头道：“宫主太看得出起我了，圣宫消失的时候，各界除了监督我之外，千灵宫白玉就在我身边，也许我可以将她击败，但不可能在这种情况下离开而她不知道。”
    九人皱着眉头看着我，令我又一次感到压力大的惊人，呼吸窒息，我不得不用咳嗽来提醒他们，九人这才发现失态了，各自收回眼神。
    宫主道：“那就奇怪了，除开你有这个能力在中间浑水摸鱼搬走圣宫，还有谁敢动，王冰，你说的是实话？”
    我当然是在说瞎话，但既然都说瞎话了就要坚持到底，点头道：“圣宫威力强大，岂能是我的能力能够搬走，如果各位前辈不相信我也没办法。”
    黑云星神好像是看我特别不顺眼，冷声道：“不承认也没用，冰星虽然有阵法，但是，只要在座任何一个都有能力进入，走一趟不就清楚了。”
    我内心大吃一惊，九天山基地一直以来没有人进入，我以为九天大阵也没有人能够进入，忘记了这些神，内心惊骇，如果到了总部，任何情况都清楚了，深深的吸了一口气，压下内心的惊骇道：“冰星总部外有大阵罩着，除了自己人以外，拒绝外人进入，如果神藏行宫想强迫进入，九天盟无人有能力抵挡，随便你们了，这个世界的中人只要有实力，就可以为所欲为，飞鹰山庄是这样，仙界也是这样，当然九天盟也不例外。”
    醉花女神忍不住扑哧一笑，完美迷人的笑容散射在整个大殿内，其他几人无所谓，我不由自主的心里一荡，连忙调动真元抵抗，这才稳住心神。
    黑云星神怒道：“你……”
    宫主阻止黑云星神说下去，缓缓道：“王冰，黑云只是说说，你放心，神藏行宫如果要去冰星，早就去了，不会等到告诉你之后才去，九子……你手中有几子？”
    到现在还在试探我，如果圣宫是我搬走，自然九子聚集，如果没有，与修真界知道的一样是五子，宫主也太小看人了吧，这种问题也能问出来？
    不过，我内心震惊，看来九天大阵不保险，最好是研究出九天九转阵，九天九转阵产生于九转阴阳塔，一定程度上我还是相信的，尤其是九天山基地，对我来说，那是致命的地方，如果被外人发现，一切都完了，必须让九天九转阵罩出九天山基地和冰星总部。
    压下马上研究九天九转阵的欲望，微笑道：“宫主没必要再试探我，我手中有几子各界很清楚，神藏行宫自然很清楚。”
    怡花女神若有所思道：“王冰，我们双方谈论了半天，结果什么都没谈出来，有些事情想从你身上得出结果，但是，都被你一一巧妙的避开。”
    我摇头道：“女神错了，不是我避开，有些问题摆在哪里很清楚，不用我说大家心知肚明，有些问题我自己迷惑不解，只能含糊其词，各位前辈都是高人，你们都不清楚的问题，我又能知道多少，我不以为自己是神，无所不知。”
    佛云星神哈哈笑道：“不要冷嘲热讽的好不好，我们也不是万事通，知道就不会问你了，你表面上很和气，说出的话中带着铁钉，这不好。”
    我一怔，有些好笑，确实是这样，面对神藏行宫戒心太大，问出的问题又是敏感骇人，不提防不行，有戒心也能理解，不由笑道：“那真是不好意思，如果是这样，也不是我的本意。”
    惜花女神笑道：“这才是你九天血魔神的个性，胸怀大志，又不俗套，传闻九天血魔神同时有几种性格，对敌冷酷血腥，对待朋友和蔼可亲，行走各界潇洒彬彬有礼，有个性。”
    对于这位智慧过人又冷静的女神我诚心拉拢，很客气笑道：“女神夸奖让我惭愧，我以后会注意自己的言行，谢谢提醒。”
    惜花女神笑道：“你也太客气了吧，这可不像你，九天血魔神应运而生，不管修为上如何，在行动上已经得到几界的认可，自然有你自己的地位，也不应该隐藏自己的真实一面，坦然自若吧。”
    我若有所思道：“也许女神说的对，受教了，可惜我身边就缺少像女神这样智慧超群的智囊，只能说羡慕。”
    佛云星嘻嘻笑道：“我怎么感觉你是在拉拢人，来到神藏行宫事情没讲清楚，小算盘响声很好听啊。”
    我也否认，笑道：“对于九天盟来说需要更多的人才，多年以来，为了人才我东奔西走，也许是习惯了吧，碰到难得的人才生出羡慕之心。”
    宫主似乎不愿意让我谈论这些事情，轻轻咳嗽了一声道：“这些事情以后再说，大家有的是时间交流，王冰，你不是一直想知道神藏行宫为什么要邀请你来吗？”
    我点头道：“是的，按照道理说，我没有资格进入神藏行宫，我这点修为在修真界也许可以，但在仙界就差多了，在神藏行宫面前……那更不用提了。”
    宫主摇头道：“你太客气了，惜花刚才说过，在各界有你九天血魔神的地位，不因为修为高，而是你的行动，尤其是在世俗和修真两界，那是打内心产生的尊重和敬仰，不是神或者仙所能替代，现在我要告诉你的是，神藏行宫不算是邀请，而是将你接回来。”
    我心有所疑，一开始他们就安排我坐在四星神旁边，正好凑成了五星神，现在搞不懂的是，他们出于什么原因将我算在五星神之中，既然不明白只能装傻了，问道：“宫主这话我就不解了，所谓的接回来指我们很熟悉，像是一家人一样，但是，我第一次听说神藏行宫，也是第一见到各位前辈……”
    黑云星神冷笑道：“装傻，以你的智慧不清楚宫主在说什么？其实你自己的神色，在进入打殿坐下之后就出卖了你。”
    怡花女神点头道：“王冰，我以为现在大家是在谈论问题，刻意回避并不好，有些事情你自己也说过，必须要面对，我希望你能面对现实。”
    我笑道：“话不能这么说，你们要做什么内心很清楚，而我不一样，什么都不知道怎么面对，刚才女神说的很清楚，不要回避问题，那就应该向我说清楚。”
    宫主点点头道：“神藏行宫主要有五星神和五花神，现在全部到齐，我说的够明白了吧，如果你还不明白……就不是九天血魔神了。”
    虽然内心有数，但宫主说出来不由得内心产生震惊，惊讶道：“宫主的意思是……我是五星神中的一位？这怎么可能，五星神自然都是神，我算什么，虽然是仙还在偷偷摸摸中，我不以为这个安排很好。”
    宫主神色极为严肃道：“没人跟你开玩笑，神藏行宫一直以来只有四星神，因为你魔云星神不在，知道神藏行宫的都知道有个魔云星神，但不知道是谁，只有个别人知道，至于神藏行宫内……只有我知道，其他人才是最近知道你就是魔云星神。”
    我一怔，魔云星神？怎么不是血魔就是星魔，我就有这么恐怖吗？但这不是主要的，莫名其妙得到了一个星神，总会有原因吧，疑惑道：“各位前辈，从我出生到现在仅仅是几百年的时间，神藏行宫只怕用万年来计算吧？”
    宫主点头道：“你说的没错，神藏行宫出现在修真界已经很久了，但是，神藏行宫的出现与你有关系，如果不是你魔云星神，就不会有神藏行宫。”
    我听得如在云雾中，苦笑道：“宫主能说清楚一点吗？”
    宫主点头道：“可以，道理其实很简单，各界动乱由来已久，我们前面说过，飞鹰山庄仅仅是起到牵线搭桥的作用，而你九天血魔身应运而生，矛盾由你引起，自然由你结束。”
    我摇头道：“这个道理太牵强，不能说明我成为魔云星神的理由，用刻意安排形容差不多。”
    黑云星神忍无可忍道：“魔云星神，你太放肆了。”
    我一怔，这才想起自己是魔云星神，如果不是黑云星神看着我，还想不起自己被刚刚按上一个魔云星神的称呼，懒得和他生气，摇头道：“谈不上放肆，那好啊，你给我解释清楚，为什么我是魔云星神？”
    黑云星神一怔，他说不出理由，黑着脸道：“少废话，宫主说是，你就是。”
    我不以为然道：“任何事情都要有道理，没道理谁也说了不算，如果我给你莫名其妙的加上一个外号，你难道就不奇怪或者弄清楚吗？”
    黑云星神好像是天生和我过不去，怒吼道：“你把宫主当作什么人了，他会无的放矢？如果你不是在大殿上，我劈了你。”
    天真稚气惜花女神笑道：“你们两个就不要斗气了，刚刚坐到一起就闹起来，一点不好，有人曾经说过，黑云和魔云永远说不到一起，看来是真的了。”
    我一怔，内心奇怪，太厉害了吧，先见之明的事情不希奇，但是，像我这种情况也能估计到，让人难以置信，难道我真是什么魔云星神，不解道：“真有人这么说过？”
    惜花女神笑道：“当然，你应该相信我才是。”
    本来因为她的清纯文雅，天真稚气我大有好感，内心相信她才问，这话一出来我就信不过了，摇头道：“难以置信。”
    宫主缓缓道：“这么说吧，五星神是刻意安排，之前就知道有一个魔云星神，但是，并不一定是你，知道会有这么一个人，他就是魔云星神，应运而生的你，自然是魔云星神，有些事情说不清楚，只能意会，我这么解释你能接受吗？”
    我当然不能接受，估计魔云星神早就有了，在发现我之后，将魔云星神调走，外号却按在我身上，企图达到目的，对于神藏行宫我不了解，但经过这么多年与各界高手打交道的经验，任何一件事情发生都有目的，显然，神藏行宫因为某个原因想利用我，还是和他们关系不要密切保持距离比较好，主意打定之后道：“还是算了吧，魔云星神听起来和九天血魔神差不多，一个是血魔，一个是魔云，都让人恐怖，有一个外号已经很恐怖了，两个……连父母亲怕是不敢见我，还是乖乖的做一个修真者好了，神……我不够资格也没想过。”
    满脸笑意的紫云星神惊讶道：“你不愿意加入到我们五星神中？”
    我摇头道：“不是不愿意，是不够资格，我连仙都算不上，哪能成为神，大家都有事情要做，就不要在这件事上再纠缠了。”
    宫主严肃道：“王冰，有些事情身不由己，你是魔云星神是事实，否认也没用，以后你自然会清楚，还有……”
    我不想谈了，截口道：“宫主，我可以拒绝吗？”
    宫主一怔皱着眉头缓缓道：“这不是拒绝的问题……”
    我立即道：“既然可以拒绝，那我拒绝成为魔云星神，既然各位前辈是因为这件事情将我找来，我现在可以离开了。”说着站了起来。
    包括宫主在内，都没想到我会拒绝，一时间不知道要说什么，黑云星神怒吼道：“在宫主没有同意之前你敢走……”
    我冷冷一笑道：“黑云星神，你没有必要以神的实力和我一个修真者过不去吧，这并不好玩，各界高手多的是，你们可以找一个超级高手来当魔云星神，各位前辈，好来好去，再见了。”说着向外大步走去。
    黑云星神忍无可忍，怒吼一声随手一拍，大殿内的几人没想到黑云星神会出手，宫主冷声道：“不可……”
    但气劲已经发出去了，天真稚气惜花女神白嫩的纤手一抬，紫色气劲将黑云发出的气劲截住了一部分，饶是如此，一股强大骇人的气劲向我后背袭击过来，我感到身躯一震向外飞了出去……
    宫主对着黑云星神冷哼一声，黑云星神面无表情的坐了下来，宫主道：“惜花，他对你有好感，你去将他追回来，估计受伤不小。”
    天真稚气的惜花女神一笑道：“放心，我会将他带回来……”瞬间消失在大殿内，想我消失的方向追去。
    宫主冷声道：“黑云，你太放肆了，如果这件事情因为你引起意外变化，哼……”
    黑云星神迟疑了一下道：“宫主，我真不明白他怎么会是魔云星神，他自己也说的很清楚，不够资格成为神，再说，他的脾气……连宫主都不放在眼里，何必要忍受他……”
    宫主冷声道：“你因为九天血魔神修为不够就小看，我告诉你，如果你们两个同时出现在两界，两界之人也许会因为你是神感到惊讶或者震惊，接着产生仰慕，但是，九天血魔神的形象扎根在两界人心中，不时任何事物可以替代，现在是以后也是。”
    金云星神道：“宫主说的是，关于他在两界的威望，确实无人可以替代，王冰这几百年中为了两界牺牲的很多，整个过程都在各界监视之中，虽然有些时候站在敌对立场，但对他的为人没有人不服气，以一个修真者的微薄力量开始发展九天盟，对上势力遍及宇宙的飞鹰山庄，为了能够让九天盟生存下来，他煞费苦心，步步为营，步步小心，这从他进入大殿的戒心就可以看出来，但是宫主，我同样不明白为什么他是魔云星神？”
    冷静多智的怡花女神点点头道：“我认可他在两界的威望，几百年的人与我们这些经过漫长岁月的修炼者相比，智慧上输于他，生活锻炼了他，环境让他成为一个伟人，现在他表现出的一切都是因为环境，面对各界强大的实力，在现实环境面前，他除了牺牲自身所有，绞尽脑汁在各界强大势力中周旋，一个不好全盘皆输，他输不起，输意味着搭上整个九天盟的生命，如果有可能，我以为不要再勉强他了。”
    宫主摇头道：“你们不懂，事情牵扯太大了，我们也是身不由己，在两界人心中，他才是真正的神，可惜他戒心太大，不给我说话的机会，有些话我没来得及说，如果他能听完也许会接受，总之，这事不能强迫，黑云我再次警告你，如果你敢在动手动脚，将接受行宫刑法。”
    黑云星神内心不服，哼了一声没说话，其他几人宫主不说魔云星神是怎么回事，他们搞不清楚这事，一时间大殿内陷入沉默。





    主攻篇 第三百三十章仙界战幕
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:31 本章字数:11929

        
    轰……
    轰……
    在强大的气劲下我如一支利煎般在宇宙中甩了出去，速度很快，整个人像一颗流星弹一样，身躯与宇宙中的小行星不断亲密的接触，发生轰轰隆隆的爆炸声，身躯触碰到小行星之后，小行星被炸的四分五裂，散射在宇宙空间中。
    每一次与小行星接触感到身躯刺痛，接着麻木，到后来几乎没感觉了，内心奇怪到现在灵魂没有消失，也不知道飞越了多久，在一次激烈的震动中晕了过去。
    天真稚气的惜花女神追出来之后看到轰轰隆隆的爆炸声，天真稚气的脸上出现了不忍，暗骂道：“黑云太可恶了，怎么能向一个仙人出手这么狠毒……”身穿白群的她由于飞行速度太快，看起来像一道白光在太空中划过，身形迅速接近晕过去的我。
    迷迷糊糊中闻到有一股香气，接着被人抱在怀里，之后再没有发生震动，惜花女神将我接到手中之后，发现受伤很重，纤手按在我的后背，庞大的真元在体内循环，逐渐恢复着伤势，同时以最快的速度向神藏行宫返回。
    得到庞大真元的帮助，天修神功自我配合恢复伤势，不断在经络中循环，真元所过，伤势得到控制，好现象，这样下去伤势短期内有恢复的可能。
    大殿中，八人在继续等待，宫主沉着脸色没说话，他脸上的神色很复杂，似乎有些为难的样子，但接着又恢复到坚毅。
    其他七人一直关注着宫主的神色，各怀心事，神藏行宫多年以来一直平静不波，一个九天血魔神出现就乱了，让各人心中无数，他们是神有些事情同样不解。
    佛云星神不安分了，问道：“这个……宫主，魔云星神一直是个秘密，我们其他四个星球一直不解魔云星神是谁，怎么会是王冰？”
    其他六人望向宫主，这件事情在他们来说一样也不解，不管是五星神还是五花神都一样，魔云星神一直是个秘密。
    宫主半晌后道：“这件事情很复杂，你们现在不必要知道，王冰回来我自然有个解释，是……表面上的解释吧，详细情况我一样也不知道，总之，王冰就是魔云星神，这一点你们不用怀疑。”
    金云星神问道：“宫主，如果王冰拒绝成为魔云星神，我们怎么做？”
    宫主摇头道：“我回答不了这个问题，尽量吧，一句话，不要强迫他，其实，他否认也没用，称呼只是一个表面现象，关键是他这个人，除非他放弃九天盟。”
    怡花女神道：“宫主的意思是，只要王冰所建立的九天盟继续发展下去，不管他承认和还是不承认，他一样是魔云星神？”
    宫主点头道：“也只能这么解释……惜花回来了，她回来的这么快，看来王冰伤的不轻，被晕迷中带回来，不然以王冰的为人，既然要走就不会轻易回来，黑云，希望王冰没什么大碍，伤势恢复以后还有劝说的余地，否则，你自己回去向上边交代吧。”
    黑云星神内心惊骇，不就是一个九天血魔神嘛，仙人中也算不上是什么高手，连上边都重视，这是为什么？
    惜花女神的身影进入大殿，她怀了抱着我，笑道：“宫主，王冰昏迷不醒，我直接将他带回来了。”
    宫主打量了一眼就知道我的伤势严重，一皱眉头道：“看来恢复伤势需要一段时间，黑云，你耽误了大事。”
    黑云内心冷笑，一个仙人敢在神面前耀武扬威，这就是下场，表面上不敢反抗宫主，内心不以为然，觉得自己没做错。
    摇花女神惊讶道：“他这是修炼的什么功法，惜花发出的真元他全部吸收，人在昏迷中，功法正常工作，而且疗伤的速度很快……”
    天真稚气惜的花女神笑道：“我找到他时，伤势极为严重，随即给他真元帮助，结果你们猜怎么着，这个小家伙人在昏迷，功法像是活的，不用他自己调动真元，真元自我疗伤，现在比刚才好多了。”
    散花女神好像知道，解释道：“他修炼的是天修神功，这个功法在修真界没听说过，仙界也没有，不知道他从哪里得到，从各种消息判断，他刚出现在修真界时，修炼的并不是这个功法，应该是后来吧。”
    紫云星神笑眯眯道：“这就奇怪了，他的行踪一直在大家的监视之中，没听说他向谁学习过功法，他是哪里得到的，奇了？”
    宫主缓缓道：“不用再猜测了，他一身的秘密，我们一样无能为力，度劫成仙的事我们就不知道，除了他自己，谁也不知道。”
    醉花女神笑道：“真是一个迷人的小家伙，一身的秘密让人好奇，也难为他了，能在各界的监督之下出人意料，不是他直接告诉我们，也许我们一样不知道他度劫成仙，只能猜测。”
    黑云星神冷声道：“也没什么奇怪，各界有过猜测，他在没有修炼成仙以前，身上带着大量的仙器，必定与仙界的某人有关系，如果能给他仙器，自然也能帮助他度劫，功法自然是同样传授给他。”
    几人一怔，各界是有这个传闻，也仅仅是猜测，并没有得到证实，如果真是这样，就得到了一个合理的解释。
    宫主冷笑道：“黑云，你还是固执己见没将王冰的事情放在心上，仙界要做什么你难道不清楚，度劫不是一个小事，仙界还不至于能将这事隐瞒下来，哼，浅薄，王冰修炼的天修神功属于仙级以上的功法，仙界有人修炼这样的功法吗，愚蠢。”
    几人再次一怔，宫主的修为比他们高出何止是一筹而已，而是远远超过他们，能看出来也不奇怪，奇怪我是怎么会修炼仙级以上的功法，那就是说，天修神功属于神级或者神以上的功法。
    金云星神不解道：“宫主，这……应该不可能啊？”
    宫主点点头道：“按照道理说应该是不可能，但事情摆在眼前，不由得我们不相信，从王冰体内真元能容纳惜花的强大真元，以及真元在他体内运转规矩，还有真元显示出了的性质，绝对不会是仙界的功法。”
    黑云星神内心大吃一惊，不是仙界的功法，难得自己真的猜测错了，接着内心一动道：“也许……还是有人传说给他，这……”
    怡花女神缓缓道：“黑云，在事实没有弄清楚之前，最好不要胡说八道，这个说法也许有可能，但是，在没将情况了解清楚之前，你我的身份还不够说出来。”
    黑云星神道：“王冰说过，任何事情都要有理由，没有理由谁都可以说出来，如果，神界某人在后面支持他，传授功法和度劫，在没有正面通知我们不可以谈论以外，我不以为我们没有资格或者理由来猜测。”
    黑云星神将理由抓在手中，理直气壮的说了出来，意思很明显，他就是反对我，有关我的一切他都反对，像是两人之间有着解不开的仇怨。
    宫主冷声道：“黑云，你太放肆了，你以为有理由猜测就可以说出来，不错，你有理由猜测，但是，你的猜测证实了吗，没有吧，连我这个宫主都不知道有这么一回事，你从哪里知道，如果你的猜测错误，接着引起争议，影响极坏，那时候你怎么说？”
    黑云星神半晌说不出话来，他确实是猜测，也觉得这些猜测不可思议，如果猜测错了，那将是一个场灾难，内心惊骇，沉着脸色不说话。
    惜花女神不满道：“黑云，我不记得你与王冰有什么过节，何必要针对他呢，王冰说的不错，你一个神没有必要和他过不去，你确实应该好好想想，宫主，王冰这样下去不是办法，不管以后他的立场如何，当务之急是救醒他。”
    宫主点头道：“你将他送入内园，那里灵气充足，希望他能在短期内恢复伤势。”
    惜花女神点点头也不再说话，抱着我闪出大殿，飞向中央大殿的后面一个花园中，园内奇花异草争相竞放，芳香沁人心脾，在花园中间有一间小房子，房子前面坐着一个老农装束的花农，看起来很朴实，身材微胖，手中拿着一个药锄正欣赏着满园奇花异草。
    有两个看起来十一二岁的小童正在园中整理奇花异才，说是除草，到不如说是在玩，一个看起来很精灵，另一个聪明，显得天真无邪。
    惜花女神落在小房间前，老农站了起来，两个小童闪电式落在惜花女神前，惊讶的打量着惜花女神怀中抱的我。
    精灵的一个道：“这是谁，受伤很重的？”
    另一个道：“年龄不大呀，比我们神藏行宫的人都好看，花明，你看是不是？”
    精灵的一个道：“是好看，他头上的凤簪和额头上龙形坠灵气不一样，奇怪了，花灵，你说是不是他炼制的？”
    另一个道：“不知道。”
    两个小童花明和花灵在谈论着我，老农对着惜花女神一抱拳，笑道：“难得啊，女神没踏足内园有好多年了吧，今天真是奇迹啊。”
    惜花女神笑道：“花秧，你也不要说的这么夸张吧，你还不是一样没出过内园。”
    花秧笑道：“说的也是，没出去好多年了啊。”接着回头望着两个小童骂道：“你们两个小子在说什么，还不快过来见过女神。”
    两个小童一伸舌头，接着道：“花灵，花明见过女神。”
    惜花女神笑道：“不用这么客气，你们两个长大了不少，修为有进步啊，下次见面可能会成为年轻小伙子。”
    花灵笑道：“如果女神能帮助我们，一定会的，花明，你说是不是？”
    花明点点头道：“那当然，就看女神会不会帮助我们，如果不帮助，我们还是老样子，想长大没希望。”
    花秧笑骂道：“你们两个小子自己不努力修炼，却拐弯抹角的打着鬼注意，好了，这里没你们的事情，没看到女神怀里抱着一个小家伙吗，不要打扰女神的正事。”
    花灵忙道：“是是是，我们在旁边看着不说话，保证不打扰女神的正事，女神，他是被谁打伤，伤势很严重的。”
    花秧好像很清楚两个小童的好奇心，也不再理会他们两个，笑道：“女神是想使用内园阁吧，请。”
    惜花女神笑道：“正是这样，阁内灵气现在如何？”
    花秧自傲道：“经过这些年的吸收，内园中奇花异草散发出的灵气基本上全部被内园阁吸收，灵气充足，是难得的疗伤修炼之地。”
    惜花女神点点头，也不再说话，扬手轻轻的一挥，房间门被打开，里面很简单，简单到一无所有，空荡荡的，但是，灵气充足，紫气飘逸，奇怪的是，紫气并没有因为门开而泄露出来，似乎有一道无形之门挡住了紫气。
    惜花女神双手平伸，将我轻轻的送见房间，接着关上房间门，然后打出一个法决，瞬地，整个房间晶莹透明，光芒闪烁，很清楚的看到房间里面飘逸的紫气和浮动在房子正中间的我，此时的我平浮在房子中间，身上紫气环绕，似乎在我体内穿梭，一进一出过程中形成气流，整个房间内的灵气旋转起来，而旋转的中心就是我。
    花秧吃惊道：“怎么会是这样，他的修为好像不是很高，能启动整个内园阁中的灵气，他能承受得了？”
    惜花女神摇头道：“我也说不清楚，只是想将他送到这里疗伤，至于这种现象……我一样内心迷惑不解，但他能承受得了就好，这个人身上奇迹很多，多这一件也不算什么。”
    花秧从不出内园，对于外界的事情一无所知，除了整理花草，懒得管其它事情，但是，现在引起了他的好奇心，不由自主的问道：“他是……谁？”
    惜花女神笑道：“九天血魔神王冰。”
    花秧一怔，因为他不知道九天血魔神王冰是谁，但再问就有些愚蠢了，内心不解但也不再问，知道问也是白问，说了他也不知道。
    花灵好奇道：“九天血魔神王冰是谁？干什么的？”
    惜花女神笑道：“你到是蛮好奇啊，他是……算了吧，说了你也不清楚，各界的事情你们又知道多少。”
    花灵内心道：“你没说我怎么知道……”眼睛朝花明挤了挤。
    花明聪明伶俐，问道：“女神，是谁打伤了他，受伤蛮重的吗？真是狠心，连这样好看的小伙子也出得了手，看他脸上和蔼可亲的面容，就知道是一个平易近人……”
    惜花女神忍不住笑道：“好了，不要再啰嗦了，他是被黑云打伤，如果你们两个小鬼想给九天血魔神讨回公道，现在可以去找黑云，他就在大殿中。”
    两个小童一缩脖子，花灵忙摇头道：“我们只是好奇，没说要讨公道，我们又不是和九天血魔神很熟，谈不上讨公道，五星神和五花神是我最尊敬的人，这个九天血魔神一定是不好才挨打，黑云星神是做了一件好事，是好事。”
    花明干脆不出声，暗道：“妈呀，是黑云出手，难怪伤势这么重，没死就算命大，怎么惹上黑云这个煞星，我哪敢去惹他，能避开他已经不错了。”
    花秧却点点头道：“原来是这样，刚才听到大殿内争吵声很大，原来是为了这个小伙子，不简单。”
    惜花女神笑道：“花秧，你的修为进步的很快呀，连大殿内的争吵声都能听见，了不起，看来我也应该好好修炼一下了。”
    花秧谦虚道：“女神过奖了，我隐隐约约听动有争吵声，至于争吵什么却听不到，大殿内的禁制太厉害，如果要完全听到，怕是还要修炼漫长岁月。”
    惜花女神微笑道：“能听到一丝声音已经了不起了，花明，你们两个有没有听到。”
    两个小童苦着脸，花灵摇头道：“没有，根本就没有任何声音传进我耳中，能听到就好了。”
    惜花女神笑道：“你们两个小鬼是要好好修炼了，花秧，我先回去，你们在这里看着，有情况随时报上来，我也会过来看看，先走一步了。”说完之后一闪不见。
    花灵苦笑道：“我的妈呀，这个九天血魔神怎么惹上了黑云星神，那不是找死吗，那个煞星出手狠毒，五星神中我最怕他了。”
    花秧似乎也习惯了两小童的好奇性，懒得理会两个，任凭他们两个讨论，在惜花女神走了之后又坐了下来，不过这次他是对着小房间而坐，打量着内园阁陷入沉思。
    花明这时道：“花灵，你说黑云为什么要打他？”
    花灵摇头道：“这就很难说了，黑云那副臭脾气，好像和谁都过不去，我们这些人最怕他了，巴望不得有人教训他，可惜没有人啊，估计九天血魔神就是反抗他才挨打。”
    花明望着房间内漂浮疗伤的我，佩服道：“他真敢呀，如果是我……就不敢，最佩服这种人了，连黑云也敢反抗……”
    “你们两个小鬼在谈什么，就不怕黑云听到将你们两个打入地狱……”醉花女神带着醉人的微笑落在房间前，一边打量着房间一边在笑骂两小童。
    两小童一惊，看到是醉花女神，放心都了，醉花女神最迷人也少管闲事，喜欢开玩笑，两小童一抱拳道：“花灵，花明见过女神。”
    此时花秧也找了起来，内心吃惊这是怎么回事，一个九天血魔神引起五星神和五花神的关注，这不，惜花女神刚走，醉花女神就来了，一抱拳笑道：“女神光临内园阁，我高兴啊，很久没见到女神的微笑了。”
    醉花女神一笑置之，问道：“刚才我听到惜花提到王冰的情况，感到不解过来看看，真是奇迹，他真的启动了整个内园阁的灵气。”
    花秧笑道：“我到现在迷惑不解，怎么会出现这种情况，女神以为是为什么，估计惜花女神回去之后，宫主有高明的见解。”
    醉花女神摇头道：“没有，大家都感到意外，花秧，宫主让我交代清楚，王冰是五星神中的魔云星神，你一定要注意观察，如果内园阁中的灵气不够，即使损坏内园中的奇花异草，也要提供足够的灵气给魔云星神。”
    花秧一怔，五星神中有个魔云星神大家都知道，可是，却不知道魔云星神是谁，这些年神藏行宫中只有金云，佛云，紫云，黑云四星神，却不曾见过魔云星神，忍不住道：“他是魔云星神？这……”
    醉花女神笑道：“不要想那么多，根据宫主的指示去做就行了，再见……”
    花秧和两小童怔怔的望着醉花女神消失的身影，接着又回过头打量着房间中的我，半晌之后花秧摇摇头又坐下来，喃喃自语道：“原来他就是魔云星神，难怪大家都这么关心，奇怪，他的修为……唉，不说了……”
    他不说了，两个小童却讨论起来，花灵道：“魔云星神这么帅呀，我看是五星神中最帅的一个，能反抗黑云更帅，就是……他的修为怎么不高啊，不高也就算了，高过黑云就行。”
    花明若有所思道：“是呀，他是五星神中的魔云星神，怎么说修为应该和其他四星神差不多，但差的太远了吧？”
    花灵眼睛一转道：“就是嘛，起码要高过黑云……”接着内心一动，悄悄的给花明做了一个只有他们两个才懂的手势。
    花明迟疑了一下，接着点点，两小童立即扑进花草中，看起来很认真整理的样子，任谁看见见他们都会夸奖一声是乖孩子。
    可惜，花秧注意力集中在房子内的我身上，惊讶于我是传说中的魔云星神，到现在理不出头绪，没发现花明和花灵在搞一些小动作。
    我在奇迹中疗伤，我不知道的是，三界因为我的失踪乱了，我临来神藏行宫对安思伟下达的命令引起了一连串的激烈反应。
    安思伟接到我的命令之后行动很快，立即召开了总部会议上，传达了我的命令，对于我陷入灵筑的消息令总部高层人物感到震惊，一时间惶恐不安，安思伟冷静的分析了各种可能发生事情，然后总结出我此行有惊无险，这让大家放心了不少，但还是不能释怀，九天盟的盟主被抓，等于是让九天盟无主，这不能让人接受。
    安思伟猜测到我有意让灵筑抓住，但是，我没告诉他，这仅仅是他的猜测，估计八九不离十我就是这么计划的，可是，这些他就不告诉总部其他人，一是怕泄露消息，二是为了激起大家的强烈反应，激起大家心中的怒火，让这种怒火随着总部传遍整个世俗修真两界。
    会议之后，安思伟向宇宙五区各个分盟发布了相关的消息，指令分盟将此消息发出去，尤其是指责仙界任凭飞鹰山庄坐大，无视冥界在修真世俗两界建立黑魔门，以及我找上灵筑被关等等消息。
    这个消息立即轰动修真世俗两界，惊愕的同时明白为什么仙界不理会飞鹰山庄的壮大和肆无忌惮，原来仙界是自己在作怪，震惊之余让两界特别愤怒，一直让人们神往的仙界却做出这等事情，太让人失望了。
    安思伟也够狠的了，内心对仙界一肚子的火气，同时指出修真界十大禁地是仙界设立一个圈套，里面根本就没什么神器，是莫须有的事情，至于仙界为什么要在修真界做出这些事情，只能仙界自己知道。
    同时指出，仙界因为不满九天盟打击飞鹰山庄，故意将九天盟的盟主抓获，其目的不言自明，飞鹰山庄后面是仙界第三势力，和黑魔门搅拌在一起，等于仙结放任黑暗力量插手，面对仙界这种让人失望的行径，呼吁两界纷纷指责仙界，支持九天盟，支持九天血魔神，恢复两界一个朗朗乾坤。
    两界沸腾了，怒吼声不断，谴责仙界过分行为，当年黑魔门在两界肆虐，造成了难以弥补的损失，紧接着飞鹰山庄出现为所欲为，这些年大肆淫威，搞的两界乱七八糟，多少人家破人亡流离失所，多少人家的女儿被抢去遭到身心两方面的残害……这一切都是仙界造成的，太气愤了。
    气愤之余不再坐以待毙，纷纷起来反抗仙界，十大神秘之地大家找不到，飞鹰山庄分院却能找到，这些年受够了，打击飞鹰山庄的势力一浪接一浪，飞鹰山庄成了过街的老鼠。
    面对修真界各个门派锐不可当的打击报复，神鹰山人心急如焚，又找不到氟佑仙人商量，氟佑仙人在得到我陷入灵筑的消息之后，急急忙忙走了，面对现在的局势，他感到无能为力，尤其是不能让修真界发现黑魔门主要人物在飞鹰山庄，最后自作主张让哈尼桑克搬出飞鹰山庄，另找地方隐蔽，候机发动攻击，给九天盟和修真界各个门派一个教训，他也豁出去了，两界的指责是一回事，一手辛辛苦苦建立起来的飞鹰山庄毁灭是一回事，事后他完全将责任推卸到氟佑仙人身上。
    六大势力也不轻松，当我落在灵筑的消息传出之后，其它五个势力立即赶到灵筑，主要有飞鹰山庄的氟佑仙人，龙剑城的虞岄仙子，天龙山的金龙仙，桃花门的桃媛仙子，梵都的大悲上人。
    桃媛仙子，大悲上人两个是关心我，来到灵筑的目的无非是想在必要的时候帮我一把，金龙仙目标不明，此事关系着仙云塔，他是最无奈的一个，而氟佑仙人，虞岄仙子，两个就气势汹汹了。
    各方势力汇聚灵筑，灵寒上人接待了他们，内心叫苦连天，元子仙人到现在都没出来，灵轩内的其他灵宵殿仙人暂时没出面，也只能由他来接待。
    在灵筑的会客大厅内，氟佑仙人吼道：“灵寒，现在应该出面的是元子，让他出来，王小子关系着大家，灵筑没理由独占。”
    虞岄仙子冷声道：“不错，应该让元子出来亲自解释。”
    灵寒仙人此时终于明白了我一反常态找上灵筑的目的，就是为了激起各个势力之间的内乱，暗骂我狡猾，但是，现在已经点燃了火焰，不是他能压制下来，忙道：“各位，王冰找上我灵筑，一再大打出手，为了灵筑的脸面，必须……”
    氟佑仙人吼道：“必须个屁，那是你灵筑的事情，与各个势力无关紧要，现在你听着，马上叫元子出来见大家，给大家一个交代。”
    灵寒内心怒吼狂喷，但为了灵筑弟子和自己的安全，低声下气道：“各位放心，已经派人去找元子仙人，他马上会出来见大家。”
    嚣张的氟佑仙人冷声道：“这还差不多，这个元子也太放肆了，没将各个势力放在眼里，哼，不就是灵宵殿吗。”
    诚心生事将矛头指向灵宵殿，但大家不上当，虞岄仙子笑道：“灵宵殿大家自然怕，氟佑仙人，你第三势力很神秘啊，能不能介绍一下，大家都想知道啊。”
    氟佑仙人虽然是个草包，但也不会轻易泄露，哈哈笑道：“那就看你们的本事了，有能力自己去查，查不出来算你们没能力，第三势力到必要的时候就会亮出来，但不是现在，哈哈……”
    虞岄仙子内心狂怒，强忍着道：“是吗，第三势力真会保密，总有一天大家都会知道，我看九天盟快知道了，还是九天盟厉害呀。”
    氟佑仙人吼道：“他娘的，你这话是什么意思，王冰小子现在得意忘形被抓，这就是他的下场，哼，我为什么不动手，理由和你们一样。”
    由氟佑仙人和虞岄仙子制造出来的剑拔弩张的气氛，充满了整个大厅，桃爰仙子冷声道：“现在王冰的事情要紧，我觉得等元子出现之后再说。”
    氟佑仙人色眯眯的看着桃媛仙子，真是美人啊，虞岄仙子虽然漂亮，但是多了一种女霸王的气势，这就不可爱了，引不起氟佑仙人的色心，而桃媛仙子不同，圣洁般的笑容中带着淫荡，两种现象同时在一个人身上出现，加上美丽迷人，氟佑仙人岂能不喜欢，色心大动之后淫笑道：“仙子很迷人啊，早就听说桃花门中美女如云，让修真世俗两界向往，我早就想拜访了，今天是一个难得的机会，应该和仙子好好聊聊。”
    桃媛仙子内心冷哼，随即怒火上冒，这种话难听极了，任何人都知道氟佑仙人话中之意是什么，桃花门成立以来，名胜就不好，但是，这些年她们改变了，给两界一个暂新的形象，对于过去桃花门不愿意提起，两界也逐渐接受，现在被声名狼藉的氟佑仙人特意的提出来，她如何能忍受……
    正在桃媛仙子要翻脸的同时，大悲上人一声阿弥陀佛，然后道：“元子仙人因何到现在没出来，我们还要等待吗？”
    几人一怔，是呀，半天了元子还不出现，这是为什么，氟佑仙人吼道：“灵寒，你在耍大家，可恶……”
    灵寒忙道：“没有，确实打发人过去了，但是……”
    虞岄仙子冷声道：“但是什么，看不起我们还是另有打算？”
    灵寒仙人忙道：“不是，我……算了，实话实说吧，元子仙人将王冰带到灵轩之后，布置禁制商量一些事情，刚才灵筑弟子在禁制外喊叫了半天，到现在没出来，所以，各位再等等……”
    氟佑仙人吼道：“等个屁，不等了，到灵轩去看看，不就是一个禁制吗，难不到大家，走……”起身就往外走。
    虞岄仙子站起来道：“应该去看看，免得发生意外事故，这可关系着大家。”其他几人点点头，起身前往灵轩。
    灵寒仙人极为窝囊，但没有能力阻拦，阻拦意味着反抗，等于是同时得罪五大势力，这种事情他不敢，再说，灵轩内的其他仙人到现在没露面，他没理由独立承担责任，还是跟在后面看看情况再说吧。
    五大势力气势汹汹感到灵轩前被人挡住了，是灵轩内的仙人，总共有两位，是元惠和元飞，一男一女，元惠一身白衣裙子，修为在九天上金仙的境界，元飞实力与元惠相当，表面上起来文质彬彬，两人冷冷的看着气势汹汹而来的五大势力。
    氟佑仙人吼道：“原来有人在这里已经等待，难怪元子避开不见面，这么说来你们已经计划好了，嘿嘿，灵筑真厉害，没将大家放在眼里。”
    元飞冷声道：“没有经过元子仙人的同意，任何人不准进入，氟佑，你也不要太嚣张，这里不是飞鹰山庄，不得擅自闯入。”
    氟佑仙人哈哈狂笑道：“如果不是王小子被灵筑算计，我自然不会来，说实话，灵筑那有一个好看女性，还是飞鹰山庄舒服，想要多少有多少，哈哈……”
    虞岄仙子冷身道：“氟佑仙人，现在不是谈这些的时候，我以为，对方想阻止我们，不如我们打进去，免得浪费时间。”
    氟佑仙人点点头道：“说的也是，如果两位真的想对上五大势力，可以尽管出手阻拦，我手有些痒，正好煞痒。”
    虞岄仙子道：“事实上与五大势力对上并不明智，王冰关系着大家，元子有理由出面解释，到现在没出现两位不觉得奇怪吗？”
    事实上元飞和元惠两个也觉得奇怪，五大势力找上门元子应该知道，知道了还让氟佑仙人如此嚣张？两人对望了一眼，元子道：“好吧，各位请跟我来。”
    氟佑仙人狂笑道：“这才是明智之举，哈哈……”得意洋洋首先跟着进入灵轩，其他人紧接着跟随。
    元子的修炼室内，禁制还在，这让五大势力心情一松，禁制在人就在，何况外面五大势力有弟子在监督。
    元飞对着禁制道：“元子师兄，五大势力已经到了，请你出来吧……”接连几声没有任何反应，不由一怔道：“师兄……”
    氟佑仙人怒吼道：“不要叫了，还是我自己打开禁制，哼。”得意中一点印决，调动真元点向禁制，但禁制没有任何反应，元子修为在紫仙境界，他一个金仙境界的修为岂能打开。
    虞岄仙子冷声道：“少浪费时间，合力打开，大家一起来。”
    氟佑仙人绿着脸得意不起来，冷声道：“合力就合力，哼。”
    氟佑仙人，虞岄仙子，金龙仙，桃媛仙子，大悲上人五人同时一点印决，调动真元点在禁制上，禁制无声无息的消失不见，但是，禁制内空荡荡什么都没有，所有人一怔。
    虞岄仙子怒吼道：“难怪元子不出来见大家，人早就不在了，这是调虎离山，故意将我等稳住在客厅，元子带着王小子悄悄离开，灵筑好厉害的手段。”
    氟佑仙人这个草包听风就是雨，也不想想其中还有什么，狂笑道：“我现在到要看看灵筑怎么解释，哈哈……”
    元惠一怔之后道：“灵寒，这是怎么回事？”
    灵寒现在哪能解释清楚，有苦难言，这事连他自己都不知道，当时元子仙人就在里面，也没见有人出来，他现在怎么解释的清楚，摇头苦笑道：“我一样不知道，元子上仙也没有交代，我……还以为他在里面……”
    元飞道：“各位，这件事情一定会给大家一个交代，现在先请回，或者在灵轩做客……”
    虞岄仙子摇头道：“没有这个必要，马上让元子出来给大家一个交代，王冰关系着大家，只有见到王冰之后我们才能放心，谁知道元子想干什么，是不是想进入其他禁止？”
    氟佑仙人一怔道：“对啊，我怎么忘记了这回事，他娘的，灵筑真会骗人，现在将王小子交出来，不然的话……毁掉灵筑。”
    气氛顿时凝固，温度在瞬间降落到零下，如风雪在冷刺刺的在每一个人脸上刮过，忍不住打一个寒颤，一场在我精心策划下的纠纷将要开始拉开战幕了。





    主攻篇 第三百三十一章地火劫难
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:31 本章字数:12609

        
    神藏行宫中，宫主九人一直坐在大殿中等待着我醒来，内园中花秧依然坐在阁前不敢大意，密切关注着紫色灵气的变化，内园奇花异草中，精灵的花灵和聪明的花明两个小童埋头苦干，特别卖力。
    然而，仙界六大势力的战火就在我疗伤中不知不觉拉开战幕，由我一手导演的战火在灵筑中开演，灵筑内六大势力聚集，灵筑外五大势力的弟子严阵以待。
    灵轩内，五大势力势在必得，合力大打开元子布置下的禁制，但没人……都知道上当了，人一定是转移了，五大势力愤怒了，轩内充满火药味的气氛异常紧张。
    氟佑仙人和虞岄仙子跃跃欲试，这是一个难得的机会，一直以来六大势力相安无事，表面现象维持的很好，早就暗斗，现在是一个公开打击对方的时候，主要的是，元子将人带到哪里去了，如果去修真界十大禁地中的其它几个地方，他们就会落一场空。
    桃媛仙子对于人不见有些难以置信，人怎么会不见呢，五大势力在外面监督，没理由人不见，但她万万没有想到我有能力将元子吸入九转阴阳塔，如果能料到这一点，马上会根据我能在桃花门无声无息带走三堂弟子，也许会想到这是我的杰作，但是，她怎么也不会想我是仙人。
    大悲上人苦着脸，这里他的修为最低，没资格说话，也没有能力阻拦，金龙仙脸色很难看，冷着脸色看着。
    元飞元惠两仙人内心很紧张，无论如何无法对抗五大势力，但是，现在由不得他们了，人不见他们说不清，五大势力也不会相信他们的解释，面前的路只有一条，要么元子马上出现，要么就是大家翻脸。
    在剑拔弩张的气氛中，灵寒内心叫苦连天，如果战火点燃，吃亏的是灵筑弟子，五大派会拆了灵筑，到时候灵宵殿的仙人拍屁股走人，灾难全部是灵筑的，暗骂元子害人不浅，在这个时候怎么能做出这种不光彩的事情，迟疑了一下道：“各位，就不能坐下来商量吗？”
    一句话打破了暂时维持的平衡状态，点燃了战火，战火终于爆发了，像火山一样爆发了出来……
    氟佑仙人狂笑道：“好一个灵筑，好一个灵宵殿，可恶的元子，将五大势力玩弄在掌股中，哈啊，现在我们有话说了。”
    元惠冷声道：“元子的事情我们并不知道，如果你们不相信可以在这里等，或者说去十大禁地，也可以直接找上灵宵殿。”
    虞岄仙子冷声道：“废话，你们事先已经安排好，现在说这些有什么用，我就不相信你们不清楚元子去了哪里？”
    元惠忍耐着怒火摇头道：“不知道就是不知道，这事瞒不了人，灵筑外不是有你们的人在监督吗，如果人出去，必然会发现，你们没发现吧？”
    氟佑仙人狂笑道：“你的意思是说，人就在灵筑内对吗，哈哈，那就好，元惠仙子看起来蛮可爱的吗，有时间到飞鹰山庄来坐坐，我是一个喜欢交朋友的人……”
    话从声名狼藉的氟佑仙人口中说出来，就变了味道，而氟佑仙人本来就没安好心，说的极为露骨，元惠怒极之下纤手一抬，猛地一掌劈出，怒道：“你还算是人吗，这种话都能说出的出口……”
    元飞忙道：“不可……”但已经晚了，元惠怒极之下掌劲骇人听闻，全力以赴之下不顾一切了，忘记了此时不应该出手。
    氟佑仙人大意之下被一掌拍中胸口打出灵轩，在灵轩外吼道：“他娘的，敢动手，我让你好看……”随即一倒翻黑着脸双掌胡乱的劈向灵轩内，尖锐的气劲中，众人纷纷闪开。
    虞岄仙子冷声道：“氟佑，你瞎了眼，没看到我们也在旁边。”
    氟佑仙人怒火狂喷，吼道：“他娘的，元惠这个骚娘们敢对我出手，活的不耐了，想找死我就成全你。”怒吼声中双掌连连劈出，攻击目标是元惠，但是，气劲的范围却包括了所有人，他此时内心想着发泄，嚣张的个性哪能顾及到其它人。
    元惠火大了，作为仙人有谁当面这样耻辱过她，冷声道：“我要让你将说出来的话吞进去……炸……”手中的气劲不亚于氟佑仙人，炸字出口一道气劲冲向氟佑仙人。
    轰……
    两道气劲接触，发出翻天覆地的巨响声，元惠的修为显然要低于氟佑仙人，而在元惠的愤怒之下出手，氟佑仙人一下子也耐何不了元惠，两人纠缠在一起，在灵轩外打的极为热烈。
    虞岄仙子懒得理会声名狼藉的氟佑仙人，她怀疑元子隐藏在灵轩内某个地方，故意避开五大势力，冷声道：“元飞，如果我要搜索灵轩，你是不是要阻拦？”
    元飞点头冷声道：“当然，灵轩是灵宵殿的脸面，岂能让外人随便搜索，不管你的理由如何，对灵宵殿是一种蔑视，我希望你们不要这么做……”
    虞岄仙子已经很不耐了，双手一张，冷声道：“那就看你有没有这个实力能阻拦我，元飞，如果觉得不行，可以退到一边。”
    元子也豁出去了，反正元惠已经发动攻击，这件事情无法就此了结，一场恶斗是避免不了，既然避免不了，也没必要避免，双手一振，灵音铛出现在手中，冷冷的望着虞岄仙子。
    虞岄仙子冷笑道：“听说灵音铛威力无穷，好，我今天就见识一下，希望龙剑城的七彩小剑能与灵音铛一战。”纤手随便一扬，七彩小剑出现在纤掌上。
    虞岄仙子首先发动，气彩小剑如一道七色彩虹飞了出去，划过一道美丽的弧线，气劲中带着尖锐的呼啸声，向元子飞了过去。
    元子冷声一笑道：“是不是很厉害……你试过就知道……”身影闪动中灵音铛响了起来，清脆动人的灵音形成一道屏障，有效地阻止了七彩小剑，七彩小剑无功而返。
    虞岄仙子一声长笑道：“果然不错，灵音铛的威力非同小可，真是小看了你，元飞，注意了，去……”大印决一点，七彩小剑又飞了出去。
    这次元子不敢小看，知道刚才是虞岄仙子故意试探，现在才是真正的攻击，灵音铛发出未有过的威力，在音屏障形成的同时元子不断的闪动变幻身影，以免被七彩小剑击中，虞岄仙子在灵音的干扰之下，想在一照面中拿下元子有些不可能，她冲不过元子的防守。
    灵寒在一旁监督着桃媛仙子，大悲上人，金龙仙三人，其实三人根本就没打算出手，三人担心的是我的去向，至于眼前的无畏争斗没兴趣参与，灵寒内心忐忑不安，他是多想了，不过，眼前的局势谁也说不准会出现什么以外的变化。
    桃媛仙子是没兴趣参与无畏的争斗，但她关心我的处境，我的失踪她比谁都急，除了飞鹰山庄就桃花门的弟子最多，她内心清楚，一但我有意外，九天盟有可能会风吹云散，桃花门弟子何去何从？面对各界的混乱，她还是相信只有我才能让桃花门弟子生存下去，已经在过来的岁月中证实了这一点，因此，她毫不犹豫的利用元子元惠打斗被纠缠的机会向灵轩内部冲去，相信元子还在，某一处躲避着。
    灵寒早就监视着，闪电式的出现桃媛仙子身前，截住了全路，桃花纷飞中，灵音在其中飘荡，灵寒挡住的很吃力，但还是挡住了。
    桃媛仙子冷声道：“大悲上人，金龙仙，现在就看你们两个的，王冰失踪不管怎么说，对我们冲击很大，如果发生意外，我们都不会有好结果。”
    大悲上人和金龙仙都是聪明人，桃媛仙子说的不错，不管如何，我的失踪引起一连串反应，对谁都不好，天龙山和梵都特殊的地位让他们无法避免一些纠纷，两人修为都在天仙，是在场众人中最底下的，无法参与这种仙人之间的打斗，只能找人。
    金龙仙和大悲上人互相对视一眼，向灵轩内冲去，元惠三人想阻拦又腾不出手，元子怒吼道：“灵宵殿会跟你们没完，敢如此放肆……”
    虞岄仙子冷声道：“元子，此时最好少提灵宵殿，王冰失踪灵宵殿又怎么解释，在这种情况下，提到谁也没用，最好找到王冰，不然的话……没人能安稳。”
    砰砰……
    两条人影闪电式从灵轩内倒飞出来，他们是大悲上人和金龙仙，脸上带着惊骇，控制不住身形，桃爰仙子放弃灵寒，闪电式的出现在两人身边，伸手一按，两人这才稳住身躯，惊愕的望着灵轩内。
    灵轩内几条人影迅速飞出，其中一条闪到元惠身边，一掌劈向氟佑仙人，氟佑仙人像一支利煎般飞了出去。
    元惠怒火之下第一个发动攻击，但氟佑仙人修为高出她很多，如果不是氟佑仙人这个色鬼色心大动，她早就败了，这一会氟佑仙人一边随心所欲的攻击，一边肆无忌惮的说着一些让元惠脸红的下流话，根本忘记了来灵筑的目的，元惠也被气了个半死，但又无可奈何。
    虞岄仙子与元飞的打斗随着意外情况的出现而停止，灵轩内飞出三人，两男一女，两男一身紫袍，一个脸色冷酷，一个面无表情，一女白裙子看起来很普通，但就是她一掌将氟佑仙人劈了出去，修为可见一斑。
    脸色冷酷的男子道：“好大的胆子，五大势力没将灵宵殿放在眼里，谁给你们这个胆子，哼……”
    虞岄仙子看到三人出现倒吸了一口冷气，迟疑了一下道：“难怪元子有胆量将王冰抓起来，原来灵宵殿三使者到了，但是，这件事情涉及很多，灵宵殿出面又能怎么样，我希望不要将事情扩大，一但扩大……灵宵殿也不好说话。”
    这两男一女是灵宵殿使者，使者大身份在灵宵殿比较特殊，至于灵宵殿有多少使者其它势力也不情况，但清楚使者个个修为高超，行事果断干脆，用心狠手辣来形容最恰当不过。
    眼前的这三人是狐羽使者，也就是脸色冷酷的一个，面无表情的是无情使者，女性是辣手使者，没一个好说话，虞岄仙子岂能不吃惊。
    冷酷的狐羽使者冷声道：“找上灵宵殿又怎么样，你们现在就可以去找，或者让你们的主子去找，哼，我看没这个胆量，不要在嘴巴上说的好听，灵宵殿如果好说话，你们早就反了，还会等到现在。”
    桃媛仙子冷声道：“狐羽使者，请不要乱说话，各个势力什么时候说过要反，这种话还是不要随便说的好，免得产生不必要的麻烦。”
    面无表情的无情使者冷声道：“麻烦？我看现在麻烦不少，五大势力气势汹汹找上灵筑，不但放肆还大打出手，这是为了减少麻烦吗？”
    被打出去的氟佑仙人这次返回来，这个草包面红耳赤的，怒吼道：“不找灵筑找谁，王冰小子被你们藏起来，想独得……哼，休想，第三势力首先不答应。”
    辣手使者冷笑道：“第三势力有你这种败类真是可笑，声名狼藉还不算，脑袋内都是垃圾，灵寒早就说过这件事情元子知道，在元子没有出现之前，你们可以等待，好吧，你们造反想拆掉整个灵筑，尤其是你这个氟佑色鬼，不给一点厉害以为是了不起。”
    大悲上人一声阿弥陀佛，说道：“灵筑外有各个势力监督，元子出去的可能性很小，灵寒的解释是，元子在禁制内，事实上不在，其它事情还好说，王冰关系着大家，三位应该内心清楚，种种纠纷因王冰而起，如果将王冰放出来，什么事情都不会发生，大家都清楚，我们这些年等待是为了什么，阿弥陀佛。”
    无情使者冷笑道：“老和尚，你少在这里装腔作势，督目峰这些年来一直肆无忌惮，利用名义上监督各界的机会，坏事做绝，好不到哪里。”
    大悲上人摇摇头，梵都身不由己，他又能管得了多少，虽然事情没有无情使者说的这么夸张，但他懒得争论这些事情。
    佛佑仙人冷吼道：“少废话，灵宵殿不能一手遮天，各个势力谁也不怕谁，灵宵殿就了不起了，哼，交出王冰……”
    无情使者冷声道：“你想死就说一声，去……”闪电式出现在氟佑仙人前面，手指一扣弹了出去，真元形成巨大圆球，袭击而出，出手无情，想将氟佑仙人一击致死。
    氟佑仙人这个蠢货到是蛮有勇气的，想也不想双手一举，真元互相而出，拦截气球，哈哈笑道：“我要试试灵宵殿的使者有多厉害……”
    轰……
    爆炸中翻天覆地的气劲在灵轩外飞扬，氟佑仙人这次又倒霉了，控制不住身躯向外翻了出去，而且打击的太厉害，口中惨叫着翻了出去，向灵筑外飞出，无情诚心让他吃阻苦头，免得继续在灵筑内放肆。
    无情冷声道：“还有谁想放肆……一群不识大体的家伙，想找死的站出来，我就不相信凭借你们也能造反……”
    虞岄仙子等人内心惊骇，但有恃无恐，灵筑内有灵宵殿的高人，五大势力一样也有，只是还没到出面的时候，现在，就是到出面的时候了。
    大悲上人不想闹的太过分，说道：“我希望不要再扩大纠纷，闹起来对大家都不好，关键是王冰小哥，大家的目标都是他，如果……”
    无情冷声道：“如果个屁，我知道你们身后有高手在灵筑外等待着，藏藏掩掩是鼠辈行为，一样是无用的家伙。”
    大悲上人摇头道：“既然如此，那谁也没办法，这场纠纷看来是避免不了，各位可以进来了，见识一下灵宵殿高手的风采。”
    嗖嗖嗖……
    几十条人影出现在灵轩外，分别是千灵宫的白宣白谨两仙子，两女漂亮动人心弦，修为在金仙最高阶，身后带着一部分千灵宫弟子。
    督目峰的监察使灿云烂雨，两人修为与白宣白谨不分上下，灿云使一身紫袍，眼睛内寒光闪烁，烂雨白袍镶嵌金边，脸色白尽，一脸的冷酷，身后同样站着一些弟子。
    天王都十大天王中的嗍天王和翌天王，修为跨入紫仙。
    第三势力中的吕吟仙人和沸仰仙人，修为接近紫仙，其中沸仰仙人手中提着氟佑仙人，看起来氟佑仙人的情况也不好，在无情手中吃了大亏。
    仙云塔来了凡仙和贮仙，修为在刚刚跨入紫仙，凡仙和贮仙一直在天龙山修炼，大家都知道这两个人，是天龙山弟子，至于仙云塔内部有什么高手大家都不知道，两人一身蓝袍，脸色冰冷，是不善于表达之人。
    这些人都是赫赫有名的高手，多年隐藏在修真界，看不起修真界高手，平时有其他人出面交涉，他们懒得出面，这次事情特殊，他们都跑出来，再加上这些人带来的弟子或者侍从，灵轩外气氛紧张，各个势力隐藏的仙人不出现便罢，出现就没好事。
    督目峰的监察使灿云道：“大悲，你心慈手软，难得今天狠下了心，看来趋势已经无法控制，如果你觉得没有必要参与，可以带着梵都弟子离开。”
    大悲上人叹了一口气道：“离开又怎么样，王冰不见我内心不舒服，各界难得出现这么一个人物，唉……我还是等等吧……”
    烂雨摇头道：“你也着相了，去吧，这里已经没有你的事情了，带着梵都弟子回去吧，事情不会有你想象的那么简单，希望梵都弟子在这一场纠纷中能安然无恙。”
    大悲上人一怔之后道：“好吧，我在这里也无能为力，希望王冰小哥不会出事……”
    天王都十大天王之一的嗍天王长眉尖脸，尖声道：“不可以，任何人在王冰没有出现之前离开灵筑，梵都是六大势力之一，岂能现在离开。”
    灿云冷声道：“嗍天王，天王都掌管着仙界刑罚，什么时候管起闲事了，梵都是不是犯了仙界的刑罚，大悲上人一个修真者有能力违反仙界刑罚？”
    翌天王阔脸厚唇，身材魁梧，冷声道：“大悲上人是修真者没错，但梵都是属于修真界还是仙界？如果你督目峰能说清楚，天王都马上会根据实情做出裁决。”
    天王都掌管着仙界刑罚，督目峰有权监督各界，本来各司其职互不干涉，可是，十大神秘门派情况特殊，在修真界立足，却又属于仙界各个势力支持，对外说是修真界门派，暗中又属于仙界，哪能说的清楚，灿云灿雨黑着脸说不出来。
    大悲上人本来就不想走，如果不是为了我的安全，他不会参与，老和尚等待了多年才出现了我这么一个人物，岂能放弃，息事宁人道：“好吧，我就留在这里，关键是王冰小哥，适于我是不是离开不重要，大家将正是放在王冰身上吧。”
    这边的矛盾结束了，但是，桃媛仙子却想将事情搅拌的一团糟，显然，灵宵殿对上了千灵宫、目峰、天王都、仙云塔、第三势力，输家是灵宵殿，这些年六大势力互相攻击，涉及到了各派中的修真者，桃爰仙子早就烦了，觉得有必要让仙界自己去乱，这样一来桃花门弟子好过一点，因此道：“白宣白谨两位上仙，我觉得事情有些奇怪，不知道该不改说？”
    白宣白谨两女一怔，白宣道：“什么事情，你说吧，在这里没有不该说的。”
    桃爰仙子道：“王冰是大家关注的人物，这任何一派都知道，而王冰自己稀里糊涂为了两界安危在奔波，首先对上的是飞鹰山庄，成立九天盟就是为了达到这一目的，两界在王冰的带动下，如火如荼的反抗飞鹰山庄，以眼前的局势判断，飞鹰山庄倒在九天盟手中指日可待，可是，偏偏在这个时候王冰失踪了，我觉得很奇怪，是不是其中还有我们不知道的事情？”
    这话谁都明白，桃爰仙子说的含糊不清，听的人却很清楚，灵筑捉拿我等于是九天盟无主，在打击飞鹰山庄上情况就不乐观，灵筑这么做是为了什么，飞鹰山庄身后有第三势力，这是六大派很清楚的事，但是，修真界和世俗界并不清楚，各个势力为了达到目的坐关其成，谁也没有出面，第三势力利害冲突，依然没有出面，灵筑却在这个时候将我拿下，让人不能不怀疑。
    白宣一怔道：“这个……”五大势力进入灵筑，他从头到尾到看到了，内心多少有些怀疑，但是，这种事情真的很难说，在没有证据的情况下，不能随便乱说，更不能公然指出灵宵殿后面在支持飞鹰山庄。
    第三势力中的吕吟仙人和沸仰仙人脸上出现笑容，如果能与灵宵殿跨上关系，不管真假会让各个势力产生戒心，水本来就混，这样一来更混，谁也说不清楚，但是，他们就没想过，一旦各个势力当真之后，灵宵殿会不会为了证明自己的青白拿飞鹰山庄和第三势力开刀，答案是很难说，如果第三势力容易对付，早就被各个势力吞并了，不会等到现在。
    但这个猜测却让灵宵殿的仙人忍受不了，无情怒吼道：“千灵宫好大的胆子，敢将灵宵殿与第三势力拉在一起，嘿嘿……”
    白宣白谨两位本来还有顾忌，无情出言刺激，她们豁出去了，白谨冷声道：“灵宵殿怎么了，难道因为是灵宵殿就不讲理？任何人都知道王冰在做什么，但是，灵筑在干什么，灵宵殿又在干什么，让整个九天门瘫痪还是让飞鹰山庄反扑恢复以往的势力？”
    无情不善于讲理，动手是最好的讲理方法，忍无可忍一掌袭击向白谨，白谨冷冷一笑，毫不客气的反击。
    轰轰轰……
    两人顿时各自释放出法决大打出手，桃媛仙子目的并没有达到，第三势力还没动手，最好是将第三势力与灵宵殿放在一边，她内心一直想帮我，觉得这是一个不错的办法。
    而此时氟佑仙人这个色鬼又活过来了，哈哈狂笑道：“热闹啊，嘿嘿，美女都跑出来了，我喜欢，愈多愈好……”
    嗍天望看到这个色鬼就生气，随手又是一巴掌，氟佑仙人今天真倒霉，刚返回又像一支箭般射了出去，口中惨叫声带着不服，但又控制不住身躯，瞬间飞出灵筑，消失在众人眼中。
    沸仰仙人怒吼道：“敢打第三势力的人，你找死，金鹰毁灭，去……”吼叫声中一只张牙舞爪的金色雄鹰呼啸着身出利爪，吞吐中袭击嗍天王。
    嗍天王好像一点都看不起沸仰仙人，冷冷一笑，手中出现一把金色尺子，冷笑道：“好大的口气，你凭你……哼，量天尺，打……”
    瞬间量天尺放大到千仗，光芒闪烁中飞向金鹰，一尺打在金鹰身上，金鹰惨叫一声双翅猛地一扇，双爪倐地射出光芒，罩在量天尺上，企图抓住量天尺，但是，量天尺的威力无穷，是嗍天王威真各界的成名法宝，岂能被抓住。
    吕吟仙人一看不妙，冷吼叫中同样一只金鹰出现，企图两人同时对付嗍天王，仙云塔凡仙冷笑一声接上了手，手中什么法宝都没有，随手拍出一道真元将金鹰阻拦在外，吕吟的企图宣告失败。
    如果飞鹰山庄和灵筑有关系，第三势力必然与灵宵殿有关，尽管有些让人难以置信，但也有怀疑的理由，尤其是现在，吕吟仙人和沸仰仙人对上了天王都，等于是站在灵宵殿一边，帮助灵宵殿，现在大家的目的都是为了找出我和元子，这两人一插手增加了阻力，岂能让他们两个再搅拌下去，这是其他四个势力共同的想法。
    即使凡仙不出手，其他人不会坐视不理，这个时候大家的目标很明确，找到元子或者找到我，两者都没出现的情况下，矛盾解决不了。
    桃媛仙子冷声道：“现在我们不开始找人，要等带何时？各位，第三势力靠不住，只有依靠我们自己了，我先发动，你们看着办。”说动就动，首先向辣手使者发动攻击，辣手使者冷冷一笑，反手还击。
    其他人纷纷向内冲去，狐羽使者和元飞元惠三人截住几个，但是，五大势力这次来的高手太多了，岂能全部截住，仙云塔贮仙，翌天王几个进入灵轩，第三势力和灵宵殿的弟子无形中站到了一起，随着主要人物发动，其他随之发动攻击。
    整个灵筑处在轰轰隆隆之中，场面极为热闹，到了最后，分不清是不是以第三势力灵宵殿与其它四个势力对阵，几乎成了各门派混战，遇到就反击，总之，没有人能闲着就是。
    也不完全对，混战一开始，灵寒仙人就悄悄退却，因为场面混乱，谁也没发现他悄然退场，然后进入灵筑后院中，这里还有三千弟子，修为主要在地仙和人仙境界，能够达到天仙境界的人很少。
    一个身材魁梧，脸色刚毅，修为在天仙期的男子看到灵寒仙人进入后院，上前道：“师祖，我们现在要不要参与？”
    灵寒仙人摇头道：“你们不能参与，马上准备撤离，灵仲，你是这些人的队长，一定要想办法在各个势力无法发现的情况下将人全部撤离。”
    灵仲一怔道：“师祖，现在离开……这个，是不是不合适，灵筑面临生死关头，我们力量单薄，但也算是一股不小的实力？”
    灵寒仙人摇头道：“你们不能参与，现在情况发展到仙人与仙人之间的战争，你们参与又能怎么样，搞不好搭进去的就是性命，灵筑这次面临生死存亡的关头，能保存一点势力就是一点，希望你们能够成功撤退出去，以后灵筑会不会存在修真界，就看你们的了。”
    灵仲叹了一口气道：“好吧，既然师祖已经决定，我们会去做的。”
    灵寒仙人道：“在王冰来灵筑之前，我与灵易商量之后就撤离了上万弟子另外安排，你们如果能够成功撤离，通知他们，在仙界纠纷没有结束之前，隐伏不动，如果被人发现，立即加入九天盟，你们也一样，出去之后想办法与九天盟取得联系，以最快的办法加入他们。”
    灵仲不解道：“这个……王冰进入灵筑之后被元子上仙捉拿，各个势力来到灵筑就是为了这件事情，九天盟已经知道这件事情，将灵筑当作头等大敌，我们加入他们……有些不好吧？”
    灵寒仙人苦笑道：“这件事太复杂了，从王冰二十年前往灵筑方向赶来，一两天的路程走了二十年，当时大家都不解，而到王冰一反常态被抓，五大势力找上门之后，我总算内心有些明白，这一切都是王冰计划好的，王冰和元子的失踪太离奇，不要说五大势力气势汹汹而来，连我们都搞不清楚是怎么回事，但有一点是肯定的，六大势力全部上当了，现在的混乱是王冰所期望。”
    灵仲皱着眉头道：“师祖，即使是这样，九天盟对我们心怀仇恨，现在去投奔他们有些不合适吧？”
    灵寒仙人摇头道：“九天盟这些年的作风大家都清楚，他们和其他势力都不一样，任何事情都在客观情况下看待问题，以我的看法，九天盟是针对六大势力背后的仙界，并不是针对我们，我们并没有得罪九天盟，所以你们放心去吧。”
    灵仲内心想的没这么客观，他道：“我还是觉得不妥，王冰抓了灵易师兄和散仙百人，双方以后还有解不开的疙瘩……”
    灵寒仙人抬手阻止他说先去，当务之急是先撤除去才放心，叹了一口气道：“王冰一反常态找上灵筑，找机会大赛打出手，只有将人吸入塔内，并没有打成元婴体或者魂魄体，这就是说，他的目的不在于我们，而是仙界，灵易等人到时候他自然会放出来，这件事情不需要你们担心，按照我说的去做，不会有错，如果不是他先将灵易等人抓走，情况会更糟糕，现在想了是一件好事，好深沉的心计，佩服。”
    灵仲也不是笨人，只是有些事情他没资格参与，了解不多，现在内心恍然，点头道：“我们会按照师祖说的去做，目前后院内有两三千弟子，我会想办法带着他们离开。”
    灵寒仙人点头道：“那就好，时不我待，马上开始行动，越快越好，如果被发现，你们留下一部分阻拦，一部分继续离开，一句话，能有多少离开就是多少。”说完之后消失在后院内。
    灵仲立即组织后院内的弟子，将近三千人分成六组，每五百人一组，然后相继出发，灵仲一组五百人在最后扫尾，片刻间后院内空荡荡的无一人。
    仙云塔贮仙，翌天王等人找遍了整个灵轩内，没见到元子或者我的踪影，这才感到事情不妙，紧接着以灵轩为中心向外搜索，在灵仲等人撤离后院之后，他们搜索到后院，然后其它地方，结果一无所获，灵筑弟子也见不到几个，大呼上当受骗。
    搜索的人员立即返回灵轩前，翌天王和贮仙闷声不响的参与攻击，无情等人本来就难以抵抗，生力军的加入只有让他们预防的机会，想反击无能为力。
    桃爰仙子一看情况不妙，放弃元惠这个对手，闪身落在大悲上人身边道：“上人，怎么回事？”
    大悲上人摇头道：“整个灵筑内找不到王小哥，看来我们都走眼了，人早就转移，是我们在外面监督的弟子没发现而已。”
    桃媛仙子有些不相信道：“怎么可能是离开呢，五大势力都派出精干弟子在监督，如果离开不可能发现不了，这……”
    大悲上人叹了一口气道：“我到现在百思不得其解，不但王小哥找不到，灵筑内基本人上没几个弟子，空荡荡的，显然早有准备。”
    桃媛仙子内心机灵一动道：“会不会在灵筑的某一个隐蔽地方，而这个地方我们发现不了？”
    大悲上人一怔道：“也许有这个可能性，但是，灵筑就这么大，五大势力都有人参与搜索，多少应该有些发现吧？”
    金龙仙道：“现在说什么都没用，关键是王冰我们找不到，仙人在混战，我以为现在是我们离开的时候了，然后另外想办法？”
    大悲上人望着混乱不堪的场面，叹了一口气道：“这些无畏的争斗没什么意思，也不是我们的修为能够参与。”
    桃媛仙子摇头道：“两位可以离开，我先看看情况再说。”
    大悲上人道：“估计不会有什么进展，也是尽尽心意，你留下也好，以你的修为自宝应该不成问题，再见了。”说完之后和金龙仙两人悄然离开。
    灵轩外的场面极为混乱，谈不上谁能将谁击败，你来我往，互相纠缠，分不清谁与谁在打斗，乱七八糟的打斗中，灵轩外的各种奇花异草成了牺牲品，飘扬在灵筑上空，轰轰隆隆的爆炸声翻天覆地，骇人听闻，各种法宝和法决满天飞雾，受伤者不计其数，惨叫声让人发竦，嘶吼声让胆小者被骇死。
    白宣白谨等六大势力高手人物到是没什么，他们修为高超，穿越在法宝和法决之中，如鱼得水，法决一个接一个点出，苦了那些修为较低的弟子，无法承受这种威力超群的法决。
    桃媛仙子悄然接近白谨仙子，叹了一口气道：“搜遍了整个灵筑没有找到王冰，估计被转移了，转移到我们找不到的地方……”
    白谨一怔道：“刚才他们空着手回来大家就感觉到不妙，可是，外有各个势力弟子在监督，怎么会出去？”
    桃媛仙子道：“我有些怀疑王冰并没有被带出去，依然在灵筑内的某个地方，只是我们找不到罢了……”
    桃爰仙子说话的时候，有意无意让所有人能听到，此时无情忍不住吼道：“放屁，灵宵殿会是这种小人行径？”
    白谨立即反击冷声道：“谁能说清楚，各位，灵宵殿既然如此，我们只要拼了，哪怕是翻遍灵筑也要找到人，最好办法是拆点灵筑……”
    狐羽使者怒吼道：“你们敢……给我打……”
    灵宵殿的高手愤怒极了，今天已经受够了，还要继续受这种耻辱，灵宵殿的脸面何在？纷纷全力以赴攻击，法宝法决达到极限，各个势力内心一样充满怒火，找不到人由失望转为怒火狂喷，攻击更为疯狂。
    轰轰隆隆的爆炸声达到了极限，场面混乱中惨叫声骇人听闻，双方这时候已经达到了你死我活的地步……
    轰……
    耀眼的火光翻卷中，由仙人全力以赴发出的真元威力过于强大，灵筑承受不了这种压力，终于爆炸了，这是地火劫，能令星球毁灭的地火劫，巨响声中，各个势力顾不得再攻击对方，向外扑出，逃出生命要紧，人影闪烁中，大部分仙人将宝贵的生命留在这场地火劫中……
    灵筑，就此成为了十大神秘门派的过去，修真界将不会再有灵筑，仙界六大势力正式开始发生冲突。
    这次地火劫难引起轰动，威力巨大涉及较多，灵筑附近的星球遭到毁灭，人员死伤无数，九天盟立即展开了救援工作，希望还有人能被救活，遗憾的是，地火劫难的威力太大了，小于毁灭宇宙的天火劫难，大于天仙期高手的人火劫难，能活下来的人没几个，仙界的威望一落千丈，成了修真世俗两界憎恨的对象。
    几天之后，桃花仙子首先公开宣布加入九天盟打击飞鹰山庄，正式脱离千灵宫，与此同时，灵仲带着灵筑三千弟子加入九天盟，声明不再与灵宵殿有任何关系，天龙山，梵都，龙剑城弟子消失不见，去向不明，没有人知道他们去了什么地方。
    至于地火劫难中，能存货多少仙人，逃离的仙人是哪几个，一个没露面，现在还是秘密，不过，仙界六大势力开始正面冲突，依然是混战局面，遇到另一方就出手攻击，死伤惨重，他们目的是找到我，但发展到后来偏移目标，成了六大势力之间的私下仇恨，多年以来隐伏的仇怨终于爆发了。





    主攻篇 第三百三十二章黑魔肆虐
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:32 本章字数:11297

        
    九天盟得到桃花门和灵筑的加入，声势浩大，在打击飞鹰山庄上起到了一定的促进作用，两界对这些神秘门派因为仙界没好感，但是，两派的加入依然在进行中，不因为这些有所改变。
    此事乐坏了安思伟，这是两股了不起的力量，同时他计划着如何让这两股力量分化真正成为九天盟的力量，总不现在还不到开放的时候，他亲自出马在圣门接见了桃花仙子和灵仲。
    桃花仙子心情比较好，桃花门一直在协助九天盟，从没间断过，两个势力的关系密切，合作愉快，她对这次的事情一点都不担心，然而灵仲就忧心忡忡，忐忑不安，他没这么乐观，灵筑是这次事故的肇事者，导致了六大势力的矛盾激化，也导致了九天盟无主，接下来会发生什么事情谁也不知道，九天盟会不会拿他们开刀很难说。
    当流云士阅秉更和白岚以主事人的身份将安思伟接到会议室，立即和桃花仙子，灵仲五人开始了今后的合作事宜商谈。
    流云士阅秉更是圣门的最高管理者，白岚是参谋长，两人互相看了一眼之后，流云士道：“圣门欢迎桃花门和灵筑加入，这是一件好事，但是，在王公子不在的情况下，安参谋长有权决定，所以，安参谋长从总部特意赶来，与两位协商，你们现在有什么事情可以提出来，相信安参谋长会给你们一个满意的答复。”
    桃花仙子笑道：“我没什么问题，就看灵筑方面有什么问题？”
    白岚笑道：“桃花前辈到也干脆，不过，我们两家一直合作愉快，配合默契，圣门双手欢迎桃花门。”
    安思伟点头道：“以前我们合作上就不错，小公子多次提到桃花门在打击飞鹰山庄上功不可没，这一点整个九天盟都承认，关于灵筑方面，灵仲前辈有什么话要说？”
    灵仲想了一下道：“灵筑加入九天盟不是我的本意，对于九天盟灵筑也表示佩服，但由于各种原因，双方谈不上有交情，过节嘛……多少有一些，我想知道，九天盟对于灵筑的加入怎么看待？”
    安思伟道：“一是一，二是二，过节本不是我们造成的，也不应该由我们来承担责任，所以，九天盟双手欢迎灵筑的加入。”
    灵仲内心一轻松，但是，安思伟在修真界有着老狐狸的称呼，谁也不知道他内心在想什么，灵仲有点不放心道：“这么说……安参谋长对于王公子失踪的事情……”
    安思伟冷声道：“这你放心，盟主的事情涉及范围过大，已经不是我们所能了解，至于盟主今后会发生什么事情，也不是我们能预料，虽然事情发生在灵筑，也不能说是你们灵筑的责任，尤其是没成仙的灵筑弟子，所以，你们不用担心这件事情，直言不讳的说，这事与你们没关系，今后也不会追究灵筑的责任。”
    灵仲暗道：“灵寒师祖说对了，九天盟果然不计较王冰失踪的事情，看来灵筑早就被算计了。”想了一下道：“灵筑加入九天盟之后，会受到何种待遇？”
    安思伟毫不犹豫道：“一视同仁，除非灵筑做出对九天盟不利的事情，否则，不外以外人看待，但是，一但加入九天盟，就要接受九天盟的调遣，这一点不容忽视，九天盟是一个大家庭，虽然盟主现在不在，他定下的规矩每一个人都在遵守，尤其是打击飞鹰山庄，面对三界混乱的时候，各种法规极为严格。”
    桃花仙子笑道：“有关九天盟的行事方式各界都有传闻，既然加入九天盟，自然会遵守纪律，按规矩行事。”
    灵仲问道：“我只能说是暂时遵守，灵筑的当家人灵易师兄已经被九天盟盟主王公子拿下，能做主的只有灵易师兄，只能说，在灵易师兄没有出现之前，在我主事其间，会毫不犹豫的根据九天盟的要求去做。”
    安思伟内心嘿嘿冷笑，以后的事情谁知道，需要的就是暂时，灵易的出现必须等到我可以亮相时才能谈到，现在为时过早，在这其间，他有办法让灵筑逐渐被分化瓦解，然后成为九天盟的一员，冷声道：“九天盟诚心接纳所有愿意加盟的人员或者势力，至于以后的事情谁也难以预测。”
    灵仲内心一怔，这是什么话，说的太含糊了吧，想了一下道：“好吧，一切等到灵易师兄之后再说。”
    流云士阅秉更笑道：“情况意外的顺利，几句话双方就达成共识，安参谋长，桃花门和灵筑弟子你打算如何安排，是不是全部加入圣门？”
    安思伟当然不会这么做，圣门现在实力雄厚，不可能将两派都安排在这里，安思伟不放心，这两个门派任何其的多，放在这里以后造反了怎么办，现在是因为局势不稳，两派为了保住自己才加入圣门，局势稳定的时候，说反就反，那时候谁能挡住，这两派的势力太强大了。
    只有将这两派分化瓦解他才放心，故作思考，片刻后道：“九天盟势力基本上覆盖宇宙五区，摊子很大实力却是很薄弱，桃花门和灵筑的加入是一股不可忽视的实力，但是，针对宇宙五区来说不算什么，各区都需要高手支援，我想，桃花门同样覆盖五区，就以五区为范围划分，归纳到五大军区的管理之中，灵筑这次来了高手三千，将分成四组分别加入圣门，九天门，冷寒门，军事外部，这样一来等于是两派人员平局分化到宇宙各区，从而增强各区的势力。”
    流云士阅秉更和白岚互相看了一眼没说话，安思伟担心的着什么，为什么要这么做，他们内心都很清楚，尽管觉得没必要，但是，站在全局性考虑，有些事情还是要预防为主，而且安寺伟安排很合理，各区确实需要大量的高手，两派的加入在一定的程度上起到了作用。
    当然，桃花仙子和灵仲不是笨人，都是经验极为丰富的人物，但两人无力反对，前面说的好，既然加入九天盟，就要服从需要，现在就是需要，除非两派拒绝加入，但是，面临三界的动乱，只有九天盟才是安全的。
    他们两派公然声明不再与仙界有关系，灵宵殿和千灵宫自然不会妥协，只有加入九天盟才让灵宵殿和千灵宫有所顾忌，加入九天盟之后，成了九天盟的人员，两个强大势力要动两派，等于是正面对声九天盟，成了飞鹰山庄的合作者，等于是承认与飞鹰山庄是一伙，灵宵殿和千灵宫当然不会让人这样误会，在九天盟没有瓦解飞鹰山庄之前，他们是不敢动。
    安思伟也是看准了这一点尽心分化两派，即使没有前面的条件限制，他也会毫不犹豫的去做，高手很需要，但九天盟的安全更重要，大不了这两派可以退出九天盟，站在敌对立场也可以，但不能从九天盟内部产生矛盾，进而腐蚀。
    灵仲叹了一口气道：“灵筑会根据安参谋长的要求去做，希望这次劫难生存下来的修真者能原谅灵筑，希望安参谋长能够出面声明一声。”
    安思伟点头道：“这一点你放心，当灵筑加入九天盟的同时，等于是接受了九天盟的保护，站在打击飞鹰山庄的同一阵线上，他们会理解的，这次灵筑爆炸让无数个星球遭到毁灭，大部分人员在这次劫难中死了，包括九天盟的人员，其中有几个星球已经建立了分盟，要说到责任，应该由仙界来负责，轮不到你们，地火劫难不是修真者的能力能够发动，大家都可以理解。”
    灵仲内心没这么轻松，归根到底出事地点在灵筑，，灵筑被爆炸，成为过去，对两界人来说，他们才不管灵筑是不是爆炸，关键是让很多人这次受到冲击，造成了不可弥补的损失，这是事实，两界相关的人物不怪灵筑怪谁？叹了一口气道：“希望如安参谋长所说，反正这件事情灵筑是有苦难言，解说不清楚。”
    流云士问道：“安参谋长，地火劫难发生之后，是你组织人员进行救治劫后生存者，这次仙界六大势力逃出了有多少人？”
    安思伟摇头道：“说不清楚，当我们赶到时，也是地火劫难发生之后，灵筑周围找不到任何生存者，只有涉及的星球上救出了一部分人，都是世俗结和修真界人员，与仙界拉不上关系，估计有一部分仙人没事，至于是谁咱们不清楚，因为当时六大势力有谁参与，有多少人参与，这些我们不清楚，根本就无从预测。”
    桃花仙子和灵仲两人沉默不语，安思伟是聪明人，不再追问，这件事情与九天盟无关，只能说与我有关系，我以后露面他自然知道，站起来道：“两位现在可以开始向两派人员发出命令了，然后到九天盟总部去做客，相信盟主很快出现，到时候你们可以亲自与盟主商谈。”
    桃花仙子和灵仲一怔，这是公然的软禁，也惊骇安思伟的心计深沉，两派的弟子被分化之后还不放心，只有将他们这两个当事人软禁起来，才让两派弟子死心踏地的为九天盟出力，但是，站在九天盟的立场上这么做也没错，他们两个只能接受。
    桃花仙子暗道：“如果是王公子在，他绝对不会这么做，用人不疑，疑人不用，以王公子的胸怀自然是不屑这么做，安思伟心计深沉，计算周到，智慧过人，面面俱到，城俯极深，就是疑心太大掌不了舵，也只能在王公子手下出谋划策，然而王公子就需要这么一个人在身边唱黑脸。”
    五人会议之后，桃花仙子和灵仲立即向两派人员下达命令，之后被安思伟带到总部，安思伟也实现诺言，向两界声明盟主的事情与两派无关，进而希望其它几个神秘门派能够公然脱离仙界，加入九天盟阵线，共同努力让两界还一个安静，事实上灵仲不提出这个要求，安思伟也不会放过这个机会，这是打击仙界争取两界支持的好事，有积极意义，等于是对灵仲做了一个顺水人情。
    九天盟声势浩大，修真界一些旁观者纷纷站了出来，参与打击飞鹰山庄，虽然不能让飞鹰山庄在短期内瓦解，以现在的局势判断，要不了几百年可以拿下飞鹰山庄，安思伟根据我的指示，有计划性地将圣门和九天门一些要度劫成仙的高手调回灵苑修炼，在打击飞鹰山庄上九天盟起主导作用，然后，随着仙界的露面，飞鹰山庄已经不重要了，重要的是如何对抗仙界。
    在我找上灵筑的时候，就预料到仙界混乱之后，修真界会纷纷向飞鹰山庄发动攻击，指示安思伟有计划的将总部高手调回参与修炼，必要的时候让给他们度劫，这一事实现在得到证实，仙界六大势力乱了，修真界各个门派参与打击飞鹰山庄，九天盟高手撤回的时机成熟，安思伟毫不犹豫的逐渐撤回。
    现在的局势安思伟也有些担心，我去了哪里他不知道，如果回来的时间又是几千年或者几万年，对九天盟来说很不好，以现在打击飞鹰山庄的气势判断，总有一天会将宇宙中飞鹰山庄的各个分院瓦解，之后面临的是飞鹰总部。
    其他人不清楚飞鹰总部的情况，但他知道一些，是我亲自告诉他的，他知道飞鹰总部有仙人，这已经不是九天盟能够拿下的，九天盟的仙人要对抗仙界，现在不能露面，然后这不是他最担心的，拿下飞鹰山庄各个分院之后，飞鹰总部已经无关紧要，那时候必须面对仙界，没有我在根本就不行，首先总部内的天仙期高手无法度劫，接着无人领导这些仙人面对仙界，总部军事集团没有能力也不适合参与仙界纠纷。
    安思伟心事重重，这是他第一次担忧，长久以来，没有我在的情况下，他如鱼得水指挥着九天盟，然后当面对仙界的时候却无能为力，此时安思伟在总部办公室沉思着，猛地站起来，暗道：“这些事情虽然紧张，但还需要一段时间，以后也许会有办法，现在应该看看少夫人，在桃花门脱离千灵宫，少夫人应该得到消息了，也应该去向王府汇报一声……”
    九天王府内，气氛很紧张，九天盟向外公布的消息，种欣，王惠，王小强，王军等人相继告诉了我父母亲，王府的人自然知道了，但都没说什么，王府除了总部工作人员以外，其他人不参与政事，内心很焦急但也强忍着。
    安思伟的到来让王府感到意外，长久以来，安思伟从没进入过王府，主要是不想打扰王府，也不想让王府参与政事，少接触大家都有好处，王府自然也清楚这一点，从不过问总部的事情。
    在王府会客大厅内，王府主要人员接待了安思伟，主要有白玉，父母亲，白玉是少夫人，父母亲将王府事务交给白玉处理，不再过问，白玉笑道：“安参谋长真是稀客，难得进入王府，大家都好吧？”
    安思伟内心情说客套话，想了一下道：“有关九天盟最近以来的动态王府应该听说了，我现在也不多做解释，这次来主要是告诉一声，公子不会有事，请王府放心。”
    如果这么简单安思伟没有必要跑这一趟，随便打个电话到王府就可以了，父母亲内心尽管担心我的安全，但他们曾经说过不问我的事情，因此在安思伟面前也没表示出焦急神色。
    白玉却很清楚安思伟的用意何在，笑道：“冰的形迹总部比我们清楚，王府不过问总部事务，说不担心也不对，但是，不会干涉总部事务，既然安参谋长说不会有事，我们也就放心了。”
    安思伟内心不相信白玉这句话，但也看不出来白玉有没有其她动静，不好再说什么，点头道：“还请各位宽心，公子行事出人意料，自然另外有安排，也不要相信外面的传闻，有些事情似是而非。”
    父亲点头道：“安参谋长放心，我们不会想得太多，儿子已经不属于我们，这在几百年前我们就清楚，这次也一样，我们除了等待，不会做什么。”
    安思伟内心有些不忍，觉得没有脸面站在我父母亲身前，是多么伟大的父母亲，如果他不是来亲自观察白玉，就不会走这一趟。
    母亲若有所思道：“安参谋长，王府一直不参与总部事务，现在是，将来也是，小如和爱儿名义上在灵苑内培植花草，也算不上参与总部重要事务，钟欣几个从一开始就是九天盟的得力助手，至于我们几个从来没有参与过，白玉的事情你们内心有数就好，如果她要参与总部事务，必须取得你们的同意，在这之前不会参与，在大家没有同意之前真的参与了，那就不是王府的少夫人。”
    安思伟忙道：“老夫人客气了，以少夫人的能力自然是可以担任总部重要事务，不过，公子离开之前留下话，夫人不得参与总部事务，这一点我相信少夫人知道，也相信少夫人，事实上少夫人一直在打理着王府，从来没参与总部事务，如果少夫人有心参与，我可以与总部人员商量……”
    白玉截口道：“安参谋长以后不要再提此事，能进入九天王府已经是我的荣幸，何谈参与总部事务，冰说的很清楚，我的任务是打理王府，这些年我也做到了，如果安参谋长还有其它疑问可以提出来，不必再提这件事情。”
    如果说是以前，白玉也许会考虑，毕竟她是一个雄心勃勃的女人，不甘寂寞嘛，但是现在不可能，上次我对她的警告经过历历在目，那一次就让她心有余悸，以后打消了参与总部事务的雄心壮志，乖乖呆在王府做一个合格的少夫人，现在我下落不明，六大势力混乱，她心理清楚，六大势力混乱就是我一手导演，至于我的下落……她怀疑我是有意，通过上次见识了我捉拿她和扉伊仙子的事情之后，知道我的能力不是一般人能衡量，也许连安思伟都不清楚，谁知道这时候我藏在哪里监视着所有的一切。
    安思伟至此没有必要再试探下去，不管白玉在我没出现的这一段时间会不会有异动，他不能再试探免得伤感情，这中间关系着王府，不仅仅是白玉一个人的事情，不过，白玉能这么说他多少也放心了一些，当年他就希望我走的时候能将白玉妥善安置，结果我没听进去，现在留下了一个大难题，谁知道会发生什么事情。
    安思伟离开之后，母亲道：“玉儿，你的事情冰也曾经对我们提到过，留在王府也委屈了你，但是，我们不干涉冰的事情，也就不过问你的来历，我只知道你是我的儿媳妇，这就够了，鉴于这段时间外面的事情复杂，王府除了自己人出入以外，谢绝一切外人，你应该知道怎么做吧？”
    白玉点头道：“妈，放心好了，我会做一个好儿媳妇，在冰没有出现之前，我不会离开王府一步，更不会与外人交往。”
    父母亲互相看了一眼，母亲道：“也难为你了，九天盟的事情太复杂了，我们知道的也不多，偶尔小如几个回来给我们讲一些，听起来与各界有关系，冰与他们要干什么，王府不过问，我也当作没这个儿子。”
    白玉内心有些伤感，这些年中，她慢慢了解王府与总部的关系，王府内尽量避免与总部重要事务接触，免得让总部为难，作为父母亲，有儿子和没儿子没什么区别，像现在，可以向安思伟等人了解一些我的情况，但是没有，然而内心世界却是想迫切的知道，她开始难以理解，我是总部的最高负责人，父母亲可以出面了解一些事情，可是没有，如果在其它地方，儿子有这样高的权力，家人那是何等的荣耀，要什么有什么，然而王府内什么都没有。
    这些年中，她懂了，也理解了，读过一些父母亲从老家带回来的书籍，里面大量的有一些是儿子利用父母的权力，或者父母亲利用儿子的权力做一些事情，结果就这样腐败了，尤其历史上的一些王室，就是因为这样的一些原因从内部腐化堕落，最后导致了灭亡。
    理解了这一点之后，白玉一直深有感触，慢慢的将自己当作王府中的一员，将我父母亲当作自己的亲人一直问寒问暖，也不再打算参与外界的纠纷，如果不是安思伟登门拜访，她不会想到自己还是一个让总部不放心的危险人员，同时也感到无奈，这就是当权者的戒心，即使想放弃一切安心生活，也限于处境难以达到。
    与此同时，飞鹰山庄内神鹰山庄一脸的怒火，两界攻击飞鹰分院，导致了各个分院被瓦解，这样下去飞鹰山庄会成为过去，然后现在凭借飞鹰山庄自己的力量难以控制局面，无力回天，他只能依靠第三势力，然后第三势力无动于衷的样子，丝毫没有将飞鹰山庄的事情放在眼里，他忍无可忍又找上氟佑仙人。
    氟佑仙人这个倒霉色鬼在灵筑一再被人击飞，反而救了他一命，当爆炸发生的时候，他刚要返回灵筑，怒火很大，一再被人劈出去让他受不了，但感到摄人的气尽向外溢出，知道不妙，立即向外逃出，也顾不得其他人有没有可能逃出来，他溜之大吉返回飞鹰山庄享受艳福，怀里抱着美女要比在外面打打杀杀舒服的多。
    这几天他就乐此不疲的钻进美女堆里，神鹰山人又打扰了他的好事，怒道：“我说，你就不能让我好好休息一下？”
    神鹰山人现在也没好脸色，冷声道：“上仙，灵筑爆炸之后，桃花门和灵筑两派公开加入九天盟，飞鹰分院基本上在他们的带领下瓦解，飞鹰山庄本身就没有高手可以阻挡，如果第三势力现在还不出面，飞鹰山庄难以避免被瓦解。”
    氟佑仙人根本就不关心这些，第三势力主事人吕吟仙人和沸仰仙人逃出来之后身受重伤，现在在恢复当中，飞鹰山庄现在看来靠不住，不如不管，第三势力现在要对付的是其它五大势力，哪能分心管这些，他氟佑仙人懒得理会这些，还是美女好，不以为然道：“飞鹰山庄没了再建，怕什么？”
    神鹰山人没被气死，这话以前为什么不说，等到飞鹰山庄成了各界公敌之后才说出来，利用完了就拉倒，岂能有这么舒服的事情，冷声道：“这么说来第三势力是过河拆桥，不再管飞鹰山庄的死活？”
    氟佑仙人很蠢，但没蠢到家，哈哈笑道：“神鹰，这可不是你的个性啊，我们谈不上分这么清楚吧，如果没有大家的共同努力，就不会有飞鹰山庄今天的强盛，所以啊，你也不要太紧张，局势现在不稳定，谁都不好过，暂时的，以后会好的。”
    神鹰山人不是傻子，再等待下去飞鹰山庄成为过去，冷声道：“这么说来第三势力暂时不出面，任凭飞鹰山庄自己去努力抵抗两界的攻击，是吗？”
    氟佑仙人哈哈笑道：“暂时的，不会等待多久，神鹰，沉住气，哈哈……”
    神鹰山人已经对第三势力不再抱有任何信心，问道：“既然第三势力无动于衷，只有哈尼桑克可以帮忙，上仙这次不反对吧？”
    此事涉及到第三势力，氟佑仙人当然反对，只要哈尼桑克出面，各界马上想到是飞鹰山庄的杰作，既然是飞鹰山庄有关，第三势力岂能没有原因，各界将问题一定会看着第三势力身上，三者一体，谁也休想脱离，因此氟佑仙人摇头道：“九天盟公布仙界六大势力前面的神秘门派，飞鹰山庄身后是第三势力，哈尼桑克与飞鹰山庄，第三势力关系各界都知道，现在哈尼桑克出面，谁不知道是你飞鹰山庄在后面操作，神鹰，你是一个聪明人，应该知道怎么做比较好，不要让仙界找上你飞鹰山庄，那不好，哈尼桑克就是前车之鉴。”
    神鹰山人冷声道：“上仙既然提醒，我知道该怎么做，那就不打扰上仙的休息。”说完之后告辞。
    氟佑仙人在神鹰山人走了之后哈哈笑道：“识时务者为俊杰，神鹰就是不错，难得啊……”
    可惜这个草包没有看出神鹰临走时的神色，如果注意到就不会这么嚣张，神鹰山人一肚子的怒火，第三势力为了达到目的利用飞鹰山庄，现在利用完了丢弃在一旁不管死活，飞鹰山庄如果就这样下去，被瓦解的很快，为了飞鹰山庄能继续发展下去，神鹰山人立即找上了哈尼桑克。
    哈尼桑克被安排到另外一个地方，与飞鹰山庄也不是很远，神鹰山人内心另有计划，他不想让哈尼桑克脱离自己的控制范围，修真界已经知道飞鹰山庄，黑魔门，第三势力之间的关系，出了事情大家都不好过，第三势力不想承担责任但避免不了。
    哈尼桑克一见到神鹰，迫不及待道：“老弟，是不是到时候了？”
    神鹰山人点头道：“老哥，时不我待，再这样下去飞鹰山庄承受不了，我们需要给九天盟和两界一个狠狠的打击，我看他们还敢不敢再嚣张。”
    哈尼桑克哈哈狂笑道：“我早就说了，不能坐等，看看，现在飞鹰分院被瓦解了有多少，这可是你老弟一手建立起来的实力，花费心血不少，多可惜。”
    神鹰山人脸上一阵子抽动，他心痛呀，就是因为该死的第三势力，才闹成今天的这个样子，被动不说，出了事情第三势力躲避的在一旁，叹了一口气道：“老哥也知道其中很多事情我做不了主，不到万不得已的时候，我们不能轻举妄动，现在是时候了，老哥，既然大家都知道我们的关系，就没有必要躲藏，不过，为了行动方便，你就另外行事，免得被飞鹰山庄干涉放不开手脚。”
    这正合哈尼桑克的意图，哈哈笑道：“一句话，就这么办，我就不相信一个小小的九天盟能有多厉害。”
    神鹰山人内心冷笑，哈尼桑克得意什么他岂能不知道，阴笑道：“那就祝贺老哥马到成功，我在飞鹰山庄等待老哥的好消息，同时配合老哥反击。”
    哈尼桑克狂笑道：“那是最好不过，我们就来一次重量级的反击，给这些小辈一个厉害见识一下，哈哈……”
    几天以后，黑魔门正式亮相修真界，自当年被天地逍遥二仙圣道和慈尚瓦解了之后，第二次亮相修真界，这次以锐不可当的气势打击了九天盟势力范围内的佺郦星球，凼腊等星球，涉及到宇宙五区大大小小上百个星球，这上百个星球分盟遭到严重的破坏，如果不是分盟有坐镇高手及时出面，会全部被毁灭，好在有些星球上分盟被九天大阵罩着，他们攻击到一些外围人员。
    黑魔门的亮相震惊了各界，大家都清楚黑魔门来自冥界，仙界界没有出面也就罢了，现在任期在修真世俗两界再次出面破坏，仙界有不可推卸的责任。
    飞鹰山庄飞仙楼内，氟佑仙人对着神鹰山人怒火狂发，大骂道：“蠢货，在这个时候你怎么敢让哈尼桑克出面，好大的胆子。”
    神鹰山人内心冷笑，如果不这样做，死的是飞鹰山庄，冷声道：“上仙，这件事情事先我不知道，在哈尼桑克发动之后才得知，不过想阻拦已经晚了。”
    氟佑仙人吼道：“去他娘的，如果没有你在后面支持，哈尼桑克敢动吗，现在好了，引起各界的震动，谁不知道黑魔门来自己冥界，蠢货，你给自己和第三势力带来了灾难。”
    神鹰山人内心不以为然，哈尼桑克不动飞鹰山庄不见得没灾难，左右是要灭亡，还不如拼一拼，第三势力想在一旁看戏，休想，有麻烦只能说第三势力自己有麻烦，他神鹰山人只有在其中浑水摸鱼，也许有一线的希望。
    氟佑仙人冷声道：“你马上阻止哈尼桑克，让他将人员撤离，然后离开两界返回冥界，我去和上边商量，希望还有挽回的余地。”说完之后冷冷一笑也顾不得再和这些美女纠缠，准备找上恢复疗伤中的吕吟仙人和沸仰仙人。
    神鹰山人脸上露出阴笑，他阻拦哈尼桑克做什么，只有这样才能让第三势力动起来，飞鹰山庄才有机会生存，要死大家都死，不能让飞鹰山庄成为牺牲品，现在氟佑仙人不是很紧张吗，以前只有他神鹰一个人紧张，这说明他神鹰作对了。
    九天盟第一次受到严重大打击，不断士气低落，成百个星球伤员无数，都是中了黑魔功，如果是以前，中者无救，但是，总部中早就预料到黑魔门总有一天会找出来，所以已经有准备，将中了霸道黑魔功的人员立即冷冻起来，然后等待我出现之后救人，其他人没有能力解除黑色气劲。
    同时，安思伟安排圣门，九天门，冷寒门，以及军事外部全力以赴搜索黑魔门的动静，一经发现立即汇报，然后利用现有的仙人秘密拿下。
    灵苑内的大长仙等十多人仙人这次参与搜索，黑魔功太霸道了，让各界心有余悸，如果不能解除黑魔门的威胁，对于修真界刚刚燃起会被扑灭，结局是只有让九天盟自己独力对抗飞鹰山庄。
    总部各个部门纷纷找上安思伟，希望马上能将我找出来，可是安思伟从哪里找我，他试过了各种联系方法，都没用，只能让现有的高手搜索黑魔门弟子。
    事实上安思伟不比任何人轻松，黑魔门出现在他的意料之中，但没想到会这么快，正好是我不在的时候，霸道的黑魔功一出，只有我能克制，其他人无能为力，修真界有一部分修真者修炼我传授的功法，但毕竟是少数人，除了有能力不让自己死在黑魔功之下，无法救治他人。
    如果有人能救治伤者，黑魔功的威胁逐渐消除，只好不死人，还怕什么，无奈之下他下令医药宫全力以赴炼制出能克制嘿魔功的丹药，不能克制，能稳住伤势不要继续恶化就可以，等到我出现之后再说。
    但是，哈尼桑克诚心要给九天盟和各界一个下马威，第一次的打击之后，接着又发动了几次打击，打击的速度很快，一击就走，决不留恋，让九天门，圣门，冷寒门，军事外部等高手防不胜防，宇宙范围太大了，不可能在任何一个星球有人守候，九天盟的力量还不够做到这一点。
    随即五区军事军区开始收缩，放缓慢攻击速度，神鹰山人喜出望外，这就是他需要的结果，马上组织飞鹰山庄高手有计划的收复失地。
    安思伟多次与总部相关人员商量预防黑魔门的事情，结果是效果不大，抓住了一些黑魔门弟子，根本就无法从这些黑魔门弟子口中得到有效消息，哈尼桑克这次不是要统一两界，而是骚扰，刚才在这里，片刻后连哈尼桑克自己都不知道要去哪里，这些弟子怎么能知道。
    总部各个部门中，董小林所属的情报部人人焦头烂额，在桃花门的配合下搜索黑魔门的弟子，刚得到消息，不等证实人已经不见了，束手无策。
    九天盟整个高层人员火了，各种办事使用了，但都无效，而安思伟成了过街的老鼠，每天有人找上他，好在他脸皮厚，冷静以对，这个时候如果连他都沉不住气，情况会更糟糕。
    总部人员只有一边利用高手搜索黑魔门弟子，一边等待我出现，也相信我出现才能解决问题，他们从来没有想过，我这个盟主有如此重要，大家都等待着我奇迹般地出现……





    主攻篇 第三百三十三章紫气磅礴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:32 本章字数:11824

        
    黑魔哈尼桑克打击九天盟的消息传到神藏行宫，引起的反响不小，神藏行宫宫主、五花神、五星神中的四星等九人立即在大殿中召开了会议。
    宫主皱着眉头缓缓道：“散花，你是负责九天盟一举一动的人监督人，将情况先说一下，让大家听听。”
    散花女神点点头道：“当王冰被我们邀请到神藏行宫之后，六大势力汇聚灵筑，因为找不到王冰，各自怒火冲天，加上以前潜伏矛盾激化，当场大打出手，最后导致灵筑爆炸。”
    黑云星神冷笑道：“活该，这种人死一个少一个。”
    宫主冷声道：“放肆，黑云，你清楚里面涉及很多，不是简单的一句话就能形容，少废话，继续听下去。”
    散化女神道：“仙界六大势力矛盾正式开始，导致修真界六大门派脱离控制，桃花门和灵筑公开宣布脱离仙界加入九天盟，梵都，龙剑城，天龙山各自离开隐伏起来，至于他们的去向……在我掌握之中。”
    宫主点头道：“六大门派现在已经失去了作用，可有可无，重点在飞鹰山庄和九天盟，黑魔门三者之间，你将他们的情况简短说一下。”
    散花女神道：“九天盟得到修真世俗两界的支持，打击威力锐不可当，飞鹰山庄无力反抗，神鹰山人不顾一切说动哈尼桑克，目前哈尼桑克以闪电式速度在打击着九天盟，影响很大，两界情绪低落，基本上成了九天盟独立对抗飞鹰山庄和黑魔门，九天盟心急如焚的等待着王冰出现。”
    金云星神疑惑道：“王冰是九天盟的最高负责人没错，但是，在这种情况下他一样无能为力，黑魔门在宇宙各处移动很快，九天盟的实力再雄厚也难以兼顾各个星球，王冰出现又能怎么样？”
    怡花女神摇头道：“话不能这么说，王冰是他们的精神领袖，在最危险的时候精神领袖不在，这就是一个打击，自古以来领袖人物的作用就在这里，而王冰能在短短的时间内将九天盟建立起来，发动两界攻击飞鹰山庄，让仙界各个势力火并，这不是一般人能办到，王冰自有他人所没有的能力，不是我们能够想象到。”
    紫云星神笑眯眯道：“这一点我到相信王冰能做到，现在我是担心王冰知道他离开之后，九天盟遭到攻击，将责任算在我们头上。”
    黑云星神冷笑道：“那又怎么样，他能将神藏行宫耐何的了吗，不就是一个仙人……没什么大不了的。”
    醉花女神笑道：“黑云，不要小看王冰，他有很大的发展潜力，如果你现在的态度不改变一下，我敢断言，将来你在他手下一定会吃大亏。”
    黑云星神冷笑道：“就凭借他，哼，走着瞧……”
    醉花女神笑道：“我想要不了多久事情会证明这一点，散花，还有什么情况你说说？”
    散花女神道：“王冰的失踪是各界矛盾激化根源，对九天盟的打击最大，怡花姐姐说的不错，王冰是两界的精神领袖，在目前的情况下，缺少领袖人物对两界来说是一个不好的信号，有些人已经失去了信心，但是，九天盟坚信王冰会出现。”
    宫主问道：“佛云，仙界你在监督，他们有何反应？”
    佛云星神道：“六大势力互相攻击导致地火劫难的发生，逃出了几个主要人物，有几个已经受伤，但是，这次事情让六大势力主要人物产生了磨擦，互相之间见面就攻击，情况很糟糕，估计会在短期内召开一次灵宵殿会议。”
    惜花女神道：“他们是要商量了，这样下去王冰的目的就轻而易举达到，飞鹰山庄在两界嚣张已经很过分，黑魔门出现他们都现在无动于衷，最好在王冰离开之前他们有动静，否则，仙界将会有一次严重的重创。”
    黑云星神道：“你是指王冰？他有这个能力？”
    惜花女神冷声道：“你不用怀疑，事实会证明一切，王冰如果简单就不会有今天的成就，黑云，不要说我看不起你，处在同样的处境，你远远比不上王冰，我们在座的人没有一个能比得上，他当年的实力不足，就敢面对仙界，就以现在你的实力来说，你敢动宫主或者上边吗，我量你没这个胆量，想一想不难理解，放开一些，对你自己有好处。”
    黑云星神一怔，他确实不敢动宫主和上边，如果让他造反，他没这个胆量和实力，内心尽管不服气，也没理由反对，除非他真的反了，那时候理直气壮的可以喊叫出来。
    宫主问道：“佛云，你继续说？”
    佛云星神道：“六大势力的情况很糟糕，一点没有阻止黑魔门的意思，尤其是第三势力，到现在没出面，情况太复杂，仙帝好像也陷入困境，如果王冰能够出现，一切好说，现在仙帝是有苦难言，解释不清楚。”
    宫主点点头道：“仙界的情况是复杂，到这个时候他们还在顾虑重重，后果让人担心，王冰与他们因为这一次结下了仇怨，如果他们能及时阻止黑魔门，在不干涉九天盟的情况下，王冰是不会出手的，起码还有周转的余地，现在这点余地都没了。”
    惜花女神道：“宫主，现在的问题是，我们如何向王冰交代，他一定在此事上不会妥协，九天盟是他一手所创建，如果他没有离开，情况就不会这么糟糕。”
    金云星神道：“也不完全是，他被灵筑捉拿，即使他不在神藏行宫，一样在灵宵殿手中，情况相同，只不过是，我们插了一手将他换了一个地方而已，相信他不是一个不讲理的人。”
    天真稚气惜花女神笑道：“这一点你还真说错了，他一般情况是讲理的，但在特殊的时候就不讲理，天突山发生的情况我们都知道，他就是因为不讲理才有冷酷血腥的传闻，更有一个连他自己都不喜欢的外号，何况他有理由认为，既然神藏行宫将他强迫性带来这里，就应该在九天盟出事的时候阻止黑魔门，他理所当然的认为，我们有这个能力。”
    摇花女神点点头道：“我们一定要考虑到这一点，如果以表面化现象看待他，最后会闹的不可收拾，宫主打算怎么办？我以为最好的办法是让他马上出去亲自解决问题。”
    宫主缓缓道：“为了以后和王冰保持好关系，有必要放他出去，惜花，你一直在注意着他疗伤，现在情况如何？”
    惜花女神道：“内园阁还是原来的样子，现在看不出有什么变化，如果我们关闭内园内的灵气，应该不会有问题吧，这段时间他吸收的灵气远远超过了一个仙人应有的范围，伤势恢复应该不成问题，差不多了吧。”
    宫主道：“那就……马上放他出来，将情况告诉他，然后让他自己亲自去处理九天盟的事情，其它的事情以后再说，放过这个机会太可惜了，但也只能这样。”
    惜花女神点头道：“好吧，我这就去。”说完之后闪山离开大殿，向内园飞去。
    内园中，花秧目不转睛的盯着内园阁，内心奇怪，按理说疗伤这么久应该有反应才是，怎么到现在没一点反应，情况有些不正常，但是看不出哪里不正常，本来一个仙人能启动整个内园阁就是奇迹，不能以常理衡量，他有些摸不准，只能继续观察。
    花明花灵两个小童忙的不亦乐乎，在园内东摸摸西抓抓，不时的两挤眉弄眼露出神秘得意的笑容，然而他们两个没发现的是，园内的奇花异草逐渐失去灵气，显得有些萎缩不振。
    此时，内园阁内平浮着我的身躯突然间动了起来，愈动愈厉害，震动的幅度愈来愈大，随即内园阁内的灵气剧烈的翻滚起来，紫光闪烁中极为耀眼，大量的灵气随着紫气翻滚进入我的体内，整个躯体似乎要膨胀爆炸。
    花秧一惊站了起来，惊讶道：“怎么会是这样……”接着想到什么，回头看到满园的奇花异草萎缩不振，明白是怎么回事，吼道：“花明，花灵，你们两个小东西在搞什么，你们闯了大祸了……”
    花灵花明正在得意之中，闻言大惊，慌忙跳出园内，花灵不解道：“我们什么都没做……”
    花明证实道：“我们两个很认真的整理花园，真的，什么事情都没干，没闯祸……”
    花秧怒吼道：“什么都没做？花园内的灵气都跑到哪里去了，你们再看看内园阁，如果魔云星神有什么意外事故发生，宫主会将你们两个打入地狱。”
    两小童惊讶的望向内园阁，看到内园阁的情况大吃一惊，好像知道是怎么回事，脸色顿时绿了，互相了望了一眼，知道闯了大祸。
    花灵惊慌失措，忙道：“那……现在怎么办？”
    花秧怒道：“怎么办？还不快通知宫主他们过来。”
    两小童一怔，现在找宫主等于是找死，那个敢去，两小童迟疑不决，花明迟疑道：“要不……我们先看看情况再说……”
    花秧吼道：“还看……你们两个小东西还想着自己，如果魔云星神因为灵气膨胀发生爆炸，你们两个死定了，还不给我快去。”
    两小童一惊，也不敢再迟疑，互相望了一眼准备飞出，正巧惜花女神进入内园，笑道：“花秧，这两个小东西是不是又闯祸了，看样子你很生气。”
    花灵花明一惊，停止飞起的动作，现在没必要再通知了，提心吊胆的望着惜花女神，一句话都不敢说。
    惜花女神惊讶道：“你们两个小东西是怎么回事，今天很乖巧的，难得啊，看样子真的做了什么坏事。”
    两小童惊愕的看了惜花女神一眼不敢说话，花秧忙道：“女神，你看看内园阁就知道了，现在的情况很糟糕，这……”
    惜花女神一怔望向内园阁，娇躯一震道：“怎么会这样？这是灵气过于充足产生的现象，快要爆炸了，麻烦大了。”
    两小童一听没被吓死，乖乖的站在原地不动，要多乖就有多乖，连惜花女神都说麻烦大了，那真的麻烦了。
    花秧苦笑道：“都是两个小东西惹的祸，他们两个将园内的灵气大量的输入内园阁，导致内园阁灵气过剩，女神，现在马上让宫主想想办法。”
    惜花女神这才注意到园内奇花异草萎缩不振，难怪花灵和花明两个一副大祸临头的样子一句话都不说，慌忙发出神识通知大殿内的宫主等人。
    宫主一听大吃一惊，带着四星神四花神瞬间移动到内园，看到内园阁的情况，各自皱起了眉头，情况很糟糕，一个不好就要爆炸，以内园阁的灵气和威力，爆炸的结果是灰飞烟灭。
    宫主冷声道：“花秧，怎么回事？”
    惜花女神将大家情况说了一下，然后道：“宫主，当务之急是想办法让内园阁的灵气泄出来一些，慢慢恢复到正常。”
    宫主望着花秧，这里由花秧打理，如何泄出灵气只有花秧清楚。
    花秧摇头道：“现在不行，内园阁情况特殊，无法泄出来，里面的灵气只要一接触就会发生变化，结果一样是爆炸。”
    宫主内心一震，冷声道：“花灵，你们两个小东西想干什么？”
    两小童惊骇欲绝，两人打了一个冷场跪宫主身前，连大气都不敢喘一下，那敢说话，更不敢说私心作怪。
    怡花女神道：“如果不能泄出灵气，我们只有将内园阁罩住不让爆炸，然后再想办法，以我们几个的修为应该能控制着不让爆炸吧。”
    黑云星神冷声道：“不让爆炸一样解决不了问题，人在里面承受着强大的压力，结果是被灵气挤死。”
    宫主冷声道：“唯一的办法是先不要让内园阁爆炸，然后再想办法泄出灵气，只有这么做，如果不罩住内园阁，内园阁要不了多久就会爆炸。”
    金云星神道：“马上动手吧，花秧，在我们罩住之后，你想办法将灵气泄出来，这个任务就交给你了，毕竟对内园阁你比较熟悉。”
    花秧内心苦笑，在九人惊人的庞大真元下，以他的小小修为岂能冲破九人的真员放出灵气？无奈道：“好吧，我会想办法的。”
    宫主首先动手发出真元罩在内园阁上，其他人依此发出真元，黑云星神内心极为不愿，但也不能违背宫主的意思，不得已调动真元罩在内园阁上，暗骂我真是一个灾星，从进入神藏行宫之后，神藏行宫没有安稳一天，结果所有人都跟着转。
    花秧心急如焚，现在他哪有办法泄出灵气，望了一眼跪倒在地上的两小童，怒道：“你们两个跪在那里做什么，还不给我起来想办法。”
    两小童现在那里有办法，惊惶的站了起来，内心暗叫救命，想做好事结果闯了大祸，都是该死的黑云，如果不是他太凶，就不会闯这个祸。
    在内园阁中的我，自从进入内园阁之后，就感觉到有强大的压力扑来，昏迷之中天修神功迅速在体内转动化解着外来的压力，伤势迅速得到治疗，过一段时间以后，我清醒了，但在强大的压力之下无法动弹，而且压力太大几乎到难以忍受的程度，也不敢多想，忙配合天修神功抵抗。
    但是，紫气的压力太强大了，抵抗的结果是承受不了，有生以来这是第一次感到那种刻骨铭心的刺痛，压力太大要让我整个人被压成空气中的灰尘。
    就在忍受这种痛苦，又无法动弹的时候，躯体振动起来，铺天盖地的压力增强了好几倍，感觉到要爆炸，这时候也是惜花女神出现的时候，而当九人释放出真元罩住内园阁的时候，压力更大。
    太痛苦了，如果能死掉，我宁愿选择死，如果是肉身早就化为灰尘了，可惜不是，只能忍受着，脑中想着办法，这样下去不行，内心灵机一动，也许九转阴阳塔的吸字法决可以，拼着强大的压力，点出引决。
    好在身躯现在能动，不像开始被气劲固定，所以能点出印决，九转阴阳塔出现在我眼前，可惜，我现在发动吸字法决却是无能为力，刚才点出印决之后已经筋疲力尽了。
    那只有进入九转阴阳塔了，这是唯一救命的途径，利用气劲的振动身躯，缓慢的接近九转阴阳塔……
    时间一分一妙的过着，缓慢移动中的我内心在苦笑，仙人的修为移动几寸距离就这么艰难，真是不可思议，身躯逐渐接近了九转阴阳塔，接近的过程太痛苦了，这是自救，是活命的希望，竭尽全力点出印决，身躯进入塔内。
    感到压力一轻，那种生不如死的感觉不见了，内心松了一口气，命是保住了，但是，全身痛的厉害，无一丝一毫的力量，比一个初生婴儿还要不如，起码初生婴儿还能动弹，我却做不到，强忍着痛苦调动真元缓慢移动……
    阁外花秧到现在没想出办法，宫主等人也无可奈何，能做的只有将真元罩在内园阁上不让爆炸，大家都绞尽脑汁在想办法。
    突然花灵惊讶道：“他怎么跑进法宝里面去了？”
    众人惊讶的望着内园阁内，花灵说的没错，果然看不到我的影子，只有九转阴阳塔在浮动，事实上大家在花灵惊呼的时候同样看到了，宫主等人一边释放真元，一边关注着我的情况，岂能不知道，几人内心一阵轻松，起码我暂时死不了，这就好，至于如何让灵气泄出的事情慢慢来。
    散花女神笑道：“真是服了他，在强大的压力下能够进入九转阴阳塔，他在灵筑对抗仙人的时候，就是这样钻进塔内对抗一百个散仙，然后利用吸字法决将成百个散仙吸进塔内，现在我们不用担心他会被爆炸，据我所知，九转阴阳塔亮相以来，还没有哪一件法宝能够抵抗。”
    黑云星神冷声道：“要不……我们撤除真元，反正他死不了，我们没必要再这样下去？”
    金云星神摇头反对道：“现在不行，既然王冰有办法进入九转阴阳塔，暂时不会有问题，九转阴阳塔在仙界修真界很厉害，但不代表在我们眼中也一样厉害，现在放手发生爆炸，如果九转阴阳塔承受不了这种爆炸怎么办，那时候九转阴阳塔也被爆炸，王冰绝难幸免。”
    黑云星神内心怒火上升，做这种事情真让他倒霉，有些不甘心道：“那就这样下去，什么时候是个头，如果想不到办法我们就这样坐着？”
    散花女神摇头道：“当然不是，九转阴阳塔有吸字法决，王冰现在在恢复体力，估计要不了多少时间他可以恢复精力，那时候他自己可以启动吸字法决，问题就迎刃而解，不需要我们另外想办法。”
    宫主冷声道：“现在我们先等等，黑云，你少放肆，如果你不愿意……可以离开神藏行宫，这里不再需要你。”
    黑云星神内心一震不敢说话，暗中却对我恨上了，都是我出现之后让整个神藏行宫不得安宁，他一再被宫主怒喝，也是因为我。
    散花女神道：“但这样一来又要耽误一些时间，九天盟正在遭受黑魔门的打击报复，时间耽误的愈久对九天盟愈不利，王冰出来之后怕是要大闹一番。”
    宫主患缓缓道：“这是没办法的事情，是为了他的安全考虑，九天盟遭到打击，但愿不会很严重。”
    散花女神道：“应该不会很严重，九天盟现在势力几乎覆盖整个宇宙，由于太分散难以兼顾外力的打击罢了，各个星球都有高手坐镇，黑魔门只能起到干扰作用，想真正瓦解九天盟他的势力还做不到。”
    宫主放心道：“那就好，情况不是无法挽回，遭受一些打击不要紧，大局还是如此，黑魔门撼动不了，我们也不用想这么多，等王冰出来之后再说。”
    花秧此时松了一口气，暗道：“这个魔云星神不简单，以仙人的修为能够在内园阁发动法决，真是难以置信，现在还跑到法宝里面去了，这个法宝也够厉害的，在内园阁强大的压力下没有爆炸的样子，难怪宫主等人这么看中魔云星神，而黑云星神这么嫉妒他。”
    两个小童知道自己的命保住了，脸上的惊骇之色慢慢消失，两人一流烟跑到另一边，花灵拍着胸口道：“吓死我了，还好这个魔云星神自己有办法，等于是救了我们两个的小命，真是奇怪，这个魔云星神也太厉害了吧，这种情况下他都有办法，服他了，不枉我们花费心机成全他，值得。”
    花明迟疑道：“花灵，这些是小事，这次魔云星神有惊无险，但是，宫主不会放过我们两个，惩罚是少不了的，想起来真怕。”
    花灵想了一下道：“干脆我们两个在魔云星神出来之后，让他救我们两个，魔云星神一听我们是帮他闯下大祸，通情达理之下必定会帮忙。”
    花明以不肯定的语气道：“魔云星神会不会帮我们？花灵，你不要想的太美，刚才散花女神就说过，魔云星神也是一个不讲理的人，他连黑云星神都敢得罪，会救我们吗？”
    花灵也想不出其它办法，苦笑道：“不管了，现在只有魔云星神能救我们，等他出来之后再说，反正宫主他们现在都忙，没空理会我们两个。”
    花明无奈道：“这个魔云星神敢得罪黑云星神，是一个不错的人，只是修为不够才被黑云星神打伤，本来想帮他提高修为，那想到他接受不了，好事变坏事，险些连我们的小命也塔上了，如果魔云星神不救我们，我看他也不是一个好人。”
    花灵连忙点头道：“对对对，他不救我们就不是好人，是好人一定会救我们，花明，我建议等魔云星神出来之后，我们先斩后奏，向他认错，他一定会问错在哪里，我们就是为了帮他险些闯下大祸，这样一来他就知道是怎么回事。”
    花明一怔道：“宫主他们都在，我们这样……行不行啊，我担心魔云星神出来以后会与黑云星神过不去，那时候我们没有机会？”
    花灵皱着眉头道：“那怎么办，等着宫主惩罚我们两个？”
    花明做了一个手势道：“刚才宫主他们说九天盟正遭受打击，魔云星神出来之后一定会大闹一场，我们没机会向他认错，不如……”
    花灵一惊道：“你是说……这个，宫主抓住我们……”
    花明道：“不管那么多了，到时候魔云星神一定会帮助我们，我们这是在帮他啊，他现在出不来，九天盟又抓不住黑魔门的弟子，我们帮了他，说不准他感激之余就会在宫主勉强帮我们求情。”
    花灵想了一下道：“办法是不错，不过，魔云星神在宫主面前说话行不行啊，五星神中他的实力最差，身份好像也不够，到时候宫主不听他的，我们更惨。”
    花明摇头道：“我看可以，宫主几个对魔云星神很重视，你看看现在，九人全部出动帮助魔云星神，还在担心魔云星神出来之后找他们的麻烦，说什么……对神藏行宫不利的话，详细情况我们不知道，但不希望魔云星神发火是真的。”
    花灵也豁出去了，点头道：“好吧，希望你没猜测错，不然的话……宫主会将我们两个打入地狱，永世不得超生。”
    两个童为了逃避惩罚，最后决定逃出去，先帮忙九天盟，然后通过我来向宫主给他们两个求情，打定注意之后，两小童悄悄的向外移动，最后消失在内园中，其他人注视着内园阁，根本就没想到两个小童为了逃避惩罚会逃走，结果都没发现。
    宫主等人继续调动真元罩在内园阁上，时间在等待中过去了半个月，半个月之后，我恢复精力，身上的痛苦一扫而空，精神焕发，感觉的修为大大的提高，至于提高到多少我不知道，总之是直线上升。
    同时发现内园阁外的情况，观察了片刻之后内心恍然大悟，明白自己被黑云星神打伤之后，被神藏行宫救了回来在这里疗伤，至于为什么灵气强大的惊人却难以理解，估计不会是宫主等人刻意要这么做。
    在看到九人罩住内园阁的样子，并没有往内园阁输送真元，是怕内园阁内急速翻滚的灵气爆炸，难怪自己被灵气挤压的生不如死，而修为大幅度的提高，应该是这里灵气充足的缘故，也不急于出去，现在不知道过了多少时间，担心九天盟的情况，也想知道六大势力在我离开以后的情况。
    联系上总部之后，那边传来安思伟的声音：“公子，终于能联系上你了，你在哪里？什么时候回来？”
    我一怔，安思伟的声音带着焦急，虽然刻意在控制，但我还是能听出来，能让安思伟这么焦急一定是出了大事，一般的事情让这个家伙紧张，那是不可能的事，忙道：“出了什么事情让你这么焦急？”
    安思伟道：“哈尼桑克终于出面了。”
    我内心一震，哈尼桑克会跳出来我不觉得意外，意外的是第三势力敢在这个时候让黑魔门出来，他们有这个胆子？忙问道：“伤亡情况如何？”
    安思伟道：“几百个星球被袭击，伤亡比较多，大部分人都被冷冻，等着公子回来亲自治疗，公子什么时候回来？”
    我内心怒火燃烧，如果不是神藏行宫横插一手，情况就不会这么糟糕，也对仙界感到愤怒，不管他们想要干什么，但不能让黑魔门肆无忌惮，我会与他们好好谈谈，问道：“仙界就没有出手阻止？”
    安思伟道：“没有，他们互相之间斗争不断，第三势力也在其中，对于黑魔门的事情谁也没站出来，公子什么时候回来？”
    这是他第三次问出，可见情况真的很紧急，我想了一下道：“我有些事情耽搁，很快就会返回来。”
    安思伟道：“公子尽量快一点，黑魔门的出现对九天盟很不利，两界中各个势力情绪低落，对于打击飞鹰山庄失去了信心，等在等着公子出面……”
    这时有人好像从安思伟手中抢去联络器，接着传来钟欣的怒吼声：“小混蛋，你在哪里逍遥愉快？放着总部大事不闻不问，九天集团公司遭到严重的破坏，有些得力人员已经牺牲了，这件事情我跟你没完，在总部遭受打击的时候你不在，我看你怎么向大家解释，哼，我还以为你死在灵筑爆炸中……”
    我一惊道：“灵筑爆炸，怎么回事？”
    钟欣气道：“原来你不知道，你不是在灵筑被抓了吗，你怎么不知道，是……还是安参谋长来说，我说不清楚。”
    联络器转到安思伟手中，安思伟道：“公子被元子仙人抓了的消息传出去之后，仙界六大势力聚集灵筑，发生了混战，最后导致灵筑被爆炸……”安思伟接着将近段时间发生的事情简单扼要的说了一遍。
    我内心有数，事情根据我的计划在发展，唯一黑魔门的出现太快了，估计黑魔门出现在以后，但他们提前发动了，想了一下道：“将所有受伤的人员调动总部灵苑，坐镇高手坚守岗位不要随意调动，另外组成高手小队捉拿黑魔门，必要的时候让仙人亮出实力，先将重点放在宇宙中部，然后分别向四区搜索。”
    安思伟道：“我们已经这样做了，不过，哈尼桑克这次行动迅速，诚心与我们过不去，每到一个星球之后，闪电式打击之后就离开，我们的坐镇高手有时候无法预防，一般人员根本抵抗不了，情抱部疲于奔命，一无所获，只有抓获一些小角色，根本就起不到什么作用。”
    我内心大急，一咬牙道：“不能让这种情况继续发展下去，让仙人亮相，不要再隐藏实力，这样下去九天盟会被毁掉。”
    安思伟道：“这样不好，一但仙人亮相，不仅仅是黑魔门的事情，仙界一样会找上我们，正式跟我们翻脸，对九天盟来说，情况更糟糕，对了，这段时间出现两个十一二岁的小童，在各处打击黑魔门的弟子，修为高的吓人，连大长仙等人都感到惊骇，他们声明是你的人，打击黑魔门的效果显著，总算让总部缓过一口气。”
    我一愣，我哪里认识这么小的两个小童，即使认识都为都不会很高，除非是风儿等九子，但也不可能，如果是九子，总部没有人不认识，九个小家伙不会分开行动，要上是一起上，不可能是两个。
    安思伟等不到我的回答，接着道：“如果这样下去，对于打击黑魔门有一定的效果，但两个小童随心所欲，也没什么计划，九天盟配合不了，哈尼桑克极为狡猾，两个小童也抓不住时机，公子能够回来的话，尽量快一点，伤员等待着治疗。”
    我想不出两个小童是谁，最后肯定自己不认识，但能打击黑魔门是一件好事，想了一下道：“我想办法尽快赶回来，那就……暂时不要让仙人亮出身份，黑魔功很霸道，如果有些中了黑魔功的人员难以控制伤势，你让大长仙等人想办法将伤员的肉身和元婴体分开，仙灵园内可以让元婴体生存，另外，仙灵园内有一件法宝叫双佛楼，一样能让元婴体生存，可以拿到其它星球，将外面伤势过于严重无法送回来的伤员元婴体放置在里面。”
    安思伟道：“这件事情我马上去做，最近以来有很多伤员在半途中死去，大家束手无策，需要双佛楼这样的法宝。”
    钟欣抢过联络器吼道：“你有这样的法宝为什么不早拿出来，等到人死去的差不多才说出来，废话少说，你给我马上回来，你以为自己经常可以在外面逍遥，这次打击太严重了，如果你不回来，九天盟想统一宇宙是梦想，如果九天集团公司也发展不了，我会和你没完……”
    我哭笑不得，什么逍遥愉快，我也是不得已，差点没被气劲给压死，现在能活着逃出气劲中，已经是天大命大了，但这些事情自己承受就够了，没必要让他们知道，说道：“不会耽误很多时间，你放心吧。”
    钟欣道：“我一点都不放心，好了，我也不和你说了，还有很多事情要做，没空和你扯这些，你和安参谋说吧。”
    安思伟道：“仙界因为公子的失踪互相猜忌，乱成一团糟，公子是秘密回来吧？”
    我道：“是的，暂时不要告诉将我回来的消息告诉他人，我要让仙界好好乱一阵子，还有，严密防守总部，利用一切现代高科技监督技术和高手，九天大阵不是万能的，有些人照常可以出入，不过也不要担心，这是预防。”
    安思伟问道：“公子指的是……”
    我不想提起神藏行宫，说道：“我是心有感触，你也不要放在心上，就到这里吧，我会很快赶回来。”
    截断联系之后，我冷冷的看了一眼内园阁外的宫主等人，内心怒火狂喷，真想就这么离开神藏行宫，让他们就这样罩住内园阁等待下去，可惜压力太大，我无法在强大的压力中无声无息的离开，只能先减轻压力然后才能离开。
    一点印决，九转阴阳塔以强大的威力开始吸收灵气，被我安排进入第六层中，这些灵气与第六层的灵气颜色相通，以后能控制第六层的时候，再转到灵苑中，内园阁中的灵气太庞大了，以九转阴阳塔的吸收速度，很久之后没一点减轻爆炸的意思。
    内园阁外宫主等人发现了阁内的异常变化，看到九转阴阳塔在吸收紫气，内心大喜，这样下去就不会担心有爆炸的危险。
    既然不能短时间内将灵气吸收光，我干脆利用这点时间开始思索九天九转阵的奥妙，有备无患，必须在神藏行宫没有强行进入总部之前有所准备。
    时间在我的思索中一分一妙的过着……





    主攻篇 第三百三十四章九天九转
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:32 本章字数:12700

        
    九天九转阵极为复杂，有着九转阴阳塔本身的变化，领悟起来相当吃力，但也不是无迹可寻，首先它是以九天大阵为基础，脱离不了九天大阵的基本模式，以九天大阵基础在变化中增加了一些奥妙，而这些奥妙来自九字法决和九转阴阳塔。
    九字法决是我亲自嵌入，对于九字法决的变化我多少掌握着一些，使用了这么久，因为不完全了解九转阴阳塔的缘故，不能彻底领悟九字法决，但是，九字法决毕竟是来自于我，其中的一些奥妙同样有痕迹可寻。
    从这两方面下手，对于九天九转阵我愈来愈有心得体会，在九天大阵和九字法决的配合下，一步一步领悟着九天九转阵的奥妙，当九天九转阵全部了如指掌之后，心情舒畅的收回心神，这才想起自己在神藏行宫中，九天盟正在焦急的等着我出现，等着解决黑魔门的问题。
    内心一急，也不知道这次领悟九天九转阵用去了多少时间，希望不是很久，抬头打量着内园阁，灵气没有开始那么紧张，但是，宫主等人依然不敢撒手，想无声无息的隐蔽起气息和身影离开神藏行宫很难，暗忖，这样下去要等到什么时候，九天盟遭受着前未有过的打击，必须在最快的时间赶到九天盟，多拖延一分钟就对九天盟多造成一些损失，还得想个办法才好……
    外面宫主等人显得很不耐，时间过的太久了吧，黑云星神忍不住道：“宫主，我们还要坚持下去吗？”
    宫主皱着眉头道：“九转阴阳塔吸收的速度很快，可惜内园阁中的灵气太庞大了，不是短时间能够吸收完，现在放手依然会爆炸。”
    紫云星神不解道：“奇怪，怎么灵气会这么多，按理说没这么多呀，不会是……”
    几人内心有所想，回头一看，内园中的奇花异草更加萎缩不振，都明白了，九转阴阳塔在吸收内园阁中的灵气，内园中的灵气继而填补着吸收的这一部分，这样下去只有等待内园中的奇花异草枯竭才算结束，几人恍然大悟，难怪内园阁中依然灵气膨胀，随时有爆炸的危险。
    黑云星神怒吼道：“花灵，你们两个小东西给我出来？”
    但两小童为了逃避惩罚早就跑的不知去向，岂能喊叫出来，自然是不会跑出来让宫主惩罚，现在喊叫也没用。
    黑云星神吼道：“这两个小东西该死，还敢装聋作哑，我会剥了你们两个小东西的皮，还不快一点给我滚出来。”
    佛云星神笑道：“可能是闯了祸之后怕惩罚，躲避了起来，现在不知道躲避的那一个角落，能叫出来才怪，真是精灵，胆量大的出奇，也确实是一对闯祸精。”
    怡花女神不解道：“花秧，内园中的灵气你不是控制着吗，怎么会跑到内园阁中去了，现在你截断灵气继续进入。”
    花秧苦笑道：“这个……怕是不行，内园中的灵气一直是被内园阁吸收，内园阁形成了一个焦点，花灵两个小东西加大了内园阁灵气的吸收，导致饱和膨胀状态，九转阴阳塔开始吸收的同时，内园中的灵气自发性的加快了吸收速度，我也没办法截断。”
    醉花女神惊讶道：“你的意思是说，只有等九转阴阳塔将内园中的灵气全部吸收才能解决问题？”
    花秧想到辛辛苦苦培植的奇花异草就这样枯竭，内心痛的抽动，叹气道：“只能这样了，这样一来内园中的花草太可惜了，多年的心血啊。”
    黑云星神忍不住骂道：“都是王冰小子闯的祸，如果不是他，就不会发生这一切，我看大家放手算了，让内园阁爆炸好了。”
    此时我正在想着如何能让九转阴阳塔大量的吸收灵气，听了他们的谈话之后总算明白了内园阁灵气爆满的原因，也明白灵气无法吸收完的原因，内心发愁，一望无际的内园中奇花异草无数，哪能吸的完，等吸收完九天盟早就被黑魔门瓦解了。
    黑云星神和花秧提到花灵两个小东西，佛云星神不是说两个小东西逃了吗，我马上联想到安思伟说有两个小孩子在打击着黑魔门，修为太高连大长仙人等人感到惊骇，估计是花灵两个，只有神才让仙人感到惊骇，这样一来就有解释了，不解作为神怎么会是两个小孩子，应该不是伪装，花秧等人一口一个小东西，伪装的话就不会这么叫了。
    黑云星神的话让我很生气，怒道：“如果神藏行宫不来这一手，我自己会跑到神藏行宫？黑云，你记住，总有一天我会让你知道这个结果。”
    黑云星神怒吼道：“就凭借你小子，做梦去吧，一个修真界小子敢在神藏行宫耀武扬威，我看你还是没得到教训。”
    我冷声道：“教训？黑云，教训我王冰的人有，但不是你黑云，你以为实力雄厚就可以教训他人，错了，而且你黑云星神不见得实力雄厚，仅仅是四星神中最差的一个，懒得和你这种人废话，你有能力就去仙界，让仙帝下令黑魔门撤出两界，或者说离骇塁的事情大家都应该找你，你这么厉害，自然是有能力解决。”
    黑云星神如果有这个能力就不会坐在这里听人指挥，黑着脸怒吼道：“小子，你……”
    宫主冷声道：“黑云，够了，现在不是你肆无忌惮的时候，如果你太过分，我就将打入冷宫，让你好好思过。”
    黑云星神不管回嘴，狠狠的望了一眼九转阴阳塔，当然是在瞪着我，可惜他看不到我，只能瞪着九转阴阳塔。
    怡花女神道：“魔云星神，你现在想办法截断内园中灵气继续膨胀，这样一来你可以尽快走出来。”
    我道：“你们作为神都没办法，我那有这个能力，也不要叫我魔云星神，我根本就不是，如果你叫我九天血魔神我到是习惯一点。”
    天真稚气的惜花女神笑道：“现在不是讨论这些的时候，王冰，你应该想想办法，在你疗伤的这个阶段中，九天盟出了一些事情，他们等着你去处理。”
    我当然知道出了事情，但不能告诉他们自己知道，不以为然道：“既然我被强迫在神藏行宫做客，九天盟有事情神藏行宫自然有责任，随便伸出一个小手指可以解决问题，黑云不是很厉害吗，可以去处理呀。”
    黑云星神吼道：“你放肆，九天盟出事与神藏行宫有什么关系，你做梦吧。”
    我冷声道：“我告诉你，如果九天盟真的出事，神藏行宫无动于衷，你黑云第一个负责任，神藏行宫第二个负责，仙界第三个负责，最好是没出事。”
    宫主等人脸色很难看，这等于是向神藏行宫和仙界发出讨伐令，预示着双方将有一场你死我活的战火，因为他们内心很清楚，九天盟真的出事了，神藏行宫碍于某种原因不能出手，等于是无动于衷。
    黑云星神怒吼道：“就凭你……真是看得起自己……”
    醉花女神冷斥道：“黑云，够了，你确实有责任，如果不是你，我们就不会坐在这里，后面不会产生这么多纠纷，王冰，现在不是说这些的时候，你最好是想办法先出来，九天盟的情况确实很紧张，没你不行。”
    我道：“好吧，我试试看。”
    事实上我一直在想办法，不但想截断灵气继续膨胀，而且想无声无息的离开，如果在神藏行宫明目张胆的离开，仙界就会马上发现我，会想到元子不是带着我失踪，而是我带着元子失踪，接着联想到我有能力将元子这个紫仙级别的高手拿下，修为从哪里来？为了大局，暂时不能让仙界发现。
    但也不能在神藏行宫各个高手面前隐蔽气息和身影离开，这可是自己的保命技艺，如果让他们发现，很多他们想不通的问题迎刃而解，接替而来的麻烦很多，谁知道以后还会发生什么事情，神藏行宫会不会在这件事情上大做文章，如果引起注意，以后想隐蔽气息和身影那就难了。
    我也打算弄清楚魔云星神是怎么回事，不接受魔云星神是一回事，搞清楚原因又是另一回事，神藏行宫也不会无缘无故给我按上这么一个名号，必定有充足的理由，大家都不是傻子，不会做出连小孩子都难以信服的游戏。
    不仅仅是魔云星神的这件事情，还有离骇塁的事情也让我迷惑不解，原来以为毁掉离骇塁就没事了，等于是解决了纠纷的根源，现在看来不是，一件神器联系着好几界，不是仙界一家的事情。
    如果说是一件单纯的神器，神藏行宫有能力炼制出了离骇塁这样的法宝，不至于在我身上浪费时间，从他们前后说过的话分析，神界、冥界也在其中，这就复杂了，必须要在神藏行宫搞清楚这些事情，免得给九小带来危险。
    神藏行宫找上我，不仅仅是离骇塁和魔云星神两件事情那么简单，估计还有其它事情，以我的猜测，也许与另外两个神秘门派有关，从所知的几个神秘门来看，他们在修真界建立山门不是没有原因，我当然想弄清楚两外两个神秘门派，暂时不宜脱离神藏行宫。
    在灵苑内的大部分高手没有度劫成为仙人之前，我不打算亮相，一旦出现，标志着与仙界公开化对绝，九天盟现在的势力不行，我必须耐心等待，也就是说，我如果神秘离开神藏行宫，还得神秘返回来。
    神藏行宫一直监视着我，神的实力雄厚，有效地监视着我的一举一动，想到出去之后他们会从九天盟某些变化中猜测到一些什么，那么最好的办法是将他们限制在这里，免得发现的太多，内心苦笑，神的威力太强大了，我哪有这个实力，唯一能使用的是结界，现在布置不了，在我动手的瞬间他们会凭借着强大的修为冲出去。
    如果不将内园阁中灵气在短时间内吸收完，我连出去的机会到都没有，当务之急是先解决眼前困境，内心一动，九天九转阵自己现在了如指掌，如果使用九天九转阵配合吸字法决，速度应该加快好几倍。
    点出大印决，九天九转阵释放了出去，不但罩住了内园阁，连宫主等人一并罩住，吸字法决吸收速度快了几倍，内园中的灵气迅速进入内园阁中填补空白之处，短期内吸收完灵气有了希望。
    惜花女神笑道：“王冰，九转阴阳塔吸收速度快了好几倍，是这个阵法的原因，你这个阵法很厉害啊，叫什么？”
    我笑道：“也一般啊，是罩住总部冰星的阵法，对你们神来说小意思，你应该问问黑云，他很厉害，应该知道吧。”
    黑云星神黑着脸，九天九转阵一出现他就感到威力奇大，如果冰星上的阵法是现在的这个，他没有能力突破，不过他不服气，不就是一个阵法吗，冷声道：“你也不用太骄傲，这个阵法也不是无懈可击，只要我花一点之间破解不是什么难事。”
    宫主冷声道：“黑云，你还真厉害，说话不考虑清楚，没看出这个阵法已经带着神灵之气，表面上看起来有九个阵眼，破解起来不难，但是，每一个阵眼之中又含着不同的变化，好像是阴阳转换着，同时九个阵眼互相转化，如果要破阵，必须要搞清楚每一种变化，变化之中含着法决，你怎么破解，知道法决的使用方法吗？”
    我内心大为高兴，刚才是故意试探，这么说他们也没多大的把握突破九天九转阵，那就好，以后九天山基地和冰星总部不怕神攻破，内心也有些担心，毕竟现在是由九转阴阳塔释放出阵法，离开九转阴阳塔这个阵法威力会减小许多，希望他们是没能力突破九天九转阵就好。
    金云星神恍然大悟道：“我也看出这个阵法中变化很多，看起来很简单，却又很复杂，大有无从下手的感觉，原来是这么回事。”
    黑云星神一怔，仔细的打量着阵法，内心惊骇莫名，果然如宫主所说，要破解这个阵法需要知道没一个法决，但是，这些法决本身在互相转换，单单知道也没用，必须要知道法决转化之后的现象，这还不是难点，难在阵法中紫气浮动，如果是修真界一般高手布置出来，他完全可以凭借高超的修为突破，但是现在不能，修为没达到一定的程度无法布置这个阵法，内心很奇怪，我怎么布置出这样犀利的阵法？
    摇花女神问道：“王冰，你是怎么懂得这样厉害的阵法，应该说不可能的吗，说说看，你身上的秘密很多，这一件不至于隐瞒吧？”
    我笑道：“不是隐瞒，我自己也不知道这个阵法的奥妙，无从谈起，很抱歉。”
    紫云星神笑道：“胡说八道，你自己布置出来的阵法会不知道，这谁信，不就是一个阵法名称吗，外人知道了也无所谓，反正破不了阵结果还是一样，对你没损失。”
    话不能这么说，一般高手的话是这样，神界高手就不同了，他们会根据阵法的名称产生一些联想，引出破阵灵感，这些神在我面前都很了不起，有高不可攀的感觉，自然不能让他们知道阵法名称，笑道：“不是我隐瞒，我确实是不知道，偶然中得到这个阵法，后来慢慢摸索，也不是很了解，现在是情况紧急才使用出来，没想到成功了，就这么简单。”
    佛云星神惊讶道：“你这话是什么意思，是不是说有能布置无能力解除，然后……我们就这样被限制起来？”
    我还真想将他们限制起来，只不过是内心没把握，故意道：“暂时不谈这些，先吸收完灵气再说，那时候我再试试，也许是可以撤除阵法。”
    但是，大家从我的话中听出一点信心都没有，他们内心一样是没底，如果大家被困在这里，想出去就难了。
    宫主缓缓道：“要布置这个阵法，必须懂得阵法的奥妙，熟悉阵法的每一个法决，以及法决之间的转化，谈不上不了解，反而是非常的了解，撤除阵法也一样，只要有布置阵法的领悟基础，自然能撤除。”
    我内心不得不佩服宫主的厉害，不过他点破也没什么，我没指望利用九天九转阵将他们困起来，而是想着如何布置结界。
    惜花女神可爱的笑道：“王冰，你真会吓人，我还以为你真的无能为力撤除阵法，原来是故意考验我们，你很顽皮啊。”
    我苦笑，一个活了几百年的人会顽皮吗，这话只有天真可爱的惜花女神才能说出来，而以她的年龄计算，也有资格在我面前卖老。
    佛云星神脸上有着强烈知道阵法名称的欲望，迫不及待的问道：“你现在可以告诉我们阵法名称了吧，王冰，我们两个是好朋友，既然是好朋友，可以分享一些秘密是吗？”
    我内心好笑，什么时候成了好朋友我怎么不知道，笑道：“既然是好朋友，你现在应该去九天盟，将打击报复的哈尼桑克拿下，等你回来估计这个阵法的名称我想出了。”
    佛云星神张了张口，半晌后道：“唉，你真会逗人，不说就算了，就让我内心痒一阵子吧，谁叫你是魔云星神呢，唉……”
    其他人知道我不想说，也知趣的不再问，大家都沉默了起来，我现在也没心思与他们闲聊，而是想着怎么布置结界，让他们困在这里。
    时间在大家的沉默中一分一秒的过去了，内园中的奇花异草逐渐枯竭，花秧心痛极了，辛辛苦苦多年的功劳就这么没了，伤心啊，重新培植这些的花草不知道需要多少时间才行，也许再没有这个心思了。
    宫主九人也观察着奇花异草的情况，内心大喜，知道要不了多少时间就可以接触爆炸的危险，对于奇花异草枯竭他们没有在意，根本就没放在心上。
    可是情况没他们想象的那么简单，内园中的奇花异草枯竭之后，停止了输送灵气，九转阴阳塔继续吸收，内园阁中出现了灵气缓解的现象，宫主等人刚刚松了一口气，接着感到不妙，体内大量的真元被内园阁吸收，填补空白九转阴阳塔吸收的空白点，内心惊骇欲绝，如果这样吸下去，一直等到体内的真元被吸光之后才是一个结束，这时候也顾不得内园阁会不会爆炸，想撤除真元，但是，真元不由他们控制，愈挣扎真元输送的愈快。
    宫主冷声道：“花秧，马上泄出内园阁灵气，快……”
    花秧也没想到情况会是这样，他现在根本无法从九人庞大真元中挤进去，那有办法，束手无策道：“宫主，不行的，我的修为根本不够，接近不了内园阁。”
    九人一怔，难道要被吸干才是个结束，连一直表现沉稳的宫主此时脸色也变得很难看，不管他是宫主还是了不起的神，现在一样束手无策，结局是被吸干，岂能不焦急。
    我也对这种情况感到很惊讶，表面上看来与我没关系，但我想到了九转阴阳塔的奇异功能，应该是第六层神字的杰作，因为一开始我就将内园阁中的灵气吸收到第六层，想到这里好奇的将神识移动到第六层附近，缓缓向内伸去。
    压力极为庞大，但还是移动到第六层外延，能清楚的看到第六层里面，内心大喜，知道这次修为提高的不少，当年为了毁掉神器离骇塁，合二十多个仙人的真元我才勉强进入第六层，而在毁掉离骇塁的过程中，二十个仙人全部受伤，水月仙子几乎被反震力震死，现在我凭借着一个人的能力却能进入外延。
    第六层内紫气蔓延，与以前相比，紫气更浓郁，神字闪烁中光芒四射，似乎在这个庞大的空间中，永远不能满足要求，内园阁中的灵气仅仅是沧海一粟，内心恍然大悟，难怪内园阁有奇异的变化，灵气源源不断的被九转阴阳塔吸收，而且现在连宫主等人无法控制本身的真元，灵气进入第六层之后，首先与神字接触，神子好像是一个转化机器，将灵气吸收之后，转化成适合于第六层的灵气。
    而且神字在吸收的过程中发生了变化，光芒愈来愈亮，紫色之中带着透明，估计是神字在自我调节增强功能，我也只能这么猜测。
    黑云星神再也控制不内心的怒火了，怒吼道：“都是王冰小子惹的祸，如果不是他，我们就不会这样，我早就说击毙算了，你们总是顾忌太多，现在大家都等着被吸干吧。”
    此时宫主等人那有心情再责怪黑云星神，这件事情虽然不能怪我，但确实是因为我才引起，这是事实。
    怡花女神急中生智，忙道：“王冰，你应该有办法对不对？”
    其他八人一怔，刚才太焦急，怎么忘记了我这个灾星，将希望寄托在我身上，现在连黑云星神都忘记了自己是了不起的神，内心迫切的希望我能解除这个危险。
    我收回神识，既然第六层需要这样的灵气，那就多吸收一点，反正这些神以为很了不起，少一些真元也无所谓，最好是真元大损，需要一段时间慢拿恢复，我就有充足的时间做一些事情，漫不经心道：“我没办法，这里是你们的地方，我到现在莫名其妙，你们应该告诉我发生了什么事情才对，黑云不是很厉害吗，他一定知道，你们问他。”
    黑云星神怒吼道：“可恶，你以为自己真的很了不起，太看得起自己了，一个修真界小子敢……”
    我冷声道：“黑云，你把自己当作了不起的神，一再对我辱骂，那你们现在求我干什么，你这么了不起应该化解眼前的危机，叫嚣有什么用，你总是学不乖。”
    黑云星神狂火欲喷，烧红了一张脸，咬牙切齿道：“你小子就不要出来，我会让你这次生不如死，上次一掌你还没吃足苦头。”
    我内心大火，如果不是他，九天盟就不会有如此大的损失，冷声道：“黑云，你还是担心你自己吧，如果这样下去，先死的应该是你自己，上次一掌我承受了，对你这种人我懒得理会，也不想找你报仇，那太俗，但是你听清楚，如果九天盟发生灾难性的毁灭，你将会受到一定的惩罚，你是神，最好保佑九天盟不会有事。”
    黑云星神吼道：“气死我了，我要劈了你……”他怒极之下挣扎起来，想跳起来找我，可是，他愈挣扎真元流失的愈快。
    宫主冷声道：“你真是一个蠢货，难道没发现自己的真元流失的很快吗，你再挣扎下去真元全部流失，那时候看你再能不能如此骄傲，想死你就挣扎吧，你确实太蠢了。”
    惜花女神道：“王冰，你一定有办法阻止，快想办法，我们一旦有事对你也没好处，大家谈不上有仇恨，将你邀请到神藏行宫是出了一些意外，但也不是我们的本意，九天盟的事情我们不是无动于衷，是有一些你难以理解的原因不能插手，你不是一个小心眼的人，不要斤斤计较，先让大家脱离危险吧。”
    对于这位女神我大有好感，也猜测到神藏行宫仅仅是神界在修真界的一个监督点，他们如果被吸干，我麻烦不少，出于对惜花女神的好感，我也不会做的这么绝，但是，吸这么两下子对他们来说无所谓，大不了以后再慢慢修炼恢复真元，反正他们有这么高的修为却不用，这是在浪费资源，不如给我，我有机会转嫁给需要的人。
    我也不知道怎么解除他们的危险，但不能说没办法，办法是有的，停止九转阴阳塔吸收就可以让他们解脱，但这样一来内园阁有爆炸的危险，其次，可是使用出结界将他们隔离出去，但我不想这么做，对九天九转阵我是有信心，但在神面前显然信心不够，如果能将他们罩在结界里面，我可以无忧无虑的离开神藏行宫。
    在没想出一个周全的办法之前，我不想停止九转阴阳塔的吸收，诚心让他们吃一些苦头，因此道：“我正在想办法，这件事情让人头痛，你们是神，应该多想想，不要指望我一个人，大家都努力吧，真搞不懂，神的能力难以想象，怎么会发生这种事情呢。”
    散花女神苦笑道：“王冰，不要冷嘲热讽好不好，神也人，只不过是修为高出仙人而已，也不是万能的，内园阁是整个内园的灵气所聚中心，多年来经过花秧的精心照料，内园阁中灵气充足，本来让你在里面疗伤，谁想到你能启动整个内园阁，再加上花灵花明两个小童搞鬼，估计他们两个是想帮助你，让你多吸收一些灵气提高修为，结果导致内园阁灵气膨胀。”
    我恍然大悟，原来是这样，奇怪，花灵花明并不认识我，为什么要帮助我，现在跑都修真界去打击黑魔门，难道他们真与我有什么关系？对于启动整个内园阁中的灵气我也不解，估计与九转阴阳塔有关系。
    内心不解道：“照理说花秧应该有办法，他可以截断灵气，不至于让整个内园发生这种变化吧，内园阁是炼制出来的，既然能炼制出来，就有办法控制。”
    花秧苦笑道：“魔云星神，按理说是这样，一开始你启动整个内园阁也没什么，只要你能承受整个庞大压力就好，内园中的灵气如果不操作，不会大量的输送，只是将散发出的灵气被内园阁吸收，可是，两个小东西为了帮助你，不断将内园中的灵气输送，到发现时内园阁已经处于膨胀状态，宫主等人为了预防内园阁爆炸让你受伤，毫不犹豫的罩住了内园阁，结果内园中的灵气全部被吸收，接着是宫主等人自身的真元，星神，大家在这方面都对你没恶意，希望你能想想办法。”
    他这是故意将前因后果说了出来，指出大家为了帮我才闹成这个样子，希望我截断内园阁继续吸收宫主等人的真元，之前我多少也猜测到一点，只不过是现在得到花秧的证实罢了。
    我道：“原来是这样，我很抱歉，为了我让大家受苦了，真是对不住各位，我尽量快点想办法，虽然黑云闯的祸，其他人对我还不错，当然，这是指九天盟没受毁灭性的打击之前。”
    黑云星神冷哼一声，这确实他闯的祸，但如果我没出现，他会闯祸吗，归根到底都是我在闯祸，责任全部因为由我来承担，此时也知道他不已发火，发火对他不利，真元会以最快的速度流失，只有保持冷静才能多坚持一点时间，减少真元的大量流失。
    紫云星神道：“王冰，不要拖延时间了，黑云再不对也是个人行为，修炼者的真元对一个人很宝贵，你是修炼者应该清楚知道这一点。”
    我当然知道真元对一个修炼者的重要性，如果我有很高的修为，神藏行宫敢在我不同意的情况下强迫来作客吗？仙界会在修真结耀武扬威？但是，神藏行宫有着强大的修为却不使用，为了我出去之后的安全着想，他们应该贡献一点力量，反正有的是时间继续修炼。
    因此道：“前辈误会了，我也是无能为力，这种情况是第一次遇到，完全没经验，要不你告诉我怎么做。”
    宫主冷静下来想通了一些原因，冷声道：“如果我没猜测错，你进入内园阁之后能启动所有灵气，是九转阴阳塔的原因，内园中的灵气全部被九转阴阳塔吸收，现在我们体内的真元一样被九转阴阳塔吸收，你是九转阴阳塔的主人，应该能控制。”
    其他几人一怔，猛然省悟，九转阴阳塔是我的法宝，我自然有办法阻止灵气继续吸收，怎么忘记了这回事？
    佛云星神道：“王冰，你这是故意整我们，好厉害的心计，就到此为止吧，你刚才说如果我们有办法，你会去做，现在停止九转阴阳塔吸收吧。”
    我现在一点都不急，他们才输送了一点点真元而已，作为神力量太强大了，这一算什么，忙道：“前辈误会我了，九转阴阳塔的威力你们见识到了，我能炼制出这样的法宝吗，当然不能，我也是在一个偶尔的机会里得到，对于九转阴阳塔了解不多，平时可以控制，像现在这种情况我无能为力。”
    佛云星神一怔道：“这么说确实是我错怪你了，那你……应该试试，毕竟九转阴阳塔你最熟悉，不过，偶然的机会对你太多了吧，我们怎么遇不到。”
    我笑道：“我也奇怪啊，但确实是偶然中得到，你们应该清楚我的一切，四魔君在修真界很厉害，但也炼制不出这种威力强大的法宝，阵法一样不可能。”
    冷静多智的怡花女神道：“王冰，我相信你的奇遇，但是，我一样相信你有能力阻止九转阴阳塔继续吸收，不要过于记恨将你邀请到神藏行宫的事，你应该不是那种小气的人，马上阻止九转阴阳塔继续吸收。”
    我内心很羡慕这位女神，待在神藏行宫真是一种人才浪费，怎么不是九天盟智囊团中的一员，她猜测到我能控制九转阴阳塔，而其他人就不能肯定，迟疑道：“怕是不行啊，灵气的力量太强大了，我还要考虑到自己的小命，现在停止吸收，你们扯去真元之后，内园阁一定会爆炸，首当其冲我是第一个牺牲者，你们不能为了自己的命搭上我的小命吧？”
    宫主冷声道：“九转阴阳塔是一件没启动的法宝，尽管你能使用一些其中奥妙，却是很少，真正的威力没发挥出来，看起来很普通，连一件修真界法宝也算不上，但这是表面现象，其实威力无穷，能够在内园阁这样强大的威力下无丝毫损坏，威力可见一斑，即使比内园阁压力再强大十倍，也不会有事，这一点我不会看错。”
    惜花女神笑道：“王冰，你现在还有什么推词，真想将我们吸干啊，咱们之间好像没这么大的仇恨，你太小心眼了吧。”
    我道：“为了取信你们我试试，不过希望不是很大，谁叫我修为不够，你们等等吧。”说完这句话后干脆调息起来，不再理会他们。
    九人脸上一喜，然而左等右等不见我有所反应，但还是在耐心等待着，感到真元大量流失，要恢复起来不是短时间能够办到，这样下去会被吸干。
    黑云星神忍不住吼道：“小子，你在干什么？”
    我从入静中醒过来，看了九人一眼，发现差不多了，他们想恢复真元需要一段时间，即使不用罩在结界内，他们为了恢复真元不会急着突破九天九转阵，我就有大把的时间处理黑魔门的事情，说道：“灵气太强大，我阻止不了，不过我另外有一种禁制，不知道有没有能力布置出来，如果能布置出来，可以解除你们的危险，也不会让我爆炸。”
    九人差点没被气死，等了这么长的时间，就得到了这么一个结果，大家内心有数，知道是我故意的，有禁制为什么不早使用出来，一直要等到现在？
    黑云星神怒吼道：“总有一天我会掐死你，一定。”
    我冷声道：“既然你一定要让我死，不如你先死吧，等九转阴阳塔吸收完的真元，接着吸收内园阁中的灵气，我可以潇洒的离开。”
    怡花女神道：“斗气的事情少说，王冰，你开始吧，再这样下去就要伤感情了，对你而言，不管是想报复还是另有用意，现在都足够了。”
    我也不想搞的太过分，随手一挥，结界将内园阁罩了起来，同时截断了九人的真元，九人内心一松，终于从死亡线上逃出来了，作为神他们一直以为很了不起，从来没有将仙界或者修真界的修炼者放在眼里，但这一次正是被他们看不起的人救了。
    内园阁并没有预期中的爆炸，但发现眼前的内园阁消失，惊讶这是什么禁制，能隐蔽去禁制内的一切，他们发现真的小看我了，而且在我面前栽了一个大跟头。
    宫主产生了某种联想，问道“王冰，这是什么禁制？”
    我内心冷笑，他这是在试探我，怀疑我走了，但也不说破，说道：“我也不清楚，九转阴阳塔、这个阵法及禁制都是同时得到，没有什么说明，只有一些苦涩难懂的法决，我也不知道如果告诉宫主。”
    宫主目的不在此，哦了一声也不再问，内心也恍然，内园阁中灵气充足，我虽然有了不起的法宝，但想在灵气没有吸收完之前离开有些不可能，他是多虑了，也奇怪内园阁怎么没有爆炸，看来是我的杰作。
    醉花女神笑道：“王冰，你不会告诉我们这个禁制布置出来之后，你同样没法办撤除吧？”
    我道：“女神说对了，我真没有这个能力，第一次使用，以前怕将自己关在里面出不来，不敢使用，这次为了救你们只好拼了。”
    佛云星神一怔道：“这么说来神藏行宫欠了你一个大人情，救人反而欠被救人的人情，这事奇怪了，第一次听说。”
    我哈哈笑道：“不用放在心上，只要你们以后不找我麻烦就谢天谢地了，哪敢提到人情，我自认没这个资格。”
    怡花女神道：“王冰，不要纠缠在这些事情上，快些吸收内园阁中的灵气，然后想办法出去到九天盟，他们没你不行。”
    还是怡花女神冷静，顾及到这些事情，我道：“怕是不容易，内园阁中的灵气太庞大，吸收灵气不是短时间内完成，这个禁制我确实是第一次使用，要破解还需要好好想想，从得到手中想了几百年，到现在一无所获，希望这次能短时间内有所收获，要不……你们先出帮我到九天盟看看？”
    惜花女神笑道：“还是你自己想办法吧，我们这次亏大了，需要一段时间恢复真元，再说你这个阵法威力太强，我们破解不了。”
    我笑道：“那好吧，你们恢复真元，我想办法破除禁制，希望在内园阁中的灵气吸完之前有办法。”
    九人这次真的亏大了，迫不及待的开始坐在原地开始恢复真元，同我预料的一样，并没有急着出去。
    内园阁中少了外界的灵气补充，压力逐渐减小，等到压力稍微减小，我迫不及待的隐蔽去气息和身影跳出九转阴阳塔，忍受着强大的压力收回九转阴阳塔，怕被九人发现从结界另一边走出来。
    真想将他们罩在结界内，但想了一下也就算了，免得让他们多发现一些奥妙，然后走出九天九转阵，从神藏行宫从飞了出去，通过脑海里的宇宙卫星联络器，调出宇宙五区的方位，然后向宇宙中区飞去。





    主攻篇 第三百三十五章致命死穴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:33 本章字数:11361

        
    离开神藏行宫之后，返回宇宙中部的途中我心事重重，曾几何时九天大阵都不保险了，九天山基地和冰星总部在神界高手眼中不算什么，他们现在没有进入两个地方的意图，但我不能不预防，而且迫不及待，一但这两个地方被人强行进入，整个九天盟就处于瘫痪状态，没有九天山基地宇宙各个星球的通讯失去了作用，没有了冰星总部各个分盟群龙无主。
    九天山基地和冰星总部是我的致命死穴，任何一个地方出事，几百年的努力化为一场空，当务之急是先解决这两个问题。
    我首先赶到地球老家，离开地球将近千年了，现在的地球几乎让我感到陌生，发展变化太大了，也是，都过了这么多年，人与物发生了翻天覆地变化是正常的。
    地球分盟在北极，当年我就在北极拿下了飞鹰分院，让梁成等人经过了一次处女战，之后就计划着将分盟搬迁到北极，后来在总部的指挥下，北极成为地球分盟，青山基地中的重要人物全部转移到了北极分盟，现在分盟的盟主是康建国和陶惠。
    闪身进入分盟，分盟内一片忙碌，我这次没打算惊动任何人，所以，没想要与康建国等人联络，而是在分盟中转了一圈，分盟中人员很多，将近有百万人的军事力量，在各个星球中，地球的情况最复杂，科技文明最先进，地球分盟的军事力量极为重要，预防各个国家突然有变化。
    我满意的点点头，离开了地球分盟，在感慨不已中赶到北京青山基地，青山基地内留守着一些人员，也不是很多，随便在青山基地走动了一圈，由于外有九天大阵罩着，内部的变化不大，只是没有以前的热闹。
    回想着当年在这里开始创业的一点一滴，恍惚之中又回到了当年，看到了宽大的训练场上炎龙九队精神抖擞的场面，深沉悠远的轰叫声似乎在耳边响着……半晌之后收回神思，内心产生难以言说的情感，是伤感还是感慨，连我自己都不知道。
    出了清山基地之后，内心一动，想到郊外的别墅，当年我就在别墅内拿下了日本间谍和孙将军，震惊了疗银发等人，才有疗银发五人加入炎龙队的决定。
    来到郊外，可惜，郊外现在是繁花似锦的闹市，别墅早就被拆掉了，感慨时代变迁，别墅早就随着时代潮流消失，找到别墅又如何，父母亲迁移到冰星总部之后，别墅留给了小青，小青是普通人，早就与草木同化了，而且小青根本就不认识现在的我，她认识的是王兵。
    至此再也没有必要停留在北京，也没必要在去兰州怀旧，直接赶到九天山，但我没有进入九天山基地，而是来到王家村，现在的九天山如一个繁华的闹市，与现代地球的先进文明同步，一点看不出当年的破落和冷清。
    王家村的变化让我瞠目结舌，不再是我记忆中的土建墙壁，到处是泥坑灰尘，而是换成了高楼大厦，现代化建设气息充满整个村子，游人很多，高档车辆出进极为繁忙。
    让我意外的是，在村口立着一个大铜像，这是我的铜像，铜像下面写着‘伟大的祖先王冰’等字样，然后是介绍我的一些事迹，当然是当年记者招待会上泄露的一些内容，还有我在王家村的一点一滴。
    整个王家村成了旅游胜地，人声鼎沸，不时的有各国游客在铜像前留念，有专人在解说，我感慨莫名，自己都成了祖先，这时才感觉到，在世俗人眼中，我已经是一个很古老的人物，有被人们遗弃的感觉，再也不能和他们面对面交谈，只能像现在一样隐蔽气息和身影偷偷摸摸的出现。
    顺手摸着铜像，看着拥挤不堪的人群，想不到自己也成了伟人，自己算不算伟大的人呢？也许算不上吧，对于王家村的祖祖辈辈来说，我是一个不孝的子孙，除了让王家村有了一个不错的环境，很少与大家相处，连二爷爷去世都不在。
    感慨中听到有人说去王冰纪念馆去看看，还有纪念馆，内心一动，我也应该去看，唉，不但有铜像，还有纪念馆，我值得他们这样纪念吗……
    纪念馆位于王家村南边，依山而建，山上林木郁郁葱葱，风景优美，小时候和王军及村里的小孩子，常来这座山上玩一些小孩子的游戏，山上是王家村人种植庄稼的地方，现在却建成了旅游胜地。
    延着石级而上，首先是大门，上写‘王冰纪念馆’，进入大门院子中央立着我的铜像，要比村口的铜像小一点，左右是厢房，正面是大殿。
    我进入大殿，房间很大，墙上挂着一些照片，有一些是我离开王家村以前的照片，这些对我来说很宝贵的，我自己都忘记了以前有这样的照片，估计是二爷爷他们保存下来的，另外一些照片是我从凼腊星球返回来之后，在记者招待会上的一些照片。
    引起我注意的是，墙壁上还挂着几张我老年之后的照片，我有些好笑，这是他们凭空想象合成的，也就是说在我年轻的照片上加了一些胡须，照片上老年的我颇具气势，和蔼之中带着威严。
    左边厢房中是我九天山半山腰中家的模式，注明那一间是属于我住，那一间是我父母以及小如和王小强，里面有全家人的照片，包括小如和王小强。
    右边厢房中是当年王家村的破落模型，主要突出二爷爷家，其中有二爷爷及大伯、二伯、三叔、王军、王惠的照片，其中介绍了一些我小时候与二爷爷等人之间的趣事。
    我站在二爷爷的像前打量着，照片中的二爷爷比我记忆中年老多了，估计是我离开之后才拍摄的，恍惚中回到当年我小时候，每次妈妈带着去看二爷爷，二爷爷总是先抱一抱我，然后神奇般的从口袋里掏出几颗糖给我，然后在二爷爷爽朗的笑声中我溜下他的怀抱找其他小朋友去了。
    不知道什么时候我的眼睛都湿润了，这是几百年以来没有过的事情，我太怀念小时候的一点一滴了，然而这一切不再，我只能伤感，人活的过久很寂寞，这时候的我心情就是如此，当年的小朋友都已经与草木同化，而我只能在这里伤感。
    后院风景秀丽，在左边有一块墓地，是二爷爷的坟墓，王家去世的先人只有二爷爷被安葬在这里，估计是后来迁移进来，在历代祖先中，我小时候见到的只有二爷爷，也算是我最尊敬的人吧，纪念馆中有二爷爷的坟墓，估计是也考虑到这一点，像大伯二伯三叔等长辈的坟墓就不在。
    二爷爷的坟墓周围有很多游人，有导游带着旅游团在解说，我等他们过去之后跪在坟墓前，内心伤感道：“爷爷，对不起，我当年离开之后再没有见上你一面，让你失望了……”
    不只二爷爷对我很好，其实其他几位长辈都对我很不错，每次我到王家村，他们都会热情的抱抱我，四岁以前的生活基本上是与他们分不开的……过了很久之后我起身走出后院。
    我这一房是单传，二爷爷有三个儿子，其中三叔的儿女就是王惠和王军，留在王家村只有大伯和二伯的后代，我从厢房简介中找了有关大伯和二伯后代的大概方位，走出纪念馆，回首看了一眼之后飞起。
    根据大概方位找到了大伯二伯的后代，也不能说全部找到，之后经过几百年，这些后代分散的很开，有些不在王家村，在外地成家立业或者嫁到外地。
    我进入一个叫‘富贵’的花苑中，发出神识搜索，最后闪身进入右边的一栋楼的其中一个房间中，是四房两厅极为宽敞，客厅内有一个七十多岁的老人在看书，有一个不到五岁的小男孩在玩，还有个二十岁左右的年轻保姆在一旁看着小孩。
    客厅中挂着一张我二十岁左右的照片，除此之外还有一本家谱，我没翻动，翻动又能怎么样，连老人是哪一代我都不知道，后代人物我一个不认识，翻也没用，现在只是心有不甘来看看他们的生活，从房间内的布置来看，他们的生活都不错，这就够了。
    仔细的打量着五岁小男孩，白嫩的脸上镶嵌着一对炯炯有神的大眼睛，很可爱的，看起来天赋很不错，如果修炼必定会有不错的成就，本来想给他输入修炼法决，接着又放弃了，就让他和正常人一样过一辈子吧，不要等到过了几百年之后，像现在的我一样产生无奈和伤感。
    看样子他们都不错，我也就放心了，下次再来不知道又要过多少年，又是一次伤感和无奈，但我会来的，这里是我的老家，九天山基地是我的大本营，不管过了多少年我都会来。
    正在我要离开时，一对年轻夫妇开门走了进来，小男孩一见高兴的跑了过去，口了叫着爸爸妈妈，年轻女人抱起小孩在脸蛋上亲了一口道：“宝贝，在家里乖不乖啊。”
    小男孩道：“妈妈，我很乖的，没打扰爷爷看书。”
    看书的老人放下手中的书笑道：“小翔很乖的，最听话，你们两个今天回来这么早，公司里没事吗？”
    男子身材魁梧，还算英俊，脸上带着成熟，一边坐下一边道：“也没什么事情，反正每天都是这个样，除非有重要领导到纪念馆来参观需要我亲自陪同，其它事情不需要我亲手处理。”
    老人点点头道：“经常有各国领导人来参观王冰祖先，你这个董事长也不好当。”
    我暗道：“原来这个年轻人是王家村的旅游区的董事长，还不错吗，后代中有这样精干的人物对我来说是一件喜事，自私的说，他们在我面前是后辈，我希望他们过的好。”
    男子笑道：“还真是这样，他们来的目的不是为了参观，而是想知道王冰祖先的情况，王冰祖先几百年前召开记者招待会之后，一直没有回来过，我们知道的一些事情，还是上几代人传下来的，我们没见过这为伟大的祖先，他们又能问出什么。”
    我一愣，到也没想过自己会给后代带来不少的麻烦，反过来想，各国打听我的消息也正常，谁叫我让他们接受地球分盟的管理呢，企图改变现状是每一个政客的雄心壮志，这可以理解。
    老人望着客厅中我的照片感慨道：“我们的这位祖先确实了不起，但是，对我们这些后代却很残忍，几代人都等着他回来，但是都失望了，人人都以我们是王冰的后代而羡慕，我们有这位祖先确实值得骄傲，是我们王家的骄傲，可惜啊，却不能亲自瞻仰他。”
    我内心问着自己，自己真的很残忍吗？也许吧，因为我让这些后代失望了，但我现在能显身吗？特殊情况让我现在任何人都不能见，即使没有这些客观原因，我一样不能见他们，那会引起轰动，依然给后代不少的麻烦，此时我真想利用这个难得的机会亮出真相，可惜，为了他们的安全，为了整个九天盟的安全，放弃了这个想法。
    半晌后男子问道：“爸爸，你说……这位祖先会不会来看望我们，我看过了家中收藏的几个带子，其中一个内容是他与帕玉祖奶奶回到冰星总部被迎接的场面，那时的他和纪念馆中的照片没分别，显得更为年轻一点，几百年的人了，还这样年轻，真叫人不解，这是修炼的结果吧，我真想让他亲自指点小翔修炼。”
    老人叹了一口气道：“也因为这一次我们王家的后代才好过一点，当时我还没出生，据说各国以为我们的这位祖先将大权交给其他人跑到哪里去修炼了，虽然地球分盟的原因不敢对我们公开挤压，但也在暗中挤压，王冰祖先亮相之后，才让各国感到震惊，不敢再对我们王家人小看，生怕我们的这位祖先回来。”
    我内心叹气，这就是我给他们带了麻烦，希望麻烦仅仅是限于这些，不然的话我内心更是过意不去，在他们眼中我很伟大，但伟大又怎么样，对他们来说只是一个名誉，没有实际上的意义，起码我这么认为。
    这时抱着小孩子的清秀女人笑道：“听说我们的这位祖先发起火来了不得，有个叫……九天血魔神的称呼，他们不怕才怪，我听了都怕，小翔，你怕不怕？”后面一句话是问怀里的小男孩。
    小男孩又懂得多少，可爱的笑道：“不怕，我不怕，我喜欢王冰爷爷。”
    几个大人忍不住一笑，也许只有这些不懂事的小孩子才不怕，因为他们根本不明白九天血魔神是什么意思，也不知道九天血魔神是老几。
    我苦笑，我一直不喜欢这个外号，如果不是雷魔君为了给我提高震撼人心的威望，想一举成名，就不会有这个外号，现在这个外号全宇宙的人知道，这些后辈不知道才怪，好在魔云星神的外号没传出来，不然的话我还真没脸见这些后辈。
    老人笑道：“关于这位祖先的外号，我们王氏家族也不是很清楚，也和其他人知道的一样多，也是从地球分盟在电视新闻中偶然性的提到九天血魔神的外号我们才知道，应该不会有错，地球分盟属于我们祖先领导，应该不会随便乱编。”
    女人笑道：“事实上除了各国的那些政客之外，其他人都对我们王家很尊重，都过了几百年了，那些政客还有些不服，又能起到什么作用，地球分盟实力雄厚，随便说上一句话他们还不是照做。”
    老人点点头道：“他们是不服气，但没有用，即使没有地球分盟，他们也不敢动，我们的这为祖先神通广大，在宇宙中各个星球都有势力，单总部冰星的实力谁也撼动不了，你们以后不要想这事，大局已定，谁也没能力动祖先，也没有人敢动我们。”
    男子点头道：“那到是，分盟一直在暗中保护着我们，一般人谁敢，那些传说中的高手不屑找上我们，我现在想的是，如何见到这位祖先。”
    老人摇头道：“儿子，不仅仅是你，我们历代后人都想见到，可是谁也没见到，都知道他很忙，谁也不想打扰他，所以我们从来没有向地球分盟提出这个要求，只有等到祖先亲自来见我们。”
    我内心感到很难受，他们这是对我的一种理解和信任，从他们的谈话中，我知道了地球上各国的一些信息，但无关紧要，这是自然的，至于他们想见我，确实很难，我现在不能见他们。
    女人笑道：“爸爸，传说中我们的这位祖先与冰星总部财务最高负责人项小姐有一段感情，听说双方都喜欢对方，怎么我们的祖奶奶不是她，而是谁也没听过的帕玉？”
    老人摇头道：“谁也说不清楚，关于项小姐的事情当年王冰祖先在召开记者招待会的那一段时间听说有大量的报道，传闻很多，但没有一个准确的，内情如何外人都是猜测，冰星总部为了尊重王冰祖先，一直拒绝透露任何消息。”
    男子笑道：“祖奶奶和项小姐的魅力都是世俗中难得一见的，不过很多人对项小姐感到遗憾。”
    女人笑道：“我支持项小姐，毕竟他和王冰祖先是相爱的，有情人终成眷属嘛。”
    男子摇头笑道：“那你怎么知道祖先和祖奶奶之间没有感情？”
    女人一怔之后笑道：“说的也是，不过，我们对项小姐比较熟悉一点，对于祖奶奶一无所知，自然是有偏向性，很正常嘛。”
    老人笑道：“你们就不要争论这些事情，祖先要怎么做自然有他的道理，不是我们所能了解，如果被祖奶奶知道我们有偏向，那很不好。”
    年轻夫妇互相一笑不再谈论此事，旁边的小保姆一直没说话，此时道：“我们都支持项小姐，以前我们几个女孩子再一起的时候还争论过，觉得项小姐很可怜的。”
    老人和年轻夫妇都没说话，一笑置之，看样子这种传闻他们也听的多了，听多了也就无所谓，年轻女人露出笑容，看样子支持小保娒的说法。
    我听到这里听不下去了，一直不愿意想起这件事情，勉强控制着不去想，现在被他们几句话又拨动了，也许我在世人眼中是一个对感情不忠实的人，可是他们哪里有知道，其中涉及了很多，此时很想给这个小男子传授修炼法决，但一咬牙忍住了，向外飞了出去。
    来到九天山半山腰以前住过的地方，游人同样很多，一样是旅游点，这里现在破旧不堪，有些地方也经过修补，估计是为了尊重我，一直想保留着原样，但经过了几百年，经过不断的修修补补，原来的样子不见了，变得很陌生，如果不是我对这里记忆深刻，换一个地方绝对认不出来。
    我真担心后院的秘密被他们发现，那可是祖先留下来的，后来父亲交到我手中，希望传给后代，结果我到现在没处理，闪身进入后院，游人同样很多，但石室依然完好无损，内心一动，暗中打开石室，在游人的惊呼中我进入书室，打量着这个对我有启蒙意义的石室。
    当年我就在这里开始修炼和学习，现在应该交给大家了，再传给王氏没有多大意义，时代不同，人们的思想发生了翻天覆地的变化，现在不是那种‘凡我子孙，不得为官；秀才适宜，代代相传’的时代，从某种意义说，我就是官，而且是有史以来最大的官，祖训早就在我手中破了。
    在石室被我开放之后，管理人员立即赶到，限制游人进入石室，同时向上边报告，片刻后我在富贵的花苑中见到老人和年轻夫妇赶到，他们惊讶的望着石室。
    老人口中喃喃自语道：“想不到祖上还有这么一个石室，应该是王冰祖先留下的吧……”
    年轻人道：“爸爸，我们应该先整理，然后再开放，你看有没有必要将这件事情报告给地球分盟知道，这里是王冰祖先留下来的东西，没有经过他的同意，我们擅自处理有些不好。”
    我一愣，还要报告给康建国他们，有必要吗？
    好在老人摇头道：“先不忙，整理之后再说，也许是天意吧，历代以来都没有发现这个地方，今天终于出现了。”
    年轻人一皱眉头道：“爸爸，可能是那个游人不小心触到机关，你老人家就不要说什么天意了，好吧，我们先整理，然后再说。”
    我闪身出了石室，看了一眼年轻女人怀中的小男孩，然后飞出后院，暗道：“如果有缘自然会相见，就看你的缘分了……”
    九天山还是一样的冷，即使山下游人不绝，这里照常人迹罕至，我并没有急于进入基地内，开始布置九天九转阵，原来的九天大阵我没有撤除，就让两个阵法同时存在吧。
    九天九转阵布置起来很繁琐，工作量很大，为了保密又不能让机器人出来帮忙，只好自己一个人动手，天黑的时候，阵法终于布置成功，但没有启动，我想利用九转阴阳塔启动阵法，威力大一点吧，为了谨慎从事还是等到深夜吧，王家村暗中有人多人在监视，也许其中有高明人物能发现气劲变化。
    闪身进入基地大厅，听到女性声音唱着流行歌曲，还真好听，声音来源于大厅智能电脑，屏幕上一个美丽的女性在摇摆着苗条身材，一边跳一边唱，显得很活跃。
    应该是王若吧，我内心一笑布置了一个时间结界，然后亮出真相，王若有所感的停止跳唱，接着喜道：“公子回来了。”
    我点点头打量着它，年龄在十七八岁，一身牛仔衣，脸上淡淡的化妆，头发飘扬的后肩膀，脸上……和我一摸一样，如果说有不同，那就是王若多了七八分娇媚，少了几分阳刚之气，暗笑智能九天真会开玩笑，完全是依照我的形象设计。
    笑道：“做我妹妹还真像，任何人一看都会说我们是亲兄妹。”
    王若笑道：“那当然，智能九天当时就是这个想法，公子怎么有空回来？”
    我笑道：“刚刚在外面布置了一个阵法，比九天大阵威力大很多，这次就是为了这件事情回来。”
    王若的表情蛮丰富的，做出一个惊讶的表情问道：“是不是九天大阵有人能破解？”
    我点点头道：“应该有人可以吧，但目前还没有人破解过，有备无患，这里不能让任何人闯进来，你可要看好这个家。”
    王若不解道：“基地存在于上一个文明，一直以来没有被人发现过，也没有人进入，奇怪，谁有这么高的修为？”
    我摇头，王若掌握着各种各样的先进科技知识，但对于修炼方面认识还是有限，毕竟它不是修炼者，对于各界的事情知道限于修真界，仙界和神界理解不多，也无从解说，笑道：“这你就不要想的太多了，我刚刚布置的是九天九转阵，威力强大，暂时应该没有人能破掉吧，现在我将出入方法输入给你。”说着在键盘点了一阵子。
    王若惊讶道：“九天九转阵要比九天大阵威力强大多了，是公子自己研究出来的吧，真厉害，九天大阵我无聊时候也在研究，多年来有些心得体会，现在我又有事情做了，九天九转阵够我忙一阵子。”
    我微微一笑，它是有智慧的机器人，和正常人一样闲的无聊，笑道：“可以，但不要保留一些重要特殊数据，我也想让你研究出比九天九转阵更具有威力的阵法，你就慢慢研究吧。”
    王若笑道：“难啊，我又不能修炼，不懂那些法决的奥妙，对了，这些年我在以前的科技基础上又研究出了几种，尤其是几种武器装备，很厉害的，公子要不要记下来。”
    我不用猜也知道很厉害，上个文明的科技本身了不起，在这基础上研究出的东西能简单才怪，笑道：“你直接输入我的电脑吧，我有时间再看，我想和你商量一件事情，我总觉得九天九转阵有被人破解的一天，如果将基地搬入到储物戒指中，可能会更保险一些。”
    王若一愣道：“你不怕引起轰动啊，基地重要的东西占据了整个九天山山腹，要搬动将是整个九天山，如果九天山消失，引起轰动是少不了的。”
    我摇头道：“不必如此麻烦，只要将主机搬走，其它的东西都可以移动，谈不上让整个九天山消失。”
    王若迟疑道：“我觉得不好，主机上有些程序在恢复当中，一动全部消失，再次恢复又要等待很多年，有些程序永远无法恢复，损失可大了，智能九天又不在，它会不会同意？”
    看来它们是不想搬走，主要是程序问题，我想了一下道：“这样吧，你们可以研究替换的程序，需要什么材料我们想办法，当你们研制成功之后我们再搬吧。”
    王若喜道：“那当然可以，只是有些材料确实难找，基地内的机器人从没停止过寻找，希望有一天能找到。”
    我道：“那好吧，我先到后园中去看看，深夜启动阵法之后我就离开了。”说完之后隐蔽去身影和气息，撤除结界进入后园。
    后院内都是奇花异草，圣宫，神藏行宫的内园，奇花异草确实不少，但是，都属于这个文明，很多花草虽然罕见但也能找到，而只有这里，基本上都是这个文明所没有的奇花异草，相当珍贵。
    我先采集了一些准备炼制丹药，也收集了一些准备在灵苑中培植，小蕾蕾喜欢花草，这些对她来说很重要，而且我有意让这些花草在灵苑扎根，以便以后搬迁的时候不要让这些珍贵花草绝种。
    收集之后我来到十二位师傅的坟墓前，盘坐在坟前，心里道：“各位师傅，因为你们我才有今天的成就，也因为你们我踏上了一条艰难险阻的道路，不管如何，我都感谢你们，谢谢了。”
    我确实很感谢他们，他们所留下的功法相当不错，以我与各界的关系，想通过他们得到功法很难，只有依靠自己，如果没有师傅们留下的功法，也没有今天的成就，威震各界的九转阴阳塔就来自神偷师傅，然而，也因为他们保护住了九天山基地，智能九天才看上了我，让我踏上了这条路，建立了九天盟在各界中挣扎。
    在师傅们的坟墓前我一直坐到半夜，然后祭出九转阴阳塔启动了九天九转阵，九天山一直被九天大阵罩着，经历了了漫长岁月，现在终于不保险了，被九天九转阵所代替，也许有些效果，然而九天九专阵我也不放心，但目前只能这样了。
    九天九转阵带着神灵之气，是九转阴阳塔启动的缘故，这让我大喜，有这层神灵之气保护，起码像神藏行宫这样的高手难以破解，这是九转阴阳塔的功劳，没有九转阴阳塔启动阵法，以我的能力只能布置阵法，却无法让阵法带着神灵之气。
    飞出基地，想到自己下次再回来，不知道要经过多少年，再次到王家村走了一趟，然后恋恋不舍的向外去，在地球周围缓缓的飞行，走马观花的经过每一个国家。
    不管怎么说，这里是我的老家，我就在这个星球出生，度过了童年，以后不知道什么时候再回来，也许……要很久很久，那时候又会变成什么样子呢，总之会发生很大的变化，起码我这次见到的老人和年轻夫妇已经与草木同化了，而叫小翔的男孩如果不修炼，一样与世俗中人活上短短的百年。
    绕着地球飞行了几圈之后，带着伤感和无奈向冰星的方向飞去，地球在我身后愈来愈远，最后消失在我的身后。
    返回冰星外延之后，开始布置九天九转阵，九天山是一座山，而冰星是一个星球，同样是布置九天九转阵，工作量相差悬殊，整整花费两天的时间才布置好，需要启动阵法就可以了，在没有通知总部之前，是不能启动阵法的，不然的话他们无法出入，也会引起轰动和不安。
    原来的九天大阵计划中不再撤除，暗中留下的出入口同样存在，出入港口也没变动，只是控制港口的阵法改变了，需要新的方法才能打开。
    直接进入灵苑，现在的灵苑到处是奇花异草，芳香沁人心脾，看来瓯花蕾几个这些年中一直努力在培植花草，希望她们几个在沙漠培植上有不小进步。
    医宫、学宫、仙灵园、炼器宫、药宫、心阁六宫人人来人往，极为热闹，尤其学宫和医宫，人员更多，学宫人员多是好现象，医宫人多就不是好现象，黑狱作为监狱除了需要监禁的人，总部人员当然是不会跑进去了，圣宫禁制威力强大，只有高手才可以进入，一般弟子岂能轻易进入，圣殿是灵苑内的议事堂，只有高层人物可以进入，一般弟子当然是不敢去，除非是为了进入历炼堂。
    我闪身进入圣殿一个房间中，将港口出入方法给安思伟传了过去，让他通知安思伟总部阵法要改变，下令暂时停止港口出入，等待阵法启动之后再开放。
    安思伟知道我回来的消息之后，心情大为轻松，立即下令总部港口关闭，阵法将要改变，总部人员内心有数，一定是我的杰作，安思伟是总部的第二把手，但没有资格和能力改变阵法，这段时间一连积压在心中的闷气和不安瞬间得到释放。
    港口接到命令之后立即关闭，总部高层人员都接到阵法改变的命令之后，我祭出了九转阴阳塔，启动了九天九转阵，阵法中带着神灵之气，与九天山基地没什么分别，开始我还担心阵法过大，启动之后没有神灵之气。
    九转阴阳塔果然厉害，难以想象九转阴阳塔本身启动之后会有多大的威力，神藏行宫宫主断言，九转阴阳塔没有启动，而且是神级以上的法宝。
    我相信他的眼光，事实上这些年来，我也有这个怀疑，九转阴阳塔表面上看起来很普通，如果不知道的人，不会认为是一件法宝，但是，九转阴阳塔在手中一往无前，所向披靡，限于修为我不能全部发挥九转阴阳塔的威力，这岂能是普通法宝所能办到。
    事实上我内心也明白，九转阴阳塔并不是完全没有启动，已经启动了前六层，只是我的修为在九转阴阳塔面前渺小，无法发挥九转阴阳塔的威力而已，一旦启动其它三层，九转阴阳塔将会发挥骇人的威力，那是以后，现在我没有这个能力启动。
    阵法布置完成之后，通知了安思伟，让他下令港口开放，同时不要惊动任何人到圣殿中来找我，安思伟迫不及待的下令之后，并急急忙忙的赶向灵苑，他确实急不可耐，黑魔门一再打击九天盟，闹的两界人心惶惶，再这样下去九天盟会倒下。
    九天山基地和总部这两个致命的死穴布置好九天九转阵之后，我内心轻松了不少，黑魔门肆无忌惮的打击报复九天盟，令九天盟遭受到有史以来的严重破坏，在两个致命死穴面前是次要的，黑魔门想要撼动九天盟的根底，他哈尼桑克还没有这个能力，现在九天九转阵已经布置成功，我会好好让这个哈尼桑克见识一下九天盟的厉害。





    主攻篇 第三百三十六章灵童拜师
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:33 本章字数:11911

        
    安思伟来的很快，而且是一个人，在进入房间后被我用结界罩了起来，然后亮出真相，安思伟看到我，神色中带着少许激动，看来这段时间他确实急了，出现了有史以来最长的一次担心。
    两人坐下来，安思伟道：“公子比我们预期中来的快。”
    我内心叹气，几次离开，说是回来的很快，结果每次都耽误很多时间，他们习惯了这种方式，以为我这次也需要很久时间才能回来，但有时候有些事情不由人，并不是我想回来就能回来，如果这次不是将神藏行宫的十人困了起来，想回来这么快怕是做不到。
    摇摇头道：“不快不行啊，连冷静如你安思伟的人都这么紧张，我一样很紧张，现在你简单的将情况说一下。”
    安思伟点点头道：“近段时间以来，哈尼桑克的形迹更隐蔽，打击报复没有以前的疯狂，但时不时来一次突击，主要是那两个小童打击行动太快，对他们的行动有了限制，我们的高手大长仙等人在最初的一阵子忙碌之后，逐渐形成一张网，能够在最短的时间出现在出事地点。”
    我问道：“哈尼桑克带领着黑魔门同时突击还是分成几部分骚扰？”
    安思伟道：“开始是分成几部分，我们的人几次捉拿了他们上万人，加上那两个小童打击有效，哈尼桑克现在收缩了队形，偶然在某一个地方突击一次，对我们来说，损失大大的减小。”
    我点点头道：“情况还不算很糟糕，黑魔门现在主要出现在哪一个区？”
    安思伟摇头道：“很难说，这个老家伙像一只狡猾的狐狸，五个区都会出现，不过，主要是西区，这个区我们的高手很少，宇宙五区太大，我们的人无法兼顾各个区，现在就看公子有什么办法？”
    我问道：“伤员的情况如何？”
    安思伟叹了一口气道：“很不好，几百万人在这次打击中失去了生命，这还不包括各个星球上的世俗界中普通人，如果算在一起，那是一个很庞大的数字，被我们救回来的人达到几千万，这些人的伤有轻有重，而有一部分人员在接到公子的指使后，将肉体和元婴体隔离。”
    我内心怒火狂喷，对于整个宇宙来说，这些人是一个很小的数字，但哈尼桑克太狠了，仙界到现在无动于衷，不管两界死活，我会记住这件事情，还有神藏行宫，这笔帐他们也有责任，我会慢慢讨回来，其它事情可以不计较，这种事情不能不计较。
    安思伟道：“好在公子有先见之明，炼制了医宫，几千万人在里面修养能装下，为了让这些人控制住伤势，药宫几乎是人仰马翻，日夜不停的在炼制丹药，罗小兰几乎是时时刻刻守候在医宫中。”
    我道：“等一下我开始给这些疗伤，你先让医宫中的其他人员撤出来，将灵苑中的仙人集合在医宫中准备帮忙。”
    安思伟道：“这个没问题，大长仙等人没有回来，还在外面搜索黑魔门弟子，现有的仙人主要是你的几位师傅。”
    我点点头道：“另外，发出命令，停止搜索哈尼桑克改为监视，启动各个星球上的通讯卫星，随时随地将情况报告上来，要准确掌握哈尼桑克频繁出现的区域。”
    安思伟内心一阵子轻松，我一来就解决了他的心头之患，没有比这更高兴的事情了，点头道：“可以，我会按照公子的命令去做。”
    我道：“那两个小童现在情况如何？”
    提到小童让安思伟有哭笑不得的感觉，摇头道：“他们两个修为高的吓人，打击黑魔门快速有力，可是，他们两个没什么计划，随心所欲，我们配合不了，完全和哈尼桑克在玩猫捉老鼠的游戏。”
    我想了一下道：“想办法联系上他们，最好将他们两带来见我。”
    安思伟摇头道：“可能很难，这两个小孩子谁的话也不听，行动又快，很难捕捉他们的行踪，我们也试图联络，结果他连我们的人都伤，真是怕了他。”
    我道：“这样吧，你们监督他们的行踪，等我治疗好这里的人之后亲自去找他们，如果能碰到他们，就说我要见他们，但隐蔽一些，这些话不要让外人听到，暗示他们就可以。”
    安思伟道：“这个可以，不知道公子治疗伤员需要多少时间，外面的情况不能等待？”
    我摇头道：“现在很难说，万一不行，先治疗一部分人，然后出去处理外面的事情，结束之后再接着回来治疗，虽然他们多受一些痛处，但不会对生命有问题。”
    安思伟问道：“这两个小童是什么人，应该与公子有关系吧？”
    聪明人的问话方式都不一样，我笑道：“应该说有一点的关系，情况比较复杂，以后我们慢慢再说，作为总部的第二把手，这些情况你有权利知道，现在你马上去医宫，安排护理人员撤离，我准备开始治疗。”
    等安思伟离开之后我考虑着如何治疗几千万人，如果时间允许，可是慢慢治疗，但是黑魔功极为霸道，那种痛处我亲自体验过，时时刻刻在折磨着身心两方面，只有利用九转阴阳塔吸字法决，九转阴阳塔可以吸收法宝和人，几次吸收过各种气体，但从来没有吸收过人体内的气劲，神藏行宫宫主十人是一个例外，要吸收也不是问题，关键在于吸收黑魔功气息的同时要预防将真元吸走，这就有些难。
    只有在塔内另劈一个专门吸收黑色气劲的空间，拒绝其它气体进入，也许会有效果，这是一个想法，也需要亲自试过才知道，也不耽误时间，拿出九转阴阳塔在第三层七彩光中另劈了一个空间准备专门吸收黑魔功气息。
    单有一个空间还不够，如果能这样简单的吸出黑色气劲，其他高手也一样能办到，只有揉和银老传授给我的排字法决，如果能够镶嵌在劈开的空间中，才能成功的吸收黑色气劲。
    另劈一个空间并不空难，但也花费了一点时间，而且成功的将排字法决嵌入到里面，估计安思伟等人等及了，隐蔽起气息和身影撤除结界闪出圣殿。
    进入医宫中，医宫中是黑压压的人群，一个个肤色呈黑，发出痛苦的呻吟声，有些人忍不住在嚎叫，其中有一部分人没有任何修为，估计是来自各个星球的普通人，我内心怒火上升，这就是哈尼桑克的杰作，然而，如果神界，仙界，冥界，任何一方面出面阻止的话，就不会让这些无辜的人受伤，他们应该承担责任。
    医宫同时有四魔五邪水月仙子，圣手鼎烙跋拓，轩哲仙、隆元仙，还有罗小兰，而这些人中最紧张的也是罗小兰，她最见不得这种惨状，上次在炼制医宫之前她紧张了一次，医宫炼制成功之后，她接管了医宫，能够利用医宫解除病人的痛苦，是让她最开心的一件事情，然而，这次的情况更严重，面对眼前这些人的痛苦，她心里在滴血，却又无能为力。
    不打算让这些伤员见到我，免得泄露我的消息，也免得安思伟等人为了大局将他们限制在这里，在整个医宫中布置了时间结界之后，来到第九层，同时将安思伟等人叫到上边，之后才亮出真相。
    罗小兰就像见到救命菩萨一样激动，忙道：“公子，这些人痛苦的好厉害，你快救救他们，看到他们每天承受非人痛苦死去活来的样子，我很担心也难受。”
    我向大家点点头，然后道：“我现在马上治疗，你先不要急。”
    罗小兰大有诉苦的意思，苦笑道：“公子再不回来我真不知道怎么办，黑魔功的威力太霸道了，我从没见过这样痛苦的人，他们希望现在就去死，太痛苦了。”
    轩哲仙道：“公子，丹药只能让他们缓解伤势继续扩展，不能排除黑色气劲，要排除黑色气劲，还需要公子亲自动手。”
    我点点头道：“现在交给我吧，前辈能研制出缓解黑魔功的丹药，确实了不起，谢谢前辈了，这是一大成功。”
    水月仙子道：“冰，先开始治疗吧，大家都等急了，伤员更痛苦。”
    我点点头也不再多说，启动九转阴阳塔吸字法决，罩向整个医宫，众人感到强大的吸力产生，准备将黑色气劲吸入刚刚劈开的空间中，望了一眼众人道：“你们去控制那些世俗界的普通人和普通身手的弟子，不要让他们动弹。”
    安思伟，罗小兰，圣手鼎烙跋拓、轩哲仙、隆元仙，水月仙子等人二话不说闪了出去，雷魔君冷声道：“多事，你出现总是麻烦多，哼。”
    我笑道：“既然不想帮忙你们跑进来干什么，少来，快些行动，我马上发动了吸力，缺少你们几个怎么行，顺便交代各层伤员，吸力产生的时候要控制自己。”
    风魔君冷声道：“走吧，小鬼说了我们能不去吗。”
    金邪神哈哈怪笑道：“当然要去，我还真想帮帮小哥的忙，你们四魔真奇怪，自己弟子的事情还不愿意帮的样子，将这个弟子让给我们五邪算了。”
    九怪互相在嘴巴上斗气，看起来是不愿意帮忙，事实上内心都是很乐意的，只不过是想和我说说话而已。
    在他们走了之后，吸字法决逐渐加大威力，吸力让每一个人不由自主的调动真元抵抗，高手立即配合自身的真元排挤体内黑色气劲，只有世俗中普通人在安思伟等高手的控制下痛苦的挣扎着。
    如我预期中一样，黑色气息在吸字法决强大的威力下慢慢从几千万人的体内吸了出来，然后进入九转阴阳塔第三层另劈开的空间中……
    时间一分一妙的过着，九转阴阳塔的吸力愈来愈大，进入塔内第三层的黑色气体愈来愈多，首先上最上面几层的高手得到解脱，他们体内的黑色气体在转变，痛苦少一些，体内真元多一些，立即调动真元配合吸力往外排挤黑色气息。
    苦了那些世俗界中的普通人，没有修为的他们，只能硬撑着，在高手的控制下被强大的吸力吸出体内黑色气体，这是另外一种痛苦，感到身上的血肉全部吸走了，只剩下躯体，惨叫声连高手听了之后感到心惊肉跳，对于黑魔功的霸道和残忍又有了一层认识。
    半个月之后，几千万人从黑魔功的痛苦中走了出来，有一部分伤势过于惨重的伤员还要继续治疗，其他人剩下是恢复精力和健康，在大家的帮忙下，黑魔功气息没有全部排除的部分人员被送到第九层，我将他们震晕之后一一排除，也有一些人无法排除，只能打成元婴体，虽然很残忍，但也是没办法的事情。
    元婴体只能给他们重塑肉身，这需要时间，我现在没时间，只能等到解决黑魔门的问题之后再处理，我这边在治疗伤员，那边又送来，必须解除黑魔门继续打击报复九天盟才能治根。
    在第九层一个小房间内，罗小兰总算是松了一口气，心有余悸道：“太骇人了，解除黑魔功气息的过程一样让这些人痛苦，公子，必须要杜绝黑魔功继续伤我们的人。”
    我点点头道：“治疗就到这里，我准备出去先解决这个问题，这些人需要一个恢复过程，就交给你们了，安思伟，只有部分高手猜测到是我亲自在治疗他们的伤势，那些世俗界中人并不清楚，恢复伤势之后，不要为难他们，让他们回去跟家人团聚吧。”
    安思伟道：“他们不知道公子亲自治疗，不过，出去之后其他人从他们口中知道之后，必然产生联想，所以，为了公子的安全和九天盟的安全考虑，暂时不宜让他们离开总部，不过公子放心，我们会妥善安置，不会留下问题。”
    我皱着眉头道：“没那么严重吧，他们又知道什么，我亮相需要时间，谁知道要等待多少年，他们才是短短的百年生命，不应该剥夺这一点权利。”
    风魔君冷声道：“小鬼，这一点点小事你都要管，你能忙的过来吗，少管闲事，其他人一样会处理的很好。”
    道理是这么讲，几千万人身后联系着更多人，已经不是几千万所有概括，让他们分隔两地永生不能见面，太惨忍了。
    安思伟道：“九天盟经历这一次打击，创伤很重，不能再出现意外打击了，仙界的打击报复不是黑魔门的能力所能办到，那将是连九天盟的根底拔起，大意不得，公子如果不忍心，我们可以将这些人的家属接到总部，让他们团聚。”
    我点点头，安思伟能做到这一步已经难能可贵了，这是为了照顾我的面子勉强去做，在大局面前我只能同意，而这个办法也不错，点头道：“不要在我面前说说，确实要做到，他们都有权利生存，有权利与家人一起快快乐乐的度过短短的百年，我们没有权利随意剥夺。”
    安思伟保证道：“一定不会让公子失望，现在公子准保如何行动。”
    我想了一下道：“这次我们两个出去，向各个星球发出通知，将得到的消息汇报给你，对了，董小林也要带上，他是情报部的负责人，就我们三个吧。”
    金邪神怪笑道：“怎么，我们这些老家伙你不打算带上？”
    我摇头道：“可能不行，你们现在亮相太早了，出去被人发现四魔五邪全部在外面逍遥，麻烦就大了，现在还不到时候。”
    金邪神一怔道：“我怎么忘记了这回事，唉，憋的太久了，心里闷的慌呀，只好这样了，看到这次黑魔门的打击后果，我们只能忍着。”
    风魔君冷声道：“也没什么，相对于禁制中度过的岁月来说，现在很自由，可以修炼提高修为，也可以聊天，哼，以前休想。”
    其实这几个老鬼很想知道我去龙剑城之后的情况，但现在不是说这些的时候，他们忍着也没问，时机不对，只能先解决重要问题，我隐蔽去身影和气息，撤除结界，立即和安思伟，董小林三人坐上宇宙飞船扑向太空，宇宙飞船成了临时的指挥部，各个星球的消息源源不断的传到飞船上，能够确定指出哈尼桑克的线索很少。
    两小童的消息到是不断的传来，我决定先找到这两个小童，他们两个虽然小却是神，神通广大，如果能配合我，哈尼桑克的行踪容易捕捉，各个星球立即放弃了搜索哈尼桑克，将精力放在寻找两个小童身上。
    几天以后，宇宙西区某一颗星球上传来消息，两小童出现了形迹，飞船立即赶了过去，但得到的消息是，两小童又离开了，不过在这个西区并没有离开，立即下令大长仙等人高手赶到西区搜索两小童。
    西区域炎龙火四军区立即配合寻找两小童，炎龙火四军区由苏晓峰管理，这家伙表面上笑嘻嘻，事实上火起来心狠手辣，西区是总部势力最薄弱的一个区，这次在黑魔功的威胁下受创也厉害，损失太大，让这个家伙怒火冲天，发誓剥了哈尼桑克的皮。
    这次总部下令很奇怪，一下子要他们停止搜索，一下子又要搜索，搜索现在又要搜索两小童，他被搞懵了，内心也怀疑我在后面控制着，如果真是我，西区的威胁就要解除了，这家伙恨下心要找到两小童。
    宇宙西区军事基地内，苏晓峰在作战室中望着眼前屏幕上的地图皱着眉头，好多星球遭到黑魔门的攻击，死伤惨重，现在下令搜索两小童的命令，等待很久了，但没有一个准确的线索，他内心急呀，忍不住骂道：“这是从哪里跑出来的两个小东西，窜起来像老鼠一样快，找到我剥了这两个小鬼的皮……”
    副区长孔扬经过这些年的锻炼成熟稳重，此时内心和不轻松，叹了一口气道：“总部下达的命令也太奇怪了，这两个小家伙是不是与公子有关系，不然的话总部没有必要下达如此奇怪的命令。”
    苏晓峰点头道：“必定有关系，除了公子谁还有能力控制这两个家伙，两个小家伙早就放出风声，说是九天盟的人，结果九天盟的人与他们解除，没有人能成功，两个小家伙翻脸无情，连九天盟的人都打伤，那只有公子了。”
    此时屏幕上一闪，一个星球负责人的身影出现在屏幕上，苏晓峰忙道：“阔塌，是不是有消息了。”
    屏幕上的阔塌喜道：“是的，两个小童被我们发现了，就在万规星球上，我已经与他们两见面，将上面的原来话转告，但他们两个不相信，现在只有等区长亲自出面，如果公子不出现，我想区长也留不下他们。”
    苏晓峰大喜道：“不相信无所谓，你告诉他们，我们马上就到，先稳住再说。”
    副区长孔扬皱着眉头道：“看样子你不打算通知总部，是想先确定消息，确定稳住两个小家伙之后再通知总部？”
    苏晓峰道：“几次给上边的消息不准确，我都不好意思，这一次一定要有把握之后才能通知总部，现在我们立即出发，赶到万规星球再说。”
    片刻后苏晓峰和孔扬两个乘坐宇宙飞船赶到万规星球，先与分盟主阔塌见面，然后在阔塌的带领下来到一处山上，看到了两个小家伙。
    两小童正在从神藏行宫逃出来的花明和花灵，两人为了拉拢我，为了让我以后帮助他们在宫主面前求情，一到修真界就称呼自己是九天盟的人，不遗余力的追在黑魔门的屁股后面打，结果成效有限，也懒得理会九天盟的人，生气了还翻脸，现在知道我在找他们，内心有些不相信，我在神藏行宫中疗伤，而且内园阁发生了膨胀，没有这么快走出来，所以有些不相信，不过也希望是我，所以在这里等着。
    苏晓峰打量着眼前的两个小不点，忍不住笑道：“你们两个小家伙真难找，我整个宇宙西区为了找你们搞的人仰马翻，嘿嘿，找到就好。”
    花灵眼睛一瞪，气势外放，人小口气道，怒道：“好大的胆子，敢在我们面前放肆，如果不是为了魔云，我劈了你们，说，是不是在诳我们，如果魔云不出现，你们就惨了。”
    强大的气势让苏晓峰三人无法呼吸，两者之间相距上千米，按理说应该不可能，但是，两个小童却做到了，三人内心惊骇不已，瞠目结舌的望着两个小童，内心疑惑不解，魔云是谁，是不是两个小童找错人了，如果真找错人那就惨了，以这种骇人听闻的修为，劈了他们绝对没问题。
    花明道：“花灵，先不要吓他们，你看他们都要受不了，听他们说什么，是不是魔云真的找我们，这可是个好机会，魔云能来，其他人也能来，估计也在找我们两个，还是先找到魔云比较保险。”
    花灵收敛气势，冷冷的问道：“你们说魔云快要到了，是不是真的？”
    苏晓峰现在豁出去了，将问题留给上边处理吧，他不知道魔云是谁，为了留下两个小灾星，点头道：“不错，但是你们两个的行踪太神速，我们一时间联系不上，现在我先确实你们在这里等，才能联系上边，上边才能赶过来见你们两个。”
    花明两人互相看了一眼，对于苏晓峰含糊不清的话也没在意，只要我真的出现，他们两个就不会被神藏行宫惩罚，花明点头道：“好吧，我们就等等，你们需要多少时间？”
    苏晓峰大喜，也不敢得罪这两个小童，忙道：“很快，我现在就通知上边，你们先耐心等等。”
    花灵不耐道：“最好快一点。”
    苏晓峰当然想快，这两个小童像两颗炸弹，随时会爆炸，不快行吗，立即返回飞船向安思伟报告这个消息，确实人在这里。
    花灵小声道：“花明，你说是不是魔云星神真的来找我们？”
    花明摇着小脑袋道：“我希望是他，不过他有这么快就出来吗，内园阁中灵气膨胀，我们逃出来的时候宫主他们束手无策，不会有这么快吧？”
    花灵一怔道：“你是说……不是魔云再找我们？”
    花明道：“我也说不清楚，也许真的是魔云星神，如果真的是他，宫主肯定打发人找我们两个，还好魔云在找我们两个。”
    在两个小童忐忑不安中，一艘飞船落在小山上，跳下来的是安思伟和董小林，我自然是不能亮相，苏晓峰急忙迎上去道：“安参谋长和情报部长都了，现在就交给你们两个了，这两个小家伙很厉害，还真受不了了他们。”
    花灵怒道：“你们骗人，这里哪有魔云星神，我劈了你们……”气势外放，准备攻击。
    苏晓峰心有余悸，顶着强大的压力忙道：“慢着慢着……你们两个先听说好不好，我们都没说话怎么骗你们。”
    花明道：“花灵，先听他们说什么。”
    花灵冷哼一声道：“最好不要骗人，如果魔云星神不出现，你们就惨了。”
    两个小童确实急了，如果我此时不出现，他们就有可能被神藏行宫抓回去，那时候惨了，闯祸加上逃跑两大罪名有他们受的。
    安思伟惊骇于两个小童的修为，早就听说两个小童很厉害，这次亲自感受，内心极为震惊，关于两个小童口中的魔云星神，他估计是我，其中的缘由他搞不清楚，但错不了，冷声道：“没有人骗你们，如果你们不相信可以离开了，如果相信，就跟我来吧。”说着向飞船走去。
    以退为进的手段让两个经验不足的小童迟疑了，互相看了一眼之后跟着安思伟上了飞船，不是他们怀疑，以他们的修为如果飞船中还有高手，肯定能感觉到，现在他们没有感觉到，那就是说，我不在船上。
    董小林道：“苏区长，你们两个也上来吧。”
    苏晓峰和空扬两个点点头跟着进入飞船，时间结界中的我打量着花灵和花明两个小童，有着九子的经验，一眼看出他们是由灵气孕育出来的灵童，但又有不同，我看不出来哪里不同。
    花灵打量着飞船道：“魔云星神不在，你们骗人。”
    安思伟冷声道：“是不是骗人等一下你们知道，现在言之过早。”
    花明不解道：“魔云星神……是不是在其它地方？”
    安思伟这次没回答他们，我顺手点出引决，结界向他们罩了过去，两小童修为极为厉害，感觉到禁制向他们罩了下来，两小毫不犹豫翻掌劈了出去。
    轰……
    飞船在强大的气劲下爆炸了，首当其冲安思伟等人被波及，全部震飞，受伤不轻，而在同时，结界罩在两小童身上，然后我亮出了真相。
    忐忑不安怒火冲天的两小童一见到，一证之后同时喜道：“魔云星神？”
    我点点头道：“不错，你们两个很厉害吗，先让我在内园阁险些爆炸，之后又打伤九天盟的人，现在又将飞船损坏，就不怕宫主下令抓你们回去？”
    两小童脸上出现惊骇，显然宫主对于他们两个的威胁很大，花明忙道：“星神，我们两个是为了你才闯祸，不是故意的？”
    这件事情一直让我不解，问道：“为什么要帮助我？”
    花灵道：“这个……我们不喜欢黑云，又没人敢反抗他，星神被他打伤，我们两个很佩服，想到星神因为修为不够才被打伤，想让星神提高修为，以后就不会被黑云打伤，谁知道险些闯了大祸。”
    我内心恍然大悟，这么说来他们两个真的是为了我，笑道：“不是险些闯下大祸，是闯了大祸，宫主等人到现在还是恢复真元中，他们这次亏大了。”
    两小童打了一个冷战，惶恐不安，花灵道：“星神，你一定要救救我们两个，除了你没有人敢在宫主面前说话。”
    我笑道：“所以你们两个逃出来说自己是九天盟的人，希望我感激之下能帮你们，主意还不错的吗，很聪明。”
    两小童有些不好意思的笑了笑，花明忙道：“星神肯救我们？”
    我点点头道：“你们这次闯祸是因我而起，自然要帮你们，但是，我的能力有限，怕是帮不上你们，神藏行宫宫主等人的修为太骇人了，不是我能抵抗，就是你们两个的修为远远高出我，有力量救你们吗？”
    两小童将所有的希望都放在我身上，只有我答应就好，两人脸上的惊骇之色慢慢消失不见，花明道：“星神一定行。”
    我不解道：“你们为什么这样有信心？”
    两小童一怔，还真说不出个理由，他们也是带着侥幸的心情，除了我没人能救他们，花灵想了一下道：“宫主等人对星神好像很重视，星神的话宫主一定会听，要不，我们两个拜师星神，星神就在宫主面前有理由救我们？”
    这次轮到我一怔，神向一个仙人拜师，我还真有些接受不了，皱着眉头道：“拜师？你们是神，拜师之后仅仅是一个名义，如果我能救你们，就是不拜师也能救，如果救不了，拜师也没用。”
    两个小童很机灵，听说我有救他们的意思，却不想收徒，他们哪能放过这个机会，只有拜师之后万无一失，不再怕神藏行宫的惩罚，还有，天天待在神藏行宫没意思，他们这段时间在修真界逍遥愉快，发现九天盟势力几乎覆盖整个宇宙，如果能成为我的弟子，这种逍遥愉快的生活天天伴随着，要多舒服就有多舒服，因此两人互相看了一眼跪下来。
    花明道：“星神，你是魔云星神，也是神，一定要救我们。”
    我皱着眉头道：“你们这是做什么，先起来再说吧，再说我也不是什么魔云星神，也不是神，你们两个不要搞错了。”
    花灵道：“你是魔云星神啊，怎么不是神，以前我们听说有个魔云星神，却没见过，后来才知道是你老人家。”
    我内心一动问道：“神藏行宫以前你们没有见过另一个魔云星神？”
    两小童一怔，花明惊讶道：“你不是魔云星神吗，大家以前都没见过你呀，宫内一直有四星神，就你魔云星神最神秘，我们都是第一次见到。”
    我也知道从他们嘴巴问不出什么，这些事情只有宫主一个人知道，原来以为行宫内有一个魔云星神，现在看来是自己猜测错了，问道：“你们两个是能量体，是哪一种能量孕育？”
    花灵笑道：“师傅真厉害，这都叫师傅看出来了，我们两个是由花之灵气孕育，只是，我们生长很慢，到现在还是一个小孩子，师傅能不能让我们长大一点。”
    我皱着眉头，两个小童铁了心要拜师，自己还没答应他们就叫上师傅了，摇头道：“你们还是不要叫我师傅，当神的师傅我还不够资格。”
    花明忙道：“师傅当然够资格，魔云星神我们以前没见过，但听说过，传说中很了不起的样子，师傅就敢得罪黑云，这让我们两个最佩服。”
    我还真不忍这两个精灵小子以后被人抓住为了提高真元而吸收，点点头道：“好吧，我可以收下你们两个，但你们听好了，做我的弟子并不容易，一切要依靠自己，你们的修为很高，但一样不能耀武扬威，而且暂时你们不能告诉别人是我的弟子。”
    两小童大喜，知道自己的小命保住了，以后不用再怕神藏行宫，忙不迭的磕头道：“师傅！”
    我笑道：“你们起来吧，以后不需要这种礼节，我不喜欢这一套，另外，我还有三个弟子，两男一女，修为都不高，他们是小山小石和瓯花蕾，小山小石在打击飞鹰山庄，瓯花蕾在研究花草，你们两个修为虽然高，但在他们面前是师弟。”
    花灵笑道：“师傅真了不起，不愧是魔云星神，我们以后也会和师兄师姐一样靠自己去努力，决不会丢师傅的脸。”
    我皱着眉头道：“以后这种拍马屁的话少说，不要一口一个魔云星神，这件事情连我自己都感到糊涂，而且你们记住了，这次我从神藏行宫出来，没有人发现，处理完事情之后还要返回去，千万不要泄露我的任何事情，当作没见过我。”
    两个小童脸上出现佩服的五体投地的神色，同时两人都放心，这就是说宫主等人都在宫主，没时间捉拿他们两个，当然现在也不怕了。
    花明佩服道：“师傅，你真厉害，连宫主都没发现呀，四星神五花神都很了不起，连师傅出来都发现不了，真厉害。”
    我道：“好了，这些事情不说了，九天盟最重视制度，不管你的修为有多强，必须要听从管理者的调遣，你们两个也一样，这之前你们以为了不起，打伤了好多人，我也不计较，但以后绝对不能再出现这样的事情。”
    两小童道：“是。”
    我点点头道：“那好吧，等一下你们出去听从安思伟的安排，配合我捉拿哈尼桑克，找到之后不要击毙他，要活的。”
    两小童摩拳擦掌跃跃欲试的样子，花灵笑道：“师傅放心，我们一定要捉拿到他，将他交给师傅，这个老小子一直躲避我们，跟我们玩捉迷藏，逗了好几个大***，就是不露面。”
    我皱着眉头道：“你们又要自作主张了，记住，我不能明着露面，但暗中跟在你们身后，你们的一举一动都清楚，如果你们敢私自行事，不能配合大家，就不要回来见我。”
    两小童一怔，伸了伸舌头，不敢反对，而且两小童打内心将我当作师傅，无形中忘记了两者之间的修为，不敢过于调皮。
    我道：“你们现在准备出去，然后配合我捉拿哈尼桑克，记住，不要自作主张。”说着将他们两个送出结界外。
    两小童像是解脱了一样飞了出去，结界内留下他们清脆的笑声，我暗自摇头，五个弟子中新收的这两个最好动，以后五人之间有热闹了。





    主攻篇 第三百三十七章围剿魔星
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:33 本章字数:11397

        
    花灵花灵两个小童威胁解除，乐的又跳又叫，确实很高兴，找了一个师傅，有我着个师傅在前面挡着，他们不怕被神藏行宫宫主惩罚。
    安思伟几个被刚才震伤，一直在恢复当中，两小童从结界中出来他们就发现了，惊讶的看着两小童又叫又跳。
    同时我给安思伟传音下达命令，让他指挥两小童追击哈尼桑克，在这段时间由他指挥两小，一直到捉拿到哈尼桑克之后我再另外安排。
    安思伟望着两小童，不由皱起眉头，就靠两个我行我素的小童抓到哈尼桑克，怕是有些难吧？等两个小童停止笑闹之后他道：“花明，你们两个从现在开始跟在我身边，应该没问题提吧？”
    花灵眼睛一转道：“跟着你……”
    花明忙道：“那当然好，花灵，不要忘记我们现在的身份和责任。”
    花灵笑道：“对对对，差点又忘记了，这位叫什么……”
    安思伟冷声道：“安参谋长。”
    花灵哪里知道参谋长是什么，笑道：“安参谋长，随你安排吧，我和花明没有意见。”
    安思伟道：“既然如此，我们现在到飞船上去。”说完之后也不理会两小童，首先进入苏晓峰乘坐的飞船。
    两小童也无所谓，嘻嘻哈哈的进入飞船，之后董小灵三人先后进入飞船，而我在他们进入之前，隐蔽去气息和身影先一步进入飞船，在万规星球阔踏分盟主的注视中，飞船缓缓起飞，进入太空。
    飞船先返回西区苏晓峰的老窝，然后安思伟开始坐阵指挥收集哈尼桑克的信息，苏晓峰孔扬积极配合，两小童无聊的在跟在安思伟身边，而我一直在飞船上没下来。
    几次有哈尼桑克的消息传来，但不等出动又接到离开的消息，几次反复之下我觉得这不是一个办法，和安思伟商量之后，先安排大长仙等人展开地毯式的搜索。
    之后将两小童放了出去，两小童一南一北向内逐渐靠拢，安思伟遥控，而我从西边向内搜索，苏晓峰布置大量的人员从东边向内搜索，势力范围笼罩了整个西区。
    两天之后，哈尼桑克在西区南边袭击了一个星球，南边搜索的是花灵，他没跟住哈尼桑克，怒火狂喷，如果不是安思伟遥控着他，怒火冲天之下必定自由行动，最后还是忍住了，根据安思伟的指示慢慢向前推进。
    哈尼桑克这次的行动给西区搜索人员提供了一个大概的范围，北边的花明，西边的我，东边的苏晓峰，以及大长仙等人迅速向南边靠拢，搜索范围缩小了四分之三，大量节省了人力和搜索范围。
    浩瀚的宇宙西区极为庞大，总部在西区建立的分盟不多，很多星球都在秘密建立中，缺少高手，普通人哪里能发现像哈尼桑克这样修为高超的人物，何况哈尼桑克这次铁了心打游击战，一击便走，很难抓住他的形迹。
    哈尼桑克也感觉到情况不妙，行踪更加小心，半个月之中没有任何袭击现象发生，给西区搜索带来了难度，尤其是苏晓峰负责的东边，他们都是普通高手，很难发现哈尼桑克的气息，为了抓到哈尼桑克，大家豁出去了，一步一步向前推进，不放过任何一个星球。
    苏晓峰整天在怒火冲天中骂娘，孔扬作为助手也显得无能为力，两人坐着飞船亲自在监督着东边搜索情况，心急如焚，这样搜索下去，不知道要耗费多少年。
    飞船内苏晓峰盯着大屏幕忍不住道：“哈尼桑克这个老东西太狡猾了，感觉到气氛不对，半个月没动静，真他娘的急死人，抓住之后我要给他灌辣椒水……”
    孔扬忍不住笑道：“那是没用的，以他的修为不在乎这些，对了，你说上边为什么下令抓活的，一般情况下分析，应该击毙才是？”
    苏晓峰摇头道：“不知道，无从猜测，你知道我们的这位老大行事站得高看得远，心里想什么不说出来其他人无从知道。”
    孔扬点头道：“这到也是，安参谋长应该能猜测到一点吧，他有老狐狸的称号，智慧过人，主持着总部重要工作，又是总部第二把手，多少应该知道一些。”
    苏晓峰笑道：“可能吧，不过也难说，你看他面对那两个小童的样子，好像不怎么清楚两小童的来历。”
    孔扬皱着眉头道：“说到这两个小童，也太厉害了吧，上次引爆了飞船我们都受伤，他们两个到是安然无恙，就拿这次来说，我们整个西区负责一边，他们两个各自一边，一个人顶我们一个区，如果多几个小童，我们这些人只能放假。”
    苏晓峰哈哈笑道：“还真叫你说对了，老大行事高瞻远瞩，好像与小童特别有缘，动不动身边多一个小童，这个不奇怪，这次冒出来的两个小童，不但脾气大，更难说话，我真难想象他们两个是怎么搜索南北两边。”
    然而他们不知道的是，两小童虽然小却是神，神识外延，在两边展开搜索，不是其他人所能办到，两小童这段时间一直追逐在哈尼桑克后面，熟悉哈尼桑克的气息，是根据哈尼桑克的气息在寻找，这是最有效果的。
    而我就没这个本事，不过调动脑部的宇宙联络器，整个西区西边的地形图都在我脑海里，只是难以辨别出谁是哈尼桑克，只能根据直觉找上，然后接近用神识感觉黑魔功的气息。
    苏晓峰这边搜索起来比较空难，西区搜索人员身上都带有联络器，在飞船上能辨别出这些人员，如果屏幕上出现的人影不能显示出标记，那就不是西区人员，可是西区东边太大了，很多星球上都有人，很难辨别出他们是世俗界人还是黑魔哈尼桑克。
    而且几次黑魔门弟子为了突围，西区弟子为了堵截受伤了很多，黑魔功极为霸道，不是一般人能承受，在这种情况下苏晓峰不骂娘才怪，如果哈尼桑克不能在短期内出现，这样搜索下去，时间不能以月计算，而是以年头来计算，西区还要不要发展，宇宙五区中，西区本身是发展最缓慢的一个，为了搜索哈尼桑克再耽误下去，建立各个分盟的计划一再拖延，他是西去的负责人，不急才怪。
    时间在大家的心急如焚中过去了半年，在这半年中，黑魔门弟子抓到了好几万，就是没见到哈尼桑克的踪影，哈尼桑克感觉到自己被包围之后，几次派遣出弟子试探，迅速被起区搜索人员捉拿，哈尼桑克觉得不妙，行踪更狡猾，不再露面。
    我心知这样下去不是办法，将大长仙等仙人分成两组，一组布置到西区苏晓峰一组，一组布置到我身后，而我这边干脆放弃搜索，黑魔门弟子干脆放他们出去，让后面的五个仙人监督他们的行踪，如果是试探性的探路，必然会返回去。
    其它三面依然声势浩大的搜索着，苏晓峰这边有了五个仙人的协助，速度加快了好多，随着搜索范围逐渐缩小，搜索比一开始轻松了不少。
    我一边放过无数的黑魔门弟子，这些家伙很狡猾，并没有返回来，我身后的五位仙人监督着一些比较可疑的人员，其他的放了出去，交给其它各区监督。
    搜索在继续进行，范围在减小，西边放出的弟子愈来愈，为了钓出哈尼桑克这条大鱼，各区任凭黑魔门弟子乱窜，只要不攻击各个星球，暗中跟在后面监视。
    安思伟忍受不了这种长期的搜索，总部大量的工作等着处理，飞鹰山庄这段时间反抗的如火如荼，西区的工作毫无进展，其它四区为了配合西区搜索哈尼桑克，各种工作进度缓慢，如果这样下去，飞鹰山庄趁机反扑，九天盟今后的工作量更大，他找上了我。
    我进入安思伟驾驶的飞船后布置结界，里面董小林也在，他是情报部的负责人，这次他的责任最大，也最紧张。
    我亮出真相，笑道：“你们不要太急，逐渐到了收网的时候，很快就有结果。”
    安思伟道：“必须要想个办法让哈尼桑克自己跑出来，这样搜索下去，不是短短几年能搜索到，哈尼桑克能等，我们等不了。”
    我叹了一口气道：“做任何事情都要付出，九天盟这些年发展太顺利了，给我们心理上造成了战无不胜的观念，这次算是一个考验吧。”
    安思伟一怔，接着点点头道：“公子说的对，九天盟确实发展太顺利了，一直以来没有遭受到严重的打击报复，这是首次，心理上大家一时间接受不了，连我也忽略了这一点。”
    董小林迟疑了一下道：“我怀疑哈尼桑克在西区建有剿穴？”
    我和安思伟惊讶的互相望了一眼，这个问题一直没想过，安思伟道：“说说你的理由？”
    董小林道：“黑魔门这次打击九天盟，开始在其它四区，而西区比较少，估计是为了掩饰这一点，这不是主要原因，我分析，哈尼桑克和神鹰山人是互相利用，以哈尼桑克这样狡猾的人不会将自己的势力全部放在飞鹰山庄，必然另有地方发展势力，在我们多次的反击中，捉拿黑魔门弟子最多的是西区，这次我们围剿的时候，他预感到压力，收缩了打击范围，但还是抓住了几万人，其它四区就没有这么多，种种迹象表明，西区有他的大本营。”
    安思伟点点头道：“合情合理，一直以来，我们考虑的是，黑魔门当年遭到逍遥二仙的瓦解，这些年虽然不时的有一两个黑魔门弟子亮相，也没引起太大注意，没想过他们会暗中大量培植弟子，在黑魔门这次打击报复九天盟的时候，几次中我们抓到了大量的黑魔门弟子，从这一点上分析，董小林的说法成立。”
    我笑道：“董小林这次立了大功，小林，这个任务就交给你了，调动情报部人员，对于一些可疑星球进行侦察，以我的估计，哈尼桑克应该独占了一颗无人星球，星球上不会有其他世俗界人。”
    董小林道：“没问题，我马上安排，如果我们的猜测成立，这颗星球上人不是很多，仅仅是几万人或者几十完人，宇宙中有生命痕迹的星球上，只要有生命，就不会是几万人这么少，我们可以根据这一点缩小侦察范围。”
    安思伟冷冷道：“我以为，这次找到黑魔门和哈尼桑克之后，将整个捉拿过程转播给各个星球，这是一次很好调节两界积极性的行动。”
    董小林笑道：“我赞成，哈尼桑克出现之后，给九天盟带来了极大的消极影响，让两界失去了信心，为了证明九天盟完全可以信任，应该让他们知道整个过程。”
    我皱着眉头道：“安思伟，你不会是为了调动两界积极性这么简单吧？有些过程世俗界中人没有必要知道，那会吓着他们。”
    安思伟道：“我觉得应该让他们知道，如果说是以前，世俗界中人对于修真者感到神秘，自从九天盟建立之后，神秘逐渐转化为了解，尤其是九天盟先进的科技通讯技术让他们见识到各个星球之间的差异，而总部为了调动两界的积极性，经常将一些他们能理解的情况通过宇宙卫星发布出去，两界对于九天盟及九天盟所面对的各种情况多少也知道一些。”
    董小林点点头道：“这到也是，就拿地球来说，只要总部发出的消息，分盟会适当的转播给全球人知道。”
    我摇头道：“小林，你还没了解安思伟的真正意图，他是为了让世人知道黑魔门为什么能够在两界耀武扬威，当然是仙界的过错。”
    董小林一怔之后支持道：“如果是这样，我觉得安参谋长做对了，我们这么辛苦，仙界无动于衷，如果他们早一些预防，黑魔门就不会有这一次动乱，我们九天盟人员走上了这一条路，早就有思想准备，甘愿牺牲自己，但两界中人并不这么想，他们只想安安静静的过日子，可是，这次黑魔门带来的伤害很大，成千上百个星球遭到重创，他们是无辜的。”
    我想了一下道：“好吧，我同意转播，事实上这些年我在外面奔波，除了重要的一些大事知道，其它事情你们在掌握，我并清楚，也许你们说的对，应该让世人了解，对于仙界我一点好感都没有，无论他们有什么理由，不应该让无辜的人受伤害，这就是他们的不是了，承担责任是应该的。”
    董小林笑道：“只要你同意，我们就放心去做，天踏下来有你这个高个子顶着，大事交给你，小事我们可以胜任。”
    我笑道：“少皮了，桃花门加入九天盟之后，你所属的情报部现在势力大增，这次事件以后，你给我好好整顿情报部，在宇宙中形成情报网，避免以后发生这种事情找不到敌人。”
    董小林有些不好意思，苦笑道：“宇宙太大了，桃花门又是刚刚加入，哈尼桑克一直暗伏不动，突然袭击打了我们一个措手不及，不过公子放心，有这次教训之后，情报部经验大增，我会好好整顿一番。”
    安思伟道：“不仅仅是情报部，其它各个部门相对的要调整，这次教训太大了，发展过快不是一件好事，我们的基础还不稳。”
    正在此时，北区圣门流云士阅秉更报来消息，监视中的部分黑魔门弟子返回西区，身手都不错，安思伟接着询问了一些详细情况，指示北区继续监视，一直到这些黑魔门弟子进入西区之后交给西区高手监督。
    董小林笑道：“还是公子厉害，这一招起到作用了，张开口袋让他们自己跑出去，现在又跑回来了，西区四个方向黑魔门都有突围弟子，只有这边成功突破，现在又主动跑回来，这是给我们在带路，这一次看他哈尼桑克往那里逃。”
    安思伟道：“小林，你立即调动情报人员，在黑魔门弟子进入西区的同时开始监控，一直到他们回到哈尼桑克身边，顺便通知大长仙等人，不要阻拦，让这些黑魔门弟子进来。”
    董小林问道：“其它三边要不要通知？”
    安思伟道：“还是不要了，南北两边是花明和花灵，我在这里亲自指挥，东边的苏晓峰人多实力单薄，哈尼桑克很狡猾，如果在东边突围，会造成极大的损失，就让他们逐渐向前推进，给哈尼桑克一个假象，轻易不敢在东边突围。”
    董小林应了一声，然后进入通讯室向外下达命令，我起身隐蔽去气息和身影，撤除结界飞了飞船，估计要不了多少时间黑魔门弟子就会赶到，黑魔门弟子出去的时候小心翼翼，为了探路行动缓慢，一旦确定西边是安全出口，返回来的速度很快，我先要有预防，黑魔功太霸道了，不能再让西区高手大量的受伤了。
    事实上返回来的黑魔门弟子速度并不快，一路上像捉迷藏一样各处奔走，有时候还会返回去，接着绕***向西区方向接近，总之，他们不管怎么行动，企图是向西区靠拢，在等待中缓缓接近了。
    上千黑魔门弟子分成四组向西区四个方向逐渐接近西区西区，除了西边，东南北三个方向得到安思伟大的命令，毫不留情的将几百个黑魔门弟子击毙，西边靠近的三百个黑魔门弟子，在进入西区的同时，被董小林安排好的情报人员监视起来，这些情报人员都是情报部少有的高手，一部分是来自桃花门，另外，大长仙等跟踪了主要的几个黑魔门高手。
    这几百黑魔门弟子进入西区之后，就被我用宇宙卫星监视起来，他们进入西区之后行动分散，故意扰乱监视人员的视觉，但是，不管他们怎么行动都逃不过我的监视，脑海里闪动着他们行动的路线。
    这么小心谨慎，是想知道对方有几个势力点，经过董小林的提醒，让我怀疑黑魔门在西区不仅仅是一个点，狡兔三窟，哈尼桑克这只老狐狸不只是三窟，三十窟还差不多。
    西边搜索人员精神振奋，有了这些黑魔门弟子，就不会耗费漫长的时间搜索，应该很快就会找到哈尼桑克，找到哈尼桑克的同时，就是这次搜索任务完成，岂能不高兴。
    其它三边依然心急如焚的在搜索着，南北两边花明和花灵两个小童已经到了爆发的边缘，遇到黑魔门弟子毫不留情的击毙，发泄内心的怒火，浩瀚的宇宙西区南北两边这样搜索下去什么时候也个头，如果不是顾忌我在后面监督着他们，早就反了。
    苏晓峰也不好过，怒火并不比两小童小，身边尽管有龙剑城，灵筑的高手，可是宇宙太大了，这些高手有什么用，在浩瀚的宇宙面前，这些高手的力量太渺小，远远不够用，即使再增加十倍也不够用。
    然而再狡猾的狐狸逃不过猎手追击，西边放进去的几百黑魔门弟子在看起来杂乱无章的行动中，却向三颗星球飞接近，这就是了，证明哈尼桑克就在这三颗星球上的某一个中，而且这三个地方都是黑魔门弟子落脚的点。
    在安思伟的命令中让整个九天盟和两界兴奋的好消息开始转播了，让世人知道打击黑魔门的过程，先命令搜索人员向这三个星球靠拢，十长仙守住一颗星球，花灵花明各自负责一颗星球，之后所有人员向其中一颗星球集中。
    这三颗星球比较小，缺少让生命体生存的条件，但是，修真者又不一样，不像普通人一样需要食物，也能抵抗星球上不适应的气候变化，哈尼桑克还真聪明，九天盟在各个星球建立分盟，是针对世俗界人服务为出发点，对于生命体难以生存的星球有所忽略。
    这三个星球都没有名称，安思伟灵机一动命名为魔星，分别是魔星一号，魔星二号，魔星三号，以便向外转播方便。
    现在集中的是魔星一号，是十长仙把守的一颗星球，九天盟的气势磅礴，各种飞行工具，各路高手，布满在魔星一号周围，安思伟，董小林，苏晓峰是主事人，十长仙，加入九天盟的桃花门等几个门派的高手协助，准备拿下这些黑魔门弟子，顺便捉拿哈尼桑克。
    我跟在这些人身边以防万一，主要是怕这三颗星球上还有冥界其他高手，如果仅仅是哈尼桑克，十长仙在不泄露真实修为的情况下可以拿下，不是什么难题，哈尼桑克虽然令两界惊骇，他现在的修为仅仅是在天仙期打转，在九天盟面前，算不上了不起的高手，只是黑魔功霸道罢了。
    魔星一号上黑魔门弟子不下五万，真是让人吃惊，当这些黑魔门弟子发现自己被包围之后，惊慌了，九天盟发现这种情况之后，内心有数，哈尼桑克不在，如果在黑魔门弟子就不会这么惊骇。
    九天盟主要人员踏上魔星一号，苏晓峰哈哈笑道：“这些王八蛋真难找，安参谋，现在下令攻击，我要让这些王八蛋尝尝九天盟的厉害。”
    安思伟点点头，为了让世人知道九天盟的雄风，如何打击黑魔门，觉得有必要以霹雳手段攻击，冷声下令道：“开始攻击，高手在前攻击，协助人员跟着捉拿部分黑魔门弟子，西区人员在后面清场。”
    随着安思伟的命令，各路人员开始行动，十长仙从十个方位向内攻击，掌出无回，犀利的气劲所过，黑魔门弟子随着惨叫声倒下，十长仙看也不看一眼继续向前攻击。
    随后协助人员打击漏网之鱼，十长仙攻击的速度太快，有些黑魔门弟子避开了十长仙的犀利攻击，这就是协助人员的责任了，经过第二道的清扫，黑魔门弟子死伤无数。
    后面是西区人员，他们的责任是清扫战场，将一些负伤并没有死的黑魔门弟子控制起来，但没有击毙，这些黑魔门弟子经过两波的攻击，已经失去了攻击能力，出于人道主义精神，不能击毙失去攻击能力的敌人，虽然大家都对黑魔门弟子恨之入骨。
    在黑魔门弟子被控制之后，随后西区医护人员马上为这些黑魔门弟子包扎治疗伤口，这不是安思伟为了给世人留下一个好印象，而是九天盟的法规明文规定，当敌人失去攻击能力受伤俘虏之后，不能再击毙，治疗之后再关进黑狱。
    世人看着九天盟使用霹雳手段打击瓦解黑魔门弟子，可谓大快人心，对于黑魔门世俗界中人心有余悸，修真界人更是惊骇，黑魔功太霸道了，中者无救，这是一直以来人们形成的观念，尤其是飞鹰山庄在漫长岁月中给两带了难以置信的伤害，黑魔门和飞鹰山庄二而一，使用霹雳手段让世人觉得痛快。
    星球不大，打击黑魔门弟子的速度很快，半天的时间不到就攻击到中心，外围的黑魔门弟子修为不算很高，愈往内这些黑魔门弟子的身手愈高，有几个是了不起的高手，黑魔功发出来骇人听闻，部分协助人员和西区人员不敢接近。
    可是他们的修为仅仅是在天仙期也到顶了，岂能是十长仙的对手，我的担心也是多余，这里没有冥界了不起的高手，仅仅是一个黑魔门的点……
    就在此时，两条人影闪电式的向外窜去，速度骇人听闻，十长仙分成两组追捕，截住了一人，另一人继续向外逃奔，另外五长仙人随后追赶。
    我内心冷冷一笑，猜测对了，这里有了不起的高手，想逃走，哼……冷哼一声闪电式出现在此人前面，随手一掌劈出，掌劲温柔，无声无息。
    此人感到身前有一道无形的墙壁，被打了一个莫名其妙，不由自主返回另一人身边，表面上看起来是他自由行动，愿意跑回来，在一怔间被五位长仙围了起来。
    此人一脸冷酷，身材魁梧，另一人脸上带着阴森，身材比较瘦小，两人互相看了一眼，都感到莫名其妙，冷酷的一个莫名其妙自己怎么被打回来，阴森的一个奇怪逃出去怎么有返回了，也以为是帮助他，阴森的脸上有了笑容，虽然很恐怖。
    只有十仙人和安思伟等人知道是我的杰作，没有我在前面截住，此人有可能会逃掉，现在的难题是，这两个高手显然是仙人级别的高手，如果要拿下两人，对十长仙来说不是难题，难在不能泄露实力，那就难了，十个修真界高手怎么有实力拿下两个仙人，那是不可思议的，任何人会猜想到其中另有玄机。
    估计这两个黑魔门高手也不想泄露身份，所以一直没有露面，而且在最后想逃跑，现在逃炮无望，反而冷静下来，冷冷打量着十长仙，其中冷酷的一个冷声道：“我劝你们就此放手，凭你们这些人那是找死。”
    苏晓峰忍不住怒吼道：“好大的口气，你们这些王八蛋一再骚扰九天盟，结果在我西区像老鼠一样隐藏，你们要为死去的两界无辜者承担责任，想跑……哼。”
    阴森的一个黑魔门弟子道：“你九天盟有什么了不起，不就是一群不知天高地厚的小子吗，看样子你们还真要看得起自己，如果一开始我们犀利打击九天盟，九天盟早就毁灭，还等你在这里耀武扬威，既然你们一心一意找死，我们两个成全你们。”
    苏晓峰怒道：“九天盟如果像你们说的一样，早被飞鹰山庄毁灭了，真是不知道死活，等一下你就知道九天盟是不是有实力拿下你们，安参谋，给这两个王八蛋一些厉害看看。”
    安思伟岂能像他一样小看对方，如果没有必要，我不会在暗中出手，有十长仙及其余高手就够了，既然我出手了，那就是说，这两人修为不是修真者那样简单，冷笑道：“两位，既然你们找上了九天盟，九天盟自然有资格知道你们是谁，我相信你们不是小角色，当然，你们把自己当作小角色也行，可以不告诉九天盟，我们在手上见高下。”
    两人互相望了一眼，阴森的一个道：“暗黑使者郧一。”
    冷酷的一道：“暗黑使者渊迩。”
    两个使者岂能是老狐狸安思伟的对手，随便刺激两句就说出了自己的身份，安思伟并不满足，不动神色道：“原来是使者，怪不得……两界不仅仅是两位使者吧？”
    暗黑使者渊迩冷声道：“当然不是，总共……”
    暗黑使者郧一截口道：“这些与你们没关系，少问。”
    安思伟暗叫可惜，差一点渊迩就会说出来，冷冷一笑道：“不说也罢，如果说没有关系也不对，站在双方恩怨立场上，九天盟对于敌人有多少，实力有多强，这些都是需要了解，站在全局性立场，九天盟的责任是维护和平，黑魔门无缘无故向各个星球发动攻击，九天盟同样有责任知道对方的实力和身份，两位使者可以告诉我，你们是接受哈尼桑克的指挥，还是哈尼桑克接受你们的指挥？”
    郧一阴森森道：“少废话，有本事自己去调查，你九天盟自认了不起，连这些也不知道，不觉得丢人？”
    苏晓峰怒道：“放屁，黑魔门像老鼠一样隐藏在暗处鬼鬼祟祟，九天盟就是要抓你们这些老鼠……”
    苑迩冷声道：“嘴巴不干净……等一下我第一撕裂你的这张臭嘴巴……”
    安思伟冷声道：“看来你们是接受哈尼桑克的指挥，虽然是高手，一样要接受别人的指挥，我看你们也没自己的说这么了不起……”
    渊迩怒道：“胡说八道……”
    郧一接口道：“九天盟是怎么回事，堵住对手聊起天来了，难道九天盟就是这样建立起来的，如果你们再废话，马上滚。”
    郧一虽然截住了渊迩忍不住要吐出来的话，但就胡说八道四个字泄露了全部秘密，这就是说，哈尼桑克要接受这些使者的指挥，问题就有些麻烦，哈尼桑克多年之前被逍遥二仙打伤，在这期间，黑魔门一样在发展，不是单纯的像哈尼桑克表面上表现出来的意思，想统一两界，而是另有用意。
    我早有了怀疑，神藏行宫宫主泄露出神器离骇塁关系着各界之后，我就怀疑哈尼桑克在修真界横行霸道不是表面现象那么简单，尤其是这次仙界对于黑魔门的行动无动于衷，那就更复杂了。
    安思伟也是想知道这一点，至此没必要再问下去，下令道：“拿下这两个使者。”
    十长仙早就布置成冰火大阵围着两人，听到命令之后身形迅速旋转起来，同样是冰火大阵，在十长仙手中使用出来威力就是不一样，不是一般弟子使用出冰火大阵能比拟。
    两使者哈哈狂笑，阵法再厉害，在修真者手中使用出来，岂能奈何他们仙人，郧一不屑道：“真是不知死活，敢在我们面前使用阵法，哼。”
    此时我已经暗中进入冰火大阵中，附在大长仙身后，随着阵法在转动，同时对大长仙传音做出了一系列安排，十长仙正在担心泄露实力会带来极大的灾难，此时知道我暗中要出手，大喜之下精神大振，将冰火大阵发挥的淋漓尽致。
    两使者也感到惊讶，不敢再小看，调动真元防守，也没放在眼里，仅仅是防守而已，也没反击的意思，诚心要给九天盟一个威胁。
    大长仙等人这些年一直在灵苑内修炼，不时的到学宫中走走，九天仙鉴就在学宫中，像冰火大阵这些简单的阵法他们看一眼就知道了，不但阵法，其它方面的内容都看了，此时十人一声冷叱，九字法决打伤了出来，威力骇人听闻。
    两位使者一惊反击，四掌劈了出去，我内心一声冷哼，随手在他们周围挥动，四掌发出轰轰隆隆的巨响声，对十长仙没有任何威胁，两人大吃一惊，以为是阵法的威力，反击的更为疯狂。
    在外人看来，确实是阵法的作用，然而，懂得冰火大阵的九天盟弟子却不这么认位，冰火大阵他们太熟悉了，没有这种作用，也许是十长仙在其中另外加了一些奥秘，但安思伟等人内心却清楚是我在反击。
    在轰轰隆隆的爆炸声中，十二条人影闪烁，微观者难以辨别，我悄悄的将两位使者控制起来，看起来他们闪动的很厉害，其实上不是那么回事，已经无法调动真元攻击。
    十长仙等人九字法决接连不断的打了出去，最后大长仙冷声道：“翻天金印，打。”十人以天仙期的修为打出了翻天金印。
    安思伟冷声道：“闪。”九天盟人员迅速向外飞出，避开翻天金印的威力范围。
    轰轰轰……
    十声巨响伴随着天地中翻滚的金色光芒，打在两位使者身上，在使者的惨叫声中，我收回了真元，两位使者被抛上半空，十长仙中倐地飞出两人，将两位使者控制在手中，返回交给安思伟。
    安思伟内心有数，这种高手不是他能控制，现在受伤，片刻后会有精力反击，安排人员将两使者带上飞船，然后被我吸进塔内。
    十长仙的打击速度很快，以最快的速度结束了魔星一号的战火，安思伟立即下令转移战场，扑向魔星二号。





    主攻篇 第三百三十八章冥界仙使
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:33 本章字数:11754

        
    魔星二号由花灵在看守，他接到命令是只能看守不能动，这个命令没将他气死，咬牙切齿的忍耐着，只要有黑魔门弟子向外闯，他毫不犹豫的出手击毙，命令上说不要他往内攻击，阻止黑魔门弟子离开，企图向外逃跑的黑魔门弟子他有权利处理，击毙是最佳的途径，这让他的火气稍微小了一点。
    因此他在魔星二号周围闪电式的移动，黑魔门弟子惊骇于这个小灾星，但依然往外冲，而且同时从几个方向冲出，花灵内心乐的大叫，小身影在二号魔星外闪烁，不时的吼道：“冲，冲，都冲出来……”
    黑魔门弟子确实在不顾一切的往外冲，不是他们想冲，是上边命令他们往外冲，明明知道冲出去是死，在内心惊骇只能去送死。
    九天盟人员一到，立即将魔星二号包围起来，花灵乐的眉开眼笑，闪电式冲到安思伟等人前面，急不可耐道：“这位安参谋，你们的行动太慢了吧……要我等这么久，现在不开始攻击等待何时，你到底会不会指挥？”
    苏晓峰等人忍不住想笑，但不敢得罪这个小灾星，也只有这个小灾星没大没小的敢指责总部第二把手安思伟。
    安思伟冷声道：“你想指挥？你觉得需要我可以向上边请示，如果上边同意你就成了指挥者，这里交给你，我无话可说。”
    花灵一怔，他知道上边指的是谁，就是我这个当师傅的，他哪里敢，吼道：“你……我劈了……算了，你厉害，那我现在干什么？”
    安思伟冷声道：“既然你不想指挥，最好闭嘴，这里轮不到你说话，现在告诉我，有没有人冲出去。”
    花灵一瞪眼睛道：“冲去出……你不相信我？气死我了，我……我一定要劈……”
    安思伟确实不放心这个花灵，不过看花灵气呼呼的样子，就知道没有人冲出去，内心惊骇花灵的实力，一个人就可以看守一个星球，太骇人了，通过魔星一号最后出现的两个使者他意识到，有超级高手在暗中隐藏着，一个小孩子能守住，确实不简单。
    苏晓峰还真想不通一个小孩子是怎么做到的，笑道：“花灵，你真厉害，能不能告诉我们，你是如何做到的。”
    花灵很不高兴道：“你们好像不相信的样子，算了，不跟你们说了，这些小角色我忍不住想一掌拍死，你们也真是，连这些小角色也对付不了，真没用。”
    苏晓峰哈哈一笑，他被说的有些不好意思，但花灵说的是事实，这段时间为了抓到黑魔门弟子花费了不少心机，牺牲了无数人员，人家花灵一个就能看出一颗星球，如果让整个西军区看守，绝对不行，不服人家花灵不行，事实就摆在眼前。
    花灵眼睛一转，望了一眼安思伟，嘿嘿笑道：“你还不发动呀，这样下去有人会等急了，这不是我催促，是为了你好，你应该是听人家的吧，做事不干脆，后果……你可要想想。”
    安思伟冷声道：“这些不需要你关心，你现在站在我身边，等待命令，如果你还要啰嗦，可以马上离开。”
    花灵想发火又忍住了，不情愿的站在安思伟身边，安思伟冷声道：“九天盟开始执法，放弃攻击投降着站到一旁，否则，当成击毙，开始攻击。”
    黑魔门弟子早就想往外冲，此时不顾一切的冲起来，十长仙立即发动攻击，以霹雳手段向内冲去，惨叫声接连不断，接着协助人员跟着前进，清场人员和护士最后紧跟，魔星二号的战火随着安思伟的命令拉开序幕。
    花灵急了，等了半天没他的事情，气呼呼道：“姓安的，你是怎么指挥的？”
    安思伟冷哼没做声，苏晓峰忍不住笑道：“花灵，这不是我们的安排，是有人指示，你敢违反吗？”
    花灵内心大骂这些人狐假虎威，那天找个机会全部掐死，但安思伟不说话他也不敢乱动，只好忍着，也只能眼睁睁的看着其他人发挥的淋漓尽致，就是没他的份。
    打击的速度特别快，有着魔星一号的经验，大家轻车熟路攻击了进去，一直到最中心一栋美伦美奂的建筑物前，而在宽大的广场上站满着人群，约有几万人，最前一人就是哈尼桑克，身边站着四人，修为看起来与郧一渊迩两使者相差无己。
    哈尼桑克冷着一张恐怖的脸色，阴森森的看着九天盟将他们围起来，这段时间以来，他一直被两个小童追的上天入地，感觉不妙，逐渐减少打击速度，最后干脆不露面，被西区包围之后，他意识到事情的严重性。
    为了逃出去他派遣出大量的弟子探路，结果只有西边是生路，有部分弟子返回来，但不等他出去，花灵就在外面像一只小老虎一样守着，知道自己中计了，西边是九天盟有意布置的生路，不死心他派遣出高手突击，结果出去多少被花灵击毙多少，惊骇与一个小孩子的修为，不敢轻易出去。
    哈尼桑克身边的四人是使者，身手与郧一渊迩差不多，四人此时冷冷的看着九天盟人员，他们没将九天盟人员放在心上，根本就不当回事，紧张的是哈尼桑克，并不是他们。
    安思伟和苏晓峰几人站在对面，冷冷的打量着哈尼桑克等人，内心猜测这些人的身份，估计逮到大鱼了，搞不好就是哈尼桑克，而哈尼桑克等人却打量着花灵，这个小煞星也在，不是好现象。
    花灵眼睛炯炯有神，看到哈尼桑克之后眼睛一亮，大放光芒，跃跃欲试道：“嘿嘿，老家伙，我终于逮到你了，你蛮能跑的吗，我追在你后面好长时间，就是抓不住，安参谋，他是我的，我要亲手逮到这个老家伙。”
    安思伟等人立即盯着哈尼桑克打量，花灵一直追击着哈尼桑克，熟悉哈尼桑克身上的气味，自然不会有错，这么说来，这个脸上令人恐怖的家伙就是哈尼桑克。
    哈尼桑克冷哼一声道：“我真是小看了九天盟，王冰小子不在的情况下，你们还能找到我，确实了不起。”
    花灵一听怒道：“你敢直呼其名，我劈了你，要对我师……对九天盟尊重一点。”
    众人都惊讶的看着花灵，花灵想叫出师傅，但想起我的警告又咽了下去，不过他这种激烈反应让双方都感到惊讶。
    安思伟冷声道：“黑魔，你也不简单啊，当年折在逍遥二仙手中，现在是死灰复燃，对于九天盟一再偷袭，为了找你哈尼桑克，整个九天盟动了，西区停止工作就是为了找你，能告诉我你身后的四位高手是谁吗？”
    哈尼桑克狂笑道：“我是很佩服九天盟，不是你们的实力，而是佩服你们的智慧，我哈尼桑克多年隐藏在这里，飞鹰山庄就没发现，但被你们找到了，不能不佩服，但是，实力上九天盟还不行，这段时间我们只是试探性的攻击，并没有大举出动，这样已经让九天盟焦头烂额，所以，你们没有必要知道我身四人的身份，直言不讳的说，你们不够资格，如果王冰小子在这里，也许我会告诉他。”
    安思伟脸皮也不动一下，冷声道：“九天盟的实力如何，两界自有公论，黑魔门没有资格评论，其实你不告诉他们四人的身份，我多少也猜测到一些。”
    哈尼桑克狂笑道：“是吗，我到是好奇了，那你说说看。”
    安思伟冷声道：“以他们四人现在的狂妄神态看，身份应该很高，起码高于你哈尼桑克，你哈尼桑克修为在天仙期，他们应该是仙人，冥界仙人能到修真结耀武扬威，确实厉害啊，仙界无动于衷，你们和仙界不会有什么交易吧？”
    安思伟这是有意让修真世俗两界听到，刻意打击仙界的威望，哈尼桑克哪里知道安思伟是这种用意，冷笑道：“你能猜测到他们是使者确实让我感到意外，王冰小子确实厉害，连冥界使者的身份也能查问出来，我小看了他，不过，九天盟知道又能怎么样，你们这些人死了，谁也不会知道今天发生了什么事情，还是为你们自己的生命担心吧。”
    安思伟声音比他更冷，冷声道：“你对九天盟的了解还是不够，实话告诉你吧，我们现在打交道的过程两界中人都能看到，他们正看到你哈尼桑克气势汹汹的威胁九天盟，也听到你亲口承认与仙界有交易，听到你想杀人灭口企图隐瞒冥界使者的身份。”
    哈尼桑克与四位使者一怔，接着脸上怒火燃烧，哈尼桑克回头望了一眼四个使者，现在想隐瞒使者的身份是不可能了，四使者皱着眉头，这种事情显然让他们意外，使者来修真界的身份很隐蔽，现在想隐瞒也瞒不了。
    其中一个身材矮而胖的使者冷声道：“既然隐瞒不了，那就算了，全是九天盟搞出的事，今天就拿这些人开刀。”
    苏晓峰冷声道：“开刀？黑魔门在世俗修真界两界逍遥的日子今天到头了，你们还在那里做梦，不要以为是使者就了不起，使者怎么了，九天盟照常拿下。”
    另一个脸上凶狠的使者道：“如果九天盟有你说的这么厉害，就不会等待今天才发现我们这些冥界使者，小子，希望你能说到做到。”
    董小林哈哈笑道：“那是当然，暗黑使者郧一和渊迩两个比你们更狂妄，还不是一样被九天盟拿下，也没什么了不起。”
    哈尼桑克和四个使者大吃一惊，惊讶的望着安思伟等人，似乎有些不相信，哈尼桑克不相信道：“就凭借你们这些人能拿下冥界使者？”
    安思伟冷声道：“郧一和渊迩开始与你们一样确实不相信，但这是事实，你们不相信无所谓，事实马上会再证明一次，现在我想知道，你们共有几位使者在两界隐藏，反正隐瞒也没用，不如慷慨一些说出来。”
    哈尼桑克冷笑道：“有本事九天盟自己去查，黑魔门谁也不会说出来，也许很多，够你九天盟忙的。”
    安思伟摇头道：“很多？也不见得，黑魔门为了隐蔽行径，一直隐蔽在这里，心怀叵测想搞出大行动，表面上和神鹰山人狼狈不堪，飞鹰山庄内仅仅是一些修真弟子，你们这些使者神鹰山人并不知道，如果我们猜测错，超不过十个，眼前有四个，被九天盟拿下已经四个，那么，另外一个星球上有四个，事实上你不告诉也无所谓，另一个星球也在我们的监控当中，拿下他们就知道有多少人。”
    哈尼桑克和四使者内心惊骇，这么说来黑魔门的行动被九天盟掌握了，这可是他们多年的心血，即使九天盟拿不下他们，另有人会出面。
    哈尼桑克豁出去了，冷声道：“既然你们都发现了，那就看有没有本事拿下我们这些人，哈哈……”
    安思伟冷声道：“黑魔门弟子听着，九天盟开始执法，放弃攻击投降，如果拒绝投降，九天盟将使用霹雳手段。”
    四大使者好像听到了一个天大的玩笑，狂笑了起来，其中一个道：“以前听说九天盟很狂妄，果然不错，执法？给谁执法，凭什么这么大的口气，哈哈……”
    安思伟冷声道：“既然如此，执法开始，攻击。”
    十长仙立即在广场上组成冰火大阵发动攻击，犀利的攻击瞬间让黑魔门弟子倒下一大片，四大使者终于笑不出来，和哈尼桑克怒视着安思伟等人。
    安思伟冷声道：“花灵，如果四大使者要动手，你有没有把握将他们拿下？”
    花灵眉开眼笑，哈哈笑道：“当然没问题，那个……安参谋，我发现你愈来愈可爱了，还以为你忘记了我，是不是上边同意我动手呀？”
    安思伟道：“少问，如果这几个使者跑掉一个，责任有你来负，后果你自己清楚，不用我再解释了吧。”
    花灵忙道：“不用再解释，如果你不反对，我现在就要开始……”
    安思伟有意消除两界对黑魔门的戒心，也想借此机会提高九天盟的威望，不想这么快结束战火，摇头道：“不行，你只有将他们几个限制在当地不能逃跑，等拿下黑魔门弟子再说，你现在少说话，注意监督四使者。”
    黑魔门的弟子惨叫声激起了哈尼桑克和四使者的冲天怒火，哈尼桑克忍着没动，使者中矮而胖的一个冷冷一笑，向上飞出企图拦截十长仙。
    花灵哈哈笑道：“我终于有出手的机会了，好朋友，你是我的，我等的好辛苦呀，你早就应该跑出来了……”倐地身影闪动，出现在胖使者身前，毫不犹豫的一掌劈出。
    胖使者大吃一惊，这个小孩子已经知道他的修为很高，但没想到有这么骇人听闻，来不及反应感到一股强大的力量袭击过来，随手上抬，反击了过去。
    轰……
    震耳欲聋的巨响声中花灵哈哈笑道：“你想走，门都没有，不想死就给我滚回去。”
    胖使者不想死，但也不服气，在强大的压力之下被打下来，调动真元又冲了上去，怒道：“真是走眼了，接着……”
    骇人听闻的黑气翻涌而出，附近的黑魔门弟子像见到鬼一样向外冲去，九天盟弟子本来就在外围，对于黑魔功心有余悸，早一步向外冲出。
    花灵眼睛一转哈哈笑道：“你想找死，那我成全你，这不能怪我，是你自己要找死，大家可以证明的。”内心却道：“师傅，是他自己要找死，我是没办法，你不能怪我。”
    但不管如何，花灵诚心要击毙胖使者，小手一挥，闪电般接近胖使者，小手掌按在胖使者的前胸，接着迅速返回安思伟身边。
    胖使者惨叫一声，身体接连不断的颤动，接着身躯逐渐在缩小，大量的黑色气劲翻滚而出，随即身形消失，一个仙人就这样死了，仙人本来就没有肉体，击散魂魄所控制的灵气，魂魄离开灵气等于就是死。
    我叹了一口气，一个经过漫长岁月修炼的仙人就这样死了，希望他进入九转阴阳塔之后有悔过自新的一天，那时候我再为他重塑肉身，虽然修炼成仙需要一个过程，但命是保住了。
    在魔星一号我就启出了九转阴阳塔吸收黑魔门弟子的魂魄，我不知道他们被打成魂魄之后，还有没有能力返回冥界，但如果能返回冥界，冥界说不定有办法让他们还原成现在的样子，在没有与冥界分清敌我之前，不想让他们增加实力。
    胖使者的死震惊了敌我双方，黑魔门弟子的反抗停止了下来，仙人都无能为力就这样死了，他们反抗有什么，十长仙停止攻击，黑魔门弟子只要有投降的可能，就没有必要杀他们。
    哈尼桑克和其他三位使者先是难以置信，接着是震惊，哈尼桑克吸了一口冷气道：“这不是九天盟高手，是仙界高手，想不到九天盟与仙界也有关系，各个势力真是冤枉。”
    安思伟自己也搞不清楚花灵来自哪里，现在而言，这不要紧，冷声道：“哈尼桑克，多年以前，黑魔门被逍遥二仙打击过一次，时隔多年，你现在又搞出了一次让两界难以接受的破坏，这次让千百个星球遭到破坏，死伤人员数字庞大，仙界无动于衷任凭你们肆无忌惮，我不知道他们是为什么，但是，九天盟管了这件事情，现在，黑魔门弟子已经怯了，如果你们现在投降，九天盟不会当场击毙。”
    哈尼桑克狂笑道：“我哈尼桑克一生狂妄，我行我素，行事随心所欲，但从来没有过投降二字，你九天盟我承认厉害，但要让我投降，办不到。”
    安思伟冷声道：“那就随便你了，我希望黑魔门弟子现在可以站在原地不动，放弃攻击或者逃跑，等拿下哈尼桑克和三使者再说。”
    黑魔门弟子现在哪敢动，乖乖的站在原地不敢动，哈尼桑克和三位使者有些控制不住局势，但也顾不得这些弟子了，他们现在没有开始的狂妄，此时想着自己的生命，如果能逃出去已经是幸运，四人互相看了一眼，分别从四个方向以肉眼难辨别的速度向外冲出。
    安思伟冷声道：“拿下……”
    大长仙和二长仙闪电般出现哈尼桑克前面，四掌拍出，袭击向哈尼桑克，哈尼桑克早就估计到有人会阻拦，暗中调动真元预防着，此时毫不犹豫的反击出去。
    轰……
    哈尼桑克估计不足，在两长仙强大的真元下倒翻了出去，随即一口鲜血喷出，倒在安思伟面前，被西区弟子控制了起来。
    与此同时，花灵闪电式截住了三位使者，他内心有数，知道出手的机会很少，起码哈尼桑克和三位使者拿下之后就没他的事，也为了向我这个当师傅的表现一下，在截住三个使者之后，将他们限制在原地，如果三位使者就此罢手也就算了，企图闯出去，他有理由毫不犹豫的击毙。
    三位使者怒吼一声，释放庞大的黑色气劲，周围的黑魔门弟子和九天盟人员逼迫向外迅速退出，乐坏了花灵，他可不怕这种霸道的黑色气劲，如鱼得水般闪电式进入，两小掌连连挥动，强大的气劲击中三位使者，然后返回到安思伟身边。
    三位使者连反抗的余地都没有，内心惊骇之中气劲袭击而来，顾不得再攻击迅速向退，但已经晚了，花灵这个小煞星诚心要击毙他们，岂能让他们有后退的机会，三人感到全身一震，接着是痛苦难忍的感觉在全身流动，惨叫声中魂魄体进入九转阴阳塔。
    黑色气劲随着三位使者的消失而消失，黑魔门弟子惊骇不已，站在原地动也不敢动一下，连九天盟人员也没想到这个结果，瞠目结舌的望着花灵，半晌之后才回过神接受这个事实。
    花灵还是跃跃欲试的样子，笑道：“这位安参谋，我看……不如这些黑魔门弟子一并交给我处理算了，我保证将他们抓回来，有人要逃跑的话……我不让他走掉就是。”
    苏晓峰苦笑道：“花灵，你也太厉害了吧，四个冥界仙使就这样被你击毙了，我也希望你能将其他弟子拿下，那样省事一点。”
    花灵喜道：“你说话算数，那我可要动手了。”
    苏晓峰摇头道：“下次吧，这次你没机会了。”
    花灵气呼呼吼道：“你这话是什么意思，想玩我，我……”说着想要翻脸的样子。
    董小林笑道：“我们也恨这些黑魔门弟子，不过，九天盟有规定，对于投降者不再攻击，你不能再击毙他们，必须押回去关起来等待处理。”
    花灵一怔失望道：“这是谁定的规矩，一点道理都没有，搞这么麻烦干什么，击毙多省事，还要押回去，又要关起来，接着还要处理，你们烦不烦。”
    九天盟人员忍不住笑起来，这话说到大家内心去了，尤其是这些黑魔门弟子，最好是击毙，但九天盟是一个有组织有纪律的团体，大家都要遵守，内心再生气也要遵守纪律。
    安思伟冷声道：“九天盟制订的一系列规矩是为了约束全体人员，你花灵也不例外，如果你觉得这个规矩不好，可以向上边反应，我们没权利改变。”
    花灵一怔头痛道：“算了，算了，你们愿意麻烦不关我的事，当我没说过，希望这些黑魔门弟子是硬骨头，都反抗不想投降，那时候你说一声，我很乐意帮忙。”
    黑魔门弟子仅仅是修真高手，仙人都被击毙了，他们哪敢让这个小煞星出手，他们都不愿意死，有部分惊骇的喊叫道：“我们愿意投降，我们愿意投降……”
    结果黑魔门弟子在花灵强大的实力面前投降了，九天盟人员内心一阵子轻松，花灵气呼呼道：“都是一群软骨头，就这样投降了，一点意思都没有。”
    苏晓峰笑道：“没办法，你太厉害了，不投降等于是死，谁都不愿意死，只好投降了，花灵，和你商量一件事情，你能不能加入我西区，西区就缺少你这样的高手，以后保证有这种机会让你发挥。”
    花灵眼睛一亮，接着摇头道：“我也想啊，我自己做不了主，只要你能让我那位……同意，我当然愿意，就看你有没有这个能力。”
    苏晓峰叹了一口气道：“还是算了吧，我问也是白问，真失望啊，像你这样的高手我得不到，你虽然不听说，但随便伸伸手就比我整个西区要强。”
    花灵气呼呼道：“什么，我不听话？不听话还在这里无聊的站在，你到底会不会说话，我像是不听话的人吗。”
    安思伟冷声道：“闲话少说，董小林，苏晓峰，你们两个协助十长仙监督黑魔门弟子上飞船，将高手和普通高手分开，超级高手送进我乘坐的飞船，其他人清扫战场，然后向魔星三号出发。”
    董小林和苏晓峰理解安思伟的意思，普通高手西区人员可以控制，高手就难说，只有交给我吸入九转阴阳塔才能放心。
    二号星球是哈尼桑克的老窝，黑魔门弟子不下十万，前后被花灵和十长仙击毙了有七八万，投降的弟子有两三万，其中超级高手上万，难怪安思伟很担心，这上万高手连同哈尼桑克被我吸进九转阴阳塔，然后向魔星三号进发。
    魔星三号由花明在看守，他比花灵稳重一些，但也是一个急性子，忍耐着性子监督着魔星三号，黑魔门弟子接连不断几次向外冲击，都比他一一击毙，耐心等待着其他人员赶来，由于九天盟人员围剿一二号魔星耽误了一点时间，让花明等的心急如焚。
    三号魔星上的黑魔门弟子放弃了突击，几次没能得手，没有必要再牺牲弟子，只有等待其他两颗星球的弟子来救，可是，他们做梦也想不到一二号魔星已经被瓦解。
    九天盟人员以最快的速度赶到魔星三号，以同样的方式包围了魔星三号，但这次并没有立即攻击，安思伟调动真元，扬声道：“里面的使者听着，哈尼桑克及郧一等六位使者已经被九天盟拿下，九天盟将捉拿过程转播到宇宙各个星球，两界观看着整个过程，要不了多久仙界，神界，以及你们冥界都会知道，你们这些使者再隐藏下去没什么意思，我希望你们光明正大的出来打交道。”
    花灵不满道：“这是……和他们说这么多废话干什么，直接打进去不就得了，我看他们往哪里隐藏，有这种好机会要浪费掉，真不知道你们怎么想。”
    花明在九天盟人员赶到之后就想立即攻击，结果被安思伟阻止，内心憋着一肚子火，气道：“就是，打进去最干脆有效，这些黑魔门弟子像老鼠一样不敢见光，最好是从洞里将他们灌出来，保证不用喊叫他们也会跳出来。”
    在两小童的抱怨中，戒备着的黑魔门弟子闪开一条道，六个气势汹汹的冥仙并排站在前面，身后跟着一大帮高手，但不是仙，是天仙或者地仙期的高手。
    中间一人三角眼，薄唇，一脸阴森，他冷声道：“九天盟还没有这个能力拿下哈尼桑克和郧一等使者，你们是从哪里知道使者的身份？难道王冰小子从灵宵殿逃出来了？”
    花灵小声道：“这这些个家伙一口一个小子称呼师傅，花灵，等一下我们找机会将他们击毙，这可是向师傅表示忠心的好机会。”
    花明小声道：“那当然，我等了这么久，一肚子的火气还没发泄，就等着找他们发泄，看他那不可一世的样子就生气，敢叫师傅小子，不打他打谁。”
    两小童的声音很小，除了他们两个其他人听不到，而且此时大家都注意着冥界六仙，根本没注意他们两个有什么小动作。
    安思伟冷声道：“在黑魔门弟子企图探路的时候，九天盟故意放出去了一部分，这些弟子在返回来的时候已经被九天盟的监控，当黑魔门弟子进入三颗星球之后，这三个星球立即被九天盟控制，然后开始瓦解，现在就剩下这最后一颗星球。”
    六冥仙一怔，互相惊骇的望了一眼，脸上是不相信的神色，但又迷惑不解，安思伟说的头头是道，合情合理，不由得他们不相信。
    三角眼的冥仙冷声道：“是不是王冰小子回来了？”
    安思伟冷声道：“如果公子回来黑魔门敢要耀武扬威？你刚才不是说被关在灵宵殿吗，据闻，飞鹰山庄黑魔门二而一，后面是第三势力，而第三势力是谁大家都不知道，后来听说与灵筑有关，灵筑后面的是灵宵殿，这是各个势力最清楚的，各界不由得怀疑你们身后的是灵宵殿，现在你一再指出公子在灵宵殿手中，应该是得到准确的消息，公子是不是被灵宵殿放出来，你们冥仙比任何人都清楚。”
    冥界六仙根本就不关心这些，更不了解安思伟说这番话的用意，如果他们知道安思伟是为了挑起仙界和冥界的纠纷，必然会出言反击，可惜的是，他们根本没想到其中的用意，但是这番话传到修真界和世俗界人的耳中，如惊雷轰炸，引起轰动，反响不小，仙界任凭黑魔门飞鹰山庄耀武扬威，各种传闻在两界早就纷纷扬扬，经过安思伟这么刻意的一说，冥仙又不反对，等于是间接证实各种传闻。
    安思伟也不给六冥仙思索的机会，冷声道：“既然如此，各种传闻是真实的了，现在我们来谈谈，哈尼桑克在前，冥仙以使者的身份在后，你们暗中活动，多年来在两界偷偷摸摸的活动，这是为了什么？”
    一个看起来脸色白森森的使者冷声道：“你们没有必要知道，尽管你刚才说的头头是道，但我对九天盟的实力表示怀疑，王冰小子也许很厉害，不过是一个修真者，九天盟其他人更不用说了，谈不上有能力拿下冥界仙使。”
    安思伟冷声道：“冥仙也不过如此，好吧，你们可以不说，其实不知道也无所谓，知道了又能怎么样，只要你们冥界不动世俗修真两界，不关九天盟的事……你们冥界使者也不是很多，连同你们共见到了十二位，拿下你们几位之后，其他几位也逃不了。”
    脸色白森森的使者冷声道：“做梦，这次如果不是哈尼桑克愚蠢的行动，我们十二位就不会被你们发现，哼，其他使者根本就不在这里，行踪更隐蔽，想找到他们……就凭借九天盟这些不入流的实力？”
    九天盟的人员心头一沉，估计冥界使者就这十二位，安思伟为了谨慎从事，以巧妙的手段旁敲侧击，得到的结果让大家忧心忡忡，这次为了找到哈尼桑克，花费了极大的精力和心血，牵动了整个九天盟，如果还有冥仙暗中潜藏，要找出来那真的很难。
    安思伟冷声道：“拿下你们再说，其他几位冥仙也掀不起什么大风大浪，只要不骚扰修真世俗两界就好，与九天盟没关系，那是仙界的事情，如果仙界觉得你们这些冥使可以在各界走动，随便你们了，不就是七八位吗。”
    一个看起来比较潇洒的冥使冷声道：“听说九天盟的第二把手安参谋智慧过人，你应该就是安思伟吧，确实厉害，几句话就套问出这么多，小伙子，关于冥界的事情你不要再问了，你不会得到更多。”
    脸色白森森的一个立即醒悟，怒道：“可恶……”
    安思伟知道再问不出什么，冷声道：“不说也罢，六位冥仙使，我知道你们不会投降，但我还是问一声，你们是投降还是反抗？”
    冥界六仙使狂笑了起来，脸色白森森的一个道：“这是我听到的最可笑的一个笑话……”
    安思伟冷声道：“花灵，花明，交给你们两个，攻击。”
    两童大喜扑了出去，两道真元将六冥仙罩了起来，免得他们逃跑，事实上他们多心了，六冥仙把自己当作了不起的仙人，岂能逃走，但也不敢大意，两小童的真元气势磅礴，压力奇大，他们调动真元准备反击。
    黑魔门弟子立即向外冲去，企图冲出九天盟的包围圈，十长仙毫不犹豫的劈出犀利的掌劲，在黑魔门弟子的惨叫声中，魔星三号的战幕拉开了。
    两小围住六冥仙使之后，花灵笑道：“花明，这些人嘴巴不干净，很难闻的，骂起人来没大没小，不该骂的人他们也敢骂，应该先打嘴巴。”
    花明点点头道：“我看也是，谁叫他们随便骂人，我们两个对半年分，一人三个，你说，每人几个嘴巴。”
    花灵偏着头想了一下道：“我记得他们骂了两次，一次两个嘴巴，那就四个嘴巴，每人都有份，很公平的。”
    花明笑道：“虽然少了一点，但也只能这么算。”
    六冥界仙使没被气死，两个小童无视他们的存在，当作死人一样，还商量着打他们的嘴巴，一个个怒吼起来。
    两小童对望一眼，接着嘻嘻一笑，小身影闪电般在六人身边闪动，啪啪啪啪……打嘴巴的声音既清脆又响亮，而且伴随着两小童得意的笑声，让九天盟人员忍俊不禁，哈哈大笑起来，随即黑魔门弟子停止反抗，惊讶的望着这一幕。
    六冥仙使者既惊又怒，恼羞成怒之下各自怒吼一声释放出强烈的黑色气劲，两小童诚心要出气，毫不犹豫的击毙了六人，打击瞬间即逝，三个星球中，这是最快的一个。
    至此，黑魔门弟子再没有胆量反抗，在两小骇人听闻的压力惊骇下投降，魔星三号上存活下来的黑魔门弟子最多，达到了五万的大关，我将上万高手吸入九转阴阳塔之后，整个九天盟人员松了一口气，但内心因为其他冥界仙使藏在暗中难以寻找感到沉重，在复杂的心情中，飞船离开了魔星三号。





    主攻篇 第三百三十九章冥界之秘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:34 本章字数:11762

        
    围剿哈尼桑克成功了，但是，给世人留下了难以置信的印象，震惊了各界，同时安思伟的一番用意起到了作用，九天盟的威望直线上升，达到了最高点。
    冥界仙使的出现给各界带来了极大的震惊和不安，修真世俗两界知情者气愤异常，飞鹰山庄及第三势力敢勾结冥界已经很过分了，连冥界仙使也隐藏在两界，而且仙界到现在无动于衷，让两界大失所望，仙界的威望一落再落，在人们心目中失去了光辉形象。
    飞鹰山庄等各个势力也不轻松，尽管他们看不起修真世俗两界，但是，两界的舆论同样令他们不安，失去两界等于是失去了基础，不管飞鹰山庄还是第三势力，或者说仙界，都需要基础。
    在盟界仙使暴光之后，神鹰山人惊骇莫名，冥界仙使什么时候来到两界他不知道，知道上了哈尼桑克的当，但这不是重要的，重要的是，九天盟怎么有实力拿下冥界仙使？让他难以置信，如果九天盟有如此实力，他飞鹰山庄死定了。
    大骇之下神鹰山人到飞仙楼找上氟佑仙人，氟佑仙人感到事态严重，两人找上了吕吟仙人和沸仰仙人，两个老家伙在灵筑一役受伤颇重，到现在没有恢复，有气无力的样子，但这不妨碍他们发火。
    吕吟仙人吼道：“神鹰，你自作主张放出哈尼桑克，已经引起了各界的注意，让第三势力顶着极大的压力，现在不但哈尼桑克被抓，连冥界仙使也跑出来，这就是私心作怪的下场，我真想一掌劈了你。”
    神鹰山人不敢反击，但他对这种现象很满意，第三势力不是拿他当枪使吗，既然飞鹰山庄没好结果，不能让第三势力好过，大家都有分，谁也别想好过，哈尼桑克虽然骗了他，他何尝不是在利用哈尼桑克，现在反而希望冥界仙使愈多愈好，最好让整个仙界动起来，大家都搅拌在一起。
    沸仰仙人冷声道：“现在说这些有什么用，事情发展到这个地步，想挽回趋势是不可能了，尤其是九天盟怎么会有如此强大的实力，而且是两个小童就拿下了两仙使，击毙了十个仙使，如果是这样，我们想将王冰控制在手中那是梦想。”
    氟佑仙人这个草包不以为然道：“王冰被元子带走，估计在灵宵殿手中，我们没有必要与九天盟扯上关系。”
    神鹰山人内心冷笑，第三势力不想与九天盟扯上关系，但他飞鹰山庄呢，正和九天盟打的如火如荼，难道飞鹰山庄后面不是第三势力吗，哼，第三势力休想在这件事情中安逸，飞鹰山庄不好，第三势力同样避开不了。
    吕吟仙人怒道：“氟佑，一切都是你这个蠢货搞坏的，每天左抱右抱，纠缠在脂粉堆中，将正事放在一边，你要承担所有责任，如果那两个小童来自禁地，你说……我们能不能与九天盟扯上关系？”
    沸仰仙人冷声道：“如果你再将正事放到一边，我劈了你，现在马上查问清楚这两个小孩子的来历，这件事情交给你亲自去做，记住，不要与九天盟正面发生矛盾，现在还不是让九天盟找上第三势力的时候，而且以你的修为，也挡不住两个小童的攻击。”
    氟佑仙人黑着脸不敢顶抗，内心火大了，决心阳奉阴违不管这件事，两个小童能在瞬间击毙十个仙人，他一个仙人算什么，去也是找死，还不如抱上两个美女的舒服。
    吕吟仙人和沸仰仙人两人耀武扬威的发了一阵子火之后，将神鹰和氟佑仙人赶走，互相看了一眼，吕吟仙人道：“现在仙界六大势力互相攻击，各个实力消耗很大，我们第三势力也是一样，本来各个方面就乱成一团，现在冥界仙使也跑了出来，这件事情我们第三势力是直接责任。”
    沸仰仙人狠声道：“都是神鹰和氟佑这两个蠢货干的好事，如果不是他们两个管理不当，起码冥界仙使的事情不会现在暴露出来，虽然我们事先也不知道，但不暴露出来与我们没关系。”
    吕吟仙人道：“现在说这些已经晚了，第三势力是有责任，仙界其它各个势力同样有责任，当务之急是，我们需要一个去向上边汇报，将这里发生的事情做一个交代。”
    沸仰仙人摇头道：“这次九天盟做的很绝，利用手中的通讯方便，向各界公布了围剿哈尼桑克的过程，我们能知道，其它势力同样能知道。”
    吕吟仙人道：“汇报还是必要的，这是我们的责任，这样吧，你留下来监视神鹰和氟佑这两个蠢货，我去汇报，飞鹰山庄随便他们发展，能不理会就不要管了，氟佑这个色鬼要么懒得行动，要么出去乱七八糟的搞一通，现在我们第三势力不宜与九天盟发生磨擦，你多注意一点。”
    与此同时，仙界灵宵殿各个势力首要人物聚集召开会议，当然第三实力和仙云塔不在其中，自由派上仙阙督目仙也在，他们是不管事的一派，只能算是四个势力，灵宵殿，千灵宫，督目峰，天王都，主要人员都在。
    灵宵殿的负责人自然是仙帝，也是整个仙界的最高负责人，威望至高无上，他一身金色长袍，头戴紫金冠，连如白玉，威严肃穆。
    千灵宫的负责人蓝仙子，人如其名，一身蓝裙子，头戴金凤玉冠，瓜子脸，婴桃嘴，美丽动人心弦。
    督目仙是一个瞎子，看起来很邋遢，双手拢在袖子中，勾头似乎睡觉的样子，瞎子吗，看不到他人没有必要抬头挺胸。
    督目峰由天罗上人掌管，天罗上人身材魁梧，浓眉大眼，一身鲜红的长袍，双眼寒光疾射，是一个冷酷之人，他监督着各界，包括神界，仙界，冥界，修真界，世俗界等，实际上任何一界也监督不了，不够资格监督神界，仙界监督无效，六大事实肆无忌惮，冥界常年在修真世俗两界活动，督目峰睁一眼闭一眼，修真界和世俗界他懒得管。
    天王都由天王上人掌管，天王上人看起来很和蔼，笑眯眯的，一身青袍整洁干净，任凭谁也不会想到他是令人提心吊胆的刑罚掌管人，手下的十大天王监督着各界的一举一动，谁也不知道他们什么时候出现在自己身边。
    灵宵殿是仙界最严肃，最豪华的地方，大殿中富丽堂皇，上首坐的是仙帝，左右两边是蓝仙子，天王上人，天罗上人，督目仙四人，大殿内气氛很严肃，也很紧张，也许是会议内容是高级机密，宽大的大殿内就他们五人。
    仙帝缓缓道：“今天将大家召集到一起，是想了解各个方面的情况，现在由督目峰天罗上人将各界的情况汇报一下。”
    天罗上人道：“各界极为混乱，矛盾焦点围绕着九天盟展开，世俗界大半星球掌握在九天盟手中，修真界基本上站在九天盟一边，听从九天盟的调遣，冥界有部分弟子在这两界活动，最近被九天盟围剿，仙界嘛……听说有些人与九天盟有关，至于详细情况，督目峰并没有掌握，令人惊讶的是，在九天盟围剿冥界弟子的时候，有两个小童出现，有人猜测这两个小童来自禁地，不过，以督目峰的猜测，应该来自神界。”
    其他四人听的很认真，尽管这些事情他们都知道，而且天罗上人言不由衷说的极为含蓄，反正现在说的都是场面话，说什么无关紧要，完成这个会议程序就可以。
    仙帝好像没听出天王上人冠冕堂皇的表面话，点点头道：“九天盟发展起来没几年，现在也不算有多大，怎么会牵制到各界，确实是异数，还有其它情况吗？”
    天罗上人摇头道：“其它情况还在搜索中，暂时就得到这些。”
    仙帝望着蓝仙子，蓝仙子笑道：“千灵宫女仙一直在仙界修炼，从来不与外界交往，一直以来很安静。”
    和蔼笑眯眯的天王上人咳嗽了一声道：“天王都处理过一些不遵守各界规则的不安分子，但这些都是不值一提的小事，就没必要一一提出来。”
    督目仙有气无力道：“自由派不参与任何事情，瞎子也看不见。”
    蓝仙子笑道：“你也太客气了吧，谁不知道你督目仙心里最亮，有意见就表达两句嘛，这是会议，人人有发言权。”
    督目仙勾着头暗骂道：“鬼的会议，是说谎会议。”
    仙帝想了一下道：“各界动乱根源是九天盟，对于九天盟，大家的意见是什么？”
    蓝仙子笑道：“我以为暂时不要管它，九天盟虽然动静很大，但掀不起大风大浪，有九天盟在前面打击冥界，等于代替我们出动，而且九天盟的负责人王冰也不在，听说失踪了，动也没意思。”
    天王上人点头道：“我支持蓝仙子的意见。”
    仙帝似乎没有发现大家心怀叵测都在为自己打算，问道：“听说修真世俗两界纷纷指责仙界对于冥界无动于衷，有这回事情吗？”
    天罗上人道：“有，飞鹰山庄闹的很过分，与冥界勾结在一起，九天盟主要是在打击着飞鹰山庄，为两界出头，两界人员在九天盟的带动下积极参与，他们指责仙界无动于衷，故意让飞鹰山庄和冥界肆无忌惮。”
    仙帝问道：“我想……大家的意见是不予理会，是不是这样？”
    蓝仙子笑道：“如果仙帝不反对，我的意见确实是这样，没有必要理会这些俗人，让九天盟自己去处理。”
    仙帝点头道：“好吧，这件事情就定下了，我听说千灵宫有一位仙女下嫁王冰，蓝仙子，有这回事情吗？”
    蓝仙子点头承认道：“有这回事，不过仙帝放心，这个女仙已经被千灵宫除名，不再是千灵宫的人，而且已经发出了追捕令。”
    仙帝缓缓道：“我相信蓝仙子能处理好，我这个仙帝位置坐的很尴尬，你们有没有人愿意接手，如果愿意，我马上让位？”
    几人一惊，没想到仙帝提出这么一个意外的问题，他们虽然很放肆，但没有人敢接下这个位置，自认没这个能力。
    蓝仙子笑道：“仙帝，你没有必要吓大家吧，这是在开会讨论问题，你仙帝至高无上，有权利决定一切，我们……只能听令行事。”
    仙帝冷哼了一声道：“是吗，一直以来，仙帝的位置不重要，也许是我个人领导能力有限吧，既然你们不愿意接受，我还是仙帝，希望有些事情不要做的太过分，会议之后你们回去告诉某些人，如果再不收敛，我就要行使仙帝的权力，如果他们觉得我这个仙帝不称职，完全可以换掉。”
    这次连蓝仙子也笑不出来了，仙帝就是仙帝，在至高无上的权威之下，几人内心震惊，而仙帝一反常态让他们捉摸不定。
    仙帝缓缓道：“你们不用猜测，如果你们不要闹的太过分，我可以保持沉默，但是，各界混乱，纷纷指责仙界，你们脸面上无动于衷，我这个仙帝却羞愧的无地自容，回去之后告诉某些人，适可而止皆大欢喜，仙界就是仙界，自有仙界的规则。”
    督目仙终于抬起头道：“还是我上仙阙自由舒服啊，既然不能为大家带来什么福音，只好自由自在了。”
    仙帝缓缓道：“关于王冰的传闻我听到了一些，他不在灵宵殿手中，元子随着失踪，你们可以转移视觉，另找方向。”
    蓝仙子几人哪里会相信，元子带走人是事实，他们的人当时就在灵筑外监督，除了灵宵殿还有谁，只是不好反驳仙帝的面子，大家没做声。
    仙帝自然知道这一点，也不打算再解释，缓缓道：“种种问题围绕着离骇塁展开，圣宫消失，王冰消失，这件事情影响极大，天罗上人，圣宫的去向交给你负责，希望你对仙界有一个交代，如果你连这件事情做不到，你可以将督目峰交给其他来接手，如果有人不服气，就让他来找我吧。”
    天罗上人内心惊骇，忙点头道：“我会去努力。”
    仙帝缓缓道：“蓝仙子，王冰的事情交给你去处理，你可以通过千灵宫下嫁王冰的这位女仙了解情况，希望能在短期内找到王冰。”
    蓝仙子一怔，她有些迷惑不解，人不是在灵宵殿吗，怎么还要去找，表面上却笑的很好，说道：“我一定完成任务。”
    仙帝缓缓道：“天王上人，第三势力交给你去处理，必要的时候拿下，以仙界最严厉的刑罚处罚，如果他们反抗，你就让第三势力来找我，我可以让位，让第三势力坐上仙帝的位置。”
    天王上人感到左右为难，仙界六大势力没有一个好说话，尤其是第三势力，他出面等于是引起第三势力和天王都的纠纷，迟疑道：“这个……”
    仙帝冷声道：“不要这个那个的，如果你觉得为难，可以回去找某人商量，派遣出一个有胆量的人来处理，如果都没胆量，天王都的负责人我自己指派。”
    天王上人一惊道：“我会找上第三势力的，传达仙帝的命令。”
    仙帝冷声道：“你能做到就好，因为一件神器离骇塁，仙界内部动乱多年，间接引起各界混乱，如果我听到仙界还人势力在其中浑水摸鱼，将使用最严厉的惩罚，大不了仙帝的这个位置交给某些人。”
    蓝仙子几人内心不是味，在会议结束之后匆匆忙忙走了，六大势力之间的纷争因为仙帝的忽然强硬态度暂时停止，不得已开始执行仙帝的命令，我精心策划的混乱在仙帝的几句话之下破产，但是，这是表面上，有些事情仙帝做不了主，他忍受不了这种被各界指责的压力，那又怎么样，蓝仙子等人身后同样有着强大的势力和实力，他左右不了。
    但是这次会议间接的阻止了仙界各个势力的人员消耗量，对仙界来说是一件好事，意义极大，虽然是暂时，效果不错。
    仙界为了自己的利益，将所有的事情推给九天盟，九天盟也并不轻松，冥界仙使的修为很高，仙人嘛自然在修真者或者世俗人眼前是了不起的，现在让九天盟头痛的是，不知道还有多少冥界仙使在暗中活动，即使只有一个，诚心搅拌的话，会让整个九天盟处于不安状态。
    大家将希望放在我身上，我现在哪有办法，只希望这些冥界仙使不要出来闹事，否则的话，我只有走一躺冥界，直接逼迫冥界召回这些冥使和黑魔门弟子。
    这些都是以后的事情，当务之急是与哈尼桑克见面，想方设法多了解一点情况，在回到总部之后，我立即在圣殿布置结界，然后进入九转阴阳塔。
    哈尼桑克受伤颇重，在九转阴阳塔内没有像其他人一样怒火狂喷中向外冲，不是他不想，而是没能力，老家伙一看到我闪身进入，吃惊的望着，接着惊讶道：“你……你是王冰……怎么可能呢？”
    我点点头道：“我是王冰，虽然你我是第一见面，互相之间也不陌生，但在这种场合见面……也算是一种结局吧。”
    哈尼桑克惊呼道：“你不是在灵宵殿……这……”
    我笑道：“仙界六大势力确实很了不起，但是，他们太小看修真者了，你哈尼桑克也一样，多年以来在修真界世俗界耀武扬威，从来没有将两界放在眼里，所以有今天的下场。”
    哈尼桑克恐怖的脸上出现了残忍，冷笑道：“他们不值得我看得起，如果有，就是你九天血魔神，我就奇怪九天盟怎么突然之间能找到我，当时我就怀疑到你，但想到你在灵宵殿的控制中，接着打消了这个怀疑，现在终于明白了，我是栽在你手中，但你能从灵宵殿的控制之中脱离出来，我不佩服不行。”
    我冷声道：“既然没有被控制，何谈逃出来。”
    哈尼桑克是聪明人，惊呼道：“没控制？这么说来，六大势力被你玩了，如果是这样，我哈尼桑克栽的太冤枉了。”
    我气势外放，身上金光闪闪，冷声道：“你冤枉？一点都不冤枉，如果你哈尼桑克冤枉，整个黑魔门都是好人，仙界六大势力除开第三势力，其它几个势力尽管让人讨厌，但没有直接给两界带来灾难，然而你哈尼桑克前后两次给两界制造了难以弥补的损失。”
    哈尼桑克在强大的气势下接连不断退了好几步，摇头叹气道：“原来你是仙人，怪不得……怪不得，我确实不冤枉，不管什么时候发动攻击都会有这个结局，谁能想到你是仙人……”
    我收敛气息，又恢复了原来的样子，点点头道：“在你们耀武扬威的时候，我不能不小心一点，如果这次你不发动，九天盟不会找上你哈尼桑克，也不会击毙冥界十仙使，更不会将黑魔门一网打尽。”
    哈尼桑克脸上一阵子红，一阵子白，在不断的转换着，叹了一口气道：“我既然失败了，就没什么好说的，你找我有什么事？”
    我点点头道：“聪明，你哈尼桑克能在两界两次制造麻烦，自然有过人的实力，冥界找上你不是没有原因。”
    哈尼桑克一点没有表面上的狂妄，说道：“那又怎么样，冥界仙使都被你们击毙，我哈尼桑克自认没这个实力，不够资格在你这个仙人面前狂妄。”
    我道：“废好少说，冥界仙使九天盟击毙十个，捉拿到两个，你应该知道我要问什么？”
    哈尼桑克摇头道：“这些我不会告诉你，反正栽在你手中我没打算回去，你也不会放了我，任凭你发落吧，冥界的事情我不想再谈。”
    我脸色一冷道：“哈尼桑克，不要不识大体，我刚才在你面前亮出真实修为，是为了向你证明，即使你不说，我有能力从脑海里直接取到自己需要的消息，现在问你出来是尊重你。”
    哈尼桑克一怔，有手一挥，倐地向头部拍去，哈哈狂笑道：“你不可能得到任何消息了，再见……”
    我冷冷一笑，随手点出，哈尼桑克定在原地，冷声道：“哈尼桑克，冥界仙使的实力你很清楚，想在仙人面前自裁，你还不够资格，不要逼迫我，我真不想侵入你的脑海，秘密知道的太多对我也不是一件好事。”
    哈尼桑克黑着脸道：“你太恐怖，恐怖到连死也难。”
    我冷声道：“如果没有你这次肆无忌惮的攻击，就不会有现在的恐怖，只能说你自找的吧，怪不得他人，现在要我自己动手还你主动说出来？”
    哈尼桑克叹了一口气道：“冥界仙使共有十八位，十二位就不用说了，还有六位，你现在满意了吧。”
    我冷声道：“当然不满意，宇宙很大，不要说六位，就是六万找起来如大海捞针，九天盟不可能为了找六个人什么事情都不做。”
    哈尼桑克狠声道：“这次还真叫你失望了，仙使本来就不属于我控制，他们有自由行动的权力，不想说的情况下我是不知道，痛快，哈哈……”
    我冷声道：“不要高兴的太早，冥界仙使是不由你控制，但你对他们的行踪不会不知道，而且我对你说有六个仙使表示怀疑。”
    哈尼桑克狂笑道：“那你亲自将神识伸都我脑海里啊，痛快，六个仙使行踪如迷，只有他们自己知道，今后将是你九天盟的心腹之患，哈哈……”
    我略一沉思冷声道：“那也不见得，十二使者中，郧一和渊迩还活着，他们会告诉我更详细的情况，如果你说了，我将少掉很多麻烦。”
    哈尼桑克一怔之后笑不出来，接着疑惑道：“你是仙人修为高超，能控制我……这我相信，郧一两个同样是仙人，你能强迫他们？”
    我摇头道：“这你就错了，在九转阴阳塔内，任何人接受我的控制，说白了，我就是老大，仙人又怎么了，一样在九转阴阳塔接受我的控制，你不要做美梦了。”
    哈尼桑克哪能相信，狂笑道：“做梦的是你，如果不是那两个小童出现，你根本就没有能力将仙使拿下，哈哈……”
    我摇摇头，不以为然道：“你又错了，他们的势力很强大，但我照样能拿下，看得出来，冥仙的修为仅仅是在九天次金仙的境界，像白玉，雍仙就被他们高，而元子修为在紫仙高出一个层次，你说我是不是做梦。”
    哈尼桑克怀疑道：“你将他们都拿下了？”
    我一挥手，元子仙人出现哈尼桑克面前，此时的元子仙人怒火冲天的望着我，怒道：“王冰，你敢将我关起来……好大的胆子？”
    我冷冷一笑，接着道：“胆子是不是很大我不知道，你被关在这里是事实，哈尼桑克你应该认识吧，我觉得咱们有必要聊聊。”
    元子吼道：“去死……”一掌拍了过来，气劲骇人听闻，哈尼桑克受不了这种压力，慌忙向后闪去。
    我冷声道：“你就是学不乖，难道上次的教训还不够……”说着一掌拍了出去，元子被打了出去，被气劲压在地上爬不起来。
    哈尼桑克惊讶道：“你的修为……在紫仙境界以上？”
    我一挥手，将元子仙人关在其它地方，冷笑道：“哈尼桑克，不要带着侥幸之心看待问题，你不会怀疑元子都是假的，或者故意配合我欺骗你吧。”
    哈尼桑克脸色很难看，半晌后道：“你确实让人震惊，但是，没用的，六仙使的行踪我不清楚，郧一和渊迩也许知道一点，也不是很多。”
    如果仅仅是为了一点，我没有必要花费心计找出元子来证明一番，冷声道：“我会证明你说过的话，但是现在，你还要告诉我来两界的目标。”
    哈尼桑克狂笑道：“能有什么目标，你想的太多了吧，哈哈……”
    我摇头道：“一点不多，当年你以锐不可当的气势制造了一系列麻烦，逍遥二仙出手之后，让你黑魔门连根拔起，这仅仅是表面上，经过这次暴露出冥仙使的事推测，当年你不过是一个障眼法，其目的不在于统一两界，光棍一些，何必要绕***，没意思。”
    哈尼桑克显得很为难，一代枭雄现在连死都难，狠声道：“我知道的也不多，目标是为了离骇塁。”
    我点点头道：“可以理解，你们是想搅乱各界，然后趁机下手，为什么没动手。”
    哈尼桑克摇头道：“太难了，当年我进入两界建立黑魔门，弟子极多，结果发现十大禁地外有仙界的高手在监督着，为了扰乱仙界的注意力，发动了一次攻击，结果逍遥二仙出动，黑魔门一蹶不振，意识到短期内不能完成任务，于是做好了长期准备……”
    我截口道：“后面我的出现给冥界和仙界一个转机，冥界在两界只有十八位仙使，实力单薄，于是在暗中活动着。”
    哈尼桑克点点头道：“是的，仙界六大势力实力雄厚，冥界不敢派遣大量的人员进入两界，只能暗中轰动。”
    我冷声道：“后来我找上飞鹰山庄，所以你派遣人员试探性的攻击，发现不能控制就放弃，听到灵筑将我关起来的消息，你们就急了。”
    哈尼桑克阴森森的狂笑道：“那是当然，仙界六大势力互相纠缠不清，目的就是为了你，黑魔门也不例外，只有打击九天盟，仙界迫于压力只能将你放出来，这样一来大家都有机会，可是……”
    我点点头道：“可是，你们没想到这次发动攻击，九天盟意外的势力强大，不但抓到了你，同时让冥界仙使也暴露目标，而且十二位仙使栽在九天盟手中，满打满算落了一场空。”
    哈尼桑克此时气妥道：“仙界无能，为了你互相纠缠不清，谁能想到这是你一手策划，如果不是仙界，黑魔门就不会有这种下场，九天盟才是真正的强者，在这一场追逐战中是赢家，而且，在这个过程中，你仅仅是露了一次面，各个势力就奋不顾身的钻井陷阱，能告诉我……两小童是什么人？”
    我一拍龙园，两小童花明花灵飞了出来，两小童被带回总部之后，怕他们惹事生非，干脆被我关进龙园中修炼。
    花灵笑道：“师傅，这个老家伙很狡猾，交给我看管，我每天都看守着他，保证跑不了。”
    花明道：“拍死算了，黑魔门没好东西。”
    哈尼桑克再一次被震惊了，惊骇道：“他们两个是你的弟子，你的修为……比他们更高？”
    我也不做解释，冷声道：“有必要我再解释吗，不要以为修真界好欺负，真正的高手太多，不屑与你们这些人打交道，现在告诉我，你们找离骇塁是为了什么？”
    哈尼桑克摇头道：“这个问题一直让我迷惑不解，各界为了这件神器奋不顾身，引起了极大的矛盾，清楚作用的人没几个。”
    花灵道：“这个老家伙在说谎，师傅，你千万不要相信他。”
    哈尼桑克冷声道：“是不是说谎九天血魔神内心有数，这里没有你们插嘴的资格。”
    花灵跳起来吼道：“你找死……我劈了你……”
    哈尼桑克哈哈狂笑道：“你有这个胆量，哈哈……”
    花灵真的怒了，毫不犹豫的出掌，气禁骇人听闻。
    我冷声道：“放肆，这里没有你的事情。”说着随手一挥，气劲消失的无影无踪。
    花灵不服气道：“师傅，这个老家伙……”
    我脸色一沉道：“哈尼桑克说的没错，在这里你们没有资格插嘴，如果你敢放肆，将永远关在九转阴阳塔，刚才的话你也听说了，九转阴阳塔中我就是老大。”
    花灵内心惊骇，不敢在说什么，乖乖的站在一旁，狠狠的瞪着哈尼桑克，他挨骂就是因为哈尼桑克，恨不得一掌拍死这个老家伙。
    我道：“哈尼桑克，我相信你说的是实话，不过，如果说你连一点都不知道那也未必，起码你应告诉我一点什么。”
    哈尼桑克冷笑道：“你不必激我，离骇塁的事情仅仅知道这么多，你也问不出什么有用消息，还是算了吧，以你之能，知道的应该比我多，试探我也没什么意思。”
    我点点头道：“算你说的有理，那……我们换一个话题聊聊，你们来自己冥界中的暗黑界，似乎很复杂，能说清楚一点吗？”
    哈尼桑克犹豫不决，半晌之后道：“暗黑界属于冥界的管理，仅仅是冥界的一部分，叫暗黑界也不全不对，是根据所在的方位和地名习惯性的称呼。”
    我皱着眉头道：“这么说来，冥界分为好几个区，是哪几个区？”
    哈尼桑克好像不再隐瞒，也许知道在我面前隐瞒不了，说道：“以数量来说，冥界主要有魔，妖，怪，鬼等几个区，这些区中还有一切其它的数量比较少，一般不怎么提到。”
    我略一思忖道：“你应该隐瞒了最重要的一点，就拿你哈尼桑克来说，与妖魔鬼怪沾不上边，应该是冥界所谓的正统吧。”
    哈尼桑克惊讶的看了我一眼，眼睛内带着佩服，点点头道：“你猜对了，暗黑界就指的是冥界正统，暗黑界是冥界比较特殊的一个地方。”
    我道：“特殊到只有重要人物可以进去？”
    哈尼桑克摇头道：“也不完全是，只能说妖魔怪等高手才可以进入。”
    我明白了，不禁道：“看来你们冥界也不公平，种族歧视很强烈，对了，你说的妖魔怪等各区高手两界之中有吗？”
    哈尼桑克摇头道：“这就不清楚了，只有高级管理者才知道，像我这样的身份还不够，估计瞑使也不知道。”
    我皱着眉头，多年以来，一直没发现妖魔怪高手，是冥界没有派遣还是隐藏在暗中，但以我的估计应该在暗中隐藏着，问道：“冥界的最高负责人是谁？”
    哈尼桑克道：“冥帝堰骋。”
    我想了一下道：“哈尼桑克，既然你已经开始说了，将你知道的情况全部说出来吧，免得我这样问下去啰嗦，大家都不需要再浪费时间。”
    哈尼桑克干脆坐下来，叹了口气道：“好吧，不过，我想知道自己今后的命运。”
    我道：“你的命运掌握在冥帝堰骋手中，在冥界没有表明立场之前，你会一直留在九天盟，当我与冥界之间有了结果之后，你们这些黑魔门弟子才有结果，如果冥界一直不妥协，你们永远留在九天盟。”
    哈尼桑克脸色连连变换，最后叹了一口气道：“好漫长的岁月啊，这个时候我到是希望你修为超群，独领风骚于各界，我们一直是敌对势力，但对你九天血魔神的为人还是佩服的，是一个可信的敌人。”
    我点点头道：“你说对了，不仅仅是我，九天盟每一个人都坚守原则立场，如果你希望能早一点离开九天盟，尽量将冥界的情况说清楚一些，我会好好准备一番，尽量与冥帝堰骋达成协议，避免不必要的伤亡。”
    哈尼桑克此时极为配合，毫不犹豫的将自己的知道的情况全部告诉了我，我没动神色仔细的听着，两小童不怎么感兴趣，无聊的在一旁站在。
    一直到哈尼桑克说完之后，我再没找郧一和渊迩了解情况，因为已经够了，从哈尼桑克口中知道一些让我心情汹涌澎湃的消息，迫不及待的带着两小童跳出九转阴阳塔，准备开始实施一系列的计划。





    主攻篇 第三百四十章万年大计
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:34 本章字数:11603

        
    圣殿会议室内，安思伟等人已经等着我，意识到事情没有以往想象的那么简单，几个主要负责人急了，有必要重新调整原来的计划，等待的人员主要有安思伟，疗银发，大长仙，诸葛长鸣，圣手鼎烙跋拓，轩哲仙、隆元仙，云凤仙子，桑珂倩，董小灵等人。
    我在会议室布置下结界之后，亮出真相，众人站起来迎接我坐下，大家随便说了几句开场白，然后开始了会议。
    云凤仙子笑道：“公子真厉害，我们还以为公子真被灵宵殿所抓，原来不是，公子，军事外部现在压力愈来愈大，高手远远不够，在与圣门，九天门，冷寒宫合作之后，稍有改变，接着问题就来了，西区一片空白，需要建立一个修真门派。”
    安思伟道：“经过这次在西区围剿黑魔门，确实不能忽略这个问题，西区军区仅仅是在暗中活动，努力建立分盟，高手少的可怜。”
    疗银发道：“关键是全局，西区问题暴露出我们整个计划中的弊端和空隙，这次黑魔门的打击牵动了整个炎龙集团军，如果以后发生类似问题，影响很大。”
    大长仙道：“当年黑魔门发动攻击，仙界派遣出逍遥二仙出面，这一次无动于衷，而且九天盟利用高科技通讯技术将打击黑魔门的过程向世人揭露，仙界面对各界的舆论依然没有出面，这是一个警钟，灵苑内真正度劫成仙的高手不多，一旦仙界有意找上九天盟，我们抵抗不了。”
    董小林道：“在魔星三号捉拿冥界仙使的时候，安参谋巧妙的从冥界仙使口中知道，还有冥界仙使在暗中活动，数量无法估计到是多少，如果不能将这个问题解决，九天盟身边随时随地会有仙使出现，后果无法估计。”
    我忍不住笑道：“各位，你们都有问题，很紧张的样子，大家都是高层主要负责人，不能将问题全部推给我吧。”
    众人笑了起来，诸葛长鸣笑道：“没办法，有些问题必须得到你的同意之后我们才能行动，有些问题只有公子才能解决，我们是无能为力，谁叫你是大家的头，有难题只能找头解决。”
    我笑道：“好吧，把你们的问题到提出来，然后大家一起解决。”
    圣手鼎烙跋拓道：“公子，九天盟在未来的岁月中，需要大量的法宝，炼器宫暂时的人员修为不够，炼制的法宝不适合于未来高手使用，玉鼎到现在无法启动。”
    轩哲仙道：“药宫这段时间以来，炼制出几种丹药，但不能解决实际问题，药材不足，人员修为功力不足，如果要炼制出仙人服用的丹药，药材和修为必须具备。”
    隆元仙道：“学宫经过一段时间的精心挑选，弟子众多，但缺少指导者，想要让这些弟子以最快的速度成长，需要经验丰富的指导者。”
    主要人员都提出了迫切需要解决的问题，只有桑珂倩没动，她根本没有提出意见的意思，而是在听着众人提出建议。
    我问道：“你怎么不提建议？”
    桑珂倩笑道：“各种问题大家都提出来了，根源在我们高手人员不足，公子如果能解决这个问题，所有问题迎刃而解，我再提出来也没什么意思。”
    安思伟点点头道：“问题的关键就在这里，总之一句话，我们缺少高手，在以前，面对两界的时候，九天盟可谓高手如云，事态发展到现在，我们面对的是仙界，冥界，对方一出动就是仙人，让九天盟处于一种从没有的低谷中，实力是我们现在最需要的。”
    我点点头道：“是的，你们担心的问题就在这里，为了让九天盟能够在仙界等强大的势力面前生存下来，急需解决的是提高九天盟实力问题，不过，这个问题在于时间，我不可能给你们马上变出几个高手，只能说是慢慢培养。”
    云凤仙子笑道：“如果公子能够变出几个像花灵花明这样的小童，实力问题就解决了，这两个小童瞬间击毙了十个冥仙，被两界称为双煞星，我们就需要这样的煞星，要不……公子将双煞星交给军事外部好了。”
    我摇头笑道：“事情没这么简单，我也给你们变不出这样的高手，两小童身份特殊，不宜让他们经常参与总部的各种事务中，再说他们两个什么都不懂，搞不好还给你们添乱。”
    董小林笑道：“这两小煞星真骇人，九天盟弟子伤在他们手下的也不少，是属于我行我素的那种，闯祸少不了。”
    安思伟道：“仅仅几个高手能起到决定性的作用，但对九天盟来说，不是需要几个高手才能解决问题，要从通盘考虑。”
    我笑道：“安参谋看样子经过深思熟虑了，诸葛长鸣，你和桑珂倩都属于智囊，将你们的想法说出来。”
    诸葛长鸣道：“九天盟一开始风平浪静，无忧无虑的发展了起来，在公子的抉择下成长的很快，这是好事，但是，经过这次黑魔门事件之后，弊端暴露，真正的致命硬伤就是基础不稳，五区计划实施的太早，覆盖面积太大，首尾难顾。”
    桑珂倩道：“问题就在这里，如果仅仅是飞鹰山庄一个敌人，我们现有的实力可以对抗，像黑魔门这样的实力暗中突然袭击，九天盟就应付不来，各个区将精力放在建立分盟培养实力上，这没错，但九天盟的情况特殊，不仅仅是面对世俗界，而是面对各界，各个分盟发展必须和灵苑紧密结合起来，达到互相能够配合默契的程度。”
    大长仙道：“桑参谋一语击中要害，但是这样一来，与小哥说的一样，需要长期的培养，灵苑作为一个修炼大场所，各个宫弟子修为提高的很快，已经到了惊人程度，但与我们的需要相差悬殊。”
    我对桑珂倩刮目相看，笑道：“桑珂倩终于成熟了，可以预见，军事外部有你和云凤仙子，将来的发展不可限量。”
    桑珂倩有些不好意思道：“我也是随便说说，有感于眼前的情况说说罢了，关键还是要看大家的意见。”
    我笑道：“不要谦虚，总部就需要像你这样的人才……言归正题，刚才几位参谋长说的没错，九天盟的情况特殊，不仅仅是在世俗界建立分盟那么简单，但我可以肯定的说，这不是我们的错，我们的出发点就是围绕世俗界而展开，对上飞鹰山庄是不得已，飞鹰山庄势力遍及各个星球，情况就复杂起来，为了培养对抗飞鹰山庄的高手，我们一直在积极努力，结果事出意外，这不仅仅是飞鹰山庄一个势力的问题，所以，大家不要因为这段时间黑魔门的问题内心有想法。”
    安思伟摇头道：“九天盟是针对世俗界所建立，一开始就是这样，但是，一开始就面对飞鹰山庄，为了团结高手加入九天盟，公子一直在外奔波，总部人员在这种情况下，应该能预见到面临的局势，如果我们这次稍微有些警戒心，黑魔门就不会带了这么大的灾难，公子就不要为我们开脱责任。”
    疗银发道：“我也这么想，军部虽然按照总部制订的计划行动，在实施之前和之后，军部主要人员参与了决策，尤其是在实施计划的过程中，应该对未来有可能出现的情况有所准备，但是没有。”
    我摇头道：“好了，再说下去你们会惭愧大辞职，大家不要往内心去，有些事情我没有告诉大家，只有我自己内心清楚，你们在没有通盘了解的情况下，有些方面失误是很正常，我自己也谈不上有责任，何况你们，至于我……不告诉你们，是事关重大涉及太多。“
    安思伟道：“是的，通过逐渐出现的一些事情，总部确实感到迷惑不解，先是飞鹰山庄，接着是仙界各个势力，之后是黑魔门，现在又暴露了冥界仙使，等等问题一波接一波震惊着总部，通过这些大家意识到事态的不寻常，也许只有公子知道。”
    董小林问道：“公子不打算将这些事情告诉我们？”
    我想了一下道：“事情太复杂了，我一直不想让九天盟卷入这些事情，应当让九天盟成为单纯世俗界管理机构，事实上九天盟想管也管不了，我一个人面对就可以了，现在……还是一样，由我自己去承担吧，你们只要处理好九天盟大小事务，我也放心在外奔波。”
    诸葛长鸣道：“我觉得这样对公子不公平，没理由让公子一个承担责任，从发生的事情分析，事情涉及到各界，大家都有责任，九天盟作为公子得力的助手，更应当分担责任，也许我们帮不上什么，精神上分担一点也好。”
    桑珂倩道：“冰，大家都有这个思想准备，你就不要一个人承担了，大家……都不忍心，我来自龙剑城，比其他人情况知道的多一些，压力太大了，让大家共同分担吧。”
    众人脸上出现不忍，这已经站在朋友的立场上，我内心暖流趟过，大部分人员都是我使用了一些手段拉拢而来，他们没有计较，还是这么关心，就凭借这一点，我不能让他们承担没必要的压力，压下内心的激动笑道：“大家就不要和我争论了，你们管理好九天盟就是对我的支持，正因为有你们，我才放心的东奔西跑，还是老样子，九天盟的事情你们处理，外面的事情交给我。”
    云凤仙子叹了一口气道：“公子何必固执呢，你是九天盟最高负责人，我们尊重你佩服你，当听到你被仙界抓了，大家都不相信，而见到你神奇的出现在大家眼前，感到公子深不可测，简直是难以想象，但是，大家看到你为了九天盟，为了大局暗中行动，连家人都不敢去见，我们内心不是滋味，如果情况不是紧急，估计公子不会见我们这些在座人员，你这么做让我们感到惭愧。”
    我内心再一次趟过暖流，脸色控制不住连连变换，深深的吸了一口气道：“事情没有你们想象中的复杂，这只不过是一种策略，又不是永远，大家就不要计较了，疗银发，你是炎龙集团军事负责人，经过这次黑魔门事件之后，你有什么中肯建议？”
    疗银发内心叹了一口气，知道我不会说出来，说道：“军部发展规模不大，在五计划上人力不足，各个星球建立的根基不稳，如果短期内不能增加大量人员，只能停止急速扩展，转换到稳步发展。”
    我点点头道：“你说的没错，九天盟发展是太快，根基不稳，安思伟，你们几个有什么解决之道，不妨提出来？”
    安思伟道：“疗银发说的不错，不能大量增加人员只能稳步发展，这是唯一的解决之道，五区中只有中区根基最扎实，东部较好，其他三区基本上覆盖区域过大，出现空隙。”
    我想了一下道：“大家都意识到人力不足扩展过快的弊端，鉴于大局，我觉得制订千年计划比较妥当。”
    众人望着我，安思伟道：“千年计划针对飞鹰山庄来说是长了一点，面对各界时间根本就不够……公子的详细计划呢？”
    我考虑了片刻道：“我是这么想的，飞鹰山庄后面的是第三势力，大家都知道第三势力属于仙界，九天盟禁不起第三势力的打击，针对眼前的情况来说，我们只能采取稳步发展，但不能停止下来，以千年的时间逐步瓦解飞鹰山庄各个分院，同时积极建设九天盟的根基。”
    诸葛长鸣道：“公子的意思是，暂时不管飞鹰总部？”
    我点点头道：“飞鹰总部暂时先不要管它，只要监督起来就行，这个任务就交给董小林，小林，你有难题吗？”
    董小林道：“难题有，飞鹰山庄大家都知道，但不知道总部在哪里，如果能找到总部，监督起来是没问题。”
    我道：“会议之后你去找桃花仙子，她会告诉飞鹰总部的详细地址，你就说是我同意的，相信桃花仙子会告诉你实情。”
    董小林笑道：“只要知道飞鹰总部的方位，其它的都没问题。”
    我提醒道：“不要想的那么简单，飞鹰总部高手如云，有可能第三势力在其中坐镇，你们的任务是监督，其它的不用管，另外还有一个任务要交给你，宇宙中可能有一颗叫卡斯的星球，如果发现这颗星球之后，立即布控监督，同时将卡斯星球周围的星球一并监督展开侦察，要确切掌握这些星球的情况。”
    董小林一怔道：“听公子的意思，也不敢肯定有这么一颗星球？”
    我点点头道：“是这样，我不敢肯定，也许现在不叫卡斯星球，换了一个名称，为了让你多掌握一些线索，还要注意蓝修，阿妈崎，坦龙三颗星球，也许这三颗星球改变了名称，总之，这个问题交给你，线索只有这么多。”
    董小林苦着脸道：“线索是少了一些，我尽力吧，希望能发现其中一颗星球，其它问题就迎刃而解。”
    其他人没问，也不能理解这是为什么，我知道星球的名称，却又不能肯定，或许与各界有关系吧，我不想说他们也不问，问也白问。
    他们是无法猜测，这件事情只有我知道，上个文明就是因为这几个星球首先发动战争导致最后产生天火劫毁灭，既然九天山能够在仙人的协助下保存，其他星球也很难说，尤其是这几颗星球，是他们首先发动战火，能发动战火的星球，多少有些一些超出其它星球的实力和能力，我不能不预防。
    九天山基地保存了智能电脑九天，智能九天找上我，而我在宇宙中建立起九天盟，其它星球一样有智能电脑，它们也一样找出几个人传授上个文明的知识发展培养自己的实力，只要有一颗星球上的智能电脑能保存下来，就可以凭借着上个文明的科技知识，在瞬间让九天盟的通讯毁灭。
    有鉴于黑魔门这次引起的打击，我不能再大意，希望这些星球在天火劫中都毁灭了，即使不毁灭，不发动战火，不妨碍九天盟发展，可以发展下去。
    我道：“千年计划中，军部要完成各个星球根基稳固，飞鹰山庄各个分院瓦解，疗银发，这个责任是你的，在没有以外威胁的前提下，你应能做到吧。”
    疗银法点头道：“如果排除其他各界的干扰，我有信心完成这两件任务，事实上如果不是黑魔门出面搅拌一阵子，根本就不需要千年。”
    我摇头道：“不要想的太简单，打击飞鹰山庄是一个漫长的过程，宇宙浩瀚无边无际，千年发展只能说控制一个大局，谈不上全部控制在手中，其间还要建立分盟，精力上分散，速度缓慢下来，你的责任是控制宇宙大局。”
    安思伟道：“公子想稳扎稳打，奠定九天盟在宇宙中的基础，可惜，各界的干扰太大，黑魔门事件就是一个证明，不过，有这次经验，九天盟以后行事上会更加小心谨慎，公子放心就是。”
    我笑着点了点头道：“云凤仙子刚才提到，军事外部压力极大，需要在西区建立一个修真门派，这一点会议之后我就着手准备，另外，董小林提到黑魔门使者的问题，这件事情暂时不要理会，我估计他们在短时间内不会骚扰九天盟，冥界来到两界不是为了耀武扬威，而是另有目的，经过我们这次打击，他们创伤严重，有一段的潜伏期。”
    安思伟问道：“公子是根据哈尼桑克提供的情况判断吧？”
    我也不隐瞒，点头道：“是的，我已经向哈尼桑克了解过冥界来两界的目标，与仙界目标相同，这次打击九天盟是他们估错形式。”
    董小林笑道：“那还好，不过，一定先要找到他们监督起来，免得以后冷不防给我们两下，直到威胁解除才可以撤控。”
    我笑道：“你现在是大人物，如何做自己看着办，小魔王董小林从小就精灵古怪，现在手握大权，如鱼得水发挥才智，未来的总部情报网就看你的了。”
    董小林有些不好意思道：“公子就不要再以前的事情了，你和我年轻差不多，那时候我跟在你身边天天叫叔叔，亏大了。”
    我笑道：“也不算大，我这个叔叔也被榨干了，天天要丹药，就你嘴巴甜吃的最多，好了，不说这些……各位刚才提到的问题归根到底是人员不足，准确说，我们需要仙人境界的高手，千年计划正是根据这一点制订，大家都知道圣宫中有禁制，详细情况我没提过，但你们应该知道时间上有差别，如果在圣宫中修炼万年，等于外界千年，我们要利用的就是这个时间差。”
    大长仙道：“大家都在灵苑中走动，部分高手一直在圣宫中修炼，对于时间差内心有数，如果小哥有时间留下来，在这万年中，我们可以培养大量的仙人，所有的问题迎刃而解。”
    我点点头道：“在千年计划过程中我会留下来，刚才圣手鼎烙跋拓，隆元仙两位前辈提到的也是人力问题，大长仙前辈，你可以安排仙人协助他们，我在这千年中暂时在圣宫中隐蔽，帮助修真者度劫。”
    大长仙道：“这事问题不大，只要小哥在灵苑，十长仙可以分出几位来做其它事情，但要启动玉鼎有些难，上次我们一二十个仙人才合力打开。”
    圣手鼎烙跋拓道：“如果公子能将花灵花明两人留下，打开玉鼎绝对没问题，我可以炼制出大量的法宝，适合于仙人使用。”
    云凤仙子笑道：“看来花灵花明两个现在是身价百倍，是各个部门争取的对象，公子还是交给炼器宫吧，炼器宫确实需要超级高手。”
    我想了一下道：“好吧，就让他们两个暂时帮忙……出来吧，你们两个现在有事情做了。”
    花灵花明跳出龙园，望着圣手鼎烙跋拓嘻嘻直笑，龙园内他们两个确实感到无聊，能在炼器宫中帮忙，总比在龙园要好。
    圣手鼎烙跋拓喜道：“有两位小哥帮忙，我有信心在万年之中炼制出足够的法宝，不过，公子需要在炼器宫中设立禁制，争取这个时间差。”
    安思伟道：“公子干脆在灵苑内布置这个时间差，让各宫都将千年变成万年，相当于速度提高九千年，我们需要这九千年。”
    我想了一下道：“可以，让我想想，这个禁制布置之后，没有我亲自控制，其他人无法出入，圣宫比较特殊，原有的禁制加上我后来布置的禁制，另外设立出口，我不在的情况下依然可以出入，但有了圣宫的经验，在灵苑中布置起来不难，我会解决的。”
    轩哲仙道：“药宫药材，高手不足，如果要炼制出仙人服用的丹药，药材和修为必须具备，公子没提到这事，是公子另有计划吗？”
    我笑道：“前辈不用急，高手只能说看大长仙前辈如何安排了，我暂时不能肯定，不过，药材我可以给你一些。”
    轩哲仙喜道：“公子已经有了准备，那太好了，公子手中的都是上等好药材，以前炼制的九转丹中有几味药材，我都现在没见过，圣宫花园中没见到。”
    我微笑不语，随手一挥，龙园中的药材移动了出来，出现在轩哲仙面前，轩哲仙喜不自禁的打量着，摸摸这个，看看哪个，都觉得不错，这些药材他基本上都没见过，也不知道叫什么，只能根据药材发出的味道来辨别药性。
    轩哲仙忍不住道：“公子，这……药材……我没几样是认识的，不过，从药材发出的味道辨别，都是少有的药材，能炼制出功效了不得的丹药，如果有大量的药材就好了。”
    我摇头道：“我只能给你这么多，其中一部分你可以炼丹，另一部分是培植材料，如果你将这些药材能培植成功，以后炼丹不用再发愁没药材。”
    轩哲仙一怔道：“自己培植药材确实是一个好办法，不过，这样一来炼丹的药材就少了，而且这些药材需要有人花费精力培植，我手中缺少这样的人才。”
    我笑道：“药宫中没有人才可以到外面找，我给你一个建议，你可以去找小蕾蕾，她不关心炼丹，但喜欢培植花草，两者之间并不矛盾，你试试，应该可以。”
    轩哲仙笑道：“我怎么忘记了小蕾蕾，你的这位高足在花草方面有很高的天赋，找她那是找对人了，不要说小蕾蕾，小如几个现在的能力相当不错，我会去找她们，就是请也要请到药宫。”
    董小林手一挥，几百个令牌出现在我眼前，笑道：“公子，这是你上次交给各个门派的令牌，凭借这些令牌情报部邀请到大量的高手，现在交还给公子。”
    我随手收回问道：“邀请到多少高手？”
    董小林道：“天仙期高手不下两百，之后这些高手又邀请到一些朋友，估计在千人左右，这些人需要马上度劫，另外有上万地仙期高手，如果要修炼到天仙期度劫，需要公子好好点拨，否则万年很难修炼成仙。”
    我皱着眉头道：“千人度劫成仙面对仙界来说，实力还是小的可怜，万个地仙期高手要给他们修炼到天仙气期再度劫，万年时间太紧张了，能有少部分度劫已经很不错。”
    安思伟道：“上次接到公子的命令之后，总部有计划的将一部分高手调动回来，准备让他们专心修炼度劫，后来黑魔门的事情不得已又放了出去，这些人真正属于九天盟，如果公子对以后的趋势有所掌握，可以逐渐将他们掉换回来，这些人中，地仙天仙期高手有好几万，如果在万年之中能度劫成功，是一股强大的实力。”
    我皱着眉头道：“有这么多？军部都是修炼者，心思在建立分盟上，没有时间专心修炼，不可能有这样的境界，九天盟和圣门我亲手所建，有多少高手我内心有数，冷寒门我不清楚，但是，也不会多到哪里，好几万好手是从哪里得到？”
    安思伟解释道：“圣门及九天门冷寒门高手是不多，这些年他们在发展中积极团结有志于九天盟事业的高手，发展速度相当不错，另外，公子忘记了桃花门和龙剑城等各个神秘门派，他们才是真正的高手，上次桃化门和灵筑公然加入九天盟，灵筑一下子就加入了三千人，修为都在天仙和地仙境界。”
    我内心恍然，安思伟将龙剑城等各个神秘门派高手也算在内，那就多了，安思伟已经将这些神秘门派的高手算在九天盟之内，表面上这些门派是暂时与九天盟合作，但对安思伟来说，到口的肥肉再没打算吐出了，加入九天盟等于是成了九天盟的人。
    其他人没说话，都希望这些神秘势力能够真正的加入九天盟，像董小林，如果桃花门以后又从总部情报部分离出去，等于是要了他的命，培养一批情报员不容易，而且桃花门不是一两批，是覆盖整个宇宙。
    我想了一下道：“可以暂时将他们当作九天盟人员，合作是双方的目标，我们也不能强迫人家，安思伟，你也不要刻意去做，我们现在需要大量的合作者，你不能让其他想合作的势力被吓着，对大局不利。”
    安思伟很慷慨道：“是。”
    我摇头道：“你答应的太快也太干脆，我有些信不过，九天盟要壮大是事实，而且迫切需要高手增加实力，我们尽可能的寻找高手加入九天盟，但是，九天盟需要的是真诚合作人员，不是强迫，我听说你将桃花仙子限制在总部，其实没有这个必要，有时候需要宽宏大度。”
    安思伟没说话，他才不放心这些外来高手，任何一点微妙变化对总部发展不利，影响很大，这些神秘门派的高手他也没打算放出去，九天盟好不容易得到高手，岂能让他们厉害，心派仙阁现在不是很好吗，不对，现在没有心派仙阁，已经成了九天盟中的一员，其他势力也一样，只要经过分化合理的安排，会逐渐融合在九天盟。
    疗银法道：“公子，你常年在外奔波，就是为了寻找高手，为了大局考虑我们应该争取，这些神秘门派一直在暗中活动，这么多年修真界听说过但没见过，主要是他们的修为太高，让修真界惊骇，反过来说，他们有着极高的修为，却没给修真界带了好运，反而是厄运，作为修真界的一员，应该为修真界出力。”
    董小林接口道：“面对各界的混乱，我们要团结起来，需要一个总的指挥者，如果各自行动，效果大打折扣，反而更混乱，以目前的形式看，九天盟就是主流，掌握着大局，他们应该服从九天盟的调遣，才让多年混乱的局面平静下来。”
    我忍不住笑道：“疗银发和董小林什么时候被安思伟拉拢了，你们两个可要有自己的主见，一个掌握着总部的情报，一个掌握着总部军事，如果连你们两个失去立场，两个重要部门如何建设。”
    董小林忙道：“冤枉，这可是我自己的主见，与安参谋没关系，只能说是意见相合，进一步证明争取神秘门派加入策略是正确的。”
    云凤仙子笑道：“我也支持安参谋，不过公子不要误会，这完全是我自己的意见，军事外部开始针对宇宙中部，人力虽然不够还没什么，但是，随着宇宙五区的计划开展，立即让人束手无策，打击敌人的高手不够，想往外派遣了解情况，没人手，想多建立几个点，同样人手不够，我和桑参谋长为了争取几个高手，绞尽脑汁，真难啊。”
    我笑道：“你云凤仙子手下一开始就高手如云，后来大部分高手调遣到军事外部，总部各个部门提到高手，谁不羡慕军事外部，你反倒是哭穷，我建议你去仙灵园走走，我答应她们自由修炼，后来郭莫等一部分女孩子愿意出来打天下，还有一部分在修炼，但不要强迫她们，随她们自己的意愿行事。”
    云凤仙子喜道：“有你这句话我内心多多少少有些安慰，估计有一部分愿意参与，能增加几个是几个，总比没有好。”
    桑珂倩道：“冰，我觉得你应该好好考虑一下大家的意见，有必要将神秘门派分化到九天盟，我是出于两个原因考虑，第一，九天盟不是为了自己，是为了大家，他们有责任出力，第二，神秘门派一直由仙界控制，如果能控制在我们手中，对神秘门派相对来说是一种解脱，他们也不愿意被仙界控制，一旦我们放弃这个机会，他们有可能还被仙界控制，对他们来说不是好事，对我们来说增加了极大的阻力。”
    董小林笑道：“桑参谋长说到对了，不愧是龙剑城的大小姐，了解比较多，一言击中要害，大家都担心神秘势力又被仙界控制，对九天盟，对神秘门派都不是一件好事，干脆我们控制在手中好了，皆大欢喜。”
    桑珂倩摇头笑道：“我是根据一些情况分析，事实上我知道的也不多，冰知道的比较清楚，当年在龙剑城亲自与主要人员打交道，这个过程我就不知道，冰应该做出抉择。”
    我想了一下道：“桑珂倩，你以前冰雪聪明，只是心地善良，加上经验不足，对外面的事情很少做出判断，现在终于将智慧用上了，再让你锻炼一段时间，真了不得，好吧，你们既然都同意，我不反对，但我提醒大家，一定不要使用强迫手段，九天盟需要高手加盟，但不至于使用各种手段，尤其是安思伟，你们都要监督他。”
    安思伟道：“公子能答应就好，我建议公子找到梵都，龙剑城，天龙山几个神秘门派，让他们尽快向九天盟合作，免得被仙界先一步动手，另外，灵筑加入了三千多人，估计还有好多弟子在暗中隐藏，如果公子能说动灵易上人，是好事一件。”
    我摇头叹服道：“看来你计划了好久，一直想找机会，这次会议给了你这个机会，我会尽量满足你的要求，会议之后，我将进入圣宫开始为天仙期高手度劫，你们各个部门做好准备，还有什么事情要说吗？”
    隆元仙道：“学宫中一部分转生的高手，他们需要宫子解开封印，公子是不是先解开封印之后再进入圣宫？”
    我忘记了这件事情，点头道：“可以，会议之后你将他们带过来，有几百人吧，这些高手是桃花门，灵筑，梵都等几个门派的散仙转生，解开封印之后，修为在地仙期，就让他们建立西区修真门派，安思伟，你先考虑一下西区负责人。”
    安思伟点头道：“可以，这件事情交给我，不过公子有合适的人选最好，九天盟管理者需要的是管理素质，但作为一个修真门派，修为还是很要紧的。”
    这家伙还和我打起太极拳，一方面怕我让他不放心的人担任重要位置，也清楚，只要我找到的高手才有资格担任修真门派的负责人，一笑置之，说道：“花灵，花明，你们两个给我听好了，去炼器宫不是玩，如果我知道你们两个又闯祸了，休想再从龙园中出来。”
    两小童本来带着玩的意思，闻言打了一个冷战，同时道：“不敢。”
    我点点头道：“希望你们记住，九天盟讲究规矩，你们两个一样要遵守规矩，圣手鼎烙跋拓前辈修为比不上你们两个，但你们两要个要听圣手鼎烙跋拓的指挥。”
    两小童望了一眼圣手鼎烙跋拓，犹豫不决，花灵道：“这个……我们要在炼器器宫多久时间？”
    我冷哼了一声没说话，人没去已经在问什么时候出来，可见已经失去了耐心，随手一划，将众人从结界中放了出去，结束了这次万年计划会议。





    主攻篇 第三百四十一章西区冰门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:34 本章字数:11571

        
    桃花门、梵都、灵筑、天龙山四个神秘门派的散仙人数冲破了三百大关，解除封印的过程并不复杂，需要的时间不多，这三百多人恢复记忆之后，与我原来的猜想一样，不再把自己当作神秘门派的弟子，而是九天盟人员，成了九天盟的中坚力量。
    为了给这些人找一个合适的领导人，准备在西区建立修真门派，而再次进入九转阴阳塔，这次是会见的是灵筑的当家人灵易上人和善匀。
    灵易上人显得有些焦急不安，善匀到是冷静，他们见到我脸上出现激动，我找上他们，必然是有事，一般情况下我不会找他们，不管是什么事情，都是转机，总比闷在这里要好。
    我笑道：“两位当家还好吧，九转阴阳塔虽然限制了你们的自由，但在一定意义上说，给了你们自由。”
    灵易上人感慨道：“你说的没错，我们从仙界手中逃离出来，等于是解脱了，但换了一个地方关着，同样不舒服，谈不上自由，只能说佩服你，承认你技高一筹，灵筑自认不如，我灵易上人不是输不起的人，承认你行。”
    善匀问道：“王公子，我想，你来……不会是闲聊，必定有什么事情，然而我们也想知道外面的情况，希望王公子能告诉我们？”
    我点点头道：“有些事情是要告诉你们，现在外面的情况很复杂，变化很大，所以我说你们很自由，不过你们也要有思想准备，也许消息对你们不算好。”
    两人心情一紧，灵易上人问道：“什么消息，不会是灵筑有事吧，还是灵筑弟子都被你击毙了？”
    我摇头道道：“前辈误会了，我除了在灵筑大闹一场，没击毙任何弟子，你们真正的敌人不是我，是你们身后的各个势力。”
    善匀问道：“那么……到底出了什么事情？”
    灵易上人有些不相信的问道：“既然没击毙灵筑弟子，灵筑还能发生什么事情，仙界各个势力虽然很嚣张，但没有胆量动灵筑，灵宵殿的权威谁敢触及。”
    我为灵筑感到可惜，连灵易上人都这么崇拜灵宵殿，灵筑有今天的毁灭，不是没有原因，想了一下道：“当年我将你们关起来之后，接着又关了灵阳等上百散仙，最后元子仙人一怒出手，将我拿下……”
    灵易上人惊讶道：“元子仙人修为境界在紫仙级别，哪你现在……这是怎么回事？”
    我没有理会他的迷惑不解，说道：“然而元子的举动触及了其它五个势力的利益，纷纷找上灵筑，结果发生了混战，灵筑也在混战中爆炸了，这对你们两个不算是好消息吧。”
    灵易上人惊骇道：“爆炸？会吗，灵筑后面的是灵宵殿……他们有胆量打上门……”
    我不以为然道：“灵易前辈，我真不知道如何说你，连我都敢找上灵筑大闹一场，仙界各个势力为什么不敢。”
    善匀点头道：“王公子说的对，他们在利益面前敢动灵筑，上人，我以前多次劝说过你，你就是不相信，灵宵殿如果真的能控制大局，就不会有各个势力的肆无忌惮。”
    灵易上人像是泄气的皮球，一下子软了，半晌紧张的问道：“灵筑内部分弟子在善匀的劝说下我先一步安排到外面，应该还有五千弟子，难道……都没了，在爆炸中牺牲了？”
    我摇头道：“也不全是，混战开始没多久，灵寒仙人先一步让三千弟子离开灵筑，投奔九天盟，现在他们公开加入九天盟，你说是五千，那么还有两千弟子牺牲了。”
    善匀叹了一口气道：“灵寒仙人能在紧急关头顾及灵筑弟子，也算是为灵筑做了一件好事，如果他早一步行动有多好，事情就不会这么糟糕。”
    我摇头道：“没那么简单，他也是身不由己，首先元子的修为就比他高，在灵宵殿的权威面前，他无力反抗。”
    灵易上人清醒了，从灵宵殿的迷惑中走了出来，懊悔道：“都是我的错，还要善匀一再劝说之下有部分弟子先一步安排，不然的话……情况更糟糕。”
    善匀比较冷静，问道：“王公子说我们在九转阴阳塔中很自由，应该另有所指，外面的情况现在很复杂吧。”
    我点点头道：“是的，复杂到出人意料……”接着将灵筑爆炸之后所引起的一些情况告诉了他们，这些情况应该让他们知道。
    两人半晌说不出话来，灵易上人无力道：“看来我真的太天真了，连冥界仙使都出面，而且灵宵殿无动于衷……唉，如果早知道有这样的结局，另外两千弟子就不会牺牲。”
    善匀道：“情况虽然很不好，但对我们来说，大部分弟子没事，已经很不错了，灵寒仙人最后醒悟让三千弟子投奔九天盟也是对的，王公子不会是来告诉我们这件事吧？”
    我点头道：“告诉你们外界的情况是一个方面，另一方面，神秘门派在灵筑爆炸之后，灵筑、桃花公开加入九天盟，梵都、天龙山、龙剑城悄然消失，九天盟高层人员商量之后，一致认为仙界不会任凭神秘门派消失，必然会再次控制在手中，希望能够将神秘门派争取到九天盟，两位觉得这个建议如何？”
    两人也不笨，知道我在说什么，互相看了一眼沉思起来，半晌之后才抬起头，灵易上人道：“灵筑已经不存在，仅仅是一个置身地方不存在，弟子都在，灵筑不算消失，三千弟子在你九天盟，上百散仙在你帮助之下转生，估计不再承认自己是灵筑弟子，但大部分弟子在外边，也许有一天灵筑还会出现在修真界。”
    我点点头道：“前辈说的不错，这个可能完全有，不过，话说在前边，一但灵筑在外的弟子被灵宵殿重新控制在手中，当九天盟面对仙界的时候，为了减小压力，我一定会毫不犹豫的出手击毙。”
    灵易上人一惊道：“九天盟有势力对抗仙界？”
    我不想解释，说道：“以后的事情谁也不知道，但是，仙界各个势力的目标却是放在我身上，将来会不会发生矛盾很难说，如果灵筑弟子没有被仙界控制，不干涉九天盟的事情，我不会出手，九天盟也不会出手。”
    善匀问道：“王公子的意识是，你我双方合作还是……加入九天盟？”
    我想了一下道：“站在九天盟的立场，希望灵筑弟子加入九天盟，成为九天盟的一员，合作也是一个不错的选择。”
    灵易上人道：“合作可以，等事情结束之后，灵筑依然存在修真界。”
    我没说话，站在我个人的立场，支持灵易上人的这种想法，一个门派建立起来不容易，尤其是灵筑这样的门派，是经过漫长岁月才有今天的成就，但是，安思伟等人为了九天盟和两界的利益，不会与我有同样的想法，即使有，为了大局还是要将神秘门派的弟子融化到九天盟，当然了，如果以后局势有变化，我可以争取让各个门派从九天盟分离出来，但现在谁知道以后的变化呢？
    善匀想了一下道：“暂时加入吧，灵筑在眼前的局势面前，不加入九天盟就得跟着灵宵殿，两者之间还是九天盟比较好，起码不会让我们连大气也不敢喘一下，九天盟在两界有口皆碑，不该做的事情，从来不做，我个人而言信得过。”
    灵易上人显得很为难，片刻之后拿出一块金色巴掌大的令牌，苦笑道：“灵筑往日何等的荣耀，现在……不说了，只要拿着这块令牌，灵筑弟子全部会听令行事，暗中隐藏的上万灵筑弟子就交给九天盟了，局势复杂，我也没有过多的要求，希望九天盟能善待灵筑弟子。”
    我接过令牌点点头道：“这你放心，九天盟从来不歧视其它势力，包括灵筑。”
    善匀问道：“王公子对于我们几个不打算放出去吗？”
    灵易上人点头道：“对呀，灵筑弟子暂时加入了九天盟，我们这些人继续关在九转阴阳塔中失去了意义。”
    我摇头道：“抱歉，你们几个是我进入灵筑被关的当事人，一旦你们出去，我的身份会暴露，在我不能亮相之前，你们只能在九转阴阳塔，但你们放心，除了限制离开九转阴阳塔，我不会对你们不利，往后你们自有出来的一天。”
    灵易上人和善匀都是聪明人，不需要再解释下去，两人叹了一口气，面对现实吧，无论是面对仙界还是面对九天盟，灵筑都是失败者，作为失败者只能接受现在的处境。
    我告辞了两人，并没有离开九转阴阳塔，而是找上了建京世家，当年在万壑迷涧外将他们拿下，同意以后放出来，因为种种原因一直没有实现这个诺言，想到西区建立修真门派需要一个负责人，我打上了建京世家副的注意。
    建京世家是一个较为有名的修真门派，可谓根深叶茂，在修真界自然有它的地位，这个门派的人身材矮小，比较好认，家主称为副，是这个修真门派的最高司令人，门中的护法称为法副，对外的最高负责人是外副，而外副手下的主要负责人是大副，其次是中副，小副，最小的负责人是干罗。
    建京世家的家主副叫愤空，他能坐上建京世家的家主位，是他那一肚子的阴谋诡计，在建京世家中，他智谋无人能比，很多修为高深的同门弟子都败在他的手下，即使修为比他高也一样，他能成为副，很多人心服口服
    我就看上愤空的这一点，九天门面对各界复杂的局势，如果能让一肚子的阴谋诡计，智谋无人能比的愤空甘心情愿的领导西区修真门派，意义极大，清官难当，奸官更难当，就是这么一个道理，如果愤空能将这些阴谋诡计使用在正路上，对西区发展有不可忽视的意义。
    愤空见到我出现，满脸怒火，尤其是神色冷酷一脸阴森的涵洞涵总法，身为十大护法之首，实力雄厚，作为总法副，他的修为远远在其他法副之上，其他人怒火也不小，在他们想来，当年我骗了建京世家。
    愤空怒声道：“王冰，你言而无信，欺骗了建京世家，我建京世家主要负责人全部被你关了起来，其他人员这些年一定造反了。”
    涵洞涵总法冷声道：“建京世家的司令人副，十大法副，内外副，大副小副千把号人都被你关了，你当年承诺必要的时候将我们放出去，九天血魔神言而无信，不怕被人笑话。”
    我一笑置之，被常年关在塔内与世隔绝，日子不好过，不过他们也不是没有收获，笑道：“你们生气干什么，看看你们现在和以前没进入九转阴阳塔之前的修为，相差悬殊，在这一点上你应该感谢我，就拿你愤空来说吧，现在已经到了天仙期修为，如果你还跟在老仙后来耀武扬威，有现在的境界吗，还有你涵洞，进塔之前在地人境界打转，现在呢，都跨入地仙期，其他护法也一样，收获不小，有必要生气吗。”
    建京世家弟子一怔，这是实情，他们不会否认，这几千年太难熬了，只能闷头苦修，想起来感慨莫名，不知道是恨我还是感激。
    副愤空心有不甘道：“我们谈不上感激你，几千年了，日子你知道有多难熬，建京世家的老窝早就被人占领，我们以后出去连个置身的地方都没有，这都是你一手造成。”
    我哈哈笑道：“谁说建京世家被人占领了，我在外面的人都没听说，你们关在这里又怎么知道？不要猜测，大不了是你们建京世家内部事务，以为你失踪了，另找一个副当家作主，你出去之后还不是轻而易举的夺取回来，以你那一肚子的阴谋诡计，在建京世家中无人能比，副的位置还是你的，急什么。”
    副愤空摇头道：“几千年过去了，建京世家变成什么样谁能知道，我现在回去，他们谁认识我？”
    我笑道：“没你说的这么夸张，修真者对于几千年时间算什么，再说，以你的现在的修为谁能比得上，还不是手到擒来，另外告诉你们一个好消息，在九转阴阳塔内度过了几千年，外界才是短短的几百年而已，时间不长。”
    建京世家的弟子一怔，脸上出现了喜色，如果真是这样，他们都赚了，修炼了几百年等于是修炼了几千年，比其他人在修炼效果上提高十倍。
    愤空惊讶道：“你没有骗我们？”
    我一笑置之，骗……当然是有，不是九转阴阳塔的原因让他们度过了几千年，而是时间结界，与九转阴阳塔没什么关系，这一点自然是没有必要跟他们解释。
    愤空难以置信道：“这么说……是真的，九转阴阳塔真是一个好宝贝，难怪你的修为很了不起，原因就在这里，不是你说出来，我们根本就想不到。”
    我笑道：“怎么，发现这个好处不想出去了？”
    建京世家弟子忍不住笑起来，开始的怒火顿时消失的无影无踪，如果有这个好处，他们真的不想出去，谁不愿意提高修为，作为修真者，这是梦寐以求的事情。
    愤空问道：“你找我是有事吧？如果你说现在放我们出去，我会更高兴。”
    我哈哈笑道：“不愧是阴谋诡计多断，智慧过人的副，我确实有事找你商量，如果你不同意，一样会放你们出去，这些年我很忙，忙到忘记放你们出去，不是言而无信。”
    建京世家弟子狂喜，这句话他们等待了几千年，九转阴阳塔中修炼效果好，这让他们羡慕，但如果我再多忘记几次，怕是万年都过了，这么漫长的时间他们受不了，能出去还是出去比较好，起码是自由的。
    愤空想了一下道：“建京世家与你之间不能说没有恩怨，不过，以我们现在的修为来说，是你一手成全，功过相抵，我们之间再没什么恩怨，以后建京世家也不会找你麻烦，现在我想知道你为什么要找我，以你的能力，没什么办不到的事情，九天血魔神只要到修真界登高一呼，很多人都愿意帮忙，你没有理由找上我，看来，外界这几百年发生了翻天覆地的变化。”
    我叹服愤空的智慧，外界几百年发生了很大的变化，他被关入塔内之前，各界表面上很平静，起码修真界一般人都不知道仙界各个势力之间的事，他愤空一样也不知道，但是，通过我找他，让他马上猜测到外界的不平静，真找对人了，如果能说服他多好，笑道：“你的猜测没错，外界是发生了翻天覆地的变化，世俗界，修真界，仙界，冥界纷纷卷入，各界极为混乱，战火不断，相对而言，你建京世家还算是幸运，被关在这里安静的修炼。”
    建京世家弟子惊骇的望着我，几百年时间……外界有这么复杂？真是难以置信，世俗界，修真界，仙界，冥界……混战，那是什么局面？
    愤空叹了一口气道：“那真是混乱，这么说来……我建京世家真是幸运，如果当年没有遇到你，还被老仙控制在手中，肯定是卷入在这场战火中，谢谢你了，现在看来，我们很幸运，我愤空为人狡猾，但有勇气面对现实，也有勇气承认没有你，建京世家现在不知道会是什么样。”
    我赞许的笑道：“我看上的人果然没错，需要的就是这份拼搏精神和雄心勃勃的野心，为了让你知道找你的原因，你有必要知道外界的情况，让我把情况给你一个简单介绍吧，然后我们再好好聊聊，说不准你会感兴趣。”
    愤空脸色现在比较缓和，点头道：“好吧，我也想知道外面发生了什么事情，不可思议啊，连世俗界，修真界，仙界，冥界全部卷入在其中，修真界和世俗界还好说，本来就联系的很紧密，仙界和冥界……他们没理由参与在世俗界和修真界，以修为来说，都不可能，但偏偏不可能却转化为可能，这……百思不解啊……”
    我皱着眉头叹了一口气道：“很多事情都很无奈，大家都不愿出现这种情况，尤其是世俗和修真两界，根本就没有能力对抗仙界和冥界，事实上却发生了，而且极为混乱，混乱到人人自危，对以后的生活茫然，事情听起来复杂了，其实很简单，起因就是神器离骇塁，所有的焦点都围绕离骇塁展开……”接着将外界的情况简单扼要介绍给愤空。
    愤空着建京世家弟子听的不时的皱眉头，脸色一阵子迷惑一阵子恍然大悟，内心感慨不已，几百年的时间就发生了这么多事情，真是不可思议，做梦也想不到。
    我说完之后吸了一口气道：“情况混乱不堪，真正受苦的是修真世俗两界，大量无辜之人被卷入其中，这些年死伤无数，能安逸的人没几个，因此我说，你们建京世家很幸运，也自由，道理就在这里。”
    愤空半晌后道：“根据这种情况再结合九天盟的情况分析，你想让我建京世家参与九天盟，只是我不明白，你完全可以胁迫我去做，为什么和我商量？”
    我道：“九天盟是一个有纪律的组织，虽然这些年为了得到有实力的高手帮助使用过一些手段，那是不得已的情况下，像你建京世家不属于这种情况，我们之前有过承诺，我自然要遵守，当然，能争取到建京世家的加入，对九天盟来说实力增加的不多，我看上的是你愤空这个人，需要你的智慧。”
    愤空有些飘飘然的感觉，毕竟被人赞扬是一件好事，他想了一下道：“你想让我做什么？”
    我道：“宇宙各区中，西区实力最差，需要建立一个修真门派，我需要你出面管理这个门派，以你的智慧和智谋，绝对胜任，现在就看你有没有这个雄心壮志，但我提醒你，一但你成了西区修真门派的负责人，必须接受九天盟的统一指挥，在大局没有结束之前，你不能随便辞去负责人的身份，以后与建京世家没有任何关系。”
    愤空皱着眉头仔细的在考虑，他还没答应我，我已经提出了限制条件，他心情现在很复杂，能负责西区是他一展抱负的平台，但如果答应我了，意味着放弃建京世家，从此以后接受九天盟的调遣，有没有可能重掌建京世家很难说，起码要等到各界混乱结束，以现在的局势分析，各界混乱很难结束，在整个过程中，卷入其中能不能生存下来都难讲。
    但愤空想到各界混乱将会让人人卷入其中，他建京世家必然会被卷入，结果谁也不知道，必然是不会好到哪里，面对全局，建京世家不想被卷入也不行，特别是他愤空是一个不甘寂寞的人，既然要有选择，还不如选择九天盟算了，不管如何，九天盟在各个方面他还是信得过。
    瞻前顾后的考虑了一番之后，愤空神色一正道：“我决定接受西区修真门派负责人的身份，但我想知道，你能给我多少人？”
    我笑道：“你果然是一个雄心勃勃的人物，不甘寂寞，但我需要你这样雄心勃勃的人管理西区修真门派，西区人员你放心，地仙级别高手我一次性就给你三百，有可能的话，还有五千到一万的高手交给你，都是人仙地仙天仙期的高手。”
    愤空惊讶道：“有这么多？不过，既然有这么多人，你没必要找我啊，我们之间有恩怨，也不是很了解？”
    我笑道：“人才难得，你正是我需要的人才，九天盟在人事上与众不同，即使你没有修为，只要能领导西区，我们会毫不犹豫的选择你，高手可以找到，但一个管理人才就难了，九天盟的摊子很大，在人才方面求数量很大，这些……以后你会慢慢了解。”
    愤空问道：“有一件事情我不明白，以你说的局势来看，为了保密，我们这些还不到放出的时候，刚才你说在不答应的情况还是放出去，这……”
    我笑道：“你是聪明人，不应该再问出来，确实，我现在的行踪他人不能知道，包括九天盟在内，只有少数几个人知道我在灵苑，其他人以为还在灵宵殿手中，我相信你有办法让建京世家弟子不泄露这一点。”
    愤空点头道：“好吧，有些事情不知道还好一些，事情发展到现在，我问出来是多余了，你放心，建京世家弟子虽然在修真界不是有口皆碑，但也有自己的规矩，而且我们这些人知道了实情之后，内心对你没有仇恨，而是感激。”
    涵洞道：“副说的没错，我们常年在这里闷头修炼，没怨气那也不对，但是，经过刚才王公子对各界的情况简要的说出之后，这点怨气早就消失的无影无踪，而且到现在我们安然无恙，修为提高到梦寐以求的境界，对于王公子，我们是感激，站在另一个角度说，我们打内心佩服九天血魔神，这也不是我们建京世家的看法，是整个修真界。”
    我笑道：“没你们说的那么夸张，九天盟的行事有原则立场，我自然要遵守。”
    愤空摇头道：“不是这样，就拿你的仇人来说吧，尽管想将你除之后快，但是，你的为人是他们佩服的，如果站一个立场，他们很想成为你的朋友，实话说吧，建京世家这些年也一样，每一个人在怒火中努力修炼，期望有一天击败你，出一口被关的怨气，而我们内心佩服你这个人，不因为有怨气而不佩服。”
    我忍不住笑道：“不要在拍下去，不然的话会被你们建京世家拍的晕头转向，只要你们不泄露我现在的行踪，其他事情九天盟自然会与你们商量。”
    愤空突然间想起了一件事情，皱着没头道：“建京世家比较活跃，正因为这样，被一个叫做老仙的人控制在手中，如果我们现在出去碰到他怕是又有纠纷，他是散仙，我们没有实力对抗？”
    我笑道：“放心，他现在没空，永远不会找上你们。”
    愤空不解道：“他能忙什么，而且王公子好像很清楚他的事情，不过，不找我们就好，其它的没什么。”
    我不想解释，愤空没有必要知道，白羽已经转生，他即使见面也认不出来，而且白羽现在也不会找他的麻烦，笑道：“如果没有其他事情，我现在要出去安排一下，很快就会接你们出去。”
    愤空摇头道：“没了，你是大忙人，其它事情我会根据总部的安排去做，你的行踪……我们根本就没见过你，谈不上什么行踪。”
    涵洞难得的笑道：“正是这样，大家说是不是？”
    建京世家的上千弟子轰然笑道：“是。”
    至此双方之间的气氛很愉快，多年的恩怨就此结束，我向他们一点头告辞飞出九转阴阳塔，接着叫来了安思伟和董小林。
    安思伟这个老狐狸内心有数，问道：“公子有好消息了？”
    我拿出灵筑的令牌道：“凭借着这个令牌可以找到灵筑隐藏在暗处的上万弟子，灵易上人说过，双方是合作，安思伟，你就不要计算的太周到，一个修真门派建立起来很不容易，尤其是这些大门派，都是经过历代管理者付出心血才有几天的成就，在不影响大局的情况下，给他们一个机会。”
    安思伟道：“我会慎重考虑这件事情，但公子也要体谅我们的心情，尤其是现在的局势，不能完全为九天盟所指挥，行动上破绽百出，留下极大的弊端，有时候对总部来说是致命伤痕，而且，总部需要大家的努力，他们也是大家中的一员。”
    我摇头道：“你总是理由很多，不说这些了，希望以后有一个完美无缺的计划，给双方都有交代，小林，这块令牌你拿去，将人找到之后，根据你们的计划安排吧，我的意见是，分出一半给西区。”
    董小林接过令牌笑道：“这件事情我们会好好商量，各个部门都缺少高手，这万人现在身价百倍，我还希望能将他们全部给情报部呢。”
    我笑道：“我同意给你也没用，安思伟和疗银法等人不会给你这个机会，安思伟，你是不是已经在计划着将这万人如何分开？”
    安思伟点头道：“是的，万人对我们现在来说，在实力上不算什么，如果他们有问题，十长仙随便出动一个可以解决问题，关键是不能给他们这个机会，最好的办法是将他们分散熔融在各个单位，成为九天盟的一员。”
    我笑道：“小林，你现在应该和安思伟争论，要求将人给你，增加你情报部的实力，放心，我不会干涉的。”
    董小林笑道：“还是算了，即使安参谋同意，其他人同样不会同意，我还是不要上你的当，免得人不能争到手，还惹来笑话。”
    安思伟问道：“公子对于西区的管理人选确定了吗？”
    我不答反问道：“对于建京世家你知道多少？”
    安思伟皱着眉头道：“建京世家在修真界较为有名，这个门派的人身材矮小，比较好认，称呼上很怪异，愤空掌管着建京世家，被称为副，门中的护法称为法副，内外的最高负责人叫副内外，还有大副，其次是中副，小副，干罗等。”
    董小林接着道：“情报部也得到消息，建京世家的主要人员几百年前都消失了，包括这个叫愤空的副，门中为了争夺副，打了好几次。”
    我笑道：“你们了解的还真多，安思伟，你对于这个门派有什么看法？”
    安思伟道：“公子是在问我对愤空的看法吧，这个人智慧不错，一肚子的阴谋诡计，是一个枭雄，公子想让他担任西区的负责人？”
    董小林恍然大悟道：“原来建京世家的主要人员在公子手中，但没听说公子与建京世家发生纠纷？”
    我道：“是偶然相遇，不值得一提。”
    安思伟皱着眉头道：“这个人骄傲自负，怕是很难为我们所用，在修为上好像也不高，不过，在智谋上完全胜任。”
    我笑道：“愤空的修为提高很快，现在修为在天仙期，足够让你放心，至于能不能为我们所用，你见到他就知道了，现在你们马上行动，将灵筑的上万弟子找到，再将苏晓峰找过来，让他亲自来接人，顺便商量建立西区修真门派的事情，安思伟，我估计你还要找一个监督人员作为军师，那就行动快一点。”
    安思伟道：“军师我已经找到了，到时候直接打发参加西区修真门派就可以了，现在我想知道，建京世家有多少人。”
    这个老狐狸计算真周到，一丁点小细节都不放过，我道：“现有一千多人，都是建京世家主要管理人员，至于他的老窝中有多少人，我并不清楚，能不能争取到这些人，你们自己看着办，我就不参与了。”
    安思伟内心有数，好在刚才他问了我，建京世家上千弟子都是管理者，一旦全部放到西区，再加上总部送过去的协助人员，愤空完全可以利用这千人为基础管理者，控制整个西区，对总部是一个不小的压力，起身道：“我会好好计划一下，其它事情等大家见面之后再说。”
    两人急急忙忙告辞，西区建立修真门迫不及待，现有这样的人员，最好是以最快的速度建立起来才放心，他们的速度很快，两天的时间就安排的很妥当，为了保密，准备在冰星外接待建京世家的千人和灵筑的上万弟子。
    我暗叹安思伟等人的小心谨慎，但也能理解，赶到冰星外的宇宙飞船上，这艘飞船上是苏晓峰等主要人物，准备和愤空见面商量事情，布置好结界之后我亮出真相，同时从九转阴阳塔内放出愤空。
    愤空内心有数，现在是商量大事，有些事情不能让其他建京弟子知道，也不以为意，打量着其他人，同时其他人打量着他。
    安思伟道：“我们直接进入正题，西区军区由苏晓峰在负责，西区修真门派的作用就是先锋队，协助西军区，公子提议西去修真门派由愤空负责，我想大家不会有意见，另外，参谋长由程呈担任，并有五千高手协助，如果大家没有意见，我们再商量细节。”
    我打量着程呈，他一看就是地球人，一身白袍，脸色冷静充满智慧，修为在地仙期，我不认识他，估计是后来培养出来的人员，安思伟真有办法，挖掘出这样的人才，而且修为不错，应该是一直在灵苑作为重要人员在修炼。
    其他人没有什么意见，安思伟道：“既然你们没有意见，那就是说都同意，愤空，以后西区修真门派就交给你了，总部为了称呼方便，这个修真门派叫冰门，意思是由公子亲自建立，你以后就是冰门的负责人。”
    愤空是何等智慧人物，已经明白安思伟话中之意，笑道：“既然是由王公子亲自建立，等于是九天盟建立，冰门自然遵守九天盟的规矩。”
    安思伟道：“另外，总部为了指挥方便，原来建京世家的上千弟子另外安排，当然，现在我们是一家人，不说两家话，再分九天盟和建京世家没什么意思。”
    愤空看了我一眼，内心叹了一口气道：“我能理解，那就随总部的安排，现在我们商量细节，然后行动。”
    在他们商量的时候，我隐蔽去身影撤除结界到飞船上层，将建京世家上千弟子放了出来，然后悄然离开，这里已经没有我的事情，剩下的事情他们会处理的很好。





    主攻篇 第三百四十二章逐步实施（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:35 本章字数:5716

        
    冰门建立两起来，愤空是总负责人，参谋长由程呈担任，并有五千高手协助，原来三百多散仙转生的地仙期高手并没有全部交给愤空，而是五分之一，分别交给云凤仙子担任的军事外部，郭莫担任的九天门，流云士担任的圣门，冷言管理的冷寒门。
    建京世家弟子也被分成了四分，分别交给了另外四个管理处，就是愤空没有，灵筑带来的万人被分成五分，五个修真管理处都有分。
    总部在冰门成立起来之后，将几个修真管理处来了一个大调动，基本上打散了龙剑城，灵筑，梵都，天龙山，桃花门等神秘门派的势力，如果照现在的局势发展下去，这些门派将融化于九天盟。
    另外，在冰门，圣门，九天门，冷寒门，军事外部等五个地方随时变动人事计划，有规矩的将一些高手调动到灵苑参与万年计划，逐步在提高修为。
    在愤空担任冰门负责人之后，安思伟并没有放过建京世家的老窝，建京世家在修真界比较与名，主要是身材矮小，并不是弟子多，相对来说，建京世家弟子并不多，仅仅是四五万弟子，安思伟说动愤空，让建京世家弟子暂时加入九天盟。
    安思伟的理由很充足：“一旦飞鹰山庄或者其他势力知道建京世家的负责人加入了九天盟，为了打击报复九天盟，有可能会对建京世家动手，而且，现在的建京世家另有管理人，应该将这个管理人拿下，免得别人说建京世家有两个管理人。”
    愤空三思之后，亲自到建京世家走了一趟，将四五万弟子交给了九天门，安思伟几个负责人这次很慷慨，将这些建京世家弟子分成五分，五个修真管理处都有分，可谓皆大欢喜。
    至此，九天盟一改过去急于控制大局的计划，逐步完善中推进，在稳定局势的基础上打击飞鹰山庄，将重点放在培养实力上。
    我不关心这些，进入圣宫开始为天仙期高手准备度劫，同时在研制能罩住整个灵苑的时间结界，在这期间，九子也被我巧妙的带到圣宫，主要是想让他们好好修炼，九天王府知道我在圣宫，但装作不知道，但大家内心有数，只要我没事就好，并不是一定要见到我。
    在圣宫中我并没有公开见任何人，而且是在后宫中修炼接到一些高级人员，后宫成了一般弟子眼中的禁地，不到天仙期的高手禁止进入，所以说，我在后宫中亮出真相，并没有隐蔽气息和身影。
    时间在大家的忙碌中过去了千年，等于是外界过去了百年，能罩住整个灵苑的结界已经被我研究出来，并布置成功，以后没有我亲自打开结界，灵苑弟子可以自由出入，为了让四个区的修真弟子能够及时修炼，我分别在圣门，九天门，冷寒门，冰门布置了同样的结界，但为了保密，这几个区的时间结界只有部分高手才能进入修炼，其他人员暂时还不够资格。
    我自己的修为在这千年中提高的很快，原来在神藏行宫大量的吸收紫气，差一点儿被膨胀爆炸，体内积累了大量的紫气，现在修炼天修神功只能说是化解紫气的过程，每化解一分，修为增高一分，而不是辛辛苦苦通过修炼获得灵气，然后再转化为真元，我少了修炼中的重要一步，增加了修为提高速度，可惜的是，我无法估计自己的修为境界，只能说还在仙人境界的某一个层次。
    九子的收获也不小，现在的九子都能够隐蔽气息和身形，火儿几个小家伙不愿意修炼，但是经过我有计划的让寒儿几个能隐蔽身影和气息的小家伙经常性的隐蔽气息和身影捉迷藏，结果火儿几个为了能够玩的高兴，不知不觉的努力修炼，达到了我预期的目标。
    还不止此，风儿几个小家伙的修为直线上升，与以前相比之下，是两个层次，九子在身高上增加不少，我预计，经过万年计划之后，九子的修为会是一个极大的提高，都是了不起的高手，如果火儿几个能懂事，九子联合起来，威力恐怖惊人，尤其是暗儿，发出的气劲骇人听闻，锐不可当，加上个性冷酷，我真怕这个小家伙以后发起火来造成极大的麻烦。
    千年之后，首次度劫的是四魔五邪中的风魔君、火魔君、金邪神、火邪神，土邪神，以及四山人，竹山野夫，青蓝秀士，天威狂神，这些人都是我从佺郦星球带来，由于个性不适合于总部管理，一直没让他们参与总部管理，修炼的时间要比别人多十倍，加上结界内的时间差，能够度劫也在意料之中。
    这天他们全部集合到后宫，同时十长仙准备协助我，十长仙的修为已经到了金仙的最高境界，再修炼下去，就要跨入紫仙境界，实力提高的很快，有望在短期内跨入紫仙的大门。
    火魔君狂笑道：“小鬼，为了能够度劫，我这些年一直憋着一口气，终于到度劫的时候了，真不容易，我看仙界以后还能怎么对付四魔君，哈哈哈……”
    土邪神泼冷水道：“不用这么高兴吧，等我们度劫成功跨入仙人，雷老二等人已经到了紫仙级别，而且仙界那些人，不会等着我们追上他们的修为放弃修炼吧，你高兴什么，五邪四魔以前修为差不多，现在呢？”
    火魔君顿时笑不出来，恼羞成怒道：“你管我，高高兴管你什么事……”
    我习惯了这些老家伙动不动恼羞成怒的样子，也没什么紧张，笑道：“你们就不要再吵了，这样没意思，不管怎么说，度劫是一件好事，还是将心思放在度劫上吧。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，这你就不明白了，他们内心很不服气，我们当年修为都差不多，现在差别大了，希望你能迅速提高他们的修为，那还差不多，不然的话，抱怨是少不了的。”
    我摇头道：“你们修炼的速度已经够快的，我也想让你们再快一点，可惜不能啊，我已经尽了最大的努力，能做到的都做了。”
    风魔君冷声道：“小鬼，别理会他们，如果一直关在禁地中，眼前的修为都没有，更不用说想成仙，你做好自己的事情，不用管的太多。”
    金邪山怪笑道：“就是，起码我们现在要准备度劫，如果是以前……想也不用想，关在禁制内整天闷的发慌，每天在疯狂之中过日子。”
    天威狂神狂笑道：“我听说九天盟使用翻天印，而且很多人都会，威力比我狂神的更厉害，小哥，这是怎么回事？”
    我忍不住笑道：“这还是老哥你的功劳，当年我用九转阴阳塔吸收了你发出的翻天金印，后来稍稍改变了一下，觉得威力还不错，使用霹雳手段打击敌人是最好的法决，所以传授给九天盟人员，老哥就不要计较了。”
    天威狂神狂笑道：“我就知道你的杰作，哈哈，当然不会计较，他们使用的是翻天印吗，我自然高兴，这说明我狂神的法决了不起，你想传授给谁就传，不用计较我，最好是九天盟……不对，是修真界人人会用，我成了他们的老祖宗，那才愉快。”
    我笑道：“有老哥这句话就行，翻天印会在九天盟开花结果，有老哥你的功劳，必要的时候，我会告诉大家，翻天印来自老哥你。”
    邪山人嘿嘿笑道：“这我怎么没想到，四山人修为高超，法决犀利无比，不成，一定要将四山人的法决传授出去。”
    我笑道：“放心，少不了，你们不是将法决留在学宫了吗，学宫中弟子现在很多，根据自己的需要学习法决，四山人的法决很受欢迎，有机会你们到学宫中走走，指点他们一些经验，把自己当作他们的老师。”
    颠山人哈哈大笑道：“不是你提醒我到是忘记了，好吧，我们现在就去……”
    竹山野夫冷笑道：“好啊，你们四山人可以走了，我们正好少四个度劫的人，小哥也省力多了，快去快去。”
    四人山一怔，痴山人火大道：“你为什么不去，四山人要去以后有的是机会，成了仙指点他们更威风，嘿嘿……”
    我笑道：“你们就不要争论了，现在你们准备度劫……”
    疯山人抢先道：“我第一个，啧啧……”
    天威狂神狂笑道：“你怎么是第一个，我的翻天印九天盟所有人在使用，我才是第一，谁也休想跟我抢，小心翻天金印……”
    邪山人怪笑道：“翻天金印有什么了不起的，谁怕谁，来啊，我们以实力修为定度劫次序，我就不相信你狂神有什么了不起的。”
    结果四山人，天威狂神几个准备打大出手，我笑道：“好了，你们就不要再捣乱，干脆一起度劫好了。”
    大长仙等人一怔，惊讶的望着我，水魔君笑道：“乖徒儿，这可不能开玩笑，十多人一起度劫需要强大的实力，上次一个个进行，而且是几人在帮助，事后也累的上气接不了下气，你不会是故意整他们吧？”
    天威狂神吼道：“小哥，我可不想死，不成，还是以实力排列度劫次序，保险一些。”
    我笑道：“放心，不会出什么事情，你们不是急着度劫吗，一次性全部度劫，谁也没意见。”
    大长仙问道：“小哥决定这么做吗，我们现在有的是时间，可以慢慢来。”
    我摇头笑道：“我看出各位前辈已经达到金仙最高境界，合我们十几个人不会有问题。”
    二长仙点点头道：“既然小哥这么说，一定是有把握，那就一次性度劫吧。”
    天威狂神皱着眉头问道：“老弟，你真的没开玩笑？”
    风魔君冷声道：“开什么玩笑，小鬼这段时间将仙界各个势力玩的混乱一片，修为境界提高到我们难以想象的程度，你们什么时候见小鬼做没把握的事情。”
    几个老怪物一怔，之后嘿嘿笑了起来，不再争论，很放心的准备一次性度劫，我祭出九转阴阳塔，在几个老怪物没有准备的情况下点出吸字法决，将他们轻而易举的吸了进去，以我现在的修为，在天仙期高手面前那是很了不起。
    大长仙等人也不说话，老规矩，将真元输送到我身手，开始了度劫，整个过程也不复杂，几次为天仙期高手度劫之后，我现在经验丰富，不像第一次一样小心翼翼的，生怕出什么差错。
    我的修为提高的确实骇人听闻，在度劫过程中，根本就没感到有什么压力，再加上大长仙等人的配合，水到渠成，一直到十多人从九转阴阳塔第四层人字塔转入到第三层之后，我启动了第三层的七彩光，迅速罩在十多人身上，自从七彩光被我掌握之后，发挥了超群的作用，不像以前一样慢慢等待七彩光发挥作用，而且是在我的启动之下发挥更大的作用，缩短了时间，度劫之后成仙的时间加快了好几倍。
    完成度劫之后，九转阴阳塔我并没有收回，而是在大殿中吞吐着翠绿色的光芒，我道：“大长仙前辈，以后度劫不可能一下子有几十个，而是陆续度劫，估计……我一个人可以，就麻烦各位前辈到其它各宫帮忙。”
    大长仙点点头道：“我也是这么想，从这次度劫的情况看来，小哥的修为境界很高，已经到了难以置信的地步。”
    九长仙不解道：“小哥，你是怎么修炼的，以前我们帮助你的时候，虽然你是仙人，但不能控制，但是这次你可以？”
    我内心有数，我的修为提高是一个原因，九转阴阳塔被逐渐启动才是主要原因，这就要感谢神藏行宫了，更应该感谢黑云星神，没有他在中间搅拌，我不会进入内园阁，内园阁中大量的灵气不但让我体内爆满，九转阴阳塔更是受益匪浅，整个内园阁中的灵气全部被吸收，但这些不好解释，笑道：“各位前辈不也是提高了修为吗，我们再次见面，估计各位前辈一定达到紫仙境界。”
    大长仙等人一笑向我告辞而去，大殿内只有水月子和雷魔君几个，另外九子在玩着，时而溜出大殿，时而又跑进来，玩的很愉快，将整个圣宫当作是他们捉迷藏的场所。
    水月仙子笑道：“冰，你在龙剑城的情况如何？”
    这是她和四魔君最关心的问题，上次让我去龙剑城，是为了化解他们与龙剑城的恩怨，结果我一去不回，连龙剑城也消失了，桑珂倩知道的不多，一直忙着军事外部的事情，没进入灵苑，他们也无从得知详细情况，我进入圣宫的千年中，一直忙着研究结界，他们也没打扰我，现在找到机会自然问了出来。
    我笑道：“还行，不但你们的纠纷已经解决，我自己的纠纷一并化解，有一部分弟子成为九天盟的人。”
    雷魔君冷声道：“化解就好，以后各走各的道，谁也不欠谁。”
    水魔君笑道：“我就知道乖徒儿出马必然成功，你不但化解了我们的恩怨，连人家的弟子都化解成九天盟弟子，我这个当师傅的只能说佩服。”
    我笑道：“里面事情太多，一两句话也说不清楚，总之，恩恩怨怨并非想象中那么简单。”
    这话只有水月仙子懂，四魔君与龙剑城的恩怨并非如外界传说的，而是水月仙子和紫轩上人为了紫殿所采取的措施，水月仙子也是为了这一目的让我去了龙剑城，结果让她满意，笑道：“那我就放心了，不过，最近听说龙剑城的下落不明，冰，你是当事人，他们没有危险吧？”
    我摇头道：“放心，桑前辈终于找到了一个机会，这个机会他等待了很久，暂时不会有任何事情。”
    水月仙子皱着柳眉道：“你的意思是……以后……”
    我点点头道：“以后的事情变化谁也不知道，不过师母可以放心，有机会我会与桑前辈谈谈，必要的时候可以加入九天盟，对龙剑城或者说九天盟都是一件好事。”
    水月仙子点头道：“你应该尽快找到他们，免得仙界又找上龙剑城，前面的一片努力付之流水。”
    我内心叹了一口气，如果龙剑城加入九天盟，可能龙剑城三个字成为过去，但以眼前的局势看，只能将龙剑城争取到九天盟，点头道：“完成万年计划之后，我会找到桑前辈。”
    雷魔君冷声道：“小鬼，我们什么时候能亮相，最好是万年计划结束之后，时间太久我没这个耐心。”





    主攻篇 第三百四十二章逐步实施（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:35 本章字数:6999

        
    我皱着眉头道：“老鬼，在这件事情上你一定要忍耐，这不仅仅是四魔君的事情，已经涉及到各界，事情极为复杂，九天盟拿下冥界十二冥仙使就是一个例子，一但你们出现，矛盾再一次激化，情势对九天盟不利，九天盟在各界强大的势力下苦苦挣扎，再经不起这种打击。”
    雷魔君冷哼一声没说话，可以理解成他接受了我的劝告，继续忍耐下去，一直到能出面的时候再亮相。
    水魔君笑道：“乖徒儿，这段时间外界很乱，发生了很多事情，都与你有关吧，除了你……谁有这么大的本事？”
    我摇头道：“我只不过是在各界中挣扎的一个小人物，面对各界的混乱，能从中生存下来，已经很不错了，但是，以现在的局势看，方方面面与我有关，准确的说，与九子衍塁有关，让我身价百倍，也让我寸步难行。”
    木邪神怪笑道：“这是一场没意思的玩笑，嘿嘿，我要等着看看各界知道离骇塁被毁之后的丑态，那一定是很好笑。”
    我叹了一口气道：“原来我以为毁掉离骇塁事情就结束了，现在看来没这么简单，事情很复杂的，有些情况我到现在不清楚，为什么一件神器关系到各界，想起来就头疼。”
    水月仙子道：“冰，既然关系到各界，你要有耐心，不要急于求成，事实上你这些年做的很好，但还要忍耐，一直到对你没有威胁。”
    我点点头道：“这我知道，走一步看一步了，先要弄清楚各界追逐离骇塁是为了什么，这件神器有什么用，才能对症下药，立于不败之地。”
    雷魔君冷声道：“至于如何做你自己看着办，我们这些老怪物也帮不上你，不适合于出谋划策，还是好好修炼等到亮相的时候再说。”
    我赞许的点头道：“老鬼，还真看不出来啊，你也能讲出这种有道理的话，我是第一次听到，新奇呀，以后你就要保持这种个性，哈哈……”
    雷魔君冷哼一声，黑着脸走出大殿，水月仙子等人忍不住笑了起来，各自向我告辞而去，准备努力修理提高修为。
    此后，我一直在大殿中修炼，不时的为一些修炼到天仙气的高手度劫，灵苑各宫中得到十长仙等人的大力支持，各项工作如火如荼的展开，九天盟的实力逐渐在壮大，稳步前进，一切看起来很不错，外界势力暂时放弃活动，表面上看来，现在是一个朗朗乾坤，这是各界所期望的生活。
    我在这段时间一直考虑着一问题，那就是关于九子的事情，以为毁掉离骇塁就没事，现在想起来问题不会这么简单，主要是神藏行宫的出现给我一个信号，无可置疑，神界修炼者炼制出的法宝就叫神器，离骇塁是神器，道理一样，神界完全可以炼制像离骇塁这样的法宝，我之前毁掉离骇塁的计划等于是破产。
    结果九子还在危险之中，既然不能阻止像离骇塁这样的神器出现，只能在九子身上想办法，以我的分析，九子的修为愈高，作用愈大，危险相应的增大，他们需要的是九子修为高超，而现在，为了让九子能够保护他们自己，想尽办法再提高他们的修为，这很矛盾，但只能这么做。
    花灵花明两个小童同样是灵气孕育出来的灵童，我不知道神藏行宫是特意培养出他们两个，还是没有任何目的，但站在我的立场，觉得神藏行宫是有意这么做，这也是我收他们两个为弟子的原因。
    如果两小童真是神藏行宫特意培养出来，将他们带着我身边，相应的减少了九子的危险，我也不想让这两个小童成为各界的牺牲品。
    现在要做到的是，将他们的灵体转化为成为和正常人一样的躯体，这样一来就断绝了九子的危险，九转阴阳塔第四层人字塔内有一道是灵字门，介绍很简单，简单到只有四个字，‘灵体重生’，字面理解，这道门可以让灵体重生，但是灵体在什么样的情况下可以重生，灵体需要重生吗？……等等却没提到，这让我很为难，九转阴阳塔极为奥妙，而我这个主人却不清楚各种奥妙，只有在种种尝试之下才能得到经验，但让我拿九子的生命做尝试，我内心不忍，迟疑不决。
    几次想让九子进入灵字门试试，话到嘴边看到九子的天真无邪，却又忍住了，觉得还是再想想比较好，也许有更好的办法。
    时间就在度劫和思索中匆匆过去了万年，外界已经度过千年，这千年中，各界静悄悄，但不完全对，九天盟和飞鹰山庄的战火依然，九天门盟基本上控制了整个大局，飞鹰分院基本被瓦解，到此时，飞鹰山庄大势已去，虽然不能瓦解整个宇宙中的飞鹰分院，但成不了气候，飞鹰总部成了下一个目标。
    因为有我的命令，九天盟没有攻击飞赢鹰山庄，各界找不到我紧张了，等待千年已经让他们忍耐到极限，首先冥界有仙使在两界偶尔露面，瞬间即逝，对于两界没有任何攻击，但是，这是一个信号，九天盟不敢大意，暗中戒备着。
    仙界各个势力开始活动了，上次灵宵殿会议仙帝在各界的舆论之下，被迫使用仙帝的权威，稍稍让六大势力有所收敛，白玉仙子积极寻找白玉，企图通过白玉找到我，但无功而返，首先她怀疑我不在九天盟，而是在灵宵殿手中，其次，仙帝不希望各个势力影响到九天盟，这也是白玉赞成的，结果一无所获。
    天王上人和天罗上人同样是一无所获，天罗上人负责监督各界，这千年各界很平静，他没什么可监督的，至于各界在暗中如何活动，那是另外一回事，天王上人负责控制第三势力，结果天王上人一拖在拖，等于是没有执行仙帝的命令。
    仙界六大势力内心有数，他们再等待不下去了，逐渐打破千年的平静，互相之间的攻击逐渐展开，首要目标就是灵宵殿，企图逼迫仙帝将我放出来，攻击并没有明朗化，只是在暗中进行，仙帝也无奈，眼睁睁的看着这一切，却没有能力阻止。
    一场更大的战火在暗中汹涌澎湃，逐渐形成长江大浪……
    各界的紧张局势逐渐给九天盟带来了压力，这是一种无形的压力，只能感觉却无法说出来，身在灵苑中的我敏感意识到这一点，这千年对我来说是万年，也是一个转折点，上千仙人度劫成功，几万弟子修为境界提高到天地人三个境界，如果能再给我千年时间，在结界中修炼上万年，度劫的仙人不是千人，而是几千人。
    我个人的修为大幅度提高，体内的紫气被我吸收了七七八八，各种法决使用出来威力上比以前增加了十倍，自己判断，修为在紫仙最高境界，这是从九转阴阳塔第六层判断，在神藏行宫，我仅仅是能在靠近第六层，而现在可以进入一些，承受的压力极大，谈不上控制神字，但能进入一些已经不错了。
    而第五层仙子我可以完全进入，并能简单的控制仙字，虽然不能得心应手，假以时日，完全控制不是没有可能，另外，空明箫等法宝我重新炼制了一次，威力上同样提高了十倍不止，以我个人的势力而言，有信心与仙界打一场，但是，九天盟整个实力不能对抗仙界，我一个人作用太小了。
    暗中流动的波涛无法让我继续等下去，安思伟几个主要负责人找上了我，这千年为了完成计划，他们极打扰我，现在局势紧张，他们坐不住了，而且千年计划已经完成，时不我待，必须与我谈谈，他们不能保证我又无声无息的离开，那时候找谁？
    这次各个部分都急了，来到圣宫大殿的人员有，安思伟，诸葛长鸣，疗银发，钟欣，项莹，云凤仙子，桑珂倩，大长仙，周洋，罗小兰，梁成，李言达，董小林，莫灵，王惠，郑海新等人，计划是九天盟各个部门的主要人员，另外还有四魔五邪等人。
    大殿中众人坐了下来，钟欣打量着大殿，不由道：“这里真是一个不错的地方，我以前怎么没进来过。”
    王惠笑道：“这不能怪冰，他多次让我们来这里修炼，结果……我们都没来，这里空气新鲜，感觉上全身舒服，早就听说灵苑是一个美丽的地方，现在看来真不错。”
    钟欣不以为然道：“我这次又没骂他，你护那么紧干什么，灵苑再好也解决不了实际问题，如果能将飞鹰总部拿下，将冥界的人赶走，让九天集团公司安安静静的发展，这才是重要的。”
    我打量着这些负责人，钟欣等负责人经过千年看起来没什么变化，修为上提高了一点点，真是可惜，就这么浪费了千年时间，相反，大长仙等人修为提高的很快，在紫仙境界，雷魔君几人修为将接近金仙最高境界。
    安思伟道：“公子，千年计划已经完成，各界表面上看起来很平静，不过，任何人都感到极大的压力，大家都知道公子不愿意泄露出真相，这也是迫不得已，但不会泄露公子消息。”
    他这是变相的警告其他人，我的身份到现在是一个秘密，只有在座的各人知道，出去以后依然保密，大家都是聪明人，这么一提醒内心有数。
    钟欣不以为然道：“有必要这样吗，随便你自己要怎么做我都不管，九天集团公司在宇宙中现在打开了局面，来之不易，都是大家辛辛苦苦的结果，如果威胁不解除，大家提心吊胆的，这样下去不行。”
    这是没办法的事情，我也不希望这样，必须要有足够的实力才能化解威胁，这千年就是为了减轻九天盟的压力。
    安思伟道：“关于这事以后逐渐解除威胁，当务之急是商量飞鹰山庄总部的问题，各界眼睁睁的看着九天盟门，不理解九天盟为什么放着飞鹰总部不瓦解，各种猜测都有，如果继续这样下去，我们会失去各界的支持。”
    疗银法点头道：“这件事情我们无法向外界解释，有些人怀疑九天盟是怕了第三势力，更怕仙界，九天盟内部下边也有意见，不理解总部为什么要这么做。”
    我摇头道：“现在不能动，时机不成熟，还是等等吧。”
    安思伟迟疑了一下道：“公子能说说理由嘛，好让我们向大家解释，飞鹰势力大势已去，以后想掀起风浪也难，但是，飞鹰总部是各界的一块心病，不除内心不安。”
    我摇头道：“为了大局着想，现在不能动飞鹰总部，一旦动了飞鹰山庄，九天盟的势力就暴露，引起的震动将是骇人听闻，搞不好，对九天盟有着严重的重创。”
    钟欣忍不住道：“你就不能大方一点，鼓起勇气正面站出来，总是偷偷摸摸的，都一两千年了，你光明正大过几次。”
    我一怔，还真是这样，自出道以来，总是在暗中发展九天盟的实力，为了达到目的，我总是在暗中躲藏起来，就像这次，局势逼迫我要这么做，谁叫九天盟对上的各界，叹了一口气道：“总有一天会改变这种局面，飞鹰总部的事情就这么定了，现在不能动，但你们放心，瓦解飞鹰总部的时间不远了。”
    疗银法迟疑道：“好吧，我们等，希望公子能将时间提前一点，免得发生意外。”
    局势并不是由我在控制，如果是我，那就好办了，可惜，有些事情不能告诉他们，想了一下道：“也许会很快的。”
    安思伟道：“公子的意思是……也可以理解成要很久，也罢，为了大局再等等，公子对下一步的工作有何指示？”
    我想了一道：“按照原来的计划进行……”
    钟欣反对道：“不成，千年中大家这样发展，到现在还要继续下去，很多计划难以实现，必须重新制定新的发展计划。”
    周洋道：“公子，如果我们不调整计划，只能在原地踏步，九天盟经过千年的发展，原来的计划有些已经不合适，只有在新的计划下不断提高。”
    安思伟道：“是的，如果不是这样，我们也不会来打扰公子，改变计划是当务之急，各个部门都在等待中。”
    我想了一下道：“这样吧，军部继续扫荡宇宙中残留的飞鹰势力，同时积极发展军事力量，严格要求军人的素质，同时要注意，在发展军事力量方面，不能像以往一样有人参加就接收，而是根据个人素质来决定。”
    疗银法一怔道：“这个……我们会去做，可是，新的计划……”
    董小林笑道：“疗老大，你算了吧，公子已经说的很清楚了，这就是新的计划，你照办就好，不要指望其它计划。”
    廖银法点点头道：“只好这样，看来公子另有计划，只是没说出来。”
    钟欣问道：“我们呢，我们九天集团公司的发展计划如何安排，我可不希望你像打发疗银法一样，必须要实际效果。”
    我点点头道：“以九天集团公司来说，取得了极大的成就，员工的素质都很高，但是，有一点很让我担忧，几千年了，主要高层负责人的修为上不去，这不好，九天盟将来是宇宙的主宰，要面对各种困难，如果遇到严重困难，灵苑没有能力照顾的情况下，需要负责人自保，为了慎重起见，我决定让总部负责人定期在灵苑修炼，安思伟，上次我就提到过，你们没有落实，现在制定计划，马上开始。”
    钟欣立即反对道：“我们要很好的实力做什么，不死就行，近两千年了，我们还不是好好的，这些你就不要关心了，还是说些实际的。”
    王惠道：“冰，真没这个必要，大家都忙着工作，个人修为无关紧要，我们不是有军部和灵苑吗，打架不是我们的责任。”
    周羊点点头道：“我的看法也是这样。”
    我脸色一冷，望了他们一眼，强大的气势汹涌澎湃，几人不由自主的身躯往后一缩惊讶的望着我，脸上是惊骇，这种怒火他们从来在我身上没有见过。
    钟欣惊呼道：“你……你……”
    我冷声道：“这是命令，不行也得行，这次没有商量的余地，谁不执行命令，我就拿下他的管理权，另找他人上任。”
    王惠第一次见识到我这个当弟弟的威严，深深的吸了一口气道：“冰，你就不能好好的说话吗，不要吓唬大家。”
    我冷声道：“这不是吓唬，一直以来，我希望你们能够经常修炼提高修为，但是，你们阳奉阴违……不，根本就没听进去，好在我后来强迫你们修炼，这样你们已经有意见，可是反过来想，如果你们和普通人一样，仅仅能活百年，事实上你们活了将近两千年，难道你们就没想过为什么，你们都愿意放下九天盟活上百年死去，我想都不愿意是吗。”
    安思伟道：“确实应该引起重视，这对我们今后的发展太重要了，多年以来，我们总部处于保密和封闭状态，主要负责人不需要外出，这种情况以后会慢慢改变，主要管理者必定要外出抽查，危险就随时随地会发生。”
    我冷着脸色点点头道：“实话说吧，照你们这样的修炼境界看，能活两千年已经不错了，安思伟说的不错，以后逐渐开放总部，相关人员陆续出去了解情况，你可以说找几个高手保护，但是，各界的情况你们也清楚，动不动就是仙人出现，如何保护，这次是死命令。”
    安思伟问道：“如果还有人反对，现在可以说出理由。”
    谁敢说，刚才都我的气势震撼了，内心都不以为然，没人敢说出来，连胆量最大的钟欣都不知道说什么，其他人跟不敢。
    我内心在偷笑，不吓唬一下不行了，以眼前的情况看，各界动乱不知道什么时候结束，很快就会与仙界正面接触，灵苑内的高手都要应付仙界的打击，那有能力再照顾九天盟，他们必须自立起来，有高的修为才能让我无后顾之忧。
    安思伟道：“既然没有人反对，等于是默认，以后白天工作，晚上到灵苑修炼，除非遇到特殊情况可以变动，如果谁做不到，根据公子的命令，马上更换负责人，那样一来以后只能天天修炼。”
    郑海新哈哈笑道：“看样子不修炼不行了，我代表教育部门答应，同意执行这个命令，世俗界有句话说，百年树人，我们也常常挂在口边，但自己从来没想过要好好修炼，对未来负责。”
    桑珂倩道：“冰也是为了大家好，一旦那一个出了问题，冰都不忍心看到，对总部的打击无法弥补，希望大家能理解。”
    钟欣叹了一口气道：“我也认了，其实大家内心都清楚，小混……冰这么做是为了大家好，我们能活上两千年，就是冰的功劳，面对眼前混乱的局势，冰内心着急，不想我们出事，希望提高修为，在必要的时候自保，好，我支持，虽然内心不甘。”
    反抗最激烈的是钟欣，钟欣都表态了，其他人还有什么好说的，纷纷点头同意，这件事情上他们也看出来了，我的态度很坚决，要么根据命令今后努力修炼，要么被拿下管理者的位置，他们愿意选择后者，放下手中的工作办不到。
    我松了一口气，这些人要是坚决反对，我还真无能为力，总不能全部拿下他们的管理权吧，那样一来总部就乱套了，冷声道：“那就根据安思伟的安排以后晚上在灵苑修炼，想尽快提高修炼进度，可以找医宫要，如果没有其他事情，现在可以散会。”
    其实大家都有很多话要说，不然的话就不会找上我，可是，让他们不能理解的是，我这次不想制定新计划，根本不打算听取意见，几人互相望了一眼，无奈的站起来向我告辞而去。





    主攻篇 第三百四十三章翠笔魔星（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:35 本章字数:4654

        
    在安思伟等人走了之后，我的心情有些沉重，不是我不想调整九天盟下一步的发展计划，而是迫不得已，九天盟控制了宇宙之后，势力范围极为庞大，如果在各界的纠纷没有解决之前，继续扩展实力，会引起各界的不满，尤其是仙界，对他们是直接威胁，任何一个势力看不顺眼随便打几掌，就有无数个星球被破坏，对九天盟来说是极大的灾难。
    有鉴于此，我只能压下了他们内心的焦急，这些原因暂时不宜让他们知道，涉及到各界，他们知道也没什么用，而且我马上就要离开前往神藏行宫，出了事情我无法兼顾，有可能的减少九天盟的压力是必须的。
    发出神识找来了花灵花明两小，两小童现在和九子关系很好，也许他们都是灵气孕育出来的缘故，很是投缘，九子在这万年中，不时的在灵苑各宫玩耍，自然能见到花灵花明两个，他们两个也不是乖巧人物，不会老实的待在炼器宫中帮忙，偶尔也溜出来找九子，只是没让我看到，事实上我很清楚，只是故意装作不知道罢了。
    两小童进入圣宫，花灵喜道：“师傅，我们两个是不是……以后不用去炼器宫？”
    我点点头道：“是的，以后不用了。”
    两小童跳了起来，花灵笑道：“还是师傅最理解我们两个，炼器宫刚开始很不错，过了一段时间就闷起来，我没被闷死，现在好了，不用再待在炼器宫，解脱了呀。”
    花明比较冷静一点，问道：“师傅，我们以后干什么？”
    我想了一下道：“这次找你们来就是想亲自问你们两个意见，我准备要离开这里，先到神藏行宫，你们两个……”
    花灵忙道：“师傅，神藏行宫有什么好，我看还是不要去的好，九天盟不是很好吗，你又是盟主，多威风。”
    我摇头道：“你们两个就不要再说这些，神藏行宫是一定要去，我给你们两个选择，一是和九子在九转阴阳塔中，另一个就是随同我一起去神藏行宫。”
    花明迟疑道：“这个……我们留在九天盟好了，要不我们去炼器宫帮忙，没有我们两个的帮忙，炼器宫人手不够。”
    花灵笑道：“就是，师傅，不如就这样决定了，我们两个在炼器宫挺重要的，没我们还真不成，对炼器宫是一个极大的损失。”
    我摇头道：“不要再说了，你们两个不可以留在九天盟，以你们两个的个性，我走了以后不将整个九天盟搞的鸡飞狗跳不可，另外，不要以为九天盟很安全，神藏行宫的人想进入九天盟，不是一件难事，你们最好是跟在我身边比较好，就两个选择，没有第三。”
    花灵花明互相看了一眼，垂头丧气，有气无力的样子，花明道：“我们还是个九子一起到九转阴阳塔好了。”
    我问道：“花灵，你好像不愿意的样子，要不你跟着我名目繁多的去神藏行宫好了，你不是想打架很喜欢热闹吗，这是最好的机会。”
    花灵忙道：“师傅，我没有啊，我最喜欢到九转阴阳塔去，你老人家一定是看错了，绝对不是我，我一向是对师傅你的话严格遵守，决不怀疑。”
    我点点头道：“那好，你们两个带着九子进入九转阴阳塔，现在就开始。”说着祭出九转阴阳塔。
    两小童无奈的互相看着，九子到是没意见，嘻嘻哈哈没当回事，一点反对的意思都没有，我一点印决，十一个小家伙被吸入九转阴阳塔中。
    我打量着大殿，现在离开不知道什么时候才能回来，也许很快，也许又要很长时间，不知道神藏行宫在我身上打着什么注意，是好是坏现在无法得知，不管如何，我都要回去，希望他们十人还在恢复真元中，并没有突破九天九转阵……思量中隐蔽去气息和身影飞出了总部，向神藏行宫的方向飞去。
    神藏行宫中，宫主等人已经恢复真元，但没有离开九天九转阵，这还不是他们最点心的，担心的是，千年过去了，禁制中的我没有任何反应，他们时不时的想知道我的情况，可惜，禁制内没有任何反应，如果不是他们肯定我还在内园阁中，早就跑出去到外界寻找。
    九天九转阵在他们严重虽然有难度，但联合十个神的力量，可以强行冲破，这是他们想当然的想法，是不是这样还待事实证明，让他们继续留在阵内，没有将思想花在破解阵法上，主要是怀疑我在禁制内出了什么事，焦急之下一心一意想着破解禁制，阵法反倒是其次。
    他们是了不起的神，在结界面前束手无策，各种办法想尽了，就是无法破解，由开始的怀疑我有意布置这个禁制，到现却怀疑我真的不懂破解这个禁制。
    我赶到的时候，他们正在想办法破结界，而且不遗余力，煞费苦心的样子，我内心大为轻松，他们没有突破阵法就不知道外界这千年的变化，努力破解结界是他们想将我救出来，这我就放心了。
    悄悄的进入内园阁，内园阁中庞大的紫气压力大的惊人，经过万年的修炼，我依然感到难以承受，不过，比出去的时候要好多了，也不理会外面的十人，祭出九转阴阳塔，开始吸收灵气，这是好东西，放在这里是浪费，还不如被九转阴阳塔吸收。
    花灵十个小家伙进入了第五层，仙子对九子没有压力，花灵花明两更不在乎，我内心一动，控制着紫气进入第五层，但意外的是，我这种控制无效，灵气渊源不断的进入第六层，第五层内仅仅进入了一点点。
    我发出意念道：“花明，带着九子进入第六层，记住，先保护九子进入，如果九子承受不了，立即返回第五层。”
    花明道：“师傅，你放心，有我和花灵两个在，不会有问题，交给我们好了。”
    我提醒道：“不要大意，第六层我都不敢轻易进入，你们两个应该没问题，但九子能不能进去我不知道，你们两个一定要谨慎。”
    两小童也不敢大意，忍耐住好奇心带着九子进入第六层，第六层的紫气对两小童来说很舒服，花灵忍不住喜道：“这是一个好地方，比第五层好多了，我喜欢这里。”
    九子好像压力很大，想放开玩一下也不行，看起来寸步难行的样子，火儿吼道：“哥哥，这里很不舒服，我走不动。”
    我内心暗喜，九子进入之后，除了压力大没其它不妥，而压力只能让他们寸步难行，庞大的压力依然能承受，笑道：“不要紧，慢慢回适应，等你们几个和花灵两个一样轻松自如，以后就好玩了。”
    暗儿对这种压力很不耐，小手一挥劈了起来，随即牵动紫气翻滚，汹涌澎湃的扑向暗儿，暗儿这个小家伙好像不知道危险，气呼呼的连连劈出，轰轰烈烈的巨响声中，巨大的压力将他震了出去。
    花明花灵两个大吃一惊，迅速接近暗儿，一个护住暗儿，一个抵抗紫气的压力，半晌之后紫气才停止翻滚，两小童喘着粗气，花灵一撇嘴道：“好家伙，好强大的压力，我险些被压死……”
    花明心有余悸道：“这里的力量太强大，我们最好不要轻易发出攻击，暗儿，师傅说了，让你们九个慢慢适应，你怎么动起手来了。”
    暗儿被花明控制住无法反击紫气，早就黑着小脸，但也知道紫气的压力不是他能对抗，挣扎了半晌道：“哥哥，你来帮我……”
    我道：“不成，哥哥修为不够，在里面还不如你们，等哥哥修为提高之后再帮你，现在你们先在里面玩玩，如果你们能在里面自由自在，不怕紫气的压力，说明很厉害了，现在看你们九个谁先做到。”
    九子的好奇心被我两句话说的动了起来，也不再反对紫气，准备比赛谁先做到不受紫气的压力，寒儿，金儿，风儿几个大一点的懂事，干脆坐下来原地修炼，火儿几个没这样的耐心，让花灵两个保护着他们，在第六层各处走动。
    我见状放下心，准备自己在内园阁中修炼，时间愈久对我愈好，对整个九天盟有好处，九天盟现在需要的是时间，决定先修炼一段时间再说，起码要在九转阴阳塔将内园阁中的灵气吸光之前是不会出去。
    九天九转阵内，十人还在想着办法破解结界，徒劳无益之后，黑云星神不耐道：“我看王冰是故意的，我们几百年在破解禁制，他在里面无忧无虑，不如……我们先出去，然后在想办法。”
    金云星神道：“专署一千年的时间过去了，单这个禁制让我们花费了几百年时间，我都难以想象王冰是怎么布置出来的，以他的能力应该说是不可能，估计他还在里面想办法，或者说这个禁制的作用连他自己都不知道，在里面出了意外。”
    怡花女神道：“我们这样下去不是办法，王冰开始在禁制内有反应，后来一点反应都没有，事情有些耐人寻味，如果他不是出事，就是在修炼当中。”
    佛云星神拍了一下手道：“如果他在修炼，我们就冤大了，为了他努力了几百年，修炼需要这么久吗，我觉得有些不像，他为了九天盟没心思修炼。”
    惜花女神笑道：“经过一千年之后，希望他的九天盟没事，没有被毁灭，不然的话他出来我们就有麻烦了，王冰会拼命。”
    我听的好笑，想着出去之后要不要和他们打一场，但想到自己还没有这个实力，打也占不到便宜，不过，可以适当的找些麻烦，免得他们怀疑，
    黑云星神冷声道：“拼命？就凭借他？即使再修炼百年，休想找神藏行宫的麻烦，神藏行宫任何一个人都能轻而易举的拿下他的小命。”
    我内心冷笑，如果我的命这么容易被拿，早就死了不知道多少次，能轮到神藏行宫？黑云星神像我天生的冤家，以后希望他不要太过分，不然……哼……
    宫主冷声道：“如果王冰出事，谁也休想安逸，我们几个责无旁贷，你们最好祝愿王冰不要出事。”
    我内心疑惑不解，这到低是为什么，如果说为了九子，他们没有必要这样吧，更不用给我按上一个魔云星神的称呼，也不像是为了离骇塁，他们的实力完全可以炼制一件出来，说是利用我，看起来又不像，迷雾重重，我摇了摇头，总有一天会搞清楚。
    散花仙子道：“九天盟一但出事，王冰会将责任看在我们身上，我觉得出去一个人了解情况必要好，在九天盟有重大灾难的时候暗中助一臂之力。”
    宫主冷声道：“如果我们能出面，早就将离骇塁的事情办妥了，不会等到现在，而且搞的一团糟，更不用花心思想着如何说服王冰，当务之急是救出王冰，其它的事情以后再说。”
    我松了一口气，真担心散花仙子会出去，一方面不想让她破九天九转阵，另一方面，外面的事情神藏行宫不知道最好，免得他们从中才猜测到一些我的事情。
    紫云星神叹了一口气道：“那……只能想办法救出王冰，但是，太难了，这个禁制我从来没听说过，他是怎么布置出来的，王冰几次说自己偶然捡到九转阴阳塔等等，这种偶然也太奇怪了吧，我想，其中一定有我们不了解的原因。”
    怡花女神道：“这些现在言之过早，既然宫主提到王冰的重要性，我们只能想办法救他，他身上的秘密以后自然有揭晓的一天。”
    十人不再说话，而是尝试着以各种法决破解禁制，我点点头，需要他们就是这样，我可以放心的修炼，不急，有的是时间，也不再理会外面的几人，调动天修神功开始修炼……





    主攻篇 第三百四十三章翠笔魔星（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:36 本章字数:11747

        
    百年的时间匆匆而过，这百年中，神藏行宫任何事情都没有发生，宫主等十人还在为了破解结界而努力，我在内园阁中修炼，九转阴阳塔差不多吸完了内园阁中的紫气，说也奇怪，九转阴阳塔可以吸收宫主等人的真元，但没有吸收我的，开始我想着自己属于仙，是仙灵之气，所以第六层没有吸收，接着又觉得不对，也许我是九转阴阳塔的主人，与九转阴阳塔之间有着某种联系吧。
    九子的收获非同小可，他们在第六层中没有花灵两人的自由自在，但已经不像刚刚进入一样寸步难行，现在可以飞起来，压力对他们是有，已经减轻了很多，照这样下去，他们的修为不知不觉中提高很快，仙人想抓他们，怕是很难。
    花灵花明两个同样有收获，主要是将九字法决修炼的得心应手，威力大的惊人，我以九转阴阳塔发出的威力也比不上他们两个，在修为境界上他们提高的不多，百年的时间太短，修炼时间有限，但是，第六层内磅礴紫气正是他们需要，假以时日，修为不可限量。
    外界百年，结界中千年，在这千年中，我在磅礴紫气中修炼，天修神功发挥了超常的威力，尽可能的吸收着紫气，转化成真元的速度惊人，我自己明显感觉到自己的修为直线上升，上升到那个境界，只有经过实验之后才知道。
    神藏行宫在百年中很平静，但是，其他各界并不平静，各个势力忍耐达到极限，将矛头纷纷指向九天盟，千灵宫明确的向九天盟提出，想找九天王府少夫人，九天盟虽然很怕仙界的压力，但没有同意这个要求，气氛有些不对，双方在相持阶段。
    飞鹰山庄神鹰山人不甘寂寞，有外出活动的现象，他已经与冥界取得联系，冥界仙使频繁在世俗修真两界行走，偶然出手攻击九天盟，虽然没有像上次哈尼桑克一样肆无忌惮的破坏，但给九天盟带了一定的压力。
    九天盟的仙人没有我的命令不敢出动，五大军区和圣门几个修真门派对这些冥界仙使无可奈何，修真者在仙人面前无能为力。
    面对紧张的局势，安思伟等人坐不住了，三思之下觉得有必要让我知道九天盟的压力，立即联系我，将修炼中的我惊醒了过来，我听完之后内心怒火狂喷，冥界这是逼迫仙界，希望能将我放出来，他们以为我还在仙界手中。
    我内心清楚，千灵宫几个势力此时依然怀疑我不在灵宵殿手中，逼迫九天盟的用意是将我逼出来，总之，九天盟现在成了矛盾的焦点。
    我交代安思伟，九天盟在这种紧张局势下冷静以对，尽可能的避免与外界发生接触，同时全力掌握飞鹰总部的动静，做好准备攻击飞鹰总部的工作，我回来之后开始瓦解飞鹰山庄，至于冥界和仙界暂时不要管他们，我出现之后一切自然而然消失，不会给九天盟带来更大的灾难，同时指出，扩大军事力量是今后发展的主要内容，其它方面九天盟尽量少插手。
    至此，我没有心思再修炼下去，想拖延时间的计划破产，现在是和各界正式面对的时候，不过，先要从神藏行宫弄清楚魔云星神是怎么回事，停止继续修炼，收回九转阴阳塔，刚想撤除结界，又停止动作，还是想个办法与宫主等人沟通一下，免得他们产生怀疑。
    故意轻轻的咳嗽了一声，宫主等人脸色一喜，立即停止破解结界，互相看了一眼，这无疑对他们是一个好消息，首先肯定我还活着，只要活着就好。
    怔了一下之后，佛云星神笑道：“王冰，你真行啊，让我们绞尽脑汁几百年，没事就好啊，被你害惨了……”说了半天，发现我没反应，说不下去了。
    黑云星神冷声道：“装傻，哼……”
    还真叫他说对了，此时我正想装傻，想着如何对他们措词，找个合适的理由解释这千年没出声的理由。
    散花女神皱着眉头道：“刚才不是听到咳嗽声吗，怎么又没反应了，王冰……王冰……你怎么了，说话。”
    我内心一动道：“真难受啊，你们还在外面吗？”
    黑云星神冷哼一声道：“废话，快出来。”
    金云星神问道：“王冰，发生了什么事情，这些年你一点反应都没有？”
    我随口漫应道：“我也不知道呀，我记得想着如何破解禁制，结果身上一振，强大的压力袭击了过来，然后就晕过去了，直到刚才醒来。”
    宫主等人互相看了一眼，以为是紫气过于强大，将我振晕过去，这是理所当然的想法，也觉得这种解释最合理。
    醉花女神问道：“王冰，你现在感觉怎么样，没什么不妥吧？”
    我道：“身上很不舒服，其它……感觉不到。”
    金云星神笑道：“那就是说没什么不妥，我们真是冤枉，以为你出事了，没被急死，谁知道你是晕过去，空紧张一场。”
    我道：“真是这样……谢谢你们了，这也不能怪我，我自己也没办法，我也希望早一点出去，谁知道这个地方太怪了，你们都束手无策，我怎么行？”
    惜花女神笑道：“现在不说这些，内园阁中的灵气现在是什么情况？”
    我哦了一声道：“现在不知道，我先看看……”接着道：“好像没什么灵气，现在不用担心爆炸，一切过去了。”
    宫主等人无奈，内园阁中灵气充足，就这样被九转阴阳塔吸收，确实有些可惜，惊骇九转阴阳塔的威力，如此庞大的灵气都能完全吸收，作为一件法宝来说，确实了不起，没听说过有这样的法宝。
    紫云星神问道：“你现在可以破解禁制出来吗？”
    我故意道：“很难说，晕过去之前，我没悟出多少，仅仅是有一丝灵感，行不行我不知道，可能不行吧。”
    黑云星神冷声道：“少废话，我就不相信你不行，既然能布置禁制，就能破解，装傻给谁看，哼，如果你再这样装下去，九天盟会被毁掉。”
    我冷声道：“你黑云不是很厉害吗，为什么不将禁制破掉，如果九天盟有事，神藏行宫责任难逃。”
    黑云星神怒道：“你……可恶……”
    我冷声道：“是不是可恶由不得你来说，你黑云也不是什么好东西，恼羞成怒有什么用，如果你能破解禁制将我放出来，我佩服你黑云，你行吗？”
    宫主不等黑云在恼羞成怒之下发火，缓缓道：“王冰，其它事情慢慢再说，你现在先试试能不能破解禁制。”
    我道：“好吧，我先试试……好像不行……换一种法决，哎，我的修为提高很多……”
    宫主几人将所有的希望放在我身上，如果我自己都不行，他们真没办法了，不过，听到我提起修为，他们哭笑不得，在内园阁中千年修为不提高才怪，现在应该是破解禁制，但我在里面他们也无可奈何，只能等待。
    天真稚气的惜花女神笑道：“王冰，当务之急是破解禁制，你将心思放在破解禁制上吧，其它事情出来之后再说。”
    我笑道：“我是惊讶自己的修为提高罢了，刚才试了几种法决，好像没什么用，在再试试看，你们也想想办法，不要坐着不动。”
    宫主等人哪有办法，有的话就不会等待几百年了，此时只能寄望我能破解，不过，听我的口气，希望渺茫，内心有些焦急。
    宫主缓缓道：“将有效的各种法决都试试，也许有一种可以破解……或者将几种法决联合使用出来。”
    我慎重从事道：“我正在试，你们就耐心等等。”
    怡花女神道：“王冰，你先试试，不行另想办法，但你放心，你不会被困在里面出不来，办法还是有的。”
    这话不但我好奇，连宫主几个也感到惊讶，几百年了，有办法为什么不早些说，一直等到现在才说出来？
    散花仙子不解道：“什么办法，你以前没提到过？”
    怡花女神摇头道：“以前提出来也没用，我想过了，王冰知道一些破解法决，他的修为不够难以破解，可以将破解的一些法决告诉我们，由我们来想办法破解把握大一些。”
    我一怔，如果是这样，他们真的能做到，而是轻而易举的做到，不过，我不会傻到将破解方法告诉他们，结果对他们来说，一样破解不了。
    宫主缓缓道：“这是一个办法，看来你早就想到了，只是王冰在昏迷中无法告诉我们，因而你一直没说出来，王冰，这个办法确实不错，你先试试，如果不行，我们来想办法。”
    我能看到他们脸上的喜色，知道是时候了，说道：“还有最后一个法决，不行的话就交给你们，破……”
    几人觉得眼前一亮，禁制消失的无影无踪，能清楚的看到我在内园阁中，九转阴阳塔不见了，而我也坐在内园阁中，并不是漂浮，十人内心感慨不已，禁制就这么破解了，真不容易啊，几百年了，想起来内心不是滋味，作为神连一个仙人布置的禁制也破解不了，真栽到家了。
    我故作惊喜道：“还真破了，不容易啊，各位前辈能告诉我已经过去了多长之间吗？”
    几人互相看了一眼，有些迟疑不决的样子，考虑要不要告诉我，告诉的后果会是怎么样，不告诉……我出来自然会知道……
    我故意惊讶道：“是不是过了很长时间？九天盟难道出事了？”
    没人回答我，连他们自己现在也不清楚九天盟的情况，当年九天盟遭到黑鹰山庄的攻击，现在……千年都过去了，又是什么情况呢？
    金云星神道：“王冰，这些年我们一直待在这里，对于外界的情况不清楚，九天盟会发生什么事我们和你一样不知道，我想……应该没什么事吧。”
    我有些不相信道：“看前辈说话的语气，似乎没有信心，八成九天盟有大问题，这件事情神藏行宫一定要负责……”
    黑云星神冷声道：“没这个必要，九天盟的事情与神藏行宫无关，不要将九天盟与神藏行宫相提并论，哼。”
    我怒道：“黑云，你可以看不起九天盟，但是，九天盟真出了大事，神藏行宫一定要负责，那时候谁也不好过，不要小看九天盟，必要的时候，你会知道九天盟不是好欺负。”
    宫主冷哼一声，似乎很不满意黑云的态度，阻止黑云再说下去，说道：“王冰，从你进入内园阁已经过去了千年，外界的变化如何，神藏行宫确实不知道，主要是为了将想办法救出来，大家没心思理会外界，九天盟的情况如何，你我都不清楚。”
    我气呼呼道：“那还不将我放出来，我马上赶去九天盟，回去一看就清楚了，神藏行宫真行啊，一问三不知，快……”
    怡花女生若有所思道：“王冰，你既然能布置禁制，有能布置大阵，应该能从内园阁中走出来吧，内园阁中的禁制相比之下不如你布置的禁制，你可以试试。”
    想试探我，没那么容易，我摇头道：“现在哪有心思想这些，想考验我以后再说，过了千年你们一点急的样子都没有，也是，九天盟出事你们无关痛痒，但我不一样，九天盟在我眼中独一无二，不能出事。”
    话已经说到这个分上，他们也不好意思再说什么，金云星神大手一挥，内园阁的大门无声无息的敞开，我闪身而出，随即内园阁的大门关闭，恢复到千年前没有启动的样子。
    我深深的吸了一口气道：“外界的空气好新鲜呀，虽然说时间对修真者没什么，但被限制起来过上千年也不好受，各位前辈，如果没有什么事情，晚辈要告辞了。”
    宫主缓缓道：“你的心情我能理解，我也希望你快些赶回九天盟看看，但是，从你进入神藏行宫我们一直没能好好谈谈，想和你谈的话……需要的时间也不会很多，关键是想让你知道魔云星神是怎么回事，之后你可以离开了。”
    我摇头道：“这事以后再说吧，时间很紧张，也许九天盟已经出事了，如果能早一些赶到，也许能晚会一些损失，这可是大事，对我来说，再没比这事更重要的。”
    醉花女神笑道：“没这么急吧，你先打开阵法我们出去再说，总不能大家就这样谈吧，还是你想将我们关起来，自己溜之大吉。”
    我微微一笑，醉花女神的笑容没有以前那样迷人，并没有迷惑我，内心清楚，这是修为提高的原因，她的微笑一直是这样，只是对我已经没有多大的作用，也不多说，装模作样的打了几个法决，才撤除阵法。
    阵外花秧焦急的等待着，阵法撤除之后，他惊喜道：“你们都出来了……啊，怎么会这样，完了，完了……一点灵气都没了，我多年的心血啊……”他伤感的望着内园阁叫苦连天。
    我内心有些不忍，自问是不是归还他一些，毕竟人家辛辛苦苦培植起来的灵气，叫我占了一个现成便宜，但又觉得不好，多此一举会引起不必要的麻烦和怀疑。
    黑云星神冷声道：“没了可以再培植，如果你觉得受不了，可以找当事人赔偿损失，能吸进就能放出来，天经地义。”
    他这话没没指明我，但任何人听出他是是针对我，故意将责任推卸责任到我身上，希望花秧找我的麻烦。
    我内心怒火大盛，冷笑道：“首先我没这个能力将紫气放出来，其次，我愿意来神藏行宫还是还愿意进入内园阁？是不是想将我再关千年才算是赔偿损失？”
    黑云星神怒火上冲，怒吼道：“放肆，神藏行宫不是你耀武扬威的地方，你以为是九天盟……”
    我冷声道：“黑云，你想打架是不是，好啊，上次你一掌将我关了千年，这次准备关多久，你是不是冥界的走狗，故意将我留在这里，让九天盟遭到彻底毁灭？”
    黑云星神不适合斗嘴，斗嘴他永远是输家，这种人喜欢动手，此时此刻恼羞成怒之下，身上气势外放，像一张拉上弦的弓，随时随地会爆发出来。
    我真想斗斗这个黑云，当年接不住他随便一掌，现在应该可以了吧，毕竟我修炼了一万多年，修为上大幅度提高，自觉修为大增，不至于连黑云一掌也接不下来，再加上九转阴阳塔辅助，多少能对抗黑云星神片刻。
    在剑拔弩张中，宫主一声冷哼，黑云星神脸上一黑，不甘心的收敛气势，狠狠的瞪了一眼，我冷笑，与黑云之间不会就此结束，总有一天我会让他知道九天血魔神不是好欺负的人。
    宫主道：“王冰，有些事情是避免不了的，如果你想知道魔云星神是怎么回事，我们还是简单的谈谈，也不会耽误你多少时间。”
    我当然想知道是怎么会事，有些事情要从神藏行宫得到答案，也不再装模作样，点头道：“好吧，我也想知道内情。”
    惜花女神笑道：“这就对了，我们到大殿中谈吧，王冰，你真厉害，这千年中，神藏行宫将全部心神放在你身上，这可是第一次，我记忆中，从来没有发生过这样的事。”
    我摇头不以为然道：“没人要神藏行宫这么做，如果我有选择，不会在这里待千年，时间对你们来说无所谓，对我对九天盟很重要，也许这千年的损失无法弥补。”
    怡花女神道：“如果你能理解花秧的心情，就知道神藏行宫也付出了代价，同样是难以弥补，这可是他多年的心血。”
    花秧苦笑道：“确实是多年的心血，我内心一时间接受不了，不过，为了魔云星神，我也认了，这件事情到此为止，谁也不用放在心上。”
    我想了一下道：“前辈，实在对不起，这……也许以后我会给你补偿，我建议你到九天盟走走，我有个弟子很喜欢种花，也培植出几种前所未有的品种，她现在努力研究能够在沙漠中生存的普通花草，这是一个老课题，但是，难度很大，如果前辈有兴趣，可以试试，九天盟会欢迎前辈光临。”
    佛云星神笑道：“王冰，你真会拉拢人，投其所好呀，在这种诱惑下没人不动心，不过，花秧去九天盟的机会不大，你就死心吧，不要做这种无意义的事。”
    花秧点头道：“我也希望能够参与你这位弟子的研究中，对于喜爱花草的人来说，互相之间有着共同的语言，可惜……我暂时去不了。”
    我猜测不到准确原因，估计理由和神藏行宫不能参与九天盟的事务一样，笑道：“有什么不好去的，九天盟也许以后会与神藏行宫有纠纷，但是，这不是针对一个人，当参与花草研究的同时，神藏行宫的俗务与你没有任何关系，九天盟也不会找上你，不用担心这些，九天盟在神藏行宫眼中算不了什么，但在原则立场上任何一个势力比不上，神藏行宫也一样比不上。”
    散花女神摇头道：“王冰，你这是公然挑拨离间，九天盟确实坚守原则立场，这我知道，神藏行宫也知道，值得一提，也值得骄傲，但是，花秧是神藏行宫的人，做任何事情都与神藏行宫有关系，暂时不适合待在九天盟，以后也许会吧，但不是现在。”
    我内心不以为然，花灵花明两小童已经做了，而且公然承认自己是九天盟的人，神藏行宫不想参与，但已经参与了，这是事实。
    一行人进入大殿，与上次一样，我坐在黑云星神旁边，两个冤家坐在一起还能怎么样，当然是针锋相对，没好脸色，同而，也是说，我依然是魔云星神，不管接受与否都一样。
    宫主缓缓道：“王冰，关于你是魔云星神的事，我知道一部分，根源是什么，我也不知道，但我想，仅仅我知道的一部分就能说明问题。”
    我一怔道：“这么说前辈还是不知道了？”
    宫主点点头道：“可以这么说，神藏行宫成立已久，五星神中缺少魔云星神，当时我迷惑不解，相关人员也没有特别说明，但有一点很清楚，那时候魔云星神还没有产生……”
    我截口道：“是不是理解成我还没有出生？”
    不但我这么想，除了宫主其他人也这么想，但宫主摇头道：“不能这么说，事实上我知道有一个魔云星神，但不知道是谁，这么问吧，你手中是不是有一支翠笔？”
    翠笔？难道是指草堂逸士交给我的那支笔，这支笔草堂逸士交给我时，没有任何说明，但从当时见到这支笔的人神色中看，他们知道这支笔的重要性，既然草堂逸士不说，我知道时机不到也没问，现在……时机到了吗？
    但也不对，这支笔很普通，连安思伟手中的金笔也比不上，如果拥有这支笔的人是魔云星神，魔云星神的外号已经为各界所得知，事实上却没有，起码修真世俗两界没有人知道。
    天真稚气的惜花女神问道：“王冰，你手中真有这支笔？”
    我略一迟疑接着点头道：“是的，是偶然之中得到，但是，魔云星神与这支笔之间有关系吗，应该不可能吧……”
    宫主缓缓道：“魔云星神与这支笔之间有关系，是直接关系，所以说，你是魔云星神，这就是证明。”
    我摇头笑道：“我不这么认为，仅仅是凭借一支笔能说明我是魔云星神不成理由，前辈应该还有其它解释吧。”
    宫主点点头道：“是的，还有其它解释，当然，我正是凭借翠笔持有人来确定魔云星神，但是很失望，真正的魔云星神没有出现。”
    我想了一下道：“如果能凭借一支笔证明魔云星神，魔云星神也太多了吧，这支笔不知道在修真界流传了多少代人，他们都是魔云星神？”
    宫主微笑道：“问的好，为什么在其它人手中不是魔云星神，而在你手中就成了魔云星神，听起来很矛盾，看起来，你还不知道这支笔在修真界的传说，散花，你来说说，然后我们再谈。”
    散花女神有些奇怪道：“王冰，你真的不知道这支笔在修真界的传说？”
    我有些不好意思道：“当年得到这支笔的时候，原来的主人没有任何交代，其他人也没提起，我呢……也不愿意强人所难。”
    散花女神笑道：“你也够奇怪的，这支笔在修真界有着悠久的传说，你却不知道……传说中，这支笔是一支魔笔，能够监督各界并记录下来，一定的时候有人会出面根据记录惩罚和奖赏。”
    我忍不住好笑，摇头道：“如果真有这个作用，修真世俗两界就不会是现在的这个样子，仙界也不会眼睁睁的看着冥界肆无忌惮，我也没听说有什么高手出面奖惩，原来主人更是一字不提，这种幼稚的玩笑还是不要开的好。”
    散花女神一笑置之，接着道：“当时各界听到这个传闻之后很紧张，生怕自己的事情被记录下来，想夺得然后毁掉这支魔笔，打这个注意的人很多，也闹出了极大的纠纷，因为，非法获得这支笔的高手还没拿热，就被人莫名其妙的击毙，翠笔又回到原来主人手中，几次之后，没有人敢出面抢夺，胆战心惊的注视着翠笔主人。”
    我皱着眉头道：“这是……传说故事，还是真有其事？”
    宫主道：“在某些方面是真实的，我见证了当时的一幕，翠笔之下死了很多高手，各界都有，因此，翠笔在传说中变成了魔笔。”
    我不解道：“如果真是这样，原来的主人为什么没有说起，起码他应告诉翠笔的作用，让我内心有数，事实上却是没有，不是现在你们提起，我一直莫名其妙，不解其因。”
    宫主道：“先听散花讲完，之后我再解答你的疑惑。”
    散花女神道：“翠笔一代代的流传了下去，各界习惯性这支笔的存在，因为这支笔的主人并没有记录什么，也没出现奖惩的事，大家也就放心了，后来知道有这么一支笔，笔的主人也是一代强者，在修真界有着一定的威望。”
    我听的很迷惑，不由自主道：“这与魔云星神没关系，不过有点是事实，原这支笔的主人，身份在修真界确实有一定的威望。”
    散花女神笑道：“是的，草堂逸士为人正直，常年在修真界奔走，处理过很多纠纷，威望比不上你九天血魔神，但也不输于你师傅四大魔君，只是，草堂逸士在后来不再理会修真界的事情，时间久了，新一代的修真者逐渐忘记了他这个人。”
    我内心一动道：“草堂逸士应该知道这些以外的原因吧？”
    散花女神摇头道：“我只能告诉你这些传说，至于还有没有其它原因，我不知道，无法告诉你，现在听听宫主怎么说。”
    宫主缓缓道：“关于这支笔有奖惩制度的传说，不完全是真实的，但也有一定的理由，而这支笔所以能够在修真界流传很久，目的就是为找到一个主人，能拿到这支笔，又能称为魔云星神者必须具备几个条件。”
    我点点头道：“我明白了，所谓的翠笔只不过是一个诱饵，目的是寻找你们适合的魔云星神，这支笔根据你们的条件一直在修真界流传，但历代持有者不能满足于你们的条件，所以，他们不是魔云星神，而传到我手中，合乎你们的要求，让我马上身价百倍，成了神藏行宫的魔云星神。”
    宫主等人皱着眉头，黑云星神几乎要爆发出来，我这话说的很刻薄，但有道理，只要有人拿到这支笔，并达到神藏行宫的要求，就是魔云星神，不是诱饵是什么。
    我苦笑道：“草堂逸士应该知道一些真实情况吧，我真被他牵着鼻子走，他知道神藏行宫吗？或者说就是你们神藏行宫的特使？”
    散花女神道：“我负责修真界，但并不知道有你猜测的这回事，我想，应该另有原因，你先不要随意猜测，将事实上弄清楚再说。”
    我点点头道：“好吧，我等着宫主说些实际的，不是这种传说或者是为了挑选一个你们适合要求的人员。”
    宫主说道：“翠笔出现在修真界，似乎在寻找适合条件的魔云星神，但是各界并不知道这支笔与神藏行宫有关系，也不知道在寻找魔云星神，在神藏行宫中，也仅仅是我一个人知道寻找魔云星神的事，在这支笔没有进入修真界之前，预示到魔云星神能够进入修真界十大禁地，并能带领着大家恢复各界的秩序。”
    我不以为然，如果一切找有预谋，在漫长岁月的等待中，希望渺茫太也有机会，正巧我出现了，不要说对神藏行宫，即使对仙界和冥界都是一种机会，瞑界现在骚扰九天盟，就是逼迫仙界将我放出来。
    怡花女生问道：“宫主，这种情况也可以理解成巧合，并不能说服王冰，也说服不了我，其他人我想也一样。”
    黑云星神极力反对道：“我赞成，如果是这样，我们随便培养一个人放出去，交代他进入禁地，然后组建一支强大的势力，不就是打击飞鹰山庄吗，是轻而易举的事情。”
    我深以为然，黑云星神目的是为了打击我，他不希望我是魔云星神，但道理很中肯，一言击中要害，笑道：“黑云，你这话说对了，也放心，如果没有说服我的理由，魔云星神不会落在我头上，在这一点上咱们两个难得的站在一边，希望你大力支持我，坚决反对魔云星神落在我头上。”
    惜花女神笑道：“王冰，你蛮可爱的吗。”
    黑云星神怒道：“谁和你站在一边，永远不会，你不要做这个美梦了，如果不在这里，凭借你刚才的这句话，我……哼……”
    他这话无非是说一掌劈了我，现在宫主在他不敢，我现在不怎么生气，哈哈笑道：“想对我不利？你不怕我就是魔云星神，如果真是，看起来我身价百倍，比你这个黑云星神还厉害，你有这个胆量吗，小心反而被我击毙，九天血魔神比不上黑云星神，但也不是好惹的，不信你问问散花女神就知道了，她清楚我的一举一动，证明我九天血魔神下手毫不留情。”
    黑云星神呼的站了起来，大有马上将我一掌劈了的意思，这种人就是经不起逗，像个气球随时随地会爆炸，尤其是面对我的时候。
    金云星神道：“黑云，你真是……算了，宫主是在谈正事，如果你再这样下去，会坏了大事，你能承担的起？”
    黑云星神心有不甘的坐了下来，他现在还真的没办法，只能黑着脸，冷声道：“最好不要刺激我，这对你没好处。”
    我不以为然道：“你黑云也不是很了不起，这样吧，谈话结束之后，我们两个打一场，是我赢还是你输，到时候就知道了。”
    黑云星神眼睛一亮，这真是一个教训我的机会，但接着迟疑了一下，望了望宫主，没有做声，他很想并不见得宫主会同意。
    天真稚气的惜花女神忍不住问道：“王冰，你真敢……不怕黑云修为高超？不要忘记了，这千年出了很多事，如果你修为够，就不会是这样。”
    我笑道：“事实上会证明我是不是敢，我很有信心赢黑云，那就看宫主是不是同意，如果能同意，我们两个可以到九转阴阳塔中打一场，在九转阴阳塔中，我的实力相应的提高，不至于败在黑云手中吧。”
    十人惊讶的望着我，九转阴阳塔真有这种神奇功能？
    佛云星神好奇道：“真是这样？那你们打一场，不，我们两个打一场试试看，让我亲自体验一下这种神奇。”
    我笑道：“那就看宫主怎么想了，我是不反对，反正黑云与我过不去，不如打一场，上次一掌我记在心里，不找回来心有不甘。”
    宫主显然不赞成，冷声道：“闲话少说……我当年接到的命令是，密切注视这支笔的流传出去之后的动向，但是，同样提到，短期内魔云星神不会出现，而是在以后，有了大概的时间之后，神藏行宫注意这翠笔的动向，一直到两千年前，散花出去监视修真界，因此，当你王冰从绝域中出现之后，散花马上知道了。”
    我点头道：“这不难理解，绝域是各界一直关注的地方，神藏行宫知道我也在情理当中。”
    宫主好像没理解我的意思，说道：“翠笔持有人不知道作用，但知道一件事情，那就是找一个实力雄厚或者有正义感的修真者，将这支翠笔传下去，草堂逸士没有告诉你原因，估计是暂时不想让你知道，而是找一个机会再告诉你。”
    我摇头道：“这些理由同样说服不了我，除非宫主还有其它理由。”
    宫主点头道：“翠笔实际上是一颗魔星，你先将翠笔拿出来，然后默念这个法决，就发现另有玄机。”说着随手一挥，一个法决进入我的脑海。
    我带着疑惑道：“魔星……”拿出翠笔点出法决，倐地，看起来极为普通的翠笔光芒大盛，发出刺眼的翠绿色，随即产生强烈的震动，发出的威力愈来愈大，我无法承受翠笔发出的威力，翠笔从我手中飞了出去，形成一颗星，不等我反应过来，迅速飞向我的印堂，感觉上全身一震，强大的气劲在全身以骇人听闻的速度流动着……





    主攻篇 第三百四十四章魔星之力
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:36 本章字数:11381

        
    瞬间发生让我没有丝毫准备的余地，由翠笔转化为魔星进入印堂之后，随之而来的是强大气劲，在我经络中以汹涌澎湃的速度在流动，天修神功立即有了反应，以抵抗的形式速度流动，两者之间有排斥现象，顿时两种强大力量在互相的排斥中流动，苦了我这个主人，咬牙切齿忍耐着由于两种真元在排斥过程中所产生的刺痛。
    宫主没有任何表情变化，这一切好像都在他的预料之中，四星神和五花神很惊讶的看着，惊讶之中带着难以理解，黑云星神脸色很难看，脸色连连变换，眼睛内寒光闪烁。
    惜花女神喃喃自语道：“王冰真是魔云星神呀，魔星的力量他好像能承受，仙人能承受魔星的力量，真是不可思议。”
    金云星神点点头道：“确实不可思议，但是，我们亲眼看到了，他现在虽然拼力抵抗着强大力量，似乎除了压力大之外，其它一切正常，难道他的修为在这千年中大幅度提高，提高到难以置信的地步？”
    紫云星神道：“也只能有这个解释，他在晕过去之后，不知不觉中修炼，再加上内园阁中紫气充足，千年让他的修为有一个极大的跨越。”
    黑云星神不以为然道：“我以为是九转阴阳塔在作怪，王冰一个仙人能有多大的力量，魔星的力量不是仙人能够承受。”
    醉花女神道：“我看不像，九转阴阳塔虽然神奇，但需要持有人指挥，在这种情况下，九转阴阳塔或许会发挥作用，但不能完全发挥作用，关键是他这个人。”
    宫主冷声道：“难道你们没看出来，星的力量想占据他原有的真元，企图同化，但他原有的真元却在极力对抗，在对抗过程中原有真元逐渐由劣势转化为优势，星的力量慢慢被吸收，这是九转阴阳塔的作用？”
    黑云星神脸色很难看，却没有理由反击，以他的修为，也能看出一个大概，也不敢以歪理来反击宫主。
    怡花女神想了一下道：“千年的修炼……在修为上提高的再快，但也有个限度，那么，他原来的修为很高，是我们想的太简单估计不足，也是他有意保留实力的结果。”
    佛云星神奇怪道：“但也不对呀，如果他有保留，怎么会连黑云一掌也接不了，九天盟是他最关心的，没有理由为了保留实力在神藏行宫待上千年。”
    怡花女神道：“可以理解，尽管他的势力有所保留，但与黑云的修为相比还差一点距离，当时，王冰是往外走，在毫无戒备的情况下，黑云在后面袭击，种种巧合让他吃了一个大亏，再加上内园阁的特殊，让他比关千年。”
    摇花女神笑道：“这样分析也有道理，黑云，你现在落了一个背后偷袭的不好名声，宫主没有惩罚你，估计王冰以后和你拉不倒，对了，王冰说过，谈话结束之后，想和你打一场，听他的口气很有把握，如果是真的，你惨了，神被仙打了，不好听呀。”
    黑云星神很窝囊，这个偷袭的责任他推卸不了，事实上也算是偷袭，他没理由否认，以他的个性，也不会否认，冷声道：“我等着他找我，会让他知道真正的强者依靠的是什么。”
    惜花女神不以为然道：“如果王冰能与魔星融合在一起，接受魔星的力量，修为将是一个极大的跨越，你还敢在他面前嚣张？王冰对待敌人以冷酷血腥出名，九转阴阳塔之中不知道关了多少人，手下死伤无数，小心你是其中一个。”
    黑云星神岂能将一个仙人放在眼里，冷笑道：“他可以在修真界耀武扬威，但这里是神藏行宫，岂容他放肆，不就是多了一颗魔星吗，没什么值得一提。”
    宫主冷声道：“你也知道一颗星中隐藏的力量，还敢目中无人，黑云，如果你不能控制自己心中的怒火，魔云将会给你一个极大的灾难，不要说我没提醒你。”
    惜花女神笑道：“宫主，我觉得让魔云和星云打一场比较好，魔云还能够忍受，黑云内心怒火狂喷，忍耐到极限，不打一场事情难以化解。”
    宫主没反应，是同意还是反对几人都搞不清楚，谈话到此为止，大家将心思放在我身上，注意观察着我的动静。
    此时，我强忍着全身的刺痛，积极调动天修神功对抗着魔星的力量，魔星庞大的力量逐渐被天修神功控制，那种由于力量庞大在体内产生的膨胀感觉慢慢减轻，这种膨胀比起内园阁中的紫气膨胀，显然不如，有过内园阁的体验，魔星的力量算不了什么。
    随着天修神功逐渐化解魔星能力，体内真元愈来愈多，化解速度愈来愈快，到了后来，化解速度提高了好几倍，一直到魔星渗透到我原有中的真元中，才恢复平静，我感到全身舒畅，顿时精神抖擞，忍不住伸手向印堂摸去，魔星嵌入印堂，触摸的感觉很明显。
    惜花女神吃惊道：“王冰，你能在这么短的时间吸收完魔星的力量，不是亲眼目睹，绝对不会相信，你也不用摸了，这颗魔星过一段时间随着你的修为提高自然会消失，蛮好看的嘛，干脆以后你不用隐蔽去这颗魔云，就当作魔云的标记好了。”
    我这次想起在神藏行宫的大殿中，望了众人一眼道：“刚才发生的过程太快，我到现在迷惑不解，这是怎么回事？”
    宫主道：“翠笔其实是魔星，表面上和你的九转阴阳塔一样很普通，但是，一旦启动威力无穷，魔星中蕴涵着强大的能量，得当主人的认可之后，会与主人本身的真元融合在一起，增加主人的修为，同时，魔星也是一件法宝。”
    这不是我想要知道的，当魔星进入印堂，强大的能力进入经络中时，我已经知道翠笔是一件法宝，不需要宫主再说，现在想要知道的是，神藏行宫为什么要将这件法宝交给我，当然，我不会傻到以为魔星将我当作主人，应该是法决启动翠笔的原因，问道：“宫主，我很高兴修为提高，但是，这同样不能说明我是魔云星神，任何人拿在手中，启动法决之后，与我有同样的结果。”
    摇花女神道：“不对，并不是每一个人能承受魔星蕴涵的能量。”
    我点点头道：“是的，这我能理解，但是，并不能说明我们现在所谈论的问题，同样说服不了我，如果仅仅是这样，魔云星神的外号我不能接受。”
    宫主道：“不要以为魔星是随便选择主人，这其中有一定的原因，但是……这个原因我自己也不清楚，没办法告诉你，只能说，魔星今后是你魔云星神的身份象征，仙界以上的高手见到这颗魔星，自然知道你的身份。”
    我摇头道：“这不是理由，如果说有理由，那就是神藏行宫特意找上我，所谓的应运而生没有根据，对了，既然魔星是身份象征，是不是……我离开神藏行宫有多远，神藏行宫都能凭借着魔星找到我？”
    宫主摇头道：“不会，魔星仅仅是一个身份象征，是一件法宝，不会有跟踪或者其它作用，魔云，你也太多心了，到此为止你还是不相信神藏行宫，站在你的立场上，有怀疑也是对的，我现在也只能告诉你这么多，其它的……以后你慢慢会找到答案。”
    我内心一松，还真怕这是一件有跟踪功能的法宝，那我在他们眼里没有任何秘密可言，走到哪里都能比找到。
    宫主望了大家一眼道：“现在亮出你们的身份象征，让魔云看看，再次见证一下魔云的身份，确定魔云身份并非虚构。”
    五花四星同时道：“是。”接着各自向印堂点去。
    随即九人印堂中光芒大盛，金云星神是金星，释放出的金色光芒，紫云星神是紫色，佛云星神是彩色，黑云星神是黑色，怡花女神印堂是一朵鲜艳的红色花朵，释放出红色光芒，摇花女神是粉红色花朵，醉花女神是蓝色花朵，惜花女神是白色花朵，散花女神是翠绿色花朵，五花神印堂中释放出的光芒与她们身上的衣服颜色相同，估计是有意穿着与印堂相同颜色的衣服。
    给我的感觉是，各种色彩释放而出，散射在大殿中很漂亮，同时，产生强大的压力，气劲骇人听闻，但我还能承受，估计是我修为提高的原因，想想当初，他们的眼中无意中释放出的光芒让我难以承受，而现在，九人刻意释放出的光芒我却能承受，向后的差别太多，在这一点上，我感谢神藏行宫，没有神藏行宫，我的修为不会提到这种骇人的地步。
    宫主道：“神藏行宫成立以来，因为缺少魔云，显得不完整，不能发挥出五花五神的作用，现在五星五花听着，各自启动法决。”
    其他九人毫不犹豫的点出法决，我略一迟疑接着点出，随即，十道光芒闪烁不定，接着互相纠缠到一起，我身上的压力顿感一轻，九道暖流在体内循环，随着九道暖流不断的循环，压力愈来愈轻，我知道是怎么回事，这是在提高修为，但提高的方式太特殊了吧，不知道其他九人会不会和我一样在提高修为？
    宫主向自己的印堂一点，随即出现一黄金星，金色光芒闪烁，接着于五星五神十道光芒接触在一起，发出尖锐的呼啸声，我身躯一振，此时是十道光芒在体内循环，其中一道气劲很强大，应该是属于宫主的黄金气体。
    有这种好处我岂能放过机会，立即调动天修神功接收这十道真元，天修神功迅速在经络中循环，有同化十道真元的企图，十道闪烁光芒逐渐向我身边移动过来，一旦靠近，迅速进入我的体内，真元逐渐壮大，这样下去，要成为神不是难事。
    其他人不是傻子，意识到这样下去他们辛辛苦苦修炼得到的真元会嫁接转给我，宫主不失时机道：“收回法决，快。”
    其他人毫不犹豫的点出印决，我叹了一口气，知道机遇到此为止，不甘心的点出印决，收回翠绿色光芒，接着发现十人盯着我，神色很怪异的。
    黑云星神怒吼道：“你想干什么？吸干我们？”
    我摇头笑道：“你说什么……我怎么不明白，以你们的修为，我这一点点算什么，而且宫主之前也没说清楚，我怎那知道是怎么回事，莫名其妙。”
    惜花女神笑道：“算了，这也不能怪魔云，不过魔云修炼的功法也太奇怪了吧，像九转阴阳塔一样能吸取别人的真元，而且同时能吸收十人的真元，不惊讶不行。”
    怡花女神点头道：“是的，魔云的功法很神奇，威力骇人听闻，我们十人任何一个修为都比魔云要高出不少，但是联合十人的修为抵抗不了魔云的功法，如果不是我们及时收回真元，全部成了魔云的真元。”
    我内心惊喜，天修神功也太厉害了吧，宫主等十人的修为惊天动地，在天修神功面前威力不足，忍着惊喜道：“有这回事吗？刚才我感到压力很大，不得已调动真元抵抗力量，没想到影响到各位，那真是不好意思。”
    金云星神道：“宫主，我们的修为好像提高很多，由黄金神下阶进入中阶，这是我们梦寐以求的境界。”
    宫主点点头道：“当年我在建立神藏行宫时，就知道有这么一回事，当魔云星神出现以后，五星五神及我这个宫主的真元汇聚到一起，会有神奇功能，至于有什么功能没有告诉我，而且也指出，如果魔云不是真正的一个，就没有这个神奇现象，我也是想确定王冰是不是魔云，事实证明没找错人，魔云，我知道有些事情解释不清楚，但确实是这样，你也见识到了。”
    我内心不以为然，炼制五星五花等法宝之前，加入这个功能，有现在的神奇很自然，而我也没觉得有什么神奇，九转阴阳塔中，第三层七彩光就有这样的效果，威力更强大，不过，这次也提醒了我，以后进入九转阴阳塔修炼，想办法与仙子或者神字接触，同样能吸收灵气提高修为，宫主十人合起来的威力与第六层内的紫色灵气相比之下微不足道。
    佛云星神笑道：“如果不是魔云的功法太厉害，我们能再坚持一段时间，修为提高的更快，魔云啊，你总是搞的大家难以如愿以偿，对了，宫主，你的修为也应该提高不少吧？”
    宫主点点头道：“不错，由黄金进入紫金。”
    几人惊讶的望着宫主，金云星神道：“难以置信，黄金神和紫金神是两个层次，从黄金神修炼到紫金神，非常难，需要漫长岁月，但宫主在瞬间完成了。”
    宫主内心高兴，笑道：“这就是神奇的一方面，据说，五星五神汇聚之后，有很多神奇的功能出现，这仅仅是其中之一罢了，要说感谢，应该感谢魔云，是他为大家带了好运。”
    怡花女神道：“我们确实要感谢魔云，在神藏行宫漫长岁月中，就是等待魔云出现，魔云的确定，意味着结束了等待阶段，真是不容易。”
    佛云星神期待道：“不知道还会有什么奇迹出现，魔云，我们一起期待吧，希望你下次不要想着吸干我们的真元，让大家受益，你的好处也一样少不了嘛。”
    我将这些巧合理解成事先的安排，即使神藏行宫不清楚，但神藏行宫后面的人知道，不过，刚才他们提到黄金神和紫金神，这我到是想知道，问道：“黄金神和紫金神是怎么回事？”
    天真稚气的惜花女神笑道：“这是神的修为境界，一般地说，神分为三级别，分别是九天黄金神、九天紫金神、九天玄元神，每一个级别又分为上中下三个层次，合起来共是九个阶段，我们都在九天黄金中阶，宫主修为在紫金下阶，至于你自己……因为身上没有修炼者气息，看不出来。”
    我皱着眉头，宫主等人的修为够厉害的了，结果在神中还算不上是高手，没有刚才的神奇出现，金云星神等九人是黄金下阶段，宫主在黄金上阶段，是神三个等级中修为最低的，花灵花明两个同样是神，也就是说修为在黄金下阶，相对来说，比金云等人在修为差远了，就像大人和小孩子，但是，两小童在捉拿冥界仙使时，实力骇人听闻，对比之下，紫金神和玄云神太骇人了，希望这些神不要找九天盟的麻烦，不然的话，随便伸出一个指头，九天盟就会灰飞烟灭。
    紫云星神问道：“宫主，你能估计到魔云的修为境界吗？”
    宫主摇头道：“无法估计，魔云身上没有任何修炼气息，接收魔星的能力之后，会有什么样的境界，我也说不清楚，但是我们可以推测一个大概，魔云以前是仙人，在内园阁中修炼千年，修为提高了一个层次，之后又接受魔星的能力，又跨了一个层次，刚才的奇迹中，多少对修为有所帮助，这样推测，距离黄金神的距离不远了，但是，要达到黄金神的境界，还需要一道手续，那就是劫难。”
    散花女神笑道：“度劫之后，那就成了名副其实的魔云星神，如果以这样的修为提高速度计算，要不了多久魔云就会超过我们，我们修炼到这个境界花费了漫长岁月，而魔云才是两千年，差别太多了，不服不行。”
    我内心不以为然，跨入仙人的境界，我就没有度劫，成神要不要度劫很难说，想了一下道：“除了黄金、紫金、玄元三个等级，没有更高的境界吗？”
    十人一怔，但在这一怔中我看出来了，玄元神以上还有更高的等级，我问的很含蓄，可以指神的等级，也可以指神意外的更高等级。
    宫主考虑不了一下道：“魔云，你很聪明，提出的问题含有各种疑问，我只能告诉你，一般地说，玄元是神之最高境界，其它……你以后慢慢会了解，必要的时候你会知道。”
    虽然说的很含蓄，但我听出来了，玄元神之上还有更高的境界，所谓的一般指通常情况，难道还有特殊情况？既然不说就算了，问道：“如果我不接受魔云这个称呼，能将魔星拿下来吗？”
    宫主摇头道：“魔云，你也不要想的太多，翠笔流落在修真界时间不短了，经历过好几代主人，为什么在你手中能够露出各种奇迹，你可以认为他是巧合，但不能不认为是有缘，我仅仅是按照要求找到魔星的主人，其它的事情，以后会有人出面与你打交道，还有，不要以为魔星属于法宝那么简单，它不会随便认一个主人。”
    我没说什么，如果炼制魔星之前，设定一些让魔星能接受的条件，也不是很难，我就能炼制出这样功能的类似法宝，只是威力上没有魔星强大罢了，宫主的理由一点都站不住脚跟，不过，现在再谈论下去没什么意思，神藏行宫好不容易找到我这个魔星主人，岂能拿下来，还是我自己慢慢想办法拿下来算了。
    散花女神笑道：“真是一个怪人，像这种好事，修真界如果有人知道，打破头也会抢，反而你一再推辞，根本就没当回事。”
    我不以为然道：“恕我直言，任何一件事情都有他的动机，神藏行宫不可能做没意义的事情，翠笔在修真界流传好几代，目的是为了什么，不言自明，我长久在各界强大的势力下挣扎，这种情况见得多了，如果神藏行宫单纯的想拉拢我这个人，事情就简单多了，但我有什么值得神藏行宫拉拢的？显然没有，隐藏着更大的动机，我能不谨慎从事吗。”
    黑云星神呼的站起来火大道：“你……你敢怀疑宫主？”
    宫主等人神色很尴尬，宫主也无法解释，即使有充足的理由，他并没有解释出来，也许用他的话说，他自己也说不清楚，其他人更没有理由反对我，只有黑云星神忍无可忍站了起来，一副想打架的样子。
    我站起来跃跃欲试，笑道：“宫主，你也看到了，黑云一再和我过不去，这件事情以后还会出问题，不如让我们两自己解决好了。”
    黑云星神冷声道：“谁怕谁，宫主，既然魔云亲自提出来，我觉得你应该考虑这个建议，免得魔云说不公平。”
    紫云星神笑道：“我真想见识两大星神之间的打斗，魔云，你可要想好了，黑云的实力你上次见识过，如果没把握，最好现在不要。”
    摇花女神反对道：“我觉得没这个必要，黑云虽然做的不对，你魔云是明白人，不应该扩大纠纷……”
    他们一口一个魔云，好像我现在就是魔云星神，笑道：“我有自知之明，修为比不上黑云，但如果在九转阴阳塔中，绝对有把握击败黑云。”
    黑云星神冷哼一声没说话，神色带着一脸不相信。
    惜花女神笑道：“如果是这样，我也想见识一下，宫主，魔云不像是说假话，不如让他们两个打一场。”
    宫主缓缓道：“可以，不过我有一个条件，条件是针对黑云而设，魔云，如果你能在九转阴阳塔击败黑云，可以将黑云关在九转阴阳塔内，给他一个教训。”
    黑云星神内心不服，这明显是帮着我，不过，他内心不以为然，根本就不相信能被我击败，所以，等于是默认。
    我笑道：“一但进入九转阴阳塔中，即使我不击败他，也休想出来，这些次要的，关键是让黑云泄泄怒火。”
    九转阴阳塔在我手中逐渐放大，随即被我丢了出去，一点印决，翠绿色的光芒大盛，接着点出吸字法决，笑道：“黑云，如果你放弃现在还来得及，我当什么事情都没发生过，以后，你少找我的麻烦，我们两人互不干涉。”
    黑云星神岂能放过教训我的机会，冷哼一声向九转阴阳塔飞去，在吸字法决下，瞬间进入塔内，没有丝毫的犹豫，真难以理解，他就这么恨我？
    我暗中将黑云关在一个无人的空间中，然后传音道：“黑云，你上当了，我是不会进来的，你一个人慢慢享受漫长的寂寞吧，如果你有本事从塔中出来，我是服了你，承认你黑云有狂妄的本钱。”
    黑云星神一怔之后怒吼道：“你敢……”
    我冷笑道：“为什么不敢，你就是太狂妄，我说过，在塔内我有能力击败你，没有我的同意，谁也休想出来，你也一样，不相信你自己试试看。”
    黑云星神当然不相信，怒吼一声，双掌挥动向外攻击，气势汹汹骇人听闻，但是，他的攻击雷声大雨点小，没有任何效果，怒吼道：“我就不相信出不去，我要剥了你的皮……我……”
    在塔内轰轰隆隆的巨响声中，我收回神识，看了他们一眼，刚才对黑云说的话他们不知道，此时正望着我，当然是等着我进入九转阴阳塔，我没进去的意思，笑道：“各位前辈，你们不是想见识一番吗，我非常欢迎你们进去，我是一定会击败黑云，难得一见的热闹场面，放过很可惜的。”
    佛云星神好奇道：“你真能击败黑云？那就要见识一下了……”
    宫主冷声道：“够了，这是魔云和黑云时间的事情，没有其他人的事……魔云，我相信九转阴阳塔在你手中能够发出神奇的威力，更相信黑云会被你击败，估计黑云会影响你的某些行动，因此我有言在先，击败黑云之后，你可以将他关在九转阴阳塔中，但这不包括我们，所以，这是你和黑云之间的事情，不要将纠纷扩大到整个神藏行宫。”
    佛云星神惊讶道：“魔云，你真想将我们都关起来，我好像没得罪你？”
    怡花女神冷静道：“这不是得罪与否的问题，魔云是站在九天盟的立场上考虑事情，对九天盟有任何威胁的势力，都在他的算计之中，也就是说，神藏行宫依然不能让魔云得到信任。”
    天真稚气的惜花女神摇头道：“魔云，你这一点不好，不能对任何人表示怀疑，黑云对你有意见，神藏行宫其他人没有，有些事情宫主没有给你解释清楚，但也说了，以后你会慢慢会了解，怎么连我们都算计，这不好。”
    怡花女神摇头道：“这不能怪魔云，他身处的环境勾心斗角，长久以来逐渐形成这个习惯，如果我没猜测错，九天盟的那些智囊每一句话中带着几种用意，一不小心就会上当，魔云毕竟经常与修真者打交道，还算是爽朗。”
    佛云星神惊讶道：“如果是这样，那岂不是很辛苦的，他们是怎么做到的，无忧无虑不好吗，我们以后和魔云打交道还是小心一点，我可不想被魔云骗了还乐呵呵。”
    怡花女生道：“我们这些除了修为高出一般人以外，可以说一无是处，在为人处世等经验上，是一片空白，黑云一再找魔云的麻烦，但是，在魔云面前他只能恼羞成怒，根本就接不上话。”
    我赞叹怡花女神为什么不是九天盟智囊团中的一员，但是现在不能承认自己使用了心计，矢口否认道：“各位前辈……”
    宫主截口道：“这里没有人是你的前辈，你就是魔云，身份平等，可以直呼其名，不必自称晚辈。”
    我笑道：“也行，称呼只不过是一个代号，无所谓……是你们多心了，我只是想让你们看看击败黑云的场面，既然你们不想去也就算了，没必要一再说我阴险吧。”
    散花女神摇头道：“我对你太了解，通常情况下，你是通情达理，从九天盟坚守原则立场就知道这一点，然而，面对强大的压力，你往往采取冷酷的手段，神藏行宫无疑对你的压力很大，让你内心不安，如果能关在九转阴阳塔中，这个压力消失的无影无踪。”
    我不奇怪，散花女神一直监督着我的一举一动，对我了解也很正常，笑道：“那真是遗憾呀，我是真诚的邀请，如果你们不反对，我现在要进去了。”
    怡花女神有些意外道：“你真要进去，出乎意料，我以为你将黑云三言两语打发进去，之后就不管了，黑云这么久没反应，估计没有能力出来，不然的话，以他的个性不会忍耐这么久。”
    我摇头叹气，自己的信誉真的这么惨吗，刚才故意刺激黑云，说将他关在九转阴阳塔内，这只是让黑云星神尝尝被关的滋味，也没打算要将黑云关起来，黑云仅仅是与我个人过不去，随着我离开神藏行宫，这种过不去随之结束，没有必要将他关起来，如果他对九天盟不利，或者说阻碍我的大事，那一定是要想办法关起来，没有丝毫犹豫。
    如果能宫主等人全部进入塔内，黑云是少不了的，其他人一样避免不了被关的命运，那可是一个难得的机会，可惜宫主不上当，关闭黑云一个人也没什么意义。
    现在只是想试试自己的修为提高了多少，做个内心有数，而且黑云确实需要一个教训，塔外我输给黑云的机会很大，搞不好又会伤在黑云手中，接着需要一段时间恢复伤势，现在哪有这个时间疗伤，必须去处理九天盟的困境，只有塔内万无一失，黑云这个亏是吃定了。
    佛云星神忙道：“魔云，九转阴阳塔应该再放大一些，我们能看清楚你们交手的过程。”
    我摇头道：“那没办法，我没这个能力，除非你们进入塔内之外，只能等着黑云告诉你们经过，我去去就来，需要不了多少时间。”说着闪身进入九转阴阳塔。
    佛云星神失望道：“魔云也太小气了吧，不就是想看看他如何击败黑云的过程嘛，有什么大不了的，心痒啊……”
    怡花女神道：“想想魔云的个性，有这个结果不意外，如果他不是处处谨慎，一身的秘密早就被人知道了，他现在信不过我们，尽可能的隐藏自己的一切，而且看出黑云的个性，有些事情黑云说不出口，我们不会在黑云口中知道多少。”
    紫云星神惊讶道：“魔云真的能击败黑云？”
    宫主缓缓道：“有这个可能，这也是魔云的聪明之处，九转阴阳塔是魔云的法宝，在九转阴阳塔内，即使不能击败黑云，黑云对魔云也无可奈何，魔云随便隐藏在一个地方，黑云便不知道东南西北。”
    惜花女神忍不住笑道：“魔云蛮可爱的嘛，年龄小却处处让我们上当受骗，不时的给我们一个意外，太有趣了，如果不是有限制，我真想跟着他到外面走走，一定很不错。”
    怡花女神摇头道：“魔云不会让你跟着，除非你强迫他，不说这些了，我们等等结果，宫主让魔云将黑云关起来，也是一个试探，等一下就知道魔云会不会放出黑云。”
    九转阴阳塔内，黑云星神怒吼狂叫，伴随着轰轰隆隆的巨响声，双手舞动如车轮，急速的劈出，大骂道：“好阴险的小子，我一定要劈了你……可恶……”
    我闪身进入，忍不住笑道：“黑云，你真行呀，好像力量太多没地方使用，不过你放心，九转阴阳塔不怕你毁掉。”
    黑云星神身躯一震，停止狂风暴雨般的攻击，吼道：“你敢骗我？”
    我摇头道：“你这话就不对，所谓的骗是指将你关在九转阴阳塔，我避开不见你，但我现在不是面对着你吗，也是让你有一个狂妄的机会，你一直狂妄的自以为是，以为九转阴阳塔的威力无法阻止你出去，现在如何，我在外面等待了片刻，觉得你不行，所以进来了。”
    黑云星神黑着脸，内心怒火狂喷，恼羞成怒之下吼道：“我会将你击毙在这里，我看你还有没有耀武扬威的机会……”
    我摇头道：“黑云，你说话不经过大脑很愚蠢，总是以为自己了不起，结果如何，你连九转阴阳塔也出去，这也就算了，你将我击毙就有办法出去吗，所以说你很愚蠢，而且我说的是实话，在九转阴阳塔内，你对我无可奈何。”
    黑云星神此时已经在恼羞成怒之下失去了理智，吼道：“少废话，我要击毙你……”
    我冷声道：“你真是一个蠢货，连起码的智慧都没有，好吧，我就给你一个击毙的机会，让你知道天外有外的道理。”
    黑云星神怒吼一声扑了过来，随即双手挥舞，一道道的气劲以骇人听闻的气势劈了过来，他怒火大了，一心一意想将眼前的敌人击毙。
    我冷冷一笑，随手一掌反击了过去，黑云星神被震了出去，一个倒翻落下来之后黑着脸惊讶的望着我，接着一声怒吼又扑了过来，气劲比刚才犀利十倍，而且一点印堂，黑星突现，释放强烈的光芒，伴随着气劲同时袭击过来。
    我内心一动，宫主传授了启动法决，并没有传授攻击法决，估计不打算传授我，不然的话刚才一并传授了，不传授算了，我不会勉强，不过，先观摩黑云如何使用，自己可以慢慢摸索出使用法决，主意一定，不忙击败黑云星神，而是和黑云星神纠缠起来，仔细观察着黑云星神不断点出的法决。





    主攻篇 第三百四十五章龙欲腾飞
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:36 本章字数:11414

        
    黑云星神火大了，攻击一再无效，让他承受不了，高傲的神对一个仙人无可奈何，是难以接受，尤其是像黑云星神这样的神，为了能击败我，他全力以赴，攻击一波接一波，犀利无比，怒吼声震耳欲聋。
    然而他不知道的是，如果想击败他，我早就做到了，与他纠缠这么久，目的是为了观察星之攻击法决，如果是一般的法决，我不会这么上心，但是，星之攻击太方便了，随便一点印堂便发出攻击，攻击威力犀利无比，强大的惊人。
    另外，我还想知道魔星是不是有跟踪功能，或者说熟悉魔星之后，有机会拿下来，有备无患才是我要做的，神藏行宫说的再好，在没有了解清楚之前，我保持怀疑，要说相信他们，言之过早，现在不是时候。
    观察了半天，略有心得，在反击黑云星神的过程中，逐渐点出自己体验而来的法决，几次之后有些效果，但不能发挥星的威力，这可以理解，毕竟魔星不是我炼制出来，也不知道攻击法决，仅仅是从黑云星神攻击过程中观察而来。
    黑云星神已经被怒火攻心，除了疯狂攻击其它的不知道了，哪里会注意到我在尝试星之力，一直到我对星之力有所突破，魔星之力将他打翻出去，才惊讶道：“你怎么懂……谁告诉你……”
    我内心高兴，终于领悟到魔星的攻击法决，有好的开始以后慢慢会掌握魔星，笑道：“是你告诉我呀，谢谢你了。”
    黑云星神以为我在嘲讽他，怒道：“做梦，我黑云和你魔云势不两立，一定是有人告诉你，原来你早就知道星的攻击法决，故意在神藏行宫试探，可恶……”
    我摇头道：“确实是你告诉我，这一点不会有错，和你纠缠了半天，目的就是为了观察你使用攻击法决，总算有说收获，使用魔星攻击还行。”
    黑云星神一怔，不相信道：“观察？你是说观察？”
    我点点头道：“不错，正是这么回事，感谢你也是应该的，我做事很有原则，虽然讨厌你这个人，但感谢是必要的。”
    黑云星神内心惊骇，能在打斗中领悟法决并不奇怪，如果一个人知道法决，只用过程中有某些地方不了解，在观摩或者说打斗中摸索，这就是经验，但是，在不知道法决的情况下，要领悟……那是很难，他又怀疑我在诳他，怒道：“你嘲讽我……”
    我笑道：“没这个必要，黑云，本来我将你打成重伤才算解气，可惜，我不是这种人，过去的事情也就算了，现在我想知道，神藏行宫是不是神界在修真界的一个门面，你不会隐瞒吧？”
    黑云星神冷声道：“休想，你永远不会知道。”
    我摇头道：“那不见得，任何事情都有被外人知道的一天，只是早晚而已，你黑云也清楚，在九转阴阳塔中，我要强迫你说出来不是很难，还是你自己说吧。”
    黑云星神就是受不了我这种口气，怒吼道：“强迫，就凭借你……真是可笑之极。”
    我冷冷一笑，接着道：“看来你黑云不但愚蠢，还是一个不识时务的人，攻击了半天没效果你不觉得奇怪吗，好吧，我让你见识一下九天血魔神的恐怖和血腥，你准备了。”
    黑云星神从来没有听到过这么冰冷的声音，一怔之后感到后背冷竦竦的，倒吸了一口冷气，调动真元戒备着，从认识我开始，终于知道九天血魔神也不是好惹的。
    我随手扬，一道气劲劈了过去，黑云星神立即反击。
    轰……
    黑云星神被打了出去，不等身影落下，我身影一闪，双掌挥舞，气劲接二连三的劈了过去，在轰轰隆隆的响声中，黑云星神被打的毫无还手之力，在怒吼声中，极力挣扎着，想逃出打击范围，但又无能为力。
    我诚心给这老小子一个厉害，劈出气劲的同时，各种法决一个接一个的点出，到最后，冰火雷三决联合打出，在三决的威力下，黑云星神被击中打翻在地上，半天爬不起来，此时，黑云星神已经是重伤，想恢复伤势需要一段时间，短期内想找我的麻烦，怕是很难。
    疯狂的打击至此结束，黑云星神此时也意识到自己被击败了，脸色很难看，也带着不服气，半晌之道：“魔云，原来你一直在装傻，故意隐藏修为，故意接了我一掌到内园阁中疗伤，让整个神藏行宫围绕着你转。”
    我摇头叹气，有被打败的感觉，蠢货见得多了，还没见过黑云星神这样愚蠢的人，真不知道他是如何修炼到神这个境界，到此他还没看清楚眼前的局势，无奈道：“黑云，我被你打败了，说你蠢，你还狡辩，好了，我也不和你这样的蠢才讨论这些，你就当作我修为很高在神藏行宫装傻，现在你告诉我，神藏行宫后面的势力是谁？”
    黑云星神冷声道：“休想，你永远不会知道。”
    又是这句话，我冷声道：“我有办法能从你的脑海里取得需要的线索，是你说呢……还是我自己来？”
    黑云星神脸色一变，接着道：“我不会告诉你，我警告你，最好不要强迫我，你知道的太多没好处。”
    这是心虚的表现，我趁机问道：“不强迫你也行，那你自己说吧，这样对你也好一点，免得我知道的太多，连你的个人秘密也知道。”
    黑云星神内心在挣扎着，半晌之后道：“我不会告诉你，你自己动手吧。”
    我脸色一冷道：“你真要我自己动手？告诉你，不要侥幸的以为我将你放出去，宫主说过，击败你之后，将你关在九转阴阳塔，如果你能说出来，也许我会考虑放你出去。”
    黑云星神摇头怒道：“少废话，要怎么做你自己看着办，我黑云与你魔云势不两立，永远是对立的，休想我会配合你。”
    我失败了，对这个家伙还真没办法，想强迫从他脑海里得到需要的线索，我能做到，但不能做，除非真的将他关起来，但是，宫主故意在试探我，我岂能上当，上当也无所谓，但为了九天盟，我也不能上这个当，而且怡花女神故意说宫主试探我，是在提醒我，总之，现在不是与神藏行宫翻脸的时候，时机不成熟，站在我的立场上，能维持双方的关系，尽量维持，在我在九天盟都不能在树敌了。
    也不再多说，内心一动，伸手抓住黑云星神，瞬间飞出九转阴阳塔，顺手将黑云星神丢在大殿中，收回九转阴阳塔。
    宫主脸色没什么变化，金云星神几个惊讶的望我，又望望黑云星神，似乎有些难以置信，但黑云星神被我提出来，丢在地上是他们亲眼看到，黑云星神伤势严重，这是事实，不由得他们不信。
    黑云星神丢脸丢到家了，也意外我将他带出来，黑着脸色内心恨透了我，突然间如发疯一样语无伦次吼道：“宫主，魔云欺骗了我们，他根本不是仙，是神……是他骗我们，宫主，你一定要拿下他……”
    宫主冷声道：“黑云，够了，魔云说的很清楚，在九转阴阳塔内他能击败你，但你愚蠢的不相信，结果接受不了事实，从现在开始，你在神藏行宫后园中协助花秧整理花草，没有命令不可以离开，你现在去吧。”
    黑云星神一怔，脸色更黑，站来道：“魔云，你记住，总有一天我会揭穿你的真目前，证实我说的没错，将会回报你这次对我的侮辱。”说完之后蹒跚着出去大殿。
    佛云星神失望道：“魔云，你真厉害，黑云被你击败了，可惜，整个过程我没看到，如果能看到就好了。”
    我笑道：“有办法让你体会到这个过程。”
    佛云星神喜道：“真的，那你说说看。”
    我笑道：“办法是……你进入九转阴阳塔，我们亲自打一场，你不就知道整个过程了，有没有兴趣呀。”
    佛云星神摇头道：“兴趣是有，不过……不敢进入九转阴阳塔，如果你将我关你来，那可不好，我承认怕你魔云。”
    我不以为然道：“你怕什么，论修为，你是神我是仙，论势力，这里是神藏行宫，我仅仅是一个人，至于关起来……那你是多心了，黑云还不是被我放了出来。”
    惜花女神笑的很天真，问道：“魔云，我想着你出去玩玩，行不行啊？外面一定很好玩，你又是九天盟的负责人，跟着你一定没错。”
    我点点头道：“可以，我马上要离开，那就一起走吧，我更欢迎怡花女神一起去，顺便指点一下九天盟的工作。”
    宫主缓缓道：“魔云，本来将你邀请到神藏行宫，是有一些事情交代，作为神藏行宫的一员，你有权力知道一些情况，可惜，你到现在不承认魔云的外号，没把自己当作神藏行宫中五星神之一，我也不勉强，只能说时机不成熟，以后再说吧。”
    这正合我的意思，笑道：“宫主说的是，有些事情是不到时候，不过，修真界十大神秘之地我知道八个，还有两个不知道，宫主能告诉我吗？”
    宫主缓缓道：“本来，这次想和你谈谈另外两个门派，但……也只能说条件不成熟，还不是时候，你可以放心，这两个门派不会找上九天盟。”
    我皱着眉头道：“我是不是可以理解成……他们会找我？”
    宫主以模棱两可的话说道：“魔云，你是一个聪明人，情况如何，你自己应该有个判断，我这里毋须在多说，出去之后，必要的时候你可以亮出魔云的身份，某些时候，可以帮你一些忙。”
    我不会傻到利用魔云的身份出现，那等于公开承认自己是神藏行宫中的五星神之一，目前而言，我还没打算加入任何一个势力，尤其是不了解的势力，随口应付道：“我会的，宫主，离骇塁牵扯到各界，一件神器虽然很重要，但对神藏行宫来说很普通，以宫主之能，可以轻而易举的炼制一件，为什么离骇塁牵扯到各界，神藏行宫也在牵扯之中，确实让我感到难以理解。”
    宫主并没有立即回答我，而是考虑了片刻之后道：“魔云，离骇塁本身就不是一件简单的神器，你也看高我了，我炼制不出离骇塁这样的神器，但这不是主要的，离骇塁与你了解到的一样，牵扯到各界，其中……是另有原因，只能说离骇塁是整个环节的一部分。”
    这就是说不告诉我了，内心略有失望，想了一下道：“根据我的猜测，离骇塁只是修真界中的一件神器，那么，冥界，仙界，神界各自有一件与离骇塁同样重要的神器，这样一来就符合了宫主所说的整个环节，不知道我猜测的可对？”
    宫主显得很为难，迟疑了片刻之后道：“内情很复杂，外人在没有了解之前，很难确定，也许你的猜测有道理，但在我这里，你不会得到答案，这样吧，等你处理完九天盟的事情，我会与你好好交流，带你去见一个人，他会告诉你所要知道的答案。”
    又是推辞，我道：“宫主，也许有些事情很重要，但是，我一样会想办法知道，现在你告诉我只不过是早几天知道而已，宫主又何必保密呢，起码宫主应该告诉我仙界中的神器是什么，这应该不算是难题吧。”
    宫主摇头道：“一切需要你自己去了解，另外，出去之后，尽量隐藏自己的势力，免得仙界发现你的修为，这对你来说很重要，相信你自己内心有数，至于你如何向各界解释这段时间的去向……我以为尽量不要提到神藏行宫，神藏行宫现在还不到出面的时候。”
    我想了一下道：“宫主说尽量不要提到，那就是说，必要的时候可以提起，不过宫主放心，我被神藏行宫所邀请做客之事外界不会知道。”
    宫主点点头道：“你能这么想很好，各界因为你的失踪而乱作一团，现在会因为你的出现再次产生动乱，主要是鼓动你去几个禁地，我建议你不妨走一趟，能早一些解决问题更好。”
    我内心冷笑，想让我去禁地，还不是为了九子，这不但是各界的希望，也是神藏行宫的希望，点头道：“我处理完手边的事情再说吧，也许会走一趟，不过，有惜花和怡花两位女神在身边保驾，不怕进入不了禁地，也不怕各界骚扰。”
    怡花女神摇头道：“你不必故意使用心计，你自己内心也清楚，我和惜花不可能跟着你去，而你也不需要我们跟着，这与你的行事方式不相符，如果我们真的去，你会千方百计推辞，既然如此，我们就没必要在这件事情上浪费时间。”
    我摇头道：“我佩服你的智慧，但你这次猜测错了，如果你们两愿意跟着，我是双手欢迎，如果你不相信，我们可以赌一赌。”
    惜花女神饶有兴趣的问道：“你想怎么赌？”
    我道：“这样吧，如果我同意你们跟着，自后你们两个站在九天盟立场上，当然了，如果有解决不了问题，尤其是面对高手，希望两位能出手相助，相反，神藏行宫要我做什么，我决不推辞。”
    怡花女神估计不足，想不通我这么做是为什么，以她的分析，我绝对不会让神藏行宫的人跟着，现在我是在故意使用心计，还是真是的愿意让神藏行宫的人跟着，她无法判断，半晌之后她叹了口气道：“魔云，我承认在你面前智慧不够，猜测不出你现在的用意何在，不过，有一点很清楚，我们赌了，赢家一定是你，明知道是输再赌就是不智，所以，我们就不用赌了。”
    我没指望两神女上当，即使两神女上当，宫主在一旁不会同意，能让怡花女神这样的智者感到为难也就够了，笑道：“你也不用这么说，是你经验不足，并不是智慧不够，如果给你一段时间锻炼，我哪能是你的对手。”
    宫主不想谈这些，他道：“魔云，还有一件事情拜托你，花灵花明两个小童跑出去了，如果你遇到，劝说他们回来，我不处罚他们两个就是。”
    我内心暗笑，一本正经道：“可以，如果我遇到会劝说他们，不过很难，以他们的修为，我是很难找到，总之，我尽力就是。”
    宫主站起来道：“现在时间紧迫，我们的谈话就到此为止，千年的时间过去了，希望九天盟受到的打击不大，处理完事情之后，希望你尽快返回神藏行宫，我会带你去见一个人，他会告诉你所想知道的一切。”
    我起身道：“我会考虑，很多事情我想知道答案，对了，散花女神不是在监督修真界吗，是不是和我一起走呢？”
    散花女神摇头笑道：“你先请吧，我还有些事情需要处理，我们很快就会见面，不过，我们是一家人，身份平等，你没必要在名称后面加个女神，听起来很别扭。”
    她是怕以后见面别人听到女神两个字产生联想，暴露身份，想的真周到，我笑道：“可以，我就遵照各位的建议，如果你们没有其它事情再说，我就先行一步了。”
    惜花女神笑道：“魔云，你是神藏行宫中特殊的一员，这次走了之后，下次见面不知道是什么时候，应该由我们送送你才好。”
    我也无所谓，神藏行宫给我的感觉是很神秘，有很多事情没有得到答案，但有一点是肯定的，那就是他们对我很不错，我得到的也不少，尤其是修为方面，提高速度骇人听闻，这一点要感谢神藏行宫，笑道：“可以，那就送到大门外广场上吧。”
    一行人向大殿外走去，宫主没有出来，而是悄然消失，他的身份最高，自然不会出来送我，黑云星神被罚去整理花草也不在，其他人对我没意见，大家有说有笑的。
    在广场上我对着他们，笑道：“就到此为止吧，如果你们以后到修真界走动，希望到九天盟走走，大家是朋友，九天盟会热情接待。”
    摇花女神笑道：“魔云，不满你说，我们都想出去走走，可惜不能，内心里也指望你能改变这种局面，现在……是不可能了，下次吧。”
    她这话无疑告诉我，如果我承认自己是神藏行宫中的一员，这种限制就会打破，他们可以自由的在各界走动，我内心纳闷，有这么严重吗？笑道：“以后看情况吧，我也希望和各位是朋友，而不是敌人。”
    冷静的怡花女神道：“魔云，不要挑拨离间，这事并不是由我们来做主，关键在你身上，你的一举一动影响着大家，如果你不希望我们之间成为敌人，处理完事情尽量赶回来吧，宫主会给你一个交代。”
    惜花女神笑道：“魔云，你就不能和我们好好说话，大家也是想和你成为朋友或者说兄弟，所以出来送你，你使用心计就不好。”
    我忍不住笑道：“你们想的太多了，我说的是实话，也罢，我就不多说，看以后的情况发展吧，现在我要向各位告辞，再见。”说着一点头消失在广场上，飞向浩瀚的宇宙中。
    广场上八人的神色中有着沉重和不舍。
    比较冷静的是怡花女神，她道：“散花，你可以走了，魔云不是那种好说话的人，在大是大非上有他自己的原则立场，宫主希望他不要亮出真实修为，但很难说，必要的时候……你知道怎么做。”
    散花女神一点头道：“我对魔云还是比较了解，宫主的警告他不会放在心上，为了大局，个人得失他从来不计较，现在各界混乱，矛头指向九天盟，他为了九天盟会不惜一切代价，希望我在必要的时候能阻止，再见。”瞬间消失在广场上。
    我以最快的速度离开神藏行宫，基本上是全力以赴，估计离开的比较远，然后调动脑海中的宇宙卫星向周围搜索，没发现有人，立即隐蔽气息和身影，继续向前飞行。
    片刻之后，散花女神追了过来，她的脸上带着疑惑，自言自语道：“奇怪，片刻间就不见人，他是怎么做到的，难道……他的修为与黑云所说，一直有保留……”
    我内心暗笑，早就预防到神藏行宫在后面跟踪，果然不出所料，我前脚刚走，散花女神后面追赶，也不怕她在暗中监督，不过，进入冰星有两条通道，为了不惊动大家，我是从暗道进入，这不能让外人知道，尤其是神藏行宫，他们的能力让我惊骇，如果知道这么一个地方，暗中摸索，总有一天会突破暗道，不能不妨。
    散花女神为了追上我，全力向前飞去，我在后面紧跟，听着她自言自语，但跟了一会两人之间拉开距离，散花女神追找不到，内心大急，全力以赴调动真元飞行，我哪能跟得上，最后放弃，自己一个人向总部飞去。
    直到冰星我没见到散花女神，进入暗道之后我亮出真相，立即向灵苑飞去，进入圣殿，从九转阴阳塔放出九子及花灵花明，又从龙园中放出龙凤三十六子，当年在灵筑外龙凤三十六子进入龙园之后，我布置了时间结界，经过万年多的修炼，他们现在的修为达到天仙期，马上面临着度劫。
    九子长大了不少，不过，火儿和光儿依然跳到我怀里撒娇，花灵和花明打量了一眼圣殿，立即明白又回到了九天盟，内心立即大喜，这么说又避开了宫主的惩罚。
    花灵笑道：“师傅，我们是不是没危险了？”
    我笑道：“宫主告诉我，如果遇到你们两个劝回神藏行宫，并说不惩罚你们两个，你们两个怎么想？”
    花灵忙摇头道：“我们以后与神藏行宫没关系，不用回去了，师傅，你老人家一定要给我们做主，我们可是很尊敬你老人家的。”
    花明很认真道：“师傅，你老人家不会赶走我们两个吧？”
    我摇头道：“当然不会，从现在开始，你们两个自由了，不要像一前一样偷偷摸摸的行动，但要记住，不要到处闯祸惹麻烦。”
    两小童极为高兴，同时道：“是。”
    风儿问道：“哥哥，那我们呢，我们是不是可以到外边玩。”
    我小看了这几个小家伙，原来他们早就知道这回事，笑道：“你们几个还不行，等到没人敢动你们的时候，才可以出来，不过，我很快就会解决问题，之后你们也自由了。”
    寒儿道：“我听哥哥的。”
    片刻之后安思伟到了，同来的还有懂小林，两人脸上很着急的样子，估计这段时间九天盟在冥界仙使的骚扰之下损失严重。
    董小林欣喜若狂道：“公子回来就好，大家都等急了。”
    我问道：“冥界闹的很过分？”
    安思伟点头道：“是的，开始仅仅是骚扰性的攻击，最近以来，打击威力一波比一波严重，给我们的损失不小。”
    我内心怒火大盛，冷声道：“我先回家一趟，然后处理一些事情，你们这里先做准备，我忙完之后立即瓦解飞鹰山庄，冥界的事情由我自己来解决。”
    安思伟和董小林一喜，这是大家一直等待的好消息，但是，我要处理什么事情呢，需要的时间有多长？
    董小林试探性的问道：“时间上……能不能给我们一个明确的界限？”
    我想了一下道：“最多一个月时间，主要是为圣宫中的天仙期高手度劫，这是大事，你们就耐心等待一个月。”
    两人互相看了一眼，然后向我告辞，既然时间是一个月，所谓的准备不忙，事实上为了等待我出现，他们早就准备好了。
    我带着九子和两小童返回王府，上次暗中行动，他们知道我在总部，很有默契的没有打扰我，这次我是光明正大的进入王府。
    王府内父母亲和小如等人听到我回到灵苑的消息之后，早就在大厅中等着，同时还有王小强王军，另有几十个女性我不认识，不由一怔。
    王府闭门谢客，但是，比上次热闹，人员增加了很多，主要是增加了一些女性，是王小强，王军及梁成等三十六人的妻子，都是地球人，也没举办什么婚礼，在王府中自己庆祝了一下，走了一下简单的形式。
    小如笑道：“小小哥哥，你不认识这些姐姐吧，嘻嘻。”
    我坐下来之后笑道：“确实不认识……”
    小如喜不自禁的开始介绍，通过介绍我才知道王小强等人结婚了，笑道：“强哥，恭喜你和军哥了，我这个弟弟没能参加你们的婚礼，真是不好意思。”
    王军笑道：“这些就不用说了，我们也没举行婚礼，大家在一起吃了顿饭，就这么简单，你也不用放在心上。”
    无疑的九子和两小童成了这些女士最受欢迎的人，九子还好，习惯了这种情形，两小童苦着脸不语，他们是神，年龄要比这些女士大上不知道多少岁，现在却别当作小孩子亲亲吻吻的，哪能受得了。
    花灵确实受不了，委屈道：“师傅，我和花明能不能出去外边走一走？”
    众人惊讶的望着两小童，小如笑道：“小小哥哥，双煞星是你的徒弟，那我是他们的长辈了，真不错。”
    我笑道：“是的，小蕾蕾，你带着两位师弟都外面走走，熟悉一下王府的环境。”
    瓯花蕾乐的眉开眼笑，一直以来，她的身份最低，终于有人比她还低，起码她是师姐，迫不及待道：“师傅，那我现在就带两位师弟出去走走。”接着喜气洋洋带着垂头丧气的两小童走了。
    小如问道：“小小哥哥，你这次回来不走了？”
    我笑道：“很难说，不过，以后经常回来看看你们。”
    母亲笑道：“小如，不要问了，你什么时候见他有时间待在家里，能经常回来看看我们就不错了。”
    小如道：“人家希望小小哥哥能在家里多住几天嘛，第一次离开是十年，接着是百年，这一次是千年，一次都比一次多，在家里的时间愈来愈短，我有很多话跟小小哥哥说，就是没时间。”
    我笑道：“放心，以后我会有时间在家里和你们聊天。”
    父亲摇头道：“能偶尔回家看看也行，我们也没指望你长期在家，明知道那是不可能，你也不要为难，我们不会勉强你。”
    谈了片刻之后，王小强起身道：“冰，我们是听到你回来，才赶到家里，单位上还有很多事情要做，我们先回去，晚上回来再谈。”说着一点头大家相继告辞，连父母也带着九子离开，大厅内还有白玉在，大家都有我们谈话的机会。
    白玉现在完全融合在这个家庭中，以前脸上带着一种不甘寂寞的气势，现在看起来很平静，高贵之中带着和蔼，她笑道：“这段时间有很多你的传闻，为了不影响你的事情，王府闭门谢客，连王小强他们结婚都没通知你，梁成等三十六人是你的朋友，又来自地球，以前都是没有亲人的孤儿，父母亲一直将他们当作自己的孩子，他们也将父母亲当作自己的亲人，顺理成章的成了王府的一员，在这件事情上不会影响到总部，我和父母亲做主了。”
    我点点头道：“你们做的很好，王府是整个总部的焦点，但你们没有必要闭门谢客，不参与总部事务就可以了，以后不要太为难自己。”
    白玉摇头道：“也没什么，这些年我们过的很平静，虽然王府人少，但增加了几十位女性之后，也很热闹的，我和父母亲很少问她们的事，她们都有各自的工作，白天基本上都在工作，这次是听到你回来之后，才匆匆忙忙赶回来，她们已经将自己当作王府的一员，梁成等人除了偶然回来，其它时间都在外面奔波。”
    我点点头，她这是以少夫人的身份向我介绍王府的情况，想了一下道：“看来你在王府很不错，外界的事情很复杂，这次回来之后，我准备正式面对各界，你想不想出去走一趟？”
    白玉摇头道：“如果是以前，我会毫不犹豫的同意，但是，经过这千年的生活，我已经融化在王府，仙界或者千灵宫已经与我没关系。”
    我点头道：“理解你的意思，我也恭喜你。”
    白玉内心有清楚我为什么恭喜她，因为她现在的生活和态度，让我放弃了利用她白玉引发仙界各个势力之间的纠纷，如果参与了，她白玉将是其中的一个，是矛盾的焦点，现在不用了，她可以安逸的当自己的少夫人，感激道：“谢谢你，让我有一个重生的机会。”
    我摇头道：“这是你自己的选择，当年我说的很清楚，如果你安心做一个王府少夫人，我乐于成全，既然你做到了，我没理由再破坏这种美好生活。”
    两人谈开始之后，心灵逐渐在接近，从一开始的勾心斗角到现在的互相理解，是一个漫长的过程，经历了上千年，真不容易。
    享受了两天的家庭生活，我带着九子和两小童返回圣宫，先为龙凤三十六子度劫，圣宫内已经几百人在等着度劫，一并为他们度接，之后为九子和两小童在灵字门中转换体质，这次我下定决定了，只有将他们的灵体转换，才能解决问题。
    第一次为灵体转换体质，但有着高超的修为做后盾，极为成功，重生后的九子及两小童同样进入第三层七彩光中，我启动七彩光，凭借着强大修为罩住九子等人，第三层内除了九子两童及龙凤三十六子，还有上次度劫之后没完成最后一道手续的人在里面吸收七彩光。
    几天之后，第三层内的众人醒了过来，我将他们放了出来，第一次度劫，在第三层中需要几百年或者千年的时间，而这次，仅仅是几天时间，我真得感谢神藏行宫，如果没有神藏行宫，我的修为不会提高到这个程度。
    九子除了体质，重生之后看起来和以前一样，只是身材小了一点，我内心感慨不已，在漫长岁月中，他们生长发育的很慢，几千年的时间还是一个小孩子，不过，体质转换之后，会像正常人一样生长。
    花灵花明两个是神，也是由花之灵气孕育出来，在重生过程中，考虑到他们以后会受到神藏行宫的影响，将他们的相貌改变，现在两小童与以前截然不同，神藏行宫的人当面都不会认出来。
    完成这一切之后，我将九子送到王府，现在不怕有人进入总部对他们不利，两小童我带在身边，这两个小家伙修为高深，如果在总部发脾气闹事，谁也阻拦不了，带在身边安全一点。
    接着将所有度劫的仙人召集到圣宫，将召开一次会议，然后九天盟正式面对各界，首要任务是瓦解飞鹰山庄。





    主攻篇 第三百四十六章魔神怒威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:36 本章字数:11881

        
    圣宫内容纳了将近两千人，其中大部分是度劫之后的仙人，另外有安思伟等总部负责人，他们等待不了，听到我召开会议，迫不及待的赶来。
    大家都看着我，不，准确的说，是看着我印堂的魔星，上次并没有见到有这颗星，现在突然间有了，让他们感到不解。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你眉头的这颗翠星很漂亮，不会是故意镶嵌上去的吧，以你的风采本来就能迷死人，再加上这颗星，你想迷死天下的女孩子呀。”
    我无奈的摇头，这那是师傅说的话，笑道：“师傅真会开玩笑。”
    大长仙道：“应该是一件法宝吧？”
    我点点头道：“是的，威力上还行，也很方便，各位前辈，今天将大家召集到这里，主要是商量今后的行动计划，主要是面对各界的问题。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你打算正式面对各界？”
    我点点头道：“是的，九天盟一直偷偷摸摸的在发展，主要是各界带来的压力太大，随着瓦解飞鹰总部之后，灵苑的实力将会暴露，而我们也没有必要再隐藏下去，一千多仙人的实力在各界面前来说不算什么，但也有机会对抗，局势将迫使我们面对。”
    金邪神狂笑道：“既然局势迫使，那我们就积极面对，小哥，我们等待这一刻很久了，为了大局忍耐着，现在是反击的时候了。”
    水月仙子有些担心道：“冰，一但你亮出实力，九子的问题，圣宫的问题……等等事情就会暴露，你有没有想过，这会让各界疯狂。”
    我面色一凝道：“事实上九子牵扯到各界，不仅仅是仙界，局势逼迫我们这样做，除非任凭冥界不断攻击九天盟，但这样骚扰下去，九天盟总有一天毁在各界的纠纷之中。”
    水月仙子迟疑道：“如果他们强迫你交出九子怎么办？”
    我摇头道：“交出来也没用，九子经过改变体质之后，不再是他们需要的，他们抓到手也没用，等于是彻底解决了九子的安危。”
    钟欣笑道：“这件事情你做的对，以后就要办这样的事实。”
    我看出她的修为提高很多，估计下了严令之后，这些负责人每天坚持修炼，内心大喜，就需要这样修炼下去，才能让我放心，笑道：“当务之急是瓦解飞鹰山庄，飞鹰山庄瓦解之后，九天盟会在宇宙中有了绝对的控制权，但是，瓦解飞鹰山庄之后，出现了与各界之间的矛盾，这些与总部没有关系，他们不会找上总部，成了与我个人之间的纠纷……”
    安思伟摇头道：“这不对，公子是九天盟的最高负责人，这些问题都是因为九天盟所引起，自然是整个九天盟的事情，没有理由让公子一个人承担。”
    我道：“不要将两件事情联系在一起，九天盟刚刚站稳脚跟，不适合参与各界的纠纷中，也没有实力参与，就让灵苑独立承担这件事情，你们就不要争了。”
    董小林道：“公子，这样不好吧，我们怎么能眼睁睁看着你面对各界的压力无动于衷，九天盟全体成员会觉得无地自容。”
    我摇头道：“没这么夸张，我们是各司其职，你们也不是没有事情做，今后任务是大力发展军事建设，争取将炎龙集团军发展起来，随着炎龙集团军的发展，其它各个部分连带被牵动，这些你们自己去努力，我暂时就不过问了，现在我们谈谈关于灵苑今后工作问题。”
    天威狂神不以为然道：“还商量什么，打就行了，现在我们都是仙人，一个对付不了他们，两个人上，放心啦，我不会不好意思的。”
    大长仙摇头道：“根据小哥刚才的话分析，已经不是仙界一方面的事情，我们要面对各界，不能不小心，计划还是必要的。”
    我点点头道：“是的，首先要布置人手坐镇九天盟各军区，以及四个修真门派，让我们没有后顾之忧，大长仙前辈，这件事情交给你来安排。”
    大长仙点头道：“可以，虽然说我们正面对上各界将焦点转移，但不能不预防他们打击九天盟的可能，我会好好计划这件事情，然后做出安排。”
    我道：“估计瓦解飞鹰总部的时候就会面对仙界，我们要做好准备，我这么想的，各军区不动，军事外部和四修真门派参与这次围剿飞鹰总部，安思伟和董小林参与，能隐蔽气息的仙人正面对敌，还不能隐蔽气息的暂时在暗中。”
    风魔君冷声道：“小鬼，四魔君是不是正面对敌？”
    我想了一下道：“能不泄露身份是最好，不过我看你们也受够了，算了，反正计划上要正式面对各界，你们没有再隐瞒的必要。”
    雷魔君狂笑道：“好，好，好，哈哈……”
    我没阻拦他，这几个老怪物在禁地度过了漫长岁月，出来之后一直憋着一口气，如果不是我阻拦着，早就对上了仙界，输赢对他们来说是另外一回事，关键是出口气，我现在同意，等于是解除了限制，他们可以发泄胸中闷气。
    安思伟道：“我们现在就出发吗？”
    我点点头道：“是的，总部人员开始行动，各区随后向我们靠拢。”
    安思伟等总部人员站起来告辞，度劫之后的仙人分成两部分，一部分跟着我去瓦解飞鹰山庄，一部分在灵苑留守，大长仙安排上百能隐藏气息的仙人坐镇宇宙五区和四修真门派，一切准备就绪之后，部分还不能隐蔽气息的仙人进入龙园，大长等仙人跟着我进入梦幻冰星号，安思伟和董小林另外驾驶着宇宙飞船。
    两艘飞船使出总部向飞鹰总部进发，在梦幻冰星号内，会议室内坐着我跟大长仙等人，龙凤三十六子在门口警戒，我内心一动，他们三十六人还不能隐藏气息，应该利用达到飞鹰山庄的这段时间，让他们在九转阴阳塔第三层内修炼一下，也许可以隐藏气息。
    立即祭出九转阴阳塔将龙凤三十六子吸入塔内第三层，启动七彩光罩在三十六人身上，由于我的修为提高，七彩光的威力比以前强大几百倍。
    大长仙笑道：“小哥的修为很厉害呀，我们在圣宫中修炼，效果还是比不上小哥，如果照这样的速度修炼下去，小哥是古今第一人。”
    我摇头道：“前辈说的太夸张了，对了，估计这次瓦解飞鹰山庄以后，仙界是我们的主要强敌，我个人而言，还能自保，对前辈等人带来极大的危险，而且，我有可能离开大家一段时间，对抗仙界成前辈们的事，不知道你们有什么想法？”
    大长仙一怔道：“小哥要离开？情况很紧急吗？”
    我摇头道：“现在很难说，一旦我们亮相，各界将我找上我，逼迫我离开大家处理其它事情，希望他们不要逼迫的过紧。”
    水月仙子问道：“冰，你好像有事情隐瞒着大家，不妨说出来让大家想想办法。”
    我也不知道从哪里说起，很多事情都说不清楚，他们对抗仙界力不从心，不能再将他们带入更大的险境，笑道：“我也是预防，也许我的担心是多余的，不会有事。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你最好不要隐瞒大家，在九天盟的事情上，我们不适合管理，也不插手在中间碍手碍脚，但在对抗各界上，我们多少能帮助你。”
    我想了一下道：“师傅说的是，只要你们能保护好自己，我自己没有危险，我这两个弟子足够对付各界高手，还轮不到我亲自出手。”
    水魔君笑道：“这两个小鬼现在的气势和以前不一样，相貌发生了极大的变化，应该是你的杰作吧。”
    我点头道：“是的，他们两个的身份比较复杂，只能先改变体质，再改变面貌，才能万无一失，有备无患嘛。”
    水魔君望着花灵两个，嘻嘻笑道：“你们两个小鬼怎么回事，见到师祖无动于衷，一点没有问好的意思。”
    花灵两个苦着脸不语，他们现在知道了，不管是总部还是灵苑，他们两个的身份很低，也能理解瓯花蕾的苦处，现在又跑出几个师祖，身份又矮了一个头，以后不知道还会不会矮下去，以他们两个的年龄计算，比谁都大，这种反差让他们两个接受不了。
    在大家的说笑中圣门，冷寒门，九天门，冰门，四个门派跟了上来，四艘宇宙飞船并排跟在梦幻冰星号后面，同时，军事外部云凤仙子和桑珂倩也赶到，与安思伟董小林所乘坐的飞船在前，七艘宇宙飞船向飞鹰山庄靠拢。
    各个飞船的电脑屏幕接通梦幻冰星号，大屏幕上出现流云士，愤空，郭莫，冷言等人的影像，我笑道：“很久不见，各位将四门发展壮大，成就可喜，谢谢了，还有冷言，当年一别，我没想到还有见面的一天。”
    冷言神色还像一样冰冷，全身释放出浓裂的杀气，说道：“公子客气了，当年得你增剑，事后才知道是仙器，谢谢公子。”
    我笑道：“客气了，我们现在是一家人，不说两家话，当年我不希望你将时间浪费在寻找好的宝剑上，也是灵机一动吧，过去就算了。”
    郭莫有些激动道：“师兄，你说过来九天门看看大家的，结果千年过去了。”
    我笑道：“一直很忙，不过，你们做的很好，我听到个方面的回报，九天门在打击飞鹰分院上成绩突出，打出了九天门的威风。”
    郭莫笑道：“这都是师兄之前指挥的好，也是大家的努力。”
    愤空笑道：“公子是大忙人，我们别有千年了吧，谢谢公子给我这个发挥的机会，建京世家从此以后属于九天盟。”
    我笑道：“前辈看样子很喜欢九天盟的工作，那就好，九天盟欢迎像前辈这样的高手参与。”
    董小林的身影一闪出现在大屏幕上，先上大家一笑，接着道：“公子，前面有一女性挡路，说是你的朋友，要不要见她？此女全身释放出骇人听闻的气势，是少见的高手。”
    我知道是谁，下令道：“打开梦幻冰星号舱门，将她迎接进来。”
    “是。”飞船上的机器人应声。
    花灵花明两个也不傻，忙道：“师傅……”
    我道：“你们放心，她现在认不出你们两个，即使认出也不要紧，我不会让你们两个回去，还有什么担心的。”
    两小脸色一喜，花灵笑道：“谢谢师傅。”
    其他人不解，但也没问，水魔君忍不住笑道：“看起来这中间还有我们不了解的情况，乖徒儿，你也不会说是吧。”
    此时大家眼前一花，接着看到一位高雅的女性出现，这就是散花女神，她没理会其他人，望着我先是一个神秘的笑容，接着道：“魔云，你很不错嘛，如果不是你明目张胆的出现，我一直找不到你。”
    魔云？众人一怔，他们上次听到花灵花明两个提到魔云，当时不明白，后来两小童莫名其妙的配合九天盟捉拿哈尼桑克，才怀疑与我有关系，现在肯定我就是魔云，但怎么出来一个魔云，什么意思？
    我知道散花女神指一路上没找到我的事情，笑道：“我一直在明处，并没有暗中行动，散花，你是不是没找对地方，我们走的是两条路？”
    散花女神不是傻子，如果是这样她没有理由找不到，笑道：“是吗，也许吧，魔云，告诉我，你现在大张旗鼓想干什么？”
    我不以为然道：“还能干什么，目标是飞鹰总部，多年以来都是为这一目标奋斗，由于我不在，九天盟没动飞鹰总部，现在是瓦解的时候了。”
    散花女神皱着眉头道：“魔云，你是不是再考虑一下，飞鹰总部内有第三势力的高手坐镇，你一但亮相，引起轰动不小？”
    风魔君冷声道：“小鬼做事需要外人指点吗？”
    散花女神何等高傲，岂能被一个她认为是修真者的仙人指责，脸色一冷道：“魔云，你最好警告他们不要过分，这对他们没好处。”
    我不以为然道：“散花，不要将你们哪里的规矩带到这里，飞船内基本上都是我的长辈，个性各异，也是他们的本性，我们不能以为自己修为高就限制他们的个性，这很不好，如果你受不了，可以离开，九天盟言论自由，不忌任何人说话，希望你能理解这一点。”
    两小童此时很紧张，五花神的威力他们很清楚，散花女神是五花神中修为最低的一个，但那是在神藏行宫，在这里却是了不得的高手，一点发火谁能阻拦？
    散花女神神色连连变换，片刻后笑道：“好吧，我接受你的劝告，我真不知道以你这样的个性如何统领九天盟，他们没背叛你是奇迹。”
    我摇头道：“你看到的是表面现象，九天盟有自己的行事规矩，任何人都在遵守，如果连说话都要限制，何谈平等。”
    安思伟道：“公子，飞鹰总部已经到达。”
    我神色一冷道：“按照计划先包围整个星球，然后叫出神鹰山人，如果不愿意投降立即击毙，第三势力如果插手，一视同仁。”
    安思伟道：“是。”
    飞鹰总部占领着一颗小行星，七艘飞船分开包围了这个小行星，舱门打开，军事外部，四修真门派的高手纷纷跳出分散在小行星周围，大长仙立即安排上千仙人分散在小行星周围预防第三势力的仙人出现。
    九天盟气势磅礴，以浩大的声势出现在小行星上空，以我为中心等待着神鹰山人出现，我身后站着龙凤三十六子，他们已经能够隐蔽气息，在飞出飞船之前，将他们放了出来，我左右是花灵花明两个小童，并排站着的还有散花女神，她以看热闹的心情出现，同时还有安思伟，董小林，大长仙，风魔君等人。
    安思伟下令道：“呼叫神鹰山人出面打交道。”
    宇宙飞船中立即发出：“九天盟盟主九天血魔神光临飞鹰总部，请神鹰山人出面打交道……”等等的声音，在整个行星周围环绕。
    散花女神笑道：“魔云，威风不小啊，我总算见识到了你的威风，看得出，你这次目的是将飞鹰总部瓦解，即使第三势力出面也没用，以你的修为，氟佑仙人怕是难以抵抗。”
    我面无表情，冷声道：“你说的没错，既然没有人出面打击飞鹰山庄，九天盟勉为其难尽力出面，今天还好啊，有你这个高手在，我又怕什么。”
    散花女神摇头道：“魔云，你应该很清楚，我不会参与，仅仅是一个旁观者，而我也劝你尽量不要扩大矛盾，事情很复杂，你也是知道的。”
    我内心不以为然，如果我接受各界的控制，就不会有今天的压力，同样的，神藏行宫休想控制我，如果神藏行宫站在敌对立场，我虽然怕，但依然会对抗。
    一生声怒吼中，神鹰山人带着上万天地人三个阶的高手出现在上空，与我这边遥遥相对，其中并没有有仙人，全部是飞鹰山庄的高手，神鹰山人站在最前面，面无表情，眼睛内闪烁着阴森的光芒。
    近千年以来，九天盟一直监督着飞鹰总部，对于神鹰山人早就有档案，大家都见过神鹰山人的照片，所以都认识。
    安思伟道：“公子，是你亲自出面还是……”
    我道：“交给你吧，我们目标是飞鹰山庄，但要不了多久，各个势力将会出现，那时候我再出面。”
    安思伟道：“公子，有一件事情忘记向你禀报，飞鹰总部是两界所担心的地方，为了让两界放心，总部计划现场直播，公子以为如何？”
    他这是先斩后奏，以他的为人怎么能忘记这么大的事情呢，怕我不同意才到现在提出来，其实，我确实反对，这些事情没有必要向各界泄露，既然他用心良苦，我没有反对的必要，说道：“你自己看着办吧。”
    安思伟点点头，然后望着神鹰山人，冷声道：“飞鹰山庄多年以来，一直让两界不安，暗中与冥界勾结在一起，九天盟为两界出面，现在只有你总部还在，如果现在投降，接受九天盟的处罚，将会根据具体情况减轻处罚，相反，将接受九天盟霹雳打击。”
    “哈哈……”神鹰山人狂笑起来，片刻后收敛狂笑声，冷声道：“我知道你是安思伟，九天盟的第二把手，我也承认九天盟的很厉害，将我辛辛苦苦建立起来的势力瓦解，但是，想让我神鹰投降，你想的太天真了。”
    安思伟冷声道：“你不见得比哈尼桑克实力雄厚，更不用说冥界仙使，不要带着侥幸之心，九天盟没有把握，不会找上你神鹰。”
    神鹰山人冷笑道：“不要再说了，我神鹰虽然输在九天盟手中，那就认了，你有能力再将我击毙，我神鹰一代枭胸，投降那是侮辱我的人格。”
    安思伟冷声道：“九天盟全体成员听着，以霹雳手段攻击，死伤不计，彻底瓦解飞鹰总部，开始。”
    小行星周围传出呼啸声，四修真门派和军事外部立即展开了攻击，神鹰山人没动，飞鹰弟子纷纷出手，各种雄鹰带着呼啸声张开利爪吞吐着。
    双方接触了……
    轰轰隆隆的巨响声立即响起，惨叫声随即伴随着巨响声在小行星周围飘扬，一个照面之下，飞鹰弟子倒下一大片，神鹰山人估计不足，他以为都是修真界的高手，岂不知四门派和军事外部中有仙人，像流云士阅秉更，草堂逸士，银老白老等仙人，飞鹰弟子岂能对抗。
    散花女神惊呼道：“魔云，怎么回事，你手下的这些人……难道是仙人？”
    我冷声道：“看下去就知道了。”
    神鹰山人也不笨，飞鹰弟子中有些是天仙期高手，没有理由一照面之下倒下，怒吼道：“王冰，你这些不是修真界高手……他们是谁？”
    我没做声。
    安思伟冷笑道：“是不是九天盟的人没有必要告诉你，你也没有权利知道，现在我问你，还要继续打下去吗？”
    神鹰山人这次面对九天盟，有反败为胜的计划，在感到九天盟的势力愈来愈大，立即召回部分高手，决定放弃飞鹰分院，利用总部的实力拿下九天盟的主要人员，这样一来他可以继续扩大飞鹰山庄的势力，但现在估计不足，情况超出了他的预想。
    现在是停止攻击还是放弃抵抗，让他很为难，情急之下喊道：“停……”
    安思伟冷冷一笑，并没有下令停止，不是投降就是死，没有第三条路，也不想和神鹰山人废话，说了也没用。
    神鹰山人看着飞鹰弟子一个个倒下，怒吼道：“王冰，你难道想赶尽杀绝吗……快停止……”
    安思伟冷声道：“不投降就是死，这些年中，飞鹰山庄在两界制造了多少灾难，当手无缚鸡之力的世俗界中人求饶时，你们为什么不停止，还想着死灰复燃，你神鹰没有这个机会了。”
    神鹰山人怒吼道：“难道你们不怕第三势力出面……第三势力会让你们死无葬身之地……九天盟下场很惨……”
    安思伟冷声道：“当找上你神鹰山人的同时，就不怕第三势力和冥界出面，不要指望他们了，即使他们愿意出面，不是为了救你神鹰山人，投降或者死，在你的一念之间，没有第三条路。”
    神鹰山人阴森森的吼道：“既然你们想赶尽杀绝，就不要怪我……冥仙使，现在请你们出面拿下九天盟的人员。”
    随即上百条人员闪烁，落在神鹰山人身边，这些都是冥界仙使，同时，飞鹰弟子瞬间出现上百万，声势浩大，这就是神鹰山人的凭借，他准备拼了。
    我内心怒火大盛，神鹰山人该死，又与冥界高手勾结在一起了，看来冥界是专门对付我，不然的话冥界上百仙人会看上一个势力没落的飞鹰山庄，神鹰山人没有资格得到他们上百仙人的支持。
    安思伟等人有我在，再加上几百仙人在后面支持，大家有恃无恐，依然没有理会，看着一片片倒下的飞鹰弟子。
    神鹰山人怒吼道：“王冰，你还不下令停止吗？”
    安思伟接口道：“没这个必要，如果冥界想出面，战火将扩大到修真界，世俗界，冥界，那不是九天盟和飞鹰山庄两方面的事，除非你身边的这些冥界仙使出面，九天盟马上停止攻击。”
    冥界仙使上百之多，主事的是辉仙使和煌仙使，这两人站在神鹰山人右边，一个面色冰冷，一个面无表情，似乎没看到飞鹰弟子一个接一个的倒下。
    神鹰山人道：“两位仙使，现在是你们出面的时候了，再这样下去，飞鹰弟子全部毁在九天盟手中。”
    面色冰冷的辉仙使冷声道：“神鹰，难道你没听到对方的话，一但我们出面，等于是扩大战火，将是三界之间的事，你愿意承担这个责任吗？我个人建议你将全部实力投入战场，不要再隐藏了。”
    神鹰山人内心大骂这些仙使，平时说的多好听，紧急的时候一个用不上，都是在利用他神鹰山人，哼，他也豁出去了，咬牙切齿道：“我愿意承担这个责任，请仙使放手出击。”
    煌仙使点点头，冷声道：“王冰，你现在可以下令停止了。”
    安思伟望向我，我一点头，安思伟立即下令九天盟停止攻击，但没有放弃包围，飞鹰弟子依然在九天盟的包围之中。
    我冷声道：“龙一，你们三十六人布成太空大阵，不要放走任何一人，以你们的实力，应该不成问题。”
    龙凤三十六子轰然道：“是。”倐地飞出，以太空大阵罩住了小行星。
    散花女神皱着眉头道：“魔云，龙凤三十六子什么时候修为达到这个惊人境界，看来大家对你了解太少，你现在不但想瓦解飞鹰山庄，还想一并击毙冥仙使，这样一来你的麻烦大了。”
    我冷声道：“散花，你不插手九天盟的事情我也不勉强，这本来是九天盟自己的事情，与你们关系不大，但也不是说没关系，是你们不屑出手，才让飞鹰山庄肆无忌惮，冥界耀武扬威，我把话说明白，在我处理事情的时候，你最好不要插手，不然的话我连你们算在一起。”
    散花女神的脸色变了，变得很难看，带着怒火道：“魔云，你也不能太过分，你应该知道这么做对各界带了多大的灾难，各界为什么容忍九天盟发展壮大，相信你很清楚。”
    我冷声道：“如果你们早出面，两界就不会是现在这样混乱不堪，但你们为什么不动手，没实力还是人力不够？我做事自有原则立场，多年以来你一直监视着我，应该很清楚，希望你继续保持这种监视，不要插手，那对你们很不好。”
    散花女神内心怒火燃烧，深深的吸了一口气，压下向我出手的欲望，现在动我不是时候，一但她出手了，标志着神藏行宫正式与我决裂，这是神藏行宫不愿意做的事情，叹了一口气道：“好吧，我不阻拦你，但是，你想想宫主的交代，相信是为了你好。”
    安思伟等人没有出声，但在内心产生很多疑问，这些疑问集合在一起，那就是我与某一势力牵扯上了关系，这种关系很复杂，也许以后会知道。
    我不再理会散花女神，冷冷的望着冥仙使，冷声道：“冥界的仙人听着，现在你们退到一旁，等九天盟处理飞鹰山庄的事情，我再亲自与你们打交道，你们目的不在帮助飞鹰山庄，而在我，我会好好你你们谈谈。”
    辉仙使冷声道：“你说的不错，我们找的就是你，神鹰山人算什么，奇怪，灵宵殿怎么会将你放出来，应该说没这个可能。”
    我冷声道：“先有哈尼桑克打击九天盟，后有你们这些冥仙使骚扰，目的不就是逼迫灵宵殿放人吗，现在你们目的达到了，这些我们有时间谈，那是在解决飞鹰山庄之后，现在请你们冥界仙使退后。”
    辉仙使摇头道：“不可以，我们现在必须将你带走，免得夜长梦多，然后九天盟和飞鹰山庄如何打，不关我们的事。”
    神鹰山人怒道：“仙使，你们这么做很不人道，我神鹰山人先是被哈尼桑克利用，现在又被你们利用……”
    辉仙使冷声道：“神鹰，不要将自己的责任推卸到他人身上，你内心很清楚，大家是互相利用，如果你神鹰山人没有目的，会冒着各界指责的危险拉拢我们？不要自欺欺人，有这种结果不奇怪。”
    神鹰山人怒道：“不错，我们都是利用，但是，有利用就有付出，我背上了勾结冥界的不义之名，你们付出了什么，临场撤退，这就不地道……”
    辉仙使冷声道：“既然是利用，就没有什么不地道，为了达到目的不择手段，你我都一样，神鹰，你我只是互相利用，真正支持你的是第三势力，这个时候你应该找他们，他们才你的希望，不要找错人。”
    如果神鹰山人能指望上第三势力，就不会勾结冥界，神鹰山人此时绝望了，狂笑道：“好啊，这就是利用的下场，难怪两界对飞鹰山庄，冥界，第三势力深恶痛绝，恨不得全部死光，因为没一个好东西，可以，你们冥界现在抽身吧，但比第三势力好一点，起码你们此时出现了，而第三势力……哈哈……”
    煌仙使冷声道：“你知道就好，因为利益互相合作，这种关系本来就基础不稳。”
    神鹰山人此时眼睛内冒火，恨声道：“飞鹰弟子听着，既然如此，我们依靠自己的实力打击九天盟，现在开始……”
    辉仙使截口道：“等等，神鹰，你现在不能发动，等我们将王冰带走以后你再发动不迟，如果没有王冰，对你神鹰是一件好事，不是吗？”
    神鹰山人当然希望是这样，冷声道：“好吧，我等着你们带走王冰。”
    煌仙使冷声道：“王冰，你现在跟我们走，还是让我们出手拿下你，你是聪明人，希望你主动跟着我们走，皆大欢喜。”
    我冷声道：“冥仙使，我发现你和神鹰山人一样蠢，总是自以为是，真的这么容易带走我吗？”
    辉仙使冷声道：“王冰，你应该知道自己的分量，如果不是为了得到某些东西，岂能让你放肆，不要不识时务。”
    我冷声道：“你真是蠢，仙界六大势力虽然不是好东西，但不是白痴，任何一个势力实力雄厚，你冥界百个仙人算什么，你们能将我从修真界带走？”
    辉仙使恼羞成怒道：“各个势力算什么，他们没什么了不起，既然你想在九天盟面前出丑，那就让我们亲自动手……”
    “哈哈……”我狂笑起来。
    辉仙使恼羞成怒道：“王冰，你敢嘲笑我……”
    我收敛狂笑声，冷声道：“确实在嘲笑你，想带走我……好大的口气，既然仙界各个势力不阻拦，神界不出面，你们上百个仙人还不够资格带走我。”
    神界？众人一惊，多年以来，各种纠纷发生在仙界，冥界，世俗界，修真界，但神界没出面，怎么会提到神界？
    散花女神气急败坏，但此时不敢出声，那会暴露她的目标，等于证实神界出面了，内心大骂我一再坏事，神界的事情怎么能说出来呢。
    辉仙使内心大惊，表面上不以为然道：“神界？王冰，你想诳我？没那么容易，即使神界出面我也要把你带走……”
    我冷声道：“你现在连我身边都靠近我不了，想带走我……你真是在做梦，神鹰山人，你现在听着，马上投降，否则，我将毁掉这颗星球，所有人都得死。”
    随着死字出口，众人感到空气突然温度急剧下降，极为冰冷，不由得倒吸了一个口冷气，连我身边的安思伟等人忍不住退了一步，散花女神和两小童也一样，这是一种无形的气势，震撼着他们每一个人。
    神鹰山人比这种气势所震撼，吃惊的望着我，脑子内一片空白，他第一次见识到骇人听闻的杀气，这与修为无关。
    冥界仙使脸色变得很难看，一怔之后，辉仙使一挥手，其中一个仙使向我冲了过来，但遇到一堵无形的墙壁，丝毫难以接近我，几次尝试之下，只得返回。
    这时候双方都意识到了，小行星被某种禁制所控制，也太神奇了吧，让人没有任何感觉，但他们不知道的是，太空阵法不是第一次使用，上次就使用过了，但经过这么多年，被我不断的改进，比原来威力强大上好几倍，再加上龙凤三十六子都是仙人，太空大阵在无声无息中布置成功。
    煌仙使冷声道：“王冰，我们真小看了你，但你想毁掉整个星球，有这个能力吗，上次地火劫在灵筑发生，那是仙界六大势力混战的结果，就凭借你现在的修为，不要唬人了。”
    我一声冷笑，在众人内心的惊骇之中祭出了九转阴阳塔，冷声道：“我最后问一次，神鹰山人，你是投降还是选择抵抗？”
    神鹰山人语无伦次道：“我……这个……”
    我启动第五层仙字，准备以仙字的威力毁掉这颗星球，冷声道：“既然如此，你们全部去死吧，执我法则，仙字……”
    “等等……”从几个方向传来阻止的声音……





    主攻篇 第三百四十七章魔神宣战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:37 本章字数:11580

        
    嗖嗖嗖……人影闪烁，以闪电般的速度向我冲了过来，身边的散花女神甚至于发出真元阻拦，我停止启动法决内心冷笑，该来的应该都来了，仙界六大势力隐藏在暗中，现在出面了。
    我身前落下好几十人，其余千人站在外围，并没有靠过来，身前的几十人中，其中我认识的有符殷双仙，火云仙，酒仙几个，其他仙人就陌生了，刚才有人出声阻止，其中之一就来自六大势力，应该是第三势力，但我无法分辨是谁，这已经不重要了，重要的是，他们阻止了我，应该显得更复杂。
    散花女神此时已经收回了真元，她也是出声阻止的一个，同时发出真元阻拦，现在有更多的人出面，她悄悄收回真元在旁边看着。
    神鹰山人也是出声者之一，此时脸色依然没有恢复正常，惊骇之中带着幸灾乐祸，因为氟佑仙人在紧张的时候带着上百人也出现了，并出声阻止，第三势力正式出现，这对他来说是好事，没理由让他一个人出面，同时，让他高兴的是，辉煌两仙使害怕了也出声阻拦，这就好，他这个时候还真有些佩服我，能将各个势力引出来，局势将更加混乱，他才能浑水摸鱼得到好处。
    酒仙哈哈笑道：“小哥，你我一别千年，时时想着小哥的酒，那是我喝过的好酒之一，这次碰到小哥，我又有口福了。”
    我冰冷的脸上出现一丝笑容，缓缓道：“可以，现在请前辈站在一旁，等我处理完事情之后再说，免得将前辈当作阻拦我的势力，那很不好。”
    酒仙一摸大红鼻子哈哈笑道：“没问题，小哥你请，我正要看看你大展神威，不过，小心一点，今天的气氛好像很不舒服。”
    我点点头，内心有所怀疑，但酒仙表现出很关心的样子，暂时放弃怀疑，也无所谓，大不了上仙阙也算上一个，望着其他人，冷声道：“刚才谁阻止我？”
    火云仙此时两眼冒火，狠狠的盯着我，他一直不能忘记当年的失败，当年我利用白玉和伊扉仙子差点要了他的命，这些年时常在寻找我，可惜我的行踪神秘，他岂能找到，今天是一个难得的机会，怒道：“王冰，你敢在仙界各个势力面前耀武扬威，太放肆了。”
    我冷声道：“火云，我知道刚才你并没有出声，而是想报复当年的仇怨，但是，现在不是解决私人恩怨的时候，你现在出面等于是代表督目峰，如果督目峰正式向我宣战，那么，你想说什么就说吧，也可以向我出手。”
    火云仙怒火攻心之下吼道：“小子，你算什么东西，值得督目峰出面，有我一个已经够了，哈哈……”
    我脸色一冷道：“既然督目峰正式宣战，我接下了……”
    火云仙狂笑道：“宣战……你还不够资格，你是什么东西……”
    我冷冷一笑，也不多说，一点印堂，一道强烈的蓝光瞬间击向狂笑着的火云仙，轰的一声，火云仙被打了出去，接着消失，一个高手就这样死了。
    其他人没有来得及出手，打击瞬间即逝，到火云仙死了之后他们才反应过来，同时震撼了各个势力，火云仙是金仙中等修为，一个金仙上等修为的仙人休想随便击毙，而我能一照面就击毙火云仙，这是修真者的修为吗，疑问重重，暴露出了我的真实修为，众人怀疑我的修为起码在紫仙以上。
    散花女神此时脸色很难看，神藏行宫并不希望我过早的亮出实力，但是，现在看来我根本就没想隐藏实力，气急败坏道：“魔云，你……你这是故意，你知道后果吗？”
    我冷声道：“散花，你刚才已经出手阻止了，我可以忽视，如果你再不知好歹，我就要将你们算在敌对势力中，不要以为我不敢动你，或者说拿你没办法，不要自以为是，对于我的一举一动你们一直监督，但又能知道多少，哼，只是表面化的一些东西，你还是在这里好好做一个旁观者，免得影响我们双方之间的纠纷。”
    散花女神迟疑了，半晌后道：“你……你最好不要太过分，这对你没好处。”
    我懒得理会她，继续问道：“刚才谁出声阻止我？”
    殷仙深深的吸了一口，压下内心的惊骇，哈哈大笑道：“王冰，你什么时候成了仙人，仙界怎么不知道，这就奇怪了，难道是这千年中你度劫成仙？”
    我冷声道：“殷仙，你现在代表哪一个势力说话，我与你没有个人恩怨，你最好先说明立场。”
    殷仙冷笑道：“这已经不重要了，重要的是，你欺骗了整个仙界，度劫这么大的事情仙界不知道，好啊，很好，这件事情闹大了。”
    我一咬牙冷声道：“各个势力听着，现在是我处理飞鹰山庄与九天盟之间纠纷的时候，不希望其他人打扰，一句话，刚才阻止的人出面说清楚理由，没有理由就不要阻拦，否则，我将出面阻拦的人看成飞鹰山庄的一分子。”
    符仙哈哈狂笑道：“好大的口气，不要以为击毙火云仙就能击败整个仙界，你那一点实力又能算什么，哈哈……”
    我冷笑道：“是吗，那你试试看，接着……”一道蓝光从印堂中射出，袭击而去。
    符仙根本就不相信我有这个实力，随手反击，轰……巨响声之后符仙被打了出去，但没有被击毙，我内心有数，符仙的修为很高，想击毙没那么容易，既然动手了，就要解决这个麻烦，一点印决，九转阴阳塔释放出九天九转阵将他罩了起来，紧接着吸入塔内。
    这一次大家看的很清楚，内心产生的震撼和惊骇难以形容，符仙的势力他们很清楚，连符仙都被我轻而易举的拿下，太骇人了。
    在他们没反应过来之前，我冷声道：“飞鹰山庄什么时候与仙界六大势力都有关系？如果第三势力出面我不奇怪，但其他势力出面我就奇怪了，我再一次声明，刚才阻拦的出面打交道，第三势力可以出面，其他人少插手。”
    殷仙就是学不乖，也接受不了修真界高手敢对仙界下命令，吃惊道：“你……你放肆，敢对仙界这样说话……”
    我冷声道：“大长仙前辈，仙界是看不起我们，所以一再阻拦，让仙界见识一下修真界的威风，免得人家说我们是在胡说八道。”
    大长仙乐于接受这个命令，心派仙阁因为仙界遭受了极大的苦难，他们这些人长期在苦难中煎熬，遇到我之后才解除痛苦，但一样在暗中偷偷摸摸不敢见人，这种滋味只有他们自己了解，对于仙界他们一直找机会打击，可惜实力太小，为了大局只能忍受，我这道命令是他所期盼的，也不多说，闪电式的冲了过去，随即双掌挥动，翻天金印以锐不可当的气势打了出去。
    各个势力大吃一惊，这不是修真者能够发出的气劲，又是一个仙人，在翻天金印的轰炸声中，殷仙急忙调动真元反击。
    轰……
    巨响声中，殷仙被打了出去，大长仙现在是紫仙级高手，他岂能抵抗，在他惊骇声中，大长仙翻天金印接二连三的打了出去，殷仙连防守的机会都没有，翻天金印的威力非同小可，当年天威狂神打出来，我接的很辛苦，之后又被我研究出更强大的威力，在仙人手中打出来更是犀利。
    天威狂神乐的两只眼睛快要闭起来，狂笑道：“想不到啊，我狂神的金印会有如此的威力，小哥，你打出的威力有多强大呀，我真的难以想象，哈哈……”
    散花女神忍不住了，惊呼道：“魔云，这是怎么回事，先有龙凤三十六子，后有大长仙……他们都是仙人？”
    我点点头道：“不错，我既然能成为仙人，其他人为什么不可以，我说过了，你们的监督只是表面现象，又能了解多少，慢慢看吧，会有让你更惊讶的事情发生，这才是开始。”
    散花女神回报以苦笑，局势她控制不了，除非现在拿下我，但是，她不能这么做，也怀疑自己是不有能力做到，她此时发现，我是一个迷一样的人物，无从捉摸。
    啊……
    一声惨叫，殷仙终于在大长仙的犀利打击下被击毙，消失在大家眼中，大长仙冷冷一笑返回，根本就没当回事，殷仙的修为还没跨入紫仙境界，岂能是他的对手。
    各个势力鸦雀无声，吃惊的盯着九天盟的人员，脸色一个个很难看，事出意外，谁也没有估计到九天盟会有仙人，而且修为高的骇人听闻，先是火云仙被击毙，后有殷符双仙一被击毙一个被关，九天盟还有仙人吗？大家心里都没低。
    酒仙狂笑不起来，不由自主的摸着大红鼻子喃喃自语道：“怎么会是这样，千年的时间变化如此的大吗，这下麻烦大了，各界又要混乱一阵子。”
    九天盟的人员同样惊讶，但安思伟很会利用形式，冷声道：“公子说过了，这里是九天盟与飞鹰山庄之间的事情，其它势力没有必要参与，一旦参与表示在暗中支持飞鹰山庄，第三势力和冥界可以出面，三者一体理由充足，其它势力可以等待处理完这件事情之后再找上九天盟，如果，刚才出声阻拦的人没胆量出面，九天盟当作没听到，将继续处理飞鹰山庄的问题。”
    各个势力内心惊骇，刚才的打击犀利，出面的人不是死就是被关，谁还敢出面，刚才扑出来的人中有冥界和仙界的势力，此时就不敢出面。
    我启动九转阴阳塔冷声道：“很好，不相关的人让开，我要毁掉这颗星球，让飞鹰山庄在两界彻底消失。”
    氟佑仙人怒道：“王冰，你敢连第三势力的人算在一起？烙仙，你为什么不出面阻止，眼睁睁的看着我们击毙？”
    刚才阻止的人之中有氟佑仙人，及吕吟仙人和沸仰仙人，还上百第三势力的仙人，在我与火云仙等仙人打交道的时候，他们企图冲出太空大阵，结果以失败告终，此时急了，都盯着一个身穿蓝袍，脸色阴沉的男子怒吼，显而易见，这是第三势力的高层人员。
    冥界仙使一样焦急，他们很嚣张，不将他人生命放在心上，但自己的生命受到威胁时，那又别论，同样焦急的对一个身穿黑袍的男子怒吼，这个男子是冥界监督使惩仙使。
    事关重大，烙仙和惩仙使却面无表情，根本没有阻拦的意思，任凭我发动攻击，九转阴阳塔以骇人听闻的气势发出仙字打向小行星。
    神鹰山人此时没有枭胸的勇气，忙吼道：“王冰，你不能这样，我神鹰承认失败，愿意投降，接受九天盟的处罚……”
    但他喊叫的晚了，仙字带着犀利无比的气劲击中了小行星，同时，我身边的众人感到摄人的气劲翻卷，受不了这种强大气劲纷纷向后闪避，两小童在我的暗示下飞了出去，发出强大的真元罩在小行星上，与此同时，大长仙等几百仙人分别出现在龙凤三十六子身后伸出自己的手，输送真元。
    轰隆……
    巨响声中，小行星在漫天灰尘中爆炸了，上百万飞鹰弟子，上百第三势力仙人，上百冥界仙使，在爆炸中消失了，然而爆炸后的气劲依然在膨胀，太空大阵有爆炸的现象，大长仙等几百仙人全力以赴释放出真元抵抗，两小童怒吼声中全力抵抗着。
    不能让小行星的爆炸余力冲出来，那会影响到其它星球，也会让九天盟弟子大量受伤，散花女神顾不得隐藏自己的势力，一点印堂，彩色光芒罩向整个星球，强大气劲让众人松了一口气，惊骇散花女神的修为，但依然阻挡不了爆炸后的威力。
    我内心一动，九转阴阳塔释放出九天九转阵罩在太空大阵外，同时吸字法决启动，接着让众人控制着太空大阵，打开一个缺口，汹涌澎湃的气劲找到了发泄口，以锐不可当的气势冲了出来，接着被吸字法决吸入九转阴阳塔。
    九转阴阳塔一震，剧烈的震动起来，抵抗不了这种冲击力，我释放出印堂魔星之力罩在九转阴阳塔上，同时调动真元，全身释放出一层厚厚的金光，这是仙气，现在已经没有必要隐藏自己的势力，毫无顾忌的调动，接着双手一挥，发出强烈的金光罩在九转阴阳塔上，九转阴阳塔在我强大的修为下被控制住了。
    仙界各个势力惊骇的看着，小行星的爆炸泄露了九天盟的所有实力，几百个仙人，以及我高超的修为，九天盟哪里来的这么多仙人，仙界为什不知道？
    世人也看着这一幕，飞鹰总部的爆炸预示着，以后不用再担心飞鹰山庄肆无忌惮的迫害，同时，因为九天盟出现大量的仙人感到惊讶，惊讶之余又兴奋起来，九天盟的实力愈雄厚，对两界来说愈好，安全得到保障。
    但此时他们还高兴不起来，没解决小行星的爆炸余力，后面还有危险，暗中为九天盟的仙人在担忧，一个不好会在爆炸余力中毁灭。
    而此时我全力以赴，真元大量的损耗着，这不是主要的，主要的是仙界各个势力慢慢向我接近，企图利用这个机会将我拿下，至于爆炸余力不关他们的事情。
    我内心大怒，想起圣宫中得到的那颗丹药，一点印决，丹药从九转阴阳塔飞了出来，迅速进入我口中，入口既化，随即产生强大的热流，在全身急速的旋转着，经络中的热流愈来愈多，灼热加上膨胀，身躯似乎要在膨胀中爆炸，天修神功似乎失去了作用，我内心大骇，急忙调动天修神功化解，同时双手释放出更强烈的真元，魔星威力增强了好几倍。
    大长仙等人轻松了，不用再担心爆炸余力，但我不轻松，内外交困，内有强大真元在肆无忌惮的翻滚，随时有爆炸的可能，外有仙界六大势力慢慢靠近，急切之下拼了，一声长啸脱口而出，在呼啸声中，调动了天修神功，加强了真元的宣战速度，丹药的力量被急速化解着。
    安思伟等人受不了这种呼啸声，急忙向外闪去，仙界六大势力一惊不敢接近，呼啸声的威力愈来愈大，他们抵抗不了。
    困境得到暂时的缓解，各方面都将焦点注视在我身上，而此时被金色光芒裹在中间，金光愈来愈厚，厚达几十仗，呼啸声的威力强大了安思伟等人返回飞船，继续的向外移动，仙界和冥界高手在惊骇中急速后退，大长仙等人已经无法忍受呼啸声的威力，在呼啸声中，他们连自己保护不了，没有力量再抵抗爆炸余力。
    散花女神急忙道：“退，全部退出去……”
    大长仙等人知道在这里也没用，帮不上忙，只能让我分心，最后不得已全部飞了出去，只有散花女神和两同童在坚持着。
    太空大阵失去几百仙人的力量支持宣告消失，爆炸余力继续在九转阴阳塔释放出的九天九转阵中肆虐，整个爆炸余力基本上由我来承担，强大的冲击力一波接一波翻滚而来，冲击着九转阴阳塔，接着由我承受。
    花灵花灵两小童极为伶俐，放弃抵抗直接飞到我身边，输送真元于我体内，得到两小的帮助，天修神功狂暴的旋转起来，宣战过程中丹药的力量被同化，随即体内的灼热和膨胀消除不少，九天九转阵的威力增加不少，吸字法决的威力翻了几倍，爆炸威力被有效的控制了。
    随着体内灼热和膨胀逐渐消失，我停止了呼啸声，不用再担心身躯爆炸，同时，安思伟等人预感到危险过去，移动了过来，仙界冥界各个势力也感到机会来了，向我移动过来，有两小童在身后，我不用担心他们得手，搞不好在两小手下灰头土脸滚回去。
    就在各个势力快要接近的时候，丹药的力量被天修神功同化，体内的灼热和膨胀消失，脑海里出现‘天神’两字，并有几句对天修神功的说明，相比之下较为详细，我迅速记住，对天修神功有了瞬间的领悟。
    同时内心大喜，天修神功在丹药的帮助下进入了第四个层次天神，结合对天修神功的说明，知道自己进入了神的境界，这是一个天大的好消息，现在还需要再怕仙界和冥界吗？我会好好的招待他们，发泄这些年偷偷摸摸的怨气。
    内心一动，第六层的紫气随之而出罩在九天九阵上，随即爆炸余力被九转阴阳塔吸了进去，一场灾难化解的无影无踪，也就是此时，几条人影扑了过来，伸手就抓。
    两小童哈哈大笑声，两小手翻动，轰轰的巨响声中，几条人影倒飞了出去，接着消失在空气中，两小修为高超，巴望不得有人找上门，岂能放过这个击毙机会，几个仙人就这样莫名其妙的死了。
    各个势力停止前进，捉拿我的企图破灭，惊骇的望着两小，此时安思伟等人赶了过来，看到我没事放心了。
    三长仙苦笑道：“小哥，我们几百人无法抵抗……最后叫你们四个人抵抗住了，真惭愧呀，以为修炼成仙就能帮助你，但在紧要关头还是忙帮上忙。”
    我松了一口气笑道：“前辈不要这么说，如果没有你们支持，我一个人什么事情也做不成，仙界冥界各个势力如果不是怕你们，仅仅是我一个人，他们还是会动手。”
    散花女神盯着花灵花明两个，两小童体质和相貌发生了变化，她一直没有认出来，此时有了怀疑，除了花灵花明，谁有这么强大的修为。
    两小童心虚的靠在我身，脸色中带着惊骇，身上在颤抖，他们刚才打击仙界很威风，但在散花女神面前如老鼠见到猫，极为紧张。
    散花女神忍不住道：“魔云，他们两个是……花灵花明对吗？”
    我点点头道：“是的，本来想隐瞒你们，既然你有怀疑，没有再否认的必要。”
    散花女神惊讶道：“但是，他们现在……还有，你什么时候成了他们的师傅，这怎么可能？”
    我不以为然道：“我说过，你监督到的只是一些表面情况，很多都不知道，其它情况我没必要再解释，既然是我的弟子，我希望你们再不要勉强他们两个，即使你们另有用意，那是以前，现在他们的体质改变，对你们来说没有作用了。”
    散花女神脸上带着怒火，也带着无奈，凝声问道：“你早就想到其中的原因，明白他们两个的用途，所以改变了他们的体质？”
    我内心冷笑，一句话泄露了秘密，证实了我的猜测，点点头道：“是我，当我看到两小的时候，就就有某些猜测，为了彻底解决他们的危险，只好改变体质。”
    散花女神一怔，半晌后道：“魔云，你确实厉害，连这也能办到，但是，你闯了大祸，这会为你带了天大的麻烦。”
    我摇头道：“我身上的麻烦很多，你看看周围，仙界冥界虎视眈眈，近两千年中从来没有放弃过对我的追踪，为了达到目的，他们使用出了各种手段，我还是挺过来了，再多一件没什么，重要的是两小没事就好。”
    散花女神叹了一口气道：“魔云，这件事情我做不了主，现在谈这些已经没有意义，自然会有人找上你，你能挺住就好。”
    两小童终于从我和散花女神的谈话中听到了一些什么，总之，如果他们两个没有遇到我，以后会有生命危险，也因为我这种危险无声无息的消失，只是将麻烦带到我身上，这时候脸上没有顽皮的样子，忍不住道：“师傅……”
    我摸着他们两个的头道：“不用放在心上，没有你们两个出现，我一样少不了麻烦，我也不希望你们两个成为各界的牺牲品，以后你们放心，他们得到你们两个也没什么用处。”
    花明迟疑道：“师傅，可是……你很危险……我们……”
    我摇头道：“放心，我不会有事，再事情没解决之前，他们想动我都难，现在不说这些，处理眼前的事情要紧。”
    水月仙子笑道：“乖徒儿，刚才真危险呀，还是被你化解了，嘻嘻，不错，没有乖徒儿办不到的事情，乖徒儿，既然仙界一再骚扰九天盟，我们没有必要保持沉默，如果你不想出手，交给师傅好了。”
    风魔君冷声道：“小鬼，现在不是讲理的时候，你三师傅说的对，没有必要在讲理，哼，四魔君一口怨气忍耐了多年，不想再忍耐下去。”
    金邪神带着一种报复的语气道：“小哥，五邪神也一样忍耐了多年，如果你同意，由我们来出手，现在没有再忍耐的必要，这口气不出，五邪永远内心难安。”
    五邪四魔公然亮相，再次震惊了各个势力，意味着修真界十大禁地我早就去了，而他们为了让我主动去禁地在不遗余力，这么说来是多此一举，既然五邪四魔全部出现，九子应该聚集，这是各界真正的目标，惊骇是一回事，想从我身上得到也是一回事，利益所驱使，他们不会放弃。
    散花女神的脸色更难看，她气急败坏道：“魔云，原来你去了十大禁地，并救出五邪四魔，这么说九子也聚集了？”
    我点点头道：“不错，五邪四魔不但被我救了出来，而且修炼成仙，现在就在你们眼前，九子也成了我的弟弟妹妹。”
    散花女神感到不妙，忙道：“他们是不是和花灵和花明一样……”
    我点头道：“是的，既然能改变花灵两个的体质，同样能改变九子的体质，各界不就是为了争夺九子吗，现在不用了，九子已经失去了作用，釜底抽薪才是解决问题的关键，这就是釜底抽薪。”
    散花女神气急败坏道：“魔云，这是什么时候发生的事情，我们怎么不知道，为什么你要这么做，各界将会和你没完……”
    我内心大怒，全身气势外放，众人感到空气温度急剧下降，惊骇的望着我……
    我冷声道：“我为什么要这么做？问的好，因为离孩塁各界在互相追逐，为了九子各界培养势力，冥界派遣哈尼桑克以黑魔门的身份出现在修真世俗两界肆无忌惮，神鹰山人建立飞鹰山庄危害两界，在漫长岁月之中，受苦的是世俗修真两界，而神界，仙界无动于衷，眼睁睁的看着，而且在后面支持着，这是为了什么？”
    散花女神怒道：“魔云，你不知道事实真相，自作主张坏了大事……”
    我冷声道：“我确实不知道事实真相，但是，不能因为这样无动于衷的看着两界受苦，飞鹰山庄和黑魔门是让人很讨厌，因为他们是为祸两界直接者，但他们是祸首吗，没有第三势力神鹰山人能建立飞鹰山庄？没有仙界的默许，冥界敢进入两界？”
    安思伟冷声道：“不错，各界没有理由将灾难强加在世俗修真两界，不管你们有多大的理由，都不能这么做，短暂混乱可以理解，但是，经过了漫长岁月这种情况并没有结束，这就是说，两界的安危没放在你们眼里，在你们眼里，两界一钱不值。”
    我缓缓道：“这仅仅表面现象，修真界十大神秘门派后面都有各界的势力的支持，心派仙阁一直以来无法度劫成仙，在漫长岁月中苦苦挣扎，为什么呢，因为他们身后的是天王都，心派仙阁不想与仙界沾上关系的时候，天王都毫不犹豫的出手了，其它各个神秘门派都有类似的情况，仙界各个势力之间互相攻击，牵扯上了修真界，据我所知，龙剑城，桃花门，梵都等都是身不由己。”
    大长仙恍然大悟道：“原来是这么回事，我们一直不明白其中的原因，想不通仙界为什么这么做，不是公子说出来，做梦也不会想到是为了这个，天王都太多份了。”
    云凤仙子冰冷着脸道：“仙界原来是这幅德性，太让人失望了，公子，我支持你打上仙界，找仙帝讨个说法。”
    我点点头道：“如果各界势力还在世俗修真两界活动，将成为九天盟的敌人，我现在正式声明，飞鹰山庄消失之后，两界恢复平静，各界立即退出两界，否则，九天盟将以霹雳手段打击。”
    这正是安思伟等人等待的，九天盟如果就此结束任务，显得有些大材小用，应该将各界的势力从两界之中清除出去，完成这个任务之后，九天盟的使命才算是真正的完成了。
    然而，散花女神和仙界冥界人员脸色很难看，他们内心不以为然，但此时却没有能力对抗我，对抗九天盟。
    我这次名目繁多的将九子的情况说了出来，主要是修为达到神的境界，一般情况下不怕各界，也有意将矛盾焦点引到自己身上，同时不希望各界到总部去找九子，干脆来个釜底抽薪，打消他们的这个念头。
    烙仙迟疑了一下问道：“王冰，既然四魔五邪及九子你全部救出来，那么圣宫的消失也是你的杰作，离骇塁在你身上吧？”
    我怒道：“烙仙，到了此时你还不死心，叫你们第三势力的高层人员来找我，你还不够资格在我面前问这个问题。”
    烙仙脸色黑的很难看，但经过刚才一战，目睹了我的实力，他不敢出言反击，九天血魔神的冷酷血腥扎在他的心灵深处，一个不好他就会死在这里。
    冥界惩仙使跳了出来，阴森森的问道：“王冰，这么说离骇塁在你身上了，希望你拿出来，既然你九天盟不参与各界的纠纷，让我们离开两界，最好将离骇塁交出来，不然的话，即使我们离开，还有人会陆续出现，两界同样不能安稳。”
    我内心一动，这话倒是不错，有道理，有必要做个交代，冷声道：“离孩塁早就被我毁掉，你们谁也休想得到，回去告诉冥帝堰骋，如果冥界还有人在两界活动，我将亲自拜访他。”
    各个势力一怔，离骇塁被毁掉？是真是假，离骇塁如果真的被毁掉，这么多年他们做了一件无意义的事情，但又不对，神器能轻易毁掉吗，这需要神的修为，也许神也办不到，觉得我在骗人。
    惩仙使阴森森道：“王冰，你虽然是我们的敌人，做事光明磊落，我们对你很佩服，但你现在欺骗我们，这不是你九天血魔神的风格。”
    风魔君冷声道：“任何人可以怀疑，就不是不能怀疑小鬼，小鬼什么时候说过假话？可见你们也不清楚离孩骇塁的详细情况，我风魔君被关在圣宫，离骇塁当头压顶，丝毫不能动弹，小鬼为了救我，险些被离骇塁震死，哼，如果离骇塁没毁掉，我能站在这里。”
    虽然风魔君亲自证明，但没人相信，如果不是看到了花灵两小童，同样不会相信九子已经被我改变体质，人就是这样，没有亲眼目睹不会相信听到的，尤其是带着侥幸之心想得到离骇塁，怀疑我想私吞。
    散花女神问道：“魔云，这是什么时候发生的事情？”
    我冷声道：“我有这个必要解释吗，各种事情结合到一起，你们无非是想得到九子衍塁，九子已经失去作用，能衍塁吗？”
    散花女神道：“话不能这么说，九子是一回事，离孩塁是一回事，如果你不希望各界继续留在修真结，最好说说。”
    雷魔君冷声道：“说个屁，谁也不能勉强小鬼，小鬼，既然他们不听劝告，当场击毙，免得啰嗦……”
    散花女神终于控制不住了，一再失望之下本身就憋着一肚子的怒火，可惜不能发泄在我身上，此时雷魔君一句粗话让她忍无可忍，娇叫一声一掌劈向雷魔君，气劲骇人听闻，犀利无比，当然了，神在发怒之下劈出的掌劲不会小到哪里。
    我岂能眼睁睁的看着雷魔君被击毙，冷哼一声，瞬间移动到雷魔君身前，一点魔星，翠绿色光芒释放而出，迎击散花女神劈出的犀利气劲。
    轰……
    两人在强大的气劲翻了出去，接触的结果是不分胜负，三个人脸色变了，散花女神是一个，两小童脸色中带着惊喜。
    散花女神惊呼道：“魔云，黑云说的不错，你果然有所保留，一直在装傻蒙蔽大家，好深的心计，大家都上当了。”
    我内心大喜，现在的修为与散花女神不分胜负，如果是这样，我就可以利用九转阴阳塔拿下像散花女神这样的高手，冷声道：“散花，雷魔君是我二师傅，你想击毙他是吗，好吧，既然你能代表身后的势力向我宣战，我接下了，不要说我没给你机会，今天你一再干涉我的事情，我忍耐了，但忍耐也有个限度……”
    散花女神截口道：“宣战？你说的太严重了，魔云，不要将事情扩大化，树敌对你并不是一件好事，你先解决其它势力的事情，我们事后再说。”
    花灵跳起来道：“师傅，我太高兴，以后你不用再怕黑云了，嘻嘻……”
    我没理会他们两个，望着仙界冥界势力道：“你们现在可以走了，顺便将在两界的势力带走，对了，你们手中所控制的神秘门派获得自由，以后不再属于仙界，请不要骚扰他们。”
    离骇塁的事情没解决他们那会走，但也没有人敢第一个站出来，我火大了，望了一眼大长仙，大长仙一挥手，九天盟的仙人迅速将各界势力包围了起来，气氛又异常的紧张。





    主攻篇 第三百四十七章魔神宣战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:37 本章字数:11580

        
    嗖嗖嗖……人影闪烁，以闪电般的速度向我冲了过来，身边的散花女神甚至于发出真元阻拦，我停止启动法决内心冷笑，该来的应该都来了，仙界六大势力隐藏在暗中，现在出面了。
    我身前落下好几十人，其余千人站在外围，并没有靠过来，身前的几十人中，其中我认识的有符殷双仙，火云仙，酒仙几个，其他仙人就陌生了，刚才有人出声阻止，其中之一就来自六大势力，应该是第三势力，但我无法分辨是谁，这已经不重要了，重要的是，他们阻止了我，应该显得更复杂。
    散花女神此时已经收回了真元，她也是出声阻止的一个，同时发出真元阻拦，现在有更多的人出面，她悄悄收回真元在旁边看着。
    神鹰山人也是出声者之一，此时脸色依然没有恢复正常，惊骇之中带着幸灾乐祸，因为氟佑仙人在紧张的时候带着上百人也出现了，并出声阻止，第三势力正式出现，这对他来说是好事，没理由让他一个人出面，同时，让他高兴的是，辉煌两仙使害怕了也出声阻拦，这就好，他这个时候还真有些佩服我，能将各个势力引出来，局势将更加混乱，他才能浑水摸鱼得到好处。
    酒仙哈哈笑道：“小哥，你我一别千年，时时想着小哥的酒，那是我喝过的好酒之一，这次碰到小哥，我又有口福了。”
    我冰冷的脸上出现一丝笑容，缓缓道：“可以，现在请前辈站在一旁，等我处理完事情之后再说，免得将前辈当作阻拦我的势力，那很不好。”
    酒仙一摸大红鼻子哈哈笑道：“没问题，小哥你请，我正要看看你大展神威，不过，小心一点，今天的气氛好像很不舒服。”
    我点点头，内心有所怀疑，但酒仙表现出很关心的样子，暂时放弃怀疑，也无所谓，大不了上仙阙也算上一个，望着其他人，冷声道：“刚才谁阻止我？”
    火云仙此时两眼冒火，狠狠的盯着我，他一直不能忘记当年的失败，当年我利用白玉和伊扉仙子差点要了他的命，这些年时常在寻找我，可惜我的行踪神秘，他岂能找到，今天是一个难得的机会，怒道：“王冰，你敢在仙界各个势力面前耀武扬威，太放肆了。”
    我冷声道：“火云，我知道刚才你并没有出声，而是想报复当年的仇怨，但是，现在不是解决私人恩怨的时候，你现在出面等于是代表督目峰，如果督目峰正式向我宣战，那么，你想说什么就说吧，也可以向我出手。”
    火云仙怒火攻心之下吼道：“小子，你算什么东西，值得督目峰出面，有我一个已经够了，哈哈……”
    我脸色一冷道：“既然督目峰正式宣战，我接下了……”
    火云仙狂笑道：“宣战……你还不够资格，你是什么东西……”
    我冷冷一笑，也不多说，一点印堂，一道强烈的蓝光瞬间击向狂笑着的火云仙，轰的一声，火云仙被打了出去，接着消失，一个高手就这样死了。
    其他人没有来得及出手，打击瞬间即逝，到火云仙死了之后他们才反应过来，同时震撼了各个势力，火云仙是金仙中等修为，一个金仙上等修为的仙人休想随便击毙，而我能一照面就击毙火云仙，这是修真者的修为吗，疑问重重，暴露出了我的真实修为，众人怀疑我的修为起码在紫仙以上。
    散花女神此时脸色很难看，神藏行宫并不希望我过早的亮出实力，但是，现在看来我根本就没想隐藏实力，气急败坏道：“魔云，你……你这是故意，你知道后果吗？”
    我冷声道：“散花，你刚才已经出手阻止了，我可以忽视，如果你再不知好歹，我就要将你们算在敌对势力中，不要以为我不敢动你，或者说拿你没办法，不要自以为是，对于我的一举一动你们一直监督，但又能知道多少，哼，只是表面化的一些东西，你还是在这里好好做一个旁观者，免得影响我们双方之间的纠纷。”
    散花女神迟疑了，半晌后道：“你……你最好不要太过分，这对你没好处。”
    我懒得理会她，继续问道：“刚才谁出声阻止我？”
    殷仙深深的吸了一口，压下内心的惊骇，哈哈大笑道：“王冰，你什么时候成了仙人，仙界怎么不知道，这就奇怪了，难道是这千年中你度劫成仙？”
    我冷声道：“殷仙，你现在代表哪一个势力说话，我与你没有个人恩怨，你最好先说明立场。”
    殷仙冷笑道：“这已经不重要了，重要的是，你欺骗了整个仙界，度劫这么大的事情仙界不知道，好啊，很好，这件事情闹大了。”
    我一咬牙冷声道：“各个势力听着，现在是我处理飞鹰山庄与九天盟之间纠纷的时候，不希望其他人打扰，一句话，刚才阻止的人出面说清楚理由，没有理由就不要阻拦，否则，我将出面阻拦的人看成飞鹰山庄的一分子。”
    符仙哈哈狂笑道：“好大的口气，不要以为击毙火云仙就能击败整个仙界，你那一点实力又能算什么，哈哈……”
    我冷笑道：“是吗，那你试试看，接着……”一道蓝光从印堂中射出，袭击而去。
    符仙根本就不相信我有这个实力，随手反击，轰……巨响声之后符仙被打了出去，但没有被击毙，我内心有数，符仙的修为很高，想击毙没那么容易，既然动手了，就要解决这个麻烦，一点印决，九转阴阳塔释放出九天九转阵将他罩了起来，紧接着吸入塔内。
    这一次大家看的很清楚，内心产生的震撼和惊骇难以形容，符仙的势力他们很清楚，连符仙都被我轻而易举的拿下，太骇人了。
    在他们没反应过来之前，我冷声道：“飞鹰山庄什么时候与仙界六大势力都有关系？如果第三势力出面我不奇怪，但其他势力出面我就奇怪了，我再一次声明，刚才阻拦的出面打交道，第三势力可以出面，其他人少插手。”
    殷仙就是学不乖，也接受不了修真界高手敢对仙界下命令，吃惊道：“你……你放肆，敢对仙界这样说话……”
    我冷声道：“大长仙前辈，仙界是看不起我们，所以一再阻拦，让仙界见识一下修真界的威风，免得人家说我们是在胡说八道。”
    大长仙乐于接受这个命令，心派仙阁因为仙界遭受了极大的苦难，他们这些人长期在苦难中煎熬，遇到我之后才解除痛苦，但一样在暗中偷偷摸摸不敢见人，这种滋味只有他们自己了解，对于仙界他们一直找机会打击，可惜实力太小，为了大局只能忍受，我这道命令是他所期盼的，也不多说，闪电式的冲了过去，随即双掌挥动，翻天金印以锐不可当的气势打了出去。
    各个势力大吃一惊，这不是修真者能够发出的气劲，又是一个仙人，在翻天金印的轰炸声中，殷仙急忙调动真元反击。
    轰……
    巨响声中，殷仙被打了出去，大长仙现在是紫仙级高手，他岂能抵抗，在他惊骇声中，大长仙翻天金印接二连三的打了出去，殷仙连防守的机会都没有，翻天金印的威力非同小可，当年天威狂神打出来，我接的很辛苦，之后又被我研究出更强大的威力，在仙人手中打出来更是犀利。
    天威狂神乐的两只眼睛快要闭起来，狂笑道：“想不到啊，我狂神的金印会有如此的威力，小哥，你打出的威力有多强大呀，我真的难以想象，哈哈……”
    散花女神忍不住了，惊呼道：“魔云，这是怎么回事，先有龙凤三十六子，后有大长仙……他们都是仙人？”
    我点点头道：“不错，我既然能成为仙人，其他人为什么不可以，我说过了，你们的监督只是表面现象，又能了解多少，慢慢看吧，会有让你更惊讶的事情发生，这才是开始。”
    散花女神回报以苦笑，局势她控制不了，除非现在拿下我，但是，她不能这么做，也怀疑自己是不有能力做到，她此时发现，我是一个迷一样的人物，无从捉摸。
    啊……
    一声惨叫，殷仙终于在大长仙的犀利打击下被击毙，消失在大家眼中，大长仙冷冷一笑返回，根本就没当回事，殷仙的修为还没跨入紫仙境界，岂能是他的对手。
    各个势力鸦雀无声，吃惊的盯着九天盟的人员，脸色一个个很难看，事出意外，谁也没有估计到九天盟会有仙人，而且修为高的骇人听闻，先是火云仙被击毙，后有殷符双仙一被击毙一个被关，九天盟还有仙人吗？大家心里都没低。
    酒仙狂笑不起来，不由自主的摸着大红鼻子喃喃自语道：“怎么会是这样，千年的时间变化如此的大吗，这下麻烦大了，各界又要混乱一阵子。”
    九天盟的人员同样惊讶，但安思伟很会利用形式，冷声道：“公子说过了，这里是九天盟与飞鹰山庄之间的事情，其它势力没有必要参与，一旦参与表示在暗中支持飞鹰山庄，第三势力和冥界可以出面，三者一体理由充足，其它势力可以等待处理完这件事情之后再找上九天盟，如果，刚才出声阻拦的人没胆量出面，九天盟当作没听到，将继续处理飞鹰山庄的问题。”
    各个势力内心惊骇，刚才的打击犀利，出面的人不是死就是被关，谁还敢出面，刚才扑出来的人中有冥界和仙界的势力，此时就不敢出面。
    我启动九转阴阳塔冷声道：“很好，不相关的人让开，我要毁掉这颗星球，让飞鹰山庄在两界彻底消失。”
    氟佑仙人怒道：“王冰，你敢连第三势力的人算在一起？烙仙，你为什么不出面阻止，眼睁睁的看着我们击毙？”
    刚才阻止的人之中有氟佑仙人，及吕吟仙人和沸仰仙人，还上百第三势力的仙人，在我与火云仙等仙人打交道的时候，他们企图冲出太空大阵，结果以失败告终，此时急了，都盯着一个身穿蓝袍，脸色阴沉的男子怒吼，显而易见，这是第三势力的高层人员。
    冥界仙使一样焦急，他们很嚣张，不将他人生命放在心上，但自己的生命受到威胁时，那又别论，同样焦急的对一个身穿黑袍的男子怒吼，这个男子是冥界监督使惩仙使。
    事关重大，烙仙和惩仙使却面无表情，根本没有阻拦的意思，任凭我发动攻击，九转阴阳塔以骇人听闻的气势发出仙字打向小行星。
    神鹰山人此时没有枭胸的勇气，忙吼道：“王冰，你不能这样，我神鹰承认失败，愿意投降，接受九天盟的处罚……”
    但他喊叫的晚了，仙字带着犀利无比的气劲击中了小行星，同时，我身边的众人感到摄人的气劲翻卷，受不了这种强大气劲纷纷向后闪避，两小童在我的暗示下飞了出去，发出强大的真元罩在小行星上，与此同时，大长仙等几百仙人分别出现在龙凤三十六子身后伸出自己的手，输送真元。
    轰隆……
    巨响声中，小行星在漫天灰尘中爆炸了，上百万飞鹰弟子，上百第三势力仙人，上百冥界仙使，在爆炸中消失了，然而爆炸后的气劲依然在膨胀，太空大阵有爆炸的现象，大长仙等几百仙人全力以赴释放出真元抵抗，两小童怒吼声中全力抵抗着。
    不能让小行星的爆炸余力冲出来，那会影响到其它星球，也会让九天盟弟子大量受伤，散花女神顾不得隐藏自己的势力，一点印堂，彩色光芒罩向整个星球，强大气劲让众人松了一口气，惊骇散花女神的修为，但依然阻挡不了爆炸后的威力。
    我内心一动，九转阴阳塔释放出九天九转阵罩在太空大阵外，同时吸字法决启动，接着让众人控制着太空大阵，打开一个缺口，汹涌澎湃的气劲找到了发泄口，以锐不可当的气势冲了出来，接着被吸字法决吸入九转阴阳塔。
    九转阴阳塔一震，剧烈的震动起来，抵抗不了这种冲击力，我释放出印堂魔星之力罩在九转阴阳塔上，同时调动真元，全身释放出一层厚厚的金光，这是仙气，现在已经没有必要隐藏自己的势力，毫无顾忌的调动，接着双手一挥，发出强烈的金光罩在九转阴阳塔上，九转阴阳塔在我强大的修为下被控制住了。
    仙界各个势力惊骇的看着，小行星的爆炸泄露了九天盟的所有实力，几百个仙人，以及我高超的修为，九天盟哪里来的这么多仙人，仙界为什不知道？
    世人也看着这一幕，飞鹰总部的爆炸预示着，以后不用再担心飞鹰山庄肆无忌惮的迫害，同时，因为九天盟出现大量的仙人感到惊讶，惊讶之余又兴奋起来，九天盟的实力愈雄厚，对两界来说愈好，安全得到保障。
    但此时他们还高兴不起来，没解决小行星的爆炸余力，后面还有危险，暗中为九天盟的仙人在担忧，一个不好会在爆炸余力中毁灭。
    而此时我全力以赴，真元大量的损耗着，这不是主要的，主要的是仙界各个势力慢慢向我接近，企图利用这个机会将我拿下，至于爆炸余力不关他们的事情。
    我内心大怒，想起圣宫中得到的那颗丹药，一点印决，丹药从九转阴阳塔飞了出来，迅速进入我口中，入口既化，随即产生强大的热流，在全身急速的旋转着，经络中的热流愈来愈多，灼热加上膨胀，身躯似乎要在膨胀中爆炸，天修神功似乎失去了作用，我内心大骇，急忙调动天修神功化解，同时双手释放出更强烈的真元，魔星威力增强了好几倍。
    大长仙等人轻松了，不用再担心爆炸余力，但我不轻松，内外交困，内有强大真元在肆无忌惮的翻滚，随时有爆炸的可能，外有仙界六大势力慢慢靠近，急切之下拼了，一声长啸脱口而出，在呼啸声中，调动了天修神功，加强了真元的宣战速度，丹药的力量被急速化解着。
    安思伟等人受不了这种呼啸声，急忙向外闪去，仙界六大势力一惊不敢接近，呼啸声的威力愈来愈大，他们抵抗不了。
    困境得到暂时的缓解，各方面都将焦点注视在我身上，而此时被金色光芒裹在中间，金光愈来愈厚，厚达几十仗，呼啸声的威力强大了安思伟等人返回飞船，继续的向外移动，仙界和冥界高手在惊骇中急速后退，大长仙等人已经无法忍受呼啸声的威力，在呼啸声中，他们连自己保护不了，没有力量再抵抗爆炸余力。
    散花女神急忙道：“退，全部退出去……”
    大长仙等人知道在这里也没用，帮不上忙，只能让我分心，最后不得已全部飞了出去，只有散花女神和两同童在坚持着。
    太空大阵失去几百仙人的力量支持宣告消失，爆炸余力继续在九转阴阳塔释放出的九天九转阵中肆虐，整个爆炸余力基本上由我来承担，强大的冲击力一波接一波翻滚而来，冲击着九转阴阳塔，接着由我承受。
    花灵花灵两小童极为伶俐，放弃抵抗直接飞到我身边，输送真元于我体内，得到两小的帮助，天修神功狂暴的旋转起来，宣战过程中丹药的力量被同化，随即体内的灼热和膨胀消除不少，九天九转阵的威力增加不少，吸字法决的威力翻了几倍，爆炸威力被有效的控制了。
    随着体内灼热和膨胀逐渐消失，我停止了呼啸声，不用再担心身躯爆炸，同时，安思伟等人预感到危险过去，移动了过来，仙界冥界各个势力也感到机会来了，向我移动过来，有两小童在身后，我不用担心他们得手，搞不好在两小手下灰头土脸滚回去。
    就在各个势力快要接近的时候，丹药的力量被天修神功同化，体内的灼热和膨胀消失，脑海里出现‘天神’两字，并有几句对天修神功的说明，相比之下较为详细，我迅速记住，对天修神功有了瞬间的领悟。
    同时内心大喜，天修神功在丹药的帮助下进入了第四个层次天神，结合对天修神功的说明，知道自己进入了神的境界，这是一个天大的好消息，现在还需要再怕仙界和冥界吗？我会好好的招待他们，发泄这些年偷偷摸摸的怨气。
    内心一动，第六层的紫气随之而出罩在九天九阵上，随即爆炸余力被九转阴阳塔吸了进去，一场灾难化解的无影无踪，也就是此时，几条人影扑了过来，伸手就抓。
    两小童哈哈大笑声，两小手翻动，轰轰的巨响声中，几条人影倒飞了出去，接着消失在空气中，两小修为高超，巴望不得有人找上门，岂能放过这个击毙机会，几个仙人就这样莫名其妙的死了。
    各个势力停止前进，捉拿我的企图破灭，惊骇的望着两小，此时安思伟等人赶了过来，看到我没事放心了。
    三长仙苦笑道：“小哥，我们几百人无法抵抗……最后叫你们四个人抵抗住了，真惭愧呀，以为修炼成仙就能帮助你，但在紧要关头还是忙帮上忙。”
    我松了一口气笑道：“前辈不要这么说，如果没有你们支持，我一个人什么事情也做不成，仙界冥界各个势力如果不是怕你们，仅仅是我一个人，他们还是会动手。”
    散花女神盯着花灵花明两个，两小童体质和相貌发生了变化，她一直没有认出来，此时有了怀疑，除了花灵花明，谁有这么强大的修为。
    两小童心虚的靠在我身，脸色中带着惊骇，身上在颤抖，他们刚才打击仙界很威风，但在散花女神面前如老鼠见到猫，极为紧张。
    散花女神忍不住道：“魔云，他们两个是……花灵花明对吗？”
    我点点头道：“是的，本来想隐瞒你们，既然你有怀疑，没有再否认的必要。”
    散花女神惊讶道：“但是，他们现在……还有，你什么时候成了他们的师傅，这怎么可能？”
    我不以为然道：“我说过，你监督到的只是一些表面情况，很多都不知道，其它情况我没必要再解释，既然是我的弟子，我希望你们再不要勉强他们两个，即使你们另有用意，那是以前，现在他们的体质改变，对你们来说没有作用了。”
    散花女神脸上带着怒火，也带着无奈，凝声问道：“你早就想到其中的原因，明白他们两个的用途，所以改变了他们的体质？”
    我内心冷笑，一句话泄露了秘密，证实了我的猜测，点点头道：“是我，当我看到两小的时候，就就有某些猜测，为了彻底解决他们的危险，只好改变体质。”
    散花女神一怔，半晌后道：“魔云，你确实厉害，连这也能办到，但是，你闯了大祸，这会为你带了天大的麻烦。”
    我摇头道：“我身上的麻烦很多，你看看周围，仙界冥界虎视眈眈，近两千年中从来没有放弃过对我的追踪，为了达到目的，他们使用出了各种手段，我还是挺过来了，再多一件没什么，重要的是两小没事就好。”
    散花女神叹了一口气道：“魔云，这件事情我做不了主，现在谈这些已经没有意义，自然会有人找上你，你能挺住就好。”
    两小童终于从我和散花女神的谈话中听到了一些什么，总之，如果他们两个没有遇到我，以后会有生命危险，也因为我这种危险无声无息的消失，只是将麻烦带到我身上，这时候脸上没有顽皮的样子，忍不住道：“师傅……”
    我摸着他们两个的头道：“不用放在心上，没有你们两个出现，我一样少不了麻烦，我也不希望你们两个成为各界的牺牲品，以后你们放心，他们得到你们两个也没什么用处。”
    花明迟疑道：“师傅，可是……你很危险……我们……”
    我摇头道：“放心，我不会有事，再事情没解决之前，他们想动我都难，现在不说这些，处理眼前的事情要紧。”
    水月仙子笑道：“乖徒儿，刚才真危险呀，还是被你化解了，嘻嘻，不错，没有乖徒儿办不到的事情，乖徒儿，既然仙界一再骚扰九天盟，我们没有必要保持沉默，如果你不想出手，交给师傅好了。”
    风魔君冷声道：“小鬼，现在不是讲理的时候，你三师傅说的对，没有必要在讲理，哼，四魔君一口怨气忍耐了多年，不想再忍耐下去。”
    金邪神带着一种报复的语气道：“小哥，五邪神也一样忍耐了多年，如果你同意，由我们来出手，现在没有再忍耐的必要，这口气不出，五邪永远内心难安。”
    五邪四魔公然亮相，再次震惊了各个势力，意味着修真界十大禁地我早就去了，而他们为了让我主动去禁地在不遗余力，这么说来是多此一举，既然五邪四魔全部出现，九子应该聚集，这是各界真正的目标，惊骇是一回事，想从我身上得到也是一回事，利益所驱使，他们不会放弃。
    散花女神的脸色更难看，她气急败坏道：“魔云，原来你去了十大禁地，并救出五邪四魔，这么说九子也聚集了？”
    我点点头道：“不错，五邪四魔不但被我救了出来，而且修炼成仙，现在就在你们眼前，九子也成了我的弟弟妹妹。”
    散花女神感到不妙，忙道：“他们是不是和花灵和花明一样……”
    我点头道：“是的，既然能改变花灵两个的体质，同样能改变九子的体质，各界不就是为了争夺九子吗，现在不用了，九子已经失去了作用，釜底抽薪才是解决问题的关键，这就是釜底抽薪。”
    散花女神气急败坏道：“魔云，这是什么时候发生的事情，我们怎么不知道，为什么你要这么做，各界将会和你没完……”
    我内心大怒，全身气势外放，众人感到空气温度急剧下降，惊骇的望着我……
    我冷声道：“我为什么要这么做？问的好，因为离孩塁各界在互相追逐，为了九子各界培养势力，冥界派遣哈尼桑克以黑魔门的身份出现在修真世俗两界肆无忌惮，神鹰山人建立飞鹰山庄危害两界，在漫长岁月之中，受苦的是世俗修真两界，而神界，仙界无动于衷，眼睁睁的看着，而且在后面支持着，这是为了什么？”
    散花女神怒道：“魔云，你不知道事实真相，自作主张坏了大事……”
    我冷声道：“我确实不知道事实真相，但是，不能因为这样无动于衷的看着两界受苦，飞鹰山庄和黑魔门是让人很讨厌，因为他们是为祸两界直接者，但他们是祸首吗，没有第三势力神鹰山人能建立飞鹰山庄？没有仙界的默许，冥界敢进入两界？”
    安思伟冷声道：“不错，各界没有理由将灾难强加在世俗修真两界，不管你们有多大的理由，都不能这么做，短暂混乱可以理解，但是，经过了漫长岁月这种情况并没有结束，这就是说，两界的安危没放在你们眼里，在你们眼里，两界一钱不值。”
    我缓缓道：“这仅仅表面现象，修真界十大神秘门派后面都有各界的势力的支持，心派仙阁一直以来无法度劫成仙，在漫长岁月中苦苦挣扎，为什么呢，因为他们身后的是天王都，心派仙阁不想与仙界沾上关系的时候，天王都毫不犹豫的出手了，其它各个神秘门派都有类似的情况，仙界各个势力之间互相攻击，牵扯上了修真界，据我所知，龙剑城，桃花门，梵都等都是身不由己。”
    大长仙恍然大悟道：“原来是这么回事，我们一直不明白其中的原因，想不通仙界为什么这么做，不是公子说出来，做梦也不会想到是为了这个，天王都太多份了。”
    云凤仙子冰冷着脸道：“仙界原来是这幅德性，太让人失望了，公子，我支持你打上仙界，找仙帝讨个说法。”
    我点点头道：“如果各界势力还在世俗修真两界活动，将成为九天盟的敌人，我现在正式声明，飞鹰山庄消失之后，两界恢复平静，各界立即退出两界，否则，九天盟将以霹雳手段打击。”
    这正是安思伟等人等待的，九天盟如果就此结束任务，显得有些大材小用，应该将各界的势力从两界之中清除出去，完成这个任务之后，九天盟的使命才算是真正的完成了。
    然而，散花女神和仙界冥界人员脸色很难看，他们内心不以为然，但此时却没有能力对抗我，对抗九天盟。
    我这次名目繁多的将九子的情况说了出来，主要是修为达到神的境界，一般情况下不怕各界，也有意将矛盾焦点引到自己身上，同时不希望各界到总部去找九子，干脆来个釜底抽薪，打消他们的这个念头。
    烙仙迟疑了一下问道：“王冰，既然四魔五邪及九子你全部救出来，那么圣宫的消失也是你的杰作，离骇塁在你身上吧？”
    我怒道：“烙仙，到了此时你还不死心，叫你们第三势力的高层人员来找我，你还不够资格在我面前问这个问题。”
    烙仙脸色黑的很难看，但经过刚才一战，目睹了我的实力，他不敢出言反击，九天血魔神的冷酷血腥扎在他的心灵深处，一个不好他就会死在这里。
    冥界惩仙使跳了出来，阴森森的问道：“王冰，这么说离骇塁在你身上了，希望你拿出来，既然你九天盟不参与各界的纠纷，让我们离开两界，最好将离骇塁交出来，不然的话，即使我们离开，还有人会陆续出现，两界同样不能安稳。”
    我内心一动，这话倒是不错，有道理，有必要做个交代，冷声道：“离孩塁早就被我毁掉，你们谁也休想得到，回去告诉冥帝堰骋，如果冥界还有人在两界活动，我将亲自拜访他。”
    各个势力一怔，离骇塁被毁掉？是真是假，离骇塁如果真的被毁掉，这么多年他们做了一件无意义的事情，但又不对，神器能轻易毁掉吗，这需要神的修为，也许神也办不到，觉得我在骗人。
    惩仙使阴森森道：“王冰，你虽然是我们的敌人，做事光明磊落，我们对你很佩服，但你现在欺骗我们，这不是你九天血魔神的风格。”
    风魔君冷声道：“任何人可以怀疑，就不是不能怀疑小鬼，小鬼什么时候说过假话？可见你们也不清楚离孩骇塁的详细情况，我风魔君被关在圣宫，离骇塁当头压顶，丝毫不能动弹，小鬼为了救我，险些被离骇塁震死，哼，如果离骇塁没毁掉，我能站在这里。”
    虽然风魔君亲自证明，但没人相信，如果不是看到了花灵两小童，同样不会相信九子已经被我改变体质，人就是这样，没有亲眼目睹不会相信听到的，尤其是带着侥幸之心想得到离骇塁，怀疑我想私吞。
    散花女神问道：“魔云，这是什么时候发生的事情？”
    我冷声道：“我有这个必要解释吗，各种事情结合到一起，你们无非是想得到九子衍塁，九子已经失去作用，能衍塁吗？”
    散花女神道：“话不能这么说，九子是一回事，离孩塁是一回事，如果你不希望各界继续留在修真结，最好说说。”
    雷魔君冷声道：“说个屁，谁也不能勉强小鬼，小鬼，既然他们不听劝告，当场击毙，免得啰嗦……”
    散花女神终于控制不住了，一再失望之下本身就憋着一肚子的怒火，可惜不能发泄在我身上，此时雷魔君一句粗话让她忍无可忍，娇叫一声一掌劈向雷魔君，气劲骇人听闻，犀利无比，当然了，神在发怒之下劈出的掌劲不会小到哪里。
    我岂能眼睁睁的看着雷魔君被击毙，冷哼一声，瞬间移动到雷魔君身前，一点魔星，翠绿色光芒释放而出，迎击散花女神劈出的犀利气劲。
    轰……
    两人在强大的气劲翻了出去，接触的结果是不分胜负，三个人脸色变了，散花女神是一个，两小童脸色中带着惊喜。
    散花女神惊呼道：“魔云，黑云说的不错，你果然有所保留，一直在装傻蒙蔽大家，好深的心计，大家都上当了。”
    我内心大喜，现在的修为与散花女神不分胜负，如果是这样，我就可以利用九转阴阳塔拿下像散花女神这样的高手，冷声道：“散花，雷魔君是我二师傅，你想击毙他是吗，好吧，既然你能代表身后的势力向我宣战，我接下了，不要说我没给你机会，今天你一再干涉我的事情，我忍耐了，但忍耐也有个限度……”
    散花女神截口道：“宣战？你说的太严重了，魔云，不要将事情扩大化，树敌对你并不是一件好事，你先解决其它势力的事情，我们事后再说。”
    花灵跳起来道：“师傅，我太高兴，以后你不用再怕黑云了，嘻嘻……”
    我没理会他们两个，望着仙界冥界势力道：“你们现在可以走了，顺便将在两界的势力带走，对了，你们手中所控制的神秘门派获得自由，以后不再属于仙界，请不要骚扰他们。”
    离骇塁的事情没解决他们那会走，但也没有人敢第一个站出来，我火大了，望了一眼大长仙，大长仙一挥手，九天盟的仙人迅速将各界势力包围了起来，气氛又异常的紧张。





    主攻篇 第三百四十八章魔邪怨气
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:37 本章字数:11670

        
    首先发动攻击的是十长仙，四魔五邪，四山人，天威狂神，竹山野夫，青蓝秀士，其中十长仙和雷魔君几人修为比较高，他们是最早度劫成仙的一批人，而风魔君及天威狂神等人是最近度劫，修为比不上十长仙等人。
    十长仙和四魔五邪是带着一腔怨气，是多年激烈的怨气，终于在此时爆发了出来，天威狂神几个老怪物纯粹是手痒，想发泄而已。
    仙界冥界中不乏有高手，他们可以怕我，但不怕其他人，在不得已下展开了反击，九天盟的其他仙人围而不攻，只要各个势力不跑就行，现场很混乱，也很热闹，打群架本来就很混乱，搞不好连自己人都打了，天威狂神几个就是这样，翻天金印打出，管你是自己人还是各个势力。
    水月仙子皱着柳眉道：“冰，想办法让你的几位师傅控制情绪，这样下去对他们不好，会毁在自己的怒火中。”
    我一怔道：“怕是很难，他们在禁地中度过了漫长岁月，出来之后为了大局一直忍耐着，现在有机会发泄，不会轻易退下来。”
    水月仙子担心道：“他们有怨气可以理解，可以适当的发泄出来，但不要毁在自己的怒火中，他们还是听你的话，找机会劝劝他们。”
    我点头道：“好的，我试试，他们如果为了这一腔怨气坏了自己确实不值得，仙界造成损失不仅仅是他们，很多人连性命都失去了。”
    水月仙子道：“我相信你会妥善解决，四魔五邪以前名胜并不好，但在心灵上比谁都纯洁，这一点我清楚，现在他们的心灵被怒火和怨气占领了，一心一意想着报复。”
    安思伟道：“我以为给他们多几次发泄的机会，然后再劝说效果更好，多年的怨气是积累起来的，没那么容易释放出来，最好是逍遥二仙出现，让他们打一场，即使打不过怨气发泄的很快。”
    我点点头道：“放心，我们从总部出发之后，立即在各个势力的监视之中，眼前这些人是先一批赶来的人员，因为估计不足吃了败仗，要不了多久各个势力的主要人员会赶到，逍遥二仙有可能是其中之一，安思伟，现在截断向两界直播，飞鹰山庄瓦解，其它的事情两界没必要知道。”
    安思伟迟疑了一下道：“这个……有必要让大家知道与各界打交道的经过，表面上看，飞鹰山庄瓦解之后，其它事情与两界没关系，但是，间接的有关系，仙界和冥界依然关系着修真世俗两界。”
    我摇头道：“截断直播吧，以后还有仙界高手出现，一旦打起来，整个过程惊天动地，已经不适合于两界知道，会吓着他们，就到此为止吧。”
    董小林道：“公子，在直播的过程中，不断有信息返回来，要求将这些人全部拿下，能不能拿下这些人之后在截断直播，免得两界对后面的事情怀疑。”
    我一怔道：“返回的信息？”
    董小林解释道：“刚才九天盟独力抵抗爆炸威力，仙界冥界不但不出手帮忙，反而企图对公子不利，引起了两界的极端不满，一致要求拿下这些人，他们太失望了，冥界还能说的过去，仙界无动于衷让大家接受不了。”
    我摇摇头，仙界这种表现再正常不过了，在漫长岁月中，眼睁睁的看着冥界和飞鹰山庄在两界肆无忌惮无动于衷，一个星球爆炸所引发的灾难比起两界承受的灾难，几乎是不值一提，想了一下道：“可以，拿下这些人之后马上截断直播。”
    安思伟内心不愿意，但只能接受这个温和的命令，点头道：“好吧，飞鹰山庄的瓦解足够让大家回味无穷，就到此为止吧。”
    现场打的很热闹，十长仙修为最高，不时的有各个势力仙人在他们掌下死去，惨叫声骇人听闻，四魔五邪气势汹汹，但修为与仙界冥界高手差不多，打了个旗鼓相当，尤其是风魔君几个，根本就对仙界人员无可奈何，气的哇哇大叫，天威狂神几个没有怨气，纯粹是手痒，到是打的得心应手。
    我一点九转阴阳塔，九转阴阳塔出现在众人头顶上，冷声道：“现在听着，没时间玩下去，九天盟的人员自动退出，各界势力将被关起来。”
    十长仙等人瞬地跳出来围住各个势力，以防这些人逃跑，天威狂神几个没反应，现在打的正愉快，就这么结束有些不甘心，四魔五邪怨气攻心，根本就没听到。
    我冷哼了一声道：“风老大，后面还有高手出现，不能将时间浪费在这些小角色身上，先退回来……”
    火魔君怒道：“小鬼，你什么意思，一直以来我们顺着你，这次不行，必须要亲手击毙他们，没得商量。”
    冥界惩仙使急了，吼道：“王冰，你不能将我们关起来，大家都是听命令行事，我们也是身不由己……”
    雷魔君一掌劈出去冷声道：“少废话，既然身不由己就继续打。”
    惩仙使的修为与雷魔君相差不多，一掌反击了过去，冷声道：“王冰，今天你杀的人够多了，我冥界上百仙使死在你手中，够了……”
    安思伟冷声道：“上百仙使算什么，在漫长岁月中，死在冥界手中的两界人员不知道有多少，你们为什么不够，还要继续下去，哼，狡辩，你们必须要承担责任。”
    烙仙焦急道：“王冰，第三势力连仙界不敢轻易得罪，我希望你见好就收……”
    董小林冷声道：“第三势力确实了不起呀，利用飞鹰山庄给两界带来了难以置信的损失，勾结冥界大肆淫威，公子刚才向各界宣战，意味着第三势力也是其中之一，你真蠢，如果怕你第三势力还敢宣战吗。”
    我懒得和这些小角色纠缠不清的，一点印决，吸字法决罩在各个势力头上，接着一点魔星，翠绿色光芒击中在众人身上，不由分说被吸进入九转阴阳塔内，包括了四魔五邪及天威狂神等人。
    现场立即恢复平静，我道：“安思伟，现在截断直播。”
    安思伟内心很不愿意，但也无奈，向飞船上下达了停止直播的命令，这次翻天覆地的打击在世人眼中结束了，但带来的震撼并没有结束，瞬息之间，九天血魔神的威望直线上升，威望超过任何人，是两界眼中的神，同时，九天盟的地位深入人心，承认九天盟是两界的精神支柱。
    我不知道这些，也没想过瓦解飞鹰山庄会让两界将自己看作是神，心灵中的神，此时我从九转阴阳塔中放出四魔君等人。
    天威狂神狂笑道：“小哥，不是吧，你这次又将我们莫名其妙的关在里面，上一次是修真者，现在我们可是仙人，上千仙人就被你这样无声无息的关在塔内，我怀疑你不是仙是神。”
    四魔君努了，一见我就攻击，四人全力以赴的攻击，翻天金印一个接一个的劈了过来，我早就预料到有这个结果，先在身上布置了一层护罩，九天神甲释放而出，也没反击，身影在四人之间穿梭。
    雷魔君怒道：“小鬼可恶……气死我了……”
    我笑道：“师母刚才说了，不能让你们毁在自己的怒火之中，我也是这样想，想打架回到灵苑，里面高手极多，随便你们打就是。”
    风魔君冷声道：“毁个屁，此仇不报，是四魔君的耻辱。”
    颠山人啧啧怪笑道：“我们是不是也上去插一手，看的心痒痒的，四魔是当师傅的，我们是帮他们，理由充足呀。”
    天威狂神狂笑道：“管他什么理由，上去打就是了，大不了被再关进九转阴阳塔，又不是没关过，怕什么。”
    四山人，天威狂神，青蓝秀士，竹山野夫几个扑了上来，抬手就是翻天金印，轰轰隆隆声中几人得意的大笑，翻天金印一个接一个释放而出，焦点就是我。
    火魔君怒道：“我们师徒之间的事情你们少插手，多事。”
    邪山人嘿嘿笑道：“我们各攻各的，你们打徒弟，我们打朋友，各不相干，嘿嘿……”
    水魔君笑道：“乖徒儿，看样子你得罪的人不少，连好朋友都造反了，人缘不行，以后要给我们出气的机会，这种事情就不会发生。”
    我哭笑不得，一边闪避一边道：“你们这是……真被你们打败了……”
    水魔君嘻嘻笑道：“这就要问你了，难得有出气的机会，被你破坏了，这些年我们一直听你的，内心早就憋着一肚子的火，找不到人发泄只能找你。”说着手中的无弦仙琴音符接连不断的向我袭击而来。
    金邪神怪笑道：“我们也是一肚子火呀，又要找谁发泄……”
    火邪神火大道：“当然是小哥了，我以为憋了这么久，终于有了发泄的机会，结果连身都没活动热，发泄的对象突然间不见了，气人。”
    水邪神笑道：“这么说大家都同意出手了，那还等什么，快攻击呀，四魔几个看起来攻击没效果，五邪就不一样了，上啊……”
    五邪神不甘落后的加入攻击队伍，各种法宝，掌劲，翻天金印，纷纷朝着我打来，偶尔他们互相攻击，比刚才打击仙界冥界各个势力还要惊人。
    九天盟的人员无动于衷的看着这一幕，也没什么惊奇的，这些个老怪物行事怪癖，等闲人他们不会理会，对我是唯一理会的一个，不过方式有些特别，但大家也知道这是一种交流情感方式，所以，大家一边看着，一边等待着仙界主要人物出现。
    散花女神皱着眉头道：“太放肆了吧，一个最高负责人却要受到手下的攻击，即使有天大的理由也说不过去，而且现在是全力以赴攻击……”
    安思伟等人懒得解说，两小童不以为然，他们都想上去插一脚，可惜不敢，不过，对于这种现象他们最喜欢，觉得最有意思。
    水月仙子道：“这是他们交流的一种方式，也没恶意。”
    散花女神点点头道：“我看出没什么恶意，但是，一个负责人要维护自己的威望，岂能随便与手下开玩笑式的攻击，久而久之谁还会尊重他，这很不好。”
    水月仙子笑道：“道理上是这么讲，事实上不然，不管是九天盟一般人员还是这些高手，对冰很尊重，也很佩服，更重要的是，大家像一家人一样亲密，在大事上遵守着九天盟的规矩，而私下里又是兄弟姐妹，这都是冰的个性所带来的和睦，其它势力很难做到。”
    散花女神一愣没说话，觉得有道理但又不以为然，总之，这种方式她接受不了，如果让她以玩笑的形式攻击宫主，那绝对不行。
    四魔等人继续全力以赴攻击着我，久攻不下一个个焦急起来，怒吼声不断，也觉得很丢人，十多个仙人围攻一个不还手的人，结果攻击无效。
    我笑道：“够了，如果你们再不停手，我就要动手了。”
    天威狂神哈哈大笑道：“你最好出手，免得说我们以大欺小，以多欺少，说实话，你不反击我们打起来没意思。”
    我摇头道：“你们错会了意思，如果你们再不停手，九转阴阳塔就要出手了，下次想出来，没那么方便，干脆你们到九转阴阳塔内互相攻击吧，很不错的场所。”
    几个老怪物无动于衷，习惯了被关，也知道我不会真的将他们关起来，所以有恃无恐的攻击着，根本就没将我的话放在心上，我无奈的摇头，一点印决，魔星之力打了出去，翠绿色光芒扫上了每一个人，强大的气劲将他们打了出去，这些老怪物落下来之后没有再攻击，脸色中很不自然。
    竹山野夫怪声怪气道：“你印堂的这是什么法宝，我们都没见过，小哥太自私，应给我们每个人一件，大家都有更好。”
    天威狂神道：“就是，这么好的法宝岂能一个人享受，小哥有点不够意思。”
    我笑道：“不要嫉妒，我想给也难，不是我炼制的，是偶尔中得到，以后捉摸透炼制方法，你们绝对会有。”
    流云士阅秉更走过来道：“小哥既然如此说就不会有错，小哥今天大展神威，让我等大开眼界，佩服。”
    我笑道：“老哥客气了，圣门在老哥的领导下所向披靡，辛苦了。”
    流云士摇头道：“你交给我大量的高手，如果输了那有脸见你，小山小石表现很不错，如果你不反对，我现在交给你。”
    小山小石跟在流云士身后，此时两人一抱拳，激动道：“师傅……”
    我打量着两人，显然成熟了，修为上有不错的提高，点点头道：“老哥，我发现将人交给你是一个正确的选择，谢谢了，以后就留在灵苑吧。”
    流云士笑道：“既然小哥感到满意，我也就交差了，还怕你说没带好小山小石。”
    我笑道：“老哥客气了，小山，你们两个到旁边与化灵花明两个师弟聊聊，我有事情与其他前辈交谈。”
    小山小石对于花灵花明两个的修为很佩服，也搞不懂我从哪里找到两个修为惊人的弟子，无疑的，化灵两个是他们学习的目标，四人欢欢喜喜的到一旁去说他们的话。
    草堂逸士笑道：“士别三日刮目相看，小哥，九天盟瓦解飞鹰山庄已经成功，我们这些老头子已经失去作用，应该是退居二线的时候，你没意见吧。”
    这个老头让给了一支笔，让我混了一个魔云星神的外号，九天盟能有今天的成就，与他暗中支持是分不开的，从凼腊星球认识开始，他就一步一步的引导着我向前发展，好在对我没恶意，翠笔魔星的事情他也不知道，责怪不到他身上，想了一下道：“如果前辈不想待在九天盟，可以返回灵苑，学宫中有大量的修炼功法，学宫弟子根据自己的需要在修炼，我希望前辈能够整理这些功法，综合出一套适合大家的修炼功法，免得弟子修炼的乱七八糟。”
    草堂逸士道：“这是一件大工程，我的能力怕是不够，你的九天仙鉴都在其中，轻易难以理解，不过我会组织高手先整理出来，高深的功法留给你自己去整理。”
    我对草堂逸士的博学多才还是相信的，九天盟除开他，还真找不出几个能够胜任功法整理工作的人员，笑道：“前辈客气了，交给你我放心，另外，前辈和大长仙，安思伟等九天盟高层负责人商量一下，重新策划四修真门派，如何调动我就不管了。”
    草堂逸士笑道：“本来想躲避在灵苑享福，结果还是被小哥抓住不放，好吧，我们可以考虑，不过说好了，一但你返回九天盟，大局还是由你来主持。”
    我露出怪异的笑容笑道：“前辈想享福暂时不可能，如果前辈没有忘记，当年你还交给我一支笔，怕有麻烦一直没问你这支笔的出处，结果麻烦还是找上门，我应该感谢前辈啊。”
    草堂逸士一怔道：“听小哥的意思，翠笔的秘密解开了，那好啊，这支笔流传在修真界很多年了，换了几代主人，谁也没有解开其中的秘密，看开我选择小哥选对人了。”
    天威狂神怪笑道：“这我也听说过，小哥，是什么秘密，说出来让大家听听，这可是各界想知道的呀。”
    散花女神忙道：“魔云，不该说的话不要乱说，有些事情不到公开的时候，除了你自己，其他人也没有必要知道。”
    痴山人怪笑道：“这么保密呀，对了，你怎么会是魔云，九天血魔神的外号不要了？”
    我望了一眼散花女神，内心不以为然，神藏行宫总有一天会被他人知道，我现在也没有必要说出来，毕竟神藏行宫没有正式插手两界事务，笑道：“翠笔的秘密确实解开了，就是我印堂中的这件法宝，关于魔云的事情以后大家会知道。”
    众人也猜测到翠笔涉及到很多事情，尤其是眼前的这位女高手，态度一直模棱两可，敌友难分，这些事情我不说，他们也难以理解，知趣的不再问，也奇怪看起来普通的翠笔怎么会是一件威力犀利无比的法宝，但翠笔在修真界有着神秘的传奇色彩，是一件法宝也不奇怪。
    散花女神道：“魔云，飞鹰山庄已经瓦解，我们是不是离开这里？”
    我摇头道：“不行，飞鹰山庄是瓦解了，但仙界和瞑界不会就此罢休，要不了片刻有高手会出现，如果我没猜测错，他们在暗中监视着这里，一但我要离开，他们会出面阻拦。”
    散花女神一怔，立即放出神识向外搜索，片刻后收回神识，冷冷的盯着我，内心很惊讶，如果不是我提醒，她不会发现有人，然而我并没有发出神识搜索就知道，而她做不到，相比之下她的修为要比我差远了，惊讶道：“魔云，难道你真的隐藏了实力？”
    我摇头道：“你误会了，你是利用神识搜索才发现，而我不用搜索，猜猜就知道会有这个结果，仙界如果像你想的一样简单，两界就不会有这么复杂。”
    散花女神疑惑道：“你说的是真话？但你现在的修为与之前相比悬殊，以你现在的修为，击败黑云不是难事，为什么要进入九转阴阳塔击败黑云，有必要多此一举吗？”
    我懒得解释这些，扬声道：“仙界的各个势力听着，如果想打交道，现在请出来，否则马上离开修真世俗两界，回去告诉仙帝及蓝仙子，我与仙界的纠纷就此结束，仙界势力必须从两界消失，否则，九天盟正式反击。”
    “好大的口气，王冰，你说此话太狂妄了……”一声怒吼中上千人影闪烁，出现在我眼前。
    为首一人身材魁梧，满脸怒火，并排站着一和尚一道，及一位女性，和尚一脸和蔼，道士满脸杀气，女性漂亮动人，一脸的微笑，其他人都站在他们后面，也就是说，前面的四人才是仙界的首要人物。
    四魔五邪见到和尚道士立即怒火狂喷，眼睛内是摄人魂魄的寒气，不用说，这两人就是逍遥二仙，冤家路窄，双方见面了。
    风魔君冷声道：“小鬼，现在你不能再阻拦，不然我们没你这个弟子，大家以后互不干涉，互不认识。”
    我摇头道：“先不要激动，如果对方愿意将两界的势力带走，为了大局着想，我们不能动手，如果对方不愿意，我不会阻拦你们……”
    雷魔君吼道：“小鬼，你这么说没顾我们的感受，这两个老鬼与我们之间的仇怨不是用时间能衡量，好不容易遇到这两个可恶的老鬼，绝对不能放过。”
    我冷声道：“师傅，如果你们不顾一切出手，我只能将你们关起来，九天盟做事有原则立场，必须先要讲清楚。”
    水月仙子道：“你们先忍忍，不要让冰为难，这是大事，在大事不能影响冰。”
    几个老怪物总算忍耐住了，不过，怒火更狂，狠狠的盯着逍遥二仙，恨不得马上动手攻击这两个家伙，逍遥二仙也就是灵宵殿的圣道和慈尚对于几个老怪物的怒火冲天的样子没有任何反应，似乎没将这种情况放在眼里。
    我望着身材魁梧的男子，冷声道：“刚才是你说我狂妄，我现在到要请教，狂妄在哪里？”
    身材魁梧的男子道：“哼，一个修真界小人物敢对仙界下命令，不狂妄算什么，你还没有这个资格对仙界说话。”
    安思伟冷声道：“如果九天血魔神没有资格说话，这个世界上就没有人有资格说话，两界遭受苦难是仙界一手导致，眼睁睁的看着两界无动于衷也就算了，九天血魔神为了两界平安多年奔走，终于瓦解了飞鹰山庄，也就是第三势力在修真界的门面，就此一点他有资格说话。”
    身材魁梧的男子道：“放肆，这里没有你说话的余地，你安思伟除了一点小聪明同样上不了台面，再啰嗦我劈了你。”
    我哈哈狂笑道：“九天盟的人如果这么容易被人劈掉，早就灭绝了，废话少说，先表明立场，然后说出目的，不要让两界人以为仙界除开无能以外，还很愚蠢。”
    身材魁梧的男子怒道：“你……放肆……”
    漂亮女性笑道：“好了，王冰说的没错，应该先表明立场然后说出目的，王冰，我与你关系很密切，白玉就是我的人，既然白玉是你的妻子，说起来你和我千灵宫也是亲戚关系。”
    我一抱拳道：“原来是千灵宫的蓝仙子到了，但我与千灵宫谈不上有关系，白玉成为王府少夫人之后，与千灵宫不再有任何关系，请蓝仙子谅解。”
    蓝仙子蓝色很难看，瞬间恢复笑容，笑道：“那是白玉一厢情愿的想法，进入千灵宫不容易，想脱离一样很难，但不说这些了，我给你介绍这几位大人物，身材魁梧的是督目峰天罗上人掌管，另外两位是圣道和慈尚，修真界不陌生。”
    我望着身材魁梧的天罗上人，冷笑道：“原来是监督各界的天罗上人，很好，仙界六大势力两位主要人物到场，气势不小啊。”
    蓝仙子笑道：“王冰，不要冷嘲热讽的，有话好好说，何必要激起更大的纠纷呢。”
    我点点头冷声道：“没人愿意制造纠纷，好吧，那我们心平气和的谈谈，不知道仙子有何话向我谈，或者说愿意将仙界势力在两界带走？”
    蓝仙子笑道：“王冰，你是聪明人，应该知道各界混乱主要的原因是什么，这些根源最后集中的到你身上，只有你能让大家满足要求，为了两界和平你应该主动说出来是吗。”
    我点点头道：“蓝仙子说的不错，但是，九天盟从冰星出发，你们一直跟在后面，有关九子衍塁的事情你们也知道了，除此之外，我不知道还有什么。”
    蓝仙子笑道：“王冰，你应该清楚，离骇塁不是那么容易毁掉，起码要在神的实力以上，虽然你修炼成仙震惊了整个仙界，但不会是神吧，所以说，离骇塁应该还在，既然你不想让两界混乱，应该交出来。”
    看来解释不清楚了，我也懒得在解释，脸色一冷道：“仙界六大势力都想得到离骇塁，不对，各界都想得到，我应该交给谁才好。”
    蓝仙子笑道：“当然交给我……”
    天罗上人冷声道：“不成，应该交给督目峰……”
    圣道阴森森道：“谁也不能交，只能交给灵宵殿……”
    蓝仙子冷笑道：“凭什么，王冰与千灵宫有关系，自然交给千灵宫……”
    结果他们自己争论起来，已经到了出手的程度，我内心失望极了，这就是仙界的仙人，让这些人维护两界和平，那真是太难了，此时，我内心有一股冲动，那就是拿下仙界，重新建立一个能维护两界和平的仙界，这个念头产生让我感到震惊，但决定这么做了。
    九天盟的人员以不屑一顾的眼神欣赏着这一幕，水月仙子道：“冰，你应该解释清楚，现在……他们不会放过你，直到得到离骇塁。”
    我摇头道：“师母，解释没用，如果他们相信，一开始就相信了，不用隐藏在暗中等我叫出来，各个势力才出现三个，其它几个势力依然在暗中监督，准备浑水摸鱼，既然如此，就不用解释了，看看他们现在的样子，是仙人吗，与坯子流氓有何差别。”
    安思伟内心大喜，他从我的话中听出来，有动仙界的欲望，从防守到反击，再到主动攻击，这是一个极大的差别，他空有一腔智慧，但必须依靠我才能将九天盟壮大到史无前例的程度，冷声道：“公子说的不错，没有必要在浪费时间解释，解决问题的直接办法是找上仙帝，这些人依然是小角色，拿下就是。”
    散花女神皱着柳眉道：“不要太冲动，魔云，离骇塁真的毁掉了？”
    我不以为然道：“这件事情不用再说了，解释不清楚，散花，你现在应该回去，仙界和冥界依然不会将势力撤离两界，和九天盟对上了，暂时我没有时间顾及其它，你在这里也没什么用，还是回去报告，也许另有安排。”
    散花女神为难道：“魔云，站在我的立场，不希望你再继续下去，说真的，九子衍塁关系着各界，很重要，但你毁掉给自己带了麻烦……”
    我截口道：“我没出生之前，麻烦在两界出现了很久，这种麻烦也不是因为我而起，既然如此，再说下去就没意思，我不会让各界在两界不断制造混乱，说实话，你也没有能力阻拦，搞不好我连你都拿下了，既然这样，你还不如回去，也许有修为更高的高手找上我，你又何必插一手呢，我们之间算不上朋友，但没有纠纷，在大局面前，我是坚持原则，谁也改变不了，你明白吗。”
    散花女神叹了一口气道：“好吧，我也应该回去将这里发生的情况汇报，事情发生的太意外了，谁能想到你早就做了预防，让各界白忙了一场，魔云，再见了，尽量不要扩大纠纷……”人影闪烁，消失的无影无踪。
    蓝仙子等人激烈的争论着，话中带着火焰味，到现在没争论出一个结果，可想而知，谁都想得到离骇塁，这种情况下只有用武力解决。
    我失去了耐心，冷声道：“看样子各位不能决定离骇塁的归属，既然你们都做不了主，离骇塁暂时就由我保管，等仙界能做住的人找我。”
    蓝仙子一怔道：“王冰，你……”
    我没理会他，继续道：“现在我们解决另外一件事情，当年黑魔门在两界肆无忌惮，莫名其妙的出现两个高手，以锐不可当的气势瓦解了黑魔门，两界不知道这两个高手是谁，尊为天地逍遥二仙，应该是圣道和慈尚两位前辈吧？”
    慈尚微微一笑，圣道冷声道：“废话少说，将离骇塁交出来。”
    我声音一冷道：“为了九子衍塁，两界尊敬的天地逍遥二仙却拿下四魔五邪关入修真界十大禁地中，为了培养九子和离骇塁的灵气，为了掩人耳目，没敢动修真界其他门派的弟子，只能拿下我行我素，名胜不算好的四魔五邪，因为他们没有朋友，也没有亲人，失踪之后不会引起轰动，我说的可对。”
    这些情况四魔五邪多少知道一些，其他人就不知道了，现在才明白为什么四魔五邪被莫名其妙的关了起来，如果真是这样，圣道和慈尚就不值得尊敬。
    慈尚道了一声阿弥陀佛，有些感慨道：“有些事情是不得已，只要对不起四魔五邪了。”
    圣道冷声道：“没什么大不了的，四魔五邪能被看上，是他们的幸运。”
    火魔君怒火狂喷，怒道：“放屁，你为什么不将自己关起来，我承认四魔君不是什么好东西，但轮不到仙界出面，还不至于让仙界出面……”
    我阻止火魔君说下去，冷声道：“既然如此，我们也没有必要多少，这是个人恩怨，你们必须承担责任，希望其他人不要插手，由双方当事人自己解决，谁如果随意性插手，我会毫不犹豫的出手击毙，花灵花明，你们两个给我听着，除了圣道和慈尚谁敢动手，当场击毙。”
    两小童乐的眼睛快要闭起来，一挺胸襟向前跨了一步，监督着上千仙人，他们开始是为了逃避神藏行宫的惩罚不得已拜师与我，那么到后来真正佩服我这个当师傅的，并不因为师傅的修为不如弟子而小看，尤其是知道神藏行宫对他们不利，我间接的救了他们的命之后，佩服的五体投地，以有我这个师傅为荣。
    风魔君狂笑道：“小鬼，你不愧是我们四魔君的子弟，一是一，二是二，就让我们自己解决恩怨，圣道和慈尚两个老鬼，现在是我们了结恩怨的时候了。”
    五邪四魔带着极大的怨气冲了出去，五邪将圣道包围了起来，四魔对上的是慈尚，这是在解决恩怨，四魔五邪不理会以多欺少。
    慈尚一声阿弥陀佛，无奈道：“当年是迫不得已，各位又何必气势汹汹呢，何况各位已经修炼成仙，没有必要在这些小事上计较。”
    金邪神狂笑起来，狂笑声中带着无奈和痛苦，吼道：“好一个阴险的老和尚，仙人怎么了，仙人就没有痛苦，这番话当年你们为什么不说，为什么不使用在你们身上，漫长岁月中，我们叫天天不应，叫地地不灵，灵魂在哭泣，如果不小哥出现将我们救出来，我们到现在还在煎熬，以后不知道还要度过多少岁月，不错，五邪不是什么好东西，为人怪僻蛮不讲理，我行我素逍遥愉快，但并没有影响到两界，更不会触及仙界，仙界为什么要这么做。”
    水邪神痛苦道：“五邪不屑与其他人交往，这反而成了你们的目标，在漫长岁月中，谁又想到五邪被关，你们连一个交代都没有，个性怪癖是罪吗，只有小哥能理解我们的心情，老和尚，现在说这些都晚了。”
    风魔君冷声道：“五邪四魔从不与人讲理，现在也一样，废话少说，开始拿下这两个老鬼，打……”翻天金印打出来。
    其他几个老怪物不甘落后，各自祭出法宝攻击，轰轰隆隆的巨响声在众人耳中环绕，骇人听闻……





    主攻篇 第三百四十九章招魂仙幡
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:38 本章字数:11572

        
　　修真界十大禁地存在以久，但其中留下了圣道和慈尚的手笔，他们两个在原有的禁制威力上添加一些属于自己的禁制，结果令十大禁地更具威力，从而让修真界修真者吃尽苦头，银老等人就是其中一部分，被打成元婴体度过了漫长岁月。
　　毫无疑问，圣道和慈尚的修为已经达到了紫仙上阶段，是紫仙中最高境界，四魔五邪中，只有雷魔君，水魔君，木邪神，水邪神四人达到了紫仙境界，而且是刚刚跨入紫仙境界，其他五人还在金仙境界打转。
　　双方的实力上有些差别，以实力轮，四魔五邪不如圣道和慈尚，随着四魔五邪疯狂的攻击，圣道和慈尚开始反击，圣道心狠手辣，单掌一翻随手一弹，一颗流星球打了出去，袭击四魔君，慈尚却闪开五邪的攻击，不想制造杀戮。
　　四魔君立即布置成冰火大阵，水魔君的无弦仙琴释放出强大的音符，阻拦流星球，很有效果，流星球被阻拦在外，雷魔君手中的宝灯发出耀眼的光芒，罩向圣道，火魔君和土魔君立即以翻天金印轰炸，冷不防之下，圣道被打了一个措手不及。
　　轰……
　　流星球在无弦仙琴的阻拦下爆炸了，威力翻天覆地，震撼人心，双方旁观者静静的看着，心神沉浸在眼前的打斗中。
　　流星球的威力我亲自体验过，当年为了冲出绝域，在流星球下几乎是九死一生，但看到圣道发出的流星球，威力远远比不上绝域中的流星球，先是一愣，接着明白了，绝域中的流星球威力超群，主要是圣道利用了原有禁制的威力，另外，当时我是一个修真者，在修真者眼中仙人布置的禁制自然是了不起的。
　　战斗刚刚开始，四魔君以锐不可当的气势在攻击着，此时谈胜负还有些早，不过，无弦仙琴和宝灯都是我当年交给雷魔君和水魔君，是了不起的仙器，四人合力之下，也许会败北与圣道手中，圣道想赢有些吃力。
　　圣道一再被四魔打击，怒火狂喷，流星球一颗接一颗的释放了出来，四魔君利用冰火大阵阻拦住圣道的活动空间，无弦仙琴和宝灯成了抵抗流星球的主力，火魔君和土魔君以翻天金印主攻。
　　轰轰隆隆的爆炸声中，四魔君和圣道展开了如火如荼的纠缠……
　　慈尚不想攻击五邪神，但是，五邪神手中翻天金印一个接一个的攻击而来，已经到逼迫他出手的时候，老和尚一声阿弥陀佛，张口土出一连串的音符，这是梵音曲，发人深思的梵音曲立即在众人耳中响起，众人心有余悸的向后退却，很多人在我手中吃过梵音曲的亏。
　　五邪神感到心灵深处一荡，金邪神吼道：“布阵……”
　　五人默契的布置成冰火大阵，利用阵法的威力抵抗梵音曲，同时封闭双耳，以翻天金印伴随着九字法决袭击，但是，梵音曲在慈尚口中发出来，威力非同小可，五邪神一时之间也无奈，只能狂风的攻击。
　　董小林有些不解道：“公子，这是梵音曲，和你以前谱凑的梵音曲有些不一样，但威力上好像强大一些？”
　　我点点头道：“是的，梵音曲是我当年闯入绝域领悟出来，布置梵音的就是这个老和尚，他才是正宗的梵音曲主人，我仅仅是领悟了一些然后自己总结，是有些差别。”
　　董小林恍然大悟道：“原来是这么回事，我们如果不是首听过几次你谱凑出的梵音曲，老和尚突然之间发出的梵音曲必定让我们承受不了。”
　　我一笑置之，老和尚发出的梵音曲和绝域中的梵音相比，威力上远远不如，但也不是董小林等人能够抵抗，是我有先见之明，暗中发出真元将大量的梵音阻拦在外，只有少部分梵音在他们耳边飘荡。
　　安思伟问道：“以公子的看法，五邪四魔的输赢比例占多少？”
　　我想了一下道：“现在很难说，圣道慈尚真正的法宝没有祭出来，在总体实力上四魔五邪显然不如人家，但是，四魔五邪实力上同样雄厚，手中有我给他们的仙器，再加上阵法，圣道慈尚想赢得胜利也难。”
　　安思伟对我这种分析显然不满意，现在是打击仙界的第一仗，前面的几次交战只能说是为了瓦解飞鹰山庄不得已发生的纠纷，处于被动局面，现在是主动攻击，如果四魔五邪能够拿下慈尚和裳道，对九天盟来说有积极意义，他可不希望第一仗以输家收场。
　　但安思伟也无奈，我刚才说的很清楚，由当事人双方自己解决恩怨，外人不能插手，否则让大长仙等人出手拿下慈尚圣道，现在九天盟的人不能出手，否则九天盟成了背信弃义，对以后的发展不利，不由得沉思着，希望能想出一个两全其美的办法。
　　水月仙子道：“冰，你也不能大意，一定要保护他们的安全，输不要紧，受伤也难免，但不能让他们丢失生命，这些年他们所受的伤害已经够了，如果让他们再出了意外，于心不甘。”
　　我点点头道：“好吧。”但也没多说，既然话已经出口，就不能收回，四魔五邪要独力解决恩怨，各种后果他们自然应该承担，我就不能再出手了。
　　水月仙子毕竟经验不够，听到我答应没再说什么，也没仔细考虑其中的其它问题，很放心的观看着眼前的打斗。
　　四魔五邪久攻不下，心急如焚，怒吼声中各种法宝全力以赴的打出，圣道一样怒火冲天，高傲的他被几个修真界人物围攻，岂能忍受，吼道：“放肆，马上退下去，否则，哼……”
　　火魔君打出一道翻天金印，然后怒道：“放屁，如果不拿下你，四魔宁肯陪上性命也不会后退，你老鬼也没什么了不起，流星球让修真界谈虎色变，也不过如此而已。”
　　圣道怒道：“既然你们不适好歹，就不要怪我心狠手辣……”
　　风魔君冷声道：“你本来就心狠手辣，不要再标榜自己，各个禁地中死去的修真者不计其数，他们的冤魂随时会来找你，修真者跑到禁地受伤或者死了是活该，但你圣道布置禁制并不是阻拦修真者，而是要命，哼，心狠手辣不足形容你的可恶……”
　　圣道脸上出现阴森森的恐怖神色，手一张出现招魂幡，逐渐在手中放大，冷声道：“再次警告，不退则死，招魂仙幡下绝不手软。”
　　雷魔君狂笑道：“死有什么可怕，可怕的是灵魂哭泣，要让你尝尝一个人度过漫长岁月的滋味，没人和你交谈，活动范围受到限制，只有发狂，只能灵魂在哭泣，你不是使用这种手段给四魔君吗，哼，九天盟的黑狱等待着你，哈哈……”
　　“你们去死吧……”圣道脸色一沉，招魂幡摇动起来，发出如果厉鬼冤魂吼叫惨叫的声音，听了让人后背发麻，冷竦竦的。
　　四魔君不敢大意，各自唤出身上的护甲，护甲颜色与他们的外号一样，风魔君属于无色，雷魔君是黑色，水魔君是白色，火魔君是红色，同时，火魔君和风魔君拿出了仙剑。
　　圣道手中的招魂幡发出的怪异声音愈来愈难听，接着扑出几道虚幻的影子，如水流动般移动，接着以最快的速度罩向四魔君。
　　四魔君一点印决，冰火大阵中水火狂暴起来，寒气先扑向虚幻影子，然后烈火喷发，两种极端的现象出现了，虚幻影子似乎忍受不了这种极端气息，在刺耳的尖锐叫声中返回招魂幡。
　　圣道一怔，冷声道：“好厉害的阵法……”
　　水魔君冷声道：“九天血魔神闯出来的东西岂有简单的，等你进入黑狱，慢慢会知道乖徒儿有多厉害，也会知道你们这些自以为是的蠢货有多可笑。”
　　圣道脸色更阴森森，招魂幡再次摇动，这次出现的是实体影子，看起来像小孩子，但经验丰富的人一眼看出是用修真者的元婴体炼制而成，是将修者打成元樱体，然后以特殊方法炼制，这些元婴体和正常人一样可以修炼，在药物的培植下，修为惊人，在仙人手中打出来，不亚于仙人的实力。
　　我冷声道：“圣道，我希望你要不要使用出来，想不到你圣道除了心狠手辣意外，还卑鄙无耻，难怪在漫长岁月中绝域中只有几百个元婴体，其他的元婴体已经被你暗中带走，以残忍的手段炼制成法宝，这种残忍即使一个邪恶之人也做不出来，你一个仙界高手却做出来了。”
　　圣道一怔道：“你怎么知道……”
　　我冷声道：“你忘记了吗，修真界十大禁地我都闯过了，除了绝域救出几百元婴体以外，其它禁地一个都没见到，我一直内心很不解，按理说，经过漫长岁月之后，各个禁地中都有元婴体或者修真者才是，但没发现，现在我明白了，绝域中有几百个元婴体，是你故意留下免得让人怀疑，大部分元婴体被你带走，其它禁地与绝域不一样，即使你带走也不会有人怀疑，所以一个也见不到，圣道，你太残忍了。”
　　话一落引起轰动，连仙界各个势力露出惊讶的神色，圣道这些作为太骇人了，即使仙人也接受不了，九天盟人员更是气愤，纷纷指责圣道。
　　安思伟冷声道：“公子，我以为现在已经不是个人恩怨，而是仙界与修真界之间的恩怨，这件事情由仙界负责，我们没有必要在拖延下去，不需要顾及私人恩怨，直接拿下找上灵宵殿，让仙帝做出解释。”
　　蓝仙子道：“王冰，圣道自己的事情不必牵扯到仙界各个势力，不要扩大纠纷，这件事情你们可以找灵宵殿，但不能扩大到其它势力。”
　　安思伟冷声道：“仙界休想推卸责任，圣道是仙界仙人，我们怎么知道圣道的作为不是仙界的意思，仙界其它势力要证明自己无辜，拿出证据来，仙界各个势力这些年在修真界造下了难以弥补的损失，谁能撇清自己。”
　　天罗上人冷声道：“督目峰不想承担灵宵殿的责任，也不需要拿出什么证据，本来双方之间纠纷难以理出头绪，多这一件也没什么，哼。”
　　我冷声道：“也许真是圣道一个人的作为，但是，如果说仙界没有人知道，那也不见得，慈尚，我想你应知道。”
　　这时候双方因为意外事故出现，暂时停止了攻击，圣道黑着脸不语，慈尚一脸悲伤，连连念着阿弥陀佛，全身因为激动而颤抖。
　　土邪神哈哈笑道：“我以为就五邪四魔的灵魂在哭泣，现在看起来不是，那些修真者比我们还惨，老和尚，小哥在问，你怎么不解释。”
　　慈尚一声阿弥陀佛，悲伤道：“圣道，这件事情我怎么不知道，也没听到你提起过？”
　　众人一怔，看样子慈尚不清楚圣道的所作所为，没理由不知道呀，两人一起行事，经常在一起修炼，如果圣道离开，慈尚应该有所察觉才是。
　　连我都感到意外，十大禁地中留下他们两个人的手笔，一般情况下分析，慈尚应该知道圣道在做什么，但也好，仅仅圣道做出这种事情让人受不了，慈尚再加入，性质又变了，成了团体行动，从某种意义上说，这个团体就是仙界。
　　圣道的脸色连连变换着，冷声道：“慈尚，你不要听王冰胡说八道，绝域中的元婴体都被他救了出来，其它禁地没有元婴体，或者已经散形，与我们没有关系。”
　　我冷声道：“是我胡说八道吗，你法宝中的这些元婴体是从哪里得到，也许你说是偶尔得到，但能得到这么多吗？”
　　慈尚一脸悲伤，摇头道：“当年我们进入十大禁地，本身是为了预防一般修真者进入，但没想到你……圣道，这件事情你确实做的不对，不是一个仙人能够做出来的，你让老和尚为难了，唉……王冰，我决定投降，随便你们处罚吧，是击毙还是关起来，我认了。”
　　圣道冷声道：“慈尚，你没必要这么做，王冰小子语言犀利，本来就很出名，你不应该上他的当……”
　　慈尚截口道：“你不要再说了，这些年中，仙界做的确实很过分，但为了九子衍塁不得已我们参与其中，希望有一天能改变这种状况，一直以来，飞鹰山庄和黑魔门在两界耀武扬威，仙界从来没有想过要出手，王冰一个修真界人物却出面了，改变了这种状况，我们应该感到惭愧，王冰说的很清楚，九子体质改变，离骇塁被毁，再在两界活动失去意义，这些应该结束了，为了对自己对以前伤害过的人有一个交代，我愿意接受惩罚，我佛说，我不入地狱谁入地狱，阿弥陀佛。”
　　圣道阴森森道：“慈尚，你这么做欠妥，王冰没有经过仙界自己度劫成仙，九天盟有几百仙人，这触犯了仙界大忌，九天盟必须接受仙界惩罚，你我同属灵宵殿，现在正是为灵宵殿出力的时候，怎么能主动投降，你可以不为自己考虑，也要为灵宵殿的名望着想。”
　　慈尚摇头道：“灵宵殿现在有何威望可谈，早就无法控制大局了，仙帝控制不了各个势力，第三势力在很早以前就将仙界的威望丧失。”
　　圣道阴森森道：“那好吧，我不再劝说你，希望王冰能保护得了你，一但九天盟被仙界拿下，你将会接受仙界的惩罚。”
　　慈尚叹了一口气道：“无所谓了，本来就不应该插手这些事情，局势逼迫不由人呀，也许这就是一个机会，放下屠刀立地成佛，回头是岸……等等都是我劝诫世人说的，偏偏我自己没做到，惭愧。”
　　蓝仙子劝道：“慈尚，你还是好好考虑一下，这件事情太严重了，不仅仅是你一个人的事情，关系到仙界，及各个势力。”
　　天罗上人道：“督目峰监督各界，自然包括仙界，慈尚，你会给灵宵殿带来极大的不利，我会将今日的情况如实反应上去，后果你应能想到。”
　　慈尚缓缓道：“你们还没看清楚局势，我们的修为在王冰面前不值一提，如果不退出两界自身难保，王冰也是说过了，神界参与其中，我们有能力对付神界吗，不要侥幸了，仙界本来就不该是这样子，应该将实权交给仙帝。”
　　蓝仙子等人一怔，他们回想到，我确实几次提到神界，不管他们有多骄傲，但在神面前骄傲不起来，不由得皱起了眉头。
　　我听出来了，仙帝身不由己，后面有更强大的势力在控制着，哼，既然已经决定打上仙界，如果仙帝是一个值得信赖的人物，我可以帮助他重新建立一个新仙界，真正的根源在与九子衍塁相关的法宝上，只有将这些神器毁掉，各种混乱才能结束，让各界白忙一场，这是最好的结果。
　　金邪神几人也对这种突然间的变化不适应，打的好好怎么就变了？
　　火邪神怒道：“老和尚，你搞什么，就这样想蒙混过关，那……我们这些年的怨气找谁发泄，不成，你必须要承担责任。”
　　慈尚缓缓道：“我接受你们的惩罚，随便你们处理，如果你们五邪神觉得怨气无法发泄，可以击毙我老和尚，决无怨言。”
　　五邪不由一怔，他们个性怪癖，行事任性，蛮不讲理，但也不会去打一个不抵抗之人，也许这就是五邪的可爱之处。
　　土邪神怪叫道：“老和尚，你耍赖，你不打我们怎么打，不成，你一定要出手……”
　　慈尚也不再与五邪纠缠，缓缓道：“王冰，我确实很佩服你，各界对你的为同样佩服，但是，你现在是仙人，惹下了大麻烦，希望你能够引起警戒，我言尽于此，如果你不接受我的投降，我会自己给你们一个交代。”
　　金邪神气呼呼道：“还有这种事情，莫名其妙，小哥，你自己看着办，五邪不管了，叫五邪打一个不还手之人，还真做不出来。”
　　我点点头，慈尚所谓的自己交代是指自杀，九天盟还做不出这种事情，一点九转阴阳塔罩在慈尚头顶道：“慈尚，我尊重你，现在你先进入九转阴阳塔，处理完这里之后再说。”
　　慈尚无所谓道：“我愿意接受你们的安排，老和尚以后专心修炼，不再过问世事，是仙界也罢，九天盟也好，都一样，阿弥陀佛。”
　　我一点印决，九转阴阳塔释放出吸字法决，将慈尚吸了进去，众人看着都没说话，这是慈尚自己的选择，谁也阻止不了。
　　水邪神怪叫道：“我这一腔怨气找谁，不成，圣道老家伙也有份，自然要找他算账，上，拿下这个老道……”
　　五邪神加入了围攻圣道，四魔君却不愿意了，火魔君吼道：“这是四魔君的事情，与你们五邪没关系……”
　　金邪神怪叫道：“谁说没关系，当年将五邪关起来，这个老道也有份，不找他找谁，我们各打各的，互不干涉。”
　　圣道皱着眉头，四魔君他可以不怕，但加入五邪又不一样，五邪到都是仙人，其中有两个是紫仙，实力雄厚，不好对付，但他没有选择的余地，只能硬着头皮打下去。
　　我冷声道：“圣道，你手中的法宝必须毁掉，元婴体给他们还以自由，重塑肉身，是你交给我还是由我自己动手。”
　　圣道怒道：“王冰，你好大的口气，我圣道如果这么容易被你拿下，早就没有脸面混了，哼，你也太看高自己了。”
　　花灵忙道：“师傅，我拿回来好不好？”
　　圣道内心一紧，两个小童的实力他听说过，怒道：“原来是依靠弟子耀武扬威，哈哈……可笑，九天血魔神不过是如此而已。”
　　花明怒道：“你敢骂我师傅，我劈了你……”
　　我摇头阻止两个跃跃欲试的小童，冷声道：“你们两个给我监视这些人，其它的事情我自己处理，圣道，看来你真的想亲自体验一下九天血魔神的身手，也好，借以给仙界一个警告，免得不断派遣出一些小猫小狗来骚扰。”
　　蓝仙子脸色一变道：“王冰，你这话骂的太狠毒了，一竿子打翻了仙界所有人，起码千灵宫还没有与你正式翻脸。”
　　我冷声道：“是不是事实等一下就知道，你会明白什么叫小猫小狗……”
　　天罗上人受不了，截口道：“王冰，你小子……”
　　啪啪啪啪……
　　花灵是火爆子脾气，小身影一闪，给天罗上人四个嘴巴，没等天罗上人和其他人反应过来，花灵已经返回，小脸一板怒道：“谁敢再骂我师傅，我撕了他的嘴巴喂狗，天罗上人，这次是给你一个警告，如果你敢在放肆，小心你的这颗脑袋，我一定要拧下来当球踢。”
　　花灵的身手惊骇了所有人，尤其是仙界各个高手，天罗上人掌管督目峰，自有一定的实力，但在花灵手下连反击的能力都没有，太骇人，然后真正惊骇的是蓝仙子和圣道，及天罗上人，如果实力相差悬殊，他们想拿到离骇塁很难，搞不好连命都留在这里，更惊骇的是，九天盟一直在玩着他们，如果想拿下，但这两个小童足够了，不要要其他人动手。
　　这四个嘴巴让天罗上人怒火攻心，蒙蔽了心灵，吼道：“王冰，你敢从容手下耀武扬威，好啊，督目峰与你的仇怨界结下了，先有火云仙比你击毙，后有殷符双仙，仙界不会放过你。”
　　我冷声道：“无所谓，这样的仙界不要也罢，太让人失望了，你们眼睛睁大一点看清楚，免得多事，圣道，你现在注意了，我要拿下你手中的法宝。”
　　圣道尽管内心不以为然，但还是全力调动真元与招魂幡，准备给我一个厉害，冷声道：“我要让你见识一下招魂仙幡的威力……”
　　我冷哼一声，也没有与大家想象的一样扑过去抢，而是一点印决，魔星释放出翠绿色光芒罩在圣道全身，圣道感到全身一麻，手中一轻，招魂幡不见了，定眼望去，招魂幡已经在我手中。
　　圣道惊骇道：“你……你的修为……”
　　我冷声道：“如果没有一定的势力我敢与仙界翻脸吗，即使我自己的安全不考虑，也要考虑九天盟人员的安全，圣道，招魂幡我要当众毁掉，元婴体以后找机会给他们重塑肉身，也算是为你减少一些罪孽吧。”
　　圣道黑着脸不语，刚才得让他内心惊骇，他清楚，如果在这种情况下要取他的性命，不是一件难事，而是轻而易举，这种身手他休想对抗，仙人的骄傲瞬间被打消的无影无踪，为自己的生命感到担忧，第一次意识到仙人也有无能为力的时候，也第一次意识到什么叫害怕。
　　我在众目睽睽中将招魂幡中的元婴体收入九转阴阳塔第三层中，修真界十大禁地存在已久，圣道在漫长岁月中收集了大量的元婴体，我粗略估计有十万多，内心怒火狂喷，十万元婴体呀，等于是十万修真界高手被惨杀了。
　　冷哼一声启动七彩光罩在这些元婴体身上恢复精力，这些元婴体在圣道的特殊炼制下，失去了记忆，变成了傀儡，在失去招魂幡的控制之后，像是无主游魂，茫然惊慌，然而七彩光让它们感到了温暖，不由自主沐浴在七彩色光芒中。
　　我冷声道：“圣道，你太惨忍了，被你控制的元婴体达到十万大关，修真界的十万高手成了你的牺牲品，你们为了九子衍塁布置禁制可以理解，但为什么不给他们一条生路，为什么要炼制这样残忍的法宝，这是仙人能做出来的吗？”
　　圣道黑着脸色道：“不用多说了，有本事你找仙界有关人员。”
　　蓝仙子怒道：“圣道，不要将你个人的事情牵扯到其他势力，这事要找个负责任的势力，只能说是与灵宵殿有关。”
　　我随手将招魂幡丢了出去，一点九转阴阳塔，第四层人字塔启动，出现一个大大的白色劫字，当众出现在大家的头顶上空，迅速迎着招魂幡击去。
　　轰……
　　招魂幡这件让人震惊的仙器被毁掉了，也毁掉了仙界各个势力的骄傲和自负，不管仙界与九天盟以后的结果如何，现在仙界的威望被九天盟一再打击，成了过街的老鼠，威望不再。
　　我冷声道：“蓝仙子，你现在应该明白我所说的小猫小狗是怎么回事，如果觉得实力不够，不要来骚扰我，想要离骇塁，让仙界有实力能做主的人找我，不要把自己看成天老子第一，有些事情不是绝对的。”
　　蓝仙子脸色很难看，半晌道：“王冰，你的修为太骇人了，你才修炼不到两千年，怎么会有如此高的修为？”
　　我冷声道：“这些已经不重要了，重要的是，仙界愿意将自己的势力从两界撤走吗，仙界能相信离骇塁已经被毁掉，你们辛辛苦苦建立势力，最后落了一场空吗？”
　　天罗上人先是被花灵打掉了骄傲，接着被我刚才的身手毁掉了最后一点自负，冷笑道：“王冰，你说的确实没错，仙界再没得到离骇塁之前，是不会结束，我承认你很厉害，但是，仙界不是没有高手，相反，我们这些人算什么，连仙帝也算不上真正的高手，哼，你高兴的太早了。”
　　我的脸色更冰冷，难怪仙界有六大势力，仙帝就是其中一个势力，正常情况下，仙帝统筹全局，没有理由也分成一派，现在明白了，这些势力原来是表面现象，算不上什么高手，真正的高手隐藏在暗中，互相支持六大势力，缓缓道：“原来是这样，我总算明白了，天罗上人，看在你提醒我的分上，今天我放过你，回告诉他们，我很快就会找上仙界，到时候再分一个青红皂白。”
　　天罗上人一惊，知道自己泄露了不该说出来的秘密，脸色带着惊骇，半晌说不出话来，连蓝仙子也惊骇了，皱着柳眉望着天罗上人。
　　情况一再出现意外，由开始四魔五邪单纯的找上慈尚圣道，到现在圣道还被四魔五邪围着，异常情况的出现，让每一个人心中感到很沉重，压力大的喘不过气。
　　火魔君不耐道：“小鬼，你要找仙界算账的事你自己看着办，不要打扰我们拿下圣道，要让这个老东西尝一尝被关的滋味。”
　　我缓缓道：“我们将事情看的太简单了，圣道算什么，只不过是人家控制在手中的一根绳子，幕后有人在指挥着，好吧，先将这根绳子拿下。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿总是通情达理，愈来愈可爱了，这个老东西一定要拿下，太可恶了，应该永世关在黑狱让修真界唾骂，让十万元婴体重塑肉身之后，将他一寸寸的大卸成碎块。”
　　风魔君冷声道：“废话少说，拿下这个老东西。”
　　四魔五邪各自冷笑，随即发动攻击，各种法宝，翻天金印一个个释放而出，这已经不是拿下圣道，而是要击毙。
　　圣道手中失去了招魂幡，像是折翅的鹰飞不起来，双手连挥，流星球一颗颗释放出来，砸向九怪，同时身影闪动，企图逃跑，但九怪组成的冰火大阵将他有效地控制在里面。
　　轰轰……
　　轰轰隆隆中双方展开了攻击，九怪表面上互相过不去，但在实际上配合默契，与表面上是两回事，如果单看表面，一定会上当。
　　圣道在九人的攻击之下逐渐没有能力还手，猛地一声长啸，立即有几百个灵宵殿仙人扑来过来，袭击向九怪。
　　花灵花灵两个互相望了一眼，一伸舌头，等待的真不容易啊，总算有人冒出来了，嘻嘻一笑小身影闪烁，快如闪电的截住几百仙人，四手小说乱拍，随即惨叫声接连不断的响起。
　　花灵得意的笑道：“真是的，早不出来，让我等了好一阵子，气人，去死吧。”口里笑骂着，手中没闲，不断有仙人死在手下。
　　花明笑道：“花灵，不要太得意，先将这些人击毙，然后返回去，免得其他人趁机出手，不要忘记了，我们两的责任是监督所有的仙人，这是师傅的命令，你不怕被剥皮呀。”
　　花灵忙道：“你没看我两只手没闲着吗，放心，这些人要不了多久会被击毙，谁敢趁机动手，我一定要将他找不到北。”
　　两小童嘻嘻哈哈没将仙人击毙当回事，但这些灵宵殿仙人却怕了，一个个惊骇欲死，有些机灵的趁机往外逃跑，但两小童好不容易等待这么一个机会，怎么能让他们逃跑，身影满天飞，所过之处惨叫声不断。
　　片刻之后，几百仙人被两小童击毙，在仙界的惊骇中两小嘻嘻哈哈的返回，得意的一笑继续监视其他人，期望再有人不识时务跑出来找死。
　　圣道一边无力的躲避九怪的攻击，惊骇之中吼道：“王冰，你太狠了，几百仙人呀……你……太残忍了……”
　　火魔君吼道：“放屁，小鬼一点都不残忍，如果仙界各个势力放弃贪心返回去，小鬼会动手吗，你们一再骚扰他，想找死怪不得谁，你也没有资格说这种话，十万元婴体你怎么解释，残忍，你才残忍，哼。”
　　圣道黑着脸色，再次一声长啸，吼道：“灵宵殿的弟子听着，给我全力攻击九天盟，我就不相信王冰有多厉害。”
　　花灵拍着小手道：“花明，又有生意来了，嘻嘻，今天我们赚了，你说，这次会有多少人出来送死。”
　　花明打量着跃跃欲试的几百仙人道：“应该不会比刚才少，可能还多一些，准备了，不要让他们来个声东击西。”
　　花灵嘻嘻笑道：“放心，大不了我先上，你缓一步。”
　　几百灵宵殿仙人想扑出来，但惊骇于两小的修为，又迟疑了，两小童的嘻嘻哈哈自然没逃过他们的耳朵，结果都不敢出来，眼睁睁的看着圣道在九怪的攻击下狼狈的闪避。
　　两小童很机灵，知道自己得意过头，将到手的生意给吓跑了，忙闭口不再说话，希望有人出来找死，眼睛在灵宵殿仙人身上转来转去，但灵宵殿仙人遇到他们两个眼神，故意装作没看见，两小无奈的苦笑。
　　圣道得不到外力的帮助，惊惶中被金邪神首先以翻天金印各自打在身上，接着水魔君的无弦仙琴音符再次集中，惨叫一声落在地上。
　　火魔君狂笑道：“这老东西也有今天，我打……”翻天金印打了出去。
　　风魔君打出翻天金印阻拦住火魔君打出的金印，冷声道：“够了，不能让他死去，死是一了百了，对他太轻松了，应该关在黑狱中让他体验一下灵魂哭泣的感觉。”
　　金邪神怪笑道：“就是，这样打死等于是成全了他，我还要等待十万元婴体重塑肉身之后找他算账，那一定是很热闹的场面。”
　　火魔君这次到没发火，狂笑道：“险些让我办了一件坏事，小鬼，现在没我们的事情了，剩下的交给你。”
　　水魔君笑道：“真痛快呀，长久以来没有这么畅快过了，乖徒儿，现在你办你的事情，我们不打扰，你要打上仙界，我们在后面给你助威就是。”
　　我一点九转阴阳塔，受伤严重的圣道被吸进塔内，看得出，四魔五邪在拿下慈尚和圣道之后，怨气少了许多，这从他们的说话中能听出来，点点头道：“好吧，现在交给我……”
　　蓝仙子不等我说完，笑道：“王冰，既然如此，我现在要回去了，千灵宫全体女仙会欢迎你，再见……”一挥手带着千灵宫的女孩子走了。
　　天罗上人也不笨，冷声道：“九天盟向仙界宣战，迟早我们有见面的时候，希望你还能狂妄得起来。”
　　我冷声道：“放心，我很快就到仙界，不会让你失望。”
　　天罗上人脸上出现狰狞，冷哼一声带着督目峰弟子走了，安思伟等人不想就这么将人放走，但我不说话他们也无奈，眼睁睁的看着仙界势力离开。





    主攻篇 第三百五十章神秘心蕊
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:38 本章字数:11782

        
    仙界势力并没有全部走完，上仙阙酒仙就在旁边，他身边还有三个仙人，但我不认识，估计都是他们上仙阙的人，对于上仙阙我一直很怀疑，他们是真的不问世事还是隐藏的更深？我到现在无法确定，只能保持怀疑。
    酒仙走过一摸大红鼻子哈哈大笑道：“小哥，我真的服了，当年你是在回避火云仙这样的仙人，而现在，不但轻而易举的击毙火云仙，连他们的头子天罗上人都虎头蛇尾逃跑的很快，蓝仙子连仙帝都敢得罪，但在你面前连大气都不敢喘一下，厉害，哈哈……”
    我也没什么高兴的，如果仙界是人们所想象的那样有多好，用不着与仙界对上，这是无奈之举呀，摇头道：“前辈，这些都不说了，你身边的这几位应该是上仙阙的前辈吧，前辈不介绍给我？”
    酒仙哈哈笑道：“本来想介绍呀，不过，看了你的身手之后，我突然间觉得都不够资格，既然小哥问起，不妨介绍一下，他们分别是哑仙、残仙、三目仙，看看他们的样子就知道了，不用我再详细介绍。”
    酒仙说的没错，三目仙印堂之中有一个肉瘤，残仙有一只胳膊，剩下的一位就是哑仙了，确实不用再详细介绍。
    我一抱拳道：“三位前辈好，在与仙界充满火焰味的时候，还能与仙界的前辈盘交，难能可贵呀。”
    三仙点点头，残仙伸出胳膊翘起大拇指，哑仙一抱拳，三目仙抱拳并道：“九天血魔神的威望无人能比，我们早就听说了，听说你和乞仙成了朋友，我们很羡慕，后来一直在修真界寻找你，可惜没找到。”
    我笑道：“我一个小人物比较忙，确实很难找，不知道各位前辈找我有什么事情？”
    哑仙嘴唇动了起来，说道：“我们很羡慕乞仙有你这么一个好朋友。”
    天威狂神怪叫道：“你不是哑仙吗，怎么能说话？”
    哑仙一笑没说话，而是望着我。
    我笑道：“哑仙前辈本来不会说话，但他的修为很高，真元从嘴巴了发出，凝聚成声，我们听到他说话，是用真元震动产生的结果。”
    哑仙一伸大拇指，意思是我说对了。
    颠山人怪笑道：“啧啧，原来是这么回事，我怎么没想到呀。”
    我一笑置之，接着道：“乞仙前辈确实很看得起我，成了忘年交，如果各位前辈想与我交朋友，我当然乐意接受，而且很高兴。”
    三目仙高兴道：“那太高兴了，如果说有值得我们尊敬的人，那就是你九天血魔神，当我们听到乞仙成了小哥的朋友之后，立即寻找小哥，希望交上你这个朋友，结果一找就是两千年，听到小哥在某一个地方出现，急忙赶去，结果扑空，今天终于实现愿望了。”
    残仙笑道：“确实，今天不但内心震撼，也高兴，小哥，你是古今第一人，能对上仙，冥界的人没几个，仙界各个势力的高手很骄傲，但他们就没这个胆量。”
    我不以为然道：“如果有选择，我也不会这么做，但仙界确实做的太过分了，无视两界的痛苦，让人太失望了。”
    酒仙一摸大红鼻子道：“小哥说的不错，不过，这个难题留给你自己吧，既然咱们是朋友，你想将我们带到哪里去？”
    安思伟等人一怔，这不是明着说要去九天盟吗，九天盟刚刚与仙界翻脸，这些人去九天盟是什么意思？难道另有用意？
    我内心同样不解，残仙，哑仙，三目仙，他们修炼成仙，这些缺陷可以凭借着修为治疗，反正没有肉体，不是一件难事，但这三仙没有，依然保持着原来的样子，确实让人不解，这不是主要的，重要的是，他们一方面找我交朋友，一方面想去九天盟，是怎么回事？
    酒仙哈哈笑道：“小哥很为难吗？”
    我点点头道：“确实有些难题，一点进入九天盟，想出来就没那么容易，必须等待与仙界的纠纷结束，我想，这不是各位前辈所希望的。”
    哑仙摇头道：“这正适合我们，仙界混乱不堪，待着也没意思，正想找一个地方清静修炼，如果能在好朋友的地方修炼，那正好不过。”
    我没理由再拒绝，有些问题让我很疑惑，也许这是个机会，点点头道：“可以，只要几位前辈同意，我没什么反对的。”
    酒仙哈哈笑道：“那就是说，我天天有美酒喝了，想起来流口水呀，哈哈……”
    估计仙界其他势力暂时不会出面，也只有我打上仙界，但在之前，去仙界的人员需要先确定，先返回飞船再说吧，九天盟的行动很快，所有人员立即上了飞船，主要的负责人准备到梦幻冰星号商量事情，事实上他们也有多事情找我商量。
    当我们进入梦幻冰号，还没来得及关上舱门，一声轻笑中人影一闪，众人眼花缭乱中惜花女神落在飞船内，龙凤三十六子连反应的机会都没有，各自大吃一惊，准备动手，我一挥手阻止了他们。
    惜花女神笑道：“魔云，你好厉害哟，听散花说你向各界宣战，我忍不住好奇心跑来看看，你不会赶我走吧，嘻嘻。”
    我不得不佩服宫主的安排，如果神藏行宫我有好感的人，那就是天真可爱的惜花女神，宫主正是利用这一点打发惜花女神跟在我身边，可惜他想错了，有好感是一回事，坚持原则又是一回事，谁也影响不了我，笑道：“当然不会赶你走，请吧，我们里面谈。”
    惜花女神天真的一笑，跟着我向会议室走去，安思伟等人跟在后面疑惑不解，如果不是惜花女神刚才表现了一手，绝对会以为是一个十四五岁的可爱小女孩，没有任何危险。
    更紧张的是花灵两个，以为走了散花女神就安然无恙，结果惜花女神又跑出来，两小童连话也不敢说，默默的跟在后面。
    这次参加会议的有总部安思伟，情报部董小林，冰门愤空，参谋长程呈，九天门郭莫，草堂逸士，银老，圣门流云士阅秉更，参谋长白岚，冷寒门冷言，军事外部云凤仙子，参谋长桑珂倩，灵苑负责人大长仙。
    其他人并没有参与会议，酒仙等人安排到另外一嗖飞船上，四魔五邪对这些会议没什么兴趣，不关他们的事情，懒得参加。
    惜花女神坐在我身边，天真的笑道：“魔云，你很威风呀，看样子大家都很尊重你，以后跟着你一定很不错，你可要照顾好我。”
    我哭笑不得，神需要我照顾？笑道：“可以，尽量满足你的要求，先说好，不能干涉我的事情，不然的话，你就会散花一样返回去，让其他人来好了。”
    惜花女神笑道：“绝对没问题，我不会干涉你的事情，嘻嘻，说不准我还会帮助你。”
    我点点头道：“那就好，现在谈正事，安思伟，我一再强调加强军事力量，你回去之后一定作为重点来抓，同时努力建设宇宙五区，打下坚实的基础，事情迫在眉睫刻不容缓，你内心要有数。”
    安思伟从我的话中预防到什么，点头道：“我会和疗银法好好商量，重新制定计划，事实上我们一直在努力建设，军部的力量强大多了。”
    我点头道：“这就好，另外，军事外部也要利用现在的空闲重新制定计划，四修真门派重新分配，成为宇宙五区坚实的后盾。”
    云凤仙子笑道：“我也一直想这个问题，现在飞鹰山庄瓦解，暂时军事外部没有任务，正好利用这段时间调整部署，公子，能不能将仙人也拉入军事外部的管理中，以便我们调动。”
    我想了一下道：“这关系到灵苑，军事外部鞭长莫及，这样吧，我同意你需要的时候调动仙人，但必须与大长仙商量之后才行，免得打乱灵苑的管理。”
    桑珂倩道：“这样也可以，很方便军事外部的调动，冰，听你的意思，你现在不回总部，你想去仙界吗？”
    我迟疑了一下道：“各界混乱的原因在于离骇塁一类的法宝，以我的猜测，仙界，冥界都有一件重要的法宝，我到现在不清楚这些法宝有什么用，离骇塁被我毁掉了，但是，各界不会相信，依然纠缠着两界，我要亲自毁掉仙界和冥界的法宝，让他们亲自看看结果，目前而言这是最好的办法，至于去仙界还是冥界，我还在考虑之中。”
    安思伟道：“原来其中这么复杂，既然仙界瞑界都有法宝，他们为什么要来两界争夺，似乎没这个必要？”
    我摇头道：“具体情况我们都不知道，但可以肯定的是，这些法宝关系着一件很重要的事情，而各界争夺的你死我活，但没有那一个势力亲自进入禁地，估计是各界都有规定，不能随便进入禁地，这也是我的猜测，但事实上猜测的有道理。”
    桑珂倩道：“如果冰的分析成立，那么，他们有不进入禁地的理由，以各界势力的疯狂，应该有一种巨大的压力让他们不管轻举妄动，所以，一直追逐在冰后面，使用各种手段让冰进入禁地。”
    大长仙点点头道：“应该是这样，但是，这种压力来自何处，为什么让他们惧怕？也许小哥能给我们一点启示。”
    我望了一眼天真可爱的惜花女神，接着道：“我也一样不解，无从谈起，不过，我们未雨绸缪，先建立强大的军事力量，我毁掉动乱根源，将两界稳住再说，各界自己的事情我们也管不了，随便他们怎么做，只要不干涉两界就好。”
    安思伟问道：“公子计划带哪些人？”
    我道：“为了总部的安全，我打算带上四魔五邪，天威狂神，四山人，竹山野夫，青蓝秀士，以及还不能隐蔽气息的部分仙人，力量也很强大的。”
    草堂逸士道：“小哥，以我的看法，现在不急于向各界发动战争，首先，飞鹰山庄刚刚瓦解，总部需要稳固军事力量，其次，总部高手需要一个稳定过程，面对各界实力不足，你不是收了圣道手中的十万元婴体吗，先让他们解除痛苦，接着修炼成仙，十万仙人的力量对总部而言，意义极大。”
    我摇头道：“如果有选择，我也想这么做，可惜，时不我待，各界不会给我这个时间，为了九天盟的安全，我必须离开两界，动乱根源不毁掉，两界不会平静。”
    草堂逸士也不勉强，问道：“以现在的局势看来，我们的主要矛盾在仙界，但从这些年的动静分析，仙界对两界还算好，起码没有主动参与破坏，而冥界先有黑魔门，后有冥仙使，破坏性很严重，你可以参考之后再决定。”
    我点点头道：“前辈说的是，我以前是这么想的，如果能到冥界走一躺，逼迫冥帝堰骋将两界的势力收回去，那么，两界就会安静多了，顺便再毁掉他们手中的神器，这样一来再好不过，但是，现在我们与仙界正面对上了，谁也不知道仙界会做出什么样的举动，单九天盟有大量仙人这一件事情，仙界不会妥协。”
    桑珂倩道：“现在看来，仙界冥界都是我们的威胁，两边都需要解决，冰，如果能够拖延一点时间，先返回总部，将十万元婴体重塑肉身，让他们修炼成仙，这样有实力对抗仙界和冥界，免得顾此失彼。”
    我摇头道：“很难，事实上这些年我一直在争取时间，成效显著……”
    正说到此时，会议室内大屏幕上人影一闪，出现疗银发的影子，一脸焦急道：“公子，总部出了一点事情，你看……能不能马上赶回来？”
    大家一惊，总部能出什么事，难道是白玉她们，这是大家第一想法，除了白玉等人仙界来的人，其他人不会有异动，都是九天盟辛辛苦苦培训出来的人才，再说，有灵苑内的仙人罩着，想造反也没这个实力，但是，疗银法做事稳重，冷静沉着，一直以来天大的事情都不会皱眉头，作为炎龙集团军的总负责人，自有过人的能力，现在他一脸焦急，那就是说问题就大了。
    安思伟急了，忙道：“你先大概说一下，是哪个部门出事，情况严重吗？”
    疗银发道：“是灵苑圣宫，突然间冒充了一个女孩，修为强大的惊人，已经控制了整个灵苑，还到总部大闹一场，说让公子要给她一个交代。”
    众人很不解，灵苑内怎么会冒出一个女高手？应该不是白玉等人，白玉等人总部都认识，疗银发没有理由不认识。
    我内心已经有所猜测，问道：“她让我交代什么？”
    疗银法道：“她没说，只是问谁将圣宫搬到这里，但大家都不认识她，所以没说，结果她大打出手，很生气的样子，说什么丹药都不见了等等，一定要负责人给她一个交代。”
    我知道麻烦来了，应该是圣宫的主人，当时就怀疑圣宫有主人，想到以后会找我麻烦，但没想到这么快，而且，以现在的情况看来，这位主人一直就在圣宫中，只是我没发现，毫不犹豫道：“你告诉她，我马上回来，然后给她一个交代，说清楚，灵苑她可以暂时控制，总部不行，不能停止运转。”
    疗银发苦笑道：“我试试看，这是一个不好说话的女孩，搞不懂突然间从哪里冒出来，让整个总部大吃一惊，现在乱作一团，公子快些回来处理，我先去找她劝说……”身影从大屏幕上消失了。
    大家都急了，总部一直安然无恙，突然间冒出一个高手，她是怎么进来的，有能力无声无息间突破九天九转阵？不由分说望惜花女神脸上往去，先有散花出现，再有这位天真可爱的女孩出现，修为高的吓人，现在总部又冒出一个，不会是她们一起的人吧？
    惜花女神无辜道：“你们看我干什么，我又不知道是谁，应该问问魔云才是，他刚才说话的样子好像知道是谁，你们看，他一点没紧张的样子。”
    众人望向我，果然如此，我此时没有他们这样紧张，好像是胸有成竹，事实上我确实不是很紧张，只要不是各界某一势力突破九天九转阵就好，圣宫的主人生气也是应该的，我将人家圣宫内的好东西都搬走了，丹药也吃掉了，丹药很不错，让我在瞬间从仙人进入神的境界，这样好的丹药人家不急才怪，这是我个人的麻烦，只要我出现，不会对总部造成影响，紧张也没用。
    但总部能不停止运转，下令道：“四区，军事外部负责人先回去，我们立即赶回总部，如果有其它事情另外通知。”
    桑珂倩有些担心道：“冰，这是怎么回事？”
    我笑道：“应该是圣宫的主人出现了，放心，不会影响到总部，我会妥善处理，你们先回去按照计划行事。”
    四区，军事外部的人员立即下了梦幻冰星号，梦幻冰星号向总部方向赶去，大家也急了，总部一刻都不能停止运转，一但停止，影响到整个宇宙。
    安思伟并没有返回他乘坐的飞船，显然想问清楚，总部莫名其妙的有人进入，这件事情太严重了，让整个总部没有了安全感，迫不及待的问道：“公子，圣宫主人怎么会进入总部，无声无息的……总部监督人员丝毫没有发现，这……”
    我摇头笑道：“你也不用紧张，圣宫主人能不能突破九天九转阵我不知道，但她不是从外面进入，是我的失误，一直没发现圣宫中有人，以为是空的直接搬回总部。”
    几人一怔，总算是放心了，只要不是从外面突破阵法进入就好，但是，圣宫中有人同样很严重，动不动冒出一个人，谁知道会对总部造成什么损失，像现在，整个总部都停止运转，后果严重。
    董小林苦着脸道：“我还以为情报部这次又失职了，再这么搞几次，我会变成神经病，公子，圣宫的主人也太厉害了吧，灵苑有几百个仙人在坐镇，就叫人家轻而易举的拿下了，你打算怎么处理？”
    我摇头道：“暂时不知道，回去再说，她只找我一个人的麻烦，不会对总部不利，你们当作没发生过，交给我来处理吧。”
    花灵喜道：“师傅，交给我和花明两个处理，保证不会有事？”
    惜花女神嘻嘻笑道：“你们两个小东西出来没几天，口气到是挺大的，我听散花说你们两个很厉害，如鱼得水呀。”
    花灵花明两个脸色一青，不敢接口，内心大骂神藏行宫，九天盟的关神藏行宫什么事，动不动就派遣一个女神出来，这是和他们两个过不去嘛。
    梦幻冰星号进入总部灵苑外，疗银发前来迎接，见到我之后苦笑道：“公子终于回来了，事情还不算糟糕，对方不再控制总部各个部门，在灵苑内等着，公子进去小心一点，我看对方火气很大。”
    我点点头道：“你们先回去吧，告诉其他人，不会有事，让大家放心工作，安思伟，你一定要交代清楚，对方并不是从外边进来，是我的一个朋友。”
    安思伟能理解，点头道：“是需要好好安抚一下大家的心情，这些事情就交给我们，公子还是注意一点，如果对方确实对总部不利，最好能关起来。”
    此时乞仙不知道从哪里跑了出来，看到酒仙四人，一瞪小眼睛道：“你们几个没事干跑到这里做什么？”
    酒仙哈哈笑道：“我们现在是小哥的朋友，自然是要来九天盟玩玩，怎么，你不欢迎？”
    乞仙气呼呼道：“欢迎才怪，小哥，这几个人我很讨厌，你最好不要理会他们。”
    我笑道：“既然是朋友了，岂能赶走，对了，老哥将酒仙几位前辈带都学宫走一走，介绍一下情况……”
    乞仙呼的飞起来向外跑了，传来不满声：“我根本就不认识他们，不要将这些事情交给我，我先回去……”
    我无奈的一笑，说道：“草堂前辈，这里是灵苑，让安思伟带着你去学宫，顺便将酒仙各位前辈一并带去，我先去处理事情，完了我们再谈。”
    草堂逸士点头道：“好吧，本来想见识一下你们打交道的过程，不过，估计有一场好打，看起来也没什么意思，那就算了。”
    安思伟和董小林带着草堂逸士和酒仙等人走了，因为学宫还在对方的控制当中，先到另外地方安排，我带着惜花女神和大长仙等人向内走去。
    水月仙子道：“冰，你搬人家的圣宫在前，吃掉丹药在后，能好好说就不要打架，这是一个难得的高手，必要的时候可以帮助你。”
    我点点头道：“先看看情况吧，我内心有很多疑惑，需要对方解决。”
    灵苑内一片静悄悄，往日热闹的场面不见了，轩哲仙、亥沿仙、隆元仙、贮秧仙、页峻仙、圣手鼎烙跋拓、小如、瓯花蕾等人站在一个女孩子面前，很无奈的样子。
    这个女孩子玉洁鹅蛋俏脸，一头青丝披肩，眉似六月青柳，一汪秋水如墨，肤如凝脂赛雪，美丽动人中带着高傲气质，身着是粉红色裙子，只是，此时一脸的怒火，很气愤的样子。
    我带着一行人出现之后，灵苑弟子脸上一喜，但这个漂亮女孩子却更愤怒，漂亮的大眼睛定在我身上，看得出我是这一行人的头子，也是她要找的人。
    惜花女神笑道：“魔云，看样子你要打架的，我还没见过你打架的样子，很想看看哟，不要让我失望。”
    此时漂亮女孩子气呼呼的问道：“你就是九偷了丹药的人？”
    我脸上有些发烧，被人家当贼了，很有礼貌的问道：“还没请教……”
    “少问……”漂亮女孩子气呼呼道：“丹药是不是你拿了？”
    我点点头道：“不错，是我拿了。”
    漂亮女孩子一伸手道：“拿来……”
    我摇头道：“已经吃掉了，谢谢，你的药很不错，帮了我的大忙。”
    漂亮女孩子两眼冒火，尖声道：“什么，吃掉了，你吃掉了我的丹药，我睡了一觉就被你偷吃了，气死我了……”
    我一怔，睡了一觉？时间也太长了吧，圣宫出现在修真界已经很久了，经过了漫长岁月无人问津，原来她在睡觉。
    漂亮女孩气愤道：“我一觉醒来发现东西都不见了，连禁制都改变，那颗丹药对我很重要，你……你吃掉了……打……”说着纤掌拍了过来。
    我一挥手让身后的人迅速离开，这个女孩子的修为太厉害了，接着一掌截住对方拍过来的气劲，忙道：“等等……”
    女孩子气道：“等什么，我一定要给你好看……”
    我道：“你现在生气也没用，既然丹药对你这么重要，我们想办法给你用其它办法解决，再说，丹药是我吃掉，与其他人没关系，你是不是让你身后的人离开，免得伤害了他们。”
    女孩子一怔，不耐烦的让小如等人离开，气呼呼道：“只要你这个正主出现，他们也没什么用，那我就找你，让你给我一个说法。”
    我点点头道：“可以，我吃了你的丹药，确实不对，不过，你应该告诉我，你是谁，让我明白在与谁打交道，这样是不是好一点？”
    漂亮女孩子脑袋一偏，皱着柳眉道：“我是谁，好像很久没人叫过我了，我是谁呢……”
    包括我在内，哭笑不得的望着这个漂亮女孩子，也太糊涂了吧，连自己是谁都不知道，但不管如何，给九天盟的震惊相当大，不亚于我给各界的震惊。
    漂亮女孩抬起头有些茫然道：“我确实想不来，我只是记得想要吃丹药，还有房间内的东西，现在全不见了……不对，我好像叫……心蕊什么的，后面的想不起来了。”
    我试探着问道：“心蕊听起来很不错，你想想，是不是在睡觉之前受伤什么的，发生了一些让你不快乐的事情？”
    心蕊皱着眉头道：“会是这样吗……我怎么不知道，也想不起来，但我知道一件事情，那就是你吃掉了我的丹药，打……”
    我苦笑，什么都忘记了，就是记着她的丹药，这个心蕊的修为很高，但我所见过的仙人修为都被她低，大长仙等人，蓝仙子，天罗上人修为都在紫仙境界，但与心蕊相比之下差远了，也就是说，心蕊的修为在天玄仙境界，让我不解的是，她这样的修为要控制灵苑内的仙人有些难，起码要下一番功夫，为什么会在无声无息间控制了整个灵苑？
    心蕊展开了疯狂的攻击，我逐渐明白了，心蕊的修为表面上看起来不如我，事实上高过我，这就是神的修为，在心蕊一连串的攻击下，我只能防守和闪避，不想和她大闹一场，尽量让她发泄一些，然后好好谈谈，现在不指望能从她口中知道一些情况，记忆残缺不全，我也不会获得多少。
    打了一会之后，心蕊气呼呼道：“你什么意思，看不起我……不要以为你是神我就怕，打……”十指连弹，眼珠大的冰弹满天飞舞袭击过来，气劲摄人魂魄，威力比刚才厉害多了。
    围观的众人只有惜花女神和两小童能承受这种压力，依然在原地观看着，其他人纷纷后退，也被心蕊的话吓了一大跳，神？他们以为我是仙，什么时候变成了神，这对他们来说是一个极大的震惊。
    这种威力已经不是我能承受，点出九转阴阳塔释放出了吸字法决，将心蕊发出的冰弹全部吸了进去，瓦解了这一波的攻击。
    心蕊看到九转阴阳塔之后神色一变，带着怪异的脸神道：“奇怪，你这个法宝……我好像在哪里见过……很熟悉啊……”
    其他人听了没什么，听过一件法宝很正常，像九转阴阳塔这样的法宝虽然很少有人知道，但像心蕊这样神秘的高手知道也不奇怪，但听在我耳中就不一样了，九转阴阳塔的秘密只有我清楚，清楚九转阴阳塔属于上个文明，如果心蕊知道九转阴阳塔，而且很熟悉，那意味着……她是上个文明的修炼者，上个文明毁灭的时候逃过了天火劫。
    试探的问道：“心蕊，你真的很熟悉这个法宝？”
    心蕊点头道：“是呀，感激上很熟悉，但又想不起来在哪里见过，你告诉我，这件法宝叫什么？”
    我内心深深的吸了一口气道：“是九转阴阳塔，你听说过吗？”
    “九转阴养塔……九转阴养塔……九转阴养塔……”心蕊皱着眉头苦思苦想起来。
    惜花女神不解道：“魔云，这个问题好像对你很重要？”
    我摇头道：“现在不知道，也许吧。”
    惜花女神笑道：“你真会保密，就你秘密最多。”
    心蕊想了半天之后抬起头道：“我想不起来，对九转阴阳塔没印象，你不是你自己乱编造的名称，故意引我上当？”
    我此时内心产生了怀疑，心蕊如果来自上个文明，圣宫内仙界的哪些书怎么解释，记载的都是这个文明的文字和事情，如果是上个文明的书籍，我一眼能看出来，四魔五邪看不懂的，但事实上四魔五邪为了对仙界内心有数，将相关的书籍全部阅读了。
    也许心蕊看到九转阴阳塔之后联想到什么，所以有熟悉的感觉，与九转阴阳塔没有关系，说道：“没有必要骗你，九转阴阳塔大家都知道，使用这个名称也不是第一天，可能是你想不起吧。”
    心蕊一怔道：“真这样吗？不管了，打……”说打就打，又是一连串的冰弹打了出来，威力一波接一波的攻击过来，为了预防九转阴阳塔吸收冰弹，她从几个方向弹出。
    失去记忆还这样精明，没失去记忆之前一定是个聪明伶俐的女孩，我看出她思想很单纯，只是因为丹药不见才气愤，但为了不被她击伤，只好反击，先利用九转阴阳塔吸收了部分冰弹，接着以火字法决融化冰弹，但奇怪的是，玄炎火流的威力在冰弹面前有些不够用，冰弹依然向我袭击，一愣之中点出魔星，在双管齐下中化解了冰弹的攻击。
    心蕊手中冰弹连连发出，气道：“原来你有这么多的法宝，哼，敢欺负我，打打打……”
    我无奈的一笑，不攻击说看不起她，攻击又说欺负她，真被这个糊涂女孩打败了，人糊涂手中的冰弹不糊涂，以各种方式向我攻击。
    试探着问道：“我们能不能停手，想办法赔偿你的丹药，这样打下去解决不了问题，你的丹药又不会主动跑出来。”
    心蕊满脸不信道：“你又想骗人，丹药都叫你吃掉了怎么解决问题，停手可以，你马上将丹药还给我。”
    我道：“丹药是被我吃掉了，但能炼制第一颗就能炼制第二颗，现在我想知道，你吃了丹药是做什么用，如果是提高修为，我有地方让你提高，如果是其它用途，可以想办法，你说对不对？”
    心蕊一怔忘记了攻击，皱着眉头道：“丹药……我要丹药干什么……奇怪……”
    真被她打败了，我笑道：“你看这样行不行，你先想清楚要丹药干什么，然后我们根据你的需要再炼制丹药，保证赔偿你的损失。”
    心蕊突然抱着头痛苦的惨叫起来，随即双手乱挥动，气劲，冰弹以锐不可当的气势发了出来，威力惊天动地，这次是痛苦的发泄，并不是攻击我。
    神发出的修为就是厉害，除了我和惜花女神两小童，其他人承受不了这种威力纷纷后退，我点出九转阴阳塔罩在心蕊身上，光字发决点了出去，柔和的白色光芒释放而出，但对心蕊没什么效果，而且心蕊发出的威力太大，光字法决无法集中在她身上。
    我皱着眉头道：“看样子她不是睡觉，而是受伤进入昏迷状态，可能头部受到伤害，导致记忆失去，现在这样下去不行，惜花，我们合力将她控制住，花灵花明，你们两个也要帮忙。”
    花灵摩拳擦掌道：“嘻嘻，保证完成任务。”
    我对他们三个一点头，四人同时发出真元罩在心蕊身上，将心蕊疯狂的攻击有效控制起来，然后将心蕊吸入九转阴阳塔第三层中，第三层本身在启动状态，无须在启动，七彩色光芒很有效果，心蕊在七彩色光下缓慢的恢复了平静，接着疲惫不堪的闭上了眼睛，像婴儿一样熟睡，看起来很乖巧，脸上带着一丝的刁钻，这是她的本性，刚才气呼呼的样子截然不同。
    小如跑过来道：“小小哥哥，这个心蕊好像有病，很可怜的，你一定要治疗好她。”
    我点点头道：“哥哥会的，先看看情况再说，现在还不知道详细情况，我会想办法的，你们刚才受惊了？”
    瓯花蕾怕怕道：“师傅，她好厉害，我们都没还手的机会，师傅，你真的是神？”
    我笑道：“也许吧，对了，你的几位师兄师弟都回来了，这几天你们在一起玩玩吧。”
    “哥哥……”九子冲了过来，他们是感觉到我的气息之后找到灵苑，老规矩，火儿和光儿扑入我的怀抱中。
    惜花女神天真的笑道：“魔云，你果然聚集了九子，还给他们改变了体质。”
    我点点头道：“你亲自看到了，不需要我在解说，现在我们进入圣宫吧，想想办法如何解决心蕊的问题。”说完之后带着众人进入圣宫。





    主攻篇 第三百五十一章上古仙女
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:39 本章字数:11793

        
    我内心有些奇怪，心蕊在圣宫内哪个地方睡觉，我以前怎么没发现，应该离不开后殿范围内，决定先到后殿看看，此时其他人都忙去了，我身边只有九子和惜花女神。
    后殿大厅内一切正常，右边的卧室也没发现什么，难道在左边，左边是放置书及丹药的地方，我当时就从左边得到了很多东西，心蕊发现这些东西都不见了，在左边睡觉的可能性很大，但我就想不通，左边我出入不止一次，多次搜索过，心蕊在什么地方睡觉？
    进入左边房间，直接跨了进去，以我现在的修为，这些禁制不放在眼里，已经不像当年初发现圣宫谨慎小心需要九转阴阳塔辅助，现在没这个必要，这些禁制在我眼里形同虚设，没有任何威力可言。
    外面看起来房间内没任何变化，接着进入书房，书已经被我搬空，不过有大量的奇珍异宝放置着，这些东西使用不上，我也没动，放置中枢晶球的桌子依然在，不过，晶球在九转阴阳塔中，我一直没拿出来，怕有人控制圣宫，将盛宫搬走。
    意外的是，在书房左边发现了异常，出现了一道门户，这就是了，这道门户被禁制封闭着，以前我的修为不够没发现，心蕊应该在这道门户内睡觉……里面又是一个宽大的房间，隔离成几个小区域，除了卧室还有书房等等，比外面还要丰富，奇怪的是，还有几个女孩子在熟睡中，我点了一下，有八个女孩子，穿着打扮与心蕊有些不同，估计是心蕊的使唤丫头。
    惜花女神翻动着书籍，惊呼道：“魔云，这是什么书，我怎么看不懂？”
    我拿起一本，内心大吃一惊，字迹我不陌生，这是上古文明的字迹，难怪惜花女神不认识，难道心蕊和这些女孩子来自上古文明，肯定是这样，但外面的书籍怎么解释，心蕊说话使用的是这个文明语言，确实让我费解……
    惜花女神惊讶道：“魔云，你在想什么，看起来……你好像知道？”
    我摇头道：“我和你一样糊涂，搞不清楚是怎么回事，只有等心蕊恢复记忆才能知道，现在我先看看这些女孩子为什么在熟睡。”
    惜花女神发出神识探去，奇怪道：“以前好像受过伤，过度的疲惫导致真元枯竭，然后陷入沉睡之中，虽然经过漫长岁月的自我恢复，但还是无法完全康复，甚至于有经络萎缩的现象，再过一段时间不治疗也许会死去，怎么会受这么严重的伤，哦？脑部好像有些不对，但我看不出来，魔云，听说你的医术不错，是怎么回事？”
    在惜花女神观察的时候，我也开始观察了，惜花大部分说对了，但她不清楚受伤的原因，所以有些地方猜测不出来，也看不出来，我内心很清楚，这是天火劫造成的伤害，她们的命保住了，但受伤严重，脑部受伤最重，但是，事后被人下了封印控制住伤势，这些女孩子才没死去，因为封印下的很微妙，也很高明，惜花女神一下子没看出来，但我结合医术和对上个文明简单的了解，观察到了一些其中变化。
    内心产生了很多怀疑，是谁在天火劫过后帮助这些女孩子疗伤，这个高手应该是收集外面书籍的人，他去了哪里，为什么不在圣宫之中，漫长岁月中他没理会圣宫，为什么？
    一连串的问题让我陷入了沉思默想，这些问题会影响到我今后的行事，如果不能弄清楚其中原因，心中有些不安……
    惜花女神天真道：“魔云，自从知道圣宫有人闯入之后，你的神色很奇怪，见到心蕊之后更奇怪，现在你不时的皱起眉头，一副心事重重的样子，这件事情你一定知道什么，对不对？”
    我点点头道：“确实有些怀疑，但无法解释，不说了，先将这些女孩子安排到九转阴阳塔中，免得她们醒来之后又到总部大闹一番。”
    惜花女神笑道：“你蛮狡猾的吗，我看不仅仅是为了这一点吧。”
    我也不做解释，将八个女孩子收到九转阴阳塔第三层中接受治疗，房间内的东西我没动，免得引起惜花女神的怀疑，想了一下道：“惜花，我现在需要想想这些事情，你自己自由活动还是九天王府去看看，随便你自己的安排。”
    九天王府引起了惜花女神的兴趣，天真的笑道：“你是想将我支走，好吧，我去王府走走，认识一下你的家人，你要派遣个人带我去，我自己找不到。”
    我微微一笑，神会找不到一个地方？表面上看起来天真雅气的惜花也有精明的一面，她是怕王府不欢迎她，如果我打发人带她去，那又不一样，对九子笑了笑，问道：“你们那一个愿意带惜花姐姐去见父母亲？”
    寒儿乖巧道：“哥哥，我愿意去，交给我好了。”
    结果九子都愿意去，而且抢着要带去，尤其是火儿和光儿两个，抢的最激烈，只有暗儿一言不发，一点没有争抢的意思。
    我笑道：“好吧，你们九个都去，哥哥现在有些事情处理，暂时忙着，你们先到家里玩玩，过几天再说，乖了。”
    九子很高兴带着惜花女神走了，我在房间布置了小九天阵，然后进入九转阴阳塔，给心蕊和八女分别在嘴巴喂下一颗九转神丹，再放了一个能量石，九女在经历天火劫的过程中，真元几乎消耗尽，到现在恢复的不多，像心蕊，如果真元恢复，打出的冰弹就不是我能抵抗的，想想也能理解，在天火劫中能生存下来，自有过人的修为。
    我渴望了解上古文明及认识上古文明的人，毕竟我有现在的成就，归功于上古文明，可谓受益匪浅，但又担心给我带了不利，让我现有的一切化为乌有，心情很矛盾，但还是想将九女救治恢复真元。
    调动体内真元，加大七彩色光芒的威力，九女以及元婴体都需要恢复，以我现在的修为，七彩色光芒威力极其强大，效果显著，让九女和十万元婴体受益匪浅。
    随着时间一分一秒的流逝，最先醒来的是心蕊，她是因为头痛导致昏迷，头部在七彩色光的治疗下暂时恢复，醒来的也快，但依然需要彻底治疗，这需要慢慢来。
    心蕊醒来之后四顾惊讶道：“这里是什么地方，我怎么会在这里……一定是你搞的鬼，打……”
    我忙道：“等等……”
    心蕊停止发动攻击，问道：“你很狡猾，现在又想说什么，我不会再上你的当，你还我的丹药，拿来……”
    我内心苦笑，就记得她的丹药，无奈道：“我们先谈谈，如果你不满意再打不迟，你先冷静一下，我不是在你眼前吗，不用担心跑掉。”
    心蕊一想也是，忽然看到八女，神色一变道：“她们怎么在这里，又是你……你好可恶，我……对了，她们……我很熟悉，好像在哪里见过，怎么想不起来……”
    我先冷静自己，以平静的口气道：“心蕊，你现在不要想其它的事情，我有话要和你说，这对你有好处……”
    心蕊放弃绞尽脑汁想八女身份的问题，不解的问道：“好处？什么好处，你是不想从我身上得到什么？告诉你，我不会上你的当，你休想。”
    看得出她失去记忆以前聪明伶俐，刁钻古怪，现在失去记忆依然显得精明，戒心很强烈，也带着一点天真烂漫，我到是好奇她以前的样子，应该像瓯花蕾几个一样可爱，现在需要先安下她的心，说道：“首先我要告诉你，这里是九转阴阳塔……”
    心蕊尖叫道：“什么，你将我关在法宝里面，有什么企图，是不是想将我关起来？”
    我摇头道：“你错了，这是为了你，我们刚见面的时候，你突然间头痛起来，是以前受伤的缘故，这里正好帮助你疗伤，你没感觉到身上很舒服吗。”
    心蕊经过提醒一怔道：“确实很舒服，嘴巴里有香味，你这是为了我？”
    我点点头道：“是的，因为你脑部受伤，所有想事情就头痛，为了帮助你治疗，先将你带到这里，然后喂服丹药，又给你服下了能量石，再过一段时间你就会恢复。”
    心蕊不解道：“我受过伤吗，我怎么不知道？”
    我没告诉她失去记忆的事情，受伤导致失去记忆让她忘记了以前的事情，现在不能再刺激她，笑道：“这不重要，重要的是让你以后不头痛，还有，这八个女孩子比你受伤更严重，我已经给她们服下了丹药，口中同样有能量石，不相信你看看。”
    心蕊确实不相信，带着疑惑察看八个女孩子，果然口中都有能量石，失去记忆依然能认识能量石，点点头道：“你说的好像是真的，真的为我们治疗？”
    我微笑道：“你不是都看见了吗，能量石很难得到，我同样舍得给你们，这就是证明，你现在应该放心。”
    心蕊一点也不放心，不解道：“你为什么这么好心，是不是想从我身上得到什么？”
    我不再和她讲理，直接说明，摇头道：“不是，我吃了你的丹药，带你到这里是为了补偿损失，以后我们两个谁也不欠谁。”
    心蕊摇头道：“不行，你一定要赔偿我的丹药，我记得丹药很重要，对我很重要……就是很重要，你一定要赔偿。”
    我无奈，和失去记忆的人很难讲清楚，她自己都不知道丹药有什么用，只能说对她很重要，重要什么却又忘记了，笑道：“可以，这样吧，先治疗好你的头痛，等你好了之后，我再赔偿你，还有，要等这些女孩子醒来，她们对你很重要，七彩色光对她们治疗伤势很有作用，你不反对治疗她们吧？”
    心蕊想了一下道：“我不反对，就按照你说的，等她们醒来以后再说，那你要干什么，不会是想离开吧，我不放心，你走了怎么办？”
    我望了一眼十万元婴体，笑道：“你看到了没有，这些都是修真者的元婴，是被人一个坏人害的，我现在要给他们重塑肉身，让他们恢复自由，你难道希望他们永远是这个样子？”
    心蕊一怔，想了一下道：“他们很可怜的，当然要恢复自由，对了，不会是你干的坏事吧，不然的话怎么在你的法宝内？”
    我摇头笑道：“当然不是我干的，我干的还要帮助他们重新塑造肉身吗，现在你先安排自己修炼的功法吸收七彩色光恢复伤势，等你再次醒来，会轻松很多。”
    心蕊看我要走的样子，皱着眉道：“等等……我要找你怎么办？”
    我笑道：“这你放心，九转阴阳塔一直在我身上，你随便喊叫一声我就知道，很方便的。”
    心蕊想了一下道：“那好吧，你走吧，有事我会叫你的。”
    我点点头闪身跳出九转阴阳塔，然后打量着房间内的东西，现在能引起我兴趣的是书籍，也许能从书籍中找到心蕊的相关身份，以及是什么人帮助了心蕊和八女，又是什么人在外面放置了书籍。
    种种疑惑希望能从这些书籍中找到答案。
    我开始整理阅读这些书籍，书籍涉及到各个方面，能从这些书籍中鸟瞰到古文明的一面，虽然不是很多，但也是对古文明的一种了解，书籍中最多的是修炼功法，之后是介绍古仙界的情况，还有些一些是札记，记录着一些稀奇古怪的趣闻轶事，至于科技方面也有记录，但没有我掌握的多。
    将心思放在古仙界的介绍和札记上，古仙界已经毁灭，但这些仙人有可能还活着，所以我看的很仔细，当阅读到古仙界仙帝有一个女儿叫伈蕊时，内心一振，伈蕊和心蕊应该是同一个人，只是心蕊失去记忆说的不清楚。
    记录中提到，伈蕊是仙帝的小女儿，从小聪明伶俐，天真无邪，深得仙帝和众仙的喜爱，因此有一个灵仙小蕊的昵称，在修为上伈蕊很有高的天赋，只要在被她看到的功法，都会修炼一阵子，杂而不纯，但难能可贵，而且可以根据各种功法结合起来另创一套，成了古仙界的一大天才。
    圣宫就是仙帝给伈蕊的礼物，也是伈蕊最喜爱的地方，走到哪里都带着，大多数时候驾着圣宫到处跑，当时只有见到圣宫，就知道是灵仙小蕊来了，圣宫等于是伈蕊的身份标记。
    同时提到公主身边有八个侍女，修为很高，与公主感情很深，称为圣宫八灵，但对她们仅仅是如此记载，没有详细说八灵是哪八个，即使介绍了我也不知道，现在的八女都在昏迷中，醒来以后一问就知道。
    对于这位灵仙小蕊有很多介绍，但没有提到天火劫之前的情况，仙人多少对天火劫有预感，但为什么没提到我有些不解。
    将古仙人值得注意的全部记在脑海里，然后阅读札记，札记中记录着各种趣闻轶事，有些很怪异，但引起我重视的不少，其中关于空间界提到的不少，论述很简单，但以肯定的方式提到除了这个空间，还有很多空间，其中以不肯定的方式记录了曾经有过外空间入侵，这场灾难涉及到当时的整个空间，但仅仅是传闻，记录中提到只是听说，并没有事实证明，缺乏依据。
    札记中还提到古空间中有一个叫空妄的地方，这个地方有着传奇色彩，传说空妄里面有很多能够穿越空间的法宝，很多人都想得到，但没听说有人能得到，记录就这么一点点，没有提到其它。
    连我都感兴趣的是，札记中提到，传说外空间有一个神秘地方，是各个空间高手向往的地方，至于这个地方叫什么，有什么用，很少有人知道，记录中粗略的记了一笔就完了，我感兴趣的同时内心很奇怪，会是什么一个地方，让各个空间高手向往？
    札记中还提到，外空间高手偶然进入这个空间中，而这个空间的高手没听说进入外空间，让这个空间的高手很不服气，为了进入外空间，想尽办法却无可奈何，各界高手认为是一种耻辱，对于外空间进入的高手打击报复极为残忍，记录中也提到，这些是传闻，至于真实性还需要见证。
    札记的内容很丰富，我忘记时间，忘记一切沉浸在其中，为了对古文明有一个了解，最后全部阅读了札记，受益匪浅，产生了许多联想，然而最多的是震撼，让我知道了一些从来没有想过，也不会想到的事情。
    阅读完左右的札记之后，将主要的一些札记收在乾坤戒中，这些札记不能让人轻易看到，最好是保存起来，估计伈蕊也不会发现，经过了这么多年，她根本就忘记了。
    我此时显得心情沉重，一种无形的压力让我喘不过气来，不由得沉思以来，阅读完这些记录之后，让我想到了很多，也许是上一个文明毁灭才产生了今天各界的混乱不堪，并不是我胡思乱想或者凭空想象，而是根据这些记录结合现在各界的混乱得出的结果。
    如果古仙人或者神，及神以上的高手控制着现在各界，那么，各界的混乱就有一个合理的解释，因为他们在后面操作，既然伈蕊这样的仙人能够逃过天火劫，其它各界同样有高手想办法避开了天火劫，从而我怀疑，九子衍塁就是这些上个文明避开天火劫的家伙在搞鬼，从我了解的情况看，像蓝仙子和天罗上人都不知道九子衍塁的作用，哈尼桑克当时说的很清楚，也许冥帝知道，其他人不会知道，这就是证明。
    天罗上人失言中提到，他们仅仅是仙界的普通高手，真正的高手另有其人，连仙帝都被控制着，按照道理说，仙帝是仙界最高权威者，还有谁能控制他？当时天罗上人失言之后，包括蓝仙子脸色都很难看，惊骇于某种压力，这又是另外一个证明。
    难道各界法宝关系到古文明的修真者，这些修真者为什么需要这些法宝？脑中产生了一个大胆的设想，是不是与空间有关，或者说想进入外空间……
    我内心一声冷哼，不管现代各界高手还是古高手在操作，对我来说都一样，九子衍塁失去作用，他们是不会放过我，而我将继续毁掉仙界和冥的法宝，彻底让他们的期望成为一场空，另外，神界两小童已经失去作用，法宝现在不知道，总有一天我会找到机会毁掉。
    伈蕊的伤势我会全力以赴的治疗，如果真是古仙人在作怪，说服伈蕊或许能起到作用，毕竟伈蕊是他们的小公主，不过也难说，伈蕊是上个文明的小公主，但不是这个文明，古仙人会不会听伈蕊的话是一个需要证明的话题。
    脸色一冷站了起来，现在先要给十万元婴体重塑肉身，充实自己的实力最重要，只有强大的实力才能对抗各界的混乱，就让我好好和这些作乱者斗一斗，以眼前的情况看，他们是失败了，九子衍塁就让他们尝到了失败的滋味，但这仅仅是一个开始，当仙界和冥界的法宝毁掉之后，才让他们真正感到失败者的心情，会体验到一场空梦的滋味。
    房间内的小九天阵我没有撤除，直接出阵，这里暂时不能让其他人进入，等伈蕊自己来处理吧，阵外九子瓯花蕾几个在玩着，惜花女神也像个小孩子一样玩的和愉快，一点不像是伟大的神。
    小山小石比较成熟，没有参议，只是在一旁看着，见到我出来之后，两人道：“师傅……”
    接着九子扑了过来，将我围在中间，从他们的脸上看，一个个笑容可掬，连暗儿都难得的脸上有笑容。花灵花明失去了玩耍的对象，不甘心的走了过来。
    惜花女神笑道：“魔云，我喜欢这里，以后不想回去了，这几天你不在，我和他们玩的很开心，很久没这么开心了。”
    我笑道：“可以啊，我不会反对，只怕是有人反对，你身不由己。”
    惜花女神天真的脸上出现了失望和无奈，叹气道：“如果我自己能做主多好，我以前从没想过有这么开心的地方，魔云，你一定要想想办法，你能办到对吗？”
    小如笑道：“小小哥哥，你一定要帮惜花姐姐，我们已经成了好朋友。”
    李红理直气壮道：“师兄当然会想办法，惜花姐姐和我们有共同的爱好，也加入了研究花草的计划中，小蕾蕾师侄说惜花姐姐很厉害，很多花草知识以前没见过。”
    瓯花蕾苦着脸道：“师傅，是真的，惜花姐姐真的很厉害，你一定要想办法让她留下来，我们一起研究花草。”
    我忍不住想笑，瓯花蕾到现在受不了李红叫她小蕾蕾，而李红故意要叫出小蕾蕾师侄几个字，提醒别人她的身份高出一辈，几个人混在一起真有意思，难怪惜花女神加入没几天就不想回神藏行宫，笑道：“你们放心，我会想办法的，现在你们先出去自己玩玩，我和惜花，花灵花明有些事情要做。”
    也许习惯了我经常忙来忙去，小如几个二话不说就走了，花灵花明两个眼睁睁的看着几个走了，脸上尽是羡慕，恨不得也跟着出去。
    花灵无奈道：“师傅，又有什么事情？”
    我无奈的摇头道：“算了，你们两个也去吧，你们两个的心早被他们勾走了，留在这里也没什么意思。”
    花明笑道：“谢谢师傅，师傅最能体会我们的心情，再见……”两小童倐地飞出大殿，速度要多快有多快，可见心情有多急。
    惜花女神笑道：“魔云，想不到你还有这么善解人意的一面，难道你没看出我现在的心情吗，我一样想着他们呀。”
    我笑道：“好了，你不要和他们一样计较这些，我想帮助十万元婴体重塑肉身，需要你的帮忙，本来我自己也可以，但有你的帮忙时间快一点，完了还有其他事情要做。”
    惜花女神的兴趣来了，笑道：“那一定要帮忙，听说你有这个能力，但没有见过，能亲自参与最好，是不是现在就开始，我可等急了。”
    我一笑也不多说，祭出九转阴阳塔，将第三层内的元婴体分出一万进入第四层元婴之门中，然后启动元婴门，开始塑造肉身，以前为一个元婴体重塑肉身感到很吃力，而现在一次性一万，这中间取决于修为，但预防自己到时候真元不够，找惜花女神帮忙。
    惜花女神已经明白是怎么回事，像个小孩子一样失望道：“搞了半天你是让我输送真元，至于如何塑造肉身去看不到，你好狡猾呀，我上当了。”
    对这个大小孩我有些无奈，根本就不像是个神吗，笑道：“你会有机会见到的，现在先给我输送真元，合我们两个人之力，塑造过程应该很快。”
    惜花女神道：“没看到你吃力的样子呀，好吧，你都求我了，我能不帮忙吗。”说着纤手一挥，真元向九转阴阳塔释放出去。
    我牵引着她的真元进入第四层，合两人之力开始为十万元婴体塑造肉身，两人都是神，修为何等的高超，在元婴体面前，仙人已经很了不起了，何况是神。
    与此同时，仙界各个势力等待着我上门，九天血魔神说话算数，说打上仙界必然会来，所以他们傻傻的等着，各自心怀叵测为自己的势力在计算着，也许我出现是一个转折点，尤其是仙帝，极想利用我重新控制仙帝的权利和威望。
    真正给九天盟带来压力的是冥界，为了逼迫我交出离骇塁，他们不但没有将势力撤除两界，而是派遣出更多的冥仙使到两界活动，不时的各处亮亮相，偶然攻击某一星球，杀伤力不很大，但对某个星球造成的破坏不算小，直接干扰了九天盟的工作。
    冥界改变了以往的活动方式，不再团体行动，而是各自活动，九天盟在追击上很艰难，浩瀚的宇宙中找几个人如大海捞针难，情报部现在的势力范围愈来愈大，责任知道到各个区域，锁定目标全力以赴的侦察，效果显著，军事外部派遣仙人根据情报以最快的速度捉拿，但是，冥界为了迫使我出面，这次豁出去，他们分散在宇宙各个角落，给军事外部带了极大的空难，首先人力不够，顾此失彼。
    在九天盟心急如焚等待我出现的时候，十万元樱体在我和惜花女神的合力之下安全塑身，为了让他们能够以最快的时间从第三层中出来，两人合力罩在第三层七彩色光中，一直到十万人完成塑身时，时间已经过了两年。
    惜花女神待不住了，结束之后笑道：“魔云，现在没有我的事了，你不会再让我帮什么忙吧，先说好，要帮忙等几天，我现在要去找九子他们，嘻嘻……”娇笑声中人已经不见了。
    此时伈蕊在大发怒火，叫道：“你给我出来，骗我说一叫你就来，结果我叫了这么久你没出现……快给我出来……”
    我进入小九天阵之后，笑道：“不要急，我马上进来，你没看到身边的人吗，他们都是元婴体塑身，在一直在忙着，不是不理会你。”
    伈蕊失去记忆，但公主脾气还在，哦了一声道：“是你自己说叫一声就见我，为什么不说清楚，你先进来，几个女孩子都醒来了，你帮我看看。”
    这我已经知道了，一直忙着没理会，闪身进入九转阴阳塔第三层，八个女孩子都以奇怪的神色看着我，眼睛内是戒心，纷纷站在伈蕊身前戒备着。
    伈蕊一把推开几个女孩子，说道：“她们都是认识我，奇怪，我怎么不清楚，你帮我想想，我认识她们吗？”
    其中一个看起来很精明的女孩子忙道：“公主，我是灵玲呀，你怎么连我们都不认识了？还相信一个不认识的人？”
    伈蕊摇头道：“灵玲……我没听过，我也不认识他呀，是他帮助你们疗伤的。”
    我坐下来道：“伈蕊，圣宫八灵，你们先坐下，然后让我慢慢告诉你们愿意。”
    灵玲冷斥道：“大胆，公主的芳名岂能是你随便叫的……”
    我摇头道：“灵玲，先坐下来，现在不是生气的时候，有些事情当你们了解以后，会理解我为什么这么叫，先坐下来。”
    九个女孩子坐了下来，奇怪的看着我，眼睛里充满疑惑，伈蕊多少还相信我，毕竟打交道也有几次了，其他八个女孩子显然没失去记忆，第一次见到我戒心十足。
    灵玲不解道：“你能告诉我们什么，我们又不认识你，公主也不认识你，对了，公主是怎么回事？”
    我想了一下道：“你们确实不认识我，我也不认识你们，仅仅知道你们叫圣宫八灵，是公主的侍女，伈蕊，她们八个确实认识你，和你关系很好，是你身边的侍女，这一点你要相信。”
    伈蕊迟疑道：“我对她们有熟悉的感觉，但想不起认识她们，我是她们口中的公主吗？”
    我点点头道：“绝对不会有错，现在我告诉你，你受伤之后失去了记忆，以前的事情都想不来，不过你放心，我有把握让你恢复记忆。”
    伈蕊一怔道：“我失去记忆……真的吗？”
    灵玲惊讶道：“公主失去记忆了，难怪不认识我们八灵，怎么会失去记忆呢？”
    我叹了一口气道：“失去记忆的原因在头部受伤，为什么会受伤，我没有亲眼见到，但能猜测到一点原因……”
    灵玲急不可耐道：“什么原因，是不是你猜测错了？”
    我以肯定的语气道：“不会有错，现在不想这些，以后恢复记忆之后会知道，第一阶段的疗程已经结束，如果你想继续在塔内治疗也行，出去玩玩都可以，恢复记忆是一个复杂的过程，需要时间。”
    伈蕊茫然道：“我以前的事情都不知道，我又能去哪里，我没地方去呀，要不我跟着你好不好？”
    灵玲忙道：“公主，不行的，我们先要回家去，家里肯定等及了。”
    伈蕊喜道：“家？我有家吗，在哪里，家里还有什么人……”
    八个女孩子无奈的望着伈蕊，公主将一切都忘掉了，但她们不好在我面前提到仙界，显得很为难，不知道该不该说出来。
    伈蕊催促道：“说呀，你们愣着干什么，我真的很想知道？”
    其中一个女孩道：“公主，我是灵芸，现在你想不起以前的事情，说了你也不知道，还是等你恢复记忆之后再说吧。”
    我内心很伤感，但不能不说出事实，叹了一口气道：“你们不用顾忌我，其实说出来也没用，你们还记得受伤之前的事情，肯定感到爆炸很厉害，接着你们就昏过去了。”
    灵芸奇怪道：“我们是晕过去了，你……什么意思？”
    我有些伤感道：“那是一次毁灭天地的爆炸，是天火劫，一切都毁灭了，而你们几个虽然留下了性命，但受伤很重，伈蕊直接失去了记忆想不起以前的事情，古仙界同样在天火劫中毁灭，你们说出来又怕什么。”
    伈蕊还没什么，其他八女惊愕的怔住了，半晌之后一个个尖叫起来，根本不能接受这个结果，如果是这样，她们失去了亲人，失去了一切，什么都没有了。
    灵玲吼道：“你骗人，你在开玩笑对不对？”
    灵芸脸色很难看，迟疑道：“对，你在骗人，你一定是在骗人……”
    我摇头道：“没有，我就是这个文明的人，偶然中发现圣宫，接着帮助你们疗伤……”
    灵玲尖声道：“不可能，如果是两个文明的人，你怎么会认识我们，清楚我们的事情，你一定在骗人，公主，你不要相信他，我们先回家去。”
    我为他们在伤感，缓缓道：“因为我偶尔中得到上个明文的功法，对上个文明多少有些了解，至于你们几个我能知道，主要是圣宫中有你们的记载，看了之后不难理解。”
    伈蕊失去了记忆，没多大的感触，无忧无虑的样子，八女却泪流满面，极为伤感，难以接受这个事实，气氛陷入伤感中。
    半晌之后，一个女孩大眼睛的女孩子哭道：“公主，我是灵雨，现在我们怎么办……我们没有家了，什么都没有了……”
    伈蕊失去记忆但被这种伤感气氛感染了，伤感道：“家？你们刚才不是说有家吗，怎么……又没了，你们在说什么？”
    我叹了一口气道：“灵玲，不要让公主在伤心了，她现在忘记了以前的事情，也许对她来说是好事，你们放心，如果你们信得过我，我就是你们的亲人。”
    伈蕊想起什么，突然道：“我发现你不是坏人，能信得过，你干脆做我的哥哥好了，以后你要照顾我，我就有亲人了。”
    八女一怔，她们还在失去一切的伤感之中，但对伈蕊的举动感到不解，公主不是失去记忆了吗，怎么还会找一个哥哥？
    伈蕊失去了记忆，但依然很聪明，不解道：“你们的神色……我有什么不妥吗？”
    一个看起来清秀的女孩道：“公主，我是灵凤，你以前没有哥哥，希望有一个哥哥，但仙界没有敢做你的哥哥，因此你很失望，现在你……我们很奇怪。”
    伈蕊皱着眉头道：“这样呀，我一点想不起来，九天血魔神，你同意没有？”
    可能是她从灵苑其他仙人口中知道我叫九天血魔神，也记住了，笑道：“可以，伈蕊，八灵，你们记住，关于上个文明的事情暂时不要随便说出去，这个文明的人很难接受，现在我们出去，介绍大家给你们认识。”
    九女点点头，我手一挥，将她们带出九转阴阳塔……





    主攻篇 第三百五十二章欲走冥界
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:39 本章字数:11617

        
    圣宫中，八灵深有感触的打量着，景物依旧人以不再，她们彷徨无主，也在为伈蕊担心，公主失去记忆无忧无虑，一旦恢复记忆……不知道会如何伤心。
    九子感受到我的气息飞了过来，随即小如等人赶到，看到伈蕊不由一阵子迟疑，伈蕊的修为太骇人了，他们到现在后怕，也奇怪怎么多了八个女孩子。
    到是伈蕊没想那么多，看到九子眼睛一亮，喜道：“好可爱哦，哥哥，他们很可爱，我从来没见过这么可爱的小孩子。”
    我笑道：“他们是我的弟弟和妹妹，当然是你的弟弟和妹妹了，以后你可以和他们在一起，不要羡慕。”
    伈蕊喜道：“真的，太好了，我能不能抱抱。”
    我点点头，顺手将怀里的火儿和光儿交给她，笑道：“当然可以，这几个小家伙很缠人，只要你对他们没恶意，随时会缠着你。”
    圣宫八灵也是暂时忘记伤感，羡慕的看着伈蕊逗火儿光儿几个小家伙，这几个小家伙太可爱了，完全吸引了她们的心神。
    惜花女神笑道：“魔云，你真厉害，片刻不见就多了一个妹妹，真羡慕呀，如果我能做你的妹妹多好。”
    我内心哭笑不得，这些人年龄不知道大我多少，我做他们的弟弟都嫌小了，当哥哥想想双方之间的年龄差距，给人怪异的感觉，笑道：“我不反对，多你一个惜花也无所谓，不过，一旦成为我的妹妹，你的麻烦就大了，以后就站在九天盟的立场上，你觉得妥吗？”
    惜花女神一怔道：“这个……那就以后再说吧，放心，我总有一天会成为你的妹妹，你这个哥哥是当定了。”
    我一笑置之，我刚才是故意说的很夸张，如果她真的做了我妹妹，在立场上依然由她自己选择，我也不会小气到让她一定站在九天盟的立场上，她经验不足，结果上当了。
    小如奇怪道：“小小哥哥，上次你们打的很厉害，今天怎么成了妹妹？”
    我笑道：“这不奇怪，上次是误会，现在误会解开了，自然不会有矛盾，至于妹妹……你们多了一个姐姐，不喜欢吗？”
    小如笑道：“不是，我们只是奇怪，想想她的修为有些怕，现在是姐姐当然不怕了，她不发火看起来很可爱，我喜欢这个姐姐。”
    我笑道：“伈蕊，你现在和小如几个去走走，要不到家里去坐坐。”
    伈蕊惊讶道：“你不去吗？”
    我点点头道：“是的，这段时间忙，对外面的事情很少了解，估计发生了很多事情，现在要去看看，我就不陪你去了。”
    伈蕊显得很为难，想了一下道：“你可不能丢下我一个人走了……”
    我笑道：“放心，走的时候我会告诉你一声，你现在先到家里走一走，八灵，你们要照顾好伈蕊，至于你们的来历……暂时不要随便说出去。”
    灵铃点头道：“我们会的，但是，公主到你家去合适吗？”
    我笑道：“当然合适，我家就是你们的家，你们放心，我家里人不会为难你们，大家都好说话，你们去了就会知道。”
    灵玲脸上带着无奈，有些茫然道：“我们会照顾好公主，公主已经将你当作亲人，我们也希望她过的快乐。”
    我点点头道：“现在你们去吧，一切都会好起来，忘记暂时的痛苦，为了伈蕊你们也应该打起精神。”
    八灵在我的安慰之下，心情轻松了不少，跟着小如等人走了，走的很茫然，很无奈，然而，伈蕊却无忧无虑，一点没有伤感的样子，这就是失去记忆的好处。
    小如等人刚走，安思伟，董小林，疗银发，钟欣，大长仙，云凤仙子急急忙忙的赶到，他们真会找时间，等待小如等人走了以后才出现，能体会我这个大忙人的心情。
    不等他们开口，我笑道：“你们几位找我一定是有不得已的事情发生，现在先不说，我们一起去学宫吧，然后再谈谈。”
    钟欣忍不住道：“你看起来很悠闲的样子吗，一点也不着急，能不能将心思放在大事上，真被你气死了，为什么一定要去学宫，应该到九天集团公司才对。”
    她的一句话泄露了真实企图，我一笑置之，带着众人进入学宫，学宫中现在到处都是人影，看到我之后惊喜的行注目礼，这里是九天盟发展高手的地方，总部为了长远目标，大量的培养弟子，千年的发展中，学宫中人才济济，有不少弟子已经被总部安排到重要岗位上。
    我们直接来到会议大厅，草堂逸士及隆元仙两位负责人也赶到，隆元仙负责管理学宫，草堂逸士被我邀请到学宫整理功法，也是学宫的管理者之一。
    隆元仙笑道：“公子大驾光临必定是有好事，学宫弟子一直以来都想亲自见见你这位血魔神，今天要不要给学宫弟子一个机会？”
    我忙道：“前辈就不要开玩笑了，你没看到总部的几位大人跟在后面像追债一样吗，我现在哪有这个时间，学宫弟子天天能见到你这位大仙已经够了，我就不再抛头露面做秀。”
    草堂逸士笑道：“小哥确实大忙人，将总部的几位负责人带到这里，真是难得，看来十万元婴体已经重塑肉身成功，佩服呀，当年银老他们经过了好几百年才成功，现在才是几年而已，这个差别中看出小哥的修为进度，不佩服不行。”
    我笑道：“前辈就不要客气了，不过我这次确实因为这十万修真者而来，这十万修真者在圣道手中吃尽苦头，同时受到圣道的控制，现在他们恢复正常，但是，对于我这个后生晚辈他们不认识，解释起来很麻烦，前辈在修真界威望很高，老一代的修真者都认识，所以，这个任务就交给前辈。”
    草堂逸士摇头道：“小哥，不要忘记了，我现在的相貌和以前不同，他们怕是不会相信。”
    我笑道：“我相信前辈有办法，这件事情非前辈其他人不行，能者多劳，就拜托前辈了，本来我想帮忙，可是你看，你这个弟子安思伟跟在后面早就不耐了。”
    草堂逸士忍不住笑道：“你是在报复当年我给你翠笔的仇吧，也好，这次我接下了，以后我们两个之间各不相欠，你再不能拿翠笔的事情大做文章，哈哈……”
    我也笑道：“成，反正你是前辈，我想做文章也不行，前辈，我们以前为了争取到一个高手费尽心机，后来从十大神秘门派得到几十个高手欣喜若狂，而现在有十万高手，即使不能全部争取他们加入九天盟，能争取到十分之一也值得，我想，九天盟除了前辈以外，没有人让他们相信。”
    草堂逸士笑道：“小哥将话说到这个分上，一顶大帽子压到我头顶上，我还能说什么，尽量让我说服他们，再不行就完成你十分之一的任务。”
    安思伟道：“十分之一太少了，应该想办法将十万人全部留下来，他们得到公子的帮助才能脱离困境，才能有肉身，我们为了大局，应将他们留下来。”
    钟欣道：“我支持安思伟，十万个高手呀，这不是一个小数字，岂能随便让他们走，能留下最好，没地方去安排都去九天集团公司，我双手欢迎。”
    董小林笑道：“我同意将人全部留下，也希望将这些人该我情报部，不过，估计不会给我情报部，所以我就不争取了，免得浪费时间。”
    云凤仙子笑道：“你不争取最好，现在急切需要高手的是军事外部，那我就毫不犹豫的争取了，最好你们都放弃，将人交给我军事外部。”
    疗银法和大长仙没说话，但十万修真者是一个庞大的数字，都在为自己打算着，能争取到这十万人是一大助力，但他们两个稳重冷静，没有直接将想法表现出来。
    我和草堂逸士，隆元仙三人互相望了一眼，总部这些最高负责人一个个精明强干，十万元婴体的事情他们知道，也估计到十万元婴体重塑肉身成功，这个时候找上我目的很明显，都想分一美羹。
    我摇头道：“你们真会计算呀，先说清楚，这十万人长期经历苦难，我虽然将他们救出来，但如果他们不同意加入九天盟，我们也不能勉强，一切交给草堂前辈处理，我们就不要插手了。”
    隆元仙笑道：“小哥说的也对，这也是各界包括敌人都对小哥佩服的原因，我支持小哥的建议，不要勉强他们，否则会起到反效果。”
    钟欣反击道：“学宫内弟子如云，你当然不急，你哪能体会到我们需要人才的心情，如果你能给我们十万弟子，我保证不再争取。”
    隆元仙一怔哭笑不得，这些年学宫弟子送出去的还少吗，这些部门天天派人催促要人，他这个负责人很难当，送出去的弟子何尝是十万，百万也不止。
    这些负责人考虑问题站在全局性，政治性气氛很浓厚，至于对十万人有什么想法忽略不计，站在全局上个人想法算什么，自然要求将十万人都留下来。
    我也不再多说，祭出九转阴阳塔，将十万修真者移动到会议室，好在会议室够大的，容纳十万人是小意思。
    整个会议室并没有多了十万人而热闹，相反，静悄悄的一片，十万人眼睛内充满不安，似乎不相信任何人，也没人出面说什么，都沉默不语。
    草堂逸士哈哈笑道：“各位朋友，你们被打成元婴体，然后被人控制，我不知道你们是不是还记得这件事情，但你们现在被一代后起之秀九天血魔神王冰救出来，然后给你们重塑肉身，我身边的这位就是九天血魔神王冰。”
    我哭笑不得，草堂逸士真会找麻烦，本来想将责任推卸到他身上，结果他先下手为强，不着痕迹将我拉进来，现在想走也难。
    十万修真者似乎不感到意外，因为他们在九转阴阳塔中见过我，而且事后我又给他们衣服，虽然没说话但知道是我。
    其中一个看起来比较精明的修真者迟疑了一下道：“被打成元婴之前的事情我们都知道，被控制的前期也知道，只有后来一直在迷迷糊糊当中，清醒之后发现在一件法宝里面接受治疗，这位公子我们见过，也是他为我们重塑肉身，衣服也是他给的。”
    草堂逸士笑道：“既然你们知道，那就好说了，有一件事情我们要说清楚，也许我们都认识，不过……现在只有介绍出来才能知道，你们看我，一个年轻人的相貌，你们也一样，重塑肉身之后变成年轻人，我知道大家内心有很多的疑问，小哥现在有事不能亲自与大家谈谈，这个任务就交给我。”
    我笑道：“是的，我有事情要处理，你们先聊聊，如果有什么事情需要我帮忙，事后再来找我，不好意思，我先走一步。”说完之后准备要走。
    刚才说话的修真者忙道：“等等，王公子，尽管我们对你不了解，也不知道你有什么目的，但你将我们救了出来，又塑造了肉身，让我们脱离了苦海，仅此一点我们相信你，说实话，你这时候离开我们接受不了，能不能等待片刻，耽误一点你的时间，让我们有个接受过程。”
    我一怔，收回了跨出去的左退。
    草堂逸士笑道：“小哥，这不是我不同意，而是他们相信你，你就辛苦一点，十万人的希望你总不能不考虑吧，先坐下来，给这十万人一个安心果。”
    钟欣忙道：“那就不走，也不在乎这点时间，来，坐下说。”很亲切的招呼十万人坐下来，她当然不会有这么好的心情，而是为了给这些人一个好印象，以后争取到九天集团公司方便一些/
    大家都坐了下来，包括十万人，这些年轻人脸上带着疑惑和茫然，神情很紧张的样子。
    草堂逸士笑道：“各位朋友，刚才你们提到，不了解小哥，这不难，安思伟，你将小哥介绍一下，让这些朋友满意。”
    安思伟点点头道：“各界的动乱导致修真界十大禁地是出现，因此修真者纷纷到十大禁地冒险，结果各位才经历了一翻苦难，然而，整个动乱不仅仅是各位受苦，而是修真世俗两界，先有黑魔门，后有飞鹰山庄，也许各位不知道，现在的各界极为混乱，神界，仙界，冥界直接插手修真世俗两界的事务，一切根源在十大禁地上。”
    十万人听的莫名其妙，不是在介绍我这个救他们的人吗，但是……安思伟介绍的这些与我有什么关系，但九天盟的人很清楚，安思伟利用这个机会开始了从心灵中拉拢这些人加入九天盟的说服工作，可谓费尽心机，精神可嘉。
    我没阻拦安思伟，同样希望这些人能留下来，但不是勉强，如果安思伟能说服，是好事一件，当年我为了争取一个人付出了很多，长年在奔波，何况是十万人，这不是一个小数字。
    开始说话的一个修真者不解道：“想不到各界现在会变成这样混乱，看来我们离开的太久了，但是，我们不明白，这与王公子有什么关系。”
    安思伟冷声道：“问的好，正在各界混乱时，公子应运而生，以十岁不到的年龄成功的进入绝域，救出了里面的几百元婴体，然后进入其他禁地，十大禁地宣告突破，接着公子建立九天盟，瓦解黑魔门，清扫飞鹰山庄，九天盟势力范围笼罩整个宇宙，让动荡不安的两界暂时有了一个平安。”
    哗……
    十万修真者惊讶的望着我，十大禁地他们亲自闯过，才导致苦难的开始，他们是十万人呀，已经死去的不知道有多少，但一个人却能成功的突破十大禁地，难以置信，黑魔门和飞鹰山庄他们都不陌生，黑魔门他们进入禁地时没出现，但黑魔门当年的残忍手段他们清楚，飞鹰山庄在他们进入禁地时势力基本上笼罩了宇宙。
    震撼，强烈的震撼，这是现在他们的心情。
    安思伟很满意这种现象，要说服他们加入九天盟，首先要让他们从内心震撼，然后顺理成章，这就是策略，不失时机道：“这一切确实让人震惊，然后这个震惊是对你们而言，但对两界来说不算什么，你们自己也清楚，让你们受苦的是谁，来自哪里，现在你们为什么却出现在两界，不难理解，你们是公子从圣道手中救出来。”
    一个修真者惊呼道：“王公子是仙人？能在圣道手中救出我们，修为一定在仙人境界，但仙人为什么要帮助我们，应该站在仙界一边？”
    董小林哈哈笑道：“仙人？你们真是小看公子了，仙人九天盟不下两千，大部分和你们一样都是被打成元婴体之后被公子救出来，然后修炼成仙，然而这些与仙界没有关系，公子自然有办法让天仙期高手度劫成仙不必进入仙界，至于公子本身的修为，你们做梦也不会想到，他已经修炼成神。”
    十万修真者确实做梦不会想到，仙人已经让他们难以置信了，何况是神，此时他们望着我瞠目结舌，不知道如何问起。
    安思伟咳嗽了一声，冷声道：“这些你们也许不相信，只要到外边出去，随便一个人会告诉你们这个结果，公子得到各界的尊重，因为人人都知道他的事迹，这些还不算什么，瓦解飞鹰山庄和黑魔门在九天盟来说仅仅是一个开始，在救出你们的同时，公子拿下了慈尚和圣道，并向各界宣战，一个敢向各界宣战的神，还在乎黑魔门和飞鹰山庄？”
    十万人被安思伟的攻心策略所震撼，感慨莫名，现在，我在他们眼中高不可攀，只能仰望，一波接一波的心灵震撼让他们感到不可思议。
    我不想让安思伟继续吹捧下去，笑道：“各位前辈，黑魔门和飞鹰山庄确实被九天盟拿下了，圣道慈尚也一样，向各界宣战也是不得已，没大家说的这么夸张，我身边的这位前辈估计各位也不陌生，他就是草堂逸士，已经修炼成仙，另一位是隆元仙前辈，有两位仙人在这里为各位前辈解释心灵疑惑也就够了，我现在有事先走一步，大家也不要过于怀疑，九天盟原则性很强，不会为难各位前辈。”
    安思伟这个家伙一点机会也不放过，站起来道：“公子现在要商量先向仙界还是冥界发动攻击，所以很忙，相信大家也能理解，九天盟有很多高手，他们都和各位一样在各界的混乱之中被公子救下来，然后参加了打击各界的行动中，公子的意思是，如果各位有这个想法，留下来一切对抗可恶的仙界。”
    留下瞠目结舌的十万修真者，我们离开了学宫，先到黑狱外，我将近期拿下的各界高手送进黑狱，慈尚也在送入之列，但对这个老和尚我还是有好感，估计他是第一个能从黑狱中走出来的人，因此，我先将他从九转阴阳塔放出来，并没有急于送进黑狱。
    慈尚打量了一眼灵苑各宫，点点头道：“小哥，这里确实不错，想不到修真界还有这么一个地方。”
    我笑道：“灵苑是九天盟合力的杰作，前辈，你身后的是黑狱，说实话，这是专门为各界高手准备的监狱。”
    慈尚无所谓道：“听说九天盟的原则性很强，即使小哥也要遵守九天盟的规定，小哥能将我放出来谈两句已经不错，老和尚感到很惭愧，更不敢奢望小哥能原谅我，小哥如果没有其他交代，我就要进入黑狱了。”
    我道：“确实有一件事情要告诉前辈，黑狱没有专人看守，因为比较特殊，有自我监督能力，这种监督来自心灵，如果有人能悔过自新，黑狱会自动将人放出来，里面关的人很多，到现在没有一个能走出来，我预感前辈是第一，祝愿前辈早日走出黑狱。”
    慈尚一声阿弥陀佛，脸色一正道：“既然小哥这么看得起我，我岂能辜负小哥的期望，谢谢小哥的提醒，我会放下一切俗事，从心灵深处证实自己，再见……”向我一点缓缓的向黑狱走去，走的毫不犹豫，走的很沉稳。
    圣殿小会议室中，钟欣等人似乎要有一肚子的话向我说，除了迫在眉睫的大事以外，都想要这十万人修真者。
    我笑道：“先声明，这十万人不管留下多少，先让他们在学宫接受一段时间的学习，然后由大长仙前辈安排，修炼是当务之急，其它部门暂时就不要打注意，军事外部需要人可以和大长仙前辈商量。”
    云凤仙子喜道：“有公子这句话我就放心多了，军事外部这段时间确实需要人，而且急切的需要人，但如果能让这些人成仙，意义更大。”
    钟欣不满道：“我听出来了，根本没打算给九天集团公司一个人，这不公平，几次分配人手没计划上九天集团公司，这次无论如何要给一些，最近以来损失最大的是九天集团公司，各个部门都有高手罩着，就九天集团公司没有。”
    我一皱眉头道：“最近发生了什么事情？”
    安思伟道：“冥界出动大量的仙使在各处骚扰，九天盟仙人太少，顾此失彼，无法解决问题，所以又来打扰公子。”
    我内心大怒，冷声道：“又是冥界，离骇塁已经被我毁掉，他们还不死心，我已经说的很清楚，如果再不将势力撤除，将接受毁灭性的打击，他们到好，不但不撤除势力，而且更加肆无忌惮，哼，我会让他们知道逼迫的结果……造成直接损失严重吗？”
    董小林道：“情报部这次发挥了优势，以最快的速度掌握对方的线索，大长仙等前辈配合默契，总的来说还好，不过，影响很大，对大家有心灵上的威胁，另外，灵苑高手不足，无法全力配合情报部，军区人员又无能为力，所以，在整个全局性看，这件事情必须马上解决，不能拖延下去。”
    我问道：“仙界有什么反应？”
    董小林摇头道：“仙界势力在两界依然没动，对九天盟没任何影响，主要人员没见到一个，估计是等公子去仙界。”
    安思伟道：“公子，一直以来很多事情你都瞒着我们，出于尊重你，我们也没问，但是，部分涉及到九天盟的事情，你应该给我们一点提示，公子提到神界，相信不会是随便说出来，而且先有散花，后有惜花，都是惊人的高手，她们叫公子为魔云，公子一再强调加强军事力量，我们负责人感到疑惑，所以，都想亲自来与公子谈谈。”
    疗银法道：“是的，军事力量需要稳固，但是，如果我们能知道确切目标，内心有数，就会朝着目标发展，也制定相应的发展计划。”
    钟欣道：“我以为瓦解黑魔门和飞鹰山庄之后能安安稳稳的发展九天集团公司，黑魔门和飞鹰山庄瓦解了，但依然不能安安稳稳发展集团公司，你一定要告诉我这是为什么。”
    难怪他们今天又跑来找我，内心都感到不安，我想了一下道：“有些事情可以告诉你们，各界混乱是像离骇塁这样的法宝引起，至于有什么用，我到现在不清楚，据我了解到的情况是，各界都有类似离骇塁的法宝，也同样争夺的很激烈，情况和修真世俗两界差不多，而两界因为九天盟的出现，提前发动罢了，冥界骚扰两界，目的是逼迫我交出离骇塁。”
    云凤仙子笑道：“各界都混乱呀，我以为就修真世俗两界，其它各界自己混乱也就算了，我们没这个能力去管，但冥界骚扰九天盟的事情一定要解决。”
    钟欣不解道：“你怎么莫名其妙的被人称为魔云，是什么意思？”
    我想了一下道：“具体情况同样不清楚，我在去灵筑之后，被一个高手带走了，去了一个叫神藏行宫的地方，主持人叫宫主，主要人员是五花神及五星神，他们确实是神，是不是来自神界我不清楚，惜花，散花是五花神中的两个，神藏行宫一直以来名义上有五星神，但只有四星神，还有一个魔云星神谁也没见过，也不知道是谁，结果我就成了魔云星神，至于原因……连神藏行宫也说不清楚。”
    大长仙道：“不管神藏行宫是不是来自神界，等于是神参与了法宝争夺纠纷，事情愈来愈复杂了，九天盟在各界的夹缝中生存，险中之险，如果是这样，小哥要好好考虑一下先向哪一界宣战，目前看来是冥界，”
    我点点头道：“是的，必须亲自到冥界走一趟，逼迫冥界将两界中的势力撤走，然后再毁掉冥界中争夺的法宝，让他们彻底失望。”
    安思伟道：“公子最好当众毁掉，用事实证明离骇塁的毁掉，从而解除两界以后不受他们的骚扰，一举两得。”
    我笑道：“咱们两个想到一起去了，我有这个打算。”
    疗银法问道：“公子，以前我们谈论过有关外空间的事情，为了预防外空间入侵，留下了两个军区作为将来应付外空间入侵，公子最近一再强调加强军事力量，是不是有感而发？”
    我考虑要不要将札记中看到的猜测告诉他们，这件事情现在没有证实，也许是真实的，也许仅仅是猜测……
    钟欣不满道：“这个时候你还在犹豫不决，有些事情你应该告诉我们，一个独立承担责任算什么，看不起我们？”
    安思伟道：“公子确实应该告诉我们，即使不能帮助你，也让我们内心有数，军区涉及整个九天盟，我们这些负责人知道比较好。”
    我点点头道：“这件事情很复杂……好吧，应该让你们知道，以我的了解，外空间确实存在，很久以前也有过入侵的说法，是不是真有这么回事，谁也不知道，但我们只能当作有这件事情来看待，所以，为了预防外空间入侵，必须加强军事力量。”
    安思伟道：“我觉得公子还有保留，当你指示加强军事力量时，内心已经有数，不然的话我们已经有两个军区预防外空间入侵，后来又为什么要指示各区都要加强军事力量。”
    钟欣气呼呼道：“你就不能说清楚一点，搞的我们疑神疑鬼的，这些事情说出来好像是没什么，我们也不会心怯，有必要隐瞒吗？”
    如果能说清楚就好了，现在连我自己搞的莫名其妙，尤其是上个文明的仙界公主伈蕊出现之后，让事情更复杂，摇头道：“我知道的已经告诉你们了，直言不讳的说，我自己也在糊涂中，很多事情需要去证实，如果你们没有其他事情，我就要离开了，这里交给你们……”
    董小林忙道：“公子，你上次交给的任务情报部总算完成了，现在向你汇报，你听完之后再走不迟。”
    我一怔道：“任务？哪方面？”
    董小林笑道：“公子忘记了上次说要找到卡斯等星球，经过情报部千年的努力，如大海捞针般终于完成了一部分任务……”
    我心情一沉忙问道：“你们发现了什么？”
    云凤仙子不解道：“公子，你好像很紧张的样子，这很重要吗？”
    我道：“先听小林的情报部发现什么，其它的听完之后再谈。”
    钟欣摇头道：“看来又是一件我们不知道的事情，瞒的真紧呀，我们是不是你九天盟的人，处处预防着我们？”
    董小林道：“公子交代的几颗星球中，我们发现了其中一颗，是卡斯星球，这颗星球确实让情报部感到以外，有着先进的科学技术，比我们地球都先进多了，甚至于和冰星不相上下，或许更加先进，修真高手如云，仙人在这个星球很平常。”
    不但我震惊了，在座的所有人都震惊了，当年我拿出的各种高科技资料轰动一时，冰星就是高科技技术的结合体，现在还有比得上冰星的星球，大家难以接受，至此大家内心很清楚，我要让情报部追查这些星球，必定早知道会有这么一个结果。
    钟欣忍不住了，吼道：“小混蛋，这是怎么回事，你为什么不早说，如果这个卡斯星球想对九天盟不利，以手中掌握的高科技稍微骚扰一下，整个九天盟就处于瘫痪，我真被你气死了。”
    安思伟慎重点头道：“这件事情确实严重，九天盟的基础是高科技，一但总部联系各个星球的通讯卫星被截断，整个九天盟会处于瘫痪状态，公子，以你的估计，这个卡斯星球与九天盟今后的关系如何？”
    我沉思了片刻，叹了一口气道：“我手中掌握着各种高科技技术，确实让人很惊讶，无法猜测从哪里得到，也无法猜测我一身的修为和技艺得自哪个师傅传授，这一切都是秘密……”
    大长仙点点头道：“是这样，每一个人都在怀疑，即使你的四位师傅也一样不解，你手中有大量的仙器，但与仙界没有任何关系，大家也习惯了你的保密，内心奇怪但从来不问，难道与这个卡斯星球有关系？”
    我点点头，接着又摇头，缓缓道：“很久以前，卡斯星球发动宇宙战争……”
    钟欣忙道：“等等……宇宙中以前由飞鹰山庄控制，没有出现高科技战争，你说的很久以前是什么时候？”
    我没理会她，继续道：“战争导致整个宇宙毁灭，一切都在这次爆炸中毁灭了，很久之后，新的一个宇宙文明出现了，然而，这次毁灭中有部分星球及科技知识幸运的保存下来，地球是其中一颗星球，我们使用的科技知识也是。”
    钟欣惊呼道：“有这种事情？”
    其他人陷入这种震惊中，我一身的秘密从来不做解释，他们长久以来在猜测，但做梦没想到会有这个结果。
    安思伟冷静了片刻之后道：“公子在一个机会中得到了上古文明科技和修炼功法，也知道上个文明毁灭是由卡斯星球所引起，所以要情报部寻找卡斯星球，以预防为主？”
    我点点头道：“是的，既然地球能在大毁灭中保留下来，其他星球也有这个可能，卡斯星球是导致上个文明毁灭的肇事者，也是我心中的一根刺，当九天盟的情报网有一定势力时，我希望能确定卡斯星球是不是还存在，结果是这颗星球在当时的毁灭中保存下来。”
    大长仙心情沉重，缓缓道：“这个星球上的仙人怎么解释，是和我们一样度劫成仙还是与仙界有关系，他们自己度劫还还好，如果与仙界有关系，事情就更复杂。”
    我沉思了片刻之后下令道：“关于上古文明的事情目前是秘密，不得随意泄露出去，对于卡斯星球采取监视，但不得干涉，小林，你一定要掌握分寸，我不希望在没解各界混乱之前与他们发生纠纷，另外，要尽量掌握卡斯星球的一举一动及详细资料，同时还有注意有类似于卡斯的星球。”
    董小林慎重道：“是。”
    我神色一冷道：“现在的情势愈来愈复杂，但两界最迫切需要解决的是冥界，至于去冥界的人选你们就不要关心了，我自己内心有数。”
    安思伟等人感到事态的严重性，各自匆匆忙忙告辞，而我，因为各种情况的出现，尤其是对九天盟不利，准备以快刀斩乱麻的方式解决冥界的问题，如果冥帝不收回在两界的势力，那就等待着冥界被毁吧。





    主攻篇 第三百五十三章四吟黑皿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:39 本章字数:4819

        
    圣殿内，我全盘考虑了一下这次去冥界要做的事情，人选上决定带上惜花女神及伈蕊主仆九人，另外，花灵花明是两个不错的人选，至于其他人不在考虑之中，惜花女神是神藏行宫派遣监督我的人员，自然不能少，花灵两个修为高超，是不可多得的帮手，伈蕊主仆需要继续治疗，她们头部的封印我还没有解开，希望带着身边能继续治疗她们。
    决定了之后，从龙园内将仙人全部放了出来，并交给大长仙指挥，发出信息让散花女神和伈蕊等人返回圣殿，同来的还有九子和四魔五邪，以及小如等人。
    惜花女神天真的笑道：“魔云，我们在王府玩的愉快，你找我们来有什么事情，没大事我们就要返回去了。”
    我笑道：“是有大事商量……”
    伈蕊怀里抱着火儿，喜盈盈的笑道：“王府真好，大家都很好，我喜欢他们，哥哥，我以后就在王府，不想去其它地方。”
    我笑道：“当然可以，不过，我还要为你们九个治疗伤势，等伤势恢复之后，你们天天可以在王府，没人赶你们走。”
    惜还女神有些不情愿道：“魔云，这么说……你是想离开这里，准备去那里？”
    我略一迟疑道：“打算到冥界走一趟。”
    惜花女神一怔道：“去冥界，我还以为你要去仙界，怎么想到去冥界，冥界一点都不好，我看不去也罢。”
    我一笑置之，在她来说当然不去的好，她跟来是为了监督我，但是，内心中并不想这么做，如果我不去，她自然没有烦恼，一天到晚和几个小家伙钻在一起，多逍遥，而我要去冥界，身上的责任逼迫她要跟去，有时候得出面干涉。
    寒儿娇声道：“哥哥，又要走了，能不能将我们带上？”
    火儿直截了当道“哥哥，我要去。”
    伈蕊笑道：“火儿当然一起去了，哥哥，我喜欢他们，要他们一起去。”
    我点点头道：“好吧，但你们只能在九转阴阳塔中，不可以出来。”
    九子无所谓，伈蕊就女更是无所谓，也不再理会去哪里，四魔五邪没说话，意思很清楚，他们也要去，小如几个眼睛内带着期盼。
    我懒得再多讲，笑道：“你们都要去是吧，那好，大家一切热闹一些，原则上很清楚，一切行动听我指挥，大家都没意见吧？”
    水月仙子笑道：“我们什么时候自作主张干涉过你的事情。”
    小如喜道：“小小哥哥，我还是第一次跟着你出去，人家早就想了，却一直没机会，李红和小蕾蕾经常在我面前夸耀，好羡慕呀。”
    李红笑道：“这次你机会了，可惜，两个护卫不再，不然的话更有意思，小蕾蕾师侄，你说是不是？”
    瓯花蕾绿着脸点了点头道：“合天合夜两个在的时候很烦，如果能跟在身边也很有意思，现在他们两个在外面玩的愉快，根本不想回来。”
    我祭出九转阴阳塔，将所有人送进塔内，然后自己也进入第二层内，向瞑界之门闪去，片刻后进入冥界，回手一伸，将救转阴阳塔收在手中，就这么容易的来到冥界。
    冥界我是第一次来，不由打量起来，似乎除了光线中带着一丝丝很明显的黑气，及环境阴暗之外，其它与修真世俗两界没什么变化，同时感觉到在这种环境中修炼，真元无形的带着霸道和阴沉，难怪哈尼桑克能够凭借黑魔功威震修真世俗两界。
    打量完之后将惜花女神和花灵两人，龙凤三十六子等人从九转阴阳塔中放了出来，惜花女神没什么，两小童皱着眉头对这种环境显得有些不自然。
    花灵一撇嘴道：“师傅，这就是冥界呀，没有九天盟好。”
    花明失望道：“就是，有阴森森的感觉，身上很不舒服的，难怪那些冥仙使一个个冷冰冰阴森的紧，这里一点都不好。”
    我笑道：“你们两个就不要抱怨了，说了也没用，我不会将你们两个留在九天盟为所欲为，记住，这里并不是每一个人都不好，尽量给我少造杀戮。”
    惜花女神笑道：“魔云，这话从你口里说出来有些奇怪呀，我现在看你内心怒火冲冲，还以为不分青红皂白先杀一场呢，你对冥界了解吗？”
    我想了一下道：“据闻冥界分为妖，魔，鬼，怪，黑暗等五大区，其中黑暗区由冥帝堰骋亲自掌管，自认是冥界的正统，而妖魔鬼怪四区地位就差一点，四王在冥帝面前低一头，妖魔鬼怪区内的其它小势力地位更低下，惜花，不知道我说的可对？”
    惜花女神笑道：“你知道的还问我，奇怪，你一直在两界活动，怎么会知道冥界的情况，瞑界之人应该不会告诉你的？”
    我摇头道：“任何事情都有例外，这不奇怪，除非冥界没有到两界活动，也许我不会知道，但他们在两界活动多年，总有泄露的时候。”
    惜花女神笑道：“你真狡猾，我应该想到，没有一定的了解你是不会轻举妄动，你这次来的目标是什么？”
    我一笑反问道：“以你的聪明还要亲自说出来吗？”
    惜花女神显得有些为难道：“这么说你真要毁掉四吟黑皿，我现在终于体会到散花的心情，阻挡你不行，不阻挡你也不行，你真会找麻烦。”
    我不以为然道：“也不是没有两全其美的办法，你可以在阴阳塔中不出来，到时候你可以说被我关了起来，他们会说你办事不力以外，也没什么，先有散花的失败，他们还能说什么。”
    惜花女神摇头道：“这不是好办法，不管了，跟着你看看再说，大不了和他们翻脸，做你的弟弟好了，我很喜欢九天盟和王府，不愿意离开。”
    我笑道：“你真有这个决心？”
    惜花女神点点头道：“那当然，不过，还要看你如何处理，如果你能所向披靡，我更安全一点，你现在打算到哪个地方，不会是直接找上冥帝吧？”
    我想了一下道：“我对冥界的情况了解限于刚才所说，具体情况不了解，走一步看一步，最好先到妖魔鬼怪四区的某一个区，先毁掉四吟，再毁黑皿，这样一来成功了一半，我估计要毁掉四吟黑皿没那么容易，尤其是明目张胆的毁掉更难。”
    惜花有些好奇道：“对了，你以前是怎么做到毁掉离骇塁的，不但我奇怪，很多人都奇怪，要不……你像以前一样毁掉离骇塁一样毁掉四吟黑皿算了。”
    我摇头道：“那不成，毁掉四吟黑皿目的有二，一是结束冥界混乱，二是证明离骇塁已经被我毁掉，如果还是偷偷摸摸的毁掉四吟黑皿，修真世俗两界依然无法安逸，起不到釜底抽薪的作用。”
    花灵笑道：“我支持师傅，大不了我们在冥界闹一场，这个辛苦的任务交给我和花明两个好了，保证完成任务，不会让师傅失望。”
    花明跃跃欲试，笑道：“花灵说的不错，没有比我们两个再合适的人选了，师傅，你老人家就在旁边看着，必要的时候指点我们一下，辛苦动手的事交给我们，弟子为师傅效劳也是应该的。”
    惜花女神笑道：“你们两个小东西惟恐天下不乱，这里没你们两个的事，乖乖的闭上嘴巴看着就是，魔云，你怎么做我不反对，既然你想都妖魔鬼怪四区先行动，我可以告诉你现在的方位，这里是怪区，至于你要找的东西……就凭借你自己的能力了，我帮不上忙。”
    我想了一下道：“四吟黑皿是指与九子衍塁相似的一件法宝，据闻，四吟分别是指妖吟，魔吟，鬼吟，怪吟，是由妖魔鬼怪四区内特殊的环境所孕育，而黑皿是一件神器，惜花，现在我不清楚的是，妖魔鬼怪四吟是怎么回事，你应该知道吧？”
    惜花女神并没有立即回答我，而是在考虑，半晌后道：“这事你本不应该问我，这是立场的关系，不过，即使我不告诉你，你一样会知道，与其如此，还不如我畅快一点全部告诉你，冥界大概管理你知道，那就是冥帝所掌握的暗黑区，及四王掌管的妖魔鬼怪四区。”
    我点点头道：“是的，我已经知道暗黑区由冥帝堰骋所掌管，同时暗黑区也属于冥界所谓的正统，通常外界称为暗黑界，无形中说明暗黑区基本上能够代替整个冥界，妖魔鬼怪四区的地位相对来说低于暗黑界，其它的小势力更不用说了，四区的掌管着是四王，分别是妖王，魔王，鬼王，怪王，而在四王中势力最强大的是怪王。”
    惜花女神笑道：“你都知道了我还说什么。”
    我摇头道：“冥界的这些事情也不是什么秘密，真正的秘密是四吟，也许四王都不知道，如果说有人知道，那就是冥帝，但神藏行宫不一样，多少应该知道一些，以九子、花灵花明的作用判断，四吟与他们十一个一样是灵气所聚集，是这样吗？”
    惜花女神点头道：“是的，四吟是由灵气凝聚而成，不同的是，花灵两个是灵，而四吟是识，它们没有躯体，只有意识。”
    我内心一动，想到九转阴阳塔人字劫中识字门，这么说来，我依然有办法让四吟改变体质，能彻底杜绝四吟为各界利用，彻底失去意义，不解道：“既然是识，为什么又是吟，这其中有什么原因？”
    惜花女神笑道：“你不是很聪明嘛，怎么这一点都没想到，四识在力量没有强大之前，发出骇人听闻的吟声，正常情况下，它们难以和外界勾通，只能用吟声表达自己的意思，其实，你也没有必要在字面上寻求结果，仅仅是一个称呼，无关紧要。”
    我笑道：“说的也是，告诉我，仙界和神界在冥界有多大的势力，负责人又是谁，反正你已经打算做我的妹妹，少说多说都是说，一并告诉我算了。”
    惜花女神天真的笑道：“这么说你同意我做你的妹妹，你可不能反悔，我会记住这句话的，神界在冥界的负责人黑云，不过，他被你击败之后，被罚到内园阁整理花草，所以啊，暂时没人，宫主是不是另外派人我不知道，至于仙界，无非是六大势力手下的人员，也不会在你的眼里，说了也没什么意思。”
    我忍不住笑道：“惜花，表面天真无邪的你，心计也很不错嘛，你说了等于是没说，不过，理由充足，我认了。”
    惜花女神笑道：“那就好，我还怕你不认帐，我也是说的实话嘛，神藏行宫有没有其他人出来我不清楚，仙界六大势力的头子你都没放在眼里，何况他们手下的人员，那就更不用说了。”
    我想了一下道：“但也没你说的那么简单，如果有这么简单，四吟早被人得到了，轮不到我来。”
    惜花女神一怔道：“魔云，事情太复杂了，我也仅仅能说这些，其他的……我自己都不是很清楚，阅历上远远不如你，你多想想应该能知道。”
    我点点头道：“这一点我相信，也不管这么多了，先在怪区找到怪吟再说，在怪区，怪吟在一个叫炻焂的地方，听说不但炎热，而且连仙人难以接近，惜花，是你告诉我这个地方，还是我自己来找？”
    惜花女神有些好奇，笑道：“本来我想告诉你，听你的口气有办法知道，我想知道你如何避开怪王找到炻焂这个禁地。”
    花灵和花明两小童互相看了一眼，好奇心并不比惜花女神小，还真想知道我怎么做，花灵嘻嘻笑道：“师傅，你就路一手给我们看看，徒儿……这个嘛……”
    我笑道：“行了，不要做出这种样子，那我就找找看。”
    花明笑道：“我就知道师傅厉害。”
    我也不多说，启动脑海中的探宝器向外搜索，以前，探宝器的作用我难以像现在一样发挥作用，仅仅是在有限的范围内搜索，而现在，我可以凭借着强大的修为在怪区展开搜索。





    主攻篇 第三百五十四章炻焂火焰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:39 本章字数:6053

        
    神识在整个怪区搜索，片刻之后我收回神识，笑道：“惜花，如果没有错，炻焂禁地应该在西边，你以为如何？”
    惜花女神惊讶道：“魔云，你是怎么做到的，奇怪了，我和你的修为不相上下，如果你能搜索到，我也能办到，事实上我办不到，你是用什么方法搜索到？”
    我当然不会泄露探宝器，神秘的笑道：“暂时保密，以后你会知道，现在我们先到炻焂，打他一个措手不及。”
    惜花女神天真的笑道：“魔云，你真会保密，看看你这两个弟子脸上的神色，就知道不应该保密。”
    我望向两小童，两小童此时脸上神色很怪异，苦笑占的比例大，可见想知道我是如何搜索到炻焂，忍不住笑道：“你们两个不要做出这种神色，你们不知道的事情很多，也不见得是这一件，以后自然会知道。”
    花灵苦笑道：“师傅，你也太会保密了吧，我强烈抗议，师傅应该说出来，要不……传授给我们两个，这才公平。”
    花明喜道：“对呀，我们两个是您的弟子，传授我们最好不过，师傅，你不会在弟子面前保密吧？”
    惜花女神笑道：“魔云，这两个小东西真机灵，以前在内园阁的时候不敢随便说话，出来之后敢在你面前肆无忌惮，你现在是传授还是教训他们一顿。”
    花灵忙道：“女神，我们两个对你可是很尊重的，用不着落井下石吧。”
    我笑道：“闲话少说，立即向西边行动，走吧。”说着向西边飞去。
    惜花女神随着飞出，笑道：“看来让两个小东西失望了，魔云，你总是会逗的大家内心发痒，嘻嘻……”
    花灵花明跟着后面飞行，对于惜花女神的这句话感到最中肯不过，他们此时内心最痒，恨不得能知道我是如何找到炻焂禁地，但也知道想从我身上打主意是不可能，只能放弃，但心痒不由他们自己控制，那个滋味很难受的。
    片刻之后来到炻焂禁地，这个地方比较大，好像是一个火山喷发口，与传说中一样炙热难受，一般的仙人难以接近。
    但不等我们接近炻焂禁地，炻焂禁地周围的花草树木石头等突然间幻化为人形，阻止了我前进的路，大概有百十人的样子，最前面的一个身材高大，脸上带着青气，冷声道：“闲人不得接近炻焂，请返回。”
    我内心大有好感，所谓的怪区是指花草树木石头等在长期的天地自然变化中，吸收灵气，逐渐脱离原来的形状，成为修炼者，这是树精，但彬彬有礼，说话很客气，它的修为在地仙阶，能够忍受炻焂禁地的热浪，主要是适应了这种气候环境，或者说就是利用炻焂禁地的特殊环境修炼有成。
    花灵摩拳擦掌嘻嘻笑道：“大个子，你这话就说错了，我师傅他老人家既然来了，就不是闲人，是大忙人，你是看守炻焂禁地吧，正好我师傅要进入禁地，你一个地仙岂能挡住我师傅，要不……”
    我截口道：“不要胡说八道，先在一旁看着。”
    花灵调皮的一伸舌头，向树精做了一个怪脸不再说话。
    身材魁梧高大的树精冷声道：“这么说，你们想进入炻焂禁地？”
    我点点头道：“是的，能告诉我你叫什么吗？”
    “青云。”
    回答到是很干脆，我笑道：“青云，看得出你是一个正直人，我也不瞒你，我身边的这些护卫修为在仙人境界，我想进入禁地以你地仙的修为阻拦不了，这样吧，我给你一个机会，你可以通知怪王出面阻拦。”
    青云脸上的神色很难看，这里它的修为最高，但也在地仙，如何能面对几十个仙人，迟疑了一下道：“好吧，我可以通知怪王，但是，怪王大人不会随便出来，除非对方的身份……”
    龙一冷声道：“告诉怪王，九天血魔神王冰驾到。”
    青云和它身后的百人脸上很迷惘，九天血魔神是谁它们不知道，也想不冥界有这么一个人，此时怀疑，眼前的这些人是不是在故意捣乱。
    凤一冷声道：“告诉怪王，修真世俗两界威望最高，向仙界冥界宣战的九天盟盟主要进入四吟，首站炻焂禁地，如果你有怀疑，我们马上进入禁地用事实证明。”
    青云等百人显得很吃惊，它们不清楚九天盟是怎么一回事，但外界修真者能进入冥界，意味着身手骇人听闻，岂能是它们能够对抗。
    青云想了一下点头道：“好吧，请各位稍等，我这就向怪王报告。”接着对身手一人说了几句，此人瞬间消失在原地向怪王报告去了。
    惜花女神皱着柳眉道：“魔云，以你的能力可以轻而易举的进入禁地，现在反其道而行，是不是想大闹一场引起轰动？”
    我微笑道：“也不完全是，你看青云多正直，我们不应该将责任加到他身上，它们能修炼到现在的境界很不容易，付出了正常人修炼的好几倍心血，毁掉可惜。”
    惜花女神忍不住笑道：“你真幽默，这种理由都能说出口，正直的人多了，也没见你在大事上考虑到个人的正直，再说了，你完全可以让他们在原地失去能力，眼睁睁的看着你进入禁地。”
    我一笑置之，如果单纯的为了毁掉四吟黑皿，我不会大张旗鼓的出现，完全利用能隐蔽气息和身影行动，无声无息中毁掉四英黑皿，以前在没进入仙人境界之前，就可以进入修真界十大禁地，何况是现在到了神的境界，那更不用说了，目的就是想利用这个机会一举摧毁仙界在冥界的势力，彻底改变冥界的现状，逼迫冥帝撤回在修真世俗两界的势力。
    花明小声道：“花灵，师傅看样子想大闹一场，这么说咱们两个有机会出手了，嘻嘻，这次来冥界是来对了，多期望呀。”
    花灵得意的笑道：“我也有些迫不及待，这个怪王怎么还不出现，做事婆婆妈妈的一点不畅快，等一下要给它一个教训，敢让师傅等待，它好大的胆子。”
    两小童在一旁嘀咕，声音虽然小，但我和惜花听的一清二楚，我一笑置之没放在心上，花灵花明与九子不同，九子没有好斗的个性，花灵两个惟恐天下不乱，走到哪里想着的是大闹一场，我也习惯了，所以，通常情况下将他们带在身边，不敢留在总部。
    惜花女神笑道：“魔云，你好像没有阻止两个小东西的意思，真想让他们大闹一场？”
    我摇头道：“那也不是，他们两个个性如此，你说了也没用，但你也放心，他们两个虽然喜欢热闹，还是听话的，不会搞出大动作，除非同意他们闹一场。”
    惜花女神笑道：“要他们听说我看难啊，你忘记了他们两为什么逃出来，还不是因为闯祸，你可是当事人，险些在内园阁中爆炸。”
    我们两个的谈话两小童自然听到，提到这件事情他们既得意又害怕，得意的是利用这个机会逃出神藏行宫，以后也不会再成为神藏行宫的人，害怕的是，险些被宫主惩罚，如果没有闯祸，他们两个必然以后成为各界的牺牲品，相比之下还是现在好，不用担心自己的小命。
    怪王来的很快，它是一个身材魁梧脸色红得发紫，由石头修炼成人形的修真者，修为在天仙期，它身后跟着万人，修为到人仙境界的修真者幻化成人形，而人仙以下的修真者基本上还带着本来面目，并没有完全幻化成人形。
    随着怪王的出现气氛一紧，但对青云来说却轻松不少，它急忙跑过去道：“参见怪王，对方说要进入禁地，却没有急于进入，一直在等待着怪王出面。”
    怪王点点头道：“这事不怪你，九天血魔神威震各界，但各界对他很尊重，是一个特殊，凌驾我怪区，作为主人，我应该以礼相见。”
    青云惊讶道：“听怪王的意思，九天血魔神很出名，我们……以前怎么没听说过？”
    怪王叹了一口气道：“这是秘密，只有冥帝和四王及少数人知道，事实上九天血魔神在修真世俗两界中威望很高，冥界派遣到两界的势力全部被他瓦解，提到九天血魔神，让人既佩服又怕，他到冥界将会有一场热闹，是好是坏很难说，但眼前而言，对我们不是一件好事，尽管他很慷慨的让我们出面阻拦，如果没有一定的把握，他不会这么做。”
    青云一怔道：“难怪我们都没听说过，他说这些护卫都是仙人，那他的修为……岂不是说很高，但从他身上看不出来一丝修炼者的气息？”
    怪王点头道：“是的，是看不出修炼者气息，曾经有很多修炼者在这一点上栽了跟头，多年以前他就是仙人，他的护卫是仙人也不奇怪，他身边的两个小童修为更高，冥界派遣到修真世俗两界的仙人都折在这两个小童手中，而这两个小童就是他的弟子。”
    不但青云惊讶，其它人同样惊讶，这些事情他们根本没听说过，冥仙使在他们眼里那是了不起的修炼者，高不可攀呀，却折在两个小童手中，可想而知，当师傅的有多厉害。
    我听着怪王和青云的交谈，等待着怪王出面打交道，从他们的谈话中知道，冥界对于修真世俗两界的事情列为机密，尤其是哈尼桑克和冥仙使折在两界的事情，更不会让四王以外的人知道。
    怪王踏着大步走到我对面，一抱拳道：“怪王见过血魔神阁下，不知道阁下进入禁地是为了什么，请言明？”
    我微笑道：“刚才你和青云的谈话我听到了，既然你清楚两界发生的事情，应该知道九子衍塁的前后始末，更应该知道我来是干什么，四吟黑皿与九子衍塁有着类似的作用，既然冥界不断派遣冥仙使骚扰两界，我只能出现在冥界，也许釜底抽薪才是让两界平息动乱的好办法。”
    怪王点点头道：“血魔神说的不错，但我不明白，以阁下的修为，可以直接进入禁地，为什么要等着我出面，有这个必要吗？”
    我道：“有，离骇塁的毁掉并没有让各界相信，他们还是带着侥幸之心想获得离骇塁，我解释的烦了，想利用黑皿亲自向各界证明离骇塁毁掉的事实。”
    青云惊讶道：“你……你能毁掉神器？”
    我笑道：“正因为他人不相信，我才要证明，就让我用事实来说话吧。”
    怪王迟疑了一下问道：“血魔神想向各界证明离骇塁被毁，这我能理解，但应该拿到神器黑皿之后，不应该是现在，这又是为什么？”
    我哈哈笑道：“怪王，你的疑问确实很多，但如果你从两界为参照物，不难理解我为什么要这么做，然而这些对你来说不重要，重要的是，你现在继续向冥帝报告，还是阻拦我，或者说任凭我进入禁地。”
    怪王没想到我这么慷慨，根本就搞不清楚我的用意何在，报告冥帝显然有些不合时宜，他一个王在没动手之前，没有理由打扰冥帝，但内心很清楚，以他及怪区的势力，根本无法抵挡我，这真让他为难，苦笑道：“你真厉害，将难题丢给了我，让我左右为难，作为敌人，你已经打败了我。”
    我摇头道：“这不要紧，你觉得为难，可以不选择，将你身后的势力找出来算了，让他们出面和我打交道。”
    怪王惊骇道：“你……你……什么意思？”
    我笑道：“怪王，不要在我面前隐瞒，冥界的事情我多少知道一点，这也不是什么秘密，除非你觉得有把握击败我，成功的阻止我进入禁地。”
    怪王若有所思的点点头道：“我明白你为什么要大张旗鼓的让我出面了，不对，不是让我出面，而是通过我引起出其他人，我只能说佩服，佩服啊，九天血魔神的手段我以前听说过，今天终于有了一个认识，佩服。”
    惜花女神惊讶道：“魔云，你真的这样计划？”
    我不以为然道：“惜花，你应该知道仙界在修真世俗两界培养的势力，冥界也一样不外乎这种方式，我不是傻子，自然能想到这一点，仅仅是冥帝四王，我又何必要这么做呢，直接找上他们不就解决问题了，仙界各个势力追在我后面骚扰了多年，我都烦了，这些人应该从幕后走入前面，想做什么自己可以出面，又何必指使他人买命呢。”
    惜花女神天真的笑道：“我看你言不由衷，以前你的修为不足以找出幕后黑手，只能和表面上活动的人物打交道，现在不一样了，直接想对上幕后人物，是不是这样？”
    我点点头道：“你说的没错，以前我明明知道龙剑城等神秘门派身后有仙界各个势力支持，力不从心只能与表面活动的高手周旋，现在没这个必要，四区都有幕后势力操作控制，还是与这些势力打交道比较好，直接一点。”
    这些话怪王自然能听到，他摇头道：“现在不是他们出面的时候，最起码我要有个交代才是……”
    我脸色一冷道：“要交代，这很容易，怪王，你这次带出来的万人中，有两千是高手，我就让你有个交代，龙一，给我将这两千高手全部拿下。”
    “是。”龙一向后一招手，龙凤三十六子闪电般的飞了出去。
    怪王大吼一声道：“攻击……”
    顿时奇话异草，怪树奇石在上万人手中飞了出来，这是带着本性法宝，以它们自身的特性修炼而成的法宝，但真正具有攻击威力的法宝不多，也就是那么两千件，这是针对龙凤三十六子而言，然而在其他人眼中上万件法宝同样都很犀利。
    龙凤三十六子各自一声冷斥，九字法决纷纷出笼，专门指向两千高手，包括怪王在内，同时三十六人形成一个冰火大阵，将这两千高手围在中间，这些高手跟在怪王后面，与其他普通高手拉开距离，包围起来不是很难。
    一时间各种法宝及轰轰隆隆的爆炸声在炻焂禁地外响起，气势骇人听闻，在这种场合，怪区的其它高手手中的法宝起不到作用，最后干脆放弃攻击，避开了打击范围。
    花灵和花明两个急的像猴子一样跳来跳去，他们两个以为是，美美的想着第一上场，结果眼前打的极为热闹，就是没有他们的份。
    花灵忍不住了，急道：“师傅，怎么没我们的分，第一个出手的应该是我们，我们是你的弟子，您老不能偏心，现在我们两个上去好不好？”
    此时龙一冷声道：“拿下……”
    轰轰轰……
    在一连串的轰炸声中，怪区的两千高手被龙凤三十六子一个个甩倒在我身前二十步处，惟有怪王安然无恙，我也没想为难他，龙凤三十六子很有默契的留下了怪王。
    首次的接触就这么干脆利落的结束了，怪王难以置信的望着他的两千高手，就这么容易的被击败了，而且是三十六人手中。
    我冷冷一笑，现在不用怪王通知，他身后的势力是到出面的时候了……





    主攻篇 第三百五十四章炻焂火焰（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:40 本章字数:6234

        
    呼……
    一声长啸在天际中呼啸，激荡着震耳欲聋，接着人影闪烁，接连几十条人影落在炻焂进地外，为首一人白袍脸色苍白，两眼寒光闪烁，第二人满脸怒火，高大的身材能吓死人，第三人冷酷，面无表情，第四人是个女性，并不漂亮，但有气质，白裙难以掩饰苗条的身材。
    怪王上前一步道：“见过四位上仙。”
    这四人是控制着怪区的幕后主要人物，穿白袍的是约龙仙，满脸怒火身材高大的是语龙仙，冷酷的是瓦龙仙，女性是玉龙仙，四人修为都在紫仙上阶，能吓死人，仙人能修炼到这个境界极为难得，再努力一些就会进入玄元仙境界。
    其他几十人修为都在紫仙或者金仙境界，都是难得的好手，再看他们脸上的傲慢就知道长期以来自以为是，眼中无人。
    打量了一眼之后我很失望，真正的高手依然没有出现，这些人还不足以控制怪区，他们可以控制怪王，但无法在冥帝面前耀武扬威，如果他们仅仅是这样的实力，冥帝岂能让他们控制怪区，这是最清楚不过的事情。
    约龙仙冷声道：“怪王，你真行呀，愈来愈让人刮目相看，手下被人击败还能笑出来，怪区的脸被你丢尽了，你的这些人好像泥塑的土人，就这么脆弱吗？”
    怪王内心憋着一口怒气，忍气吞声道：“约龙上仙说的是，我怪区确实不行，但是，我怪区已经尽力了，九天血魔神面前我自认力不从心。”
    九天血魔神？四龙仙顿时狂妄之态消失，随之而来的是吃惊和惊骇，随同他们身后的几十人向我脸上望来，做梦也没想到我出现在他们眼前。
    身材高大的语龙仙有些不相信道：“真的是王冰？”
    怪王内心显得有些开心，一直以来四龙仙指手画脚，他没少受气，在他自己的立场而言，不希望四龙在后面操作，谁想过被人控制的日子，他怪王也不想，但没办法，修为不如人，只能受到控制，此时此刻，他内心急切的希望四龙仙就此被击毙或者关起来，有关我使用九转阴阳塔所向披靡的事情他听说过，而且极有信心。
    玉龙仙猛盯着我打量了半晌，冷哼道：“怪王，你能确定他就是九天血魔神？”
    怪王也不敢过于高兴，但依然很干脆道：“我无法确定，不过，他一开始就指出自己是九天血魔神，而且龙凤三十六子在瞬间放倒了我怪区两千高手，至于我自己……人家留下来通风报信。”
    瓦龙仙冷哼一声，表示对怪王很不满，扬声道：“你真是九天血魔神？”
    龙一冷声道：“是不是真的，你们过来试试就知道了，没有必要这么多废话，对你们来说，是不是九天血魔神并不要紧，又何必计较这么多，你们只要知道有人想进入禁地就可以了。”
    瓦龙仙吼道：“放肆……”
    龙一冷声道：“你也太高看自己了，在你们面前谈不上放肆，有话就说，做不了主滚远一些，不要妨碍公子进入禁地。”
    瓦龙仙受不了这种冷嘲热讽，狂笑起来，随即手一张，一团熊熊燃烧着的火焰出现在手中，狠声道：“我要让你知道狂妄的代价……”
    约龙仙比较冷静，阻止道：“瓦龙，冷静下来，你没看见人家故意刺激我们出来吗，必然有原因，先龙清楚原因再说。”
    瓦龙仙一怔道：“有必要再问下去吗，人家根本就没将我们四龙仙放在心上，我们还客气什么，应该出手教训他们。”
    约龙仙摇头道：“事情没这么简单，九天血魔神如果是简单人物，就不会有今天的威望，哈尼桑克及冥界大量的冥仙使就不会死在他手中。”
    瓦龙仙惊讶道：“你真相信他就是血魔神？”
    约龙仙冷声道：“问一下不就清楚了。”
    玉龙仙望向我，缓缓道：“我们暂时相信你是王冰，为什么你自己不出面，让身边的护卫出面打交道？”
    龙一冷声道：“那是因为，你们不够资格在公子面前站着，将你们身后的人叫出来。”
    四龙仙一惊，此时内心怀疑我是不是知道他们的清楚，按照道理来说是不可能，有些事情冥帝都不清楚，外人更难知道。
    玉龙仙脸色很难看，冷声道：“也未免太狂妄了吧，四龙仙也不是好说话的人，九天血魔神欺人太甚。”
    凤一道：“公子为人如何各界自有评论，你们四龙仙不够资格指手画脚，如果你们不服气，可以亲自出手领教，不想出手退在一旁，不要阻碍公子进入禁地。”
    约龙仙黑着脸色道：“传说九天血魔神冷酷血腥，今日一见果然如此，想不到龙凤三十六子一样狂妄自大，好吧，那我请问，九天血魔神进入禁地想做什么？”
    龙一冷声道：“想不到你却问出这么幼稚的一个问题，如果你知道九子衍塁的事情，应该知道公子进入禁地的目的。”
    四龙互相看了一眼，侥幸心被打破，现在让他们头痛的是，以各界的传闻，他们没有实力阻拦我进入禁地，然而禁地无论如何不能让我进去。
    瓦龙仙迟疑道：“真的要通知上边？”
    语龙仙黑着脸色摇头道：“现在不是时候，四龙仙多年不出手，第一不应该栽的这么狼狈，九天血魔神很厉害，但毕竟是传说，我们并没有亲眼看到。”
    玉龙仙道：“你的意思是先试试？”
    语龙仙点点头道：“只能这样，也许，我们被九天血魔神的威名震慑了，事实并不是我们想象的这么严重。”
    瓦龙仙狠声道：“我也这么想，这些护卫也太嚣张了，不出这口气内愤难平。”
    约龙仙一咬牙道：“就这么定了，连仙界都不敢在我们面前这么肆无忌惮，一个九天血魔神有何可怕，我就不相信他有多厉害。”
    四龙仙商量妥之后，四人瞬间向前飘出，手中出现四团火焰在熊熊燃烧，他们身后的几十个仙人配合默契，同时向四方展开，手中同样是熊熊燃烧的烈火。
    约龙仙冷声道：“王冰，尽管你很狂妄，但四龙仙还是要试试你的身手，如果你能击败我们四人，到时候自然会有人出面，你就达到目的了。”
    花灵急忙道：“师傅，是不是轮到我和花明两个上场了，你可不能偏心，刚才我们就看着没动，这次给我们一个机会？”
    我点点头道：“可以给你们一次机会，但一定要将气氛搞热闹一些，同时不能让四龙仙离开这里。”
    花明笑道：“师傅放心，不就是将他们打的漫山跑吗，这个我和花灵最拿手了，嘻嘻。”
    面对两小的挤眉弄眼，四龙仙的脸色很难看，但也不敢大意，两小童在修真界的种种传闻骇人听闻，有了一个双煞星的称呼，可见他们修为和手段。
    瓦龙仙吼道：“王冰，你这是什么意思，让两个弟子出手，丢人……”
    啪……
    花灵身影一闪，迅速给瓦龙仙一个耳光，骂道：“你再敢骂我师傅，我扭下你的都当球踢，我师傅都懒得跟你们说话，你们还在这里嚣张什么，有小爷爷我奉陪你们四条虫，还不满意呀，嘻嘻。”
    众人都被花灵骇人听闻的修为吓着了，瓦龙仙出师不利，还没动手就挨了一个耳光，恼羞成怒之下吼道：“你……”
    花灵嘻嘻笑道：“你什么，想打架来呀。”
    瓦龙仙忍无可忍，怒吼道：“打……”
    熊熊烈火呼呼释放出怪异的燃烧声，从瓦龙仙掌中逐渐放大，接着翻天覆地的向两小压了下来，企图将两小包围在烈火中间。
    花明无动于衷，眼睛贼亮的盯着其他三龙仙，花灵笑嘻嘻的挥掌反击，在烈火中玩了起来，笑道：“这火不行，还没火儿发出火灼热，真失望呀。”
    其他三龙仙互相望了一眼，很有默契的向我飞来，三人六掌同时挥动，火焰翻天覆地压了过来，真是好计算，他们利用瓦龙仙吸引了花灵，其他三人向我袭击，即使花明出手阻拦，还有两人继续向我攻击。
    可是他们想错了，花明早就看着他们，随着他们的移动，花明迅速迎击上去，他们也高看了自己，花明人小却有神的修为境界，岂能是他们三个仙人所能对抗。
    轰轰轰……
    六团熊熊燃烧的火焰迅速返回去，逼迫的三龙仙向后移动，计划破产，他们只能先对付花明，惊骇于花明的修为，三个仙人对付不了一个小孩子，太骇人了，花明的实力他们以前听说过，但毕竟是听说，并没有亲自领教，现在总算领教了。
    在两小有意的攻击下，四龙仙合在一处，背靠背对付两小的攻击，两小也够厉害的，打的四龙仙无还手之力，但不下辣手，让四龙仙只能艰难的防守，无力反击，这就是他们在制造声势。
    其他几十个仙人攻击无效，在两小童面前起不到作用，偶尔之中有一个仙人会被两小击毙，惨叫声随即响起，逐渐的这些仙人慢慢后退，意识到上去只是送死。
    青云站在怪王身边，叹服道：“难怪提到九天血魔神四龙仙感到很慎重，出现了从没有过的紧张，现在我总算明白是为了什么，也感谢王冰，不管他是不是看不起我，但没出手，这就够了。”
    怪王内心极为兴奋，点点头道：“关于九天血魔神你们并不清楚，我也知道的不多，这个人以短短的几百年时间瓦解了我们在修真世俗两界的势力，同时瓦解了飞鹰山庄，飞鹰山庄在两界的势力范围很庞大，都是在漫长岁月中建立起来的，但经不起王冰的打击，然而这些还不重要，重要的是，他已经向各界宣战，声明各界将势力退出两界，否则，他将出手攻击，现在他已经进入了冥界，等于是向冥帝发动了攻击。”
    青云佩服道：“这个九天血魔神我是第一次听说，也是第一次见到，就凭他刚才说明自己的身份，要求你出面这一点，我服了，这是任何一个敌人做不到的，但他做到了。”
    怪王点点头道：“是的，他做到了，他在各界的威望很高，打内心大家都佩服他，如果不是敌人，我愿意交往他这个朋友，你看着吧，这里的事情仅仅是一个开始，以后会发生让我们难以置信的事情，我期望这一刻发生已经很久了。”
    显然青云不理解怪王的这番话，但看出怪王不想解释，有些不解道：“这个王冰看起来很和蔼，怎么会有一个血魔神的称呼？”
    怪王摇头道：“这是你的看法，也是不了解他的原因，王冰这些年在两界以冷酷，血腥，恐怖出名，叫他血魔神还真有道理。”
    青云有些难以置信的打量着我，打量的结果是—还是不相信，问道：“怪王，这两个小童的实力骇人，可以轻而易举的拿下四龙仙，但现在……他们两个好像是在玩，根本没拿下的意思，难道他们不想进入禁地？”
    怪王摇头道：“你错了，这是王冰大策略，你刚才没听到他下命令吗，要制造声势，两个小童现在不是制造了浩大声势吗，他们这是在等人，不，准确的说在故意将人引起出来。”
    青云更不解了，惊讶道：“故意引人出来，除了四龙仙还有谁，难道是冥帝？”
    怪王摇头不语，他内心清楚在引什么人出来，也希望将这些幕后高手引出来击毙，这样一来怪区才能脱离控制，而且从两小现在的修为中充满信心。
    四龙仙此时脸色很难看，他们带来的几十个仙人已经被击毙了大半，剩下大一半人员躲避在一旁不敢过来，只有他们四人在拼命，但让他们受不了的是，两小像逗小孩子一样玩着他们，既不下手也不松手，那就滋味让他们四龙仙脸面无存。
    瓦龙仙吼道：“小子，你们在干什么？”
    花灵嘻嘻笑道：“花明，有人想死了，你说怎么办，要不……我们先送走一个，免得他们失望，师傅不会责怪我们。”
    花明摇头东道：“不行，师傅说过了，不能让他们离开这里，需要制造声势，我们两个不能自作主张，你想挨师傅的骂呀。”
    花灵灵机一动道：“花明，师傅说不让他们离开，但并没有说不能击毙他们对不对，这就是说我们可以击毙。”
    花明一怔道：“可是……”
    花灵嘻嘻笑道：“不要可是，击毙一个不要紧，反正这老子一心一意想死，我们成全他好了，死一个不是还有三个吗，可以向师傅交差。”
    瓦龙仙没被两小的话气死，怒吼道：“气死我了，王冰，这就是你的弟子，你自己不行却打发两个弟子出面，难得你就是这样在各界行走？”
    花灵两个互相看了一眼，内心大怒，刚才还有顾忌，被瓦龙仙一句话说的忘记了顾忌，我的修为不如他们的时候，他们就很尊重我，这与修为没关系，骂他们还能忍受，骂我这个师傅，那等于是找死。
    花明道：“我上……”
    花灵摇头道：“是我……”说着闪电式的一掌劈出，气劲骇人，向瓦龙仙袭击了过去。
    约龙仙大声道：“合力抗拒，快……”六团烈火随即向瓦龙仙靠拢。
    啊……
    瓦龙仙被强大的气劲击中，接着消失在空气之中，其他三龙仙晚了一步，在动手抵抗的同时，犀利的气劲已经击中瓦龙仙，三龙仙瞬间怔住了，接着各自怒吼一声，拼命的攻击，四人多年在一起，感情深厚，现在有一个兄弟却四在他们眼前，这让他们接受不了。
    花灵花明两个板着小脸总算是有了笑容，面对三龙仙翻天覆地的反击，两人漫不经心的阻挡着，击毙了一个他们畅快多了。
    花灵嘻嘻笑道：“要不……将这三个老家伙全部送走算了。”
    三龙仙内心一紧，他们现在不敢大意，不再将两小当作是小孩子，刚才的一掌让他们惊破了胆，生怕自己是下一个被击毙的人，慌忙由反击改为防守，这时候他们骄傲不起来。
    花明笑道：“还是算了，你就不怕师傅，他老人家在正事上一板一眼的，如果你想被关起来，可不要将我连累在一起。”
    花灵得不到花明的支持，也不敢再出手击毙三龙仙，嘻嘻笑道：“那就算了，真没意思，这三个老家伙算他们幸运。”
    三龙仙放心了心，只要现在不死就要，两小的话让他们很难堪，但总比死了的要好，互相望了一眼，有劫后余生的感觉，从来没有想过活着有这么美好。
    怪王嘿嘿轻笑道：“这就是双煞星的犀利手段，如果不是为了将人引出来，四龙仙早就死光了，何止是一个瓦龙仙。”
    青云点点头道：“这两个小童真厉害……”
    “哼……”有人以强大的修为发出一声冷哼，众人感到脑门子一炸，不由顺着声音传来的方向望去。
    两小童极为精明，知道制造声势的目的达到，互相望了一眼，嘻嘻一笑，犀利的掌劲劈向三龙仙，三龙仙听到冷哼声之后大喜，以为自己的命就此保住，那想到在这个紧要关头两小下辣手，在惨叫声中消失在空气之中。





    主攻篇 第三百五十五章笛男琶女
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:40 本章字数:11746

        
    人影闪烁，震耳欲聋的冷哼声一浪高过一浪，示威性的震慑起到了作用，首先怪王等人承受不了这种冷哼威力，纷纷抱头避开威力范围，可惜，来人诚心让众人吃足苦头，打击范围笼罩了整个禁地周围。
    半空中一男一女飘浮而来，男子身材适中，一身青袍，脸上冷酷，手中握着白色玉笛，女性妖艳美丽，艳红裙子开放诱人，桃花眼中不时的释放出迷人的魅力，小巧的嘴巴散发着一种荡人心魄的旋律，怀抱琵琶纤指欲弹。
    无可置疑，冷哼声是男子发出来的，这两人才是真正的幕后高手，怪王就不认识他们是谁，连怪王都不认识，其他人更不用说了。
    这两人也够狂妄的，并没有落下来，而是在停止在众人上空，以高傲的姿态俯视着众人，男子手指一振，玉笛急剧的谱出刺耳的音符，一点没有美感，完全是为了攻击而发，一波接一波的音符由近及远开始轰炸，音符所过，一切摧毁。
    在轰轰隆隆的爆炸中，首当其冲波及的是怪王带来的上万人，部分人已经在音符中爆炸，惨叫声接连不断，怪王大吃一惊，这就是高手的威风，狂妄到敌我不分，连自己的生死也不放在心上。
    紧急之中怪王采取了一个大胆的措施，吼道：“怪区的高手听着，全部转移到九天血魔神身后，快……”
    怪区高手先是一怔，接着像是找到一根救命草，纷纷冲向我身后，至于我是不是愿意保护他们，那已经不重要了，重要的是现在只有我能救他们，即使这样，万人有两千人已经死在笛音之下。
    花灵嘻嘻笑道：“真奇怪，自己人打自己，打的自己人跑到敌人身后避难，花明，你以前见过没有，我可是没见过。”
    花明笑道：“我也没见过，不过呢，这说明师傅厉害呀，连敌人都相信师傅，也就是相信我们两个，值得高兴。”
    怪王此时站在我身后，本来不打算出面，因为他还要抵抗笛音，在两小的刺激下他深深的吸了一口气道：“王公子，我确实相信你的为人，所以躲避你身后，在我个人而言，打内心佩服你，事情发展到现在，敌我不分，是不是敌人已经不重要了，重要的是先保住命。”
    惜花女神笑道：“魔云，既然人家这么相信你，你是不是应该表现一下，不就是两玄元仙境界的高手吗，你不会是怕了吧。”
    我内心有数，这两人给我与众不同的感觉，但又说不出他们哪里不对，内心灵机一动，将伈蕊从九转阴阳塔放了出来，随即伈蕊怀里抱着火儿，圣宫八灵抱着其他八子，及雷魔君小如等人飞了出来。
    李红笑道：“师兄，你怎么想到将我们放出来呀。”
    小如笑道：“小小哥哥是怕我们待在塔内太闷了，放我们出来玩玩，咦，好多人呀，笛音好难听，小小哥哥，我受不了。”
    我点点头，随手一挥，空明啸谱凑出梵音曲形成一束遥遥指向笛音，众人顿感压力一轻，笛音带了干扰随即消失，梵音曲在我的控制下对他们也没有干扰。
    冷酷男子一惊随即停止谱凑笛音，事实证明他的笛音对怪区的人员有效，但对我这个真正的敌人无效，即使我身边的人一样能抵抗，龙凤三十六子虽然修为相比玄元仙的境界相差悬殊，但站在我身后，笛音想击毙那是很难。
    妖艳女子笑道：“笛男琶女首次对敌却无效，笛男，我们是不是下去认识一下，连自己人都跑到敌人后面避难，这样的敌人不认识一下怎么成。”
    男子笛男冷哼一声，对于女性这种态度很不满，好像有吃醋的意思，冷声道：“琶女，你是不是另有打算？”
    女子啐了一口笑道：“你吃的那门子醋，不过嘛，这个年轻人真的很英俊，气势磅礴，少见的帅哥呀，嘻嘻……”
    男子脸上出现了残忍，冷笑道：“琶女，我就知道你没按好心。”
    面对敌人两人却打情骂俏起来，我还能忍受，冷冷的望着对方，身边小如等人忍不住笑起来，好像在看着一幕好戏。
    惜花女神笑道：“魔云，你走到哪里都吃香，连敌人都被你迷住了，有意思，我建议干脆利用对方的心理特点，来个心理战。”
    小如不高兴道：“小小哥哥才不喜欢这种女人，我一看她就讨厌，小小哥哥，你不要理她，要不将她拿下关在黑狱中算了。”
    李红笑道：“这一点我支持，师兄，小如的建议很不错，你应该考虑，免得别人说你另有目的，那可不好。”
    花灵笑道：“师傅，干脆交给我好了，我和花明一人一个，保证拿下他们，小蕾蕾师姐一定支持我们，师姐，你说是不是？”
    瓯花蕾当然要支持两个神气的师弟，笑道：“我支持你们，师傅，你就让他们两个去吧，免得你要动手。”
    金邪神狂笑道：“有意思，敌人在打情骂俏，我们却在一旁看好戏，还商量着如何拿下他们，这是我遇到的最有意思的对敌，小哥，如果你们不屑出手，交给五邪好了。”
    火魔君火大道：“为什么是你们五邪，四魔君难得比你们五邪差？”
    我冷声道：“不要再争吵了，对方两人是玄元仙高手，而且心狠手辣，不像表面上一样松散，等他们下来再说。”
    笛男琶女两人在小如等人的嘲笑下停止了打情骂俏，男子脸上阴森恐怖，女子表面上依然笑着，但如果看她的眼睛，就会发现一丝阴毒，两人瞬间落下来，站在二十丈外。
    失去记忆的伈蕊打量着琶喑女，摇头道：“哥哥，这个女人一点都不好，还是帕玉姐姐好，我喜欢帕玉，不喜欢对面的这个女人，项莹姐姐和桑姐姐都比她好。”
    众人忍不住笑起来，这话只有不了解情况的伈蕊能说出来，其他知道是怎么回事，但不会当面说出来，而我只有苦笑，既不能责怪也不好解释。
    琶女忍不住怒道：“放肆，我要撕裂你这张嘴巴……”
    伈蕊不以为然道：“就凭你，算了吧，你先过了我哥哥这一关再说，不是我小看你，在我哥哥面前，你们两个联手都不行。”
    琶女就是厉害，刚才还一副怒火冲天的样子，瞬间即逝，现在是荡人心魄的笑脸，淫荡的笑道：“你哥哥真的有这么厉害，我有些不相信，平常笛男一个人不够我应付的，我正想品尝你哥哥的厉害，小妹妹，你要不要学学呀。”
    这话除了九子以外，所有人都听懂是什么意思，失去记忆的伈蕊一样能听懂，她此时红脸骂道：“不要脸，哥哥，你一定要将这个女人打入黑狱，让她一个人度过漫长岁月，尝尝被关的滋味。”
    圣宫八灵看到笛男琶女两人的时候神色一变，但听到辱骂伈蕊，八灵一个个脸色很难，灵铃冷声道：“笛男琶女，你们敢辱骂我们公主，想找死。”
    两人一惊，这种口气在哪里听过，这种对他们的称呼很熟悉，很久没有听到过了，两人不由自主的打量着伈蕊和八灵，脸色很沉重，互相望了一眼。
    男子试探性的问道：“你们是……伈蕊公主和八灵？”
    灵玲冷声道：“知道就好，如果你们再敢辱骂公主，就会知道下场如何。”
    女子一怔吃惊道：“这怎么可能……你们能逃过大劫难……”
    灵玲冷声道：“你们能逃过，我们为什么不可以，这些不重要，嘴巴放干净一些对你们有好处，否则，哼。”
    男子冷声道：“落地凤凰不如鸡，不要以为还是当年，即使当年，你们在仙界可以耀武扬威，但在冥界一样不行。”
    琶女嘻嘻笑道：“我刚才真被唬住了，一个过了气的公主到冥界来耀武扬威，真是可笑，你们还是算了吧，能活下来已经不错，好好过你们的日子去吧，这里没有你们的事情，我真奇怪，据闻公主当年没有哥哥，不会是你的亲亲哥哥吧，嘻嘻。”
    八灵脸色很难看，灵玲怒道：“你们敢嘲笑公主，你……”
    琶女嘲笑道：“我怎么了，我不是好好的吗，不是亲亲哥哥是谁，谁都知道伈蕊公主没有哥哥，这是事实。”
    龙一冷声道：“真是瞎了眼，连威震各界的九天血魔神都不知道，还敢在这里耀武扬威，如果没事滚回去，少在这里丢人现眼。”
    笛男琶女两人一怔，惊讶的打量着我，显然清楚我这个人，但没有多大惊骇，他们是玄元仙的修为境界，在仙人中他们的修为最高，岂能将我这个传闻中的仙人放在眼里，那是不可能，只是惊讶我出现在冥界罢了。
    凤一冷声道：“炻焂禁地外先是青云，后有怪王，接着四龙仙被击毙，闹了这么大的动静，是聋子也知道发生了不寻常的事情，你们到现在连敌人是谁搞不清楚，可见自以为是，也高明不到哪里，公子的目标很明确，要进去禁地，想阻拦就说话，不想阻拦一边看着。”
    笛男冷声道：“好狂妄的口气，九天血魔神也许很了不起，但是，这里是冥界，不是修真世俗两界，想进入禁地拿出实力来。”
    龙一道：“不算狂妄，起码在你面前算不上，笛箫对抗，刚才你已经输了，事实证明你的修为不如公子。”
    笛男一怔，得意过头忘记了刚才笛音败给箫音，他确实是输了，听到我的大名，自以为是的将自己当作高手，打内心低估了一个后辈，此时脸色黑的难看，一时间下不了台。
    琶女嘻嘻笑道：“我就说嘛，谁敢在冥界肆无忌惮的制造声势，原来是威震两界的九天血魔神，这就不奇怪了，九天血魔神连仙界都敢得罪，何况是冥界，有一点不明白，伈蕊公主怎么成了你的妹妹，好大的面子呀。”
    这些问题龙凤三十六子回答不了，龙一望向我，等待我指示。
    是我该出面的时候了，刚才灵机一动将伈蕊及八灵放了出来，就是印证自己内心的猜想，果然不出所料，眼前的这两人与伈蕊认识，是古仙人，以前猜测控制各界的幕后人物是上古高手，这一点终于有了一个初步端倪，起码怪区是由这两古高手在后面控制。
    这些老怪物在天火劫中留下了生命，应该说，他们比一般人还要感到生命的宝贵，让人失望的是，他们无视生命存在，一再掀起腥风血雨兴风作浪，让各界长期在动乱不安中，今日一再容忍，就是为了引起出这些高手，那就先拿这两个高手开刀。
    我点点头，示意现在交给我来处理，然后望着笛男琶女，冷声道：“既然你们能成为冥界的太上皇，伈蕊能成为我妹妹，告诉我，怪区只有你们两个在后面控制吗？”
    笛男冷声道：“这么说……你知道我们？”
    我摇头道：“笛男琶女我是第一次听说，但是，由修真世俗两界的经历，我猜想到幕后有黑手在控制，修真界十大禁地多年存在，但没人敢进去，仙界和冥界的高手都不敢，只能暗中培植势力，让我这个无关大局的人出面，这说明有一股暗流在控制着大局。”
    琶女嘻嘻笑道：“厉害呀，一言击中要害，在漫长岁月中，大家一直对各界禁地感到疑惑不解，又没人敢进去，你不但进去了，将各界搞的一团糟，早就听说九天血魔神很厉害，英俊潇洒中带着和蔼，冷酷中带着血腥恐怖，名不虚传呀。”
    我点点头道：“这么说我的猜测八九不离十，我内心很疑惑，你们这么做为了什么，如果说为了神器，你们这些劫后余生的高手中，炼制神器的高手不乏其人，又何必要搞出这么多事情？”
    琶女嘻嘻笑道：“传闻九天血魔神智慧无穷，今天得到了见证，我承认你很厉害，但是，这些事情不能告诉你，事实上我们知道也不多，唯一知道的是，这很重要，以我的看法，你这样漂亮的小伙子没有必要跟各界为难，以你现在威望，任何一界都会双手欢迎，当然我更欢迎。”
    我冷声道：“既然你们不知道，那就算了，我曾经声明，冥界必须撤回在修真世俗两界的势力，但是，冥界无动于衷，我只好勉为其难走一趟冥界，顺便毁掉四吟黑皿，但毁掉四吟黑皿还是无法杜绝动乱根源，只有将你们这些人拿下，各界可能会好一些。”
    笛男冷声道：“痴人说梦话，你也太看得起自己了，我们两个这一关你都不好过，虽然你修炼几千年能够成仙是一个奇迹，不就是利用手中的法宝辅助行走各界吗，其实你也清楚，是各界不屑对你下手，否则，你现在还有这个狂妄劲。”
    这一点我也想过，神藏行宫就是一个明显的例子，他们完全有实力拿下我，也清楚知道九子衍塁的事情，更知道花灵两个被我改变体质，接着知道我向各界宣战，这些显然对他们都不利，但为什么要容忍我继续下去呢，为什么在我破坏了他们的希望之后，他们无动于衷，看过伈蕊闺室的手札之后，我感到事情更复杂，难以理出头绪。
    然而这些不重要了，重要的是清楚两界的麻烦，让两界恢复和平，至于我自己本身早就被牵扯到各级纠纷中，想退出也难，干脆利用他们容忍的机会拿下这些古高手再说，因此冷声道：“如果你们现在退出这里，还能来得及，否则，我会毫不犹豫的将你们两个拿下，九天盟的大狱就是为了你们这些人而设置。”
    “哈哈……”笛男狂笑起来，他似乎听到了一个天大的笑话，半晌之后道：“王冰，你真看得起自己，你有什么能力说这样的大话，九天盟我听说过，都是一些修真者，也许连修真者都算不上，能够瓦解哈尼桑克和飞鹰山庄已经是奇迹，不要得寸进尺，那并不好玩。”
    我脸色一冷道：“这是你们自己找死，怪不得别人。”
    琶女嘻嘻笑道：“王小子，看在你是帅哥的分上，我不计较你刚才说的话，这样吧，你跟我回去，保证有你享受的，你身边的这些青涩苹果有什么好，还是我这又红又香的苹果有味道，嘻嘻……”
    花明花灵两个早就受不了，此时互相看了一眼，也顾不得被责怪，闪电式扑了出去，小手伸向笛男琶女的脸，他们两个习惯打对方的耳光，此时也不例外。
    笛男琶女大吃一惊，被两小的修为所震撼，收起轻视之意，笛子琵琶一挥，刺耳的音符袭击向两小，随即单掌跟着反击，玄元仙的修为骇人听闻，反击之力翻天覆地，两小首次攻击无效，不得已向上飞出，接着两声怒吼向下攻击。
    九子看到花灵两个的动作，倐地飞了出去，九子法决从他们手中乱七八糟的攻击了出去，也没什么章法，纯粹是好玩，但威力不可忽视，冷不防之下笛男琶女被打了一个措手不及，节节后退，一时间连防守的机会到找不到。
    花灵得意的笑道：“风儿，你们几个也跑来凑热闹呀，这两个老家伙敢骂师傅，一定要打他们几个耳光，我们比比看，谁能先打到耳光。”
    风儿笑道：“我最讨厌听到骂哥哥，一定要打他们。”
    花明眼睛转，现在不用担心我责怪他们两个，反正九子也上场了，笑道：“火儿，你打不打他们的耳光？”
    火儿极为感兴趣，猛点头道：“我要打。”
    在九子两小童的商量之中，笛男琶女没被气死，好像他们两个已经是死人，任凭几个小孩子打耳光，但也不敢大意，现在他们才稳住阵容，如果不是几个小孩子为了商量打他们耳光放松了攻击，他们想反击都很难。
    笛男忍无可忍，如果被几个小孩子打了耳光，他以后还有何脸面见人，怒道：“王冰，你就这样容忍几个小孩子胡闹？”
    我冷冷一笑没说话。
    惜花女神笑道：“魔云，你想让整个冥界都知道九天血魔神到来是不是，其实没这个必要，当你从禁地中出来，相信整个冥界都会知道，那时候你不想惹事，事情往你身上靠。”
    小如第一次出来见这种场面，兴奋的美丽的脸庞上粉红可爱，羡慕的望着九子在前面不断打出九子法决，笑道：“小小哥哥，九子和花灵两个好厉害，这么小都敢打架，我长了这么大还没打过架，要不我也上去？”
    惜花女神笑道：“小如，你最好不要上去，他们都是仙人的修为，你上去插不上手，也近不了他们的气劲范围，没等你上去已经受伤了。”
    小如一怔道：“小小哥哥，是不是这样？”
    我点头道：“惜花说的没错，你的修为还不够，现在不急，你以后努力修炼，自然有达到仙人境界一天。”
    小如不解道：“可是，火儿他们那么小……怎么会是仙人？”
    九子和花灵花明的修为不能用仙人来衡量，我不知道怎么跟她解释，笑道：“以后你会慢慢知道，现在不急。”
    小如翘着嘴巴道：“小小哥哥就是会逗人。”
    瓯花蕾对打斗不感兴趣，笑道：“师傅一直是这样，很多事情都瞒着不说，你以后就会慢慢知道，也会习惯的。”
    李红笑道：“小蕾蕾师侄跟着师兄一段时间，经验丰富，自然知道，小如，我们的修为还在人仙打转，能在一旁看着能承受住攻击余力，是师兄保护我们的结果，不然的话我们早就受不了，你呀，经验不够，慢慢学吧。”
    小如一怔道；“真的是这样？”
    李红笑道：“不相信你问小蕾蕾师侄。”
    瓯花蕾绿着脸道：“是这样，师傅的修为很高，只是我们没有发现，你看看前面的爆炸就知道威力很强大。”
    前面九子和花灵花明为了打到笛男琶女的耳光，上下翻飞，不时的嘻嘻笑上两声，有时候失望的大叫，总之，倒霉的笛男琶女为了自己的面子，为了以后能见人，已经无法攻击，只能防守不让几个小孩子给他们耳光，黑着脸色极力防守着。
    笛男怒道：“琶女，这样下去怎么成，王冰太过分了。”
    琶女此时也笑不出来，一边防守九子的法决攻击，一边道：“看来时代变了，我们小看了九天血魔神，几个小孩子就让我们束手无策，不用说九天血魔神亲自出马了，笛男，今天一个应付不好，我们就会栽跟头，收起狂妄吧，静下心应付。”
    笛男狠声道：“正主不出面，却打发几个小孩子出面，九天血魔神够威风的呀……”
    花灵气呼呼道：“这两个老家伙还敢批评师傅，我们要加把劲，一定要将他们打的爬下，不对，一定要打几个耳光。”
    金儿火更大，怒道：“打他们，敢骂哥哥，暗儿，你们几个不要乱打，我们要配合起来。”
    可惜火儿和暗儿几个比他们小，怎么配合，只能乱打一通，结果还是配合不起来，让笛男琶女暂时找到喘息的机会，暂时保住了脸面。
    风魔君冷声道：“小鬼，你总是喜欢玩心计，有这个必要吗，直接拿下他们有何不好，你就不怕人家说九天血魔神在利用小孩子打前阵。”
    我摇头道：“有什么怕的，不要小看几个小家伙，他们的实力不是笛男琶女能抵抗，只是，他们不善于攻击，玩的成分比较大，所以才有现在的局面。”
    风魔君冷声道：“以花灵两个的实力，仙界仙人在他们手中没有反击之力，为什么现在却一再纠缠不能得手，同样是仙人差别太大了吧，刚才你和他们的谈话我们听的莫名其妙，还要隐瞒大家吗？”
    土邪神怪叫道：“小哥，这就是你的不对了，有什么事情可以隐瞒四魔，但不要隐瞒五邪，我们五邪可是站在你一边。”
    火魔君吼道：“你这是什么话，四魔当师傅的当然应该知道，你们五邪靠边站，不要骚扰我们师徒之间的交流。”
    我忙道：“你们就不要争论了，这件事情很难说清楚，暂时不是说这些的时候，只能说笛男琶女虽然是仙人，但是，特殊在他们比仙界的仙人修为要高，所以，同样是仙人，花灵两个无法得手。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，这么说伈蕊也属于这一类了，当时我记得你联合惜花几个才让伈蕊停止攻击，这就奇怪了，仙人还分特殊和一般，怎么以前没听说过？”
    我微笑道：“这很难解释，以后再说吧。”
    雷魔君冷声道：“小鬼，你总是神秘兮兮的给谁看，不说也罢，你让几个小孩子在前面胡闹算什么，干脆一点，九天血魔神行事什么时候变得婆婆妈妈，玩弄心计这种事情少做。”
    惜花女神笑道：“魔云，众人反对你这么做，看来大家都不喜欢玩心计的人，你可不要让大家失望呀，事实上你一连串的作用起到效果，其它各区要不了多久就会得到消息。”
    我微笑道：“那不是很好吗，不用我们找他们自己会送上门，以静制动省时省力，也不用我们分扑各区自己找，一举两得，你们还要求什么。”
    火魔君怒道：“小鬼，我看到你这种怪异的笑容就生气，如果你再不干脆一点，我们自己上，你就在旁边看吧。”
    我摇头道：“你们上去必然是败，同样是仙人境界，紫仙和玄元仙的实力相差悬殊，先看看吧，现在不用急。”
    水月仙子笑道：“你们就不要干扰冰的工作，他这么也是对的。”
    水魔君笑道：“姐姐又出来保护乖徒儿，有你这么支持他，我们还能说什么，不过，姐姐应该劝说乖徒儿做事干脆一点，这样下去能急死人。”
    九子和花灵花明在笛男琶女的拼力反击下无法得手，到现在没打到耳光，十一个小家伙都急了，各种法决接连不断的打出，笛男琶女黑着脸防守，逐渐受不了这种毫无章法的攻击，实力悬殊让他们为自己脸面担心。
    火儿急了，吼道：“哥哥，我打不到他们的耳光，你快来帮我。”
    众人忍不住大笑起来，这就是小孩子天真无邪的个性，连怪王所带的人员也忍俊不禁哈哈笑了起来。
    伈蕊笑道：“哥哥，我上去帮忙好不好，火儿都急了？”
    我摇头笑道：“不用了，小孩子就是这样，也该是我出手的时候了。”
    雷魔君冷声道：“知道就好。”
    我扬声道：“花灵，你们可以回来了。”
    花灵花明不情愿的返回来，九子失去了兴趣一个个返回，火儿叫道：“哥哥，你没帮我，我打不到他们的耳光，你帮我打他们。”
    我点点头道：“你们在旁边看着，交给哥哥就是。”
    笛男琶女失去了十一个小家伙的攻击，总算有机会喘息，同时也放心了，不必再担心挨耳光，两人也不敢在嚣张惹火几个小家伙，一边恢复真元，一边狠狠的看着我。
    我向前走两几步，冷声道：“如果你们现在退回去还来得及，否则，下场将是进入九天盟的黑狱，不知道两位如何选择。”
    笛男冷声道：“守护禁地是我们的责任，我不明白，你自己不上场，却打发几好孩子出面，现在还劝说我们回去，这是什么意思？”
    我摇头道：“你还没明白我的意思，你们从哪里来，就回到那里去，怪区或者冥界不需要你们在后面操作，怪王的实力不如你们，但他有能力管理怪区，你们在后面操作，不见得是一件好事。”
    琶女叹服道：“你确实厉害，但是，我们无法做到，你想将我们在冥界的势力全部赶走可能很难，这些势力不是一两天建立，即使我们同意，其他人未必同意。”
    我冷声道：“每个人都有难处，怪王在你们的控制下为难了漫长岁月，两界在你们的骚扰之下一直难以安稳，不要再找理由，任何理由不能开脱你们多年的罪责。”
    笛男冷声道：“谈不上罪责，这是为了大局，我希望你立即离开冥界，不要插手这些事情，这对你没好处，有些事情你并不了解情况。”
    我点点头道：“我确实有很多疑问，但是，这些疑问以后会搞清楚，你们既然不想走，我只能拿下你们，准备了，我给你们发挥笛子和琵琶的机会。”
    笛男琶女此时真元恢复的差不多了，两人互相看了一眼，然后闪电式的出现早我左右，形成左右夹击局面，随即笛男手中的笛子盘旋在头顶，双手连连挥动，笛音以刺耳的音符释放出来，琶女怀抱琵琶十室连挥，急剧急躁的音符如万马奔腾汹涌而来，两人全力以赴攻击我这个对手。
    在笛音琵琶响起的同时，惜花女神手一挥，一道紫色光芒飞出将众人罩了起来，包括怪王等人在内，有效地将音符的威力拒绝在外。
    我冷冷的听着笛男琶女谱出的音符，威力确实大的惊人，一阵阵的音符敲击着我的心灵深处，不时的产生荡漾，几次差点被音符所迷，笛男使用的噪音攻击，没有什么节凑感，就是利用噪音骚扰敌人，然后在敌人无法忍耐这种噪音的时候趁机拿下，琶女的琵琶音更高明，一开始就是急剧的攻击，先利用骇人听闻的攻击威力让对方心灵上受到震慑和威胁，在控制心灵之后再攻击敌人，这样一来琵琶音的作用达到目的。
    可惜的是，他们两个用错了地方，在音律上我不算是行家，但也接触过不少，空明神曲的威力就不比他们的笛音和琵琶音差，相反，威力更加犀利，而他们只是利用修为来控制音符，这对一般高手可以使用，遇到我就不行。
    也不能小看他们，毕竟是上古仙人，有着了不起的修为，何况是两人合力对付一个，看到他们得意的笑容，冷冷一笑之后祭出空明箫，梵音曲发人深省音符缓缓向他们两个接近，在接近过程中有效地阻止笛音和琵琶音。
    笛男琶女内心大骇，梵音曲让他们心灵深处产生荡漾，这不是好现象，两人全力调动真元反击，笛音更刺耳，琵琶音更急剧，双方之间形成了一个接触点，一切花草树木石头化为灰尘，并一旋风的形成向上逐渐旋转，同时轰轰隆隆的爆炸声不断响起，骇人听闻。
    笛男琶女内心大急，他们现在略占上风，但合两人之力对付不了一个人，这让他们受不了，何况他们是上古仙人，对付的是一个修炼了一两千年的修炼者，两人互相看了一眼，随即笛男手中出现一把剑，琶女随手将琵琶丢出，琵琶音不断急剧谱出，手中出现一条彩带。
    笛男冷声道：“打……”
    随即笛男琶女各自以中的法宝攻击，笛男手中的剑挥住之后，形成一道光幕企图隔绝梵音曲的威力，琶女的彩带形成彩色光影从光幕中向外穿越，直接袭击向我，这是多年互相之间配合默契的结果，攻击威力可圈可点，对付敌人最有效。
    我挥出空明箫，祭出九转阴阳塔，九天九转阵先罩住了两人，然后九字法决接连不断的打击，冷声道：“两位，就到此为止，你们可以进入九转阴阳塔了。”
    笛男和琶女见到九转阴阳塔就产生不好的预感，在阵法下他们攻击威力有限，笛音和琵琶音首先失去效果，知道刚才不应该分心拿出剑和彩带，应该全力以赴的利用笛子和琵琶攻击，现在已经失去了优势，但不甘心就这样被拿下，也不相信就此输了。
    笛男冷声道：“好大的口气，谁胜谁负言之过早，有本事拿出实力来。”
    琶女忙道：“笛男，不要大意，全力攻击，让他没有机会腾出手脚做别的，九转阴阳塔在各界法宝中属于一绝，我们不能大意。”
    笛男冷静下来，配合琶女攻击，但是，先机已经失去，此时无力回天，他们岂能逃出九天九转阵，失败的命运已定。
    我一点吸字法决，冷声道：“晚了，你们已经放弃了机会，现在进入吧，收……”
    笛男琶女感到强大的吸力产生，两人大吃一惊，琶女急道：“笛男，稳住，我攻击你防守，快……”
    琶女的彩带挥舞的很急，笛男放弃攻击，全力防守，两人配合默契，一攻一防在瞬间完成，无形之中威力增强了一倍，有效地阻止了吸字法决的威力。
    我冷声道：“阴阳六转，吸……”
    六转阴阳的威力在我以神的修为使用出来，威力相当骇人听闻，笛男琶女两玄元仙合力之下无法抵抗这种威力，在惊呼声中被吸入踏内，我收起九转阴阳塔，这两人除了狂妄也有过人的实力，但不是主要人物，没什么值得高兴的。
    怪王忍不住大喜道：“好厉害，九天血魔神名不虚传，果然有过人的能力，我怪区今后将不再被人控制，谢谢了。”
    我摇头道：“不要高兴的太早，如果不打掉对方所有的实力，依然会派遣人来控制你们，他们的身手你也看到了，不是一般修真者所能抵抗。”
    怪王一怔，确实高兴的太早了，不过，他想到我在炻焂禁地外制造的各种声势，不相信我就此罢手，只要我继续攻击这些高手，怪区就有机会摆脱被控制的局面。





    主攻篇 第三百五十六章怪吟重生
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:40 本章字数:12096

        
    随着笛男琶女进入九转阴阳塔，结束了这次的攻击，借故和怪王聊了几句，希望其它区的人物或者冥帝出面，但是，很让我失望，这些人一个也没来，那只有先禁入禁地，然后再找上他们。
    我一点印决，九转阴阳塔罩上炻焂禁地，吸字法决随之而来，开始吸收禁地内的灼热气息，在我眼里，炻焂禁地形同虚设，但是，龙凤三十六子等人无法进去，能进入的人只有我和惜花女神几个，为了制造声势，我决定下吸收这些热气，然后轻轻松松的进入禁地。
    惜花女神笑道：“魔云，这个禁地对你不难吧，你又在玩心计。”
    我一笑置之，本来就在制造声势，说玩心计也能说过去，如果将所有的策略看成心计，那就是人人都在玩心计，不仅仅是我在玩，这些上古高手玩了一个极大的心计，而且时间太长了，给各界带来了极大的损害。
    花灵急切道：“师傅，你老人家现在不想进去，给我进去好不好，不就是找出怪吟吗，我一定能做到？”
    我内心一动道：“好吧，你们两个进去可以，但记住，不能惊吓怪吟，另外，如果我估计没错，里面还有人，一并将他带出来。”
    花明不解道：“师傅，你又没进入过，怎么知道里面有人？”
    水魔君笑道：“徒孙呀，你这就不如你师傅的聪明了，我们这些人他都是从修真界禁地中救出来，自然联想到这个禁地，有人也能说过去，以后要动脑筋，学学你师傅，保证没错。”
    花灵花明两个的身份顿时矮了两辈，脸绿了，眼睛滴溜溜的乱转，但就是无法改变这种身份，除非他们两个声明再没有我这个师傅，可惜他们做不到，在他们心目中刻下了师傅这两个字，我将是他们永远的师傅。
    火儿眼睛一转道：“哥哥，我也要去。”
    我笑道：“可以，你们九个一起去吧，花灵，你们两个一定要照顾他们的安全，不要玩的高兴忘记安危。”
    花灵拍着胸膛保证道：“师傅，你放心，有我们两个在，什么事情都不会发生。”
    我点点头道：“你们现在可以进去了，去吧。”
    十一个小家伙兴奋的扑向禁地，瞬间进入炻焂禁地，消失在众人眼前，随即禁地响起轰轰烈烈的响声，这几个小家伙离开了我如鱼得水，玩的很痛快，有花灵两个在一起保护，我也放心。
    伈蕊羡慕道：“他们玩的真高兴，如果我和他们在一起就好了，奇怪，火儿几个怎么能力抵抗这种压力？”
    我忍不住想笑，伈蕊都属于上个文明的人，轮年龄都无法计算，这里就属她最大，但看起来她没长大的样子，比谁都小，也许她失去记忆之前一直被当作小孩子，失去记忆之后一直停留在小孩子阶段，经过漫长岁月依然保持着小孩子的个性。
    小如一样羡慕，抱怨道：“小小哥哥，为什么我的修为总是最低，火儿他们比我小，修为却被我高，这很不公平。”
    我笑道：“修炼者而言，年龄不是很重要，关键是看自己的努力，你一直在家里待着，没将心思放在修炼上，自然修为低了，想要超过别人，就要努力。”
    小如不解道：“小小哥哥，你好像在骗人，火儿几个根本就没修炼，我还比他们认真呢？”
    我一愣，还真无法解释，笑道：“他们几个……身份比较特使，自然不能与我们相比，这个你以后会慢慢理解。”
    惜花女神笑道：“魔云，你好像不会解释，还是不愿意解释，小如，姐姐告诉你，火儿几个是能量体，轮年龄他们几个比谁都大，我们都比他们小，所以啊，你小小哥哥在故意骗人，没讲实话。”
    小如惊讶道：“火儿几个比我们大？不会吧，他们还这么小？”
    惜花女神一怔，还真不是一两句话能解释清楚，叹气道：“我现在明白魔云为什么不解释了，小如，用你小小哥哥的话说，你以后会慢慢知道，现在嘛，先不急。”
    小如不满道：“你们都骗人，不想说就找借口。”
    李红笑道：“小如，你现在终于理解这些大人的烦了，所以啊，下次我们要单独行动，不跟他们走在一起，那多自由自在。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你的后院要起火了，有几个不懂事的小丫头准备给你找麻烦，好啊，算我一个，这么多年憋着一口气，真需要找个机会发泄一下。”
    我笑道：“不要幸灾乐祸，以后会有机会让你发泄，这种机会不是很久，要不了多久就会到来，那时候你想逃避也不可能。”
    火邪神怪笑道：“这你放心，不会逃避，除非你把这个天撞一个窟窿，也许会让我们惊讶一下，不过，我内心希望你这么做，不但要撞个窟窿，还是一个大窟窿那才过瘾，让各界都好好玩玩，他们不是喜欢玩吗，你就投其所好，一撞到低。”
    风魔君冷声道：“我赞成，这些年各界混乱不堪，都是他们一手造成，小鬼，在这件事情上大家都支持你，有苦大家帮你承担，你放开手脚去做，谁说修真界好欺负，没那回事。”
    水月仙子忙道：“你们就不要火上加油了，冰已经向各界宣战，带来了前所未有前所未闻的压力，先把冥界仙界的事情处理好再说其它，你们不为自己考虑，也要为冰想想，他从小一直忙这些事情，从来没有好好休息过，没有安安稳稳的与家人相处……”
    我摇头笑道：“谢谢师母关心，这是我梦寐以求的日子，然而，命运让我走上了这条路，就不会停止下来，各界一开始就将注意打在我身上，即使我现在罢休返回家中，他们依然有办法让我找出来，与其这样，不如先大闹一场，等事情结束之后咱们在好好修炼，过着真正修炼者需要的日子。”
    金邪神怪笑道：“深得我心，小哥，五邪将全力以赴支持你，在这一点五邪与四魔君意见一致，在被关入禁地之前，五邪四魔从来没有想过干涉谁，只想过自己的日子，可是，结果一关就是漫长岁月，那好啊，五邪四魔岂能寂寞下去。”
    水月仙子无奈道：“你们几个……惟恐天下不乱，还是为冰设身处地的想想，他一个年轻人能承受多大的压力，不过，现在与冰说的一样，各界不会罢休，眼前的事情总是有个了解，大家都冷静处理眼前事情吧，不要冲动。”
    惜花女神天真的笑道：“我赞成水月姐姐的意见，凭借勇气解决不了问题，反而会让问题愈来愈复杂，魔云，不要忘记了，你不是很清楚各界混乱的主要原因，我建议你解决了冥界仙界的问题之后，跟我走一趟，搞清楚其中的原因，然后再决定不迟。”
    水魔君问道：“对了，你们两个之间有什么关系，到现在大家不清楚，不要搞的莫名其妙好不好，惜花，你来说说，这是怎么回事？”
    惜花女神摇头道：“现在不是时候，也说不清楚，我知道的并不魔云多，只能说这件事情涉及很多，至于有多少……我自己都很迷惑。”
    水魔君笑道：“你自己都不清楚？也不完全是这样吧，起码你从哪里来应该知道，说说，我们会帮你理清思路。”
    惜花女神笑道：“这就要问你的乖徒儿魔云了，他很清楚，很多事情他都知道，我和姐姐一样所知有限，魔云，你不应该隐瞒自己的师傅。”
    我忍不住笑道：“惜花，如果相信你是天真无邪，那真是上当了，心计不错嘛，才出来有几天呀，再让你多待一段时间，连我都会上当，这些事情现在不提，以后再说。”
    水邪神怪笑道：“得到这个结果我也不奇怪，如果想告诉我们，早就说了，不会等到我们现在来问，小哥，保持你的个性，让大家依然迷惑不解，期待着将要发生的事情，这才过瘾吗。”
    雷魔君冷声道：“小鬼，一句话，做事要干脆，不要婆婆妈妈瞻前顾后。”
    这些老怪物都想轰轰烈烈的打一场，自然最不耐这种不温不火，按照计划逐步行动的方式，和他们讲不通这些，笑道：“你们就不要争论了，饭要一口一口吃，事情要一步一步来，我也想以快刀斩乱麻的方式将所有的事情解决完，但那是不可能，总之，跟着我就是这样，除非你们自己单独行动，我建议你们现在可以带外面走一走，想大闹一场也行。”
    几个老怪物没一个人愿意，在他们自己来说，早就想这么做了，开始为了隐藏身份，为了不影响我的事情，他们容忍了，后来他们的身份暴露，不再对我有影响，但他们知道我身上有很多压力，为了有力支持我，毫不犹豫的选择了留下，事实上他们也不放心我一个人在外面行走，尽管知道他们的修为不如我，大多数时候帮不上什么忙，依然选择跟随在我身边，此时怎么会走？
    轰……
    在我们聊天中禁地发生了翻天覆地的巨响声，在火焰喷发中，整个禁地爆炸了，掀起漫天的灰尘，土木山石向外疾射，气禁骇人听闻。
    我随手一挥，身前百仗外布置了一道屏障，将众人保护了起来，爆炸产生的威力，我带来的人还可以承受，怪王等万人无法承受，如果不罩起来，他们会死伤惨重。
    小如有些担心道：“小小哥哥，火儿他们不会有事吧？”
    我笑道：“放心，他们自己可以保护自身安全，还有花灵两个在一旁照顾，会安然无恙，这种爆炸威力还不放在他们眼里。”
    伈蕊还放心不下，忙道：“哥哥，要不你过去看看？”
    惜花女神笑道：“你们就放心吧，火儿几个即使没有能力保护自己，但花灵两绝对有势力照顾他们，魔云做事总是走在别人前面，如果没有一定的把握，他会放几个小孩子进入禁地吗？嘻嘻，你们真不了解自己的哥哥，魔云能够威震各界，是凭借过人的实力和了不起的智慧得到，魔云，你真厉害，早就预料到几个小家伙会大闹一场，这种爆炸会震动整个冥界，这是你需要的结果吧。”
    我摇头道：“我希望出现这种结果，但没想到他们会将整个禁地炸掉，之前也想到要他们这么做，但不管如何，这是一件好事。”
    水月仙子道：“冰，不管如何现在你去看看风儿他们，不怕一万，就怕万一……”
    “师傅……”
    “哥哥……”
    十几条小身影从爆炸中飞了出来，闪电式向这边扑了过来，是花灵等十一个小家伙，他们安然无恙，而且满脸笑容，其中花明手中释放出金色的真元形成一团，花灵手中提着一个男子，此时人脸成而窄，八字胡，头发蓬乱，衣服泼辣，整个人看起来像个乞丐，又像个老奸。
    我将几个小家伙放进护罩内，火儿和光儿跳到我怀里，显得很得意，从他们的脸色中知道，能让禁地爆炸，他们很得意很兴奋。
    花灵随手丢下手中男子笑道：“师傅，禁地内果然有人，是这个老家伙，不过，他好像很不高兴，不领情的样子。”
    我一笑置之，一个小孩子将一个大人提在手中，能高兴才怪，能关在禁地中的人，当年一定有了不起的身份，现在沦落到被一个小孩子提到手中救出来，传出去他有何脸面见人。
    五邪四魔见到男子之后奇怪的盯着，像是在看一个怪物，五邪更夸张，不时的怪叫几声，似乎很满意男子现在的狼狈不堪样子。
    男子习惯性的一抹八字胡，眼睛在众人身上转动，显然，眼前的人他一个都不认识，怪声怪气道：“我老人家好好的睡觉，你们没事找我干吗，嘿嘿，如果没事我走了。”还真站起来要走。
    火魔君火大道：“老奸，你走个屁，小鬼将你救出来，不感谢也没什么，你想在小鬼释放出的护罩中走出去，就凭你这点修为够吗？”
    八字胡男子一怔道：“你认识我，你是谁？”
    土邪神怪笑道：“我们嘛，是你的老相识，嘿嘿，不过我们认识你，你不认识我们，我说修真界多年没见到六怪，见到你奸怪，想想也知道其他五怪被关在禁地内，痛快呀，想不到大名鼎鼎的六怪也有这个下场。”
    八字胡男子怔了半晌神经质般吼道：“痛快个屁，他娘的你们是谁，我奸怪不认识你们，咦？其他五关也被关了？他娘的，我说这么久没见他们来找我。”
    水邪神怪笑道：“可怜的奸怪，到现在搞不清楚状况，当年修真界大名鼎鼎的老奸不知道骗了多少人，让多少修真界狠的牙根发痒，也会今天的下场，奇闻呀。”
    奸怪一抹八字胡，接着摆出一张苦脸道：“各位年轻有为，前途广阔无量，何必跟我一个老头子过不去，唉，现在的年轻人一个比一个厉害……”
    风魔君冷声道：“少来这一套，真把自己当作前辈，六怪不是好东西，你奸怪更不是东西。”
    奸怪更要发火，接着一怔道：“这话很熟悉，好像听谁说过……你们是谁？”
    水魔君怪异的笑道：“奸怪，你老家伙被关的太久，外面的事情知道的很少，看在你糊里糊涂的分上，我介绍一下你的救命恩人。”
    奸怪看了一眼花灵几个，糗着脸道：“不用介绍了，这些个小家伙一个比一个厉害，我见识过他们的本领。”
    水魔君摇头道：“还是要介绍，刚才将你提出来的小家伙叫花灵，是我的徒孙，我这个徒孙……修炼不认真，修为上马马虎虎，我没少生气。”
    奸怪跳了起来，抱着头怪叫道：“我不信，我不信，天呀，这是怎么回事，我一定是在做梦，对，还在做梦……”
    火魔君怒道：“既然你以为是在做梦，好吧，我砍下你的两条腿，反正是做梦，你不会当真的，来吧。”
    刚落在地上的奸怪又跳了起来吼道：“不不不，这不是在做梦，我相信不是做梦，你们就放过我吧，求求各位大仙了。”
    水魔君嘻嘻笑道：“还真叫你说对了，你面前的都是大仙，你奸怪狡诈无耻，不过这次说对了，还是继续帮你介绍吧，真正救你的人叫九天血魔神……”
    “九天血魔神？”奸怪偏着头想了半天没印象。
    水魔君笑道：“少土了，九天血魔神从出生到现在才两千年，你能想起才怪，闲话少说，九天血魔神瓦解了黑魔门及飞鹰山庄，接着向各界宣战，现在开始攻击冥界，你就是他顺手救出来，明白了吗。”
    奸怪脸上半信半疑，接着怪笑道：“嘿嘿，我想起九天血魔神是谁了，原来是他呀，我得好好感谢他，这样吧，你们先忙，我去感谢他……”
    火魔君吼道：“你想起个屁，你奸怪的这一套少在这里使用，少耍赖，小鬼就在你面前，你还要跑到哪里去感谢他。”
    奸怪能被关在禁地，自然是非常人，阅历丰富，在众人脸上扫过最后落在我脸上，嘿嘿笑道：“这个谎撒大了，惭愧，原来你就是九天血魔神呀，谢谢你救了我。”
    我笑道：“前辈不要客气，他们是故意在逗你，你们是老朋友，就不要放在心上，我也是偶然中救出前辈，通过你们刚才的谈话，才知道前辈是奸怪。”
    奸怪总算是松了一口气，有一个讲理的就好，根据他以前的经验，蛮不讲理的人最难对付，这种讲理的人应付最容易，怪笑道：“那我就放心了，花明真是你的弟子？”
    我点点头道：“是的，他们几个不懂事，如果对前辈有什么不对的地方，还请多包涵。”
    奸怪以为摸清了我的个性，胸膛一挺，装模作样的咳嗽了一声，有摸有样摸了一下八字胡，接着整理了一下破旧不堪的衣服，准备以前辈的身份和我谈话……
    风魔君冷声道：“奸怪，你做这个样子给谁看，我这个当师傅的还没资格在小鬼面前装模作样，你奸怪算老几，少在这里肉麻。”
    奸怪刚挺起胸膛又被风魔君两句话打回原形，苦笑道：“你们耍了我半天，又是介绍徒孙弟子，等于没介绍，我依然是糊里糊涂，我奸怪好像没这么狼狈过吧。”
    水月仙子笑道：“奸怪，我是水月，很高兴见到你，冰在救人之前说禁地内有人，但我没想到会是你，你放心，其他五怪冰会救出来。”
    奸怪先是一怔，接着怪叫起来“你是水月仙子，怎么会变得这么年轻，我不会是眼花了吧，怪是年年有，怎么都让我给遇到了，我明白了，早就知道五邪四魔不是好东西，老朋友见面没说问候两句，还在那里幸灾乐祸，我声明，六怪没五邪四魔这种朋友。”
    火魔君怒道：“你声明个屁，六怪和四魔什么时候成了朋友，真想给自己长脸，小鬼，这种狡诈之人最好不要理会，其他五怪也不用管了，让他们继续待在禁地内算了。”
    奸怪顾不得摸八字胡，忙道：“火魔，你还像当年一样动不动发火，我认输行不行，五怪救还是要救的，你就发发善心，不要再为难六怪。”
    水魔君笑道：“水月姐姐，你不应该告诉这个老家伙真实身份，让我们多玩玩他，反正当年六怪没少惹我们生气，难得遇到这种好机会，怎么能轻易放过。”
    奸怪苦笑道：“水魔，我差点就被你们玩死了，再这样下去老命就交给你们了，你们不会狠毒都让我去死吧。”
    金邪神怪笑道：“我们就希望六怪死绝，反正你们六个吃喝玩乐，坑蒙拐骗样样有分，死了最好，不过嘛，你们可以不死，因为你们自己没有权利决定自己的生死，不要忘记了，是谁将你们救出来，当然是小哥，你的命已经是小哥的，要死先经过小哥的同意才成。”
    奸怪一怔，叹气道：“搞什么，说了半天连自己的命都交给别人了，好吧，谁叫小哥救出我呢，不过我看呀，小哥不是那种需要回报的人，嘿嘿……”
    我笑道：“他们是和前辈开玩笑，前辈说的不错，我不是那种需要回报的人，放心吧，其他五怪一样会救出来。”
    奸怪一摸八字胡怪笑道：“还是小哥厉害，说出的话就是不一样，深得我心，我老怪就交你这个朋友，放心，以后你的事情就是我老怪的事，谁反对我跟他翻脸。”
    水魔君笑道：“奸怪，任凭你狡诈奸猾，想在小鬼身上打注意，以为小鬼最好说话，这次……嘻嘻，不要忘记你刚才说的话，小鬼的事情就是你的事情，你以后有的忙了。”
    奸怪一怔，难道他今天看走眼了，但又觉得我这么和蔼，不像是一个狡猾的人，迟疑道：“水魔，你好像在破坏弟子的形象，我看小哥很不错吗。”
    风魔君冷笑道：“小鬼的形象如何，轮不到我们几个师傅去破坏，各界自有评论，不要忘记你刚才说过的话，否则，哼。”
    奸怪内心在嘀咕，难道真看走眼了，迟疑道：“小哥在修真界很有明晚吗？真是后生可畏，小哥，我一看你就是了不起后起之秀，果然不出所料，佩服，佩服。”
    土邪神叹气道：“奸怪被关太久，脑袋生锈，不是说小哥向各界宣战吗，还在哪里大拍马屁，你再拍也没用，小哥的身份不是你我能够评论肯定，可怜的六怪呀，想当年你们何等骄傲自负，然而今天……失望，失望……”
    奸怪的头被搞成两个大，八字胡也忘记摸了，看看这个，又看看那个，想问什么也无从问起，四魔五邪也不会正面回答。
    我一直没参与他们的交谈，给他们时间互相沟通，这些老怪物见面自然与众不同，这时候不再理会他们，望了一眼花明，说道：“里面是怪吟吗？”
    花明点头道：“是的，师傅，看不到但能感觉到，怪吟发出的声音很怪异，我找到他的时候，他还不愿意想逃跑，被我抓了起来。”
    我点点头笑道：“怪吟现在没有形体，只有意识，只能凭感觉，你可以用意识和他交流，以你的修为完全可以办到。”
    花明不好意思的笑道：“师傅，怪吟一见我就想逃跑，我没来得及和它交流，但我这样拿着不好吧，不如……放到师傅的九转阴阳塔中。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你最好放在塔内，免得被他们抢走，只要怪吟不在，四吟起不到作用，黑皿失去了意义。”
    我点点头道：“我现在就将识改变，他们抢去也没用。”
    花明真怕自己永远要这样拿着怪吟，那就惨了，此时喜道：“还是师傅高明。”
    我一点九转阴阳塔，将识吸入第四层人字塔识字门中，根据识字门的要求和方法启动，接着一点印堂魔星，翠绿色光芒罩在识字门。
    简单的说，是给识一个躯体，但和元婴魂魄稍有不同，元婴和魂魄是直接给他们躯体，而识却是先孕育再自然的生成，识字门相当于是母体，孕育出识的躯体。
    伈蕊好奇道：“哥哥，你在做什么？”
    我笑道：“让识重生，给它一个躯体，以后就不用担心被各界利用。”
    水月仙子笑道：“这是最好的办法，釜底抽薪解决问题，我们身边现在有十一个小家伙，又要多一个了。”
    小如笑道：“越多越好，我最喜欢火儿他们几个，我现在明白火儿他们的年龄为什么比我大，原来是这么回事，不过我还是要将他们当作小弟小妹。”
    李红笑道：“花灵师侄，刚才的爆炸是怎么回事？”
    这话引起大家的兴趣，显然都想知道，几个小家伙能救出人可以理解，让整个禁地爆炸，这就难理解了。
    花灵绿着脸刚要解释，火儿得意道：“哥哥，是我炸的。”
    水魔君奇怪道：“火儿，是你炸的，就你一个人……你是怎么做到的，我到是奇怪了，如何说你们几个联合出手还有可能，不会是我小看了你吧。”
    火儿笑道：“我丢出去就这样。”
    我内心有数，一定是火儿拿出流星球炸在禁制要害处，结果让整个禁地爆炸，但火儿没说清楚，只说丢出去，大家当然不明白是怎么回事。
    小如眼睛一亮道：“花明，你说说，火儿是怎么炸的。”
    花灵笑道：“我们在禁地内打出法决乱炸，后来火儿兴起拿出一个流星球甩了出去，正好击中禁制要害，结果就这样爆炸了。”
    小如笑道：“我知道了，是小小哥哥从绝域中带出的流星球，听说威力很大，今天总算见识到了，火儿，你还有没有，下次到其它禁地我来炸。”
    寒儿笑道：“小如姐姐，我们都有很多，哥哥不让我们随便乱丢，很少用的。”
    众人忍不住笑起来，这种东西如果乱丢还了得，一颗流星球的威力就这样厉害，多几颗不闹翻天才怪，再配合上禁制的威力，爆炸产生的威力凭空增加了几倍。
    奸怪苦笑道：“好在当时我已经被这个小家伙抓在手中，不然的话六怪从此以后就少一怪，好险呀，这些小家伙哪里来的这么骇人修为，太可怕了。”
    水邪神怪笑道：“奸怪，你好可怜哟，到现在还没搞清楚状况，九天血魔神的弟子和弟弟妹妹能简单吗。”
    奸怪现在奸诈不起来，一脸的霉相，叹气道：“六怪什么时候变得这么可怜呀，能告诉我，你们为什么变了一个样子，修为好像高出六怪不少，当年我们可是相差不多。”
    木邪神怪笑道：“奸怪什么时候变得这么白痴，刚才你自己都说过我们是大仙，现在怎么又问起来，可怜的奸怪，你干脆死了算了，这个世界你活不下去。”
    奸怪又跳了起来，跳脚道：“什么，你们真的是仙人，这怎么可能……当年我们修为都差不多，没理由你们成仙，我奸怪还在天仙期打转，老天呀，你怎么这样不公平，看在被关多年的分上让我成仙吧……”
    水邪神怪笑道：“你好可怜哟，奸怪的狡诈奸猾一丝一毫都找不到，九天血魔神的师傅和朋友成仙有什么了不起的，很简单很普通的一件事嘛，不要大惊小怪。”
    奸怪总算是转过弯了，终于明白他是找错人打错主意，不再以长辈的身份面对我，恳求道：“这个……小哥，你也让我成仙好不好，我们刚才说是朋友，既然是朋友，应该互相帮忙，你说对不对？”
    我笑道：“四魔五邪都是经过修炼成仙，没他们说的那么夸张，前辈不要上当，当然，能帮上忙我一定不会推辞。”
    奸怪又犯了老毛笔，以为我在谦虚，忙道：“小哥呀，你好人做到低，既然救出我，就成全我吧，六怪以前是四魔五邪的好朋友，你不应该厚此薄彼。”
    水月仙子笑道：“奸怪，你不要逼迫冰了，他可以在你修炼过程中帮忙，但不可能让你一下子成仙，没有那么神奇的事情。”
    奸怪对水月仙子还是相信的，一怔道：“这么说……我又上了当，四魔五邪，你们按的是什么心，难道还以为六怪受的苦不够，想继续折磨，这么做不够意思吧。”
    水邪神怪笑道：“奸怪，你不是很奸吗，现在怎么听一是一，听二是二，水月姐姐的话你相信，我们的话你就当作耳旁风，是不是对四魔五邪有意见，还是见不得我们成仙呀。”
    奸怪吃亏在不了解现状，加上四魔五邪对付他一个人，搞的糊里糊涂，最后摸着八字胡道：“我那敢呀，总之，你们吃定了六怪，不，吃定我奸怪，我认输还不行吗。”
    此时怪吟在识字门完成了重生，自由进入第三层七彩光中，我一点印决启动了第三层，加强七彩光的威力，估计要不了多久，一个小家伙又出世了。
    奸怪一摸八字胡道：“怪了，识也能重生，我怎么没听说过，小哥……”
    风魔君冷哼道：“你没听说过的事情太多了，小鬼手中有什么事情做不到，少见多怪，说你奸怪可怜，还真没说错。”
    奸怪一怔道：“风魔君，你一再挖苦我也就算了，能不能说清楚一点，我刚才又说错什么，能让识重生本来就没听说过，难道你们比六怪高明，以前听说过？”
    水月仙子笑道：“我们一样没听说过，不过，冰有很多事情不能与常人常理衡量，所以大家也不觉得奇怪。”
    奸怪无奈道：“这么说我又错了，好吧，算我自己鸡婆多嘴，我现在闭上嘴巴总可以了吧，唉，六怪什么时候这么可怜过……惨……”
    时间就在大家的等待中一分一秒的过去，奸怪没像他说的一样闭上嘴巴，而是和四魔五邪有一句没一句的互相挖苦着，释放他们多年不见的情感，我继续加大七彩光的威力，一直到怪吟睁开眼睛结束了这次怪吟重生。
    我一点印决，婴儿从第三层内飞了出来，落在花灵的怀中，大家欣赏着这个由识重生的婴儿，小家伙白白胖胖的，眼睛很亮，看起来很不安分，是一个女孩子。
    花灵笑道：“师傅，好可爱，对了，师傅将小孩子交给我是什么意思，不会是……让我以后抱着她吧，师傅，这很不好。”
    我拿出天刃交给花明，说道：“禁地中间有块大圆石，破开之后将小圆石拿过来，现在去吧。”
    花明不解道：“师傅，你又没去禁地，怎么知道有一块大圆石，我都没发现呀，会不会搞错了……”
    寒儿道：“一定有，以前哥哥给我们也吃过，能让小妹妹说话。”
    花明不解道：“说话……”
    我挥手道：“少说这些，快去快回。”
    花明内心嘀咕着闪身进入泼辣不堪的乱石中，根本就不相信有这么一块石头，暗道：“太玄了吧，人没进去就知道有石头，还说给小孩子吃……”
    片刻后花明手中拿着一块红色小圆石，笑道：“师傅，你真厉害，果然有块石头，破开之后中间有这块圆石。”
    我道：“少说这些话，将圆石喂小孩子吃下。”
    “是。”花明一伸舌头喂小孩子吃下圆石。
    我将花灵连同小孩子一起吸到第三层，启动七彩光帮助炼花红色圆石，这样一来可以让怪吟在短时间内吸收圆石的能量，时间差不多之后将花灵从塔内放了出来。
    花灵叫道：“师傅，她会说话了，真神奇。”
    怪吟此时头发长了出来，身材也长大了一些，除了可爱还有俏丽，长大一定是绝色美女，她此时睁着美丽大眼睛闪动，最后定在我身上，学着花灵叫道：“师傅……”
    众人一怔，接着忍不住笑了起来，水魔君笑道：“乖徒儿，虽然说她是学着花灵叫你师傅，但也说明你们有师徒缘分，你又多了一个弟子。”
    花灵嘻嘻笑道：“有人叫我师哥好呀，免得我身份太矮见一个不是叫师伯就是师祖什么的，总算有人比我还低。”
    瓯花蕾喜的眉飞色舞，笑道：“师傅，其它几个禁地中的吟也要当我的师妹或者师弟。”
    我笑道：“可以，现在我们走吧，到其它几个禁地，估计他们已经在等我们出现，又免不了了一场恶战。”
    怪王突然间带着怪区上万人跪了下来，怪王道：“王公子，怪区希望得到你的支持。”
    我摇头道：“怪王，我不属于这里，完成要做的事情之后会离开，但你放心，在走之前不会对你怪区不利，你所担心的事情我有可能会解决，怪区属于你们冥界，我不会干涉，你好自为之，再见……”说完之后带着众人向上飞出。
    怪王带着万人并没有立即起来，而是跪在地上望着我消失的背影，脸上充满了希望和期待……





    主攻篇 第三百五十七章六怪悬案
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:41 本章字数:11547

        
    我带着一行人离开破烂不堪成为过去的炻焂禁地，向上飞出，瞬间进入魔区，并没有急着寻找魔吟，而是停止在上空，准备搜索妖魔鬼三区的禁地，准备同时下手急迫三处禁地。
    望了一眼大家，笑道：“先在这里等等吧。”
    小如几个欢呼一声围住了花灵，不，他们是想抢花灵怀中的怪吟，怪吟的出世让九子小如几个欣喜若狂，早就想抱抱了，可惜没机会，现在机会来了。
    最后被伈蕊抢到手中抱着，娇笑道：“怪吟，你好可爱哟，叫姐姐，我想听你叫姐姐。”
    怪吟大眼睛闪动着，奶声奶气道：“姐姐……”
    伈蕊笑容可掬道：“太可爱了。”
    小如羡慕道：“伈蕊姐姐，你的动作好快呀，我刚要抱到怀里就被你抢去了。
    李红惜花女神羡慕的看着，九子到是没抢着抱，但他们一样喜笑颜开，围着怪吟不时的笑着，逗上几句。
    花灵像是得到解脱，他真不想抱着一个小孩子到处跑，怪吟虽然可爱他很喜欢，但更喜欢动手配合我攻击冥界，有个小孩子在手中他想打架很难，此时嘻嘻笑道：“既然你们喜欢怪吟，以后你们去照顾她吧。”
    这话不用花灵说李红等人会去做，此时她们围着怪吟不时的逗着，怪吟吃下圆石之后现在会说话，只要有人跟她说话，她会跟着学，可爱中带着精灵和秀气，连惜花女神也被这个怪吟深深的吸引。
    花明和花灵把自己当作大人，必然不会加入到逗怪吟的行列中，而是站在我身边，他们两个还眼巴巴等着我下命令攻击其它三区禁地呢。
    奸怪一摸八字胡不解道：“这个……已经到了魔区，为什么要停止下来？”
    我若有所思道：“前辈，进入禁地之事我们不急，我想知道有关你们六怪被关入冥界禁地的前后始末，按照道理说，作为修真界高手，冥界不敢如此放肆，他们不敢破坏各界规则。”
    奸怪脸上出现了怒火，胸口欺负不定，可见很生气很恼火，也不知道一下子从哪里说起，或者说作为大名鼎鼎的六怪，被关起来是一件难以启齿的事情。
    风魔君冷声道：“少在这里装腔作势，小鬼能提到六怪，是看得起你们，哼，你以为小鬼会随便问一些小猫小狗。”
    奸怪恼羞成怒道：“如果被关的是你们，你会这么慷慨吗，站在平地里说话腰不痛，你能理解我心里的痛苦吗？”
    五邪四魔都不说话了，被关的痛苦他们哪能不知道，他们仅仅是被奸怪早一步从被关命运解脱而已，更重要的是，他们现在不想让奸怪知道自己也被关过，这很没面子。
    我笑道：“多年以前，四魔五邪六怪同时失踪，因为各界的混乱，加上四魔五邪六怪的个性怪僻，谁也没有注意到四魔五邪六怪失踪，也成了一件疑案，但无人过问，因为你们个性使然没有朋友和亲人，偶然的机会中，我从修真界十大禁地中救出了五邪四魔，并知道是逍遥二仙的杰作，然而我不清楚的是，六怪没理由被关在冥界，是仙界高手的杰作还是冥界？”
    奸怪先是惊讶，接着是喜悦，最后跳起来，奸笑道：“哈哈……笑死我了，原来四魔五邪一样被关呀，我以为就六怪这么倒霉透顶，不愧都是修真界出名的老怪物，连被关都人人有份，难怪你们刚才冷嘲热讽没一句好话，不就是为了掩饰难堪吗，好兄弟……好朋友……”
    火魔君怒吼道：“老奸，你这是什么话，幸灾乐祸还是冷嘲热讽，哼，你高兴什么，逍遥二仙两个老怪物也没好下场，已经被关在九天盟的黑狱中，他们会坐穿黑狱，你们六怪被人关了，六怪有能力将关你们的人拿下吗？”
    奸怪笑不出来了，怔了半晌道：“火魔，九天盟是什么东西，黑狱好像是监狱，我怎么以前没听说过，是谁这么厉害，能拿下逍遥二仙？”
    五邪四魔互相看了一眼，这是好机会，土邪神首先冷嘲热讽道：“唉，可怜的奸怪，你死了算了，到现在还没搞清楚九天盟是怎么回事，前面不是给你介绍过吗，你奸怪的精明哪里去了，转眼就忘记，不会是变成白痴了吧。”
    奸怪脸上红白变换着，长而窄的脸很可笑，白痴般的苦笑道：“我又哪里不对了，你们给我介绍过九天盟吗，我怎么记不起来，以前是没听说过九天盟，但也知道逍遥二仙的厉害，能拿下逍遥二仙的人确实厉害，这有错吗？”
    风魔君冷声道：“你说的没错，错在你没搞清楚九天盟是谁建立起来，我就知道你一开始没将大家放在眼里，以为都是修真界小辈，根本就没注意听介绍，果然够可怜的，你活着是浪费大家的时间，死是一个不错的选择。”
    奸怪恼羞成怒道：“风魔君，不说就算了，不要冷嘲热讽，我当时被小哥的弟子救出来，本身就在爆炸中没有转过弯，后来又怀疑是谁在作怪，想拿我奸怪做什么，面对一帮年轻人自然是不相信了，谁叫你们一开始不介绍身份。”
    面对怒火冲天的奸怪，五邪四魔像看戏一样冷冷的看着，丝毫没有将奸怪的气愤放在心上，还巴望不得奸怪就这样怒下去。
    水月仙子笑道：“你们就不要在闹了，冰在问正事，奸怪，大家确实一开始给你介绍九天盟了，是你自己没注意听，九天盟是冰一手创建，他就是九天盟的盟主，拿下逍遥二仙的是花灵和花明，这些都不要紧，反正都过去了，大家都想知道六怪的事情，你先说说吧，我估计冰这么问你，是有什么想法。”
    奸怪一拍脑门子道：“我怎么忘记了小哥，他的弟子都敢进入炻焂禁地，小哥自己是很了不起，难怪你们不断找我的麻烦，也应该呀。“
    水魔君笑道：“水月姐姐，你护着乖徒儿也就算了，怎么当起了和事佬，这个奸怪当年能气死人，最他狡诈，难得的一个机会就让你给放弃了，多可惜呀。”
    奸怪忙道：“水魔，行了，小哥有正事，你们几个少说风凉话，咱们是半斤八两都差不多，小哥，对于六怪你了解多少？”
    水魔君嘻嘻笑道：“有人又要唉骂了，乖徒儿以前或许不知道修真界的轶闻趣事，但是现在，他的情报网笼罩整个宇宙，身份之高在修真界无人可比，不知道六怪才怪，嘻嘻……”
    奸怪无奈的摸着八字胡，不过可以理解他的苦处，多年被关，各界发生了翻天覆地的变化，这些他都不清楚，有关我的事情虽然说是当今各界的新闻，但发生的时间太短，仅仅是这两千年中的事，奸怪哪能知道，他是被四魔五邪欺负定了。
    我笑道：“关于六怪的事情我知道一些，六怪是与四魔五邪容时代的人物，行径怪癖，行使随心所欲，如果说六怪与四魔五邪有不一样的地方，那就是喜欢搞怪，常常人修真者哭笑不得。”
    有些事情我没有当着奸怪的面说出来，奸怪，诈怪，骗怪，狡怪，猾怪，阴怪，合称六怪，一听他们的名字就知道不是好东西，一个个奸诈狡猾，坑蒙拐骗不用其极，但也有个好处，那就是不用对一般修真者使用这个手段，必然是得罪了他们六怪的人，或者名声不好的修真者和世俗界中人，所以，人们提到六怪的时候，虽然不以为然但也能接受，毕竟他们名声不好听但带着一点侠的意思。
    在四魔五邪失踪之后，六怪接着销声匿迹，谁也没有听到他们去了哪里，修真界对于六怪没什么好感，奇怪他们不见人但也高兴，这六个老怪物很难缠，得罪六怪意味着没有好日子可过，不见最好。
    六怪的消失与四魔五邪一样成了悬案，可悲的是，他们的人缘不好，谁也没有提起，也没有亲人出面寻找，如果不是遇到我，他们还会继续被关下去。
    我现在想要知道的是，谁关了他们，四魔五邪是逍遥二仙的杰作，但逍遥二仙不可能将六怪关到冥界，毕竟这是两界的事，应该是冥界高手的杰作，冥界高手可以在修真界秘密活动，或者半公开化的活动，但如果要将修真界高手关到冥界，他们要好好考虑，毕竟那时候各界表面上互相监督，表面规则还是要遵守，那么，在这种情况下要将六怪带到冥界的高手，就值得一提了。
    奸怪也不敢再装腔作势，一摸八字胡道：“当年我们六怪正在奇怪四魔五邪九个老家伙怎么突然间消失不见，他们九人虽然不是好东西……”
    火魔君怒道：“奸怪，你不想救其它五怪？”
    奸怪打了一个冷颤道：“嘿嘿，不好意思是失言，以前说习惯了，我一定改进，你们九个老朋友当时确实不见了，六怪感到疑惑，太奇怪了，虽然你们很少与修真者接触，但从不隐瞒自己的行踪，更不可能一下子九人都不见了。”
    风魔君冷声道：“少废话，我们的事情与你们没关系，小鬼是在问你们六怪消失的原因，不要牵扯到我们。”
    奸怪一摸八字胡道：“我们六怪对于朋友一向关心，于是在各地寻找起来，正在这个时候，碰到了一个高手，此人一脸的冷酷，浑身释放出骇人听闻的气势，好像有意找上我们六怪，当然了，六怪也不是好惹的，看出对方有意找上门，结果经过一场恶战之后，此人侥幸赢了六怪。”
    我问道：“这人是谁？”
    奸怪摇头道：“不知道，从头到尾他没开口说话，到现在我想不起他是谁，也奇怪能击败六怪的高手不多，修真界怎么没听说，这些年中我一直想着此人，但失望的是，没有任何结果。”
    我不解道：“那就怪了，当年各界表面上安静无事，私下里互相监督着，有任何风吹草动各个势力都会知道，六怪出事各界肯定知道，将你们带到冥界有些难以理解。”
    风魔君冷声道：“奸怪，你敢在小鬼面前玩弄心计，哼，两句话就叫你破绽百出，你以为小鬼是谁，在目前而言，谁也休想骗他，就你那点拿不出手的小聪明想在小鬼面前使用，你找错地方了。”
    奸怪红着脸道：“嘿嘿，我怎么知道小哥推理能力这么强，好吧，到了此时我也不隐瞒，对方一见面就出手，不等六怪有反应就被打晕，然后……我醒来之后发现被关了，连关在哪里也不知道，就这么回事。”
    土邪神怪笑道：“难怪狡诈的奸怪一反常态像个女人别扭，可以理解嘛，大名鼎鼎的六怪连反手的机会都没有就被人打晕，当然不好意思说出来。”
    雷魔君冷声道：“奸怪，你还在说谎。”
    奸怪一挺胸口道：“天地良心，我刚才说的是实话，绝无隐瞒。”
    雷魔君冷声道：“既然你被人打晕，醒来以后不知道自己被关在哪里，为什么被救出来之后一点不惊讶自己身在冥界，这说明你早就知道。”
    奸怪摇头道：“这你错了，在见到你们之前我知道自己在冥界，也什么奇怪的，花灵花明几个小家伙在禁地又玩又笑，花灵大叫自由了，可以在冥界好好打一场，先在这个禁地大闹一场，然后再去其它禁地，我能不知道吗。”
    花灵看了一眼我，不好意思道：“师傅，你不要听奸怪这个老家伙胡说八道，我说过在冥界，但没说自由了，那个……我本身就是自由的吗，奸怪，你再敢胡说八道，我劈了你……”
    我冷声道：“放肆，这里没有你说话的分，给我在一旁待着。”
    奸怪叹气道：“小哥，这里好像除了你和水月，其他人都不讲理，连你的两个弟子都动不动要劈人，六怪真的过了气，唉……”
    火魔君火大道：“你唉个屁，小鬼的弟子就不能骂你们六怪，少抬举自己，花明花灵两个有双煞星的外号，仙界冥界仙人不知道被他们两个劈死了多少，劈了你奸怪像踩只蚂蚁，花灵，我支持你，劈了这个奸怪，小鬼骂你有我在，不怕。”
    奸怪惊呼道：“真有这回事？”
    火魔君吼道：“花灵，证明给奸怪看看。”
    花灵摇头小声道：“我还是不敢，师傅连你们四魔都敢关起来，你在有什么用，你不要让师傅连我也关起来。”
    奸怪哈哈笑道：“还有这么回事，四魔的弟子都敢关当师傅的，这我是第一次听说，四魔，你们还在嚣张什么，应该去死的是你们四个，哈哈……”
    风魔君冷声道：“你少废话，四魔被弟子关了有什么不好，你以为四魔很生气，哼。”
    奸怪大笑道：“真是贱骨头，被弟子关了还以为是理所当然，四魔真是没救了，世道变了，难怪我到现在脑子里一片空白，不是没有原因嘛。”
    水魔君嘻嘻笑道：“因为你是白痴，到现在没搞清楚状况，乖徒儿是关心师傅才将我们关起来，这是善意又不是恶意，我们内心还高兴呢，四魔被关如果没有乖徒儿，和你们六怪一样在享受着漫长岁月的寂寞滋味，如果没有乖徒儿，我们能修炼成仙吗？”
    奸怪一怔，高兴不起来，叹气道：“这么好后起之秀怎么会是四魔的弟子，没天理呀，老天对六怪不公平……”
    火邪神怪笑道：“屁的老天，老天要是公平你就不会被关在这里，你们六怪赶不上时代潮流，废物六个，想自杀一边去吧，我们要协助小哥将仙界冥界的哪些人全部关到黑狱，少耽误我们的时间。”
    奸怪现在变聪明了，想也不想道：“六怪也要加入……”
    风魔君冷声道：“六怪加入？面对仙人你们六怪行吗，一边凉快去。”
    奸怪一怔，连连摸着八字胡，苦着脸道：“连帮忙也不行呀……这个……摇旗呐喊总可以了吧，怎么说六怪也是当年的高手……”
    在他们争吵时，我发出神识搜索，确定了三区的禁地位置，同时对禁地守护高手有了一个大家了解，内心冷笑，看来他们不笨，不能肯定我出现在哪一个区，所以都有防守，我正需要他们这么做，然而他们这么做还不够，应该将高手全部吸引到一个地方，免得我多跑几个地方。
    沉思了一下道：“我们马上要进入魔区黒妄禁地，对方已经布置高手等待，花灵花明，你们两个去妖鬼两区窑刳禁地和傀呷禁地，记住，目标是救人带回两吟，妖王和鬼王可能在守护，不要乱开杀戒。”
    两小童乐的眉开眼笑，终于有单独自由活动的机会了，花灵忙不迭的笑道：“师傅，我们一定完成任务，但我们不知道窑刳禁地和傀呷禁地的具体位置？”
    我道：“这个不急，等一下我会告诉你们，龙一，安排人员监督这花灵花明两个，不要忘记将禁地中的圆石带回来。”
    龙一道：“是。”
    花明忙道：“师傅，我们一定听你的话，就不要派人监督了好不好，我们两个都是大人了，做事有分寸……”
    我摇头道：“你们两个有分寸才怪，少说话在一旁听着，五邪前辈和四位师傅及水月师母一同前往窑刳禁地和傀呷禁地，里面不知道关着六怪中哪两怪，但你们认识他们，顺便预防对方突然出现高手袭击。”
    金邪神怪笑道：“小哥，这是你救出我们之后的第一次任务，成，我们不但监督两小童，保证将过了气的六怪中人带回来。”
    花灵苦着脸道：“我还以为就我们两个去，结果一去就这么多，师傅，我们什么时候才能单独行事，这样下去我们没面子，师傅你也没面子，人家说你的弟子不行。”
    我懒得理会这两个一心一意制造大麻烦的弟子，接着道：“你们同时进入窑刳禁地和傀呷禁地，但是，要等到我出现在魔区黒妄禁地之后才能行动，那时候窑刳禁地和傀呷禁地的高手会赶到黒妄禁地，你们可以毫无阻碍的进入禁地。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，我说你在这里等待了半天，是为了让对方做好准备，将主要的高手都吸引出来，现在又想利用魔区黑妄禁地将所有的高手吸引过来，那你还让我们过去做什么，如果是为了将六怪中的人带回来，根本没这个必要，花灵花明两个足够了。”
    花灵内心失望极了，一个变成几个人，现在还将高手吸引走，那他去有什么用，此时忙道：“师傅，既然大家都这么说，就不要将高手吸引过来，让我们自己去解决，这是在为你老人家减少压力。”
    我将窑刳禁地和傀呷禁地大概方位告诉了他们，然后道：“我们这次来冥界目的是毁掉四吟黑皿，顺便将一干制造混乱的人拿下，以怪王的情况看，他们也不愿意让这些人控制，殷切希望摆脱这种困境，因此，除了主要人员，不要滥杀无辜。”
    花灵不解道：“师傅，怪王不是想让你领导他们吗，你为什么要拒绝，我看师傅你把冥界控制在自己手中算了，那多威风。”
    花明极为赞成道：“就是，反正我们帮了怪王，让他脱离了控制，领导他们也是应该的，再说，我们马上要对其它三区和暗黑区要动手，干脆拿下冥帝，将冥界划入九天盟管理之中算了。”
    我摇头道：“你们两个给我少出馊主意，冥界应该属于他们自己管理，我们不应该插手，多年以来，冥界和修真界一样被人控制着，这种滋味不好受，再让他们接受管理有些说不过去。”
    风魔君冷声道：“小鬼，为什么不可以控制冥界，冥界经过这么多年的腐蚀，早就变质，和仙界一样混乱，既然你要控制仙界，多一个冥界也不算什么。”
    我摇头道：“没有人要控制仙界，我也不想控制，是不得已要找上仙界，冥界也一样，冥帝也许有说不出的苦衷，必要的时候帮他一把，但是，如果冥帝堰骋已经与他们同流合污，可以先拿下冥界再找人代替，至于我自己，不想干涉这些。”
    金邪神怪笑道：“小哥，在这一点上我要支持四魔，既然冥界已经成这个样子，为什么不顺便拿下，谁说这是冥界自己的事情，混乱在各界产生，冥界已经不属于自己，再说，你和他们的目的不一样，是为了安静稳定，这是好意，各界也需要你这样的人出面收拾烂摊子，在控制之后你可以找人管理，就像九天盟，安思伟他们不是处理很好吗，你是实际的领导人，事实上他们在管理，这并不矛盾。”
    我摇头道：“前辈不要再劝说了，我当年的任务是完成宇宙各个星球管理，这些基本上做到了，剩下的星球再过几千年会控制在九天盟管理之中，但这些不包括仙界和冥界及修真界，解除了两界的骚扰之后，我懒得再理会这些事情。”
    雷魔君冷声道：“到时候由不得你自己，我看你早些时候有心里准备比较好，免得到时候来不及处理。”
    我有些奇怪道：“老鬼，你们四个以前不是懒得管这些俗事吗，现在怎么变了，而且一再鼓励我，这与你们个性有些不合吧？”
    水魔君笑道：“乖徒儿，这你就不懂了，我们都想安稳，但各界这样混乱，首当其冲你被卷入，我们这些做师傅岂能在一旁看着？既然如此，还不如好好闹一场，干脆让你自己控制各界好了，让这些制造混乱的人到头来两手空空，这不是很好的结局吗，乖徒儿，你再想想，也许能听进去我们的意见。”
    奸怪听的内心震撼，好大的口气，想控制仙界和冥界……有这么大的实力吗，但他现在变聪明了，内心有想法不说出来，免得被群起攻击，在一边摸着八字胡内心不以为然，但他也知道，五邪四魔不是那种空口无凭的人，既然说出这种话，多少有些把握，至此，他再也不敢小看我这个后辈。
    我不想在这个问题上讨论，说道：“你们现在可以出发了，一定要等待我达到黑妄禁地，将高手吸引过来之后才能动手，这是为了禁地内六怪和四吟的安全考虑，不要大意。”
    花灵眼睛一转道：“师傅，你老人家先出现在黑妄禁地，不要急着动手，将所有的高手吸引到黑妄禁地，然后我们以最快的速度将人救出来，返回黑妄禁地之后再动手，到时候你老人家在一旁看着，对付敌人的事情交给我和花明。”
    花明喜道：“对呀，师傅，这真是一个好主意，你老人家一定要考虑，出力的事情全部交给弟子，哪能让师傅亲自动手。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你的这两个弟子能说会道，可不像你呀。”
    我想了一下道：“可以考虑你们两个的建议，现在可以出发了。”
    花灵花明两个喜出望外，连同四魔五邪及水月仙子，龙凤三十六子中一半，一行人向妖区窑刳禁地，鬼区傀呷禁地赶去。
    我身边现有还有奸怪，惜花女神，小如，李红，瓯花蕾，伈蕊及八灵，九子，外加一个怪吟，龙凤十八子，一行四十多人浩浩荡荡向魔区黒妄禁地行去，速度很慢，似乎在游山玩水，目的很明确，就是告诉他们，我此行的目标是黒妄禁地。
    小如几个依然在逗着怪吟，一路上互相说笑着，根本就没将面临的敌人放在心上，惜花女神修为骇人，自然不会怕，瓯花蕾跟着我行走了一段时间，对于这种情况见得多了，没放在心上，李红小如相信我，以为我所无所不能，哪里会想到有什么敌人，至于九子和伈蕊八灵更不会去想。
    结果只有奸怪一个忧心忡忡，看着小如等人嘻嘻哈哈一点没有战前的气氛，内心确实很羡慕，忍不住道：“小哥，他们都不怕呀，我是说你的这些弟子和弟弟妹妹？”
    我笑道：“他们确实不怕，小的太小，大的没出过门，再说他们见识的也太多，没放在心上，前辈，你能描述一下当年击晕你们六怪的高手形象吗？”
    奸怪想了一下道：“此人身材比较高大，脸色有些苍白中带着阴森，尤其是眼睛不断闪烁着寒光，嘴唇薄而上抿，喜欢冷哼，对了，此人浑身散发着阴冷寒气，很骇人。”
    我想不出印象中有这么一个人，应该属于冥界高手，仙界如果有这么一个人，我早就听说了，想了一下问道：“他使用的法决有什么特点？”
    奸怪摇头道：“真惭愧，当时对方以强大的修为震晕了我们六人，根本就没打出法决，如果说有特点，那就是发出的真元很阴冷，我从来没有见过如此阴冷的真元。”
    我想了一下道：“寒儿，你向哥哥发一掌。”
    寒儿正和其他人逗着怪吟，想也不想发了一掌然后又逗着怪吟，骇人听闻的寒气铺天盖地的向我压了过来，当年寒儿发出的寒气犀利无比，这两千年中修为大增，在九转阴阳塔第六层中可以自由行动，可想而知修为提到一个阶段。
    我随手一挥，挡住了大量的寒气，将少部分放了过来，让奸怪对比一下，当年击晕六怪的高手使用的真元与这种寒气有什么分别。
    奸怪全力以赴抵抗着寒气，冷的全身发抖，虽然是少部分寒气，但由他能抵抗确实有些难，本来他没将一个小女孩放在心上，这时候才知道大错特错，一个小孩子发出的少部分寒气他同样承受不了。
    我看他抵抗的很艰难，随手一挥解除了他的困境，笑道：“当年击败你们的人，使用的真元与这种寒气有什么分别？”
    奸怪现在哪能顾忌这些，惊讶道：“冷死我了，这是一个小女孩子发出的真元吗，有没有搞错，冷啊……”
    我点出光字法决罩在奸怪身上，习惯了身边都是仙人修为，忽略他还是一个修真者，结果让他大吃苦头，想当年六怪在修真界何等的威风，时至今日连一个小孩子的掌劲接不下来，够他难受的。
    奸怪缓过一口气苦笑道：“我的妈呀，差一点就没奸怪这个人了，这个小女孩子厉害就不说了，小哥，她一掌拍过来，结果让你全部挡住了，仅仅是一小部分我奸怪差点没被冷死，难怪五邪四魔完全相信你，小哥也太厉害了吧，仙人就是好，羡慕呀。”
    小如回头纠正道：“小小哥哥是神，不是仙。”
    瓯花蕾点点头道：“师傅比神还厉害。”
    李红不甘落后的笑道：“小蕾蕾师侄说对了，师兄是神，仙人还不够看，仙人九天盟多的是，都是师兄培养出来的。”
    三女的不甘落后带着得意说明我现在的修为，让奸怪差一点儿没被吓死，半晌之后叹服道：“我的妈呀，我在和一个神在打交道，我……我是不是在做梦，仙人已经让人够羡慕的，神……我都不敢想象，可恨的四魔五邪，难怪他们一再冷嘲热讽骂我是白痴，我确实是白痴，他们为什么不早告诉我，行，我会记住你们几个老怪物……”
    这些对我来说没什么，也没什么值得骄傲，笑道：“前辈不要听他们乱说，我现在想知道六怪遇到的高手真元特性，与寒儿的寒气有什么区别？”
    奸怪总算暂时压下内心的惊骇，摇头道：“寒儿的寒气纯正寒冷，我们遇到的高手是属于阴森寒气，这中间有极大的差别，此人的阴森寒气极为霸道。”
    九天盟的情报网覆盖整个宇宙，对于修真界各门各派有一个大概的了解，没听说过有这种功法，仙界我不是很清楚，但也没听说过，但八成是冥界高手的杰作，但这种功法我也是首次听说，黑魔功极为霸道但不是这种特性。
    估计时间差不多了，对方已经有个大概的安排，随手一挥，带着众人闪电落在黒妄禁地外，黒妄禁地以阴毒和强大的腐蚀性威力所构成，同炻焂禁地一样，一般的仙人难以进入，冥界的几个禁地中黒妄禁地算是比较危险的地方。
    此时禁地外密密麻麻站满人群，主要人物有魔区的主人魔王，及他的两万属下，控制魔区的幕后高手五虎仙，真正的控制魔区的无情仙和多情仙子。
    这些人正等的不耐，根据得到的消息，我应该早就到了，但是，他们左等右等不见人，此时见到我一个个目不转睛的打量着，九天血魔神威震各界，在瓦解黑魔门和飞鹰山庄之后接着向各界宣战，这些他们都一清二楚，此时想知道我这个人有何能力搞的如此轰动。
    我冷冷的任凭他们打量，小如等人还在逗着怪吟，只有奸怪最紧张，魔王的修为在天仙期，与他怪王不相上下，可是，五虎仙和无情，多情仙子的修为太骇人了，七人身上发出强大的气息，让奸怪有些不自然。
    气氛空前的紧张，半晌之后魔王作为主人首先道：“王冰，你先进入炻焂禁地，然后毁掉整个禁地，接着赶到我魔区，难道没有将整个冥界放在眼里？”
    我摇头道：“如果冥帝马上收回冥界在修真世俗两界的势力，我马上就返回修真界，你应该是魔王吧，能做这个主吗。”
    魔王一怔，恼羞成怒道：“放肆，修真世俗两次界的事情轮不到你来管，冥界不是修真世俗两界让你耀武扬威，王小子……”
    我对这个魔王一点好感也没有了，本来以为他被幕后人物控制想帮他，但现在要先打掉他的锐气，冷声道：“魔王，你确实让我很失望，风儿，你们几个上去玩玩，记住，不要下重手。”
    风儿笑道：“好的，这个人敢骂哥哥，我讨厌他，风字法决，打……”冲了上去同时风字法决打了出去。
    其他八个小家伙不甘落后的扑了过去，手中更是不甘落后，九字法决一个接一个的打了出去，魔王没想到会是这么一个结果，九字法决的威力在九子手中打出来，岂能是他们这些没成仙的人所能抵抗，一时间在惨叫声中躲避。
    五虎仙，无情仙，多情仙子及他们带来的人无动于衷的看着九子大展神威，也没上去帮忙的意思，冷着脸色不语，似乎是有所依仗，似乎是等待着什么。
    我一样在等待着，先让九子大闹一场，气氛搞的轰轰烈烈，告诉冥界我出现在黒妄禁地，他们可以在这里来找我。
    时间在九子的九字法决一分一秒的过去了，逐渐五虎仙，无情仙，多情仙子及他们带来的人脸上出现了怪异的笑容，似乎很得意，他们所期待的目标已经达到。
    我内心一样在冷笑，九子轰轰烈烈的闹了很久，魔王手下死伤不计其数，这样一来妖区窑刳禁地，鬼区傀呷禁地应该闻风而至，花灵花灵应该下手了。
    轰……
    轰……
    两声翻天覆地的巨响声传到众人的耳中，震惊了魔王等人，我内心有数，花灵花明不但下手了，而且将妖区窑刳禁地，鬼区傀呷禁地毁掉了，和炻焂禁地的下场一样。
    与此同时，对方等待的人到了，在犀利的呼啸声中人影闪烁，有远及近闪电式的扑向黒妄禁地……





    主攻篇 第三百五十八章双煞受挫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:41 本章字数:11859

        
    轰……
    轰……
    翻天覆地的巨响随着人影闪烁轰轰隆隆的在众人耳边响起，随即九子怒吼着打出九字法决，攻击扑过来的人影。
    九子本来带着好玩攻击着魔王的两万人，他们很懂事没有下重手，但也够这两万人受的，惨叫声中不断躲避着九子的打击，而无情和多情仙子等幕后人物眼睁睁的看着无动于衷，他们等待着，等待的人终于来了，是鬼区幕后人物四鬼仙，及苦笑双仙，妖区幕后人物五妖仙及双残仙。
    正在四鬼五妖，苦笑，双残带着一帮人赶到的同时，鬼妖两区的禁地发生爆炸，有怪区的前车之鉴，他们立即想到怎么回事，一个个满脸怒火想吃了我，双残，苦笑四仙本着身份落在地上冷冷的看着我，而五妖四鬼及其他人纷纷向九子出手。
    我打量着双残和苦笑双仙，四人修为与笛男巴女不相上下，双残一缺胳膊，一个缺少腿，苦笑双仙一个哭着脸，一个笑着脸，四人同无情仙，多情仙子互相一点头，默不做声，也不理会五妖四鬼及其他人与九子的就餐，也没向我立即出手的意思。
    九子被五妖四鬼及其他人打了一个措手不及，向外翻了出去，随即返回扑向这些人，九字法决毫不留情的打了出去，因为不懂得配合，杂乱无章，但攻击威力不可忽视，这些仙人躲避不及就会被击中，不时的有仙人死在九字法决下。
    尽管九子不懂配合，是机械般的攻击，但这些人想抓住九子确实不容易，以修为论九子实力雄厚，他们还差一点，岂能抓住才怪。
    九子的怒吼声打断了小如几个逗弄怪吟，饶有兴趣的看着九子发威，小如羡慕道：“我一定要努力修炼，以后和他们几个一起上。”
    瓯花蕾摇头道：“看他们打架就可以了，不需要自己亲自上。”
    李红笑道：“小蕾蕾，你总是不喜欢修炼，我真不明白，你既然不喜欢修炼，为什么要拜一个厉害无比的师傅，师兄也真是的，怎么收了几个怪怪的弟子，花灵花明两个一心一意想着打架，而你小蕾蕾最不喜欢打架。”
    惜花女神笑道：“这就要问魔云了，当今各界他最神秘，威望最高，行事古怪，总之呀，想找一些稀奇古怪的事，找魔云准备没错。”
    奸怪看的心惊胆颤，那有小如等人的轻松，叹服道：“小哥，你不怕这几个小家伙出事？”
    我笑道：“让他们出事很难，尽管九子不能发挥自己的实力，但在这些仙人面前自保不会有问题，除非旁边的那六个高手出手，但看他们的样子，没打算出手。”
    奸怪不解道：“怎么会有这样厉害的小家伙，你是怎样训练出来的，难道我们六怪真的过了气，悲哀呀。”
    我摇头笑道：“前辈不用这么说，各界混乱不堪，但在修炼上和以前一样，只不过是，你遇到了修为比较高的人而已，再加上你们在禁地中无法提高修为，自然的落在其他人后面。”
    奸怪摸了一下八字胡道：“说到修为，我有些不解，为什么在禁地中无法提高，这件事情我一直不解，听小哥的意思，清楚是怎么回事。”
    我点点头道：“我确实知道，你们和四魔五邪一样，被关起来是为了九子衍塁和四吟黑皿，你们修炼一些真元会被吸收，这也是你们无法提高修为的原因。”
    奸怪恍然大悟道：“原来如此，如果你不说，我做梦也不会想到，哪个王八蛋想出这么一个馊主意，害的我在漫长岁月中修为上没一丝一毫的提高。”
    我无法解释，说道：“这件事情很复杂，关系到各界，不是单纯或者偶然发生，一两句话说不清，有些事情我到现在很疑惑。”
    奸怪内心生出无限的感慨，苦笑道：“连你都不清楚，我更不用说了，多年被关，出来之后发现一切都变了，变得陌生，变得难以理解……”
    “陌生个屁，你能理解才怪……”火魔君突然出现毫不客气的骂起来。
    此时去两禁地的人员已经赶回来，同来的还有鬼王和妖王，他们两个自己带着几十个手下，修为都很不错。
    花灵和花明手中各自用真元包裹着鬼吟和妖吟，两人看了一眼九子闹的轰轰烈烈，而我在一旁看着，就知道还没有发动正式攻击，脸上笑的很开心，他们有机会出手了。
    花灵笑道：“师傅，你真守信用，果然在等我们两个。”
    花明笑道：“师傅他老人家当然守信用了，说等我们就会等，只要将两吟交给师傅，我们马上可以出手帮助火儿他们，师傅，你老人家是不是这样想的？”
    我懒得理会这两个小子，一点九转阴阳塔，将鬼吟和妖吟吸进识字门中，然后启动识字门开始让鬼吟和妖吟重生，以我现在的修为，不需要专心致志的放在识字门上，可以一边将真元输送到识字门，一边做其它事情。
    风魔君和雷魔君手中各自提着一个男子，一个浓眉大眼，一脸的狡诈，另一个憨厚老实，两个男子看起来很可怜的样子，眼睛滴溜溜的转动着，显然五邪四魔没告诉连怪现在的身份，让两怪此时依然莫名其妙，看到奸怪时两人脸上一喜，也显得很迷惘。
    两魔顺手将两怪丢在地上，而且是毫不留情有意让两怪吃足苦头，结果两怪在地上痛的龇牙咧嘴叫苦连天。
    水魔君笑道：“乖徒儿，这是六怪中的诈怪和骗怪，你看他们两现在故意在地上撒野的样子，就知道一肚子的阴谋诡计。”
    一脸狡诈的是诈怪，他怒道：“你们是谁……奸怪，你怎么在这里，还和这些搅拌在一起，是不是窝里反？”
    金邪神怪笑道：“诈怪，你真聪明，奸怪当年出卖了你们其他五怪，让你们长期被关，嘿嘿，你看他现在多逍遥，谁叫你们几个不听奸怪的指挥，这就是下场，下次学聪明点。”
    憨厚老实的骗怪道：“奸怪，你真的……这样做了？”
    奸怪本来有一肚子话要说，结果被四魔五邪故意阻拦，到现在一句话还没说，还被两怪误会，气道：“五……”
    水邪神截口怪笑道：“对呀，五怪不识时务你奸怪才下手，这我们能理解，放心，我们一定支持你，现在你说，将诈怪和骗怪如何处理，杀了还是换一个地方继续关着，我们都听你的。”
    老实憨厚的骗怪感慨道：“奸怪，没想到你真对兄弟下手了，当年被人震晕，醒来以后发现被关，内心奇怪这是怎么回事，原来是兄弟你的杰作，可悲呀……”
    诈怪嘿嘿怪笑道：“骗怪，你就少说两句，你没看到奸怪现在实力雄厚，随便一个人叫能将我们死几百次吗，闭上嘴巴等待死吧，反正被关了这么久，生不如死，一切都不重要了。”
    奸怪苦到家了，五邪四魔诚心让他下不了台，怒吼道：“你们四……”
    水魔君截口道：“你们死了最好，反正现在对奸怪没什么用处，不要以为奸怪还是当年的奸怪，现在的奸怪很威风，实力雄厚无人能敌，你们五怪算什么东西，死了最好。”
    在四魔五邪三怪的纠缠不清中，龙二道：“小公子，这次任务完成，两吟两怪全部救出，另外，妖王和鬼王被两小童花言巧语带了过来，准备投靠小公子。”
    龙二和凤是这次却妖区和鬼区监督人，他和凤二手中各自举着一块大石，是用禁地中带出来，准备给两吟吃的能量石。
    妖王男身女相，带着妖艳，鬼王身材瘦小，很不起眼，我扫了一眼妖王和鬼王，皱着眉头道：“花灵，花明，你们两个好大的胆子，敢自作主张将人带来。”
    花灵花明脸色一变，大气不敢喘一下，眼神不时的望四魔身上扫，估计是四魔的杰作，两小是在四魔的大包大揽下临时起意将两王带过来，现在当然想让四魔出面，可惜四魔现在忙着讽刺三怪没空理会他们两个。
    两王很机灵，立即一抱拳同时道：“见过王公子。”
    我一抱拳道：“客气了，花灵花灵自作主张将你们带过来，既然来了就是朋友，这里有很多事情需要马上处理，两位先在一旁等等。”
    妖王点头道：“公子说的是，我们不会打扰王公子的正事。”
    花灵花明松了一口气，这件事情就此结束了，他们内心清楚，以我的为人，事后也不会再提起这事，也就是说他们两个不用手到我的责怪。
    此时奸怪没被五邪四魔给气死，一句话都插不上，气急败坏之下想到我，忙道：“小哥，你救救我吧，我快被他们气死了。”
    我笑道：“你直接告诉诈怪骗怪两位前辈，五邪四魔是在开玩笑，问题不就解决了吗，这可不像是我所了解到的奸怪形象。”
    奸怪松了一口气道：“你说出来就好，我被他们堵住不让说话怎么解释，我怎么会认识五邪四魔这样的老怪物，交友不慎呀。”
    水魔君嘻嘻笑道：“乖徒儿都出面了，好吧，放过你们三怪，嘻嘻。”
    诈怪和骗怪惊讶的打量着五邪四魔，内心顿时恍然大悟，难怪对方一眼就知道他们两个是诈怪和骗怪，又不让他们和奸怪正面说话，目的就是为了让他们两个误会，但奇怪五邪四魔怎么会变了一个样子。
    一时间五邪四魔三怪又争吵起来，互相说着一些让外人以为是气势汹汹的话，其实是他们自己独特的交流方式。
    我拿出天刃划破从两个禁地中带回来的石头，取出圆石道：“花灵，花灵，拿进九转阴阳塔给鬼吟和妖吟吃下去。”
    花灵花明各自拿了一颗，花灵道：“师傅，这么快就重生了，不知道是男是女？”
    我一点印决，将他们两个吸进塔内，双残，苦笑双仙，无情仙，多情仙子几个冷冷的看着我，似乎很有耐心，在打什么注意连我都猜不到，但我也没放在心上，他们现在不发动攻击最好，让我将两吟完成重生。
    此时魔王怒火冲天的望着妖王和鬼王，但不敢出声，九子一阵子打击让他怕了，清楚不是他魔区高手所能抵抗，很识趣在这种场合没有他说话的分，狂妄被打击的一无所有，可是，两王公然站在我这边，等于是背叛了冥界，让他很生气，四区地位平等，但他魔王自以为实力最强大，根本没有将其它三区和三王放在眼里。
    魔王不敢找我，却找上了多情仙子，毕恭毕敬道：“上仙，鬼王和妖王公然叛变，这对我们不利，最好上仙现在能出手拿下他们两个，给王冰一个教训。”
    多情仙子眼睛一转冷笑道：“魔王，给我滚到一边去，这里没有你说话的分，也轮不到你来指挥我，你没听到王冰说两个弟子自作主张将两王带到这里吗，即使拿下两王对王冰来说没有任何影响，你真是一个蠢货。”
    魔王吃了一闭门羹，黑着脸色退到一旁，他真不敢在这些眼高与顶的仙人面前说大话，内心却将这些仙人骂了个低朝天，也狠狠的瞪着两王，等待时机。
    时间过的很快，双方都有耐心，我一点九转阴阳塔，花灵花明抱着妖吟和鬼吟笑嘻嘻跳了出来，两吟都是可爱女孩，立即引起了小如等人的兴趣，这次是小如和和李红抢到手，九子也失去了攻击五妖四鬼的兴趣，跑回来加入了逗弄三吟的行列。
    完成了两吟重生，我冷冷的哼了一声道：“妖魔鬼怪四区中的三区已经被击破，三吟重生，现在我要进入黑妄禁地，如果想阻拦就说话。”
    多情仙子笑道：“王冰，你果然如传说中一样够冷酷的，心计更胜一筹，先在怪区大张旗鼓制造声势，然后慢悠悠来到魔区，利用九子的打闹将妖区和鬼的高手吸引过来，趁机救出了两吟两怪，但是，我们在这里等待你很久了，如果不见识一下九天血魔神的厉害，算是一件憾事，让我介绍一下我这边的人，这位是无情……”将三个禁地的高手介绍了一遍。
    我点点头道：“原来是双残，双情，双脸，那么，笛男巴女就是双音，守护暗黑区的是双凶，能告诉我你们受到谁的管理？”
    无情得仙人惊骇的望着我，双残，双情，双脸，双音，双凶，守护冥界五大禁地，这是秘密，除了他们自己人以外，连冥界四王都不知道，但被我一口道破，难道我了解他们？但不对呀，我在问他们受谁管制，这分明是不清楚？
    无情冷声道：“王冰，你是怎么知道这些？谁告诉你？”
    我冷冷一笑，其实我也是猜测，当年在圣宫中阅读仙界各种书籍的时候，曾经阅读到有关冥界的事情，偶尔提到双残，双情，双脸，双音，双凶，虽然一星半点，但从多情仙子的介绍中让我灵机一动，产生了这个联想，还真叫我给说对了，果然是他们。
    内心不由佩服收藏书籍的这个人，似乎对各界都有了解，他能让伈蕊及八灵保住性命，应该是了不起的人，也许是古高手，不知道以后与我之间是敌是友，如果能得到他的帮助，将对我有极大的意义。
    多情仙子笑道：“看来我们双方都不想说，王冰，我承认你很厉害，但是，黑妄禁地我们不会让你轻易进去，如果你想进入黑妄劲地，首先要过了我们这一关，我们之所以忍耐了这么久，无非是等待双残苦笑双脸赶到，现在你面对的是六大高手，你觉得有机会过我们这一关吗？”
    花灵喜道“师傅，我先上，打掉他们的骄傲，给他们一个教训……”
    多情仙子笑道：“听说你有两个弟子很了不起，很多仙人都死在他们两个的手中，要不让他们两个先上来试试。”
    我冷声道：“既然你们不想退后，那只有让他们出手了，上……”
    花灵花明两个一声欢呼，迫不及待的冲了上去，六大高手岂能将两个小童放在眼里，双音被拿下是事实，但毕竟是两人，他们现在是六人，实力雄厚，而且五鬼四鬼四虎十三仙首先挡住了两小的攻击，他们六人依然对付我一个，胜算在握。
    花灵花明两个目标的是六大高手，被十三仙挡住无法前进，两小互相望了一眼，手中九字法决袭击的点出，他们两个和九子不一样，配合默契攻击有效，首当其冲有两仙被击毙，给其他十一仙带来极大的威胁。
    无情冷声道：“王冰，想不到你一再利用弟子的实力攻击对手，难道你自己修为不够不敢上场吗？”
    火魔君怒吼道：“放屁，小鬼懒得和你们这些小角色打交道，让两个弟子上场已经看得出起你们了。”
    无情冷声道：“王冰，真是这样吗？”
    我冷冷一笑，说道：“你们六个的来历我知道，确实是了不起的高手，但是，我要找的人不是你们，你们充其量是各区的监督人员，真正指挥你们的人没出面。”
    多情仙子笑道：“王冰，也许你说的对，你确实没将我们六人放在眼里，但是，你能不能过我们这一关很难说，更不用说我们身后的人，不是我小看你，不管你的身份还是威望或者说修为，都不够资格找上他们。”
    我冷声道：“这事让我自己去担心吧，现在，先拿下你们再说……”
    双残中的腿残怪笑道：“拿下我们？你真能看得起自己，王冰，你真会说笑话，你以为我们在这里看着你表演了半天是为了什么，哈哈……”
    手残怪笑道：“我们是觉得你好可怜，辛辛苦苦跑到冥界，就这样被我们拿下，一定意思都没有，所以啊，让你在冥界多待些时间，结果你要拿下我们，真会给自己长脸。”
    小如翘着嘴巴道：“小小哥哥，他们很讨厌，老是在骂你。”
    李红笑道：“花灵两个小东西现在也被人家挡住了，不然的话给这六个臭嘴巴每人两个耳光，那最有意思了，我看他们还能不能嚣张起来。”
    惜花女神笑道：“快了，魔云在等两个小东西击毙围攻他们的五鬼四鬼四虎十三仙，然后让两小再攻击六怪，十三仙还剩下八个，要不了多久都会被击毙，可笑六个老怪还在那里自以为是，和魔云闲的磨牙。”
    六大高手一惊，他们没将五鬼四虎四妖放在心上，死就死了无所谓，但被惜花女神提醒了，不管十三仙他们如何看不起，少一个他们的实力就减一分，这是事实。
    多情仙子笑道：“王冰，你真高明，但这样做有用吗？”
    我也不再客气，点点头道：“有用，进入炻焂禁地拖延时间是为了让你们做好准备，现在拖延时间是为了让暗黑区做好准备。”
    哭仙嚎哭道：“呜呜……王冰，你好像赢定我们的样子，呜呜，没把我们六人放在眼里，在你眼中我们已经是死人，呜呜……”
    哭声带着强大的威力袭击过了，想给我一个警告，可惜他找错人了，玄元仙境界的修为很了不起，但还不在我眼里，冷哼声中随手一挥，将强大的威力阻拦在外，冷声道：“哭仙，没必要偷袭，想出手可以正面攻击，我接着就是。”
    笑仙哈哈大笑道：“算不上偷袭，王冰，你一再强调拿下我们，试试你的修为也好，见识了，很不错，哭仙的气劲被你轻而易举的化解，你有骄傲的本钱，哈哈……”
    我在他说话的时候手挥了出去，身前竖起一道无形的屏障，哭仙没得手，笑仙想联合两人的修为击败我，但也不能让他们骄傲的过分，冷冷的哼了两声，冷哼声带着强大的气劲分别向苦笑双脸袭击而去，强大的气劲让双脸再顾不得袭击我，连忙防守自己被气劲击中。
    无情等人大吃一惊，仅仅是冷哼声就让双脸合力攻击失败高中，这种修为只有神才能做到？但他们难以置信我会是神。
    多情仙子吃惊道：“王冰，你不是仙，是神，这怎么可能？”
    我冷声道：“是神是仙无关紧要，重要的是我有信心拿下你们，然后进入黑妄禁地，我一开始就说了，目标是四吟黑皿，如果连你们这一关都过不了，如何谈到黑皿。”
    无情狠声道：“该死的，我们都上当了，王冰，希望你有自己说的这么厉害，各位，现在我们再不能等待了。”
    手残点头道：“如果再等下去，情况确实对我们不利……”
    花灵笑道：“不用你们等了，你们想等也不行，老家伙，接着，雷字法决，打……”
    此时两小已经击毙十三仙，将目标转向六大高手，六大高手不想动手不行了，两的九子法决极为犀利，他们也不敢大意，但是，要对付六大高手，没对付十三仙那么容易，两小显然力不从心。
    双脸利用苦笑发出强大的威力攻击，双残利用剩下的一条胳膊或者一条腿在攻击，无情和多情仙子两个互相配合利用强大的真元一个防守的时候一个攻击，六大高手攻击范围不但覆盖了两小童，也有意罩向其他人。
    我冷冷一笑，发出真元罩向众人，在强大的气劲面前，众人安然无恙的欣赏着眼前战火，唯一忍受强大威力的是魔王和魔区高手，他们一开始就感到不妙，向外移动，但移动的速度根不上六大高手发出的气劲，上千人死在他们的庞大气劲下。
    两小童凭借着强大的修为在六人之中闪动，九字法决打出去有一定的效果，可惜六大联合出手之下，他们无法像以往一样随心所欲的攻击，此时不得不防守，气的两张小脸通红，首次吃亏让他们受不了。
    惜花女神笑道：“两个小东西终于有力不从心的时候，这两个小东西一直想着打架，魔云，你应该让他们两个多受些教训，免得到处闯祸惹麻烦。”
    花灵手中忙着对付六大高手的攻击，耳朵也没闲着，忙道：“我一直对你很尊重，从没得罪你，不要这样落井下石好不好。”
    惜花女神笑道：“你们两个小东西是没得罪我，但是，到处惹祸确实不好，接受一点教训是应该的。”
    花明苦着脸道：“我们可是在一条线上，你想当我师傅的妹妹，就要为我们加油，怎么拆起台了，这不好，对你不利。”
    惜花女神笑道：“你们两个小东西还喜欢用这种人际关系，真小看你们了，行，我不拆你们的台，就看魔云会不会出手帮你们了。”
    笑仙哈哈大笑道：“王冰，真要我们将你的两个弟子击毙吗，哈哈……哈哈……”
    花灵冷不防在笑声的威力之下被震的晕头转向，气道：“这个老东西笑的很邪门，气死我了，雷火双决，打……”
    哭仙大哭道：“呜呜……六大人对付不了两个小孩子，惨哦……呜呜……”
    花明被哭的心情烦躁不安，火大道：“这个哭声更邪门，翻天金印，打打打……”
    一连串的翻天金印打了出来，整个天空变成的黄金色，随即火花闪烁，伴随着轰轰隆隆的雷声袭击向六大高手，六大高手一怔，惊骇于翻天金印的威力，纷纷向后躲避。
    花灵喜道：“怎么忘记了翻天金印，嘻嘻，打……”
    两小手中翻天金印一个接一个的打了出来，中间夹杂着九字法决，六大高手一时间处于防守，顾不得再放手攻击，一个个脸色够变了，刚才是得意，现在是难堪，被两个小孩子攻击的无还手之力，够他们受的。
    此时三怪四魔五邪停止了争吵，看着两小童怒斗六大高手。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你就这样看着不出手？”
    我摇头道：“等一下吧，将这六个高手拿下……”
    风魔君冷声道：“你在等暗黑区做准备吧，哼，应该迅速拿下这六人，然后找上冥帝，管他要不要准备，当你拿下冥界各个禁地的高手之后，他们自然会找上你。”
    我摇头道：“不一定，他们有更大的目标，如果像我们猜测的这样，早就出来阻拦我了，四吟黑皿与九子衍塁一样重要，为了九子衍塁各界在修真世俗两界活动了多年，互相之间你攻我打从来没停止过，为什么现在他们不出手？明明知道我来冥界的目标但依然没出面，难道四吟黑皿不重要？”
    几个老怪物一怔，这些他们确实没想过，本来就不关心这些，也不去想这些深层原因，只要能发泄他们内心怒火，只要我不出事，其它的他们管不着也不想管。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你不用给我们讲这些，对我们来说没意义，事实上你自己也不用想这些，先拿下这些高手再说，也许对方以为各个禁地的高手可以阻拦你，所以不出面，这也能说过去。”
    我以模棱两可的语气道：“也许吧，希望见到冥帝之后能搞清楚这些，他是冥界的最高管理者，权威无上，最好不要让我失望。”
    三怪像傻子一样左顾右盼，双方两边的人员身手都太高，超出了他们想象，六大高手是玄元仙的境界，发出的气劲骇人听闻，如果不是我发出护罩，他们岂能忍受这种强大的威力，然而让他们更惊骇的是，两个小孩子却能抵抗六大高手的攻击，虽然很吃力，但抵抗住了。
    憨厚老实的骗怪感慨道：“两个小孩子都这样厉害，时代变了，唉，六怪被关太久，修为无丝毫长进，惭愧呀。”
    土邪神怪笑道：“骗怪，你不要装出这副老实相来骗人，骗也没用，这里任何一个人都可以把你当作蚂蚁踩死。”
    奸怪学聪明了，一句话不说，也不提醒他的两位兄弟，他是在被五邪四魔冷嘲热讽中明白过来，希望自己的两位兄弟也一样受些冷嘲热讽，这才公平，没理由让他奸怪一个人承受，是好兄弟应该有同样的待遇。
    诈怪依然没意识到危险，怪叫道：“不用踩，用手抓抓也受不了，小哥身上看不出任何修为，弟子也太厉害了吧，他们双方是不是在玩假的……”
    火魔君怒道：“玩个屁，那你上去玩玩看，诈怪什么时候变得如此蠢，关久了傻了。”
    诈怪忙道：“我不用上去了，相信他们真打就是了，嘿嘿……等我没说好了。”
    在他们的争吵中，两小终于难以抵抗六大高手的攻击，怒叫声不断，六大高手在翻天金印的突然打击下慢慢稳住了阵形，稳住之后在狠狠的反击，恼羞成怒之下全力以赴，玄元仙的修为境界在古仙人手中发挥出来，威力不下与神，两个小神抵抗的很吃力，基本上没有了还手能力。
    花灵终于忍不住喊道：“师傅，我们两个需要火儿他们帮忙，这几个老家伙现在发疯了，一个比一个厉害，一副找死的样子。”
    惜花女神笑道：“不用九子帮忙，你们两个就够了，再坚持一下反败为胜，发挥你们两个的聪明才智，绝对可以，你们可不能认输，自己没面子不说，魔云脸上一定不好看，人家会说他的弟子输了，嘻嘻。”
    花明苦笑道：“九子上来我们肯定赢，不会让师傅丢面子，火儿，快来帮忙，这里很好玩，这几个老家伙想骂师傅，一定要给他们教训。”
    九个小家伙一听骂我，放弃了逗弄三吟，嘻嘻哈哈中扑了过去，九字法决向六大高手身上袭击，总算让花灵两个缓过一口气，立即以翻天金印反击，配合九子向六大高手身上招呼，六大高手脸色很黑，九个生力军加入可以说力量骇人听闻，但对他们来说不一样，仅仅是增加了九个小孩子。
    花灵笑道：“你们九个应该早一点来帮忙，我们两个刚才很狼狈的，真不好意思，风儿，为了找回刚才丢的面子，你们九个以九字法决向这六个老家伙身上招呼，我和花明找机会打他们几个耳光。”
    风儿喜道：“没问题，我也要打他们的耳光。”
    结果九个小家伙兴趣都上来了，争着要打六大高手的耳光，花灵花明两个哭笑不得，这那是帮忙，是搅拌，想打六大高手的耳光根本不可能，首先九个小家伙配合不了。六大高手陷入了尴尬的处境，想击败十一个小家伙是不可能，但被小孩子在旁边商量着打他们的耳光，这岂能受得了。
    无情冷声道：“王冰，如果你再这样让几个小孩子放肆下去，我们毫不犹豫的出手击毙，哼，想不到一代后起之秀九天血魔神会是这么利用小孩子出手的人，很失望。”
    我冷声道：“能将他们几个小家伙击败或者击毙的高手不乏其人，但不是你们六个，既然你们一心想进入九转阴阳塔，我成全你们。”
    腿残怪笑道：“我们确实小看了你，但如果像你说的这么容易，我们六个还能混到今天吗，哈哈……”
    我冷冷一笑也不再说话，祭出了九转阴阳塔，释放出九天九转阵罩住六大高手及十一小，同时冷声道：“花灵，你们给我听着，将他们打进九转阴阳塔。”
    花灵花灵精神大振，翻天金印接连不断的打出，企图将六大高手逼迫到九转阴阳塔中，九子不甘落后的释放出九字法决，嘻嘻哈哈的逼迫六大高手，目的和花灵两人一样，对于这种游戏他们九个最喜欢。
    六大高手终于意识到小看了我，九天九转阵出现之后，他们被罩在阵法内无法向外移动，六大高手是玄元仙的修为境界，事实上却被玄元仙的修为要高出不少，却出不了一个阵法，但他们也有依仗，十一个小家伙同样被罩在阵内，只要我放出十一子，他们有机会冲出去。
    然而他们计算错了，在十一个小家伙的攻击下，六大高手穷于应付，就在这个时候，我一点印决，吸字法决以铺天盖地的形式冷不防之下罩在他们身上，十一个小家伙乐的嘻嘻直笑，六大高手却是大吃一惊，但又没能力抵抗这种吸力，被轻而易举的吸进塔内结束这次战火，随即我将十一子从塔内放了出来。
    花灵花明两个没能拿下六大高手，感到一点面子都没有，站在我面前不敢说话，首次吃亏打掉了他们的高傲和自负，内心想着进入黑妄禁地，但不敢说出来。
    我笑道：“不要做出这种脸色，这种挫折时常会发生，不要放在心上，只要你们努力修炼，要赢六大高手并不难，现在到黑妄禁地将一怪和一吟带出来，记住，不要忘记圆石。”
    两小童顿时高兴起来，嘻嘻一笑闪身进入禁地，片刻之后在爆炸中一个手中提着衣服破烂不堪，一脸狡猾的一怪，一个手中举着圆石和魔吟。
    我立即开始了魔吟重生，奸怪现在变聪明了，不等五邪四魔开始冷嘲热讽就将一脸狡猾的男子接到手中，怪笑道：“猾怪，终于将你救出来了，给你介绍一下，这是五邪四魔，这位是王公子……”
    五邪四魔在奸怪的介绍中没机会插口，任凭奸怪得逞，猾怪迷惑不解中总算知道了一些情况，那就是自己被救了出来，眼前狠狠瞪着他的九人是五邪四魔，这里是冥界，六怪当年被关在冥界等等……
    但五邪四魔依然没放过猾怪，依然在交谈中冷嘲热讽，而我利用这个时间给魔吟重声，魔吟同样是一个可爱的小女孩，在吃下圆石之后能开口说话，被惜花女神喜不自禁的接到手中。
    四吟被我釜底抽薪利用九转阴阳塔重生，四吟黑皿在一定的意义上说失去了作用，但黑皿存在依然是一个祸患，必须毁掉才能证明离骇塁被毁的事实，而现在就是找上黑皿的时候。





    主攻篇 第三百五十九章冥殿纷纭
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:41 本章字数:11441

        
    六大高手被抓吓坏了魔王和魔区的高手，这次他们遭到严重重创，本来骄傲自负的魔王想借用这个机会遥遥领先在其它三区之上，结果其它三去没有任何损失，惟独他魔区在双方的攻击下死伤惨重，惨不忍睹。
    此时他变得机灵了，慌忙带着魔区的高手跪到我面前，恐慌道：“王公子，都是我有眼无珠找错了靠山，请你原来我这一次……”
    我本来就不想对他怎么，打算就此离开魔区找上暗黑区，但偏偏他自己找上门，而且一句靠山让我极为厌恶，冷声道：“魔王，看来你确实不够资格管理魔区，我给你两个选择，第一，乖乖地进入九转阴阳塔，第二，从我这里冲出去。”
    魔王身子一颤，哆嗦着哀求道：“王公子饶命，我向你道歉，不应该对你不尊敬，下次绝对不敢了，求你饶过我。”
    我冷声道：“魔王，你到现在还没明白，对我说两句或者骂两句无所谓，关键是你不适合管理魔区，魔区让你这样带下去会毁于一旦，进去不，不要逼迫我动手。”
    魔王哀求道：“王公子，我下次不敢了，一定带着所有的魔区人员……”
    我懒得听下去，一点印诀，魔王在哀求声中被吸到九转阴阳塔中，其他魔区人员一个个惊骇莫名，以为自己的下场和魔王差不多，都在内心大骂魔王该死，为什么不像其它三区的王一样保持中立？
    “王公子，饶命……”有些机灵一点的人员喊叫求饶。
    我冷声道：“可以饶过你们，但是你们听着，回去之后选举一个德高望重的人当魔王，如果我听带你们还在肆无忌惮地攻击其他势力，哼，结局和魔王一样。”
    魔区人员喜出望外，这么说他们摆脱了被关的命运，纷纷跪在地上感激的连连磕头，口中喊叫着王公子如何如何的高明。
    我懒得听下去，冷声道：“你们现在可以走了，免得我改变主意将你们关起来，记住，一定要选择一个德高望重的人当魔王。”
    魔区人员一听我会反悔，一个个惊慌失措中跑了，瞬间跑的一干二净，我苦笑着摇头，魔区在魔王的带领下都成了马屁精，真受不了他们。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你还是管了冥界的事情，我就说你在不得已的情况下会出手，但没想到这么快，你现在不否认了吧。”
    我一怔，还真管了冥界的事情，这与自己的初衷不合，但也不要紧，只不过是顺手将魔王关了起来而已，不想再管下去，也等于没管，笑道：“我是随便吓吓他们，谁知道他们以后会乱成什么样子。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你也不要太谦虚谨慎，怪王的请求你拒绝了，妖王鬼王已经等待了很久，既然你管了魔区的事，就不能厚此薄彼，现在你先与他们两个谈谈。”
    我摇头道：“没什么好谈的，他们两个我看都不错，现在两区没人干扰，他们可以放心地管理，至于以后的事情谁知道呢，等我见过冥帝之后再说吧。”
    土邪神怪笑道：“小哥，如果你现在将四区控制在手中，剩下一个暗黑区微不足道，以后有人想搞鬼首先要通过你这一关，否则你走了以后，他们依然会控制四区。”
    我摇头道：“应该不会，四吟已经在我们手中，黑皿我一定要想办法毁掉，他们再控制冥界失去了意义，余下的是他们冥界内部问题，与我们没关系。”
    男身女相的妖王表面上看起来像一个娇滴滴的大姑娘，他道：“王公子，关于你的事迹我们知道的比较早，也知道的比较多，冥界的状况和修真世俗两界差不多，冥界有今天混乱不堪的局面，我们四王不能推卸责任，但是，我们很惭愧在管理上力不从心，当知道你来冥界的消息之后内心很激动，希望能得到你的帮助，即使让我们加入九天盟也无所谓，希望王公子看在同是修真者的份上，能够接受我们。”
    我摇头道：“不要再说了，冥界的事情冥界自己管理，九天盟不可能插手，但我答应你们，如果能帮上忙，尽量给你们一定的支持，四区现在恢复平静，现在就看冥帝如何做，如果冥帝借此机会摆脱困境，相信能带领你们走上一条和平共处的道路。”
    身材瘦小带着飘忽不定的鬼王忙道：“王公子，冥界需要像修真世俗两界一样大刀阔斧的整理，仅仅解除身后的控制势力不能剔除长久以来积累下来的毒素，那种毒素在骨子里潜伏太久了，没有一定力量的清洗毒素依然存在，为了冥界能有一个新的环境，恳请王公子接受我等的请求。”
    我摇头道：“不要请求我，我说过，能帮一定尽力，但不会像管理九天盟一样管理冥界。冥界的将来还需要依靠你们自己，现在你们做出决定言之过早，暗黑区我能不能成功走出来还是一个未知，答应你们那是不可能的。”
    风魔君冷声道：“小鬼，过于固执己见并不是一件好事。”
    我道：“这不是固执己见，而是原则立场的问题，冥界的事情本来就不属于我来管理，这和修真世俗两界不同。”
    雷魔君冷声道：“有什么不同，修真世俗两界能轮到你一个后辈管吗，但你还不是管了，对你来说，修真世俗冥界都一样，没分别。”
    我一怔，严格来说，确实都一样，也不再争论这个话题，笑道：“就谈到这里吧，不要让暗黑界等待的太久，我们应该离开魔区了。”
    鬼王和妖王脸上神色很急迫，他们两人的行径等于是背叛冥界，如果此时得不到我的支持，我走了以后冥帝会以叛徒论处，后果极为严重。两人跪了下来，随即两区的高手为了自己的生命跪了下来。
    水魔君嘻嘻笑道：“乖徒儿，你是聪明一世糊涂一时，两王为了两区不惜一切找上了你，现在你让他们自己去处理，不要说冥帝，魔区就不会放过他们。”
    我摇头道：“现在谈这些时间太早，妖王，鬼王，你们也不要过于迫我，至于你们担心的事，我尽力而为，这样吧，等我在冥界的事情结束之后，再谈这件事，走吧……”说完之后随之飞起。
    众人互相一笑跟着飞出。
    两王急了，喊道：“王公子……”
    刚要飞起的水魔君笑道：“你们两个也太心急了吧，乖徒儿不是说了，等他在冥界的事情结束之后再谈，你们就等等吧，他本来就不想管这事，你们逼迫太紧会起到反作用，一步一步来，要用缠的功夫……你们好好想想，再见……”说完之后随即飞出。
    妖王和鬼王本来极为失望，水魔君的话令他们两个一怔，之后脸上出现喜色，那就是说机会还有，并没有完全失望。
    妖王叹气道：“这真是一个难说话的主，一般人哪个不想得到冥界的管理权，但他正好相反，能轻易到手却不想要，这种个性不知道他如何建立起威震各界的九天盟。”
    鬼王也不能理解这些事情，摇头道：“我们对他的了解仅仅是表面，但不管如何，一定要想办法让他帮助我们，冥界应该有一个新的环境，这不仅仅是为了我们这些头子，主要是为了冥界着想。”
    妖王点点头道：“说的也是，但现在我们无能为力，他不接受请求，走吧，回去等消息，以他的口气猜测，拿下暗黑界不成问题，有可能冥帝都会栽在他手中，那时候我们再找他不迟……”
    热闹的黒妄禁地在两王带着两区的高手离开之后，又恢复了平静，只有到处的破烂不堪让人想到这里曾经经历过骇人听闻的战火。
    暗黑区是冥界的权威中心，冥界所谓的正统都在这一区生活，妖魔鬼怪四区就不能轻易进入，五大禁地之一南玄就在暗黑区中，神器黑皿就在南玄禁地中，南玄禁地作为五答禁地之一，禁制威力在其它四区之上，同时具有四禁地所有的禁制特点，也就是说，只有全部了解四禁地的禁制之后才能了解南玄禁地。
    帝殿是冥界权威的象征，宽大、威严、肃穆，也是以冥帝为代表的最高管理者处理日常工作的地方，此时冥殿上首坐着身材魁梧而威严的冥帝，左右坐着殿前四将殿前四将以妖魔鬼怪命名，分别是魔将、怪将、鬼将、妖将，四将代表着冥界五区的团结。尽管暗黑区以正统自居看不起其它四区，但这种表面上的团结有悠久的历史，依然沿用至今。
    客席上坐着双凶，双凶人如其名，表面上看起来很凶狠。厉凶一身白袍，圆脸吊眉，嘴角上翘，脸上带着阴森，眼睛内不时的闪烁着阴森光芒；诡凶黑袍马脸，塌鼻阔口，浑身散发出摄人的冷涩气息。
    除了这些主要人物以外，冥殿内还有一些是冥界的次要人物，大大小小有十多个，这些人在冥界都是了不起的人物，但在冥殿内算不上什么。
    大殿内死气沉沉，以冥帝为首都沉着脸色不说话，气氛极为怪异，让人喘不过气来，连平时骄傲自负指手画脚的双凶一样沉着脸色不说话。
    “哒哒哒……”急剧的脚步声从殿外向殿内移动，打破了冥殿内怪异的气氛，这才让人缓过一口气来，抬头看到一个士兵跑了进来，接着士兵报告道：“报告，九天血魔神已经拿下六大高手，并突破黒妄禁地向暗黑区而来。”
    众人脸上一惊，双凶大惊之下脸色很难看，冥帝挥了挥手，士兵悄然退出冥殿，大殿内的气氛再次陷入怪异，众人的心情带着极大的压力，四区被破，八大高手被抓意味着暗黑区面临生死存亡，与大殿内每一个人都有关系。
    半晌之后，一脸冷酷的鬼将道：“冥帝，王冰势如破竹连连突破四区，现在向暗黑区而来，目标是南玄禁地，南玄禁地只有暗黑四仙坐镇，他们四仙可能阻拦不了王冰的攻击，我们应该积极重新布置阻碍王冰。”
    身材魁梧的妖将道：“黒妄禁地以十三仙，六大高手共同对付王冰，依然无法抵抗，我们又能起到什么作用，除非有修为与王冰相当的高手。”
    魔奖冷静沉着，缓缓道：“我在想，王冰这次来冥界有两个目的，其一在四吟黑皿，四吟他已经拿到手，剩下黑皿；其二，想逼迫冥界撤回修真世俗两界的势力，因此，他现在要么直接找上南玄禁地，要么直接到冥殿，这就是说，我们要在南玄禁地和冥殿两处防守。”
    精神抖擞的怪将道：“这个问题并不难，我们可以放弃冥殿的防守，只要人在南玄禁地，王冰在冥殿找不到冥帝，自然会赶到南玄禁地。”
    妖将摇头道：“没这么简单，如果王冰趁机控制了冥殿，等于是直接控制了冥界，这对于我们来说是一个极大的讽刺。”
    魔奖冷静道：“以我们对他的了解和各界的传闻，他应该不会这么做，对于王冰的为人我们都很佩服，这不是我们个人的看法，而是各界的看法，但有一点让人很担心，王冰不会这么做，其他人难说，以我们得到的消息，四区除了魔区，其它三区都向王冰效忠，虽然王冰没有接受，但这是一个信号。”
    冥帝威严的脸上出现了尴尬和怒火，三区的背叛严重的打击了他的权威，让他威信扫地，冷声道：“这些不用再说了，传闻王冰是仙人，在黒妄禁地多情仙子等人怀疑是神，但不管如何，他的修为出乎意料，我们虽然是仙人，但与六大高手的实力相比相差悬殊，王冰的两个弟子都有能力击毙十三仙，我们又比十三仙高明多少？”
    四将一怔，这是不争的事实，六大高手，以及在座的双凶，他们是第一次听说，以前不知道有多情仙子这样的高手，但知道十三仙，连十三仙都要接受六大高手的指挥，可想而知六大高手的实力有多强大。驻守南玄禁地的暗黑四仙就比他们四将要高明，至于双凶他们是第一次见到，但看冥帝对待双凶的必恭必敬，猜测与六大高手有着相同之处，都是了不起的高手，这种情况下，四将还能说什么。
    冥帝望着双凶，必恭必敬道：“两位上仙，当务之急是阻止王冰在暗黑区肆无忌惮，现在只有两位上仙才能决定如何做才能阻止王冰，不知道两位上仙有何指示？”
    双凶互相看了一眼，现在他们一样没办法，往日的骄傲自负此时一点用不上，双残，双情，双脸，双音，双凶修为相差不多，有双音的失败，他们双凶一样没用，即使双凶修为比双音高，但不会比双残、双情、双脸六大高手联合起来的威力强。
    厉凶阴森森的一咧嘴道：“王冰小子肆无忌惮的攻击冥界，冥帝，你作为冥界的最高管理者应该全力以赴应付，四区被破，三王背叛，这都与你有责任。”
    冥帝内心顿时一肚子的怨气，这种话为什么早不说，现在推卸责任有些晚了吧，缓缓道：“两位上仙，现在不是追究责任的时候，当务之急是如何阻止王冰，显而易见，王冰既想得到黑皿，又想逼迫冥界收回两界的势力，这两方面都是在上仙的指挥下冥界才做的，可以说与两位上仙息息相关。”
    诡凶冷冷道：“放肆，一旦王冰拿下你这个冥帝，冥界永远没有出头之日，在各界中冥界永远背上一个取不掉的耻辱，对错已经是次要，关系到冥界的名誉你只能全力以赴，没有后退的余地。”
    冥殿内冥界各个负责人内心一沉，被老奸巨猾的诡凶击中要害，他们确实不想与我发生纠纷，也想摆脱被控制的命运，但是，为了冥界的名誉，他们只能全力以赴的抵抗我，不管他们如何骄傲，但也不能拿着冥界的名誉开玩笑，两凶表面上凶狠阴森，但心计深沉，这个时候当然要利用冥帝等高手。
    冥帝恢复冷静，他现在不指望双凶，以四大区情况看，双凶此时此刻一样无能为力，指望不了，还不如自救，略一沉思道：“殿前四将听令。”
    “是。”妖魔鬼怪四将站了起来。
    冥帝沉声道：“魔将，你带一万高手迅速到达南玄禁地协助暗黑四仙，不惜一切代价护住南玄禁地，但能说服王冰放弃攻破禁地最好。”
    魔将道：“是。”
    冥帝沉声道：“鬼将，妖将，你们两个驻守冥殿，调动百万冥兵，十万高手防守，全力以赴阻止王冰控制冥殿，冥殿事关冥界的未来，你们要小心谨慎，但在发生纠纷之前，能说服王冰放弃攻击最好。”
    鬼将妖将应声道：“是。”
    冥帝接着道：“怪将，你带领一千高手直接截住王冰，拖延时间，让其它三将有足够的时间部署，同样先使用说服，能不能让其它三将完成部署，就看你的能力了。”
    怪将沉声道：“是，我会以最大的能力抵抗住王冰。”
    冥帝点点头道：“四位殿前将军，冥界遇到有史以来最大的考验，王冰是各界公认的实力派人物，出道以来所向披靡，我冥界冥使死在他手中不计其数，此时此刻，我们需要齐心协力才能度过难关，多余的话我就不说了，你们现在出发。”
    “是。”殿前四将大步踏出冥殿。
    冥帝望着其他人沉声道：“个位，大战之际，任何人都有责任维护冥界的名誉，你们也不例外，也要为了冥界的荣誉而战，但方式不一样，王冰气势汹汹而来，以锐不可当的气势瓦解了四区禁地，这说明他有着超强实力，我们在全力以赴抵抗他的同时，也要给自己留条后路，准确的说要给冥界留下一部分力量，假如冥界被王冰占领，留下的一部分力量将承担冥界未来的重建，现在，我命令你们立刻带着部分人员转移，以图将来重建冥界。”
    “是。”殿内的十个负责人站起来向冥帝一抱拳大步而去。
    双凶内心大为高兴，但在高兴之余又得意不起来，他们内心很清楚，冥界的这些力量还不足以抵抗我，他们两依然摆脱不了被拿下的命运，要想抵抗我，还需要更强大的力量，这样一来他们两个才能保住，黑皿已经成了次要。
    冥帝现在完全是为了冥界考虑，不再考虑双凶的立场，利用也罢，打前锋也罢，他都别无选择，果断的安排好各种事务之后他轻松多了，说道：“两位上仙，你们内心都清楚，王冰的实力迫使我做出抵抗和保留实力的准备，我作为冥界的最高管理者，此时此刻必须挺起胸膛面对王冰，因此就不陪两位上仙了。”
    厉凶哈哈笑道：“不愧是冥界的最高管理者，必要的时候魄力无穷，但是冥帝，仅仅这些还不够，你说的没错，我们清楚王冰的实力很强大，你一样也清楚，冥界上百仙使在修真界被王冰击毙，你的几十万普通人又能起到什么作用，还是早做其它准备比较好。”
    冥帝一怔道：“上仙的意思是……”
    诡凶阴森森的笑道：“冥帝，保护冥界是任何一个冥界人员的责任，尤其是在这种生死存亡的关头，齐心协力才能保住冥界，如何真的被王冰拿下冥界，那时候再谈东山再起或者恢复就难了，所以，能使用的力量应该全部使用才是上策。”
    冥帝恍然大悟，点点头道：“两位上仙指的是隐仙殿吧，这件事情不用再谈了，隐仙殿内的高手绝对不能打扰，他们从来不参与冥界事务，王冰应该不会对他们下手。”
    厉凶冷声道：“那就难说，关键是他们的身手比一般高手要好，这个时候不为冥界出力，还等何时，难道等冥界被王冰拿下？”
    冥界也豁出去了，到了这个时候双凶还在推卸责任，一心一意想着让冥界高手打前锋出生入死，他们双凶躲避在后面避难，冷声道：“两位上仙，冥界之所以吸引王冰，关键是四吟黑皿和冥界势力入侵修真世俗两界，如果这两件事情解决，王冰会马上离开冥界，这个时候我想你们应该出面了。”
    双凶脸上阴森恐怖，呼地站了起来，狠狠地盯着冥帝，全身鼓动，气势外放，骇人听闻，两凶多年的权威受到挑战，让他们怒火冲天，恨不得一掌劈了冥帝。
    厉凶吼道：“堰骋，你这个冥帝不想当了是不是，难道不怕我一掌劈了你？”
    冥帝冷冷地站起来，缓缓道：“两位，你们内心清楚我为什么一直能容忍，那并不是因为你们两个修为太强大，而是顾忌你们身后的势力，也是为了冥界安全考虑，你们两个想劈了我还不够资格，玄元仙的修为是很厉害，但不足以让我害怕，王冰能够拿下双残双音双脸，证明了你们并不可怕，如果不是为了冥界的威望考虑，这次我不会抵抗王冰，四吟黑皿我到现在不清楚是怎么回事，冥界入侵修真世俗两界不是我所愿，都是你们一手操纵，我们无端受过，已经够了。”
    双凶一怔之后满脸狰狞，诡凶怒吼一声一掌随即劈出，骇人听闻的气劲无情的向冥帝袭击而去，怒道：“你去死吧……”
    冥帝冷冷一笑，随即扬掌反击，他的修为同样在玄元仙，根本就不怕双凶任何一个，如果不是怕双凶身后的势力，岂能将双凶放在眼里。
    轰……
    翻天覆地的气劲在冥殿爆炸，首当其冲两人之间的一切桌椅板凳被毁掉，大殿颤动，似乎要随之倒下，一击之中两人各自后退一步，实力相当不分胜负。
    冥帝冷声道：“两位，见好就收吧，这个时候应该齐心协力对付外敌，岂能内部斗得你死我活，王冰找上冥界，他放过了四区，目的很明显，就是为了找你们，如果我是你们两个，既然心怯管不了，会向上边报告。”
    双凶被道破内心的怯意，黑着脸狠狠地盯着冥帝，没想到一直以来乖的像只猫的冥帝，现在一反常态没将他们放在眼里，内心很清楚，冥帝一方面为了冥界的名誉而战，一方面又想利用这个机会摆脱他们的控制。
    双凶互相看了一眼，随即准备联手合力击毙冥帝，这个时候他们忘记了身上还有责任，一心一意想着维护多年的权威。
    冥帝根本就不怕他们两个，现在已经翻脸，也毫无顾忌，冷笑道：“双凶，你们最好不要动手，这对你们没好处，如果你们两个一意孤行，不等王冰拿下你们，冥殿你们休想出去，不相信你们试试看。”说着手一拍，接连啪啪啪三声脆响。
    随即人影闪烁，大殿内出现四个在玄元仙的高手，向冥帝一抱拳之后冷冷地盯着双凶，大有立即动手的意思。
    双凶黑着脸不语，这四个高手他们不陌生，都是隐仙殿的高手，多年以来隐仙殿申明不插手任何事务，但在紧要关头出现了，内心此时明白了，所谓的不插手是一种策略，暗中却关注着一切，就是为了应付他们。
    冥帝冷声道：“双凶，你们还敢动手吗，最好马上离开冥殿向你们的主子报告王冰到来的消息，一旦黑皿被王冰得手，哼，你们两个责任难逃。”
    厉凶吼道：“堰骋，你是想借助王冰的手摆脱我们的控制，野心不小，哼，你应该清楚我们身后的势力，只怕你到最后两边都靠不成。”
    冥帝缓缓道：“你们太小看我堰骋了，也小看了王冰，只要我放弃抵抗，王冰会向我动手？他找的是你们，在你们无法拿下王冰之前，我堰骋安全的很，至于王冰……如果很容易对付，就不会向各界宣战，仙界早就出手拿下了他，双凶，你们最好不要逼迫我放弃抵抗。”
    诡凶阴森森道：“果然是另有用心，堰骋，你的算计很不错，早就有准备，现在利用这个机会想摆脱我们，希望你的如意算盘能够打响，这件事情不会就此结束，哼……”随着冷哼声双凶瞬间消失在冥殿中。
    望着双凶消失的方向，冥帝脸色不断地变换着，良久之后道：“四位长老，我们现在面临着从未有过的考虑，一个应付不好，可能会导致冥界从此一蹶不振。”
    刚才出现的四个高手就是冥界四大长老，他们一直隐居在隐仙殿，等待时机反击身后的势力，而现在就是一个机会，在听到我出现在冥界之后，暗中开始策划。双凶做梦也不会想到四长老和冥帝敢另打主意，还在那里洋洋得意想控制冥帝继续卖命，结果闹了一个灰头土脸狼狈不堪的离开冥殿。
    四大长老分别是身材魁梧的冥乙大长老，满脸杀气的居友二长老，冷酷沉着的文近三长老，心狠手辣的分楚四长老，此时四人与冥帝一样显得心事重重，对冥界未来的处境感到担忧。
    冥乙长老缓缓道：“堰骋说的不错，我们是遇到了极大的考验，想摆脱困境又怕王冰力不从心，两边都没着落，而王冰对我们是什么态度，现在还难以说清楚。”
    冥帝长长的出了一口气道：“我们与王冰没有亲自打过交道，但对他的各种信息一直掌握在手中，这个人原则性很强，对事不对人，为了正事他会不顾一切，也不怕付出一切代价，这次目标就是四吟黑皿，以及让我们撤回两界的势力，如果我们同意这两件事情，他对冥界出手的可能性很小，问题是……这样一来我们依然处在困境中。”
    冷酷沉着的文近三长老点点头道：“确实是这样，如果王冰做到这两件事之后马上离开冥界，那么我们就要独力抵抗双凶身后的势力，这是不可能做到的，但是，要抵抗王冰确实很难，以他攻击各界的手段，冥界即使能赢得这次胜利，也要付出极大的代价，不抵抗也不行，冥界的名誉会因此而丢失。”
    冥帝缓缓道：“四位长老，我们是不是放弃南玄禁地的抵抗？我在想，南玄禁地与我们没有任何关系，在这件事情上对抗王冰没有必要。”
    满脸杀气的居友二长老摇头道：“我觉得有必要，首先我们与双凶身后的势力没有正式翻脸，只不过是与双凶翻脸，如果王冰抵抗不了他们，我们还有自圆其说的余地，一旦连南玄禁地的抵抗也放弃，他们就完全失去了机会。”
    冥帝缓缓道：“一旦正面抵抗王冰，我们等于是帮助双凶他们打前锋，极可能造成大量高手死伤，我们这些人成了冥界的罪人。”
    心狠手辣的分楚四长老冷声道：“既然难以两全，要么放弃抵抗王冰，要么正面对上王冰，再这样拖延下去，等待王冰找上门也决定不了。”
    冥帝点点头道：“四长老说的是，我们一方面想利用王冰，一方面又担心身后势力，但不管如何说，王冰的出现给了我们一个机会，以各界目前的局势发展来看，控制我们的这些势力的地位被撼动了，将来的各界更加混乱，这是一个自我调整的机会，四位长老有何意见？”
    四长老互相看了一眼，冥乙大长老点点头道：“既然不能两全其美，只能有取舍，以我们的处境来看，暂时支持王冰较为有力，起码王冰不会滥杀无辜，也不用担心他将冥界人员全部赶尽杀绝。”
    冥帝眉毛一扬道：“既然四位长老没有意见，那就让魔将将一万高手迅速从南玄禁地撤回……”
    “报……”一士兵跑进了大殿。
    冥帝道：“说吧。”
    士兵道：“王冰已经冲过怪将军的阻拦，直接向南玄禁地而去。”
    冥帝一惊道：“这么快，死伤如何？”
    士兵道：“王冰没有出手，他的两个弟子将怪将军和其他高手拍了出去，没有死伤，但也没能力爬起来阻拦。”
    冥帝松了一口气，没死人就好，叹道：“王冰果然是一个了不起的人，这种人值得我堰骋敬佩，传下令去，让魔将军放弃抵抗，将人撤回来。”
    “是。”士兵快步跑了出去。
    冥乙大长老道：“将人撤回来也好，本来是做做样子，现在没这个必要了，但以我的估计，魔将来不及撤回王冰就到达南玄禁地，但也不用担心，他既然没对怪将下手，也不会动魔将。”
    心狠手辣的分楚四长老冷声道：“以王冰进入冥界的作风，他根本就没将冥界高手放在心上，是针对双凶这些人而来，暗黑四仙一直耀武扬威，这次气势汹汹的跑到南玄禁地防守，有可能会被王冰击毙，也好，我们就在这里等他王冰出现，真想斗斗这个王冰。”
    冥帝和四长老商量着如何利用撤回冥界在修真世俗两界的势力作为交换条件，达到利用我牵制双凶这些人的目的，让冥界永远摆脱被控制的命运，为了预防意外，或者事情超出他们的打算，部分人员还是在转移中，期望一旦冥界这次经不起考验，这些人还有机会重建冥界。
    与此同时，我带着一行人慢悠悠的赶到南玄禁地，一路上我很失望，出来怪将带着不足千人出面阻拦，真正的高手一个没见到，现在禁地也一样没有预料中的高手，内心冷笑，也罢，先毁掉黑皿再说，我就不相信他们能够继续忍耐。
    南玄禁地外魔将及他的一万人，暗黑四仙早就等待着，暗黑四仙内心在大骂杀临阵脱逃，将难题留给了他们，同时等着魔将出面。
    作为主人魔将向前走了过来，一抱拳道：“冥界殿前魔将见过王公子。”
    我点点头道：“听说冥界殿前四将都很不错，果然如此，我已经见过怪将，他没有能力阻止我，魔将，你同样没有能力阻止，走吧，带着你的手下离开这里，神器黑皿与你们没关系，让有关系的人出面找我吧。”
    魔将内心有些感激，说道：“王公子，黑皿是怎么回事我不知道，但是，冥帝已经有交代……所以，职责所在，我感激王公子的好意。”
    我冷声道：“既然如此，我成全你，花明，将他们赶出这里，不要下重手。”
    花明笑嘻嘻道：“谢谢师傅，保证完成任务。”
    花灵急了，忙道：“师傅，你怎么没提到我，我是不是一起上？”
    正在此时，有人喊道：“冥帝有令，魔将待着全部人员撤离南玄禁地，返回冥殿。”
    魔将一怔搞不清楚是怎么回事，一怔之后道：“王公子，现在不用麻烦你了，我们自己离开，能见到威震各界的九天血魔神，是我的荣幸，再见。”说完之后一挥手待着魔军迅速撤离南玄禁地。
    暗黑四仙没想到会是这么一个结局，眼睁睁地看着为他们挡风雨的魔将带着人离开，现在只有他们四人硬着头皮上了。
    花明没被气死，气呼呼道：“这算什么，我还没出手呢？”
    我懒得多说，也不想再拖延时间，冷声道：“花灵花明，给我将南玄禁制破掉。”
    两小童喜出望外，同时道：“是。”随即身影一闪冲了过去，人未到掌劲先发……





    主攻篇 第三百六十章神击黑皿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:42 本章字数:11930

        
    暗黑四仙一看不妙，此时不逃更待何时，溜之大吉是最好的选择，也抵抗不了两小童的犀利掌劲，四人在掌劲未到之前向外闪去，以最快的速度向外逃奔。
    花灵花明两个互相一笑，花灵倏地从上空追去，嘻嘻笑道：“好不容易等了半天，叫你们几个跑了我干什么，想跑……门都没有。”
    暗黑四仙此时哪能顾及说话，拼命的往外逃奔，十三仙已经死了，八大高手别抓，双凶临阵脱逃，他们四个算什么，能保住小命就不错了。
    花灵哈哈一笑，瞬间截住了四仙，顺手一掌拍去，四仙大吃一惊，立即来了一个大翻身，但身后花明早就等待着，笑道：“乖哟，自己跑回来最好，奖励你们每人一掌，打……”
    不等花明掌劲发出，暗黑四仙中的暗黑雍仙急忙喊道：“等等……”
    花明笑道：“怎么，想做好准备再打？”
    暗黑雍仙忙道：“我们投降……投降……”
    花明一怔，以为自己听错了，气呼呼道：“投降……有没有搞错，我还没开始，不行，打完再投降不迟。”
    暗黑雍仙哪敢打，那等于是送上自己的小命让两个小煞星斩，忙道：“王公子，我们四人愿意投降……”
    花灵花明两个恨的牙齿格格响，花灵气道：“投降也不找个好时间，在这关头投降一定不是好东西，师傅，不要理会他们四个，劈了最干脆，免得还要收留他们。”
    惜花女神笑道：“你们两个小东西还要玩呀，魔云会击毙投降的人才怪，魔云，看来对付你也不是没有办法，来软的你就没招了。”
    我一笑置之，暗黑四仙确实聪明，临阵脱逃不成就投降，这种人最让看看不起，但他们的命保住了，我一点九转阴阳塔，将他们四人吸了进去。
    花明无奈的笑道：“遇到这种无赖还能怎么样，只能关起来，师傅，下次遇到这种人，你装作没听见，交给我们处理。”
    花灵一拍手道：“这是一个好办法，就这么定了，遇到这种人一定要狠狠的给他们一个教训，师傅，你老人家通情达理，也最讨厌这种人，一定会支持我们的。”
    我冷声道：“少废话，南玄禁地集合了黒妄禁地的特点，你们两个先破掉禁制，但不能乱炸，估计猾怪、阴怪两位前辈在里面，神器黑皿的威力极为强大，小心谨慎一点。”
    “是。”两小童自以为得意的建议被我否定，不敢再放肆，迅速向禁地内闪去。
    与此同时，双凶进入了一个炼制的宫廷式建筑群中，在一个富丽堂皇的大厅中，双凶跪倒在地上，上首一个身穿紫袍，一脸阴森的男子气急败坏的吼道：“什么，你们说什么，四区禁地被破，四吟已经被拿走，混蛋，为什么你们现在才告诉我，为什么……”
    双凶头上冒着冷汗，恐慌的跪着大气也不敢喘一下，看见紫袍男子对于他们有多大的威胁力，以双凶狂妄的个性，等闲高手休想让他们屈服，更不用说跪倒在地上认错。
    紫袍男子怒火冲天，吼道：“厉凶，你告诉我，为什么现在才来报告，说……”
    厉凶魁伟的身躯一颤道：“这个……王冰出现在冥界事先我们不知道，等他攻破炻焂禁地之后我们才得到消息，后来……后来他们积极配合，无情等六人在黒妄禁地联合出手阻拦王冰，结果都搭进去了，谁想到王冰的实力不是仙的境界，他是神……”
    紫袍男子冷笑道：“你以为神很容易修炼成功？你们这些古仙都没修炼成神，一个两千年的修炼者就成神了，能修炼成仙已经了不起了，少给我找借口，告诉我，这个时候你们应该防守南玄禁地，但为什么出现在这里？”
    两凶在颤抖，不敢说自己临阵脱逃，一旦说出来那是死定了，两人早就商量好理由，诡凶狠声道：“都是该死的冥帝做怪，一听到王冰出现，迫不及待的跟我们翻脸，隐仙殿四长老突然出现联合冥帝想捉拿我们，不得已我们回来报告消息，还请巡殿使给我们做主，报告给殿主，拿下这个该死的冥帝。”
    紫袍男子冷声道：“冥帝真的如此做了？”
    厉凶忙道：“我们岂敢在巡殿使面前胡说八道，冥帝放弃抵抗，四区全部接应王冰，才能让王冰长驱直入得到四吟。”
    巡殿使怒道：“你们两个真有出息，连一个冥帝也控制不了，现在你们两个马上赶到南玄禁地，估计王冰没那么容易突破禁地，神器也不是他能拿到手，但以防万一你们两个一定要阻止，顺便将四吟给我夺取回来……”
    双凶哪敢去送死，厉凶忙道：“巡殿使，四吟夺取回来也没用，像九子一样，王冰在得到四吟之后马上给他们重生……”
    巡殿使脸色瞬间变得很难看，怒极之下接连两掌劈出，犀利的气劲翻天覆地的袭击向双凶，双凶大吃一惊，不能眼睁睁的等死，慌忙向外闪去，但气劲已经扫到，两人被打了出去，好在仅仅是气劲的少部分扫着，受伤不重，但也够他们受的了，短时间内休想恢复。
    巡殿使怒道：“四吟要重生需要很多时间，这段时间你们在干什么，看着王冰将四吟重生还是期待四吟重生？”
    双凶在殿外不敢进去，厉凶恐慌道：“巡殿使，王冰根本就没用多少时间，我们这里刚得到他出现在禁地的消息，接着又得到他将吟重生，每到一个禁地得到吟之后，他先给吟重生，好像很随便，似乎四吟重生对他不是什么难事。”
    巡殿使一怔，以难堪的脸色问道：“真是这样？既然你们知道王冰有这个能力，为什么还不抢到前边禁地阻拦他？”
    诡凶狠声道：“该死的冥帝故意阻拦，在四大长老的围攻下，我们根本就没有时间阻拦王冰，还请巡殿使亲自出马阻拦王冰，或者报告给殿主……”
    巡殿使截口冷声道：“一个小小的王冰需要殿主亲自出马？现在马上去南玄禁地，你们两个跟着我一起去，我要看看王冰有多大的能耐，哼。”
    双凶内心叫苦不迭，这不是去送死吗，但又不敢反对，在巡殿使飞出之后互相望了一眼无奈的跟上去，内心在计算着如何逃过这次的劫，最好的办法是让巡殿使先出手，他们就有机会逃走。
    南玄禁地已经被花灵花明两个破坏的差不多了，两小对这种破坏活动极为感兴趣，四重禁制在他们手中视为游戏，九子忍不住跟着起哄，如不是我一再交代，火儿早就拿出流星球炸掉整个禁地了。
    四怪生怕其他两怪被几个小家伙炸掉，紧张之余一个劲地喊叫小心，四区禁地被几个小家伙炸掉，他们丝毫不怀疑这个禁地几个小家伙一样有能力毁掉。
    在十一小的合力之下，南玄禁地的禁制终于被彻底破坏，在禁地中央有一块炼制的大石，上面坐着两个男子，一个是带着邪笑的猾怪，另一个是一脸苍白像鬼一样的阴怪。两怪一脸茫然，惊愕地看着十一小兴奋的呼啸发掌，也没顾及打量其他人，更没发现其他四怪，两怪头顶有一黑色的碗状法宝在转动，是神器黑皿，释放出强烈的黑色气息。
    看到神器黑皿和两怪，十一子欢呼一声不约而同地冲了过去，想将两怪救出来，顺便得到神器黑皿，尤其是花灵两个，想拿到手之后向我表功，而九子是凑热闹。
    猾怪、阴怪两人傻傻地看着，突然想起什么，同时喊道：“不要……威力很大……”
    十一子怎么会听他们两个的话，根本就没将黑皿放在眼里，不但没有停下，而且一个个伸出手向前冲去。
    轰轰轰……
    神器黑皿一振，释放出刺眼的黑色光芒，随即十一个小家伙被弹了出来，不服气的十一个小家伙一个倒翻又冲了过去，依然被弹了回来，几次之后火儿和光儿首先放弃，扑过来跳到我怀里。
    火儿急道：“哥哥，我被弹回来，你帮我……”
    伈蕊笑道：“火儿好可爱哟，自己不行找哥哥帮忙，嘻嘻。”
    光儿撒娇道：“哥哥，我也被弹回来，哥哥……”
    我笑道：“不要急，黑皿是神器，威力相当强大，如果能被你们拿回来，那就不是神器了。”
    花灵花明两个垂头丧气地站在一旁，花明道：“师傅，黑皿威力好大，奇怪，两个老怪物在神器下怎么会没事？”
    花灵猛点头道：“就是呀，是不是还有禁制没破掉？”
    我摇头道：“没有禁制了，是神器的威力作用，两怪能在神器下承受压力，是人为的原因，如果他们承受不了，就起不到作用。”
    唰唰唰……
    人影闪烁中，四周扑出几十人向黑皿冲去，我内心冷笑，这是隐藏在暗处的仙界六大势力，看到神器之后欣喜若狂，忍不住想夺取神器，他们在冥界等待多年，就是等待这一刻，因此在十一子返回之后迫不及待地冲了过去，都想将黑皿拿到手。
    轰轰轰……
    无一例外的都被黑皿弹了出去，纷纷落在地上脸色很难看，相继有上万人落在这几十人身后，一个个望着黑皿眼睛发亮。
    黑皿下的两怪内心叫苦不迭，每次黑皿发出威力他们两个受到的压力最大，比死都难受，再这样下去会死的很难看。
    猾怪哇哇怪叫道：“各位，能不能让我们出来之后你们再抢这个东西，被压在下面很难受，比死难受……”
    阴怪更聪明，怪叫道：“因为我们两个在下面，所以你们才抢不到手，如你们有办法将我们两个放出来，就会很容易拿到这件法宝，嘿嘿，这是关键，你们多想想。”
    火魔君怒吼道：“放屁，猾怪，阴怪，少用这些手段，神器黑皿如果像你们说的一样，早就被人拿走了，除了小鬼其他人休想拿到手。”
    两怪一怔，他们不认识火魔君现在的样子。
    但不等问出来，奸怪关心地问道：“两位兄弟，你们现在不要着急，王小哥有办法救你们出来。
    两怪这次看清楚了，人太多他们一直没注意到四怪，看到四怪两人喜出望外，这就是说，这么多人都是自己人，那他们两个有救了。
    猾怪嘿嘿笑道：“原来是四位兄弟呀，好久不见了，苦难到头啊，快救我们出来，他娘的，这里真不好受，动也动不了，站也站不起来，这是哪个王八蛋想出来的，我要剥了他的皮……””
    风魔君冷声道：“就凭你，你连被谁关起来都搞不清楚，想剥谁的皮，有本事你出来呀，喊什么救命。”
    阴怪嘎嘎怪叫道：“这个小王八蛋是谁，奸怪，你们四个在做什么，还不动手将这些小王八蛋的皮给我剥了，快动手，不要让这些小猫小狗欺负大名鼎鼎的六怪。”
    奸怪四人尴尬的无地自容，他们哪敢动五邪四魔，五邪四魔不找他们的麻烦就已经谢天谢地了，何况还要指望我救人，得罪了五邪四魔就是得罪我，尽管他们知道我不是这种人，一定会出手救人，但也不敢冒这个险。
    猾怪吼道：“四位兄弟，你们是怎么回事，六怪当年的威风跑到哪里去了……快给我教训这些小王八蛋，快。”
    雷魔君冷声道：“六怪真可怜，还想着当年的威风，哼，你们还没关够呀，我看……”
    骗怪忙道：“两位兄弟，他们不是别人，是我们的老朋友五邪四魔，呵呵，那个……随便说两句不要紧，你们就放心吧，很快救你们出来。”
    两怪一怔，猾怪不解道：“是他们几个老东西吗，怎么变得像娘娘腔，他们嫌弃以前的形象太丑不如我们六怪好看，换了一张脸皮，我看现在也很丑呀。”
    五邪四魔一个个怒火冲天，哇呀呀地怪叫着，恨不得马上给猾怪一个教训，四怪尴尬地搓手不知道如何解说，又得罪不起九怪。
    阴怪不解道：“奸怪，怎么了，难道六怪还怕他们五邪四魔几个老东西不成，不会是现在胆量变小了吧，这可不是我们六怪的作风。”
    骗怪干笑道：“两位兄弟，五邪四魔是我们的好朋友，说话要客气，这个……那个……说话要客气，他们出于好心来救我们，应当客气。”
    我懒得让他们争吵下去，冷声道：“够了，正事要紧，如果你们想救出两怪，最好不要打扰我，否则，我连同黑皿一起毁掉。”
    五邪四魔满意的笑着不说话，四怪紧张的闭上了嘴巴，连连向猾怪阴怪使眼色，可惜，两怪搞不清楚状况，根本就没当回事。
    猾怪一怔道：“这个小王八蛋是谁，说话口气挺大的？”
    阴怪嘿嘿笑道：“现在的年轻人都不懂礼貌，奸怪，给这个小王八蛋两掌尝尝，没大没小的，看着生气，以为脸蛋好看就了不起。”
    哈哈……
    众人大笑起来，一个个幸灾乐祸的看好戏。
    四怪哭笑不得，内心叫苦连天，奸怪忙道：“你们两个能不能不说话，他是王公子，是四魔的弟子，也是救我们的人，你们……唉，算了，跟你们讲不清楚，闭上嘴巴……”
    火魔君火大道：“小鬼，如果你将这两个老东西救出来，我跟你没完，最好让他们永远关在这里，一直到嘴巴烂成骨头。”
    我懒得理会这些纠缠不清的老怪物，冷冷的望着仙界六大势力，他们在四区没出现，当神器出现之后才亮相，那就是说，目标是神器，不是四吟，冷声道：“想不到仙界在冥界有这么多人，可以想象冥界有多乱，介绍一下你们吧，我懒得一一追问。”
    身穿紫裙，漂亮动人的一女性道：“在下千灵宫莲玉，与王公子的夫人白玉是师姐妹关系，王公子，千灵宫没有对你不敬的意思，宫主交代过，在你没有去仙界之前，我们是朋友，请不要误会。”
    我点点头没说话。
    身穿蓝袍，看起来精干而爽朗的男子道：“在下天王都十大天王之一雄京天王，王公子，在下也一样没有不敬你的意思，黑皿神器谁有能力拿到手归谁，请谅解。”
    另一个面带阴森，身材魁梧的男子冷声道：“在下仙云塔偶仲，目标是黑皿，与你九天血魔神谈不上有过节。”
    第四位是女性，一身彩色劲装，面带笑容，笑的很甜美，笑道：“王公子，我是伊纹仙子，与你同样是亲戚，伊扉仙子是我师姐。”
    我点点头道：“那就是说来自第三势力了。”
    伊纹仙子笑道：“王公子厉害，我来自第三势力，与公子同样没过节，纯粹是为了神器黑皿，请公子不要放在心上。”
    我冷声道：“伊纹仙子笑道：“公子误会了，前不久凌霄殿人员全部返回，这里只有我们四个负责人，至于凌霄殿暗中有没有人在旁边监督，我们就不清楚了。””
    我内心有数，一定是仙帝知道我要去仙界的消息之后，将所有外边的人召回做准备，还有一个势力为什么不在，我也看得出来，冷声道：“我劝说你们返回仙界，这里是冥界，你们没有必要插手，黑皿已经在眼前，你们没有能力拿到，我希望你们不要再插手。”
    雄京天王道：“王公子，我们身不由己，希望你们谅解，至于黑皿我们确实没有能力拿到手，在王公子处理的过程中我们不再插手，但是，如果王公子搞不定，我们还要继续想办法拿到手，这是上边的命令。”
    我神色一冷道：“你们最好马上返回，冥界的事情再不需要你们插手，冥界真正的高手都没亮相，你们几个不是我小看，他们想出手的话，命早就丢了。”
    四人面色很难看，但不敢发火，莲玉迟疑道：“王公子，如果黑皿真被你得到，我们留在冥界也没意义，能不能在你处理之前我们在旁边看着？”
    我知道他们还不死心，也好，让他们亲自目睹黑皿被毁的过程，免得多费口舌解释，点点头道：“好吧，你们会知道结果，希望结果让你们满意。”
    被压在黑皿下的两怪惊骇的脸色都变了，猾怪喃喃自语道：“我的妈呀，这王八……是什么来历，连仙界的高手都这么怕他，那我们是不是死定了……”
    阴怪也骄傲不起来，垂头丧气道：“四魔君怎么会有这么厉害的弟子，完了，这次惨了，只能眼睁睁的看着其他四怪耀武扬威，可怜我们两个呀……等着死吧……”
    我一点九转阴阳塔罩在黑皿上，要救出两怪，首先要隔离黑皿与两怪之间的联系，随着黑皿被罩，众人顿时感到身上一轻，黑皿强大的压力消失的无影无踪，四怪迫不及待的接近两怪，其他人走了过去。
    如果要将神器黑皿吸入塔内，以现在我的修为完全可以做到，但是，我现在的目的是毁掉黑皿，想将黑皿从两怪之间隔离开就有些难了，我试着点出魔星，企图用魔星之力从黑皿和两怪之间穿进去，随即强大的压力向我翻天覆地地压了过来，一浪接一浪的黑色气劲铺天盖地，瞬间将我震了出去。
    随即小如等怀抱的四吟哇哇的哭了起来，连同四女极力控制着黑皿的吸力，惜花女神和伈蕊两个修为高超，能稳住自己，但小如和甄花蕾两个修为不行，控制不住身躯向黑皿接近。
    小如急道：“小小哥哥，怎么回事……快救我们……”
    甄花蕾忙道：“师傅，黑皿在吸收四吟的能量……”
    我被弹出去的同时半空中一个翻身，立即点出吸字法诀，黑皿立即被九转阴阳塔第六层吸了进去，四吟立即停止哭叫，大家松了一口气，猾怪和阴怪两个得到解脱，瞬间从地上飞了起来，哈哈狂笑起来……
    我暗叫好险，也骂自己笨，完全可以先让九转阴阳塔吸入黑皿，等两怪救出来之后再从九转阴阳塔吐出黑皿毁掉，这么简单的问题险些让四吟被黑皿吞噬，真是聪明一世糊涂一时。
    猾怪和阴怪落在地上，不等其他四怪过去，五邪四魔各自劈出一掌袭击过去，两怪随即被强大的真元劈了出去，本来不了解四魔五邪现在的修为，九人合力之下，连反抗的余地都没有，奸怪四人哭笑不得，又不好出手帮忙，眼睁睁看着两位兄弟被劈飞。
    我冷冷一笑，望着仙界四大势力，冷声道：“如果你们不怕被黑皿震死可以站在原地，我现在要毁掉黑皿，你们这次可以亲眼目睹。”
    莲玉四人一惊，内心既不相信又觉得黑皿毁掉可惜，更想阻拦，可是，他们的实力不足以阻拦我，内心很清楚，阻拦我意味着不死就是被关，不得已四人带着自己人向后退却。
    我一点九转阴阳塔，黑皿又被九转阴阳塔吐了出来，在半空中闪烁着，同时释放出九天九转阵，黑皿在阵中摇摆不定，无法脱离阵法的控制。
    莲玉忍不住道：“王公子，你真的要毁掉黑皿？”
    我冷声道：“你们会亲眼目睹，让我用事实证明给各界看看，现在看清楚了，神……”
    “放肆……”随着怒吼声，一道人影闪电般扑向我，同时夹带着骇人听闻的气劲，毫不留情地向我袭击。
    冷不防之下，我被气劲打了出去，在半空中一个翻身落下来，这人的修为不比黑云星神差，气劲强大的惊人，如果是以前的我，必定在这一掌偷袭之下死亡难逃。内心怒火燃烧，作为敌人，第一次遇到这样强大的高手，但对方偷袭在先，惹怒了我。
    来人是双凶口中的巡殿使，一掌将我劈了出去，见我没事有些意外，阴森森的望着我，接着手中吐出金色的气劲伸向黑皿，企图控制黑皿。再次让他意外的是无法突破九天九转阵，更不用说拿到黑皿恼羞成怒之下连连冷哼，阴森的脸更恐怖。
    双凶很聪明，远远的跟在后面，并没有随着巡殿使落下来，而是在上空拉开距离，两凶眼中凶光闪烁，一点没有动手的意思，已经准备好在巡殿使不敌时临阵脱逃，他们不像巡殿使这么蠢，到现在没意识到遇到了超强高手。
    巡殿使怒吼道：“敢动黑皿，好大的胆子，听说九天血魔神王冰很了不起，嚣张的向各界宣战，果然跑到冥界耀武扬威，将双残他们放出来。”
    我冷声道：“因为九子衍塁，修真世俗两界在漫长岁月中遭受灾难，因为四吟黑皿，冥界一样没有安稳，四吟已经被重生，黑皿失去了作用，但是为了证明离骇塁已经被我毁掉，我要当着大家的面毁掉黑皿，我知道你的来历，也是你们在暗中控制着整个冥界……”
    巡殿使怒吼道：“少废话，你连我的一掌都接不了，有能力毁掉离骇塁？有我在你休想打黑皿的主意，将双残放出来，否则，哼。”
    我冷声道：“那是不可能的，除非你现在申明不再控制冥界，将修真世俗两界的势力撤回，你能做到我马上放他们出来。”
    巡殿使怒道：“你……双凶，你们两个还不给我出手拿下这个王小子……”
    双凶一怔，脸色立即变了，难题来了，下去是死，不下去等于是现在背叛，两凶迟疑不决并没有立即回应巡殿使。
    我哈哈狂笑道：“原来他们两个就是双凶，看起来果然很凶的样子，为了让你们这些幕后之人出来，进入冥界之后，我一直拖延时间等待你们，结果一直很失望，双凶负责控制冥帝和南玄禁地，但我一路上碰到冥界高手阻拦以外，根本就没遇到你们的人，估计双凶听到双残等人被关之后心怯而逃，哈哈，你还指望他们两个，算了吧，要出手你自己来，说实话，他们两个不够资格面对我。”
    巡殿使猛的一回头，怒道：“双凶，是这么回事吗？”
    双凶内心叫苦连天，想不到他们的谎言这么快就被戳穿，此时脸上一阵白一阵青，根本就不敢回答巡殿使，也不敢下来，厉凶迟疑道：“巡殿使，是王冰胡说八道，根本没这回事，你千万不要相信他。”
    风魔君冷声道：“小鬼威震各界，即使敌人都相信他的为人，连这个巡殿使都没放在心上，何况你双凶这种小角色，真看得起自己。”
    这话严重的损害了巡殿使的威望，怒吼道：“放肆……”
    我冷声道：“这种临阵脱逃的人留在冥界是祸害，花灵花明，将他们两个给我拿下。”
    “是。”两小童欢呼一声冲了出去。
    双凶早就做好了临阵脱逃的打算，略一迟疑向外飞出，想溜之大吉，但两小童很聪明，一个正面追一个下面追，同时翻天金印打了出去，瞬间四人两跑两追连影子都看不到。
    巡殿使此时脸色黑如漆，更加阴森，冷声道：“王冰，双凶还轮不到你来管，你还是管好自己吧，你能从我手中走出去，再显示你的实力也不迟。”
    我冷声道：“就凭你也想拿下我，哼，看得出你现在是上阶黄金神的修为，比神界上阶黄金神的修为要高，那是你们特使来历使然，但还是留不下我，黑皿我毁定了。”
    巡殿使内心很吃惊，但更生气，怒道：“你敢，一个修炼了两千年的人敢向神叫阵，告诉我，你是怎么知道我们的来历？”
    我摇头道：“这些事情在我毁掉黑皿之后再说吧。”
    巡殿使忍无可忍劈出了一掌，气劲夹带着怒火骇人听闻，我身边的众人受不了这种气劲，早一步向外飞出，我内心冷冷一笑，扬掌硬接，决定试试古上阶黄金神的修为，以便估计自己的修为。
    轰……
    在强大的气劲接触下，爆发了铺天盖地的气旋，接着外爆，发出了震耳欲聋的巨响声，我控制不住身躯连连向后闪去，一直翻出几千丈之后才勉强控制住身躯，感到全身有些麻木，显然，我的修为在他面前还差的远。
    巡殿使身躯在颤动，但没有移动，内心更吃惊，冷声道：“王冰，想不到你有对抗神的修为，真是小看了你，传闻失实对你的评价不足，但凭你这点修为想毁掉神器，哈哈……”
    我冷笑道：“我会用事实证明，巡殿使，我想知道，你们属于哪一部分管理……”
    巡殿使嘲笑道：“王冰，你真天真啊，你连我一个巡殿使都无可奈何，想知道其它情况……做梦，哈哈……”
    我冷冷一笑，要找到巡殿使身后的势力不难，我只是想通过他多知道一点而已，既然不说就算了，望了一眼风魔君等人道：“所有人进入九转阴阳塔，我要毁掉黑皿给这个巡殿使看看，也让仙界的这些高手知道离骇塁早就被毁了。”
    小如等人一怔，内心很想看到黑皿被毁的经过，看到我神色中没有丝毫商量余地，也不多说，纷纷进入九转阴阳塔，四魔五邪这些老怪物也没有多说什么，我很少使用这种冰冷的语气下命令，让他们意识到爆炸发生的威力骇人听闻，而且他们见识过离骇塁被毁的经过，那不是一般人能承受的。
    惜花女神抱着魔吟站着没动，以她的修为也不怕神器毁灭产生的爆炸威力，有些担心道：“魔云，你真的要毁掉黑皿，能不能多考虑一下，还有，你上次毁掉飞鹰总部，上千仙人都出手抵抗爆炸威力，最后勉强挡住没让爆炸余力扩散，现在……”
    我摇头道：“情况不一样，但不管如何，我不会让爆炸威力影响到五区，如果你担心，到时候出手帮助就是了。”
    巡殿使此时冷声道：“魔云？难道你是神藏行宫传说的魔云星神？”
    我真没想到这些人也知道魔云星神一事，内心很奇怪，他们怎么知道？以神藏行宫各个高手的修为来看，不像是古高手，应该是这一文明的神，难道两者之间有什么关系？
    惜花女神却点头道：“不错，他确实是魔云星神，我希望巡殿使不要再插手黑皿的事情，魔云确实有能力毁掉黑皿，离骇塁早就被他毁掉了，你现在出手阻拦，只能增加冥界负担，搞不好会让冥界在这次爆炸中受到破坏。”殿使对于冥界是不是受到破坏没放在心上，冷声道：“既然你是魔云星神，为什么要毁掉离骇塁，为什么要一心一意毁掉黑皿？”
    我冷声道：“不要给我讲这些，不管是魔云星神还是九天血魔神，对我来说都一样，仅仅是一个外号，但我知道，各界因为你们混乱不堪，也因为你们的自私自利，让各界在漫长岁月中没有安逸，说这些已经晚了，离骇塁被毁，黑皿将要被毁，惜花说的没错，你阻挡不了我，最好不要干涉。”
    巡殿使冷笑道：“魔云，你组好不要这么做，不然……各界会找上神藏行宫，哼，我量也没有这个能力，危言耸听并不好玩，看在神藏行宫的面子上，我不计较你进入冥界之后的狂妄，现在你走吧。”
    不毁掉黑皿我怎么会离开，再说魔云星神是怎么回事我搞不清楚，对于神藏行宫我一样不了解，即使了解也不要紧，黑皿我是毁定了，望了一眼仙界的势力，这些人不知死活依然在旁边看着，本来想让他们进入九转阴阳塔躲避，看到他们的样子又放弃了。
    此时花灵花明两小嘻嘻哈哈的空着跑回来，花灵笑道：“师傅，那两个老家伙跟我们捉迷藏，想拿下也难，结果嘛，嘻嘻……”
    不用他们再说下去，看他们得意的神色就知道双凶被他们击毙了，两小当然不愿意抓回来，那很麻烦，击毙是最干脆也省力的。
    我点点头道：“旁边看着，在黑皿被毁的同时，照顾一下仙界这些不知死活的家伙，免得都死光了。”
    花灵花明有些不情愿，但也不能违背我的意思，花灵瞪了一眼仙界的人，漫不经心的应道：“是，不过师傅，如果我没能力照顾，你可不能怪我。”
    花明笑道：“对对对，师傅，我们两个现在知道自己能力有限，有些时候只能照顾自己，你老人家一定要谅解。”
    仙界各个势力听出来了，也不敢大意，纷纷向后退却，但依然没有离开，黑皿深深的吸引着他们，得不道结果是不会离开的，还算聪明，这样一来死的人会少一些。
    巡殿使冷声道：“双凶被这两个小子击毙了？”
    花灵破口大骂道：“老家伙，你叫谁小子，师傅都不叫我们小子，你算老几，再口出狂言我劈了你，死个双凶有什么了不起。”
    巡殿使忍不住怒吼一声拍出一掌骂道：“师傅狂妄，弟子更狂，没一个好东西……”
    两小互相看了一眼，随即嘻嘻一笑，没有将这种骇人听闻的气劲放在心上，避开正面反击了过去，他们找不到打架的机会，有人送上门那最好了。
    与此同时，我冷声道：“执我法则，神……”
    惜花女神忙道：“魔云，不可以……”
    轰……
    巨响声中，一个巨大的神字出现在上空，整个天空成了紫色，释放出庞大的威力，首先仙界一些修为低下的仙人被震死，其他人喘不过气来，瞬间的变化让两小童和巡殿使停止了攻击。
    巡殿使怒道：“魔云星神，你好大的胆子，去死吧……”随即又一掌拍了过来……
    两小童再次扑上去截住掌劲，随即被打翻了出去……
    轰……
    神字再次发出一声骇人听闻的巨响，接着以最快的速度向黑皿飞去





    主攻篇 第百六十一章 古云神殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:42 本章字数:11707

        
    轰……
    神字与黑皿相接触，天空红紫色的火花一闪，短暂的几秒钟停顿之后，接着响起翻天覆地的巨响声，首先黑皿被击破，之后化为灰尘，强大的气流在瞬间爆发，以汹涌澎湃的速度向外扩展，迅速卷向众人，继续向外肆虐……
    啊……
    惨叫声响起，仙界上万人发出骇人听闻的惨叫声，随即几千人在强大的压力下化为灰尘，想向外逃奔又无能为力，瞬间来临的压力让他们没有丝毫反应的余地，除了死就是等待死，没有第二条路。
    巡殿使停止了攻击，强大的压力迫使他停止攻击，惊骇的望着这一幕，做梦也不会想到有这个结局，尽管他在阻拦我，内心否认我有能力毁掉神器黑皿，阻拦我只是以防万一，现在……他内心在吃惊的同时，怒火汹涌澎湃，一浪接一浪不断掀起。
    我忍受着强大的压力冷声道：“莲玉，如果你们不想死，快些向外移动……”
    现在她哪有能力回答我，在拼力抵抗着强大的压力，脸上是绝望，是后悔莫及，上万人瞬间成了几十人，这个代价太大了，修炼成仙需要漫长岁月，其中的辛苦只有他们自己知道，高傲的仙人在这一瞬间连一个普通人都不如。
    哇……
    惜花女神怀里的魔吟受不了这种压力，哭喊起来，两只小手抓着惜花女神，两腿拼命的蹬着，想极力摆脱这种不舒服的压力。
    情况紧急，让我不忍让仙界势力死绝，灵机一动，承受着强大的压力一点印诀，九转阴阳塔移动到莲玉等人头顶，冷声道：“还不进入等待何时……”
    莲玉等人哪有能力进去，眼睁睁地看着九转阴阳塔却无能为力。
    惜花女神道：“魔云，他们动不了，只有将他们吸进去，我过去帮他们吧，魔吟受不了这种压力，我带他们一起到塔内，这里的一切都交给你，花灵花明，你们两个还在那里看什么，一起过去帮忙。”
    两小童暂时还能承受这种压力，但他们根本就不想帮助仙界这些人，两人不说话，故意艰难的动了动，意思是我们现在说不了话，自身难保，没能力做其他事情。
    惜花女神也不勉强，顶着强大的压力飞了过去，落在莲玉等人身边，然后释放出强大的压力，减轻了他们的负担，总算送了一口气，从生死边缘捡回了一条命。
    “走……”惜花女神一声冷喝，真元卷住众人，同时我一点印诀，惜花女神带着莲玉等几十人进入九转阴阳塔。
    巡殿使此时从惊骇中走了出来怒吼道：“魔云星神，你闯了大祸，神藏行宫因为你会遭到毁灭，我要击毙了你……”
    我冷冷一笑，爆炸的威力现在仅仅是一个开始，之后压力会越来越大，没心思和他纠缠，冷声道：“花灵，你们两个马上进入九转阴阳塔，巡殿使，如果你以为自己很厉害，那就在这里等着吧，否则，最好跟我一起进入九转阴阳塔。”
    巡殿使怒吼道：“你休想走……休想，打……”
    此时两小已经进入九转阴阳塔，我收回九转阴阳塔无后顾之忧，在强大的压力下，面对巡殿使这样的高手，激起了内心的自负和骄傲，长久以来有实力使用不了，总是偷偷摸摸在行动，难得有机会让我淋漓尽致的发挥一场，现在就是机会，因此毫不犹豫的一掌劈了出去。
    啪……
    在强大的压力下，两人的掌劲接触发生的爆炸声像放了一个小鞭炮，但是，气旋却在两人中间形成，与强大的压力形成了连接，似乎有将风暴从神字与黑皿爆炸中心转移到这里的趋势，两人自恃修为高超，没将这种现象放在心上，冷冷地盯着对方。
    我冷冷的望着巡殿使，冷声道：“巡殿使，你们这些古高手经历过一劫，为什么还要制造这个文明的混乱，因为自己修为高超看不起这一界的文明？”
    巡殿使一怔道：“你怎么知道古高手？”
    我冷声道：“我知道的不多，但也不少，你不觉得九转阴阳塔很熟悉吗？没从中间联想到什么，还是你不知道有这么一件法宝？”
    巡殿使点点头道：“好像有点印象，但是，这件法宝在上个文明争论太多，传闻失实，具体说不清楚，好像不属于仙界和神界……”
    我内心大喜，试探着道：“你的意思是说，这件法宝高于神器？”
    巡殿使似乎回忆着当年的事情，说道：“是的，听说九转阴阳塔很了不起，但谁也没见过，仅仅是传闻……”猛然清醒，冷声道：“你怎么得到这件法宝？”
    我内心有些失望，就差一点点，那就算了，以后总有机会知道，不以为然道：“这你就不要问了，事情太复杂，即使我想告诉你也难，既然你们能控制这个文明，我能得到九转阴阳塔也没什么奇怪，你们这些古高手为了九子衍塁和四吟黑皿，闹的各界没个安静，你们想做什么？”
    巡殿使听到黑皿怒火立即喷发，怒道：“魔云星神，你还敢提到黑皿，为了证实离骇塁被毁，你毁掉了黑皿，但你知道吗，你为神藏行宫带来了极大的灾难……”
    我冷声道：“既然你不想说就算了，总有一天我会知道离骇塁和黑皿的作用，至于神藏行宫，哼，我到现在不知道他们想干什么，但不管如何，为了各界的平安，我不会考虑你们这些人的利益。”
    此时压力达到惊人的程度，两人都是神的修为，依然感到承受不了，再加上刚才两人引爆的小气旋不断膨胀，增强的气压威力。
    巡殿使一想到黑皿就气，他的责任是维护黑皿，结果在眼皮子底下眼睁睁的毁灭，而他没能力阻拦，高傲的古高手在一个修炼两千年的现代高手面前无能为力，他接受不了。怒火狂喷，手一挥一道气劲又劈了过来，怒道：“你要承担责任……我要将你拿下去见殿主，然后找上神藏行宫……”
    我冷声道：“那就看你有没有这个能力，放心，不用你拿下我，我都要找你口中的殿主。如果他不撤除对冥界的控制，嘿嘿，你会知道这是一个错误，现在让我们好好打一场，让我见识一下古高手的身手，雷字法诀，打……”
    雷字法诀在强大的压力下威力并不大，我打出的很吃力，似乎如一个小孩子搬起大铁板，相当吃力，但依然打了出去，袭击向巡殿使。
    轰……
    气旋逐渐在增大，汹涌澎湃的压力一浪接一浪，两人就在强大的威力下拼力攻击着对方……
    黑皿的爆炸声震动了整个冥界，冥界有史以来首次发生如此的震动，五区惊骇的等待着爆炸过去，但是，爆炸声不断响起而且接连不断，同时影响到五区。爆炸附近地带严重遭到破坏，死伤无数。
    与此同时，冥殿中冥帝，四长老，四将军还在商量着如何利用我打击身后的势力，但爆炸打破了他们的计算，大掉了他们的雄心勃勃，惊骇的看着紫色光芒在闪烁，听着铺天盖地的爆炸声，这就是让人难以想像，但确实是高手制造出来的结果。
    良久之后冥帝道：“各位，神器黑皿不出意外应该毁掉了，王冰这次进入冥界目的很明确，其一就是为了毁掉黑皿向各界证明离骇塁被毁掉，他现在用事实说明了离骇塁被毁掉，黑皿的破坏对我们来说是一件好事，现在的问题是，我们如何面对王冰，还要利用他吗？”
    四长老和四将军难以回答这个问题，冥界的荣誉，刚才的震惊，让他们左右为难，轰轰隆隆的爆炸声听在耳中如催魂，更加烦躁不安。
    大长老冥乙叹了一口气道：“这些爆炸声应该是王冰和那个叫什么巡殿使两人制造的结果吧，神的威力就是大，在这种庞大的压力下他们依然有能力打架，而且制造出这种效果……难以置信呀……”
    魔将脸上带着五体投地的神色道：“王冰没想与我们冥界为难，进入冥界之后，他除了毁掉禁地，关了魔王以外，没伤任何人，在南玄禁地他说了，这里没我们的事情，我们也管不了，事实上我们真的管不了。”
    冷酷沉着的文近三长老道：“是的，面对神我们确实无能为力，这个突然冒出来的巡殿使，我们就不知道，从他的身份外号来判断，像我们的殿前四将军，身份虽然重要，但还不是主要人物，主要人物的修为更高。”
    冥帝沉着脸色道：“可以这么想，我们做梦也不会想到王冰有如此强大的修为，而且还是神……我们有能力利用神吗？”
    心狠手辣的分楚四长老冷声道：“利用神不是不可以，那就要看利用什么样的神，以王冰这样的智慧，我们想利用很难，不用说他手下有闻名各界的智囊团，他自己本身的智慧就高人一等，但是，我们面临的处境也谈不上利用，也许是我们多虑了，我们不利用王冰，他们之间也不会结束，何必多此一举。”
    其他人一怔，觉得这话也对，但也有些不对，如果我就此离开，身后的势力依然会找上他们，那时候他们的处境一样很悲惨……
    轰轰轰……
    正在此时又传来轰轰隆隆的爆炸声，大殿在剧烈的颤动着，几人不由自主地望向爆炸传来的方向，顾不得考虑如何利用我。
    半晌之后爆炸声结束，再听不道爆炸声，似乎这次由黑皿所引起的爆炸就此结束。冥帝等人依然没说话，怔怔地望着爆炸方向。
    冥帝深深地吸了一口气道：“结束了吗？”
    没有人能回答这个问题！
    魔将叹了一口气道：“但愿结束了，这次爆炸对冥界灾难不小，我们还是先处理善后，希望五区损失不是很大。”
    其他人一怔，接着点点头，收拾残局他们责无旁贷，这是责任！
    此时我在冥界的一个角落里布置了时间结界进入九转阴阳塔第六层神字内疗伤。第六层紫气磅礴，在我身上环绕着，我逐渐漂浮在半空，任凭紫气在体内翻滚穿越。
    刚才是与巡殿使的恶战中，由于神字与黑皿爆炸所引起的威力太大，加上两人不断的制造小气旋，小气旋在膨胀之下，与大气旋共鸣发生一连串的爆炸，首当其冲两人被炸了出去，紧急之下我顾不得其他，立即找了一个地方恢复伤势，这次受伤不轻，超过了黑云星神的打击，但没有晕过去，意识还是清醒的。
    巡殿使伤势和我差不多，并没有因为修为比我高伤势减轻，他被爆炸弹出去之后，惊骇之中拼着一口真元向前方冲去……
    此时在冥界某一处大殿内急急忙忙出现了十多人，这个大殿就是巡殿使出现的地方，殿内已经有十多人，上首坐着一人，此人紫袍紫冠，英俊潇洒，脸上带着冷静沉着，修为在上阶紫金神境界，要比巡殿使高出一个层次，修为高的吓人。
    在左右坐着七个人，这其人修为与巡殿使差不多，都是上阶黄金神境界，一个个精神抖擞，英气逼人，脸上带着骄傲和自负。
    其他人的修为就差一点，进入神境界的人并不多，基本上都在玄元仙的境界，也是了不起的高手，起码是仙人的最高境界。
    大家都没有说话，这些人平时一直以来大家没什么事情可做，利用修炼打发时间，外面的事情全部交给巡殿使处理，神字击毁黑皿引起的剧烈爆炸震惊了他们，但谁也搞不清楚是怎么回事，纷纷赶到大殿想知道结果，但见不到巡殿使的人。
    上首之人缓缓道：“多年以来，冥界平静无事，今日爆炸来的突然也勇猛，预示着有事发生，而且非同寻常，我们这些人平日修炼不问外事，谁能告诉我出了什么事吗？”
    其他人没说话，谁也回答不了这个问题！
    一个身穿白袍，额吊紫玉坠的美丽女性道：“殿主，这些事情要问巡殿使才能知道，古云殿这些年中将大小事务交给巡殿使处理，现在巡殿使不知去向，我们无从知道。”
    殿主望了一眼前面坐的七人，点点头道：“保殿使说的不错，古云殿多年无事，你们七殿使随同我闭关修炼，对于外面的事情一无所知，如果不是今天出现意外，大家不会坐到这里，也许清静的日子到头了。”
    古云殿除了殿主外，还有八大殿使，分别是内殿使、外殿使、压殿使、巡殿使、镇殿使、保殿使、护殿使、卫殿使，其中内外殿使的权利仅仅小于殿主，大于其他六殿使，护卫两殿使的责任是保护殿主，一般不参与古云殿事务，管理古云殿平常事务的是巡保压镇四殿使，八大殿使中，保、内、卫、镇四殿使都是女性。
    镇殿使俏丽多情，笑起来很好看，她微笑道：“巡殿使应该不会出事吧，他是神的修为，冥界无人有他的修为，加上手下有双残、双凶、双音、双情的协助，实力强大的惊人，我想不起冥界还有谁是他的对手。”
    压殿使浓眉大眼，虎背熊腰，魁伟有力，他道：“可惜距离爆炸的地方太远，我们无法用神识了解情况，殿主修为高超，或许……”
    殿主缓缓道：“我刚才试过了，在爆炸范围内有一股强大的力量排斥外力侵入，好骇人的力量，但依然发现有两人在打架，其它……无法得到，可是，在最后一连串的爆炸后，有一个人往古云殿这个方向赶来，估计是巡殿使，马上就会知道情况。”
    其他人一惊，丝毫没怀疑殿主的猜测，有人与巡殿使实力相当，那就是神了，冥界修为最高的是古云殿，那就是说外力入侵。
    保殿使深深地吸了一口气道：“殿主，有神进入冥界……预示着事情不寻常，难怪巡殿使亲自外出，但他怎么没有告诉我们，一个人单独外出？”
    内殿使是一位瓜子脸，极为漂亮的女性，她冷声道：“如果我没猜错，巡殿使骄傲自负以为自己能够处理，根本没必要打搅我们，结果吃了一个大亏，哼，这就是巡殿使一直以来狂妄的个性。”
    众人没接话，巡殿使不服输的个性他们都清楚，不通知大家也不奇怪，现在也没有必要再探讨下去，因为巡殿使就要到了，以他们的修为，能感觉到有人接近古云殿，这人受了重赏，应该是巡殿使。
    片刻之后，脸色苍白的巡殿使闪进大殿，身子一软倒在地上，说道：“殿主……”
    殿主见到巡殿使的狼狈样，也不多说，随手发出一道紫色真元罩在巡殿使身上，示意巡殿使现在不要说话。
    时间一分一秒的过去了，大家都没说话，看着巡殿使苍白的脸色，现在想知道发生了什么事情，只有从巡殿使口中知道详情。
    随着殿主收回真元，巡殿使站了起来，他的伤势没有复原，但控制住了，此时他脸上带着惭愧不安和怒火，迟疑道：“殿主，我……”
    殿主冷冷一笑，接着道：“巡殿使，这些年来古云殿的事务由你打理，发生了什么大家都不清楚，以今天的反常来看，事情非同寻常，现在大家想知道，是冥界发生了非同寻常的事，还是各界产生混乱，你先坐下再说。”
    巡殿使坐下来道：“殿主猜测的不错，各界发生了变化，冥界也是其中之一。”
    殿主缓缓道：“能与你打个旗鼓相当，是有神出现，估计是各界混乱了，神界出现不会是突然，为什么你没将这件事情告诉我，有理由吗？”
    巡殿使脸上出现羞愧，迟疑道：“殿主猜测错了，并不是神界高手出现，事情……一言难尽，各界都感到意外……”
    殿主等人感到意外，不是神界高手有神的修为吗？
    压殿使身材魁梧，脾气暴躁，冷声道：“巡殿使，能击伤你的高手，不会是仙人吧？”
    巡殿使摇头道：“不是仙人，是神，这个人……出现的很突然，仅仅修炼了两千年，是后起之秀，开始出现在修真界，以锐不可当的气势瓦解了我们的势力，接着瓦解了飞鹰山庄，之后向各界宣战，这次他进入冥界，就是实现他的诺言发动攻击。”
    殿主等人脸上出现了不可思议，两千年修炼成神绝对不可能，他们这些上个文明的人到现在在神的境界打转，而有些高手还在仙的境界，到现在无法突破神的境界，一个修炼两千年的人能到仙的境界已经是奇迹，是神……这叫他们如何相信？
    护殿使忍不住道：“巡殿使，你不会是为了推卸责任故意杜撰吧？”
    巡殿使恼羞成怒道：“护殿使，你这是什么意思，王冰出现在修真界之后，将平静的各界搅拌的一团糟，多少高手都死在他手下，包括冥界和仙界，他一手建立的九天盟，势力范围覆盖整个宇宙，当前各界他的威望最高，是大家公认的高手，你以为这些我能杜撰出来？”
    外殿使皱着眉头道：“那就奇怪了，不会莫名其妙地跑出来，他总有来历吧？”
    巡殿使摇头道：“还真叫外殿使说对了，王冰出现在修真界很突然，没人清楚他的来历，后来传闻他的师傅是四大魔君……”
    内殿使冷声道：“胡说八道，四大魔君被关在禁地中好多年，那时候王冰根本就没出生，如何收弟子？”
    巡殿使摇头道：“你错了，他确实是四大魔君的弟子，至于什么时候四魔有这么一个弟子，外界并不清楚。王冰出现在修真界之后，首先从绝域中救出了雷魔君，接着突破修真界十大禁地，救出了四魔五邪。”
    又是一次出乎意料，给高傲的神一次严重打击！
    镇殿使笑的很可爱，笑道：“我好像在听故事，想不到修炼了一段时间发生了这么多事情，一个刚刚出现在修真界的修炼者有能力进入修真界十大禁地，对了，九子衍塁……巡殿使，你刚才故意避开没提到神器？”
    巡殿使叹了一口气道：“九子成了王冰的弟弟妹妹，离骇塁已经被他毁掉……”
    什么……众人惊呼出声……
    镇殿使吸了一口气道：“仙界能容忍王冰这么做？他有能力毁掉神器？”
    殿主缓缓道：“这确实让人想不通，巡殿使，是怎么回事？”
    巡殿使吸了一口气道：“王冰开始进入禁地各界乐得在旁边看着，但是，王冰最后放弃进入禁地，正在各界不解想办法逼迫他出来时，发现九子已经在王冰手中，离骇塁被毁，当然，仙界不会承认离骇塁被毁的事实，认为王冰没有这个能力。”
    事实上殿主等人就这么想！
    外殿使道：“巡殿使，听你的意思，另有原因，所以各界没出手抢夺？”
    巡殿使垂头丧气道：“是的，王冰先给九子转换体质，即使夺取到手也没用，离骇塁他自己说毁掉了，为了证明给各界看看，他进入冥界。”
    众人立即感到不妙，立即盯着巡殿使，等待着他解释。
    巡殿使显得很羞愧，也很恼火，迟疑道：“王冰向各界宣战，接着进入冥界，先攻破五大禁地，为四吟重生，刚才……藏才……”
    殿主呼地站了起来，冷声道：“王冰为了证明他确实毁掉离骇塁，进入冥界之后明目张胆攻破禁地，最后毁掉黑皿是吗？”
    巡殿使气急败坏道：“既然王冰有这个能力，进入冥界之后又是大张旗鼓明目张胆，你为什么不阻拦，为什么不报告我知道？”
    巡殿使慌忙跪倒在地上恐慌道：“殿主，各界传闻王冰的修为在仙人境界，没有人想到一个修炼两千年的人成神，尽管王冰进入冥界，没人相信他能毁掉黑皿，哪想到他不但击毙了守护禁地的仙人，我手下的五双十仙全部被他拿下，毁掉黑皿的时候我在场，但没有能力阻拦，反而……受伤了……”
    殿主怒道：“胡说八道，什么传闻，难道看不出他的修为，其他人看不出来，你手下的五双十仙也看不出来，你自己也看不出来？”
    巡殿使点点头道：“王冰身上没有任何修炼者的气息，据闻，连他自己也不知道修为有多高，外人不可能看出来，各界对于王冰的修为仅仅是猜测，不能肯定。”
    殿主等人一怔，殿主黑着脸坐了下来，情况反常，他想责怪巡殿使办事不力也不知道怎么开口，半晌之后道：“太让人难以置信了，告诉我，王冰现在去了哪里？”
    巡殿使摇头道：“不清楚，当黑皿被毁之后，在强大的压力下我想拿下他，结果……引起了再次爆炸，威力太强大，两人都被弹了出去，我被震伤没有能力再找他……”
    殿主及其他人听完之后沉着脸色不说话了，情况匪夷所思，超出了大家的理解范围，巡殿使是直接责任人，此时内心惶恐不安，同样沉着脸色。
    半晌之后殿主缓缓道：“当年发生天火劫过程中，我们侥幸逃过劫难，但身受重伤，一直到现在还在恢复当中，但不管如何，我们的修为实力很强，我们经历过两个文明，这种事第一次遇到，巡殿使，这件事情你失职在前，考虑不周在后，不过，现在谈这些晚了，你想想，还有什么情况没有告诉大家？”
    巡殿使总算松了一口气，刚要摇头接着又点点头道：“我想起来了，王冰手中有件叫九转阴阳塔的法宝，这件法宝在上个文明我们仅仅是听说，但没见过，我这次亲眼目睹，就是王冰利用九转阴阳塔打出一个神字毁掉了黑皿。”
    殿主第一次惊呼道：“九转阴阳塔在他手中，这怎么可能，上个文明的法宝……没理由在他手中，到底是怎么回事，好像一切都乱了。”
    护殿使深吸了一口气道：“殿主，九转阴阳塔在上个文明有很多传闻，他们也仅仅是听说，好像……你知道这件法宝？”
    殿主摇头道：“这件事情以后再说，巡殿使，还有这样吃惊的消息吗？”
    巡殿使苦笑道：“有，这次我见到了上个文明仙界的伈蕊公主和八灵，她站在王冰一边，至于是什么关系还不清楚。”
    殿主缓缓道：“按照道理说伈蕊不可能和王冰走在一起，毕竟是两个文明的修炼者，这其中关系很复杂，涉及很多，以后慢慢证实吧，对我们来说不重要。”
    巡殿使道：“另外，他是神藏行宫传闻中的五星神之一魔云星神。尽管王冰对于魔云星神的外号不以为然，但也没否认，当时五花神中的惜花女神就在他旁边，也指出九天血魔神王冰就是魔云星神。”
    众人感到惊奇又难以置信，一浪接一浪的消息让他们似乎接受不了，也引起了他们的好奇心，想亲自见见我这个一身秘密的人。
    殿主皱着眉头道：“怎么会是这个煞星，难怪有一身的秘密，事情越来越复杂了，又牵扯上了神藏行宫，这件事情已经超出了我们的管理范围。”
    镇殿使脸庞上带着疑惑道：“殿主，关于神藏行宫五星神魔云星神是谁，各界一直在猜测，听说连神藏行宫宫主都不清楚，这事传闻已久，按时间计算……不可能是王冰，我觉得有必要再了解一下实情。”
    殿主缓缓道：“关于魔云星神一事，在各界显得很神秘，即使我这个殿主也知道的不多，但神藏行宫一旦确定魔云星神的身份，那不会有错，神藏行宫宫主他没有这个胆量捏造假消息，他承担不起这个责任。”
    护殿使不解道：“殿主，魔云星神有很多传闻，一直让各界在猜测，这到底是怎么回事，为什么一个魔云星神显得这么重要，即使神藏行宫的宫主殿主也没放在眼里，但提到魔云星神殿主很重视？”
    殿主摇头道：“我知道的也不多，你们不要问了，有些事情你们不该知道，巡殿使，还有什么情况吗？”
    巡殿使道：“王冰这次来冥界有两个目标，首先釜底抽薪毁掉神器黑皿，断绝各界的纠纷，其次，想逼迫冥界收回修真世俗两界的势力，他一口道出我们来自上个文明，并说各界有目前的混乱，是我们制造的结果，为了彻底改变这种情况，他要亲自找上我们。”
    外殿使怒道：“好狂妄的口气，古云神殿以他的能力能找到吗，找到又如何，哼，我正要见识一下各界传闻中的魔云星神。”
    巡殿使叹了口气道：“当时他提到找上我们，我冷笑他自不量力，但他神色中带着冷笑，似乎很有把握找到我们，现在想起来，他确实有把握，也许你们不知道，王冰在各界的威望很高，即使敌人都佩服他的为人，这一点是公认，像他这样一个人，不会无的放矢。”
    压殿使的怒吼并不比外殿使小，冷声道：“传闻不一定真实，不管如何王冰都是一个两千年的修真者，神藏行宫都没放在我们眼中，何况一个魔云星神……”
    殿主冷声道：“放肆，如果魔云星神是一个简单人物，多年以来就不会在各界有传闻，告诉你们，传闻中最让各界担心的是，魔云星神是一个杀星，会让各界死伤无数，所以各界一直关注着魔云星神，我现在最担心的就是这一点，哼，你们有能力毁掉黑皿和离骇塁吗，他做到了，就此一点说明了问题。”
    巡殿使点点头道：“他确实是一个杀星，这些年中已经有证明，在他刚出道的时候，以狠劲拼搏修真界十大神秘门派中的高手，绝域一役获得了恐怖、血腥、冷酷的九天血魔神外号，瓦解飞鹰山庄的时候，他发动了地火劫，在瞬间毁掉了上百万人。”
    内殿使有些好奇道：“还真是一个杀星，真想见见这个魔云星神，对了，他的外表是什么样，很凶？”
    巡殿使摇头道：“相反，他是一个看起来英俊潇洒，和蔼的佳公子，不认识的人，谁也不会将他当作修炼者，是各界有名的帅气，是各界青春少女的梦中情人。”
    内殿使笑道：“这么帅呀，那更要见一见，看能不能让我动心，他的情人是不是很多，都有几千了？嘻嘻。”
    巡殿使怔了一下道：“几千？”
    内殿使吃惊道：“不会是几万吧，他好大的胃口……”
    巡殿使内心有些想笑，这个时候内殿使还关心人家的情人，摇头道：“他只有一个夫人，是仙界白玉，是政治夫人，十大神秘门派的大小姐看上了他，追随也有两千年了，没什么结果，另外还有一个，但传闻不多，外人并不知道是谁，除此之外，还没听到其它有关这方面的传闻。”
    镇殿使也一样有好奇心，笑道：“难道他就看上了一个白玉，这么帅气的小伙子只有一个夫人是不是少了，我也想见见他，内心有些不服气。”
    除了殿主和护卫两殿使没动静，其他殿使惊讶的看着镇殿使和内殿使，怎么会动了这样奇怪的念头，连这也不服气？
    内殿使笑道：“你们看我干什么，女人喜欢帅气的男人很正常，何况是我这么一个漂亮的女人，你们有意见？”
    大殿中一开始严肃的气氛被内镇两殿使破坏，显得轻松了起来。
    巡殿使摇头道：“可能没用，他……”
    镇殿使气道：“什么……没用，你巡殿使看不起我，还是讽刺我不漂亮？”
    巡殿使深吸了一口气，女人就是这样，永远在漂亮上面尖叫，神也不例外，冷声道：“王冰是一个做事有原则的人，他建立九天盟，管理着世俗各个星球，九天们其中就有条男女平等及一夫一妻制，王冰同样遵守九天盟的规矩。”
    内镇两殿使有些不服气，规矩怎么了，能订就能改……
    殿主缓缓道：“魔云星神的出现非同小可，他毁掉离骇塁和黑皿闯下了大祸，这件事情非常严重，涉及到各界，不仅仅是古云殿和神藏行宫的事，我马上出去一趟，将事情做个汇报，内殿使，在我离开之后，古云殿的事务由你处理，对于王冰你们见机行事。”
    提到正事，内殿使一本正经的站起来道：“是。”
    殿主道：“四吟黑皿已经成了过去，没有必要再派遣人员控制冥界，从现在开始，古云殿不再涉及冥界的其它杂务，巡殿使，将所有古云殿的人员召回。”
    巡殿使恐慌的站起来道：“这个……我们派遣出去的人员，全部被王冰击毙或者拿下……”
    殿主怒道：“这么说就剩下你一个人受伤跑回来，你办事真行啊，几十个仙人在你英明指挥下全部丢失。”
    巡殿使跪下来道：“殿主……”
    殿主冷声道：“都给我听清楚，王冰找到古云殿之后，你们要冷静处理，各界所担心的杀星会是危言耸听吗，如果你们还以为传闻中的魔云星神是一个简单人物，古云神殿将毁在你们手中。”
    内殿使、外殿使、压殿使、巡殿使、镇殿使、保殿使，六大殿使齐声道：“是。”
    殿主缓缓道：“不要以为我是随便说说，现在护卫两殿使跟我走一趟，其他人各司其职，作好准备。”说完之后带着护卫两殿使消失在大殿内。





    主攻篇 第三百六十二章神星合一
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:43 本章字数:11609

        
    九转阴阳塔第六层内，磅礴紫气翻涌，形成一个气旋中心在我体内穿越，伤势早就恢复，奇迹就是在这个时候发生，神字在轰轰隆隆的闪动中出现在我头顶，接着闪动幻化出无数个神字，将我裹在中间，其中一个神字从我胸前逐渐靠近，缓缓的进入体内。
    面对这种奇异现象，我忍着内心的惊讶默默期待着，九转阴阳塔的奇妙我这个持有人也说不清楚，各种奥秘只有在逐渐摸索中出现。现在这种情况我就不知道，但相信是一件好事，天修神功进入第四层天神之后，出现一些解释，可惜我很少有机会领悟，现在……难得有这种机会，我不再理会神字，而是在领悟天修神功。
    天修神功苦涩难懂，从修炼开始我就迷迷糊糊，能理解一个大概，随着不断的修炼，慢慢能领悟一些，进入第四层之后解说比较多，但还是很难懂，不过参照前几层的修炼体会，多少可以知道一点，就根据这些我领悟着……
    神字似乎配合着我对天修神功的领悟，不断的在我体内翻涌，胸前的神字已经进入体内，此时在我脑海中闪现着一个大大的紫色神字，逼迫我放弃领悟专心控制神字，积极调动天修神功与神字汇合，神字逐渐缓慢下来，最好逐渐缩小……
    随即另一奇迹出现，此时印堂中的魔星动了，闪烁着翠绿色光芒，逐渐靠近神字，两者在慢慢融合，随后结合在一起，魔星的形状没有任何变化，而神字像水气一样流动着包裹了魔星，神字的紫色和魔星的翠绿色结合在一起，形成怪异的颜色。
    到此一切平静了下来。我知道这次的缘分就到此为止，精神焕发的落在地上，抬头望了一眼闪烁着的紫色神字，暗道：“谢了，这次让我收获非浅，也明白天修神功是专门为九转阴阳塔而设，只有天修神功才能发挥九转阴阳塔的威力，我会慢慢领悟……”
    九转阴阳塔第三层内，九子和小如等人在玩着一些游戏，四魔五邪六怪等人互相在争吵着，偶尔会有人怒吼几声，四吟陷入沉睡之中，准确的说在修炼，是一种自我修炼，伈蕊八灵同样在修炼中，她们九人的伤势没有恢复，在七彩光中不由自主的恢复起来，仙界四大势力莲玉等人受伤颇重，在努力修炼，七彩光对于恢复伤势有很好的作用。
    我闪身进入七彩光，笑道：“你们都不错嘛，难得有这种清闲的机会。”
    九子和小如等人围了过来，惜花女神天真可爱的笑道：“魔云，外面的情况如何，没有给冥界制造麻烦吧？”
    我摇头道：“现在不清楚，多少有些损失，但不会很大，暂时我没去找冥帝，具体情况不清楚，难得呀，像你这样关心冥界的外人不多，就此一点让我另眼看待。”
    惜花女神笑道：“想做你的妹妹肯定要表现出色，我得向你学习，这是争取好感的第一步，听你这么说，成功了，值得高兴。”
    花灵迫不得已道：“师傅，那个老家伙是不是被你击毙了？”
    我摇头道：“师傅还没这个能力，他的修为比我高，想击毙很难，暂时办不到，你们两个以后不要动不动击毙，已经有双煞星的外号，再不收敛就会变成双死神。”
    花明嘻嘻笑道：“无所谓，我们两个是向师傅看齐，师傅有两个外号，九天血魔神，魔云星神，听起来多威风，双煞星有什么好，没意思。”
    我一怔，这么说来他们受了我的影响，这两个外号都不是我自己愿意……
    惜花女神笑道：“弟子向师傅学习，天经地义，魔云，小山小石好像一本正经，没得到你的真传，甄花蕾根本就不喜欢修炼，谈不上向你学习，只有花灵花明努力向你学习，你应该高兴才是，后继有人嘛，四吟还小，可能也是四个小煞星，嘻嘻，你要做好思想准备。”
    风魔君冷声道：“小鬼，外面的情况如何？”
    我道：“黑皿被毁……”
    金邪神怪小道：“这个我们已经知道，花明两个进来之后大家都知道发生的情况，后面的大家都不知道。”
    我笑道：“后面没什么，巡殿使想拿下我，结果两人都在爆炸中严重受伤，就这么个结果。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你不像是受严重创伤的人，精神很不错的嘛。”
    我笑道：“受伤后一直在疗伤，现在好了，你们当然看不出来。”
    六怪现在对于他们被关各界发生的情况知道了，六人也没感谢我救出他们的样子，骗怪嘿嘿笑道：“小哥，四魔五邪成仙了，六怪还在天仙阶打转，好像对你很没面子……”
    我一怔道：“前辈这话怎么说？”
    猾怪理直气壮道：“当然你没面子，想想看，四魔五邪都成仙了，这是你的杰作吧，但六怪没有，别人一听六怪还在天仙期，肯定会说，九天血魔神也一般，六怪还是没成仙，有能力的话早就让六怪成仙了，你说说，这话进入你耳中，哪有面子？”
    我忍不住笑道：“原来是这么回事，六位前辈，我可以帮助你们，但需要你们自己努力，如果你们修炼不成仙，我真没面子，那我们现在就开始吧。”
    六怪一个个喜笑颜开，像小孩子一样站在我身边，好像我马上能让他们成仙似的！
    我笑道：“机会难得，大家都坐下来开始修炼吧。”
    哗！除了九子和甄花蕾，其他人都坐了下来准备修炼，都不想放过这种难得的机会，我一点魔星，怪异的光芒闪烁着进入七彩光中心，随即七彩光出现了从来没有的威力，罩在众人身上，在强大的威力下，众人感到体内真元在迅速流动，连九子和甄花蕾也不由自主地坐下来，当然，他们十个是下意识的修炼。
    神字和魔星结合后的威力确实大，片刻间就让众人进入修炼状态，我将天修神功的修炼方法分别打入六怪、四吟、甄花蕾、小如、李红、花灵花明等人的脑海里，这些人中，四魔五邪及水月仙子、九子，早就修炼天修神功，仙界四大势力和惜花女神当然不会在考虑之中，伈蕊八灵暂时不能传授她们。
    为了让他们在短时间内吸收更多能量，我调动自身的真元释放而出罩在众人身上，双管齐下给他们提高修为。时间一分一秒在流逝着……
    在一段时间之后，我收回了自己的真元，他们已经吸收到饱和状态，再输送反而不好，现在需要慢慢炼化，莲玉等仙界人员伤势已经恢复，和其他人一样利用这个难得的机会努力修炼，九子和甄花蕾出现了未有过的认真。
    我想了一下，既然已经耽误了时间，干脆成全他们，尤其是九子、四吟、甄花蕾几个。先找上四吟，真元罩在她们身上，将九字法诀先打入她们脑海，接着输入本身的真元，再给她们服下一颗能量石。
    四吟体内的能量圆石还没有炼化，如果没有我的帮助，估计需要一段时间，身边带着四个婴儿也不方便，她们比九子还要小，九子中风儿几个自己认为是小大人，还真不需要**心，这四个小婴儿不行，随时要照顾，现在只能拔苗助长式的让她们增长，因此，真元罩在四吟身上，开始炼化她们体内的能量。
    四吟随着不断吸收能量，缓慢的增长着，有火儿的经验，我也不奇怪，反而高兴，以我现在是神的修为，以磅礴的紫气，她们有福了，我的帮助让她们自己去修炼，起码需要几千年，甚至上万年。
    直到将四吟体内的能量圆石，能量神石，吸收的真元全部炼化之后我才收手，此时的四吟像五岁的小孩，一个个精灵可爱带着秀气和俏丽，又是让人爱不释手想抱在怀中的四个小家伙，随即为她们炼制了护甲，分别打入体内，同时帮助炼化。
    我这次出现了极大的耐心，以同样的办法为甄花蕾，小如，李红三个提高修为，炼化能量，炼制护甲等等。
    六怪是快要度劫的人，我没再帮助他们，花灵花明是神的修为，九字法诀和天修神功已经传授他们，唯一缺少护甲，分别给他们炼制了一件。
    最后坐到伈蕊身前，魔星之力闪烁着怪异的光芒罩在她头顶，准备解开她们脑海中的封印，经过这次的治疗和修炼，她们基本上恢复了伤势，现在剩下头部的封印，封印我上次仔细看过，这段时间一直在琢磨，估计自己可以解开，同时想一并让伈蕊恢复记忆。
    随着封印逐渐松懈，伈蕊的脸色不断变换着，痛苦、迷惘、惊喜、迟疑……显得很复杂，一直到伈蕊娇躯一震，脸色连连变幻，我伸偶按在她的头顶释放出光字法诀，光之力量缓缓在她头部游动，让她震动的娇躯慢慢恢复平静，俏丽可爱的脸庞上流下晶莹的泪水，她的记忆恢复了，睁开眼睛望着我。
    我缓缓道：“不要伤感，过去的事情永远过去了，忘掉过去吧。”
    伈蕊强忍着伤感点点头，想说什么却不知道如何说起，接着控制不住伤感扑到我怀里哭道：“哥哥，我再也见不到自己的父母亲了，我想他们……”
    我安慰道：“你能逃过劫难，他们一样能逃过，哥哥会帮你找到他们，先不要伤心，我们都关心你，是你的亲人。”
    伈蕊伤感的摇头哭道：“哥哥，你不知道，他们……永远找不到了，我想他们……”
    我都不知道怎么安慰了，她既然清楚找不到，估计清楚仙帝没逃过劫难，到底当时情况如何，现在不是问她的时候。
    其他人不知道什么时候都醒来看着，不清楚伈蕊的父母亲是什么人，我口中的劫难又是指什么，但知趣的没问，默默的看着。
    八灵也不知道什么时候围在伈蕊身边，控制不住伤感哭道：“公主……”
    惊醒了伤感中的伈蕊，回头道：“八灵，我……现在才想起来，你们几个辛苦了，我们以后没有家了……”
    灵玲收起伤感忙道：“公主，不会的，王公子是你的哥哥，九天王府就是我们的家，老夫人对我们很好，就像我们的母亲一样。”
    伈蕊稍有安慰，点头道：“是的，虽然我失去了记忆，但是，发生的事情我没忘记，我觉得九天王府很亲切，和我原来的家一样。”
    八灵为了不伈蕊伤感，不再提起以前的事情，都勉强挤出笑容，灵芸笑道：“公主，你在王府中缠着老夫人，老夫人最喜欢你……”
    火儿跳到我肩膀上迫不及待道：“妈妈最喜欢我。”
    哈哈……
    众人忍不住笑起来，火儿在吃醋，而火儿的一句话让伤感的气氛消失无形，连伤感中的伈蕊和八灵也暂时忘记了伤感笑起来。
    光儿想挤进我的怀抱中，但被伈蕊占着，他急了，忙道：“哥哥最喜欢抱我……”
    再次让众人大笑起来，伈蕊红着脸将光儿抱到怀里亲了一口道：“也是我哥哥，抱一下我也应该吧。”话是这么说，也不好意思的起身。
    “师傅，我也要抱……”怪吟什么时候也跑了过来，钻进我的怀里，其他三吟不甘落后的往我怀里挤。
    众人这才注意到四吟的变化，现在的四吟不但长高了，身上是粉红色的裙子，秀气可爱中带着顽皮，顽皮中又带着乖巧。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你真行，一会儿不见四吟就变了一个样，不过，你的这四个弟子好像也不简单，缠定你了。”
    惜花女神天真的笑道：“好可爱的四个家伙，魔云，你觉得麻烦交给我，我保证天天带着她们，不会给你找麻烦。”
    小如急不可待道：“还有我，我也要照顾四吟。”
    我笑道：“不要争，现在你们就可以照顾，我马上给八灵解除头部的封印。”
    小如喜道：“小小哥哥最好，我抱魔吟，好可爱哦。”
    四吟被小如等人抱过去之后，我望了一眼八灵，随即发出魔星之力罩在她们头顶，有刚才给伈蕊解除封印的经验，这次方便多了，轻而易举的同时为八灵解除封印，伈蕊和八灵解除封印之后，修为更进一步，被封印的力量和其它记忆同时解除，内心感慨不已，值得高兴的是，她们的伤势完全好了，不用担心复发。
    骗怪嘿嘿道：“小哥，你骗人，我们哪有成仙，根本没反应，你一点没面子。”
    我笑道：“你们现在是天仙期修为，主要是多年在禁地内失去真元太多，无法进一步提高修为，这次修炼让你们恢复了以往的境界，但要度劫现在还不行，我建议你们六个现在不用出去，就在这里修炼，这是成仙的最佳途径。”
    六怪连连摇头，奸怪道：“现在没心情修炼，在漫长岁月中被关，好不容易出来，要到外面走走，不然会被闷死。”
    雷魔君冷声道：“我们出来几千年了，还不是被小鬼关着修炼，这是第一次到外面行走，你看我们被闷死了吗？”
    奸怪得意的笑道：“这就对了，如果你们出现的太早，六怪没出现那怎么成，现在大家一起出去人家一看，哇，四魔五邪六怪全部出现，威风……”
    火魔君火大道：“威风个屁，你们六个老东西还在天仙期打转，和仙人能比吗，九天盟仙人一抓一大把，哼，你能威风起来？”
    六怪顿时绿了脸，接着怒火上升，一副要拼命的样子，摩拳擦掌的跃跃欲动……
    我懒得理会这些老怪物，闪身跳出九转阴阳塔，解除时间结界，随即一点印诀，将所有人放出九转阴阳塔，望了一眼莲玉等人，缓缓道：“四吟黑皿的结果你们看到了，巡殿使的修为你们一样清楚，再留在冥界没什么意思，你们几十人大难不死，极为幸运，我希望你们马上返回仙界。”
    莲玉现在显得很冷静，点点头道：“王公子，经过这一次……让我们知道了以往根本想不到的事。我们现在立即返回仙界，但是，我现在想说两句，主要是表达对王公子你的敬意，传闻王公子有很高的修为，但我们没想到王公子是神，尽管难以置信，但这是事实，另外，王公子在紧要关头救了我们，等于让我们重生了一次，站在我个人的立场，对此内心感激王公子。”
    我摇头道：“不要放在心上，各界混乱不是由你们造成，另有原因，你们只是被人家牵着走，回去告诉你们身后的势力，冥界的事情结束之后，我马上会找他们。”
    来自仙云塔的偶仲说道：“如果以前王公子说出找上仙界的话，我内心不以为然，但现在……我承认王公子有这个实力，对于王公子我一样佩服，出于对王公子的感激，我不希望王公子找上仙云塔，我能说的只有这些。”
    我点点头没说话，他这是告诉我，尽管我的修为很高，但仙云塔高手如云，胜负难说，或许他另有暗示，但仙云塔对我来手是一个极大的威胁。
    伊纹仙子笑道：“王公子，我现在很羡慕伊扉师姐，她在九天盟不理会任何事情，而我，还要继续为第三势力出生入死，第三势力也许超出王公子的想象，如果王公子能仔细想想，也许……嘻嘻，我也只能说这么多，其它的我自己也不清楚。”
    仙界有六大势力，情况极为复杂，这些我早就知道，拿冥界来说，五区被人控制，似乎是一个势力在控制，这就简单多了，而仙界不一样，六大势力之间互相牵制互相攻击，这就不是一个势力在控制，伊纹仙子的说法我现在无法肯定她具体指的是什么，需要好好想想，希望不是她说的这么夸张。
    雄京天王一抱拳道：“王公子，感谢你这次救了我，作为十大天王之一，我感到很惭愧，仙界是需要一个新面貌，我期待你出现。”
    我点点头道：“我很快就到了，但另有用意，如果仙界能放弃对于两界的控制，或者召回在两界的势力，我不再干涉你们的事，仙界属于你们，想要安静，你们自己去努力。”
    雄京天王摇头道：“王公子，恕我直言，有些事情你想的太简单，九子衍塁的事情不谈，单九天盟有仙人的事情仙界就不会放弃追查，没有仙界的允许，眼前的四魔五邪都是仙人，但并没有进入仙界，仙界度劫的记录上没有他们，也没有九天盟中任何一位仙人的记录，包括王公子你在内。”
    惜花女神忙道：“你们回去告诉仙界，事情很复杂，超出他们的管理权限和想象，有些事情仙界管不了，最好不要再找魔云的麻烦，我这是为你们仙界考虑，我一直跟在魔云身边，能告诉你们这些忠告已经不错了，希望能采纳。”
    雄京天王点头道：“我一定会转告，不过，采纳的可能性很小，就像我们，如没有亲眼看到黑皿被毁，没有亲自目睹王公子的实力，绝对不会相信，我们和他们比……那是小巫见大巫，王公子既然有能力为修真世俗两界打下安定团结的局面，又能让冥界摆脱困境，希望也能给仙界一个稳定的局面，乱世之中，人人都有责任，仙界也一样希望有一个安静，希望王公子能放弃成见，毕竟大多数仙人身不由己。”
    莲玉笑道：“这一点我赞成，王公子，我们千灵宫的女孩子对白玉都很羡慕，羡慕她自由自在，还是威震各界的王公子的妻子，私下里大家都将王公子当作亲戚，对王公子没意见，王公子，为了千灵宫这么多亲戚，你也应该多考虑。”
    还变成亲戚了，我不想谈这些，缓缓道：“你们的意见我知道了，会考虑，现在我要去找冥帝，这件事情你们不能插手，就此回仙界吧。”
    莲玉等几十人向我一抱拳，也不再多说，随即纷纷消失，返回仙界去了。
    我望了众人一眼，带着他们向冥殿方向移动，为了给冥帝一个准备，移动速度不是很快，而是缓慢，足够冥帝准备了。
    事实上我估计错了，冥帝准备了将近二十年，此时的冥殿中冥帝、四大长老、四将军，一个个愁苦不堪。二十年前，我进入冥界毁掉神器黑皿，然后大战巡殿使，这个时候他们就等待，哪里会想到我受伤疗伤，顺便为四吟等人提高修为，这一耽误就是二十年，冥帝等人苦苦等待了二十年，这二十年让他们熬的很艰难。
    猜测我离开了冥界，但又觉得不像，外界没听到有关我活动的情况，那就是说人还在冥界，也怀疑我受伤，当不能肯定，甚至想过我已经被巡殿使击毙，但这些年中巡殿使没找他们麻烦，又觉得不像，总之，平静中等待这二十年，没一天能放下心。
    “报……”一个士兵跑进大殿，惊动了冥思苦想的冥帝等人，随即大家精神一震，终于有消息了，又面临一次选择。
    冥帝失去了稳重，迫不及待道：“说吧，有什么消息？”
    士兵道：“九天血魔神王冰突然出现，并向冥殿方向而来。”
    四长老，四将军脸色凝重的盯着冥帝，冥帝深深地吸了一口气道：“知道了，通知怪鬼妖三王马上到大殿。”
    “是。”士兵应声而出。
    冥帝叹气道：“二十年熬的真不容易，终于出现了，如果永远不出现有多好，我愿意继续熬，但是，事与愿违，好吧，那就让我们面对吧，为了预防我们所有人被击毙，鬼将，妖将，你们两个暗中注视一切，一旦情况不对，立即发动攻击，这也是不得已的办法。”
    鬼将妖将站起来道：“是。”
    妖将道：“二十年的部署一直没动，和我们一样在熬着，不需要再另外安排。”
    冥帝点点头道：“原则上，我们这次以和为贵，尽量不要让九天血魔神有发动攻击的借口，能和平解决问题最好，四位长老，你们有什么意见？”
    大长老冥乙摇头道：“这件事情我们商量了二十年，再商量下去也没用，就这样办，现在我们先出去迎接，以九天血魔神在各界的威望及修为，够资格让我们迎接。”
    冥帝也不再多说，带着四长老四将军步出大殿，在宽大的广场上等待着，身边多了三王，一个个脸色沉重，对于面临的处境都很担心，谁也不知道是一个什么结果。
    我带着一行人落在广场上，看不出剑拔弩张的样子，内心也轻松多了，虽然不怕他们，但也不想每次都是在你死我活的打斗中处理问题，望了一眼冥帝等人，这些负责人打量着我，脸色中带着不安。
    冥帝不失时机的上前一步道：“欢迎九天血魔神光临冥界，传闻中王公子修为高超，人品第一，现在请进大殿，我们坐下来慢慢谈。”
    我点点头道：“客气了，请吧。”
    在冥帝的前引下，一行人向大殿走去，跟在后面的花灵道：“搞什么，这哪像要打架，是欢迎朋友嘛，没戏唱了。”
    花明叹气道：“白高兴了一场，等着吧，说不准后面有架打，那时候我们两个又有机会了，先不要失望。”
    进入大殿一行人坐了下来，冥帝将四长老四将军作了一个介绍，至于三王也顺便介绍，做做样子，然后道：“王公子，二十年前你来到冥界，这二十年中，我们等着你出现，我知道王公子的来意，但王公子也应该理解我们的处境，有些事情我们是身不由己。”
    我一怔，没想到耽误了二十年时间，时间还真过的够快，但也没什么，还是解决眼前的问题，点点头道：“我知道不是你们的错，这些不用说了，你现在下令冥界势力从修真世俗两界撤回，你能做主吗？”
    冥帝松了一口气，大概没想到我这么好说话，通情达理没将责任推卸到他们身上，说道：“王公子，说实话我做不了主，站在我们的立场上，不愿意这样的事情发生，冥界多年以来没有一个安稳，大家都感到很累，但又无能为力。”
    大长老冥乙道：“我们被人控制，想摆脱困境又无能为力，如果王公子能够理解，找上控制我们的人，事情好解决多了。”
    我冷哼一声，缓缓道：“各位前辈，不要再找理由，你们无非是想让我出头露面挡住你们的灾难，这是推卸责任，两界的势力马上撤回，还两界一个安稳，至于冥界的事情，我没有义务管理，自然谈不上承担责任，你们身后的势力我会找上他们，但这是两回事。”
    花灵花明两小内心大喜，看样子这些老家伙不配合。两人摩拳擦掌跃跃欲动，准备大干一场，巴望不得我现在就下令发动攻击。
    冥帝等人一怔，脸色很难看。我这是指责他们没有承担责任的能力，将冥界自己的责任推卸到别人身上。
    魔将忙道：“王公子，我们不是推卸责任，对方的实力强大，我们……没有能力抵抗，抵抗意味着冥界被毁灭，这个责任谁也担不起，为了五区考虑，我们不敢这么做，还望王公子能够理解。”
    我点点头道：“你们身后的势力有多强大我多少知道一点，确实不是你们的修为能够抵抗，但这不是推卸责任的理由，在漫长岁月中，你们知道给修真世俗两界造成了多大的灾难吗？先有哈尼桑克第一次发动攻击，几乎毁掉两界，多年之后又一次发动攻击，到现在冥仙使在暗中活动，难道你们一点点责任都没有？”冷酷沉着的文近三长老忙道：“王公子误会了，这些不是我们愿意，是身后的势力在控制着……”
    我怒火上升，冷声道：“不要再找借口，你们被控制是事实，不说我也清楚，但作为最高管理者，被人牵着鼻子走也就算了，但你们这些年中默默地配合着，一点反抗意识都没有，尤其是二十年前，当我毁掉五大禁地的势力之后，你们应利用这个机会马上撤回势力，但你们做了没有，却在一旁看着，等待我与你们身后势力的变化，根据变化再作出决定，你们敢说不是这样想。”
    心狠手辣的分楚四长老忍不住吼道：“”我们是这样哪又怎样，难道你让我们死，死在你们这些高手手中，左右不是人……
    我冷声道：“你就是心狠手辣的分楚四长老吧，如果说出了不负责人的话，既然你们怕死，为什么不将长老的权利交给不怕死的人，在漫长岁月中，我就不相信冥界没几个有能力有智慧不怕死的高手。”
    心狠手辣的分楚长老猛地站起来吼道：“你有能力自己去找控制我们的势力，在这里耀武扬威算什么……”
    我冷声道：“花灵，将此人给我丢出去。”
    “是。”两小童闪电般出现在连准备机会都没有的四长老身边，一左一右将四长老丢了出去，当然，他们两个不会单纯丢出去那么简单，暗中使了手脚，四长老被丢出去之后半天爬不起来。
    丢出四长老的过程瞬间即逝，冥帝等人根本没机会阻拦，此时大殿内气氛紧张，剑拔弩张，大有一触即发的趋势。
    我冷声道：“说实话，我此时内心很火，尽管两界在漫长岁月中几次经历哈尼桑克的摧残，造成了毁灭性的灾难，也不是你们几人的责任，但是，完全没有你们的责任吗，没有你们主观性的发动攻击，会造成这样大的灾难？时至今日，你们还敢在这里推卸责任？”
    冥帝黑着脸道：“我们是有责任，但是，要为各区考虑……也是不得已。”
    我冷声道：“五区考虑，据我所知，除了暗黑区，其它四区在你们眼中视为异种，身份地位连狗都不如，其它四区人员不够资格踏进暗黑区，三王今天在此，是你们故意安排给我看，有这个必要吗？这些事情不谈，我问你们，第一次哈尼桑克向两界发动攻击，是谁提出将修真世俗两界纳入冥界的管理范围？”
    冥帝等人坐不住了，猛地站了起来，这些都是秘密，只有他们少数人知道，被身后势力控制之后，他们兴起这个念头，然后利用哈尼桑克想收服修真世俗两界，因此才有哈尼桑克肆无忌惮的制造灾难，如果没有他们的这个念头在推动哈尼桑克，冥界势力只能说在修真世俗两界活动，不会造成多大的危害。
    一直到我瓦解了哈尼桑克的势力及飞鹰山庄之后，我们才清醒的意识到这是不可能的，也不仅仅是因为我的原因，而是随着我发动攻击，仙界各个势力浮出水面，冥界这些人才发现两界不是他们想象的那么简单，不得已才放弃这个自私的念头。
    我带来的一行人第一次听到这个消息，惊讶的望着冥帝等人，难怪修真世俗两界多年灾难不断，是有冥界在后面推动，仙界势力在冥界多年，就没有给冥界带来如修真世俗两界一样的灾难，这就是分别。
    水魔君嘻嘻笑道：“我说乖徒儿怎么一肚子火，原来有这么一回事，冥帝，这就不能怪乖徒儿发火了，你们确实做的很过分，嘻嘻。”
    殿前四将中的魔将问道：“冥帝，我们怎么不知道有这么回事？我说哈尼桑克为什么在修真世俗两界掀起滔天大浪，监视修真界十大禁地根本没有这个必要，但哈尼桑克一直没停止过大肆活动，原来是这么回事。”
    怪将道：“王公子，对不起，这件事情我们不知道，还以为是身后势力控制，没想到是这么回事，真失望。”
    我冷声道：“你们当然不知道，你们有个地方叫隐仙殿吧，听说都是了不起的高手，收服两界的计划就是从这个隐仙殿中发出，这些就不谈了，现在我希望马上收回两界势力，这是你们的责任。”
    冥帝黑着脸道：“这个……我想收回，可是……”
    我冷声道：“堰骋，这个时候你还要找理由，确实让人失望，告诉你，我不会给你们利用，也不会承担你们的责任，找你们身后的势力是我自己的事情，绝对不会是为了你们。”
    风魔君冷笑道：“确实让人失望，这件事情要解决很简单，小鬼不想承担责任但又要找上你们身后的势力，如果你们愿意接受小鬼的管理，问题迎刃而解，哼，难道九天血魔神不够资格管理一个小小的冥界。”
    冥帝等人一怔，眼睛内出现疑惑，怪异我这次就是来收服他们……
    我怒道：“老鬼，你在胡说八道什么，我自己的事情已经够多了，少给我找麻烦，想要管理你自己去，不要扯上我。”
    金邪神笑道：“小哥，冥帝一看就不能担当大任，五区都不服他，怪妖鬼三区已经表示归你管理，魔区魔王已经被你拿下，你有责任让冥界走上一条新的道路，你能给修真世俗两界一个平安，也能给冥界，这话好像不是我说的，对了，是十大天王雄京说的，他还指望你管理仙界，我看你就不要推辞了。”
    怪王忙道：“金前辈说的是，王公子，你应该从大局出发，也不是让你亲自管理冥界，只是一个名义，仅仅是一个名义，我们的要求并不多。”
    大厅内的气氛很尴尬，尤其是冥帝等人，当着他们的面手下向别人臣服，让他们无地自容……





    主攻篇 第三百六十三章接管冥界
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:43 本章字数:5796

        
    冥帝及四大长老脸色很难看，冥帝忍无可忍怒道：“放肆，难道你们不顾冥界被人笑话？”
    男身女相的妖王道：“冥帝，冥界还怕被人嘲笑吗？在漫长岁月中被人控制，连自由都没有，我们四区一再被暗黑区排斥在外，时时刻刻受到嘲笑，这少吗，我受够了，如果跟着王公子，妖区从此以后能够安静稳定，为什么还怕嘲笑？”
    大长老冥乙冷声道：“这是我们自己的事情，由我们内部自己解决，不要指望别人。”
    怪王冷声道：“时至今日我们才是自己人？是不是有些晚了。当年你们商量攻击修真世俗两界我们四区为什么不知道？我现在表态，如果王公子不接受怪区，从此以后，怪区独立，不在接受暗黑区的管理。”
    鬼王冷声道：“鬼区同样独立，最坏的结果是鬼区被毁灭，但不至于长期受人控制，一再被人嘲笑，鬼区高手不多，但不怕死。”
    妖王点头道：“没有比这更好的办法，我受够了，二十年前王公子进入冥界，以锐不可当的气势拿下了双残等幕后势力，击毙了四虎等十三仙，这个时候我们就应该趁机摆脱困境，但是，一直到二十年后的今天，我们三王才进入冥殿，确实望人失望。”
    沉着冷静的文近三长老道：“三王，也许过去暗黑区确实有些地方做的不对，但以前被人控制有特殊原因，但你们放心，从今天起，再不会发生这种事情，五区平等互惠，冥界事务四王参与商议，现在三王能平心静气的坐下来吗？”
    怪王摇头道：“如果以为我们现在是冲动，那就大错特错，这件事情从王公子进入冥界我已经有了决定，经过这二十年的思考，更加确定自己的想法正确。”
    冥帝叹了一口气道：“三王，以前冥界是什么情况，你们都清楚，难道一定要让冥界毁掉吗？身后的势力雄厚，冥界能承受这种打击吗？”
    妖王点点头道：“冥帝说的有道理，身后势力确实相当强大，冥帝你是仙人，而且是玄元仙的境界，而我们这些天仙期高手在身后势力面前没说话的份，但是，这也不是理由，我记得王公子当年出道的时候，修为还不如我们，仅仅是刚跨入地仙，但他一样建立起九天盟，瓦解黑魔门和飞鹰山庄，继而向各界宣战，相比九天盟当年的实力，冥界不算隐仙殿，实力雄厚的骇人……这些现在说起来有什么意思，就让我们自己管理自己吧，不要再勉强了。”
    冥帝又怒又尴尬，忍耐住内心的火气道：“王公子，不好意思，事情出了意外，让你笑话了，这些家务事不应该在外人面前出现……”
    我也没想到会有这个意外事故，因为是家务事不好开口，但此时不得不开口，说道：“冥界能有现在的结局，有他本身的原因，说实话，这些我也不愿意看到，四区一直受到排斥，从来没有参与冥界重要事务，我希望你能端正态度，诚心诚意接纳四区，或许有挽回的余地。”
    冥帝自嘲的一笑，点头道：“经过这次变故之后，冥界会有一个公正的管理机构。”
    四将军互相看了一眼，魔将道：“冥帝，我们殿前四将一致意见，支持王公子管理冥界，与三王的意见相同。”
    冥帝一怔道：“你们……”
    妖将道：“刚才听了三王的意见，我们四人确实觉得冥界有必要重新认识，就拿我们四将来说，分别是妖魔鬼怪四将，无非是说代表了四区，但是，这仅仅是一个名号而已，没有实际意义，隐仙殿制定哈尼桑克攻击两界收服计划，我们就不清楚，我们的身份是不够，但掌管着冥界军权，有权利知道这些事情，事实上我们不知道。”
    鬼将道：“关键原因不在此，而是冥界需要一个新环境，只有接受王公子的管理，我们才没有束缚，一心一意的去做自己的事，不可否认，我自私的以为，王公子接受管理之后，我们才有机会摆脱身后势力控制，那时候，王公子不可能眼睁睁地看着我们被身后势力所控制。”
    冥帝和四长老脸色极为难看，三王背叛还能理解，毕竟四区长期受到歧视，但是，殿前四将却不一样，受到冥帝直接管理，而且手中有权，掌握着整个冥界的军权，四将的背叛意味着冥界军队被带走，这个问题太严重了，冥帝等人一时之间气急败坏，但不知道如何说。
    水邪神嘻嘻笑道：“这真是让人意外，小哥，你的难题来了，我以为，这个时候你再谦虚，有些对不住大家，众望所归你没推辞的理由，我完全支持你管理冥界，嘻嘻。”
    奸怪嘿嘿笑道：“这是我听到的最有意思的话题，以前从没出现过这种情况，现在出现了，小哥威震各界，难怪大家这么相信，我奸怪坚决支持小哥接受管理，嘿嘿……”
    火魔君哈哈笑道：“奸怪，你总算是说了一句让人不讨厌的话，听着舒服，哈哈……”
    我冷声道：“这里没你们的事情，不要浑水摸鱼，冥界的事情由自己去处理，冥帝，我想你现在马上下令撤除两界势力，然后再回头处理内部矛盾。”
    冥帝现在还能说什么，冥界内部都出了问题，再企图称王称霸两界是笑话，也不用担心身后的势力控制，冥界都要解体了，谁管什么控制，很感慨道：“好吧，我马上传令下去撤回两界的势力，不再骚扰两界。”
    我站起来道：“很好，其实事情就这么简单，你们自己少了麻烦，同时解除两界的灾难，冥帝，我虽然不接受管理冥界，但提出忠告，希望不要怪罪三王和四将军，他们的出发点是好的，是为了冥界平安，至于魔王，很抱歉，既然拿下了他，暂时不想放出来，就让他和哈尼桑克在九天盟的大牢好好思过吧。”
    冥帝松了一口气，只要现在我离开，最大的威胁取消，他有机会说服三王和四将，哪怕出手也不用担心有人干涉，点点头道：“谢谢王公子的忠告，相信经过这次教训之后，冥界将会有一个新局面。”
    三王和四将脸色一变，我一旦离开，冥帝也许不会对他们做什么，隐仙殿绝对不会妥协，冥界必然有一场属于内部的战火，首当其冲四将和三区不会有好结果，更重要的是，冥界依然不会有一个新的环境，这个时候他们怎么能让我离开。
    妖王忙道：“王公子，既然你不接受管理冥界，我们也不勉强，但是，希望九天盟能够接受我妖区，我绝对带着妖区的人员迁移到九天盟，希望王公子不要拒绝。”
    我皱着眉头道：“妖王，你何必这么固执，谁也不想冥界四分五裂，你们应该团结起来，共同为冥界的利益着想。”
    鬼王摇头道：“王公子，这是你不了解情况，冥界真正的实权控制在隐仙殿手中，表面上看隐仙殿不参与事务，其实不然，所有的事情都要经过隐仙殿。我们的行径已经被视为背叛，你前脚走，我们后边会随即被拿下，还不如利用你现在先一步离开，进入两界范围才安全。”
    我皱着眉头道：“情况我也知道一点，但是，经过这次教训，隐仙殿不会再这样做了吧？”
    大长老冥乙一脸黑色，很尴尬道：“王公子说的是，隐仙殿有了一次教训，决不会犯第二次错误。”
    怪王摇头道：“这话我不能相信，因为我对隐仙殿最了解不过，冥界要改变，必须打破现在的管理模式，权力应该从隐仙殿走出来，但是能吗，隐仙殿会放手吗，大家内心有数，隐仙殿绝对不会放弃手中的权力。”
    魔将有些丧气道：“算了，这些都不管了，长期受到控制和内部矛盾，我突然间感到很累很累，身心疲惫不堪，既然王公子不接受我，我打算离开冥界，找一个无人问津的地方修炼，也许这就是修炼者的本质。”
    其他三将一怔，没想到魔将突然间产生这种消极想法，也影响到他们的心情，想到这些年中不断挣扎和折磨，一个个脸上现出了疲惫不堪的神色。
    鬼将叹了一口气道：“好吧，我们都走，也许这是一个不错的选择，如果知道亮两界发动攻击是自己人搞的，就不会等到今天了，我觉得有些可笑，努力了这么多年，结果回头一看是被人利用，很可怜的，也很可笑。”
    惜花女神望了我一眼，摇头道：“魔云，本来我也反对你参与冥界的事务，但没想到冥界的情况如此复杂，看着他们四分五裂我有些过意不去，如果确实不行，你想个办法解决问题，总不能眼睁睁看着他们乱下去。”
    我摇头道：“你也清楚，我身上一大堆麻烦事都没解决，谁知道以后结果如何，有能力管到冥界吗，我就不相信诺大的一个冥界没几个智慧人物。”
    冥帝感到无地自容，四长老怒火冲天，尤其是四长老，怒火狂喷但不敢发出来，刚才被花明两个丢出去受到了教训，也狂不起来，四将军三王现在的行径等于是直接打击他们的威望，无视他们的存在。
    满脸杀气的居友二长老沉声道：“为什么要这样，王公子说的很清楚，不想管冥界的事情，你们难道要逼迫，冥界自己的事情需要外人插手吗？”
    鬼将摇头道：“二长老，你说的有道理，冥界的事情不需要外人插手，但是，这些年来我们自由吗，还不是被人控制，为了摆脱困境大家苦苦挣扎，时至今日才明白不完全如此，我们像一群傻子被你们提着玩，一番苦心付诸东流，现在你又回过头说不需要外人插手，这理由站不住脚。”
    二长老终于控制不住狂暴的怒火，吼道：“放肆，敢对隐仙殿提出不同异议……我看你这个将军不想当了……”
    “哈哈……”鬼将狂笑起来，接着好笑道：“二长老，你又使用隐仙殿的威望压人。不错，我们说了半天就是不想当这个将军，二长老你这样说不觉得可笑吗？为了二长老的这一番话，我决定带着鬼部军队全体投向王公子，我看你隐仙殿如何处理。”
    二长老吼道：“你……找死……”
    鬼将哈哈大笑道：“二长老，你敢在王公子面前出手？”
    二长老一怔，抬起的手发不出去，黑着脸色冷哼一声坐了起来，他内心很清楚，四将三王今天有这胆量就是因为我在场，但他确实不敢动手，四长老的修为和他差不多，一样被两个小童丢了出去，他再狂妄也不敢得罪神。
    四将三王互相看了一眼，突然间跪到我面前，这是搞突然袭击，想逼迫我接受他们，七人豁出去了，今天得不到我的同意，他们今后的命运会很惨，重要的是，他们知道隐仙殿不会放弃干涉内政，冥界永远不会有稳定，冥帝名义上是最高管理者，实际上还是被隐仙殿控制，就像现在，冥帝除了不出声还能做什么？
    魔将道：“王公子，你既然能向各界宣战，又能给修真世俗两界一个稳定，为什么不答应我们？恕我直言，各界混乱已久，难得出现一个转折点，各界将目光放在你身上，充满期待，我们也不例外，你有责任对冥界负责。”
    怪将道：“是的，也许我们说的理由很勉强、牵强，但反过来想，王公子有责任管理修真世俗两界吗，也许会有理由，但从两界的立场上考虑，王公子绝对没这个理由，但王公子还是管了，同样的道理，王公子也能管冥界。”
    风魔君冷声道：“小鬼，在这件事情上你不干脆，其他人都能看清楚其中的关键，就你一个人糊里糊涂，管什么使命，在使命的基础上就不能有你自己的雄心壮志，对得起跟着你的九天盟？”
    水月仙子道：“冰，各界混乱不堪，你现在答应他们吧，冥界幕后势力表面上被你铲除，实际上并不是那么回事，一旦你离开，幕后势力会继续控制冥界，这对冥界来说，依然是一个灾难。”
    我点点头道：“你们不用说了，这样吧，名义上我接受管理，实际上依然由冥界自己管理，冥帝，既然我做出了这个决定，希望你能同意。”
    冥帝看了一眼四长老，缓缓道：“四位长老，我想你们也应该拿出个意见，我决定接受王公子的管理，这些年我们确实做的不好，不但冥界安稳谈不上，也给修真世俗两界造成直接的危害，这是推卸不了的责任，这些导致现在四分五裂的现状，一旦四将三王离开，冥界只有我们暗黑区……还是冥界吗？”
    四人此时的脸色很难看，隐仙殿长期以来控制着冥界，权威至高无上，现在让他们接受那是很难，但是，对于强者他们也心里有数，如果有实力面对强者，就不会在漫长岁月中被人控制了，我既然能够面对他们身后的势力，就敢击毙他们，此时此刻他们内心不断的挣扎着。
    我既然插手了，那就不再迟疑，冷声道：“四位长老，隐仙殿插手冥界的事情能说过去，但是，不能干涉冥帝处理日常工作，作为最高负责人没权利决定重要事务，确实不好，希望你们切实协助，不要再干涉冥帝权力。”
    四长老眼睛内冒火，极力控制着内心的怒火，大长老冥乙迟疑了半晌道：“隐仙殿不会再干涉冥帝的权力……”
    我点点头道：“那就好，冥帝，既然如此，你就不要再追究三王四将的责任，以后五区平等，四区参与冥界事务，至于魔王你们再选一个。”
    冥帝叹了一口气道：“会的，冥界既然接受了王公子的管理，自然依照王公子的要求去做，必要的时候我会主动联系九天盟。”
    我点点头，表示同意，冥帝话中有话，是指我走了以后，隐仙殿还要收回权力，他就会找九天盟，那就是找我出面，我想了一下，随手打出一个联络器直接进入冥帝的脑海里，说道：“这是一个联络器，如果有紧急情况你可以联系我，或者联系九天盟，发出意念我或九天盟可以收到。”
    冥帝脸上一喜，他也不愿意被隐仙殿控制，我这么做等于让他无后顾之忧全力以赴处理冥界的事务，笑道：“那就谢谢王公子了。”
    我望了一眼三王四将，缓缓道：“你们七位有什么要说的吗？”
    妖王道：“王公子放心，我们会齐心协力辅助冥帝管理冥界，今后有人与我们过不去，那就是与王公子过不去，有王公子这样的神支持我们，还有什么怕的？”
    我点点头道：“既然没有其他事情，我马上离开了，希望冥界有一个安定团结的局面，再见了……”手一挥带着一行人消失在冥殿中。





    主攻篇 第三百六十四章神殿魔威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:44 本章字数:13000

        
    古云神殿内坐着内殿使、外殿使、压殿使、巡殿使、镇殿使、保殿使六大殿使。
    内殿使望了一眼其他五殿使，笑道：“这个魔云星神真会玩人，让我们辛辛苦苦等待了二十年，终于露面了，还真不容易等，我到要看看各界的梦中情人是什么样子，敢让古云殿六大殿使等待二十年。”
    镇殿使笑的像一朵盛开的牡丹，笑道：“当年殿主带着护殿使卫殿使走了，让我们接待魔云星神，这一接待就等了很长时间，本来很想见到他，结果事与愿违，更让我好奇，最关键的是，我想试试他是不是与巡殿使所说的一样那么纯情，我镇殿使的魅力犀利无比，希望他不要倒在我的石榴裙下，不然……那很让人失望。”
    巡殿使的神色并不好，黑着脸色道：“我以为，现在不是讨论这些的时候，而是想想如何应付他，免疫学的不是好说话的人，殿主交代不要发生纠纷，如果我们应付不妥，发生纠纷在所难免。”
    骄傲自负的外殿使冷声道：“哼，我不相信他能找到古云殿，古云殿在各界算不上什么隐蔽地方，但不是一般人能够轻易找到的。”
    压殿使冷声道：“刚才得到消息，免疫学的已经处理完冥界的事务，然后向古云神殿的方向移动，如果他没有确定古云神殿的方位，会向这个方向移动？我虽然不知道他是如何判断出古云神殿的方位，但肯定他已经知道古云神殿。”
    保殿使虽然是女性，但不像内殿使喜欢说笑，比较冷静，缓缓道：“这些问题无须再争论，以魔云星神现在行动的速度，要不了多久就会知道他是清楚古云神殿还是猜测。”
    内殿使笑道：“这话也对，巡殿使，我们当中你与魔云星神最熟悉，这接待任务自然非你莫属，你不反对吧，嘻嘻。”
    巡殿使当然反对，摇头道：“最好不要，当年我和他恶战一场，双方最后受伤结束，现在见面能有什么好话？”
    镇殿使笑道：“谁还不知道你内心想什么，你是拉不下这个脸，算了，还是我去接待，我正要见识一下他凭什么能成为青春少女的梦中情人，公私兼顾一举两得。”
    内殿使摇头道：“你去我不放心，说不定人没接回来，连你自己都跟着魔云星神跑了，谁也别去了，我们就在大殿内等他，你没看到几位男殿使已经吃醋了，这种情况下女士自然不能过于让男士吃醋。”
    外殿使冷声道：“内殿使，我怀疑殿主将接待任务交给你是一个错误，敌友难分你们已经想着其它，这很不好，我反对你们这样嘻嘻哈哈没个正经。”
    镇殿使笑道：“外殿使，你这是吃醋，想想殿主走的时候如何交代，让我们不要与魔云星神之间产生纠纷，那就是说做朋友，既然做朋友……我为什么不能追他，何况是各界有名的帅气小哥，我一个美丽女性能不动心吗……”
    “报……”一个警卫跑进大殿对六殿使一抱拳道：“魔云星神已经进入古云殿的范围，目标古云殿。”
    外殿使脸上很不自然，冷声道：“有多少人？”
    警卫道：“很多，了解到魔云星神身边有护卫龙凤三十六子，九子，四吟，四魔五邪六怪，伈蕊八灵，惜花女神，还有几个小女孩。”
    内殿使此时一反常态很正经，点点头道：“知道了，你先下去吧。”
    等警卫走了之后外殿使冷声道：“魔云星神带着这么多人，哼，他太小看了古云殿，说唱文学六怪也敢带到古云殿，就凭他们……真是不识时务。”
    内殿使笑道：“我们对各种情况不是很了解，巡殿使，你以为如何？”
    巡殿使毫不犹豫道：“四魔五邪六怪全部是魔云星神所救，关系密切，一直跟在魔云星神身边，九子四吟也不例外，龙凤三十六子是护卫，惜花女神跟在魔云星神身边，但一直不插手魔云星神的事情。”
    压殿使冷声道：“你的意思是说，魔云星神带着这些人与我们没关系？”
    巡殿使点点头道：“魔云星神多年在外行走，九子及龙凤三十六子一直带在身边，也没什么奇怪的。”
    内殿使想了一下道：“压殿使，我以为你不要见魔云星神比较好，他身边跟着四魔五邪六怪，这其中有你不想见到的人。”
    压殿使傲慢的冷笑道：“没这个必要，魔云星神的能力还不足以威胁到我，他以为古云殿是九天盟，或者修真世俗两界，那就大错特错了。”
    内殿使一笑置之，几人不再说话，等待着我这个魔云星神到来。
    此时我带着一行人接近古云殿范围内，一路上四魔五邪六怪对于冥界之事津津乐道，似乎接收冥界的是他们，尤其是六怪，他们多年被关在冥界，冥界有现在的下场他们六个最开心，而且希望我拿下冥帝，换上一个九天盟的人担任冥界的最高管理者。
    我停止前进望了众人一眼道：“控制冥界的势力就在前面不远处，这个势力实力雄厚，我不能肯定会发生什么事情，惜花、花灵花明可以留下，龙凤三十六子留下一半，其他人全部进入九转阴阳塔。”
    骗怪立即反对道：“不成，这么好的事情我们怎么能放过，反，我们在旁边看着不插嘴，绝对不会影响小哥的大事。”
    风魔君冷声道：“你以为小鬼是担心这些，他是担心你们的小命被人家收去，小鬼，我以为没有必要进入九转阴阳塔，还是到龙园算了。”
    我点点头道：“可以，但你们在紧要关头不能出来，所有的事情我自己解决，这件事情你们不要插手，如果我处理不了，你们出现也没什么用。”
    雷魔君冷声道：“你这话伤害到我们的自尊心，但也是实话，你放心，我们不是那种不识大体的人，哼，你死了我们都不会出来。”
    五邪四魔也不多说，闪身进入龙园，水月仙子关心道：“冰，我们不会影响到你，但你也要注意自己的安全，不要大意。”
    我点点头道：“师母放心，我知道怎么做。”
    水月仙子一点头进入龙园。龙凤三十六子分出一半紧跟着进入龙园，小如等人抱着四吟带着九子也不多说，一点不担心我会出事，放心的进入龙园，只有六怪还迟疑着。
    我笑道：“你们内心想着什么我清楚，这件事情我帮你们留意，必要的时候再让你们出面，进入龙园吧，这是为了六位前辈考虑。”
    奸怪点点头道：“既然小哥知道我们想什么，留下来只能增加小哥的负担。想不到小哥额头上的装饰品也是件法宝，第一次见识到这种法宝，进去看看也好，走吧五位兄弟，这种场合不是我们能够出面的，还是不要再想了。”说完之后闪身进入龙园，其他五怪紧跟而入。
    花灵笑道：“师傅，如果对方不客气，我和花明是不是可以出手？”
    我想骂两句，但想到自己也动不动打架，而且有时候是指挥他们两个打架，摇头道：“你们两个也不算小了，能分清楚是非曲直，尽量不要想着打架，这并不好。”
    花灵一怔道：“这个……师傅，我们不是去打架吗，还要分是非曲直？”
    惜花女神笑道：“魔云，这两个小东西除了打架对其它事情不感兴趣，我看你还是狠狠的教训一顿比较哈，免得他们两个稀里糊涂闯大祸。”
    花明苦笑道：“女神，我们两个没得罪你呀，一直对你很尊重的，你不要针对我们两个好不好，师傅他老人家不是那种教训弟子的人，一直很开明的。”
    我忍不住笑道：“少废话，就你们两个多事，走吧。”
    一行人继续向前飞行，我根据脑海中的探宝器辨别着古云殿的方位，巡殿使虽然没告诉我他们在什么地方，但我凭借探宝器的强烈反应不难猜出，在冥界，除了这些高手以外，谁还有这样的修为，巡殿使的修为当时我就注意了，早知道要寻找这些人，很留意探宝器的反应小，现在是使用上了。
    前进了片刻之后，看到前方有一栋美伦美奂的建筑物，看起来肃穆威严，弥漫着紫气带着沁人心脾的香味，首先看到古云殿三个紫色大字，在半空中飘飘欲动，散发着浓郁的紫气。
    我内心暗道：“这里就是他们的大本营，巡殿使是古高手，古高手应该不少……”
    花灵一撇嘴道：“没神藏行宫威风，我看他们也没什么。”
    花明若有其事点头道：“就是，那个巡殿使当时好骄傲，看这个古云殿的样子，没什么值得骄傲，连灵苑也不如，我还是喜欢灵苑。”
    惜花女神皱着柳眉道：“魔云，估计对方知道你找上门，但大门口除了警卫，没有其他人，看起来风平浪静，似乎没有与你作对的样子，也没有出来迎接，你判断他们想做什么？”
    我摇头道：“猜测不出，也不管了，这些无关紧要，关键能找到他们解决问题最好，其它的事情猜测也无用。”
    一行人继续往前走，落在大门口，大门口站着四名玄元仙高手，同时一抱拳道：“欢迎魔云星神光临古云殿，请。”
    花灵笑道：“师傅，他们这么看重你呀，嘻嘻。”
    我一笑置之，在其中一名警卫的引导下进入大殿，警卫扬声道：“魔云星神到……”
    六大殿使全部站了起来，除了巡殿使其他五位殿使仔细打量着我，我同时也打量着他们，引起注意的是内殿使和压殿使，内殿使一看就知道是负责人，压殿使一身的冷气，极为霸道，正是六怪口中形容之人，但让我奇怪的是内殿使，她的修为从探宝器中判断，并不比其他人高，六殿使都差不多，难道还有主事人？
    短暂的打量之后，内殿使一本正经道：“古云神殿欢迎魔云星神光临，请坐。”
    我一点头坐了下来，大殿中根本就没有剑拔弩张的气氛，除了外殿使，压殿使两人脸上带着冷笑，巡殿使脸上带着尴尬，内镇两位殿使根本就没有一丝一毫的敌意，保殿使冷静沉着，看不出什么。
    内殿使笑道：“魔云星神的大名我们早就听说了，估计你会到古云殿走一趟，我们早就等着你出现，这一等二十年，时间长了一点，但还是等到了，现在让我介绍一下，这位是巡殿使你已经知道，其他分别是外殿使、压殿使、镇殿使、保殿使，我是内殿使，我是临时负责接待你的人，殿主二十年前听到你出现之后，匆匆忙忙走了，还请谅解。”
    我内心你恍然大悟，难怪觉得内殿使不像古云殿的主事人，原来是这么回事，殿主明知道我要来，离开是为了什么，奇怪？也许看不起我吧，无所谓，只要能解决我的问题那最好，一点头道：“很高兴见识到古高手的风采，二十年前我打算到古云殿，但是，伤在巡殿使手下，这一疗伤就是二十年，我此行有两个目的，希望内殿使能给我一个满意的答复。”
    内殿使点点头道：“希望我能答复，也能让你满意，请说。”
    我道：“冥界多年在你们手中控制着，接着让冥界势力进入修真世俗两界，多年以来给两界造成了极大的灾难，这些事情已经过去了，也谈不上追究责任，但是，我希望以后古云殿放弃控制冥界，不要再对修真世俗两界入侵。”
    内殿使笑道：“这个我可以答复你，殿主走的时候有交代，不再插手冥界的事务，这二十年中我们没有出现在冥界吧，这就是证明，希望你们满意我内心一阵子轻松，虽然不怕这些古高手，但也不想多事，尤其是自己还有很多事情要做，能这样最好，笑道：“内殿使的这个答复我很满意，但我希望内殿使的答复能代表整个古云殿，从此刻生效。”
    内殿使笑道：“这你放心，控制冥界是为了四吟黑皿，既然四吟在你手中，黑皿被毁，没有必要再控制冥界，我是代表殿主答复你，自然有效，但我不明白，以你现在的修为和九天盟的实力，冥界不再影响修真世俗两界，你为什么这么关心冥界？”
    我一怔，觉得自己管的确实有些宽，冥界在两界的势力撤回之后，我没必要再关心这些，只要古云殿不再插手，冥界也不敢再骚扰两界。
    惜花女神笑道：“因为魔云刚答应冥界，冥界从此以后接受魔云的监督，他现在有责任让冥界安定团结，尽管魔云不想这么做，最后被迫接受。”
    镇殿使笑道：“你应该是神藏行宫的惜花女神吧，听说五花神中惜花女神天真可爱，果然不错，传闻真实可靠，魔云星神是五星神中的一位，你们两个同时出现，是不是代表着神藏行宫插手了？”
    惜花女神笑的很可爱，笑道：“如果古云殿消息灵通，应该知道神藏行宫是不是插手，我就不再为自己辩护。”
    内殿使笑道：“我到是好奇，听惜花女神的意思，魔云星神不愿意接受冥界，是怎么回事，冥界在我们眼中不算什么，但也是各界中一个庞大的势力，并不比九天盟小，为什么不接受？”
    我摇头道：“这些就不谈了，与古云殿没什么关系……”
    镇殿使笑道：“是没关系，但我们想知道，很好奇呀。”
    我再次一怔，好奇这些做什么，放着大事不谈，谈这些无关紧要的事情？
    惜花女神笑道：“其实很简单，冥界经过你们控制之后，被搞的乱七八糟不成样子，你们的势力被魔云瓦解之后，冥界内部产生矛盾，三王四将准备跟随魔云，趁机摆脱你们的控制，也趁机摆脱隐仙殿的控制，在闹的不可开交的情况下，魔云只好接受监督，这才让四将三王放弃独立自主，你们真厉害，将整个冥界搞的不堪设想，差一点儿就四分五裂。”
    六大殿使脸上都很尴尬，尤其是巡殿使，他是实际上的负责人，冥界出了任何事情与他有关，这个时候他有些无地自容。
    内殿使笑道：“没想到冥界还有这么一个结果，恭喜魔云星神多了一个庞大的势力，对了，魔云星神，你刚才不是说有两个问题吗，还有一个是什么？”
    我冷冷的望了一眼压殿使，缓缓道：“六怪是修真界高手，但被关在冥界，临来之前他们提到关他们的人，我希望古云殿交出这个人。”
    六大殿使内心一沉，看样子麻烦避免不了，尤其是压殿使，神色中带着不屑一顾，同时怒火狂喷……
    内殿使不愧是殿主指定的代理人，她心思灵活，惊讶的神色瞬间即逝，笑道：“魔云星神，这件事情我不能给你一个满意的答复，首先殿主没提起，其次也没想到你会有这么一个问题，我建议你暂时不要追究责任，等待殿主到了以后再亲自商量，殿主会给你一个满意的答复。”
    我冷声道：“内殿使，你这是推卸责任，有因就有果，各界自有规矩不得干涉另一界的事务，当然，时至今日这个规矩荡然无存，我也没有责任追究这些，因为我自己就干涉各界的事情，但是，六怪与我有关系，站在私人立场，我必须要追究下去。”
    压殿使此时怒火已经达到控制的最终点，怒吼道：“这件事情是我做的，魔云星神，你要我向你交代什么，想凭借实力让我向你交代？那就拿出实力来，我就不相信一个修炼两千年的人有如此狂妄，哼。”
    内殿使急道：“压殿使，你少说话，这件事情我来处理。”
    我缓缓道：“四魔五邪被关就让我很怀疑，他们不是仙人，让九子及离骇塁吸收能量，为什么一定要修真者，仙人不是更好吗，而现在也一样疑惑，你们都是神，为了四吟黑皿不惜跑到修真界找六怪，按说冥界隐仙殿有大把的仙人，被我击毙就有几百到上千，要寻找六个仙人不是什么难事，压殿使，这件事情你是参与人，能告诉我什么原因吗？”
    压殿使呼的一声站起来道：“魔云星神，你太看得起自己了，你把古云殿当作什么地方，九天盟？殿前八使没有一个人能被你击败，你有这个实力和身份站在这里耀武扬威？哼，这件事情还轮不到你管，修真界属于仙界管理，让仙界找古云殿，仙界不行还有神界，总之，你魔云星神没有资格出面。”
    我摇头道：“压殿使，你这不是废话吗，如果仙界出面，集市面对你们这些神他们实力不够，但你们敢如此毫无顾忌到修真界随便抓人？如果神界会出面冥界还能被你们控制这么长的时间，更不会被我现在管理，乱世当前，没有了规则，压殿使，你要我拿出实力是吗，可以……”
    内殿使突然笑道：“魔云星神，有一件事情我很好奇。”
    我一怔，在剑拔弩张的气氛中她怎么好奇其他事情，冷声道：“什么事情？”
    内殿使笑道：“听说九天盟规矩很严格，连你这个最高管理人都要遵守，因此九天盟才能在各界有一定的地位？”
    我点点头道：“不错，九天盟是为了世俗界而出现，不是为了我，我当然要遵守，这事各界都知道，并没有什么让你好奇的。”
    镇殿使笑容可掬道：“听说你是各界青春少女的梦中情人，有这回事吗？”
    我一愣，哪有这种事情？
    惜花女神嘻嘻笑道：“魔云，可能你自己还不知道，各界是有这个传闻，大家只是没告诉你而已，但也不完全正确，你的形象两界最熟悉，你是他们心目中最伟大的人，自然成为少女的梦中情人，这不奇怪，你同样是青年男子心目中的偶像。”
    我有些哭笑不得，这是断章取义，偶像就偶像还跑出来一个梦中情人，内殿使这是什么意思，故意搅拌不让我追究压殿使的责任？
    镇殿使笑道：“那就是说……有这回事，魔云星神，听说你有一个仙女老婆，还有一两个情人，嘻嘻，我还以为你有几千个情人，你是不是看不上其他女孩子，各界漂亮有魅力的女孩子应该有几个吧。”
    外殿使冷声道：“我以为在这种时候不宜提出其它问题，解决正事要紧……”
    内殿使截口笑道：“外殿使，你这话就不对了，殿主离开的时候交代过，不要与魔云星神发生纠纷，我这是贯彻执行殿主的命令，尽量跟魔云星神拉拢关系，如果魔云星神能中意我们在座的某一位殿使，那就是亲戚关系，魔云星神还好意思再追究责任？”
    外殿使一愣道：“你……好吧，你就继续吧。”
    我坐不住了，冷声道：“内殿使，有些玩笑最好不要开，我想知道你如何处理第二件事情，我的目标很明确，压殿使我要带走。”
    压殿使狂笑道：“带走我……哈哈……拿出实力来，不要让人手魔云星神只是一个说大话的人，我期待你魔云星神出手。”
    内殿使苦笑，好不容易缓和了气氛，叫这个外殿使几句话搅拌了，缓缓道：“魔云星神，你真要这么做吗，你应该内心清楚，古云殿是不想和你产生纠纷，并不是怕你。”
    我点点头道：“可以理解，古高手会怕一个修炼了两千年的人才怪，但是，人就是这么复杂的动物，你们种下因我来收果，天经地义，失败是另外一回事。”
    保殿使一直没说话，她冷静沉着，但此时忍不住道：“王冰古云殿很尊重你，虽然我们之间有误会和矛盾，但不影响对你的尊重，但你将我们比喻成动物，这话我们难以接受，也不是你魔云星神的为人。”
    我一怔，果然够高傲，这一点也要争论？摇头道：“不要吹毛求疵，没意思，谈正事吧，如果你们没有意见，我要亲自出手拿下压殿使，当然，你们可以联合出手。”
    压殿使怒吼道：“你算是什么东西，值得古云殿六大高手全部出手……”
    “打……”两小童怒吼着扑向压殿使，声出掌飞，犀利的气劲毫不犹豫的袭击过去。
    战火就这样拉开了序幕！
    压殿使冷声一笑，岂能将两个小孩子放在眼里，随着冷哼声双掌翻出，劈向两小，怒吼道：“真是不识时务，两个小子也敢……”
    轰轰……
    压殿使说不下去了，他小看了两小童，两小童有意给他制造误会，掌劲接触之后猛吐，实力突然间增加了一倍，铺天盖地地招呼到他的身上，百忙之中翻身接掌，落在地上之后惊讶的盯着两小。巡殿使曾经说过两小的实力，但这些高傲的殿使没有亲身体验是不会相信的，现在证实了。
    花灵挤眉弄眼的望着压殿使，一撇嘴巴嘻嘻笑道：“花明，这个老东西真不礼貌，连师傅他老人家也敢骂，老规矩，我先打还是你先？”
    花明摇头道：“一个人不行，打不到他的耳光，最好一个攻击一个打耳光。”
    花灵嘻嘻笑道：“那你牵制我来打耳光，你看他现在傲慢的样子，我看着不顺眼，明明不行还这么骄傲，打上四个耳光保证他骄傲不起来，敢骂师傅的人没几个，这个老东西嚣张的不知死活，那就……嘻嘻。”
    内殿使等人刚才没来得及阻拦，但内心也想知道我的实力，与压殿使一样不相信巡殿使的话，没有亲身体验绝对不会相信，两小童的神奇身手吓了他们一大跳，对于两小童目中无人得意洋洋要打压殿使的耳光，不但压殿使本人脸上很难看，他们也一样，如果这个耳光打上了，等于打了古云殿，谁也受不了。
    在压殿使的怒吼声中，两小扑了过去，一个牵制一个想打耳光，两小配合默契，此时压殿使骄傲不起来，两小联合之下他想赢得胜利很难，黑着脸色在闪避的同时反击，恨不得一掌将两小劈死，但一时之间难以如愿。
    保殿使急忙道：“魔云星神，你最好召回两个弟子，免得压殿使伤到他们……”
    我冷声道：“伤到他们？哼，一对一也许吧，一对二很难，巡殿使亲自体验，内心最清楚，我不以为你们的修为都比巡殿使高。”
    保殿使脸色一变，她说的很含蓄，无形中站在他们的立场上说话，但我不吃这一套让她受不了，冷声道：“我看出来了，你诚心到古云殿生事，没将古云殿放在眼里，这件事情古云殿一定会找上神藏行宫，让宫主向殿主交代。”
    惜花女神摇头道：“不要牵扯上神藏行宫，魔云到现在不清楚神藏行宫是怎么回事，而且你这是故意，大家都清楚魔云找上古云殿是为了什么，心里知道就好，不要再扩大矛盾。”
    保殿使冷声道：“他自己不承认是一回事，事实上又是一回事，外界不这么认为，神藏行宫脱离不了责任。”
    惜花女种笑道：“既然你这么说我再辩护站不住理，可以，你们可以将责任推到神藏行宫身上，宫主自然会承担贵任，不就是古云殿吗，魔云都敢找上你们，我就不相信神藏行宫担不了这么一点责任。”
    内殿使道：“不管古云殿与神藏行宫以后如何，这不是我们能管的事情，现在没有必要再争论，当务之急是让他们停止再打下去。”
    我摇头道：“没必要，两小不出手就轮到我，谁出手都一样，除非你们将人交给我带走。”
    外殿使冷声道：“好大的口气，有我在你休想将人带走。”
    我冷声道：“你外殿使一样无能为力，我说过了，除非你们联合出手，否则我要带走人。”
    外殿使忍无可忍一掌劈了过来，夹带着怒吼的气劲勇猛火爆，威力骇人，怒吼道：“那你就死吧……”
    我随手一点魔星，怪异的光芒电闪而去，冷声道：“就凭你敢出此狂语，哼……”
    轰……
    眼花缭乱中怪异光芒瞬间即逝，在巨响声中外殿使被打了出去，以他的修为自然不会被轻易击败，但他太大意了，根本没有将我放在眼里，这就是骄傲的后果。
    外殿使落在地上吃惊道：“你……”
    我冷声道：“不必惊讶，与巡殿使一战受伤之后，我的修为又有长进，你内心根本就不相信一个修炼两千年的人比得上古高手，失败是自然的事情，任何事情都有意外，这就是意外。”
    巡殿使黑着脸色道：“你二十年的时间能够提高这么快？”
    我点点头道：“不错，这还要感谢你，如果不是你，就不会有目前的修为境界。”
    巡殿使要道：“不对，我怀疑当年你故意隐瞒修为，表面上看起来我比你高一点，你好深的心计……厉害……”
    我摇头道：“从这一点看你经验不足，虽然经历两个文明，修为高到吓人的程度，但经验远远赶不上你的修为。确实我有意试探你的修为和法诀，为了让古云殿有所准备，没想过当场拿下你，但你也应该看出来，在击毁黑皿之后我利用九转阴阳塔尽力控制着爆炸威力向外扩散，经过一系列的动作之后，真元消耗量很大，尤其是毁掉黑皿，消耗量更大，真元不足是自然的事情。”
    巡殿使点头道：“我明白了，你毁掉黑皿过程中消耗了大量的真元，我确实没想到这一点，神器果然厉害，你更厉害，心计一流，佩服。”
    此时两小童和压殿使在互相追逐着，谁也奈何不了谁，两小童急了，尤其是花灵打了半天，依然打不到压殿使的耳光，怒吼道：“这个老东西好狡猾，根本不与我们正面接触，根本就打不到他的耳光，花明，我们两个改变策略，你前我后，我看他如何逃跑。”
    压殿使根本就没逃跑的意思，只不过是闪动着，也怕被两小打到耳光，被两小一刺激，干脆站在原地不再移动，怒道：“不知道死活……”
    花灵花明两个互相看了一眼，嘻嘻一笑，两人联合打出九字法诀，同时喊道：“阴阳五转，打……”
    阴阳五转的威力非同小可，在轰轰隆隆的轰炸声中，两小童得意的大笑，但两小脸上出现红潮，是真元消耗过度的结果，接着闪身扑近，啪啪啪啪，各自打了压殿使两个耳光，干脆利落。
    压殿使在阴阳五转之下被劈了出去，感到身上有些脱力，全身产生麻木现象，形态极为狼狈，内心惊骇中又被两小打了几个耳光，怒火狂喷，手中出现冰云，大殿气温顿时急剧下降，毫不犹豫的出手反击，冰云中带着阴暗的寒气，极为霸道，疯狂的打向两小。
    花灵花明早就预料到对方反击，打人家耳光不反击才怪，两人身影闪动，围绕着压殿使迅速旋转起来，同时四只小手再次想打耳光，这是最有效的攻击方式，压殿使果然不出所料，为了预防挨耳光，冰云的攻击速度及威力减了不少。
    随着压殿使挨了四个耳光，大殿中气氛很紧张，其他无殿使脸色极为难看，这四个耳光不但打了压殿使，也打了他们，同时打了古云殿。
    内殿使缓缓道：“魔云星神，我现在明白了，你清楚拿下压殿使我们会反对，这必然会让双方产生矛盾，接着你让两个小孩子出手，想打掉古云殿的傲气，你达到目的了。”
    我还真佩服内殿使，也不否认道：“不错，你们这些古高手以为经历两个文明，不将任何人放在眼里，从我进入冥界，你们骄傲的坐在这里等待，知道我会找上门，今天我上门了，但你们口中说和平解决不产生纠纷，内心里骄傲自负，你们之后没一个能说两句好话。”
    保殿使冷声道：“你不觉得自己为了打掉对方的自负有些小气吗？”
    我点点头道：“你可以这么理解，但我的用意不仅仅在此，各界多年混乱不堪，我原来以为瓦解黑魔门和飞鹰山庄就可以平息两界的纠纷，可以安心工作生活，事实上不是这样，是你们这些人在后面控制的结果。于我来说，刚刚接触你们这些幕后人物，无可置疑，要结束各界的动乱，才刚刚开始，古云殿以后少不了插手，可谓成事不足败事有余，只有真正打掉你们的傲气，不再会肆无忌惮的搅拌。”
    这些话说的很重，骄傲自负的殿使受不了，内心不否认这是事实，但要让他们接受这个文明的修炼者，那是不可能的，以时间计算他们的修为要比这个文明的高出不少，岂能接受。
    内殿使沉着脸色道：“各界称呼你为九天血魔神，清楚内幕的人叫你魔云星神，但不管如何，你对某些人来说是伟大的神，而对另外一些人来说是魔，现在你就是一个魔。”
    我无所谓道：“外号是别人给的，随便，我无所谓，只做自己认为该做的事情。神也好魔也罢，只要对你们能起到震慑作用就行，起码你们以后不敢再毫无顾忌拿下修真界或者冥界的人，更谈不上控制，再要做这些事情，会好好考虑结果，不是吗？”
    外殿使冷声道：“因为你的修为比我们高？”
    我哈哈笑道：“外殿使，从你的这句话就证明了我刚才的话，你们开始不相信一个两千年的修炼者会有神的修为，而现在你承认修为不如我，实话说吧，即使我的修为不如你们，也会这么做，也许使用的手段不一样，达到目的就行。”
    内殿使叹服道：“巡殿使告诉你的情况之后，我们当故事听，内心确实不以为然，现在看来我们确实小看了你。”
    我摇头道：“你这话又不对，小看我没什么，你们是小看了这个文明，现在你们听清楚了，我要亲手拿下压殿使，你们阻拦或者联合出手都行，压殿使必须为自己做过的事情负责任。”
    五大殿使脸色中带着严肃，全身一紧极力调动真元，为了古云殿的威望和名誉，他们不能不出手，至于个人的名誉已经成为次要。
    内殿使内心焦急，她现在一点不敢小看我，忙道：“王冰，我们就不能坐下来谈谈吗，何必一定要搞的剑拔弩张？”
    我摇头道：“当你们控制了冥界，为了自己的利益搅拌的时候，应该想到会承担后果，当然，我没有权利继续追究责任，但六怪与我有关系，压殿使为自己的行为负责，我也一并说清楚，如果日后我有权利追究你们长期制造混乱的结果，必然会再次找上你们，所以，劝说的话就不必再说了，这是原则。”
    外殿使冷声道：“真看得起自己，能在五大殿使的阻拦下拿下压殿使？更不用说追究各界的责任，王冰，不要说力不从心的话。”
    内殿使火大道：“外殿使，难怪殿主不将古云殿的事务交给你，反而交给我处理，你真蠢，王冰想拿下压殿使是次要的，对他来说无关紧要，关键是有这样的行动，让我们古云殿六大使全力以赴的阻拦，你……看来王冰要打掉我们的傲气没错，我们是该受些教训了，你到现在没看清楚王冰要干什么，真悲哀呀。”
    外殿使一怔之后恼羞成怒道：“我想做什么内心有数，不需要你内殿使指手画脚，不管怎么说，王冰想在古云殿耀武扬威，这不会有错。”
    镇殿使忍不住问道：“王冰，内殿使有没有说错？”
    我点点头道：“内殿使确实聪明有魄力，但她说错了一点，压殿使我必须要拿下，我要让你们清楚，这一个文明也不是好欺负的，同样会有人站出来反对你们肆无忌惮，各界的纠纷仅仅是一个开始，古云殿是其中一分子，除非内殿使有权力答应我不参与各界的纠纷，但我想内殿使没这个权力，也不会答应。”
    内殿使道：“我确实没权力也不能答应，因为到底为什么有这样的纠纷，我们都不清楚，无法回答你。”
    我懒得再浪费时间，冷声道：“花灵，你们两个回来，交给师傅来处理。”
    花灵花明不甘心的返回，花灵笑道：“师傅，这个老东西好狡猾，你拿下他最好，他手中的冰云比寒儿的霸道，能冻死人。”
    我点点头道：“你们两个站到一旁，不要满口胡说八道。”
    两小嘻嘻一笑伸了个舌头，也不敢再老东西老东西的乱叫，但对压殿使依然挤眉弄眼，意思是你死定了。
    内殿使缓缓道：“王冰，本来我们不想和你发生纠纷，但你要拿下压殿使，我们不能不出手阻拦……”
    我一声冷哼，瞬间从原地消失，闪电般接近压殿使……





    主攻篇 第三百六十五章初临仙界
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:44 本章字数:12375

        
    人影闪烁中，内殿使一声冷斥，五大殿使同时行动，阻拦无效随即发掌，但我已经出现在压殿使的身后，内殿使等人大吃一惊急忙收掌斜劈。
    轰轰……
    五人的掌劲劈在大殿左右两边，发生剧烈的爆炸声。
    与此同时压殿使在惊骇中翻身而出，手中的冰云接连不断地打出，威力翻天覆地中轰轰隆隆的爆炸着，怒吼声在大殿中飘扬。
    我在闪动的同时点出九转阴阳塔，九天九转阵罩住了他，随即吸字法诀汹涌澎湃而至，魔星之力一点，击中压殿使，在惊慌失措之中被吸入九转阴阳塔中，干脆利落不着痕迹。
    狂暴的打击瞬间即逝。
    五大殿使怔住了，合五人的修为没阻拦住我，而且到现在他们搞不清楚我是怎么在他们眼前消失的，应该没有这种可能，但事实上我确实做到了。
    我收回九转阴阳塔道：“压殿使已经被我拿下，如果你们不服气，可以让殿主来找我，我随时随地奉陪到底，现在我要走了。”
    外殿使回过神怒吼道：“放出压殿使……”
    我冷声道：“外殿使，最好不要让我找借口将你一并关起来，这并不好玩，如果你到现在还不相信我有这个能力，那真是蠢到家了。”
    外殿使想出手又有顾忌，刚才拿下压殿使震慑了他，再狂妄也不敢动手，怒道：“古云殿将会因为你的举动找上神藏行宫。”
    我摇头道：“不要再找借口，让你们的殿主直接来找我，也可以去找九天盟，但我警告你们，如果因为这件事情你们滥杀无辜，古云殿毁灭的时候就不远了，再说清楚一点，我今天是光明正大的找上你们，而下次……等你们发现的时候已经被拿下。”
    保殿使冷声道：“你敢威胁我们？”
    我冷声道：“威胁？有这个必要吗，不要以为我在故意威胁古云殿，有些话不出口没什么，但我说出必做到，至于你们是否相信……自己看着办。”
    内殿使苦笑道：“魔云，你真厉害，这等于是击败了古云殿，为了古云殿的声誉，我还是要出手，用你的话说，失败成功是另一回事，我必须尽到自己的责任。”
    我赞许的点头道：“内殿使，凭此一点就让我另眼看待，你有承担责任的勇气，没有找借口推卸责任，这是我上古云殿第一次遇到，起码没让我将古云殿看扁，冲着你这一点，我会改变对古云殿的看法，你现在可以出手了，为了你的勇气，我这次不拿人。”
    内殿使并没有因为我这种说法感到高兴，相反，感到很难看，古云殿今天栽了，也许只有她的这些勇气找回一些面子，苦笑道：“本应该感谢的，但还是免了。”
    我点点头，望了其他殿使一眼，尤其爱外殿使，黑着脸色不语，他就不敢上场，拿下压殿使击败了他的信心，巡殿使根本就不想出手，他的信心早就被击败了，而镇殿使和保殿使跃跃欲试，大有内殿使失败之后她们出手的意思。
    内殿使双掌上扬，脸色一正道：“接着了……”
    “等等……”
    就在此时人影闪烁中殿主带着护卫双殿使出现，五大殿使松了一口气，内殿使放弃了要准备出手，五大殿使一抱拳，内殿使道：“殿主……”
    殿主挥了挥手道：“不用说了，看到你们现在的气氛，我就知道发生了什么事情，魔云星神确实厉害，古云殿六大殿使一个不见，五个束手无策，我能想到发生了什么。”
    内殿使惭愧道：“魔云星神确实厉害，我们五人联合出手无法抵抗他拿下压殿使。”
    殿主一惊，不由自主地打量着我，半晌点点头道：“我提醒过你们，不要跟魔云星神发生纠纷，但还是发生了，小哥很厉害嘛，不要剑拔弩张的样子，我们坐下来好好聊聊。”
    我脸色缓和下来，摇头道：“聊天就不必要，刚才内殿使答应古云殿不再干涉冥界事务，想来殿主也会同意，至于压殿使，他要为自己的作为负责，如果殿主不反对，我就要走了。”
    殿主哈哈笑道：“小哥，不要一副怒火冲冲的样子，闻名各界的九天血魔神应该不会是这种小气的人，还有这位惜花女神，大家坐下来说。”
    我一点头不再客气，大家都坐了下来，气氛顿时好了一些，也少了一些尴尬。
    殿主缓缓道：“魔云，你这次找上古云殿也在意料之中，没什么意外，对于冥界古云殿也不会再干涉，以前我们都在修炼之中，古云殿的大小事务由巡殿使负责，可能出现了一些让各界难以接受的事情，希望你能理解。”
    我摇头道：“殿主，事过境迁本应不再提起，既然殿主提起来，我就说上两句，各界混乱不是一天两天了，直接造成的灾难无法计算，我理解殿主的意思，这些事情不完全由古云殿造成，但是，任何人都要为自己的行为负责，这是推卸不了的责任，我不管你们有什么理由，但有一点能肯定，那就是你们没有理由将痛苦加在修真世俗两界人身上。”
    殿主一怔之后脸上出现了严肃，叹了一口气道：“可能吧……”
    我冷声道：“不是可能，是事实，殿主，如你还要和我谈这些推卸责任的话题，没这个必要。如果想劝说我，更没必要。”
    殿主脸上出现了尴尬，终于体会到六大殿使为什么最后还是和我发生了纠纷，根本就讲不通，只能动手，他忍住一口气道：“好吧，我不再说这些，那么，你打算如何处理压殿使？”
    我毫不犹豫道：“由于他的行为，让六怪被关了漫长岁月，我不能说让他受到同样的寂寞岁月，但他怕是要进入九天盟的黑狱了，能不能走出来，那就要看他自己，别人帮不了。”
    殿主内心怒火汹涌，哈哈笑道：“魔云，你不愧是传说中的煞星，自从传闻中有个魔云星神以后，各界都关注着，一直到今天才出现，你确实心狠手辣……”
    惜花女神天真的笑道：“殿主，魔云对这些并不清楚，希望你不要节外生枝，有意见可以找上神藏行宫，相信宫主不会推卸责任。”
    殿主慢慢冷静下来，缓缓道：“我终于相信传闻中魔云星神的威力，魔云，你现在可以带走压殿使，这件事情等你到神藏行宫了解清楚之后再说。”
    我站起来道：“如果殿主没有其他事情，就此告辞……”
    殿主道：“等等，还有一件事情……”
    我冷声道：“殿主请说。”
    殿主不以为然道：“魔云，不要动不动就发火，我希望你能将内殿使带在身边，当然，以你这样聪明的人知道是为什么，我也就不多说了。”
    我想了一下道：“可以，但先说清楚，内殿使不能干涉我的事情，更不能因为跟在身边影响到我要做的事情。”
    殿主点头道：“这我可以答应，内殿使，你听到魔云的话了，希望你以后能做到这一点，不要让魔云再找上古云殿。”
    内殿使笑道：“我听清楚了，不干涉不破坏，大能不能帮忙？”
    殿主一怔道：“这个就问魔云了，应该可以吧。”
    我点点头道：“我当然希望有神的帮忙，但这一点不在要求之中，也不勉强你们，你们自己看着办，我没意见。”
    殿主叹道：“聪明的回答，魔云，为什么我们不是朋友呢，如果古云殿有你这样的人物，相信要不了几年是另外一番面貌。”
    我没有说话，从殿主的话中能听出他的雄心壮志，古云殿以后不会沉默，会在各界的混乱之中翻云覆雨夺取利益。
    内殿使很满意的笑道：“魔云，从现在开始我们就是朋友了，希望你不要内心有想法，忘记古云殿发生的一切。”
    我点头道：“可以。”
    镇殿使突然道：“殿主，为什么我不可以跟着魔云？”
    殿主皱着眉头道：“这就要问魔云了……”
    镇殿使喜道：“那太好了，魔云，既然内殿使你都同意了，一样不会拒绝我吧，我完全遵守你刚才提出的条件，怎么样？”
    我看出殿主不愿意，但不好当面拒绝，其实有内殿使一个就够了，他当然不会同意，内心冷冷一笑点头道：“我没理由再拒绝。”
    镇殿使嘻嘻笑道：“太好了，我已经想到跟着魔云在各界行走的愉快和精彩，嘻嘻。”
    我对殿主一抱拳道：“再见。”
    殿主站起来道：“希望下次见面我们是朋友。”
    我再不多说，带着一行人飞出古云殿，内心松了一口气，冥界的事务终于结束了，也算是很成功，毁掉了，黑皿，逼迫冥帝撤回两界势力，古云殿中一番纷争有惊无险，但是，另一战火将要开始，那就是仙界。
    仙界的情况更复杂，不象冥界这么简单，六大势力代表着不同的六个势力，我想不通除了古高手，还有什么势力在控制着仙界，现在猜想不到，只有亲自去仙界才能了解到。
    内殿使问道：“魔云，我们现在要去哪里？”
    我反问道：“以你的聪明还需要问我吗，你现在代表着殿主，对于我的行动计划有所掌握，需要这么问吗？”
    内殿使笑道：“你真厉害，根据我的猜测，你现在是去仙界。仙界的势力很复杂，各个势力之间长期争斗不息。当然了，这些你应该知道，是我多言了。”
    镇殿使笑道：“内殿使，你就不要多问了，跟着魔云就是，我就不会多问，嘻嘻。”
    我道：“花灵，你们两个先进入龙园。”
    花灵花明两个一闪进入龙园，接着龙凤三十六子中的十八位跟着进入，惜花女神嘻嘻一笑，自觉的进入。两位殿使略有惊讶，但也没多问，很知趣的进入龙园。
    我点出九转阴阳塔进入仙字门。
    仙界与冥界完全是相反的环境，仙界到处闪烁着淡淡的金色光芒，环境优美沁人心脾，感到全身舒服，不愧是修真者追求的圣地。
    我从九转阴阳塔中放出了这次带出来的人。仙界情况太复杂，首先仙人太多，不管是花明花灵，还是四魔五邪九子，都有实力抵抗，这对他们是一个锻炼的机会，尤其是龙凤三十六子，跟着我以来，除了在地球上面对世俗界人能够帮上一点忙，其它地方都没有能力，修为不够像摆设一样跟着，这次算是给他们一个机会，不能老是让我出头露面打架。
    四魔五邪可谓对仙界没有一丝好感，随着踏上仙界，九人脸色变得很难看，圣道慈尚已经被关在黑狱，但这不能真正让他们九人将怒气从内心排除，真正的祸首是仙界，不找他们找谁，此时九人咬牙切齿的样子。
    风魔君冷声道：“小鬼，我先吧话说清楚，其它地方我可以不干涉你，但在仙界……我必须要出一口气，这事没商量。”
    金邪神沉着脸色道：“小哥，我支持四魔君的意见，这么多年被关，真正的幕后人是仙界，不出这口气，怨气永远难消。”
    我想解释又不知道从何说起，摇头道：“你们的心情我理解，但是，仙界一般仙人他们也是无辜的，以后你们会逐渐知道真相，不要盲目行事。”
    四魔五邪没说话，脸上的神色告诉我，他们这次不会听我的。
    花灵笑道：“师傅，仙界比冥界舒服多了，这个地方不错，能归我们管最好了，干脆将九天盟搬到这里，大家有的玩了。”
    小如反对道：“这里虽然不错，但很单调，还是九天盟好，自由自在多舒服，这里现代化生活必需品一个也找不到，一点意思都没有。”
    这话说到甄花蕾李红等人的心里去了，这里偶尔玩玩可以，但要长期居住一点不好，缺乏生活气息，苦闷难忍。
    伈蕊打量着眼前的环境内心一阵伤感，喃喃自语道：“我感到很陌生，这不是我想象中的样子，不是这样……”
    甄花蕾惊讶道：“伈蕊姐姐，你怎么了？”
    伈蕊难过道：“这不是我想象中的样子，为什么……”
    李红奇怪道：“伈蕊姐姐，你的意思是……以前来过，怎么会呢？”
    伈蕊眼泪如雨，伤感道：“八灵，想象中不是这样，告诉我，为什么变了，为什么……以前不是这样……”
    八灵一样伤感，灵玲伤感道：“公主，是变了，这里不是我们的家，我们的家是九天王府，王公子是你的哥哥。”
    其他人搞不清楚是怎么回事，好像伈蕊是仙界的人，但为什么说变了？不，内镇两殿使就清楚是怎么回事，因为她们知道伈蕊的身份，惜花女神隐隐约约猜测到一点。
    小如被感染了，伤感道：“小小哥哥，伈蕊姐姐很难过……我也难过……”
    我摸着伈蕊的头缓缓道：“不要想了，过去的就让他过去吧，灵玲说的不错，你的家是九天王府，这里不再是你的家。”
    伈蕊难过道：“可是……我想他们，永远都见不到了……我好伤心……”
    风儿一副小大人的样子，说道：“伈蕊姐姐，谁欺负你，我帮你打他，哥哥也会帮忙。”
    伈蕊内心一热，摇头道：“风儿乖，谁也没得罪姐姐……”
    诈怪忍不住道：“怎么回事，我到现在没看明白演的哪一出？”
    雷魔君冷声道：“不懂就少问，小鬼的事情你能知道多少，我们相处这么久都不知道是怎么回事，你算老几？”
    我道：“不用说了，伈蕊不会有什么事，想不到仙界高手来的这么快，我们刚到这里他们就发现了，果然要比冥界厉害。”
    众人回头四顾，但没发现有人，接着恍然大悟，我是根据对方的气息判断，这让惜花女神两殿使神色大变，她们就没发现对方的气息。
    两殿使现在学乖了，内心纳闷也忍着没问，事情她们也没必要问，有什么好问的，这已经证明了她们的修为低于我，问出来也改变不了事实，再求证也没什么意思，而且她们现在也发现了对方的气息。
    出现的人是雄京天王和一个看起来冷酷的年轻人，两人后面跟着约有百个仙人。雄京天王一抱拳道：“刚刚接到消息说王公子出现在仙界，我这就赶过来，见过王公子。”
    我点点头道：“客气了，没想到进入仙界就被你们发现，佩服。”
    雄京天王道：“王公子将我等从冥界救了之后，我等立即返回并报告仙界，仙界对于王公子很重视，这段时间一直在等待着，原来以为王公子会在通道出现，主要人员在通道等待，但我还是留了一个心眼，以为王公子有可能不会从通道经过，真叫我猜测对了。”
    我内心清楚，他是从我进入冥界的方式判断，我进入冥界并没有经过通道，这一点他们清楚，问道：“你们出现在这里有什么要说？”
    雄京天王道：“王公子，我们能不能先进入灵宵殿再说……”
    我内心在冷笑，因为已经感觉到有人逐渐从各个方向接近这里，雄京天王的一番苦心没用，其他人不会给他这个机会。
    雄京天王也不是笨人，忙道：“王公子……”
    我摇头道：“晚了，人家从几个方向过来，无论我们走哪一个方向都会被截住，还不如在这里等等。”
    雄京天王叹了一口气道：“大家都是不得已，我身边的这位是灵宵殿鸿元仙人，由他来接待你到灵宵殿，现在我插不上手，由他出面与王公子打交道。”
    鸿元仙人道：“仙帝希望王公子先不要与各个势力发生纠纷，到灵宵殿一谈。”
    我内心有数，仙帝一方面不想让仙界再乱下去，一方面又想将仙界的大权控制在手中，做一个名副其实的仙帝，在这种矛盾下希望先与我谈谈，我岂能不同意，点点头道：“可以，但是，如果就此离开，怕是有些人不会同意，还不如等一下。”
    鸿元仙人道：“这里是仙界，不管怎么说，仙帝就是名义上的司令人，他们又能怎么样，王公子，我们先走吧……”
    但不等他说完，人影翻飞，瞬间有上千人落在周围，其中莲玉、偶仲两个我认识，至于第三势力的伊纹仙子并没有见到。
    莲玉笑道：“没想到王公子来的这么快，我身后的这些姐妹都是白玉的好朋友，大家都想见见王公子，顺便邀请王公子到千灵宫作客，王公子不会拒绝吧。”
    我随便看了一眼，莲玉深厚跟着两百多个女孩子，都眼睛眨也不眨一下打量着我，还真把我当亲戚了。
    鸿元仙人冷声道：“仙帝有令，请王公子先到灵宵殿。”
    莲玉笑道：“仙帝的命令谁敢不遵，不过，王公子是千灵宫的亲戚，与亲戚谈谈也能说过去吧，嘻嘻。”
    偶仲一抱拳道：“王公子，仙云塔个位前辈希望你能去坐坐，仙云塔很少接待客人，王公子是少数人中之一。”
    鸿元冷声道：“难道你们都不顾仙帝的命令？”
    偶仲摇头道：“我是传达仙云塔的命令，对于仙帝我没有不尊重的意思，至于王公子的决定，我更不敢干涉。”
    一个无耳脸瘦而长的男子道：“在下上仙阙无耳仙人见过王公子，上仙阙不参与仙界事务，自然也没资格邀请王公子，纯粹是为了好奇，还请大家不要误会。”
    我若有所思道：“无耳前辈客气了，以前辈的修为完全可以不必无耳。”
    无耳仙人哈哈笑道：“小哥问的好，谁也不愿意无耳，但是，少了耳朵会减少很多麻烦，有些事情你不想听可以不听，无耳嘛……没听清楚也无可非议。”
    我点点头道：“明白了，好一个无可非议，但一味的逃避也不是无可非议，这个世界属于大家，每个人都有责任，你可以走了，回去告诉督目仙前辈，告诉他，我王冰对他很佩服的同时不屑。”
    无耳仙人一怔之后道：“我会原话转告，那就告辞了。”向我一点头带着上百上仙阙的高手离开了，来的快走的也不慢。
    花灵忍不住道：“师傅，我听了半天也不明白，你们笑的很开心，但……哪里不对，能不能说清楚一点，这让人很烦的。”
    奸怪笑道：“这有什么不明白的，你师傅现在成了各个势力拉拢的目标，很吃香，嘿嘿……”
    来自督目峰的徊沁仙人道：“不错，大家都对王公子很看重，希望能成为王公子的朋友，督目峰也不例外，还希望王公子能到督目峰走一趟。”
    鸿元仙人道：“王公子，我觉得你没必要在这里耽误时间，我们先到灵宵殿再说吧，仙帝还在等待王公子。”
    我笑道：“我想去也不成，你没看到这里很多人在邀请吗，对了，为什么没见到第三势力有人出现？”
    大家都没解说的意思，鸿元仙人迟疑了一下道：“因为谁也不知道第三势力，仙界名义上有个第三势力，那是无形的……”
    我点点头道：“明白了，既然仙帝邀请我，我理应拜见仙界的最高权威，大家没意见吧。”
    莲玉笑道：“千灵宫很失望，有意见也不敢提出来。”
    偶仲冷声道：“仙云塔有意见，邀请王公子势在必行，还望王公子能理解。”
    徊沁仙人冷声道：“督目峰前有殷符双仙被王公子击毙，后有火云仙，天罗上人希望王公子先处理双方之间的纠纷，然后再成为朋友。”
    我点点头问道：“如果我要去灵宵殿，是你们几位亲自出手，还是其他人出手？”
    莲玉忙道：“王公子，千灵宫不会阻拦你，更不会出手，请不要误会。”
    偶仲摇头道：“在王公子面前，我没有这个资格出手，自然有前辈高手出手，我只是认识王公子，作为一个传话者出面，其它事情……不在我的责任内。”
    他指的是身边两位高手，这两人我早就注意到了，一个身材魁梧，一个高大，两人都一身的杀气，从出现到现在一句话没说，眼睛内带着自负和骄傲，大有立即动手的意思。
    另外值得注意的是徊沁身边的四位高手，他们的修为同样很高，一副目中无人的样子，四人一身蓝袍，同样面无表情，眼睛内带着寒光。
    仙云塔和督目峰真看得起我，两方面出动修为在玄元仙境界的六大高手，看样子这件事情是他们身后的势力在主导，天罗上人等人吃亏之后没能让这些幕后人物引起足够的重视。
    我笑道：“那就让我见识一下高手的风范，要进入灵宵殿先要经过各位的一关，仙界果然很复杂，仙帝的命令也需要经过各个势力的验证，看来仙界确实需要一个新环境，这件事情我插手了，免得让各个势力失望。”
    仙云塔身材魁梧的一个高手冷声道：“王冰，外界将你传闻的沸沸扬扬，但这里是仙界，尤其是仙云塔的威望不容任何人侵犯，你最好先到仙云塔。”
    我想骂两句觉得没意思，冷声道：“外界传闻不足为凭，但有一点我可以告诉你，以你的修为，不要说我出手，我身边的两个弟子出手你都接不下来，仙云塔的威望是针对仙界，你知道世界有多大吗？”
    身材魁梧者怒道：“你敢侮辱仙云塔？”
    我摇头道：“谈不上侮辱，这是事实，花明，上去向这位了不起的高手请教两手，让事实证明天下有多大。”
    花明一蹦而起落在前方笑道：“没问题，不过师傅，我人小有时候没轻重缓急，这个……打死对方你不能骂我。”
    花灵急了，忙道：“师傅，我打谁？”
    哈哈……
    众人忍不住哈哈大笑起来，尤其是我带来的这些人，被两小童急不可耐的样子逗的笑破肚皮，甄花蕾笑道：“师弟，花明一个人足够了，你等着吧，师傅会有安排，急什么？”
    身材魁梧者怒道：“敢在我龙炎仙人面前放肆……找死，王小……”
    啪怕……
    花明以极快的速度给对方两个耳光大骂道：“你算什么东西，我师傅你能骂吗，你敢再骂我要将你的头扭下来当球踢。”
    两耳光不但让龙炎惊愕，也让其他人惊愕，仙云塔是仙界六大势力中最霸道的一个，仙云塔内部情况如何，到现在其他势力搞不清楚，也许只有仙帝知道，可见他们有多自负和骄傲，也说明势力高出其他势力。
    而莲玉等人无动于衷，他们早就知道有这么一个结果，龙炎吃亏是意料中的事，有可能会死在花明手中，他们不但不会阻拦，还期望这种事情发生。
    龙炎怔了半晌之后怒吼冲天，黑着脸色吼道：“仙云塔……”
    花明笑道：“屁的仙云塔，不要拿仙云塔吓人，先保住你自己的命再说，如果怕仙云塔我们还敢来吗，打的就是仙云塔，嘻嘻……”
    龙炎狂吼一声，庞大的身躯扑了过来，铺天盖地的气劲夹带着轰轰隆隆的呼啸声以花明为目标压了下来，怒道：“你去死吧……”
    花明嘻嘻笑道：“就凭你……门都没有……”说着闪动着灵活的身躯在龙炎周围移动起来，偶尔拍出一掌，打的龙炎失去平衡。
    旁观者看的很清楚，花明是在逗着龙炎玩另一个身材高大的仙云塔高手脸色凝重，几次想出手但又忍住了，内心惊骇不小，骄傲自负在瞬间被打击的淋漓尽致，现在骄傲不起来。
    花灵眼睛滴溜溜的转动着，看着花明在前面玩的开心，他心痒手痒，忍不住道：“师傅，那个大个子想要动手了，不如让我上场，免得耽误师傅你的时间。”
    惜花女神笑道：“真会找理由，魔云，我觉得让花灵上场也不错，你不是要打掉对方的傲慢吗，现在就是时候。”
    花灵喜道：“谢谢，师傅，我上去好不好？”
    我点点头道：“可以上去，记住，不要随便讲粗话。”
    “是。”花灵乐的一蹦而起，落在大个子前面笑道：“大个子，我看你手也痒了，嘻嘻，我帮你好不好？”
    高个子有了龙炎的教训，再不敢小看眼前的小孩子，也不敢随口大骂，他真怕被打耳光，冷声道：“王冰，你就是这样得到各界的尊重，打发弟子出来不怕人笑话？”
    我哈哈笑道：“笑话？笑话什么，我做事自有原则，从不怕被人笑，我很难相信这话从你的口中出来，鸿元已经向你们传达了仙帝的命令，作为仙界最高管理者，你们无视他的命令，这就不怕笑话吗，一句话，你还不够资格让我亲自出手，如果觉得不行可以离开这里，没人要你出手。”
    对方黑着脸色显得很为难，内心里极想离开这里，但是他能离开吗，离开意味着仙云塔怕了，他也怕了，不管是哪一方面他都输不起，一时间迟疑了。
    花灵哪能等着对方犹豫不决，离开了他不是没对手了，嘻嘻笑道：“你不是说仙云塔有多了不起吗，现在怎么了？仙云塔变成老鼠还是怕死鬼，我明白了，仙云塔欺软怕硬，见风使舵呀，真失望，你不出手我也要打，接着……”雷字法诀先声夺人袭击了过去。
    至此大个子再没有回旋的余地，只能出手，小心谨慎的闪开雷字法诀，采取周旋想避开正面，避免被打耳光的命运。
    花灵气道：“搞什么，连动手也不敢？那你跑上来干什么，哼，不要以为你这样做我就没办法，花明，将这两个老家伙控制在一起，我看他们还能逃跑吗，耳光是打定了。”
    花明嘻嘻笑道：“这个主意不错，你叫他们是老东西，不怕师傅听到？”
    花灵一伸舌头道：“嘻嘻，下次改进。”
    两小嘻嘻哈哈的将两个仙云塔高手控制在一起，两大高手汇合之后并没有能改变局面，依然处在两小的夹攻之下无法动弹，想逃避却无能为力，也狂不起来，这时候他们最担心的是被打耳光，两小虽然贪玩，但这种打耳光对付骄傲自负，眼中无人的傲慢高手最有效，现在他们就傲慢不起来。
    内殿使笑道：“魔云，督目峰四位高手好像闲的无聊，你懒得出手，交给我如何？”
    此话一出督目峰四大高手脸色变了，他们一样现在傲慢不起来，内心以往的自负被花明一巴掌打掉了，虽然不是打他们，但他们内心有数，修为上还不如仙云塔龙炎，气势汹汹而来，现在想退却，根本不敢再找我的麻烦，但是麻烦不放过我们，依然找上身，内心强烈的希望我此时不要答应内殿使，也许才能让他们逃过这一次。
    我点头道：“可以。”
    内殿使笑道：“没什么要求，督目峰的高手气势摄人，你自己看着办吧。”
    内殿使眼睛一转道：“明白你的意思，保证不会让你失望。”
    督目峰四大高手黑着脸色不语，内心想着看对方会找上他们哪一个倒霉蛋，最好不是自己。
    内殿使望了四人一眼道：“既然督目峰不想离开，我要一一请教，不过，这样一来浪费时间，所以啊，嘻嘻，你们四人一起上。”
    四大高手总算松了一口气，四人联合他们还怕什么，以督目峰的骄傲来说，四人出手有些不可能，但此时变成了可能，四人互相看了一眼，信心倍增，极力调动真元准备出手，他们现在有了必胜的把握。
    内殿使将一切看在眼里，笑道：“有信心就好，怕你们没信心让我失望，现在准备了，打……”纤手一张，两枝玫瑰出现在手中，随即一震玫瑰花瓣一叶叶飘了出去，看起来一点没有威力。
    但四人不敢小看，表面上看起来轻飘飘的花瓣暗中气劲汹涌，同时让他们再次大吃一惊，原本以为四人连手有赢无输，现在看来不是这么回事，能不被击毙就算幸运，四人手中出现仙剑，不攻敌先防身，将自己护了起来。
    内殿使笑道：“聪明，但没用，你们只能接下来，嘻嘻……”看起来无力的花瓣瞬间发出尖锐的呼啸声，以锐不可当的气势打了过去。
    轰轰轰……
    花瓣击打在四人联合布置下的护罩上，发出轰轰隆隆的巨响声，接着护罩被打破，四人控制不住身躯被打了出去。
    内殿使笑道：“督目峰好像不怎么样嘛，一击也接不下来，真没用，但你们还要接，打……”
    人没动花瓣继续攻击，围绕着四人旋转。
    四人感到压力越来越强大，花瓣飞过全身产生比刺的痛苦，四人怒吼一声全力调动真元防守，想反击无能为力，其中一人怒吼道：“王冰，你想欺负人？”
    内殿使此时觉得一点意思都没有，这四人先心怯，出手无力，打下去也没意思，纤手一点，四叶花瓣沾在四人的印堂上，四人身躯一震，像是僵住了，一动不动，内殿使手一挥，四片花瓣飞回，笑道：“真没意思，魔云，我现在明白你为什么不出手了，下次遇到这种角色，让给其他人吧，我没兴趣。”
    四人在花瓣离开之后倒地，慢慢的消失不见，就这样无声无息的死了，也震惊了各个势力，这四人修为在玄元仙，是仙界少有的高手，没哼一声就死了。
    花灵花明两个见状没心情玩下去，两人互相望了一眼，身影闪动中击中龙炎两人，花灵嘻嘻笑道：“你们两个自己觉得了不起，其实不行，嘻嘻……”
    龙炎两人惨叫中身躯随着消失，就这样死在两个小童手中，也不算冤枉，他们的作用很大，给仙界各个势力一个警告，挽救了很多像他们这样修为的高手。
    我望了一眼其他人道：“回去告诉你们的人，不要再试探我，想打交道光明正大的来找我，我在灵宵殿等着他们，如果他们不出面……我会找他们。”
    鸿元仙人此时对我极为尊重，在我说完之后道：“王公子，我们走吧，灵宵殿等待他们。”
    一行人向灵宵殿移动，试探过后，真正的战火拉开序幕。





    主攻篇 第三百六十六章杀杀杀杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:44 本章字数:12017

        
    灵宵殿是仙界权威的象征，并没有因为仙帝无法控制局面而改变，整个灵宵殿高而肃穆，金光闪烁，似乎在金色云雾中飘移。
    我被鸿元仙人带入宽敞的正殿，正殿外仙人很多，估计想见识一下我这个修真界人，鸿元仙人道：“王公子，这里是灵宵殿，是仙界商量大事的地方，所有人进去有些不妥，如果王公子坚持的话……我可以请示一声。”
    我摇头道：“没有这个必要，我自有安排。”
    鸿元仙人松了一口气，他怕我坚持要将所有人带进去，这显然有些不合适，但他没有能力阻拦，搞不好又是一场战火。
    我道：“惜花和内殿使，伈蕊，龙凤三十六子留下，其他人进入龙园。”
    大家习惯成自然，也不多说，纷纷进入龙园，八灵略有迟疑，最后还是进去了。
    鸿元仙人道：“龙凤三十六子……”
    我道：“不会全部进入，两个护卫跟着我进去就行，应该没意见吧？”
    鸿元仙人忙道：“没有意见，王公子请。”
    这时殿外仙人越来越多，我也不认识，跟着鸿元仙人进入大殿，龙一凤一跟着，其他三十四人留在殿外，一样冰冷的脸色，任凭其他仙人像观赏品一样看着。
    大殿内人不多，上首坐着仙帝，左右是千灵宫负责人蓝仙子，上仙阙督目仙人，督目峰天罗上人，天王都天王上人，除此而外还有警卫。
    在我进入大殿之后全部站了起来。蓝仙子笑道：“王公子真是信人，说到做到，我来介绍一下，上首的这位是仙界最高负责人仙帝。”
    我一抱拳道：“见过仙帝。”
    仙帝微笑道：“两千年以来王公子的大名在各界传遍，今日一见果然不凡。”
    蓝仙子笑道：“天罗上人就不用介绍了，与王公子是老相识，另外两位一位是督目仙人，一位是天王上人。”
    督目仙人哈哈笑道：“我是一个瞎子，多年以来眼前是一片黑暗，冲着王公子，瞎子也要睁开眼睛，一睹九天血魔神的风采。”说着睁开眼睛金光闪烁，哈哈笑道：“想不到我瞎子睁开眼睛就能看到王公子的风采，值得，值得，哈哈……”
    我微笑道：“谢谢前辈看得起，大千世界无奇不有，晚辈今天算是开了眼界，督目仙人终于开眼，预示着上仙阙今后为了仙界的平安而努力，是这样吗？”
    督目仙人哈哈笑道：“王公子带给无耳的话我听到了，如果我再不睁开眼睛，那就说不过去了，也浪费了王公子的一番美意。”
    天王上人道：“王公子闻名各界，煞是让人羡慕，现在请坐。”
    我点点头在客席上坐了下来，内殿使和惜花女神坐在我左边，伈蕊在右边，龙凤自然的站在我身后。对于三女的身份，我也没打算介绍，她们的身份特殊，也不知道如何介绍。
    仙帝缓缓道：“最近听到王公子接受了管理冥界，这次来仙界，是不是抱着一样的目的？”
    我摇头道：“没有这么回事，我要做什么早就说过了，只要仙界能做到，事情就好商量，仙帝，冥界进入修真世俗两界，暂不说他，从各界的规则来看，修真世俗两界归仙界管理，我们仙界的仙人也是从两界苦苦修炼才进入仙界，两界多年生活在水深火热之中，仙界难道无动于衷吗？”
    仙帝脸色一阵颤动，缓缓道：“王公子说的不错，修真世俗两界确实归仙界管理，但是，我这个仙帝很惭愧，没有管理好仙界，更谈不上管理修真世俗两界，听到王公子接受冥界之后，我在想，这个仙界交给王公子管理最好不过。”
    我皱着眉头道：“仙帝不要开玩笑，仙界自然有仙界的规矩，不要推卸责任，我只是希望仙界马上将各个势力从两界撤出来，至于你们内部如何处理，似乎不关我的事。”
    仙帝缓缓道：“王公子说的有道理，这中间有个难题，九天盟有几千仙人，既没经过仙界同意也没有登记，这就奇怪了，仙人从哪里来，王公子如何接管了仙界，这些事情你自己看着处理，如果你不接受，仙界必须追究责任。”
    我摇头道：“仙帝说的不错，九天盟出现仙人是涉及到仙界，但是我想问，修真世俗两界为什么出现冥界高手，十大神秘门派又似乎怎么回事，第三势力和黑魔勾结在一起，这是为什么，仙界为何无动于衷？”
    仙帝脸色再次颤动，半晌后道：“一言击中要害，王公子看得很清楚，其他人也看得很清楚，一句话，我这个仙帝有名无实，当的很可怜，任何事情做不了主，这正是我将仙帝让给你的原因，但你成为仙帝的时候，看不顺眼的事情可以处理，一举两得。”
    我真佩服这个仙帝，他是以退为进给我来软的，无非是想利用我打击仙界各个势力，凭此一点就要比冥帝高明多了，摇头道：“那不用了，既然有冥界破坏规矩的先例，为了两界的平安，九天盟只能有自己的仙人，不是吗？经过两千年的努力，一举瓦解飞鹰山庄和黑魔门至于仙界要向我追究责任，无可非议，我接着就是，但是现在……我希望仙界收回在两界的势力。”
    仙帝点点头道：“不要你说，我早就想收回修真世俗两界的势力，但心有余而力不足，只能望洋兴叹，仙界六大势力我只能答应你灵宵殿从此以后不再轻易干涉两界，其它五个势力……我无能为力，还需要你自己亲自出面，很惭愧我只能做到这一点。”
    我脸色一冷道：“仙界我第一次来，但多少有些猜测，好吧，我自己来解决，蓝仙子，你们几位如何说？”
    蓝仙子笑道：“仙帝都说的这么清楚，我也没隐瞒的必要，这件事情我做不了主，只能说，站在个人立场，完全同意，至于能不能像我想的一样顺利，我无法告诉你。”
    我冷声道：“这么说要我亲自动手，我就不明白了，九子衍塁已经失去意义，你们将两界搞的乱七八糟干什么，各个势力还有必要留驻在两界吗？”
    天王上人说道：“道理人人懂，事实上又不然，涉及太多，我们这些人一样不能回答你，王公子理解最好。”
    我叹了一口气道：“想不到局势如此复杂，各位都是仙界的当家人，但此时一副无能为力的样子，可悲。督目仙前辈，你睁开眼睛了，现在能说两句话吗？”
    督目仙眼睛内金光闪闪，严肃的说道：“上仙阙一直不插手各个势力的纠纷，现在我正式声明，从此以后，全力以赴支持仙帝，王公子，我如此回答你满意吗？”
    我点点头道：“佩服，前辈果然是一个有担当的人，那么其他几位前辈怎么说，难道不想仙界有一个安定团结吗？”
    蓝仙子笑道：“我是精神上支持，实际行动现在很难，但如果王公子认下千灵宫这个亲戚，我有理由站在你的立场考虑事情。”
    我摇头道：“不要拿我找借口，自己的责任必须要自己承担，任何借口会让决定失去意义，蓝仙子是千灵宫的掌管人，自有常人难以比拟的能力和智慧，不要我再讲大道理。”
    蓝仙子一笑不说话，她是聪明人，现在难以表态，对于仙帝她没有信心，身后的势力又极为强大，在没看清楚局势之前，言之过早。
    天王上人道：“王公子，我也同样不能表态，你说我无能也好，胆小怕事也行。”
    我内心很失望，摇头道：“难怪仙界一直以来内乱不断，仙帝无权无势，你们这些主要负责人都不能全力以赴协助他，哪能谈到其他，想来天罗上人也一样不能回答这个问题是吗？”
    天罗上人当年险些被我击毙，对我既怕又恨，从我进入大殿他一句话都没说，可见他对我有多生气，此时冷声道：“一句话，我们这些人做不了主，有本事你将其他人找出来，那时候我们还有选择的余地吗，现在说什么都是纸上谈兵，多此一举。”
    我冷冷笑道：“仙帝，你的人缘好像不行，只有督目先辈愿意全力以赴支持你，其他各个负责人无动于衷，这个仙帝之位你怎么没早送给别人，当着还有什么意思。”
    仙帝自嘲道：“王公子既然知道，我也不隐瞒，一直以来我想将帝位送给别人，可是，傀儡就是傀儡，没人愿意接受，你不是一样不接受吗，这就是现状。”
    我脸色一正道：“那么，有了督目前辈的支持，合上仙阙灵宵殿两大势力，也是一股不小的力量，前辈还要等待下去吗？”
    仙帝哈哈笑道：“不要试探我，这些年来，如果不是我顶着强大压力一再出面，你要收拾修真世俗两界这个烂摊子怕是不容易，好在坚持下来了，人家也没击毙我，也许以后会被击毙吧。”
    我明白了，仙帝一直在与各个势力周旋着，在各个势力的压力下，依然在为各界努力，如果没有他的干涉，各界情况更糟糕，想了一下道：“仙界不是由神界管理吗，他们会眼睁睁的看着无动于衷？”
    仙帝摇头道：“在乱世面前，想让各界平静安稳不乏其人，可惜有心无力，至于神界……我没有资格指责更没资格评论，王公子是聪明人，不用我再说也应该想到其中原因。”
    我想了一下道：“想当然，能猜到其中的关键，这些就不说，既然仙界内部都不团结合作，我的事情办不了，我慎重宣布，我现在接受仙帝之位。”
    仙帝等人一怔，这个太突然了，一瞬间他们都怔住了。
    仙帝瞬间明白我的用意，手中举着一块拳头大的金色大印，接着站起来哈哈笑道：“好爽快，虽然将这个烂摊子交给你有些惭愧，但与的未来相比，还是值得，王公子，当你接下这个印之后，就是仙界的仙帝。”
    天罗上人冷声道：“等等，仙帝，这么做有些不妥吧，仙界的帝位何等重要，岂能轻易送人，这是对仙界的不负责任。”
    仙帝冷声道：“是吗，你现在知道帝位的重要，为什么长期以来无视仙帝的命令，如果你觉得不妥，你可以接下这个帝位。”
    天罗上人当然不敢接，首先他没这个能力，其次，他真的怕了我，他接了帝位，马上要收回两界的势力，如不做，我肯定不会罢休，那时候他被击毙的可能性很大。但是，如果我接了帝位，他的日子同样不好过。
    我懒得在这些事情上计较，既然要决定这么做，何必要讲一些废话，随手一挥，仙帝手中的金印出现在我掌上，接着被我收了起来。
    仙帝一身轻松的从上首飞了下来，哈哈笑道：“还真轻松，王公子，你现在是仙帝，从此以后我们不再称呼你为王公子，而是称呼仙帝，至于我，恢复原来的吟真之名，大家以后叫我吟真好了。”
    我点点头，一脸严肃的飞到上首，缓缓的坐在帝椅上，俯视着下面蓝仙子等人，给人一种与众不同的感觉，胸中豪情满怀，不由得一声呼啸从空中而出，先从大殿飘扬，接着向外在整个仙界中荡漾着……
    大殿内蓝仙子，吟真，天王上人，天罗上人，督目仙五人首先受不了这种强大的威力，纷纷坐在地上调动真元全力以赴旋转，龙凤卫和伈蕊在内殿使和惜花女神的保护下到也没什么。
    半晌之后我才收敛呼啸声，缓缓道：“你们坐起来吧。”
    蓝仙子等人脸色很青，刚才的压力让他们几乎难忍，内心的震动比外表更强烈，五人惶恐不安的坐了下来。
    我缓缓道：“身在其位谋其政，既然我是仙帝，仙界的大小事务我有权决定，你们有意见吗？”
    吟真毫不犹豫道：“这是当然，仙帝是仙界的最高管理者，威望至高无上，任何事情有权力决定。”
    我点点头道：“蓝仙子，你觉得呢？”
    蓝仙子内心叫苦连天，刚才她没来得及反对我已经将金印拿到手，现在晚了，她内心很清楚，一个回答不好，也许会将命送在这大殿中，聪明的她此时不得不作出选择，叹气道：“王……不，仙帝确实厉害，我郑重声明，千灵宫从此以后接受仙帝的调动。”
    我冷冷地望向天罗上人等人。
    督目仙人哈哈笑道：“我已经声明了，不再多说。”
    天王上人脸色连连变换，叹了一口气道：“天王都从此以后全力以赴支持仙帝。”
    天罗上人黑着脸色迟疑不决，想说什么却没说出口，内心又急又怒，冷声道：“如果我们不表态你要怎么做？”
    我冷声道：“你不表态也无所谓，仙界主要由灵宵殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、天王都、督目峰六大单位构成，其中四个单位已经同意，根据少数服从多数的原则，已经证明仙帝的权威至高无上，有权力决定任何事情，你的回答将证明你的生死。”
    天罗上人内心一震，接着怒道：“你敢……”
    我内心冷笑，一点印堂，魔星之力以锐不可当的气势击中天罗上人，天罗上人连闪动的机会都没有，在惨叫声中被击毙，瞬间消失。
    蓝仙子等人惊骇不已，他们内心明白，我这是警告他们，他们在内心庆幸刚才的选择正确，而吟真看到了希望，如果他有这样的修为和魄力，仙界就不会是今天的样子，惭愧！
    我冷声道：“既然我有权力处理仙界的大小事务，天罗上人既然不尊重仙帝的权力，他没必要再担任督目峰的工作，而且到这个时候还摇摆不定，这种人留着天理难容，现在我宣布第一道命令，蓝仙子，督目仙，天王上人职位不变，吟真担任灵宵殿殿主，内殿使担任督目峰峰主，仙云塔由我亲自掌管，你们有意见吗？”
    “没有。”吟真等人现在回答的很干脆。
    内殿使站起来道：“仙帝，如果督目峰不接受我这个峰主怎么办？”
    我冷声道：“你这个峰主由我这个仙帝亲自任命，谁不接受你，就是蔑视仙帝的权威，杀无赦，决不容情。”
    内殿使道：“是。”
    我冷声道：“现在我宣布第二道命令，从现在起，各个势力全部返回仙界，在限期内不能返回仙界者，以背叛处理，杀无赦。”
    “是。”六人回答的更干脆。
    我冷声道：“现在我宣布第三道命令，从此以后，仙界的管理权由我们亲自掌管，谁干涉内政杀无赦，同时限期让第三势力的负责人，各个势力的幕后人物在灵宵殿商议，拒绝执行者杀无赦。”
    “是。”吟真等人轰然。
    我冷声道：“命令下达之后，必须全力以赴，如果谁敢阳奉阴违，下场与天罗上人相同，没有丝毫原谅的余地，我知道你们都有难处，难处我可以理解，阳奉阴违就说不过去，但是，我也不会蛮不讲理，在你们执行命令的过程中，遇到强大的压力无法进行下去，情有可原，现在，你们有什么意见可以提出来。”
    吟真想了一下道：“灵宵殿的势力已经从两界收回，暂时没有困难，我担心的是，我们这些人无法控制整个局面。”
    我点点头道：“这一点我想到了，一步一步来，先将仙界各个单位控制在手中，整顿内部，然后再扩展到外，相信在我们齐心协力之下，会有转变，但不管如何，刚才的三道命令必须严格执行，谁阻碍毫不留情击毙，没有商量的余地，新官上任三把火，我要让这三把火将整个仙界燃烧起来。”
    蓝仙子此时笑不出来，叹了一口气道：“表面上看是三道命令，但却囊括了仙界千百年来面临的困境，牵扯到各个方面，一动全动，涉及范围之广难以想象。”
    天王上人脸色凝重道：“确实是这样，每一道命令涉及到强大的压力，仙帝，我们既然答应全力以赴，就不会再违背诺言，但希望你能理解我们，压力太大了，执行起来束手无策，会耽误大事。”
    督目仙点头道：“仙帝，这一点很重要，我们以霹雳手段行动，几要有强大的势力，灵宵殿和督目峰，仙云塔不需要，但是，上仙阙，天王都，千灵宫，力量远远不够，执行起来很难。”
    蓝仙子苦笑道：“正是这样，还没开始就会被阻碍，虎头蛇尾不但让人笑话，一旦开头受阻，后面再想努力就难上加难。”
    我冷声道：“可以理解，还有其他困难吗？”
    吟真摇头道：“暂时没有。”
    我从龙园中放出了所有人，花灵等人打量着灵宵殿，五邪四魔六怪怒视着蓝仙子等人，九子和四吟到是无忧无虑，也许感觉到大殿内的气氛严肃，这些人都没说话，却奇怪我为什么坐在上面，难道这么快就收服了仙界？
    我缓缓道：“花灵花明，交给你们两个一件任务，但是你们听清楚，这次任务与以前不同，不能随意由着自己的性子行动，你们两个能办到吗？”
    花灵喜道：“师傅，你老人家交给我们的事情哪一次不是办的干净利落，这次你老人家要我们做什么？”
    我缓缓道：“花灵，你跟着千灵宫主蓝仙子，要做什么她会告诉你。”
    花灵立即反对道：“师傅，你怎么会让我跟着一个婆娘……”
    我冷声道：“放肆，如果你再敢口出粗话，永远关在九转阴阳塔，你给我听清楚，在蓝仙子没交代事情之前，随心所欲行动破坏大事，师傅饶不了你。”
    花灵吓的脸色发青，忙道：“我……我会听的……”
    蓝仙子确实会做人，忙道：“仙帝，花灵毕竟是小孩子不懂事，天真无邪很可爱的，他不会随便惹事，你放心，我们两个配合一定完成任务。”
    我点点头道：“那就好。”
    花灵等人惊讶地望着我，仙帝？在这么短的时间内就坐上了仙帝的位子，太厉害了，一个个内心大喜，从神色中表现了出来。
    花明学乖了，问道：“师傅，我做什么？”
    我缓缓道：“你跟着天王都都主天王上人，做什么他会告诉你，现在不用多问。”
    天王上人笑道：“花明小哥闻名蛤蚧，有骇人听闻的修为，有他帮助我，那是最好了，我们会尽快完成任务。”
    花明也不敢多问，很乖巧的跳到天王上人身边挺挺胸口，意思是他现在是大人，要干大事，惹的大家想笑，但场合不对，不敢笑出来。
    我缓缓道：“四魔五邪协助督目仙人，你们没有意见吧？”
    风魔君冷声道：“没有意见，但我们的实力能够起到作用吗，我们这个境界的高手在仙界一抓一大把，你想清楚。”
    惜花女神站起来笑道：“魔云，还是我去吧。”
    镇殿使笑道：“为什么不让我去，内殿使能担任工作协助你，我一样可以，这是我们事先说好的，不在限制范围内。”
    我本想让她协助督目仙，但她和内殿使的身份不一样，是自动要求跟着出来，但她愿意协助，那最好不过，点点头道：“那好，由镇殿使协助督目仙。”
    镇殿使还真佩服我，刚进入灵宵殿就掌管了仙界，成了仙界的大帝，有些调皮道：“是，谢谢仙帝给我这个机会，一定不会辜负仙帝的期望。”
    我缓缓道：“吟真，现在向仙界所有人宣布我担任仙帝这件事情，及三道命令，同时撤换大殿警卫，这件事情由你负责，马上执行。”
    “是。”吟真站起来走向大殿外。
    随即向仙界宣告我担任仙帝的这件事情，立即引起了轰动，这种轰动效应引起两种效果，一种乐观其成，也是支持者，他们希望我担任仙帝改变仙界的面貌，让仙界有一个新的环境；另一种是愤怒，坚决反对，这影响到他们的利益，气势汹汹准备反抗，这两种代表了新旧两个思想，也是仙界一直以来存在的矛盾。
    在仙界的轰动中，吟真接着又宣布了我刚才的三道命令，浓郁的杀气顿时弥漫在整个仙界。仙界的气氛顿时陷入恐慌中，都睁大眼睛想看结果，也让愤怒的一部分更生气，怒火不断的狂喷着。
    灵宵大殿的警卫换成了龙凤三十六子，明眼人内心清楚，我准备在大殿展开工作，决心完成三道命令，这让沉闷的气氛更加紧张。
    大殿内两边都有房间，将四魔五邪六怪，小如甄花蕾李红，九子四吟等安排在里面，大殿内除了各个单位的负责人，只有惜花女神是一个闲人。
    我缓缓道：“现在开始第二道命令，撤回修真世俗两界的势力，各个势力马上下令……”
    “好大的胆子，连天罗上人都敢击毙，哼……”在冷哼声中人影闪烁，一个白袍冷酷的中年人出现在大殿，冷冷的截住了我下的第二道命令。此人很自负也很骄傲，这是古高手，修为在玄元仙境界，同样好似玄元仙，吟真就没有能力抵抗对方。
    对方身手太高，龙凤三十六子有反应的机会，但没有能力阻拦，在对方落地之后才围住，大有立即出手的意思。
    我一挥手让龙凤三十六子退下去，冷声道：“放肆，如果你没有一个合理闯殿的理由，即使你是玄元仙高手，杀无赦。”
    此人被我冷酷的语气震惊了，镇静了一下心情道：“我想问，为什么要击毙天罗上人，谁给你的这个权力？”
    我缓缓道：“你的这个理由站不住脚，本来应该立即击毙，但再给你一次机会，如果你还是说不出一个合理理由，哼……”
    来人脸色一黑，内心惊骇，深深的吸了一口气道：“在下督目峰空应，对于天罗上人被击毙有意见？”
    我点点头道：“空应，你有出意见的理由，那就说说，你的意见是什么？”
    空应松了一口气道：“天罗上人主持督目峰不是一年两年，深得人心，你没有……”
    我冷声道：“放肆，你刚才称呼我什么？”
    空应一进大殿很骄傲，此时完全被我的气势震慑，连忙道：“仙……仙帝……”
    我点点头道：“你知道我是仙帝就好，面对仙帝什么该说，什么不该说，你内心有数，现在你继续。”
    空应暗叫倒霉，自己跑进来这是找死，一咬牙道：“仙界的趋势很复杂，督目峰表面上由天罗上人主持，但事实上不是。”
    我缓缓道：“这就怪了，仙界由六个单位构成，督目峰一直以来由天罗上人主持，什么时候他不是实际上的主持人，那你说说，谁是主持人？”
    空应张嘴道：“这个……”
    我冷声道：“不要忘记了，我是仙帝，仙界的事情我有权知道，如果连我都不清楚，哼，那就不符合仙界的规矩，有人故意冒险打击仙帝的权威，挑战仙帝的能力，严重一点是破坏仙界的和平团结。”
    空应摇头道：“我不能说。”
    我缓缓道：“大胆闯殿在先，无视仙帝权威在后，威胁仙帝，好，本仙帝言出必行，杀无赦，空应，这是你自找，怪不得别人。”
    空应惊骇道：“我……我……”
    我一点魔星的同时空应怒吼一声闪身向外冲去，刚冲到殿门口被魔星击中，惨叫声中身躯一震，接着缓缓消失，片刻之间消失的无影无踪。
    大殿外仙人很多，在我进入仙界的时他们就得到消息，对于我的出现他们内心抱着看好戏的态度，但一连串的震慑让他们大气都不敢喘一下，先有龙炎等六大高手被击毙，现在连一般仙人都不敢得罪才幕后高手也击毙了，这让他们内心惊喜的同时也担忧，幕后的势力太庞大了，吟真就没能力处理这些事情，我一个外人能处理吗？
    大殿内我缓缓道：“这些人并不可怕，可怕的是我们震慑于他们的压力不敢行动，我再说一次，决不允许各个单位阳奉阴违，一旦遇到阻碍力杀无赦，我看还有什么人跳出来。”
    督目仙哈哈大笑道：“虽然一时间让仙界充满杀气，但我喜欢。好久没这么开心，冲着仙帝的豪情壮志，我督目仙全力以赴，哪怕是陪上自己的老命也在所不惜。”
    我缓缓道：“陪上自己的命就没必要了，你放心，有镇殿使协助你，想要你的命的人还得付出一些，没那么容易。留下大好身躯一起为仙界的安稳努力。现在执行第二道命令，撤回两界势力，马上进行。”
    “是。”蓝仙子，天王上人各自拿出一块令牌凭空打了出去，接着两块令牌消失在大殿中，这是特殊的传令方式，要不了多久千灵宫和天王都在仙界的势力逐步接到命令。
    内殿使从天罗上人消失的地方捡起一块令牌，在吟真的指导下打了出去，发出督目峰命令。
    六大势力三个发出了命令，灵宵殿的势力早就收回，现在还有第三势力及仙云塔。第三势力现在处于无形，表面上谁也不知道第三势力是谁，仙云塔根本没参加灵宵殿会议，他们不屑参与，暂时无法下达收回两界势力的命令。
    我缓缓道：“还有两个势力，第三势力比较复杂，暂时不管他了，我会找上门解决问题，仙云塔傲慢眼高于顶，自然不将我们放在眼里，很好，现在我想要知道各个势力的幕后情况，你们能说就说，不能说我自己找，不会勉强。”
    吟真摇头道：“事情很复杂，有些事情我们都不清楚，但会将知道的告诉仙帝，灵宵殿一直由神界控制，可惜他们力不从心，还是不能控制大局。”
    我点点头道：“这么说来仙界还没让我彻底失望，他们不是不管，是力不从心，可以理解。”
    吟真苦笑道：“确实是这样，长期以来，他们想改变这种现状，却无能为力，很多次连命都搭上了，只有我这个傀儡他们有用，暂时没有击毙。”
    我缓缓道：“这种情况不会永远不变，会讨回来，我要让他们知道控制别人的后果，其它单位说说你们的情况。”“上仙阙不是残废就是傻子，没资格让人见看上，所以，谈不上被控制，以后就难说了。”
    我缓缓道：“难得你一片苦心，也难为你了。”
    蓝仙子摇头道：“仙帝，千灵宫我到现在不清楚是谁控制，多年以来让我很不安，但没办法，人家实力雄厚，只能这样，出面的是一位叫做游麽麽的女仙人，修为高的吓人。”
    我显然不满意，皱着眉头道：“就这一点情况？”
    蓝仙子苦笑道：“只有这些，如果不是这位游麽麽出面与我打交道，也许连她我也不清楚，很惭愧，我只了解到这些。”
    我点点头没说话，估计还是古高手在搞鬼，是对蓝仙子不屑一顾，内情蓝仙子哪里能知道，可以理解。
    天王上人道：“我的情况与蓝仙子差不多，很惭愧。”
    我道：“吟真，将你知道的情况说一说，你应该知道的多一点吧？”
    吟真点头道：“我确实比他们知道的多一些，据我所知，控制千灵宫的是古仙界高手……”
    “什么？”蓝仙子大吃一惊，惊骇道：“是古仙人……什么时候出来的古仙人我怎么不知道？”
    天王上人和督目仙一样很吃惊，他们做梦也没想到是古仙人，难怪有了不起的势力，还以为是神界分成几派控制仙界，这种猜测完全错误。
    我缓缓道：“没什么奇怪的，刚才击毙的空应就是古仙人。”
    吟真点点头道：“是的，空应就是古仙人，除了千灵宫，督目峰也是古仙人控制，但奇怪的是，他们好像是两派，互相之间斗的你死我活，另外，控制台湾岛的是古神界，第三势力和仙云塔是由两股神秘势力控制，具体是什么势力，我到现在不清楚。”
    蓝仙子等人苦笑着摇头，现在看来他们真的很天真，不要说古神界，古仙界他们都想不到，而这些吟真就清楚，他们真的小看了吟真，如果吟真稍微有些势力，仙界就会是另外一个样，他们以往看不起吟真，无非是吟真做事束手无策，然而面对这样强大的势力，他们更不如吟真，此时终于对吟真的看法有了改变。
    我内心在猜测控制第三势力和仙云塔的是修真界十大神秘门派中的另外两个，但猜测不到除了古高手还有谁在搅拌，也许是古高手分成几派，但答案揭晓的时候不远了，第三势力我现在没时间找，但仙云塔就在眼前。
    督目仙人苦笑道：“没想到情况比想象中的更复杂，吟真，一直以来我在装哑，现在看来有些对不起你，其实这些年你的压力最大，面对这样强大的压力，终于坚持下来。”
    吟真叹了一口气道：“想想这些年一个人苦苦支撑，感到心力交瘁，还好又有一位好仙帝出现，这种魄力和修为值得我们支持，我们都是仙界的负责人，不能为了自己的安全放弃责任。”
    天王上人和蓝仙子脸色很难看，他们一直看不起吟真，从来没想过要支持，然而情况出现意外，他们才是真正的傻子被蒙在鼓里。
    我缓缓道：“现在开始执行第三道命令，各个单位立即开始整顿所属单位，通知幕后人员准时到灵宵殿参加会议。”
    “是。”吟真等人轰然应声并告辞而去。
    大殿内只有我和惜花女神，两人都没说话，这些幕后高手岂能将我放在眼里，谁也不会跑到大殿来参加会议，这是大家都清楚的事实，也就是说，我下了一道充满杀气的命令，胜败就看这道命令能不能完成。





    主攻篇 第三百六十七章仙云秘塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:45 本章字数:12057

        
    灵宵殿等各个单位立即展开了整顿工作，如火如荼的进行，压力随即大增，这些势力本身就被长期控制，现在想摆脱很难，不过，除了暂时有压力以外，还不会发生大规模的战火，毕竟整顿的是表面上的人物，幕后人物不在整顿之中，那是下一步的工作。
    我在大殿中考虑了片刻之后道：“惜花，保护九子他们的责任交给你，我有事情要出去。”
    以惜花的聪明才智当然知道我要去哪里，笑道：“我以为你带大家一起去呢，仙云塔可不是一个简单的地方，我劝你谨慎一点，搞不好前功尽弃，仙界依然是这个样子，不会因为有人有所转变。”
    我摇头道：“第三道命令已经下达，我负责仙云塔，自然要会会仙云塔的高手，否则要完成命令是一句空话，连我自己都不不到，有何脸面要求其他人，势在必行没有退路。”
    惜花女神也不再劝说，点头道：“既然你主意已定，我劝说也没用，这里交给我吧，虽然我不能正面帮助你，照顾九子他们还是可以的。”
    我点点头闪身消失在大殿中。
    仙云塔是仙界比较特殊的一个地方，外表看起来像一座塔，呈圆形金色，正面有一个极大的广场，这里是仙界的禁地，没有仙云塔的同意，任何人不可以进入，但同时仙云塔也是仙界长老级高手隐身修炼的地方。
    仙云塔是谁在控制，没有人清楚，连吟真也搞不清楚，对仙界来说是一个秘密，长期以来，仙云塔除了个别次要人物出来，主要人物一个没有露面。
    此时在仙云塔最顶层宽敞的大厅内，坐着一个银袍男子，英俊潇洒，冷静沉着，他旁边站着一个紫袍男子，紫袍男子脸上带着严肃和恭敬道：“塔主，王冰进入仙界以后，击毙仙云塔高手龙炎龙员两人，同时击毙了督目峰四个古高手，进入灵宵殿之后接受仙帝之位，接着击毙天罗上人，同时向外宣布了三道命令，由他来负责仙云塔……”
    银袍塔主缓缓道：“三道命令是吟真以特殊方式发布，整个仙界都知道了，我能不知道吗？看来吟真这次冒大险，想借助于王冰之后将仙帝的权利控制在手中，那好吧，让我们会会这个王冰。”
    紫袍男子问道：“三道命令一二条已经行使一半，第三道命令已经展开，估计王冰很快就会找上仙云塔，塔主有什么指示吗？”
    塔主想了一下道：“有关王冰的消息我们一直在收集，掌握的比较多，但这个人不是想象中的那么简单。他出入修真界十大禁地我们就不清楚，离骇塁被毁我们连一丝一毫的消息都没得到，是一个不简单的人物，必须要心谨慎。”
    紫袍男子道：“我知道怎么做了……”
    塔主摇头道：“小心谨慎是一回事，他有没有实力进入仙云塔又是一回事，仙云塔岂能容他轻易进来，子辰，王冰轻而易举地从冥界进入仙界，那就是说古云殿他都能闯出来，我不清楚古云殿中发生了什么，但也不相信王冰有能力击败古云殿。”
    紫袍男子子辰想起了什么，问道：“传闻他是神藏行宫五星神中的魔云星神，塔主对这件事情怎么看，如果他真是魔云星神，那就是一个杀星……”
    塔主冷声道：“神藏行宫又怎么了，还不放在我们眼中，我怀疑这个消息的不真实性，如果真是他，多少有些麻烦，这个传闻已经很久，各界都很重视，但也不怕，到时候自然有人找上神藏行宫。”
    子辰问道：“那么，我们以王冰的哪个身份处理事情？”
    塔主想了一下道：“不管他是不是魔云星神，为了以后方便行事，我们把他当作九天血魔神……”
    “报告。”此时大殿外有人出声打断塔主说下去。
    子辰身躯一正，接着道：“什么事？”
    来人说道：“王冰已经出现在广场上，冷冷的站着没说话。”
    塔主和子辰互相看了一眼，子辰道：“知道了。”
    “是。”来人接着走了。
    塔主想了一下道：“这与王冰的个性不一样，以他的个性，应该立即发动攻击才是。”
    子辰以不肯定的语气道：“会不会是让我们有个心理准备？”
    塔主摇头道：“有可能，但我想，他的主要目的是让仙界其他人看到，通过击败我们提高仙界的知名度，这样一来他指挥仙界就如鱼得水，省了一大半的力气。”
    子辰一怔道：“塔主，以你看，我们如何做比较好？”
    塔主脸上一冷道：“先让一楼的那些废物出面，试探一下，看看清楚再说。”
    子辰点头道：“好的，我马上去安排。”
    此时我站在广场上，身后站着龙凤三十六子，九转阴阳塔在我头顶盘旋，冷冷的看着塔口警卫，这些警卫一看就是了不起的仙人，可悲的是沦落到给人家看大门，此次与仙云塔打交道关系着整个仙界，我必须身先士卒与仙云塔好好打一场，起码要让仙云塔收回两界势力，放弃控制仙界事务，但他们可以搬出仙界。
    在我的等待中出现了上千仙人，为首一个蓝袍魁伟，一脸正气带着疲倦态，瘦而长的脸带着木然，修为在玄元仙境界，他身边是一个青衣女性，较为清秀的脸上同样带着疲惫不堪，眼睛内带着无奈。
    我暗自皱眉头，这些都是仙界长老级人物，谈不上是仙云塔主要人物，不是我等待的人，内心颇有失望的同时怒火燃烧，到现在他们依然不想露面与我打交道。
    为首的男子一抱拳道：“在下仙云塔第一层负责人吟轩，身边的这位是吟玲，其他人就没必要介绍了，听说王公子很不错，今天一见果然不错，不知道王公子找上仙云塔有什么事，如果没事，仙云塔不参与任何俗事。”
    我摇头道：“吟轩长老说错了，不管我有没有事，仙云塔无权拒绝我，在仙界之中，我仙帝有权力过问一切，仙云塔这么大，里面情况如何？没人知道，谁规定我这个仙帝不能知道？如果吟长老能说出来，我去找他。奇怪了，仙界还有仙帝不能过问的事情，尤其是仙云塔这么重要的地方，不能不问。”
    吟轩叹气道：“王公子……”
    我冷声道：“放肆，第一次可以原谅，第二次就是有意，吟长老称呼我什么？王公子，不承认我这个仙帝的权威还是想挑战？”
    上千人内心一紧，气氛陷入异常，一触即发。
    吟玲无奈道：“又何必计较这些……”
    我冷声道：“这不是计较，是原则，我知道，吟真当仙帝的时候，你们无视他的权威和权力，因为你们觉得实力雄厚不将他放在眼里，我现在说清楚，如果谁不把我这个仙帝放在眼里，那就是想破坏仙界的和平团结，杀无赦。”
    吟轩和吟玲互相望了一眼，眼中精光一闪，瞬间即逝，脸色微微抽动，显得很复杂，各种感情都有，两人的身躯也挺拔多了。
    吟轩略一迟疑道：“那么，仙云塔这么强大的势力……”
    我冷声道：“不要试探我，我必须要维护仙帝的权威，及仙界的团结统一，实力在其次，即使仙云塔有神界超级高手坐镇也一样，我依然要这么做。”
    吟玲问道：“不考虑后果？”
    我冷声道：“如果要考虑这么多，我还来仙云塔做什么，现在你们听着，要么马上向我这个仙帝以礼相见退在一旁，要么拿出你们的实力来，现在不是谈闲话的时候，你们必须要为自己的行为负责，没有第二条路。”
    吟轩回头望了一眼其他千人，然后千人同时一抱拳道：“见过仙帝。”声音高昂宏亮，以仙云塔向四面八方飘扬。
    我脸色缓和下来，点点头道：“总算你们还没有麻木不仁，实力不如人是事实，有没有毅力坚持立场是个人选择，现在你们告诉我，想阻拦我还是站在一旁？”
    吟轩此时心情轻松多了，说道：“仙帝，你没有亮出实力已经征服了我们，但是，仙云塔比较特殊，希望仙帝能露一手，毕竟我们对仙帝不是很了解。”
    我点点头道：“为了让你们死心塌地，不再为仙云塔出生入死，龙一，布置冰火大阵让吟轩试试。”
    “是。”龙一带着三十五子在广场上布置了一个冰火大阵，虽然没启动，但也看出不凡，吟轩等人想让我亲自露一手，失望的同时想闯一闯冰火大阵，有百人在吟轩的指挥下进入冰火大阵，吟轩本人却没有进入。
    我冷声道：“发动攻击，狠狠的给我教训一顿。”
    龙凤三十六子多年不动手，也没机会动手，从修炼成仙之后根本就没机会动手，这是第一次，随着我的命令三十六人内心烈火燃烧，激起浩然正气，纷纷点出印诀，气氛随即紧张，吟轩看了我一眼，此时有些担心双方闹的不可收拾。
    龙一冷声道：“雷……”
    轰轰轰……
    三十六人雷字法诀同时出手，以仙人的修为打出雷字法诀，威力骇人听闻，三十六道法诀向百人袭击而去，天空中响起轰轰隆隆的爆炸声，翻天覆地的气劲中雷字法诀以锐不可当的气势袭击向百人。
    百人都是紫仙级以上的高手，大部分在玄元仙境界，自然不会将龙凤三十六子金仙的修为放在心上，即使布置下阵法他们一样没放在眼里，面对轰轰隆隆的雷字法诀，百人纷纷点出印诀，在身前布置了一道屏障，将雷字法诀的威力阻拦在外。
    龙凤三十六子在龙一的指挥下九字法诀不断打出，百个仙人越来越放心，如果是这样，他们不用攻击，可以轻松自如的在身前布置下一道屏障悠闲的站着。
    龙一冷声道：“三诀齐发。”
    雷、火、风……在三十六人手中打了出去，效果显著，此时百人不敢再大意，纷纷出手抵抗，但依然没有动手的意思。
    “阴阳四转，就诀齐发。”
    轰轰轰……
    冰火大阵威力发挥到极限，同时九字法诀以阴阳四转打了出去，配合着冰火大阵两个极端现象，九字法诀的威力突然间增加了几十倍，在瞬间的爆炸中，百个仙人被打了出去，纷纷狼狈不堪的落在地上，内心惊骇不已，如果有意要他们的命，在这种大意下轻而易举。
    龙凤三十六子干脆利落的返回我身后，好像什么事情都没发生过。
    我缓缓道：“吟轩长老，你觉得现在如何？”
    吟轩佩服道：“厉害，三十多个金仙境界的仙人差点击毙了百个紫仙和玄元仙，听说冰火大阵和九字法诀所向披靡，总算是开了眼界，不过，如果能见到仙帝九转阴阳塔的威力……”
    我缓缓道：“你们还不满足，看来，我不亮一手你们是不会死心，希望你们能承受九转阴阳塔的威力，提醒你们，全力调动真元预防免得受不了压力震伤。”
    吟玲忙道：“仙帝，你要……以我们为目标……”
    我缓缓道：“既然要试试九转阴阳塔的威力，不能只让你们千人体验，应该让整个仙界知道九转阴阳塔的威力。”
    在千人的惊骇中，我一点印诀，九转阴阳塔第五层仙字一闪而出，遥遥冲上上空，顿时整个天际成了黄金色，接着仙字闪动……
    轰……
    一声铺天盖地的巨响声在天际中响起，遥遥向外震动，仙字爆炸后的威力以最快的速度向外翻涌，轰轰隆隆的让整个仙界在瞬间停顿，接着震慑了，庞大的压力一浪接一浪扑向众人，惊慌失措之中纷纷调动真元抵抗。
    我随手一挥，一道真元罩在龙凤三十六子及吟轩等钱人身上，内心嘿嘿冷笑，我看仙云塔这些自负骄傲的高手还能不能坐在后面指挥，如果现在还不出现，那真是服了他们。
    震撼人心的巨炸声过去了，我收回真元的同时，人影闪烁，片刻间广场周围几万仙人出现，惊骇的望着我，与此同时仙云塔内纷纷扑出上万仙人。
    我无视他人，冷冷的望着吟轩，缓缓道：“吟长老，现在你们还有什么要求？”
    吟轩深深地吸了一口气压下内心的惊骇道：“仙帝之威至高无上，我等愿意全力以赴支持仙帝。”
    我缓缓道：“很好，但不能出尔反尔背信弃义，否则视为仙界叛徒现在你们站到一旁。”
    “是。”心悦诚服的吟轩等千人站到广场右侧面，等于是放弃支持仙云塔，不再受仙云塔的控制，刚才的仙字威力震慑了他们。
    此时以灵宵殿为首的吟真及其他各个单位都出现在广场上，他们也被吸引了过来，但没出面。这个时候他们只能看插不上手，同时九子等也被吸引了过来，惜花女神哭笑不得的跟着出来，好在九子四吟没跑过来打扰我，而是在看热闹。
    仙云塔出现了万人，其中十多人是古仙人。其中一人身穿白袍，身材挺拔，头上别着龙形玉簪，头发批在后肩，腰间佩带如意玉坠，双手负在身后，眼睛内充满怒火，一脸的杀气，微薄的嘴唇紧紧的抿在一起。
    此人出现之后，冷冷的看着吟轩等人退到一旁，他没有阻拦，或许是不屑，眼睛盯着我一动不动，半晌之后冷声道：“九天血魔神好大的威风，敢在仙云塔前放肆……”
    我冷声道：“大胆，仙帝面前你敢放肆。”
    对方哈哈大笑道：“仙帝？谁是仙帝，你九天血魔神是仙帝，谁封给你的，你可以在灵宵殿叫嚣，但这里是仙云塔，哈哈……”
    我冷声道：“那就无话可说了，仙云塔既然无视仙帝的存在，等于是背叛仙界，我现在宣布，仙云塔所有人立即投降，否则杀无赦……”
    对方哈哈狂笑道：“这是我束余多年以来听到的最大笑话，哈哈……”
    我内心怒火上升，在急剧燃烧，该下杀手了，必须以快刀斩乱麻的方式解决问题，仙字的威力依然没有打掉这些人的自负和傲慢。
    束余收敛狂笑声，冷冷道：“王冰，你可以在修真世俗两界耀武扬威，也可以跑到冥界肆无忌惮，但这里是仙界，是仙云塔，你还真把自己当成了仙帝，如果你不想让我嘲笑，最好马上滚。”
    束余身边站着一个方面大耳的男子，显得很狂暴，哈哈笑道：“他真把自己当成了仙帝，九天血魔神一个小人物突然变成了大人物，连自己是谁都忘记了，哈哈……”
    花灵花明两小跳到我身边，怒视着对面的两个男子，花灵气呼呼道：“师傅，这两个老家伙敢骂你，交给我……”
    我冷哼了一声，花灵乖乖的闭上嘴巴，伸了个舌头向后退了一步。
    我望向从仙云塔出来的上万人，冷声道：“这里没你们的事情，如果你们不想死，最好退到一边。”
    方面大耳的男子狂笑道：“就凭借你九天血魔神吗，哈哈……”
    上万仙人迟疑不决，但没有离开，是不敢还是不想，只有他们自己知道。
    我发出一声冷哼，身影闪动中魔星之力毫不留情地打了出去，怪异的光芒立即在上万人中闪烁，惨叫声在广场上飘扬……
    惨叫声让几万人变了脸色，惊骇莫名，更大的是震惊，但谁也没有阻拦，内心不忍去眼睁睁的看着，其中不乏有人有胆量阻拦，但是，仙界就需要这样大刀阔斧的治疗多年沉积下来的污垢，需要以锐不可当的气势清洗。
    仙云塔出来的上万人迅速减少着，束余带着强烈的震惊出手阻拦，古高手玄元仙的修为非同小可，手中接连不断的发出强大骇人的气劲，怒道：“王冰，你太残忍了……住手……”
    我随手一挥，束余发过来的气劲消失的无影无踪，冷哼了一声返回落在地上，望着残余的五千人冷声道：“我再次警告你们，如果谁忽视仙帝权威，想阻碍仙界团结，杀无赦，如果不马上退出去，我这一次全部击毙，你们还在做梦，仙云塔真的厉害会眼睁睁的看着五千玄元仙高手击毙，你们真是可怜。”
    剩余的五千玄元仙高手被吓破了胆，其实不用这么警告他们不会再留下来，此时惊恐的退到一边，劫后余生如同在地狱走了一趟，大气也不敢喘一下。
    我冷冷地望着束余及方面大耳的男子，其他几位古仙人已经被我击毙，现场只有他们两个，此时两人黑着脸色全身在颤动，想说什么张了张嘴，但什么都没吐出来，茫然的盯着我。
    我冷声道：“束余，现在见识到仙帝的威力了吗，如果你还没有见识到，我再次给你证明一下，保证让你永远记住破坏仙界的后果。”
    束余感到自己全身麻木，似乎失去了灵魂，摇了摇头，接着嘶吼道：“你是魔鬼……魔鬼……五千仙人就这么死了，你是魔鬼……”
    我冷声道：“是吗，那你将我当作魔鬼好了，但你们有没有想过，修真界、世俗界、仙界在漫长岁月中经历了多少苦难，飞鹰山庄几乎控制了整个世俗界，抢、杀……各种手段极为残忍，黑魔门几乎让整个修真世俗两界灭绝，死伤人数多到难以统计，知道为什么吗，就是因为你们无视仙帝的权威，干涉内政导致，如果我这个魔鬼能改变这种情况，魔鬼又有什么不好？”
    束余恨声道：“那你……你为什么要杀这么多人……你……”
    我冷声道：“我自己也承认杀人不是一件好事，但有时候杀人未必不是好事，灵宵殿发出三道命令，目的是为了各界团结，仙云塔为什么在下达三道命令之后无动于衷，我这个仙界最高权威出现在仙云塔前，仙云塔傲慢自负，无视仙帝的存在，你告诉我，这又是为了什么？”
    束余词穷，迟疑道：“我是听令行事……”
    我冷声道：“在仙界仙帝的权威最高，三道命令下达的同时说的很清楚，阻碍者杀无赦，你没有理由找借口，现在，你们两位承认仙帝的至高无上的权威吗？”
    束余和方面大耳的男子感到很为难，承认仙帝等于背叛仙云塔，不承认面临着死亡，骄傲自负的他们，何曾想到会有今天的下场。
    我冷声道：“那么……你们是不愿意承认仙帝至高无上的权威，很好，仙界不承认仙帝的权威，那就是要造反，要破坏仙界和平，杀无赦。”
    方面大耳的男子嚎叫道：“我投降……我承认仙帝至高无上的权威……”
    束余先是一怔，接着垂头丧气道：“我也投降……承认仙帝至高无上的权威……”
    我缓缓道：“你们将仙帝的权威看成了什么，游戏还是其它，有讨价还价的余地吗，你们已经失去了最后一次机会。”
    两人一怔，惊讶道：“你……”接着以最快的速度向塔内方向飞去。
    我一声冷哼，魔星之力箭般射向两人后背，两人惨叫声中，身躯一震，飞出的动作瞬间停止，接着身躯消失的无影无踪。
    仙云塔前弥漫着浓郁的杀气，让每一个人喘不过气来，震撼人心的杀伐过去之后，笼罩在众人心头的惊骇依然存在，没有一个人敢说话，都默默的看着。
    我冷哼一声道：“塔内的人听着，如现在不出来打交道，我马上毁掉仙云塔，全部都得死，不要以为我在虚张声势。”
    仙云塔内并没有人出现，我沉声道：“杀伐令已下，你出来是死，不出来同样是死，但我劝你出来比较好一点，起码死的英勇。”
    仙云塔依然静悄悄一片，没有人出现……
    我一点九转阴阳塔，第六层神字出现在上空，随即庞大摄人的压力出现，广场上除了我带来的内殿使等人，仙界人员忍受不了这种强大的压力，纷纷飞了出去。
    督目仙人忙道：“仙帝，给他们机会，暂时不要毁掉仙云塔，这是仙界……”
    我冷声道：“仙云塔没有了可以再炼制，以前有人能炼制出来，以后同样可以，但仙帝的至高无上权威任何人不能侵犯，你以为三道命令是开玩笑，没有任何讨价还价的余地。”
    天王上人有些不忍道：“可是，仙云塔毕竟代表着……
    我摇头道：“什么也没代表，如果有……代表着破坏仙界，阻碍仙帝行事权力，难道这么长的时间对仙界的破坏还不够吗？”
    吟真哈哈笑道：“说的好，如果我以前有仙帝的修为和魄力，仙云塔就不会到现在肆无忌惮无视仙帝的命令，更不用说让他们在各界扰乱破坏，我赞成毁掉仙云塔，留着有什么用，继续让仙界四分五裂吗？我以为不要给对方再有任何犹豫的机会，直接毁掉。”
    我点点头道：“看来需要这样……”
    “等等……”塔内飞出二三十人，为首的两个正是塔主和子辰。
    我冷冷的打量着他们，除了为首的两人是古高手，在神字强大的威力之下，还勉强支持，其他人都是这一文明的仙人，脸色灰青忍受不了压力，惊骇的望着神字。我也不想击毙这些被胁迫的可怜虫，冷声道：“如果你们不想死，最好到一边，不要让我找借口将你们击毙。”
    几十人好像听到了大赦令互相看了一眼，迫不及待向外闪去，在神字的压力下，他们不需要我攻击都受不了，哪有能力再想其他。
    塔主冷声道：“好大的胆子，敢在我面前离开……”
    几十人惊骇的停止飞出的动作，显得左右为难，望望塔主，又望望我，接着望望闪烁着紫色的神字，结果三方面他们都惹不起。
    我冷声道：“连自己的命都危险，还能顾到其它？真是好笑，你们给我走，我看看他有多大的能力阻拦你们，迟疑者死。”
    一个死字让几十人心胆俱裂，也不想其它向外闪去，塔主冷哼一声双手一扬，身影闪动中气劲打出，罩向几十个仙人，冷哼道：“背叛仙云塔者死……”
    几是个仙人全力以赴向外冲去，此时他们只能指望我救命，但没有人喊叫出来，怕惹怒我放弃救他们，喊叫对他们来说意味着胆小怕事。
    我冷声道：“就凭借你的这点修为想阻拦，哼。”随着哼声打出魔星之力袭击了过去。
    怪异的光芒闪烁中打向塔主的后心，塔主内心大吃一惊，顾不得再伤人，翻身闪避，此时先保住他自己的命再说。与此同时子辰以最快的速度截向几十个现任，怒道：“敢当着塔主的面背叛，死吧……”
    塔主急忙道：“不要……”
    而在此时我已经打出魔星之力，毫不留情的击中子辰，在惨叫声中子辰的身躯一震，随即消失，他的修为虽然高，但还是仙人，岂能抵抗魔星之力。
    瞬间即逝的变化让人眼花缭乱，几十人总算逃过了被击毙的命运，逃出了神字最强大的威力范围，惊魂未定恐慌的看着我，眼睛内带着复杂神色。
    我冷冷地望着逃出来的几十人，缓缓道：“我警告你们，这是唯一，也是最后一次机会，如果你们敢再背叛仙界，没有第二次生存的机会，我不管你是逼迫还是愿意，结局都是死。”
    塔主怒吼道：“王冰，你……击毙了子辰……”
    我缓缓道：“不要以为你很幸运，凭借着修为高逃出我的袭击，而是我有事情要问你，留下你的一条命，我说过，你们都得死，这个决定不会改变，为了、仙帝的声誉，为了仙界的威望，都没理由改变，暂时留下你的命，是我有事情要问你。”
    塔主一怔，脸色中带着后怕，以为是凭借着高超的修为避开了致命一击，现在看来不是，而且知道自己最后还是要死，内心产生了绝望，半晌之后道：“我不会告诉你任何事情，你休想知道……”
    我缓缓道：“不想说也无所谓，我依然能找到你们身后的高手。刚才被击毙的人叫你塔主，顾名思义是仙云塔的塔主……”
    塔主深深地吸了一口气道：“不错，就是我，这是事实。”
    我摇头道：“你还不够资格，如果仙云塔真的在你手中控制，吟真虽然力量不够，但仙界不会是这个惨样子，即使吟真拿你没办法，其它势力岂能看着你控制仙云塔上万仙人，那就是说，另外有人支持大局，才能让其他各个势力不敢动你们。”
    塔主狠声道：“你休想从我口中得到任何消息，我不会告诉你，你永远休想知道。”
    我冷声道：“永远？你真会开玩笑，我连你们这些人都找不出来岂能谈到整顿仙界。古云殿没人告诉我，一样不是能找到，你只是仙云塔的塔主，真正的高手另有其人，而且我知道塔内有一个高手在里面，他现在虽然没出来，但我能知道他的大概动静，你相信吗？”
    塔主显然不会相信，冷笑道：“你别做梦了，休想从我口中套出任何消息。”
    我哈哈笑道：“那我告诉你吧，塔内高手几次想出来又忍住了，刚才我击毙你仙云塔高手的时候，他差一点就跳出来，结果又放弃了，而且我还告诉你，他现在在第三层看着你和我打交道。”
    塔主一惊道：“你怎么知道……这……”
    我缓缓道：“此时他在考虑要不要出面救你，衡量得失迟疑不决，但我告诉你，谁也救不了你，即使你告诉我一些消息依然是死，在下达三道命令之后，如果你们立即执行，到灵宵殿参加会议，什么事情都不会发生，现在，必须为违反命令付出代价。”
    塔主惊骇道：“魔云星神，你不怕给神藏行宫带来极大的麻烦？不要忘记了，你受到神藏行宫的管制，难道你不怕死？”
    广场上的几万仙人惊讶地望着我，什么时候又跑出来一个神藏行宫？神藏行宫是什么地方？顾名思义与神有关系，而魔云星神有些人听说过，不明白其中的原因。
    我缓缓道：“不要提醒我，提醒也没用，神藏行宫我并不清楚是怎么回事，魔云星神我同样莫名其妙，就说这些与我有莫大关系，无所谓，谁找我的麻烦都可以，仙界的事情我管定了，三道命令不容任何人忽视和怀疑。”
    塔主一怔，看出我铁了心要执行三道命令，恨声道：“你只能现在狂妄，有你受到严重打击的时候，那时候希望你还能这么强硬。”
    我缓缓道：“先为你自己的生命担心吧，既然你什么都不想，那就是你该为这些年干涉仙界事务，造成各界混乱不堪付出代价的时候。”
    塔主此时清醒的意识到，在神字的压力之下，他寸步难行，而我我所谓的样子，从这其中就看出两人实力的差距，他就没有能力在瞬间击毙几千仙人，此时不逃命等待何时，全力以赴调动真元向外冲去，聪明的他知道进入仙云塔依然无法摆脱被击毙的命运，要保住命就要逃出仙界。
    我冷冷一笑，缓缓道：“想逃吗，你一样不够资格，我要让你尝尝身子的威力……”
    惜花女神忙道：“魔云，神字的威力太大了，连神器都能毁掉，一旦打出来，对仙界造成的损害无法估计，最好不要。”
    我点点头，本来想利用神字的威力警告其他各个势力，让他们深刻的意识到三道命令的坚决性，但确实不该让仙界经历毁灭性的打击，一点魔星，魔星之力迅速追击塔主，在神字的威力之下，塔主外逃的速度并不快，魔星之力毫不留情的击中他，击毙了这个控制仙云塔的人物，意味着仙云塔从此以后不再被控制。
    塔主的身躯消失了，但留下了一块令牌，我手一伸出现在吟轩眼前，吟轩一怔之后接在手中，望着我道：“仙帝……”
    我道：“从现在起你是仙云塔的负责人，也是塔主，从此以后，仙云塔不再干涉内政，但有权利参与仙界重大事务，事后你将仙云塔所有的人员统计并整顿，现在，向世俗修真两界的仙云塔人员发出命令，让他们立即返回，不得拖延。”
    吟轩到也干脆，扬声道：“是。”一挥手打出令牌，以特殊的方式向修真世俗两界的仙云塔人员发出了返回命令。
    六大势力已经有五个发出收回势力的命令，现在剩下第三势力，这是一个大麻烦，只能等这里的事情处理之后才能解决问题。首先要整顿仙界，然而仙界的整顿才刚刚开始，仙云塔内的高手依然没有出现，不击毙这个高手，谈不上言出必行，谈不上仙帝至高无上的权威，也对其它势力幕后高手起不到真正的震慑作用。
    吟真等人在外围看着，他们内心都清楚，现在才是真正的恶战开始，内心特别紧张，仙界能不能改变，就看现在了。
    我望着仙云塔，冷声道：“如果你再不出来，我就要击毁仙云塔，聪明一点，你是逃不了的，既然有能力控制仙云塔，难道不敢亮相吗，不要让人笑话。”
    仙云塔中缓慢飞出一个身材魁梧高大的男子，落在地上之后，所有人奇怪的望着他，此人不但身材魁梧高大，站在广场上，高出别人一倍，大的出奇，无可置疑是一个巨人，奇异的是，耳朵更大，眼睛相比显得小一些，很不协调。
    巨人随意性的打量着广场周围的人群，最后落在我脸上，一笑之后又望向闪烁着紫色光芒的神字，脸上出现了一些不自然，半晌之后又将目光落在我身上，说道：“好厉害的神字威力，我很难相信你有这个能力，如果不是亲眼目睹，我是不会相信的，但对我依然没用，我可以不计较你今天一再击毙仙云塔的人，仙云塔依然归我，你现在可以回去了。”
    我脸色一冷，好大的口气，如就此回去还能谈得上整顿仙界？





    主攻篇 第三百六十八章异类修真
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:45 本章字数:11955

        
    巨人看到我不屑一顾的神色笑道：“不要奇怪，有些事情你解决不了，还不如不解决，九子衍塁失去意义，仙云塔在修真世俗两界的势力没有用了，你收回也好。”
    我内心立即产生了怀疑，缓缓道：“告诉我，你叫什么？”
    因为身躯太高，巨人俯视着我，一咧嘴道：“不要问了，这是秘密，关于我的一切都是秘密，好了，你可以回去了。”
    我冷声道：“不说也罢，虽然我内心有所怀疑，但在没证实之前也不敢随便乱说，但有一件事情我很清楚，那就是……你不说我也会有办法知道。”
    巨人摇头不屑一顾道：“很难，你能不能过我这一关都很难说。”
    我冷声道：“你不就是有神的修为吗，放心，本仙帝言出必行，没有商量的余地。”
    众人一怔，这个巨人是神的修为？
    巨人也有些吃惊，但也没有其它反应，好像有所依仗，根本就没将我放在眼里，也没动手的意思，总之，显得很奇怪。
    我冷冷一笑，一点印诀，魔星之力以锐不可当的气势袭击了过去……
    轰……
    面对闪烁着怪异光芒的魔星之力，巨人随意性的一挥手，打出一股绿中带紫的气劲，与魔星之力发生了爆炸。
    巨人摇头道：“听说你在各界很威风，有九天血魔神及魔云星神的外号，我确实承认你很厉害，是难得的后起之秀。人要有自知之明，你在我面前无能为力，还是退下去吧，这件事情到此为止，自然有人会找上神藏行宫。”
    巨人不温不火让仙界所有人感到震惊，魔星之力的威力他们多次亲眼目睹，但对巨人毫无意义，此时内心产生了害怕，如我不能击毙巨人，仙界将会从此一蹶不振，情况更糟糕。
    我同样知道这个道理，但巨人也说的太夸张了，神字当头还没使用，他的修为并不比我高多少，缓缓道：“那就让事实说话吧。”
    居然不屑道：“没用的，既然你不死心，那就来吧。”
    我闪身扑了过去，九字法诀随即打了出去，轰轰隆隆声中，巨人随意性的阻拦着，似乎没有放在眼里，我内心冷笑，九字法诀联合打出，在强大的威力之下，巨人也略微吃惊，不得不出手反击，但依然带着随意性。
    我内心有了怀疑之后，就想知道巨人所使用的法诀。巨人使用出的气劲绿中带紫很奇怪，这种气劲不要说见过，听都没听说过，宽大的手中偶然打出几个法诀，也显得很怪异，必须要有个了解，免得以后遇到更强大的高手束手无策。
    九字法诀最后从阴阳一转开始袭击巨人，巨人不再无动于衷，手中出现一把尺子，接着放大成一把黑色的巨尺，嘿嘿冷嘲道：“传说中的杀星果然厉害，魔云星神一直以来属于各界关注的对象，现在终于露面了，如果你不死，会让很多人要死。”
    我缓缓道：“那就要看你有没有这个能力，想击毙我的人很多，到目前为止谁也没拿走我的命，希望如你所愿。”
    巨人一扬手中的巨尺，强大的威力顿时闪现，毫不留情的涌向我，同时巨尺一分为二上下夹击，形成一把巨剪，发出尖锐的刺耳声。
    我一点印诀，金字法诀出现在身前，形成护罩，接着翻天金印打了出去，直接袭击巨人，在轰轰隆隆的爆炸声中，巨人毫不理会翻天金印，手中的巨尺击破了金字法诀形成的护罩，继续向我攻击。
    我再次打出金字法诀，同时木字法诀土字法诀协助，形成了三重屏障，接着魔星之力和翻天金印同时打出，威力凭空增加了一倍不止，锐不可当的袭击过去。
    巨人在强大的袭击下不敢大意，向后退了几步避开双重打击，有些意外道：“还真小看了你……”
    我冷声道：“你不是要击毙我吗，就凭你这点实力？”
    巨人脸色一变，他确实想击毙我，也随意性的反击想表现出自己的实力，无非是给仙界其他人看看，结果现在他不得不出手预防，闹了一个大笑话，恼羞成怒之下吼道：“嘿嘿，你想死那很容易……”
    我刺激道：“很容易吗？我看不见得，你除了嘴巴上说的容易，实际上没什么了不起，拿着一把笨尺摇来摇去，有用吗？”
    巨人终于失去了冷静，在狂吼中打出一个法诀，巨尺闪现出刺眼的光芒，接着化成一把把利剑在我周身飞舞，犀利的气劲配合上冷涩的剑芒让人内心发麻，与此同时巨人庞大的身躯灵活地扑了过来，双掌连连劈出，轰轰隆隆的气劲配合利剑夹击。
    轰……
    我冷笑一声拿出金莲法座跳到上面，调动真元，金莲法座出现万丈金光，随即以九字法诀打出阴阳五转，九字法诀的威力让巨人身躯一震连连后退，巨尺化成的利刃被金莲法座有效的阻拦在外。
    巨人此时眼睛内冒火，怒吼一声又扑了过来，巨尺化为熊熊燃烧的烈火想袭击金莲法座，而在此时我谱出了梵音曲，发人深省的梵音击中巨人，冷不防之下他一怔在原地停顿了短暂的几秒钟，接着摇了摇头又扑过来。
    我加大梵音的威力，巨人又停止前扑动作，显然又被梵音干扰，怒吼道：“玩什么……”
    我冷声道：“你能长期控制仙云塔，证明不是一个蠢货，有过人的智慧和能力，否则你们的人会这么安排？如果你不拿出一点实力来，我可以马上击毙你。”
    巨人怒吼道：“休想……”
    我冷笑道：“你真蠢，如果我利用你刚才一怔的瞬间发出攻击，你还能站在这里说话？”
    巨人一怔黑着脸色，深深地吸了一口气冷静下来，眼睛内寒芒闪烁，将巨尺收回手中，说道：“传闻中的杀星果然厉害，险些上了你的当，现在，让我们好好打一场，我要见识一下魔云星神的杀气……”
    巨尺随手丢出，千百万巨尺出现，尖锐的呼啸声骇人听闻，身上出现一件绿中带紫的战甲，双手一张五指延伸，形成十吧巨型大刃，怒吼一声攻击过来。
    在铺天盖地的压力中，金莲法座的光芒逐渐收缩着，显得力不从心，在神面前仙器失去了原有的威力，我极力调动真元补充金莲法座的不足，梵音曲这一次毫不留情的袭击过去。
    轰轰轰……战火在两人之间展开了……
    表面上看我处于被动局面，巨人的攻击威力一波接一波气势汹汹，但奇怪的是，我在这种情况下依然坚持着，丝毫没有被击败的可能，不但让仙界仙人内心大喜，巨人更是吃惊不小，怒吼声不断，各种法诀纷纷出笼。
    我哈哈一笑中收回金莲法座及空明萧，冷声道：“够了……”
    巨人吼道：“什么够了，我要击毙你小子……”
    我摇头道：“击毙我你还没这个能力，刚才试了一下你的法诀，虽然与众不同，但主要是以巨尺在变来变去，花样翻新缺少新意，同时你的智慧也让我失望，真不明白，他们为什么派遣你来主持仙云塔，以你这样的智慧什么事也成不了。”
    巨人怒道：“放肆，我禾约如果是你口中一样一无是处，会被派来支持仙云塔吗？”
    我点点头道：“明白了，这就是说，你在你们的人中算是有智慧的一个，是我小看了你是吗？”
    巨人禾约傲然道：“不错，修为上我禾约算不上好，但在智慧上不输于他人，王冰，这些是我主动告诉你，不要以为是你厉害，但除了这些你再得不到任何消息。”
    我缓缓道：“其实你已经告诉了我很多，起码我知道你们身材高大，智慧不够，修为超群，最重要的是，法诀花样多缺少实际威力。”
    巨人禾约一怔道：“你……”
    我冷声道：“禾约，你明白也好，不明白就算了，游戏到此为止，现在我要执行仙帝的权力，如果你不死，我这个仙帝当不成，还会成为笑话，更谈不上整顿仙界让其他势力屈服。”
    禾约一怔道：“游戏……”
    我懒得再多说，一点魔星之力，神力附在其上，闪烁着怪异的光芒袭击了过去，威力凭空增强十倍不止。
    禾约一看魔星的力量，知道刚才我有所保留，但没放在眼里，狂笑道：“小子，还是不行……”
    我一点九转阴阳塔，九天九转阵将禾约罩了起来，九字法诀联合打出，冷声道：“希望等一下你能得意起来。”
    禾约确实够得意的，打掉魔星之力后，巨尺挥舞震散九字法诀，但无法冲出九天九转阵，吃惊道：“这玩意儿真在你手中……”
    我一愣之后道：“你不是看到了吗，看样子你认识九转阴阳塔，了不起，能认识九转阴阳塔的人不多，你是第一个。”
    禾约摇头道：“我不认识，但听说过九转阴阳塔的形状，难怪你所向披靡无人能敌，但传说中这玩意儿犀利无比，威力超强，你好像指挥不了？”
    我缓缓道：“你说的不错，我仅仅能发挥九转阴阳塔的一部分威力，原以为你知道九转阴阳塔，既然你不认识那就算了。”
    禾约也不多说，巨尺一挥绿中带紫的气劲铺天盖地地打向九天九转阵，九转阴阳塔在释放出九天九转阵之后产生剧烈的震动，随即牵动九转阴阳塔上下移动。
    我一声冷笑，指挥着神字慢慢接近九天九转阵，在神字强大的威力之下，禾约巨尺发出的威力无效。怒吼连连，一波接一波的绿中带紫气劲线外扩散，在神字的压力下脸上出现了汗水，怒吼声中带着焦急。
    与此同时，九转阴阳塔第五层仙字一闪出现，毫不留情的击中禾约，禾约庞大的身躯一震，痛苦难忍，怒吼道：“找死……”
    我冷声道：“现在是你消失的时候了，去吧，以后再没有禾约这么一个人。”仙字再次发动两次攻击，同时我调动全身真元于魔星，魔星闪烁着怪异的光芒击中禾约头部。
    “啊……”击中要害的禾约惨叫起来，手中的巨尺以翻天覆地的气劲打出，惨叫声伴随着怒吼产生骇人的效果，整个广场上的仙人脸色都变了，受不了这种骇人叫声的威力，纷纷向后闪开。
    我冷声一笑，一点九转阴阳塔，冷声道：“阴阳六转，九诀齐发。”
    九转阴阳塔再一次释放出九字法诀，六转阴阳的威力骇人听闻。在轰轰隆隆的巨响声中，禾约庞大身躯越来越小，绿中带着紫色的气雾在周身环绕旋转，随着庞大身躯的消失，绿中带紫的气雾凝聚成一个眼珠大的圆球。
    圆球不停地闪动着，似乎要冲出九天九转阵，这种现象我第一次遇到，不由自主的一怔，看出圆球本身释放出强大的力量，不应该让它跑掉，因此手一挥在圆球上下了一道封印，圆球才停止冲击，落在地上，接着被九转阴阳塔吸进去。
    随着我收回神字和仙字，仙云塔的威胁终于解决，广场周围的仙人并没有随着减少压力，仙云塔发生的一系列战火震撼了他们，此时依然在震惊中。
    我咳嗽了一声，众人才回过神，此时广场上的压力消失，大家纷纷走近我身边，眼睛中带着敬仰和佩服，但没有说话。
    我望了一眼仙云塔，缓缓道：“吟轩长老，很高兴仙云塔没有被毁掉，今后由你来主持仙云塔的工作，你有什么话哟啊说吗？”
    吟轩摇头道：“仙云塔经过漫长岁月之后，然后回到仙界的控制中，我们会按照仙帝的要求去做，不会出现以往的情况，也不想再参与仙界的事务，想静心修炼，还希望仙帝同意。”
    我缓缓道：“原则上我同意，但是，我同意也没用，仙云塔是仙界重要的力量之一，必须为仙界的团结而努力。”
    吟轩不解道：“可是，整顿仙界各个势力我们不够资格，其他事情又没发生，仙帝的意思我不明白，希望仙帝能说清楚一点。”
    我摇头道：“暂时说不清楚，吟轩长老，你整顿仙云塔之后，同督目仙将仙界一些无事仙人做一个统计，可以让他们到仙云塔内修炼。”
    吟轩道：“是。”
    蓝仙子道：“仙帝，游麽麽想与你谈谈，然后才能作出决定，你看……”
    我点点头道：“可以，现在返回灵宵大殿，我希望这次各个势力幕后人物都能够参加会议，不要让我再找借口击毙他们。”
    众人心情一沉，这又是一句充满着浓郁杀气的命令。
    返回灵宵殿，这次多了一个吟轩，代表着仙云塔，第三势力依然不在，其它幕后势力一个都没见到，大家此时对我害怕又佩服，内心充满希望，似乎仙界从此摆脱困境。
    吟轩还记着刚才的问题，问道：“仙帝，这个禾约似乎来历特殊，仙帝又说了一些我们难以理解听不懂的话，这很重要吗？”
    我想了一下道：“我内心有些猜测，因为没有经过证实不能肯定，但这是一个信号，让我们足够引起重视，大家都看到了，禾约经过我不断的刺激，他以巨尺打出的法诀花样翻新，但主体是巨尺，可以说很单调，人显得很笨，他自己说很有智慧，在他们的人中间就是这样，那就是说其他人显得更笨，人笨修为不笨。”
    吟轩吸了一口气道：“他们在仙云塔这么多年，从来没发现禾约这个人，他的修为太吓人了，如果不是仙帝亲自出手，我们对他都没办法。”
    我缓缓道：“这些我们以后再讨论，由于仙云塔的战火影响到你们，现在我想知道你们的情况，吟真，你先说。”
    吟真站起来道：“灵宵殿的整顿很顺利，神界同意不再控制灵宵殿，但是，他们有监督权力，希望和仙帝能亲自谈谈。”
    我点点头道：“神界不但有监视仙界的权力，还有保护的权力，虽然这些年中他们两个作用都没起到，按照规矩他们可以监督。”
    蓝仙子站起来道：“千灵宫整顿基本上正常，至于幕后势力……游麽麽希望和仙帝谈谈，然后再作出决定。”
    我点点头道：“可以。”
    内殿使站起来道：“督目峰整顿正常，幕后势力出面干涉已经被我击毙几十人，至于参加会议……他们还在观望之中，不过我想，经过仙帝在仙云塔表现出的强大实力，他们不敢反抗。”
    天王上人站起来道：“很惭愧，天王都在整顿过程中遇到强大的阻力，花灵一个人的力量不够，后来……仙云塔惊动我们，没继续下去。”
    我神色一冷道：“很好，现在通知下去，各个幕后势力马上到灵宵殿集合，如果不来……我会亲自找上门。”
    “是。”各个部门负责人立即传令。
    发出命令之后大家都没说话，这又是一次考验，如果各个势力幕后人物不配合，又将掀起一场如仙云塔前的杀戮，这场杀戮震惊了所有人，包括灵宵殿大殿内的这些负责人。
    片刻之后，几条人影闪烁进入灵宵大殿，两男一女出现在大殿上。两男一个是神的修为，一身紫袍，身材挺拔，脸上带着书卷气，看起来温文尔雅，另一个男子是仙人修为，身穿白袍，中等身材，清瘦的脸上带着傲慢，女性仙人修为，身穿蓝裙，瓜子脸，眼睛内闪烁着光芒，手中是紫色拐杖。
    三人仔细的打量着我，我同时打量着他们，修为在神的男子应该是这一文明的高手，而另外两人是古仙人，这让我有些不快，古仙人有能力控制仙界的某一个势力吗？那是不可能的，仙云塔和灵宵殿都有神在控制，古仙人很了不起，但在神面前还差了一点，显然有某一个势力没有来，两个势力来的是次要人物。
    修为在神的男子比较客气，对我一抱拳道：“神界监督使火林见过仙帝。”
    我缓缓道：“客气了，既然你承认我是仙帝，那就好，坐下来说话，你这个监督使虽然没有起到监督作用，但是，你有资格坐在监督席位上。”
    火林脸上出现红潮，眼睛内精光一闪，又忍住了，走到大殿左边，坐到监督位置上，也属于客位，监督使的位置可有可无，尊重的时候，可以当作监督使，不尊重的时候，就是一个客人。
    女性一抱拳道：“在下游麽麽。”
    够干脆的。我缓缓道：“听说你想和我谈谈，可以，先坐下说。”
    男子一抱拳道：“在下区云。”
    我点点头没说话，两人没承认我是仙帝，只是礼节性的介绍自己，无所谓，但看到他们两个走到客席位，冷声道：“你们两个有权利坐到客席位置上吗？”
    两人一怔，区云冷横道：“为什么不可以？”
    我缓缓道：“你们是客人吗？”
    区云点点头道：“对你来说我就是客人，还没承认你是仙帝。再说，仙界也没权利管我……”
    “放肆……”我一点魔星之力毫不留情的击中区云，将区云打翻了出去，但没有击毙，现在还不到击毙他的时候。
    区云落在地上惊骇的望了一眼道：“为什么，因为你的修为高？”
    我冷声道：“你是客人？谁说的？古仙人照样是仙人，如果你们不在仙界，爱干什么没人管，仙界也没权利管你们，但是，你们在仙界生存，必须受到仙界的管理，你们不但在仙界生存，还控制了仙界部分人员，你能给我解释这是为什么吗？”
    区云黑着脸，一阵迟疑，如果说他们这些古仙人不归仙界管，如何解释在仙界生存，如何解释控制着仙界的一部分势力？
    我冷声道：“这是最后一次警告，没有第二次，古神我都能击毙，你一个古仙人还不够资格在我面前耀武扬威，即使你现在说离开仙界也晚了，如果每一件事情都如你想的那么轻松，别人还需要活吗？”
    区云内心一震，对于我一系列霹雳手段的打击他还真怕，迟疑道：“你不是说我们可以商量……现在又变了？”
    我缓缓道：“原则立场永远不变，如果你们有理由可以提出来，理由站不住脚依然得接受仙界的管理，希望等一下你能提出足够的理由。”
    区云迟疑了一阵子之后妥协了，反抗意味着被击毙，以前的傲慢和自负在这里荡然无存，他不想死就要接受，事实上他把自己的命看得很重要，没胆量实验。
    游麽麽从头到尾没有说话，她一样不敢触犯这种权威，触犯权威就是死，接受了一次长久以来从未有过的打击，她的修为仅仅是玄元仙，离神的距离说远很远，要进入神的境界说近很近，仅仅是一步之遥，却是很难跨越。
    随着两人妥协坐下，大厅内的气氛轻松多了，起码我现在不会使用霹雳手段，他们真的怕了这种霹雳手段，也没有人说话，等待着我先开口。
    我缓缓道：“游麽麽来自千灵宫，火林来自神界，我已经知道了，区云，你还没介绍自己来自哪个势力？”
    区云黑着脸道：“督目峰。”
    我冷声道：“这么说来，灵宵殿、千灵宫、督目峰、仙云塔、天王都、第三势力、上仙阙等势力，来了灵宵殿、千灵宫、督目峰、仙云塔、上仙阙、天王都和第三势力依然没有受到教训，继续想挑战仙帝权威，很好，希望他们的下场比仙云塔好，游麽麽，告诉我，你们身后谁在支持？”
    游麽麽内心一紧，迟疑道：“在我回答问题之前，有件事情我能不能问一下？”
    我点点头道：“可以，有什么说什么，但我提醒，最好不要提出破坏仙界团结的事情，免得事情没提出来，连自己的命都搭在里面。”
    游麽麽内心震惊不已，深深地吸了一口气，似乎豁出去了，问道：“圣宫在你手中对吗？”
    我内心有了某种想法，点头道：“是的，这件事情各界都知道。”
    游麽麽有些激动道：“那么……圣宫内你有所发现吧？”
    众人以为我会生气，但意外的是我点头道：“有很多发现，你想问什么可以直接提出来，这件事情与仙界没有任何关系，你可以大胆的问。”
    游麽麽好像很紧张的样子，并没有轻松多少，问道：“伈蕊听说是你的妹妹……我就想问这事，你应该知道我问什么？”
    我想了一下道：“你要问什么我清楚，伈蕊是我妹妹，但也是要找的人，如果你现在就要见她，我马上找她出来。”
    游麽麽激动道：“不了，等会议结束之后我再见她，还有人想见她，现在我答复你，千灵宫的事情我们以后不再干涉，支持我们的人是神界某一位，与仙界及神界都没关系，纯粹是个人支持我们，既然我们决定放弃控制千灵宫，他也不会再出面。”
    我点点头道：“明白了，我接受你的理由，但你们如果不离开仙界，必须接受仙界的管理。”
    游麽麽道：“在没离开之前，我们愿意接受仙界管理。”
    我很满意游麽麽的态度，同时内心在猜测她这么慷慨放弃是为什么，霹雳手段是一个原因，应该还有原因，望了一眼区云，缓缓道：“现在提出你的理由，为什么不接受仙界的管理？”
    区云逼上梁山下不来，不回答这个问题也不行，回答……他哪里有理由，以往可以凭借强大的势力和修为使用强硬手段，现在用这些用不上……
    我冷声道：“如果你不想发生类似仙云塔的事情，最好说出来，不要以为天王都幕后人物没出现这件事情就过去了，哼，谁也休想做这个美梦。”
    区云头上斗大的汗珠往下流，不由自主的伸手擦拭，迟疑道：“我们的情况与游麽麽差不多……差不多……”
    我一怔，奇怪，古仙界还出现两个势力，大家都是劫后余生，有必要斗的你死我活吗？缓缓问道：“游麽麽，告诉我，这是怎么回事？”
    游麽麽显得很为难，半晌后道：“事情也不复杂，在古仙界，区云他们一方就与我们不合，到现在大家内心一个不服一个……”
    我内心怒火狂喷，怒道：“就因为这点事情你们让仙界乱七八糟，让修真世俗两界惨不忍睹，就因为你们的一点小纠纷吗？”
    两人脸色都变得很难看，此时担心我击毙了他们，事情上吟真及蓝仙子等人一样气愤，就因为这点事情吧他们控制在手中经过了漫长岁月，想起来真不好受，一点小事需要这么大张旗鼓的让各界受苦吗？
    我深深地吸了一口气压下怒火，冷声道：“区云，你听清楚，回去之后马上告诉你们的人，如果还要为这一点小事斗下去，全部击毙，你们无条件接受仙界的管理，如果你们想离开仙界，必须经过我的同意才行，哼，即使想离开你们也没有地方去，修真世俗冥界，都不会要你们，你们又能跑到哪里去？”
    区云此时不敢反对，黑着脸道：“我会的……”
    我冷声道：“你们都说的很简单，隐瞒了一些重要内容，我不想再追究下去，但你们听清楚，如果你们再与外界联系暗中行事，杀无赦。”
    两人都没出声，他们都是聪明人，此时说什么都没用，为以后的日子在担心，有些事情他们做不了主，但他们相信我惩前毖后决不容情，说到做到。
    我缓缓道：“火林，你是监督使，吟真说你有事情找我商量，现在你说吧，我在听。”
    火林是监督使，因此没站起来，他想了一下道：“我确实有很多疑惑想向仙帝请教，仙帝决定将三道命令执行到底吗？”
    我脸色极为严肃，缓缓道：“这三道命令没有商量的余地，必须执行下去，谁阻碍都不行，说的霸道一点，有天大的理由也不行，仙界就是仙界，三道命令是为了仙界的和平团结，是为了各界的安危，阻碍者杀无赦。”
    火林佩服道：“我相信仙帝的决定，也见识到仙帝的一系列霹雳手段，但我想知道，仙帝对各界又了解多少？”
    我眼睛内寒光闪烁，沉声道：“明白你的意思，两千年前，我以为各种灾难是仙界的过错，一心一意想着找仙界的麻烦，同时积极改变修真世俗两界的处境，可喜的是，两界终于有了改变，同时冥界也安静下来，时至今日才发现，事情并没有想象中的简单，各界的混乱涉及范围很宽，决不是某一界造成的，究竟是什么人让各界在漫长岁月中灾难不断，我仅仅是猜测，却不能肯定。”
    火林点点头道：“仙帝果然智慧非凡，看待事物深谋远虑，各界的动乱追根究底谁都无法说清楚，将责任看在各界身上也不完全对，那么，仙帝对仙云塔出现的禾约有什么看法？”
    看来火林知道一点什么，想当然他应该比其他人知道的要多，毕竟来自神界。我缓缓道：“具体说不清楚，但有几点能肯定，这个势力身材高大，修为高超，使用的法诀单一，另外，他们打出的气劲很怪异，与当前修真界各个门派相差悬殊，可以归为异类修真。”
    火林眼睛一亮佩服道：“仙帝厉害，长久以来，有些人已经注意到这个势力，说法与仙帝不谋而合，至于进一步有什么发现，我的身份不够资格知道。”
    我点点头，火林这是告诉我，以他在神界的地位，不够资格知道内幕消息，涉及到重要秘密，只有重要人物才能知道，如果想知道这些，最好找上神界，必要的时候我会的，缓缓道：“表面上看起来，仙界各个势力分成六派，但又互相纠缠不清，现在能知道的是，参与者有古神、古仙人、神界、禾约这一势力，天王都及第三势力还需要了解。”
    火林知道我在说什么，他道：“天王都正由古神控制，仙帝能进入古云殿，古神自然不会难倒你，第三势力有些麻烦，据我所知，与修真界某些星球有联系，他们图谋多年，逐渐发展起飞鹰山庄，势力几乎覆盖整个宇宙，出乎意料的是，九天盟出现瓦解了飞鹰山庄，让他们落了一场空。”
    我坐不住了，呼的站了起来，脸上的神色很复杂，果然是卡斯几个星球在作怪，从发现这个星球之后，内心就隐隐约约感到不安，他们没有理由等待这么多年无所动静，尤其是伊纹仙子提醒之后，联想到它们，现在终于得到证实，上个文明由于他们的搅拌导致毁灭，还不死心，哼。
    其他人内心一惊站了起来，惊讶的望着我，猜测不透为什么我这样慎重从事，或者出现未有过的严肃和慎重。
    半晌之后我坐下来缓缓道：“你们坐下吧，这些事情与你们没关系，不要放在心上，火林监督使，他们身后的支持者是谁？”
    众人忐忑不安的坐了下来，内心并不轻松，仙界的事情极为复杂，好像我没放在心上，然而，听到修真界的几个星球之后神色大变，事情决不简单。
    火林一样不了解情况，不解道：“仙帝似乎很重视他们，有这个必要吗，至于谁支持他们……我确实不知道。”
    我深深地吸了一口气，必须尽快解决仙界的问题，然后处理这件事情，望了区云和游麽麽一眼，问道：“你们属于上个文明的仙人，知道上个文明为什么被毁掉吗？”
    两人一怔，茫然的摇头，游麽麽不解道：“这很重要……与修真界几个星球有关系？”
    我冷声道：“你们真可怜，连上个文明为什么被毁都不清楚，却在这里斗的你死我活，你们在斗什么，斗了这么长时间有结果吗？吟轩长老，会议结束之后，你马上整顿仙云塔高手，积极修炼随时待命。”
    吟轩内心一震道：“是。仙帝，能告诉我们一些重要情况吗？”
    我摇头道：“不要多问了，现在说不清楚，但有备无患，禾约这一势力和第三势力我们不清楚是谁，希望他们不是一个势力，卡斯星球掌握着与九天盟不相上下的科技，可以让九天盟在短暂的时间内瘫痪，后果严重。”
    吟真大惊道：“九天盟的势力各界都清楚，他们如果能让九天盟在瞬间瘫痪，这……难以置信……”
    我点点头道：“确实难以置信，但这是事实，控制天王都的古神交给我处理，你们以最快的时间整顿各个单位，区云，游麽麽，回去以后告诉你们的人，如果不希望这个文明被毁灭，最好不要再抵抗仙界的整顿，否则，你们全部击毙。”
    两人被我严肃的神色所震，不由自主的点头。
    我冷声道：“如果天王都的事情处理妥当，整个仙界暂时得到有效控制，接下来就是大力加强仙界内部团结，其它的事情你们插不上手，交给我处理，火林，你是监督使，我希望你亲自参与，协助仙界整顿。”
    火林点头道：“我会的，但听仙帝的意思，是要……”
    我不以为意道：“不要吞吞吐吐，不错，仙界各个势力守护的七连珠必须要毁掉，把这些动乱根源彻底解决，我看他们还想要干什么。”
    这一点他们早猜测到了，但我亲自说出来，还是感到震惊，又将是一场灾难，七连珠有大量的高手在守护，想毁掉怕是不容易。
    我缓缓道：“这些你们就不要管了，做好你们自己的事情，其他人可以马上行动，游麽麽留下与伈蕊见面。”
    “是。”众人应声而出……





    主攻篇 第三百六十九章伈亦仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:46 本章字数:12054

        
    灵宵大殿内游麽麽有些激动的望着我，欲言又止，复杂的心情从她的脸上表现出来，伈蕊和她是什么关系我不知道，但是，圣宫中让我感到疑惑的谜就要解开了。
    我缓缓道：“凤一，将伈蕊找到这里，我有事找她。”
    “是。”凤一应声而去。
    游麽麽焦急不安，迟疑了一下道：“仙帝，伈蕊的情况……她能认识我吗？”
    这话问的很矛盾无条理，但我知道她在问什么，微笑道：“你放心，伈蕊及八灵的伤势已经被我治愈，伈蕊也恢复了记忆，如果你是她以前熟悉的人，你担心的问题不会发生。”
    游麽麽松了一口气道：“那就好，那就好，真担心她，谢谢仙帝，我最担心的就是这一点，那就好……”
    “哥哥，你找我……”
    伈蕊笑容可掬的抱着火儿进入大殿，她身后跟着小如等人，九子和四吟全部被她们带着，在仙界复杂的局势面前，她们依然无忧无虑，这一点从她们的神色中就可以看出来。
    我笑道：“是的，有件事情要找你。”
    伈蕊笑道：“哥哥有事找我那太好了，我正想帮你干大事，嘻嘻……”
    我摇头笑道：“哥哥是想介绍一个人给你认识，你回头看看，这位女士你认识吗？”
    伈蕊一怔回头看到游麽麽，脸上出现激动，失声道：“你……”
    游麽麽自从伈蕊出现之后脸色很激动，眼睛内带着爱怜和慈祥，泪花在闪烁，全身颤动，迟疑道：“你真的是……小蕊公主……”
    伈蕊可爱的脸庞上出现了晶莹的泪水，点点头道：“游麽麽，你是游麽麽……”
    火儿伈蕊怀里眨着大眼睛滴溜溜的转动，接着飞到我怀里，有些不解的望着伈蕊。
    游麽麽颤动着嘴巴语无伦次道：“我就是，我就是游麽麽，天啊，你果然是小蕊公主，我终于见到你了……”
    控制不住内心的激动，两人拥抱在一起，感人肺腑的气氛在大殿内洋溢，我带着微笑看着，其他人也没说话，连顽皮的九子及四吟都感受到奇异的气氛默默的看着。
    半晌之后八灵中的灵玲道：“公主，游麽麽……”
    沉浸在激动中的两人被惊醒，伈蕊松开游麽麽喜道：“哥哥，她是游麽麽，以前帮我整理圣宫，见到她……我太高兴了。”
    我笑道：“哥哥也在为你高兴，看到你开心哥哥也很开心，游麽麽说有一个人要见你，你现在跟她去吧，估计还有惊喜等着你。”
    伈蕊不解道：“游麽麽，是谁要见我？”
    游麽麽慈祥的笑道：“这个人你认识，以前很喜欢你。”
    伈蕊内心有所怀疑，忙道：“哥哥，你陪我一起去好不好？”
    我摇头道：“暂时不用了，等你见面之后再来找我，你可以带着小如她们一起去，哥哥还有些事情要忙。”
    伈蕊失望道：“那好吧……”
    游麽麽慈祥的笑道：“小蕊公主不要失望，既然仙帝有事不能过去，可以让这个人到大殿中来见你，她应该拜见仙帝。”
    伈蕊喜道：“那最好了，我不想离开哥哥，有哥哥在我踏实，那你快将人找来，到底是谁呢？”
    “小蕊……”一声清脆悦耳的声音传进大殿，接着人影闪烁，三个美丽的女性落在大殿，两个是侍女的打扮，另一个身材高挑，一身蓝色裙子，凤眼樱唇美丽动人，高贵大方，有高不可攀的感觉，此时惊喜地打量着伈蕊。
    伈蕊一怔之后看着蓝裙女孩，嘴巴动了动道：“伈亦姐姐……是你……”
    蓝裙女孩子控制着内心的激动道：“小蕊，确实是姐姐，姐姐想你了，没想到会在这里见到你……”
    两姐妹又是一番感人肺腑的拥抱，四吟对于这种怪异的气氛显得不耐，各自哇哇的大叫着，惊醒了两人。
    伈亦冷静下来，朝着我一抱拳，感激道：“见过仙帝，这些年中千灵宫给仙界带来极大的困扰，我深表遗憾，从此以后，千灵宫不再干涉仙界大小事务。”
    我点点头道：“希望如此，仙界再经受不起这种灾难继续下去，千灵宫能够做到这一点，值得高兴。”
    伈蕊此时一连得到两个亲人，内心十分高兴，笑容可掬道：“哥哥，伈亦是我的亲姐姐，以前她最喜欢我。”
    我笑道：“看得出来她很喜欢你，哥哥也在为你高兴。”
    伈蕊笑道：“我就知道哥哥对我最好了，谢谢哥哥。”
    因为伈蕊的缘故，大殿内的气氛比较活跃，由于我带来的杀气和不安消失的无影无踪，游麽麽和伈亦不断的问伈蕊一些事情，伤感处还掉几滴眼泪。
    伈亦比较关心伈蕊的伤势，问道：“妹妹，你的头部伤势都好了？”
    伈蕊有些得意道：“那当然，没有哥哥办不到的事情，他不但治好我的伤势，连头部的封印一并解开，我现在一点事都没有，也不用担心伤势复发，反正有哥哥在我也不怕。”
    伈亦有些意外的望了我一眼，伈蕊好像对她这个当姐姐的没这么有信心，内心较为复杂，也许有些吃醋吧，接着恍然一笑，对她妹妹好又有什么吃醋的，多一个关心的人不是很好吗？
    伈蕊哪能想到这么多，有些骄傲道：“哥哥最厉害，最威风，走到哪里都最强，什么都懂，跟在哥哥身边我什么都不用担心，真好。”
    游麽麽点点头道：“仙帝在各界威望很高，有九天血魔神和魔云星神的外号，但谁都知道，仙帝对事不对人，和蔼可亲的一面让人如沐春风，老身为小蕊公主有这样的一个哥哥高兴。”
    伈蕊笑容可掬道：“谢谢游麽麽，你真说对了，哥哥就是这样子，平时很和蔼，但发起火来很吓人，那个禾约很骄傲，哥哥就不怕他。”
    伈亦脸上有愧疚，笑道：“姐姐这些年一直没照顾你，常常想着你头部的伤势，圣宫中炼制了一颗丹药，你吃了吗？”
    伈蕊摇头笑道：“没有，我都没见到丹药，不过我知道谁吃了，嘻嘻。”
    游麽麽惊呼道：“你没吃……那你的伤势……”
    伈蕊笑道：“我醒来之后想着丹药，发现不见了，就大发脾气，最后知道哥哥拿走了，找哥哥要丹药，哥哥说他早就吃了，但保证治愈我的伤食，我现在不是好了吗。”
    两姐妹谈了很久，彼此之间总算有了了解，至于伈亦为什么这些年没有去圣宫，一个没问一个没说，小如等人没说话，将机会全部让给了她们两姐妹。
    我缓缓道：“伈蕊，现在你带着火儿她们去玩，我有事和你结界谈谈。”
    伈蕊有些不舍道：“我不能听吗？”
    我笑道：“当然可以，不过这些事情你肯定不喜欢，听的烦躁，不如你们先玩玩。”
    伈蕊想了一下道：“好吧，那你们要快点。”说完之后待着九子等人离开大殿。
    伈亦笑道：“谢谢仙帝这些年照顾伈蕊，你给了它一个温暖的家，让她有了寄托，过着无忧无虑的日子，我内心很感动，谢谢你。”
    我笑道：“伈蕊是一个可爱的女孩，内心没有仇恨，天真善良，能和大家交流到一起，大家也很喜欢她，我当年无意中吃了圣宫中的丹药，内心有些对不起她，照顾她也是应该的。”
    伈亦还是很感激道：“小蕊现在很幸福，对你这个当哥哥的最佩服，也有信心，你给了她安全感，没有比这个让我更高兴的，为了伈蕊我放弃控制千灵宫，仙帝留下我想问什么，只要我知道的事情不会隐瞒。”
    我略一思索道：“当年发生天火劫，古仙界劫后余生者有多少？”
    伈亦漂亮的脸上出现了伤感，叹了一口气道：“具体说不准，但不会很多，当时有高人预感到会发生天火劫，但大家都不相信，以为是谣言，继续过着无忧无虑的日子，然而……天火劫真的出现了，在紧要关头，父母亲将我和伈蕊护在圣宫中，结果他们最后……最后失去了生命……经过这些年，隐隐约约出现古仙人，数量不多。”
    我点点头道：“那是一场灾难，能生存下来的高手有限，天火劫的威力可以毁掉整个世界，包括各界，既然如此，你们为什么和天王都长久以来斗的你死我活？”
    伈亦脸上出现愤怒，缓和了一下情绪道：“这些纠纷追根溯源发生在古仙界，当时古仙界表面上由我父亲管理，实际上分成两派，其中一派是高手之一无言子控制，我父亲开始为了仙界的团结忍耐着，后来无言子闹的太过分，我父亲一怒之下瓦解了他的势力，同时将无言子赶出仙界，之后发生了天火劫，谁知道他在劫难中生存了下来，而且修为大进。”
    我缓缓道：“这是纠纷发生的原因，并不能说明你们继续斗下去的理由，毕竟时代不同，属于两个文明，无言子要控制仙界，找上吟真才是，为什么要找上伈蕊，要报仇不需要这样，简单省事的方法很多？”
    伈亦点点头道：“是的，无言子出现之后，马上控制了督目峰，他身后有更强大的高手支持着，同时我控制了千灵宫，由此开始，私人纠纷变质了，有了更大的目标，那就是得到各界的神器，当然仙界的七连珠也是其中之一。”
    我问道：“圣宫流落修真界，你就不怕伈蕊被伤害？”
    伈亦点头道：“我一直放心不下，可是，无言子的出现让我紧张了，无言子带着两个目的出现，其一，想做仙界的帝王，其二是得到神器，同时离骇塁被放在圣宫，有人警告不可以再进入，我曾经打发几个高手进入，都被莫名其妙的击毙，至于是什么人击毙，我到现在不知道。”
    这一点我早就知道了，如果没有人在暗中控制，各界神器不会安然无恙的保存到现在，至于他们为什么放我进去，与我原来的猜测背道而驰，现在想来，以前的猜测太天真，问道：“圣宫中存放着大量的书籍，这些书籍属于这一个文明，是你收藏的？”
    伈亦摇头道：“不是我，在天火劫中，我同样受伤很严重，比我妹妹稍微轻一点，醒来发现有人救了我。是我的一个前辈，那些书籍就是这位前辈收藏的，他告诉我无言子出现了，并想要控制这个仙界，让我好好阅读这些书籍，然后进入仙界。”
    我皱着眉头道：“这么说来，这些主意不是你自己想出来，而是有人帮你想好，那么，丹药也是这位前辈炼制的吧？”
    伈亦点头道：“是的，我当时没空炼制丹药，匆忙阅读书籍，然后在他的帮助下控制了千灵宫，此后我再没有机会进入圣宫，听到圣宫消失的消息之后，我差点没被吓死，好在后来又得到圣宫被你得到的消息，才松了一口气，各界对你的为人最佩服，因此我才放下心。”
    我点点头道：“谢谢夸奖，支持无言子的人是谁，这么多年你应该掌握了一点线索吧？”
    伈亦摇头苦笑道：“没有，我到现在搞不清楚谁在支持他，但不会是一个简单人物，能够支持控制仙界各个势力的人，都有着超强修为和强大的势力。”
    我缓缓道：“真厉害，彼此之间都摸不到底，可见有多神秘，无言子这次没有出现在灵宵殿，想必就是依仗身后高手的支持，那么，支持你的又是谁，从局势判断，仅仅是一个神不足以支持你，他必定有着一定的势力。”
    伈亦迟疑了半晌之后道：“他是古高手……宦隐大神，似乎我父亲的一位师叔，对于他的一切我不是很清楚，曾经问过他身后的势力，但他巧妙的避开话题，我也知趣的再没问过。”
    我内心有些失望，同时为伈亦的天真感到无奈，她仅仅比伈蕊经验多一些，但也多不到哪里去，被宦隐大神利用还不知道为什么，而这些高手太厉害了，不着痕迹控制着各个势力，他们躲避在幕后逍遥自在，手段很高，佩服。
    问道：“天王都由古神在控制，你了解情况吗？”
    伈亦摇头道：“不太了解，现在控制天王都的是旱晨曦，此人是这一界高手，玄元仙境界吧，听说他们的支持者是古高手，具体是谁，大家都没见过，事实上我们这些人身后大高手都不会轻易露面，但我估计，天王都除了旱晨曦还有高手坐镇。”
    我想了一下道：“关于禾约这一势力……”
    伈亦点点头，接着又摇头道：“还是了解不多，仙云塔中出现禾约，让我感到意外，意外的是这一势力很特殊，有一个传说在古仙界流传很久，那就是外空间，谁也没见过外空间高手，有一次翻阅仙界札记的时候，有几句是描述外空间高手的，虽然不多也不能肯定，仅仅是传闻，但听到禾约的形象之后，我有这个怀疑。”
    这真似乎不谋而合，我多次试探禾约就怀疑他是外空间高手，从伈亦的不肯定中，我多获得了一条线索，是不是外空间高手，还需要证明，想了一下道：“以你的看法，禾约属于天火劫以前进入的高手还是天火劫之后？”
    伈亦一怔，她根本就没想过这个问题，摇头道：“这就不知道了，外空间高手入侵仅仅是一个传说，我看到的札记也是根据传闻记录，并没有真实凭据，仙帝不会相信这一点吧？”
    我哑然失笑，伈亦连她身后的势力都搞不清楚，又能知道多少其他事情，说道：“现在还不知道，也许不会相信，你今天告诉我很多情况，这些都很重要，谢谢你了。”
    伈亦摇头道：“不用客气，伈蕊最崇拜你，我们姐妹能够团聚，也是因为你，我还要求什么，你进入仙界一连串的霹雳打击，让我意识到真正大高手都没出面，我们这些人的身手算不上什么，只能给各界增加麻烦。”
    我点头道：“关于伈蕊的事情就不要再说了，毕竟她把我当作哥哥，哥哥照顾妹妹天经地义，感谢的话说出来就没什么意思，你现在放弃控制千灵宫，宦隐大神你如何交代？”
    伈亦摇头道：“我也不知道，也不想再管千灵宫的事，其实有很多次我都不想管了，但想到宦隐大神的恩情，勉强支持下来，现在和伈蕊团聚不再想管了，如果仙帝同意，我会跟伈蕊在一起。”
    我不以为意道：“这个你自己看着办我不反对，伈蕊也希望跟你在一起，你们两姐妹能够经历种种劫难之后团聚在一起，难能可贵。”
    “师傅……”正在此时，花明手中提着一人闪电般的落在大厅……
    花明手提着一个青袍男子，男子中等身材，圆脸大鼻阔口，显得极不搭配，此时脸色发青，眼睛汇总是阴森森的怒火，花明顺手将人丢在大殿上，有意让手中的人吃苦，顺便丢出去的时候加了暗劲，阴森男子爬在地上起不来，狠狠地望着花明。
    花明嘻嘻笑道：“这个老家伙真有意思，师傅，他说想见你，你看他现在的样子，想吃人呀，老家伙，你说有事情对我师傅说，现在哑巴了。”
    我冷哼了一声。
    花明一伸舌头正经道：“师傅，他叫无言子，我们在整顿督目峰的过程中，这个老……这个叫无言子的一个劲阻拦，我不小心击毙了他的几个手下，他就怕了，说要见你，我说击毙算了，那个瞎子……不对，是督目仙说不成，交给你处理，我就带他来了。”
    伈亦哭笑不得的望着花明，无言子一代高手，经历了两个文明，在上一个文明中就呼风唤雨不可一世，差点将古仙界闹的四分五裂，在这一个文明中，控制着督目峰，欲霸仙界，想不到今天被一个小孩子提着玩，难怪他此时脸色发青，怒火狂喷。
    我打量着无言子，看起来很普通，修为在玄元仙境界，表面上看起来此人比较老实，但如果仔细观察他的眼睛，就会发现是一个心计深沉者，决不像表面现象简单。
    无言子突然转头怒道：“王冰，你敢教唆……”
    我冷声道：“放肆，花明，打……”
    花明有些意外。有这种好事？嘻嘻一笑，闪电接近无言子，在无言子来不及反抗前以最快的速度啪啪啪啪打了四个耳光，嘻嘻笑道：“老家伙，师傅不开口我还真不敢打你，现在嘛……嘻嘻，如果敢再放肆，耳光在等着你，要不你再多骂几声，我……”
    我哼了一声吓退花明，冷声道：“无言子，如果你到现在还没搞清楚状况，我再说一次，你给我听清楚，对仙帝或者破坏仙界和平者，杀无赦，这次原谅你，决没有第二次机会。”
    无言子冷声道：“为什么，为什么你的弟子可以耀武扬威……”
    花明小脸一板道：“我劈了你……这个老东西还没……”
    我一掌将花明劈出大殿，然后冷声道：“无言子，你这些年耀武扬威的还不够吗？督目峰的职责是监督各界，因为你在中间搅拌，不但不能有效地监督各界，反而加诸各界各种灾难，现在你无奈的时候想到耀武扬威四个字，我不知道你怎么好意思说出这四个字。”
    无言子词穷，看了一眼伈亦显得很尴尬，叹了一声道：“想不到我们会在这种场合见面……”
    伈亦放下了控制千灵宫，心情舒畅，过去的事情也就不计较，笑道：“确实有些意外，但也在意料之中，王公子掌管仙界之后，以霹雳手段整顿秩序，我们这些人迟早会见面，这么多年了，你还放不下吗？”
    无言子脸上抽动，摇头道：“放下？当年你父亲将我赶出来，现在……我岂能放弃，你我都清楚，身后的势力修为高超，未必不能成大事。”
    伈亦显得有些无奈，无言子利欲熏心，一心一意想登上仙帝的宝座，到现在没看清楚眼前的形势，摇头道：“何必呢，仙帝这次下达三道命令，没有商量余地，只要有阻碍，毫不留情的击毙，你也清楚，花明一个你就无可奈何……”
    无言子冷声道：“不要忘记了我们身后的势力……”
    伈亦不以为然道：“没用，禾约的实力总比你强吧，依然为仙帝击毙，他们身后难道没有势力？各个势力让我们出面，他们没一个露面，互相之间有顾忌，再说了，这里是仙界，仙帝的权利至高无上，他现在可以毫不迟疑地击毙你，那时候你身后的势力出现又能怎么样，你自己什么都没得到。”
    无言子一怔，这道理他不是不懂，事实上我进入仙界使用霹雳手段，让他内心震慑不已，感到万分的害怕，但又带着侥幸心理，以为我会顾忌他身后的势力，不肯放弃原来的计划，但也有些奇怪伈亦此时的话，好像都是为了他好，两人什么时候关系这么好，肯定有目的或者阴谋，反问道：“你为什么站在我的立场上说话，你能从中得到什么，为了你妹妹？”
    伈亦一愣之后笑道：“也许吧，仙帝不但治愈我妹妹，一直照顾着伈蕊，我内心很感激，至于……劝说你，毕竟纠纷发生在上个文明，我们都是劫后余生的可怜人，梦该醒了。这些年我们借助于身后的势力没将任何人放在眼里，做梦也不会想到有今天，为了修真世俗两界，仙帝击毙了数不清的阻碍者，为了仙界已经死了很多人，事实上督目峰除了你自己，其他人已经被督目仙控制在手中，你又能干什么。”
    无言子哪能体会伈亦的心情，脸色变换着，冷笑道：“伈亦仙子，站在你的立场上，有了一个强大的助力，自然不用再控制着千灵宫，但我呢，放弃等于什么都没有了，经历了两个文明，一心一意想实现心中的梦想，一旦放弃，我失去生活的支柱。”
    伈亦望了我一眼，无奈地一笑，接着道：“仙帝，希望你能原谅他的举动，经历了两个文明能活下来，确实不容易。”
    无言子此时恢复正常，冷声道：“不要可怜我，无言子不论是以前还是现在，都不需要别人可怜，伈亦仙子，吧你的好心收起来吧，用在你妹妹身上比较现实。”
    伈亦一笑置之，不在说话，她不想让这个志大才疏雄心勃勃的无言子死在我手下，但无言子一心一意想死，她能有什么办法。
    我同样不详杀人，能和平解决问题那是最好，但这个无言子执迷不悟，让我怒火狂喷，缓缓道：“无言子，你想找我商量什么？”
    无言子冷声道：“你控制督目峰，即使击毙我，就不怕我身后的人找你……”
    我怒火上升，一点魔星之力将无言子打翻了出去，望着落在地上惊骇未定的无言子，两眼寒光闪烁，冷声道：“你敢威胁我，好大的胆子，三道命令下达的很清楚，整顿仙界秩序的过程中，任何阻碍杀无赦，你敢拿身后势力来胁迫，哼，身后势力又怎么了，如果他们真的很厉害，为何要控制你们，他们可以亲自出手拿走神器，愚蠢的东西。”
    无言子一怔，确实如此，身后势力既然厉害，为什么不亲自拿走神器，要他来控制督目峰培养势力获得神器？内心也有不服，身后的势力忙着其它事情，这些小事才不需要他们出手，但这些理由他不敢手出来，怕我击毙他。
    我冷声道：“你们身后的势力互相之间你死我活的斗争，连他们自己都保护不了，能保护你们吗？凭借你这点智慧想坐上仙帝之位，真是做梦，不要侥幸，我会毫不犹豫地击毙你，说吧，你还要商量什么，最好不要提一些威吓胁迫之类的话题。”
    无言子本身就想说这些，除了这些话还能说什么，内心极为紧张，迟疑道：“既然你能坐上仙帝的位置，我为什么不可以……”
    我点点头道：“说的好，人人都可以坐上仙帝的位置，但所谓的人人不是都有资格，你无言子更没资格，想想你为什么要坐上帝位，为了私欲，为了图一时之快，你连督目峰监督各界的职责都改变了，处理的乱七八糟，如果让你坐上帝位，整个仙界比现在还要糟糕。”
    无言子不服气道：“我没坐上帝位，你怎么知道我不行？”
    我缓缓道：“你这话有些道理，表面道理。那我问你，如果你现在坐上帝位，你要首先做什么，是整顿仙界还是耀武扬威？”
    无言子一怔，他处心积虑想坐上仙帝的位置，但从没想过要如何做，皱着眉头沉思起来，半晌之后道：“先整顿仙界，完成中心统一控制。”
    我冷声道：“说的有理，那么我问你，仙界六大势力你有能力收服吗，仙云塔禾约你足够的修为抵抗，灵宵殿监督使火林你有实力对抗？”
    无言子黑着脸，他确实没这个能力，迟疑道：“我身后……”
    我懒得多说，身影一闪随手向无言子挥去，无言子在惊叫声中从大殿中飞了起来，怒道：“你这是和我在商量……”
    伈亦忙道：“仙帝……”
    无言子落在帝椅上，惊魂未定地看着我，不由自主的伸手摸摸帝椅，惊骇道：“你……你这是什么意思？”
    我缓缓道：“你不是一心一意想坐上帝椅吗，现在你梦寐以求的东西得到了，感觉怎么样，是不是如愿以偿惬意舒服？”
    伈亦望了我一眼，她已经明白我的用意，志大才疏的无言子梦想坐上帝位，现在坐上了，帝位有时候可以形容一把椅子，现在无言子得到了这把椅子。
    无言子神色中带着激动，喃喃自语道：“我终于坐上了……坐上了……”
    龙一进来一抱拳道：“小公子，有一个旱晨曦的求见。”
    我点点头道：“让他进来。”
    旱晨曦人如其名身材魁梧，看起来粗旷雄武，方面大耳一身青袍，进来之后看到帝椅上的无言子，眼睛内出现疑惑，接着脸上出现嘲笑，宽厚的嘴巴一张道：“他娘的，你坐上去干什么，真把自己当成仙帝了，嘿嘿……你也配？”
    无言子极为尴尬，恼羞成怒道：“放肆，你敢……”
    旱晨曦狂笑道：“无言子，敢情你真把自己看成仙帝，真好笑，就凭你？哈哈……别以为你有多了不起，如果不是为了大局，你无言子早就被我们击毙了，呵呵……”
    无言子极怒之下脸色一黑，闪电爸从帝椅上扑下来，袭击向旱晨曦，怒道：“你去死吧……”
    旱晨曦狂笑道：“无言子，听说你一直想当仙界的帝王，嘿嘿，好笑，现在恼羞成怒了，好吧，见识一下你无言子的身手，打……”
    轰……
    两人没有花俏动作，以修为硬拼了一掌，修为不分胜负，接着两人瞬间分开。
    旱晨曦狂笑道：“无言子，白痴很多，你是比较特殊的一个，就这点修为敢坐上帝位，哈哈……”
    无言子恼羞成怒道：“为什么不可以，你有资格？”
    旱晨曦嘲笑道：“我确实没资格，有自知之明，但你有吗，连我你都击败不了。仙界藏龙卧虎，每一个势力都不好惹，你真是个白痴，哈哈……”
    无言子黑着脸色，此时他内心怒火狂喷，一心一意想击毙这个看不起他的人，怒吼一声，掌中出现一把仙剑，冷涩的光芒一闪，接着脱手而出如飞虹般袭击旱晨曦，大有一击毙命的意思。
    旱晨曦狂笑声中一点印诀，手中出现一大盾，闪烁着黑色的光芒，随即大盾变成巨盾护在身前，狂笑道：“就你这点本事……哈哈……”
    呛……
    仙剑与巨盾接触，闪烁着刺眼的火花，伴随着清脆的响声。
    我闪身落在帝椅上，缓缓道：“够了……”
    无言子怒火攻心，一心一意想着击毙旱晨曦，而旱晨曦根本就没将我这个仙帝放在眼里，两人无视我的存在，继续纠缠到一起斗的你死我活。
    我冷哼一声，魔星之力打出，庞大的气劲汹涌澎湃，轰轰的巨响声中将两人打翻了出去，望着两人惊骇的神色，冷冷道：“够了，灵宵大殿不是你们争气的地方，旱晨曦，你找我有什么事，说吧？”
    旱晨曦压下内心的惊骇道：“天王都一直以来由我们管理，现在不希望其他人插手，不管你是不是仙帝，对我们来说都一样，站在我个人的立场很佩服你，但我身后的人不同意……”
    我缓缓道：“理由站不住脚，如就这点理由，我立即将你击毙在大殿内，希望你说出足够的理由。”
    旱晨曦被刚才的一击打掉了狂妄之气，内心极为惊骇，为了自己的生命担心起来，但想到身后的势力，有恃无恐道：“不要吓……”
    啪……
    旱晨曦再次被魔星之力打了出去，为了给他一个教训，我这次下手比较重，旱晨曦爬在地上半天起不来，挣扎着站起来之后，脸色很难看，惊骇道：“我是传话人……”
    我冷声道：“传话人，仙界需要这样的传话人吗？天王都本身在仙界的管理范围内，当着我这个仙帝的面，你给谁传话？”
    旱晨曦惊骇道：“我……”接着咬牙切齿道：“是我身后的人，包括我自己在内不想受到你的管制，天王都由我们自己管理。”
    我嘿嘿冷笑道：“既然如此，根据三道命令你必须死，打……”
    打字出口魔星之力以锐不可当的气势袭击过去，闪烁着怪异的光芒，笼罩了整个大殿，旱晨曦一看不妙，迅速向外蹿去，怒吼道：“你敢……啊……”
    在惨叫声中，魔星之力犀利的击中旱晨曦，击毙了这个阻碍者，旱晨曦狂妄的以为我不敢击毙他，想借助于身后的势力耀武扬威，结果他想错了，也搭上了自己的命。
    大殿内的气氛陷入怪异及沉闷，无言子惊骇欲绝，伈亦坐着没说话。
    半晌之后我打破了沉闷气氛，欢呼道：“无言子，刚才坐上帝椅的滋味如何？”
    无言子张了张口，一句话也说不出来。
    我缓缓道：“督目峰属于仙界的监督机构，任何人不能干涉内政，我现在问你，你还要继续干涉内政吗？”
    无言子迟疑不决，内心极为复杂，多年来一直为得到帝位而努力，这种信念一直影响着他，现在，面对霹雳打击，他迟疑了。
    伈亦忍不住道：“无言子，你刚才坐上了帝椅，难道一点感慨都没有吗？仙帝的职责是管理好仙界，面对现在局势的混乱，你有能力整顿吗？需要像王公子这样的仙帝以霹雳手段整顿，除开其他人都没有这个魄力，你何必固执己见……”
    无言子铁了心道：“失去夺帝的信念，我会成为一个空壳，伈亦仙子，不要说的这么好听，你以前为什么不放弃千灵宫，我承认王冰很厉害也有魄力，但让我放弃很难。”
    我缓缓道：“不能因为你一个人，让整个仙界的霹雳整顿受到阻碍，三道命令面前，任何阻力摧毁，现在，你要付出代价。”
    无言子调动全身真元想拼一拼，怒吼一声冲了过来，吼道：“我现在就要成为帝王……”
    我冷冷一笑，魔星之力毫不留情的击中无言子，无言子一怔，带着怪异的表情消失在空气之中。
    伈亦叹了一口气道：“在意识到想坐上帝位成为空话之后，他就有了想死的念头……何必要这样呢……”
    我缓缓道：“他确实想死在我手中，但为了仙界的管理他必须死。”
    “小公子，吟真等人求见。”龙一报告道。
    我点点头道：“让他们进来吧。”
    “是。”龙一应声而出。





    主攻篇 第三百七十章脱袍让位
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:46 本章字数:6064

        
    吟真、天王上人、内殿使、镇殿使、督目仙、蓝仙子、吟轩等人相继进入大殿，对我一抱拳之后坐了下来。
    伈亦道：“仙帝，如果再没其它事我出去找伈蕊？”
    我点头道：“没事，你现在可以去找她，以后你们两姐妹可以每天在一起。”
    伈亦一点头告辞而去。
    蓝仙子问道：“刚才这位姑娘就是控制千灵宫的高手吗？”
    我缓缓道：“是的，她已经放弃控制千灵宫，不再插手千灵宫的事务，你可以放心的处理内务，不会有人再干涉你。”
    蓝仙子叹了一口气道：“没想到在漫长岁月中控制着千灵宫的幕后高手是这么漂亮的一个女孩，如果不是今天见到，我一直以来都不知道是什么人。”
    我一笑置之，缓缓道：“你们找我应该有好消息吧，先说说你们的情况。”
    吟真首先道：“灵宵殿基本上完成整顿，在仙帝的霹雳手段下，三道命令震撼了他们，大家都很配合，再过一段时间可以控制整个局势。”
    我笑道：“很不错，灵宵殿一直由你掌管，大家还是听你的，再加上火林监督使协助，能在极短的时间内完成整顿，你们两个功不可没，”
    火林笑道：“仙帝客气了，以前我和吟真商量过，但力不从心，这次在仙帝的协助下，没受到外力干涉，整顿很顺利。”
    蓝仙子笑道：“千灵宫的情况也不错，首先确定了内部管理人员，接着收回仙界各处的女仙，工作逐步走上正规，另外要谢谢花灵的大力支持，这次他的力量最大，几乎是毫不犹豫打败击毙阻碍者。”
    花灵乐的眉飞色舞，笑道：“师傅，你听到了，我这次没惹任何麻烦，干脆利落的完成了你交给的任务，嘻嘻。”
    蓝仙子笑道：“不过，我千灵宫破坏比较严重，以后还请仙帝帮我们炼制一些法宝，免得千灵宫女仙没地方住。”
    花灵一听急了，张口大骂道：“你这个死婆娘，我……”
    我冷声道：“我什么，你要干什么，粗话连天，这里没你的事，你和花明两个先出去。”
    花明忙道：“师傅，我没损坏……也听你的话完成任务，我不用出去吧？”
    我冷声道：“师傅交代你协助天王上人，为什么跑到督目峰和上仙阙耀武扬威，旱晨曦在大殿内闹了半天，你干什么去了，先给我出去。”
    花明一伸舌头和花灵两个溜了出去，让众人忍不住微笑，这两个煞星确实很厉害，但闯祸的本领让他们不敢领教。
    内殿使一笑之后道：“督目峰的情况比较复杂，天罗上人所带的一帮人都死心塌地想造反，我和花明两个击毙了大量人员才控制住局势，花明在这方面功不可没，霹雳手段让那些人怕了，连投降的机会都没有。”
    我哼了一声，花明巴望不得击毙那些阻碍者，岂能放过这个机会。
    内殿使忍不住笑道：“现在督目峰是控制了局势，但缺少管理人员，本来我说留下一些人，但花明不以为然，说师傅有命令，阻碍者杀无赦，结果没剩下一个，但也有强烈的震慑作用，其他人不敢再产生反抗的念头。”
    我缓缓道：“辛苦你了，整顿督目峰的工作走上正轨以后，马上确定峰主，督目峰监督各界工作极为重要，峰主的人选一定要慎重考虑。”
    内殿使笑道：“我尽力而为，外出监督人员陆续在返回，估计这些人中有不可忽视的人才，一旦发现合适的人员，立即汇报上来。”
    天王上人道：“仙帝，天王都的情况比较复杂，长期以来刑罚工作成为空话，加上幕后势力依然在控制着天王都，整顿工作相当难，面临重点困难是缺少内部干练的管理人员，很惭愧，天王都的工作进展缓慢。”
    我缓缓道：“旱晨曦已经被我击毙，更强大的人员已经离开天王都，将对你的整顿工作减少极大阻力，工作缓慢也不能怪你，主要是花明不懂事，责任在我。”
    天王上人喜道：“仙帝的意思是这个幕后高手已经离开？奇怪，仙帝没有出去，怎么会知道……”
    我一笑置之，对于这些高手，探宝器反应极其强烈，一旦有高手离开，探宝器反应发生变化，岂能瞒过我，探宝器以前的作用不大，现在对我很重要，很多信息都是通过它知道，间接的成为我重要助手。
    吟轩报告道：“仙云塔的工作进展很不错，基本上完成了整顿工作，请仙帝放心。”
    督目仙道：“督目峰本身不受控制，在镇殿使的协助下，他们整理了仙界不受管理的零散仙人，工作成效显著。”
    我缓缓道：“很好，这说明三道命令下完成了初步工作，仙界管理基本上正规化，接下来你们继续整顿内部工作，争取在最短的时间内完成整顿，有效地控制各个机构调整，同时，要注意内部管理人员的调整。”
    “是。”众人应到。
    我缓缓道：“你们来的正好，有几件事情要与你们谈谈，除了各司其职以外，吟真，现在仙界基本上没强大高手骚扰，你要行使仙帝的权力。”
    吟真内心有数，这种事情迟早会发生，但没想到这么快，仙界的整顿刚刚开始，临阵换将对大局不利，迟疑了一下道：“能不能等过一段时间，现在刚有个起步，不太好吧。”
    我摇头道：“仙界最大的困难是各个势力，现在各个部门基本上摆脱困境，剩下的是大力整顿，在没有外力的干涉下，你有足够的能力整顿残局，另外，我还有些事情要处理，暂时就将仙界的管理权交给你，但你放心，仙界的三道命令现在还不算完，我在后面支持着你，需要的时候我依然会出面。”
    吟真无奈道：“好吧，这次整顿仙界，如果没有你，就不会有目前的局面，现在最大的阻力已经去掉，我们应该承担起必要的责任。”
    众人早就知道我无意仙帝的权位，但没想到我放弃的这么早，内心有些担忧，他们有勇气翻开身后的势力是因为我，我一旦离开，他们失去了主心骨，内心没底。
    天王都情况最复杂，到现在没走上正轨，天王上人忙道：“你现在离开……我们内心没底，身后的势力依然会找上门，会让目前的局势前功尽弃。”
    我笑道：“我有说现在离开吗？放心，现在还不是我离开的时候，幕后势力不会找你们，他们另有目的，而且，我会找上他们了结。”
    督目仙放下心道：“我被吓了一跳，以为你就这样离开，仙帝，缺少你还真不行，我希望仙界能得到你永远的照顾。”
    内殿使笑道：“我也不轻松，以为丢下我在这里，督目峰还没找到合适的管理人选，一定要等到找到合适的人选才能离开，我可不想留在这里。”
    我笑道：“你们想多了，仙界的祸根还没拔掉，我怎么能轻易离开，要想仙界平安，必须要拔掉祸根，你们内心有数就好。”
    火林皱着眉头道：“仙帝的意思是……七连神珠？”
    我点点头道：“是的，如果不把这件神器毁掉，仙界不会安稳，这些高手依然在仙界耀武扬威，我们不要说管理仙界，应付他们都来不及，一举解决祸根直接有效，但这件事情交给我去处理，你们整顿仙界各个部分就行。”
    天王上人道：“只能这样，我们的能力不足以参与，我赞成拔掉祸根，这么多年了，连神器的用途都不清楚，搞的莫名其妙，只让各界为了神器争的你死我活，对我们来说，神器不但不能带来利益，反而是灾难。”
    这件事情大家都是受害者，自然同意，内心也不无可惜，但经受过这么多年的灾难，可惜也没用，只有毁掉神器才是上策。
    我缓缓道：“吟轩长老，仙云塔有很多玄元仙高手需要度劫吧？”
    吟轩灵机一动，忙道：“是有很多，这些年中由于受到控制，大家没心思也不敢度劫，部分仙云塔高手外出流浪，现在陆续返回中，估计有几千人到了度劫程度。”
    我笑道：“既然你知道我的用意，我就不再需要解释，你将需要度劫的仙人做个统计，然后让他们利用最近这段时间努力修炼，作好度劫的准备工作。”
    吟轩大喜道：“可以，这真是一个好消息，仙界这么多年中，度劫成神的高手绝无仅有，大家身不由己被控制着，内心里也渴望成神。”
    火林脸色有些难看道：“仙帝，这样不好吧，毕竟神界……知道是一件麻烦，能不能再考虑一下，免得发生误会？”
    我缓缓道：“这件事情确实让你为难，毕竟你是监督使，但是，这些年来，神界一样没起到作用，估计神界内部也很乱，为了各界的利益，这件事情势在必行，你把情况如实反应上去，相信有些人知道我在说什么，或许会默许，如果有人要找麻烦，可以让他来吧。”
    火林松了一口气道：“仙帝既然如此说，我也放心了，但我不明白，仙帝说默许是什么意思，难道神界会同意？”
    我不想解释这些，说道：“这些你就不要过问，以后会知道真相。”
    吟真喜道：“如果我们有自己的神，实力雄厚有本钱，仙帝，这件事情我强烈支持。仙界这么多年被控制，就是因为实力不够，在神这种高手面前不值一提。”
    我摇头道：“只能说暂时是我们的势力，以后局势稳定会交给神界，九天盟的仙人同样要交给仙界管理，我这个策划者要给各界一个交代，但现在不行，有些事情必须要处理。”
    吟真道：“仙帝，你现在掌管着仙界大权，没必要因为有仙人出现在九天盟……”
    我打断他继续说下去，摇头道：“不要为我开脱，各界虽然混乱不堪，规矩还是要遵守，这些混乱不是由我制造，但真正将各界推上顶峰的是我，帮助修真者度劫成仙出于无奈，但破坏规矩是实，想开脱理由很勉强，事后我会给各界一个满意的交代。”
    众人没说话，站在现在的立场，他们能理解我帮助修真者度劫成仙，但以仙界的规矩来说，我破坏了这种规矩，永远给仙界留下了难以解决的一个难题。
    我笑道：“大家不要这样，做任何事情都要负责任，你们也是，我也是。再说以后的情况如何没人知道，以后再说吧。吟真，从现在开始你处理仙界事务，我就不再干涉了，你么以后也不用再叫我仙帝，直呼王冰。”
    在众人的惊讶中我走下帝椅，吟真严肃的走了上去，然后缓缓的坐了下来。
    大殿内气氛很严肃，我坐上帝位的时间很短暂，短暂到一天时间不到，但是，留下的三道命令永远留在仙界的记录中，永远成为仙界的一段佳话，为后人津津乐道。
    我坐到火林旁边客席位，把自己当成客人，笑道：“各位前辈，坐上帝椅之后感觉不一样，现在觉得全身轻松，肩膀上压力减小。”
    吟真缓缓道：“仙帝……”
    我笑道：“你现在是仙帝，不要再称呼我为仙帝，直呼姓名吧，我在你们面前是后辈，叫姓名无妨，我们都在为仙界的团结在努力，大家都在扮演自己重要的角色，既然我退出仙帝这个角色，就不要再叫了。”
    吟真无奈道：“习惯叫你仙帝，现在叫你王公子有些不适应，王公子，我代表仙界全体成员谢谢你，没有你仙界不会有今天的局面，仙界永远会记住你，但我还要提出一个要求，我希望仙界能得到你永远的照顾，就像照顾冥界一样。”
    我笑道：“感谢话就不要说了，我答应你照顾仙界，其实谈不上照顾，你可以将仙界的大小事务处理妥当。”
    吟真喜道：“我知道麻烦你有些不对，你已经对仙界仁至义尽，再要求下去有些得寸进尺，但是，仙界能有今天的局面主要依靠了你，无论如何不能让仙界四分五裂下去，必要的时候还要借助王公子的大力支持。”
    蓝仙子笑道：“王公子应该不会放弃不管，他还是我千灵宫的姑爷，大家是亲戚，有事情当然要互相帮助，对了，要不要给姑爷再举行一次婚礼，让大家乐一乐？”
    镇殿使笑道：“我赞成，仙界多年沉闷，利用这个机会让大家轻松一下，让大家认识一下千灵宫的姑爷，嘻嘻。”
    内殿使趁火打劫道：“千灵宫的姑爷也是仙界的姑爷，我建议将白玉马上从九天盟接来，补办婚礼，这样一来皆大欢喜。”
    我笑道：“你们就不要再开玩笑了，什么姑爷亲戚的，好了，不要拿我开玩笑，这件事情到此为止。”
    也许仙界的局面好转让大家心情舒畅，也许我现在的身份换了让他们觉得谈话方便，大殿内的气氛极为轻松，大家脸上都带着笑容。
    天王上人道：“婚礼的事情就算了，王公子不会接受，至于姑爷……这是事实，当然，我们也不会每天挂在嘴巴上，不过我想，如果我们能给王公子一个什么职位，这样一来仙界有事王公子不会迟疑不决，大家说对不对？”
    督目仙笑道：“仙帝的位置王公子都不要，还有什么职位能让王公子接受，只有像冥界一样让王公子监督，名义上的监督，有重要事情请王公子出面，其他事就不要打扰王公子。”
    我点点头道：“督目仙先辈说的是，不要再将我牵扯到仙界的管理中，仙界需要你们亲自管理，九天盟有仙人的事情，已经无法向他人交代，这件事情必然会成为他人的借口，我如果再干涉仙界的内务，他们借口更多。”
    众人脸上出现了迟疑不决，这事确实很麻烦，尽管我说事后交代，但在目前却无法解释，是仙界面临的一大难题。
    内殿使笑道：“其实解决这个问题并不难，王公子情况特殊，为了各界迫不得已帮助修真者度劫，又为仙界立了汗马功劳，可以功过相抵。”
    吟真点点头道：“内殿使说的不错，这确实可行，我马上向各界宣布……”
    我摇头道：“等等……你这样宣布出去是惹人笑话，这个理由连你自己都想不通，更不用说其他人，如果是其他事情，可以功过相抵，但仙人一事关系极大，抵消不了，这样吧，我们实事求是，告诉他们，事后……”
    吟真摇头道：“不行，这样一来对你以后行事有影响……”
    我笑道：“我的个性你们应该了解，要做的事情谁阻碍也没用，对事不对人，有影响无所谓，再说了，我身上麻烦很多，不在乎多这一件。”
    吟真等人没说话，仙人也是人，也有感情的，如果我没有三道命令，他们会追究责任，而现在，我变成了仙界的大功臣，他们如何再向我追究责任？
    2/2上页转到





    主攻篇 第三百七十一章七连神珠
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:47 本章字数:11774

        
    大殿内的气氛有些紧张，大家都不想让我受到伤害，显得左右为难。
    我不想再讨论下去，笑道：“这件事情就这么定了，放心，宣布出去对我没影响，即使不宣布，我以后也要有交代，不如现在宣布出去减少麻烦，现在谈论正事，我想知道七连神珠的详细情况，各位前辈将知道的情况告诉我。”
    蓝仙子笑道：“七连珠的情况很复杂，我们知道的不是很清楚，多年以来，仙界八大禁地除了仙云塔，还有与七连珠相关的七个禁地，这些禁地由幕后势力亲自把守，我们不够资格。”
    我点头道：“应该是这样，现在我要知道你们所掌握的情况。”
    蓝仙子笑道：“还是让火林监督使说吧，他知道的比我们多，也全面一些。”
    火林迟疑不决道：“王公子，仙界刚刚有一点进展，现在去找上七连珠……有些不妥吧，一旦燃起战后，会影响到仙界，我估计，他们已经做好了准备预防你。”
    我点头道：“他们有准备是对的，这些神器不管有什么重要作用，他们都很重视，离骇塁黑皿被毁之后，他们不敢大意，必定有超级高手在戒备，这些都不重要，重要的是要毁掉七连珠。”
    火林无奈道：“七连珠在七个禁地中，这七个禁地王公子自然能找到，我就不用说了，七个禁地中都放着一颗神珠，如果能毁掉其中一颗，其余六颗就失去了作用，听说神珠的威力比离骇塁及黑皿还要强大，连神也不敢轻易触及。”
    吟真道：“不错，我也听说过神珠的威力，传闻中，这七颗神珠结合在一起，威力骇人听闻，具有毁灭一切的力量，如果能和持有人结合在一起，修为上增强好几倍，是以，打着七连珠主意的高手很多，但没有一个能得手，首先过不了守护高手一关，其次，神珠本身有强大的攻击威力。”
    蓝仙子笑道：“奇迹往往会发生在不经意间，王公子身上出现了很多奇迹，如你能将七连神珠收为己用，相信对应付以后的麻烦有帮助。”
    我内心一动，觉得这个办法不错，以我现在的修为来说，很不错了，但面对逐渐出现的高手，显得力不从心，接着又觉得不妥，七连珠在我身上，等于没毁掉，自然有人有办法从我身上拿出来，还是一个麻烦，最有效的是毁掉，谁也别得到。
    吟真却很赞成道：“王公子，以目前的情况来看，各界导火索在你手中，你的力量越大，我们越安全，这话说的有些自私，但确是事实，为了各界的平安，我支持你将七连珠收为己用，能不毁掉最好。”
    我想了一下道：“顾名思义，七连珠是七颗珠子连起来，这个连字怎么解释？是表面意思还是另有用意？”
    火林道：“传闻中，这七颗珠子连起来形成一件法宝，具体是什么法宝不得而知，以各种猜测判断，这个连字另有用意，不仅仅是表面上这么简单。”
    督目仙道：“这些都不要紧，要紧的是王公子得到神珠之后，想办法与自己结合起来，免得你从禁地中走出来之后，高手跟在你身边纠缠，有些人明明知道你的修为很高，但为了神珠依然会纠缠不清，除非你击毙他，但又能击毙多少？”
    我忍不住笑道：“前辈想的太远了，以我的想法毁掉最干脆，可以省掉这些麻烦，一绝后患，也让某些有心人落为一场空。”
    天王上人摇头道：“如果能与你结合，没必要毁掉，我们都需要你抵抗更强大的高手，你的修为越高对我们来说越稳定，再加上我们协助你，未来的岁月中，我们有实力与某些高手对抗。”
    吟真点头道：“王公子，我们一再这么自私，也是为了各界着想，这是大事，也不仅仅是说我们自私自利，我们对各界的情况没有你了解的多，但也能看出一些什么。”
    现在谈这些有些早，我想了一下道：“对于七连珠，还有什么线索？”
    吟轩饶有兴趣道：“七大禁地分别是火精、雷霆、金钻、木青、土盾、光魂、暗魄。先说说这七大禁地的特性，火精特别灼热，比玄炎火还要炙热，金钻坚硬，木青防御性强，土盾同样是防御，光魂犀利无比，代表着光明的一面，暗魄更厉害，那种暗的威力难以接近，所以说，七大禁地没有一个是简单的，如果要进入七大禁地，首先要琢磨禁地出入方法。”
    吟真笑道：“单以禁地来说，对于王公子估计不是难事，但禁地外有高手，这就增加了难度。”
    我想了一下道：“还有一个难题，如果破掉其中一个禁地，毁掉神珠，其它六个禁地内的神珠失去了作用，六大禁地的高手会不会马上拿走神珠增强个人的修为？”
    众人一愣，他们都没想过这个问题！
    火林点点头道：“王公子说的对，完全有这个可能，一旦七连神珠失去意义，他们一定会这么做，这样一来六颗神珠必然引起轩然大波，这些高手如果进入各界，不知道要死多少高手，我建议王公子好好考虑一下，妥当处理好事情，尽量不要让这种事情发生。”
    吟真略一思忖道：“王公子，我建议你先缓一缓，让我做个准备，整顿秩序结束后马上让高手驻守各个通道，预防这种事情发生。”
    我站起来道：“好吧，让我先想想然后再做决定，这段时候你们忙吧，没事不要打扰我，我先走一步。”说完后进入大殿右边的房间。
    为了配合我毁掉七连珠，吟真等人立即开始整顿工作，想在最快的时间内掌握全局，对于多年混乱不堪的仙界来说，困难相当大。
    房间内四魔五邪六怪等人在修炼，伈蕊两姐妹在聊天，其他人逗着九子及四吟在玩，对于外面的变化，他们全然没放在心上。
    看到我进来，九子及四吟抢先一步围了过来，我笑道：“你们都乖吧？”
    魔吟爬到我怀里笑道：“师傅，我很乖。”
    我笑道：“乖就好，我知道你们很听话。”
    小如不解道：“小小哥哥，你怎么有空来找我们，不忙了？”
    我笑道：“不忙了，哥哥已经将帝位交还给人家，让他们去忙吧。”
    这个房间是特制的，进入之后听不到大殿的声音，大殿内发生的情况他们都不清楚，所以大家显得很惊讶。
    风魔君冷声道：“小鬼，你在玩什么，你这个仙帝好像一天时间都没到。”
    我笑道：“与时间没关系，有作用就行，现在没什么大事，是一些繁琐的整顿工作，我懒得管这些，不如陪你们聊聊天。”
    雷魔君冷声道：“你少在这里胡说八道，小鬼，如果你有空聊天，哼，我真是大开眼界，说吧，你找我们有什么事情？”
    我笑道：“没什么，我来看看你们，对了，你们想不想到九转阴阳塔中修炼，好久没修炼了，这真是一个难得的机会。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，我没记错的话，在进入仙界之后，我们刚刚从九转阴阳塔修炼完出来，怎么变成很久没修炼了，你现在越来越威风，说话也越来越深刻，不着痕迹呀。”
    花灵忍不住道：“师傅要毁掉七连珠。”
    金邪神不解道：“又不是第一次毁掉神器，为什么要我们进九转阴阳塔？”
    花明笑道：“因为仙界还没做好准备，师傅要等一段时间才能行动，为什么进九转阴阳塔我就不知道了。”
    伈亦惊讶道：“王公子要毁掉七连珠……怕是很难，七连珠的威力要比离骇塁及黑皿威力强大多了，这是传闻，具体也不清楚，但有这种可能性。”
    伈蕊笑道：“怕什么，哥哥肯定有办法，我对哥哥有信心。”
    我随手在方面内布置了一个时间结界，随意性的问道：“伈亦仙子，时间结界你听说过吗？”
    伈亦一怔道：“好像听说过，古仙界有人会用，听说能缩短修炼时间，至于是谁我想不起来，这个高手在古仙界很神秘，王公子怎么问起这个？”
    我放心多了，笑道：“没什么，我是随便问问。”
    伈蕊皱着眉头道：“我好像听说过时间结界，内心很羡慕的，但这个高手只有父亲知道，他似乎不想告诉我，几次含含糊糊的将我骗走了。”
    我内心一动，看来古仙界存在很多秘密，想了一下道：“我要进入九转阴阳塔修炼，如果你们想修炼可以进入九转阴阳塔，当然可以在这里玩，但要出去有些那，这里我已经布置了禁制。”
    水魔君笑道：“这是你一贯的风格，不用说我们早就料到了，好吧，就进入九转阴阳塔，看你要搞什么鬼。”
    所有人进入九转阴阳塔第三层，我确实不放心将他们留在这里，这里是仙界，主要是有古仙人和古神出没，在没有得到时间结界是独门绝技之前，他们不能离开我太远，现在我要修炼，将他们放在外面不放心。
    我自己进入第六层，第六层内紫气磅礴，是修炼的好场所，面对的高手越来越强大，我必须要有更强大的修为周旋在其中，只能利用每一秒时间修炼提高修为。另外，我还要好好想想如果击毁七连珠，决不能让任何一颗流失出去。
    各界将眼光盯在仙界，准确的说盯在我身上，我的一举一动关系着他们，成败影响很大，然而谁也没有料到，我将到手的帝位又放弃了，让他们瞠目结舌。
    以冥界来说，冥帝等人希望我成功，我成功意味着他们可以永久性的控制冥界，冥界在他们的管理下发展壮大，然而隐仙殿不这样认为，他们冷眼旁观等着我失败，我失败他们就有胆量重新夺取冥界的控制权。
    真正高兴的是修真世俗两界，我坐上仙帝的位置，对他们来说是一件高兴的事，仙界多年来无视两界的苦难，威望一落再落，人们眼中失去了以往对仙界的崇拜，敬仰，而我是他们心目中最伟大的人，我坐上仙帝之位，他们认为理所当然。
    九天盟主要负责人安思伟等立即召开会议研究对策，接着以最快速度联系冥界和仙界，希望隐仙殿和仙云塔能够积极组织起来，面对以后的困难，当然，预防外空间入侵一事暂时不会告诉他们。
    两界乐观其成，九天盟的决定就等于是我的决定，两界立即反馈安思伟，同意安思伟提出的一系列建议，组织仙云塔和隐仙殿作出一些反应。
    在这种情况下，最生气的是钟欣，安思伟作出的决策是针对军事，对九天集团公司并没有好处，确切的说不能扩大九天集团公司的范围。
    在九天王府的大厅中，王府的主要人员都在，钟欣气呼呼道：“这个小混蛋在搞什么，一会儿在冥界，一会儿在仙界，刚听到坐上仙帝位置，我们还没从惊讶中反应过来他又不干了，这些也就罢了，既然能控制两界，为什么不将九天集团公司一并发展，回来以后我跟他没完，九天王府的人一定要支持我，达到一致。”
    王惠笑道：“我是支持你，但是，冰会不会听就很难说，谁知道他什么时候回来，我以为你不要指望他还好一点。”
    钟欣一怔道：“这话也对，不回来我还真没办法，对了，白玉，你不是来自仙界吗，仙界与九天盟的关系现在密切，你能不能跑一趟，将这个小混蛋给我拉回来，莹儿、小倩，你们两个都跟着去，人多力量大。”
    项莹和桑珂倩一笑置之，她们习惯了钟欣的个性，事实上钟欣是在发牢骚，看着军部不断扩展她内心急。
    白玉笑道：“估计快回来了吧，仙界的事情他以霹雳手段处理，放弃帝位之后，也没其他事情可做，不回来干什么？”
    王小强摇头道：“没这么简单，冰要做什么不告诉家里，我们也不清楚他在做什么，只有等他做某些事时，我们才恍然大悟他有行动，仙界的局势很混乱，估计没这么快就回来。”
    王军笑道：“我赞成强哥的意见，冰估计不会很快回来，再说了，你不会将九天集团公司发展到冥界和仙界吧，谁要这些世俗界产品？”
    钟欣气呼呼道：“为什么不可以，送给他们当玩具也不行？”
    母亲笑道：“这些事情你们看着办，万一两界不需要，你可以当作玩具送给他们，我现在想小如几个，小如第一次离开我身边，时间长了我就想，还有九子，都很可爱的。”
    王小强的夫人周旋玉笑道：“妈妈，听说冰身边多了四个可爱的下女孩，叫四吟，不亚于九子的可爱精灵，我到是想见见她们，一定很可爱的。”
    大厅内女性很多，其中包括王小强王军两人的夫人及梁成等三十六人的夫人，顿时谈论起九子及四吟，也提到小如，李红，甄花蕾等人。
    钟欣气道：“搞什么，你们这是在帮我想办法吗？”
    众人忍不住笑起来，大厅中的气氛很活跃轻松，九天王府自从多了这些女性之后，热闹多了，经常洋溢着愉快的笑声。
    爱儿依靠在母亲身边，脸上充满希望，很羡慕的样子。
    这一切都在母亲眼中，笑道：“下次让冰带着你出去，我早告诉你，有空到灵苑去看看，你总是不出去，冰也没回家，是顺便将小如等人带走，将你落下了。”
    爱儿眼睛一红没说话，显得很委屈的样子，她总是很害羞。
    钟欣笑道：“爱儿，包在我身上，这小混蛋做事颠三倒四，连可爱的爱儿也不管，带着一帮人在外逍遥愉快，哼，你放心，下次他回来，一定带你出去，不然的话我们都不饶他。”
    爱儿脸一红道：“我想小小哥哥，还有火儿他们。”
    钟欣气道：“想他们干什么，不用想了，想起来就气。”
    王小强缓缓道：“仙界与九天盟现在是朋友，冰在仙界有很高的威望，可以将爱儿送到仙界，应该可以吧。”
    父亲摇头道：“九天王府一直不插手九天盟的事务，你们都是九天盟的主要负责人，从来不将家事与公事放在一起，强儿，不要为了爱儿破坏规矩，你没听到冰的宣布吗，以后要给仙界一个交代，他都遵守规矩，九天王府岂能给他找麻烦。”
    母亲点头道：“这很重要，爱儿可以下次跟着去，但不要破坏规矩，玉儿，你现在是王府的当家人，一定在这方面把好关。”
    白玉点头道：“好的妈妈。”
    钟欣气道：“你们这是干什么，冰自己想威风标榜清高，你们也跟着清高起来，有必要吗？”
    哈哈……众人忍不住笑起来。
    与此同时，神藏行宫大殿内宫主等人严肃的坐着，大殿上缺少紫云星神，而此时紫云星神出现在广场上，接着身影一闪进入大殿……
    紫云星神落在大殿上一抱拳道：“宫主，情况很复杂，魔云现在闹的动静很大。”
    宫主缓缓道：“以他的个性，没事反倒奇怪，先坐下再说吧。”
    黑云星神此时也在，冷声道：“神藏行宫这段时间来人很多，都是针对魔云，如果不采取措施，神藏行宫必然毁在他手中。”
    冷静的怡花女神道：“魔云虽然不承认是五星神之一，但他的一举一动影响着神藏行宫，各界找不到他就会找神藏行宫，这是肯定。”
    宫主缓缓道：“这些事事后再说，先听听紫云星神带回的消息。”
    紫云星神有些佩服道：“我真服了这个魔云，刚刚将两界恢复平静，马不停蹄的赶到冥界，不但摧毁了神器黑皿，连古云殿都给他闹的乱七八糟。”
    佛云星神闪动着灵活的大眼睛好奇道：“这些我们已经知道了，说说他在仙界的事，又搞出了什么动静。”
    紫云星神叹服道：“他进入仙界之后坐上了仙帝的位置……”
    “啊……”天生丽质，看起来直爽热情的摇花女神惊呼道：“魔云坐上了仙帝的位置，热闹大了，快说，他是怎么坐上的。”
    紫云星神道：“吟真有意让位，魔云顺水推舟坐了上去，，然后下达三道命令，首当其冲打掉了仙云塔的势力，禾约被击毙，接着又瓦解了其他几个势力，霹雳手段锐不可当，在极短的时间内稳住了仙界局势，然后来了个脱袍让位，不到一天的时间又将帝位交还给吟真。”
    包括宫主在内，都瞠目结舌手不出话来，各种情况超出了他们的意料。
    金云星神皱着眉头道：“这像魔云的个性，想到了就不觉得奇怪，这就是说，他的目标就是打掉仙界的幕后势力，对仙界的威胁解除之后，他就没兴趣管其它事情，这符合他的做事原则。”
    完美迷人的醉花女神带着醉人的笑容问道：“然后呢？”
    紫云星神摇头道：“没有然后，再没听到他的消息，但肯定在仙界，至于他要做什么，暂时没行动。”
    怡花女神想了一下道：“宫主，我以为魔云想毁掉七连神珠，因为仙界暂时不稳定，所以他在等待仙界整顿，然后再出手。”
    散花女神点头道：“这是一定的，魔云做事干脆果断，不会让七连珠留下继续让仙界动荡不安，奇怪了，惜花怎么能忍受魔云的脾气。”
    紫云星神道：“以听到的消息判断，惜花根本就没阻拦魔云，她阻拦不了，如果想阻拦，结果就会和你一样被气回来，事实上魔云要做事谁也阻拦不了，除非有强大的实力将他控制起来，但到目前为止，有强大实力的人没出面。”
    怡花女神摇头道：“话不能这么说，每次都有准备，但是，魔云的花样层出不穷，当我们还在怀疑他是不是仙人的时候，他突然间变成了神，打对方一个措手不及，正因为这样，魔云做的一系列事情各界来不及阻拦。”
    宫主缓缓道：“魔云是一个奇迹，如果魔云连这点能力都没有，各界不会长期以来关注，他们都害怕魔云出现，所以，想方设法要毁掉魔云，可是，魔云是谁都不知道，包括我们在内，然而当魔云出现的时候，已经成了气候。”
    黑云星神冷声道：“我以为是神藏行宫包庇的结果，如果在他羽翼不强时打掉，就不会有现在的麻烦。”
    散花女神摇头反对道：“黑云，你受的教训还不够，第一次你出手攻击魔云，几乎击毙了他，而当魔云出现之后，如果他不将你放出九转阴阳塔或者击毙，结果如何？你似乎忘记了魔云的厉害，你以为自己的修为比古云殿殿主及禾约的修为强大？”
    黑云星神脸色一黑，内心惊骇，但也狠上了，冷声道：“这些……我承认……”
    宫主冷声道：“承认就好，把你的那臭脾气改掉，以魔云现在的修为，要击毙你轻而易举，你最好不要真的惹起他的怒火，看得出来，上次你打伤他的事，魔云根本就没放在眼里，如果真要计较，你不是被关就是被击毙。”
    散花女神有些后怕道：“魔云发怒的神色真的很骇人，上百万人就让他在瞬间毁掉，仙界各个势力最后放弃抵抗，谁也不敢当场对付他，那是一种杀气，神仙都有害怕，我在想，这种杀气即使是一个普通人发出来都让人害怕，何况魔云的修为神奇的厉害。”
    宫主缓缓道：“紫云，各界都有什么反应？”
    紫云星神点头道：“反应很强烈，仙界、冥界、修真界、世俗界都在期待着魔云大展身手，九天盟已经联系冥界和仙界作出反应，估计他们预感到什么，同时各界将责任看在神藏行宫，扬言要找神藏行宫，像禾约这一势力，就有这个意思。”
    宫主冷声道：“神藏行宫不怕事，也为魔云承担责任，即使我们不支持魔云，魔云同样有能力解决问题，传闻中的杀星自有其强大的实力，现在才是一个发展期，等到他雄壮起来，那时候才是真正的厉害，他们最好不要找上魔云和神藏行宫。”
    几人内心一震，看样子宫主早有准备，这些情况早就在意料之中，至于神藏行宫还有哪些准备，连他们自己也不知道，只有宫主内心清楚。
    紫云星神问道：“我们下一步要怎么做？”
    宫主缓缓道；“我们不干涉魔云，但必要的行动还是有，紫云，你返回仙界继续监督，必要的时候出面，估计你也阻拦不了魔云，但如果能阻拦就好，必要的时候让他到神藏行宫。”
    紫云星神道：“是。”
    怡花女神想了一下道：“仙界六大势力瓦解其五，还有第三势力依然在活动，魔云既然发出了三道命令，必然会完成命令，但是，第三势力涉及范围更大，魔云怕是没空到神藏行宫，如果他能成功的毁掉七连珠，后果很严重，某些方人怕是要出面。”
    宫主点点头道：“事情在没有发生之前只能估计，这些情况有可能会发生。神藏行宫控制不了大局，也不够资格控制，魔云自从毁掉离骇塁开始，就闯下了祸，接着又毁掉黑皿，现在想毁掉七连珠，我们无法阻止，只能看着，顺其自然吧。”
    紫云星神站起来道：“我会根据具体情况作出决定……”一点头告辞消失在大殿。
    仙界的整顿工作越来越顺利，首先灵宵殿完成了整顿，接着仙云塔，千灵宫逐步控制了大局，各界派遣出去的人员基本上返回接受吟真的管理，可以说，吟真现在真正成为仙界帝王，不再是傀儡。
    转瞬间一年的时间过去了，仙界各个单位完成了整顿，各司其职管理有效，督目峰正式监督各界，天王都的刑罚完善，各个部门之间互相配合，有条不紊的展开工作，同时在等待我出现……
    此时我努力吸收紫气，想在短时间内将修为提高一大层次那是不可能的，只能利用磅礴的紫气充实自己，同时想着如何利用七连珠，或者说毁掉其中一个神珠之后，怎么预防才能不让其它六颗神珠不引起混乱。
    七个禁地都有神级高手在把守着，一旦其中一个禁地内的神珠毁掉，他们有足够的能力拿走其余六颗，即使我阻拦住其中一颗，其它几颗还是照样被带走，仙界高手阻拦不了他们。
    这确实是一个难题，唯一的办法是，同时毁掉七大禁地，但要毁掉七大禁地没那么容易，以我手中掌握的法诀，只有神字能完成同时毁掉七大禁地，一个神字的威力毁灭性很强大，七个神字同时爆炸，这个后果我不敢想象。
    如果没有其他办法，只有使用神字毁掉七连珠，希望这些禁地距离灵宵殿千灵宫等很遥远，会较少损失，现在只有这样想了。
    内心一动，从九转阴阳塔跳出来，收起九转阴阳塔，隐蔽气息和身影，从灵宵殿内飞了出去，遥遥直上进入太空，然后调动真元与探宝器，向外散发出去。
    很久之后确定了七大禁地的方位，同时对七大禁地的高手有一个大概的了解，内心大喜，这些禁地距离灵宵殿等地方很遥远，这么说可以使用神字毁掉七连珠，有了进一步的决定之后内心轻松多了，万不得已的时候，需要神字同时毁掉七大禁地。
    现在需要了解七大禁地的情况，如果能暗中进入禁地，那是最好，内心一动向其中一个禁地飞去，接近禁地感受道强烈的灼热，应该是火精禁地，果然够热的，不是玄炎火所能比，冥界禁地的仙人难以接近，而火精禁地神的修为难以抵抗，此时我就感到庞大的压力一浪接一浪地扑来。
    我调动真元缓慢接近，火精禁地似一团燃烧的火焰，也可以说是一团熊熊燃烧的火焰，由于火焰过于庞大，发出怪异的响声，在燃烧的过程中发出轰轰的爆炸声，威力骇人听闻。一般来说，火焰向上喷发，而火精是向四面八方喷发，火星飞舞，划出一道道美丽的弧线。
    我绕着火精飞了一圈，对于禁制的手法感到有些熟悉，接着想到修真界十大禁地，手法上有些类似，但威力强大不知道多少倍，同时还有些禁制手法特别高明，一般很难突破，这就是难题，想要进入禁地首先要破解禁制手法。
    通过探宝器轻而易举的发现了暗中监督人员，逐渐接近他们。其中看到两个身材高大，大耳的男子，这人的形象与禾约差不多，应该是禾约一个势力的人员，奇怪的是这两人好像有仇的样子，另外还发现了古神界的监督人员，整个禁地监督高手不下十个。
    探宝器将这些人的修为一一反映给我，确实是了不起的高手，让我惊骇的是，其中有两个人的修为高的吓人，其他人的修为加起来也不够比上他们其中的一个，这是什么高手？神的修为根本就不够看，难道还有比神更厉害的高手？
    意外的发现震惊了我，好在没有莽撞行事，否则，不要说毁掉七连珠，只怕连我自己都保不住，太骇人了，这种高手在修真界，冥界都没发现，只有在神界出现，无可置疑是针对我，他们在修真界，冥界禁地大意之下被我毁掉神器，这次出动高手预防。
    带着惊骇的心情我到雷霆、金钻、木青、土盾、光魂、暗魄六个禁地走了一圈，同时观察了禁地的威力及禁制手法，同时了解高手情况，六大禁地与火林等人说的一样，金钻坚硬，木青防御性强，土盾同样是防御，光魂犀利无比，代表着光明的一面，暗魄更厉害，那种暗的威力难以接近。
    同时这些禁制的手法上大同小异，共同的特点是威力很大，要破解很难，让我惊骇的是，每一个禁地都有十个高手监督，其中有两个超级高手实力骇人，为了不惊动他们，我没有接近，无法知道这些高手来自哪里，或者说哪些是属于第三势力。
    了解完七大禁地的情况之后，我又返回火精禁地，准备在不惊动监督人员的情况下进入到里面，想知道七连珠到底是怎么回事。然而要进入禁地，尤其是不惊动监督人员无声无息的进入，先要熟悉禁地出入方法。十大禁地的特点与手法……
    与此同时，九天盟内安思伟等人沉着神色在会议室内，参与的人员主要有情报部董小林，炎龙集团军负责人疗银发，军事外部负责人云凤仙子等人，灵苑负责人大长仙等人。
    安思伟道：“由于公子进入冥界及仙界，逼迫两界收回势力，因此修真世俗两界总算是安静下来，但是，我们最近发现另有一股势力依然在活动，而且很猖狂，小林，情况你们情报部比较熟悉，你将详细情况告诉大家。”
    董小林点点头道：“冥界仙界收回势力之后，我们发现还有势力在活动，内心很奇怪，两界应该不会冒险留下一个势力，因此情报部加强情报搜索，结果发现了一个意外的情况，这个活动势力来自世俗界。”
    云凤仙子奇怪道：“世俗界？这怎么可能，世俗界我们发展了近两千年，虽然要全部控制需要一段时间，但大局基本上掌握在我们手中，谁敢暗自活动？”
    莫灵神色凝重道：“道理上是这么说，我们也是这么想，但公子好像知道一些什么，以前指示情报部搜索卡斯等星球的情况，大家应该还记得这回事。”
    桑珂倩点头道：“冰是提到过这回事，你们情报部也找到了卡斯星球，带回了相关的资料，冰要求你们继续监督，你们的意思是说，暗中活动的势力与这个卡斯星球有关系？”
    董小林道：“是的，公子除了大事以外，小事一般由我们自己解决，所以，当提到这个卡斯星球之后，我们不敢大意，作为情报部的重点对象，这些年一直监视着卡斯星球，这个星球不输于我们总部冰星，有着先进的科技和强大的军事力量。”
    疗银发沉着神色问道：“这一点我们早就知道，现在你们情报部发现什么异常？”
    董小林道：“除了当前在世俗修真两界活动的势力以外，他们似乎将各种矛头指向我们，开始我们以为是无意，后来的监督中发现，他们是有意这么做，从各种情况判断，他们对上了我们。”
    安思伟道：“现在大家知道这个暗中活动势力的情况，不要说他们已经将矛头指向我们，就是在暗中活动也应该引起重视，公子以前没有说明这个星球的情况，但提出监视意味着很重视，后来才告诉我们，这个星球是古星球，而我们手中使用的科技同样来自古文明，这意味着什么大家内心有数，现在大家提出自己的看法，然后作出决定。”
    疗银发缓缓道：“情报部继续监视，军部积极做准备，军事外部将大本营逐步向卡斯星球接近，其它事情等公子回来之后再做出决定，安参谋以为如何？”
    安思伟冷声道：“原则上就这么定了，但我们不能等，做好应战准备，同时想办法联系上公子，这些情况对外保密，现在开始行动。”
    会议结束后，安思伟马上将情况向我做了一个汇报，将沉浸在思索中的我惊醒，内心一震，没想到对方先一步动手，指示安思伟根据会议上的讨论决定先做好预防。
    时间不等人，我决定先进入火精禁地，如果失败马上毁掉七大禁地，让七连珠成为过去，闪身向火精禁地扑去……





    主攻篇 第三百七十二章火中精灵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:47 本章字数:12054

        
    火精释放出灼热难忍的气息，随着不断的深入，这种灼热感更强烈，随即引发了火焰的喷发强度，轰轰隆隆的火星爆炸越来越强烈，火焰燃烧越来越望，似乎随着我的深入加大了火焰，让凶猛的火焰更加肆无忌惮。
    同时惊动了暗中监督人员，纷纷出现在火精周围，望着熊熊燃烧的火精疑惑不解，为什么火精莫名其妙的出现异常，这种现象是第一次发生，但找不出原因，只能看着，等待火精继续发生变化。
    我高深的修为在火精面前显得渺小无力，随着不断的深入禁地，整个人如在燃烧，似乎我就是火精中的一个粒子，在火焰中飞舞摇动，禁制的威力相当强大，布置手法高明，但有着以前的经验我一路摸了进去，出乎意料的顺利。
    禁制里面的空间相当大，这里不是燃烧的火焰，而是燃烧的空气，来不及打量空间中的环境，先在空间中布置了九天九转阵，难度极大，我憋着一口气强忍着，在布置完成的瞬间闪身进入九转阴阳塔第六层打出一个水字法诀，释放出寒冷气息裹在周身。
    半晌后才缓过一口气，火精禁地又恢复了原来的样子，似乎刚才是偶然性的变化，相继隐蔽到暗处继续监督，虚惊一场，他们以为有人进入，现在看来不是。
    我缓过一口气从九转阴阳塔打量着火精内的庞大空间，在空间中心有一个龙眼大的火红珠子，这就是神珠，控制着九转阴阳塔缓缓接近，但到一定的距离无法前进，是神珠发出的力量太大，阻碍了九转阴阳塔的前进，奇异的是，九转阴阳塔在神珠的压力下，依然保持着原来的温度，丝毫没有受到影响。
    望着神珠出神，这么一个小东西有如此强大的力量，如何将它收到手中，或者说与自己结合在一起增强修为。现在进入禁地也布置了九天九转阵，不用担心时间或者外面的干涉，有时间与神珠耗下去。
    在这里提高修为然后控制神珠有些不合时宜，修为不可能在瞬间提高，那只有另想其它办法，还有一个方法，那就是将神珠吸到九转阴阳塔中，或许利用九转阴阳塔发出的寒气冷却神珠。
    点出吸字法诀罩住神珠，庞大的吸力遥遥对着神珠，神珠一动接着稳住，接连试了几次之后，不得不放弃，九转阴阳塔是了不得的法宝，但我的修为在神珠面前发挥不了九转阴阳塔的威力，此时大有望洋兴叹的感觉。
    那只有先吸收神珠的灼热气息，或者说神珠的能量了。一点印诀，放弃吸收神珠，改为吸收气息和能量，庞大的灼热气息汹涌澎湃的进入九转阴阳塔，吸收了片刻神珠周围的压力依然强大，九转阴阳塔仍然无法前进一步。
    我摇头叹气道：“好厉害的神珠，那就耗吧……”
    在九转阴阳塔的吸收中，我坐在第六层吸收磅礴紫气，调动天修神功在经络中运转，片刻之后进入修炼状态……
    转瞬过去了一年时间，由于卡斯星球的异常现象，我没心情继续耗下去，退出修炼状态打量神珠，依然四老样子，从外面看强大的气息没有减少，九转阴阳塔只能前进几十步的样子，然后寸步难行。
    内心苦笑，如果这样下去，要接近神珠需要很多年，不要说收服，此时有放弃的想法，有些气馁，神珠的力量太强大了，一咬牙亮出真相，九天神甲护身，金木土三法诀重在外，水字法诀以寒流的形式打出在外层环绕，然后调动真元飞出九转阴阳塔，同时九转阴阳塔释放出寒气开道，在强大的压力下向前移动。
    果然有效，灼热难忍的气息好受了许多，但前行几步却受不了强大的压力，感到自己的五脏六腑被挤压到一起，尤其是将一部分真元用于防御灼热气息，平时没什么，在紧要关头一点点修为都感到珍贵。
    “你是谁……”在这紧要关头清脆的声音突然间出现。
    确实吓了我一大跳，想不到这里还有人，在惊骇之中一口真元没提住，随即防御失去效果，铺天盖地的压力扑在身上，在强大的压力下，身躯被打的连连震动，似乎要被压力挤成灰尘，急忙闪进九转阴阳塔中。
    连连吸了几口气，被挤压而产生的窒息感消失，也顾不得寻找是谁说话，匆忙吸收紫气恢复刚才的损耗，这是出道以来少有的狼狈不堪的现象。
    “你是谁……”清脆的声音又出现了。
    我这次注意到声音来源于神珠方向，内心有些奇怪，太厉害了吧，能在神珠周围那一定是了不起的高手，但为什么看不到，忍不住问道：“你在哪里说话？”
    “我在你眼前，你看不到我？”
    我恍然大悟，暗骂自己笨，在各界混了这么久，与形形色色的修真者打交道，期间经历过各种希奇古怪的事，应该想到神珠有灵性，会说话再正常不过，叹道：“想不到今天在你面前一再栽跟头，先是受不了强大的压力，接着没想到你会说话，这是我第一次感到失败的很惨，而且是在你面前。”
    神珠笑道：“听你说话不是普通人，给我很稳重的感觉……一点没有失败的意思，你很厉害啦，我身上的力量很强大，一般人都受不了，刚才我在睡觉，发现有些变化，如果不是你出现我还莫名其妙呢。”
    我内心感到怪异，这话根本是一个经验老道，阅历丰富的人，不象是一件神器，摇头叹气道：“谈不上厉害，比我厉害的人很多，外面的高手我就一个也惹不起，对了，你能说话让我很奇怪。”
    神珠得意的笑道：“奇怪是应该的，谁能想得到我会说话？我以前好像跟着很多人，听惯了他们说话，自然记住了，后来我在这里会说话了，你是第一个和我说话的人。”
    我恍然大悟，这就是神器的厉害处，它有灵性，所经历过的事情多少知道一些，现在力量大了，能象人一样说话，这也没什么奇怪。
    神珠等不住我说话问道：“你在想什么，你说修为一般，不对呀，外面人只有两个比你厉害，其余的好像和你不相上下，有几个不如你。”
    我还真佩服神珠，连这点都能发现，可见它的能量有多庞大，笑道：“你更厉害，我能瞒过他们进入禁地，但瞒不过你。”
    神珠道：“不对，我也不知道你是什么时候进来的，后来发现情况不对，但看不到你，直到你出现之后我才知道，你是怎么做到的？”
    我笑道：“一点障眼法而已，神珠的传说很多，我今天总算见识到你的神奇之处。外界传说，只要与你能合在一起，修为会提高很多倍，看来不假，你的力量太强大了。”
    神珠笑道：“你也想与我合在一起？”
    我不否认道：“有这么个于思，外界因为七连珠混乱不堪，主要是你们的能力和本身强大的力量，但我看一般人与你们合在一起不是一件好事，你们有意识有思考能力，完全可以控制人的意识。”
    神珠得意地笑道：“你说的很坦白呀，我真这么想过，发现你之后一直观察着，所以没出声，看起来你在外界一定有身份，控制了你肯定很好玩。”
    我摇头道：“你控制不了我，这你不用想了，既然你有意识，我也不想毁掉你，但你千万不要企图控制别人，否则我会将你毁掉。”
    神珠不信道：“我控制不了你？你要毁掉我？”
    我以肯定的语气道：“是的，我能进入这里，就能毁掉你，本来我想毁掉七连珠，后来想到自己需要超人的修为，动了私心，想与你合在一起，现在放弃，你有意识我不能这么做，但你听清楚，不要想着控制他人，更不用企图控制我。”
    神珠笑道：“你连我都接近不了，能毁掉我么，我不相信，你一定是在骗人。”
    我摇头严肃道：“没必要骗你，接近不了是一回事，但我依然有办法毁掉你，事实上我进来之后，已经在禁地内布置了阵法，截断了出入……”
    神珠一笑飞起来向外冲去。
    轰……
    神珠被反弹了回来，几次之后又返回原来的位置，奇怪道：“你好厉害，这个阵法连我都冲不出去，是什么阵法？”
    我内心本来在担心，毕竟神珠的力量太强大，现在放下心道：“这你就不要问了，只要你清楚我说过的话真实就行，现在告诉我，七连珠有什么用？”
    神珠过了一会儿问道：“你为什么想知道？”
    我还真佩服这个神珠，思维能力如果不是亲眼目睹难以置信，缓缓道：“多年以来，七连珠让各界高手疯狂，除了能提高修为以外，另有作用，但没人知道是什么作用，我一样不清楚，既然你有思维能力并能说话，想必知道。”
    神珠道：“这样啊，那我告诉你，我们七颗珠子连在一起，形成一条链环，好像是什么东西上的一条链子，起到装饰作用，至于装饰什么，我想不起来，反正很重要。”
    我皱着眉头道：“虽然得到一些不知道的情况，但你的这个答案不能让我满意，你再想想，看能不能想起什么？”
    神珠奇怪道：“你很关心这些，为什么？”
    面对神珠的好奇，我耐心解释道：“道理很简单，各界都有类似你们七连珠的法宝，各界高手为了争夺你们死伤无数，混乱不堪。但没人知道你们有什么用，都在瞎忙，而我，已经毁掉两件类似七连珠的神器，准备釜底抽薪截断混乱根源。”
    神珠似乎有些害怕被毁掉，震动了一下，接着道：“你说的这些我都不清楚，也想不起其它作用，对了，我隐隐约约记得与钥匙有关系，又好像不是。”
    我一怔，钥匙？难道各界的法宝组合起来是一把钥匙，但神珠自己都不能肯定，我无法判断，想了一下道：“那么……记得是谁将你放在这里吗？”
    神珠道：“不知道。以前我好像在另外一个地方，后来又发现换了地方。”
    我皱着眉头道：“这么说你也不清楚，你提到很多人，这些是什么人记得吗？”
    神珠半晌之后道：“还是想不起，那时候我没思维能力，只有感觉，不过，我记得有一个叫宕什么圣的人拿过我，后来又被人抢走，反正当时很多人拿过我，好像都想要。”
    当然都想要，如果是一把钥匙，那一定是开启一个重要地方的钥匙，单凭神珠能提高修为这一点大家都要争取，现在不指望神珠能告诉我更多的线索。问道：“你原来在什么地方还能想起来吗，想不起来就算了。”
    神珠笑道：“还真叫你说对了，我是想不起来，有印象的是，好像记得有个天界什么的，这些能不能帮上你？”
    我忍不住笑道：“有很大的帮助，谢谢你了，神珠果然厉害，不愧各界在争夺你们，得到你们，意义可大了。”
    神珠笑道：“神珠是你们说的，我叫火精，不过叫神珠也行，本来就是一颗珠子，以前我不会说话，现在会说话自然告诉你，我还是喜欢你叫我火精。”
    我恍然大悟，难怪这里叫火精禁地，是直接以火精的名字命名，笑道：“可以，就叫你火精，这么说来，其它几个禁地内的神珠同样不是本名，本来与禁地的名号相同。”
    火精奇怪道：“其它几个禁地叫什么，我都不知道呢，你告诉我？”
    我道：“这有什么难，它们是雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄，六大禁地。”
    火精喜道：“这才是它们的本名，我们分开很久了，你有办法让我们聚合到一起吗，我看你很有能力的样子，应该可以吧？”
    我毫不犹豫道：“当然可以，这需要你的配合。”
    火精不解道：“我怎么配合你，你快说？”
    我道：“首先你要收敛本身的强大力量，然后进入我的法宝中，我会以同样的方式进入其它禁地，你们可以见面的。”
    火精笑道：“你真聪明，我就没想到，但我怕你吧我关在法宝内……”
    我笑道：“这你放心，你现在已经被我关了起来，如果我不撤除阵法，你一样出不去，其他人进不来，和关在法宝中没什么区别。”
    火精似乎不怕这一点，笑道：“那不一样，你现在一样被关着，你出去的时候我跟着出去，你又没能力阻拦我，不算被关。”
    我哈哈一笑，从九转阴阳塔闪出来，接着隐蔽去气息和身影，在神珠的惊呼中现出本相进入九转阴阳塔，笑道：“你现在明白了吗？”
    火精语气中带着担心道：“你真有这个能力，你不能丢下我不管，我能说话开始第一个遇到你，我现在不想被关在这里，你有办法让我出去是吗？”
    我笑道：“是的，我刚才说了，你先收敛强大的恩能力，然后进入法宝，我会将你带出去，你能收敛能量吗，你先试试。”
    火精连连震动，禁地内的压力在逐渐减小，火精问道：“你说的是不是这样……”
    我一愣，它说话很吃力，难道收敛不了，问道：“是这样，你很难控制吗？”
    火精逐渐释放气息，越来越强大，失望道：“力量太强大了，我收敛不了，你快想办法，我不能留在这里。”
    我问道：“你以前跟过很多人，想想看，他们有什么收敛气息的方法，以你现在的力量，只要懂得方法可以做到。”
    火精半晌道：“想不起来……不想了，那你告诉我方法好不好？”
    我不再试探它，说道：“可以，收敛气息的方法很简单，你现在根据我说的做，先试试看。”
    火精果然如我想像中的一样，凭借着强大的能力和思维能力，片刻间便做到了收敛气息，禁地内的压力消失的无影无踪，高兴的笑道：“我真的能收敛了……太好了……”
    我从九转阴阳塔闪了出来，笑道：“好骇人的力量，以后你还要多修炼，做到收放自如，免得出去伤人。”
    火精飞了过来，落在我的手掌上，急不可耐道：“现在我们去找雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄它们几个？”
    我摇头道：“现在不行，你本身的作用没有改变，出去以后依然会有人争夺，你不是有意识有思维能力，我可以让你变个样子，这样一来出去不会有人再抢夺。”
    火精道：“我等不及了，你不带我出去，那我带你……”
    我内心大吃一惊，但来不及反应，火精释放强大的力量，企图控制我，汹涌澎湃的能量一波接一波从手掌上向全身涌来……
    正文*原版第三百七十二章火中精灵（下）
    庞大的压力铺天盖地，惊骇之下我强忍着庞大的压力全力以赴调动天修神功化解，如果被火精控制意识，不要说对我一是一场灾难，对各界来说同样是一场灾难。
    火精笑道：“谁叫你不带我出去，我自己出去好了……”
    我冷哼一声，此时不敢分心出声，天修神功在经络中旋转的速度骇人听闻，但依然化解不了火精发出的庞大能量，内有经络越来越膨胀，炙热难忍，外有强大的压力，炙热，让我体验到从来没有过的痛苦。
    好在火精为了控制我，没有全部释放能量，真怕这个火精不知道轻重缓急全部释放出来，那我会被瞬间蒸发。
    火精得意道：“以后我自由了，不用再被关在这里，有你在，我就有能力放出雷霆、金钻、木青、土盾、光魂、暗魄，然后我们到外面去玩，想干什么就干什么，多好玩……”
    它好玩我听的惊骇不已，一旦让这七个神珠跑出去，那真是各界有史以来的一场灾难，如果其它六棵神珠以火精同样的方法与我结合，那等于是我的修为加上七连珠的能力，再辅助以九转阴阳塔，这个后果……难以想象……
    大骇之下拼力调动真元到极限，以最快的速度冲进九转阴阳塔第六层，紫气好像感受到什么，汹涌澎湃将我包裹在中间，穿越在我的体内，出现了以往从未有过的翻涌。
    火精大惊道：“这……我怎么动不了，你在干什么……快放开我……”
    我此时受到火精及紫气的双重压力，哪有空说话。火精的能量源源不断的进入我体内，炙热膨胀各种滋味都有，紫气不甘落后的进入我体内，与火精的能量纠缠在一起，双方似乎不相容，纠缠的很厉害。
    苦了我，唯一要做的是全力以赴调动天修神功，以最快的速度化解火精的能量，三方面就这样鼎立各自为政。
    火精大量的能量消失，慌忙道：“我不想控制你了，你快放开我……我听你的，以后听你的……我知道的事情全部告诉你，快放开我……”
    此时的我连自己都顾不得，哪能放开它，整个人要被炙热化掉，双重的压力让我有生不如死的感觉……
    在时间的流失中，压力和炙热逐渐消失，我有活过来的感觉，掌上的火精依然在哀求着放了它，紫气依然磅礴，汹涌澎湃不断进入体内，依然与火精的能量在体内纠缠。
    我长长的出了一口气道：“火精，你这次亏大了，也差点毁了我，佩服。”
    火精哀求道：“你快放了我，我不想控制你了，以后不敢了……都听你的……”
    我摇头道：“你错了，不是我不放你，是我没有能力放你，你的力量太强大了，当然，现在是我控制你，你说有些事情瞒着我，告诉我是什么事？”
    火精忙道：“我来自天界，在一个叫宕炯玄圣的人手中之间最久，其它的我没偏你，你快放了我……”
    我问道：“你先说说天界，你从天界什么地方来？”
    火精忙道：“这我不知道，我当时没有思维能力，意识也不强，模模糊糊的样子，不过，到了地方我就知道，以后我保证给你指出地方。”
    我问道：“宕炯玄圣又是天界的什么人？”
    火精道：“不知道，遇到这个人我能感觉出来，我没骗你，你是第一个和我说话的人，在这里之后我才有思维能力和清楚的意识，以前的事情都模模糊糊。”
    被这个火精骗了一次，我有些信不过它，笑道：“想不到你很会骗人，想想看，你还有什么事情瞒着我，如果你不想身上的能量全部流失，快些说出来。”
    火精大叫冤枉，哀求道：“我真的没其它事情隐瞒你，如果以后想到什么，我第一个告诉你，你现在放了我吧，我愿意与你合在一起，你控制我好了。”
    看样子在火精身上也得不到什么，笑道：“你现在听着，出去以后，不能随便说话，也不能告诉别人你是神珠，更不用提到你的来历。”
    火精喜道：“只要你放了我，我全部答应你，全部听你的。”
    我点点头道：“那就好，还有，不能随便控制他人，你记住，不能控制任何人，一旦你起了这个野心，我会将你毁掉，不是吸收你的能量这么简单。”
    火精似乎很害怕的样子，忙道：“不会，我不会再控制任何人，与你结合之后，也控制不了他人，你放心吧。”
    我笑道：“我一点也不放心你，因为我不想与你结合，你已经有意识，这种抹杀你意识的事情我做不出来，现在我要想办法改变你的形态，既然你有意识，那就好办多了。”
    火精忙道：“你真好，你是老大，我听你的，现在可以放开我了吧。”
    我停止天修神功的运转，笑道：“当然可以，你现在不是自由了吗，这是你我共同的一个教训，差点被你毁了。”
    紫气迅速从我周身三开，火精从我手掌上飞了出去，怪叫道：“吓死我了，你真厉害，我走了……”
    我哈哈笑道：“你果然不出所料想逃跑，到现在玩心眼，你本身在我的法宝中，想往哪里跑，除了我放你出去，你休想自己逃出去。”
    火精似乎垂头丧气的飞回来，落在地上道：“我刚才是和你开玩笑，你不会放在心上吧，如果你不喜欢，我以后不开这种玩笑。”
    我哈哈一笑，有些喜欢这个火精，太精明了，一件法宝有这样强烈的意识和思维能力，难能可贵，同时让我想起了一件事情，在九转阴阳塔之内我最大，任何高手进入之后受到我的控制，但刚才为什么无法做到这一点，进入之后依然为火精控制？
    难道是我的修为有限，还是在第六层失去这个作用，或者说对来自天界的这些高手失去效用，或者说在强大的法宝面前九转阴阳塔也有无可奈何的时候？
    但不能说九转阴阳塔完全没有作用，在被火精控制之后，如果不是进入九转阴阳塔，此时火精已经得逞，而在进入九转阴阳塔的同司后，紫气控制了大局，火精被立即控制，或者我是被控制之后再进入塔内，才有开始的无能为力。
    总之，这件事情让我引起重视，不敢大意，九转阴阳塔是不是能够有以往的效用，现在不能肯定，等待以后逐步证实。
    火精问道：“你在想什么，对了，我还不知道你叫什么？”
    我回过神道：“我叫王冰，你还想知道什么？”
    火精道：“王冰？我也不知道这个名字好不好听，但我想知道你的一切。”
    我摇头道：“那太多了，不是一下子能说完，以后出去你会慢慢了解并知道，现在说不清楚。”
    火精喜道：“王冰，你真的放我出去？那太好了，我还以为你是说说，你在外面身份很高吧，跟着你一定很不错。”
    我越来越喜欢它，笑道：“是有些身份，但与你来的地方相比，还差的远，在出去之前，先要改变你的形状，你想要什么形状？”
    火精似乎在想，半晌后道：“王冰，我隐隐约约觉得自己原本有其它样子，还是原来的样子好了，你能做到吗？”
    我觉得不难，那就是顺其自然，笑道：“可以，我尽量满足你，我也知道你原来是什么样，这样吧，你先在一旁玩玩，让我想想办法。”
    火精笑道：“我发现你这个人不错，很有意思，我都得罪你了，你还对我这么好，我跟定你了，现在你忙，我不打扰。”
    我一笑置之，开始将神识延伸到九转阴阳塔第四层劫字三塔内，人字塔的作用我基本上熟悉，地字塔以前修为有限靠近不了，那时候还没成仙，现在应该可以，从修真者到仙人再到神，这是一个极大的跨越。
    与我猜想的一样，神识毫无阻拦的进入地字塔内，地字塔与人字塔有着一样的功能，只是威力上不同而已，重要的是，人字塔提供修真者度劫成仙，地字塔提供仙人度劫成神，其他功能与这基本相似。
    我打开识字门，阅读了注意事项，与人字塔识字门大同小异，使用的方法稍有不同，但万变不离其宗，原则上还是有共同性。
    同时也让我明白吸收火精的能量对火精来说不是一件坏事，以火精的强大能量，我没足够的修为帮助它，那就要到天字塔为火精转换形态，我没这个修为，火精本身的能量也许不足以在天字塔内转换形态。
    我退出神识，笑道：“火精，你很幸运，我有办法让你变了一个样子，以后你就不用像现在一样说话的时候怪怪的样子，一个圆珠说话不吓死人才怪。”
    火精没我这么乐观，似乎很怕的样子，担心道：“王冰，你真的有把握？不会让我消失吧，要不，我保持现在的形状好了？”
    我摇头道：“不行，在没改变神珠性能之前出去，依然有高手追逐在你身后，不是被你所伤就是将你控制，总之你的麻烦很多，各界会因为你闹的乱七八糟，只有改变性能，你的作用失效，他们得到你也没意义，你可以自由自在的生活。”
    火精道：“听你这么说很不错，但是，我现在的能量大部分转移到你身上，万一能量不够，改变的过程中出现意外怎么办，我可不想消失……要不你另外想个办法……”
    我忍不住笑道：“没想到你还是个胆小鬼，蛮可爱的嘛，放心，我是有把握才决定给你换一个形态，如果没把握，我同样会说清楚，你又不是第一个，你怕什么。”
    火精不放心道：“我当然怕，好不容易才学会说话和思考问题，以前都被人抢来抢去，接着关了这么长时间，现在眼看有希望自由，我能不怕吗，你说我不是第一个，哪……谁是第一，他没出事？”
    我笑道：“你的问题还真多，你不但不是第一，也不是第二个，大概排到几百名之后，如果他们都出事了，我还敢说有把握的话吗，鼓起勇气换掉你现在的这个圆珠样子，不要这么胆小怕事，这与你强大的修为格格不入，要对自己有信心。”
    火精一点信心也没有，担心道：“我也想有信心，我的能量不够怎么办？会发生意外的？”
    我无奈的解释道：“如果你的能量没流失，以我现在的修为无法为你改变形态性能，所以，能量流失对你是一件好事。”
    火精迟疑道：“我还是有些不放心……”
    这个胆小鬼让我又气又好笑，笑骂道：“好了，不要左怕右怕的，现在你给我听着，按照我的安排绝对不会有错，你再迟疑我来硬的，一句话，你不想死或者不想有麻烦，必须按照我说的去做。”
    火精这个胆小鬼向后移动，说道：“我还要想想……想清楚一点……”
    我懒得再讲大道理，一挥手卷起火精向第四层地字塔识字门送去，笑道：“胆小鬼见得多了，还没见过你这么胆小如鼠的，给我乖乖进去。”
    火精一边挣扎一边哀求道：“我还没考虑好，你先放过我，等我考虑清楚……”
    我被火精逗得哈哈大笑道：“不用考虑了，考虑没用，你现在逃不出我的掌心，只有接受改变形态和性能，已经进入识字门，反抗无效。”
    火精哀求道：“王冰，我们再商量一下，我想起还有些秘密没告诉你，要不我先告诉你秘密，然后再考虑改变形态……”
    我一点印诀启动了识字门，笑道：“等你出来再告诉我秘密，现在任何借口都没用，神珠也会如此胆小，我算是长了见识。”
    紫色光芒在火精周身闪烁，火精在紫气中震动，惨叫道：“王冰，我快要死了……身上的能量消失的厉害，我完了……以后没自由……”
    我有些哭笑不得，这个火精比九子还要难缠，精灵古怪，紫气根本就没有对它产生压力，应该是很舒服的，但这个胆小鬼却在哇哇大叫，惨叫连连，不知道的人还以为它在受到残酷的刑罚。
    火精惨叫道：“王冰，你是个好人，怎么能看着我死……”
    我摇头笑道：“如果你再不冷静下来配合，那时候真的要死了，呵呵，我是无所谓，反正你死了对各界来说是一件好事。”
    火精大惊道：“真的会死？那我不叫了，不叫就不会死是吧？”
    我忍不住笑道：“对，还要闭嘴，不要再出声，一心一意配合紫气，要不了多久你会变个样子出来。”
    火精小心翼翼道：“那我不说话，你要保证我一定出去，我不想死……”
    我懒得再继续和它没完没了的说这些废话，一点印诀魔星之力打了出去，进入识字门加强威力，让火精快走出来，免得这样叫个没完，而且我也想知道火精是什么样的形态，更重要的是，时不我待，尽快结束七连珠返回总部。
    在紫气和魔星之力双重威力下，神珠迅速散形，越来越小，火精惨叫道：“惨了，我的身体没了，我……王冰，你骗人，不……你骗我……”
    我笑骂道：“少废话，你的身体在发生转变，很快就有一个新的身体出现，你死了还能说话吗，乖乖的配合，免得出现意外。”
    火精喜道：“原来是这样，那我放心了，你能不能和我说话，你不说话我很害怕，以为自己死了，飘到不知道的地方……”
    我真有被打败的感觉，又气又好笑，无奈道：“好吧，你想说什么就说，我听着呢。”
    胆小鬼火精忙道：“光听不行，你还要说话，听不到你的声音，我……害怕……”
    在火精胆小鬼的纠缠中，神珠化为无形，接着重新凝聚，凝聚成一只火红的小鸟，有拳头大，看起来很可爱精灵的样子，这就是火精的原形，属性属火。
    火精惨叫道：“我是不是死了……王冰……我死了没有，你不说话我很害怕……听不到你说话我肯定是死了……可怜的我还没有得到自由……”
    我奇怪火精成型之后为什么没有进入第三层七彩光中，这又是一个与以往不同的现象，一点印诀将火精放了出来，笑骂道：“好了，你现在有一新的身躯，以后也没人会再找你的麻烦，你这个胆小鬼没差点将我气死。”
    火精飞出来喜道：“我没死……太好了……”
    我笑道：“一般来说胆小鬼最不容易死，想不到你这么可爱，以后我给你介绍几个朋友认识，你们会合的来。”
    火精飞到我肩膀上急不可耐道：“现在就介绍，我现在就要认识他们，越多越好，我以后要交很多朋友。”
    我摇头道：“现在不急，还有件事情要处理。”
    火精在我身边飞来飞去，很急的样子，也想知道我要做什么，到是没出声打扰。





    主攻篇 第三百七十三章神雕雷霆（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:47 本章字数:33453

        
    我拿出一些炼制法宝的材料，根据火精原来的形状开始炼制，这是为了预防外面监督人发现做做样子，如果能将七连珠全部拿到手中，毁掉假七连珠可以鱼目混珠以假乱真，杜绝各界的疑心。
    火精忍不住好奇问道：“王冰，你要干什么？”
    我笑道：“你个胆小鬼问这些干什么，等一下你就知道了。”
    火精摆着小脑袋叫道：“我不是胆小鬼，我不是胆小鬼，你以后不能再这样叫我，免得别人听到了笑话，那我一点面子都没有。”
    我哈哈笑道：“你真逗，这也要计较，行，以后不叫你胆小鬼，想不到你还这样顾面子，稀奇古怪的事情见多了，不过，你身上发生的事情我到是没见过。”
    火精得意的笑道：“我特殊嘛，要特殊对待。”
    片刻之后我手中出现一颗与神珠，与原来的火精一模一样，笑道：“火精，你还要帮点忙，将你特殊的炙热气息往这颗神珠内吐一些，以假乱真也要过得去。”
    火精摇着小脑袋笑道；“我明白了，你是要骗人，王冰，你真聪明，我怎么没想到，看我的。”有些好奇的火精将炙热的气息吐到神珠内，还怕不够，又接着多吐了两口。
    我一边嵌入阵法，一边笑道：“你到是喜欢玩，出去以后嘴巴控制着，不要将这事一得意泄露，免得各界高手追着你不放，那时候别说我没警告过你。”
    火精一缩小脑袋道：“不会，我肯定不会说出去，我可不想被人天天缠着，那很烦的，一点不自由……”
    完成模拟神珠的炼制之后，随手打了出去，外表看起来一模一样，同时因为阵法的作用释放出强大的灼热气息，阵法的作用是容易产生爆炸，而且威力惊人，但除了我其他人无法启动阵法。
    我笑道：“现在要走了，你先进入九转阴阳塔，我带你出去。”
    火精摇着小脑袋道：“我反对，谁知道你会不会把我丢在法宝内忘记，再说我也想到外面看看，我挺好奇外面，以前是感觉，现在能看到，怎么能放过这个机会。”
    我一愣道：“想不到除了胆小还疑心很大，怎么所有的缺点都叫你占全了，行，你可以不进去，但是，你不能出声，还有，以你的能力可以附在我身上，要附在哪里，随便你自己。”
    火精打量着我全身，接着飞到我身边，一闪身进入九天神甲，笑道：“前面最好，能看清楚，我以后就这样跟着你，不过这个身体很快，好像是我以前的样子。”
    九天神甲上出现了一个火红的小鸟图案，显得有些新意，对火精现在才想起身躯的不同我有些哭笑不得，过了这么久才发现不一样，太迟了吧？笑道：“你以前是什么样子我不清楚，但肯定你是一件法宝，既然是法宝就是高手炼制出来，这个形态估计是你在哪里见到过，留下深刻的印象，我大概能猜测到这些，其它的能力有限无法猜测。”
    火精笑道：“那就不管了，反正我不懂这些，现在想去看看雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄几个，你带我出去吧。”
    我点头笑道：“你是想夸耀一番吧。”
    火精笑道：“我就是想夸耀，对了，你能不能将它们身上的能量也吸收一些？”
    我一愣问道：“为什么？”
    火精笑道：“我们的能量都差不多，我身上的能量被你吸去了很多，现在它们肯定比我能量多，如果你吸收它们一些能量，我们就差不多，谁也不会笑我。”
    和这个火精在一起不想笑不行，我今天笑的次数就比以往多，忍不住笑道：“又发现了你的一个缺点，那就是爱面子，现在闭上嘴巴，我们要出去了，如果有人发现你在说话，马上知道是怎么回事，你以后的麻烦就大了。”
    火精乖乖的闭上了嘴巴，它本来是一个胆小鬼，真怕自己被人发现，我一笑收回九转阴阳塔然后隐蔽气息和身影，接着撤除九天九转阵向外飞出禁地，禁地一切如常，但是，我明显感觉到压力减小，灼热气息小了很多，这是火精离开的原因，估计暗中监视的人员内心奇怪但不会发现，他们没有胆量进入禁地。
    雷霆禁地如一朵黑云，外围不断的发出霹雳雷声，轰轰隆隆响不停，翻天覆地的轰炸中产生一波接一波的爆炸威力，汹涌澎湃的向外旋转，伴随着闪电在闪烁。
    有着火精禁地的经验，结合对雷霆禁地的领悟，经过一番努力之后进入禁地内部，强忍着雷霆万钧的压力布置了九天九转阵，然后进入九转阴阳塔亮出真相，明显感到雷霆禁地的压力没有火精禁地的强大，内心明白，并不是雷霆禁地的压力小于火精禁地，而是我吸收了火精的能量修为提高很多。
    感到九天神甲上的火精在蠕动，笑道：“不要憋了，现在可以说话。”
    火精喜道：“憋死我了，外面真好玩，王冰，和你商量一下，能不能让我到外面好好玩玩，我太喜欢自由了。”
    我笑道：“可以，不过要等到将其它六颗神珠的问题解决以后，现在你一出去，保证被人发现，你那几位兄弟就惨了，你不会想让它们失去自由吧。”
    火精从九天神甲飞了出来，偏着小脑袋道：“我不想让他们失去自由，我一个很没意思，大家在一起好玩，对了，这里是雷霆，这个家伙脾气很大，要不要我帮你说服它？”
    我点点头道：“正想让你帮忙，现在我们出去，就看你如何说服雷霆。”
    火精得意道：“放心，有我在一切搞定，这个家伙脾气很大，但脑筋不够用，没我聪明……”
    我懒得听它吹牛，一挥手带着它飞出九转阴阳塔，在禁地中央有一颗黑色的圆珠，释放出雷霆万钧的压力，不断地伴随着轰轰隆隆的爆炸声，威力骇人听闻，这就是雷霆。
    火精跳到我肩膀上，望了一眼雷霆，笑道：“雷霆，我是火精……”
    轰……
    在一声巨响中雷霆跳了一下，随着庞大的压力翻天覆地的威力向外猛扑。我和火精两个连手抵抗，身躯还是不由自主向后退了好几步。
    火精大概刚才吹的太厉害，现在很没面子的样子，气道：“雷霆，我是火精，你发疯啊，气死我了，你这个疯子……”
    轰轰……
    雷霆这次连连发出两声巨响，在铺天盖地的强大压力中，冷声道：“你是火精？你的样子不对，你应该和我一样才对？”
    火精被雷霆两次轰炸震的晕头转向，气道：“你白痴啊，难道感觉不出熟悉的气息……”
    雷霆好像一怔，说道：“我是感觉有些熟悉，你如果是火精，能量应该和我差不多才是，怎么连我的能量也受不了，火精应该和我差不多？”
    火精气呼呼道：“你能有熟悉的感觉就好，听着，我现在变了个身躯，不但能感觉到外面的一切，也能看到，如果你想变成我这样，先收敛气息。”
    雷霆还真有些脑筋不够用，傻乎乎的问道：“有你说的这么好？”
    火精得意的笑道：“那当然，你没看我闲杂第样子吗，有嘴巴有眼睛，还可以自由的飞翔，如果不是为了将你救出来，我早就玩去了。”
    雷霆也不是很傻，说道：“我信不过你……”
    火精在我肩膀上跳来跳去，气道：“什么，你连我火精也信不过，如果知道你会说这话，我去救金钻、青木、土盾、光魂、暗魄几个好了。”
    雷霆发出一声巨响，雷霆万钧的压力又扑了过来，说道：“那你告诉我，你身边的这是谁，你带他来干什么？”
    火精受不了雷霆万钧的压力，气呼呼道：“王冰，我们走，不用救这个脑筋不够的家伙，我们去救土盾和金钻几个……”
    轰轰轰轰……
    轰轰隆隆的爆炸声在禁地中响起，雷霆万钧的压力一浪高过一浪，类似似乎在发脾气，或者说在示威，总之，这种庞大的压力让我无法承受，急忙带着火精闪身进入九转阴阳塔，九转阴阳塔在雷霆的愤怒打击下摇摆不定。
    火精歪着小脑袋不好意思道：“我就知道雷霆这个家伙不好说话，看看，话没说清楚它就发起脾气，笨头笨脑的气死我了，王冰，我们不管它了，找土盾他们吧。”
    我忍不住笑道：“这一点点挫折就受不了，你还是火精吗，当初你发出的威力不比雷霆小，我一样承受下来，你应该向我学习。”
    火精道：“你还不死心，雷霆这个家伙没救了，你是白费心机。”
    我摇头道：“你就不要发牢骚了，等雷霆发过脾气之后再劝说，你再想想另找办法劝说，总之一句话，不是雷霆死就是被我们劝服。”
    火精没信心，晃动着小脑袋道：“听你的，真服了你，雷霆这个家伙的脾气你也能受得了，你最好想办法吸干它，我看他还能不能嚣张起来。”
    雷霆轰炸了半天九转阴阳塔，九转阴阳塔在轰轰隆隆的爆炸声中依然如故，不服气的雷霆一再打击之后，放弃了再攻击，吼道：“火精，你死了没有……没死啃一声。”
    火精气道：“你这个笨家伙，就这么希望我死？”
    雷霆又打出一道强大的能量，说道：“怪了，我怎么打不死你……”
    火精叹气道：“真被你气死了，你打死我干什么，对你有什么好？我在王冰的九转阴阳塔中，你能打死我才怪，王冰能将我救出来，又换了一个身躯，他的能耐很大，你以为自己是谁，真不明白你，你看我现在多好，以后再没人追着我烦，也不会有人抓我，多自由。”
    雷霆道：“你骗我，我不相信你。”
    火精气呼呼道：“不相信算了，真笨，没看到我现在不一样了吗？能飞能看到东西，谁像你凭借感觉，你想继续在这里关着，我懒得理你。”
    雷霆似乎在想着火精这些话的真假，半晌后问道：“王冰是谁？”
    火精张了张嘴说不出来，一摇头道：“王冰，你自己说。”
    我笑道：“雷霆，我是王冰，如果你想出去，或者要变一个样子，最好不要随便发脾气，收敛能量我们谈谈。”
    雷霆问道：“你想将我变成什么样？”
    我毫不犹豫道：“这就看你喜欢了，我尊重你的选择，如果你继续发脾气，我们谈不了。”
    雷霆半晌之后收敛庞大能量，问道：“我真的自由了？”
    我带着火精跳出九转阴阳塔，笑道：“你要自由必须换一个样子，就像火精，出去以后没有人再认识它，如果你就这样出去，还是有人认出来，一样追逐或者将你关起来。”
    火精气呼呼道：“我说了半天你都不相信，脾气到是挺大的。”
    雷霆道：“我信不过你火精，一个胆小鬼说话最不能相信。”
    火精在我肩膀上跳来跳去，气道：“气死我了，气死我了，我火精说一是一，说二是二，什么时候变成了胆小鬼……我……”
    雷霆好像不以为然，说道：“我不和胆小鬼说话。”
    火精还要反击，我笑道：“好了，让我跟雷霆谈吧，雷霆，如果你想出去，最好接受我的建议，先改变身躯，让别人认不出你。”
    雷霆问道：“你怎么改变我？”
    我道：“这些说了你也不明白，不过很快的，另外，你的能量比我强大，如果不减少能量，我无法为你改变样子，因为我的能量控制不了你。”
    雷霆疑惑道：“你要我减少能量，是不是送给你？”
    我叹了一口气道：“我当然希望送给我，你不愿意就算了，可以给火精……”
    雷霆立即反对道：“不行，不可以给火精，我信不过它。”
    火精气道：“笨蛋，你想给我也不行，我们两个的属性不一样，给我等于是害我，我会被你这个笨蛋气死的，唉，我怎么会认识你这种笨蛋……”
    轰……
    雷霆又发脾气了，释放出庞大的能量，吼道：“火精，你不想活了……”
    我忙道：“雷霆，火精说的是事实，是我忘记了这一点，现在你想想要不要接受我的建议，如果不行，我先去找土盾它们几个，等你考虑好了再说。”
    雷霆道：“不行，我考虑清楚你才能走……”
    火精冷嘲热讽道：“就凭借你想阻拦王冰？笨蛋，当初王冰进入火精禁地，我也不同意想阻拦，结果王冰消失的无影无踪，你也不想想，我们进来的时候你发现了吗，说你笨还真笨。”
    轰轰……
    在火精的冷嘲热讽下，雷霆斗嘴斗不过火精，只能发脾气示威，吼道：“我在决定之前，先要把你这个胆小鬼打死，把你的这张臭嘴封起来……”
    火精得理不饶人，笑道：“笨蛋，我现在跟着王冰，可以随便隐蔽气息和身影，你想找我的麻烦……休想……”
    雷霆狠声道：“为了找你这个家伙的麻烦，我决定接受王冰的建议，你等着，等我变一个样子后再和你算账。”
    火精乐的跳来跳去，要接受改变就要减少能量，到时候还不是跟它火精一样，谁怕谁，笑道：“谁怕你这个笨蛋，我等着你……嘻嘻……”
    雷霆似乎在咬牙切齿，说道：“王冰，我现在接受你的建议，快些帮我换一个，我要找这个胆小鬼的麻烦。”
    我道：“可以，你现在飞到我手掌上。”
    等雷霆落在我手掌之上后，我闪身进入九转阴阳塔第六层，说道：“雷霆，你现在可以释放出能量到我体内，等一下可能有些现象，你不要惊讶。”
    火精有先见之明，躲避的很远，笑道：“这个笨蛋其他的没有，就是胆量大，天塌下来它都不会怕……”
    雷霆果然胆量很大，释放出强大的能量之下，立即触动了磅礴紫气，我又一次接受了生不如死的感觉，急忙调动天修神功化解紫气和雷霆的能量纠缠，在整个过程中，雷霆哼也没哼一声。
    一直到雷霆不再对我有压力，我才停止天修神功的运转，通过雷霆输送能量，我的修为又跨上了一个台阶，接着将雷霆送入第四层地字塔识字门中，为雷霆改变身躯性能等等，雷霆是一只黑色的大雕，嘴呈钩状，腿部有羽毛，看起来很凶猛威风凛凛。
    我一点印诀将雷霆放了出来，雷霆打量着自己的身躯，惊讶道：“感到怪怪的……”
    火精笑道：“这个笨蛋原来是这个鬼样子，果然很凶猛的，王冰，是你为他想的身躯还是它自己想的？”
    我笑道：“它自己想的……”
    火精笑道：“我想也是，如果你想的，就不会这么难看，哪有我的漂亮……”
    雷霆打量完它现在的身躯之后，高昂的一扬头，呼啸了一声冲向火精，怒道：“我现在要教训你这个胆小鬼……”
    正文*原版第三百七十三章神雕雷霆（下）
    面对雷霆翻天覆地的庞大气劲，火精得意的笑道：“想在我面前嚣张，晚了，看我的……”张口吐出一道火焰。
    轰……
    两道气劲发生爆炸，火精雷霆各自翻了出去，谁也没占便宜，两者相持不下，实力相当不分胜负。
    雷霆怒道：“火精，你不但四胆小鬼，还很狡猾，先前故意伪装自己，故意放我上当受骗，可恶……”
    火精得意的笑道：“说你笨你还不相信，笨蛋，王冰说的很清楚，要改变就要减少能量，你刚才不是将一部分能量传给了王冰吗，现在实力和我相当，还找我算账，门都没有。”
    我笑道：“你们两个就不要再争论了，雷霆，你现在改变成功，以后不用担心有人再找你的麻烦，也不会将你关起来，虽然流失了一部分能量，但换来自由，就不要斤斤计较。”
    雷霆高昂的一扬头道：“能量对我来说无所谓，只要有自由就行，王冰，我喜欢你，你是我见过的好人。”
    我笑道：“是不是好人连我自己都不知道，不过有一点肯定，那就是你自由了，以后不用担心有人控制你。”
    火精笑道：“王冰，这个家伙虽然笨，但很讲信用，我真佩服他的这一面……”
    雷霆怒气冲冲道：“胆小鬼，你少在我面前指手画脚，我与王冰说话没你是事，一边待着去，免得看见就烦……”
    在火精的冷嘲热讽下，雷霆控制不住脾气又扑了过去，在轰轰隆隆的爆炸声中，火精雷霆纠缠在一起，因为实力相当，谁也奈何不了谁。
    我懒得理会这两个家伙，拿出材料炼制了一棵黑色神珠，嵌入了阵法，接着让雷霆在神珠里面吐了几口能量，达到以假乱真的效果，之后让火精雷霆附在九天神甲上，隐蔽去气息和身影，撤除九天九转阵，飞出雷霆禁地。
    十年过去了……
    在这十年中，我先后进入金钻、青木、土盾、光魂、暗魄五个禁地，成功的改变了金钻、青木、土盾、光魂、暗魄无颗神珠的形态性能等等，同时在五个禁地中以假乱真放入自己炼制的神珠。
    金钻是只金丝猴，小巧可爱，精灵敏捷，是七连珠中最顽皮的一个，整天不是逗这个就是气那个，没一会儿清闲，样子非常可爱，和其它六个非常合得来，总之它会讨好，往往做了坏事其它几个也会原谅它。
    木青是全身橙色的五花鼠，聪明机灵。当它认为自己面临麻烦时，它通常会跑到我身上逃避危险，一旦发现遭遇危险，四面危机时，还挺会装死，让我忍俊不禁。能够做到唯妙唯肖，惹人喜爱的是它身上有五道眉花，五道眉花显得最美丽，漂亮。
    土盾是一只狡猾的银色狐狸。除了样子可爱精巧，还有诡计多端，阴险狡诈，让我好笑的是，连火精的精明都会被土盾耍的团团转，但它也有一套，很巧妙解决难题，让火精发不起火，面对如此狡猾的敌人，火精等几个还真吃土盾这一套，聪明、敏捷、漂亮，让土盾占了一个天大的便宜，结果这个诡计多端的家伙还在继续胡作非为，它自己以为是无可非议的完美大英雄。
    光魂是一只可爱的白貂，身体细长，四肢短，耳朵三角形，听觉敏锐，话不多但很冷静，行动如闪电，是七个家伙中速度最快的一个。
    暗魄是一只可爱的纯金色小猫，样子非常可爱，但脾气不比雷霆小，雷霆是有脾气就发出来，暗魄却待而不发，出手就是狠狠的一击，其它几个家伙还真怕它，不敢轻易惹它。
    十年的时间不算长，但对我来说，这十年特别重要，在吸收金钻、青木、土盾、光魂、暗魄五颗神珠的能量之后，修为超越了神，进入了另外一个层次，当我吸完最后一颗神珠时，脑海中出现了天穹两个字，这是天修神功第五个层次境界，同时得到了更多天修神功的奥妙。
    我不知道各界中是不是有个天穹，也没人告诉我，从天修神功判断，天穹高出神的修为，也就是说，我现在不再将伟大的神放在眼里，这是梦寐以求的境界，从进入冥界起，与神打交道开始了，感到处处受制放不开手脚，现在，有实力与神周旋。
    修为能突破第四层天神能进入天穹境界，七连珠是重要的一环，然而没有九转阴阳塔内的第六层磅礴紫气帮忙，不可能有现在的修为，但是，在这中间起到关键作用的是天修神功，天修神功以骇人听闻的速度吸收了七连珠及磅礴紫气，如果没有天修神功，我在七连珠及磅礴紫气下被震死了，总之，三者缺一不可。
    现在让我头痛的一件事是，火精、雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄七个家伙每天争吵不息，其中火精、土盾、金钻三个惹是生非没一刻安静，往往惹的雷霆几个怒火冲天，无一例外的都附在九天神甲上，而且都是胸前，我不想听他们争吵也不行。
    我忍无可忍道：“你们七个家伙能不能静一下，让我想一些事，然后咱们出去？”
    雷霆吼道：“都是火精、土盾、金钻三个家伙在搞鬼，王冰，我建议你将他们赶出去，有这三个家伙在身边，你什么事情都做不成。”
    金钻爬在我肩膀上顽皮的笑道：“我最乖了，从来不惹事。”
    土盾讽刺道：“这死猴子到是会说话，得了便宜还卖乖，相信它……保证上当受骗，还是我听话，王冰最喜欢我。”
    木青是全身橙色的五花鼠，它眼睛一转道：“谁不知道土盾是一只狡猾狐狸，除了样子可爱精巧，还有诡计多端，阴险狡诈，嘻嘻，就你调皮不听话。”
    可爱的白貂光魂及纯金色可爱精灵小猫暗魄不屑参与自我标榜，冷冷地听着其它五个争论，全然不当回事，只要不干涉它们两个，都懒得理会，而其它五个还真不敢得罪它们。
    我觉得有必要把这几个家伙分开，也许会好一些，随即一挥手，将九子带到第六层，九子见到七连珠一个个喜出望外，也不管其它扑上去就抓，七连珠各自闪开，以敌视的目光盯着九子。
    火精叫道：“王冰，他们是谁，好大的胆子，敢抓我们几个？”
    诡计多端，阴险狡诈的土盾笑道：“这还用猜，一定与王冰有关系，他们几个很可爱，我喜欢他们。”
    金钻不比土盾笨，也知道讨好，笑道：“我也喜欢他们，不过，他们一来就抓我们有些不好，怎么能随便抓呢。”
    九子抓不到七连珠，纷纷围在我身边，火儿撒娇道：“哥哥，我抓不到它们，你帮我抓，我要那只红色的鸟。”
    火精怪叫道：“什么，你要我……这个小家伙野心蛮大的。”
    我笑道：“火儿既然喜欢你，你乖乖的过来，你们七个家伙在一起总是吵闹不息，现在给你们介绍几个朋友，以后你们跟着新朋友，看能不能少吵一些。”
    火精立即飞出很远惨叫道：“我反对，这个小家伙眼睛滴溜溜的转动，一看就不老实，我还是跟着你算了……”
    我笑道：“你想的美，跟着我一天到晚能吵死人，还是和火儿在一起比较好，你们两个属性相同，互相辅助能发挥出强大的实力，这种好事上门你还不要，给我回来……”一挥手发出一道真元罩住火精，在火精这个胆小鬼的惨叫声中抓了回来，，然后启动神字将火精和火儿罩在一起。
    其它几个家伙一看不妙向外溜之大吉，但在第六层中不管跑到哪里我都能找到，金丝猴金钻和金儿属性相同，橙色五花鼠木青与木儿属性相同，狡猾的银色狐狸土盾与土儿属性相同，可爱的白貂光魂与光儿属性相同，可爱精灵的纯金色小猫暗魄与暗儿属性相同，紫雕雷霆与雷儿属性相同，分别被我启动神字罩了起来。
    寒儿和风儿两个羡慕的看着，毕竟他们懂事，没向我提出要求或者撒娇。
    我笑道：“寒儿、风儿，七连珠的属性与你们不合，只能给火儿他们，九子中，你们两个的修为最高也懂事，他们七个的修为不足，现在利用七连珠让他们提高修为，顺便让七连珠分开，这七个家伙一天到晚吵闹不停，我被它们烦死了，哥哥答应你们，以后遇到这样精灵可爱的动物，一定给你们两个。”
    寒儿道：“哥哥，我们不要，让弟弟他们提高修为，以后帮助哥哥。”
    我摸着寒儿的头道：“我知道寒儿懂事，不要跟弟弟他们争。”
    风儿道：“哥哥，他们就是七连珠，怎么不像珠子？”
    我笑道：“是哥哥改变了他们的形状，免得被别人认出来，现在你们两个也要修炼，这里紫气磅礴，难得火儿几个能安静下来。”
    启动神字将寒儿和风儿罩了起来，这是一个难得的修炼机会，一直以来我没时间监督他们修炼，火儿几个机械般的修炼，修为上提高很慢，正好借助这个机会让他们好好修炼一段时间。
    我自己同样需要修炼，七连珠的能量相当庞大，大量堆积在体内没有炼化，虽然修为进入天修神功第五层天穹，但真正哟啊发挥出天穹的威力，必须要炼化体内的能量变为真元，全力以赴调动天修神功，接着启动神字将自己罩了起来，开始炼化体内堆积的能量……
    十余年的时间过去了，仙界一切平静，吟真大刀阔斧的整顿下，仙界出现了从未有过的安静团结，唯一让他们心急的是不见我出现，甚至于怀疑我已经离开了仙界，但又排除了这个想法，七大禁地没有被毁掉，我不可能就这么离开，只能慢慢等待。
    同时七大禁地外监视的高手也感到奇怪，按照时间计算，我早应该到了，为什么还没出现，但他们做梦也不会想到我在暗中行动，成功的将七连珠救了出来并改变形态等等，也不会想到我以假乱真重新炼制了七个圆珠放在禁地中。
    其他各界同样在等待我的消息，总之，我是焦点，目前而言，各界的动乱在我身上，因为我没出现，各界出现了超乎寻常的平静，平静的让人难受，然而大家内心都清楚，这是暴风雨前的反常平静气氛。
    在九转阴阳塔内炼化能量的我，估计时间差不多了，随后一挥神字离开九子，七连珠及九子各自发出不同的笑声。
    其中火儿手中抓着火精，火精怪叫道：“我这么美丽你抓在手中干什么，快放开我……我可爱的羽毛啊……”
    火儿笑道：“放开你也行，反正你跑不掉……”
    火精在火儿松开手的一瞬间飞了出去，发出得意的笑声，火儿嘻嘻一笑扑了过去，火精一看不妙，继续飞出，一飞一追玩的极为开心。
    金丝猴金钻小巧可爱，精灵敏捷，是七连珠中最顽皮的一个，没一会儿清闲，样子非常可爱，爬在金儿的肩膀上左顾右盼，憨厚第三百七十三章神雕雷霆（上）
    我拿出一些炼制法宝的材料，根据火精原来的形状开始炼制，这是为了预防外面监督人发现做做样子，如果能将七连珠全部拿到手中，毁掉假七连珠可以鱼目混珠以假乱真，杜绝各界的疑心。
    火精忍不住好奇问道：“王冰，你要干什么？”
    我笑道：“你个胆小鬼问这些干什么，等一下你就知道了。”
    火精摆着小脑袋叫道：“我不是胆小鬼，我不是胆小鬼，你以后不能再这样叫我，免得别人听到了笑话，那我一点面子都没有。”
    我哈哈笑道：“你真逗，这也要计较，行，以后不叫你胆小鬼，想不到你还这样顾面子，稀奇古怪的事情见多了，不过，你身上发生的事情我到是没见过。”
    火精得意的笑道：“我特殊嘛，要特殊对待。”
    片刻之后我手中出现一颗与神珠，与原来的火精一模一样，笑道：“火精，你还要帮点忙，将你特殊的炙热气息往这颗神珠内吐一些，以假乱真也要过得去。”
    火精摇着小脑袋笑道；“我明白了，你是要骗人，王冰，你真聪明，我怎么没想到，看我的。”有些好奇的火精将炙热的气息吐到神珠内，还怕不够，又接着多吐了两口。
    我一边嵌入阵法，一边笑道：“你到是喜欢玩，出去以后嘴巴控制着，不要将这事一得意泄露，免得各界高手追着你不放，那时候别说我没警告过你。”
    火精一缩小脑袋道：“不会，我肯定不会说出去，我可不想被人天天缠着，那很烦的，一点不自由……”
    完成模拟神珠的炼制之后，随手打了出去，外表看起来一模一样，同时因为阵法的作用释放出强大的灼热气息，阵法的作用是容易产生爆炸，而且威力惊人，但除了我其他人无法启动阵法。
    我笑道：“现在要走了，你先进入九转阴阳塔，我带你出去。”
    火精摇着小脑袋道：“我反对，谁知道你会不会把我丢在法宝内忘记，再说我也想到外面看看，我挺好奇外面，以前是感觉，现在能看到，怎么能放过这个机会。”
    我一愣道：“想不到除了胆小还疑心很大，怎么所有的缺点都叫你占全了，行，你可以不进去，但是，你不能出声，还有，以你的能力可以附在我身上，要附在哪里，随便你自己。”
    火精打量着我全身，接着飞到我身边，一闪身进入九天神甲，笑道：“前面最好，能看清楚，我以后就这样跟着你，不过这个身体很快，好像是我以前的样子。”
    九天神甲上出现了一个火红的小鸟图案，显得有些新意，对火精现在才想起身躯的不同我有些哭笑不得，过了这么久才发现不一样，太迟了吧？笑道：“你以前是什么样子我不清楚，但肯定你是一件法宝，既然是法宝就是高手炼制出来，这个形态估计是你在哪里见到过，留下深刻的印象，我大概能猜测到这些，其它的能力有限无法猜测。”
    火精笑道：“那就不管了，反正我不懂这些，现在想去看看雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄几个，你带我出去吧。”
    我点头笑道：“你是想夸耀一番吧。”
    火精笑道：“我就是想夸耀，对了，你能不能将它们身上的能量也吸收一些？”
    我一愣问道：“为什么？”
    火精笑道：“我们的能量都差不多，我身上的能量被你吸去了很多，现在它们肯定比我能量多，如果你吸收它们一些能量，我们就差不多，谁也不会笑我。”
    和这个火精在一起不想笑不行，我今天笑的次数就比以往多，忍不住笑道：“又发现了你的一个缺点，那就是爱面子，现在闭上嘴巴，我们要出去了，如果有人发现你在说话，马上知道是怎么回事，你以后的麻烦就大了。”
    火精乖乖的闭上了嘴巴，它本来是一个胆小鬼，真怕自己被人发现，我一笑收回九转阴阳塔然后隐蔽气息和身影，接着撤除九天九转阵向外飞出禁地，禁地一切如常，但是，我明显感觉到压力减小，灼热气息小了很多，这是火精离开的原因，估计暗中监视的人员内心奇怪但不会发现，他们没有胆量进入禁地。
    雷霆禁地如一朵黑云，外围不断的发出霹雳雷声，轰轰隆隆响不停，翻天覆地的轰炸中产生一波接一波的爆炸威力，汹涌澎湃的向外旋转，伴随着闪电在闪烁。
    有着火精禁地的经验，结合对雷霆禁地的领悟，经过一番努力之后进入禁地内部，强忍着雷霆万钧的压力布置了九天九转阵，然后进入九转阴阳塔亮出真相，明显感到雷霆禁地的压力没有火精禁地的强大，内心明白，并不是雷霆禁地的压力小于火精禁地，而是我吸收了火精的能量修为提高很多。
    感到九天神甲上的火精在蠕动，笑道：“不要憋了，现在可以说话。”
    火精喜道：“憋死我了，外面真好玩，王冰，和你商量一下，能不能让我到外面好好玩玩，我太喜欢自由了。”
    我笑道：“可以，不过要等到将其它六颗神珠的问题解决以后，现在你一出去，保证被人发现，你那几位兄弟就惨了，你不会想让它们失去自由吧。”
    火精从九天神甲飞了出来，偏着小脑袋道：“我不想让他们失去自由，我一个很没意思，大家在一起好玩，对了，这里是雷霆，这个家伙脾气很大，要不要我帮你说服它？”
    我点点头道：“正想让你帮忙，现在我们出去，就看你如何说服雷霆。”
    火精得意道：“放心，有我在一切搞定，这个家伙脾气很大，但脑筋不够用，没我聪明……”
    我懒得听它吹牛，一挥手带着它飞出九转阴阳塔，在禁地中央有一颗黑色的圆珠，释放出雷霆万钧的压力，不断地伴随着轰轰隆隆的爆炸声，威力骇人听闻，这就是雷霆。
    火精跳到我肩膀上，望了一眼雷霆，笑道：“雷霆，我是火精……”
    轰……
    在一声巨响中雷霆跳了一下，随着庞大的压力翻天覆地的威力向外猛扑。我和火精两个连手抵抗，身躯还是不由自主向后退了好几步。
    火精大概刚才吹的太厉害，现在很没面子的样子，气道：“雷霆，我是火精，你发疯啊，气死我了，你这个疯子……”
    轰轰……
    雷霆这次连连发出两声巨响，在铺天盖地的强大压力中，冷声道：“你是火精？你的样子不对，你应该和我一样才对？”
    火精被雷霆两次轰炸震的晕头转向，气道：“你白痴啊，难道感觉不出熟悉的气息……”
    雷霆好像一怔，说道：“我是感觉有些熟悉，你如果是火精，能量应该和我差不多才是，怎么连我的能量也受不了，火精应该和我差不多？”
    火精气呼呼道：“你能有熟悉的感觉就好，听着，我现在变了个身躯，不但能感觉到外面的一切，也能看到，如果你想变成我这样，先收敛气息。”
    雷霆还真有些脑筋不够用，傻乎乎的问道：“有你说的这么好？”
    火精得意的笑道：“那当然，你没看我闲杂第样子吗，有嘴巴有眼睛，还可以自由的飞翔，如果不是为了将你救出来，我早就玩去了。”
    雷霆也不是很傻，说道：“我信不过你……”
    火精在我肩膀上跳来跳去，气道：“什么，你连我火精也信不过，如果知道你会说这话，我去救金钻、青木、土盾、光魂、暗魄几个好了。”
    雷霆发出一声巨响，雷霆万钧的压力又扑了过来，说道：“那你告诉我，你身边的这是谁，你带他来干什么？”
    火精受不了雷霆万钧的压力，气呼呼道：“王冰，我们走，不用救这个脑筋不够的家伙，我们去救土盾和金钻几个……”
    轰轰轰轰……
    轰轰隆隆的爆炸声在禁地中响起，雷霆万钧的压力一浪高过一浪，类似似乎在发脾气，或者说在示威，总之，这种庞大的压力让我无法承受，急忙带着火精闪身进入九转阴阳塔，九转阴阳塔在雷霆的愤怒打击下摇摆不定。
    火精歪着小脑袋不好意思道：“我就知道雷霆这个家伙不好说话，看看，话没说清楚它就发起脾气，笨头笨脑的气死我了，王冰，我们不管它了，找土盾他们吧。”
    我忍不住笑道：“这一点点挫折就受不了，你还是火精吗，当初你发出的威力不比雷霆小，我一样承受下来，你应该向我学习。”
    火精道：“你还不死心，雷霆这个家伙没救了，你是白费心机。”
    我摇头道：“你就不要发牢骚了，等雷霆发过脾气之后再劝说，你再想想另找办法劝说，总之一句话，不是雷霆死就是被我们劝服。”
    火精没信心，晃动着小脑袋道：“听你的，真服了你，雷霆这个家伙的脾气你也能受得了，你最好想办法吸干它，我看他还能不能嚣张起来。”
    雷霆轰炸了半天九转阴阳塔，九转阴阳塔在轰轰隆隆的爆炸声中依然如故，不服气的雷霆一再打击之后，放弃了再攻击，吼道：“火精，你死了没有……没死啃一声。”
    火精气道：“你这个笨家伙，就这么希望我死？”
    雷霆又打出一道强大的能量，说道：“怪了，我怎么打不死你……”
    火精叹气道：“真被你气死了，你打死我干什么，对你有什么好？我在王冰的九转阴阳塔中，你能打死我才怪，王冰能将我救出来，又换了一个身躯，他的能耐很大，你以为自己是谁，真不明白你，你看我现在多好，以后再没人追着我烦，也不会有人抓我，多自由。”
    雷霆道：“你骗我，我不相信你。”
    火精气呼呼道：“不相信算了，真笨，没看到我现在不一样了吗？能飞能看到东西，谁像你凭借感觉，你想继续在这里关着，我懒得理你。”
    雷霆似乎在想着火精这些话的真假，半晌后问道：“王冰是谁？”
    火精张了张嘴说不出来，一摇头道：“王冰，你自己说。”
    我笑道：“雷霆，我是王冰，如果你想出去，或者要变一个样子，最好不要随便发脾气，收敛能量我们谈谈。”
    雷霆问道：“你想将我变成什么样？”
    我毫不犹豫道：“这就看你喜欢了，我尊重你的选择，如果你继续发脾气，我们谈不了。”
    雷霆半晌之后收敛庞大能量，问道：“我真的自由了？”
    我带着火精跳出九转阴阳塔，笑道：“你要自由必须换一个样子，就像火精，出去以后没有人再认识它，如果你就这样出去，还是有人认出来，一样追逐或者将你关起来。”
    火精气呼呼道：“我说了半天你都不相信，脾气到是挺大的。”
    雷霆道：“我信不过你火精，一个胆小鬼说话最不能相信。”
    火精在我肩膀上跳来跳去，气道：“气死我了，气死我了，我火精说一是一，说二是二，什么时候变成了胆小鬼……我……”
    雷霆好像不以为然，说道：“我不和胆小鬼说话。”
    火精还要反击，我笑道：“好了，让我跟雷霆谈吧，雷霆，如果你想出去，最好接受我的建议，先改变身躯，让别人认不出你。”
    雷霆问道：“你怎么改变我？”
    我道：“这些说了你也不明白，不过很快的，另外，你的能量比我强大，如果不减少能量，我无法为你改变样子，因为我的能量控制不了你。”
    雷霆疑惑道：“你要我减少能量，是不是送给你？”
    我叹了一口气道：“我当然希望送给我，你不愿意就算了，可以给火精……”
    雷霆立即反对道：“不行，不可以给火精，我信不过它。”
    火精气道：“笨蛋，你想给我也不行，我们两个的属性不一样，给我等于是害我，我会被你这个笨蛋气死的，唉，我怎么会认识你这种笨蛋……”
    轰……
    雷霆又发脾气了，释放出庞大的能量，吼道：“火精，你不想活了……”
    我忙道：“雷霆，火精说的是事实，是我忘记了这一点，现在你想想要不要接受我的建议，如果不行，我先去找土盾它们几个，等你考虑好了再说。”
    雷霆道：“不行，我考虑清楚你才能走……”
    火精冷嘲热讽道：“就凭借你想阻拦王冰？笨蛋，当初王冰进入火精禁地，我也不同意想阻拦，结果王冰消失的无影无踪，你也不想想，我们进来的时候你发现了吗，说你笨还真笨。”
    轰轰……
    在火精的冷嘲热讽下，雷霆斗嘴斗不过火精，只能发脾气示威，吼道：“我在决定之前，先要把你这个胆小鬼打死，把你的这张臭嘴封起来……”
    火精得理不饶人，笑道：“笨蛋，我现在跟着王冰，可以随便隐蔽气息和身影，你想找我的麻烦……休想……”
    雷霆狠声道：“为了找你这个家伙的麻烦，我决定接受王冰的建议，你等着，等我变一个样子后再和你算账。”
    火精乐的跳来跳去，要接受改变就要减少能量，到时候还不是跟它火精一样，谁怕谁，笑道：“谁怕你这个笨蛋，我等着你……嘻嘻……”
    雷霆似乎在咬牙切齿，说道：“王冰，我现在接受你的建议，快些帮我换一个，我要找这个胆小鬼的麻烦。”
    我道：“可以，你现在飞到我手掌上。”
    等雷霆落在我手掌之上后，我闪身进入九转阴阳塔第六层，说道：“雷霆，你现在可以释放出能量到我体内，等一下可能有些现象，你不要惊讶。”
    火精有先见之明，躲避的很远，笑道：“这个笨蛋其他的没有，就是胆量大，天塌下来它都不会怕……”
    雷霆果然胆量很大，释放出强大的能量之下，立即触动了磅礴紫气，我又一次接受了生不如死的感觉，急忙调动天修神功化解紫气和雷霆的能量纠缠，在整个过程中，雷霆哼也没哼一声。
    一直到雷霆不再对我有压力，我才停止天修神功的运转，通过雷霆输送能量，我的修为又跨上了一个台阶，接着将雷霆送入第四层地字塔识字门中，为雷霆改变身躯性能等等，雷霆是一只黑色的大雕，嘴呈钩状，腿部有羽毛，看起来很凶猛威风凛凛。
    我一点印诀将雷霆放了出来，雷霆打量着自己的身躯，惊讶道：“感到怪怪的……”
    火精笑道：“这个笨蛋原来是这个鬼样子，果然很凶猛的，王冰，是你为他想的身躯还是它自己想的？”
    我笑道：“它自己想的……”
    火精笑道：“我想也是，如果你想的，就不会这么难看，哪有我的漂亮……”
    雷霆打量完它现在的身躯之后，高昂的一扬头，呼啸了一声冲向火精，怒道：“我现在要教训你这个胆小鬼……”
    正文*原版第三百七十三章神雕雷霆（下）
    面对雷霆翻天覆地的庞大气劲，火精得意的笑道：“想在我面前嚣张，晚了，看我的……”张口吐出一道火焰。
    轰……
    两道气劲发生爆炸，火精雷霆各自翻了出去，谁也没占便宜，两者相持不下，实力相当不分胜负。
    雷霆怒道：“火精，你不但四胆小鬼，还很狡猾，先前故意伪装自己，故意放我上当受骗，可恶……”
    火精得意的笑道：“说你笨你还不相信，笨蛋，王冰说的很清楚，要改变就要减少能量，你刚才不是将一部分能量传给了王冰吗，现在实力和我相当，还找我算账，门都没有。”
    我笑道：“你们两个就不要再争论了，雷霆，你现在改变成功，以后不用担心有人再找你的麻烦，也不会将你关起来，虽然流失了一部分能量，但换来自由，就不要斤斤计较。”
    雷霆高昂的一扬头道：“能量对我来说无所谓，只要有自由就行，王冰，我喜欢你，你是我见过的好人。”
    我笑道：“是不是好人连我自己都不知道，不过有一点肯定，那就是你自由了，以后不用担心有人控制你。”
    火精笑道：“王冰，这个家伙虽然笨，但很讲信用，我真佩服他的这一面……”
    雷霆怒气冲冲道：“胆小鬼，你少在我面前指手画脚，我与王冰说话没你是事，一边待着去，免得看见就烦……”
    在火精的冷嘲热讽下，雷霆控制不住脾气又扑了过去，在轰轰隆隆的爆炸声中，火精雷霆纠缠在一起，因为实力相当，谁也奈何不了谁。
    我懒得理会这两个家伙，拿出材料炼制了一棵黑色神珠，嵌入了阵法，接着让雷霆在神珠里面吐了几口能量，达到以假乱真的效果，之后让火精雷霆附在九天神甲上，隐蔽去气息和身影，撤除九天九转阵，飞出雷霆禁地。
    十年过去了……
    在这十年中，我先后进入金钻、青木、土盾、光魂、暗魄五个禁地，成功的改变了金钻、青木、土盾、光魂、暗魄无颗神珠的形态性能等等，同时在五个禁地中以假乱真放入自己炼制的神珠。
    金钻是只金丝猴，小巧可爱，精灵敏捷，是七连珠中最顽皮的一个，整天不是逗这个就是气那个，没一会儿清闲，样子非常可爱，和其它六个非常合得来，总之它会讨好，往往做了坏事其它几个也会原谅它。
    木青是全身橙色的五花鼠，聪明机灵。当它认为自己面临麻烦时，它通常会跑到我身上逃避危险，一旦发现遭遇危险，四面危机时，还挺会装死，让我忍俊不禁。能够做到唯妙唯肖，惹人喜爱的是它身上有五道眉花，五道眉花显得最美丽，漂亮。
    土盾是一只狡猾的银色狐狸。除了样子可爱精巧，还有诡计多端，阴险狡诈，让我好笑的是，连火精的精明都会被土盾耍的团团转，但它也有一套，很巧妙解决难题，让火精发不起火，面对如此狡猾的敌人，火精等几个还真吃土盾这一套，聪明、敏捷、漂亮，让土盾占了一个天大的便宜，结果这个诡计多端的家伙还在继续胡作非为，它自己以为是无可非议的完美大英雄。
    光魂是一只可爱的白貂，身体细长，四肢短，耳朵三角形，听觉敏锐，话不多但很冷静，行动如闪电，是七个家伙中速度最快的一个。
    暗魄是一只可爱的纯金色小猫，样子非常可爱，但脾气不比雷霆小，雷霆是有脾气就发出来，暗魄却待而不发，出手就是狠狠的一击，其它几个家伙还真怕它，不敢轻易惹它。
    十年的时间不算长，但对我来说，这十年特别重要，在吸收金钻、青木、土盾、光魂、暗魄五颗神珠的能量之后，修为超越了神，进入了另外一个层次，当我吸完最后一颗神珠时，脑海中出现了天穹两个字，这是天修神功第五个层次境界，同时得到了更多天修神功的奥妙。
    我不知道各界中是不是有个天穹，也没人告诉我，从天修神功判断，天穹高出神的修为，也就是说，我现在不再将伟大的神放在眼里，这是梦寐以求的境界，从进入冥界起，与神打交道开始了，感到处处受制放不开手脚，现在，有实力与神周旋。
    修为能突破第四层天神能进入天穹境界，七连珠是重要的一环，然而没有九转阴阳塔内的第六层磅礴紫气帮忙，不可能有现在的修为，但是，在这中间起到关键作用的是天修神功，天修神功以骇人听闻的速度吸收了七连珠及磅礴紫气，如果没有天修神功，我在七连珠及磅礴紫气下被震死了，总之，三者缺一不可。
    现在让我头痛的一件事是，火精、雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄七个家伙每天争吵不息，其中火精、土盾、金钻三个惹是生非没一刻安静，往往惹的雷霆几个怒火冲天，无一例外的都附在九天神甲上，而且都是胸前，我不想听他们争吵也不行。
    我忍无可忍道：“你们七个家伙能不能静一下，让我想一些事，然后咱们出去？”
    雷霆吼道：“都是火精、土盾、金钻三个家伙在搞鬼，王冰，我建议你将他们赶出去，有这三个家伙在身边，你什么事情都做不成。”
    金钻爬在我肩膀上顽皮的笑道：“我最乖了，从来不惹事。”
    土盾讽刺道：“这死猴子到是会说话，得了便宜还卖乖，相信它……保证上当受骗，还是我听话，王冰最喜欢我。”
    木青是全身橙色的五花鼠，它眼睛一转道：“谁不知道土盾是一只狡猾狐狸，除了样子可爱精巧，还有诡计多端，阴险狡诈，嘻嘻，就你调皮不听话。”
    可爱的白貂光魂及纯金色可爱精灵小猫暗魄不屑参与自我标榜，冷冷地听着其它五个争论，全然不当回事，只要不干涉它们两个，都懒得理会，而其它五个还真不敢得罪它们。
    我觉得有必要把这几个家伙分开，也许会好一些，随即一挥手，将九子带到第六层，九子见到七连珠一个个喜出望外，也不管其它扑上去就抓，七连珠各自闪开，以敌视的目光盯着九子。
    火精叫道：“王冰，他们是谁，好大的胆子，敢抓我们几个？”
    诡计多端，阴险狡诈的土盾笑道：“这还用猜，一定与王冰有关系，他们几个很可爱，我喜欢他们。”
    金钻不比土盾笨，也知道讨好，笑道：“我也喜欢他们，不过，他们一来就抓我们有些不好，怎么能随便抓呢。”
    九子抓不到七连珠，纷纷围在我身边，火儿撒娇道：“哥哥，我抓不到它们，你帮我抓，我要那只红色的鸟。”
    火精怪叫道：“什么，你要我……这个小家伙野心蛮大的。”
    我笑道：“火儿既然喜欢你，你乖乖的过来，你们七个家伙在一起总是吵闹不息，现在给你们介绍几个朋友，以后你们跟着新朋友，看能不能少吵一些。”
    火精立即飞出很远惨叫道：“我反对，这个小家伙眼睛滴溜溜的转动，一看就不老实，我还是跟着你算了……”
    我笑道：“你想的美，跟着我一天到晚能吵死人，还是和火儿在一起比较好，你们两个属性相同，互相辅助能发挥出强大的实力，这种好事上门你还不要，给我回来……”一挥手发出一道真元罩住火精，在火精这个胆小鬼的惨叫声中抓了回来，，然后启动神字将火精和火儿罩在一起。
    其它几个家伙一看不妙向外溜之大吉，但在第六层中不管跑到哪里我都能找到，金丝猴金钻和金儿属性相同，橙色五花鼠木青与木儿属性相同，狡猾的银色狐狸土盾与土儿属性相同，可爱的白貂光魂与光儿属性相同，可爱精灵的纯金色小猫暗魄与暗儿属性相同，紫雕雷霆与雷儿属性相同，分别被我启动神字罩了起来。
    寒儿和风儿两个羡慕的看着，毕竟他们懂事，没向我提出要求或者撒娇。
    我笑道：“寒儿、风儿，七连珠的属性与你们不合，只能给火儿他们，九子中，你们两个的修为最高也懂事，他们七个的修为不足，现在利用七连珠让他们提高修为，顺便让七连珠分开，这七个家伙一天到晚吵闹不停，我被它们烦死了，哥哥答应你们，以后遇到这样精灵可爱的动物，一定给你们两个。”
    寒儿道：“哥哥，我们不要，让弟弟他们提高修为，以后帮助哥哥。”
    我摸着寒儿的头道：“我知道寒儿懂事，不要跟弟弟他们争。”
    风儿道：“哥哥，他们就是七连珠，怎么不像珠子？”
    我笑道：“是哥哥改变了他们的形状，免得被别人认出来，现在你们两个也要修炼，这里紫气磅礴，难得火儿几个能安静下来。”
    启动神字将寒儿和风儿罩了起来，这是一个难得的修炼机会，一直以来我没时间监督他们修炼，火儿几个机械般的修炼，修为上提高很慢，正好借助这个机会让他们好好修炼一段时间。
    我自己同样需要修炼，七连珠的能量相当庞大，大量堆积在体内没有炼化，虽然修为进入天修神功第五层天穹，但真正哟啊发挥出天穹的威力，必须要炼化体内的能量变为真元，全力以赴调动天修神功，接着启动神字将自己罩了起来，开始炼化体内堆积的能量……
    十余年的时间过去了，仙界一切平静，吟真大刀阔斧的整顿下，仙界出现了从未有过的安静团结，唯一让他们心急的是不见我出现，甚至于怀疑我已经离开了仙界，但又排除了这个想法，七大禁地没有被毁掉，我不可能就这么离开，只能慢慢等待。
    同时七大禁地外监视的高手也感到奇怪，按照时间计算，我早应该到了，为什么还没出现，但他们做梦也不会想到我在暗中行动，成功的将七连珠救了出来并改变形态等等，也不会想到我以假乱真重新炼制了七个圆珠放在禁地中。
    其他各界同样在等待我的消息，总之，我是焦点，目前而言，各界的动乱在我身上，因为我没出现，各界出现了超乎寻常的平静，平静的让人难受，然而大家内心都清楚，这是暴风雨前的反常平静气氛。
    在九转阴阳塔内炼化能量的我，估计时间差不多了，随后一挥神字离开九子，七连珠及九子各自发出不同的笑声。
    其中火儿手中抓着火精，火精怪叫道：“我这么美丽你抓在手中干什么，快放开我……我可爱的羽毛啊……”
    火儿笑道：“放开你也行，反正你跑不掉……”
    火精在火儿松开手的一瞬间飞了出去，发出得意的笑声，火儿嘻嘻一笑扑了过去，火精一看不妙，继续飞出，一飞一追玩的极为开心。
    金丝猴金钻小巧可爱，精灵敏捷，是七连珠中最顽皮的一个，没一会儿清闲，样子非常可爱，爬在金儿的肩膀上左顾右盼，憨厚第三百七十三章神雕雷霆（上）
    我拿出一些炼制法宝的材料，根据火精原来的形状开始炼制，这是为了预防外面监督人发现做做样子，如果能将七连珠全部拿到手中，毁掉假七连珠可以鱼目混珠以假乱真，杜绝各界的疑心。
    火精忍不住好奇问道：“王冰，你要干什么？”
    我笑道：“你个胆小鬼问这些干什么，等一下你就知道了。”
    火精摆着小脑袋叫道：“我不是胆小鬼，我不是胆小鬼，你以后不能再这样叫我，免得别人听到了笑话，那我一点面子都没有。”
    我哈哈笑道：“你真逗，这也要计较，行，以后不叫你胆小鬼，想不到你还这样顾面子，稀奇古怪的事情见多了，不过，你身上发生的事情我到是没见过。”
    火精得意的笑道：“我特殊嘛，要特殊对待。”
    片刻之后我手中出现一颗与神珠，与原来的火精一模一样，笑道：“火精，你还要帮点忙，将你特殊的炙热气息往这颗神珠内吐一些，以假乱真也要过得去。”
    火精摇着小脑袋笑道；“我明白了，你是要骗人，王冰，你真聪明，我怎么没想到，看我的。”有些好奇的火精将炙热的气息吐到神珠内，还怕不够，又接着多吐了两口。
    我一边嵌入阵法，一边笑道：“你到是喜欢玩，出去以后嘴巴控制着，不要将这事一得意泄露，免得各界高手追着你不放，那时候别说我没警告过你。”
    火精一缩小脑袋道：“不会，我肯定不会说出去，我可不想被人天天缠着，那很烦的，一点不自由……”
    完成模拟神珠的炼制之后，随手打了出去，外表看起来一模一样，同时因为阵法的作用释放出强大的灼热气息，阵法的作用是容易产生爆炸，而且威力惊人，但除了我其他人无法启动阵法。
    我笑道：“现在要走了，你先进入九转阴阳塔，我带你出去。”
    火精摇着小脑袋道：“我反对，谁知道你会不会把我丢在法宝内忘记，再说我也想到外面看看，我挺好奇外面，以前是感觉，现在能看到，怎么能放过这个机会。”
    我一愣道：“想不到除了胆小还疑心很大，怎么所有的缺点都叫你占全了，行，你可以不进去，但是，你不能出声，还有，以你的能力可以附在我身上，要附在哪里，随便你自己。”
    火精打量着我全身，接着飞到我身边，一闪身进入九天神甲，笑道：“前面最好，能看清楚，我以后就这样跟着你，不过这个身体很快，好像是我以前的样子。”
    九天神甲上出现了一个火红的小鸟图案，显得有些新意，对火精现在才想起身躯的不同我有些哭笑不得，过了这么久才发现不一样，太迟了吧？笑道：“你以前是什么样子我不清楚，但肯定你是一件法宝，既然是法宝就是高手炼制出来，这个形态估计是你在哪里见到过，留下深刻的印象，我大概能猜测到这些，其它的能力有限无法猜测。”
    火精笑道：“那就不管了，反正我不懂这些，现在想去看看雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄几个，你带我出去吧。”
    我点头笑道：“你是想夸耀一番吧。”
    火精笑道：“我就是想夸耀，对了，你能不能将它们身上的能量也吸收一些？”
    我一愣问道：“为什么？”
    火精笑道：“我们的能量都差不多，我身上的能量被你吸去了很多，现在它们肯定比我能量多，如果你吸收它们一些能量，我们就差不多，谁也不会笑我。”
    和这个火精在一起不想笑不行，我今天笑的次数就比以往多，忍不住笑道：“又发现了你的一个缺点，那就是爱面子，现在闭上嘴巴，我们要出去了，如果有人发现你在说话，马上知道是怎么回事，你以后的麻烦就大了。”
    火精乖乖的闭上了嘴巴，它本来是一个胆小鬼，真怕自己被人发现，我一笑收回九转阴阳塔然后隐蔽气息和身影，接着撤除九天九转阵向外飞出禁地，禁地一切如常，但是，我明显感觉到压力减小，灼热气息小了很多，这是火精离开的原因，估计暗中监视的人员内心奇怪但不会发现，他们没有胆量进入禁地。
    雷霆禁地如一朵黑云，外围不断的发出霹雳雷声，轰轰隆隆响不停，翻天覆地的轰炸中产生一波接一波的爆炸威力，汹涌澎湃的向外旋转，伴随着闪电在闪烁。
    有着火精禁地的经验，结合对雷霆禁地的领悟，经过一番努力之后进入禁地内部，强忍着雷霆万钧的压力布置了九天九转阵，然后进入九转阴阳塔亮出真相，明显感到雷霆禁地的压力没有火精禁地的强大，内心明白，并不是雷霆禁地的压力小于火精禁地，而是我吸收了火精的能量修为提高很多。
    感到九天神甲上的火精在蠕动，笑道：“不要憋了，现在可以说话。”
    火精喜道：“憋死我了，外面真好玩，王冰，和你商量一下，能不能让我到外面好好玩玩，我太喜欢自由了。”
    我笑道：“可以，不过要等到将其它六颗神珠的问题解决以后，现在你一出去，保证被人发现，你那几位兄弟就惨了，你不会想让它们失去自由吧。”
    火精从九天神甲飞了出来，偏着小脑袋道：“我不想让他们失去自由，我一个很没意思，大家在一起好玩，对了，这里是雷霆，这个家伙脾气很大，要不要我帮你说服它？”
    我点点头道：“正想让你帮忙，现在我们出去，就看你如何说服雷霆。”
    火精得意道：“放心，有我在一切搞定，这个家伙脾气很大，但脑筋不够用，没我聪明……”
    我懒得听它吹牛，一挥手带着它飞出九转阴阳塔，在禁地中央有一颗黑色的圆珠，释放出雷霆万钧的压力，不断地伴随着轰轰隆隆的爆炸声，威力骇人听闻，这就是雷霆。
    火精跳到我肩膀上，望了一眼雷霆，笑道：“雷霆，我是火精……”
    轰……
    在一声巨响中雷霆跳了一下，随着庞大的压力翻天覆地的威力向外猛扑。我和火精两个连手抵抗，身躯还是不由自主向后退了好几步。
    火精大概刚才吹的太厉害，现在很没面子的样子，气道：“雷霆，我是火精，你发疯啊，气死我了，你这个疯子……”
    轰轰……
    雷霆这次连连发出两声巨响，在铺天盖地的强大压力中，冷声道：“你是火精？你的样子不对，你应该和我一样才对？”
    火精被雷霆两次轰炸震的晕头转向，气道：“你白痴啊，难道感觉不出熟悉的气息……”
    雷霆好像一怔，说道：“我是感觉有些熟悉，你如果是火精，能量应该和我差不多才是，怎么连我的能量也受不了，火精应该和我差不多？”
    火精气呼呼道：“你能有熟悉的感觉就好，听着，我现在变了个身躯，不但能感觉到外面的一切，也能看到，如果你想变成我这样，先收敛气息。”
    雷霆还真有些脑筋不够用，傻乎乎的问道：“有你说的这么好？”
    火精得意的笑道：“那当然，你没看我闲杂第样子吗，有嘴巴有眼睛，还可以自由的飞翔，如果不是为了将你救出来，我早就玩去了。”
    雷霆也不是很傻，说道：“我信不过你……”
    火精在我肩膀上跳来跳去，气道：“什么，你连我火精也信不过，如果知道你会说这话，我去救金钻、青木、土盾、光魂、暗魄几个好了。”
    雷霆发出一声巨响，雷霆万钧的压力又扑了过来，说道：“那你告诉我，你身边的这是谁，你带他来干什么？”
    火精受不了雷霆万钧的压力，气呼呼道：“王冰，我们走，不用救这个脑筋不够的家伙，我们去救土盾和金钻几个……”
    轰轰轰轰……
    轰轰隆隆的爆炸声在禁地中响起，雷霆万钧的压力一浪高过一浪，类似似乎在发脾气，或者说在示威，总之，这种庞大的压力让我无法承受，急忙带着火精闪身进入九转阴阳塔，九转阴阳塔在雷霆的愤怒打击下摇摆不定。
    火精歪着小脑袋不好意思道：“我就知道雷霆这个家伙不好说话，看看，话没说清楚它就发起脾气，笨头笨脑的气死我了，王冰，我们不管它了，找土盾他们吧。”
    我忍不住笑道：“这一点点挫折就受不了，你还是火精吗，当初你发出的威力不比雷霆小，我一样承受下来，你应该向我学习。”
    火精道：“你还不死心，雷霆这个家伙没救了，你是白费心机。”
    我摇头道：“你就不要发牢骚了，等雷霆发过脾气之后再劝说，你再想想另找办法劝说，总之一句话，不是雷霆死就是被我们劝服。”
    火精没信心，晃动着小脑袋道：“听你的，真服了你，雷霆这个家伙的脾气你也能受得了，你最好想办法吸干它，我看他还能不能嚣张起来。”
    雷霆轰炸了半天九转阴阳塔，九转阴阳塔在轰轰隆隆的爆炸声中依然如故，不服气的雷霆一再打击之后，放弃了再攻击，吼道：“火精，你死了没有……没死啃一声。”
    火精气道：“你这个笨家伙，就这么希望我死？”
    雷霆又打出一道强大的能量，说道：“怪了，我怎么打不死你……”
    火精叹气道：“真被你气死了，你打死我干什么，对你有什么好？我在王冰的九转阴阳塔中，你能打死我才怪，王冰能将我救出来，又换了一个身躯，他的能耐很大，你以为自己是谁，真不明白你，你看我现在多好，以后再没人追着我烦，也不会有人抓我，多自由。”
    雷霆道：“你骗我，我不相信你。”
    火精气呼呼道：“不相信算了，真笨，没看到我现在不一样了吗？能飞能看到东西，谁像你凭借感觉，你想继续在这里关着，我懒得理你。”
    雷霆似乎在想着火精这些话的真假，半晌后问道：“王冰是谁？”
    火精张了张嘴说不出来，一摇头道：“王冰，你自己说。”
    我笑道：“雷霆，我是王冰，如果你想出去，或者要变一个样子，最好不要随便发脾气，收敛能量我们谈谈。”
    雷霆问道：“你想将我变成什么样？”
    我毫不犹豫道：“这就看你喜欢了，我尊重你的选择，如果你继续发脾气，我们谈不了。”
    雷霆半晌之后收敛庞大能量，问道：“我真的自由了？”
    我带着火精跳出九转阴阳塔，笑道：“你要自由必须换一个样子，就像火精，出去以后没有人再认识它，如果你就这样出去，还是有人认出来，一样追逐或者将你关起来。”
    火精气呼呼道：“我说了半天你都不相信，脾气到是挺大的。”
    雷霆道：“我信不过你火精，一个胆小鬼说话最不能相信。”
    火精在我肩膀上跳来跳去，气道：“气死我了，气死我了，我火精说一是一，说二是二，什么时候变成了胆小鬼……我……”
    雷霆好像不以为然，说道：“我不和胆小鬼说话。”
    火精还要反击，我笑道：“好了，让我跟雷霆谈吧，雷霆，如果你想出去，最好接受我的建议，先改变身躯，让别人认不出你。”
    雷霆问道：“你怎么改变我？”
    我道：“这些说了你也不明白，不过很快的，另外，你的能量比我强大，如果不减少能量，我无法为你改变样子，因为我的能量控制不了你。”
    雷霆疑惑道：“你要我减少能量，是不是送给你？”
    我叹了一口气道：“我当然希望送给我，你不愿意就算了，可以给火精……”
    雷霆立即反对道：“不行，不可以给火精，我信不过它。”
    火精气道：“笨蛋，你想给我也不行，我们两个的属性不一样，给我等于是害我，我会被你这个笨蛋气死的，唉，我怎么会认识你这种笨蛋……”
    轰……
    雷霆又发脾气了，释放出庞大的能量，吼道：“火精，你不想活了……”
    我忙道：“雷霆，火精说的是事实，是我忘记了这一点，现在你想想要不要接受我的建议，如果不行，我先去找土盾它们几个，等你考虑好了再说。”
    雷霆道：“不行，我考虑清楚你才能走……”
    火精冷嘲热讽道：“就凭借你想阻拦王冰？笨蛋，当初王冰进入火精禁地，我也不同意想阻拦，结果王冰消失的无影无踪，你也不想想，我们进来的时候你发现了吗，说你笨还真笨。”
    轰轰……
    在火精的冷嘲热讽下，雷霆斗嘴斗不过火精，只能发脾气示威，吼道：“我在决定之前，先要把你这个胆小鬼打死，把你的这张臭嘴封起来……”
    火精得理不饶人，笑道：“笨蛋，我现在跟着王冰，可以随便隐蔽气息和身影，你想找我的麻烦……休想……”
    雷霆狠声道：“为了找你这个家伙的麻烦，我决定接受王冰的建议，你等着，等我变一个样子后再和你算账。”
    火精乐的跳来跳去，要接受改变就要减少能量，到时候还不是跟它火精一样，谁怕谁，笑道：“谁怕你这个笨蛋，我等着你……嘻嘻……”
    雷霆似乎在咬牙切齿，说道：“王冰，我现在接受你的建议，快些帮我换一个，我要找这个胆小鬼的麻烦。”
    我道：“可以，你现在飞到我手掌上。”
    等雷霆落在我手掌之上后，我闪身进入九转阴阳塔第六层，说道：“雷霆，你现在可以释放出能量到我体内，等一下可能有些现象，你不要惊讶。”
    火精有先见之明，躲避的很远，笑道：“这个笨蛋其他的没有，就是胆量大，天塌下来它都不会怕……”
    雷霆果然胆量很大，释放出强大的能量之下，立即触动了磅礴紫气，我又一次接受了生不如死的感觉，急忙调动天修神功化解紫气和雷霆的能量纠缠，在整个过程中，雷霆哼也没哼一声。
    一直到雷霆不再对我有压力，我才停止天修神功的运转，通过雷霆输送能量，我的修为又跨上了一个台阶，接着将雷霆送入第四层地字塔识字门中，为雷霆改变身躯性能等等，雷霆是一只黑色的大雕，嘴呈钩状，腿部有羽毛，看起来很凶猛威风凛凛。
    我一点印诀将雷霆放了出来，雷霆打量着自己的身躯，惊讶道：“感到怪怪的……”
    火精笑道：“这个笨蛋原来是这个鬼样子，果然很凶猛的，王冰，是你为他想的身躯还是它自己想的？”
    我笑道：“它自己想的……”
    火精笑道：“我想也是，如果你想的，就不会这么难看，哪有我的漂亮……”
    雷霆打量完它现在的身躯之后，高昂的一扬头，呼啸了一声冲向火精，怒道：“我现在要教训你这个胆小鬼……”
    正文*原版第三百七十三章神雕雷霆（下）
    面对雷霆翻天覆地的庞大气劲，火精得意的笑道：“想在我面前嚣张，晚了，看我的……”张口吐出一道火焰。
    轰……
    两道气劲发生爆炸，火精雷霆各自翻了出去，谁也没占便宜，两者相持不下，实力相当不分胜负。
    雷霆怒道：“火精，你不但四胆小鬼，还很狡猾，先前故意伪装自己，故意放我上当受骗，可恶……”
    火精得意的笑道：“说你笨你还不相信，笨蛋，王冰说的很清楚，要改变就要减少能量，你刚才不是将一部分能量传给了王冰吗，现在实力和我相当，还找我算账，门都没有。”
    我笑道：“你们两个就不要再争论了，雷霆，你现在改变成功，以后不用担心有人再找你的麻烦，也不会将你关起来，虽然流失了一部分能量，但换来自由，就不要斤斤计较。”
    雷霆高昂的一扬头道：“能量对我来说无所谓，只要有自由就行，王冰，我喜欢你，你是我见过的好人。”
    我笑道：“是不是好人连我自己都不知道，不过有一点肯定，那就是你自由了，以后不用担心有人控制你。”
    火精笑道：“王冰，这个家伙虽然笨，但很讲信用，我真佩服他的这一面……”
    雷霆怒气冲冲道：“胆小鬼，你少在我面前指手画脚，我与王冰说话没你是事，一边待着去，免得看见就烦……”
    在火精的冷嘲热讽下，雷霆控制不住脾气又扑了过去，在轰轰隆隆的爆炸声中，火精雷霆纠缠在一起，因为实力相当，谁也奈何不了谁。
    我懒得理会这两个家伙，拿出材料炼制了一棵黑色神珠，嵌入了阵法，接着让雷霆在神珠里面吐了几口能量，达到以假乱真的效果，之后让火精雷霆附在九天神甲上，隐蔽去气息和身影，撤除九天九转阵，飞出雷霆禁地。
    十年过去了……
    在这十年中，我先后进入金钻、青木、土盾、光魂、暗魄五个禁地，成功的改变了金钻、青木、土盾、光魂、暗魄无颗神珠的形态性能等等，同时在五个禁地中以假乱真放入自己炼制的神珠。
    金钻是只金丝猴，小巧可爱，精灵敏捷，是七连珠中最顽皮的一个，整天不是逗这个就是气那个，没一会儿清闲，样子非常可爱，和其它六个非常合得来，总之它会讨好，往往做了坏事其它几个也会原谅它。
    木青是全身橙色的五花鼠，聪明机灵。当它认为自己面临麻烦时，它通常会跑到我身上逃避危险，一旦发现遭遇危险，四面危机时，还挺会装死，让我忍俊不禁。能够做到唯妙唯肖，惹人喜爱的是它身上有五道眉花，五道眉花显得最美丽，漂亮。
    土盾是一只狡猾的银色狐狸。除了样子可爱精巧，还有诡计多端，阴险狡诈，让我好笑的是，连火精的精明都会被土盾耍的团团转，但它也有一套，很巧妙解决难题，让火精发不起火，面对如此狡猾的敌人，火精等几个还真吃土盾这一套，聪明、敏捷、漂亮，让土盾占了一个天大的便宜，结果这个诡计多端的家伙还在继续胡作非为，它自己以为是无可非议的完美大英雄。
    光魂是一只可爱的白貂，身体细长，四肢短，耳朵三角形，听觉敏锐，话不多但很冷静，行动如闪电，是七个家伙中速度最快的一个。
    暗魄是一只可爱的纯金色小猫，样子非常可爱，但脾气不比雷霆小，雷霆是有脾气就发出来，暗魄却待而不发，出手就是狠狠的一击，其它几个家伙还真怕它，不敢轻易惹它。
    十年的时间不算长，但对我来说，这十年特别重要，在吸收金钻、青木、土盾、光魂、暗魄五颗神珠的能量之后，修为超越了神，进入了另外一个层次，当我吸完最后一颗神珠时，脑海中出现了天穹两个字，这是天修神功第五个层次境界，同时得到了更多天修神功的奥妙。
    我不知道各界中是不是有个天穹，也没人告诉我，从天修神功判断，天穹高出神的修为，也就是说，我现在不再将伟大的神放在眼里，这是梦寐以求的境界，从进入冥界起，与神打交道开始了，感到处处受制放不开手脚，现在，有实力与神周旋。
    修为能突破第四层天神能进入天穹境界，七连珠是重要的一环，然而没有九转阴阳塔内的第六层磅礴紫气帮忙，不可能有现在的修为，但是，在这中间起到关键作用的是天修神功，天修神功以骇人听闻的速度吸收了七连珠及磅礴紫气，如果没有天修神功，我在七连珠及磅礴紫气下被震死了，总之，三者缺一不可。
    现在让我头痛的一件事是，火精、雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄七个家伙每天争吵不息，其中火精、土盾、金钻三个惹是生非没一刻安静，往往惹的雷霆几个怒火冲天，无一例外的都附在九天神甲上，而且都是胸前，我不想听他们争吵也不行。
    我忍无可忍道：“你们七个家伙能不能静一下，让我想一些事，然后咱们出去？”
    雷霆吼道：“都是火精、土盾、金钻三个家伙在搞鬼，王冰，我建议你将他们赶出去，有这三个家伙在身边，你什么事情都做不成。”
    金钻爬在我肩膀上顽皮的笑道：“我最乖了，从来不惹事。”
    土盾讽刺道：“这死猴子到是会说话，得了便宜还卖乖，相信它……保证上当受骗，还是我听话，王冰最喜欢我。”
    木青是全身橙色的五花鼠，它眼睛一转道：“谁不知道土盾是一只狡猾狐狸，除了样子可爱精巧，还有诡计多端，阴险狡诈，嘻嘻，就你调皮不听话。”
    可爱的白貂光魂及纯金色可爱精灵小猫暗魄不屑参与自我标榜，冷冷地听着其它五个争论，全然不当回事，只要不干涉它们两个，都懒得理会，而其它五个还真不敢得罪它们。
    我觉得有必要把这几个家伙分开，也许会好一些，随即一挥手，将九子带到第六层，九子见到七连珠一个个喜出望外，也不管其它扑上去就抓，七连珠各自闪开，以敌视的目光盯着九子。
    火精叫道：“王冰，他们是谁，好大的胆子，敢抓我们几个？”
    诡计多端，阴险狡诈的土盾笑道：“这还用猜，一定与王冰有关系，他们几个很可爱，我喜欢他们。”
    金钻不比土盾笨，也知道讨好，笑道：“我也喜欢他们，不过，他们一来就抓我们有些不好，怎么能随便抓呢。”
    九子抓不到七连珠，纷纷围在我身边，火儿撒娇道：“哥哥，我抓不到它们，你帮我抓，我要那只红色的鸟。”
    火精怪叫道：“什么，你要我……这个小家伙野心蛮大的。”
    我笑道：“火儿既然喜欢你，你乖乖的过来，你们七个家伙在一起总是吵闹不息，现在给你们介绍几个朋友，以后你们跟着新朋友，看能不能少吵一些。”
    火精立即飞出很远惨叫道：“我反对，这个小家伙眼睛滴溜溜的转动，一看就不老实，我还是跟着你算了……”
    我笑道：“你想的美，跟着我一天到晚能吵死人，还是和火儿在一起比较好，你们两个属性相同，互相辅助能发挥出强大的实力，这种好事上门你还不要，给我回来……”一挥手发出一道真元罩住火精，在火精这个胆小鬼的惨叫声中抓了回来，，然后启动神字将火精和火儿罩在一起。
    其它几个家伙一看不妙向外溜之大吉，但在第六层中不管跑到哪里我都能找到，金丝猴金钻和金儿属性相同，橙色五花鼠木青与木儿属性相同，狡猾的银色狐狸土盾与土儿属性相同，可爱的白貂光魂与光儿属性相同，可爱精灵的纯金色小猫暗魄与暗儿属性相同，紫雕雷霆与雷儿属性相同，分别被我启动神字罩了起来。
    寒儿和风儿两个羡慕的看着，毕竟他们懂事，没向我提出要求或者撒娇。
    我笑道：“寒儿、风儿，七连珠的属性与你们不合，只能给火儿他们，九子中，你们两个的修为最高也懂事，他们七个的修为不足，现在利用七连珠让他们提高修为，顺便让七连珠分开，这七个家伙一天到晚吵闹不停，我被它们烦死了，哥哥答应你们，以后遇到这样精灵可爱的动物，一定给你们两个。”
    寒儿道：“哥哥，我们不要，让弟弟他们提高修为，以后帮助哥哥。”
    我摸着寒儿的头道：“我知道寒儿懂事，不要跟弟弟他们争。”
    风儿道：“哥哥，他们就是七连珠，怎么不像珠子？”
    我笑道：“是哥哥改变了他们的形状，免得被别人认出来，现在你们两个也要修炼，这里紫气磅礴，难得火儿几个能安静下来。”
    启动神字将寒儿和风儿罩了起来，这是一个难得的修炼机会，一直以来我没时间监督他们修炼，火儿几个机械般的修炼，修为上提高很慢，正好借助这个机会让他们好好修炼一段时间。
    我自己同样需要修炼，七连珠的能量相当庞大，大量堆积在体内没有炼化，虽然修为进入天修神功第五层天穹，但真正哟啊发挥出天穹的威力，必须要炼化体内的能量变为真元，全力以赴调动天修神功，接着启动神字将自己罩了起来，开始炼化体内堆积的能量……
    十余年的时间过去了，仙界一切平静，吟真大刀阔斧的整顿下，仙界出现了从未有过的安静团结，唯一让他们心急的是不见我出现，甚至于怀疑我已经离开了仙界，但又排除了这个想法，七大禁地没有被毁掉，我不可能就这么离开，只能慢慢等待。
    同时七大禁地外监视的高手也感到奇怪，按照时间计算，我早应该到了，为什么还没出现，但他们做梦也不会想到我在暗中行动，成功的将七连珠救了出来并改变形态等等，也不会想到我以假乱真重新炼制了七个圆珠放在禁地中。
    其他各界同样在等待我的消息，总之，我是焦点，目前而言，各界的动乱在我身上，因为我没出现，各界出现了超乎寻常的平静，平静的让人难受，然而大家内心都清楚，这是暴风雨前的反常平静气氛。
    在九转阴阳塔内炼化能量的我，估计时间差不多了，随后一挥神字离开九子，七连珠及九子各自发出不同的笑声。
    其中火儿手中抓着火精，火精怪叫道：“我这么美丽你抓在手中干什么，快放开我……我可爱的羽毛啊……”
    火儿笑道：“放开你也行，反正你跑不掉……”
    火精在火儿松开手的一瞬间飞了出去，发出得意的笑声，火儿嘻嘻一笑扑了过去，火精一看不妙，继续飞出，一飞一追玩的极为开心。
    金丝猴金钻小巧可爱，精灵敏捷，是七连珠中最顽皮的一个，没一会儿清闲，样子非常可爱，爬在金儿的肩膀上左顾右盼，憨厚的金儿非常喜欢它，任凭金钻在作怪。
    橙色五花鼠木青聪明机灵，它坐在木儿的肩膀上左顾右盼辨别有没有危险，一旦发现危险，四面危机时，准备装死，木儿很西爱它，一个劲的催促它装死，五花鼠木青无奈的装死，唯妙唯肖，惹的木儿嘻嘻大笑。
    银色狐狸土盾诡计多端阴险狡诈，它的聪明、敏捷、漂亮深深的吸引了土儿，胸怀广阔的土儿任凭它胡作非为，做无可非议的完美大英雄，反正他不怕土盾跑掉。
    光儿怀里抱着可爱的白貂光魂，想让光魂给他表演一下闪电速度，光魂就是懒得动，气的光儿一个劲的叫我帮忙。
    最特殊的一对是可爱精灵的纯金色小猫暗魄与暗儿，他们两个冷静的看着其他人笑闹，一副无动于衷的样子，暗儿也没有想让暗魄做什么，暗魄也没想向暗儿撒娇，够怪异的。
    最搭配的一对是紫雕雷霆与雷儿，紫雕高昂的站在雷儿的肩膀上，不时的呼啸几声，看起来威风凛凛，雷儿脸上带着傲慢和自负，看起来很协调，相得益彰，将位猛骄傲蔑视一切的气势发挥的淋漓尽致。
    我将九子及七连珠招呼到一起道：“你们听着，出去以后，不再提起这里有关禁地的一切事情，七连珠的名称过去了，为了称呼方便，以后七连珠改为七灵，表示你们机灵聪明，还有可爱。”
    火儿问道：“哥哥，妈妈和小如姐姐她们也不告诉吗？”
    我内心欣喜，火儿几个与七灵结合之后，似乎长大了许多，笑着解释道：“妈妈和小如知道没什么，但是，她们不知道一样没什么，为了保密，为了不让七灵受到伤害，还是不要告诉家里人。”
    几个小家伙对七灵非常喜欢，可不想失去，木儿道：“哥哥，我们不会告诉其他人。”
    我点点头道：“这就对了，七灵，你们一样能做到不泄露任何秘密对吗？”
    金钻笑道：“我是没问题，不过我们中间有胆小鬼，那就难说了。”
    火精像踩了尾巴的猫跳脚道：“死猴子，你这是在骂谁，谁胆小了，我火精胆量很大，比你们谁都大……”
    我笑道：“不要再争，我相信你们为了自己安全都会保密，雷霆，交给你一个任务，如果发现谁想泄露秘密，你就告诉我，我会吸干它的能量，让它永远说不出话来。”
    轰轰……
    雷霆瞬间飞了出去，身躯随之放大成一只巨雕，连连呼啸气势骇人听闻，示威性的叫嚣道：“王冰，这个任务交给我，我们现在是七灵，谁敢说七连珠或者有关的任何事情，我一定要给它好看。”
    接着又示威性连连发出能量，雷儿冷酷的脸上出现得意，随即雷字法诀连连打出，他在为雷霆助威，轰轰隆隆的爆炸声带着铺天盖地的威力，将凶猛和气势磅礴表现的淋漓尽致，同时震慑了其它六灵，在这种威势面前，它们不敢像平时一样嘻嘻哈哈的笑闹。
    我点点头道：“雷霆，我很喜欢你这样的威力，现在你可以回来了，相信六灵都为了自己的安全不会随便泄露秘密，火精，你们说对吗？”
    火精这个胆小鬼忙道：“当然会保密，我为了大家的安全都不会泄露秘密，如果说七……七灵中嘴巴最牢靠就属我了。”
    雷霆威风凛凛的落在雷儿的肩膀上，左顾右盼打量着其它六灵，还真威风，六灵真怕了它这种威风凛凛的样子。
    会拍马屁的狡猾银色狐狸土盾笑道：“雷霆，你真行，放心，我会协助你监督，保证不会让任何人泄露出去。”
    我满意的点头，这件事情或小很小，说严重很严重，以后的事情谁也不知道，只能先作好预防，七灵经验不足，只能给它们先警告一番，此时达到目的的一挥手将九子带出九转阴阳塔，接着将第三层内的众人放出来，撤除结界，准备毁掉七大禁地结束仙界的混乱根源。





    主攻篇 第三百七十四章度仙毁神（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:48 本章字数:11860

        
    “人好多，我喜欢，王冰，这些人都是你的朋友？”火精见到四魔等人很奇怪，它喜欢热闹，从火儿手中飞出来，穿越在众人之间。
    金钻土盾不甘落后的在众人之间奔跑，为了它们拉关系，其它四灵到也安静，不过首次见这么多人，很是好奇。
    众人立即被七灵的可爱震惊，瞠目结舌的望着七灵，感到可爱逗人，尤其是能说话让他们吃惊不小。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你这是演的哪一出，这七个小家伙是从哪里得到？”
    火精嘻嘻笑道：“王冰交代不能说，我不告诉你。”
    轰……
    雷霆怒了，发出强大的气劲警告火精。
    火精溜到火儿肩膀上道：“雷霆，你发什么神经，我又没告诉他们……”
    雷霆吼道：“你还说……”
    甄花蕾笑道：“师傅，这只鸟好可爱哟，我也想要一只。”
    火精纠正道：“我叫火精。”
    我内心一震，忘记给它们换一个名字，任何人一听火精、雷霆、金钻、木青、土盾、光魂、暗魄，必然与仙界七大禁地联系到一起，但现在晚了，但也不怕，知道又怎么样，七灵从根本上改变，他们抓住也没用，向我兴师问罪也失去意义。
    四吟飞到我身上，不是肩膀就是怀里，怪吟抱着我的脖子撒娇道：“师傅，我也要……”
    我笑道：“师傅以后帮你们找几只，现在师傅有事，怪吟最乖了。”
    妖吟羡慕道：“师傅，我好喜欢……”
    鬼吟扭动不已，一看就是非要不可，魔吟眼睛盯着七灵闪动，恨不得马上出手抢一之，跃跃欲试的样子。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你应该多找几只，四吟能不喜欢吗，现在看你怎么解决，嘻嘻，师傅帮不了你。”
    我笑道：“金儿，你们几个现在和四吟一起玩玩，她们是你们的妹妹，要多关心妹妹，我出去有事情。”
    火儿几个很喜欢四吟，毫不犹豫的和四吟小如甄花蕾等分享七灵的乐趣，皆大欢喜，到也出了其他人的意外。
    我一笑出现在灵宵殿大殿中，片刻之后吟真等人得到消息纷纷出现。
    吟真哈哈笑道：“王公子，这一等就是二十年左右，你终于出现了，真难等，哈哈……”
    我笑道：“有些事情耽误了，仙界的事情处理还好吧，有没有遇到阻力？”
    蓝仙子笑道：“有大名鼎鼎的九天血魔神坐镇，谁敢出面阻拦，他们不想要命了，这些年风平浪静，安静的让人发闷。”
    我点点头表示理解，笑道：“总比天天喊杀要好，，那我就放心了，从你们的脸上就可以看出整顿很顺利。”
    天王上人笑道：“说实话，这二十年是我遇到的最舒服的日子，虽然有些沉闷，但也开心，起码不会被人强迫着做一些不愿意的事情。”
    我笑道：“其实大家的要求很简单，希望能够有一个安静的环境修炼，可惜啊，就这么一点要求多年来无法达到，有时候觉得，这些制造混论的人确实该杀。”
    督目仙点头道：“仙界现在的安静是大家所期望的，这一点是王公子的功劳，谁也抹杀不了，仙界全体人员都感谢王公子，也记在心里。”
    我摇头道：“不用这么客气，一个时代，一个文明，每个人都需要为稳定局势负责，我们遇到了这么一个混乱世界，维护和平责无旁贷，也许再经过漫长岁月之后又有人出面整顿，从这一点上说，我们是这个长河中的一个小浪点，没逃避自己的责任而已，所以，感谢的话就不用再提了。”
    吟真等人神色显得慎重，又带着喜色，似乎因为我的这几句话领悟到什么，一时间大殿上静悄悄一片。
    片刻之后吟真笑道：“妙，我有新生的感觉，枉我为仙帝，连这么简单的道理都没想通，我们在争什么，用王公子的话说，我们仅仅是一个过客而已，惭愧啊，王公子，谢谢你，因为你这句话，对我今后修炼上有莫大的帮助。”
    我笑道：“你们太客气了，我是随便说说，你们不用这样。”
    天王上人哈哈笑道：“说的也是，既然我们都有责任，谈不上客气，再客气就执着了，还是尽到我们的责任，在这个长河中留下自己的一个浪花对得起后来人，哈哈……”
    内殿使笑道：“王公子，在这段时间内，我找到了一个适合管理天王都的人才，由于你不在，在仙帝决定之后上任了。”
    我笑道：“这很好，你们觉得适合管理天王都就行。”
    一个身材挺拔，看起来斯文彬彬有礼的男子站起来道：“王公子，在下挲恒，经过仙帝的决定掌管了天王都，请王公子指教。”
    我打量着挲恒，觉得很不错，点点头道：“指教谈不上，我相信大家的眼光。”
    内殿使笑道：“这些年挲恒一直管理着天王都，我基本上没参与天王都的事务，他的能力很不错，原本就是天王都的人员，熟悉天王都的事务，工作上很顺手。”
    吟真道：“挲恒确实是一个不错的人才，当年我就想让他协助天罗上人，由于种种原因挲恒一直没得到重用，现在才让他发挥优势。”
    挲恒客气道：“谢谢各位，用王公子的话说，我只是完成自己的一分责任而已，这也没什么。”
    我点点头笑道：“说的好，如果能抱着这样的一个心态处理问题，即使遇到难题也会不遗余力地去解决问题，尽到自己的责任。”
    镇殿使笑道：“王公子，你将我们丢下二十年，我还以为你自己一个人先走了，为了等你，我可是度日如年啊，现在我们是不是要走了？”
    吟轩紧张道：“王公子，仙云塔整顿以后根据你的指示努力修炼，同时配合九天盟做了一些准备，大家这些年憋着一口气等待着你出现。”
    我知道他的意思，不过九天盟什么时候插手了。安思伟的手也伸得太长了吧，问道：“九天盟要仙云塔做什么？”
    吟轩看出我不清楚，一愣之后解释道：“也没什么，只是希望仙云塔为了各界的平安，需要的时候能够迅速出击，这些建议确实不错，从一定的意义上说，对仙云塔的管理有利，在这一点上我要感谢九天盟。”
    吟轩说的很客气，但我已经猜测到安思伟在玩什么，既然如此也不好再说什么，想了一下道：“各界自有规则，可以作出适当的安排，但不能影响自己的事情，这一点你们要掌握好，免得互相干涉。”
    吟轩到是为安思伟开脱，忙道：“王公子误会了，谁也没干涉仙云塔，但与王公子说的一样，都在尽自己的一分责任，仙云塔经历了这么多，也明白了这个道理。”
    我点点头道：“那好吧，我不再多说，现在我们到仙云塔走一趟。”
    镇殿使笑道：“王公子，我想增长一些见识，这真是一个难得的机会，你不会拒绝我对吧？”
    我笑道：“当然可以，不过，也不能看到什么，谈不上增长见识。”
    内殿使无奈道：“王公子真会保密，既然如此，我们就不去打扰王公子，镇殿使，你就不要再勉强王公子了。”
    镇殿使失望道：“还能打扰吗，只是内心有些不舒服，王公子还是将我当作外人，我可是一心一意在帮助你，太狠心了吧。”
    我一笑置之，告辞众人与吟轩来到仙云塔前，仙云塔前有部分仙人在迎接，望着仙云塔及各个仙人内心感慨万千，上次来到仙云塔掀起了腥风血雨，一举震惊了各界，而这次却是以隆重的礼节迎接，这个反差太大了。
    来到最高一层，当年禾约就隐藏在这一层，现在成了吟轩等仙人处理事务的地方，进入宽敞的大厅，只有我和吟轩两人，显得空荡荡的。
    吟轩问道：“王公子，你先休息还是想了解情况？”
    我道：“没什么休息的，你先说说度劫仙人的情况，让我内心有数，我们都知道，各界混乱牵扯很多，仙界也是其中之一，如果我们有强大的实力，多少有作用的。”
    吟轩也迫不及待，介绍道：“仙云塔作为仙界一个特殊的地方，仙人很多，多年以来被控制，大部分仙人为了摆脱控制外出云游，王公子将禾约击毙以后，有一部分陆续返回，大部分在修炼中不到度劫的时候，现有两万仙人准备度劫，这两万仙人度劫的时间早过了，一方面仙云塔被控制无法度劫，另一方面感到神界不稳，大家失去了信心，所以没度劫。”
    我内心大喜，两万仙人成神那是一个天文数字，在神或者神以上的高手面前不值一提，但有了两万神相应的提高了不少实力，就像九天盟，几千仙人真正出手的机会不大，但有了这几千仙人，凭借着强大的实力在一定程度上威胁着各界，就是这么一个道里，如果能让这两万仙人度劫成神，同理，在一定程度上威胁着神界和其它各界，它的意义不是用出手来衡量。
    吟轩道：“如果王公子觉得两万人太多，可以根据具体情况决定，能度多少是多少，大家在这一点上没意见，当然，我们也希望两万人全部度成神。”
    我想了一下道：“原则上全部成神，但是，我不知道需要多少时间，也不知道自己有没有这个时间，只能说看情况，估计还行。”
    吟轩就等着这句话，喜道：“那太好了，我这就去准备，让大家度劫……”
    我道：“等等，还有一件事情需要你帮忙。”
    吟轩道：“王公子请说，只要我能办到的事情一定努力完成，谈不上帮忙。”
    我迟疑了一下道：“你派人到冥界走一趟，告诉冥界度劫的情况，如果他们同意，将度劫的仙人带到仙云塔，我一并为他们度劫，但如果不同意就算了。”
    吟轩怔了一下道：“这是一件好事，但听王公子的意思，对方好像不领情，但不管情况如何，我一定将王公子的意见送到冥界，至于他们是否同意，让他们自己决定。”
    我点点头道：“就这样吧，等一下将度劫的人员带到这里，你先安排吧。”
    吟轩急不可耐的向我告辞而去。
    仙人度劫与修真者度劫方式差不多，区别在于一个在人字塔，一个在地字塔，另外，在度劫过程汇总有些法诀不同，但大同小异，没什么难度，在我本人而言，一开始为修真者度劫修为不足需要人帮助，而现在修为高出神，有足够的真元度仙成神。
    为了缩短度劫时间，在仙云塔两万人到了之后，我在大厅内布置了时间结界，外有九天九转阵罩着，这是为了预防仙界有人进入时间结界，两万人度劫在时间上难以估计，我对在有信心，但毕竟人多需要时间。
    一切准备好之后，我启动了九转阴阳塔开始为两万人度劫，由开始一个仙人进入塔内到十个百个，最后千人在一起度劫，无一例外的，这些仙人成功的进入第三层七彩光中，在一定程度后被我移动到第六层，这对我先前猜测修为高不必进入第三层有了出入，可能七灵是一个特殊。
    当我将两万神送到第六层，转瞬间几十年的时间过去了……
    此时冥界上万仙人已经到达仙界，吟轩为了传达我的命令，处于对我的尊重他亲自走了一趟冥界，亲自向冥帝作了汇报，冥帝立即找来冥乙大长老、居友二长老、文近三长老、分楚四长老做了商量，这对四长老来说是一件好事，也是他们梦寐以求的事情，尽管他们对我有意见，但大局已定，知道我击毙了禾约之后，意识到反抗无用，他们无法再获得冥界的控制权，死了再夺权的用心，因此，毫不犹豫的将能度劫的仙人送到仙界，包括他们四长老也在内。
    与冥界一起度劫的还有吟轩及吟玲，当我将他们带进时间结界之后，上万人显得很兴奋，尤其是隐仙殿四长老，四长老突然间向我跪了下来。
    对于这四个老家伙我谈不上有好感，在多年以来，他们野心勃勃制造了很多灾难，现在不得已放弃控制冥界，向我跪下来表示放弃过去，但依然抹杀不了他们多年中的罪责。
    大长老冥乙道：“王公子，谢谢你让冥界有了一个新局面，我们以前因为自己的自私，为各界带来极大的麻烦，但看到冥界现在的平静，内心确实感慨万千。”
    我叹了一口气道：“过去的事情就不要再提了，你们四人确实有难以逃避的责任，但如果将所有的责任推卸到你们身上，也不完全对，毕竟事情很复杂，起来吧。”
    四大长老站了起来，三长老文近道：“谢谢王公子的宽宏大量，从今以后，我们会努力为各界和平而努力。”
    我点点头道：“希望你们能够做到，但你们记住，你们是仙人的时候，我有能力击毙你们，当你们成了神，我同样有能力击毙你们，你们也可以理解成警告。”
    四长老脸色很难看，到现在放不下身架，当着众人的面被警告有些受不了，但也不敢提出异议。
    吟轩有些兴奋道：“王公子，几百年的时间你将两万人成功度劫成神，太让人意外和惊喜了，他们都好吧？”
    我点点头道：“他们已经成为神，在进一步修炼中，你们几位重要人物参与度劫，仙云塔及隐仙殿的事务有安排了？”
    吟轩道：“已经安排好，暂时不用我亲自掌管。”
    大长老冥乙道：“王公子放心，在我们离开冥界之前，已经另外安排人员接受隐仙殿的管理，当然，是经过冥帝同意之后。”
    我点点头道：“那就好，开始度劫吧……”
    这次度劫时间缩短了四分之一，首先人员基本上是一半，加上一开始就千人同时度劫，用十次的时间完成了度仙成神，最后以同样的方式将他们转入第六层。
    在第六层内，三万多神在修炼，我进入之后启动神字，想在出去之前让这些神能派上用场，同时想让他们亲眼目睹毁掉七大禁地的过程，神的修为和仙的修为相差悬殊，这些神出去之后暂时在仙界，冥界活动，如果他们动了夺权的野心，又是一件麻烦，因此我想让他们意识到虽然成了神，我依然有办法击毙他们，算是一个预防性的警告。
    我从九转阴阳塔出来，准备一探九转阴阳塔第七层，内心欲望很强烈，希望能够进一步发现九转阴阳塔的奥妙，天修神功已经突破了第四层天神，跨入第五层天穹，应该能够进入九转阴阳塔第七层，发出神识向第七层延伸去……
    正文*原版第三百七十四章度仙毁神（下）
    神识毫无阻拦的进入九转阴阳塔第七层，内心大喜，来不及打量七层内的情况，立即退出神识一闪身进入第七层。
    里面同样是一个极大的空间，无边无际，充满着淡淡的白色气体，感到很舒服很畅快，与磅礴紫气相比，又是一番滋味，我体验着这种淡淡白色气体带来的愉快，继续打量着。
    在上空有一个没有丝毫杀气的圣字，似乎有容纳一切的伟大胸怀，在闪动过程中不断释放出淡淡的白色气体，给人一种愉快和亲切友好，时而发出温和的气体罩向整个空间，似乎这些都是它的子民或者说需要它爱护。
    在东南西北有一楼、一阁、一廊、一塔，楼为圣楼，，阁为圣阁，廊为圣廊，塔为圣塔。颜色为浅白色，没有富丽堂皇和豪华，也没有摄人气势，看起来很平淡，很自然也很朴素，除此而外，有其它发现。
    整个第七层给人一切很平常的感觉，也许有大失所望的想法，然而我不这么想，第七层无论在威力上还是其它方面都高于其它六层，奥妙无穷，岂能是表面上这么简单。
    楼为九层顶攒尖，九角上翘攒尖，我踏上第一层，里面是一个大空间，接着一直到第八层都是空，而在第九层确是各种法宝，洋洋大观在整个空间中飘移，我有些意外，会是法宝？接着用探宝器一一检查，这些法宝仙人使用不了，都是神及神以上的修为可以用，有些法宝威力太强大，连我都不敢靠近，可惜，这么多法宝对我来说现在没什么用，九转阴阳塔足够我琢磨一阵子。
    阁为九层，中轴对称，平顶四角，一到七层位读书所有的桌椅板凳，第八层内是书籍，从探宝器的反应判断，这些书有着强大的威力，不是想看就看，必须有足够的修为才能拿到手中，根据探宝器的反应，随手抓住一本漂浮在空中的书，看到书上的字迹及内容内心一震，这些字是上古字迹，不对，有些还要古老，内容涉及各界，主要是神界以上的记录，我又换了一本，这是一本修炼功法，大概翻了一下，是神修炼的法诀。
    内心震撼，这些书内容丰富，涉及面广泛，其中任何一本会引起各界轰动及抢夺，带着惊讶的心情继续翻阅，还真吓了一大跳，每一本都不同，涉及各个领域，甚至于包括了高科技文明等等。
    我翻阅了几本之后放弃了，没必要再翻下去，现在没有时间阅读这些书籍，虽然对我了解神界以上有很大的帮助，但是，当务之急是要毁掉七大禁地及处理卡斯星球所带来的麻烦，只能留待以后。
    圣廊比较特殊，呈半月形九对十八柱，漂浮着丹药，接近之后闻到沁人心脾的方向，同样有着强大威力，以我的修为只能靠近但不能进入，根据探宝器的反应随后抓住一颗服了下去，立即感到体内有一股强大的力量在流动，汹涌澎湃越来越剧烈，我连忙调动天修神功化解，半晌之后才恢复正常，全身舒服愉快。
    我暗叹丹药的威力和蕴藏的能量，这里的每一颗丹药有着不可忽视的作用，如果以前能进入第七层就好了，可以利用这些丹药提高修为，但内心也清楚，以前即使知道有丹药也无法获得，因为修为不够进不了第七层，感慨了一阵子之后移向圣塔。
    圣塔与圣楼有些类似，不同之处是塔下面大上面小，最后呈攒尖装，是逐渐由下往上缩小，这是一个修炼场所，威力一层比一层厉害，我只能从第一层到第七层，其它两层无法进入，威力太强大了。
    至此我清楚了，天修神功修炼到第五层之后，要想再提高修为可能很不容易，外界的帮助一样很难提高，只有在九转阴阳塔第七层圣楼、圣阁、圣廊、圣塔内以书籍，丹药，法宝，修炼场等辅助性修炼，这仅仅是我的猜测，至于是不是这样，等以后修为提高才能有答案。
    我飞出九转阴阳塔第七层，圣楼、圣阁、圣廊、圣塔内的书籍，丹药，法宝，修炼场，其中任何一样是他人梦寐以求，会让各界发疯，然而，现在的我有用却没时间，唯一的收获是，有了这些我内心有底，以后需要的时候可以培养大量高手出现，无形中这些给我强大的力量，让我有勇气继续向前冲。
    三万多神从九转阴阳塔第六层放了出来，他们的修炼至此结束，以后需要他们自己努力，我能帮助的只有这些。
    吟轩现在看起来像个十六七岁的小伙子，英俊中带着沉着冷静，喜不自禁道：“王公子，想不到这么容易就成为神，这可是我以前梦寐以求的境界，谢谢你了。”
    我摇头道：“感谢就不用了，成为神是一件喜事，但是，神以上还有更高的高手，我们这些修为算什么，我这么帮助你么，也不是为了你们，是为了各界着想，当各界稳定之后，你们就要进入射界，当然你们放心，你们没有责任，我会妥当处理。”
    吟轩连忙道：“王公子，这件事情我们不同意，你一个人负责任有些……”
    我笑道：“不要再争了，这事以后再说，反正各界不会在短期内安静下来，在这期间你们不属于神界，属于仙界和冥界，有人提出反对，你们可以将责任推卸到我身上，怎么说我的腰比你们粗一些。”
    这话让几万神笑起来，事实上也是，我能将他们度成神，自然在修为上比他们高出很多，他们承担不了的责任，我可以承担。
    吟轩笑道：“为了各界和平，暂时我们就将责任推卸到你身上，还是大局为重。王公子说的不错，你的腰比我们粗，而且粗多了。”
    冥乙大长老现在是一个脸色和蔼的年轻人，他点点头道：“王公子，感谢的话我们就不说了，在各界没有安静之前，我们会全力以赴配合你，现在我们回冥界是吗？”
    我摇头道：“现在不行，我准备毁掉仙界七大禁地，这个时候需要你们在旁边助威，人多力量大嘛，怎么说我们是三万多神，这是不可忽视的力量。”
    冥乙内心有数，毁掉七大禁地根本就不需要他们，估计另有用意，点头道：“乐意助威，顺便增长见识，神的战斗以前从来没见过，是该见识一下了。”
    我也不多做解释，说道：“你们来自两界，互相之间可以配合，但不能影响到互相之间的利益。为了怕以后有影响，你们先把自己的人集合在一起，顺便交代一声或者管理起来，免得各自为政到时候配合不起来，吟轩，冥乙，就由你们两个负责吧。”
    “是。”吟轩，冥乙应了一声立即开始整编。
    神很骄傲，因为他们有骄傲的本钱，此时不趁机管理好，以后必然会各自为政，或者说干涉两界的管理，此时他们处于对我的佩服和尊敬，到也配合冥乙和吟轩集合整编。
    片刻之后，三万神出现在灵宵殿外，吸引了仙界的仙人围观，吟真等人看着三万神又是羡慕又是欣喜。这是两界的力量，起码我走了以后，如果有神出现他们有应付抵抗的余地，可以周旋一阵子。
    蓝仙子笑道：“王公子，你厉害，不知道我什么时候能够成神，我们是亲戚，你应该不会拒绝将我度成神吧，嘻嘻。”
    我笑道：“看情况吧，如果神界还是目前的局面，我义不容辞，希望不会是这样。”
    吟真知道现在是毁掉七大禁地的时候了，闻道：“王公子，我们现在需要帮你什么？”
    我毫不犹豫道：“将仙人尽量撤离七大禁地，修为低下的仙人进入殿内调动真元抵抗。”
    吟真明白我的意思，立即下令各处活动的仙人撤回，除了部分高手以外，禁止在各处走动，仙界的气氛立即陷入紧张，预感将要有事发生。
    九子及四吟带着七灵出现，四魔等人冷着脸色站在我不远处，到现在他们不原谅仙界，鉴于仙界我以大力整顿，碍于我的面子没有发火，但神色很不友善。
    惜花女神有些担心道：“魔云，可能暗中隐藏着强大的高手，一旦引爆会惊动他们，搞不好会给仙界带来麻烦，你考虑清楚再行动。”
    我摇头道：“这件事情没有再商量的余地，让他们来找我吧，即使他们不找，我还上要找上他们，总之，七大禁地毁掉与否我都有麻烦，为了仙界，毁掉七大禁地是上策，另外，我内心还有一个怀疑，觉得毁掉七大禁地最好。”
    惜花有些不解道：“怀疑？你怀疑什么？”
    我想了一下道：“现在仅仅是怀疑，事实是不是以我所想很难肯定，在事实没有证明之前，还是不能乱说。”
    惜花女神笑道：“小蕾蕾天天抱怨你总是神秘能气死人，我算是体会到了。”
    吟真道：“王公子，仙界人员撤离七大禁地附近，部分修为不足仙人已经作好准备，现在就看你的了。”
    我脸色一冷点点头道：“你们后退几步，雷霆，等一下需要你的帮忙。”
    雷霆从雷儿手中飞了出去，放大成巨雕盘旋在上空道：“我已经作好准备。”
    火精忙道：“王冰，我这么聪明你怎么不说帮忙，那个笨蛋有什么能帮你的。”
    轰……
    雷霆示威性的发出强大的气劲产生轰炸，怒道：“胆小鬼，王冰要做什么内心有数，不要在旁边指手画脚，这里没你的事，乖乖的闭上嘴巴。”
    在这紧张气氛中众人忍不住笑起来，关于七灵他们也不奇怪，这些年中九子及四吟加上小如几个天天带着七灵在仙界各处乱走，大家早就习惯了。
    我一点印诀，九转阴阳塔在上空盘旋……
    “等等……”紫云星神出现在大家眼前。
    我冷冷一笑道：“原来是你，我说有人跟在暗中，还以为是其他人在监督，紫云，你想阻拦我？”
    紫云星神到也干脆，点头道：“是的，我希望你能打消这个念头，各界因为你表面上平静，暗中浪涛汹涌澎湃，有很多高手已经在暗中注意你，你已经毁掉了离骇塁与黑皿闯下大祸，如果再毁下去，引起的麻烦更大。”
    我摇头道：“这个理由不行，在我没出生的时候，各界已经混乱不堪，我想，你不会说我是转世的某一位高人吧，我想这种理由你讲不出来，至于各界注意上我……那到没什么，他们可以为所欲为，想教训我就来吧。”
    紫云星神本来就没想过能三言两语说服我，点点头道：“魔云，站在个人立场上，我完全同意你的观点和说话，如果不受限制，我可能会跟在你身边帮忙，但是，我们都有限制，做每一件事情都有想到各方面，就拿你来说，首先要想到九天盟，而我也一样。各界已经将你认为是魔云，既然是魔云，就与我们有关系，也要考虑我们的立场，你说对吗？”
    我摇头道：“这个理由也不行，以你们的实力，应该早一些出手让各界平安，但你们顾忌太多，眼睁睁看着各界混乱不堪，我承认对你们有影响，如果有人找上你们，你们将责任推卸到我身上，反正我的麻烦很多，太多了也无所谓。”
    紫云星神苦笑道：“事情有这么简单就好了，他们的想法不会如此简单，我们能不承担责任吗，事实上大家早就将你看成自己人。”“那是你们自己的事，话说到这里，我觉得你们承担责任也应该，否则你们站在旁边看着有什么意思，还不如放弃找一个没人的地方修炼，眼不见为净。”
    紫云星神一怔，想起来这些年确实什么没做，此时还在干涉我，内心承认我说的有理，他自己都想跟着我干，无奈道：“既然无法劝说你，那你按照计划行动吧，我不会再干涉。”
    我有些意外的看了他一眼，他出现在这里却放弃阻拦，为什么？想不通就不想了，点点头道：“很好，雷霆，我发出神字，你全力以赴顺着神字的飞行方向打出去。”
    轰……
    雷霆示威性的轰炸了一声，算是对我回应。
    我一点印诀，第六层神字接连不断打出七个，分别向七大禁地闪电飞出，带着强大的威力释放出紫色的光芒，紫气充满了整个空间，庞大的压力让众人受不了，纷纷坐在地上调动真元全力以赴抵抗。
    轰轰……
    与此同时，雷霆吼叫一声，释放出强大的能量向神字冲去，加速了神字的飞行速度，同一时间其它六灵不甘落后的各自冲上天空发出能量向神字推去。
    在神字接近七大禁地的同时，怒吼声接连不断的发出，通货司在七大禁地周围出现几道白光阻拦，前进的神字速度缓慢下来，有效的被白光截住。
    七灵怒吼连连，一道接一道的能量释放出去，但依然起不到作用，火精叫道：“王冰，不起作用，那些高手太厉害……”
    我当然知道很厉害，以我的天修神功第五层的修为打出神字无效，那就是说，对方的身手起码和我不相上下，但我依然如故努力控制着九转阴阳塔，目的是为了试试对方的修为，知己知彼才是制胜关键。
    除了神的修为，其他仙人全部坐在地上，小如和甄花蕾及李红修为连仙人修为都不够，惜花女神和紫云星神用真元罩住了她们。
    七个神字有返回的趋势，说明对方也是全力以赴在反击。
    火精惨叫道：“王冰，你快想办法，我要死了……”
    五花鼠木青似乎预感到有危险，在火精惨叫的时候，瞬间移动到木儿的怀中装死，无论木儿怎么骂都不动。
    雷霆发出雄壮的呼啸声，将雷霆万钧的气势发挥的淋漓尽致，它在为其它五灵打气，但胆小的火精一看情况不妙，迅速返回会儿怀中，根本无视雷霆的鼓励。
    雷霆怒道：“这两个胆小鬼一个装死，一个逃跑……”
    火精强辩道：“我在为你们打气，加油……”
    对方的实力我多少有些了解之后，一点印诀打出圣字，圣字一出白色光芒柔和的释放，给整个杀气冲冲的仙界带来了一丝和平，同时神字的威力加大，继续向前推进，雷霆等五灵大喜，继续释放能量帮助，装死的木青及火精感到局势有转变，又冲上去凑热闹，如果此时不是情况紧张，大家会被它们两笑死。
    “王冰，你好大的胆子，还不收手……”七大禁地纷纷传出高手的警告声，遥遥的传了过来。
    我冷冷一笑，现在叫我收手有些晚了，即使不晚我也不会收手……





    主攻篇 第三百七十五章圣威犀利（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:49 本章字数:5835

        
    随着圣字出现，神字推进速度加快，无形的庞大威力震慑着每一个人，首当其冲圣字代替了神字的对抗，七大禁地的高手眼睁睁地看着神字继续向禁地推进，全力以赴对抗圣字。
    我随手一挥，一道淡淡的白光出现在上空，接着闪烁不定，最后凝结成“迅速离开仙界，否则杀无赦”几个大字，这是在警告他们，马上离开仙界，否则，全部击毙，这是无形的杀气，表面上看来无一丝的杀气，仅仅是几个字，但谁也不敢忽视，尤其是圣字出现以后。
    七大禁地高手继续对抗，没有一个人离开，其中一人怒吼道：“王冰，你知道我们是谁？我们来自圣界，如果你不想死，最好马上住手……”
    在万分紧张的局势中，我缓缓道：“不错，你们是来自圣界，而且每个禁地有两个圣界高手，专门为了我而来，目的是阻拦我毁掉禁地，那有什么用？如果你们现在不离开，视为入侵仙界论处，杀无赦。”
    此人狂笑道：“好狂妄的口气，你把自己当作了什么……各界老大？圣界岂能容你耀武扬威，我看你今天有什么能力击毙圣界高手，哈哈……”
    我缓缓道：“圣界高手又怎么了，可以肆无忌惮破坏各界？”
    此人怒道：“圣界想做什么还轮不到你指手画脚，你一个修真界人物管的太多了，马上回去发展你的九天盟吧，这里的事情你不够资格管，其它各界可以容忍你肆虐，圣界……”
    轰轰轰……
    此时神字接近七大禁地，我一打出一个印诀，启动了七大禁地中的七个伪神珠中的阵法，立即一连七声巨响在仙界轰轰隆隆的响起，与此同时神字发生爆炸，紫色气体急速的旋转外翻，逐渐向外迅速蔓延。
    整个仙界震动了，庞大的压力一浪接一浪扑向每一个角落，首当其冲七大禁地的神级高手被震死，圣界高手在惊骇中顾不得其它向外冲出，在人影闪烁中逃了出去。
    然而在惊骇中众人没有注意到七个神字在轰轰隆隆的爆炸中又返回了九转阴阳塔，圣字同样完成任务返回塔中，事实上爆炸主要是伪珠的作用，阵法就是专为制造爆炸气氛而设，神字仅仅是扰乱了一下，并没有真正爆炸，真的爆炸会让仙界遭受到极大的灾难，我自然不会让这种事情出现。
    可以说雷声大雨点小，爆炸就是为了证明神珠被毁的基础上起到震慑作用，也不完全是为了警告圣界高手，而是为了仙界冥界的三万神，让他们意识到虽然成了神，我依然有办法击毙他们，他们的这点修为算不了什么。
    然而，不能忽视爆炸的威力，吟真等人就受不了这种威力产生的压力，因此在爆炸响起的同时九转阴阳塔罩住了整个灵宵殿千灵宫等，一直到轰轰隆隆的爆炸声结束之后，我才收回九转阴阳塔。
    七灵早就返回九子身边，木青一直在装死，胆小鬼火精不断的参加自己要死了，其它五灵到是饶有兴趣的看着，津津有味的样子……
    火精闭着眼睛惨叫道：“王冰，我要死了，我一定是死了……”
    雷霆怒道：“胆小鬼，爆炸都过去了，你死什么死，闭嘴。”
    火精睁开眼睛一看，喜道：“我没死，嘻嘻，我没死……”
    此时吟真等人站了起来，心有余悸地望着七大禁地翻滚的浓烟，以及偶尔爆发的小面积爆炸，听到两灵的说话，想笑却笑不出来，我暗中注意着身后的三万神，他们脸色发青，很不自然的样子，被震慑了，这就好，这么麻烦就是为了让他们内心有数，反倒是我带来的人一副无所谓的样子，似乎发生这种震慑很正常。
    紫云星神叹服道：“魔云，我现在总算明白各界为什么传闻你是杀神，为什么多年以来各界在关注着魔云星神是谁，我今天算是亲眼目睹了魔云星神的风采，确实杀气忡忡锐不可当，七大禁地除了个别高手逃出，其余高手都死了，他们都是神级高手，能委以监督七大禁地并预防你出现的高手，自然是神中了不起的高手，但依然死了，又是一次震惊啊，我不知道是该高兴还是担心。”
    我缓缓道：“谈不上高兴或者担心，谁也不愿意发生这种事情，如果有选择，我宁愿选择留在父母亲身边一家人团聚，闲暇的时候修炼打发日子。”
    紫云星神一怔，叹气道：“你说的对，谁也不愿意发生这种事情，好像你的麻烦刚刚开始，现在打算怎么办？”
    我冷冷的望了一眼前方道：“他们可以不出现，但必须离开仙界，否则我依然要找他们，仙界不是他们随便出入的地方，有公事可以通过仙帝交涉同意之后再进入，这是规矩。”
    紫云星神饶有兴趣道：“这样看来麻烦真的刚开始，我就再见识一次，不打扰了。”
    是多条人影闪烁落在我前面，是十多个怒火冲冲，黑着脸色狼狈不堪的圣界高手，为首一人紫袍长脸浓眉，紧抿着嘴巴眼睛冒火的盯着我，他是七大禁地的总负责监督火狱，刚才出声警告的人就是他。
    火狱左右站着一男一女，男子红袍阔脸长眉厚嘴唇，眼睛内寒光冷射，是次于火狱的高手红邝，此人脾气暴躁蛮不讲理，遇事最喜欢动手。
    一女白裙面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱。媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双皓目，圆腻皎洁。两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味，她表面温柔却是心狠手辣的水娘子。
    双方互相打量着，敌视着……
    首先红邝忍不住怒道：“王冰，你连圣界高手也敢炸，你……”
    我缓缓道：“为什么不敢，你不是亲眼见到了吗，再说这些没意义，如果现在你们离开仙界，什么事情都不会发生，否则，拿出你们的实力……”
    红邝厉声道：“你……好大的胆子，我红邝要给你一个好看……”
    火狱咳嗽了一声阻拦住红邝，望着我眼睛内精光闪烁，冷声道：“王冰，听说你很不错，出道以来先建立九天盟，接着控制了修真世俗两界，后来又让人惊讶的是，进入冥界和仙界，以所向披靡的气势瓦解了各个势力并毁掉了神器，所以我们才出动，我火狱承认你厉害，确实是传闻中的杀星，刚才就证明了这一点，但是，做任何事情要负责任，现在，你是跟我去圣界还是……让我们动手？”
    我缓缓道：“我这人比较忙，在你们眼中不屑一顾的事情对我来说很重要，圣界是要去的，不过不是现在，还是麻烦你们动手吧，要说负责任，不知道你们是不是言出必行？这些年各界混乱不堪，仅仅是为了几件神器，而且你们参与其中，说说看，你们负责了吗？”
    红邝怒道：“放肆，圣界要做什么需要你……”
    我冷声道：“看看，又想用圣界吓人，讲不出道理就威胁，这是负责任？如果你们说这些废话，我觉得没必要，不如一头在地上撞死算了。”
    红邝忍无可忍，不顾火狱的阻拦疯狂的袭击过来，带着摄人气劲齐发，威力骇人听闻，大有翻天覆地的趋势，怒道：“我要让你死……”
    我冷哼一声，大印诀随即点出，暗字法诀随手打了出去，这是首次对敌使用暗字法诀，但没有辅助其它法诀，仅仅是以天修神功第五层的真元阴阳三转方式打出，诚心要给圣界一个厉害，冷声道：“阴阳三转，打……”
    轰……
    翻天覆地的巨响中，暗字法诀释放出无比的威力，是任何其它法诀都无法比拟的，黑色气劲肆虐中将红邝裹在中间，接着在红邝体内穿越，随即红邝发出骇人听闻的惨叫声，身躯发生剧烈的爆炸，似乎暗气在腐蚀他的躯体，似乎要吞噬掉一切。
    啊……
    在最后一声骇人的惨叫声中红邝消失在众人眼前，惨叫声让众人内心发麻，因为太骇人，超出任何惨叫声，简直无法形容，同时打击了圣界高手的信心，来时的骄傲在这一瞬间消失的无影无踪，个个脸上出现惊骇。
    我面无表情，内心嘿嘿冷笑，同时有了战胜圣界高手的信心，尽管我对圣界现在不了解，但这不重要，重要的是第一个圣界高手在我手中死亡，预示着我的修为达到了圣的境界，可以与眼前这些高手一比高低。
    紫云星神喃喃自语到：“这可能吗，圣界高手一个照面就被击毙……魔云啊魔云，你总是出人意料，让人无法捉摸……”
    装死的木青睁开眼睛问道：“你是说王冰比他们厉害……那我还有什么怕的？”
    紫云星神苦笑道：“难道你没看见魔云击毙了对方的高手吗，不厉害能击毙？而且对方连还手的余地都没有。”
    木青的胆量大起来，爬上木儿的肩膀笑道：“王冰，加油，我在支持你。”
    火精笑道：“你现在不装死了……”
    雷霆怒吼道：“你们两个胆小鬼闭嘴，不要影响王冰。”
    七灵引起圣界高手的注意，眼睛内都充满疑惑，可能联想到什么。
    火狱深深吸了一口气道：“魔云星神果然厉害，红邝金圣的修为在你手中没有反抗的能力，太骇人了，出乎意料啊，看来我们这次又小看了你，王冰，告诉我，刚才说话的这些……你从哪里得到？”
    我表面上冷冷在发笑，这些圣界高手产生了怀疑，现在不能在他们面前表现出过高的实力，暗中传音给风儿，让他将银龙亮出来，然后收起。
    风儿立即放出银龙，当年我炼制的银龙高昂的呼啸声一声而出，接着又返回风儿手腕上，瞬间即逝仅仅是一个扰乱性的亮相，故意让圣界高手产生误会。
    圣界高手果然一怔，因为时间太短无法分别银龙与七灵的本质区别，但两者也有共同点，都是炼制，而七灵经过我的改变，与银龙不同，两者发出的威力相差悬殊，但时间太短来不及想到这些。
    水娘子眼睛一转笑道：“王冰，你确实给我们震惊，但是，刚才你击毙红邝事出突然，但我相信下一次你没这么容易，你内心也清楚是吗？”
    这一点我承认，但我们也小看我，暗字法诀刚才是第三转，以我现在的能力，八转估计没问题，能击毙红邝同样能击毙他们，他们的修为比红邝高出不了多少，这可以从探宝器中感受到，不过，火狱的修为高出其他圣界高手一大截，不是一个轻易击败的，但不管怎么样，暗字法诀我不可能以八转打出，威力太大了，会让整个仙界毁灭，至于会不会影响到其它各界，无法预料。
    摇头道：“不要说没把握的话，事情没出现之前，任何可能都有，现在，你们可以离开了，我当作没看见你们事后我会找上圣界，会给各界一个交代，但如果你们以为自己的修为高超，不经过各界负责人的同意随便出入，破坏各界规矩，后果自负。”
    水娘子笑道：“王冰，我们也是身不由己，你就原谅一些，为了处理问题，也为了让我们不受惩罚，你能帮个忙到圣界走一趟吗，相信你是一个通情达理的人……”
    我内心怒火上冲，怒道：“不要说了，想不到你们这样的高手连承担责任的胆量勇气都没有，你么怕惩罚为什么没想过各界长期处在惩罚中，难道他们不怕？看来，你们不值得一提，现在，你们不发动攻击，我就要先出手了。”
    气氛异常紧张，我一点九转阴阳塔，准备以法宝辅助打出暗字法诀，冷声道：“谁上……”
    火狱冷声道：“王冰，你……”
    但话没说完他身后一人闪电飞出，此人一身蓝袍长脸阴森，手中握着一把剑，随后一挥像威龙呼啸着袭击向我，口中同时吼道：“不给你一些教训还以为有多了不起，小子，你该死……”
    花灵气道：“你敢骂我师傅，我打……”
    我冷声道：“今天没你们的事，一边看着。”
    花灵两个狠狠的瞪着冲过来的此人，将犀利无比的剑芒没放在眼里，他们两个对我有信心。
    我一点印诀，准备以九转阴阳塔吸收宝剑……
    狡猾的银色狐狸土盾闪电般的冲了过去，张口将宝剑吞进嘴巴了，然后返回土儿怀中笑道：“这把剑以后是我的了，谁也不要跟我抢，嘻嘻。”
    这到是出人意料，让众人对七灵刮目相看，圣界高手发出的法宝威力可想而知，但土盾毫不犹豫的吞了下去，可见一斑。
    阴森汉子同样一怔，惊骇之余没将我放在眼里，怒吼道：“王冰，你去死吧……”
    我一点印诀，九转阴阳塔释放出九天九转阵将此人罩了起来，与此同时释放出暗字法诀，冷声道：“阴阳三转，打……”
    轰……
    在有准备的情况下，此人全力以赴发出了真元抵抗，两者接触发出惊天动地的响声，接着暗字法诀以锐不可当的气势裹住了此人，在惨叫声中走上了红邝的老路。
    我冷冷一笑望着圣界高手没说话，等待着我们出手，今天一再使用暗字法诀，主要是我的修为提高到骇人的程度，三转阴阳以我现在的修为可以控制，不怕给其他人带来灾难，这就是修为高的好处，难怪人人都想成为高手，不是没有道理。
    谁都看出这次双方接触都有准备，但依然走上被击毙的下场，圣界高手没有人再敢轻易出手，水娘子现在笑不出来，惊讶的望着我，火狱脸色发黑，内心迟疑不决。
    我冷声道：“谁上……”
    火狱不得不出面，摇头道：“王冰，不要咄咄逼人，这对你没好处……”
    我冷声道：“咄咄逼人？你们为什么在仙界，仙帝同意你们自由出入？一再警告你们马上离开仙界，你们离开了吗？告诉你们，我不需要什么好处，现在，你们必须为自己的行为承担责任，不要说一些让人不屑的话，那会让圣界背上无能的名声，现在，你们上。”
    火狱脸色一正道：“看来为了圣界的威望，我必须要出手了，王冰，不管我失败还是成功，你都放他们离开？”
    我摇头道：“你们已经失去机会了，刚才你们气势汹汹而来，现在发现情况不妙想溜之大吉，如果每一件事情如你们所想就好了，现在，你们必须要承担后果，不必再说废话，上吧。”





    正文*原版 楔子 天地历劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:49 本章字数:2962

        
　　月球基地--宇宙联盟总部！ 
　　宇宙联盟是一个占地几十公里的大城，是用高科技技术的建设而成，这里囊括了整个宇宙的尖端文明，是各个星球分盟的上一级管理机构。通过多年不断的建设，现在的总部大楼不但被建设的美伦美奂，周围配合小桥流水、翠树假山、犹如仙境。 
　　今日的总部与往日不同，各种飞船、飞碟、战舰、悬浮车、轿车等，天上和地下各种不同类型的乘载工具都处于忙碌焦急的飞行和奔跑中，而此时的总部会议室门口聚集着很多人，从他们焦急不安的脸上表情可以看出，他们在等待着什么，一个个嘴里念着： 
　　“怎么还没到？” 
　　“算时间这会应该到了？” 
　　“不会是没通知到吧？” 
　　“不会，通知他的时候很多人在场。” 
　　“那怎么还没到呢？” 
　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;” 
　　从他们焦急的谈话中可以确定在等一位极其重要的大人物，是什么样的大人物会让这么多人心急如焚的等待，显然，对方不是简单人物，而从各种迹象表明，有什么大事将要发生，预示着将要发生的事情很不简单。 
　　“来了！来了！”在丛人等的心急如火焚时，有人兴奋的大喊道，手指向天空。 
　　众人连忙抬头，果然一艘小型飞碟向总部方向飞来。 
　　“真是盟主的飞碟，终于来了！”这人说着擦擦头上汗，看来等待也不是一件轻松的事。 
　　飞碟缓缓停在会议室门口，舱门打开，走出一位头发灰白、精神矍铄，六十岁左右的老人。老人身后紧跟着十个全身武装、英俊健壮、神色高傲的年轻人。老人走下飞碟直接走入总部会议室，众人紧跟着入内，在宽大明亮的会议室大家坐下以后，一个四十多岁的中年人，急不可待的站起来说道： 
　　“盟主，由卡斯星球分盟引发的战争现在已经达到白热化的程度，很多星球已经卷入了这场战争，如果我们不能阻止他们，那后果很严重。” 
　　另一个神情冰冷的中年人接口说道：“更为严重的是各个星球的修真者也参与了战争，他们的参与直接使战争升级，严重到所经过战火洗练的地方，人蓄不留，寸草不生，他们的破坏能力犹胜于高科技武器的威力。” 
　　盟主越听眉头皱的越紧，考虑了片刻问道： 
　　“他们不是讲求追寻天道，超然与物外，一直以来隐身修炼不参与世事吗？为什么这次不但参与，而且全部参与了战争呢？” 
　　会议室右首坐着一位三十岁，身体微胖的青年人说道：“他们是为了争夺一种叫能量石的东西，据说，有了能量石的帮助，对他们的修炼提高起到一步蹬天的效果，每个修真者为了能量石争到你死我活的地步。” 
　　“呃！”盟主呃了一声，没有说话。 
　　沉默了片刻，神情冰冷的中年人又说道：“修真者参与致使修真门派也被卷入战场，最后导致一些有毁天灭地的绝世高手出世，这场战争真让人担忧，后果是没法想象的。” 
　　盟主越往下听脸上的神色越来越沉，最后猛然站起来严肃的说道： 
　　“我们要不惜一切代价定阻止这场战争，现在我命令所有星球分盟，出动所有军事力量，明日此时，出发阻止这场战争。” 
　　“是！” 
　　所有人站起来喊道。 
　　一道命令让宇宙所有的星球处于战备状态，每个基地在做着紧急动员，战舰、飞船满天飞走，各种武器匆匆出库，希望能阻止这场战争，但真的能阻止吗？总部联盟的参与是好还是不幸呢？ 
　　地球分盟基地九天山上，站着一个英俊的中年人，双手负在背后，扬头望天，长发在风中飞扬，整个看起来英俊挺拔，但此时他却是紧皱着眉头，眼中是深深的忧郁不安，他一直这么站着，一动不动。 
　　片刻后，天空中有十多人架着各式法宝及云雾从四面八方向九天山山顶飞来。众人降到山顶，收起法宝，其中一个头发凌乱，身上穿着既破又旧的灰色长袍的中年人在哈哈大笑中，疯疯癫癫的对站在山顶的中年人说道：“大真仙人，你这老家伙几万年不见，还是这么有精神啊，哈哈，你不在天界享福，跑到这个鸟不拉屎地方有什么好事？” 
　　“你这个小贼偷，什么话在你的嘴里就变味了，我们几万年年不见，见面你就损人，你看你这幅形象那像个仙人，真不知道你偷了那么多东西拿去做何用？还酸溜溜自称自己为神偷祖师，真不知羞耻。”一个身材苗条，气质高雅，面容娇美的年轻女子骂道。 
　　神偷听到自己被称为小贼偷心里就急了，跳脚说道：“翠霞仙子，我堂堂一个神偷祖师什么时候成了小贼偷，你这不是侮辱我的职业吗，”接着又嘻嘻一笑，绕着翠霞仙子身边周围转动，两只眼睛在不断的乱转，口里信口开河的说道：“我不就是当年偷了你的翠霞秘籍吗，后来又还给你了，嘻嘻！你是不是现在又有什么厉害的法宝，恩？刚才你飞行用的仙剑不错，能不能给我看看？” 
　　翠霞仙子气的放出飞剑嗔骂道：“什么还给我，还不是在我的追杀之下，你觉得不适合男子修炼，才不得不还给我，不然你有那么好心，哼，不要跑？” 
　　神偷为了躲避飞剑在人丛中乱穿，口里怪叫着对一个中年和尚道：“老秃驴，你还是和当年一样假惺惺的骗一些凡夫俗子，你烦不烦呀！” 
　　“哈哈！”和尚不在意的一笑说道：“曾施主游戏风尘，童心优在，翠霞仙子风采依旧，可惜可贺。大真施主召集我们前来应付将到的劫难，请两位施主暂时停下来。” 
　　说道劫难，众人脸上一片严肃，神色显得深沉凝重。 
　　大真仙人此时说道：“欢迎各位来九天山！这次劫难是宇宙战争过于使用高科技军事武器和修真者的破坏将引起，为了给地球后来人保存山腹中的文明科技，我邀集各位来到这里，希望我们能侥幸成功。” 
　　“大真仙人，天界那些人不能阻止这场战争吗？”翠霞仙子首先问道。 
　　“唉！没有天界某些人心怀叵测的参与，宇宙中的各个星球能这么混乱吗？瞑界也很支持这场战争，死的人越多，他越喜欢，私心害人啊！”大真先人说道后来嘘吁不已。 
　　一个身穿儒者衣服的中年人说若有所思的说道：“我们这些老家伙经历人火劫，才达到天人合一，与天地同寿；地火劫也见过一两次，那威力已经可以让一两个星球瞬间毁灭消失，天火劫？那会是什么场面，不可想象，不可想象！” 
　　“离人儒仙，以你的修为，不难预测这个结果，我也是抱着一丝希望，至于是否能成功，那谁又知道？”大真仙人叹了一口气说道：“各位都是佛、道、儒等各家修为成就最高的，我想和各位在这座山周围布一个大阵，来配合我们几个的法力抵抗劫难，希望能侥幸成功，不过，那很渺茫，三界能跺过这次劫难的又有几人呢？” 
　　“难道天界那些假正经也不能跺过？”这时神偷也沉着神色问道。 
　　没人回答他的问题，气氛陷入沉静！ 
　　“那我们听天由命吧，”灯心大仙开口对众人说道，众人点点头都站起来。 
　　…几天以后，天地一片昏暗，偶尔各色光芒闪烁，雷电、暴雨、火山、沙漠、江河，各自咆哮怒吼，接着天空中出现火红色的光芒，顿时，天摇地动，伴随着经久不休的爆炸，一切在爆炸中毁灭了，昏暗的宇宙中飘扬着爆炸后的灰尘&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183; 
　　岁月如轮，时间穿梭！时间过了几十万年，几百万年……





    正文*原版 第一章 石室修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:49 本章字数:10202

        
　　第一章 石室修炼
　　这里是中国北方十万大山中。 
　　群山山势雄伟峻险、沟堑纵横，个别地方长有原始森林，海拔高度在1000米--3000米之间；因为地形复杂，气候差异较大，春夏秋冬四季分明，春季温暖，秋季短暂，夏季酷热，冬季寒冷。 
　　九天山坐落于最北边，山的后边是悬崖绝壁，深不可测，飞鸟难度；左右两面环山，前面地势较为平坦，零零星星有一些小村庄散落在各个角落，弯弯曲曲的小径上偶尔会看到一半个人影。 
　　由于生活环境落后，交通不便，生活在九天山里的人们过的很清苦，相对而言，与山外面杂乱、勾心斗角、你死我活的繁华世界相差悬殊，山里的生活很清苦贫穷，但苦中有甜、自娱自乐、到也满足。 
　　很少有人来山里，也很少有人走出九天山，山里虽苦，但少诸多外面世界的纷争，多了份山里人特有的纯真，那是九天山给他的儿郎们特别礼物，世世代代生活在这里人们，对哺育了他们的九天山有着一份深深的眷恋。 
　　王家村在九天山的右首，村子不大，大概有十多户人家。这个村里的人大多数姓王，所以这个村一直以来以王家村称之。
　　据说王家村的始祖是一个大官，因为得罪朝里的权贵，来到山里隐居，临终前留下祖训：“凡我子孙，不得为官。秀才适宜，代代相传。” 此后，王家后代遵从祖训，当学业有成并取得秀才身份后，就到全国各地历练苦修，然后回家过着田园隐居生活。 
　　这年秋季，九天山王家村来了一对气质高雅的夫妻。 
　　村里的人都知道，这男子是村子南边王家大房的儿子，女的从未见过，看情况他们是一对夫妇。王家大房一直在外面成家立业，很少回来，现在不知道怎么回事，大房的儿子回来了，而大房没有回来。
　　这对夫妇和二房密密交谈以后，就居住到王家对面五里外的九天山半山腰上，并没有在王家村居住。
　　对此，村里的人心里都感到奇怪，因为对面的这座山又高又大，没有人愿意在那里居住，何况这对俊美的夫妇。 
　　但是，这对夫妇却对此环境感到满意。
　　时间久了，他们夫妇偶尔也会到王家村走走，来看看二房---他们的二叔，与村民逐渐相熟。生活就这样平静的过着。 
　　随着岁月悄悄流失，十五年时间转瞬间即逝。 
　　十五年的光阴不短也不长，在这十多年中山里的生活变化不是很大，而年轻的夫妇不再年轻，已经步入中年。要说有变化，那就是王家村的村长联合周围其它村子办了一所小学，并聘请他们夫妇管理和教学。 
　　在平淡的生活中，教教山里的小猴子们也很不错，可以打发时间；其次，可以让山里的孩子学点知识，将来到外面的世界也不是目不识丁。社会在发展，人总不能永远呆在山里，毕竟外面的天地很广阔。 
　　这天，夫妻俩在房间愉快的交谈！ 
　　“老公，你想给孩子取什么名字？”妻子温柔的问正在看书的丈夫。 
　　英俊挺拔的丈夫听到妻子的问话，放下手中的书，爱怜地用他那双有力大手小心翼翼的将挺着个大肚子的娇柔妻子扶到床上躺下休息，再盖上被子反问道：“你说呢？你可是孩子未来的母亲，十月怀胎，三年哺育，十年养育，做母亲的可谓最辛苦，你来取名最合适不过。” 丈夫将问题反推给妻子。
　　“你是一家之主，”漂亮的妻子感动的说道：“还是由你来取吧！我想这样一来比较好。” 
　　“不就才怀孕五个月吗，离孩子出生还有很多时间，干吗这么着急呢？ ”丈夫微笑着问道。 
　　“也是！”听丈夫这么说，妻子想想也是，孩子出生时间不是还早吗，心里想着嘴里说道：“不过，我有些等不急了，现在就想取个好听的名字。” 
　　“这样啊！”丈夫想也没想随口说道：“你看叫王山怎么样，反正这里除了山还是山。” 
　　妻子微嗔了丈夫一眼说道：“不好吧，这么土的名字亏你也想的出来？”她不希望自己的名称很老土。 
　　“哈哈……”丈夫被妻子娇美的神色给逗笑了，想了片刻说道：“我们住在九天山上，九天山顶终年冰雪不融，那就叫王冰吧，反正不知道是男是女，这个名字男女都适合，你看怎么样？” 
　　“王冰？”妻子口里念着，随即高兴的说道：“这个名字不错，那孩子的名字就叫王冰，就这么定了！” 
　　随着这对夫妇的谈话，我的名字就这样定下来。 
　　我的出生确实给父母平静生活带来了翻天覆地的变化和惊喜！
　　首先生活不再单调，母亲也辞去了学校的工作，在家照顾我；其次，我继承了父母的俊美优点，俊美的脸蛋上有两个小酒窝，一双稚气的大眼睛，炯炯有神，偶尔两颗乌黑的眼珠像算盘珠似的贼溜溜乱转，母亲笑骂说，我所有的优点被那双贼眼破坏了，一看就知道鬼点子极多，不过，凭着我这幅可爱的长相，村里叔叔阿姨们的糖果我还是没少吃；其三，从两岁父母开始教我读书识字，到三岁已经认识了很多字，可以自己读一些书。 
　　有这样聪慧伶俐的儿子，怎能不令父母高兴呢！现在四岁的我，已读完家里仅有的几本书，虽然有许多的不解，但已令父母感到快慰和幸福。 
　　这天上午，我躺在离家不远的一个小山坡上，口里无聊的咬着一截小麦竿，翘着二郎腿，头枕在一块小石头上，哼着连自己也不明白的山歌，悠闲地看着蓝天白云。心里想着，家里的书已经被我看了好几遍了，没有其它书可看，只好看看那些看旧书，聊胜于无嘛。军哥、惠姐也不来找我玩，很无聊耶，想到这里我恨恨的将口里咬着的小麦竿丢了出去。 
　　二爷爷有三个儿子。
　　老大、老二年龄比我父亲大，成家也早，他们的儿女都比我大很多，我一般不去找他们玩。
　　而老三，也就是我三叔，年龄比我父亲小，有一对子女，姐姐大我四岁，叫王慧丽。哥哥大我两岁，叫王军。由于他们年龄大我不多，所以能玩到一起来，当然关系也最好。 
　　我躺的地方在我家高处，所以父母在家里能看到我在那里无聊的躺着，母亲看我那无聊可爱的样子，无奈的对父亲说道：“你看我们家的小捣蛋，这两天总是提不起神，调皮捣蛋的时候让人生气，不过，看他现在懒洋洋的样子，我挺担心的。” 
　　“是吗，你不是天天教训儿子要学乖，不要成天破坏这个破坏哪个，现在不是很好吗，我记得很久没有这么清静舒服了，哈哈！”父亲笑着说道，不过想起我的破坏性，觉得很头痛不已。 
　　“有你这么说儿子的吗？”母亲嗔了父亲一眼道：“儿子有什么事，你这个做父亲的一点也不关心？” 
　　“谁说我不关心，我只是有时候觉得儿子太调皮了，你看他的那双眼睛，不正经的时候，贼溜溜的一转就一个坏点子，”父亲有些哭笑不得的说道：“你我哪次不是头痛不已，不过，他读书的时候挺乖的，这几天是因为没书读了才忧闷，村子里离这里又远，没有小朋友和他玩玩……呃，可以给儿子开放王家祖上流传下来的书室了。” 
　　母亲有些迟疑不决的说道：“可是儿子现在很小，毕竟才四岁，是不是等过几年再说？” 
　　父亲那能不明白母亲心里想什么，她是舍不得儿子的童年就这么度过，于是父亲哈哈一笑说道：“我看可以，你不觉得我们儿子聪明伶俐，家里不多的几本书被他翻了好几遍？” 
　　母亲想了想，也是，儿子自小很聪明，也很喜欢读书，但是，毕竟还小，不应该剥夺他的童真生活，希望他有个愉快的童年。 
　　母亲心里衡量了一会儿，觉得盲目性的决定对儿子不公平，说道：“还是和儿子商量一下吧？” 
　　“也对，不过，这小子一定会同意的，你看现在没书可读，这几天儿子闷闷不乐呢。”父亲说道。父亲心想，你又是不了解儿子，书对他来说很重要。
　　母亲想到我现在没有书可读精神不佳的样子，不仅莞尔一笑，满脸的爱意，她虽然不愿意我过早的钻进书堆，但也无奈。 
　　晚上吃完饭后。
　　父亲见我无精打采的，心想，看来不和儿子谈谈解决不了问题，于是笑道：“儿子，你这几天闷闷不乐是怎么回事，是不是有什么心事，告诉爸爸，看爸爸能不能帮助你？” 
　　“没什么,爸！”我有些忧闷的说道。我心想，既没书看又不能和小朋友玩耍，郁闷啊。 
　　母亲看了父亲一眼，知道父亲先前说的有理，有些爱怜的把我抱在怀里，亲了亲我的脸蛋说道：“是不是想到村里去玩，要不明天妈妈带你去？”
　　由于我家到村上大概有五里路，平时我很少去，偶尔母亲也带我到村里走走，和村里的小朋友玩玩，其它时间我都一个人人静静的看书，我觉得看书是我最大乐趣。 
　　“前天刚去，现在不想去。”我提不起精神的说道。确实，这一会我连和小朋友们玩的兴趣也没了。 
　　父亲朝母亲一笑，接着问道：“儿子,是不是因为没有书读了，才有心事？” 
　　我仰起脸看了看父母，眨着那双贼溜溜的大眼睛，猜测到父母已经知道我郁闷的原因，但知道又能怎么样，无奈的说道：“爸、妈，你们知道了耶，还问我。” 
　　父亲得意的望着母亲，意思是你看，我说的没错吧。母亲也无奈的笑了笑，心想，看来自己对儿子还是了解的不够。 
　　父亲的心思没有母亲那么细腻，他觉得儿子喜欢读书是好事，有王家遗传的优点，
　　于是神神秘秘的对我说道：“ 放心儿子，明天我给你一个惊喜，保证让你喜欢！” 
　　我心里想，是什么呢这么神秘，于是不解地问道：“能告诉我是什么吗？爸爸，我现在就想知道！” 
　　“现在已经很晚了，明天再告诉你，”父亲说道。他可不想让我晚上兴奋地睡不着觉。 
　　我自然不了解父亲的所想，疑惑不解的问道：“爸，你不会是骗我的吧，哼！我才没那么好骗。”我皱着鼻子一脸的不信。 
　　“什么？爸爸骗你，你这小子，爸爸什么时候骗过你。”父亲提高声音说道。他故意跟我开玩笑，借此岔开话题，引开我的注意力。 
　　我和父亲经常开玩笑，哪能不明白，故意说道：“那你为什么不告诉我，不是骗我才怪？”
　　我一脸不相信的神色，让父亲有些气结：“不告诉你就是骗你，这是那门子的道理，不会你小子自己编出来的道理吧？” 
　　母亲对我们父子的对话感到啼笑皆非，对我说道：“儿子，你爸爸没骗你，妈妈给你保证！” 
　　有妈妈站了出来，我就知道没办法让父亲说出来，只好无奈的伸伸舌头，扳了个鬼脸说道：“看在妈妈担保的分上，我只好相信了，不过只信一半，另一半就不能保证了。”不能完全被父亲打败，不然那我很没面子的。 
　　母亲心想，这对父子斗起来会没完没了，于是把我抱到房间床上，轻轻拍了一下我的脸蛋说道：“睡觉吧，相信你爸爸，不会骗你的。” 
　　我睡在床上，想着到底是什么呢，我现在最需要的是书，可是家里已经没有书了，看父亲和母亲的表情，不像是骗我，如果真是书，那就太好了，就在患得患失的心情下，我迷迷糊糊睡着了。 
　　第二天，这是一个阳光明媚的日子。 
　　为了得到父亲给我的惊喜，我很早就起床了，吃完早餐后，随着父亲来到院子后面的石壁前。
　　我不明白父亲要做什么，这里我很熟悉，闭上眼睛也知道有什么东西。只见父亲将一块凸出的石头轻轻的向里一按，眼前的石壁慢慢的向右面移动，出现一个一人高的石门，然后父亲默默的看了我一眼，走进石门。我随着父亲走进石门，被眼前所看到的惊呆了。 
　　这是一间很大的石室，有客厅、书房、卧室、收藏室。客厅里布置很简单，只有石桌和石头削成的椅子，室内顶上嵌着一颗夜明珠，显得光线充足柔和。
　　我按捺不住心里的迷惑不解，到每一个石室察看，从不曾想到在自己家的院子后面会有这么一个石室，而且其中一个是我梦寐以求书房。
　　父亲拍醒了正在入神的我，指着石椅让我坐下，然后自己也坐下来，表情很严肃，沉默了片刻说道： 
　　“这间石室是我们王家祖上留下来的，也是我们王家几代人的心血，我把它今天交给你，希望你今生能保存好它。” 
　　我听得简直晕了，心想，今天我得到宝了，这些书够我读了，激动的说道：“真的吗，爸爸，它真的以后属于我了，”我几乎以为我听错了。 
　　父亲能理解我的此时此刻的心情，心想，我当年何尝心情不是和你一样，点点头说道：“真的，儿子，你没有听错，”然后又说道：“但是儿子，在你接受它之前必须了解王家的历史和祖训。” 
　　“好的，爸爸！”我认真的点点头，然后问道：“是什么呢？”因为父母亲从没有向我提起过，就连这个地方不是今天父亲带我来，我做梦也不会想到。 
　　父亲给我讲述了祖上来到九天山隐居，并留下了世代相传的遗训，后代遵从了祖训，一直生活在九天山中……
　　父亲说道：“为什么说这里是王家的心血呢，因为每一代的小孩子从六岁开始就被长辈带到这里来读书，直到成年才能离开，并考取秀才身份，然后到各地去历练，历练结束带回了大量的游记和书籍，在隐居生活中，写下了自己的心得体会，历代以来，这些经验、体会、心得、书籍，包括方方面面，内容涉及很广泛。” 
　　我静静地听着父亲讲述，心情澎湃，内心感到很骄傲，因为我也是王家的子孙。 
　　父亲继续说道：“到了近几代由于生活的贫苦，每代只能保持一个到两个来这里读书，基本上没落了，现在的王家村很少有人读书。至于收藏室里的东西，虽然很多很宝贵，但都是历代历练者带回来后，并不重视，就丢到那里。”
　　我看了一眼几个石室，为历代祖先的胸怀感到佩服不已，不论他们当时怎么想，留下给后人这些财富才是最珍贵的。
　　最后父亲说道：“社会发展到现在，由于时代的变迁，祖训不一定适合于你，到你爷爷一代已经打破了祖训，我对你唯一的要求是，将历代的心血保留下来，要珍惜它。” 
　　我心情澎湃，信誓旦旦的说道：“相信我，爸爸，我会的，因为我也是王家的子孙。”这一刻让我感到，王家的子孙后代是多么的幸福！
　　…… 
　　父亲离开后，我怀着激动的心情，再次打量着石室。当然书房是首选，我不得不佩服历代的历练者，除了一些心得、游记外，收藏了大量的书籍，而这些书籍内容很广泛，包括了：“琴棋书画、诸子百家、各地风土人情、军事、医书等等。” 
　　而其中我最喜欢军事、医书和历代历练者的游记、心得和体验，其它的书籍我只是简单的了解，并没有深入理解。 
　　储藏室里四处凌乱，有生锈的刀剑，各式各样奇形怪状的石头，靠右石壁是一个很旧的格式木架，摆满各种各样东西。我随便的翻动了一下，对这些东西我不感兴趣，或者说还不到我感兴趣的年龄，到是一个黝黑的木盒引起我的主意，扫掉木盒盖上面的尘土，打开一看，盒子里面是一块发着蓝色柔和光芒的翠石，握在手里感到冰凉舒服，“看来老祖宗觉得它的不凡，特意装在盒子里，”我心里想道，其实我不知道，这些东西里不乏有名不见经传，极其珍贵的东西，只是祖宗们一直隐居在山中，以读书耕作为娱，用不到它们，放在这里罢了。 
　　至此以后，我沉浸知识的海洋里，生活向我展示了它广阔的一面。 
　　自从父亲把书室交给以后，我每天都来这里看书，我觉得没有比读书再快乐了。有一次，我在看一本历练心得中看到这样的记载，大意是说：“自己收藏一本叫〈养心经〉的书，按着书中的方法暗中摸索修炼了两年以后，感到耳聪目明，每次自己读书感到疲劳的时候，就根据书中的方法修炼，疲劳很容易恢复，而且读书记忆速度加快，理解能力加强。” 
　　我心里一动，就找这本书，翻了很久终于被我找到了，书很旧也很薄，一共才短短十几页，我详细的看一遍书中的内容，书中提到精、神、魂、魄、意的修炼方法。 
　　于是我按书中要求，盘腿坐下，双手抱于腹前，默念‘精’的修炼方法，慢慢的达到书中所讲，由精化气筑基阶段的要领要求。
　　时间不知不觉的在我入静中过去了，不知道过了多久，我醒了过来。
　　收功后感到全身轻松舒服，不但疲劳恢复，而且头脑清醒，石室外的虫鸣声听的清清楚楚，室内原来看不清楚的东西，现在也看的很清楚，这是怎么回事？再次详细的将〈养心经〉读了一遍，没错，我修炼的方法没有错，那就是说我已经达到筑基阶段，书里不是说要很久吗？ 
　　而且，我口袋里那块翠石在我修炼的时候发出清凉的气息，在我身上流动，让我感到全身更舒服，我看着这块美丽的石头，真不明白它有这么好的效果，当时觉得它好看，就随手放在口袋里，不想捡到宝了。带着疑惑不解我走出石室，才发现一天的时间在我入静中过去了一半。 
　　我吃饭的时候将这件事告诉了父母，饭后，父母根据我书中的方法修炼，但没有我说的神奇效果，父亲想了想说道：“既然有历练者的记载，那就不会有错，而且你修炼的效果很好，说不定对你有所帮助，看来还真适合你，记住，这件事不要随便告诉别人，最好不要告诉别人”。
　　对于翠石到是觉得它是一块不错的东西，父母一致认为它是一块翠玉，为什么会有这样的效果，到是说不出个理由来。 
　　半年的时间在我读书修炼中过去了。 
　　这半年的时间里，我像大海里的鱼，白天在知识的海洋中遨游，晚上修炼〈养心经〉，“神、魂、魄、”已被我修炼成，只有“意”正在修炼中。 
　　唯一我不能理解的是，每次我入定的时候，一股气在任督两脉不停的循环，经书里面却没有说，会有这样的现象，我有些担心，但每循环一次，修炼就有进度，也许这是一个好现象，就放下了心。 
　　令我高兴的是，现在能听到周围三十丈内的虫鸣声，眼睛能在夜间视物，看书的速度很快，而且记忆力加强，全身感到飘飘欲仙。
　　在读书和修炼期间，我偶尔也到王家村和父亲的学校去玩。 
　　这天我和母亲到王家村。 
　　“二爷爷好”，我乖巧的向笑呵呵二爷爷问好。 
　　二爷爷见到我很高兴的笑道：“哈哈……我的冰儿长大了，来，我看看。”说着将我抱起来。 
　　母亲在旁边笑着说道：“冰就是被你这样给宠坏的。” 
　　二爷爷慈祥的笑道：“不会，不会，冰儿最乖了，看！爷爷给你留的糖果在这里？”一边说着一边用手在一个布包里边摸去。 
　　“谢谢爷爷！我找姐姐和哥哥玩去了。”糖拿到手后，我溜下二爷爷的怀里边说边往外跑。 
　　母亲啼笑皆非的对二爷爷说道：“你看白疼了不是？糖到手后人马上就溜之大吉。” 
　　“不会，不会！”爷爷乐得哈哈大笑道，似乎并不在意我是不是溜走，反而越开心畅快。 
　　“三叔，三婶，姐姐和哥哥在不在？”我跑进三叔家大声叫道。 
　　三叔一听声音就知道是我，在房间里说道：“是冰儿呀，你姐姐和你三婶出去了，你哥哥在。” 
　　军哥听到我叫声，从屋里跑出来，口里高兴的说道：“冰，真的是你？”
　　我笑嘻嘻的说道：“当然是我了，我来看你的。”
　　军哥一边拉着我往外跑，一边抱怨我道：“怎么这么久不来找我，是不是忘了我？” 
　　“那能忘记军哥呢，”我狡黠的说道，接着又高兴的说道：“这是爷爷给我的糖，我分你一半。”说着给了军哥。我知道他是因为我很久没来找他玩的缘故，才抱怨，自从我从父亲手中接过石室以后，很少出来玩。军哥每次见面免不了一番抱怨，我也习以为常了。 
　　军哥顿时高兴起来，心想，冰这小子总算还记着我，开心的说道：“走，我们去和牛蛋他们比赛爬山，放心，我会帮你的。”军哥又被我用几颗糖收买了，拉着我的手就往门外走。 
　　走出门外听见里面三叔的喊叫声传来：“别太野，不要忘了吃饭的时候赶回来。” 
　　我每次来，军哥都带我和其他小朋友玩，一起爬山，一起摘野果，掏鸟窝，总之，花样很多。由于我年龄最小，力气也小，老扯军哥的后腿，这个时候军哥都要照顾我，能帮助我这个弟弟，让军哥觉得很高兴，每次都拍拍胸膛说道：“你是我弟弟，我不帮你帮哪个，”说着说着我们哥俩哈哈大笑起来。 
　　但是，在今天和小朋友们的爬山比赛过程中，我脑中灵光一闪，心想，为什么不用〈养心经〉中的修炼的方法呢？想到这里不由按以往的修炼方法尝试起来，心到意到，顿时觉得全身充满活力，脚下似乎要飘飘然起来。内心不由大喜，控制着自己的内心的喜悦继续尝试行之有效的办法。
　　军哥看到我今天能跟的上，没有想到其它，高兴的大喊道：“今天我们一定要赢牛蛋他们，要出口气。” 以往由于我拖后退，每次输的是我们哥两，现在他看到我能跟上，是以高兴的大喊，对今天的比赛有了信心。
　　我心想，老是输给牛蛋他们，今天得争口气，一翘嘴巴，傲然说道：“哼，他们今天休想赢我们哥俩。”我也被军哥激起了内心的冲动，得意洋洋的喊叫着往山上冲。 
　　军哥见我信心十足，很是高兴，不过，有些迟疑的说道：“冰，我们输了你不许拿我的玩具乱发脾气，可要先要讲好，不许到时候你赖皮，”军哥往上冲的过程中，还在为他的玩具担心。 
　　我心想，那是以前，现在我有赢他们的办法，当然不会了，不好意思的说道：“行，这次不管输赢我保证不会。”我扳了个鬼脸继续往上冲，一时间山坡上热闹非凡，小村里响起了我们清雅细嫩的嬉笑声。 
　　如果说我和军哥友谊是我童年最为珍贵的，那么这份真挚的感情伴随着我们哥俩驰骋宇宙，谱写下了一曲美丽的乐章！ 
　　随着时间的移动，没有看的书慢慢减少，而修炼的时间延长，久而久之，父母也习惯了，为了增加体能，我把石室里的武学功法、技巧，全部记下来，有空就拿来练练。 
　　而我现在能短距离飞行，特别最近，有向高空飞行的欲望，但又怕父母担心，我没有尝试，只是练习刚刚离开地面的短距离飞行。 
　　通过长达一个月时间的闭观修炼，“意”已经被我修成功。现在的我能用第六感觉感知周围百米内的一切，但是，在这基础上再没有突破，我只好把剩下的时间放在书上。 
　　其实，这是一本古代修真者留下来的〈修真入门〉，任何一个修真者都懂，虽然是入门，但也要花很多的时间和心血，通过艰苦的修炼才能入门。 
　　但被我这个怪胎花了一年的时间修炼成功，如果被那些修炼者知道，不被气死才怪。 
　　一年后。
　　在这一年中我收获很大，看完了石室所有书籍，有很多的不能理解，只好都背下来记在脑袋里。在修炼上我也感到满意，虽然现在没有刚开始修炼那样进度快速。
　　我已到了入学的年龄，父母想让我上学，但是我并不想去，小学教的那些知识我都懂，而父母的意思是在学校可以交一些朋友。 
　　其实我不想去不仅仅是因为这，从小我感觉到有一个声音在呼唤着我，随着我修炼的功力越深，那种特别感觉越来越清晰，这个感到很熟悉的呼唤，老是迷惑着我。 
　　这天，我坐在石室里想着，不知不觉中用“意”以我为中心向周围延伸，用神识来感知，慢慢的体会。
　　突然，世界静了下来，小腹丹田处，出现一颗白色的丹丸，我看着这颗闪闪发亮的白色丹丸，这一会，好像我不存在了，也好像存在于天地中，接着我清晰的感觉到了那个呼唤我的声音，不错，真的感觉到了，当我按捺住内心的激动注意力集中感知时，却又消逝。 
　　带着失望的心情我退出练功状态，走出石室，母亲看见我走出来，激动的把我抱在怀里，爱怜的说道： 
　　“儿子，你半年没有出来了，想死妈妈了！” 
　　“不会吧，妈妈，不就一下子吗？”我张大着嘴惊讶的问道：“怎么会呢，难道我入定了半年长的时间？” 
　　母亲在我脸蛋上亲了一口温柔的说道：“真的，儿子，妈妈怎么会骗你呢？” 
　　“对不起，妈妈，我也不知道会这么久。”我向母亲撒娇道，心里有许多的歉意。 
　　母亲抱着我温柔的说道：“没事，出来就好，走，妈妈给你做饭，你爸爸等一下也要回来了。”激动过后的母亲，温柔的说着抱起了我。 
　　晚饭时，父亲从学校回来了。 
　　吃完饭后，父亲和我谈起上学的事。父亲说道：“儿子，你现在5岁多了，我想，你应该准备上学读书了。” 
　　“但是，爸爸，你知道小学了里学的知识我都懂？”我闪着狡黠的眼睛疑惑的问道。 
　　父亲点点头说道：“这我知道，你看了我和你爷爷书籍和心得，不要说小学，高中也没问题。”父亲说的理所当然，对这一点没有丝毫的怀疑。 
　　“爸爸，那你为什么还要我去上学呢?”我不明白的问道，其实我也想去学校，不是为了读书，而是和小朋友们玩。 
　　“儿子，你一直以来玩拌很少，我希望你能够在学校交朋友，有自己的生活，我和你爸爸并不希望你一直生活在自己的小天地里。”妈妈在旁边也说道。 
　　我恍然大悟的说道：“我知道，爸妈也是为我好。”我顿时明白父亲让我上学的意图。 
　　“我希望你好好想想，儿子。”父亲说道，让我读书上学的事情是他和母亲共同的意见，达到共识后才有这次的谈话。
　　“好的，爸爸，我会好好想的！”我说道，口里这么说着，但心里有许多的放不下，看来自己确实要好好想想。 
　　父亲又说道：“还有几个月就到秋季招生，希望到时候你有个决定。”父亲看出我有很多的顾虑，没有勉强我，但还是说出开学的时间，希望我能在开学之前好好考虑。 
　　我躺在床上想着和父亲的谈话，到底是去还是不去呢，想来想去，没想出个结果。到时候再说吧，反正离开学还有一段时间，我心里暗道，应该找找那个呼唤我的声音。 
　　但令我和父母没有想到的是，第二天发生的事让我失去了这次读书的机会。





    正文*原版 第二章 基地修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:50 本章字数:10466

        
　　第二章 基地修炼
　　第二天，我在石室练功，在期待中感觉那个呼唤我的声音，终于那个亲切友好的声音出现了！”
　　“是后山！”我心里暗暗喜悦道：“不错，是后山。”
　　我再一次确定自己感觉是没有错的，忍着激动莫名的兴奋心情马上退练功状态，不由分说连奔带跑冲往后山的方向，那种熟悉的感觉越来越明显，也越来越清晰，我放出神识慢慢的感知探测，终于确定了一个地方，那就是九天山右侧面山崖下。 
　　在沟壑纵横交错的崎岖小路和大小不等的岩石上爬上又跳下，然后再往前继续翻越，不顾满脸的汗水和已经被那些岩石棱角挂破的衣服。当然，这时候的我那里会注意到，心里只有一个念头----那就是快些再快些。
　　经过了半个小时辛苦的翻越，终于来到九天山右侧山崖下，打量周围的环境。这里除了一块块状、而又大小不等奇形怪状的石头外，没有其它东西，我不由一愣，“这是我要找的地方吗，会不会搞错了？”我心里暗想。 
　　怀着疑惑不解的心情我再次打量周围的环境。随即，那些奇形怪状而又大小不等的怪石在我心灵深处产生一种特殊的感觉，有了这种感觉后，我对那些怪异的石头主意起来，走近仔细的观察，我口里自言自语的说道：“这些石头的布局感觉很怪也很熟悉，好好像在那里见过？”脑海里灵光一阵急闪我心里一动，高兴的叫道：“是了，我在石室的阵法书籍中看到过。”
　　有了头绪就没有了刚才的茫然不解，忍着兴奋的神色和心情分析研究眼前的阵法，但显然和我看过的阵法书籍里面的不一样，我仔细的回想书里面的阵法，希望能找到一种破解进入的方法，最后让我失望了。兴奋的心情从高昂中马上掉入低估，失望极了，犹如在温暖如春的环境中一下子被极地寒冰浸入，从一个极端马上转入另一个极端。 
　　这时，那熟悉的呼唤声再次传到我的耳边，好像鼓励我往前走，我怀着忐忑不安的心情鼓起勇气向前试着踏了一步。
　　忽然环境一变，眼前是辽阔无际的汪洋大海，波涛咆哮肆虐，浪淘翻天，汹涌勇猛的向我冲来。我吓得大叫，不知道怎么办才好，后悔自己因为一时的好奇心来到这里。迷迷糊糊中向左边跨了一步，眼前瞬时又不同了，只见黄沙滚滚，风沙狂喉，沙漠显露出它的原始与粗犷，一座座小山般的沙丘绵延不绝，我如一粒小小的石子被卷在‘沙雨’中摇摆不定、淹没在其中。 
　　就这样在那个熟悉的声音鼓励呼唤下，我又经过了，雷、电、风、雨......等，最后感觉掉进一个深不可测的悬崖绝境中。
　　我不由心力交瘁的闭上眼睛心想这次死定了，父母再也见不到我了，想到这里不争气的双目热泪翻滚。
　　“呃？”我惊讶的叫了一声，这时突然觉得自己站在地上。
　　顾不得看周围的环境，忙检查自己身上有无受伤，“哟，好好的，没受伤，这是怎么回事？”我心里暗道，再看眼前，那有什么悬崖，这里离我刚来的地方才不过几十米，对了，是幻觉，这是什么阵法这么厉害。我明白了其中缘由，放下受了惊吓的心情，大叫着欢呼起来。 
　　冷静下来的我回想刚才经历过的各种惊心动魄的幻觉，对了，我想起刚才是那个熟悉的声音在不断的呼唤指导我在阵中穿行，让我安全度过各种不同类型的难关走过这个令我惊慌失措的阵法。想到这里忙回过神向前面看去，在崖下出现一个两人高的山洞，打量了一下后强忍着内心的不安和激动走了进去。
　　洞内既潮湿又阴森，光线很弱，如果不是我经过修炼能暗中视物，一般人是很难看得见的。大概走了有50米的样子，出现一道褐色为底，粉红色为边而又美伦美奂的大门。
　　其实不然，这道门久经岁月无情的考验，很多地方出现脱落和破损。但我从小生活在九天山的小天地里，看到的都是用木料加工成的门户，或者用石头堆砌而成的石门。所以，有现在的想法那是最正常不过了。
　　我看这道门封闭的很紧，心想，推拉肯定不行，那怎么才能打开呢？我用手试着敲敲门，很结实，敲击之后一点回音也没有发出。 
　　我仔细察看周围每一个地方，看到右边墙壁上有几个按扭，有一个掌印，我不由自主的按了按那个按扭，然后把我的手掌按在那个手印上，我也不明白自己为什么要这么做，总之就这么做了。 
　　门突然打开了，强忍着内心的惊讶和兴奋的心情我走了进去。 
　　“欢迎你来到这里，我的孩子！”突然间那个让我感到熟悉又亲切的声音在我耳边响起，与以往不同的是，声音显得清晰，而且是温柔的女性声音。 
　　我打量着周围，除了眼前的一块似铁非铁不认识的东西，空荡荡的大厅一无所有，那有什么人？
　　我激动的高喊道：“阿姨，你在哪里，我怎么看不到你？”因为是女性的声音，又叫我孩子，所以我称呼它为阿姨。 
　　“嘻嘻，你叫我阿姨，我很高兴，”那个声音说道：“我就是你眼前的这台电脑，你想不到吧？” 
　　我惊奇的大张着嘴，有些傻眼，原来眼前的这个东西叫什么电脑，而且是会说话的电脑，突然想到，电脑那是什么？两眼连连转动，打量起会说话的电脑，可惜，不管我平时怎么的古灵精怪，这是和一个傻子没什么分别。 
　　虽然我弄不清楚所以为然，不过心中打着主意想办法要将它搬回家里，让军哥见识这个会说话的玩具，军哥不羡慕死才怪。想到这里我不由心里在偷笑，于是试着问道：“会说话的电脑，那是什么东西？做什么的？” 
　　电脑说道：“是……呃？你太小了，给你讲不清楚，说了你也不会明白，等你长大点以后自然会会慢慢了解的。” 
　　“真的吗，阿姨，那你怎么会说话呢？”我口中说着，内心心思急转，它是不是在骗我，搞不明白是什么东西怎么搬回去，会不会有危险，它是不是无主之物，要是有主之物，那就糟了，还是先问清楚再说。 
　　“不要急，孩子！坐到我前面的椅子上，让我慢慢告诉你。”电脑当然不会了解我心里想什么，继续说道：“我是上个科技文明遗留下来的一台智能电脑，当时的科技先进，我在被设计的时候就赋予了智能，你说我能不会说话吗？” 
　　“什么是智能电脑？上个科技文明又是什么？”我忘记了要将它搬回家，被它说的话吸引了心神顺口问道。 
　　“好个调皮的孩子，倒是对新鲜事物很好奇，这是好事！”电脑不回答的问题，反而说我调皮，好象很了解我似的。 
　　我内心充满疑惑，它怎么知道我调皮，很熟悉我的一切，于是提出自己的疑问：“你怎么知道我调皮？” 
　　“呵呵！”电脑神秘的笑道：“我怎么能不知道你这个小捣蛋、破坏王，”看我还要问，电脑接着又说道：“你先不要问了，我说完后你自然会明白的。” 
　　“好的，”我说无奈的说道。心想，不管你怎么说，我都要想办法把你般回家。
　　于是我强忍着心中的许多疑问，听电脑往下说道： 
　　“这里是上个文明时代宇宙联盟地球分盟的基地，当时的科技发达，由各个星球组成了宇宙联盟，来保护各个星球，每个星球设立一个分盟，每个分盟都集合了这个星球的最高科技，无疑，分盟除了科技，地位也是超然的。” 
　　“那，阿姨，是不是每个星球的分盟现在都在，这里怎么没有人？”我感到好奇忍不住问道。 
　　职能电脑沉默了一会，才告诉我道： 
　　“由于当时的科技过于发达，资源紧缺，生态平衡破坏，引发了后来的宇宙战争，当时有一个叫卡斯的星球，科技最为发达，是其它星球没法比的。 
　　卡斯星球积极培养军事力量，当利用先进的科技，将军事力量培养到极其强大时，向其它星球发动了侵略，其它有野心的星球也乘机发动，这样，宇宙各个星球被卷入了这场侵略战争。” 
　　“那后来呢？阿姨！”我很想知道后来的结果，这时也忘记了初衷顺口问道。 
　　智能电脑继续回忆！ 
　　“由于长年的战争，各个星球的生态破坏很严重，最后导致了修真者的参与，让本来就破落不堪的环境更严重……” 
　　“修真者？那是什么？ ”我被这些问题搞得头脑发蒙。 
　　“你不是修真者吗？”智能电脑呵呵一笑接着解释道：“修真者就是通过自身的修炼，追求长生不老，与天地同筹，成仙成神的人。” 
　　“我是修真者，怎么会呢，我怎么不知道？”我很惊奇很疑讶的说道。内心很是惊愕，我自己不知道的事情，它怎么知道？ 
　　“呵呵！你不是修炼到小腹有颗白色的丹丸吗，已经到了结丹期了，其实你修炼的就是修真者入门的功法。”智能电脑这次到是很干脆的说出我心里的疑问。 
　　我再次感到吃惊，这些事情我连父母亲都没有告诉，它怎么都知道，太不可思议了，口里说道：“这样啊......才是入门？”明白了什么是修真者，也知道自己是其中的一个，但想到才是入门，心里不由有些气妥和失望，还想继续问……
　　智能电脑好像很明白我的心情，于是道：“你以后会明白的，”接着有些不耐烦的说道：“你到底要不要听我继续说下去？” 
　　我讪笑着用手抓了抓头发，有些不好意思的听智能电脑继续往下说： 
　　“那时的修真门派很多，讲究出世修炼，超然于物外，不参与世事，虽然这样，但他们门派相互之间却争斗不息，主要争夺一种叫做能量石和能量神石的东西，能量石对修真者来说很宝贵，极品的能量神石，能提高修真者的功力，缩短修真者的艰苦历程。如果哪个门派有好的能量神石，那会短期内提高门派实力，一般得到的是能量石，能量神石机缘巧合才能的到，有人穷一生也不能找到，可见能量神石对修真者的重要。 
　　当有人找到能量石，那会有很多修真者能抢夺，受宇宙战争的影响，引发了修真门派之间的矛盾，最后直接参与宇宙战争，当修真者帮助星球攻下另外一颗星球时，那会得到很多的能量石，幸运的可以得到能量神石。以修真者毁灭天地的能力，让已经经历受了战争破坏的生态环境更加严重，而这时战争已不是那些军事家和政治家所能控制，基本上混乱了。 
　　最后，这场战争引发了天火劫难，产生了宇宙能量爆炸，毁灭了一切生物和生态，像地球现在的一切，都是上个文明毁灭以后形成的。” 
　　“那是说一切都毁灭了，这里怎么还在呢？”我忘记了电脑不要我打扰它的说话疑惑的发问道。 
　　“当时地球上的大真仙人预测到了这次天火劫难，联合其他仙人将他们的修真洞府般到这里，以九天山为中心，布下了威力强大的阵法，称为九天大阵，当天火劫难来临时，以几十个仙人的法力，护住了整个基地，但天火劫难威力太厉害，这些仙人最后都魂飞魄散，基地也受到一定的破坏。” 
　　“阿姨，那其它星球的基地是不是还在？”我听它这么说，突然想起这个问题问道。 
　　“不在了，天火劫难过后，我的部分功能也遭到破坏，花了很长时间才修补好，恢复探测联络功能后就试着和它们联系，但没有结果，”语气显得有些落寞的说道。 
　　“不要这样，阿姨，不是还有我来陪你吗？”我忘记了最初打着将它搬回家的主意激动的说道。 
　　“呵呵！真乖，不愧我对你这么好。”我听电脑这么说，脸上有些发红。 
　　我突然想到自己的内心疑问，于是问道：“阿姨，那我怎么会对你的声音感到熟悉和亲切呢？” 
　　“那当然，你在胎儿时就接受我的改造，”电脑很自然的说道。 
　　“啊？”耳边像被人丢了一颗炸弹，我惊跳起来，指着电脑说不出话来：“你……你……？” 
　　“呵呵！很惊奇吗？坐下来让我慢慢说给你听！”智能电脑说道。 
　　智能电脑告诉我，它结合了修真资料，研究出来了类似于修真者所发出的能量。它探测到现代人相比上个文明时的人，人体技能各个方面都比较差，我在胎儿时，就接受它的能量改造，开发我得脑域功能，所以我比别人聪明，记忆能力强。我出生以后，它每天晚上为我打通全身经脉，让真元在全身经脉中自由流动，所以当我练功时，就感觉到气在经脉流动，练功一年的效果，是别人要很久才能达到的效果。 
　　最近它探测到我的真元逐渐增强，但进度不是很好，就希望我能到基地学习和修炼，于是就指引我来到这里；因为我从小接受它的改造，所以它发出的能量气息我感到很熟悉。 
　　我总算明白了一些让我很疑惑的问题，我最近是因为修炼《养心经》，再加上翠玉中的冰冷能量的帮助，所以大大的提高，电脑才说我最近能量提高；这时再也没有将它搬回家的念头，同时为自己能有此际遇高兴，也感谢智能电脑对我的帮助。 
　　接着智能电脑向我介绍了整个基地的情况： 
　　“这里是接待室，出了接待室是一个山谷，是那些仙人留下的修真洞府。地下共分三层。一层是住宿用的；二层是各个学科的研究室；第三层是军事训练和放置各种大型飞船、飞碟的地方，但这一层也是最大的。” 
　　最后，智能电脑让我先学一些基础知识，同时继续修炼，其它的留到后面，我觉得也是，这里是上个文明的文化结晶，只能从最简单的开始。 
　　怕在此地留的太久，让父母担心，我只通过电脑指导学习了‘九天大阵’的出入方法，怀着激动的心情匆匆离开。当然，这次经过‘九天大阵’时，再也没有像来时那么狼狈不堪。 
　　回到家里，父母已经等的很急了，我脸上带着得意的表情将今天遇到的事告诉了父母。 
　　父亲听完后，惊讶的问道：“儿子，真有这样奇异的怪事？”看得出他也被神奇的事震撼不小。 
　　“不会因为今天玩的太晚，怕爸爸妈妈说你，才编些话来哄骗我们吧？”母亲用她那特有的温柔声音说道。 
　　“是真的，爸妈，我没有骗你们，相信我，”我有些急了，差点要跳脚的叫道。 
　　父亲望着母亲说道：“看来是真的，儿子虽然喜欢调皮捣蛋，但很少说谎。” 
　　“老爸万岁！老爸万岁！”我高兴的跳起来喊道。 
　　母亲还是有些不能接受匪夷所思，神话般的事实，有些难以置信的说道：“儿子是不说谎，但这事太过神奇让人难以接受？” 
　　父亲持不同的见解的说道：“儿子从小有很多奇特，现在这么一说，才能有好的解释，”接着又对我说道：“但是儿子，这件事不能告诉别人，只能我们自己知道就可以了。” 
　　“是的，儿子，别人知道，会有很多麻烦，特别是对你更不好，那很危险，”母亲不得不接受事实，在疑惑中也叮嘱我。 
　　我内心很不解，惊讶的问道：“真的吗？爸妈。”我想不通有什么麻烦，既然我可以学，其他人同样也可以学呀，我心里道。 
　　父亲心想，儿子尽关精灵古怪，但是年龄毕竟太小，不理解人心的险恶，为了我的安全和今后的生活考虑，严肃的说：“你一定要相信爸爸妈妈的话，如果被人知道或者发现，不但我们有麻烦。其他国家知道了，我们的国家也会有麻烦，到时候会有很多人来争夺，带来的严重后果不是现在的我们能想的到的。” 
　　我对父亲说的这些不是很了解，但也明白父母这么做必定是有原因的，于是点点头道：“我知道了，我不会告诉别人的，”听父亲这么一说，我也觉得要是别人知道了那后果很严重，最好的办法是保密。 
　　母亲见我这么乖巧，亲吻着我的脸蛋说道“这才是我的乖儿子。” 
　　我闪烁着那双贼溜溜的眼睛问母亲：“妈妈！我这么乖有什么奖赏吗？” 
　　“就你最贼了，什么时候才能变乖些？”母亲爱怜的笑骂道：“还不吃饭，为了找你我和你爸爸到现在也没吃饭。”
　　在全家人的笑声中我们走向饭桌。 
　　第二天，我匆匆跑到基地，在智能电脑的介绍下我进入后山山谷。 
　　这个山谷很大，阳光充足，配合山谷里的奇花异草，珍贵药材，一股股特殊的清香满谷飘流，给人感觉身在这里，全身心特别舒服，不愧是仙人布置修炼的地方。我随便看了周围的环境一会后，走向右边的石室。
　　这里有很多石室，看来是天火劫难之前修炼用的，大概有十多间，我走进最前面的一间，只见里面很多书和一些瓶瓶罐罐，正中间有一个骨髅，想来是修真仙人的遗骨，果然，我在浏览中找到了一个叫大真仙人刻在墙上的信， 大意是说： 
　　“由于星球战争和修真者的参与，导致了宇宙能量的大爆炸，他预测到了这次灾难，就联合其他功力深厚的修真者，希望在天火劫难来临时，护住这个基地，为后来人留下这宝贵的文明遗产。如果后来人，能来到这个基地，要好好守护地球，如果喜欢修炼，可以利用这些秘籍和丹药，会有想不到的好处，这座山被他们几个联合布下了‘九天大阵’，没有人引导是走不进来的，山谷里由于‘九天大阵’的缘故四季如春，外面的刮风下雨，对山谷里没有影响。 
　　谷里的奇异花草树木都是从各地搜集来的，药材很齐全，也很珍贵，对修真者炼丹很有用处等等。” 
　　和智能电脑说的差不多，我看完后心里想道，再逐个到每个石室看了一下，大概都差不多，不过每个石室的收藏很丰富，想想也是，他们把自己门派所有东西搬到这里保存，能不丰富吗，只不过便宜我了。 
　　因为他们修炼的门派不同，花样很多，有炼丹、炼器、也有追求剑仙者以炼剑为主等，不一而同，我走马观花般的浏览完各个石室，想了想，将石室里的遗骇搬出来，把他们分开葬在谷里向阳的地方，然后对着每个坟堆扣了三个头，虽然，他们没有说让后来人拜他们师，但我从内心还是把他们当作我的师傅。 
　　我花了两天看完所有的秘籍，但不知道我要练什么功法好，太多了，和智能电脑商量以后，智能电脑教我将所有的秘籍都输入电脑储存，它来帮我分析。当然对它来说，处理这些信息是小意思，一部被后世所称赞功法产生了，因为是以师傅们的秘籍为基础总结出来的，再结合‘九天大阵’，被我和智能电脑命名为《九天仙鉴》。 
　　《九天仙鉴》内容广泛，包罗万象，从修真法门到各种武技、阵法机关、医药、以及各种武器的说明和使用操作等。单修真法门就包括了修炼、炼器、炼丹、各种咒语等；武技中有各种运气功法，拳乏，器械，如刀、剑、棍术等；阵法机关收集了九天大阵、玄火阵、幻冰阵、乾坤阵等；医药和修真者所炼的丹药稍有区别，功用相差较远，但在普通人眼里，那是无价之宝，难得一求。武器里主要汇集了军事武器装备，从单兵武器激光冲锋枪到海陆空，及核生化武器等。可以说囊括了上个科技文明所有修真法门、武器等，而且经过整理，汇编，总结，那就跟不简单了。 
　　就这样早上在智能电脑的指导下接受体能训练。由简单的跑步到翻山越岭，负重长跑等，白天智能电脑给我讲解科技基础知识，识别各种武器的使用功能，晚上修炼《九天仙鉴》里的修真法门。父母有时候也来基地，后来和我一起学习科技知识，也在我的指导下修炼，但远远没有我修炼的效果好。即使就这样，他们已经很高兴了。 
　　现在的我不象以前那样对修炼一无所知，在我读完各位师傅的终生心血结晶-----秘籍后，对修真有了较为深刻的理解，明白我以前修炼的只能算是简单的入门功法，而我能达到结丹期已经很了不起，到了丹成期，在武林界已经是高手中的高手。到金丹期以跨入仙人境界，活个几百年是没问题的。仙人分天、地、人三阶，每阶有分上中下三阶，跨入地阶就能够活几千年，天阶能够在宇宙间漫游，与天地同寿。 
　　进入人仙阶以后，一阶比一阶难，也许要几百年甚至几千年才能成功，可见修炼的难度和艰辛。 
　　有了师傅们的丹药，我修炼的进度很快，跨过成丹期，快要到金丹期。那就是说到仙人阶了，到了仙人阶就可以使用时间结界，时间结界的好处是外面一小时，结界里十小时，也就是说里外相差十倍。 
　　不知不觉半年时间在学习和修炼中过去了。 
　　这天我没有去基地学习和修炼，跟父亲到学校去，本想好好和小朋友玩玩，想不到天不作美，天空像伤心过度的弃妇，雨水没完没了的下了整整一天，因为下雨山路危险，很多小朋友没有来上学。有个小孩因为下雨路难走，滑倒摔断了腿，父亲和其他老师在大雨中将他背到村里的小诊所治疗，然后再将他送回家。父亲忙回来时天已经很晚了，才带着郁闷、无聊、翘着嘴的我回家。 
　　吃过晚饭后，我从手上戴的储物戒指里拿出一瓶丹药交给爸妈，是筑基期修炼的最佳丹药---筑基丹，父母亲已经修炼到筑基期，有了筑基丹的辅助效果会更佳，父母也因为有丹药帮助进度很快，皮肤看起来很光滑，年轻了很多。 
　　而我手上戴的这是一枚储物戒指，能装很多的东西，到底能装多少我不知道，我是在师傅们遗物中发现的，知道了它的功用后，我喜滋滋将它据为己有戴在自己的手指上，原本担心我的手指细小，但让我惊喜的是随着戴在手指，戒指自动缩小到刚刚适合我的手指。 
　　和父母道声晚安后，我来到自己房间，盘腿坐在床上，想着父亲说给我的一些话，山里的小孩读书很难，尤其是刮风下雨，有很多小孩需要家长陪着来，父亲还告诉我，能来读书已经不错了，有很多家庭困难，要帮家里干活，休学了。如果我能帮助他们就好了，我入神地想着，不知不觉的进入修炼状态，那种感觉比以往要好，丹丸在急速的转动，快速吸收外界能量，慢慢的由白转换成金色，我进入常人梦寐以求的金丹期了，暗喜自己终于跨入了人仙的境界。 
　　刹时了悟由于我刚才想着帮助别人，才能进入金丹期，前人讲究出世修炼，但没有给社会带来什么，以他们超绝的能力，可以解决很多事，但是他们没有，只是追求自己的境界，这种修炼方法并不是完全正确，入世才能体验生活，才能了悟生活，这一刻我决定了今后的修炼道路，而我也终其一生忠实的坚持自己的这个原则。 
　　带着修炼进入金丹期的喜悦心情和对今后修炼的目标，缓缓醒来退出练功状态后，母亲告诉我，我已经坐了一个星期了，他们也每天都来探望我。 
　　此后，父母再也没有坚持让我上学，只是给我在学校报了名，希望我能参加考试，其它时间随我安排，我想这样也不错，也再没说什么。 
　　跨入人仙阶以后，以我现在的修为可以布置时间结界。 
　　时间结界给我带来了很多方便，赢得了很多的时间，无论是学习还是修炼都离不开时间结界，智能电脑将基础知识直接用信息存到我的脑域，我的学习能力和速度增加了十倍不止。 
　　同时，我开始学习炼丹，山谷里药材多的是，那些药材我花了几天，进行识别和记忆，每一种药材我都能说出它的形状和功用，接着是对药物的搭配提炼，直到完全掌握后，我先试着提炼一些简单的配方。 
　　随着时间的不断流失，基础知识全部记住，炼丹技巧也逐渐纯熟，修为也在不断的提高。 
　　这天我高兴的告诉智能电脑：“阿姨！我已经学完了基础知识，是不是可以进一步学习其它的？” 
　　“我可以教你，但你必须答应我几个条件，”智能电脑一改往日的嬉笑语气，谨慎严肃的说道。 
　　我急转着乌黑发亮的双眼，心里想道，这可要问清楚，不能上它的当，于是我甜甜的问道：“阿姨，是什么条件呢，有这么严重？” 
　　“第一，不能用你在这里学到的知识破坏人类的自然生态平衡。”智能电脑没有丝毫犹豫的说道。 
　　“这个我可以做到的，阿姨！”我顿时松了一口气说道，这个简单，我尽量不用就是，没什么大不了的，心里想道。 
　　智能电脑继续说道：“第二，这个基地是宇宙联盟地球分盟，当你接受知识的时候，意味着你接受了对地球的守护。” 
　　“我有这个能力吗？”我以为自己听错了，惊讶的问道。 
　　智能电脑说道：“你也太小看自己了，不要说你修炼到金丹期，活几百年不成问题，当你学完这些知识，还有哪个比你厉害，你以为这些科技文明是搞假的？”似乎在夸奖中带着… 
　　我有些不好意思，被激起小孩的冲动脾气，拍着胸脯说道：“嘿！你放心阿姨，交给我好了。” 
　　智能电脑对我的回答似乎很满意，笑着说道：“呵呵！那就好。”接着又说道：“第三，你以后要将宇宙联盟发展起来，尽可能帮助和守护其它星球的人类。” 
　　既然接受地球的守护，多几个也无所谓，完全没有想道自己是不是真的有这个能力，只关心其他星球那么远，我怎么上去呀？想到这里问道：“阿姨，我可以答应你，可是，要蹬上其它星球，我要修炼到天阶，以我现在的能力，那不知道要等到什么时候？” 
　　但电脑对这个一点都不但心，笑着说道：“呵呵，傻孩子，这你放心，这个基地里有各种各样不同类型飞行工具，你随时可以蹬上其它星球。” 
　　我听的心里特别兴奋，有这样的好事，那我不是发了，于是愉快的说道：“阿姨，我答应你的条件，嘿......”说到后来不由幻想自己要跑到那些星球上去玩，那是多好玩的事，至于有什么条件已经丢到脑后，这时智能电脑不要说提三个条件，三十个，甚至三百个我也毫不犹豫的满口答应。 
　　听我完全答应了条件，智能电脑高兴的说道：“我果然没看错你，真是个好孩子！那就说定了，你可不能忘记今天诺言，嘻嘻！” 
　　“当然不会，”我口里说着心里却想道，听它的口气说的很轻松样子，我怎么有种上当的感觉。 
　　此后，我就在基地一边修炼，一边学习，而我也发现，在静坐中理解和记忆智能电脑传给我知识，效果更佳，几次实验以后，我就一边修炼理解和记忆科技知识，有时候十多天才能醒来。 
　　这一次我入定半年，在结界里相当于五年，也是我修炼以来时间最久的一次。 
　　现在的我已修炼到人仙阶中阶了，我也没想到，这么短的时间有这样的好效果，而智能电脑输入脑域的部分知识我基本上理解和记忆完；智能电脑告诉我，父母经常来探望我，好几次忍不住要叫醒我，被它劝住了。 
　　“爸妈，我回来喽！”推开家门我高兴的喊叫道。 
　　听到我的声音父母快步走出房间，带着满脸的笑容父亲捉狭道：“你这个捣蛋鬼回来，日子又没个安静，唉！真回味这段时间的清净日子呀！” 
　　母亲微嗔了父亲一眼，激动的用她那柔软白嫩温暖的双手在我脸上抚摩，爱怜的对我说道：“你断断续续在基地学习和修炼了两年，难得去和小朋友一起玩，那有时间调皮捣蛋，别听你父亲的话瞎说。” 
　　我得意的向父亲扮了个鬼脸，父亲连忙对母亲说道：“你看，你看，麻烦这不又开始了！” 
　　日子在全家人的笑声中向前继续滚动。





    正文*原版 第三章 入世赞礼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:51 本章字数:8979

        
　　第三章 入世赞礼
　　1992年冬。九天山.大雪弥漫，狂风怒吼。 
　　九天山的冬天，天气寒冷，白皑皑的雪花遍布山中每一个角落，成了一个白色刺眼的世界，构成为一道亮丽的风景线，霸道的风沙吹在脸上既冷又疼，山中的村民很少在这个时候出来踏雪，坐在暖烘烘的热抗头闲聊，或者纠合几人围着屋子里冒着红色火焰的火盆煮茶作乐，总之，九天山的村民没有事不会出来吃雪吸风，没有比热抗头再惬意了！ 
　　但此时偏偏在狂暴的寒风中有一个30多岁的走方郎中，踏着厚厚的积雪，满脸风尘的来到山里。他给人瞧病不收诊治费，只求温饱。
　　刚开始大家并不相信他，那有这么好的事情，看病不收钱那为什么要来这里。但后来大家试着找他看病，想不到不但真的不收钱，而且疗效很好，经过他治疗的疾病，很快就康复了，没听说会有复发现象，于是慢慢大家接受了他，也相信了他，同时他也得到了村民们的尊重。 
　　这个英俊寒酸的走方郎中就是我所幻化。从基地出来以后，我老老实实在家玩了几天然后才幻化成现在的这幅形象出来行医。 
　　自进入基地两年来很少有时间陪陪父母，在这几天里我好好享受着家庭的温情和幸福，也到村里找军哥他们玩玩。
　　嗨！哥两见面那种兴奋，无法用简单的语言来描述。只是三婶因为生病，身体健康状况不好，病情越来越严重。惠姐他们都满脸愁容，心急如焚。
　　我无意之中运功探测躺在床上的三婶，发现是因为长期疲劳，气候寒冷异常变化无常，再加上营养不良，导致肝脏出了问题。
　　同时二爷爷的身体也不好，毕竟人老了，身体机能老化是很自然的现象。父亲看望二爷爷回来后，也有些闷闷不乐。 
　　我看父亲郁闷、心神不安，心想，凭我现在的能力可以为二爷爷他们治疗身上的疾病，如果自己治疗好二爷爷他们的疾病父母亲不是高兴了吗，于是说道：“爸爸，我可以治疗二爷爷和三婶的病。” 
　　父亲听了以后眼睛一亮，但随即想到我这么小，能有多大的本事，脸上的神色稍收敛说道：“儿子，难得你有这么一片心意，你爷爷他们知道会很高兴的。” 
　　父亲以为是我为了安慰他才这么说，我解释道：“真的，我用神识探测了二爷爷和三婶的身体机能，对他们的病症了如指掌，不会有问题的。再说了，我还有从基地里带回来的丹药给他们服用，保证药到病除病除。” 
　　母亲看我说的有板有眼，神态自若，对我有了信心，对父亲说道：“就让儿子试试看，说不定会又意想不到的收获。那些丹药我们不也在服用吗，即使没有疗效也不会对身体有不良后果。” 
　　“对呀，我怎么没有想到这件事来，”父亲拍着巴掌说道，心想，我怎么没有想到这一点，如果能这样那是最好不过了，接着又有些担心道：“可是儿子太小，不要说别人以为是他信口开河，小孩子好玩罢了。即使真的治疗好疾病，那会引起很大的轰动，让人怀疑，对儿子今后的生活带来很多不可避免的骚扰和麻烦。” 
　　我心想，这有何难，如果是前一段时间，我还真没有办法，现在我可以幻化形象，想到这里，脸上顿时笑逐颜开得意洋洋说道：“呵！你们放心，我有办法。”然后凝神运功，片刻后幻化成一个三十多岁的走方郎中。 
　　父母被我出神入化的动作惊呆了。 
　　“你……你是我那调皮捣蛋的儿子吗？”母亲用她那颤抖着手指着我惊讶的问道，她难以置信。 
　　父亲吃惊不小，惊愕道：“变幻莫测啊，真的好像成为另外一个人，儿子，你是怎么办到的，太神奇了，”父亲感叹惊讶之余直接问我怎么办到的。 
　　“我是修炼九天仙鉴里的修真法门喽，您们继续修炼以后也能做到的呀！”我得意的向父母亲说道。心想，父亲比较容易接受我的这些神奇效果，而母亲显然难以接受。 
　　就这个样我在父母的惊讶中扮成走方郎中开始了入世修炼体验生活的第一步。 
　　踩着厚厚的积雪，顶着冰冷的寒流我来到王家村，声称自己包治百病，而且不收钱，只是吃顿便饭，但没有人相信我，好像怪物一样看着我，我只好叹口气，各家各户的吆喊。 
　　最后来我来到这次的目的地，三婶家门口，心想，不知道三叔他们会不会相信我？自己一路上喊了半天没有人相信，希望三叔能相信我才好，不然自己这次就白来了，想到这里用力敲了敲门问道：“请问能不能进来喝口水，暖暖身子？”我不再说自己是郎中，更不提收不收诊治费用的问题。 
　　三叔见到我是一个医生，先是一愣，但山里人都比较朴实，也不想其它，到是很热情地把我让到屋里，倒了杯热气腾腾开水递给我。
　　我看三婶仰躺在床上，呼吸不稳，显然病人身体正受着莫大痛处，于是就故意看了看，然后说道： 
　　“这位大嫂是不是时常口干舌燥、四肢无力，口中有苦味，有时候出现头昏脑晕？” 因为我为了让别人能相信我，幻化成三十岁较为成熟的样子，所以喊三婶为三嫂，心里有些别扭。
　　三叔原本也不相信我，现在见我象摸象样的说中了病人的病情，心想，这个医生不像是骗人，他说的都是我老婆的现在症状，如果他能治疗那就太好了，想到这里，顿时激动的热泪盈眶，颤抖着嘴角说道：“先生，你怎么知道……呃不……你看这病有治吗？” 
　　军哥也激动拉着我的手，他那双炯炯有神的望着我似乎在说：“先生，你治治我妈妈的病好不好？” 
　　在大家的满脸期望中，我点点头说道：“我本来就是医生，救死扶伤是我的责任，你们放心，只要我能治疗，我会尽力而为。” 
　　我当然是同意了，不然我来这里做什么，也装装样子，把把脉。然后从药箱中拿出丹药，要了一杯水化开，让三叔给三婶服下，再用银针用运功力搓入穴道，双目用功，神识不断的观察着病人肝脏部位的变化，直到药力运行到肝脏，对肝脏进行改造成功，才起出银针，就这么一下子我感觉很累。 
　　我对三叔道：“我先休息一下，等一下病人醒来叫我。”交代完后我不再理他们，坐到椅子上运功恢复疲劳。 
　　村里围观的人对我这种治病方法觉得奇怪，但看我很有把握的样子，就静静的观望，等了一会我觉得病人差不多醒来了，就睁开眼睛。 
　　“哎？我怎么……怎么很有精神，我的病……？”三婶醒来后惊喜的活动着身体说道。果然，病人醒来以后感到全身舒服，似乎像根本没有生过病似的。 
　　我对三婶以一个医生的口气慎重的说道：“你的病刚刚治疗好，近段时间要注意调理，这几天不要干重力活。” 
　　军哥眼中飘着雪花，喜不自禁的说道：“先生，谢谢你治好我妈妈的病！我太开心了！” 
　　我心里偷笑，心想，呵呵，你不看我是谁？我可是你的好弟弟，心里一动，拿出一瓶丹药说道：“这瓶药给你，你十天吃一颗，对你的身体健康有好处的。” 
　　三叔自我治疗好三婶的病后，特别激动，这时候见到我这么大方给儿子珍贵的药，这药他看清楚是同自己妻子吃的一样，知道是好药，心想，你治疗好病人我们已经很感谢了，怎么还能接受你的药，他是一个朴实的人，忙说道：“这不好吧先生，你治好了我老婆的病我已经感激不尽了，怎么还能要你的药呢？” 
　　我看着军哥脸上对神丹妙药急于拥有的焦急神色，有些好笑，心想，别人的当然不能随便收，不过我的吗，那就不要紧了，笑道：“不要紧的，我看他觉得很投缘，就当作见面礼。”心里很想笑，不知道军哥以后明白这个郎中是我，会怎么想？ 
　　由于我治好了三婶的病，这下子围观的村里人都议论纷纷的嚷起来，争先恐后的涌向我瞧病，这个要看，那个也要看看，最后我和三叔商量了一下，决定早三叔家住下来，每天为大家看病。 
　　第二天，我和三叔到二爷爷家。
　　二爷爷的病也不复杂，我用了师傅遗留下来的养气丹先给二爷爷服下，再梳理了一下内腑机能，帮助他调理来化的机能。我想，以后如果调理的好，活它的个十年二十年不成问题。
　　治疗后二爷爷看起来满面红光，精神很好，好像年轻了十岁。我听到二爷爷那乐呵呵的笑声，觉得很亲切，一种成就感滋润到了整个心灵深处。从小二爷爷很疼我，能让二爷爷多活几年，我感觉很快乐。 
　　此后的几天，我都在三叔家帮村里人看病。病人大多数是由于生活贫苦，长期的营养不良产生的顽疾。 
　　军哥和惠姐也跑前跑后的帮我。
　　惠姐对我佩服极了，带着期盼对我说道：“我将来也要学医术为大家治病，请先生教我学医术，可以吗？” 
　　对于姐姐的要求怎么能不答应呢，我慷慨的说道：“当然可以，医术本来就是为了济士救人，多一个人学习就多一份力量，我怎么会反对呢。” 
　　“真的？”惠姐激动的拉住我的手，她没有想到我这么慷慨的答应了她，闪动着美丽迷人的大眼睛激动的说道：“真的吗？我太高兴了，谢谢先生！” 
　　我心想，这有什么好谢的，谁叫我是你好弟弟呢，即使没有这一层关系，你想学我也不会不答应的，紧握惠姐的小手也高兴的说道：“只要你喜欢我就教你，凭我们之间的关系谢什么，需要那么客气吗？”
　　此时的我忘记了目前的郎中身份，还当是和平时一样是大家在一起玩呢，紧握着她的手那是很自然的。 
　　惠姐听我这么说美丽的大眼睛里有很多的疑惑不解，随即想到她一时高兴拉着我的手，反而被我紧握住，连忙挣开我的手，可爱的脸上顿时布满红晕，害羞的底下自己的头。 
　　我微微一愣，随即想到自己现在的身份，不由哑然失笑，难怪刚才惠姐有那样的反应，我故意调皮的盯着惠姐的脸上看，惠姐脸色更红，突然捂着脸跑进她的房间跺了起来。 
　　军哥在旁边不明白怎么回事，疑惑的问道：“我姐姐怎么了，脸色很红的跑了？” 
　　我得意的笑道：“没什么，你不想学医术吗？” 
　　军哥遥望着九天山充满信心的说道：“我要长大，学到很多的本事，将来要改变这里的艰苦环境，让大家过上好的生活，生活好了，病人就少。” 
　　我听了后心里默默想着，我会实现这个愿望的。
　　这天三叔带着一个小伙子来找我，三叔道：“这个小伙子是隔壁村子，叫陈大明，说有事找你，我先忙去了，你们谈吧。”说完后忙自己的事情去了。
　　我看着这个小伙子，心想，他的身体看来很好，找我有什么事？于是我问道：“请问，你找我是……”
　　陈大明看起来比较憨厚，真诚的说道：“您好先生！我是陈村的，叫陈大明，也懂一些简单的医术，听到先生治病救人，医术高超，希望能跟在先生身边帮忙，顺便向先生请教。”朴素大方的大明直接说明了来意。
　　通过他自己的介绍我也弄明白了前因后果。
　　陈大明祖上就是这一带的小医生，医书并不高明，但也为大家解决一些小毛小病，听到我行医的事情，跑来村里找我，想加入到我的行列，也希望得到我的指点。并希望我能到其它几个村子走走，为这些村子里的病治疗疾病。
　　我有些动心，心想，自己左右无事，不如走走也好。我看得出作为一个医生对医术的渴望，也对大明的求和欲望所打动，笑道：“欢迎你加入，我们互相学习！”
　　于是陈大明成了义务诊治队伍中的一员。 
　　几天以后大明和我们几个混的很熟，这几天他们先生长先生短的称呼我，让我很不适应。我头痛的对大明几个人说道：“你们能不能不叫我先生，可以吗？”
　　惠姐眨着眼睛疑惑的问道：“那我们叫你什么？你也没有告诉我们你的大名？”她已经开始跟着我学医术，对我很尊重。
　　我一愣，是呀，我到现在还没有告诉他们我叫什么，心里一动就说道：“我叫王兵，你们可以叫小王或者直接叫名字好了。” 
　　军哥心想，王冰？那不是和冰一个名字吗？有这么巧的事？ 
　　我看这他那狐疑的眼神，心里在偷偷笑着，王兵者王冰也，有你猜的，嘴里故意解释道：“兵是当兵的兵，不是寒冰的冰。” 
　　惠姐迟疑了一下说道：“还是叫你先生好了，你比我们年龄大，叫小王？不好吧？”
　　大明内心极为佩服我，也接口道：“怎么能叫你的名字呢？那对你很不尊敬。” 
　　我听了在心里暗骂自己，干吗开始没想到这个问题，为了让大家相信自己，幻化成三十岁的样子，现在是自己搬起砖头轧自己的脚，有苦难言啊。 
　　我能帮大家解除痛苦，恢复身体健康，让一张张原是痛苦的脸，现在充满希望和感激的笑容，我很高兴。唯一让挖头痛的是他们对我的称呼，无论年龄大小，疑虑叫我王先生，但我比他们都小，他们都叫先生我觉得很别扭，让他们叫我小王，但他们都不干。特别是惠姐、军哥、陈大明几个，没办法我只好苦笑着随他们了。 
　　十天后，在王家村村民的热情和感激中将我送出村口。 
　　我准备到其他几个村走走，看到身后的军哥、惠姐和大明陪伴着走了很久，已经离村子很远了，于是笑道：“天气很冷，你们回去吧，不要再送我了。” 
　　军哥得意的笑道：“什么呀？我们是要跟着你到其它村子帮忙的。” 
　　我一愣，他们提前没有说，我以为他们是来送我的，有些惊讶道：“不会吧，你们也要去？三叔……哦不，你们父母他们放心吗？” 
　　慧姐接口道：“先生，你就放心把吧，我爸妈都同意我们跟随你的，再说了，不就一、二十几里路吗？虽然下雪路很滑很难走，不是还有你和大明照顾我们吗？” 
　　我不由得问道：“大明也要去？”
　　大明虽然没说话，但看他脸上坚毅的表情，更是非去不可。 
　　就这样我们一起四人就到各村给病人治疗，我也指点惠姐和大明一些简单的医理，给了大明一些能在山里使用的药方。看他们跟着我这么辛苦，有空就指点一些养气法恢复疲劳，也给惠姐和大明每人一瓶丹药，一段时间下来，都有不错的收获，特别是军哥进步神速，惠姐也不错，大明就差些了。 
　　这天，在前往陈村的路上，我想着不知道父母现在，在家里做什么，也许在暖烘烘的房间闲聊，也许正在谈论我，想到这里不由向家的方向望去。 
　　军哥看我眼睛瞧往九天山的方向，以为我想去雄伟高大寒冷的山上，就急忙说道：“九天山山上很冷，我们都不敢去。大人常说，在山上鼻子耳朵都会被冻僵，碰一下都会掉下来。” 
　　我听了好笑，这些都是村里人怕我们到山上去有危险，故意吓唬我们的话，军哥以为我是外乡人，说出来给我听。我故意问道：“有这么冷吗？” 
　　军哥看我脸上怀疑的神色，为了让我相信他的话，说道：“你知道山上有多冷吗，听说冷到连两人间的谈话也听不清楚，为什么呢？因为说出的话被冻住了，拿回家放到锅里炒一炒，才知道说了些什么。” 
　　“哈哈……”我再也忍不住大笑起来，旁边的大明和惠姐捧腹大笑。 
　　军哥说的这些话都是我吹嘘编给村里的小朋友听的，当时把他们唬的一愣一愣，看我说的有鼻子有眼，还以为是真的，反正有大人时常的告诫，对我的话不由不信，嘿嘿！想不到军哥为了让我相信，照搬出来。 
　　我闪者狡黠的目光对军哥说道：“真有这样奇异的事情？呃！有机会那我可得爬上去试试看，反正我懂医术，鼻子耳朵掉下来也不怕，粘上去就是了。不过，把冻住听不见的“话”带回家炒一炒，尝尝看是什么味道，那肯定是一道美味佳肴。” 
　　大明心想，想不到先生这么幽默，笑道：“大雪覆盖的山顶确实很冷，也很危险，一不小心就会掉下悬崖绝壁。我平时也会到山上去采药，下雪就不敢去了，山上有很多珍贵药材，有些地方就是平时也很难上去。”说道后来在为采不到药材在惋惜！ 
　　惠姐嗔了一眼军哥笑骂道：“冰那个小捣蛋说的话你也信，还说给先生听，不笑死人才怪。” 
　　我听了不由讪讪笑道：“不怪，不怪！”心里暗道，我当然不会笑我自己了。 
　　这天我们几个在陈村大明家里帮人看病，门外进来一个小男孩和一个小女孩，男孩大概是七、八岁的样子，女孩看来不到六岁，女孩一看就是小儿麻痹症，半身不遂，头脑也不对劲，有些傻，害羞的低着头被男孩拉着手走进屋里。 
　　男孩掉着眼泪，用充满期望的语气急切的说道：“先生，你能治治我妹妹吗，我很想让妹妹好起来？” 
　　“不要哭，我先看看，能治我一定会治疗，”我忙说道。我比他小一些，看到他伤心，心里也觉得很不舒服。 
　　大明对我介绍道：“男孩叫陈小强，是哥哥，妹妹叫陈如。他爸爸妈妈前年夏天中的某一天去山上干活，那天，来了一阵子雷雨很猛，想不到他们往回跑的时候，他妈妈滑倒在悬崖边，他爸爸去救，结果都掉下去了，”大明说着叹了一口气又道:“那时小强6岁，小如4岁，村里人看着可怜，大家养活他们兄妹，可以说，这两年吃的百家饭他们是吃百家饭长大的。” 
　　看着这对兄妹的生活和身体健康很不好，我和军哥惠姐心里都很难过。 
　　惠姐拉着小如的手说道：“先生，你就看看小如吧，小如很可怜的？”泪水在她那白嫩的脸庞上流下来。 
　　我连连点头道：“好的，我尽量，”我仔细的观察了一会小如的身体状况后说道：“头部治疗不难，小儿麻痹症也可以治疗，但是要很久时间。” 
　　小强一听妹妹的病有治，激动的跳了起来说道：“我太高兴了，先生！”脸上兴奋的表情让我们几人看在眼里，也有一种莫名的激动。 
　　其实小强和小如身体都不好。失去父母的打击，长期的营养不良，显得面黄肌瘦，身体机能失调，再不治疗会留下更严重后果。
　　此后的几天里，我一直努力治疗小如的头部，给他们兄妹一些健身丹药，兄妹俩脸上肤色光华终于有了转变，红扑扑的，和来时相比，相差很大。
　　小如也因为头部的好转，有些调皮，和惠姐混的最熟，一口一个姐姐，叫军哥小哥哥，对我和大明却没有那么放的开，可能是年龄的关系，我看到他们玩，也很羡慕的，谁叫我幻化成几十岁的人呢。 
　　几天以后小如的头部被我治好，小儿麻痹症却不是一天两天能治疗好，需要的是时间，只好在其他村里看病时候也带着小强、小如，方便为小如治疗。现在惠姐和小如最好，军哥和小强最谈的来。我呢，只好苦着脸和大明讨论一些医术上的问题。 
　　在不知不觉中就要过年了，也是我离开的时候了，当我说出自己要离开时，几人脸上都有不同寻常的留恋神色。
　　小如的小儿麻痹症有了明显的疗效，但不是现在所能治疗好，需要慢慢治疗恢复。而在这段时间里我们几个也建立深厚的友情，特别是军哥、惠姐、小强姐妹，一天到晚喜笑颜开，我真嫉妒他们，气死我了，恨不得而知马上恢复身份跟他们一起玩，而我也在这两个月中，指点他们修炼《九天仙鉴》的初步功法，在丹药的帮助下都小有成就。 
　　“先生，小如的小儿麻痹症还没好，你走了那小如怎么办，要不你到我家过年好不好。”小强焦急的说道。 
　　小如也眼巴巴的望着我，那神情让我心酸，于是说道：“放心，我还会来的，我一定治好小如的病。”其实我心里另有决定，不过不能告诉他们。 
　　大明和军哥也都邀请我到他们家去过年，那怎么可能呢，岂不是害我不能痛快的玩.... 
　　看我执意要离开，大明不舍的说道：“先生，我希望尽快能见到你，还想继续在医术和修炼上得到你的指导。” 
　　“是呀，先生！”惠姐和军哥也附和道，脸上神色很激动也很留恋。 
　　恋恋不舍的和他们告别以后，我找了一个没人的地方，幻化成原来的本相，直接飞到家里。
　　父亲高兴的说道：“儿子，回来了，我听到你的事，不愧是我儿子，” 父母听到我给村里人治病的事，内心很高兴。
　　我高兴的说道：“是吗，爸爸妈妈，我做的还不错吧？”毕竟我是小孩，父母的夸奖我听了很高兴。 
　　母亲疼爱的把毛巾给我，说道：“我和你爸爸听说了，儿子，妈妈很高兴。现在洗脸吃饭，吃完饭后再听你说说这两个月的事。”
　　吃完饭后，我把这两个月经历讲给父母听，当说完陈小强姐妹的情况后，我说道：“我想把他们姐妹收留到咱们家，爸妈，可以吗 ？” 
　　母亲听小强兄妹的情况后很难过，父亲也一脸严肃的表情，对我说道：“可以的儿子，我支持你的想法，我想你妈妈也会同意的。”
　　母亲擦着有些发红的眼睛也点了点头。 
　　我高兴的跳了起来叫道：“我就知道爸爸妈妈，最好了！” 
　　第二天，父亲到陈村把怯生生的小强小如两兄妹带回家里。 
　　父亲指着我说道：“这是小冰，今年七岁，”然后又对我说道：“这是小强，今年八岁，这是小如，今年六岁，我希望你们以后就是亲兄妹，要相互帮助，互相照顾！” 
　　母亲很和蔼的脸上充满着温情，说道：“是呀 ，以后把这里当作你们自己的家，我们就是你们爸爸妈妈。” 
　　小强小如掉着眼泪，他们失去自己的亲生父母后，从没有受到这样的关怀备至，忍不住对着父母喊道：“爸爸！妈妈！” 
　　母亲爱怜的用手摸了摸小强和小如脸蛋上泪水，然后将他们抱在怀了。 
　　我很高兴的带着小强小如看他们的房间，一会儿我们就玩的很熟，当然，我能对他们不熟悉吗？
　　最让我无奈的是，小如叫我小小哥哥，让我有些气苦，怎么是小小哥哥呢？我就问她，而她就是不说，但我心里知道，她叫军哥小哥哥，而我比军哥小，为了将叫法分清楚，我成了小小哥哥，倒也是难为她了。 
　　由于他们兄妹的加入，我们这个家庭此后更热闹，我们之间的感情越来越深。 
　　过完年后，我时不时的幻化成走方郎中继续为小如治疗。
　　听到我为小如看病，大明、惠姐、军哥，一有时间就常常往我家跑，让他们遗憾的是每次先生为小如治病的时候见不到我。 
　　军哥为此没少抱怨我，当谈到我教给他的修炼功法时，说下次帮我向先生要些丹药。
　　我听了以后很感动，不愧是我的好军哥，我心里暗道，那些丹药对我来说不希奇，对别人来说却万金难求，那能随便要。 
　　半年以后，我终于将小如治好。现在的小如由于身体恢复，修炼也有一定基础，显得很可爱，用母亲的话说，将来一定是个大美人，在家庭的温暖之下，小如整天像一只活波快乐的小鸟，自由自在的飞翔。
　　在这段时间里我也努力修炼。前天我在不知是哪个师傅的储物要带里发现了一块拳头大的能量神石，通过这两天的吸收，我觉得功力有了进一步，虽然没有突破人仙中阶，但也不远了。 
　　父母决定让小强小如上学，过几天也要开学了，我打算静下来好好修炼一段时间，反正父母有小强和小如在身边陪伴也不是很寂寞。





    正文*原版 第四章 九天神甲
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:51 本章字数:9281

        
　　第四章 九天神甲
　　治疗好小如的疾病后我决定好好修炼一段时间。
　　这天，再次来到四季如春、阳光明媚、药香味俱全的山谷石室，决定花一段时间来修炼和学习，期望进一步提升自己的修为和掌握基地科技知识。 
　　我现在所处的这间石室是大真师傅原来修炼的地方，稍加整理后，现在成了我的‘修真洞俯’。
　　盘坐下来先吃了一颗我自炼的九转丹，凝神以九天大印手法引导金丹转动，慢慢的元神虚实生明，真元向周围延伸，和天地氤氲气缓缓交流，金丹越来越亮，金色光芒向外辐射，然后再返回，一来一回之间，金丹随着增大。
　　不知道过了多少时间，我慢慢的从入静中醒过来。 
　　起身活动了一下四肢，感到全身舒服，身心说不出的畅快，虽然不知道时间过了多久，但看外面就知道现在是下午太阳快要落山的时候，喝了一些山谷里的甜美泉水，再痛快的洗了个澡，带着一身的轻松愉快再次来到石室，想将师傅们的遗物分门别类整理了一下。 
　　进入金丹期以后我很少吃东西，在家里母亲做的饭很好吃，我为了满足口服之欲，就吃一点，毕竟我是小孩子嘴馋吗。 
　　这些大师级修真者收藏物到是很丰富，有儒家、道家、佛家等各门各派的使用法器、护甲仙甲、神刀仙剑，应有尽有。特别是一个叫神偷门祖师的，收藏更丰富，而且都是好东西，真不明白怎么还有这样的门派，不是说修真讲究物我两忘吗。还有一位是女性师傅的，除了一些能量石，法器之外，其它的都不适合我，真是可惜了，闪着贪心不足又不得不放弃的眼光，心里暗叫可惜。 
　　收拾完各种各样的物品后，找了一块能量石凝神吸收，然后我再次坐下了开始修炼，能量石果然是好东西，怪不得那么多的修真者争夺。随着金丹的运转，感到真元蠢蠢欲动，似乎要向外喷射，我连忙以九天大印手法，引导金丹吸收，随着时间的流失，能量全部被我吸收，金丹又大了一些，当我吸收一块拳头大的神石时，金丹发生爆炸，元婴生成。我终于跨入地仙下阶，忍着内心的激动，静下心来继续运用真元，当元婴由一寸长到两寸时，再没有变化，我又吸收了大量的能量石和几快神石，但效果甚微，我想我已到了修炼劲瓶，往后再进一份都很难，需要很大的代价和时间。 
　　只好慢慢修炼了，这是急不来的，不可能一蹶而就，功到自然成，既然如此，那就修炼其它的吧，呃！我现在的修为可以炼一些防守护身简单的器材了，那就学习炼器吧，我心里这么想着，有了决定。 
　　翻着师傅们收藏的炼器材料，想着炼些什么好呢，不如帮自己和家人炼一些东西吧，我突然心里这么想着。
　　想到就动手，先给父亲和大明样子每人炼了一个护身玉符，此玉符可以挂在胸前，有辟邪的效果，给母亲、小如和惠姐每人炼了一条项链，一枚戒指，军哥和小强也是戒指。
　　当我用了不知多少时间炼好这些东西时，感到元婴有些弱，自己也很疲劳，不由感叹炼器真耗费功力。
　　戒指和项链是我结合我自己的这一枚的特点炼制的，有储物作用，虽然和我戴的这枚戒指相比储物空间小的可怜。戒指和项链背面刻着“九天”两个字，是为了纪念我在这里的际遇而刻下的。
　　看来需要恢复疲劳我心里这么想着，拿出一块能量石凝神吸收，随着吸收能量不断的进入元婴中，元婴好像饥饿很久的婴儿，大吸特吸，令想不到的是当元婴吸收完能量后，不但恢复了先前的光泽而又长高了一些，我自己也觉得真元充沛精神焕发、全身舒服。 
　　“想不到炼器有这么个好处”，我呵呵笑道，然后思量给自己炼些东西。 
　　“给自己炼些什么呢？”心思急转着，暗道：“现代社会不需要用刀剑那些冷兵器来防身，刀枪已经不适合我，最好是能够在现代社会里方便使用。” 
　　在炼器门的书中记载着大量的炼器法门，一般修真者需要到人仙阶才能修炼自己的法器，而法力越深法器越厉害，如果到天仙阶，法器更是厉害，一般都叫做神器，而到元婴期就可以结合自己的元婴炼器，效果更好。 
　　唯一的不足之处，是修炼高级法器或者神器过程中，真元不足，要吗法器作废，要吗因为真元由于过度耗费失去元婴，失去元婴那是对修真者最严重的惩罚。 
　　好在这些都对我不存在，根据我在修炼中体验，由于我的全身经络被智能电脑打通，可以一边修炼一边吸收能量，不必担心在炼器过程中发生真元不足的现象。 
　　古之修真者认为，修炼是由后天进入先天，所以追求先天的境界，人在出生以后称为后天，在胎儿时期称为先天，而在先天状态的胎儿是没有经脉的，所以在修真者的修炼中不存在经络学一说。 
　　但我不同，我在先天和后天状态都被智能电脑改造，能够在短时间内修炼到目前的境界，除了天赋能力，离不开先天和后天的改造。 
　　最后还是想给自己炼套护甲，那可能更实用些，即使碰到现在的枪支一类的武器也不能伤害到我。 
　　先在师傅们留下的那些护甲里挑出几件来重新炼化，再在其中加了一些上好材料，运起真元，引导地元之火，缓缓由双手发出。果然修炼高级法器很耗真元，一开始我就想的太简单，以为凭着自己能一边炼器一边吸收真元就够了，真是太天真了。随着真元的逐渐不足我加速经络运转，吸收外界能量来补充真元，但还是不够，真元越来越少，越来越空虚，我自己也感到精疲力竭难以坚持，但为了不让这身辛苦修炼来的真元和元婴失去，我苦苦坚持，竭尽全力强支持着。 
　　就在全身真元将竭尽，头昏眼花难以再支持下去的紧要关头时，失去光泽的元婴突然睁开眼睛，快速吸收外界能量，然后由嘴里喷出元婴之火。我顿时感觉到全身一松，真元又开始运转自如，得到元婴的帮助，我再次静下欣来加速经络真元运转和元婴吸收外界能量，继续炼化还没有完成的护甲。 
　　本以为凭着经络吸收能量的优势，可以修炼高级法器，想不到修炼高级法器需要的真元这么庞大，差点出了意外，要不是在紧要关头元婴发出元婴之火，后果很难想象。 
　　有了元婴之火的协助，进度加快，我也发现元婴之火比地元之火更具威力。花了很长时间，护甲终于炼成功，收回真元后我松了口气，擦着脸上汗水我伸伸舌头，口里说着：“好险啊！差点就完了。” 
　　但让我不明白的是元婴怎么会喷火，师傅们留下的记载里好像没有提到有这么回事，我苦思苦想不得其解，最后干脆不想了，反正是好事，明不明白无所谓。 
　　这件护甲整体呈黄金色，很明亮但不刺眼，能大能小，伸缩自如，可以变换成其它颜色和样式，高兴之余忘记了炼甲时险象环生，差点毁掉一身修为。随着我意念一动，护甲已经穿在身上，再默念‘收’，随之，在我身上隐去，内心欢喜之余，这件护甲被我命名为《九天神甲》。 
　　令我想不到的是，经历了一劫之后的元婴反到是增长到二寸，也穿着一件和九天神甲一模一样的护甲，让我大开眼界。而我自己也通过这次炼器收获不小，修为提升到了地仙中介的境界，这到是意想不到的，也是意外的收获。 
　　接着我又修炼了一把仙剑。本来是不想也没打算炼一把仙剑，但是想到元婴身上披着一件和我炼制的九天神甲一模一样的护甲，那说明只要是我和元婴共同炼制的东西也属于我们共有，只是一分为二罢了。如果元婴身披护甲，威风凛凛的手持仙剑，那很不错，我自己是不需要冷兵器，但是在元婴手中握着把剑那肯定很好玩，我不由幻想元婴手持仙剑舞动的雄姿，想到这里我迫不及待的找出炼剑的材料，而且都是上好的材料，开始炼制仙剑，花了一段时间炼制，一把三迟长闪烁着银色光芒的仙剑在我手中颤动。 
　　果然不出所料，和我想象中的一样，元婴手中也同样拿着一把仙剑。武装后的元婴，英姿勃勃，我试着用意念指挥元婴舞动手中的仙剑，开始很吃力，片刻时间就让我大呼吃不消，我吸收了一颗能量石继续练习，疲劳了就吸收能量石，在反复的练习下逐渐适应，没有刚开始那么吃力，意念控制的时间越来越长。我自己也玩的忘记了一切，直到我将元婴手中的仙剑控制的运用自如，也不知道过了多久才想起自己不是在学习炼器，怎么玩起来了，想到这里不由暗骂自己玩物丧志，不过也有好处，现在我可以用意念控制一些小小的东西，只是时间不能太长。 
　　接着又在神偷师傅的收藏物里发现了一个能探测宝物的法宝。根据神偷师傅的记录，他凭着这件宝物横行在修真界，许多的珍奇异宝成了他的囊中之物，也因为有了这件法宝，奠定了他在修真界的神偷威名，没有宝物能逃过他的法眼，不管别人收藏的多秘密隐蔽，小心谨慎严密的防守，凭着法宝之助，都被他弄到手。也因此大家对他又恨又怕，有宝物的人日日提防夜，夜夜心神不安，为他们可怜的宝物提心吊胆，临了还是被他神不知鬼不觉的偷到手，以他的身手别人也对他无法奈何。 
　　我爱不释手的打量这件法宝，两眼发出贼亮的光芒，口里兴奋的想道：“这真是个好东西，有了它我不是……”想到这里喜不自禁贼贼的笑起来。
　　突然，我心里一动，有了主意，忍耐着兴奋，兴致勃勃的将它炼成我自己的法宝，满心欢喜的收到体内，顿时觉得自己神心旷神怡，喜笑颜开，好东西就是能给人带来快乐，能找到宝物的东西更让人快乐。 
　　既然修炼已经到了劲瓶，需要时间慢慢修炼提升，而且东西都炼制好了，再在这里耗着也没有意义了，想到这里将师傅们的所有东西收到我的储物戒指里，以备后用。想想我这次闭关用了很长时间，也该是出去的时候了，外面有许多人在等待着我。 
　　稍加收拾后，我走出山谷来到基地客厅。 
　　“阿姨好！”我嘻滋滋的说道：“很久不见了，很想你的！” 
　　“是啊，孩子，我也很想你，”智能电脑高兴的说道：“已好几年了，你也长高了。” 
　　我难以置信的说道：“有这么久吗，我怎么感觉不是很久？”修真时间过度还真快，我心里惊讶道。 
　　智能电脑道：“是的，好几年了，你在结界里边有好几十年，你不觉得吗？真是傻孩子。” 
　　我疑惑的问道：“噢，阿姨，你怎么和以前有些不一样？”心里想着，它现在说话的语气几乎和常人没有多大的差别。 
　　“呵呵，你也不是和以前也不一样吗，”智能电脑笑着说道：“怎么，只准你有变化，我就不可以？” 
　　我抓抓头发扳着鬼脸笑道：“也是，不过，还是有些好奇。” 
　　智能电脑不得意的说道：“好了，不要再想了，我告诉你好了，你闭关这几年我修补增加了一些功能，想不到我现在更人性化和情绪化。” 
　　我心想，人都有姓名称呼，既然智能电脑很有人性化，也应该有称呼，于是提出自己的想法道：“那？阿姨是不是给你起个名字呢？”
　　智能电脑似乎从没有想过这个问题，想了一下说：“这是个不错的建议，也好，我就起个名字吧！” 随后又自语道：“那叫什么好呢，以前还真没想过。” 
　　我高兴的说道：“我的‘九天仙鉴’都是结合这里起的名字，阿姨你看根据这个取名怎么样？”
　　“恩，那我就叫九天怎么样？”智能电脑问道，然后又高兴的说道：“就叫九天，就这么定了。” 
　　我见它这么高兴，内心很愉悦，笑道：“九天阿姨好！我以后就叫你九天阿姨。” 
　　“好的，孩子，我也很喜欢你这么叫，这种感觉还真是好，”九天阿姨显得很兴奋的说道，我也为我提出的建议感到骄傲。 
　　随后九天阿姨又说道：“你现在长大了，是该到外面历练的时候了，很多事都等待你去做，我一直等着你的长大后，将这一切交给你。你知道吗？我在这些年里，通过智能机器人制造了一颗宇宙卫星。经过不断的探测，发现除了蓝修星球、阿玛琦星球、坦龙星球等几个星球外，其它的星球几乎探测不到有生命痕迹。 
　　而你们地球这些年发展很快，我希望你能到各个星球走走，了解这些有生命的星球情况，卫护他们，需要的时候对他们一些帮助，另外，看看还能不能发现有其他生命的星球。 
　　你在这些年里，学习了基地的部分科技知识，虽然没有学完，但在这个文明时代，已经是尖端科学技术拉；你修炼时布下了时间结界，这五年的修炼，相当于五十年，虽然你才十二岁，但也有成熟的一面，所以说现在你不管学识还是心态方面都很不错，你唯一的缺点就是没有社会经验，这需要你自己亲自去体验了，我这里对你帮助不大。” 
　　虽然早有心理准备，也迟早会有这么一天，但还是没想到这么快，听了九天阿姨的话以后，我的心情很沉重，半天没有说话。 
　　“怎么了？孩子，是不是不相信自己的能力？”九天阿姨问我。 
　　“我觉得担子很重，我不知道自己行不行？”我有些犹豫的说道。心想，这么多事情我能做到吗？ 
　　九天阿姨似乎明白我的心情，安慰道：“要相信自己，孩子，再说还有我帮你，基地里的机器人也是你的帮手，而且这整个的基地都属于你的，你还怕什么呢？”九天阿姨稍停又道：“你现在修炼到地仙了，还有什么事难倒你？” 
　　听九天阿姨这么说，觉得心里轻松多了，是啊，凭我的能力，再加上这些高科技知识，还有什么事做不成，放下了心我说道： 
　　“好的九天阿姨，我会做好的！”接着又眼珠连转，喜悦的问道：“这里的一切真的属于我了？” 
　　九天阿姨不在意的说道：“是呀，都是你的，”接着又很轻松的说道：“呵呵，听你这么说，我很高兴，孩子！那以后就看你的了。” 
　　我突然觉得有上贼船的想法，心里这么想着却没有说出来。 
　　九天阿姨好像看穿了我的心态，笑了起来，我被笑的有些不好意思，心里想，九天阿姨越来越人性化了。 
　　片刻后，九天阿姨说： 
　　“你这段时间好好陪陪家里人，然后到这里来做些出发前的准备工作，现在回家去吧，孩子，在这五年了，你父母常了看你，很想你的”。 
　　想到父母，我感到咽喉有些堵塞，是呀，该看看父母和朋友了，然后告别了九天阿姨，我走出基地。 
　　这时已经是傍晚，我出了基地直接飞到家门口，以我现在的能力一下子就到，听到父母和小强他们的谈话声，我忍着心里的激动，敲了敲门叫了声：“爸，妈，我回来了！” 
　　片刻门打开了，出现几张布满激动的脸。 
　　母亲把我抱到怀里，声音颤动着说道：“儿子，你回来了，想死妈妈了。” 
　　小强和小如也抱住了我，片刻后，小如撒娇道：“小小哥哥，你怎么走了这么久，也不能找我？是不是不想小如，不要小如了？”说着眼泪从她那可爱的脸上掉下来。 
　　我对小强和小如有一份真挚的情感，把他们从内心当作自己的亲哥哥和亲妹妹看待，而小如是我一手治疗好的，她自小特殊的遭遇让我不忍心看到她伤心的样子，于是安慰道：“哥哥怎么会忘记小如呢，哥哥是有事，以后保证不会了。” 
　　小强激动的说道：“是呀，小弟，你一走就好几年，我和小如很想你的。”他从踏入这个家庭以后，把我照顾的无微不至，以兄长自居，从小经历了各种磨难的他，对人情世故比同龄的小朋友体会更深。
　　在亲人特有的亲切氛围中，我心潮起伏的说道：“我也很想你们。”
　　父亲拍了拍我的头，说道：“儿子，我们到屋里谈吧。”然后，大家把我拥到屋里，抒发久别之情。 
　　通过谈话，我也知道了大家这几年的情况。 
　　在修炼方面，由于有我留下的丹药，他们的进度很快，父母看起来比五年前要年轻，已修炼到结丹期。小强、小如、军哥、慧姐几人都完成了筑基期。大明就差一些了，不过大明有了我给的药方，在医术方面有很不错的成就，逐渐在这一带很有名气。 
　　小强和小如在学校学习成绩很好，就要读中学了。
　　小强比较稳重，这可能和失去父母，成熟的较早有关系。也因为修炼，稳重中带着刚毅。
　　小如就不同了，自从我治好了她的病，就显得活波伶俐，受到家庭的温暖后，每天就像一只快乐的小天鹅。在父母的宠爱下，简直是家中的小霸王，她的修炼效果更好，看起来人见人爱。母亲五年前的话果然没错，标准一个小美人。 
　　惠姐和军哥已到二十里外的镇上读中学了，学习成绩到是不错，现在放暑假在家，看来明天得找他们玩了。 
　　激动的相见之情过后，就是轻松的家庭欢笑。 
　　尤其是小如，从见面到现在一直拽着不放手，老是问我这么久不见去那里了，为什么不来看她，小强也在旁边煽风点火。
　　我修炼的事情不是不能告诉他们，而是为了我们以后的生活考虑，除了父母我没有告诉其他人，现在当然也不能告诉小如了，也不忍让她伤心，我用求助的眼神朝母亲那边看。
　　果然母亲理解我的意思，她也不希望小如知道这些，将小如从我身边拉开，说道：“现在已经很晚了，大家都睡觉，有话明天再说”。 
　　小如不依不饶的说道：“那明天小小哥哥你一定要讲给我听，就这样说定了。”
　　一个晚上很快就在我打坐中过去了。 
　　第二天，惠姐、军哥和大明听到我回来跑来找我，大家见面又是一番欢快。 
　　军哥意见最多，不高兴的说道：“冰，你小子也真是的，出去这么久，也不回来看我，”然后在我胸部敲了一拳说道：“老实交代，去那里了？” 
　　小如突然想起我昨晚答应她的事情，说道：“对啊，对啊，小小哥哥，你昨天晚上答应今天告诉我的，不能赖皮。” 
　　我只好打哈哈说道：“我爸爸妈妈没有告诉你们我去外地读书吗？”说完后我故意一副惊讶的神色。 
　　军哥心想，有这么回事吗？我怎么没有听说，肯定是冰这小子在诳人，有些不信的说道：“真是这样吗？相信你才怪，你小子从小就神神秘秘的，每次问你，你总是打哈哈，不过还是相信你了！” 
　　我心里暗呼，那就好，那就好，嘴上却说道：“我怎么能骗军哥呢，不信你去问我爸妈？” 
　　不料小如看到我手上戴的戒指，喜欢的不得了，喜不自禁的说道：“小小哥哥，你手上戴的戒指好漂亮，给我好不好？” 
　　我被小如的话吓了一大跳，我的全部家当都在这枚储物戒指里，你拿去那不是要我的命，就故做轻松的说道：“小如啊，你看，这个戒指也不是很漂亮……”本想说，我这里已给准备了另外一个，还没说完，看到小如失望的神色，内心有些不忍道：“好，好，给你，哥哥是跟你开玩笑的。” 
　　戒指拿到手以后，小如脸上顿时换成了晴天，心安理得的往自己手指上戴，我心想，可惜我就这么一个，不然我真想送给小如，看到他快乐的笑容，我也感到心情舒畅。 
　　随即我拿出在基地炼的项链、戒指给他们，也没告诉功用，他们也当作装饰品，然后和小如打商量，我说：“小如你看这项链和戒指，多漂亮，外面也没的买”。 
　　果然，小如的心神被我的话吸引了，拿到手里看了一下说道：“真的好漂亮，我好喜欢，谢谢小小哥哥！”
　　小如终于钻进我布好的圈套，上当了，母亲也在旁边感到好笑，看着我们嘻闹。 
　　我想，对小如使用这一套，真有些不忍，但为了不让小如内心有失望，只好使用了，笑道：“小如啊，你看现在你有更漂亮的了，哥哥却一样也没有，能不能把那个戒指还给我呢？” 
　　小如看看戒指，又看看我，难以取舍，觉得都很不错，我笑说：“以后哥哥给小如更好的。” 
　　小如听得眼睛闪闪发亮，脸上喜笑颜开，像盛开的玫瑰，娇艳、美丽，仰起她那可爱的小脸说道：“那讲定了，小小哥哥可不能骗我？” 
　　我心想，我那忍心欺骗你，这次不得已，以后……以后，也难说，自己也觉得自己这么想很脸红，但自己有许多秘密不能外道，骗人的事看来是难免，笑道：“一定！你看哥哥像骗人的样子吗？” 说完后我故意挺了挺胸部，一脸正经，难得我也有这么一天。 
　　小如看着我有些做作的动作，两只眼睛在那里闪动不停，口里说道：“有点像……”我一听刚刚挺起的胸部马上又含进去了，不料她又接着道：“可是又不像，我看不出来。”不过后面的话给我有带来了希望。 
　　我看着小如想给我，又些舍不得犹豫不决的举动，最后将戒指取下手指交还给我，忍着失而复得的激动心情，我接过来戴在我的手指上，终于松了口气。心想，以后有好东西，在小如面前最好要小心一点。 
　　军哥再也忍不住了，放声大笑， 引得其他人也哈哈大笑，到是小如好像理所当然，在那里向我扮脸，很得意的样子。 
　　和家人，朋友在一起的日子就是愉快，接下来的几天就在这样的愉快中度过，也到村上看看二爷爷，和以前的小朋友玩玩，当然，小如像我的尾巴一样时时刻刻拽在我后面，我偶尔也幻化成走方郎中王先生给村人治治病，指点军哥他们修炼过程中遇到的问题。 
　　很快一个多月时间过去了。 
　　我也该做些出发前的准备，小如他们已经开学，我也有的是时间到基地，为了以后联络方便，我在九天阿姨的帮助下设计了一个多功能卫星接收器，用元婴之火炼化，收入脑中，用意念控制使用就可以了，再接受九天阿姨制定的，为期半个月的军事化拉练训练，主要是熟悉指挥飞碟，飞船和机器人，要成为一个优秀的指挥官很难，要考虑到方方面面，以我的接受能力，这半个月来也感到很辛苦。 
　　父亲很支持我，母亲却有些不舍，是啊，这么小就离开父母，哪个做父母的能放心呢？
　　我虽然有些不舍得离开父母，离开自己生活多年的家，可是，有许多事等待着我去做，三思之下我坚毅的说道：“爸爸，妈妈，你们放心，我不会有事的，再说也没有人能伤害得了我，我出去以后注意就是了。”
　　母亲放心不下的说道：“儿子，你这么小，我怎么能不担心呢，虽然我心里知道以你现在的修为很难有人伤害你。” 
　　父亲说道：“能有你这样的儿子我感到很骄傲，你所负的责任我们支持，但是儿子，你毕竟是一个中国人，你的国家，你的亲人也同样需要你，也需要你的守护，”父亲沉默了片刻继续说：“当年你爷爷打破祖训，为了自己的祖国，付出了生命，但是他没有后悔，我希望你能好好，守护你的祖国！” 
　　父亲谈到，爷爷从小天资聪明，决定走出山里，而他面前展现的一个破碎、虚弱的祖国，强权的侵略，派系的争斗，一张张饥饿的脸，衣服烂落枯瘦的身躯，在这一刻他决定弃笔从戎，义无返顾的参加了抗日战争，49年新中国成立以后，担任兰州某军区司令，为祖国的繁荣奔波，文化大革命到来，日本人买通当时兰州红卫兵头子吕宝章，打成反革命，被刺杀在狱中，我和你妈妈在事发当日，得到消息，提前逃了出来。 
　　父亲叹了一口气，继续说道：“后来我和你妈妈为了跺避那些反动派，回到老家隐居，一直到现在，文化运动结束以后，那些对祖国不利的人，也被发送到该去的地方了。我们的国家这几年发展很快，但和那些发达国家相比，有一段的差距，你再看看我们村里人的生活，他们到现在还有吃不饱的，生活这么落后，你不觉得需要做些什么吗？”。 
　　父亲最后道：“我说的只有这么多，至于你今后的路怎么走，就看你自己了，说完后，看着我在沉思，就转身走了。” 
　　父亲的一番话让我想了很多，受到了很多启发，先前因为九天阿姨，接受了守护宇宙的责任，想建立一个宇宙联盟，但由于父亲的谈话，改变了我的思路，应该先建设自己的家乡，自己的祖国，不管将来怎么样，我永远是中国人。





    正文*原版 第五章 煞星降临
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:51 本章字数:12647

        
　　正文    第五章 煞星降临
　　离别总是难舍，亲情总是难分。 
　　即将要离开父母了，我在基地考虑自己离开家乡的第一件事情是要做什么，突然想到军哥的话，要改变自己家乡的环境，不错，我也有这个想法，不如把改变家乡环境的事情当作自己出山历练的处女做。
　　觉得自己这个想法不错，所谓万事开头难，想是一回事，做起来又是一回事，心想，自己怎么入手比较好呢？
　　要改变家乡人的生活面貌，首先要改变交通环境，才能有好的经济发展，其次，要有庞大雄厚的经济实力来源，才能谈得上改变交通环境。
　　我让九天阿姨调出以九天山为中心，百里内的地形图。从地形图上看，王家村东面接着哈尔县，距离五十华里；南面与定县县城相邻，西面与会远县遥遥相望，正好在三县的交界点。
　　由于地形复杂，如果想要从这个县城到另外一个县城，要绕到九天山几百里外辗转很久才能从这个县城到另一个县城，其间既辛苦又耗时。很多的事被雄伟绝险的九天山耽误，阻碍隔断了三县交界处人们的交往。如果能打通三县交界处的公路线，不但三县之间距离近，方便，连带这里成为三县重要中转站，再建设一些服务点，这里会成为重镇。 
　　但问题来了，不要说这三县属于两个省份，要协调好甘肃、青海这两个省份的关系，没有得力的人手帮助很难办到。 
　　我看着地图自言自语的说道：“这些建设需要很大的一笔资金，还有得力的人际关系，我从那里入手呢？看来我得好好想想。”
　　师傅们的收藏里有很多奇珍异宝，必要的时候拍卖一些好了，我考虑了一会儿，才想到这个不怎么好的主意。
　　心想，各位师傅，我也是想不到其它办法，不得已而为之，不要怪罪我啊！反正有很多，少几件也不要紧，就算是你们帮帮徒儿一个忙，大不了我逢年过节给你们多磕几个头，嘿嘿！想到这里我不由自主得意的傻笑起来。 
　　九天阿姨奇怪地问道：“想到了什么鬼主意，这么得意忘形，口水都流出来不知道？”
　　我回过神眼里带着狡黠，调皮的笑道：“我有吗，我怎么不知道呢？嘿嘿，阿姨你可能听错了。” 
　　九天阿姨说道：“嘻嘻！你这个小捣蛋，没鬼把戏才怪。”九天阿姨从小看着我长大，那能不了解我，虽然不知道我有什么点子，但肯定是有。 
　　在得意的笑声中我连蹦带跳来到基地地下第三层。
　　庞大的空间寂静，无声无息，干干净净的各个区域停放着各种不同类型的飞行工具。我观看了片刻后，用意念发出信息，让五十个机器人进入一艘小型宇宙飞船，然后一起收到储物戒指。 
　　出了基地，我祭出九天神甲，飞往兰州市的方向。 
　　甘肃省位于祖国西部，地处黄河上游，地域辽阔。也是个多山的省份，最主要的山脉首推祁连山、乌鞘岭、六盘山，其次诸如阿尔金山、马鬃山、合黎山、龙首山、西倾山、子午岭山等，多数山脉属西北-东南走向。省内的森林资源多集中在这些山区，大多数河流也都从这些山脉形成各自分流的源头。 
　　兰州市作为甘肃省第一大城市不但在省内占有很重要的地位，在国内也有不可忽视的重要性。兰州自古以来在西北就具有重要的政治，经济和军事地位，是我国古代中西贸易“丝绸之路”上的重要商埠和和贸易集散地，也是唐代以后西北重要的“茶马互市”总站。兰州是古丝绸之路上的重镇，也是新亚欧大陆桥的枢纽。 
　　历史古迹，也有神奇的自然风景，市区的五泉山、白塔山、白云观、白衣寺等名胜古迹，兰山公园、南湖公园、滨河公园等风格各异的景点，以及兴隆山、吐鲁沟、石佛沟等自然景区，都是旅游观光者的必到之处。 
　　科学、文化、教育事业发展迅速。科学研究在全国占有重要位置。中国科学院的冰川冻土、沙漠高原、大气物理、地质和化学物理等研究机构设在兰州。 
　　半小时以后来到甘肃省兰州市上空，直接降落到五泉山公园山林里，意念一动幻化成一个衣服破旧，头发凌乱的小乞丐，想了想，觉得脸上也应该脏一些，用树叶揉挤出叶子里面的汁，再和了些泥土在水汁里搅拌后胡乱涂抹在脸上，然后找到有水的地方，看看自己现在的形象，觉得很可笑，心里暗想，不知道妈妈见到我这幅糟蹋样，脸上会有什么样的表情，那肯定是又气又心痛，嘿嘿…… 
　　看看伪装形象的差不多了，就走出树林，在公园里逛起来，公园里人不是很多，对我这个小乞丐到也没什么人注意。 
　　兰州市内的五泉山公园因有甘露、掬月、摸子、惠、蒙五泉而得名，是一座以古建筑群为特色有大型公园。经营服务主要以旅游观光、休憩娱乐为主，园内有餐饮、娱乐、游玩和研究。史传西汉元狩三年，骠骑将军霍去病率军西征，千里跋涉士卒疲渴，将军飞马挥鞭，以鞭箸地，随即涌出五眼清泉。 
　　动物园里上百中动物看的我眼花缭乱，感叹不已，有机会抓几只放到山谷里养养也不错。有很多游乐设施，看到其他小朋友玩，我因为没钱买票，只好在旁边看，心理羡慕不已。 
　　逛完三教洞，崇庆寺、嘛呢寺、千佛阁到地藏寺时，珍宝探测器震动起来，呵！有好东西，这次真的捡到宝贝拉，忍耐着内心兴奋，我根据探宝器的震动感应具体方位来到地藏寺的寺后。 
　　这里被人布下了一个阵法，我脑中回忆以前学过的阵法知识，再分析了前面的这个阵法，“也没什么难吗，”我明白了阵法的原理后高兴的说道。 
　　看看周围没人注意这边我乘机闪身进入阵内，过了阵法眼前突现出一个不是很大的山洞，这里应该是修真者留下的，我观察一眼想道。根据探测器的指引，找到一个小玉盒，打开看看是一颗舍利子，山洞里还有一些修真者留下的丹药和书籍，大概翻了一下，才明白这颗舍利子是地臧王菩萨得道飞升前留下的，将丹药随手丢到戒指里，其它的东西没动，留给他人吧，再说我也不需要这些，虽然我有时候很贪心。 
　　出了阵法直接离开公园，到大街上随便乱逛，市内的一切对我来说很新奇，在小山沟里那有见过这样繁花似锦的世面，我这个土包子像刘姥姥初进大关圆，东张西望看到什就跑过去欣赏，似乎没有我不感兴趣的事物。 
　　对自古以来就是兵家必争之地，民风彪悍粗犷，也几分豪爽爽朗的兰州我并不是一无所知，在历代祖宗的游历记载中介绍过兰州的概况，所以对兰州的风土人情，发展变化我有不少的了解，只不过是限于书面材料，现在的兰州城因在抗日战火考验，虽说建国以来不断的建设，但还是显得很凌乱不堪，想想爷爷当年也在这里为了祖国统一而奔波，心里就有一股情感在胸中震荡，现在他的后人来了，看着吧爷爷，我会让你瞑目的，会继续你遗志，保护好这片土地。 
　　这样玩了两天后，失去了刚来时兴致勃勃的心情，心里却想着怎么样才能办妥自己的事？ 
　　此时此刻我正躺在一条小巷角落里，头枕着一块破砖，翘着二郎腿想着心事。 
　　来到兰州市已经有一个星期了，什么样的办法也没想出来，倒是兰州市的大街小巷被我逛的很熟。这是神偷师傅的经验，做贼的吗，肯定要先探好地形，才能下手干净利落，不留痕迹。我现在的感觉好像跟做贼没什么两样吗，想到这里我自己也感到好笑，这几天也试着去讨讨饭，以配合我现在的身份，但那种被施舍感觉真难受，也理解了当年小强兄妹的感受。 
　　在这几天里发现有几个和我差不多年龄的小偷，我好奇地远远跟着他们。一天下来，他们的收获甚微，到了最后还是要和我一样讨乞要饭，不同的是我是做做样子，而他们是真的是很饥饿。我看了心里挺很难受，我将讨乞求到的东西都送给了他们，看他们那种感激的脸色，我萌发收留他们的欲望。
　　和他们混熟了以后知道，他们一起有二十几个小孩子，大部分是来自外地的孤儿，最大的才十五岁，最小的五岁，五岁？那不是比当年的小如还要小，我的爱心又泛滥了，心里暗暗决定要帮帮他们，摆脱现在的困境。心里有这个想法，至于怎么帮助他们，我还没有想出个周全的主意，现在的我一穷二白，要什么没什么谈不到帮助。 
　　“嗨，你小子到是很悠闲的呀，好像做黄帝也没有你这么舒服，还真羡慕你的潇洒。”一个豪放开朗的声音传到我的耳中。 
　　另一个接着说道：“冰，你不饿吗，怎么还躺在这里？”
　　正在想心事的我被人打断沉思，听声音我就知道是这几天认识的几个小乞丐，这几天来我和他们混的很熟。 
　　“没人施舍呀，”我抬起头闪烁着乌黑的眼睛看着向我走来的三个衣服破烂，头发脏乱的小孩子说道：“要不将你们要到的食物给我吃好了？” 
　　年龄较大梁成也就是刚才打断我沉思默想，问我饿不饿的那个年龄较大点的小孩说道：“冰，不是不给你，我们几个才讨到一点点吃的，是给一个生病的小女孩子留着的，我们自己也饿着肚子，一整天都没吃东西了。” 
　　我一愣，问道：“生病？很严重吗？”我问及此事是因为对治疗疾病一般难不倒我，所以很关心。 
　　另一个身材魁梧比较粗壮，性格直爽的黄一卫接口道：“发烧的很厉害，都不能说话了，我们都很着急。”说着脸上布满忧愁，忘记了刚才还在羡慕我的悠闲呢。 
　　不善言词的李言达是一个身材又瘦又小的小男孩，这时也流着眼泪哭道：“我们没钱给她抓药看病，看着她那么难受，我们都很难过，呜……” 
　　我一听就急了，从地上跳起来说道：“那我们还不快去看看，在这里发什么呆，走啊。” 
　　三个小孩子被我一惊一诈的动作搞的莫名其妙，心里暗道，你去有什么用，你又不会治疗病，我一看他们还在那里发愣，喊叫道：“别愣了，前面带路啊，我又不知道你们住在哪里？ ” 
　　梁成心里不解，你去了又有什么用，也解决不了问题，疑惑的问道：“冰，你这是……?” 
　　我知道他们心里怎么想，打断他的疑问说道：“别问那么多，去了你们就明白了。” 
　　梁成、黄一卫、李言达三人相视一眼，虽然心里很狐疑，有很多问题想问我，但在我的催促下，不由自主的在前面带路去他们住的地方。 
　　在赶回去的路上梁成忧郁的对我说道：“为了给小女孩买药，大家这几天来都出来碰碰运气，看能不能偷到一些钱，但运气不好，没有收获……” 
　　没多久时间就到郊区他们住的地方，李言达指着前面说道：“我们就住在那里。” 
　　我顺着他的手望去，那边有几个破草棚在那里摇摇欲坠，这那里是人住的地方，处处破破烂烂，又脏又臭，是人住的地方吗。 
　　梁成把我带到其中一个比较小的破草棚里面。进去一看，有个满脸通红小女孩睡在草铺的地上，我一看是发高烧，而且很严重，再不赶快治疗会烧坏脑子的，那就离白痴不远了。 
　　“我捡到她的时候才三岁，大家都喜欢她，”梁成握住小女孩发烫的手边说边掉眼泪道：“没有名字大家都叫她爱儿！她很可爱的，是我们大家的小妹妹……!” 
　　旁边的几个小孩也不由得往下掉眼泪，一时间悲伤的气氛在我心里荡漾，感觉很难受。 
　　我对着其他小孩说道：“你们先让让，我来看看。”我从爱儿的身上看到了小如的影子，几乎把她当作小如了。 
　　拿出一颗培元丹，要了些水，给她服下去，再握住爱儿的手，运用真元在爱儿的体内循环，片刻后高烧逐渐降下来，爱儿也醒过来，看见我握着她的手，苍白无力的小手微微一缩，我看她不需要我再用真元来帮助，乘机松开手。 
　　梁成他们很惊讶，更是感激，欢呼起来，发泄这几天几夜堆积的郁闷。 
　　激动的发泄后几人围绕着我说不尽的感谢，似乎我治疗好爱儿的病就同他们自己的一样，我也为他们之间真挚的感情敬佩。 
　　梁成尽管心里很不解我一个小要饭的怎么会懂得这么多，这时候也顾不得这些疑问了，开心的说道：“冰，没想到你有这么一手，我小看你了。” 
　　我不以为然的说道：“是朋友就不说这些，能帮的上忙我肯定要帮，再说就没意思了。” 
　　梁成听我这么说，握住我的双手激动的说道：“好，不说这些，你这个朋友我交定了，我们当你是自己的兄弟，虽然我们什么也没有，但这颗心是真诚的。” 
　　我哈哈一笑说道：“就等的是你这句话。” 
　　黄一卫在我的背上拍了一巴掌说道：“行啊你小子，你给爱儿吃的是什么药，很神奇的，想不到你有这么好的药，认识你还真好。” 
　　“你怎么能这么说，”李言达不高兴的对黄一卫说道：“冰帮了我们这么大的忙，说话要客气点。” 
　　我看李言达对我很尊重，但少了一分活跃的气氛，忙调皮的说道：“大家既然是朋友，相互之间就不要太客气，过于客气我受不了。” 
　　黄一卫不像李言达做事谨慎小心，他最喜欢敞开思想，大家在一起谈天说地，那样最畅快不过了，爽朗的笑道：“冰既然这样说，那我就不客气了，” 
　　梁成笑道：“你就是这幅得性，能不能正经点。” 
　　“那好，”黄一卫说道：“我现在很正经向冰拜师，”说着就要跪下来向我磕头。 
　　我心想，这个玩笑开不得，跳起来吃惊的叫道：“你做什么，向我拜个什么师？” 
　　李言达也不解黄一卫要做什么，皱着眉头道：“你发神经呀，想吓人也不需要搞这么大的动作。” 
　　“拜师呀，”黄一卫兴奋的说道：“冰有这么好的药，成了师傅那就不用担心以后生病，再说，徒弟生病了，师傅那有不管的道理。” 
　　梁成先前就猜测到黄一卫的想法，这时也忍不住笑着骂道：“有你这么想的吗，冰又不是开药店的，别丢人现眼了。” 
　　原来他打着这个主意，很机灵的吗，我心里想道，也许，饥饿和疾病是他们一直以来最大的天敌，经历的多了，也比较敏感，想到这里我说道：“你怎么夸我的药好，我的医术可是天下无双的独门绝技。”我玩笑中带着老实话说道。 
　　黄一卫狐疑的说道：“真的吗？我怎么只见到你给爱儿服药，没见你有其它的动作呀。” 
　　我立刻吹嘘道：“叫你看到那还叫独门绝技吗，肯定不给你们看到，不然你们学去了我怎么混饭吃。” 
　　梁成听提到混饭吃，疑惑的问我：“冰，你很神秘呀，我不明白的是，你为什么要和我们一样讨饭呢？” 
　　“肚子饿呀，不讨饭我吃什么，”我说道，接着故意错开话题道：“你们要来的又不给我吃，下次能不能竟你们讨来的留给我一些？” 
　　“成，没问题，”黄一卫接口道：“不过，能让我拜你为师，你的一份我包了，师傅肚子饿弟子有责任服务的吗。” 
　　“少来，”李言达说道：“你自己的饭量和一头牛差不多，那次有剩余的。” 
　　黄一卫苦着脸笑道：“你知道也不用说出来吗，有你这句话现在我拜师的事泡汤了。” 
　　他们因为生活环境所逼迫，常吃不饱穿不暖，相互之间苦中作乐，嘻嘻哈哈惯了，有什么就说什么，也建立了深厚的情谊。 
　　我看他们的身体状况很不好，拿出一瓶培元丹交给梁成，说道：“你们可以一人吃一颗，对身体有想不到的好处。” 
　　梁成也没谦虚，给每人发了一颗，他知道这些药对自己的一帮兄弟意味着什么，自己的兄弟们由于长期的营养不良，生活环境的艰苦，每个人多多少少身体健康有些小毛病，而他们又没有钱老治疗，所有，他欣然接受发给发家，然后向我说：“你的东西我们都收下了，但除了知道你叫冰外，还不知道你到底叫什么呢？” 
　　我这才想起来还真是，笑道：“我叫王冰，你们可以叫我小冰或王冰都可以，以后请大家多多关照。”
　　爱儿这时精神好多了，知道刚才我在为她的治疗病，为刚才跺我有些不好意思，看我的时候很害羞，我对着她笑笑，到不在意。 
　　看时间不早了我说道：“我先回去了，今天你们吃了我给的药，就不用出去讨饭了，好好休息一下，”看他们想留我，接着说道，“我明天还会来的。”说完后就告辞了他们。 
　　一个人溜达***辉煌的在大街上，想着今天发生的事情，到那里找些钱帮他们。路过一家夜总会看见那些开着高档轿车，沉迷在灯红酒绿、醉生梦死生活中人，决定以他们为目标下手，反正他们有钱来泡妞、找小姐开房间，到不如我拿来给那帮小孩用。 
　　意念一动，幻化成二十多岁的年轻人进入夜总会，用神识探测每一个包厢，最后专注于其中一个，只听有人说道：“韩市长，这是你的五百万”。 
　　“怎么，秦老头终于放手了？”另一个叫韩市长的说道。 
　　“哈哈，那有我老魏办不成的事，何况还有你韩市长在后面撑腰，”老魏得意的大笑道。 
　　“谁叫他那么固执，”韩市长骂道，“我不找他找谁？” 
　　原来，秦老头是秦城木器厂的厂长，姓魏的是副厂长，因为多次贪污，被秦厂长告到市委，但想不到市长韩军羊早就被魏副厂长买通，两人合伙对付魏厂长，将他逼下台。 
　　看来不对他们下手有些对不起大家，反正那些钱也是他们贪污受贿和敲诈勒索来的。盘坐在夜总会的楼顶，等待他们出来。
　　一个小时后，他们两个交易成功，走出夜总会后各自分道扬镳。我缓缓运转真元，神识跟着他们移动，直到他们回家里。等到大概凌晨三点，我直奔韩市长家。进入室内后发出意念，让他们全家进入昏睡，接着打开房间里电灯打量着室内的装饰，不愧是市长家，装饰很华丽。我在书房找到一个保险柜，用意念直接打开密码，保险柜里有几个存折，里面钱不多，看来是装潢门面的，有一本账册，是记录了受贿的每一笔钱数目，剩下的都是钱和金印首饰，懒的清点，连保险柜都装进戒指。恩？这个沙发也不错，也应该拿走，心里想着，将它放到戒指里，最后我看到好的东西，全部装到戒指里边，连韩市长和他老婆睡觉的那部床也进了我的戒指，看看剩下的除了衣服没有什么好东西了，心里一动，衣服也收。 
　　出了市长家，我按着账册光临了每一家，和韩市长家一样能搬的都被我收了，几乎每一家都搜到贪污受贿的账本，最后来到市检察院院长办公室，将那些账本摆在办公桌子上并留言： 
　　“衣服、家具等物已送到孤儿院，金银首饰捐给希望工程基金会，钱，我会自行安排，再会！” 
　　呵呵，明天兰州市会发生怎么样的震动，那就不关我的事了。 
　　然后来到五泉山公园里，地藏寺后阵法内，吃了一颗九转丹，坐下修炼起来。来兰州市的这几天我都在这里休息和修炼。 
　　当我再次醒来已过来十多天了，“哦，忘记去看梁成他们了，”我暗道，当天答应第二天去的，现在都过了这么多天了。走出了公园，我买了一大堆食物，正好看到那帮小孩里的几个在街上讨乞，就叫他们过来帮忙拿回去。 
　　梁成他们见到我拿事物来很高兴，毕竟他们经常在外面讨饭，能填饱肚子就不错了，有现成的食物又不看别人的眼色，那是最舒服的享受了。 
　　我拿出买的巧克力递给害羞的爱儿说道：“爱儿，这是我专门买给你的，喜欢吗？” 她和小如一样也经过我的治疗，让我产生一丝见到小如的感觉，而在这些小孩子里面，她最小，也是唯一的女孩。我看到这么小就露宿街头，心里很不舒服。
　　爱儿眼睛里露出喜色，很小声羞怯的说道：“喜欢！” 
　　我看她那么乖巧可爱，拿出一瓶丹药说道：“你的病好些了吗？这一瓶药也给你，里面有十粒，以后你每天吃一颗。”我说着把药递给爱儿。 
　　爱儿从小除了梁成他们以为，再也没有人对她这么好，有些激动的说道：“谢谢大哥哥帮我治病，我现在好了，谢谢大哥哥的药，很好吃的，上次梁大哥又给我吃了一颗。”
　　也没刚才那么生分。 
　　“是啊！”梁成也接口说道：“我们吃了你给的药以后，身体都很精神。” 
　　我嘴里说道：“那就好，”心里暗道，那当然，别人有钱也没的买，我接着拿出从韩市长那里顺手牵羊来的钞票说道：“这是一万块钱，你们先拿着，这几天都不要讨饭了，用这些钱买吃的吧。” 
　　梁成一愣，不要说一万，就是一圆他们接触的机会很少，很疑惑的问道：“冰，你这么有钱怎么会做乞丐呢，还有啊，你有这么好的药？” 
　　我当然不会告诉他真相，于是说道：“这个啊，我以后会告诉你，不要告诉别人，这是我们之间的秘密。” 
　　梁成也不再问，保证道：“这你放心，不但我不会说，兄弟们也不会说。”
　　我问梁成道：“我想买些房子给你们住，你看那里有适合的吗？最好是大一些的，我们这么多人小了不方便。” 
　　梁成一听我的话，明白我想给他们买房子，有些傻眼，这是他们想也不敢想的事情，能解决温饱已经是他们最大的要求了，而且买房子那要很大的一笔钱，虽然他不了解需要多少，惊呼道：“什么？买房子，那要很多钱，我们这么多人，不是一间两间就能解决问题的。” 
　　其他人既吃惊又高兴，吃惊的是我一个小孩子有那么多钱吗，高兴的是，如果是真的那可是他们的梦想，看到别人的房子他们多么的羡慕，可是生活在社会对低层的他们只能想，知道不会实现，现在有人给他们希望，那是多么的激动人心所以在我和梁成谈话时，他们静静的听着，生怕打扰到我。 
　　我看着他们脸上的神色，心里决定尽可能地帮助他们，毅然说道：“这你不要管，我来解决。”反正前几天的收获不错，该用就用。 
　　梁成看我态度很坚决，知道我只真心帮忙，也不再了解我有无钱的问题，控制着内心莫名的激动，长呼了一口气，凝视着我说道：“在东城有旧房子转让，那里的地势很好，房价也不是很贵，不过冰，你还是考虑一下。”
　　我说道：“那就东城吧，钱我有的是，你们放心好了。” 
　　梁成看我决定了，想了片刻犹豫的说道：“我们都是小孩，人家怕是不理我们的？相反还会怀疑钱的来路不明，有很多麻烦。” 
　　这个我倒是没想到，梁成不愧在苦难中长大，对人情世故另一番体会。我只好换形象了，这简单也难不倒我，想了一下说道：“这样吧，等一下我去找一个熟人来帮你们，我把钱给他，你们就和他去吧！” 
　　梁成问道：“是谁？”心想，冰的行事出人意料，越来越让人不解了。
　　我按照我幻化成郎中的形象对梁成说道：“和我一个姓，三十多岁，人很和蔼，你们就在这里等会吧，他一会儿就来了。” 
　　梁成似乎对我说的话特别相信，说道：“那好吧，”接着脸上有些疑惑的问：“你不去吗，冰？” 
　　我暗笑，我去了那个又来帮你们买房子，说道：“我还有点事，我就不去了，不过，你们放心，我还会来的。”说着离开草棚。 
　　我找了个没人的地方，幻化成郎中的形象，再次来到草棚，看见梁成和其他人焦急的在草棚等着。 
　　“这里有个叫梁成的吗？”我忍耐着笑走过去意故意问道：“是冰让我到这里来找人，应该不会错吧。” 
　　梁成早就看见我了，心里道，三十多的男子，这个人和冰说的一模一样，但现在的我气质高雅，他不敢随便问，听到我这么问，忍着激动急忙道：“我就是梁成，你是冰说的王先生吗？” 
　　“是的，冰介绍我来的，”我说道：“如果没什么其它要事，那我们就走吧。” 
　　梁成激动的说道：“好的。”说着走了过来。 
　　我和梁成来到东城，梁成说的房子，是二手房，半成新，不过这里离市区教远，是三层楼，房子很多，房子后面是山林，活动空间很大。和房东谈妥价格以后，马上签写转让房契，当天下午大家搬进来，我带着几个年龄教大的采购大家日常生活用品。 
　　晚上我们买了一些烟花之类的来庆祝。是啊，和以前相比，一个在天一个在地，他们那一个不是脸上带着眼泪，梦想就这么实现了，这他们从来不敢想的，今日，今日却实现了，对我的感激让我受不了，我忙将梁成拉着没人处。 
　　我对梁成说道：“这是两个存折，分别用了不同的化名，每个存折上有十万，这些钱就作为你们以后的生活费。”说着递了过去。 
　　梁成大吃一惊，内心很激动，他何时摸过这么多钱，迟疑的说道：“这不好吧，你已经帮了我们很大的忙了。” 
　　我说道：“没什么不好，反正这钱是我…… 这钱冰也用不着，到不如给你们用，再说，你们现在确实很需要。”好险差点说出这钱的来路。 
　　梁成何曾见过这么多的钱，做梦也没有想到有一天自己手上会有这么多的钱，他颤抖着手接了过去，激动的说不出感激的话了，我拍拍他的肩膀，然后我们两人又回到大家狂欢的地方和他们一起玩。 
　　激动人心时刻过后，我问梁成他们道：“你们以后有什么打算？住的现在地方有了，钱你们目前也够用，但也要考虑将来的出路。” 我说完以后，除了爱儿以外每个都在考虑。 
　　梁成心想，钱是目前够用了，但是能用多久呢，以前不是没有想过这个问题，而是迫不得已，于是说道：“我们从小都没有读过书，我打算让年龄小的去读书，我自己去找个地方打工。” 
　　我暗想，能设身处地的为自己的兄弟考虑，而不为自己着想，真是难得，这样的人值得交往，也值得帮助，想了一下说道：“你们年龄也不是很大，现在打工是不是有些早？应该想办法学些知识。” 
　　黄一卫迟疑了一下说道：“可是我们几个年龄太大，去了也跟不上其他人？”话中带着失望和苦涩。 
　　李言达说道：“其实，我们心灵深处也有很深的读书欲望，读书那是我们一直来的梦想，大家都没有机会去读。”他人比较憨厚，说话也老实。 
　　我也觉得这是一个问题，考虑了一会心里有了主意，说道：“这样吧，我找个人来教你们，帮你们补补课，然后你们想办法到学校上学。”我心想，以打机器人的能力教他们不不成问题。 
　　“真的吗？先生，那太好了。”他们高兴的同声道。 
　　我也被他们兴奋的心情感染了，高兴的说道：“那就这样说定了，明天冰会来看你们的，你们先玩好好玩几天吧，然后开始学习。”其实，我自见到其他小孩子在公园玩，心里很羡慕，当时自己身无分文，自后，心里念念不忘，现在有机会，怎么能放过，顺便也带着他们一起到公园玩。
　　第二天开始我玩便了各个公园景点，最受我们欢迎的是游乐园，我自己这几天也沉迷在游乐中，我想，这几天也是他们最开心的日子。 
　　一星期的时间悄悄过去，机器人也开始了它的教学生涯，他们每天在机器人安排下学习，只有我和爱儿是例外，我是不需要，爱儿是年龄小。 
　　随着时间的推进，他们的学习进度也加快。一个星期以后增加了体能训练课，我给每人一粒培元丹，两个星期后正式传授《九天仙鉴》的初步修炼法门。他们资质都很不错，加上筑基丹辅助，效果很好。我再给每人炼一枚戒指，由机器人转交给他们。
　　当然，爱儿多了一条项链，我和爱儿现在混的很熟，虽然爱儿还是很害羞，天性文静害羞的爱儿才显得最可爱，我已经把她当作自己亲妹妹，将来和小如在一起，一个文静害羞一个调皮活波，我想她们会很好的。 
　　这段时间，兰州市的那些蛀虫被我挨个光临，而且他们也有苦难言。连带天水、定西、酒泉、张掖、玉门等市我都没放过。 
　　今晚我准备到赌场，兰州市有几家大型的赌场，一直以来我忽视了这方面，其实这些赌场的幕后黑手有很大的背景，相当不简单。我现在光临的这家赌场是兰州最大的一家，是由兰州最大的帮派‘天清帮’坐镇，这家赌场的老板姓刘，财大气粗，平时身后总是有几个五大三粗的保镖，是兰州军区刘政委的弟弟，因为有哥哥这个得力后台，他无法无天，大肆招揽生意，同道中人也不敢动他一丝一毫，可以说他要风得风，要雨得雨，相当威风。 
　　扮成赌客进入赌场，找了个机会溜到刘老板的办公室，发出强大的真元，将几个五大三粗的保镖震昏在地，制住刘老板，发出意念，直接读去他脑中的信息，了解需要的一切，再狠下心将他们炼化成灰尘。 
　　然后直接用意念断去整个赌场的电源，等了一会赌场员工无法检查出电源故障，赌客逐渐散去后，我指挥机器人把守各个要道，然后将所有天清帮人员直接化成灰尘，将赌场所有财物收入戒指，再赶到天清帮总部，直接将那些人员一一炼化，当然所有财物归我。然后再逐个光临其它赌场，其结果都一样，逐个炼化，搜尽财物。然后扬长而去。 
　　晚上，刘政委家中。 
　　我放过了刘政委，他弟弟开赌场的事他知道，但没有参与，他弟弟买通了他老婆，借着他的权势狐假虎威，间接的成为帮凶，失去这个弟弟，我想有他受的。读取他脑部信息，显示他这个人除了怕老婆以外，其它都很好，平时也严格要求自己，是一个不错的人，还了解到他在青海省有不错的人际关系，决定把事情交给他。 
　　刘政委看到一个三十岁左右的男子此时正座在他家客厅沙发上，先是一惊，然后厉声问道：“你是谁，怎么会在我家里？”声音中透着威严，不愧是当官的人。 
　　“不要问我是谁，你先看看这个，”我把他弟弟赌场的账本交给他。 
　　他迟疑了片刻，接过去翻了翻，摔给他老婆看，他老婆看了以后，脸色苍白，双手发抖，两眼惊恐的看着我。 
　　沉默了一会，刘政委盯着我说道：“你是不是想威胁我？你请吧，我不受威胁。” 
　　我不以为然的道：“不要这么说，我也不想威胁你，我只是想让你看看，顺便请你帮个忙，”我说着拿出这几天得到的钱和计划书交给他，接着说道：“我想请你将这些钱拿去按计划书，修通这条公路并建设这些东西。” 
　　他紧邹眉稍仔细地看了看，心里疑惑不解的问道：“为何交给我，不找相关单位？” 
　　我看他有些动心，心里有了几分把握，说道：“因为这件事情需要和两个省份协调，一般人很难办理，而你最有条件办这件事，”然后我又说道：“你不觉得这件事很有意义吗？” 
　　他盯着我没说话，在判断我说的话是真是假，想从我脸上神色找出破绽。 
　　我不理睬他的猜测，说起了我的计划，给这几个县城带来经济意义。说到后来，他不由自主的加入讨论，最后，我们两勾肩搭背的讨论起来，他一口一个老弟，而我叫他老哥，有些不同的意见还互相争论起来，直到他老婆做好了夜宵喊叫我们，这才发现时间很晚了。
　　我看他拿出一瓶酒来，我忙说道：“我不喝酒的。” 
　　“不喝酒怎么叫男子汉，”刘政委说道，他这时候根本忘记了我刚来时他的不快。 
　　我心里暗道，我不是男子汉，我才十二岁。 
　　一瓶酒我们两差不多喝完，都有些醉了。 
　　“老弟，这件事就交给我，不要看我老了，我还很有精神，”微醉的刘政委卷着舌头说道。 
　　我极为赞同道：“好的，老哥，我就看中你这一点，”我的舌头也打卷。 
　　刘政委听了很高兴，说道：“以后你有什么事就来，来，来找我，谁叫我们是哥……哥们！”
　　我暗笑，呵呵，看来你醉的差不多了，心想，既然你愿意帮我这么大的一个忙，我也不能小气，我拿出一瓶健身丹药说道“这里有一瓶药，健身效果很好，留给你和嫂子，”我觉得刘政委是一个不错的人，再说健身丹的药材各个医院都有，我随时可以炼制，不象培元丹，药材极为罕见。 
　　刘政委心想，这个老弟人很不错，问道：“好的……哦？老弟，我还不知道你姓什么，哈哈……”
　　我笑道：“我姓王，是个很不错的郎中，你有病就来找我……啊不，最好不要生病。”说完我们两哈哈大笑起来。
　　刘政委也爽朗的笑道：“我正好需要一位郎中，以后我能不能长寿就看你的了。” 
　　我心想，这一点能力我有的，就看你有没有缘分了，也觉得时间太晚了我就起身说道：“你有什么事需要我帮忙，就东城找梁成，他会告诉我的我先走了，那件事就拜托你了。” 
　　从刘政委家里出来，我用功逼出酒劲，摇了摇头，想不到这件事办的这么容易，再想起刘政委弟弟的事，心里有些内疚和不安。 
　　抬头看看满天星星，想来明天又是一个好日子。





    正文*原版 第六章 苍穹班底
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:51 本章字数:8169

        
　　第六章 苍穹班底
　　九七年的中国，为了迎接七月一日香港回归，为了将中华人民共和国国旗插在历尽百年沧桑回到祖国怀抱的香港，全国人民带着彻夜的欢欣，期待着香港以崭新的面貌展现在人们的面前。 
　　而此时此刻的兰州市民因为我的光临，既是兴奋，又是害怕。 
　　作为当事人，我没有在意此事。 
　　建设家乡的事情极为顺利，难得刘政委不记前嫌，用他的话说，认识兄弟你是我最大的收获，我何尝不是呢，我可以放心将兰州这边的事交给他，他是一个值得我尊重和托付的人。 
　　此时我躺在五泉山公园里，地藏寺后阵法内想着心事。
　　心想，自己这次出来的并没有目的，九天阿姨为了让我早日完成它的任务，打发我出来增加阅历和社会经验，可是自己也不知道如何做才能增加阅历和社会经验。
　　高兴的是，由于刘政委的帮助，总算自己想做的第一件事情有了好的开头，另外，认识梁成等人也是自己的一大收获，而且自己还帮助他们找到安身之地，想起他们脸上开心和真诚的笑容，觉得自己这么做值得。
　　现在他们有了安身的地方，自己也留存了不多的钱给他们读书和生活，再加上有机器人在身边照顾他们，自己也略微放心。想到这里心里一动，我因为有九天阿姨的托付，不能时常在此照顾他们，如果自己的父母能在这里照顾他们那多好，而且，小强和小如可以在兰州读书，这里读书的条件比九天山要好多了，越想越觉得自己的这个想法不错。
　　我自言自语的说道：“我回去接他们那太麻烦了，有电话和他们联系就好了。”想到电话我不是和九天阿姨能联系上吗？通过九天阿姨把情况告诉父母，岂不是很方便？ 
　　内心一阵高兴，立即发出意念通过宇宙卫星转到九天上基地，接通了九天阿姨。 
　　接通后我道：“阿姨，你好！我是冰。” 
　　脑海里接收到经过宇宙卫星转来的九天阿姨特有的声音道：“嘻嘻，我就知道是你，除了你还有那个和我联系，有什么事要和阿姨说？” 
　　我心里想道，也是，基地除了我还真没有人和它联系，父母当然不会也不可能，接收器只有我有，父母没有当然不可能联系了。 
　　想到这里我收回思绪说道：“我想让小如他们几个到兰州市来读书，请你转告我爸爸妈妈，让他们做好准备，等待我办妥转学关系后，可以来兰州了。” 
　　九天阿姨啧啧的夸奖道：“哟，想不到你这个捣蛋鬼还挺有能力的，到兰州没几天就有不错的收获，阿姨果然没看错你，是个不错的孩子。” 
　　我听九天阿姨称赞我，内心不由高兴的笑道：“阿姨，你现在才知道啊，我以为你早就知道我很厉害。” 
　　九天阿姨似乎也很高兴，笑道：“嘻嘻，刚夸赞你两句你就顽皮起来，呃……你的其它事办妥了没有？” 
　　我将来兰州以后的所有的事告诉了九天阿姨后，调皮的说道：“情况汇报完毕，请首长阿姨指教。” 
　　“嘻嘻，”九天阿姨忍不住笑道：“你这个精灵鬼，办的很不错，继续加油，可以托付大任于你，未来属于你的。” 
　　我一本正经的说道：“谢谢首长阿姨的指教，我会继续努力完成你的指示精神，不会让你失望，哈哈……”说到后来我再也忍不住笑的前仰后合。 
　　九天阿姨也嘻嘻笑道：“你年龄这么小，而且是第一次出门，能干脆利落办妥事情，阿姨替你高兴，做任何事不要失去信心，这是成功的秘诀。” 
　　我心想，后面的这句话是九天阿姨怕我年龄小，遇到挫折后失去信心，所以预先提醒我，笑道：“你这么夸我，有什么奖励吗？人家有功就有奖励，阿姨，你的不会让我只做事，不拿好处吧？” 
　　九天阿姨和相处几年，再加上我从小就在它的眼皮底下长大，对我心里想什么它一清二楚，也知道我的调皮，笑骂道：“阿姨连整个基地都交给你了，还不满足啊，再没了。” 
　　我心想，你将基地交给是没错，但你也是为了让我完成任务，是有代价的，故意苦着脸说道：“不会吧，那我要游行示威，我要辞职不干了。” 
　　九天阿姨道：“嘻嘻，晚了，现在你不管是游行示威还是辞职都没有用了，你自己是老板你向谁辞职，阿姨现在是不管事，自从交给你后我就退休了，我还没有向你要退休金呢，下次回来记着给我发工资。”它将自己推的一干二净，意思是所有的事情都由你自己去做。 
　　我自小，它就给输灌这些概念，早就习惯了，早就将它交给我的任务当作自己奋斗目标，笑道：“我这个老板还嫩，如果不管，我会很惨的。” 
　　“嘻嘻，”九天阿姨道：“所以你要努力奋斗呀，好了，有什么消息我会和你联系。”它找到机会总是不忘安慰加上鼓励我几句。 
　　和九天阿姨截断联系后我心想，看来今天中午还得去找刘政委帮忙，梁成他们读书和小如几人转学的事非刘政委不可。 
　　我这次是堂堂正正来到军区大院门口。 
　　我来到刘政委家门口，敲开门刘政委看到是我，高兴的笑道：“哈哈，是王老弟呀，请进，我们今天再来个不醉无归！” 
　　我一听又要喝酒，苦着脸笑道：“你就饶了我吧，你知道我酒量不行的。”边说边进入客厅。 
　　刘政委心想，你上次说自己不会喝酒，结果是我先醉倒了，这个王老弟到是很谦虚谨慎，哈哈笑道：“坐，等你大嫂给我们来几个小菜，我们哥俩今天好好喝它一杯。” 
　　我坐在旁边的沙发上，心想，看来这次是躲避不了，喝就喝吧，大不了自己暗中云功炼化，只是有些对不住刘政委了，笑道：“酒要少喝，喝多了对身体不好。” 
　　刘政委坐在另一张沙发上，听我提到身体，心想，这个老弟处处显得不同寻常，自己服了他留下的药，效果显著，想到这里高兴的说道：“老弟，你的药还真不错，你看，我现在这个精神多好呀！”说着挺了挺胸，意思是自己现在很有精神。 
　　我也为他高兴，我给他的药虽然没有培元丹药效奇特，但也是健身的奇药，一般很难得到，这也是自己为了报答刘政委所能做的，笑着说道：“给老哥你的东西不好我能拿的出手吗，肯定是最好的。” 
　　刘政委和我在说着一些无关紧要的事情，但也知道我是无事不会找他，以为我是来了解建设工程的事，于是说道：“老弟，你上次托我的事办的很顺利，估计要不了多久就开始动工，不过你留下的钱太多，似乎用不了。” 
　　我想也不想说道：“那就捐一部分给希望工程和孤儿院，或者其他有意思的事情上，老哥你自己做住就行了。“
　　刘政委一愣，心想，这个王老弟到底是什么人，似乎对钱财看的很淡，而他刚才毫不犹豫的让我将剩余的钱捐助给孤儿院，可见他是一个热心于公益事业的人，也是一个值得相信的人，想到这里，也爽朗的说道“那也好，我会安排好的。”
　　我想到这次的来意，有些不好意思的说道：“老哥，其实我今天来是有件事要麻烦你。” 
　　刘政委原以为我为工程建设的事情来的，没想到我另有它事，心想，王老弟要做的事情似乎都有意思，无论如何我都应该帮忙，豪爽的说道：“什么事？老弟你说，你的事我一定帮忙。”
　　我见他这么爽快，似乎对我很投缘，也很相信我，还没说出是什么事，他已经答应了。 也就不再客套，说道：“我收养了一批孤儿，想让他们到学校读书，现在需要人帮忙办理入学手续。另外，我也想将几个小朋友从乡下，转到这里读书，你看这件事你有困难吗？如果不行那就不要勉强。”
　　我虽然心中有数，知道他会帮助我，但还是有意无意的暗示他，如果不好办理，就没有必要让他为难。 
　　刘政委神色显得很严肃，心想，我估计的没错，王老弟要做的事情确实很有意义，这个王老弟，你直接说就可以了，怎么有些不好意思的求我，惭愧，这事本应由我们来做，但是，我们却没有做，他这时对我真正的佩服了，义不容辞的说道：“老弟，这件事就由我来办，作为一个党员我感到惭愧，建国以来这么多年了，还有很多孤儿没有安排好，你放心，我们每一个人都有责任来解决这个问题。” 
　　我对刘政委的这种责任感很佩服，暗忖，每个人都和你一样就好了，就不会出现梁成，爱儿等孤儿了，毅然说道：“这不能怪你，要靠我们大家的努力。”
　　刘政委想到这些事情需要全社会的人来做，不是一个人的责任，说道：“不错，那就让我们一起来努力吧！”
　　刘政委的老婆因为上次的事，一直对我有成见，虽然没有说出口，但我还是看得出来，直到此时才收起轻视之心，显得惊愕不已，对我心服口服，正视起我来。 
　　刘政委也感觉到了，哈哈一笑对他老婆说道：“我认的这个老弟不错吧，虽然显得神神秘秘。”
　　刘政委不愧是从政的人，一句话让我们失去内心那份尴尬，几个人都觉得全身轻松起来，气氛显得更愉快。 
　　茶余饭后，我和刘政委驱车到东城梁成他们的住处。 
　　看到我和刘政委，梁成他们心里很疑惑不解，不知道我带来这些平时连看一眼都难的人来做什么？
　　也是，很少有人对一个乞丐去的动向表示关心。
　　刘政委下车后看到站在门口的二十几人小孩子，他仔细的打量每一个小孩，心想，他们因为长期的营养不良，脸色很不好，看到陌生人眼中带有七分的不信任，三分的怀疑，他知道这是因为生活环境将这些小孩子变成这样，心里不由自主的一阵难过。 
　　我指着梁成对刘政委介绍道：“这是梁成，年龄最大，一直由他照顾这些孤儿。” 
　　刘政委见梁成才十五岁左右，却照顾着二十多个小孩子，心里有种沉重的感觉，紧握着梁成的手连声说道：“好孩子，好孩子，难为你了，我们感到好惭愧啊！”
　　梁成握着刘政委的手，心里觉得很别扭，这种情况他从来没有奢望过，也不曾想过，想不到今天却有人主动来和他握手，心里一阵苦涩，同样是人，自己为什么活的这么辛苦。 
　　我指着爱儿说：“这是爱儿，今年才五岁，梁成检到她的时候才三岁。” 
　　刘政委将爱儿抱起来声音有些沙哑的说道：“真是难为你们了，放心，以后我会照顾你们的。” 
　　梁成他们看着这个精神矍铄的将军，不明白我这个先生有什么本事，连将军也能请来。要是以往，他们走在大街上讨饭，这些人看都不看一眼，现在却有将军说来照顾他们。
　　梁成心想，我们有目前的生活环境，是因为冰，是冰让大家有了现在的一切，是冰改变了大家的生活环境，于是问我道： “冰怎么没来？我们今天没有见到他。” 
　　我能理解他此时此刻的感激心情，说道：“他会来的，不过他现在有点事，一时来不了。”
　　梁成等人脸上一阵失望，心想，冰在忙什么，可惜我们帮不上忙。
　　我指着机器人继续对刘政委介绍道：“这是他们的老师，现在由它给小孩子们补课，希望能在正式去学校读书时能跟的上同龄孩子的进度。” 
　　不愧是智能型机器人，得到我的指示后，很有礼貌的说：“您好，刘政委。” 
　　刘政委显得很真诚对机器人说道：“真是谢谢你了！” 
　　随后，刘政委看了大家的住宿房间、食堂、卫生等，觉得很不错，为我有这么细心感到惊讶不已。 
　　爱儿心里很不服气，心想，他们怎么不提冰，说道：“这些都是冰哥哥帮我们的。”
　　其他人心里也有同样的想法，没有冰就没有目前的一切，归根结底是冰帮助了大家，只是碍于我在旁边不好说出来，这时由爱儿说出，他们不由点了点头。 
　　刘政委不能理解梁成他们心里的感受，心想，怎么又出来了一个冰哥哥，问道：“冰哥哥……那是谁？”疑惑的看着我。 
　　我当然不可能告诉他真实情况，岔开话题道：“这件事说起来很复杂，以后再慢慢告诉你。” 
　　看看时间也差不多了，刘政委向我们告辞。 
　　走出门时，刘政委神色显得很难过，心情很不舒畅，我也没再说什么，我自己心里也不怎么好受。 
　　一个星期后父母带着小如小强军哥惠姐到达兰州市。 
　　当我把梁成等人介绍给父母后，父母心情不好，当说到爱儿时，母亲爱怜的将她抱在怀里，也许是慈母之情让爱儿这一次没有害羞，把头深深的埋在母亲怀里，不由叫道：“妈妈！”
　　这情景让我们掉下了眼泪，妈妈这个伟大而有普通的称呼，对爱儿他们来说是一种奢望。 
　　小如见爱儿既在母亲的怀里，又喊叫妈妈，心想，你怎么能抢我妈妈，你比我小，那你应该叫我姐姐，心里想着口里叫道：“你抢我妈妈，那你要做我妹妹，叫我姐姐。” 
　　我们被小如的话逗笑了，一下子将哀伤的气氛冲淡。
　　爱儿一时间没有想到怎么回答小如，抬起布满泪花的小脸惊愕的望着小如。 
　　小如看到我们都望着她没有说话，就拉着我的胳膊道：“小小哥哥，让爱儿做妹妹好不好？”
　　梁成他们心里很奇怪，怎么叫冰为小小哥哥，这是什么称呼？
　　我心想，这样也好，不管是爱儿还是小如，都有相同的身世和经历，相信她们会成为好姐妹，说道：“好啊，”接着又对爱儿说道：“你比小如小，就叫小如姐姐，儿你说好不好。” 
　　爱儿很乖巧，也希望自己有个姐姐，对着小如叫了声：“姐姐！” 
　　小如高兴的直跳脚喊道：“从来没有人叫我姐姐耶，终于有人比我小，叫我姐姐了，”然后拉着爱儿的手说道：“以后有人欺负你，你告诉姐姐，姐姐让小小哥哥帮忙。”
　　爱儿很不解小小哥哥是什么意思，问道：“姐姐，小小哥哥是什么意思？”
　　小如一副小大人样对爱儿说道：“嘻，这是我的秘密，等没人时我告诉你。”
　　爱儿见小如对自己这么亲切友好，也不由对小如增加了几分好感，在内心认可了小如这个姐姐，很懂事的说道：“好的，姐姐！”
　　梁成望我脸上瞧来，心里都很疑惑，怎么小如叫冰小小哥哥。其他人还好，黄一卫受不了，忍不住问道：“冰，小如怎么叫你小小哥哥，这是怎么称呼，我怎么以前没有听说过？”
　　我心想，不要说你，我也是没有，这是小如自己发明的专用称呼，笑道：“这就要问小如了，我也不知道。”
　　黄一卫以外我说的是实话，心想，你有说和没说一样嘛，摸着自己的脑袋道：“是这样啊！” 
　　爱儿自小都和一帮男孩子生活，从没有女性朋友，虽然说男孩子对她很好，但毕竟有些方面不是男孩子能代替的。现在有了小如调皮活泼的女性朋友，一下子玩到一起，话也多起来。
　　小强和梁成有相同的经历，性格都偏向于稳重型，很是谈的来，两人认识后大有相间恨晚的情形。 
　　利用父母和惠姐了解小孩们的机会，军哥将我拉到旁边，狠狠的说道：“冰，说吧，我在等你解释，不要编一些和前几次那样的故事，那很没意思，我可不小如那么好哄。” 
　　我头大的说道：“我也不知道怎么说，不然的话那能不告诉军哥。”说着手、用手直抓自己的头发，也觉得自己这句话很没营养。 
　　军哥心想，接下来冰这小子有要可是编故事了，狐疑的说道：“不会吧，冰，连我都隐瞒，有这么保密吗？”军哥不满的神色在他的脸上露出来。 
　　我也不知道怎么说好，心想能告诉的话我早就告诉你了，会等到现在吗？只好说道：“也不是，不知道怎么给你说，这样吧，我以后一定告诉你好不好？” 
　　军哥心想，冰可能真有难处不好说，但觉得不告诉自己把自己当成了外人，沉默了一下说道：“好吧，我等着你，希望到时候你小子不要让失望，不然的话那时你会很惨的，”说着扬扬拳头。 
　　我看着这个从小从成为好朋友的哥哥，感到很抱歉，许多的事情都瞒着他，但也高兴，能被朋友所理解，幸运有个这样关心自己的朋友。 
　　晚上大家休息以后，我和父亲来到楼顶。 
　　父亲首先说道：“儿子，你做的很好，作为一个父亲，能有你这样的儿子我感到骄傲，兰州这段时间闹的沸沸腾腾看来是你的杰作了”。 
　　我知道父亲听到这个事的时候就想到是我做的了，但自己对这事也没有不能承认的，毫无愧疚的说道：“是的爸爸，反正他们拿着钱胡作非为，到不如拿来做些有意义的事，”
　　父亲的观念和我不同，但也知道我说的有道理，若有所思的说道：“但你还是要注意，儿子，这个世界很多事情是不能预料的，也有很多事情是不能理解的，我和你妈妈不希望你出什么事，更不希望失去你这个儿子。”
　　我有些激动，作为一个父亲他在为我有这样的能力高兴之余，更是担心我的人身安全， 我没有像以前一样玩心眼，很慎重的说道：“我会注意的，爸爸！” 
　　父亲心想，你能这么想就好，本来以为会永远呆在九天山过一辈子，但是从儿子现在的行动来看，今后想过安稳的生活是很难的了，沉吟了一会说道：“本来我和你母亲打算带小如回去，不过目前看来，小如更喜欢这里，而你妈妈也很喜欢爱儿，留下爱儿在这里也不是很好。”
　　我当然不会了解父亲的想法和感叹，问道：“要不你和妈妈也调到兰州这边的学校，我让刘政委去帮忙？”
　　父亲考虑了片刻后说道：“这事……我和你妈妈商量以后再说吧。” 
　　我见父亲顾虑重重，不能一下子决定，我也不知道怎么说，口里应道：“那好吧……” 
　　父亲沉默了一回会感叹道：“离开兰州将近三十年了，现在的兰州让我感到陌生！”
　　然后看着***辉煌的兰州城夜景，久久没有说话。 
　　夜，已经很深了，父亲才从沉思中醒来，看我在打坐，就直接下楼休息。
　　第二天晚上，我和军哥以及小如等人一起逛兰州市的夜景。
　　兰州市的夜景确实不错，让她们几个女孩子流连忘返。当我们走到一个偏僻的小巷时，有几个小流氓看见惠姐漂亮就过来调戏，现在十六岁的惠姐出落的亭亭玉立，因为修炼，气质高雅，皮肤细嫩，让人一看，觉得有种与众不同很特别吸引力。 
　　见这几个流氓嘴里粗俗下流的语言，惠姐气得全身发抖，小如和爱儿往我怀里挤，感到很害怕，到是军哥和小强初生牛犊不怕虎走了上去挡在惠姐身前。 
　　那几个流氓见是两个小孩，根本不放在眼里，没理会他们两个，还在那里恶言恶语，继续调戏惠姐，说些不三不四难听的话。 
　　见不理会自己，军哥就上去毫不迟疑的照着其中之一流氓腹部一拳击去，那个流氓顿时倒在地上，狂吐起来。军哥也被自己这一拳效果惊讶，随即其他几个流氓见事情不妙，忙将军哥和小强围起来， 两人顿时忙手忙脚。我看围观的人越来越多，悄悄手指一扬，那几个流氓被定住在那里，军哥和小强不明白对方为什么突然间停了下来，乘机将对方击到在地，然后我们扬长而去。 
　　经历了刚才的事，几个女孩子再也不想狂街，也没心情玩了，到现在心里还很害怕，我们几个男孩当然求之不得，正中下怀。 
　　在回去的路上，我在想，是不是给他们传授拳术呢？这套拳术是我将上个文明各种拳术中总结出来的精华，总共四套，每套12个动作，以他们的能力，可以先学习第一套，为了以后，看来得叫他们吃些苦头了，我心里暗道。 
　　我指令机器人，早上的体能训练加入拳术格斗课程，晚上养气修炼不变。 
　　刘政委那边的办事效率也很快，将这里的事跟有关部门作了汇报，这些部门相当重视，立即做出了指示，尽量将此事办好，没几天就得到落实。
　　中国人的习惯就是这样，当某一件是得到大众的关注或者上级部门重视，那办事的效率比平时快十倍。 
　　父母也有了决定，那就是留在兰州，但不想再教学，只想好好照顾这批小孩子。是啊，这些小孩，有幼儿园、有小学、有中学，而且还每天要接送爱儿和小如上学放学，只是这两个宝贝，就已经够忙了。 
　　父母和刘政委夫妇很谈的来，自从见面认识以后，要吗父母去找他们，要吗，他们来找父母，大多数时候，父亲和刘政委下棋，母亲和刘政委的老婆聊天唠叨。 
　　刘政委见到我以后，很赏识，当然他不知道我就是他口中的老弟，对我不读书的事感到很不解，没的办法我就对他说道：“刘伯伯，中小学的课程我都会了，”心里却是在说，就是大学都不成问题。 
　　刘政委有些难以置信的说道：“真的，你这么小？” 
　　我看他不信的神色，说道：“是真的，不然你问我爸爸。” 
　　刘政委往我父亲脸上看，得到肯定之后，很惊讶，但不再劝我上学的事。 
　　因为我保证到时候上高中，可是未知的事谁又能肯定呢。我这次一时动念收留了梁成他们二十多人，可此时没有人会想到我驰骋宇宙得力的班底就在这里发展起来，也没有人会想到梁成他们跟着我名动苍穹呢？





    正文*原版 第七章 天观行医
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:52 本章字数:9743

        
　　第七章 天观行医
　　金天观又称做雷坛庙，位于兰州市七里河区西津东路，雷坛河西岸。观内大殿有雷祖宝殿、无极殿和四御殿，配殿有三官殿、三光殿等。 
　　始建于明惠帝建文二年。据传张三丰张隐仙曾在这里与孙碧云大真者论道，当时金光四射，经年不散。此后，这里成为修道士的福地。清乾隆四十六年，清军平息回民起义时，金天观建筑惨遭焚毁，但观内的道士突然消失。乾隆五十九年，甘肃巡抚许容捐俸重建，恢复昔日观貌。 
　　据说任陕西巡抚的林则徐曾因病赴金天观祈祷，并留下手书楹联：“灵素阐真诠，断胃湔肠征异术；岐黄宣妙蕴，解头理脑媲神功。” 
　　从此以后，华佗显灵的说法在民间流传，求医的人踊跃不断，曾几何时，华佗的雕像摆在大殿，成大众膜拜的神明，人云亦云，流传开了。 
　　现在的金天观有那么几个道士在那里烧烧香，接待来参观旅游的各地客人，有几个老头在这里长期坐诊行医，道士也因此多了一个接待任务，至于得到了几成张隐仙的遗传手迹，那就不知道了，作为传说没有人去寻根问底探寻真假，听之一笑当作故事来津津乐道。 
　　这天下午有个年轻的走方郎中往金天观这个方向行来，这个郎中就是我所幻化。我走到雷坛河东岸停下来，欣赏着对岸的金天观的优美景色，流连忘返，金天观前临河，后靠山，搭配合理，两岸迎风舞动的杨柳，山上榆树葱葱，我看到这里，不由被金天观的壮丽景色所迷。 
　　我这次是受父亲所托付一件事，出来找线索。
　　昨天，刘政委在与父亲下棋时，眉头不展，忧心忡忡，父亲感到奇怪，不由问道： 
　　“你今天双眉不展，面带忧郁，满腹心事，有刻事让你这么心神不安，不妨说出来听听，一人计短，两人计长，说不定我能帮得上你。”
　　父亲现在和刘政委关系密切，看他有心事，想了解情况，希望能帮上忙。 
　　刘政委明知父亲不可能帮得上他，但不说出来自己心里难受，在他看来父亲这个朋友是自己倾吐的对象，他嘘了一口气说道： “事情是这样，今天上面发来重要文件，发现有人故意破坏阻碍香港回归大局。初步估计是美国、日本派间谍在大陆活动。从文件上的资料看来，目前我国的侦破工作进入了困境。上面对这件事很重视，成立专案组，指示在短期内破案。”
　　父亲没有想到他忧心忡忡的事情是关于国家利益，内心还以为是他自己遇到难以解决的问题。心想，这件事情确实严重，在紧要关头最怕有意外事故出现，这些人也太可恶了。
　　刘政委叹了一口气又接着道：“两岸人民等了百年啊，现在眼看就要回归，全世界都注视着，我们丢不起这个脸啊。” 
　　事关重大，父亲也在沉思，手中无意识的拿着一颗棋子在摆动，沉默了一会说道：“是呀，两岸人民等待了百年的希望就要实现了，那些人不希望我们实现这个愿望，总是要从中破坏。从八国联军侵略，到抗日战争，我们几代人的雪流尽了，几万万人为护卫这片土地付出了自己的生命，才换来了今天的日子。”
　　父亲想起爷爷也为了祖国，被日本人害死，哀伤的脸上有些气愤和愤怒。 
　　似找到了知己，刘政委继续说道：“那些中产阶级受到这帮人的迷惑，对‘一国两制’保持怀疑，担心香港自由会受到限制，对香港前途缺乏信心，因而纷纷移民海外。现在香港也因为今年的亚洲金融风暴，两大支柱——金融业和地产业很不好，地产业也明显的下降，再加上这帮人浑水摸鱼，真让人担忧呀。”
　　父亲听得很是惊愕，心想，自己一直生活在偏僻的大山里，连这些都不知道，惭愧呀！ 
　　刘政委很气愤，脸色发红，继续说道：“以威尔士亲王军营为代表的昂船洲海军基地、赤柱陆军军营、石岗空军军营及其他军营极为排弃我们大陆派到那边做回归准备的部队，那些外国佬根本就不想香港升起中华人民共和国国旗。” 
　　父亲极为赞成刘政委的说法，事关大局，每一个国人都有责任感，毅然说道：“不能让那些人破坏香港600多万香港同胞回到自己祖国的怀抱，不管是谁破坏600多万港人第一次主宰自己命运的里程，要受到惩罚，”父亲内心已经打定注意让我来帮忙，暗道，儿子一身所学此时不用等待何时，虽然年龄小了些，但不妨一试。 
　　当天晚上父亲匆匆忙忙赶回来，把今天和刘政委谈话对我说了一遍。
　　最后命令式的对我说道：“我不管你用什么办法，要解除对7月1日回归有阻碍的那些家伙，也让他们尝尝苦头，知道龙的传入也不是那么好欺负的。”
　　言外之意是，事关重大，不妨使用一些特殊的手段，父亲第一次这么严厉要求我，也第一次这么气愤。 
　　有些事情不是现在的我所能理解，心想，既然父亲一再慎之又慎的交代，那肯定是错不了，于是我说道：“好的，爸爸，我会完成你说的事情。” 
　　当天中午，等到小如几人去学校后，我才收拾离开。
　　小如真是我命中的克星，每一次离开都要偷偷摸摸，她那眼泪巴巴的可怜像，死死的克制着我，要命，现在的爱儿也学会她那一套，一个麻烦也就罢了，还变成了两个，想起来我的头就大。 
　　我就这么边走边想，路过金天观，被其壮丽的景色所迷，一时间忘记自身的责任。 
　　既然到了这里就进去看看，传说中的故事是不是真的难以肯定，求医的病人很多，自己见识一下也好。
　　想着就走过了桥西岸，大踏步走进金天观。进入观里，打量着里面的环境。
　　大殿右面一张桌子后面坐着60多岁满面红光的老人，桌子前面是个40岁左右的胖子将一只手放在桌子上面，老人正在给他把脉。有许多人排着队等着，片刻后，老人拿开手，提笔开了张药方，胖子拿着药方往右侧面的厢房走去，将方子交给一个道士配药，老人继续给后面的人把脉。
　　简直是一个小医院嘛，我心里想。 
　　看见我进来，老人看了我一眼，以为是来交流经验的医生，朝我点点头，继续把脉。我看了一会，觉得老人的医术挺不错。继续在其它地方观看，走到厢房，也是一个60多岁清瘦的老人正在为患者针灸。倒是有个20岁左右的女孩在旁边帮忙，让我感到意外，在这些老头们的王国里有个年轻漂亮的女孩子很是显眼。 
　　中医学，华夏流传了几千年的医术魂宝，自有它自身的价值。不论社会如何发达，它永远在医学界占重要的一席。 从神龙氏尝试百草，再到针灸的起源流传那一点一滴不是堆积了几代人的经验和心血。就拿针灸来说，它的产生既普通又富于传奇，开始只是劳动人民在劳作之余感到疲劳和身体某一局部不舒服，就顺手拿起田地里棱角比较尖锐的石头在身体不舒服的地方敲打，想不到有很不错的效果，几容易恢复身体疲劳，又对身体的疾病产生一定的治疗效果，有了开始的尝试和发现，就有了逐渐的研究，就这样针灸作为中医学的一部分，出现在世人面前。 
　　我边想着这些典籍边走入金天观内正殿堂雷祖殿。
　　大殿里面收拾的很干净，显然是每天清扫的结果。奇怪的是大殿里供着华佗的金雕刻像，而不是雷祖雕像。 
　　旁边的道士看见我进来将一支香递给我说道：“您好施主，请上支香。” 
　　我将香插进香炉后我回身问道：“请问师父，这里怎么没有雷祖的雕像？”也不是我很关心此事，只是心里有此疑问顺口问出来，是不是能得到答案并不重要。 
　　一般人都人来只是看一眼，至于供俸哪位，很少有人会问，道士大概没有想到我会这么问，不由神色一愣，但接着说道： “听说很久以前有的，后来几经周折换成华佗祖师。至于是什么时候，还真不好说。” 
　　我有些好奇的问道：“那怎么没有改成华佗殿，还叫雷祖殿？” 
　　道士解释道：“本来是要改换的，不过，大家都习惯了叫雷祖殿，认为没有必要撤换，就这样保留下来了。”心里暗道，这为施主道是一个有心人。 
　　我心里释然，顺口说道：“是这样啊，这里的来看病的人还真多。” 
　　道士对我从一个话题挑到另一个话题也不以为意，较为有兴致的说道：“是呀，传说有一次，林则徐前来求医，被观里的道士治好以后，广为流传，人人都来看病，很多民间郎中圣手也来这里交流医术经验，久而久之，附近的人也习惯成自然，身体健康有什么不舒服自会前来瞧瞧。一直到抗日战争的时候，成了解放军的临时医院，直到现在，有很多人来看病。” 
　　我看外面来求医的人很多就问道：“那你们的收入不错吧？”在我想来，人多收入就高。 
　　道士似怕我误会，说道：“也不是，这里除了交流经验以外，大家都是义务帮忙，来看病的人只交一点药费，其它的费用看个人自愿。还有一些是游客施舍的香油钱，除此之外没有其它的收入，并不像施主想的那样。”
　　我拿出一叠人民币，顺手塞进香油箱里。 
　　道士被我的大方所震惊，高兴的说道：“谢谢施主，功德无量！”说着右手立于胸前，弯腰向我鞠躬。 
　　我不以为意，也鞠躬说道：“不客气”，然后又说道：“你忙吧，我随便看看，”说着转身走出殿外。 
　　逛完其它大殿，路过金天观观主所休息的斋室时，感到一股只有修真者才能发出的气息，虽然很微弱但还是被发现。我用神识探测了一下，大概在培元期，心里想着要不要过去看看呢，要知道我修炼至今，从没遇到过修真的同道，更不曾相互之间交流修炼经验，难得遇到这么一个同道，放过此机会似乎有些可惜。
　　正在我犹豫不决时，前面突然很吵闹，接着有人发出惊呼声，看来出什么事了，我忙走过去。 
　　在刚才老人坐诊把脉的地方，很多人围在一起，脸色似乎很焦急。我靠近前去，见前面地上倒着一个三十岁左右的男人，老人和那个二十多岁的女孩正在做抢救工作，过了一会，两人起身摇摇头，显然是没救了。 
　　旁边有一个女人在哭着说道：“罗师父，罗小姐，请你救救他吧，我一家全靠他了……” 
　　那个年轻漂亮的女孩也就是罗小姐哀伤的说道：“这位大嫂，不是我和爷爷不想救他，真的是没救了，我们也尽力了……”说着将头靠在那老人罗师傅身上，为自己没有能力能力起死回生难过。 
　　我凝神用神识查看了一下地上那个男人的身体机能，发现心脏虽然停止跳动，但脑部却还没有坏死，“有救”我心里暗道。 
　　我忙挤进去说道： “让我来看看，也许还有救。” 
　　众人惊讶于我的话，此时此刻内心都有所怀疑：“你一个年青人有多大本事敢说有救？但试试也好，反正是没救了。” 
　　我不理众人的反应，用神识仔细观察病人身体状况。
　　发现问题在于病人心脏功率不齐，由于长期得不到有效的治疗，显得身体很虚弱，今天等的时间过长一时闭过气去，但和普通的假死不同，所以他们都没有检查出。
　　这也难怪，我如果没有学习基地的科技，也不会发现问题所在。 
　　在众人迷惑不解中，我自顾自的拿出一颗自炼的丹药，要了一杯水化开，给病人灌下去，手掌按住胸部，真元微吐，在病人的心脏部位穿行，修补心脏功能失去作用的地方，再继续刺激脑部。
　　病人在我真元和丹药双管齐下的治疗后，心脏逐渐由弱到强顿时波动起来，也慢慢恢复了呼吸。 
　　我站起来嘘了一口气说道：“好了，先不要动，让病人原地休息一下，等一下会醒来”。 
　　罗师傅爷孙和旁边的人特别吃惊，认为是奇迹。罗师傅爷孙是因为刚才给病人做过检查，病人的身体状况他们心里清楚，心脏已经停止，旁边的人是因为罗师傅已经判定病人死亡，死亡的人还能救活，神了！ 
　　罗小姐心想，这也太神奇了吧，激动的问道：“先生，你好，请问你怎么做到？明明心脏停住跳动，也不象医学上的假死呀？”罗小姐对着我激动的接连问了一大串，在她想来这是不可能发生的事情，但偏偏发生了。 
　　解释起来很麻烦，也不是一句话两句话能说的清楚。当然我能理解一个医生对某一中疾病有了治疗办法，而自己却不知道时的那种渴望求知心情，于是我笑道：“我感觉病人还有救，就尝试了一下，还好，结果没有让你们笑话，希望别见怪我没有经过你们的同意贸然插手。” 
　　罗小姐显然对我的解释不满意，我所回答并不是她急于要了解的问题，有些焦急的说道：“谁问你这些，人家问的是你怎么知道病人还有救。” 
　　我感到好笑，这个女孩对医学的执着还真少见，不过也佩服她的好学上进，所以，不以为意的说道：“我猜想的，那是一种感觉，难以说清楚。” 
　　罗小姐对这种理论依据显得有些不能适应，心想，有这样的说法吗？疑惑的说道：“是这样吗？”接着又自言自语道：“我怎么感觉不出来？” 
　　罗师傅行医医生，经历过各种千奇百怪的事情，但像今天这种事情还是第一次，平复了一下激动的心情后对我说道：“我们怎么能怪你插手，感激动来不及呢，俗话说，救人一命胜过七级俘屠，你救了他，我们也身同感受，医生的本职工作就是救死扶伤，不是你的帮忙我们差点造成医疗事故，那后果不堪设想。” 
　　我也赞同他的说法，但不能表示出来，说道：“你们也太客气了，我也是医生，帮帮忙是很正常的现象。” 
　　罗师傅问道：“先生贵姓，我姓罗，这是我孙女。”指着罗小姐说道，又指着另外一个老人道：“他姓扬，是我的老搭挡。” 
　　我说客气的说道：“我姓王，请各位多多指教。” 
　　正说着客气话时，病人醒过来了，大家欢呼起来，那位大嫂连声向我道：“谢谢，谢谢您医生，你救了我们全家人的命。” 
　　我最受不了的就是这种感谢的气氛，忙说道：“这位大嫂，你不用说这些感激的话了，大叔的身体还很虚弱，你还是先扶他回家吧，让他好好休息一下，以后就没事了。”
　　众人在激动之中，没有注意到我最后的一句话。在刚才我彻底解决了他的病根，从此以后不需再求医诊治。 
　　在千恩万谢中那位大嫂扶着病人走出金天观后我才松了一口气，暗呼受不了。 
　　于是在罗小姐的邀请下我也加入了义务帮忙坐诊的行列，有了我加入，病人诊治的速度很快，能不快吗，稍用神识就清楚病人的身体状况。不过，为了不惊世骇俗我也装摸做样的给病人把把脉，询问一下身体有病部位的反应状况，即使这样也很快。 
　　罗师傅对我的医术极为佩服，也大开眼界，打趣道：“哈哈，高手就是高手，看来我们几个老家伙不行了。” 
　　通过交谈，我才知道，所谓的罗小姐芳名叫罗小兰，是兰州医学院学生，快要毕业了。现在实习，她放弃了去大医院实习的机会，来这里义务帮忙。是个不错的女孩，人长得也很漂亮，难得的是有颗济世救人之心。
　　我也很喜欢这个胸怀宽阔的姐姐，毫不犹豫将一些她能接受医学知识传授，除了喜欢这个姐姐以外，在内心有一种亲切感，这种亲切感就像对惠姐一样。 
　　其实我不知道，我由于所负的使命，有意无意在寻找一些志同道合的伙伴，老完成九天阿姨交给我的任务。 
　　当诊断完最后一个患者，已是夕阳近黄昏。 
　　罗小兰邀请我道：“王先生，能不能到我家去吃晚饭。”
　　我也看的出来，她是想让我指点医术，说道：“会不会打扰你们？” 
　　罗师傅自是了解孙女的意图，笑道：“不会，不会，哈哈，难得我孙女有服气的人，不信你问扬师傅，我孙女在医术上很自负，很少这么服人。” 
　　我看出罗师傅是一个性格开朗的人，笑道：“我也没有你们想象的那么医术高超，只不过是幸运吧了，有时间大家多多交流医术经验 。” 
　　就这样我来到罗小兰家，扬师傅也被一起邀请。
　　罗师傅老伴去世好几年了，儿子和儿媳妇在外地工作，家里平时只有他们爷孙俩。罗小兰没实习以前住在学校，罗师傅就干脆住在观里，观里距离家里也不远，十几分钟就到。 
　　晚饭后，我们几个一起讨论医术问题。 
　　罗小兰还是没有忘记白天我救人的事，心想，自己从没有见过这样神奇的事情，王先生虽然说的不以为然，但自己是接受现代医学理论学习的人，了解不会有凭着感觉就能治病救人，这其中肯定有特殊的原因，于是问道：“王先生，你今天是怎么救活病人的？我到现在还想不明白关键问题在那里。” 
　　对于罗小兰在医术上的执着表现我不得不表示佩服，这个问题的得不到满意的解释，我想她会一直念念不忘，笑道：“ 其实，那是一种假死状态。” 
　　罗小兰吃惊不小，假死在医学上是普遍存在的一种现象，但是，居自己所知，假死不是像今天遇到的症状，不由失声道：“怎么会呢？”
　　罗小兰再往将目光望向两位爷爷，罗师傅和扬师傅也摇头表示不明白。 
　　这种不同于现代医学理论水平的说法，令他们吃惊是可以理解的，我解释道：“只是，不是普通的假死，抢救时间再稍微延长会变成真死，这种病症很少见，但也不是没有，一般人很难辨别真假。” 
　　杨师傅不无感叹的说道：“今天有幸遇到了老弟你，不然的话我们就会枉死一人，虽说在救死扶伤的过程中不可避免的例子很多，但还是于心不甘，愧对医生的这份职业。” 
　　我能体会一个行医一生的医生，发现自己对医术知识很浅薄时失望的心情，笑道：“也没那么严重，有很多的病症人力难为，不是我们现有的医学技术所能解释和诊治，这很是正常现象。” 
　　罗小兰突然想到了一个问题，疑惑的问道：“你给病人吃的是什么药，好像很不一般，效果很奇特？那种药的味道很香，而且我从没有见过。”
　　现在她想起我当时拿出一颗药给病人服用，也许病人能够起死回生与药物不无关系。 
　　对此很难解说，也不可能解说给他们知道，面色自如的说道：“那是我偶然得到，”说着拿出三瓶健身丹，每一瓶里面大概有十粒，给他们一人一瓶，然后说道：“这种丹药对身体保健很有好处，一下子不要多吃，每次一颗就足够了。” 
　　罗小兰心想，他现在给我的这种药就是今天救人时，给病人服用的，知道是难得的好药，毫不犹豫接过去说道： “先生，那我就不客气了，谢谢！” 
　　气氛一下子活跃起来，我心想，见面就是有缘，他们几个的行事作风很让我佩服，也大有好感，说道，“干脆我教你们一些养气的方法，不然药效不能全部发挥，也是一种浪费。” 
　　罗小兰笑道：“先生，你真是个神奇的人，我今天从你身上见到很多做梦也想不到的事情，尤其先生医术更让我佩服。” 
　　我心里一动，拿出一个戒指一条项链给她，这是我上次帮梁成他们炼制的时候多炼了一些，现在对我来说炼这些很简单轻而易举，说道：“戒指和项链都不是普通的首饰品，有护身作用，最好不要离开身边。” 
　　罗小姐自是不会想到这是我亲自炼制的，也不会想到有储物功能，当作首饰来对待，即使做为首饰来说，起珍贵不是一般的首饰可比，心想，这个王先生是什么人，怎会有这么多好东西，但这首饰自己确实喜欢，乐得眉开眼笑道：“谢谢先生，我确实很喜欢。”
　　然后我教罗小兰《九天仙鉴》入门养气法，接着也给罗师傅和杨师傅教了一些简单的养气呼吸法。
　　罗小兰的天赋很好，很快进入状况。
　　乘此机会我回忆在基地学过的医学知识，片刻，挥笔写起来，当罗师傅和杨师傅醒来时，我基本完成，我估计这些够罗小兰忙活几年了，罗师傅两人看了一下，虽然见识我今天神奇表现，但还是惊讶不已。 
　　时间不知不觉的进入深夜，两老却迷失在医学的海洋中而不自觉，罗小兰还在入定，进境很快，我念头一动，真元经过双手缓缓向罗小兰周身推进，随着罗小兰呼吸的波动，带动着我发出的气波在周身急速翻动，气息逐渐由弱变强，由养气阶跨入培元阶段。 
　　想不到我这段时间的修炼，修为又有提高，元缨长高了不少，能一下子让一个初修炼者由养气进入培元阶段。要知道培元和养气是后天的修炼，对一个刚入门者是很难的，虽然说罗小兰的天赋很好，心里这么想着，却没发现两老师傅望着我惊讶的表情。 
　　进入培元阶后罗小兰随之醒过来，起身娇媚的说道：“好舒服哦，”说完后看见我们几个看着她的脸庞一幅不可思议的表情忍不住问道：“你们干吗用这样的神色看着我，我脸上有什么不妥吗？”说着用手在脸上摸，迟疑了下说：“没什么啊。” 
　　罗师傅指着镜子说道：“你自己去看看就知道。” 
　　现在的罗小兰，皮肤细腻光滑，白里透红有弹性，很妩媚，同时妩媚中带有英气，身材更显得苗条性感。 
　　很疑惑地走到镜子前面，先是惊讶，后是欢呼，手不停地在脸上抚摩，笑容可掬的说道：“我不是做梦吧，先生怎么回事，我的皮肤白多了，哦，很光滑！” 
　　看他们都等着我的解释，我说道：“你一下子从养气阶进入培元阶，体内由于新陈代谢，发生质的改变，多余的杂质和脂肪随之排出体外，就变成这样了，”接着我闪烁着贼溜溜的眼睛在她身上瞧来瞧去，忍不住笑道：“呵呵，我看你现在还是先洗个澡吧。” 
　　罗小兰看到我在她的身上乱瞧见脸上不由一阵羞红，再听到我说的话忙察看自己的身上，这才注意到自己山上有一股难闻的气味，很浓厚，不由分说马上跑了。 
　　罗小兰洗完出来后，我把刚才写下来的资料给她，然后说道：“这是当前地球上最先进的医学资料，”然后拿出一个存折说道：“这里有一千万人民币，我希望你能用这些钱和资料为大家做一些事，不知道你原不愿意？” 
　　一波接着一波的震撼，让两老人和罗小兰惊呆了。 
　　罗小兰心里一直想实现自己的抱负，但是能力有限，只能在爷爷身边帮忙，没想到机会神奇般出现在眼前，机械般的说道：“真的吗，我太高兴，”忽然反应过来道：“什么……你说让我来支配这些钱和医学资料？” 
　　“是的，”我点点头肯定。 
　　罗小兰很想拥有这些，有了这些她就马上能投入自己策划的蓝图中，可是，这一切来的太容易了反而觉得不太现实，不解的问道：“为什么你要选我呢，比我有能力的人多的是，偏偏选上我？” 
　　我认真的说道：“因为我想帮助大家，而你是最适合的人，你有一颗难得的医者之心，这是你最让我看重的原因。” 
　　罗小兰心想，真的是这样吗，突然间降临在她身上的惊喜让她一时间难以置信，也难以接受，喃喃道：“让我想想，让我想想，太突然了，我一下子接受不了。”说着思考起来。 
　　房间里顿时静下来，两老也沉思，我也心里想道，希望她能接受，难得找到一个志同道合的人，我不想放过。 
　　片刻后，罗小兰抬起头，坚定的说道：“我愿意试试，不过，你想让怎么做？” 
　　想不到罗小兰这么快就有了决定，我内心大喜，说道：“一切你自己做主，我们的目的是帮助那些需要帮助的人，这是原则立场。” 
　　罗小兰眼珠在我身上一转说道：“你把一切都交给我来做，你放心？”说完后用美丽的眼睛望着我，期待我的回答。 
　　“用人不疑，疑人不用，”我认真的说道：“我相信你，也相信你能做好，还有，你需要什么帮助，到军区找刘政委，他会帮助你的，包括钱、物、人”。随后我把东城父母那边的情况做大概的介绍。 
　　两老和罗小兰在震撼之余又被我的菩萨心肠感动，也为那帮孤儿苦难经历感伤。他们常以救死扶伤作为自己的责任，多治疗一个人就少一个因为疾病折磨的人，大街小巷中的要饭小孩子并不是没有见到，而是经常见，但从没有想过要帮助他们，从没想过那么小孩子还要比有家有口生病的病人更需要帮助。 
　　我对罗小兰说道：“有这么多人帮助你，没什么好怕，放开手脚去做自己想做的，” 这些话是九天阿姨骗我上当的时候说的，我照搬出来鼓励罗小兰。
　　显然我的话给罗小兰很大的帮助。她认真的点了点头。 
　　罗师傅不无遗憾的说道：“我们一直希望能帮助更多的人，但能力有限，有了这些钱和医学资料，终于可以放开手脚，帮助更多人了，想不到在我老了的时候才能实现自己的心愿，可惜我们老了，只能在后面支持你们，相信你们会成功的。” 
　　“是呀，难得王先生有这么大的魄力，我真期待你们大显身手，成功的那一天。”扬师傅也附和罗师傅的话。 
　　随后我们商量了一些今后发展的计划方向，几个人都很兴奋，对此事兴趣浓厚。本来我打算明天就离开兰州市的，但因为碰到罗小兰让我多待几天了，指导她医术上遇到的难题，再敲定计划的一些细节。 
　　我心想，看来得在此地停留几天了，父亲的交代的我办的事情只好往后拖一些时日。





    正文*原版 第八章 金观论道
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:52 本章字数:10957

        
　　第八章 金观论道 
　　朝阳万道,撒向广阔的大地，美好的一天在晨曦中开始了。 
　　吃过罗小兰亲手做的可口早点，我们几人边聊天边往来到金天观方向走来，经过一个晚上的休息，众人对今后工作任务的热情并没有减少，洋溢在每一个人的脸上。 
　　来到金天观门口还没来得及进门，就见一个道士急急忙忙的迎出来叫道：“罗师傅，王先生，你们终于来了，等你们很久了？” 
　　我们几个听了他不着边际的话不由一愣，罗师傅以为是有严重的病人等着急救，也急问道：“什么事这么急，是不是有人病情很严重？” 
　　道士脸上的神色似乎很着急，急切的说道：“是这样，昨天王先生救活那个被罗师傅判定为死了的病人，大家回去宣传以后轰动一时，今天来了很多人，说是要找王先生看病，这不，见不到王先生，正嘈着呢，我们劝说了好久了，罗师傅你们快进去看看，”说着向后一退步，侧身让我们进去。 
　　听他这么说，我们几人明白了他焦急的原因到也不是很急，罗师傅向我们几个挥挥手，我们几人就向观内直接走了进去。 
　　果然有很多人在里面等着，而且围着一个神色和蔼，须眉皆白的老道士大声激动兴奋的说着些什么，我有些傻眼，这么多人，什么时候看的完。 
　　看见我们几个进来，有个昨天见过我的人激动兴奋的大声叫喊道：“王先生来了，王先生来了……” 
　　那些人一听马上潮水般涌向我围了过来，那道士一看不妙忙乱挤过来道：“大家让让，大家让让，让先生几个人过去，再为大家诊治。”看大家让开一条道，这才把我们领到老道士前面。 
　　罗师傅给我和老道士双方介绍：“这位道长是李道长，也是金天观的观主，这位是王先生。” 
　　我一听是金天观的观主，心想，难怪他身边围着许多人，也对他很尊敬，也不敢怠慢，双手合什，弯腰鞠躬问好：“观主您好！” 
　　李观主打量着我，也同样还礼道：“施主您好，王施主，你真是好本事，难得这么年轻啊！” 
　　呵呵，我心里暗道，如果你知道我才12岁，会不会这么说呢？心里在嘀咕口里说道：“那里，那里，我只是随便帮帮罗师傅他们的忙，没什么的，观主你太客气了。”我说的也很客气。 
　　李观主昨天晚上听到观内道士的报告，得知我奇异行径，很是好奇，想亲自目睹我这个人，现在见到我感觉我身上一股难以探测的气息，暗忖，这位施主果然不是简单人物，深深的视了我一眼说道：“有王先生这样的圣手高人帮忙，是大家的福气，希望施主什么有空，我们聊聊，”观主也很客气的发出邀请。 
　　我感觉到昨天发现的修真者气息就是眼前这位观主身上发出的，只是今天就在对面距离近，气息比昨天感觉更强，难得遇到同道中人，一定要好好讨教。想到此我说道：“观主，你太客气了，不过，我一定会找观主讨教，” 
　　观主得到我同意，带着笑意看着周围的人海赞叹道：“那我就不打扰了，你和罗师傅几个忙吧，看来今天人很多，施主的魅力不小啊！” 
　　看着议论嘈杂的人群，我不由苦笑道：“这是我的魅力吗？那我的魅力还真大。” 
　　“嘻嘻！”旁边的罗小兰被观主这句话逗笑了，花枝乱颤，风情迷人。 
　　李观主这时感觉到罗小兰身上发出的气息，有些惊讶，不由多看了她一眼，到也没说什么，给我们打了个合什，转身走了。 
　　我们几个看看这么多人等着我大显身手，见识我神奇的医术，不由相互苦笑。 
　　看大家争先恐后的让我给他先看看，没办法之余，我们几人商量以后，让病情严重的到我这边诊治，轻微的交给罗师傅和杨师傅，罗小兰给我打帮手。 
　　我每看一个病人，将病情及如何治疗分析给罗小兰听，有些医理和治疗罗小兰听得惊讶不已，几乎惊呆了，当然，有些治疗是我用丹药和真元配合的，她根本没有听过，更想象不到的，但她的收获也丰富，打破了以前的学术研究框架，进入医学领域另一扇大门。 
　　有很多人并没有什么严重的病情，是听说我昨天的事迹带着好奇心来的。有些人本来吃几副普通的药就好，随便那个医生看都可以诊治，但人有时候总是迷信一些事物。
　　百忙之中我脑中灵光一闪，拿出一颗养气丹让罗小兰用水化开给大家每人喝一些，再配副调节体能的药带回去，顿时，人群在逐渐的减少，减轻了很多的负担。 
　　我用轻松的语气笑着对香汗淋漓的罗小兰说道：“呵呵！人走了大半，一下子轻松多了，还真是个好主意，早想到这个办法就好了，也不用开始那么辛苦。” 
　　罗小兰擦拭着脸上的汗水笑眯眯的说道：“你好奸啊，看你以后那有很多丹药给大家服用？” 
　　恩，这个我到是没想到，考虑片刻后我说道：“要不这样，我给你一个一般炼丹的方子，熬炼的时候加一颗我给你的培元丹，效果虽然没有培元丹的效果显著，但也很有疗效。” 
　　罗小兰心想，先生拿出的方子不用说肯定很高明，是少有的，高兴的说道：“先生，这真是个好办法，那我们炼制的丹药名称叫什么呢？” 
　　药名？我心想，没有药名呀，眼珠一转笑嘻嘻的说道：“要不叫罗氏金丹，或者罗氏保健丹，总之以罗氏命名就可以了。” 
　　罗小兰高兴的说道：“可以呀，就用罗氏好了”。接着不明白的问道：“为什么要用罗氏命名呢，王氏不好吗？” 
　　我说道：“因为这个药方是第一次炼制，而且由你来制作，当然要用罗氏，至于我，药方是我的没错，但辛苦炼制的人是你，炼制成功以后使用的也是你，所以，就用罗氏最好。” 
　　罗小兰还以为是什么古代秘方，一听以前没有用过，疑惑的问道：“这个药方以前没有用过？” 
　　我得意洋洋的说道：“那当然，因为药方是我自己开的，你说有没有？ ” 
　　罗小兰横了我一眼娇媚的笑道：你自己开的也不用骄傲成这样吧，既然是第一次炼制，那我的好好想个药名，叫什么好呢？”说着沉思默想起来。 
　　我看她想的那么兴奋和投入，没有打扰她，继续给患者诊治，一天的时间就在忙碌中这么过去了。 
　　晚饭后，我依约来到观主斋室门口，敲了敲门，观主打开门一看是我，呵呵笑着说道：“施主果然是言而有信，没有让我失望，请进。” 说着示意我进来。 
　　进去后我开口说道：“观主您好！打扰你真不好意思。” 
　　观主不以为意道：“施主，不要客气，请坐”观主说着将手指向地上蒲团。 
　　我盘腿坐在一个蒲团上说道：“谢谢！” 
　　观主坐在另外一个蒲团上后在我面部上打量了一会说道：“施主果然不是一个普通人。” 
　　我不明白观主这话何意，迟疑了一下问道：“哦，观主是说……” 
　　观主看我不明白解释道：“每个人都有或强或弱的气息，但在施主身上我感觉不到，一般来说，人一旦魂魄离体，就没有了气息；另外，修炼者达到一定的程度，能隐蔽去自己身上的气息；第三，修为同过修炼提高到人仙期，普通修炼者就不能感觉到对方身上的气息。” 
　　我认真听着，心想，虽然我修炼到地仙中阶，但对一些普通的常识，除了在师傅们的书中知道一些外，其余方面是空白一片，师傅们都是仙神级修炼者，对普通知识书中很少提到，何况是上个文明的，和这个文明有很大的差别。 
　　观主看我在沉思默想，开口问道：“以施主的年龄判断，是隐去了自己的气息，不知道施主以为我说的如何？” 
　　我心想，这老道也太小看人了，也不说破，笑道：“观主高明，我也是无意的，并没有刻意去做。”
　　我没有告诉观主我修炼到地仙境界，也不能承认自己是故意的，虽然我有些时候调皮，但这时也说的是真话。 
　　观主很惊讶，心想，无意之中就能隐藏去身上气息，那……那要何等高深的修为，但毕竟是一观之主，压下心中的震惊，说道：“哦！那说明施主随时能够收敛自己身上的气息，真是难得，难得！” 
　　我听了内心也感高兴，脸上却不露神色，客气地说道：“呵呵！观主你过奖了。” 
　　李观主对我越来越感到好奇，若有所思的问道：“不知施主修炼的是那一家的修真法门？ ” 
　　我听了一愣，心想，修炼还分家吗？不由问道：“那一家……修真有很多家吗？” 
　　李观主吃惊不小，觉得不可思议，这位小施主年纪轻轻，有很不错修为，怎么一些简单的问题却不知道？不由问道：“你不知道……” 
　　我那能知道，又没人教我，那些师傅又没有文字记载说明，或许上个文明没有李观主说的这些也不一定，于是说道：“我真的不知道，观主，修真分为那几家？” 
　　李观主见我确实不知道，心里越发奇怪，解释道：“一般来说有道家、佛家、和儒家三大家，其它的也有很多派别，但都脱离不了这三大家，而我们常说的修炼指的道家，其实不然，三家修炼的结果异曲同工，只是说法和修炼的途经不同罢了。” 
　　“道家、佛家、儒家，”我在心里默念，我也知道呀，我家石室里历代祖先的游历记载里有过论述，但没想到会与修炼扯到一起，想到这里我问道：“那这三家在修炼上有什么讲究和不同呢？” 
　　李观主对我不耻下问大有好感，稍有兴致的说道：“三家有很大的不同，主要是在它的本质上有很多的差异，也就是在它的起源发展和思想上的差异，同时也有很多的不同见解，但一般认为，道教的始祖是黄帝，《道藏》中有许多道经托名是黄帝所作，著名者如《黄帝阴符经》、《黄帝龙首经》等。后来比较哟影响的是道祖老子，老子是先秦时代的著名思想家，所著《道德经》对后世影响非常深远。唐 代皇帝曾尊封老子为太上玄元皇帝，宋代加号称太上老君混元上德皇帝。道教尊老子为祖 师，称为太上老君，又为三清中的道德天尊。 道教经书说老子从远古以来世代变化，降临人间演法弘道。” 
　　我心想，观主所说的有些我知道，有些我不曾接触过，而老子《道德经》我好像在石室读过这本书，当时由于不解其中的含义，而不了了之，这时听李观主说起，心里暗道，以后有机会得好好读读，略有兴趣地问道：“佛家呢，又有何讲究说法？” 
　　李观主这时也不再想我为什么对一些简单的基础修炼知识不知道的事情，很有兴致对我讲解道：“人或为名所惑，或为利所动，或为官而奔波，或为爱情而苦恼。把名、利、禄、情，视为人生的最高追求，而佛家讲究的是大彻大悟，四大皆空，戒律较多，比如克制欲望的五戒———戒杀生、偷盗、淫邪、妄语、迷幻等。佛教的创始人，一般认为是教主释迦牟尼，是古印度迦毗罗卫国国王净饭王的儿子，王位唯一的继承人。原名乔达摩●悉达多。 乔达摩是姓悉达多是名，一切愿望都能实现的意思。释迦牟尼是印度语音译。是他成道后 人们对他的尊称。释迦是他族里的族姓。牟尼是‘能寂静修行又能慈悲济世的圣人’之意，即释迦族的圣人。他认为，禅就是破，就是悟，就是我，就是般若，就是智慧，一句话，这个世界没有我，一切都是空幻。后来人就根据他的这种思想来修身养性。” 
　　我听的兴趣越来越浓，心里似乎有所悟，但又把握不住，心想，观主的修为不高，却对这些基础知识很丰富，我有此机会，应该多多请教于他，于是问道：“儒家呢，也是不是和佛家一样有很多的戒律？” 
　　李观主道：“儒家具有代表性的人是孔子，孟子等人，为后人津津乐道的作品有《大学》，《中庸》，《论语》，《孟子》等，孔子齐家，治国，平天下的思想论述，影响了我们华夏民族几千年，被尊为孔圣人，可以说他的思想论著一直是古代中国居于统治地位的学术，在中国古代三大主流思想儒、佛、道中实居首位。” 
　　对李观主所讲的这些我不是一无所知，曾经在石室中读书是有过不少涉猎，但我现在最关心的是在修炼上有什么不同，于是我又问道：“那么，三家在修炼上的分别在那里呢？” 
　　当我问出来后，李观主不由暗忖，我不是已经讲了很多它们之间的本质区别和发展规律吗，怎么像个小孩子一样还在问表面现象，心里想着口中说道：“三家在修炼上用一句简单扼要的话来概括，那就是，道家持中，儒家守中，佛家守空。至于如何把握那就看个人的体会和运用了，别人只能指点但不能决定。” 
　　这是什么道理，有说和没说一样吗，我听得还是迷惑不解，既然如此，那我自己体会得了，我以前不懂这些道理还不是修炼到地仙境界，想到这里我说道：“谢谢观主指点，令我受益匪浅。” 
　　李观主看得出我口不由心，也不以为意的笑道：“不是我不告诉你，是因为每一个的感受不同，说了徒劳无益，反而对你有反面的影响，倒不如你自己体会，水到渠成，一切自然了悟，日后你会明白的。” 
　　我对观主的论点不以为然，但也无奈的说道：“真的是这样吗，那只好等以后了。” 
　　李观主暗想，这位施主怎么是一副小孩子的性格，也不在意的笑笑，岔开话题问道：“不知道那位高人教出你这样突出，有成就的弟子？虽然没有给你讲解基础的修真知识，但你有今天的成就，可见你这位师傅很了不起呀！” 
　　心里暗道，有师傅就好了，那用不着我自己这么辛苦的向你问东问西，又心想，如果说有，还不止一位，而是十多位，可惜我得到的是他们遗留下来的修炼法门，无奈之余说道：“我是无意中得到一本书，自己摸索修炼的，没有人指教，”
　　这倒是实话，我是根据十几位师傅遗留下来的秘籍，总结出了《九天仙鉴》，但有今日的成就都是我一个人在暗中摸索而来。 
　　观主越发惊异，这太让惊愕了，心想，他的医术高明，修为更深，想不到却自己摸索而来，赞叹道：“施主能凭着一本书修炼到这么高的程度，真是奇才。修炼是一个艰苦漫长的过程，有人一生收获也不大，明师，毅力都很要紧，偏偏施主成就可喜，真是不可思议。像贫道终其一生修炼，到现在成就有限，施主你真是一个幸运的修炼者，难怪你对一些再简单不过的修炼知识一无所知！” 
　　说的也是，我一直际遇连连，上天给我的太多了，其中任何一样，都别人终生难得。再想想观主，苦修一生还在培元气期打转，想到这里心里也认为自己太幸运了，沉吟了一下问道: “那现在修炼的多人不多呢？我除了遇到观主以外，还没有见过其他修真者。”
　　观主这时清楚我对这些知道的很少，说道：“也不是没有,一般修炼的人讲究太多，不受世俗的影响，他们寻访名山大川，找地方隐身修炼，一般人很难见到。” 
　　我心想，不是说有体验生活吗，他们走了，如何了解众生疾苦，而不能利用自己所学来帮助他人，修炼成仙又有什么意思，这与九天阿姨输灌给我观念不一样，疑惑的问道：“那就是说也有人在修炼了，呃，跑到名山大川去修炼……他们这样修炼的结果有什么用呢?” 
　　观主听我这小孩子的说话，有些迷惑不解,一个将近三十岁的人怎么说小孩子的话，有些好笑，但他还是理解为我没有师傅指教的原因，说笑着问道：“有什么用？你以为他们寻访的名山大川真的是那么简单?” 
　　我觉得不能帮助他人，即使跑到那里都一样，不以为然道：“名山大川有什么特殊吗，那里不一样，不都是山吗? ” 
　　“哈哈……”观主大笑道：“都一样？都一样就好了，你知道吗，他们寻找的什么山吗，他们寻找传说中的洞天福地，一般的山值得他们苦苦寻求吗，我这里有一本关于这讲到这方面的书，施主拿去看看，就会明白了。”观主说完后起身在书桌找出一本比较陈旧的书给我。
　　我呃了一声，接过来心想，这本书看来有些年代了，也没有书名，随便翻了一下，里面写的正是观主刚才提到的名山大川等等。 
　　是什么十洲三岛，十大洞天，三十六小洞天，七十二福地，我看得有些傻眼,不由暗忖，有这么多吗，还真复杂。暗中打定注意，有机会得找这些地方看看，是不是像书中所说的玄奇。
　　我合上书说道：“果然如观主所说，有很多名山大川，写的很夸张很神奇。” 
　　观主说道：“是呀，不然的话会有人终身苦苦追寻探访吗，像你这样高深的修为，却对一般的传说一无所知，真是奇特。” 
　　我内心也觉得得意，表面上谦虚的说道：“也没什么吗，我没觉得和常人有什么不一样的地方。” 
　　观主摇摇头，心里不解我是怎么修炼出这么深的修为，按道理说，我应该不会有如此高的修为，感慨的说道：“没什么?施主到我这把年纪，成就会更高，修为不可想象，很多人精心研究道的本源，希望打破自身的极限，成仙得道，像《太上老君说常清静妙经》里所说：大道无形，生育天地，当人道合一时，就能得道，与日月同寿，可明白是一回事，通过修炼领悟是另一回事，难悟‘大道’啊！能像施主这么幸运的人很少。” 
　　听了观主的解说，我趁机问道：“观主认为道是什么呢？” 
　　观主考虑了片刻徐徐说道：“道，前人有很多争论，我们一般都是在以张三丰大仙留下的法诀修炼体悟，不过，传到现在，很多都不完整，只是一些残页，我也是在摸索中修炼，得到的不多。 
　　无非说‘道’是通过天地万物变化规矩，法则，达到天人合一的境界。大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物等都是对天人合一的探索。” 
　　我听的如醉如痴，如饥似渴，心想，自己在刚开始修炼〈养心经〉，只是为了帮助在读书时方便记忆才试着修炼，后来在基地得到师傅们遗留下的书籍，但没有这些论述，观主虽然修为在培元阶段，但阅历丰富，经验老到，看出我的不足，有意识的帮我补充基础知识。想到这里，内心也很感激他。 
　　观主见我静听不言，接着道：“天地在开始虚无如一，有了道以后，产生万物，才有了天地，同时产生了劫，宇宙是一个劫劫相续的无限的历程，每一劫都有始有终，一劫过去，宇宙陷於黑暗，天地万物一概毁灭，只有修炼进镜最高的神才会偶尔逃过劫难。时机一到，新的一劫又将开始。
　　我们修炼者也一样，在修炼的过程中会遇到各种劫难，跨过劫难就会很大的进镜，跨不过去也许道基会毁灭。” 
　　九天阿姨给我讲过天火劫毁灭宇宙的过程，九天山基地也是在那一劫中保留下的唯一，也能理解观主讲的劫劫相续，不同的是叫法名称不一样，心中突然有些不安，观主说刚才说有的神可以逃过劫难，难道说上个文明被毁灭时，有逃过劫难的修真者，即使有逃过劫难的修为高深之人，那我为什么不安呢？想不通，也就不再想，再听听观主往下讲。 
　　观主继续说道：“在修炼天人合一过程中讲究道法自然。” 
　　“道法自然那又是指什么？”我有些不明白的问道。 
　　老子的《道德经》里记载：“人法地，地法天，天法道，道法自然。” 观主给我解说道。 
　　我老实的说道：“不明白？” 这些我从没有听过，现在听来感到如在迷雾。 
　　对我有这样高的修为，却不知道修道的基本论述观念，观主已经心直知肚明，不在疑惑，他继续说道：“人效法於地，地效法於天，天效法於道，道效法於自己。就是说宇宙间的任何事物都有它的本性，顺应它的本性就是自然。” 
　　听了观主的解释，我有些迷糊，这么说来不就是“既明且哲，以保其身”吗，顺应是的对的吗？，好像不适合我，我所负的使命不就是创造自然，我修炼以来就是以入世为目的，从没有怀疑自己，这一会感到自己很矛盾，心顿时乱起来，元缨茫目不安，真元混乱，呼吸急促，庞大的气息急速在我周身旋转，越来越快，带动室内所有的东西旋转。 
　　观主受不了我周身发出的真元压力，退出室内，只听“砰”的爆炸声，整座楼阁被爆炸卷上半空，灰尘在随着真元向四周卷出去，庞大混乱的真元继续向外旋转，眼看要走火入魔，将整座金天观摧毁。 
　　突然，我混乱不堪的脑海里传来九天阿姨的连声呼唤：“孩子，冷静，冷静，快冷静，孩子。” 
　　九天阿姨焦急的呼唤声让我混乱不堪的脑袋里稍稍有些清醒，但仅仅是一瞬间，接着有迷失过去。 
　　九天阿姨焦急的说道：“冷静下来孩子，快，不然你会将整个兰州市一下子炸掉，那很可怕，孩子，冷静，想想你的亲人也在那里，他们会受到你的伤害。” 
　　在九天阿姨的劝告下，想到了自己的亲人，想到了自己的朋友，我慢慢的冷静了下来，强大的气息逐渐收回，庞大的真元在周身一米内旋转，脑中还有些混乱，但没有刚才难以控制。 
　　“你差点走火入魔了，孩子！”九天阿姨知道我冷静下来后，心有余悸的说道。 
　　“我也不知道，只是觉得心里很乱，不能控制自己，对有些事感到迷惑不解。”我用意念慌乱的告诉九天阿姨。 
　　九天阿姨安慰我道：“你要相信自己，那老道士说的也不全对，他说的有些趋限于某个时代，并不是全部，你应该明白的？”我知道刚才信息混乱，被九天阿姨知道了我心里想的。 
　　“谢谢阿姨！我现在好多了。”我冷静下来后的说道。 
　　九天阿姨安慰我道：“你学习了上个文明的科技也在不知不觉中接受了一些不同与这个文明的思想，而又生存在这个文明里，不同观点的观念，不同性质思想，有矛盾正常的，孩子，阿姨能理解你。” 
　　“九天阿姨，那我应该怎么做呢？”我听了后问道。 
　　“你一直以来做的不是很好吗，你想想小如他们，没有你他们会是什么样呢？肯定的是没有现在好，有了你的帮助他们才有现在的安静生活环境，你也很喜欢他们，不是吗？ ”九天阿姨继续安慰我道。 
　　“是的，我很喜欢小如他们的，”我不假思索的说道。 
　　“对呀，再说你还小，才十二岁，想不通的事现在不要想，以后会逐渐明白的，你看不是有很多人在支持你吗？” 九天阿姨看我的心情舒畅多了，轻松的说道。 
　　我说道：“是这样的，我昨天认识小兰姐姐，她答应帮我，只是不知道我才十二岁，还以为我三十多岁呢，呵呵！”经过九天阿姨的劝说，我暂时静下心来，不想其它，小孩的本性显露无疑。 
　　九天阿姨高兴的说道：“你做的很好的，孩子，真是难为你了”，然后又说：“现在很多人在你周围想帮你，可是你气息太强，他们走不过来，很焦急的等你醒过来，你先退出修炼状态，和他们打个招呼吧。” 
　　我说道：“好的，阿姨！”说完后我默查了身体状况，发现经过刚才查点走火入魔之后，现在员婴又有所长高，真元澎湃充沛，观主说的不错，修炼者经历劫难，跨过去就会有进步。 
　　睁开眼睛，被眼前的破破烂烂的环境惊呆了，原来漂亮结实、雄伟壮观的楼阁不见了，周围二十几米内的东西全部化为碎末，满地狼籍，罗小兰和罗师傅不知什么时候也来了，正和李观主、道士们在焦急的看着我。 
　　见我醒来罗小兰就急忙跑过来焦急的问道：“先生，你没什么事吧，怎么会这样，到底发生什么了？”一张漂亮的小嘴问了一大堆。 
　　我忙站起来说道：“没事，没事，我没事，你看我现在不是好好的吗。” 
　　观主在我身上察看了片刻后说道：“施主，你没什么事我就放心了。” 
　　没等罗师傅说话，罗小兰一见我没事，就抱怨起来，嗔道：“你发什么神经，把斋室炸成这样，我和爷爷得到观主的通知就跑来看你，想不到你一坐就几个小时不见醒来，我想走近看看你，但有一股无形的阻力挡着，”说的好像很委屈似的。 
　　我知道她是担心我会有事，嘴里说的很凶，内心是真的关心。 
　　我感激的说道：“我也不知道会发生这样的事，我和观主在聊天，聊着聊着就这样了，”我说的是实话，我根本想不到，观主也许也不会想到。 
　　“能不能告诉我你是怎么办到的，教教我，”罗小兰指着周围环境对我说的很小声，用手碰碰我的胳膊。 
　　我知道她是故意缓和气氛，也小声说道：“你用我教你的方法继续修炼，以后会办到的，” 
　　眨着漂亮乌黑的眼睛，罗小兰嗔道：“是不是真的，你可不要骗我？” 
　　我内心在偷笑，嘴里说道：“不会，是真的，我保证。”不过至于是什么时候才能办到那就不能保证了，我暗道。 
　　罗小兰笑道：“那就好。” 
　　“施主，我们先到对面的楼阁中坐坐，这里不是谈话之处，请！”观主这时说道。 
　　边走我边向观主说道：“真不好意思观主，这里被我破坏的不成样子。” 
　　观主道：“哈哈，只要人没事就好，” 并一笑带过此事： 
　　进了对面的楼阁我们几个坐下来，几个道士看我就好像见到怪物，满脸的惧意，我不由苦笑，好在是晚上，除了观里的道士，没有其他人，要是白天人多，那不知道乱成什么样子。 
　　想到这里我对观主说道：“观主，能不能不把今天晚上的发生的事告诉其他人？” 
　　李观主欣然说道：“这个你放心，我已经交代过他们了，不会有什么事的，”观主看来也怕他人知道，造成麻烦。 
　　我松了口气，心里暗道，那就好，同时嘴里说道：“谢谢观主。” 
　　观主很疑惑的问道：“没想到施主比我想象的更高明，不过，你怎么开始差点走火入魔，后来又突然冷静下来，像出现你这样的情况，旁边没有比你修为更高的人帮忙，很难控制的，我不明白你是怎么做到的？” 
　　我当然明白其中的关键问题，但无法说出来，只好说道：“我也不知道，和观主聊着聊着就什么也不知道了，直到我醒来看到你们才明白发生的事情。”我不想别人知道九天阿姨的事，所以没有告诉事实真相。 
　　“这真是奇怪了，看来不是你我所能理解的，”观主说完又望着罗小兰道：“罗小施主和罗老施主以前没发现有修炼，尤其罗小施主，现在气息很强，王施主你是怎么办到的？” 
　　我拿出一粒培元丹药递给李观主说道：“这药对修炼的人很有帮助，相信对观主目前也很有用。”心想，观主这里我获益匪浅，对我今后的修炼起到重要的作用，作为补偿给他一粒培元丹，有了这颗丹药相信他会突破目前的劲瓶。 
　　观主闻了一下后，再舌尖舔舔，表现出很惊讶神色，心里暗道，有了这么珍贵的药，我多年修炼的劲瓶会轻而易举的突破，而且会有更进一步的提高，但想到这药的珍贵李观主说道：“这么好的药，我从没见过，谢谢施主了！” 
　　我又拿出一个存折，递了过去：“这里面有十万人民币，就当作香油钱捐给观里，帮助一些需要帮助的人，请道长收下。” 
　　观主谦虚的说道：“昨天你已经捐了一万，怎么能再收呢，”观主心里知道我是因为毁坏了楼阁，不好意思说赔偿，找借口说是捐香油钱，所以不收，当然如果真是香油钱那越多越好，那能不收。 
　　罗小兰说道：“观主，先生很有诚意，我看你就不用客气了。” 
　　观主在大家的劝说下，就从我手中接了过去说道：“谢谢施主，功德无量。” 
　　我笑道：“观主不用客气，应该的。” 
　　罗小兰也娇笑道：“观主，你就别客气了 ，先生这么做也是应该的。” 
　　我知道他是把我当作自己人，处处问我设想，也笑道：“正是这样，观主就不要客气了。” 
　　在活跃的气氛中我们轻松的聊着，一直到深也，才告辞观主回到罗小兰家里休息。 
　　接下来的两天中，我一边看病，一边指导罗小兰学习医术，晚上和观主交流修炼经验，可以说相互都有不错的收获，我通过观主的解说，填补了修炼基础原来的空白部分，而观主也在我指导下跨过了一直不能突破的修炼劲瓶，另外，闻名而来的病患越来越多，可惜我有事不能多留。 
　　短短几天的交往，和罗小兰，罗师傅、扬师傅、李观主建立很深的情感，在相互的道别中，我告辞了，踏上下一步的旅程，去寻找线索。





    正文*原版 第九章 精英小组
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:52 本章字数:10159

        
　　第九章 精英小组 
　　告辞了罗小兰等人，离开金天观以后，才想起自己还不知道该到那里去寻找线索，父亲交给我的任务非常艰巨，却没有提供丝毫的有用的线索。 
　　“如果知道这样，先让父亲向刘政委问清楚好了，搞的自己现在一个头有三个般的大，”我心里在抱怨自己道。 
　　幻化成原来的自己的本相，身上顿觉一阵莫名的舒服，狠狠的朝前面的路上的一个小石子踢去，小石子带着我满心的不快，飞向前面的几棵树旁边。 
　　“呃，那里的环境优美，既然茫然无头绪，不然就到前面休息一下，”我看着小石子落下去的地方心里想道，走过去找了一块比较干净阴凉的草地，靠着一棵树惬意的躺下来分析父亲提供的一些少的可怜的线索。 
　　父亲从刘政委那里得知，国外间谍主要是针对七月一日香港回归祖国的大局而来，目标是为了阻碍香港回到祖国的怀抱，那么他们应该活动在香港和广州一带，可是我一个人在茫茫人海中如何找到他们呢？ 
　　想到这里，我心里烦了起来，暗骂道：“这些该死的间谍，吃饱喝足了没事干，不去找个风景秀丽的去玩，或者找个漂亮的小姐去花前月下谈情说爱，没事跑到这里来给我找麻烦，让我在这里愁眉苦脸，绞尽脑汁的苦思苦想，让小爷我找到你们，哼哼……小爷我也会让你们没好日子过。”
　　想到这里又将一颗遭殃的小石子狠狠的甩了出去，无辜的石子飞了出去。 
　　有了，突然想起父亲说过，上级部门已经成立了专案组，专门从事调查这件事，我为什么不从他们身上着手，总比我一个人像瞎子一样东奔西跑的好吧，对，就应该从他们身上着手，想到这里我内心大喜，为自己的机灵感到佩服，得意的笑道：“看你们这次往那里跑。” 
　　路上的行人看到一个小孩子在那里又跳又叫，不由驻足观看，心里在迷惑不解，这个小孩子有什么事表现的兴高采烈，手舞足蹈。
　　我倒是没有注意这些，而此是在心里又在想，从那里能找到专案组的人呢？他们也应该在各地寻找线索，我不可能跑遍每一个地方吧，想到这里心中不由叫苦连天，苦着脸暗忖，让我跑遍大江南北每一个地方去寻找，那我不是很惨，跑断我的两条小腿不说，能不能找到还未肯定，不行，得想个以逸待劳的办法，省时又省力，何乐而不为，为什么一定要劳动小爷我的两条嫩腿呢？ 
　　我心里又想道，说不定他们在广州一带调查线索。因为香港距离广州最近，专案组在那里也有十足的理由，但也不对呀，距离父亲从刘政委那里得到消息的时间来判断，他们不可能会在广州，时间太短，他们没有理由有这么快速的反应，那就是说他们还在北京，对，在北京，我在心里肯定的说道，想到这里又高兴起来，忍不住笑道： 
　　“我来了，你们这些给我找麻烦的人惨了。” 
　　拿定主意，用意念指令宇宙卫星调出路线图，片刻卫星将地图传到我的脑域，闭眼仔细查看去北京的路线图，看了一会估计没什么问题都记在脑海里，睁开眼睛找了个没人注意的地方，祭起九天仙甲，飞往北京方向。 
　　没多久时间，飞到北京上空，在一处没人的地方落下来。意念一动，改变以往的郎中形象，此时的我头发整齐油亮，西装领带，显得潇洒英俊，高雅的气质中带着飘逸，自己看看也很满意，不由呵呵一笑，向北京市区走去。 
　　漫步在北京市里，欣赏着祖国心脏特有的风采。 
　　作为四大文明古国的首都，自有它特殊之处。魄力无穷的天安门，金碧辉煌，举世闻名；驰名中外的古代皇家园林颐和园；建筑气势雄伟，豪华壮丽，并存有大量珍贵文物的故宫；我国现存规模最大的一处古代祭祀性建筑群，天坛公园；以及布局十分精美北海公园，气势磅礴，景色十分壮观的八达岭长城，明代皇帝陵墓等，同时是祖国文化中心，北京大学、清华大学有名的各个高等学府;中国科学院、中国社会科学院等科研基地;军事基地等。都充分反应了这个古老辉煌的文明古国，在几千年的人类历史中占有的辉煌地位，以及人类社会文明做出的巨大贡献。 
　　有时间一定要去名胜古迹去玩玩，看看这个美丽的地方，我心里这么想着，看时间也不早了，得找一个地方住下来，现在的身份不能像以前扮演小要饭的那样随遇而安。 
　　路过一家叫‘华缘’的华丽酒店，这家酒店不算很大，但在装修上显得很独特，华丽中带有中国古老而特有的风格，让人觉得朴素大方，而又高雅得体，在设计上独出心裁，又别具一格，难得的是将两者结合的很巧妙，搭配合理。 
　　在迎宾小姐甜美的欢迎声中将我带到服务总台进行旅客登记。 
　　服务小姐微笑着道：“先生，欢迎您！” 
　　服务小姐的微笑让我心情舒畅，也微笑道：“我想住宿，有什么要求吗？” 
　　服务小姐说道：“本店住宿先要登记，请先生先在这里登记，”说着递给我一本旅客登记册和一支笔。 
　　我接过来看了一下，无非是姓名，年龄之类，还需要身份证，登记完后交给服务小姐。
　　服务小姐见上面登记的姓名是王兵，不由看我一眼，心想，这位王先生英俊潇洒，怎么名字很朴素，真是看不出来，笑道：“谢谢先生的配合，希望本店的服务令先生感到满意。” 
　　我笑道：“看到你甜蜜的微笑，我就知道你们的服务很周到。” 
　　服务小姐脸上出现一抹红晕，再看到我英俊潇洒的面容，有些不自然的说道：“先生真会说话。”然后对旁边的一位服务小姐说道：“小邱，你带这位王先生到305房间去休息。” 
　　叫小邱的服务小姐走过来对我说道：“王先生请。”说着走在前面带路。 
　　我说道：“那就麻烦邱小姐了。” 
　　走在前面的服务小姐闻言一愣，马上想到刚才总台喊叫过她的姓，心里明白个中缘由后，回身对我说道：“王先生，不要客气，这是我应该做的。” 
　　在客气的谈话中，服务小姐将我带到三楼五号客房，并打开房门说道：“先生请进，有什么需要，房间内有内部电话可以拨到服务部，希望我们的服务让先生满意。” 
　　我说道：“谢谢！有什么需要我会麻烦你们的。”然后走进房间，打量一眼，这里是套间式的客房，客厅里摆电视等，卧室内有两部床，卫生间收拾的很干净，我不由在心里夸奖这家酒店管理到位，很令客人感到满意。 
　　由于长时间的飞行，这时觉得身体有些疲劳，身上也有些脏，还是先冲个澡吧，我心里想道。洗了个冷水澡后，身上一阵舒服，疲劳似乎也随之而去，在门口挂上“请匀打扰”的牌子，再从里面反锁上，然后坐在床上，随手给自己布了一个时间结界，引动真元在经络循环往复，元婴自动进入吸收天地中能量的状态，片刻后，我便沉浸在自我的小天地中。
　　为保证香港回归顺利，阻碍别有用的家伙破坏，大陆方面调动侦破、侦察、刺探等有特殊经验的人才，由国家安全局副局长王伟中牵头组成‘特别小组’，来完成这个光荣而又有特殊意义的工作。 
　　此时，别动小组办公室里大家围着办公圆桌正在开会，会场的气氛显得很沉重，每个人都在沉思默想，脸上的神色严肃而又肃穆。 
　　组长王伟中，国家安全局副局长，身材微胖，有多年的丰富情报检索经验。这次被上级领导指定为专案组的组长，来负责侦破扫除有阻碍香港回归祖国大局的间谍结构，他首先打破沉闷的会场气氛，一扬自己手中的资料，看了每个人一眼徐徐说道： 
　　“上级部门得到国外间谍潜入大陆，企图破坏香港同胞回归后，指示我们组成专门小组，在短时间内将这些人连根拔起。但是，我们奋斗多日，进展缓慢，线索很少，眼看离7月1日越来越近，我们却在这里一无进展，现在大家各陈己见，发表自己的意见，看能不能找到突破点，用什么突破目前的困境？” 
　　听了组长的话，大家你看看我，我看看你，没有人拿出个意见，能想到的线索思路，这几天不断的讨论中说完了，一时间众人沉默不语，组长大话并没有得到意想中的效果。 
　　副组长文家英，北京市防暴大队大队长，35岁，身材高大，魁梧有力，站在面前给人泰山般的压力，亦有很丰富的经验，他思考了一下道：“我看让下面再加强排查，说不定会有收获，这也是没办法的办法，虽然有些守株待兔的意思。” 
　　英俊魁伟，特种兵出身，军事训练科目样样优秀的康建国说道：“下面已经多次排查了能注意到的线索，效果不大，我看还得另想办法，一味的在原有的线索上大转，对我们今后的调查工作带来了很多被动局面。”作为国家安全局调查员，康健国一直办事干脆果断，从没有像这次一无进展，他觉得很丢人现眼。 
　　康健国旁边坐的是陶惠，20岁，漂亮中不乏带有英气，身材苗条，去年以优异的成绩毕业于北京警官大学，说道：“我们是不是再把所有的线索重新查一遍，换一个角度来思考呢？”
　　康建国心想，这个建议是很不错，但是实际做起来很难，问道：“换个角度，哪个角度？有具体做法吗？” 
　　陶惠一愣，她有这个想法，却没有具体的做法，迟疑道：“这个……” 
　　在陶惠对面坐着是苏晓峰，他出身于特种兵，平时反应灵活速度快，脸上常挂着笑容，发起怒来满脸杀气，标准的笑面虎一个，这时气呼呼的一拍桌子道：“我就不信挖不出他们藏身处，等我找到会让这些人生死两难。”
　　王组长心想，这小子意见没有提出来一个，反倒发起火来了，不以为然的说道：“哼，这句话我听你说了很多遍了，有本事你将人找出来才算你厉害，在这里发狠有什么用。” 
　　苏晓峰的最佳搭挡季海在旁边帮腔道：“别气了老弟，别气，到时候我会帮你，保证让那些间谍后悔来到这个世界上。”季海和苏晓峰原在同一特种部队服役，年龄比苏晓峰大一个月，性格开朗喜欢搞笑，和苏晓峰是一对难兄难弟。 
　　会议室最右测坐着皮肤黝黑的年轻人是疗银发，他精明干练，素来做事稳重冷静，是上海市公安局侦察科副科长，他倒是赞同陶惠说法，说道：“我赞成陶惠的建议，不如我们换个角度来考虑，不能老是追在他们后面，那很被动，大家觉得怎么样？”
　　苏晓峰心想，这还要你说，没有具体的做法，说是没有用的，问道：“刚才陶大美人也说了，但没有具体做法，你有吗？” 
　　陶惠见苏晓峰针对自己发表意见，不客气的骂道：“你不会自己想，我能想出这个角度已经不错了，你有想到吗？” 
　　苏晓峰心想，自己怎么这么不小心，干笑道：“没有，不过，这不正在想吗。” 
　　王组长见几个年轻人的谈论偏离主题，笑道：“那就少废话了，还不快给我快想。” 
　　苏晓峰调皮的说道：“是，组长，我一定很快的想出来。” 
　　陶惠这次抓住了理由，嗤之以鼻道：“凭你，就你那榆木脑袋能想得出来办法，我看黄花菜也凉了。” 
　　苏晓峰无辜的说道：“陶大美人，我今天好像没有得罪你吧？” 
　　季海心知自己的这个搭挡口无遮拦，接口道：“还好你没得罪她，不然的话你有这么轻松吗？大家想不出有效的办法，可想而知心里有多大的火气，你这不是往枪口上撞吗，我们先听听他们怎么说，不要再没事找骂挨了。” 
　　副组长文家英想了想道：“那我们就换个角度来考虑，虽然陶惠没有拿出具体内容，但我们可以从这个角度来分析研究，值得一试，反正我们没有其它线索，死马当做活马医，说不定会有意想不到的效果。” 
　　王伟中组长看其他几人也符合点头道：“既然大家意见一致，觉得这个建议可行，那我们不妨一试，现在有了新的出发点，剩下的就是细节问题，大家再想想，从那方面入手比较好？”说着望向大家，等待大家发言提出自己的见解。 
　　虽然有了新的讨论角度，但要一下子拿出一个可行性的办法，不是那么容易，此时此刻大家都在沉思，绞尽脑汁苦思苦想，会场气氛一时气氛陷入寂静。 
　　疗银发首先打破寂静气氛说道：“不知道大家是不是主意到了，我们以往都是放在调查外国在大陆的企业上，但对国内企业招聘的外国工作人员却没有全面排查？” 
　　其他几人也抬起头，眼中发亮，纷纷赞同，气氛顿时活跃起来。 
　　苏晓峰喊叫道：“对呀，怎么没有注意到呢？老疗，你行啊，一语惊醒梦中人。” 
　　季海也赞同道：“不愧是老疗，真有你的。” 
　　王组长见事情有突破，心情也轻松起来，骂道：“你们两个就不要拍马屁了，还不快给我想办法。” 
　　陶惠当然不会放过这次机会，笑道：“组长，这两个人，一个是狼一个是狈，合起来就是狼狈为奸，如果你再不狠狠的批评指正，我看啊，迟早是一对祸国殃民的大奸，嘻嘻。” 
　　王组长知道陶惠的意思，也笑道：“嗯，我还真得好好教训这两个狼狈，不然的话你所担心说的事，保不住会发生，想起来我的责任也很重要的。” 
　　苏晓峰和季海两人傻眼了，这是那和那，好像不是在谈论要事。 
　　苏晓峰不服气的说道：“不是吧，我们两个有你们说的那么坏吗，再怎么说我们两个也有一颗爱国之心。” 
　　陶惠嘻嘻娇笑道：“你们两的那颗心是黑的，要不，你们拿出来给大家看看，相信群众的眼睛是最明亮的，不会冤枉一个好人。” 
　　季海知道不妙，闭口一句话也不说，苏晓峰还在据理力争，气道：“心怎么拿的出来，拿出来我不就翘了？” 
　　陶惠娇笑道：“那就没办法了，你们也不能证明自己的清白，只能将你们两个打入祸害一派了。” 
　　季海心想，你这也未免说的套夸张了吧，忍不住说道：“你这不是故意刁难我们两个吗？” 
　　陶惠不在意的说道：“那你们两个也可以刁难我们几人呀，我又没说你们不可以的，是你们自己笨，再说现在还不晚，你们继续。” 
　　苏晓峰道：“这……?”心想，这怎么能证明的了，难道让我把心挖出来。 
　　季海打断苏晓峰没有说出口的话，审时度势的对苏晓峰小声说道：“你也不看看他们有几个人，五个人呀老弟，我们才有两个人，你说的过他们吗，再说，一个伶牙俐齿的陶大美女，我们两个已经不是她的对手了，何况是五个人。” 
　　苏晓峰看看周围的其他几人，也小声无奈的说道：“这帮老奸，太狡猾了，那天找个机会要找回今天所受的气。” 
　　季海小声劝说道：“那也等到有机会，今天就忍吧，好汉不吃眼前夸。” 
　　王组长看他两人在小声谈论，知道不会与会议主题有关，骂道：“你们两个鬼鬼祟祟在商量什么，有事摆到桌面上来谈，不要在下面搞小动作。” 
　　陶惠落井下石道：“组长，他们肯定是因为你刚才说要对他们严格要求的话不服气，在商量怎么反对你，更说不定是在骂你。” 
　　王组长大惊小怪的叫道：“有这样的事，反了，一定要严肃处理。”他和陶惠两人一唱一合故意找季海两人的麻烦。 
　　季海那能不明白，急忙说道：“我们那里敢反对英明伟大的组长，我们两人在商量老疗刚才提出的新突破点，看用那种方法调查比较好，绝对不敢说你老的坏话。” 
　　哼，想借故移开话题，陶惠心里暗道，有那么美的事，故意说道：“组长，你看他们贼溜溜的眼睛，就知道在说谎，怎么能相信他们的话呢。” 
　　王组长很配合的说道：“那好，既然你们在商量正事，把你们刚才商量出来的可行的方法说出来给大家听听，然后，讨论决定是不是有可行性。” 
　　苏晓峰张口结舌道：“这个…….这个吗……”他那有办法，忙往季海脸上看去。 
　　陶惠笑嘻嘻的说道：“组长，你看他们的样子，就知道我说的没错吧。” 
　　王组长拉下脸刚要斥责，季海机灵一动说道：“我们刚才在讨论是不是在酒店等场所，调查一下最近以来住宿的外宾情况，以及和外宾有过交往的人员，说不准会有收获。” 
　　康建国接口说道：“季海说的有道理，不能将目光放在单纯的外来人员身上，还要调查与他们有过接触的特殊人员，这一点很重要，不能放过。” 
　　疗银发心里极为赞同，也说道：“是一条重要的线索，不但要调查外宾，和本国人员接触亲密的人员也要调查，我们不能因为是本国的人员而忽视其中的重要性。” 
　　王组长也高兴的说道：“想不到你们两个虽然鬼鬼祟祟的，还真歪打正着，说到点子上了。” 
　　文组长也笑道：“有了好的开始，后面的就容易多了，你们两个要继续努力。” 
　　苏晓峰对季海翘起大拇指表示祝贺，刚要对其他人吹嘘自己两人的想法，被季海捷足先登的对两位组长说道：“谢谢组长的夸奖，我们两个会继续努力，争取完成任务。” 
　　王组长见讨论的线索有了进展，也放过了季海两人说道：“我们再刚才讨论的基础上进一步讨论，扩大讨论范围，尽量发挥自己的见解，商量下一步行动步骤和计划，争取在今天的会议中拿出一套完整的计划。” 
　　在热烈的会场气氛中，几人兴致勃勃的讨论具体措施，尽量使计划达到完美无缺，做到每一个细节尽可能没有露漏掉。 
　　最后组长王伟中信心十足的做了个总结，针对今天会议谈论的内容部署了下一步调查的方向，以及今后专案组的工作重点。 
　　王组长严肃的说道：“下一步工作的重点，以我们刚才谈论研究的计划为行动依据，会议结束后通知下面的同志，一定要加大力度，彻底排查，主要线索由我们亲自排查，做好保密工作，尽量不要打草惊蛇。”然后站起来说道：“今天的会议就到这里，大家离开后就开始行动，另为要注意个人的人身安全，特别是你们几个年轻人，是从各个单位调的精英，上级把你们交给我，我不希望你们这些国家精英有任何伤害。” 
　　会议结束后，大家在热烈的气氛中纷纷离开会议室，准备开始下一步的工作。 
　　苏晓峰、季海两人离开会议室后，马上在各个酒店营业场所排查，相关人员的登记、来客、来访者等都做了详细的询问和调查，可是没有一点一滴的收获，两人脸上带着失望神色、疲惫不堪的心情继续一家家的排查找线索。 
　　找不到需要的线索，苏晓峰抱怨起来，不由张口骂道：“这帮王八羔子，到底跺在那个老鼠窝里，这么难找？” 
　　季海何尝不是这么想，心里也很着急，安慰道：“继续找吧，老弟，容易就不会让咱们来了。” 
　　苏晓峰说道：“这样找要找到什么时候，我们已经跑了几十家了，不要说找到这帮老鼠中的一只，老鼠尾巴也没摸着。” 
　　季海心里也很失望，在不断的冒火，但为了给两人打气，还是口不由心的说道：“也许，我们再找下去会有以外的收获也说不定，抱怨是没有用的，只有找到他们才解气，那时候咱哥两好好喝一杯庆贺一下。” 
　　苏晓峰说道：“说道喝一杯，我才想起我们两个会议结束后一直忙着找线索，片刻也没有休息，是不是找个地方坐一下，喝杯冰水降降火？也许，这是个不错的注意。” 
　　季海摇头道：“算了吧，这时候那有心情坐下来休息，找不到线索，回去王组长有好果子等着我们吃，还是再坚持一下吧。” 
　　苏晓峰想到自己连休息的时间也没有，不由自主的骂道：“找到这帮老鼠我就揍死他们，气死我了。” 
　　季海说道：“我也想啊，但也要找到，不然你能把他们怎么样？” 
　　不管怎么生气和疲惫不堪，但工作还是要做，两兄弟就这样一边查，一边骂，互相给对方打气，苦中作乐来打发心里的火气。 
　　我盘坐在床上，导引真元一边沿着经络循环大小周天，一边导引元婴吸收天地间的能量，随着元婴不断的吸收，元婴散发出微弱的金光，在经络里做着循环的真元越来越粗壮，想不到是，经络里做着循环的真元将元婴连接起来，刹时，似乎世界静下来，周围说话的声音不用刻意探测，能清清楚楚的听到。 
　　我试着将真元向外延伸，越来越远，几里外的声音都可以听到，虽然很微弱，再慢慢往回收，越来越清晰，再注意酒店范围内，酒店里的每一个说话，走路，都很清楚。我知道是因为今天由于路途遥远，耗掉的真元比较多，达到极限，刚才为了恢复疲劳，打坐休息，不但恢复了疲劳，而让真元也达到一个新的水平。 
　　这时再注意到酒店客厅，只听门口迎宾小姐用甜美的声音欢迎来客，再到总台，听到服务员和两个客人的谈话，心理一动，这不是我需要的吗？忍住心中的高兴注意听他们的谈话。 
　　总台服务小姐很有礼貌的问道： “两位先生，这里是华缘酒店总台，请问有什么事为两位服务吗？”
　　其中一个客人说道：“小姐你好，打扰一下你的工作，我叫季海，他叫苏晓峰，有事需要你的配合，这是我的证件，”说着将证件递过去。 
　　服务小姐看了一下，递回去说道：“有什么事需要为两位效劳，季先生请说，希望我能帮得上你们。” 
　　季海问道：“华缘酒店里有多少外籍工作人员，包括在入籍中国的外国人员？” 
　　服务小姐毫不犹豫的说道：“我们酒店没有你说的这些外籍工作人员，都是本地人。” 
　　另一个叫苏晓峰插口问道：“我们想知道，最近华缘酒店有没有国外宾客居住？” 
　　服务小姐道：“这要查一下登记才能知道，请两位稍等。” 
　　“谢谢！”季海和苏晓峰两人同时说道。 
　　服务小姐道：“不客气。”说完后在电脑中查找起来。 
　　片刻后服务小姐说道：“这是最近登记的外宾名单，先生还需要问什么吗？”服务小姐说着把刚打印的名单递给季海。 
　　两人看了资料后，显然对这些资料不满意，苏晓峰接着问道：“恩，还有一些来访，或者和外宾有交往的人员，你们有记录吗？或者说有留意过吗？” 
　　苏晓峰插口道：“和本国人员交往繁密的也算在内？” 
　　服务小姐说道：“来访，交往的记录我们这里没有，留意……这个就不好说了，这里是酒店，人员比较复杂，很难注意到，即使注意到也不在意。” 
　　季海看得不到需要的线索，就说道：“谢谢小姐你的合作，以后说不定还要来打扰你。” 
　　服务小姐说道：“不客气，随时欢迎两位光临。” 
　　在门口迎宾小姐的‘先生好走’甜美声音中结束了谈话。 
　　苏晓峰、季海两人继续到下一家查问，我用神识一直跟着他们移动，看来收获不是很多，一直跟到苏晓峰、季海回去和其他人汇合，互相说着工作情况，似乎每个人的收获都不大，没有有用的线索。 
　　知道了他们专案组的总部，我就放下心来，知道了地方，以后找他们就容易多了，唯一让我失望的是他们没有调查到有用线索，也火烧眉毛般的加紧调查线索，对我的帮助不大，不过他们人多，说不准会找到线索也说不定，想到这里我又高兴起来。 
　　得不到有效的线索，我将神识移出专案组总部，由于刚得到神识在远距离探听的能力，这时高兴的用神识边往回收边探听周围环境，就在玩的无聊准备收回结束时，突然在一栋别墅里探听到让我高兴的差点跳起来的谈话内容，我按捺住内心的激动，注意听起来。 
　　别墅里两个外国男人在对话，其中之一人说道：“约翰，事情办的怎么样？” 
　　那个名叫约翰的很小声的说道：“头儿，现在大陆方面查的很紧，我们的行动越来越不便，特别是最近，查的更严，对我们的行动计划有很大的影响。”
　　被约翰叫做头儿的男子说道：“尽量要小心，不然这次行动计划会失败，那我们前段时间的准备工作会付之流水，我们为了策划这次的行动，动用了大量的人力，物力和财力，上面已经在讲我们办事不力，如果再有什么意外，就更不好交代。”过了一会又说道：“对收买的那些大陆人要小心，不要让他们坏了我们的事。” 
　　约翰得意的说道：“你放心，那些人贪图金钱美女，给他们一点甜头尝尝，就晕头转向不辩东南西北，不会有事的。” 
　　头儿高兴的说道：“那就好，有没有和沿海方面联系？” 
　　约翰说道：“有的，那边进展也很不错，但为了做到尽量秘密，让我们不要随便和他们联系。” 
　　头儿听了后沉默了一会说道：“我们这边也要加行动计划快速度，时间越近我们的行动就越紧张。” 
　　约翰小心谨慎的说道：“好的，我们会尽快做好行动准备。” 
　　头儿似乎突然间想起了一件事，就说道：“呃？还有要好好利用日本的那些家伙，他们很阴险贪心，想利用我们的力量来达到目的，对这些小矮子我一直很讨厌的，也不知道上面是怎么考虑的，要我们和那些无能的小矮子配合？” 
　　约翰说道：“那些家伙又色又狠毒，想利用我们的力量成事，我看暂时不会有问题。” 
　　头儿道：“那就好，你先回去吧，没什么要事尽量少来我这里，也不要随便联系，一般的事你自己处理就可以了，不用我来出面。” 
　　约翰说道：“好的，那我先走了，”那个叫约翰的说完后离开了。 
　　我用神识跟着约翰移动，一直跟到一栋楼房里，看他除了和一个女人打情骂俏以外再没有其他动作，就兴奋的收回神识。 
　　再回头查看体内元婴的情况，发现元婴和循环在里经络真元连接起来以后，元婴身上的光芒增强，我心里高兴道，看来这次收获不错。退出练功状态，撤去时间结界，看看时间，估计在结界里练功用了近30个小时，稍微活动了一下身体，感到全身舒服，畅快。 
　　意外中探测到的线索让我内心很高兴，一直担心找不到线索，不知道怎么行动，没想到一时的好玩，得到了需要的线索，刚才我用神识探测清楚了那两个人住的地方，等到晚上再找他们。 
　　我自言自语的说道：“既然你们要麻烦小爷，那你们也试试小爷我的手段，哼！”心里思考着自己如何采取措施，将这些人一网打尽。





    正文*原版 第十章 街灯莹然
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:53 本章字数:9406

        
　　第十章 街灯莹然
　　街灯莹然，万籁无声。 
　　凌晨四点的北京西郊区，清风徐徐，街道两边昏暗的***孤零零无助于深沉的夜色，白天繁华闹市，此时此刻缥缈无迹，除了偶尔的有车辆悄然而过，瞬间即逝，此外，大街小巷中一片寂静。 
　　我根据白天探测到的信息来到这处别墅区。
　　俗话说，打毒蛇先要打七寸才是上策，既然知道了‘头儿’的线索，肯定要先拜访他，想起来我就满腔的怒火，如果不是这些人闲的无聊，跑来中国惹事生非，心存邪念，搞些歪门邪道的把戏，我会半夜三更跑到这里来吹风吗，躺在床上睡觉多舒服。
　　心里不由得暗骂道：“我睡不了安稳觉，你也别想做美梦了，大家都来玩玩那才叫热闹。” 
　　想到这里，再次望向眼前这栋别墅楼，整栋楼被覆盖在黑暗的夜色中，显得孤独苍凉，和繁华的市区相比，这里很偏僻隐蔽，就是白天也很少有人来，更别说是晚上了。 
　　根据探测到的气息，要找的人应该在三楼中，也许正做着甜蜜舒服的美梦，根本不会想到有人在这个时候会拜访他，更想不到他的命运在甜蜜的美梦中被改变。 
　　意念一动，我直接进入三楼主人客厅内。
　　房间里的装置和布置豪华中带着精致和迷人，覆盖着皮革的、实心的桌子，上面放着烟灰缸、报纸与烟斗，宽敞的沙发、巨大的吊灯，以及笔直地下垂着，没有一丝一毫皱折痕迹的窗帘，看来主人很会享受。 
　　我稍打量了一眼客厅的环境，接着走进卧室，宽大的席梦思床上正熟睡着一对男女，男的金色的头发，身体肌肉发达，是个20多岁的美国人，女的黑头发，美丽妖艳，不用猜是中国女人。两人搂抱在一起，脸上还带着狂欢后的满足，满地的衣服零乱丢弃，一片狼籍，不堪入眼。 
　　我在房间里布下了一个隔音结界，然后打开灯。
　　刺眼的灯光让正在沉睡的两人突然惊醒过来，男的反应极快，在起身的同时将手伸向枕头下面，随即手中握着把手枪指着我厉声喊叫道：“小鬼，你是什么人？深夜跑到私人别墅里来做什么？” 
　　女的在惊愕过后，立刻反应过来，口里一声惊叫，接着急忙将掉落在地上毛毯往赤裸裸的身上盖去。 
　　听到‘头儿’的话我一愣，往自己身上看去，随即哑然失笑，来的时候忘记了幻化扮成成年人。这段时间习惯自然了另一身份，一时间还以为自己是‘王兵’呢，想到这里对头儿说道：“你急什么，你先穿上衣服我们再好好聊聊，”我无视眼前‘头儿’指对着我的枪支，很自然坐在旁边的沙发上。 
　　看着我的动作，头儿惊愕之余不由自主的想道，这个小孩子是什么来头，无声无息的出现在别墅里，面对着枪支没有一丝一毫的害怕神色，似乎当作是玩具手枪，对着我的冷静和沉着气度，头儿心思急速转动，用狠狠眼色盯了我片刻，经过心里的天人交战和挣扎后，放下手枪，拿起衣服快速穿起来，女的满眼羞愧和恐惧，也机械般的找自己的衣服。
　　我默然无语，在旁边等着。 
　　片刻后‘头儿’坐到我对面的沙发上，用狐疑的眼光不断的打量着我，女的脸色比刚才好多了，但脸上还很羞愧和惊惧。 
　　‘头儿’惊异于一个小孩子的镇静自若的态度，有些震惊的神色中带着轻蔑说道：“说吧小鬼，你有什么事？希望你给我有一个满意的解释。” 
　　我心里暗骂道，你以为我是一个小孩子就容易对付，轻视起我来了，等一下有你忙的，先玩玩你再说，不然，我满腔的怒火没地方可发，想到这里我轻描淡写的说道：“不忙，能先告诉我你叫什么吗?” 
　　‘头儿’想急于知道我来此的目的，看我悠闲的态度，怒火大发的喊叫道：“小鬼，告诉我，你是怎么进来的吗？”
　　很显然对方很疑惑不解，这个地方很少有人知道，各种防守也很严密，不要说小孩子，就是一个大人没有经过主任的同意是很难进来的。 
　　看到对方急不可待想知道真相的心情，以及得不到后冒火的态度，我偷偷笑道，这才开始玩你就急了，更好玩的在后面等着你呢，忍不住笑道：“呵呵！好口才，不回答我的问题，而反问过来，有主人这样无礼的对待客人的吗？”接着我又傲然说道：“不是我小看你不告诉你，说了你也不明白，中国地大物博，你等岂能全部了解，不过这些都不要紧，要紧的是你还没告诉我你叫什么，你不会不敢说吧，嘻，听说美国人都很有胆量，你会不会是例外呢？” 
　　头儿见一个小孩刻薄的语言，涉及自己和自己的祖国，不由怒火更盛，厉声道：“小鬼，如果没什么事就请出去，你们中国人讲究是礼仪之邦，你在不通过主人同意直接进入内室，非盗既奸，小鬼，这是你对你们国情的蔑视和侮辱，我们美国人一向大气，胸怀宽阔，你这种小偷行径今晚我当作没有发生，如果你再纠缠不清我就对你不客气了。”说话的语气显得气愤，当说到美国时又很高傲，以自己是美国人而骄傲。 
　　头儿外强中干外的态度差点让我笑出来，深吸了一口气我说道：“先不谈我是不是对中国国情蔑视，但美国先生，你不会就这么打发我走吧？中国人有句话是说，无事不登三宝殿，我既然来了，你说我能就这么走吗？” 
　　头儿阴沉着脸希望他的话会起到吓唬我的作用，但我一如开始没有丝毫的害怕，反而笑嘻嘻的不知害怕为何物，再次在心里嘀咕这个小孩子是什么来头？心里不由产生不安，但还是装腔作势的吓唬道：“小鬼，你既然没有诚意，一再无事生非，那请你立刻出去，不然，我会到你们政府告你侵犯私人住宅权利，那不会对你有好处的，小鬼，你还是自觉出去，这样对你不会有什么，我也会原谅你不礼貌行为，”然后又继续诱惑道：“这是我们美国人对中国人友善，也是我们美国人的文雅，礼貌和大度，请吧？”说着站起来手向门口一伸，等我出去。 
　　我无视他的做作动作，反而顺手拿起茶几盘子里的大苹果咬了一口赞许道：“不愧是中国的名牌品种‘富士’，吃起来又香又甜，好吃，好吃，”口里含糊不清的连胜称赞起来。 
　　头儿没被我的话给气死，脸色发紫的欲向我扑来，将我丢出门去，但又想到没有摸清我的底细前，不敢贸然行事，一时间在那里发怔，那女的这会儿脸上神色没有刚才那么羞愧和恐惧，这时看到我的动作，再听到我口中含糊不清的话，忍不住‘哧’的笑了出来。 
　　头儿深吸一口气，平复了一下复杂的心情说道：“小朋友，你是不是没钱用想要钱，你说吧，要多少，如果不是太多我给你，或者你想要其它的东西，只要我有的我会给你。” 
　　由小鬼变成小朋友，吓唬不成用金钱来收买诱惑，我心里想道：“不愧是做间谍工作的，各种手段层出不穷，也无所不用其极，佩服，但对我没有用，我的目地不在此，谁叫你们惹火我，害的我东奔西跑不得安心和小朋友一起玩，那只好玩你们了。” 
　　头儿以为我心动了，脸上有了笑容，也不是难打发吗，原来是要钱，早知道就不用化刚才的心思了，但又有些感到不妥，这个小孩子如果是为了钱，会明目张胆的惊动自己吗，不怕别人知道，想到这里他温柔的试探性问道：“是不是动心了，要多少你说吧，我给你很多钱，你可以想买你喜欢而以前又没有钱来买的东西，很多很多，你想想那多好。” 
　　我正在想心事被他打断，再听到他诱惑的话，忍不住骂道：“去你的，谁要你的钱，要钱就不会跑到你这里来了。” 
　　“你……？”头儿本以为金钱诱惑已经成功了，没想到这个小孩子这么难缠，有些让人难以置信，不禁骂道：“小鬼，你到底要干什么？” 
　　“干什么？”我理所当然的说道：“当然有事，不然我来这里做什么，”接着又道：“先不忙说这些，我既然来了就会和你好好聊聊，保证你会感到非常满意的，而你也要表现出你们美国人文雅、大度，就这样赶我出去，那会丢你们美国人的脸的，你说是不是？” 
　　惊讶于我的精灵古怪，那女的又忍不住笑出来，这让‘头儿’更加生气说道：“如果小鬼你是抱着友好而来，我会以美国礼仪接待你这个小朋友的，但是小鬼，你一再破坏两国人民美好的友谊，我这里不欢迎你这样的小鬼，再不离开我会马上打电话到你们政府，让你们政府代表来处理你。”
　　精声言厉的说着拿起电话，装出要拨打的样子，他一再的吓唬诱惑，猜测我的身份，因为我年利小，根本没有想到我识破他的间谍身份问题，在那里以装腔作势的姿态自说自演。 
　　我玩了一会，觉得无聊起来，于是说道：“是吗，我觉得我们还是谈谈，如果你觉得需要惊动我们政府，那请便，也许，我们中国政府对你的电话很感兴趣，你说是不是？”
　　我心里在暗自偷偷笑道，你敢找政府才怪，想吓唬我，没门，虽然我不希望别人知道我的身份，但我谅他也敢自找麻烦，所有有恃无恐。 
　　头儿看我没有任何反应，不安的心情表露在脸上，放下手中的电话说道：“你到底想做什么，希望你能给我一个合理的解释？”焦急的语气中带着故意的高傲，死要面子。 
　　“这样才对，我姓王，”我说着换了一个坐姿，显得很舒服，故意问道：“能告诉你叫什么吗，虽然我有办法知道，但你告诉我更好一些，那样我们谈话方便些？” 
　　头儿气呼呼的说道：“我是艾尔，请问小王，你找我到底有什么事？” 
　　“艾尔？”我皱皱眉头，读取他的记忆，不对呀，根据他脑中的信息，他叫威利，美国是中情局情报人员，被派遣到中国，一直住在这里，由旁边这个中国女人照顾他的一切，他自己很少外出，难怪中国方面一直找不到线索。 
　　我忍不住指着他骂道：“想欺骗我，你也不看小爷我是谁？你没有诚意，头儿或者说威利先生，我对你很失望。” 
　　一听我叫他头儿和威利，马上站起来拿枪对着我的胸口厉声问道：“你……你怎么知道？你是谁？为什么知道这些机密的？”
　　他心里很恐惧，这个名字只有中情局有限的几个人知道，想不到被眼前这个小鬼叫了出来，那他的来历就不简单了，那他到底是什么来历呢，难道自己的身份被中国情报机构探查到了。也不对呀，如果他们知道那早就找上门了，不会等到现在，更不会派个小鬼来试探我，一时间他脑袋闪过很多念头，有许多的猜测，但最终被他一一否定。 
　　我直接从他的脑海里读取他现在的猜测念头，忍不住说道：“你不用猜测我的身份来历了，我与任何一方没有关系，而你的身份只有我一个人知道。” 
　　威利一听我的话惊讶恐惧之余有些放心，惊讶的是他刚才心里的猜测我怎么知道的，能随时知道对方的所思所想，如果是这样，在他面前就赤裸裸的不存在任何秘密，这太恐惧了，放心的是自己的身份秘密只有这个小鬼一人知道，那就好办多了，只要让这个小鬼永远闭上嘴巴，再解决掉身边的这个女人，自己的身份秘密就不予被泄露出去，但真如小鬼所说只有他一个人知道吗？想到这里他有些放心不下的问道：“真的只有你一个人知道？” 
　　我当然知道威利心里在转着什么念头，想不到他这么狠毒可耻，指着他气愤的骂道：“你太狠毒了，为了保住自己的身份秘密不被泄露出去，连身边的女人也想灭口，想不到有你这样无耻的人。你刚才不是说重视两国的友谊吗？我想知道，威利先生，你们有多少人在中国发展两国人的友谊？” 
　　那女的听到我的话，莫名其妙，心想，威利杀我灭口做什么？不由疑惑的问道：“你们两个到底在说什么？” 
　　这时，威利脸色阴毒，杀人灭口的意图毫不迟疑的用行动表现出来，持枪的右手食指一紧，一颗子弹向我的心脏部位呼啸而来。
　　子弹速度虽然很快，但在我眼中不算什么，显得迟缓缓慢，我意念一动，在子弹停在我的身前半米外不再前进。
　　那女的开始没发现威利手中的无声手枪向我射击，当看到子弹往我飞来，不由自主的惊叫一声，再看到子弹在我身前半米外不再前进，又忍不住惊呼一声，被眼前匪夷所思的情景惊呆了，心里不由想道，威利为什么要急于杀人灭口？子弹为什么在这个精灵可爱的小孩面前没有产生应有的效果？这种神话中的故事货真价实的出现在自己的眼前。 
　　此时此刻，威利已经没有时间来思索其中的缘由，见到枪击无效，忍住惊恐，迅速拔出匕首，一个前滚翻，干脆利落的朝我刺了过来，银色的匕首划出一道阴森的光芒，似乎要吞噬掉眼前的一切，像威利这种经过特殊训练的高手，无论体力、速度、技巧、反应都是一流，准、稳、恨，把握的发挥的极好。
　　在那女的惊叫声中我左手闪电般的搭在威利拿匕首的右手手腕，真元微运，发出我从上个文明的武术搏击里，总结出来的《九天拳谱》四套动作中，第一套动作里的缠丝罡罩手，气机微吐，打掉威利手中的匕首，接着右脚上前半步，右手臂曲肘发出金刚肘功，击打在威利的胸部。
　　强大的气劲四益，不断的向威利呼啸、怒吼而去。 
　　我一直修炼《九天仙鉴》中修真者追求的仙道法门，其它方面很少练，《九天拳谱》总共四套，我自己虽然简单的修炼了一、二套里的动作技击，但对付威利第一套里的动作就够了，威利动作虽然犀利，但在我眼中根本不算什么。 
　　只听威利“啊”的一声，口中喷出一道鲜红血雨，向后倒去，左手握着右手腕部，弯曲着身子躺在地上，想起来继续攻击我，但我刚才的打击让他失去身体活动能力。 
　　那女的忙去扶住他，满脸的惊讶神色，眼中带着疑惑不解不断的往我上望来，心里想道，刚才还是一个精灵可爱的小孩子 ，怎么一下子变成满脸煞气的小煞星，英俊的小脸蛋上神色冷然而又严肃，两眼炯炯有神，整个人神圣不可侵犯，全身投出一股庞大的无形气体，让人感到森然发冷，最后的结论是，迷一样的小孩。 
　　我收回强大的真元，顿时让室内的一对男女身上感到压力轻松起来，我冷然说道：“美国中情局的威利先生，你还不想告诉我你来中国的目的吗？”我说着又坐到刚才坐过的沙发上，悠闲的拿起一个苹果咬了一口。 
　　那女的听到我的话，忙放开扶在手中的威利，一边往后移动一边吃惊的问道：“你……你是间谍”？ 
　　威利失去支持又倒在地上，望了我一眼对那女的毫无表情地说道：“不错。” 
　　女的手指着威利张口结舌的道：“你……你……？” 
　　我这时已经提不起一丝一毫的玩的念头，无聊的说道：“既然你不告诉我，那我自己来吧。”说着准备直接读取威利脑中的信息。 
　　就在这时，那女的突然倒在地上，胸口一片鲜红，血液不断的从胸口喷出来，而威利口中流着黑色的血丝，枪口正对着那女的胸部。 
　　那女的用难以置信的神色望着威利，口张了张，似乎要说什么话，但已经没有力气说出来了，接着不甘心的闭上双眼，含恨离开人间。随即，威利脸上带着胜利的微笑，头部点在地上不动了。 
　　我一愣，知道不妙，急忙发出真元到两人身上，可惜，已经失去抢救的机会，即使我医道高明，但此时已无回天之力。
　　不愧是美国中央情报局训练出来的特级人员，做事干脆利落不留痕迹，各方面的表现都是超级一流，残忍冷酷方面亦是如此，为了预防在特殊工作中被识破发现，他们牙齿逢中藏有很小的特制化学毒药，遇到以外方便自杀防止机密外泄。刚才他咬破牙齿逢中的毒药自杀，怕那女的泄露他的秘密，顺便带她走上了黄泉路，真是狠毒。 
　　我此时又气又急，跳起来指着威利逐渐冷却的尸体破口大骂：“你死了小爷我的事怎么办，好不容易找到你这条大鱼，就这样死了，这不是明着找小爷我的麻烦吗，”越说越气，忍不住狠狠的向威利的尸体踢了一脚。 
　　我也为自己失败的行动自责，暗骂自己没有缺少经验，如果一开始就读取威利的信息，就不会是这个样子了，现在人都死了，除了知道他叫威利，其它的一无所获，好在还有另一位叫约翰的大鱼，不然得到的线索就此断了。
　　后悔自己大意，在沙发上胡思乱想了片刻，觉得很烦恼，需要找个人倾诉和发泄，但想来想去只有九天阿姨可以联络。 
　　用意念发出信息给九天阿姨，委屈的说道：“九天阿姨，你好！” 
　　九天阿姨关心的问道：“孩子，你的情绪很不稳定，是什么事在烦恼？给阿姨说说。” 
　　我烦恼的说道：“我刚才办一件事没有办好，心情很不舒服。” 
　　九天阿姨嘻嘻的笑道：“就这点事？这有什么好烦恼的，这次没有办好，下次注意不就可以了，再说，你缺少经验和阅历，很正常的现象嘛，你一直不是做的很好吗？” 
　　我犹豫不决的说道：“可是我……？” 
　　九天阿姨说道：“你说说看，刚才是怎么回事？”九天阿姨从我的语气中感到我心情很不舒畅，需要倾诉发泄，所以问我。 
　　我把刚才的事，大概的说了一下，然后问道：“他们为什么要这么做呢，大家平平安安不是很好吗？”其实，我自从在金天观和李观主论道差点走火入魔后，虽然，当时有九天阿姨的劝说和开导，但在我心里留下了矛盾和阴影始终没有解除去。 
　　九天阿姨听完我的描述说道：“孩子，你要记住，这个世界，从来没有，也不会有一个工作只有快乐幸福的，每一种生活方式，都有它的优点和缺点，现在只是暂时的，如果想长久，你就要在接受它的同时改变它，孩子，你要试着建立你的自信心，相信你会做好的。”九天阿姨语重心长的逐渐开导我。 
　　有了刚才的倾诉和发泄我的心情舒畅多了，于是我说道：“谢谢阿姨，我现在心情好多了。” 
　　九天阿姨道：“这才是个好孩子，嘻嘻，再见孩子，希望下次得到你的好消息。” 
　　我说道：“阿姨，再见。” 
　　与九天阿姨切断联系后，我仔细的回想今晚所有的事情，最后一排自己的脑袋说道：“不想了，事情既然如此，就让它过去吧，呃？威利不是说他有很多钱吗？这可得找找，反正他现在不用了，那我就帮他用掉吧。”想到这里，心情高兴起来，仔细搜索威利的房间，看看能不能同时找到什么重要线索，结果一无所获，知道威利做为一个间谍，受过专业的训练，不会轻易留下线索的。
　　没找到有用的线索，但钱和贵重东西倒是不少，我以一边戒指内装一边说道：“你开始不是说过吗，要给我钱的，我现在自己拿上就可以了。”装完后撤去隔音结界，幻化成‘王兵’，带着威利和那女的尸体，直接移动到约翰那里。 
　　这栋楼比威利住的地方还要偏僻，烂落简陋，周围是废旧的仓库，看来已经很久没有使用了，一般不会有人来，如果不是我跟着约翰的气息，也不会想到来这里。 
　　吸取了刚才的教训，我这次没有莽撞行事，先用神识探测里面的情况，里面有很多人，其中有几个人的气息很微弱，我暗道，像是生病了，楼房周围零零散散发出几股气息很强，看来有几个高手，和威利的身手差不多。我意念微动，真元外放，将所有人震昏过去，从戒指放出10个机器人，指令它们把守各个要道，然后直扑约翰的卧室。 
　　约翰的卧室不象外面看到那样破旧不堪，里面装饰的很豪华，我直接读取他脑中的信息，片刻后，我愤怒极了，以往我以游戏风尘的心情对待人事，虽然有些事也让我很生气，但不象这次这么愤怒，“这些王八蛋真是该死，”我心里骂道。 
　　从约翰脑中得到，为了阻碍香港回归，美国、日本、英国等国家配合默契的潜入中国大陆企图从中破坏，一部分在各个大城市活动，一部分在沿海活动。在破坏的同时，英国拖延交接前的准备工作，让中国陷入被动。 
　　准备了连环毒计，一方面刺探交接仪式军方的军事秘密，刺杀有关重要人物，再绑架和利用一些相关人士，让交接准备工作陷入瘫痪；另一方面，准备在7月1日交接仪式前，大陆军队路过地方发动爆炸，让交接仪式当场瘫痪，让中国在世界各国面前出洋相。 
　　而约翰他们是北京方面几个据点活动的主要负责人，同时和日本等也方面有密切的联系。在这栋楼地下室里有绑架来的一些人士，刚才我感到气息微弱的就是他们。 
　　我跟着微弱的气息来到地下室，门口的守卫早就在我来时，被震昏倒在地上，一脚踢开守卫，直接破坏掉房门走了进去，一股难闻气味迎面而来，有几个人躺倒在发霉湿润的地板上，口中时不时发出痛苦的哼叫声，两男三女共五个人，其中三个是大人两个是小孩，每个人身上都有鞭打痕迹，衣服凌乱破损，脸色很苍白，一看就知道受了很多折磨和鞭打。 
　　用真元探测了一下每个人的身体状况，他们的情况很不好，尤其内伤更为严重，拿出几颗丹药准备给他们服下，没有水，想了想，就用真元直接将丹药一一逼入几个人的腹内，再发出真元罩五人，几人苍白脸色逐渐红润起来，脸上因为痛苦而紧缩的表情也放松下来，呼吸逐渐平稳，我收回真元，察看了一下每个人的身体情况，暗道，还好，没有其他的大问题了，得找约翰聊聊，好狠毒，连小孩子也不放过。 
　　我回到卧室掏出约翰嘴里的有毒药丸，狠狠的拍醒他，大骂道：“红毛猩猩，你的所作所为让我感到愤怒，我拍死你。” 
　　突然惊醒的约翰，因为头部的巨痛而脸色扭曲，随即想拿枪攻击我，体现了一个间谍、刺客角色，但我岂能给他机会，发出真元，无形的压力让他丝毫不能动弹，只在那里挣扎，惊恐不安的望着我。 
　　我厉声骂道：“你们不但破坏我们国家的安全，而且伤害了我的同胞，你的行为已经让我不能容忍，这是可耻的，你得为你所作所为付出代价。”
　　看约翰想说话的样子，我稍稍放松压力，约翰大口大口的呼吸新鲜空气，然后，喘着气说道：“你……你……？” 
　　我骂道：“怎么，是不是想问我怎么来到这里，是不是想到中国政府告我，还是想表现你作为美国中央特训人员的英勇高明？是不是也想表达两国的友好，我刚到地下室了，也知道你所有的一切。” 
　　约翰满脸恐惧，吸了一口气狡辩道：“我也是没办法，上面派来的”。 
　　我又狠狠的在他头部拍了一巴掌，不理他痛的龇牙咧嘴的狼狈表情，继续骂道：“是吗，上面让你和你们国家的黑道帮派来折磨绑架中国人，不要想狡辩，外面的那些守卫不是吗？连小孩子也不放过？太可恶了。” 
　　约翰这时心胆俱裂，知道自己完了，企图得到活命的机会，颤着嘴角说道：“我……我……请放过我……”
　　我厉声道：“由于你约翰先生有一颗仁慈的心，就来到中国，绑架折磨我的同胞，破坏我国的和平和建设是吗？你也是无辜的不得已的，约翰先生对吗？”随着我的发怒，真元外放，顿时，庞大的压力令约翰无法呼吸，脸色发紫快要闭过气去，房间里的东西飞舞，我猛然惊醒，将恐惧发抖的约翰拍昏，长呼一口气，排出心中的怒火，走出房间。 
　　指令机器人把所有的守卫搬到一起，本来想炼化他们，后来觉得还是交给调查这件事的那帮人。 
　　留下几个机器人在暗中看守这里，我来到地下室，心里想着这几个人如何处理，留在这里不是很好，只好搬到酒店我的房间。但怎么搬回去呢，现在天快要亮了，如果我同时般五个人回去，那不闹成轰动才怪，再说，为了防止秘密外泄，引起对方的怀疑，最好成绩不能让外人发现。 
　　灵光一闪，储物戒指能储藏很多东西，不知道储藏人会怎么样，反正一下子就到，这么想这，就让机器人搬进去。 
　　飞到酒店房间里，马上将五个人搬了出来放到床上，好在是套间，虽然有些挤，但还放得下，然后观察每一个人的状况，还好没什么事，想不到储物戒指还有这样的好处。 
　　松了一口气，盘腿坐在地上，心里想着，今晚的发生的事情迂回曲折，虽然威尔的事让我很不满意，但最后在约翰那里得到了自己需要的线索，并且还救出了五个人，这次收获不错，对今晚的行动还感到满意！
　　最重要的是自己可以同过从约翰那里得到的线索，继续追查下去，早日完成父亲交给自己的任务。





    正文*原版 第十一章 霹雳天网
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:53 本章字数:10262

        
　　第十一章 霹雳天网
　　上午9点多，华缘酒店的客房内。 
　　几个人逐渐醒来，一个个起来以后惊慌不安，乱作一团。一看周围的环境就知道是在某个酒店的客房卧室内，再检查自己的身上，发现原来严重的伤痕也看不见了，精神状况也很不错，搞不清楚是怎么一回事，不是被绑架了吗，怎么会在酒店里，难道是换地方关押了。但又不像，那些人最怕被人发现他们的秘密，怎么可能会转移到这里，再说，身上的鞭痕伤口奇迹般地好了，对方会有那么好的心为自己治疗，想不清楚是怎么回事，几人有些发蒙，脸上一幅疑惑不解的神情。 
　　我在客厅听到卧室里面的动静，知道他们醒了，就走了进去。看到我进来，几个人眼睛往我这边看来，先是惊愕，接着是疑惑。三个大人还好，两个小孩往三个大人身后挤，脸上惊恐不安，像受了惊吓的小鹿。 
　　看着眼前两个小孩，一男两女三个大人，五人不安的表情神色我微微一笑说道：“大家好，这里是华缘酒店客房内，大家不要害怕，你们已经被我救出来了，现在不会有什么事，请放心，咱们到客厅谈吧。”我说着先走出卧室内。 
　　大家都在客厅的沙发上坐了下来，我对面坐的是一个50多的男子，气质高雅，虽然身上还在折磨后的痕迹，但还是看的出来，他镇静了一下复杂的心情，然后问我道：“请问，是你救我们出来的吗？” 
　　我知道他心里有很多的疑问，点点头说道：“不错，我见到你们时，你们的身体健康情况很不好，然后帮你做了一些简单的治疗，看来你们受了很多的罪，那些美国佬真是该死。” 
　　他确定我救了他们，缓和了一下脸上僵硬的表情，控制着激动心情说道：“那太谢谢先生了，我们被绑架以后，天天受到折磨，多次的鞭打，身体情况很不好，尤其这两个小孩，查点被害死。我以为再也见不到外面的阳光了，没想到还能呼吸新鲜的空气，老天还是挺照顾我们，派你来你这个救星。” 
　　一个刚刚死里逃生的人能有如此镇静自若，可见对方是经过大风大浪的人，在了解情况的同时不忘感谢，我道：“不用这么客气，大家都只中国人，帮忙是应该的。” 
　　对方又说道：“还没请教先生尊姓大名？我姓郑，你可以叫我郑海新，是海新企业的负责人。” 
　　我并不知对方是北京企业界的巨头，更不清楚郑海新三个字意味着何等的分量，很自然的说道：“我姓王，你们叫王兵就可以了。” 
　　郑海新继续为我介绍其他几个人道：“王先生，这位是张夫人，是张氏企业董事长的夫人，”指着旁边一位40多岁的女人。 
　　张夫人站起来向我点头，显得很激动，满脸的感激，想说些感激的话什，但没有说出口。 
　　郑海新又指着另外一位身材苗条婀娜，仪态高雅的年轻漂亮的女士说道：“这位是钟欣小姐，是天南企业的董事长。这两个小孩分别是董小林、莫灵的。” 
　　随着郑海新的介绍，大家向我点头表示感谢，同时也有些局促。 
　　通过介绍我才知道，郑海新是海新企业的董事长，经营和生产有关冷却系统的产品，生意做的很不错。张夫人的丈夫是张氏企业的董事长，是家族试企业，从事房地产业，生意遍布国内每一个城市。董小林，莫灵的父母都在军区担任要职。
　　而这位钟欣小姐，那就更是厉害了，用她的话说‘浪费时间比浪费金钱更悲惨，失去金钱还可以赚回来，可是时间就永远回不来的，’ 所以她给自己定下严格的准则，通过准则来要求自己。 
　　她的天南企业就是凭着这股干劲创下来的，她的疯狂让很多人既怕又佩服。
　　我看着她那柔弱迷人，根本不像一个女强人嘛，人真不可只看表面相貌？ 
　　我心想，这些人不论自己还是家里人都有很大社会地位影响力，难怪约翰会不遗余力的绑架他们，但还没有开始行动，就被我被我破坏了，说道：“大家在这里随便一些，不要太局促不安，你们先洗一下，然后到下面餐厅吃饭，我这里有些衣服不是很合体，你们先穿着吧，回去以后再换掉。”指着旁边的衣服，那些衣服都是我顺手在威利那里拿的。 
　　当我说到洗，大家都觉得浑身不舒服，尤其是几个女士，什么时候受过这种罪，坐在那里闻闻自己身上衣服，直皱眉头。 
　　我看的忍不住笑道：“你们先洗洗，我到下面餐厅点菜等你们，你们洗完以后，最好和家里联系一下，免得他们担心，不过，要保密，不要让家里人张扬出去，不然会打草惊蛇，那帮间谍狡猾机灵，惊动了他们以后很难找到。” 
　　大家都很认真的点头，郑先生也担心的问道：“你救我们出来，西郊的那帮人是不是跑了？”
　　几个人都盯着我，显然这是他们最关心的。 
　　我明白他们心里最恨那些人，受了这么多的折磨，不希望他们跑掉，我一笑说道：“放心，怎么会让他们跑掉，现在已经被我派人看管起来，没有人能在我手里逃跑，我先下去点菜，你们洗藻吧。”说着转身走出来。 
　　半个小时后，洗刷后的几个人来到酒店餐厅，洗刷后的五人不但气质外貌都改变了，人也显得更有精神，向我点点头大家坐下来。 
　　钟欣拉着两个小孩子的手欣喜的说道：“很久没有这么舒服了，虽然这身衣服不是合适我穿，但勉强奏和了。不过，小林和莫灵两人的衣服就有点夸张了。” 
　　因为没有小孩子的衣服，两小就勉强穿上大人的衣服，穿在身上显得宽大，将手腕和脚腕的地方扎了起来，看起来是有些夸张。 
　　郑董事长是经历过各种磨难的人，尤其这次死里逃生，对这些不在意，不以为意的说道：“大家先将就一下吧，先生能临时拿出这些衣服已经很不错了。” 
　　懂小林看着自己身上的衣服心想，你们都好，穿在身上不怎么显眼，当然会这么说了，说道：“你们看，这么难看……穿着这样的衣服叫我怎么出去见人？” 
　　张夫人心想，到底是小孩子，能活着坐在这里，已经很幸运了，和蔼的说道：“没事的，你不是已经穿出来见了很多人吗，也不是一样没事。” 
　　莫灵也和董小林同样的想法，而且女孩子比男孩更要羞怯，红着小脸也小声的说道：“真的很难看嘛。” 
　　我也是小孩子，能理解董小林和莫灵的心情，微笑道：“你们放心，我已经让服务员帮你去买衣服了。” 
　　钟欣虽然没有说到衣服，但是心里也感到很别扭，毕竟她是有身份的人，形象一直是她最注重的，听到我说打发人买衣服了，内心一阵高兴，心想，这样就好，不然的话，让人看到是很不好，娇笑道：“真的，那我就不用担心了，先生真是个有细心又体贴的人。” 
　　董小林终于放心了，欣喜若狂的叫道：“叔叔，真的吗，那我就不用担心出去被人笑话了。如果被我老爸见到，肯定会大说一通，我最怕的就是这个。” 
　　在几人的谈话中服务员将一桌丰盛的菜肴摆上来，几人也没什么客气吃起来，从吃饭的速度就可以知道，这段时间他们是怎么熬过来的。 
　　我随便吃了一些，和郑董事长聊起来。 
　　惊吓过后的董小林是个天不怕地不怕的小魔王，手一摸油腻嘴巴问我道：“叔叔，你好厉害耶，你是怎么救我们出来的？”
　　这也是大家想知道的，只是碍于我的身份没有问出口，这时听到董小林问众人的目光望向我。 
　　我看着这个10岁比我小两岁的小孩，心里在想，如果我没有这么一身的本事，没有自保能力，不知道有没有他的胆量和镇定呢，嘴上说道：“我也是路过那里，可能是他们怕我吧，呵呵！就让我把你带出来。” 
　　以董小林的机灵，那会相信我的话，他说道：“叔叔，你骗人，你那么厉害，你教我好不好？”望着我的眼睛里是期待的光芒。 
　　我心里也在想，这是个好主意，找个机会的教教他，成为我日后的得力左右手，于是说道：“可以呀，不过你家里会同意吗？” 
　　董小林内心可高兴了，心想，如果自己能学到一身本事，就不怕再被人绑架了，一拍胸部信誓旦旦的说道：“放心，我家里会同意的，我爸爸从不管我的事，如果他反对我就告诉我妈妈，他最听我妈妈的话。”
　　我们都被他逗笑了，这是自我救他们出来，第一次敞开心胸发笑。 
　　这时，一个穿着军装的中年男人走进餐厅，指着董小林大惊小怪的笑骂道：“臭小子，你到是会吹嘘，你这么厉害怎么被人家关起来好几天，我不管你？是哪个说的，看我不收拾你。” 
　　董小林往后缩脖子，伸伸舌头说道：“老爸，你来了，你看我这不是没事嘛，”故意说的很委屈。 
　　董小林的父亲一幅看怪物的神情直往董小林的身上衣服看，嘴里骂道：“臭小子，如果有事就晚了，你还皮，年纪不大吹牛的本事到是很大。” 
　　董小林觉得不妙，忙转移视线道：“是这位王叔叔救了我，”说着跑过来拉着我的胳膊介绍他父亲：“这是我爸爸，很凶的。”很凶的三个字他说的很小声，似乎怕他爸爸听到。 
　　我们几个都哈哈大笑起来。 
　　董小林的父亲打量着我这个救出他儿子的人，惊讶于我高雅气质，根本不像是一个能救出他儿子的武夫。要知道，儿子失踪以后他动用了各种渠道来寻找，但都一无所获，先前接到儿子打来的电话，说自己被人救了出来，他以为此人身后肯定有帮人在支持。但在此时看来，不但出乎意料之外，更想不到我是这么和蔼的一个人。在心思的急转中他对我说道：“您好，王先生，谢谢您救了小林，我是小林的父亲董国，真不知道怎么感谢您，我在军部任职，有什么事需要我的帮忙就来找我。” 
　　旁边的郑董事长告诉我，他叫董国，是中国军方总参谋部的部长，上将军衔。 
　　我心想，我会有什么事找你，可能不会，客气的说道：“董将军，你也太客气了，我们到房间谈吧，这里人太杂了。” 
　　董国惊讶于我的谈笑自若，轻描淡写的态度。他的身份对一般人来说是何等的显赫，但我听了以后似乎没有多大的反应，不禁在心里深深的划了一个问号。 
　　其他人也觉得这里不是谈话的很好地方，就一起到走出餐厅往我住的客房里走去。 
　　刚到房里，还没坐下，门口来了一对穿着军服的中年夫妇走进来，一直没有说话的莫灵跑过去叫了声：“爸爸，妈妈，”然后扑到他父母的怀里哭起来。 
　　莫灵的父母也惊喜的在莫灵身上左看看右摸摸，再看到莫灵穿着特大的不合身的衣服，脸色憔悴，细嫩的皮肤上有很多红红的伤痕，虽然治疗好了，但一看就知道曾经是伤痕累累，两口子越看越心疼。
　　莫灵的母亲爱怜的说道：“灵灵，我的宝贝，妈妈想死你了，自你失踪后，我和你爸爸没有一刻停下来找你，我以为再也见不到我的宝贝了，”说着流下两道纯洁的清泪。 
　　看到沉闷的气氛董国对莫灵的父母说道：“你们两个也别肉麻了，莫灵不是好好的吗，有必要如此的伤悲难过吗？” 
　　莫灵的母亲也感觉到自己在众人面前失态了，有些不好意思的擦掉自己脸上泪水，对董国说道：“谁像你，没心肝似的。” 
　　董小林一想，对呀，老爸怎么没有问起我，也说道：“老爸，你好像刚才真的没有对我问寒问暖，一点没有提起我失踪的事情。” 
　　董国当然知道儿子心里怎么想，笑骂道：“臭小子，你还敢说，叫你平时学乖一些，你倒好，一天到晚像一匹野马，整天找不到你的人影，被人什么时候抓住了都不知道，我看你下次还敢不敢乱跑。” 
　　董小林不服气的说道：“人家刚被救回来耶，你看莫叔叔和阿姨多关心莫灵，你就一句的安慰话都没有，还来骂我，我回去告诉我妈妈。” 
　　董国见到儿子没事，也就放心了，其它的不放在心上，啧啧的叫道：“你还有理了，安慰什么，你不是好好的站在这里吗，能吃能喝一看就知道没事，告诉你妈妈又怎么了，难道你老爸我会怕你妈妈不成。” 
　　董小林小声的说道：“不怕才怪。” 
　　“哈哈……”众人忍不住笑起来，看来董部长很怕他老婆，但嘴巴上说是不怕，大家看他的表情知道他嘴不由心。 
　　通过介绍我才知道莫灵的父母在国防部工作。约翰之所以绑架董小林和莫灵，就是因为这两位上将的重要，企图通过两位上将达到目的。 
　　正在我们谈话中，‘咚咚’，有人敲门，随之打开门走进来一个五十多岁身材微胖的男子。
　　我心想，这又是哪个？ 
　　来人哈哈一笑自我介绍道：“大家好，我是‘特别小组’组长王伟中，呵呵，没打扰诸位的谈话吧，”接着又对着郑董事长他们几个说道：“老朋友，祝贺你们安全回来。” 一幅熟悉对方的口气。 
　　董国笑道：“说的到是轻松，你干吗不救他们回来，真搞不懂你们这些人到那里去旅游，还打麻将。” 
　　王伟中老脸一红干笑道：“呵呵，老董，你真会冤枉我，你看看，我这几天都瘦了5公斤，你割下来5公斤试试。”说着拍了一下董国的肚子打趣。 
　　董国惊讶道：“什么？才五公斤，这么少，你看你那装满油质脂肪的大肚子，减少五十斤我看没有多大的影响，说说看，你平时贪污受贿有多少，单凭你那可怜的工资能吃的这么肥胖吗？” 
　　王伟中手指着董国气呼呼的说道：“我是这样的人吗，你不能侮辱我的清白人格，不然的话我和你没完。” 
　　董国无视王伟中的生气，故意惊讶的说道：“怎么，被我说中了，不然会这么生气吗？” 
　　莫部长在旁边相劝道：“好了，好了，你们俩一见面就斗嘴争执，好像很舒服似的，大家先坐下来再谈吧”
　　王伟中笑道：“就是，老董好像天生和我过不去似的，我说东他非要说个西不可，天生的冤家对头，”说着坐下来，接着望向我很正经的说道：“您好，王先生，听到你救了他们几个，我就赶来了，这件事对我们的帮助很大，我们一直在寻找对方的线索，但没有丝毫的进展。希望王先生能帮助我们，这对我们工作很重要，相信在场的人也很明白。” 
　　我看其他几人面色也很严肃，就点点头说道：“这没问题，就是你不来我也打算告诉你们，但我不明白的是，你怎么知道我们在这里？”
　　事情发生的时间很短，能被他探知这里的情况只能是在董小林她们和家里联系之后，仅仅是一个小时左右。能在一个小时内出现在此，速度动作不能容忍，所以我才问他。 
　　王伟中心想，连这点也做不到，自己这个组长真的一无是处了，笑道：“呵呵，您也太小看我们了吧，当两位部长往这里赶来，我们就得到消息。”说完呵呵笑起来，似乎为自己能很快获得消息得意。 
　　钟欣董事长很不客气的说道：“你也不要太得意，我们被绑架这么久，你们一点消息都没得到，我看你也不用当这个组长和副局长了。”
　　王伟中听了钟欣的话，苦笑道：“得，得，钟大小姐，我可没得罪你啊，你就饶了我吧，”说着苦笑起来。 
　　大家也被他们两个对话，逗的大笑，看来除了我，他们都是熟人。 
　　随后我把从约翰那里读取到的信息，告诉王伟中组长，然后我说道：“从获得的信息知道，他们目前在准备阶段，只是绑架和利用一些人，在香港回归前几天才发动。在北京主要是有约翰负责，威利是联络人，可惜死了，不然知道更多的线索。西郊是他们的总部，其它的几个据点是临时的，他们和日本等国的间谍也有联系。” 
　　最后我又说道：“救出来的人暂时就不要露面，不要公开活动，以免打草惊蛇。” 
　　我说完后，王伟中几个人听的脸上变了神色，对方搞这么大的动作，他们却没有发现，也被美国等狠毒的计划所愤怒。 
　　我把所有知道的都写下来，交给王伟中，然后说道：“最好秘密行动，不要惊动沿海一带的间谍，不然，他们会改边计划或者另外派人活动，给我们带来很多的被动。” 
　　王伟中组长虽然对我的来历感到很神秘，但也知道我这么说的意思，慎重的说道：“您放心，王先生，这件事我一定报告到上级，做出最严密的行动。” 
　　我虽然经验不足，但也看出来他话中有话，笑道：“呵呵！我也是这么说说，不是不相信你们，组长不要误会。”然后我对大家说道：“还有我不想让其他人知道我的事，请大家务必保密我的身份。” 
　　董小林这时说道：“王叔叔，你这么大的本事，连局长王伯伯都没你本事大，为什么不让大家知道呢？大家知道了那多威风，晤，老爸你怎么敲我的头，我回去要告诉我妈妈。”董小林双手捂住头部，两眼望着他爸爸。 
　　董国笑着骂道：“臭小子，你局长伯伯是没有多大的本事，那你也不要在这里大声说出来嘛，他听到了会不好意思，以后，要在你局长伯伯不在场的地方才可以说，知道了吗？” 
　　董小林一幅恍然大悟的样子，接着高兴的说道：“嘻！知道了老爸，我下次一定在局长伯伯不在的时候说。”说完后父子俩大笑起来。 
　　王伟中组长在那里吹胡子瞪眼的说道：“好啊，你这个老董，枉我把你当朋友，”
　　在欢乐轻松的气氛中，王伟中组长问我道：“王先生，不，你比我小多了，我叫你小王。小王啊，你是怎么知道这些线索，而且还将人救出来，我到现在还没搞清楚，能不能说说？” 
　　董部长故意和儿子开玩笑，也是希望能缓和大家紧张的心情，要知道，董小林五人刚刚救出来，如果说心里没有任何想法，那是不可能的，他也希望通过轻松的气氛能从我这里获得一些线索，所以也很疑惑的说道：“对呀，小王，说实话，老董他们花了很大的力量，都没有找到线索，不知道你是怎么做到的。”
　　其他人心里有同样的想法，也拉长了耳朵，看来好奇是每一个人的特性。 
　　我心想，我虽然愿意告诉你们，但是自己的事情太不可思议了，说出来反而不好，迟疑了一下说道：“呵呵，我是路过凑巧救出来，凑巧的，凑巧的。” 
　　钟欣董事长显然对我的这种说法不满意，心想，有这么简单吗，娇媚的说道：“不是吧王先生，不告诉其他人你可以偷偷告诉我呀，”钟欣说着把我拉到旁边。 
　　董小林一听钟欣的话就急了，大叫道：“反对，反对，我也想听，王叔叔答应教我本事的，我也要知道，”惟恐不乱的董小林在旁边跳脚。 
　　一直依靠在母亲怀里的莫灵小声的说道：“我也想学王叔叔的本事，下次就不会有欺负我了，” 
　　董部长虽然很想知道事情的经过，但从我的神色中看出我不想提及，说道：“好了，好了，大家就不要强迫小王了，我看小王可能是不方便说，”我听董部长这么说，正在感激他，没想到他又说道：“小王答应教我儿子，干脆到我们那里去工作，小王你觉得怎么样，这可是难得的机会？” 
　　王局长横了一眼董国，急忙说道：“怎么？你跟我抢起人来了，小王已经在为我们安全局工作，你老董不是一向标榜自己有多清高吗，怎么老是挖我的墙角？” 
　　钟欣看他们两人争来争去，也加入竞争之中，秋波一转，边劝说两人边转向我说道：“好啦，你们就不要争了，王先生干脆到我的公司去，我给他最高的薪水，职位随便王先生自己来选，要我这个董事长的位子，也无不可，只要王先生喜欢就好，这么自由轻松的工作多好，你说是不是呢王先生？”
　　我心想，我什么时候变得这么重要了，我怎么不知道，笑道：“大家这么看得起我，我就先谢谢大家了，不过，我暂时没有打算另外某职，如果需要的时候我再来找大家帮忙，那时候还请各位不要推辞。” 
　　董部长心想，看来让这位王老弟并不想在军政和商业上发展，他神秘的出现，和古代传说中高人隐士差不多，可惜自己留不住他，故意掏掏自己的耳朵说道：“老王，我有没有听错，好像先生说什么不愿意，是不是？” 
　　王局长也和董部长有同样的心情，知道我不会留下来，比董部长更感到可惜，没好气的说道：“这都是你闹的笑话，如果不是你跟我争抢，会有这种事情发生吗？” 
　　董部长一脸不相信的神色望着王局长说道：“老王，到底是哪个先争抢，你不说清楚我今天一定要跟你论个高低。” 
　　王局长对我说道：“王老弟，你来评评理，看是那个先争抢，我就不信没有人看不出老董那讨厌的嘴脸。” 
　　我知道他们心里希望我能留下，但是自己不要说有事要做，再说年龄还小，就是愿意也不到时候，笑道：你们两个说的有理，我看就不用争论了。
　　莫部长也在旁边说道：“你们两个几不能静一下，我们还有要事要和王先生商量讨论决定，你们这个样子要谈到什么时候。” 
　　张夫人和莫夫人看大家为了拉拢我，各自用尽手段，一时间闹的一团糟，相视苦笑，无奈的摇摇头。 
　　欢乐的时间总是过的很快，我们几人将所有的线索分析讨论，认定其中可行性的计划后，王局长恨不得马上行动，将所有间谍一网打尽，钟欣董事长几人在换上服务员买来的衣服后，大家急不可耐告辞而去。 
　　王局长------特别行动小组组长王伟中，回去以后马上将从我这里得到重要线索报告给上级有关部门，并递交申请立即行动的计划书,上级部门对这些资料特别重视，立即批复紧急部署行动计划的文件。 
　　紧接着王局长立刻召开了专案组首次撒网部署会议,参加会议的人员除了专案组以外,这次多董部长和莫部长两人. 
　　感受到组长不同以往的神色,精英五人组也没有像往日一样嬉笑,都一本正经的坐在会议室内静候组长宣布激动人心的好消息,就连最佳搭挡季海和苏晓峰这时也脸上神色严肃,同其他人一样肃穆. 
　　在众人的静候中,王组长先朝着两位部长点点头,两位部长亦点头回应,接着王部长说道:“同志们,我们专案组自成立以来,大家很辛苦地调查搜索对方的线索,可惜,由于种种原因我们的收获很少。但是今天有好消息了,而且收获不小，各国间谍的资料齐全，以得到上级指示，马上行动……” 
　　众人听的兴奋不已，惊讶之余疗银发急不可耐的打断王组长的话说道：“组长，你接到电话急急忙忙的赶到‘华缘大酒店’会见王先生，他是什么人，手里掌握着我们特别小组调查很久都无所获的线索？” 
　　董国接口说道：“王先生此人我们所知有限，但可以肯定的是他是值得我们信任。” 
　　精英五人组显然不满意董国的解释，他们想急于知道我跟多的资料。能在特别小组一无所获的情况下，此人却奇迹般地出现并提供重要的线索，肯定不简单，到底他是什么人，有多大的势力…… 
　　还是王组长了解他的手下的心情，继续说道：“王先生看上有三十岁左右，英俊潇洒，说话很和蔼。据我和两位部长的看法，对方是单身一人，至于有没有其他帮手，怎么救出两位部长的公子小姐，此人从那里而来，要做什么……”说到这里双手一伸，苦笑道：“没了。” 
　　“没了？”众人都疑惑的望着王组长，心里想，就这么简单？ 
　　康建国惊讶的问道：“就这么简单？组长……” 
　　王组长何尝不想多知道一点，但是自己确实就知道这么多，点点头道：“就这么简单。” 
　　陶惠就不明白了，以组长不弄清楚问题决不罢休的个性，会如此简单，她不无怀疑的问道：“不会是你老想隐瞒我们吧？” 
　　王组长想起留不住我这样的人才，很是失望，叹气道：“如果是这样就好了，我也不用到现在心里像着火似的，可惜不是。” 
　　莫部长为人持重，说道：“你们组长确实没有隐瞒，此人我们就知道这么多，并不是不想问他的情况。一个是时间不容许，另外，此人给人一种很特别的感觉，如果他不想说，别人很难以启齿。” 
　　文副组长对我的感到很好奇，若有所思的说道：“到是一个很特别的人，有机会认识此人，他值得我们交往。” 
　　精英五人组都是经过大风大浪的好手，虽然限于年龄没有王组长等人的阅历丰富多彩，但不是说没有丝毫的经验。对王组长等人所说有些怀疑也有些好奇。 
　　年青人的傲气使然，疗银发问道：“这么奇特的一个人我们怎么没有听说过？” 
　　董国看了一眼疗银发，知道他心里怎么想，笑道：“不要说你们没有听说过，我们几个老头子有何尝知道。” 
　　王组长奇怪的看着季海和苏晓峰两人，照说他们两个表现不会这么冷静，不合他们一贯的表现呀，疑惑的问道：“你们两个人今天怎么像个哑吧？” 
　　季海和苏晓峰两人一直没有说话，是因为昨天他们亲自出马到华缘酒店调查核实，一无所获，但今天突然接到线索，奇迹般地出现奇峰突起，事情有了转折，而且解决了所有的问题，这叫他们两个威风扫地，只好一言不发，想不到还是引起王组长的注意。 
　　没想到王组长突然间问起，两人相视一眼后，季海说道：“我们两个是听得入神，正想问这位王先生的情况呢。” 
　　王组长当然不会就这么相信他的话，眉头一皱道：“是这样吗……” 
　　苏晓峰心想，还能怎么样，我们辛辛苦苦查问半天却一无所获，而你却在后面得到了主要的线索，真是没面子，说道：“是这样，组长，不知道我们下一步怎么行动？”他借故错开话题，将王组长的注意力引到正事上。 
　　王组长本有所怀疑，但提到正事，就将脸转想两位部长说道：“时间紧迫，那我们就按照计划立刻行动，两位有何补充？” 
　　季海和苏晓峰两人看计谋得逞，松了一口气，暗赞自己机灵。
　　陶惠小声对他们两人说道：“骗过组长就没有事了？别以为我们就不知道你们两个心里怎么想，今天没空更计较，下次，哼……”说完后不理他们两个，继续听组长讲话。 
　　季海和苏晓峰两人再次相视一眼，暗呼幸运，不然的话…… 
　　这时，董部长说道：“就按照原计划行动，我和老莫配合你。” 
　　王组长道：“那好，我就不客气了。”接着对精英五人组说道：“布置下去，在中午十二点整准时行动，全国内同时展开，要交代清楚，那个泄漏出去，我就枪毙了他。” 
　　精英五人组轰然答应，然后起身走出会议室。 
　　而我在王部长他们行动的时候，悄悄收回机器人，准备晚上的行动。





    正文*原版 第十二章 天龙之威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:53 本章字数:11008

        
　　第十二章 天龙之威
　　这里是北京东区。 
　　北京有一个地下黑道帮派叫‘耀日帮’，总部就设在这里。整个帮派中有一百多人，高手林立，行事狠毒，专门搞一些绑架勒索、抢劫等，由于做事严密，谨慎小心，没有人知道其中的秘密，即使知道一丝半点的人也被一一被灭口。 
　　十年前。那时的‘天龙帮’还没有改名为‘耀日帮’时，在老帮主的带领下，作为一个黑道帮派虽然在黑暗中活动，但帮里的人员个个铁血义胆，拍一拍自己的胸部，那个不是响当当的好汉、豪气冲天，他们那时并不欺凌弱小、绑架勒索，谁要是干了这种事，那***不是人养的，等待的是三刀六眼、人人唾弃、引以为辱。 
　　而现在的新帮主一改往日行事风格，专干一些绑架勒索、欺凌弱小的卑鄙下流见不得人的事。‘天龙帮’也改成了‘耀日帮’，新帮主平时行事神神秘秘，见首不见尾，只有几个他身边的亲信和他联系，其他的人就难得一见。
　　帮里的元老死的死，失踪的失踪，有人想找帮主问问怎么回事，不但见不到帮主，连问的人也隔天失踪。
　　久而久之，弄的帮里面人人敢怒而不敢言，‘耀日帮’的行事也越来越神秘狠毒，人人都对现在的生活失去信心，再也不敢拍着自己的胸部说自己是个响当当的好汉在子，一个个脸上带着失望，窝在那里当孙子。 
　　晚上十一点，我出了华缘酒店，来到北京东区一家酒吧里。 
　　这家酒绿灯红的酒吧里，难闻的、浓浓的烟气和酒气，让人不由胸口沉闷，难以呼吸。穿插在人群中裸露着迷人的乳沟和雪白大腿的小姐们，个个搔眉弄首，争相展示自己的魅力，伴随着刺耳的音乐声，让扭着屁股疯狂摇摆着的青春男女发泄着释放着心中的火气。 
　　在酒吧的一角，坐着一个20岁英俊中带着豪放的年轻男子，他似乎对周围的一切充耳不闻，只关心他手中的啤酒，一杯接一杯的到入自己的嘴里，英俊的脸上带着忧愁和无奈。一个个对他英俊面孔动心的小姐，荡漾着春意主动往他怀里靠，但看到他那双充满着血红和无神的眼睛和无动于衷的神色，悄悄消失，不由自主的想道，这是怎么样的一个男人呢？ 
　　我坐在他的对面，默默的看着他喝酒，对于我的到来他看也没看，似乎我这个人不存在，只是光顾着他手中的酒。 
　　我对着他自言自语道：“我想，只是喝闷酒，不能解决任何问题？”期望引起对方的注意力。 
　　“......”无语，对方没有任何反应。 
　　我继续说道：“也许我能帮忙？”
　　“.......”对方看了一眼，仅仅看了一眼，又对着酒杯，还是无语。 
　　我看他漠视一切的态度，突然说道：“人道，天龙帮的石景渊是一个豪气冲天的汉子，没想到天龙帮变成了耀日帮，豪气冲天的汉子也失去往日雄风，真让人失望啊，”我语出惊人，有意无意的看了他一眼。 
　　对方猛然伸起头，口里吐出难闻的啤酒气，睁大着血红的眼睛，喘着粗气，对着我的脸，我被他的这个突然动作，吓了一跳，接着转脸躲避他那难闻的酒气。 
　　石景渊冷漠的开口问道：“你怎么知道？” 
　　终于说话了，我心里偷偷笑道，不知道我来找你，你脑子里的那些事对我来说是摆在面前一清二楚。 
　　我从约翰那里读到的有关‘耀日帮’的惊人秘密，知道现在的帮主和威利有某种意义上的联系。一直由威利在单线联系，约翰知道的并不多，似乎和日本人有关系，涉及到中国高层某一位大人物。他们相互利用，相互勾结，可惜约翰就知道这么多。在白天我没告诉王伟中组长，一是不能确定此事的真实性，二是怕泄露消息让对方有所准备，不是我不相信王组长，毕竟这件事我知道我不多，而王组长回去报告给上级部门，消息不难泄露，还是谨慎一点的好。 
　　“你从那里知道的？告诉我？”我耳边有人大声喊叫道。 
　　回过神看到石景渊由于酒精烧红的脸孔，再配上血红眼睛，有点狰狞的望着我等待答复。刚刚想事情，走神了，有点不好意思的笑笑说道：“我知道的事情很多，许多秘密连你也不清楚，更想不到，你想知道什么？” 
　　石景渊小声而又厉声的问道：“天龙帮是以前的叫法，几乎没有人知道，你是怎么知道？”他心里很疑惑，因为此事几乎没有人知道，眼前这个英俊潇洒的年青人怎么知道。 
　　我看着他口气很平淡的说道：“我当然知道，没有我想知道而不能知道的事情，很惊奇吗？” 
　　石景渊突然间脸上的神色一阵急变，用手指着我说道：“你不会是......？”想到这里，他猛然一惊。 
　　我当然知道他想什么，于是说道：“放心，我不是现在耀日帮帮主白丰川的人，他还不配也不够资格。” 
　　石景渊听我这么说心里还是放心不下，盯着我没有开口说话，不过，脸上的表情却写满怀疑的神色。 
　　我进一步说道：“连老帮主从你很小收留你，将你养活大，而且，你把老帮主当作自己父亲的事我都知道，这事你们现在帮主知道吗？不知道吧？” 
　　“......？” 石景渊张口结舌，由怀疑变成惊异，再变成疑问，这些事他从没有告诉别人，现在的白帮主也不知道，知道此事的只有老帮主和帮中元老，自从老帮主和帮中元老先后去世和失踪，再也没有人知道。而自己将老帮主当作亲生父亲的事，只有自己一个人知道，那是属于自己一个人的秘密，连老帮主也不知道，现在却有人不但知道，反而当着自己的面说了出来，怎么不让他惊异。 
　　......两人沉默一会。 
　　我看他很想知道事情的真相，说道：“想知道其中的道理吗，那我们可以谈谈，不过，你觉得这里是谈话的地方吗？何况你也不希望有些事被别人知道，如果你觉得可以在这个地方谈话，呵呵！我倒是没意见，你觉得呢？”我说着站了起来。 
　　“小姐，要个包厢，”石景渊也急忙站起来喊服务员道。 
　　一个美丽的服务小姐走过来问道：“请问，两位需要那种等级价位的包厢？” 
　　石景渊此时那有心情关心这些，急于知道事情的真相，不耐烦的说道：“有清静的能谈话的地方就好，什么价位等级的。” 
　　服务小姐被石景渊的不客气的态度说的一愣，脸上有不愉快的神色，但还是说道：“这个……我们的包厢有几个等级，一般规定要客人自己选择。” 
　　我能理解石景渊的心情，他本来就粗犷的汉子，有身在黑道帮派，对与这些交际礼节根本不在乎，加之现在心情焦急，出沿自是很无礼，我对服务小姐微笑道：“我朋友心情不好，请小姐不要见怪，你给我们找一个小一些，安静的包厢就可以了，其它的都没问题。” 
　　服务小姐看我态度很和蔼，心情舒畅不少，微微一笑说道：“那好吧，两位请跟我来，”说着带我们向楼上包厢走去。 
　　服务小姐带我们到包厢后说道：“两位先生请进！”然后退出门去，顺便也拉上门。 
　　我们两个坐下来，石景渊急不可耐的说道：“认识一下，我叫石景渊，” 
　　我暗笑，这个粗犷的汉子这时还能想到介绍自己，看他刚才对服务小姐的态度，不像吗，也握着石景渊伸出的手说道：“我叫王兵。” 
　　石景渊对我的身份很疑惑，猜测不到我的来历，试探性的问我道：“王先生也是黑道上混的，很眼生啊，” 
　　我心想，你自己身在黑道，把所有都当成黑道中人，可惜我不是，笑道：“呵呵，我不是，不过我可以帮你解决你目前的难题。” 
　　对我直奔主题的说法石景渊有些难以适应，在事情没有了解清楚之前，他心里不敢认同我的说法，也难以接受我的好意，这是黑道中保命的金科玉律，迷惑不解的问道：“那先生怎么知道我的事，是不是哪个元老身边的人或者子侄？”
　　他以为我知道他的事，是哪个元老告诉的，我我打断他的疑问说道：“你不用猜测了，我不是你们的人，也和元老没关系，我想这些都不要紧，还是谈谈帮中的事，这才是我们双方的共同话题。”
　　提到现在的‘耀日帮’，他脸上顿时布满忧愁，很无奈的底下头。 
　　我是了解其中详情的人，知道他的感受，安慰道：“不要这样，我不是来帮你了吗？”
　　石景渊对我的身份有很多的猜测，但也看出我出于善意劝说他，感激的说道：“王先生，你既然知道天龙帮就该知道以前的作风，我们虽然人在黑道，但做事有原则，后来改成耀日帮后，行事作风就变了，下面的兄弟们都很不满，可是，提出反对的兄弟都一个个不见了，对现在的帮主我们一点都不了解，所有的事只有他后来身边的亲信知道，真失望呀！”说话的同时脸上也表现出来极度的不满和失望。 
　　我心想，如果你知道其中的原因，就不会这么想了，有些神秘的说道：“我想你还不知道为什么叫‘耀日’，如果你知道耀日的意思，你就不会这么想了。” 
　　石景渊一愣，显然没有想到一个帮派的名称会有其它意思，心想，这位先生虽然来历可疑，但他这么说必有原因，惊愕的问道：“什么意思？我是说你的话是什么意思？” 
　　我暗叹了一声，难怪天龙帮会有今天，以石景渊在帮中地位的重要也没有起疑，天龙帮有今日的下场也无可非议，说道：“你想想耀日是什么意思，不就明白其中的含义。” 
　　石景渊经过我的提醒，还是没有醒过来，不以为然的说道：“不是日在中天照耀着大地吗？还能有什么意思？” 
　　我反问他道：“就这么一个简单的意思，没有其它的解释？” 
　　石景渊一怔，心想，难道还会有其它解释，不明白的问道：“除此外那还有什么意思？”石景渊被我问的发愣，显然不明所以。 
　　用神识探测了一下周围，显然包厢装了窃听装备，看来这里的老板职业道德有问题，呵呵！不过也难不倒我，真元外放，暗中切断线路，并在包厢内布下隔音结界。石景渊看着我古怪的动作，满脸不解。 
　　然后我说道：“耀日，还有一个意思，那就是让太阳永远照耀日本。” 
　　石景渊吃惊不已，心里有几分相信，但是内心不愿意承认这个事实，脸上神色连连变换，无力道：“你是说……怎么可能呢，白帮主再怎么说也是中国人呀，不会这么做吧？”惊异中带着安慰自己的语气。 
　　我心里冷笑，不以为然，冷然说道：“为什么不会，他本来就是日本人，” 
　　石景渊再苯，再不愿意承认事实，此时也隐隐约约想到了其中的厉害，连声惊呼道：“这……这怎么可能，你告诉我，你是在骗我，是在开玩笑？” 
　　我心想，我才没心思和开玩笑，说道：“他真名叫柏村丰川，从小接受日本间谍机关训练，特别是有关中国的一切，是他从小学习的必修课程，后来被送到中国，以孤儿的身份乞讨，直到后来你们老帮主的收留他，多年的乞讨训练，他不但对中国的一切很熟悉，不了解他的人根本看不出他是一个日本人，而他的伪装也确实高明。” 
　　石景渊被我说的惊呆了，显然没想到事情会严重到这种地步，口里语无伦次道：“这……这……”
　　我看了他一眼继续道：“日本在柏村丰川进入中国后，接着先后又往中国送入几位帮手给柏村丰川，自柏村丰川害死老帮主后就将他们接到帮里，这时的他们也和柏村丰川一样伪装的很高明，再加上他们在暗中活动，出了帮中，外人更是不知道”。 
　　石景渊听完我的话愤怒了，心想，难怪天龙帮由鼎盛时期突然间变成连自己也感到陌生的耀日帮，不在怀疑我的话，点头说道：“难怪老帮主死的不明不白，元老一个个不见，”说道这里气得脸色发紫：“难怪现在帮里的一切都变了，这些该死的日本人，我就是拼着去死也要将他们除去。”越说越气，最后站起来一拍桌子，‘啪’的一声，顿时上面的茶杯酒瓶被打翻在地。
　　我心想，他们虽然身处黑道，不为世人接受，但也有一颗爱国心，在民族精神利益上，和其他人没有不同，说道：“这也不是你一个人的事，只要是中国人，都会感到生气。” 
　　石景渊要往外走，口里不忘感谢道：“谢谢你！王先生，受了这么多年的窝囊气，都是这些该死的日本人害的，我要杀了他们出这口气。” 
　　我心想，如果有你想的那么简单，我就不会来找你了，拉住他说道：“你就这么去，你一人斗的过他们？” 
　　石景渊以为我指的是对方人多，不是对手，坚毅的说道：“就是死也要拉着他们垫背，我非要找他们算这笔账不可。” 
　　我拉着他又坐下来，我可不想让他去找死，说道：“不急，先计划一下，他们死无所谓，但我们不能死，那不值得。” 
　　石景渊从我的话里听出了什么，心想，你一个文弱书生气的人能和我们这些天天混在黑道中打打杀杀的人比吗，疑惑的问道：“我们……你……你也要去？”在他想来，我这么和蔼的一个人不适合于打打杀杀。 
　　我理所当然的说道：“我当然也要去，而且非去不可，”当然了，我还要从他们身上知道隐身在内部的人，怎么能不去呢。 
　　石景渊可不这么想，他的眼睛在我身上不住的打量，看不出我有打斗的本钱，迟疑不决的说道：“这个……王先生，你就不用去了，死在他们手里不值得，我去就可以了。” 
　　我心想，你也太小看人，以我地仙境界的修为，他们那能伤的了我，那是笑话，见我身体单薄就能肯定我不行吗，再说这个形象并不是我的本相，笑道：“谁说我去死，他们还没哪个让我死的本事。”
　　石景渊不以为然，心想，论英俊潇洒我不如你，但你这副身材确实不适合于打斗，很犹豫的说道：“可是……他们人多，行事很狠毒，万一对先生有什么伤害，那我就更不好意了。” 
　　我哈哈一笑说道：“这你放心，我自有办法不让自己受到任何伤害，倒是帮里除了日本人以外，其他的兄弟会不会帮着他们？当然我不是怕他们，但担心自己人受伤。” 
　　石景渊见我说的很肯定，想到我的神秘色彩，心里也拿不定注意，但听我提到自己的兄弟，说道：“这到不用担心，我只要一说事情的真相，没有人会帮他们，但要有证据，没有证据就很难说服他们？” 
　　我笑道：“呵呵，这些交给我来负责，只要不会误伤自己人就好。” 
　　石景渊再次打量了我一眼，不放心的问道：“真的有证据吗？王先生，这可不是开玩笑。” 
　　我说道：“看来你还是不相信我，呵呵，是不是？” 
　　石景渊被我说的很不好意思，本来发红的脸更红，心想，我确实对你的打斗能力保持怀疑，说道：“我……我是担心先生会受到伤害。”
　　我爽朗的笑道：“那就好，我们现在就走，到时候你先让自己兄弟站在一旁，不要误会我们，走吧。”说着手一挥，撤去结界，我们两人走出了包厢。 
　　十分钟后来到耀日帮总部大楼前，我随手布置了一个隔音结界，罩住整个总部，再从戒指内放出二十个机器人，身上装备着上个文明的科技武器，整齐地排在我面前。石景渊看得双眼发直，像进入童话故事里做着美梦，以为我是在变魔术，我拍醒他，他合住大张着的嘴巴，刚想说话…… 
　　我知道他要问什么，就说道：“走吧，正事要紧。” 
　　意念一动，机器人十个在前，十个在后，踏着整齐的步伐向总部大门走去，石景渊并排和我走在一起向前移动。 
　　随着我们的进入大门口，已惊动帮里的守卫人员，不愧是黑道训练有素的高手，拿枪、抬手、围攻，不论是个人还是团体都很一致。 
　　石景渊忙走出来喊道：“我是石景渊，等等，请大家不要误会。” 
　　其中一个年青的小伙子问道：“石哥，你这是什么意思？”说着看了我和二十个威风凛凛的机器人一眼。 
　　石景渊知道自己的兄弟都是好汉子，只要把道理讲清楚，他们会理解的，严肃的说道：“大家先不要误会，先把自己手中的枪支收起来，我会给大家一个这么做的理由。”
　　帮中的兄弟一个个望着他，等待他合理的解释。
　　他用沉稳肯定的语气面对着大家，那狂傲英俊的脸上这时候是一片真诚，徐徐说道：“难道大家不了解我石景渊的为人，谢来福，你说，我石景渊什么时候做过对不起大家对不起兄弟的事？” 
　　一个和石景渊年纪差不多的年轻人说道：“好，我相信石哥，相信石哥这么做是有道理，兄弟们！放下手中的枪，听石哥的话。”
　　其他兄弟看着我和20机器人，迟疑了一下，将手中的枪支收了起来。 
　　石景渊一挥手，大声说道：“兄弟们！既然大家相信我，那就把其他兄弟集合起来，穿好自己的装备，保护好自己，剩下的事交给我和这位王先生。” 
　　帮中的兄弟们一愣，不解为什么要这么做，谢来福疑惑不解的问道：“石哥，你这是……” 
　　石景渊内心有些焦急，怕拖延的时间越久对自己和这帮兄弟越不利，但不解释清楚兄弟们虽然相信自己，但为了帮派设想，不会买自己的帐，他深吸了一口气沉重的说道：“现在没有时间给大家解释了，总之，等一下大家要保护好自己不要受到伤害就好。” 
　　这时众人耳边响一个阴沉狠毒的声音：“你们在做什么，想造反吗？”
　　听到这个声音大家都知道是谁了，石景渊心里暗自叫苦，脸上的神色不由一变，心有些发冷，不由自主看我一眼，见我神态自若，没有丝毫的变化，心里一松，放心多了。在他的脑子里急速的闪动各种念头时，其他兄弟一起对来人轰然喊道：“老大！”
　　大厅走出一个面带阴沉，衣着华贵的年轻人，身后跟着十几个凶狠的汉子，一个个神情高傲冷酷，好像刚从寒冰极地中走出来。 
　　这个面色阴沉的年轻人就是白帮主。
　　他看了石景渊一眼，接着又打量着我和二十多个机器人，心里吃惊不小，不知道石景渊从哪里找来这些人，身着古怪的武器，个个神色冰冷，一副除了他们保护的那个年轻人外，眼中没有其他人的样子，心里有种不安的感觉，心想，先拿下石景渊再说，想到这里极为用生硬的语气说道：“你们越来越不象话了，随便勾引外人来刺探本帮机密，来人，给我将石景渊拿下来，等天亮以后开香堂处理。” 
　　“是！”他身后走出两人，向石景渊走来。 
　　石景渊见帮主后，心里一阵恐慌，多年的积威，让他很不自然，当帮主看他的时候，他心里直发虚，等帮主不问情由要拿下自己时，看了我一眼后，咬咬牙一字一句的喊道：“慢……着。” 
　　白帮主瞟了石景渊一眼，自持身边人多说道：“怎么，你不服吗？”
　　石景渊这时候也豁出去了，激动的喊叫道：“服？我为什么要服？”
　　周围的兄弟对石景渊强硬态度感到不解，虽然都对这个帮主很不满意，但还不至于反眼，而石景渊不但反脸，还带着一帮外人，他们经常在打打杀杀中度过，看出这帮人身上发出摄人的气势，现在见到石景渊公然反抗，很是惊愕。
　　石景渊看看周围的兄弟，慷慨激昂的说道：“天龙帮以前那一个像现在一样行事鬼鬼祟祟，那一个不拍着自己的胸部说我是天龙帮的人，现在呢？大家自己说，帮派的名称改了，行事作风变了，老大有什么事都瞒着大家行动，只有他自己身边的亲信人员才知道，而这些亲信那个不是做事狠毒、阴险。” 
　　周围的兄弟听到石景渊的话先是惊愕不已，后是默然无语，哪个敢说不是这样呢？大家心里都知道很清楚，但反对过的兄弟都一个个不见了，不无怀疑是白老大做的手脚，而又找不到证据来证明，只好闷在心里等待机会。 
　　白老大心知不妙厉声喊道：“石景渊，你敢煽动兄弟叛乱，我毙了你？”说着拿枪对着石景渊。 
　　石景渊丝毫不惧对着自己的枪支，连声质问白老大道：“你怕我说出来吗？你也有怕的时候，你利用老帮主对你的信任害死了他，接着又害死了帮中的元老，包括反对你的兄弟们，你怎么给大家解释？”然后对着大家道：“兄弟们，这些事情都是他一手导演，难道我们不该给死去的人报仇吗？” 
　　石景渊这番话说来后，周围的兄弟一个个哗然，乱成一团，白丰川见到此情形，感觉不妙，手一挥，从里面又跑出二十多个人来，拿出枪对着我这边。
　　现在的趋势变成三方面对立。 
　　周围的兄弟看到这二十多人很吃惊，这是老大从那里找来，以前从没见过，难道真像石景渊所说，所有的死去的人都是白老大一手干的。 
　　白丰川在这二十多人到了他身后以后，态度又变得很强硬，叫嚣道：“石景渊，你在这里故意陷害帮主，我以老大的名义将你开除帮里，视为叛徒，人人得而诛之。” 
　　石景渊用嘲讽的口气说道：“是吗？我陷害你，那你告诉我，你一个日本人为什么化装成中国人？为什么成了天龙帮的继任帮主？为什么要改变成‘耀日帮’？”说到后来石景渊气冲云霄，豪情满怀。 
　　石景渊的话再一次让兄弟们哗然，像一块巨石投入江河中，激起万重白浪，在惊愕中大声议论起来。 
　　谢来福惊讶的问道：“石哥，你说的这些是真的吗？” 
　　石景渊点点头大声说道：“我有必要骗你吗，也有必要骗大家吗，这么多年我们一直在容忍，为什么现在就不忍了呢，因为我知道了这个惊人的秘密。” 
　　谢来福代表大家很慎重很严肃的问白丰川道：“白老大，这是真的吗？” 
　　白丰川虽然不惧怕眼前的这些人，但为了不引起轰动，影响自己的大事，心想，现在还不是翻脸的时候，一个处理不好，自己以前所做的努力就打水漂了，于是狡辩道：“大家不要相信他的话，他勾引外人，企图获得帮中老大的位子，在混淆兄弟们的视线。”
　　兄弟们被搞的昏头转向，这到底是怎么一回事呢？到底相信那个的话才好。 
　　我看大家一团糟，心知这样下去不是办法，走出来说道：“真是这样吗？柏村丰川先生，作为日本人，连自己的祖宗都不敢承认，呵呵，你真让人失望！”]
　　当我叫出‘柏村丰川’四个字时，白丰川及他身边的人脸色一变，狠狠的盯着我，吃惊之余白丰川厉声狂喊道：“你是什么人，在这里胡说八道，给我滚出去。”
　　我不理他在那里咆哮，冷然道：“我是什么人不要紧，柏村丰川先生，要不要我把你勾结威利事告诉大家，让他们也听听。”
　　突然，“砰！”的一声枪响，犀利声音在众人耳边向起来。 
　　村丰川身边的人倒下了一个，那人眉头有一个枪眼正冒出鲜红的血液，本来那人射杀我，不想被我身边的机器人提前击倒。
　　反应过来的帮中兄弟惊愕的看着眼前这个冷漠的机器人，被他的这分速度和眼力惊愕不已。
　　也令村丰川等人恐惧不安，他身边的这些人都是国家严格挑选，再经过艰苦的训练，都是数一数的高手，个个身经百战，很少失手，想不到今天连反击的机会都没有，而且己方先动手，对方只是后发制人。 
　　我在众人的吃惊中继续说道：“虽然大家身在黑道，但讲究沟死沟埋，路死插牌。虽然做的有些事见不得光，也许你是被迫走入黑道，也许有其他理由。但不管是何理由，都是一个中国人，脚下的这片土地养育了大家。你们……那一个告诉我，你不是中国人？” 
　　“是！”百多人高昂的喊道。 
　　我继续说道：“那为什么要让一个日本人来领导你们，你们不觉得羞辱吗？你知道他们在做什么，就是绑架勒索那么简单吗？不，他们有更大的阴谋，他们自小被送到中国，想让我们再经历八年的抗战，想让南京大屠杀重现，想要我们的这一切，你们说，你们愿意吗？” 
　　“不愿意！不愿意……”高昂的声音在结界里环绕，大家热血沸腾。 
　　我说道：“那么告诉我，我们要怎么做？”随着我的喊声，真元外放，带动周围气体旋转，灰尘飘扬。 
　　但此时此刻大家已经沸腾的热血冲昏了头脑，大声喊着：“杀死他们！杀死他们……杀死日本鬼子……” 
　　“砰！砰！砰！……”兄弟们还没来得急围攻上去，柏村丰川等人已经抢先开枪了，有十多个人已经倒下，后面的继续开枪围上去。
　　我一看不妙，意念一动，机器人整齐的抬手，所有人没来的急反应，除了柏村丰川以外，他的人全部倒下。
　　在机器人高科技装备面前这些高手就不是高手了。 
　　其人他愤怒地围住柏村丰川开枪，在我的结界保护和束缚下，柏村丰川既不能动弹也毫发无伤。
　　柏村丰川的脸上苍白、恐惧、狰狞、身体在不断的发抖。 
　　石景渊愤怒的高声喊叫道：“王先生，你这是做什么，不让大家报仇？”
　　其他人也气愤的盯着我，等待我的答复。 
　　我心知他们误会了，也理解他们的心情，多年来一直在白老大的压制生存，为了帮派的利益，他们只有忍着，现在明白前因后果，自然很气愤，我含笑自若的说道：“大家不要误会，不是不让你们报仇，是我有些重要的事问他。他不止有身边的这些人，还有其他的人和据点，打死他就等于放过其他日本间谍。我想大家也不愿意，等我问完了，交给大家报仇，那时，怎么处理都随你们。” 
　　石景渊冷静下来，搔搔头，不好意思的说道：“王先生，刚才我被愤怒冲昏了头脑，不好意思。”接着又对大家说道：“那我们等一下，柏村丰川这狗东西让他晚一点进地狱，现在大家让一下，让王先生过去审问他。” 
　　众人让开后我将柏村丰川提到一个房间，并关上了房门，我是不想让其他人看到我读取柏村丰川脑部信息。 
　　我看着柏村丰川那狰狞的脸说道：“呵呵！柏村丰川先生，不好意思，我想我问你一些重要的事，想来你也不会告诉我，只好我自己来想办法获取了，而且你在中国这么多年，做了那么多对不起中国人的事，也没问我们中国人对吗？” 
　　不知道我要做什么，也不明白我怎么自己获取，柏村丰川恐惧的脸上很疑惑不解。 
　　我一笑说道：“等会你就知道了，很简单的。你不会有什么感觉，放心吧。” 说完后不理柏村丰川的不解和脸上的疑问，神识直接进入他的脑部，读取信息。 
　　果然，庞大的信息基本上都是这么多年来在中国的所作所为，其中少部分是他在日本的生活信息。 
　　从信息中我了解到，他从小被日本间谍机构选中培养，训练到一定的程度后被送入中国境内。他进入中国后以乞丐的身份加以掩饰身份，找机会让‘天龙帮’老帮主遇到并收留他，接着被他用各种手段害死老帮主和帮中元老级人物，直接坐上帮主的宝座。然后，利用帮主的身份活动，多年来他有意结交中国高层当权人物，以美色和金钱开道，威胁、绑架、勒索、暗杀等手段配合使用，有很多国家机密被他送入日本，给国家带来很大的损失，同时也给他自己的祖国带去了了解中国当局的福音。 
　　日本当局对他在中国的一切很关注，只有少数几个人知道他的身份，唯一遗憾就是当局不能公开奖励他，而他也不在意这些，能为天皇的未来事业而奋斗到底，牺牲这点也值。 
　　另为一个遗憾就是，他用尽各种手段来交接中国高层当权人物，尽管他很有心计，但多年来在这方面的收获不大。 
　　而在一个偶然的时间里，他终于等到了一个机会，那就有一个大人物终于被他通过美色间接的控制了，而利用这个机会，他基本上达到了自己的目的。 
　　熟知了这个中国当权人物的情况我继续往下读取，这里的被他秘密建立了地下室，关押着那些被绑架来的人员，相当于一个地下监狱；他那些不能露面的人也住在下面。
　　另外提到几个高级忍者也住在下面，我心里一动，那刚才怎么没有见到他们？ 
　　立即神识向周围延伸，听到石景渊，谢来福他们气愤大骂日本人的声音，再往外延伸，终于发现了，被挡在结界里面无法出去，心想，我来的时候就防着有人逃跑了，你逃走了，我做什么。 
　　读取完柏村丰川脑中的所有信息，提起他走出房屋外，将柏村丰川丢给石景渊、谢来福他们，接着身形向前一闪随即消失。
　　石景渊、谢来福他们感到眼前人影闪动，就看不见我的踪影，在那里用惊愕的神色张大嘴巴，望着我消失的地方发呆。





    正文*原版 第十三章 激斗忍者
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:54 本章字数:11034

        
　　第十三章 激斗忍者
　　天龙帮总部外，我所布下的结界内。
　　这时，三个身穿着忍者衣服的黑衣人在结界内胡乱奔跑，在黑暗的夜色中好像一个个闪动着的诡异幽灵。
　　刚才他们三人在总部内没有露面参与战斗，后来感觉情况不妙立刻使用高级地盾术从地下神不知鬼不觉的逃了出来。但没有想到的是，我提前就预想到了这一招，布下了结界在总部周围，即使他们是高级忍者，也一样无法使用地盾术穿过结界逃出去。 
　　其中一个黑衣人明明看到前面的道路，就是出不去，几次实验以后，内心很恐慌，停下来焦急的小声道：“怎么会是这样？没有理由呀，看不见有什么阻挡在前面，怎么出不去？” 
　　另一个黑衣忍者听到前一个说话，也停下来吃惊的说道：“真***活见鬼了，前面到底有什么鬼东西在挡住我们出去。” 
　　第三个黑衣忍者也有同感，忍住内心的恐惧说道：“别人说废话了，再试试看，也许会有办法能出去。” 
　　于是几个人又在结界内跑动，不断的撞击结界，明明清楚的看见前面有路，却被一道无形的墙壁阻挡着，就是出不去。 
　　一个黑衣忍者停下奔跑的动作说道：“有一面无形的墙挡在前面，是什么人有如此高明能力，真是不可想象，我们高级忍者的隐形术也没有这样高明，在中国这么多年的秘密活动，没听说有这样神奇的事，就是有，以我们的能力也能刺探到，但这可能吗？” 
　　另一个边撞击结界边说道：“我们一直以为对中国很了解，现在看了来我们的想法太天真，不切合实际，有如此神奇的事我们却一无所知，惭愧呀惭愧。” 
　　第三个忍者无望的说道：“现在讨论这些已经晚了，想想看有什么办法逃出去才是最重要的，估计里面的人逃不过那个年轻人的手掌，我们无论如何要出去通知其他的人，提前做好准备以防不测。” 
　　第一说话的忍者想到了什么，忍不住说道：“刚才发生的事太奇怪了，那个不知从那里来的年青人面对着柏村丰川和他身边的几十个忍者毫无惧色，从容不迫的夸夸而谈，令柏村丰川惊慌失措。更恐惧的是他那二十个手下，面无表情，身手高超，杀起人来毫不留情，这么冷酷的高手不知道是怎么训练出来的？” 
　　第二个忍者心有余悸的说道：“我们自羽了解中国的每一个有特殊技能的人，也网罗和刺杀了不少，但对此人却没有一丝一毫的发觉，情报网中从没有提起相关的线索，这也太奇怪了。” 
　　“好了，”第三个忍者不耐烦的说道：“这些事情等出去以后再讨论，现在快找出路，出不去一切讨论都是枉然。” 
　　几个人忙于出去，连我坐在他们旁边也没发现，我看着他们在前面表演，虽然他们脸上蒙着看不见神色，但从眼睛里可以看出焦急和恐惧。 
　　我坐在距离他们二十米处的一块石头上一边看他们不停的寻找出路一边听他们谈话，这时忍不住童心一起就逗他们道：“大家好呀，你们在忙什么，要不要我帮忙？” 
　　三个正在忙碌的忍者突然听到有人说话，马上停下身形，反射性的转过身做出攻击扑出的动作，待看见是我，一个个像是被严寒冰雪极地里的冷气冻住，僵住在那里似的。 
　　三人互相看了一眼，都不由倒抽一口凉气，又看着我没有说话。刚才枪战时他们在暗中观察，感觉不妙，想偷偷溜走，没想到被奇怪地阻挡在这里，夜色虽然黑暗，并不影响他们认出我。此时想攻击刺杀我，但又怕不是我的对手，僵住在那里心里嘀咕着，内心急速想着应付的计策。 
　　我用懒散的和蔼的语气说道：“各位不用这样，也不要怕我，我只是想请大家回去做客，你们有必要这样吗？”声音尽量显得柔和，任何人听了觉得这是个很有素质，有教养的人。
　　但我和蔼态度和温柔的语气似乎对眼前几个人没有任何效果， 三人听到我的话，脚下不由自主的不断往后移动。 
　　我继续说道：“真的，我很好客的，我对你们这样的外国佳宾招待的更是周到，相信会令大家满意。怎么？诸位不相信我，不会吧，你看像我这么潇洒和蔼的人，像是会难为客人的人吗？” 
　　我说的越和蔼越轻松，几人越惊慌失措。 
　　我也不知道他们当时在里面偷偷看到机器人和柏村丰川的手下交手过程，他们现在的反应让我感到不解，不过，我也不放在心上，继续说道：“我希望你们能留下来继续做客，即使你们回去也没法向你们的主人交代。我有很多宝贝，那可是惊世之宝，保证值得你们一看，要是你们国家通过你们知道了这个秘密，说不定给你们来个最高奖励。”
　　三人不知道我说的宝贝是什么，但有一点很清楚，那就是让自己留下，而所谓的留下做客就是永远留在这里，他们已经在暗中见识过我的手段，对我的霹雳手段恐慌不已，这时又怕又惊，见到我就像见到鬼魅，同时心里都疑惑，那二十多个恐怖杀手怎么不见，是不是埋伏在周围，想到这里三人不由自主的望周围看去，但是夜色黑暗，什么看不到，心里更加恐惧不安。
　　但如果他们知道我所说的宝贝是师傅们留下的仙家法宝，具有毁天灭地的威力时，即使再恐惧也会留下见识一番。 
　　其中一人忍不住开口道：“你……你是魔鬼……” 
　　我一愣，想不到他们是这么看待我的，心想，我有这么可怕吗，不由笑道：“魔鬼……呵呵！魔鬼有我这么可爱吗？”说着幻化成十二岁的我，给他们一个调皮可爱的笑容。 
　　几个顿时感到浑身发冷，身体不由自主的再后退，恐惧让他们忘记了自己是一个高级忍者，在常人眼里也是不可思议。他们何曾想过有这种匪夷所思的事情，将我当作是真正的魔鬼。 
　　其中一人口里惊恐的说道：“你……你不要过来……” 
　　他们的反应让我大感可笑，不过也是，这种情形在常人眼里骇人听闻，匪夷所思，笑道：“我坐在这里没有起来呀……看来几位面薄不好意思留下，要我强留客，那好吧，我就强留各位了。”说着站起身来，向他们走过去。 
　　看到我走过来，几人拔出手枪对着我，手臂在不断的发抖颤动。我对着他们微微一笑，在他们看来，我的微笑比任何东西都恐惧。
　　一个黑衣人手中的枪一个不稳，差点掉到地上，其他两人一愣，然后同时向我射击，“砰，砰……”直接向我头部和胸部连连开枪。
　　这种情况早就在我的预料之中，真元微运，呼啸而来的子弹在我身前一米外不在前见，而是掉下来，不理他们的惊恐，继续走向他们。 
　　刚才那个失态的黑衣忍者突然消失在原地，悄然从我身后出现，借着前面两人的掩护，向我背部进行偷袭。
　　他们的攻击在我严重看来如小孩子在玩，也不想以自己道法来对付他们，想试试自己总结出来的拳法威力。
　　我瞬地转身很巧妙的拨开直奔我后心部袭击而来的拳头，化掌为刃，用《九天拳谱》第二套里刀刃功迅速击在拳头主人的颈部，只听‘咔嚓’一声轻响，对方的颈骨立即破碎，打击力的余威将他推出几米以外的在地上，死灰般眼神中是惊恐和不信。 
　　利用我转身的机会，前面开枪的两人，一个使用忍者隐身术在原地突然间消失，另一个快速拔出匕首，腾空飞起，向我的咽喉狠狠的直刺而来，而突然间消失的忍者却出现在我的有右侧面配合前面忍者的攻击。 
　　我稍稍身体向下闪动，拿匕首刺我咽喉的忍者犀利的攻击落空，我同时反击右侧面的忍者，化刃为拳，击在对方胸部，只见对方像一支利箭，同时口鼻血液喷出，倒向十几米外，双眼圆睁死不瞑目。 
　　拿匕首的忍者本想再继续攻击我，看到现场只剩下自己一人，立即利用隐身术消失在原地。
　　我一愣，暗道，想逃走？没门，不要说出不了我布的结界，你那隐身术在别人看来或许很不错，在我眼中不值一提，再怎么隐蔽去痕迹，但在我看来和透明的白纸没有两样。 
　　我真元外放，根据他的气息，探测到他隐身在左面二十米外的一块大石头下面，正在心里得意不已，侥幸自己的机智和反应快速。 
　　我站在原地没有移动，只是朝他隐身的地方说道：“出来吧，你那套在我眼里是没有用的。”
　　他正在暗自得意忘形，听到我说话，内心微微一惊，但随即想到，我可能是在咋呼他，又忍着没有出来。 
　　我知道他心存侥幸，说道：“不要奢望给季香木子报信，她本人和孙鹏飞都顾不了自己的事情，你去了也没有用，你以为她真的能呼风唤雨，为所欲为。” 
　　对方听的心惊不已，心想，这些秘密怎么给我知道，但想及我出神入化的本领，也就不以为怪了。 
　　看他还是无动于衷，我冷然说道：“看来你是一个不识抬举的人，也不是一个好客人，你以为隐蔽在石头下面我就找不到你了，告诉你，我刚才是没事和你们玩玩，你那隐身术在我眼里是透明的，一无是处。” 
　　看到石景渊、谢来福他们已经从那边跑过来，我立即幻化成30岁的王兵，随手一挥，运用真元直接向忍者隐藏的地方击去。 
　　对方藏身的发出轰的一声响，他内心一惊，知道我说的实话，已经看破自己的隐藏，在惊惧之余连忙变换地方，
　　这时石景渊，谢来福以跑到我前面，惊讶的问道：“王先生，你在这里做什么？”随即看到地上的忍者尸体，惊叫道：“是高级忍者，这怎么可能？” 
　　我没理他们，盯住忍者变换隐身地方，心里暗道，真是不识时务，右手中指向内，接着弹向忍者藏身的地方，只听‘砰’一声爆炸声响起，那个忍者身上衣服破烂零碎，狼狈不堪的跳了出来，用狠狠的眼色的盯着我。 
　　我无所谓他狠毒的眼神，淡淡的说道：“告诉你了，不要做那些无谓的动作，对我没有用的，跟我回去做个好客人吧。”
　　日本国一个弹丸之地能发展到今天的地位不是没有原因，有人说日本的狠毒和韧性顽强决定了他们的生活，难怪能在中国横行多年。先前当我杀死先前两个忍者时，这个忍者就放弃无谓的牺牲，立即隐身想回去通风报信，但我点破他的隐身后，知道自己不能逃走，马上向我扑来，做最后的挣扎。 
　　我还没来的及动手，石景渊、谢来福就冲上去。
　　在我面前没有机会发挥身手的忍者，对付石景渊，谢来福就不同了，不愧是高级忍者，以石景渊、谢来福身经百战的身手，一个照面，两人身上有几道不同的伤口，石景渊、谢来福不理自己身上的伤口，继续咬牙切齿的攻击，其他的兄弟们在旁边为他们两人助威。 
　　我看不是一会半会石景渊、谢来福两人不能解决掉对方，就迅速走过去，在忍者凌厉的匕首发出光芒中，右手手指闪电般直指向忍者胸脯，强大的寸劲暴发而出，对方在寸劲暴发的威力下，感觉到胸口麻木不堪，全身失去作用，也和前面两个忍者一样倒向几十米外的地上，脸上是恐惧的神色。 
　　我刚想让石景渊、谢来福将人带回去，只听一声大喊：“天皇！”忍者将匕首插在自己的腹部，接着倒在地上。
　　我摇了摇头，这就是所谓的忍者精神、日本武士道精神，天皇的统治和笼络人的手段，是愚蠢还是……我摇摇头没有再往下想。 
　　石景渊、谢来福他们对我高超的身手显得很惊愕，也佩服的五体投地，而对于忍者的死到没什么反应，对日本人他们恨的入骨，巴不得他们死绝才解气。 
　　我对石景渊说道：“带走几具尸体吧，”此时对于我来说并没有胜利的喜悦。 
　　带着激动佩服的语气石景渊对我说道：“王先生，您好厉害的呀，我从没有见过有你这样高的身手。”他心想，自己先前还以为他是一个文雅弱书生，想不到他有令人做梦也想不到的身手，自己在黑道多年也没有见过有这般身手超绝的人。 
　　其他人也对我的身手很惊愕，也附和道：“对呀！” 
　　我知道自己刚才的表现在他们眼中不可思议，心想，这算什么，如果连这点身手也没有，如何完成九天阿姨交给我的任务，淡淡说道：“没什么，我们回去吧。”然后在他们迷惑不解的目光中撤去罩在整个总部周围的结界。 
　　回到总部客厅外，刚才血肉横飞的场面已经被他们收拾的干干净净，而柏村丰川的尸体也和其他尸体堆在一起。
　　将带回来的三个黑衣忍者的尸体丢到尸体堆里后，石景渊感激的说道：“王先生，这次的事多亏了您的帮忙才能解决掉柏村丰川和他的手下，现在已经很晚了，您先到房间内休息，其它的交给我们来处理。” 
　　我打断石景渊的话说道：“等一下再休息，这里有秘密地下室，关押着被柏村丰川绑架来的一些人，我们先把他们解救出来。”
　　石景渊大吃一惊道：“有这样的事？怎么我们都不知道，这该死日本人，大家找找看？”石景渊说着欲让大家寻找。 
　　我阻挡住石景渊等人的动作说道：“不用找了，我知道在那里。”说着走向柏村丰川的书房，根据在柏村丰川脑中提供的信息，找到书架一角，在凸出的地方按了下去，书架突然向右侧移动，在众人的惊愕中书架后面出现一个向下延伸的地道。 
　　顺着地道，我们走下去，找到关押人的地方，在大家愤怒中我们找到男女老少五十多人，一个个衣服烂落不堪，很多人遭到折磨和鞭打的伤口已经化脓，臭气熏人。 
　　将人抬出地下室，我拿出一瓶丹药，叫石景渊他们给这些人每人一颗化在水里服下去，再找些衣服来给他们换上。 
　　处理完这些，我稍稍松了口气，‘天龙帮’的兄弟们在为这五十人处理伤口的同时破口大骂日本人，有些甚至气不过，拿那些尸体出气。
　　我在愤怒的同时，对日本这个国家暗中留心起来，以后尽量要防着他们，不要影响九天阿姨交给我的大事。 
　　石景渊忙见识了我的身手后羡慕不已，心想，不管是天龙帮还是耀日帮，已经成为过去，自己这些人都是没有家没有亲人的人，如果能跟着王先生那前途无量，想到这里对我仰慕的说道：“王先生，希望你能留下帮助我们？”
　　作为一个在道上混的，高明的身手是每一个人所期望，他们的话我能理解，但还是说道：“这个不急，先通知国安局王副局长他们来安排这些人住院，这些人被折磨的一个个不成人形，虽然服了我的丹药，但也需要一段时间来恢复身体健康。”心想，为了不惊动其他间谍，要秘密安排这些人住院，只能靠王局长他们了。 
　　石景渊尴尬的说道：“那我们怎么办？你知道我们是见不得光的人。”黑道和白道天生是对头，让他们见王副局长，就像小偷怕见到警察，老鼠尽量避开猫一样。 
　　我心里也有些好笑，让这些人和王组长他们打交道真有些难，笑道：“到时候你们就说是我的朋友，到这里来帮忙，总不能让这么多人就这样一来留在这里吧，你们忍心？”
　　石景渊一听我把他们当作朋友，心里感激，忙说道：“我们也不忍心啊，这不，正找您想办法吗，不过能做您的朋友是我们的荣幸！”
　　接到我的电话，不但王组长来了，副组长文家英，精英五人组康健国、苏晓峰、陶惠、季海、疗银发，连同董、莫两位部长和小魔王董小林以及一些警卫一大帮出现在天龙帮总部大门口。
　　好大的阵仗，天龙帮的那些黑道兄弟们战战兢兢，如果不是石景渊提前给他们打招呼，可能已经拔出枪支招呼起对方来了。 
　　王伟中一见到我就笑道：“哈哈……王老弟，接到你的电话我就赶来了，不过我的这些手下想认识你这位传奇人物，你不会有意见吧？”
　　我心想，我有意见又能怎么样，你人都带来了，笑道：“认识大家是我的荣幸。”
　　王组长接着给我介绍副组长文家英以及精英五人组。 
　　在王组长介绍我的时候，精英五人组也同时打量着我这个在他们组长口中的传奇人物，他们本不太服气组长这样推崇我。但今天中午他们根据我提供的资料一网打尽除了沿海地带外的所有国外间谍，数量庞大，涉及范围广大，如果不是我提供的资料，他们万万不会想到局势严重到如此地步。所以接到我的电话，他们不顾疲劳和手中的工作，来亲自出马见见我这个人，心里都在想，组长说的没有错，此人除了英俊潇洒以外，有一种特别的气质，不由暗暗称奇。 
　　王组长显然很高兴，继续说道：“由于你的帮助，才有今天的收获，我的这些手下很佩服你，希望能和你见面做个朋友，听到我要来就放下手中的工作，你看，都来了。” 
　　我在众人目光的注视下说道：“王组长，你太客气了，我也希望和大家交个朋友。”接着对副组长文家英以及精英五人组说道：“大家好，很高兴认识你们。” 
　　在和打招呼的同时，副组长文家英以及精英五人组好像看怪物一样的看着我，很让我不自然。 
　　董部长说笑着过来和我打招呼道：“王老弟，你别理王老头的那一套，我还不知道他想做什么，他的精英组里虽然有美女，但那有我儿子的可爱听话，哈哈……”
　　我也忍不住一笑，董部长的幽默和爽朗令我大有好感，笑道：“董部长很会说话。”
　　王组长对着董部长大吼道：“董老头，你干吗老是和我过不去，我什么时候说你儿子小魔王不可爱的了。”
　　小魔王董小林，由于大人刚才说话，没有机会和我说话，弊红着脸在旁边像个猴子一样乱抓乱跳，这时找到机会就不依的说道：“王伯伯，我今天可没有当着你的面说你的坏话，你干吗骂到我头上来了，”董小林抓着我的手又说道：“是不是王叔叔？” 
　　我心想，你叫王叔叔把我叫老了，其实我和你一样大，不过看他很佩服我的样子也感到有趣，笑道：“王组长也没骂你，你就不必计较了。”
　　陶惠在旁边大声惊呼道：“咦？” 
　　听到陶惠非同寻常惊叫声，众人不由往陶惠站立的方向望去。
　　王组长知道自己的这位手下，虽然年轻，但是年轻一代中的佼佼者，如果没有发现特殊的事情，不会这么惊叫，不由问道：“怎么了？” 
　　陶惠指着前面，吃惊的说道：“这里有很多尸体，好像是日本人，呃，还有忍者？”陶惠刚才在大家说话时，打量这里周围的环境，发现了旁边的尸体，就惊叫起来。 
　　其他人也惊愕走过去到尸体旁边观看，脸上神色连连突变。 
　　莫部长心想，难怪老弟叫我们过来，肯定发生很严重的事情，不然不会在这个时候惊动我们了，疑惑的问道：“王老弟，这到底是怎么回事？” 
　　我不用想也知道他们要问什么，说道：“大家先到里面说吧，”我伸手请大家进去。 
　　在大家坐下后，我将柏村丰川在这里的所作所为和在中国活动情况详细说了一遍。 
　　大家被我所说的事愤怒了，大骂日本，尤其精英五人组，表现更激烈。众人也对我能在短短的时间内能够迅速收拾了一个多年的据点感到不可思议，更惊愕于我怎么知道如此多的秘密，要知道这些人在大家的眼皮底下活动多年不被发觉，自有其独特的保身之道，要不然早就被发现了。
　　王组长心里感到极为不舒服，作为国家安全部的负责人，却对这么重要的事情一无所觉，而且对方就在自己的眼皮底下肆无忌惮的活动，若有所思的问道：“王老弟，你怎么今天上午没有告诉大家这件事？” 
　　我心里暗道，没有确定的事情我怎么会随便说出来，说道：“不是我不想说，一来事情没有确定，另外这事好像涉及到我们中央一位大人物，怕泄密。”
　　我的话如巨雷在众人耳边爆炸，每一个人的脸色都变的很难看，内心震撼不已，半天说不出话来。
　　王部长失声惊呼道：“真有这种事？”但他心里也清楚，以我的为人不会在这种事情上开玩笑，既然我这么说，必有其事。
　　众人在猜测这个人会是谁，既然是大人物必是只手遮天的人，而且权势不会小到那里。
　　苏晓峰问道：“王先生，这个人是…… ”
　　我清楚在座的每一个人都想知道，但是自己还没有具体确定，不能随便乱说，于是道：“我只知道有这么一个人，到底是谁我也不知道，其它方面……事关大局我不能随便乱说，事实有待于证实。”
　　众人不明白我真的不知道还是不愿意说，但也清楚我即使知道在没有证实之前说出来，尽管他们很想知道。
　　康建国突然想到一件事，迷惑不解的问道：“王先生，那几个高级忍者身上没有枪击的痕迹，但以他们的伤口判断，致死的原因是来自外力的打击，难以承受打击力而死，似乎不像是木棒一类的物体打击致死，可是搏击动作有这么大的打击力量吗，能不能给我们说说是怎么回事？” 
　　我心想，你们问的这些都是我无法说清楚的事情，支吾道：“这个……其实也没什么，只不过是在互相的搏击格斗中受伤而死，也没有像你说的那么夸张。” 
　　康建国想不出随便的搏斗会出现以自己的所学也无法判断的伤痕，呐呐的说道：“是这样吗，就如此的简单，不像呀？” 
　　王组长毕竟见多识广，看出我不想提这事，哈哈笑道：“你们也不想想，王先生是何等样的人，那些事在你们看来是不可想象，但对老弟来说却轻而易举，你说是不是王老弟？” 
　　我知道他这是故意的，想让我说出那个大人物，迟疑了一下说道：“这个……老哥，你言过其实了。” 
　　石景渊和他的兄弟们却在旁边想不明白，刚才在和黑衣忍者搏击格斗时，出手干脆利落，丝毫不留后手，一幅冷酷‘修罗’的形象，现在怎么像个小孩呢？很是不解。 
　　王组长笑着故意说道：“我有言过其实吗，是不是你心里最清楚了。” 
　　我心想，你还不死心，要能说我早就说了，不会等到你来问，岔开话题道：“我们先看看那些救出来的五十多人吧，他们需要马上住院治疗。”
　　大家听到我如此说，知道我决不会再说，也不再勉强我。
　　董部长起来说道：“不错，先去看看也好，既然王老弟叫我们过来，看来事情很严重，不然王老弟不会急着找我们。” 
　　几句话的工夫我们一行人来到现场，当看到这几十人的情况，大家又一次愤怒不已。
　　我向大家解释道：“他们伤的很严重，服了我的丹药，生命已经没问题，现在需要的是康复。本来我想送他们去医院，但不能做到保密，就找大家帮忙。” 
　　莫部长说道：“这个不成问题，将他们暂时接到军区医院就可以了，但我不明白，为什么要保密呢？国内的间谍除了沿海地带已经被我们一网打尽了，你还担心什么？”
　　没有想到莫部长的心思如此的细密，我一愣说道：“这个吗，这个……因为怕惊动沿海地带的间谍。” 
　　经验丰富冷静的疗银发似乎看出我有所保留，问道。“王先生，是不是有什么事不方便说？”
　　我看了他一眼，心想，这人心思细密，为人冷静，是一个不可多得的人才，说道：“没什么，你多虑了。”
　　苏晓峰、季海相视一眼后，两人对疗银发都有信心，知道他这么问，必有道理，苏晓峰问道：“王先生是不是有事瞒着我们？” 
　　看他们不问清楚不罢休的神色，心想，其实说出来也没什么，琢磨了一下说道：“你们误会了，我是怕中央那位，他身边还有日本间谍，他经过多年的私下经营培植自己的势力，其枝叶很庞大，稍有不慎，我们前面做的各种努力一切付之东流。” 
　　王组长知道我这次说的实话，对大家说道：“这确实是个问题，不能让他知道察觉，王先生顾虑的对，”
　　董部长也想到了问题的严重性，略有顾虑的说道：“那这样一来，军区医院也不是安全？”
　　莫部长边说边在思考，自言自语的说道：“是呀，这样看来，不能接到军区医院治疗，到底哪个地方安全呢？” 
　　看大家在为这个问题担忧，我稍有保留的说道：“这个大家放心，你们只管接他们到军区医院治疗，其它的交给我就是了。” 
　　陶惠眼睛一亮，知道我必有办法，喜不自禁的问道：“其实，你已经清楚知道中央那位是谁，是不是？” 
　　我知道她还是对这个人是谁急于想知道，摇摇头道：“如果知道的话我早就告诉你们了。” 
　　苏晓峰、季海两搭档配合默契，心意相通，两人心里有了决定，季海说道：“我觉得和王先生在一起能学到很多东西，今晚我们要和王先生尽量在一起多多学习，王先生不反对吧？” 
　　苏晓峰不甘落后的说道：“是这样的，自从听了王先生神奇的事迹以后，我就暗自决定有机会要跟在先生身边学习。今天晚上的夜色不错，一定是个学习的好机会。”说到后来东拉西扯起来，摆明今晚跟定我了。 
　　王组长自然知道自己的两个手下要做什么，哈哈一笑说道：“难得你们有一颗虚心学习的上进心，我听了很高兴。既然你们这样佩服王老弟，我干脆把五人小组今晚都交给你，王先生，你不会有意见吧？” 
　　这个老狐狸，我那能不明白他将手下都留在这里的意思，我有些头痛不已，这是什么和什么嘛。 
　　王组长不给我反对的机会，继续说道：“既然王老弟不反对，那就这么定了，哈哈，我也轻松了，这感觉还真不错，你的意见呢，文组长？” 
　　文组长配合默契的说道：“应该给年青人提供一个学习的机会，这么好的事我怎么会反对，双手赞成都来不及呀。”
　　精英五人组自然明白王组长的意思，而他们对我也确实感到好奇，很想对我多了解一些，听到王组长这么说内心很高兴。 
　　康建国笑道：“谢谢两位组长的成全，我们一定不负众望，好好向王先生虚心学习。” 
　　陶惠等人也配合默契的纷纷表态 。
　　通过今天中午的行动，他们几个对我很佩服，再有刚才亲眼见到高级忍者的尸体，几乎佩服的五体投地。如果今晚能跟着我一起行动，那是他们每一个人所期待的。 
　　我能说什么呢，只好苦笑着说道：“谢谢各位这么看得起我，希望到时候没有让发家失望才好。” 
　　小魔王董小林天不怕地不怕，对我佩服的五体投地，也很想留在我身边，急忙道：“我也要留下，上午王叔叔答应教我的。”
　　我心想，今天我得罪了谁？
　　没办法，望着董部长，希望能劝劝他儿子，可董部长在那里装傻充愣，好像不明白我的意思，看见我望着他，故意脸转向别处打哈哈！ 
　　我今晚还有重要的事去做，身边怎么能带着小孩子呢，只好自己想办法解决了，说道：“这个……小林，你看，已经很晚了，以后我再教你。” 
　　董小林无所谓的说道：“不要紧的，白天吃了您给的丹药，我今晚精神很好。” 
　　心想，怎么是我自己给自己找的麻烦，知道这样，就不给他吃了，笑道：“小林，你这么多天没和你妈妈好聊聊，你不想你妈妈吗？” 
　　董小林眨着眼睛说笑：“我出来时，我妈妈同意的喽，不信你问我爸爸？” 
　　陶惠嘻嘻的笑道：“你到底会不会哄小孩子，那有这样哄小孩的，笑死我了。”
　　我也感到好笑，无奈的说道：“我今天晚上还有事要做，明天好不好？” 
　　王组长一幅原来如此的表情，说道：“呃？原来这样！” 
　　其他人也装作恍然大悟，接着又是果然如此的表情神色，然后哈哈大笑起来。 
　　我暗自苦笑道，怎么会遇到这么一帮人，真是遇人不淑啊！ 
　　董小林乌海的眼珠连连转动，说道：“叔叔，你把今天吃的丹药给一颗我今晚就回去，不打扰你的正事。” 
　　我心想，这有何不可，丹药虽然珍贵，但自己炼制的还有很多，笑道：“这好办，给你就是。”
　　拿出自己炼制的丹药给董小林一颗，接着看到其他人羡慕的脸色，发亮的眼睛，也慷慨的每人给了一颗。
　　大家心满意足后，王组长组织人将五十多人转到军区医院治疗，然后我们商量讨论决定了下一步的行动计。
　　这里的事就交给两位组长和两位部长来处理。
　　而我另有打算，准备根据从柏村丰川那里得到的线索连夜找到那位大人物，怕也长梦多，多拖延一点时间就多一些意想不到的变化。
　　精英五人组一起出动，一致要求和我共同进退，在无奈的情况下我也只好同意。 
　　石景渊他们到这时才松了一口气，作为黑道人物，连警察都跺着，何况这些大人物。 
　　安排好诸事后，我和精英五人组驱车使出天龙帮总部，向黑暗的夜色中奔去。





    正文*原版 第十四章 天地昭昭
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:54 本章字数:9703

        
　　第十四章 天地昭昭
　　我们几人驱车直奔市郊东区行驶半大概有半个小时后，来到一栋豪华型别墅一百米外，我们将车停在路边，接着很配合默契的下车借着黑暗的夜色，直扑向这栋别墅，这里地势很偏僻，倒也方便我们几个人秘密行动。 
　　在别墅前，我打手势让他们停下来，随即神识向别墅内不断的延伸探测，诺大的别墅里只有七个人，奇怪怎么只有这么几个人？我心里想道。 
　　“里面共有七人，”我小声告诉他们。 
　　陶惠五人觉得奇怪，感到不可思义，就这么站一知道里面的人数，太夸张了吧，陶大小姐忍不住想张嘴询问，猛然又想到时刻和场合不对,小声问道：“你是怎么知道，难道你先前来了解过？” 
　　我当然不会告诉他自己是用神识探测到的，手一挥说道：“现在不是说这些的时候，先解决里面的问题吧。” 
　　借着向他们挥手向里面移动，乘机布下结界，再向别墅内悄然移去，后面几个人跟着我鱼贯跃进。
　　我直接移向主人的卧室，几人配合很默契，没有发出一丝声音各自找到隐藏的地方。到主人卧室外有十米，我打手势让他们在这里藏身不要移动，自己却飘向卧室窗口，几个人被我夸张的动作所惊讶，连忙用手捂住嘴巴没有惊呼出来。 
　　房间内散发着昏暗深沉的微弱灯光，宽大的沙发上躺着一个老人，口里含着一支雪茄，随着雪茄的一亮一暗的不断变幻，主人的脸也在光暗的闪动中显现而出，那是一张阴沉沧桑的、布满皱纹的脸，可以从主人脸上的表情看出，此时他正在想着心事。 
　　“咚咚！”外面传来敲门声。 
　　沙发上的老人，发出低沉的声音懒散的说道：“进来。” 
　　“吱！”来人进门后，站在老人的侧面看着老人面孔，但没有做声。 
　　...... 
　　沉默了片刻，来人寻思，今天的事情发生的太奇怪，不知道开口说才好，小心翼翼的说道：“将军，今天下午北京方面动手了，国外间谍全部被抓获，他们的行动计划很迅速，我们没有来得及反应做出相应措施，事后才得到消息，但为时已晚。” 
　　将军懒散的说道：“我已经知道了……也好，那些人我也很讨厌，没有他们一样能成事。” 
　　来人琢磨不出将军的真正意图，再次小心翼翼说道：“刚刚得到消息，其它城市也动了，结果和北京方面的情形差不多。” 
　　将军不耐烦的说道：“只要我的人没事就好。” 
　　来人迟疑不绝说道：“可是……”
　　将军皱皱眉头，寻思，怎么说话吞吞吐吐的，一点也不畅快，说道：“还有什么？说吧！” 
　　来人有些紧张的说道：“我们的人……不，我是说耀日帮那边，也没得到任何一丝一毫的消息返回来，好象也出事了。” 
　　将军惊叫道：“什么？那些人虽然不是我们的人，但有特殊的关系，最好没有出事。”将军那懒散，舒服的姿势终于动了，手中的雪茄在烟灰缸中揉揉，接着张开厚厚的嘴皮问道：“有没有确定过？” 
　　来人擦拭着脸上冷汗战战兢兢的说道：“具体没有，因为封锁的很严密，我们的人进不去，还在等消息，不过……希望不大。” 
　　将军皱着眉头问道：“是不是王伟中这个老家伙做的？” 
　　来人见将军对这件虽然吃惊，但并没有在意，虽然摸不清将军的想法，但也知道将军在这件事上不会生气，松了一口气说道：“不会是他，咱们的人一直监视着他的一举一动，没发现他有丝毫的动静。” 
　　将军有些奇怪，沉吟了一会问道：“他在做什么？”大概觉得自己没有说清楚，然后又补充道：“我是说最近。” 
　　来人似乎很了解说王伟中，也掌握着王伟中的一举一动，毫不犹豫也很有信心的说道：“今天上午他到过华缘大酒店，呆了一个多小时才出来。” 
　　“呃？”将军有些意外，想不出王伟中在那里做什么，不由问道：“知道和什么人见面吗？做了些什么？” 
　　来人肯定的说道：“好像进入一个叫王兵的房间，具体谈了些什么，我们的人怕打草惊蛇不敢靠进去，所以没有丝毫所获。”
　　我心里很惊讶，这些人势力和侦查网太庞大了，自己刚刚来，和王组长接触不久他们便掌握了自己的线索，只是不多，随即明白，他们一直在跟踪王组长，而王组长和我接触后，才引起他们的注意。 
　　将军沉吟不语，半晌后自言自语的说道：“王兵……没听说过。”似乎想不出我的来历，接着又问道：“那是怎么样的一个人。”
　　我暗笑，你们能知道我叫王兵已经很了不起了，如果能知道我的来历那还了得。 
　　来人没有丝毫迟疑的说道：“有三十岁，也可能是二十多岁，皮肤很白，英俊潇洒，说话很和蔼。” 
　　我心里疑惑不解，这个人怎么知道我的形象的，按说有人接近我，修我现在的修为不会没有发现的。
　　将军想了想，想不出有我这么一个人，说道：“恩！没印象，想不起有这么一个人，这老家伙跑到那里会有什么事呢？监视这个王兵，我看这个人很不简单。” 
　　来人说道：“是！”突然想起什么，接着又道：“对了，和王部长一起出来的还有董、莫两位部长。” 
　　将军内心惊愕，心想，这几个人怎么走在一起，如果只有王伟中一人，还好解释，但出现两位部长事情就不简单了，不由失声叫道：“他们？”接着自言自语的说道：“情况看起来不是很妙，也很复杂。” 
　　来人狠毒的说道：“你看，要不要......？”说着做了一个往下砍动的手势，意思是暗杀。
　　我心想，听这人的毫不犹豫的口气，经常性做一些刺杀的事情，太狠毒了。 
　　将军想了一下摇头说道：“暂时不要惊动对方。你先出去吧，让我好好想想再说。” 
　　“是！”来人走出像幽灵一样悄然走出房间，顺手将门拉上。 
　　我悄悄向陶惠他们几人打手势，表示有人出来了，那人刚巧走到苏晓峰、季海两搭档后面，被两人悄然掩上去，一人捂住嘴巴，一人控制手脚，干净利落收拾了。 
　　...... 
　　此时室内的将军坐在沙发思考，沉默了一会自言自语的说道：“王兵，你会是什么人呢？”手不断敲击着自己的额头，似乎在翻动脑中的所有记忆，但还是找不到这么一个人。 
　　我才十二岁，不要你想不到，除了我老爸老妈，哪个又想的到，呵呵！就让你在那里费脑筋吧，想收拾我，没门，我心里想道。 
　　将军似乎没有想到任何结果，最后发狠的说道：“王兵……我不管你是什么人，要是你挡我的道，我会让你悄悄消失在这个世界。” 
　　刚说完，突然有一个娇媚的声音说道：“哟！将军，你要让谁消失在这个世界，不会是我吧？” 
　　随着柔和的天籁之音响起，房间的大灯突然散发出五彩光芒，一位身穿红色睡衣，半裸着玉体，显露出完美的身躯，妖娆妩媚，浑身散发着幽香，乌黑的长法披在身后，美丽的脸庞稍加化装，给人一种震人心魄的强烈欲望，踏着轻盈幽雅的步子俏然走向将军身边。 
　　将军用极其亢奋的声音说道：“怎么会呢？我的可人儿。”随着可人儿的玉体坐在怀里，将军忍不住用微颤的右手抚摩那迷人的乳胸。 
　　“恩！”可人儿发出一声荡人心魄的呻呤声，微张玉嘴吐气如兰的说道：“将军，柏村丰川那边情况好像不对劲，你要帮帮人家？” 
　　将军激动的说道：“放心，我会帮你的。”说着亲了一口玉人的脸庞。 
　　可人儿欣喜的说道：“我就知道将军对人家最好，谢谢将军！我上次让将军帮忙的事，不知道将军给人家办好了没有？”用甜美发腻死人的声音在将军耳边撒娇。 
　　将军用微醉的声音说道：“那几个老家伙很狡猾，对驻港军事布置的资料保密极严，我试了好几次都不松口，也用了很多手段都不能拿到绝密文件。” 
　　可人儿顿时一幅黯然失色的神色说道：“将军不关心人家，人家拜托了你那么久你都没有办好，肯定是将军不喜欢人家了。”说着就张开鲜红的颤口哭泣。 
　　将军心痛的安慰道：“放心，就快拿到手了，不就是让你多等几天吗？” 
　　可人儿马上笑逐颜开的说道：“真的，人家就说将军最好了，”说着在将军怀里扭动，喜悦的脸庞上沾着几滴泪水，如雨后的牡丹般娇艳。 
　　这女人翻脸比翻书还快，好阴险，我心里暗骂道。 
　　将军开心的说道：“知道就好，我们的好日子就要来了，”说着抱起玉体，走进卧室，将可人儿放在床上，伏下身去...... 
　　苏晓峰、季海两搭档悄悄移动到我身边，苏晓峰忍不住问道：“王先生，里面的情况怎么样？” 
　　“谁？”里面有人厉声喊叫道。 
　　苏晓峰刚才的声音稍大了点，惊动里面的保镖。 
　　喊声顿时惊动所有人，“唰！唰！唰！”藏在里面的人全部扑了出来，我们几个也站在一起严密注视着，预防对方偷袭。 
　　陶惠白了一眼，抱怨两搭档道：“你们两个怎么会事，惊动所有人？”
　　苏晓峰心知是自己坏事，但嘴里狡辩道：“我声音稍高了些，就被对方听到了，谁知道他们的耳朵这么好使？” 
　　陶惠见苏晓峰不可理喻，忍不住骂道：“总之就是你们两个不对，哼！”
　　康健国心想，到这个时候了，你们还有心情讨论这些，提醒道：“好了，你看人家都拿着枪指着我们，你们几个有心情在这里玩？” 
　　几句话的时间，将军在保镖护卫的严密戒备中走了出来，看到我们几个人无视他的存在，厉声问道：“你们是什么人，颤自闯入私人别墅里来做什么，没有合理的解释一律送到警察局，再以非法入室的罪名将你们告上法庭。”
　　我心想，不愧是将军，出口就一连串大帽子扣下来。 
　　苏晓峰几个人互相看了看，配合默契地同声说道：“不好意思，孙将军，我们是跟着他来的，”说着都把手指指向我。 
　　我就被他们这么被出卖了，还不止这些，更意外的是苏晓峰、季海两搭档像哼哈二将似的站在我左右两边，苏晓峰对着我说道：“老大，你告诉将军，我们没有骗他。” 
　　季海对孙将军说道：“有什么事你问我们老大，有老大在的场合，没有我们说话的份量。” 
　　陶惠这次没有反对苏晓峰两人，也调皮的说道：“是啊，老大，我们不能抢夺你的位子，那种不道德的事情我们做不来的。”
　　我什么时候成了他们的老大，交上这么一帮朋友，你还能说什么，这个冤大头当定了。也知道他们这么说意思是将所有的事情交给自己来处理。 
　　孙将军自然认识康建国等人，见他们将所有的事情交给自己不认识的一个年轻人，心想，国安局什么时候来了一个年轻人，而且看康建国等人对这个年轻尊敬有礼，可见这个年轻人不简单。
　　想到这里他皱了皱眉头，暗想，自己的情报网是怎么搞的，对这么重要的情报没有报上来，这些人在做什么，看来自己要好好整顿一下，愈来愈不像话了。
　　明知道我的身份不简单，但他也不放在心上，对着我厉声问道：“你是谁？” 
　　我看他高人一等的样子，瞧不起自己和康建国等人，内心有气，忍不住说道：“我是他们的老大，刚才你也听到了。”
　　孙将军虽然狂妄，但不至于很笨到相信我们的话，不以为然道：“是吗？其实不用你说，国安局的人我随便一问就知道。” 
　　我心想，这老鬼把我当作国安局的人了，笑道：“可惜，我不是国安局的人。”
　　将军事情有了变化，好像超出自己的掌握，也知道如果不是国安局的人，和国安局的人在一起，而且一起来到自己这里那就不简单了，心思连转，脸上的僵硬神色缓和下来，深吸了一口气问道：“你是什么人？”
　　我若无其事的说道：“既然将军一再相问，再不告诉将军反而显得小气了，我就是你们刚才说的王兵。”
　　将军惊呼道：“是你？”
　　他内心有种不好的预感，先是王伟中和两位部长出现在这个年轻住的酒店里，然后国安局的人和这个年轻一同无声无息地出现在自己的家里，而且，听这个年轻人的口气，显然听到了自己刚才的谈话，内心很惊骇，自己这里的保镖都是好手中的好手，但对这个年轻人来说形同虚设，被人摸到家里而不自知，太可怕了。 
　　我毫不迟疑的说道：“不错，就是我，将军不欢迎我吗？” 
　　将军内心狂震，自己的秘密被这个年轻人知道，后果不可想象，不管对方是什么来历，绝对不能让他们走出这里，于是狠狠的说道：“既然你知道的这么多，那就永远留在这里，就别想再出去了。” 
　　我无所畏惧的说道：“那看将军手下的本事了，是不是有能力留客等一下才知道，将军现在说出要留下我们来时间过早，相信将军也不是一个随便说大话的人。”然后我又他身边漂亮女人说道：“将军不给我们介绍这位美丽的女士吗？” 
　　将军急于解决自己最大的威胁，不耐的说道：“你不需要知道，还是想想你们能不能活着出去吧。” 
　　我展颜一笑说道：“呵呵！看来季香木子小姐对将军很失望啊，作为一个美丽的女间谍，将军只是利用你罢了。”后面一句话是我对俏立在将军旁边的季香木子而说。 
　　一语道破了对方是日本间谍的身份，不但我们这边苏晓峰几个对季香木子美色入迷的男子惊呼。
　　将军几人更是大吃一惊。
　　季香木子美艳的脸上换上了一幅冷涩阴寒的神色，这时，让人感觉到她是一只很危险的雌豹，随时撕裂眼前的敌人，连旁边的孙将军也感到不舒服，稍皱眉头。 
　　我说道：“季香木子小姐也没必要做出这样姿态，别人不知道你的秘密并不代表所有人不知道，我刚巧就是那知道的人里其中一个。” 
　　季香木子冷冷的问道：“你是怎么知道的？”
　　我说道：“这你就不要管了，总之我有我的办法。”
　　“上！”随着季香木子口里冷喊声，她身旁的两个忍者突然间原地消失，使用盾术直接到我们后面，这两个忍者显然比天龙帮里的三个身手要高出很多，同时，将军身边的两个保镖向前扑出来，直接攻击我们的正面。 
　　“小心后面！”我猜测到那两个忍者会利用地盾术出现在我们后面进行偷袭，所以提醒大家道。 
　　得到我的提醒，康健国、疗银发迅速转身迎上去。前面的两个保镖被苏晓峰、季海两人接住，我、陶惠、孙将军和季香木子在旁边看着双方的战斗。 
　　苏晓峰、季海还好，虽然孙将军的两保镖身手很不错，但在苏晓峰、季海两个特种兵出身的优秀人才来说，打斗起来不是很吃力，而且轻松自如。和忍者打斗的康健国、疗银发两人的情形就不同了，他们两个对上的忍者是好手中好手，几个照面下来浑身是一道道的伤口，陶惠在惊叫声中迅速移向斗场，去帮助康健国、疗银发两人。 
　　“砰！”“砰”两个保镖被苏晓峰、季海找机会击毙在地，将军在惊愕中手伸向腰部一摸，但摸空了，刚才他淹没在季香木子的温情中，出来时忘记带枪了。 
　　这时季香木子动了，而且以苏晓峰、季海两人为目标，我知道季香木子的身手不是苏晓峰、季海两人所能应付，走了上去站在季香木子前面，回头对苏晓峰、季海两人说道：“你们去那边帮忙，这里交给我来应付。” 
　　季香木子见我挡在她前面，就谨慎的盯着我的一举一动，我徐徐说道：“季香木子小姐的身手相信比其他人的都要好多了，但这已经无关紧要了，今天晚上是你最后一次参加打斗，你好好发挥吧。” 
　　季香木子嗤之以鼻道：“哼，你这么肯定你赢定了，本小姐还没遇到过中国高手，你看你带来的那几个，多狼狈不堪，哈哈……”说着狂笑起来。 
　　“是吗？”我神色自若的说道：“那么我问你，柏村丰川和他的手下身手怎么样，那三个黑衣忍者身手又怎么样，或许他们不如你，但他们合起来的力量并不比你差，他们一样都死了，你以为他们是怎么死的？” 
　　“不可能，他们身手很好，没有人能杀的了他们，尤其那个几个忍者？”季香木子惊恐的说道，根本不相信这是事实。 
　　我冷然说道：“你以为你们永远能毫无禁忌地在中国人的土地上做一些见不得人的事吗，中国人永远就好欺负。都像眼前这么孙将军沉迷于你的美色，告诉你，你们自恃为超级高手中的高手，就轻而易举的被我一一解决。” 
　　季香木子惊愕道：“就你一个人，你……”她看我的神色不像说假话，用匪夷所思的神色恨盯着，内心吃惊不已。 
　　我无视他的惊愕继续说道：“你季香木子自认为是川岛芳子第二，效忠于你们哪个笨蛋天皇，但你太小看中国人了，我就让你见识一下什么才是真正的中国的高手，”说着一个移动，快速进入康健国他们和忍者的打斗圈，朝着两个忍者扬手一挥，两个正在得意的忍者被我瞬间以庞大的真元炼化，消失在空气中，庞大的真元将目瞪口呆的精英五人组猛推向四围。 
　　接着我又瞬间移到季香木子面前，由于我速度过快季香木子没来得及做出任何反应。一切发生的过于突然，令她惊慌失措，在她看来我的动作快若闪电火光，瞬间完成。多年的自信心在此时此刻产生怀疑。 
　　我冷冷的问道：“怎么样，见识过这样的高手吗，这才是中国的真正高手应有的技艺，季香木子小姐你再敢夸口无人是你的对手吗？” 
　　季香木子内心惊骇不已，犹如拨通汹涌澎湃，心想，这是人吗，吃惊的说道：“你是怎么办到的，以前我怎么没有听说过有你这个人？” 
　　我讽刺道：“你日本一个弹丸小国，多次使中国人受辱，川岛芳子作为一个满洲人，甘愿做日本的走狗，就像这位孙鹏飞将军一样可耻，你日本兵进东北，南京大屠杀等，造成了多少地狱，给中国人民带来了数不清的家破人亡，民不聊生，你现在自认是川岛芳子第二，再一次想在中国作威作福，大施淫威，难道川岛芳子临死前的遗言你不知道吗？” 
　　季香木子更加吃惊，川岛芳子第二是她的奋斗目标，但没有告诉过别人，属于自己的内心世界的秘密，他怎么知道？吃惊之余她恐惧的说道：“你……你怎么知道？这是不可能的……” 
　　我不再理她，指着孙将军骂道：“还有你，孙将军，中国就是有了像你这样无耻的人，才让他人有机可乘在这片美丽的土地上横行。你手握国家民生大权，不思为国人服务，提升国力，却在那里勾结一些狼狈来喝自己兄弟姐妹的血，让这些祸乱人寰、心狠手辣而又风骚妖艳的超级女间来谍翻云覆雨。” 
　　孙将军在我犀利如刀的语言中，头冒冷汗，惊愕的往后不断移动颤抖着的身体。我刚才让忍者消失的手段让他脸如死灰，惊恐莫名。 
　　我回头对季香木子说道：“天地昭昭，大道永存！你们的那些阴谋诡计岂能永远得逞，季香木子小姐，现在是向我表现你的高超身手的时候了，包括你无往不利的女色，让我看看是不时一往无前？” 
　　随着我的愤怒忘记控制真元，庞大的真元向周围压去，以我为中院子里花草树木被连根拔起，漂浮在半空中不断的旋转，孙将军和季香木子在真元的压力下，脸色发紫，全身发抖，摇摆不定，我微收真元，他们松了口气，压力顿时大减。 
　　“扑腾！扑腾！”几个人在压力稍解下，坐倒在地上，脸上的表情各不相同，孙将军败坏的脸色中好像老了几十岁，季香木子恐惧的声色带着极度的失望，那哥们五个惊惧的脸上带着喜悦。 
　　苏晓峰擦擦脸上的汗，口里喃喃自语道：“好恐怖，他是人吗？我没有做梦吧！” 
　　季海一拍苏晓峰的肩膀，强忍着身上的伤痛说道：“是人，老弟，不会错，虽然是晚上，但你确实没有做梦，但真的好恐怖！” 
　　苏晓峰突然想起什么，转头对一脸不可思议神色的陶惠挤眉弄眼道：“陶大美人，你中奖了，不但敲诈他，还戏弄他，到时候不要说我们不帮你，你也看到了，他不是人，没有人能做到如此速度和力量！是不是疗老哥，康老哥？” 
　　结果没人回应他，陶惠还没有回过惊异的神色，至于康，疗两位双眼发直，满脸的不可思议，口里都在无意识的自言自语。 
　　康建国若有所悟的说道：“高超的身手，不可思议的力量，难怪，难怪！” 
　　疗银发两眼望着我口里说道：“这就可以解释，为什么北京的及全国的间谍被一网打尽，为什么高级忍着躺在天龙帮里，中国有此高手，值得高兴。” 
　　康建国心有余悸的说道：“我们两个辛辛苦苦打斗了半天，全身是数不胜数的伤口，可是，在挥手之间就令两个忍者在人间消失，你以前想象过吗？” 
　　疗银发感叹的说道：“更不可思议的是刚才没有任何行动，仅仅是发怒就让一个绝顶高手软到在地，毫无还手之力，更是不可想象的。” 
　　季海忍着内心的惊异说道：“不要说了老弟，看看人家怎么做，你不觉得这事值得高兴吗？”
　　苏晓峰道：“对啊！老大就是老大，老大的本事如此，那小弟我将来……哈哈……”幻想到未来，苏晓峰不由得意的哈哈大笑。 
　　大家被他得意的大笑惊醒，都瞪了一眼。
　　苏晓峰看大家对他的不满，突然憋住笑声，讪讪道：“呵呵！刚才想的太高兴了，不笑，不笑。”
　　大家不理他继续看着我。 
　　我继续说道：“孙将军，你是一个中国人吗？你的祖宗是中国人吗？你抱着日本天皇屁股舔，可是你有没有想过给国家带来的是什么？你不知道日本侵犯中国的时候，刚出生的小孩也不放过吗？这惨无人道的人皮炼狱你无动于衷，多少的中国妇女受到耻辱，多少的小孩成了孤儿，多少的家庭在哭泣，你不知道吗孙将军，一句话，你真该死！”我气冲云霄，真元又一次狂暴而出。 
　　孙将军紫黑的脸上汗水像雨水滴下，苍老的身躯给人感觉是一具没有生命气息的尸体。
　　我又对季香木子说道：“你为什么不扑上来，将日本狠毒训练的那一套手段拿出来使用到我身上，也许今后再也没有机会为天皇做事了，”说着向前移动。 
　　季香木子恐惧的往后移，随即手一抬，枪声呼叫着向我咆哮飞来，接着季香木子使尽力量迅速向侧面飞出，想逃走。 
　　旁边的疗银发他们大声惊叫道：“小心！”他们知道不能让季香木子逃走，不然，以后在抓她就不容易了。
　　我没有理会咆哮而来的子弹，冷笑望向季香木子消失的方向。 
　　陶惠见我不动，急了，高喊道：“她逃跑了笨蛋，快，快追啊！” 
　　苏晓峰佩服的说道：“陶惠，你敢叫他笨蛋，我没听错吧？”说着掏掏耳朵。 
　　“你......？”陶惠瞪着苏晓峰。 
　　苏晓峰有些心虚，忙说道：“当我什么都没说，” 
　　我淡淡一笑，冷然说道：“放心，她走不了。” 
　　苏晓峰几个人疑惑不解的望着我看。心里不解，对方明明走了，怎么说她走不了，难道他在外面早就布置了人手，不对呀，我们是一起来的，没见他有任何举动？    
　　果然，片刻后季香木子狼狈的走回来，狠毒眼光的盯在我身上，脸上的狰狞神色让任何人看了觉得后怕。 
　　我冷笑道：“怎么样？季香木子小姐，为什么要回来？”
　　季香木子绝望的神色中有疑惑，忍不住问道：“你是不是在别墅周围布了中国人说的阵法？”
　　我讽刺道：“不简单，还知道中国阵法，不愧在中国活动多年，了解很多，可惜，不是！” 
　　季香木子疑惑的问道：“那是什么？” 
　　我傲然说道：“中国儒、道、佛三家源远溜长，本人仅得沧海之一栗，你等岂能全部学去。” 
　　得不到想知道的，季香木子突然从腰间抽出一柄黄金色的柔软宝剑，准备向我发动攻击。 
　　陶惠几人惊呼：“是龙泉剑。” 
　　我看出那柄宝剑很锋利，是用黄金打造的，也很珍贵，忍不住转头问道：“这剑很要紧吗？” 
　　陶惠道：“那是华夏历代皇帝的尚方宝剑，身份的象征，据说很锋利，一直收藏在博物馆里，你不知道？你是不是中国人？”
　　正说着，一道黄金色的光芒从我头顶疾速劈下。
　　我侧身闪开说道：“季香木子小姐，既然这把剑是中国珍宝之一，那我就要收回了。”说着在侧身闪开的同时左手一抬，搭在季香木子握着软剑的手腕上，缠丝罡罩手突发，在季香木子一愣间宝剑被我收回在手中。 
　　季香木子果然狠毒，身手是所有忍者中最高明的，她在失去宝剑的同时，右漆闪电般顶向我的下阴部，右肘直奔我咽喉部位。
　　但他的动作在我看来太慢了，也不想再和这个狠毒的女人打斗纠缠，意念一动，庞大的真元直接向季香木子身上袭击压去，季香木子的动作突然停下来，七窍流血，尸体缓缓倒在地上。 
　　“啊……”众人惊叫道。





    正文*原版 第十五章 天道长存
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:54 本章字数:10999

        
　　第十五章 天道长存
　　静！寂静！ 
　　随着季香木子的倒下，在场的所有人张大嘴巴，睁圆双目，陷入寂静中！心里却掀起了翻天巨浪，刚才经历的，亲眼看到的，超出了以往的理念，太不可思议了，瞬间的发生让他们完全没有一丝一毫的心理准备。 
　　……
　　此时此刻失去活力的孙将军，随着季香木子的倒下让他的心中麻木、双眼无神、嘴角颤动、伸出他那臃肿无力的双手，抚摸着季香木子逐渐冷却的尸体，脸上流下一颗颗老泪，似乎季香木子带走了他的一切，包括灵魂。 
　　最先回过神的苏晓峰内心太激动了，他已经知道我有让人难以置信的能力，却没有想到事实上却如神话般太夸张了，立即对我佩服的五体投地，不无遗憾的说道：“老大，我以为刚才有一场龙争虎斗的精彩场面，你怎么就那么一下子让季香木子完了，不过，没看见你怎么动手啊？” 
　　我看着他们每一个人脸上由于惊愕，不断变幻的表情，也知道自己刚才一时间由于气愤，表现的过于骇人听闻了，他们的表情反应也是正常的，心想，叫我老大，我好像黑社会的老大似的，忍不住道：“不要叫我老大，我可不是黑帮老大的头子。” 
　　季海镇静了一下震荡的心潮，调皮的说道：“老大，你刚才可是承认的，”说着看了一眼老泪满面的孙将军又道：“不信你问孙将军，他可以证明的。” 
　　我知道他们这时候很崇拜我，内心也对这几人大有好感，说道。“我刚才也是开开玩笑，你们怎么能当真？”
　　陶惠脸上带着讶异，内心的惊愕在苏晓峰两人的打趣下稍有好转，对我崇拜不亚于苏晓峰两人，她作为一个女性，却有英气勃勃，精明强干的一面，笑道：“我们可是认真的，康建国，你们说是不是？” 
　　几个人此时此刻对我佩服的五体投地，很默契的点点头，同声道：“是！” 
　　苏晓峰顺着杆子往上爬，高兴的拍手笑道：“哈哈！老大，你看，我没骗你吧。”
　　冷静下来的几人随即想到我不可思议的身手，内心迷惑不解，这个王先生怎会有这种难以想象的身手，太让人难以置信，而且以往并没有听到有这么一个人？
　　陶惠忍不住问道：“我没看见你刚才动手攻击，季香木子就倒下了，你是怎么做到的？” 
　　康健国也因为事情解决内心高兴起来，加入苏晓峰他们的嬉笑中，问道：“对呀，老大，你是怎么做到的？” 
　　我道：“你们……这事以后再说。”说着走向孙将军说道：“孙将军，现在论到我们来谈谈了。也许你有很多的话向我们解释的……不，是向我们的国家和人民做出解释。” 
　　康健国知道孙将军在国内的地位，对这位举足轻重的人物他们心有顾忌，听我问孙将军，神色凝重，心里有些紧张，忐忑不安的看着孙将军，等待他的答复。 
　　孙将军木然的抬起那颗苍老的头，然后有恋恋不舍的看了一眼季香木子的尸体，缓缓的站起身来说道：“你们既然知道我是孙将军，就应该知道你们这么做的结果，中央这么多年没有动我，你们知道是为什么吗？” 
　　我心想，这老家伙到这个时候了还不忘威胁人，但是，对我却一点作用也没有，毫无畏惧他的威胁说道：“不管是为什么，孙将军，你都要为你做的事负责。威胁利诱是没有用的，起码在我身上没有丝毫的用处。” 
　　孙将军可不这么想，他有今天的地位不是偶尔得到的，何况他很后有不可忽视的势力，再加上季香木子的死让他心如死灰，一心一意想报这仇，说道：“那是因为我手中掌握着军权，你们能找到这里，想必知道我手里不仅仅只有军权，你们没想过吗？” 
　　陶惠没想到这位平时看来严肃威严的将军能说出这种不可理喻的话，气愤的说道：“孙将军，没想到你这么无耻。” 
　　孙将军眼睛看着季香木子尸体，惋惜心疼的说道：“我经营这么多年，眼看就要成功，但失去了我最喜爱的人，她再也不能看见我成功的那一天了，也不能分享我成功的喜悦和快乐，即使成功了又有什么意思呢，”然后回过头，以狠毒的目光盯着我说道：“这些都是你一手造成的，还有你们几个，我要让你们为你们的所作所为付出代价，让你们永世不得安生。”说着又狠狠的指着康健国几个人。
　　康建国等人对孙将军心存顾忌，虽然到这个时候了，但在孙将军的威胁下，内心惊愕不已。 
　　陶惠却豁出去了，指着孙将军的鼻子骂道：“你......你太无耻了，没想到你能说出这样的话？” 
　　孙将军不理大家的愤怒，自顾自发狠的说道：“我会让你们几个要付出代价的，让你们到阴间陪伴季香木子。” 
　　我见康建国五人在孙将军的威胁下神色不安，束手无策，也知道这个孙将军平时的声威不可忽视，但对我而言，没有任何意义，傲然说道：“孙将军，要去陪伴她的是你，不是我们，我们还年轻，有大好人生等着我们去创造和品尝，而且，季香木子还不够资格让我们来陪伴，因为她还不配。”
　　孙将军没有注意到我的神色，内心想到都是怎么季香木子，想到自己现有的地位，以以私下培植的庞大势力，得意的狂笑道：“哈哈……你们能把我怎么样，谁又能把我怎么样？那个又敢动我一丝一毫，即使我走进监狱也没人能把我怎样？”
　　疗银发几人听了孙将军的话呆住了，一担孙将军的那些手下知道孙将军被‘双规’，不起来造反才怪，上面顾及到他的那些手下，到时候说不定真不敢把他按国法处置，一时间几人拿不出有效性的处理办法怔住在那里。想都这里都内心很担心的望着我。 
　　我心想，这老鬼以为我不知道他私下培植的势力，所以心里很笃定，不过，现在以正常的手续找证据，等到证据确凿时在处理他，那时候真如他所说，但是，他不了解的是，我不会理会那些，我有自己的想法和做法，淡淡的说道：“孙将军，你想错了，我不会给你这个机会，你私下训练的那些人也一样见不到明天的太阳，至于军区那边也好办，没有你的撑腰，他们成不了什么事，而且你的那几个死党也会随着你的消失而消失，不存在你说的这些，也威胁不了我，”
　　孙将军内心捉摸不定，似乎意识到我不会以常规的形式行事，让他的计划付之一炬，惊恐的指着我说道，“你……你怎么能这么做，我是将军，有什么事由国家来审判我。”
　　我知道他根本没有想到我会这么做，所以先前以强硬态度不断的威胁，现在知道后内心惊慌起来，我毫不迟疑坚定的说道：“我不能让你再做损害国家和人民的事了，虽然我年龄小，不懂很多事，但我爷爷用生命来保护这个国家，我的父亲再三交代我，不能让你们这些人在人民头上呼风唤雨，我想我父亲的话没错。我也不懂国家怎么给你做出什么样的审判，不过，我知道我这么做是对的，那就可以了。” 
　　陶惠几个人也被我的话惊愕住了，他们一直受到国家专门机构的培训，对忠于国家忠于人民，忠于国法等观念根植于心，我这么做他们根本想不到，也一时间难以接受和理解。 
　　但我不同，一直在生活在与世隔绝深山里，山里人朴素善良，不管这个国家由谁来当家作主，只要他们生活平静稳定，没有欺压诈骗，那就够了，本来，人们的需求就这么多，不会像野心勃勃的那些人整天没事做，你计算我，然后我计算你，翻手为云覆手为雨。 
　　我也没有上过正规的学校接受国家法律的教育，从小在自己的小天地里学习和修炼，国家法律对我来说很陌生，只要不损害大家的生存利益，能为大家做出有益的事，我认为这就可以了。
　　孙将军心想，完了，自己为了行事不为他人得知，这里很少有人知道，即使自己的亲信也不知道，如果这个年轻人真的和他说的这样做，我即使身后有庞大的势力现在却远水救不了近活，再想到身边的几个高手保镖也在这个年轻人手下一无是处，被一照面解决了，内心顿时失望极了，指着我道：“你……你……”
　　我不理会他的惊骇神色，肯定的说道：“我不会再让你出去再翻云覆雨，来危害大家的利益。”其他的我不懂，但我清楚的知道，你一有机会就会给大家带来伤害，那样我父亲不会原谅我，自己心里也不安。” 
　　孙将军突然想到，这个年轻人行事不合常理，但是康建国等人是国家公务员，不可能违法，内心顿时有了希望，指着陶惠几人挣扎的说道：“但他们在这里，他们是国家的在职人员，不能违背自己的职业道德。”
　　我暗骂，这老头还心存侥幸，企图说到康建国等人，但我岂能给你这个机会，嘲讽道：“是吗，你也不是国家在职人员吗，那你为什么要勾结国外间谍，为了自己的私欲，用尽各种阴谋手段，再说他们没有见到今晚的事，谈不到自己的职业道德了，”然后我朝康健国他们问道：“你们今晚什么没见到，也不在这里是不是？” 
　　他们先是一愣，接着一个个恍然大悟，明白了我的意思，虽然我这么做让他们难以接受，但这也是最好的解决问题的办法。
　　苏晓峰立即配合，高兴的说道：“我看见什么，我在家里睡觉，正在做美梦，梦见张飞打岳飞，打的满天飞，哈哈......”说着说着忍不住自己大笑起来。 
　　陶惠对孙将军最讨厌，不然她不会刚才骂他了，也调皮的说道：“嘻嘻！我也什么没见到，我在家和妈妈聊天呢，我可是个乖乖女，陪伴妈妈聊天是我这个女儿的责任。”
　　其他人也为我这个主意叫绝，纷纷附和说明了自己今晚不在现场的理由，总之，就是都没看见有这么一回事，推脱的一干二净。 
　　我这才对孙将军说道：“怎么样孙将军，我想知道你私下训练的人手在什么地方，是你告诉我，还是我自己想办法？”
　　孙将军这时也知道自己今晚不会有生望，狠下心不再企图争取活命的机会，听到我问他私下培植的势力，心里一动，狠毒的说：“你休想知道，明天他们得不到我的消息，会行动起来寻找我，到时候，嘿嘿……”
　　康健国等人想到问题的严重性，内心大吃一惊，这事一个处理不好，会引起惊天动地的变化。
　　稳重的疗银发有些担心的说道：“老大，这……如果是这样，那我们不得不改变计划了。” 
　　我不以为意的说道：“这个你们放心，我自有办法解决问题，”说着一把抓起孙将军对康健国等几人说道：“你们在这里等我一下，我私下问问他，了解他私下训练的那些人在什么地方藏身，很快就回来。” 
　　陶惠不明白的问道：“为什么要私下问？” 
　　我打哈哈的支吾道：“这个......呵呵！人多他不好意思说。”
　　陶惠心知我不会说，也对我有信心，忍不住骂道：“哼！骗鬼去！” 
　　不理他们几个，提着孙将军找了个房间进去，顺手将他丢在地上，然后关起门来准备读取他脑海里的信息。 
　　这个鬼迷心窍固执的老头，为了自己的利益不惜使用一切手段，为了美色不惜叛国，我有说不出的厌恶，懒得和他再说话，神识直接进入他的脑部读取自己需要的信息。 
　　而我们这位孙将军又是如何走到今天的这条不归路呢？ 
　　有人这么打过比方；如果一个妻子想谋杀自己的丈夫而不想透露痕迹，只要不断的给他吃油腻多馅和高淀粉的食物，使他至少超重百分之三十到百分之五十就可以了，然后，妻子就可以坐下来想象着自己将做个多么迷人的寡妇------因为这种事实已经离现实不远了。 
　　而我们这位孙将军，也就是孙鹏飞将军，认为自己怀才不遇，没有像大鹏一样在天空飞翔----坐上中央元首的位子，国家对不起他，人民对不起他。 
　　他经常想着，明天会更好，结果，明天的明天，还是明天，都没有如愿。权力的膨胀、轻松、舒适的生活让他常常无聊、郁闷。久而久之，他沉醉于美酒、女人、歌声的旋涡中..... 
　　在一个偶然的机会里，他认识了季香木子这位可人儿，温暖的爱情，以及随之而来的幸福生活让他稍解生活的沉闷，但他没有想到的是，正是这位可人儿让他走上了不归路，没有丝毫向后退却的机会。 
　　这位可人儿------季香木子，从小以川岛芳子为榜样，立志成为川岛芳子第二，通过日本情报机构的训练后依然来到中国。在掌握了孙鹏飞所有的情报以后，布下了一个偶然相识的机会相识，得到孙鹏飞的宠爱和依恋，她发挥女人天生的利器，巧妙的套取各种情报，孙鹏飞也心里明白她做什么，但沉迷于女色中的他，那里还会关心这些。最后两人一拍即合，在季香木子策划下，建立自己的势力和秘密基地，等待机会坐上元首的位子。 
　　他以为自己并不比林彪差，林彪都能接毛泽东的班，他为什么不能呢。 
　　当年毛泽东对十大元帅林彪说：“你将是我的接班人。”林彪听了很高兴，等不及就马上造反，结果，班没来得及接上，落了个机毁人亡。 
　　可惜你还不如林彪，起码林彪“骂名千古”，你就这么默默无闻的结束一切吧，读完所有的信息后，我心里暗骂道。 
　　那就让你无疾而终吧，想了想就拿定注意，微运真元，让孙鹏飞失去体内生存机能，看起来是在睡眠中安然无恙的去世，很安详自然，不会检查出来是有人动过手脚。 
　　走出房间，陶惠几个马上围过来。 
　　康建国等人不知道我怎么向孙将军询问到线索，他们也知道，孙将军现在豁出去了，不可能会在常规的询问下招出，也想不出我有什么有效的办法，想到孙将军私下的势力，内心忐忑不安，焦急的在外面等着我。
　　陶惠首先焦急的问道：“问清楚了没有？” 
　　我道：“放心，需要知道的都知道了。” 
　　听我取得了线索，五人终于放下了不安的心情，虽然好奇我是怎么知道的？
　　季海有些难以置信的问道：“你是怎么知道的，他会心甘情愿地告诉你？” 
　　我心想，如果告诉他们我是怎么知道的，后果不是自己预料的，还是不告诉他们的好，神色不变的说道：“是呀，我问他，他就把一切情况告诉我了。” 
　　几人知道我不会说，虽然他们很想知道。
　　陶惠恨恨的说道：“又在骗人，你骗鬼吧。” 
　　康健国突然想到不见孙将军，问道：“对了，孙将军人呢？” 
　　我指了指房间说道：“他在房间里。” 
　　康健国很担心孙将军的势力，一个处理不好，很引起很大的麻烦，放也不是，不放也不是，忍不住问道：“那你打算将他怎么处理？” 
　　这事我早有想法，说道：“偷偷放到他家床上去，这是最好的办法。”
　　康健国等人不明白我的意思，都不解道：“他家床上？” 
　　我淡淡的说道：“噢！忘了告诉你们，他已经去世了，死的很安详，这是最好的结果。” 
　　苏晓峰吃惊不小，疑惑的问道：“不会吧，老大，刚才他还活的好好的，怎么一下子去世呢？”
　　陶惠立即想到我特殊的能力，问道：“对呀，是不是你做了什么手脚？”陶惠睁大着美丽的眼睛，一副怀疑我的神色。 
　　季海对我有神奇的本事充满信心，对苏晓峰理所当然的说道：“你以为他是谁，他是咱们老大，有什么办不到的。” 
　　苏晓峰在旁边故意说道：“对呀，呵呵！我怎么忘了这一点，没有什么事情老大办不成的。”
　　疗银发虽然内心很惊愕，但为人稳重，知道我不会说，将话题扯到整体上，问道：“那接着你准备怎么做？我是说孙将军训练的那些人和私下在军部发展培植的势力？”
　　孙将军经过多年的策划经营，势力庞大遍及各个部门，一个处理不好就是一场灾难性的动乱，后果难以想象，他们几人正是犹豫担心此点。 
　　我道：“一定要天亮之前解决那些人的问题，如果到了明天知道孙将军出事了，那就不是很妙。” 
　　康建国也担心的说道：“最好是今天晚上能够处理好，到了明天会发生什么事就难说了。” 
　　我点点头表示同意康建国的看法，说道：“离天亮还有很多时间，来得及处理，你们到也不必太担心。” 
　　苏晓峰突然问道：“老大，这处别墅怎么处理？” 
　　我一愣，没想到他还关心这些，考虑了一下说道：“这里是孙鹏飞和季香木子的秘密幽会场所，很少有人知道，知道的几个也被我们收拾了。”我接着又说道：“在这栋别墅里有很多他们收藏的东西，包括钱和你们需要机密，你们看看那些适合就拿走，至于这栋别墅是孙鹏飞以手下私人名义买下的，就是被苏晓峰和季海一开始收拾的那个人，房契也在里面，你们哪个想要这栋别墅就写下转让书，用那个手下的指印按上去就可以了，虽然是死人，指纹还是有用的。” 
　　苏晓峰疑惑的问道。“老大，这样也行？”
　　我理所当然笑着说道：“为什么不，反正他们都死了，也没人知道，不会有人来追查。” 
　　疗银发想了一下说道：“还是留给你好了，我们是国家公务员，有了特殊财产，会有人怀疑的，那样反倒是不好。”疗银发成熟稳重，想的较多。 
　　我点点头说道：“也好，那就用我的名义吧，你们可以当作自己的别墅来住，反正我也常常不在这里。”我知道我在这里呆不了多长时间，也许以后会来，但不是现在。 
　　苏晓峰兴奋的说道：“哈哈，老大就是老大，那这里就是我们大家的，呵呵，你看这里多漂亮多优美的环境。”苏晓峰说着似乎陶醉了。 
　　陶惠突然问道：“你事后想去那里，北京不好吗？”
　　我一愣说道：“我？我还不知道要去那里，不说这些了。”然后我又说道：“我等一下把孙鹏飞送到家里，你们先到别墅内搜索一下看有什么重要线索，然后等我回来，咱们去他的秘密基地，那些人不能留下，最好让他们今夜一起消失。” 
　　苏晓峰极感兴趣的说道：“保证完成任务，老大，你就放心吧，我最喜欢搜索了，说不定有什么好东西等待着我去拿。” 
　　季海说道：“老弟，你怎么忘记了我呢？” 
　　苏晓峰说道：“去，有好东西当然要忘记你，兄弟再好也没有奇珍异宝般让我感兴趣。” 
　　季海骂道：“好，算我没有你这个兄弟，交错人了。” 
　　苏晓峰惊讶的说道：“你现在才知道，晚了。” 
　　陶惠按捺不住骂道：“你们两个就不能安静一些。” 
　　苏晓峰两人道：“没问题。” 
　　我突然对他们几人说道：“噢！对了，你们看要不要通知王组长和两位部长配合我们的行动计划，当我们将基地里的人拿下以后，让他们也将这个名单上人秘密收押。”说着将孙鹏飞在军部的几个死党名单交给疗银发，然后接着说道：“这些人不处理好，听到孙鹏飞去世的消息，还得知基地的人也不在了，肯定会有所怀疑，搞不好会有对大家不利的动作作为。” 
　　疗银发接过名单说道：“好吧，我和组长联系，让他们配合我们的行动计划，”当他结果名单看了以后颤抖着手吃惊的说道：“这些人……？” 
　　康建国几人见疗银发惊异的神色，不由问道：“怎么了，有什么不对吗？” 
　　疗银发将手中的名单交给他们几人看，几人顿时脸色连连变幻，口里惊呼道：“太恐怖了，太不可思议了……” 
　　我看他们过于惊讶，不明白的问道：“这些人很要紧吗？” 
　　苏晓峰以难以置信的目光看着我说道：“不会吧，老大，你不知道？” 心里暗道，这名单上的人有问题吗？值得他们如此的大惊小怪。
　　我问道：“知道什么？” 
　　康建国深吸一口气说道：“名单上的人都是各个部门手握大权，显赫一时的人物，其中任何一人有异心都会引起轰动，何况是这么多人。这个孙将军太厉害了。” 
　　我认识的人有限，除了从孙将军那里得到这些人的名字，知道很重要，但没有想到其它，此时听康建国的解释才知道其中的严重危害，虽然心里吃惊，但没有他们几个严重。 
　　疗银发焦急的说道：“我马上去给王组长回报，这事太严重了，电话里说不清楚。”
　　我心里想道，有王组长等人出面解决名单上人也好，免得我亲自出马，想到这里说道：“你亲自去也好，把这里的情况也顺便汇报清楚。” 接着我从房间提出孙鹏飞的尸体对他们几个说道：“那我们就各自行动吧，我先走了。” 
　　陶惠等有些不放心，尽管知道我有超乎寻常的身手。
　　疗银发问道：“你一个不行去吗，不开车？要不我和你一起去。”
　　我知道他们担心什么，不以为然的说道：“不用了，我一个人去方便，很快就赶回来。”说完后走出别墅大门。 
　　顺手撤去结界，找个他们看不见的地方，意念一动，九天仙甲祭出，腾空而起，根据孙鹏飞脑中取得的信息向他家方向飞去。 
　　前后不到半个小时我已回到别墅里。 
　　陶惠看到我回来就喊道：“王先生回来了，”一扫脸上的忧郁不安，笑盈盈的迎接我。 
　　苏晓峰笑着问我道：“老大，怎么这么快，你不会是随便丢到那个水沟里吧？”
　　季海给苏晓峰一个白眼道：“你以为老大像你一样做事没有首尾，老大做事你还不了解，我怎么认识你这样的兄弟。”
　　苏晓峰看大家都盯着他忙说道：“我是关心老大啊，也是关心大家，你们也不用这样吧。” 
　　我知道他们是想问我是怎么处理孙将军的尸体，要知道孙将军住宅区警卫森严，常人难以进去，知道以我的能力可以做到，但还是有些担心。 
　　疗银发知道兄弟们的意思，见我微笑不语，知道我不会说，走过来对我说道：“我已经将情况回报给组长他们了，组长很支持我们的计划。并将名单上的人及时报告给上级领导，震惊之余，上级领导的指示不惜一切力量从严处理，根据名单安排好了行动计划。在那边等我们的行动成功时积极配合，老大你那边没什么问题吧？”
　　我不想再起这件事，轻描淡写的说道：“一切处理的很好，没什么问题，你们放心。”
　　苏晓峰羡慕的说道：“老大就是老大，办事干脆利落，不留痕迹，”
　　“不过老大，你还没告诉我们你怎么这么快？”这个问题到是大家都想知道的。 
　　我打哈哈道：“这个啊，这个等我们忙完再说。”
　　苏晓峰说道：“老大，你每次都这么说，这样的借口也太多了吧，”
　　康健国看出我故意在撇开话题，忙说道：“老大，别墅里我们搜出很多值钱东西。” 
　　苏晓峰立即兴奋的说道：“老大，这里发现了一个密室，有很多钱，你来看看。” 
　　果然在一个很小的密室有很大的一笔金钱，一扎一扎的绑在一起，整齐的摆在小密室内，另外还有许多奇珍异宝，以我从神偷师傅那里学到的经验来判断，其中不乏有些是绝世珍宝，价值连城。 
　　康健国说道：“老大，具体没有点过这笔钱有多少，不过，大多是人民币和美金，还有其他的珍宝，数目很庞大。”
　　我被眼前这么钱多惊呆了。
　　这都是孙鹏飞和季香木子多年弄来的，孙鹏飞利用工作之便大肆敛财，耀日帮那边绑架勒索来的钱全部都送到这里储藏。 
　　疗银发疑惑的说道：“看这上面标的日期，没听说这个时间内有什么人报案呀？” 
　　康健国也附和疗银发的说法：“是的，也没听说有人被绑架勒索？” 
　　我说道：“那是因为钱拿到手以后，人全部被灭口了。”
　　陶惠有些不能理解：“太狠毒了，他们怎么能这么做？”
　　苏晓峰看着钞票和珍宝两眼不由放出贪婪的光芒，问道：“老大，这些钱和珍宝我们怎么处理，是不是我们几个分了？” 
　　大家都瞪着他，没说话。 
　　苏晓峰感到众怒难犯，忙找借口道：“呵呵！我是随便说说，随便说说。” 
　　我想了想说道“那就上缴国家吧，这么多钱我们自己很难处理。”
　　康健国考虑到很多的问题，说道：“交给国家好是好，但一被有心人知道，孙鹏飞的事不就露馅了，那会引起很多麻烦。”
　　我想到我手中有很多的科技知识，只是一直没有人力和物力来实现，现在有这么多钱可以好好利用：“我有个想法不知道行不行？而且可以利用这笔钱帮助更多的人。” 
　　陶惠等人问道：“什么想法？” 
　　我说道：“这个，过几天再说，”有些事我还需要好好想想。 
　　陶惠问道：“为什么要过几天？现在不可以吗？”
　　我解释道：“现在说了也没用，也不是三言两语能说清楚，再说，我们等一下还有重要的事情去做，没时间解说了。”
　　几人也没有意见，本来今晚的事情诡异莫测，不能一常理来衡量。 
　　我笑了笑说道：“那就这么说定了，这件就只有我们几个知道，不要告诉其他人。” 
　　苏晓峰问我：“连组长和两位部长也不能说吗？”
　　我沉吟了一下道：“小心一点总是没错，知道的人越少越好。”
　　苏晓峰喜洋洋的说道：“知道了，老大，我一定保密，决不泄露出去。”钱不交给国家，苏晓峰最高兴，虽然钱不是他一个人的，但也他的一份，那一份不知道有多少，但数目肯定不小，想到这里他口水都流出来了，而且嘴里还发出傻笑声。 
　　看到他那恶心的嘴脸，陶惠忍不住抬起右脚恨恨的踩在他的脚面上。 
　　苏晓峰突然发出杀猪般的惨叫声，喊问道：“谁？谁踩了我的脚这么狠？”回过神看到大家怪物般的看着他，不由尴尬的讪笑道：“没事，没事，我在开玩笑罢了。” 
　　我提醒大家道：“等一下我们出发，那里大概有一百人，都是好手中的好手，而且个个心狠手辣，配备的是现代化高级武器装备，大家最好能小心自身的安全。” 
　　苏晓峰担心的说道：“老大，我们几个是不是人太少了，能不能再找一些人来？
　　” 
　　陶惠这次到没有骂苏晓峰，认为他说的有道理，也担忧的说道：“是呀，我们才六个人，对上一百多人，能赢吗？”
　　其他人也面带担心的表情，眼神望向我，等我说话。 
　　我心里暗道，我有那么多机器人带在身上，还怕他们，说道，“你们放心，不会有什么问题，再说需要帮手的话，我自己有，而且个个身手都很不错，”
　　陶惠疑惑的问我：“真的吗，怎么没听说过你有帮手？”
　　我故意撇开话题说道：“要不这样，我一个去就可以了，你们在这里等我，我很快就回来。” 
　　苏晓峰激烈反对道：“老大，我反对，你怎么能丢下我们你一个人去，那太不够意思了。” 
　　疗银发也说道：“我也觉得老大一个去不好，还是大家一起去吧。”疗银发说完后和康健国相视一眼。 
　　康健国也点点头说道：“还是大家一起行动比较好。” 
　　陶惠像一只被踩了尾巴的猫，跳起来叫道：“你是不是嫌我们没用，帮不上你的忙，想丢开我们，你说，是不是？” 
　　看到要犯众怒，我忙说道：“不是，不是，我是怕你们太辛苦了才这么说，既然大家精神很好，那就一起去好了。” 接着岔话题说道：“那好吧，我们稍做准备就出发，你们先服一颗我给的丹药，身上的伤口会马上愈合，我再教你们一些调吸法，效果会更好。” 
　　季海高兴的说道：“好啊，老大教的调吸法肯定很有效。”
　　而苏晓峰已经幻想自己是超级高手，驰骋天下，所向披靡。 
　　讲解了调吸法门的注意事项和方法，让他们服药盘坐，根据我讲的，他们很快进入状态，我意念一动，元婴迅速配合真元进行天地能量转换，再缓缓向调吸中的五人罩了过去，在我的帮助下，五人进步很快，很快吸收完药力。 
　　片刻后，我收回真元。 
　　五人逐渐醒来，一个个精神焕发，身上伤口愈合，留下淡淡的红痕，不注意很难看出来。 
　　苏晓峰高兴的说道：“老大，真的很舒服，全身说不出的畅快轻松。”
　　季海拍着苏晓峰说道：“我就说吗，老大的教的那能错的了。”
　　众人一个个感到惊喜莫名，不由分说感谢起我来了。 
　　我看他们那么兴奋，提醒道：“好了，我们准备出发吧，组长他们还在等着我们的消息呢。”
　　在大家的惊喜和兴奋中，悄然向秘密基地的方向进发。





    正文*原版 第十六章 青山基地
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:55 本章字数:8877

        
　　第十六章 青山基地
　　在黑暗的夜色中，发动机的声音在静夜中不断怒吼，给深沉的黑夜带来一丝生气！ 
　　我们现在所去的这个地方是孙将军私下培植的庞大势力的其中之一。在众多秘密基地中这个基地人数不多，但比较特殊。
　　孙将军为了行动计划的保密性，对私下培植的势力采取层次分明的单线管理方法，也就是说除了有限的几个人知道他的意图外，其他人并不知道，也不知道自己实际上成了孙将军的私人势力，而被上一级的管理者牢牢的抓在手里，一旦起事是一股不可忽视的力量。
　　有利有弊，一旦上一级的管理者出事，那么他们就像短了线的风筝，失去控制，随心所欲任意飘流。
　　而我们所去的这个基地孙将军训练他们的意图就是让他们将来成为刺杀，获取情报的特殊人员，有一部分人直接受孙将军管理，而且对孙将军忠心耿耿，为孙将军失去性命在所不惜。
　　如果说，孙将军的其它势力知道孙将军出事，群龙无首，要掀起风浪也要考虑没有孙将军的支持下其结果如何，对他们带来后果是什么，可以说不无顾忌。而这个基地的人员却不同了，他们无家无业，行事随心所欲，毫不留情，也无顾忌，一旦知道孙将军出事，以他们专业性的暗杀手段，会给很多人带来不幸，也会让很多人失去性命。
　　所以，我将其他首要分子交给王局长他们来处理，这个基地由我自己亲自出马，起码不能让一部分对孙将军忠心耿耿，随时买命的死士逃脱，那会给很多人带来毁灭性的灾难。
　　在车里我们都各怀心事，担心六个人的力量对付不了一百多人，虽然他们对我的身手能力很佩服，但想到要对付一百多人，不禁有些怀疑，也忧心忡忡。
　　陶惠心想，即使王先生能对付一百多人，也应该有个计划吧，想到这里她道：“王先生，我们几个如何配合你的行动，对方人很多呀？” 
　　苏晓峰这个活宝虽然担心，但他乐天派的个性再担心也不忘调笑两句，听到陶惠的话，他接口抱怨道：“是呀老大，你不会就这么带我们冲进去吧？我是无所谓，可你也为我们的陶大美人要设身处地的考虑，她到现在还没有交男朋友，如果就这么牺牲了，那也太那个了吧……” 
　　陶惠本来很担心六个如何对付得了一百多人，所以向我请教的同时也有提醒我的意思，想不到被苏晓峰打岔，还拿自己开玩笑，不禁羞红着脸骂道：“你去死吧。” 
　　“哈哈……”我们几个忍不住笑起来。 
　　康健国经陶惠的提醒，心想，是呀，不管王先生的身手如何，提前有所准备总是没错的，俗话说有备无患，想到这里他道：“不过说真的老大，我们总得有个详细的行动计划吧？” 
　　我知道他们是担心我对付不了一百多人，他们对我毕竟不熟悉，有这样的想法也很正常，不禁内心一动，我虽然不怕，如果有好的办法轻松解决问题，那是最好不过了，我自己也省心，看着他们几个问道：“那你们认为呢？怎么做比较好？”
　　具体安排我是没有，一直以来我的行事原则就是临场即时发挥，如果他们有好的办法，那更不错的了，怎么说他们的经验丰富，不是我一个初出茅庐的小孩子可比拟。 
　　大概是没有想到一直冷静自如的我会征求他们的意见，以为是我有意为之考验他们，各自沉思起来。
　　疗银发精神一振说道：“恩！我看最好的办法是利用现在是深夜，来个暗杀，让他们在莫名其妙中消失。”他思考了半天，想了几种办法，觉得这个办法也最保险。 
　　季海心想，暗杀好是好，但也有不利的一面，说道：“他们防守应该很严密，惊动一个，那全部就会动起来，我们成了瓮中之鳖。”
　　苏晓峰想不到行之有效的办法，忽然勇气大发，拍着胸脯说道：“那到底要怎么办？我看直接杀进去，干掉一个是一个，大不了就光荣的牺牲当个英雄，国家还会给我发一枚奖章，还有抚恤金呢。”
　　这种不经大脑的话让陶惠特别反感，瞪了一眼骂道：“好啊，那你一个冲进去好了？” 
　　苏晓峰要强的说道：“冲就冲，谁怕谁。” 
　　季海拍着苏晓峰肩膀说道：“行啊，那你真的成了英雄了，一个拼一百个，从明天起你的英名会记入史册。看在咱们两个曾经是兄弟的份上，我每年的今天，会到英雄纪念碑前看你的，呵呵！谁叫我们是好兄弟呢。” 
　　想到自己要一个对一百人，苏晓峰挺起来的胸脯马上凹了下去，讪笑道：“嘿嘿！我不是在给大家打气嘛，既然这个办法不好那就不用，要不就当我没说过。” 
　　陶惠转向我问道，“王先生，你有什么办法？”说完后看我在入神沉思，用手推了我一下又道：“王先生？你在想什么这么入迷？” 
　　我此时也在想用什么办法能轻松解决问题，在他们讨论时，我在启发之下也在想，用什么办法比较好，能顺利解决问题，心里刚有了想法，被陶惠推醒回过神，没听到她刚才说了什么，问道：“噢……什么？”
　　陶惠说道：“我说你在想什么，问你半天你也没有反应，王先生是不是想到什么办法了？”
　　我点点头道：“办法是有的，不过……”
　　众人一听我想到办法了，精神不由一振，想听我有什么办法。
　　季海急问道。“老大，不过什么？” 
　　我沉吟了一下道：“其实，那一百多人，只有少数人是孙鹏飞的死党，狠毒阴险，其他人还不清楚他们要做什么，又为那个做事，我们只要控制了那些死党，其他人就好办了。”
　　陶惠疑惑的问道：那你的意思是说，大多数人还蒙在鼓里，被孙将军骗了？”
　　康健国经过我的提醒也想到了这个问题，一拍手掌喜道：“应该是这样，一般很少有人反叛自己的祖国，即使是很坏。” 
　　苏晓峰作为国安局的精英，自有精明强干的一面，这是却懒得动脑筋，直接问道：“那我们怎么做呢？” 
　　我语出惊人，说道：“最好的办法就是孙将军出现能活生生的出现在他们眼前，那些死党就不会攻击我们，我们借机控制他们。”
　　季海心想，这是什么办法，是根本不可能的事，惊讶道：“老大，你开什么玩笑，不要说孙将军死了，就是没死也不会帮助我们？”
　　“是呀！”其他几人也附和道。纳闷我怎么会有此奇怪的想法，简直是异想天开。 
　　陶惠似乎觉得我无所不能，看我这么说，就想到我有办法，于是问道。“是不是你又有什么鬼点子？” 
　　苏晓峰一拍脑袋恍然大悟道：“对呀，忘了老大的神奇，老大肯定有办法的，是不是，老大？”
　　其他人也望着我，眼神中有同样的想法。 
　　我心想，我所想到的办法对他们来说是不可能，可是对我自己来说是轻而易举，说道：“我可以化装成孙将军，和你们一起进去，那问题就迎刃而解。”要幻化一个人对我来说很简单，我现在的形象就是幻化成的。 
　　季海不相信的问道：“那要扮的很像，有一点破绽就不妙了，老大，化装术我们也学过，但对熟悉的人不是很有用的。”
　　我也不多做解释，对开车的疗银发说道：“等一下你们就知道，呃，快要到地方了，先在这里停车，我下去化装成孙将军，”
　　停下车后，疗银发不由问道：“你不在车里化装吗？” 
　　我说道：“不用了，外面方便一些，我马上就会化装好，很快回来。”说着拉开车门下车。 
　　其他人莫名其妙的看着我走到很远处，心想，化装也要搞这么神秘吗？ 
　　我在他们看不到的地方，意念一动，幻化成孙鹏飞的形象，然后又回到停车的地方。 
　　陶惠看到我走过来惊讶的叫道：“孙将军？” 
　　其他几人也惊呼，这明明是真正的孙将军，化装术不可能有这么高明，即使是最高明的化装术。但事实摆在面前，不由他们不信。 
　　我自然知道他们会有这种反应，也不以为怪，忍不住笑道：“是我啦，很像吗？”
　　听出我是的声音，季海忍不住问道：“老大，真的是你？有这么像吗？”
　　陶惠忍着惊讶，在我脸上又抓又摸，疑惑的问道：“看不出是化装的？” 
　　我说道：“好了，我们现在走吧，”我被大家像怪物一样抓摸，很别扭的。 
　　车缓缓使向基地门口。 
　　这里原来是一处军营，后来搬走以后，被孙鹏飞想法子买下来安排自己的人手，成了他的秘密基地，经过多年的经营和建设，这里被他发展成一个不亚于其它高科技的军事基地。 
　　“什么人？停车！”基地门口的守卫端起枪指着我们喊叫道。 
　　车缓缓停住了！ 
　　季海下车后狐假虎威的骂道：“瞎你的眼了，孙将军的车你也敢拦住！”
　　守卫疑惑的问道：“孙将军？”心里想，孙将军怎么半夜来这里。 
　　我心里忍不住笑，季海像模像样的几句话将守卫个震慑了，扮演孙将军的手下很入神，不由守卫不信，我将头伸出车窗，向警卫招招手。 
　　警卫看到我，跑过来，举手一个军礼，然后道：“将军好。” 
　　我也不多说，示意警卫退下，车继续进入基地。 
　　我们几个来到会议室，有几个人急急忙忙跑来，衣服不是很整齐，看来刚接到门口警卫的通知时，正在睡眠中。 
　　“将军好！”一个30多岁的彪悍男子向我敬礼道。 
　　我悄悄读取他脑中的记忆，果然是孙将军信息里的头号死党李万东，他负责这里的所有事情，孙鹏飞将大小事务托于他，很受孙鹏飞的信任，他也做的很好，是一个不可多得的人才。 
　　我以孙鹏飞的口气对李万东说道：“小李，你将所有人集合到训练场，你们几个人也来这里开会。”
　　“是，将军！”李万东很干脆的说完后转身离开，也没问是为什么，看来孙将军很会用人。 
　　十分钟后，李万东带着二十多人进来。 
　　“将军好！”二十多人向我很整齐的敬礼问好。 
　　“好！”我示意他们坐下。 
　　李万东立即向我报告情况，说道：“除了守夜的警卫，人全部集合在训练场，我们的人也都到齐。” 
　　我知道他说的孙将军的死党都在这里，点头道：“很好，我知道了，”然后我对陶惠他们几个说道：“你们先出去守在门口，我叫你们，你们再进来。” 
　　“这个，王……将军……”陶惠心里一急，差点叫出王先生，还好反应快，改过口来，然后迟疑道：“这不太好吧？” 
　　季海他们也迟疑不绝，显得焦急。一个人要对付这么多人，他们那能放心的下。 
　　我摇摇头，一挥手道：“没事，有事我会叫你们，相信我，你们知道我的能力。” 
　　康健国迟疑了一下说道：“好吧！我们在门口守着，有什么事会听到的。”康健国看我这么坚持，也不好再说什么，就带几人出去门外。 
　　看着二十多个人端端正正坐在那里等我说话，我心情很郁闷，我好像一个黑夜中的死神，不断的让一个个生命消失，剥夺了他们的生存权力。 
　　沉默了片刻，我问道：“我们的事情外面训练场那些人里有知道的吗？” 
　　李万东内心纳闷，这事将军不是清楚的知道吗，怎么还要问，但还是说道:“没有，将军，根据您的指示，只有我们在座的人知道，其他人不清楚。”
　　“恩！”我点点头口里漫不经心的应道，想了想，再次读取他们脑中的信息，希望有可以回头的，可惜，他们对孙鹏飞忠心耿耿，一心想完成他们的事业。 
　　李万东他们看到我盯着他们一看再看，搞不清楚我在做什么，只是静静的看着。 
　　我狠下心，意念一动真元突发，扬手一挥，快如闪电，瞬间，眼前这些人在来不及反应中消失在空气中，我久久举着扬起的双手，内心很不舒服。 
　　片刻后，我缓缓放下手，从戒指中放出二十个机器人，准备由他们来训练和管理外面的那些人。 
　　陶惠等人听不到里面的动静，忍不住撞了进来，机器人马上抬手用枪对着他们，几人被吓了一跳，我意念一动，机器人整齐的站在我身后。
　　几人不明白为什么孙将军的死党不见，多而多出另外神色冰冷的人。 
　　陶惠战战兢兢，忍不住问道：“你没事吧？他们是什么人？” 
　　我说道：“我没事，他们是我找来帮忙的。” 
　　陶惠拍着酥胸说道：“吓死人了，你真是的，提前也不打个招呼让我们心里有个准备，”说到这里才想起里面没看到孙鹏飞的那些死党，看看周围疑惑的问道：“其他人呢？” 
　　我落寞的说道：“消失了，通知王组长那边行动吧，”
　　陶惠还没明白问道：“消失了……？” 
　　苏晓峰立刻想到自己和忍着打斗是王先生也让他们无声无息的消失，笑道：“我明白了，就像别墅里的两个忍者一样，老大，你太厉害了，哈哈……”他一高兴，忍不住大笑起来。 
　　我毫无喜悦的说道：“走吧，到训练场去，那里还有人在等着我们，”说着走出会议室，不理他们的欢呼和惊讶。
　　他们不明白我从那里凭空找出二十个人来，而且，那些装备从没见过。 
　　“将军好！”训练场一百多人顿时扬起高昂，洪亮，充满朝气声音喊道。 
　　看着眼前将近一百多个精神饱满，穿着整齐军装军人，我为他们庆幸没有被孙鹏飞带上不归路。 
　　我镇静了一下复杂的心情，也不想其它，直奔主题，扬声说道：“大家好！李万东他们几个由于有其它事去做，不能再管理和训练你们，今后由他们来管理和训练你们。”
　　我指着机器人说道：“他们可以把你们训练成世界一流的水平，很多训练项目你们没有见过，也没有听说过。相信在他们的训练和指导下，你们有一个美好的未来。但前提是要你们出于自愿，你们可以留在这里，也可以选择离开。” 
　　我说出来以后，他们开始有些惊愕，接着互相讨论。
　　我等了一下，又大声说道：“今后我不再管理这里，永远！这里的一切将交给一个叫王兵的年青人来管理，他明天就会和你们见面。明天先到你们队长那里登记，再报给营长，下面大家继续睡觉，希望你们明天有个选择。” 
　　下面的一百多人顿时嘈杂不息，那有心思再睡觉。突然间的变化让他们难以接受，无底无根的他们自从被接到基地训练，每天的训练都是艰苦异常，不明白是为什么，为报答知遇之恩，紧咬牙关拼命苦练。此时此刻突然要解散，心里不由得惊惶不安，那今后要到那里安身？ 
　　解散后营长金佳贵跟我回到会议室。 
　　年轻英俊，身材魁梧，豪情满怀的营长金佳贵忐忑不安的问道：“将军，为什么要这样做呢？”
　　我知道他是除了孙将军的死党外的一个有才能的人，是这个基地的营长，并不知道孙将军的意图，只是孙将军收留了他，供给吃住和训练，对孙将军有感恩之情，找了个理由说道：“因为我老了，会耽误你们的前途，”
　　金佳贵迟疑了一下，又问道：“王兵是什么人呢，得到将军如此的重视？” 
　　我还没来得及说，旁边的陶惠说道：“他是一个很神奇人，很不错的，将军当然要重视了。” 
　　我讪讪一笑，为金佳贵介绍陶惠几个，年轻人很容易打到一片，他们几个到是合的来。 
　　我又告诉金佳贵道：“明天要做好其他人的思想工作，不愿意留下的人给他们发放遣散费，留在这里的每月发放工资，但今后的训练会很辛苦。” 
　　金佳贵心想，既然孙将军这么说，这个王兵应该不会错，自己无根无底，不管是孙将军还是王兵谁都也一样，而王兵是孙将军看重的人，在他手下做事就和孙将军手下做事一样，想到这里他严肃的说道：“我会做好他们的思想工作，将军请放心。”
　　“老大……”苏晓峰刚刚说出来被大家瞪了一眼，忙改口道：“将军，我们该回去了。” 
　　“老大？”金佳贵一愣，心想，他们怎么叫将军为老大，不明白的问道：“什么老大？” 
　　我摆摆手说道：“没什么，我们也应该回去了，教官就留在这里协助你。”说着先走出会议室。 
　　其他几人也乘机溜出来。 
　　回到天龙帮总部，大家都在焦急的等着我们的消息。 
　　王组长看到我们进来，高兴的说道：“哈哈！老弟，有你的。你知道吗，你提供的那份名单至关重要，还好发现问题较早，不然的话后果不可想象。上级领导接到我的报告，震惊之余立即部署配合老弟你这边，同时，第二次全国内展开行动。还好，一切无任何差错，总算事情完满划上句号。” 
　　“好险！”莫部长心有余悸的说道：“只要有一人泄露消息，后果难以设想。孙将军老谋深算，除了主要的几个人员知道他的抱负外，下面的人并不知情。但他棋差一着，被老弟捷足先登得知其秘密，首要人员被一一捉拿，其他人自会散去，掀不起大浪，这倒是孙将军不曾想到的。” 
　　看的出两位部长也很高兴。 
　　受不了这个热情，我忙说道：“没什么，只要事情完满的解决就好。”
　　董部长笑道：“我们这边一网打尽其余党，难得王老头这么高兴。”
　　奇怪的是，王组长这一次没有跟他拌嘴，看来真的很高兴。 
　　莫部长问道：“王老弟，你打算怎么安排天龙帮这些人和基地那边的人，通过这件事，天龙帮的人不适合再留在这里，你也明白他们以前是做什么的。” 
　　关系到他们今后的事，石景渊和他的兄弟们拉长耳朵，眼睛往我脸上不断的望来。 
　　我心想，也是，这件事因我而起，我有应该有给他们一个交代，问石景渊等人道：“要不你们搬到基地，不要再做黑道这一行了，你们看怎么样？” 
　　石景渊惊叫起来道：“这当然好，我们也不想干这一行，都是迫不得已，有好日子过，那个会愿意呢，”说到后来，神色中有些黯然。 
　　我看其他人也同意，说道：“那就这样定了，你们做好准备，天亮就我们就搬过去，反正要不了多久天就亮了。”
　　我也不想他们再干黑道这一行，再说这里发生的事与他们多多少少有关联，追查起来他们也脱不了干系。 
　　莫部长很慎重的问道：“你打算让这些人做什么？两边一起将近两三百人，不能老是让他们住在那里什么也不做，单开销都是一笔不小的数字。” 
　　我和陶惠他们相视一笑，几人都想到了孙将军的留下的一大笔钱，说道：“开销到是不怕，我想重新训练他们，将来或许用得上，总比他们整天打打杀杀要好。” 
　　听到训练，董部长眼睛一亮，心里有了主意，说道：“老弟，我那里有几个年青人很不错，你看，能不能让他们也参加你们的训练，你们人这么多，我那边就几个而已，” 
　　这老狐狸，什么好处都不放过，我心里暗道。 
　　王组长笑道：“老弟，我的手下早就交到你手上了，哈哈，那我就不用多说了，”王组长不见得比董部长傻。 
　　在谈话中天蒙蒙发亮，我们离开天龙帮，驱车向秘密基地使去，天龙帮从此成为历史。 
　　到达秘密基地，我以王兵的身份和金佳贵重新认识。 
　　我对金佳贵说道：“你好！你是金营长吧，我是王兵，很高兴认识你，希望我们以后合作愉快！”我说着对金佳贵伸出右手。 
　　金佳贵一见到我，心想，孙将军介绍的人果然不错，见我主动和他打招呼，惶恐的说道：“您好！王……王……”他不知道怎么称呼我。 
　　“王先生，”“老大”旁边的陶惠和苏晓峰同时说道。 
　　我笑着说道，“呵呵！叫王先生就可以了，大家以后随便些，叫王兵更好。”接着又道：“你先安排这些人住下，有事我再找你。” 
　　金佳贵内心一阵轻松，他原本怕我这人很难应付，见我和颜悦色，没有一丝不苟的架子，心里顿时有了好感，爽快的说道：“好的，王先生。”说着带石景渊他们安排房间。 
　　上午10点，大家集合到训练场。 
　　我对着几百人大声说道：“大家好，我叫王兵，以后这里由我来管理，我不在的时候由教官管理。你们今后的训练很辛苦也很严格，但你们每个月有工资，生活相对的改善。下午，我们开始训练，在下午之前你们可以选择离开，但是在下午以后，再不能离开了，我会定下相应的赏罚制度来约束大家。” 
　　我看了看大家，接着又说道，“原来在这里的人由金佳贵负责管理，新来的一批由石景渊管理，暂时就这样，有什么问题，你们可以通过石景渊、金佳贵转告给我，我会尽量满足大家的要求，现在大家可以休息了。” 说完后我们几个来到会议室，商量下一步的事。
　　事情总算划上一圆满的句好，大家的心情舒畅，浑身舒服。特别是精英五人组，这次事情他们几个参与者，担了很大的心 ，直到这时才放松下来。
　　年轻人就是这样，事情轻松解决，马上就想到其它事情上，苏晓峰望着基地内忙乱的人群，饶有兴趣的问道：“老大，你打算将这个基地叫什么名称，不能还是叫秘密基地吧？”
　　陶惠也很感兴趣的附和道：“是呀，我看起一个比较好听的名称。”
　　我对这事没有意见，也没有往心里去，叫什么无所谓，既然他们有兴趣，将问题交给他们想好了，随意问道：“那大家认为叫什么好呢？”
　　季海也凑热闹道：“最好听起来又响亮又威风的。”
　　董部长忍不住骂道：“臭小子，你这样不是插标卖首吗，尽出一些馊主意。”
　　莫部长谨慎的提醒道：“王先生，你的事只有我们少数几个人知道，上面有指示，尽量配合你的行动，但这里毕竟不是国家机构，涉及很多方面，能不引起别人注意，最好低调一些。” 
　　王部长在这件事上也同意莫部长的说法，说道：“我也是这么想的，不要引起轰动，出名了会随即带来很多麻烦，”
　　几位部长大话大大的打击了年轻人的兴致。
　　陶惠抱怨道：“这样不好，那样不好，那叫什么呢？”好像不能取个响亮的名字，让她受了很大的委屈似的。 
　　董部长说道：“叫什么都好，不就是一个代号吗，我看这里四周都是石山，就叫石山基地好了。”
　　莫部长也觉得这个名称很好，名称是一个代号，只要不引起轰动就好，说道：“这个名称到是贴切，有很朴素，不错，不错。” 
　　王部长故意和董部长过不去，成心捣乱，说道：“什么石山土山的，干吗不叫铜山？”
　　陶惠突然眼睛一亮说道：“这座山叫做青山，我们干脆叫青山基地，怎么样，”说完高兴的看着大家。 
　　“青山基地”，大家都觉得不错，点头同意。这个名称既不引起轰动，也比较雅致，很合大家的胃口。 
　　陶惠得到大家的支持，很高兴的笑道：“青山基地，我取的名称，太棒了。” 
　　基地的名称就这么确定下来。





    正文*原版 第十七章 和平卫士
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:55 本章字数:10245

        
　　第十七章 和平卫士
　　下午，青山基地训练场。 
　　宽敞的训练场人员萧立，等待着我的讲话。除了原来基地的人员和天龙帮的人以外，还有精英五人组、两位组长、两位部长、董小林、莫灵、以及董部长死缠硬打带来的十个手下。
　　这些人组合不同，生活方式不同，现在的训练场上，给人的感觉像市集一样杂乱，只是没有说话，虽然如此，但还是一个字：“乱！”
　　众人的心思各有不同，以金佳贵为首的原来基地人员自见到我后，心里就有很多疑惑，都在想，这个王兵看起来英俊潇洒，和颜悦色，一副文人的样子，看起来是很不错，但是，要领导我们需要武人，能打能杀最好，不知孙将军为什么将我们交给他？
　　要知道他们原本就是孙将军为了执行刺杀和不择手段获取情报而训练出来的人员，没有一定的能力自是不能征服他们的狂傲之心，但由于我是孙将军看得起的人，他们虽然心里不以为然，但也没有说什么。
　　对我较为了解的是以石景渊为首的天龙帮兄弟，在和现任天龙帮帮主对阵时，他们见识我惊人的手段和出神入化的身手。对我佩服的五体投地，再加上我救了他们，让老帮主的大仇得报，自有一分感恩之情在心。现在群龙无首，内心不由自主的把我当作他们的帮主。
　　而康建国五人因为和我一起面对孙将军亲眼看到了我一怒之下单凭气势将季香木子的凌厉攻势瓦解，并且让季香木子无声无息的死去。也亲眼看到了我在瞬间就让两个高级忍者在这个世界消失，无迹可寻，哪怕是一根细小的头发。后来跟着我到这个基地面对一百多人，并智取基地，也令孙将军的二十多个死党无影无踪的消失，虽然他们当时在门外不曾亲眼看到，但心里清楚是怎么回事。所以他们对我神话般的奇异能力丝毫不怀疑，现在能有机会亲自在向我学习，他们内心激动不已。
　　这些人中对我最有信心的是王组长等人，而心里最疑惑的也是他们几人。他们经验老道，阅历丰富，看问题不像年轻人一样只看表面，他们想到的是更深层的东西。整个国安局费尽心血，马不停蹄追查的间谍的案件，让他们焦头烂额，却得不到一丝线索，而我是怎么知道的？孙将军私下所培植的庞大势力我又是怎么知道的？……等等的问题让他们内心如惊涛骇浪，翻滚呼啸，表面上王组长和董部长笑闹不停，但内心的真正想法，也许……只有他们自己清楚。
　　这些人里最开心的莫过于董小林和莫灵两个了，他们两个和其他人的想法不同，没有其他人复杂的想法，因为对我的崇拜超过了任何人，只要能跟着我学到高超的身手，其它的就不再多想。
　　所以说，训练场上众人很静悄，但每一个人内心却是心涛滚滚，思绪万千。
　　在众人的期待中我和王组长等人缓步跨上指挥台！ 
　　看到训练场上杂乱无章的情况，董部长忍不住笑道：“哈哈……老弟呀，你看你多有面子，这些人都是奔着你而来，虽然现在是乱了一些，但显得很有诚意……你再看看那边，我带来的那几个年轻人站的多端正。”说着一指场子里他带来十个人。
　　我顺着董部长的手望去，那里站着十个笔直的青年人，个个精神抖擞，骨子有一股军人的气质，心想，不错，那十个都年轻人一看就知道是老狐狸把他的精干手下都带来了，对我的期望很大，笑道：“老哥，你太看的起我了，你知道，期望越大失望越大，到时候不要骂我就可以了。”
　　董部长那能听不明白我的意思，一听就知道我是客气的话，笑道：“哈哈，老弟，我对你可以很放心的，没有你老弟办不成的事，哈哈……”说着得意的笑起来。 
　　王组长一看被董老头占了先，也不甘落后的指着陶惠五人道：“是呀，老弟，我们几个对你可是充满信心，你就不要再谦虚了，你的神奇和神秘，我们可是亲自领教和见识过的，不相信你问问康建国他们，你可是他们心中的偶像。”
　　我看了疗银发等人一眼，正如王组长所说，几人的神色极为兴奋，其他几人还能控制自己的情绪，苏晓峰和季海两人看我大眼光果然充满着崇拜，心想，我的魅力还不错的嘛，笑道：“老哥，你言过其实了。”
　　而王组长的话可是说到董小林心里了，高兴的说道：“王叔叔，我最佩服的就是你，我老爸就没你的神气，将来我也像你一样，那多威风呀！”说到后来手舞脚踢，似乎自己已经很了不起的样子。 
　　董部长见我不反对他的十个精英参加这次的训练，内心极为高兴，而董小林能跟着我这样的高手学习，他感到心满意足，这会看到儿子得意过头，骂道：“你小子怎么嫌起你老爸来了，我怎么有你这样的儿子。” 
　　王组长内心的喜悦不亚于董部长，疗银发五人是他手下最得力的几个人，经过我的训令后成就自是非凡，高兴之中听到董部长的话，可能是两人习惯于斗口，抢先说道：“有其父比有其子吗，这还用说。” 
　　这话董小林不爱听，急了，大叫道：“董伯伯，今天我可没在大家面前说你没本事，就喜欢吹牛的事情？”
　　我忍俊不禁，这个董小林太调皮了，而王组长似乎也喜欢逗他，可见内心很喜欢这个调皮的小孩。 
　　旁边的人再也忍不住了，笑的弯下了腰。 
　　王组长在那里吹胡子瞪眼的笑骂道：“好啊，你父子两个来欺负我老头子，我会记着今天的事情，老董啊，你厉害，希望你不要落单，不然，嘿嘿……”说完用眼睛斜横着董部长，意思有机会一定不放过你。 
　　和事老莫部长知道我有要事交代众人，怕众人影响我的正事，说道：“好了，好了，都准备的差不多了，就不要影响王老弟了办正事了。”
　　众人也知道不宜多话，闭口不言，等我上场。
　　面对两百多人，我心里有些紧张不安，毕竟是第一次站在这么多人面前，在四百多只眼睛的注视下，好似赤裸裸的站在那里，让他们欣赏。 
　　深深吸了一口气，压下内心紧张和不安的情绪问金佳贵道：“上午离开了有多少个人？” 
　　金佳贵恭敬的说道：“有十五人离开，也按照你的规定发给他们遣散金，”
　　我又问道：“现在一共有多少人？”
　　金佳贵报出一系列数字：“现在原来基地的一百四十人，天龙帮的兄弟有一百六十人，一共是三百人。”
　　我自言自语道：“恩！那就是说再加上董部长带来十人、陶惠等五人、董小林、莫灵，将近三百多人，人真不少。”
　　金佳贵看我在出神，又在自言自语，疑惑不解的望着我。 
　　我对他说道：“你先归队，我有话要告诉大家。” 
　　“好的，”转身回到自己的位子。
　　看着场上的三百多人，我心情起伏不定，这些人将是自己为了完成九天阿姨交给自己的任务，培养的第二皮力量，人数虽然不多，但这些人原本就是万中挑一的好手，再经过自己的特殊训练，成就将是能独当一面的人才。
　　想到这里信心倍增，原本不安的心情也随之消失，有的是满腔激昂，对未来的一分执着和热情。 
　　在众人的期待中，我信心百倍，扬声道：“大家好！我叫王兵，以后和大家一起同甘共苦，闯出一份属于自己的事业。为了让我们有一身超出他人的能力，为了让自己在将来的战斗中少流血，我将对大家来一次特殊的训练。”
　　众人不由都期待着我特殊的训练，也想知道特殊在那里，似乎有些迫不及待，基地原来的人员心里却有另外的想法，心想，我们已经训练好多年，自有一身不输与别人的能力，这个王兵口气很大，根本看不出像个有特殊能力的人嘛！
　　我继续道：“等一下我们就要开始训练，但在训练之前我有几件事要告诉大家，希望都能遵守，包括在场的每一个人。 
　　第一，训练一开始，所有基地的一切属于秘密。 
　　第二，在我亲自训练你们其间，基地任何人不得出入，也不得以任何形式和外边联系。
　　第三，凡涉及到基地特殊秘密，在没有我的允许下，不得随意泄露。 
　　第四，无条件服从基地制定的条例。 
　　暂时就告诉大家以上四点，如果有需要我们可以随时修补。”
　　众人对我提出的几个条件和要求到也能理解，除了董小林和莫灵外，其他人所从事的工作都有严格的保密制度，而且要求更多。而董小林和莫灵出身军人家庭，平时在大人的熏陶下，对保密观念也有一定的理解，所以他们也接受我提出的条件规定。
　　基地原有人员和天龙帮过来的兄弟可以说从此刻开始已经属于我的人了，此外，康建国等人却不是我的人，心想，我之所以提出要求，就是因为自己训练他们的醒目超出当前应有的水平，一旦泄露，会惊世骇俗，到时候会影响自己以后的行事，而康建国等人却不是我的人，出了这个基地就不由我来管，现在他们能做到保密性，出了基地呢，谁敢保证？
　　不过，既然自己已经答应他们，自然不好再推辞，现在只好交给王组长他们自己来处理了，想到这里我对王部长和董部长几人说道：“几位老哥也听到我刚才的话了，和你们的人商量一下，看他们能不能做到我所说的这几点，如果可以就留在这里训练，做不到，那只好……还有，我打算亲自训练他们几天，在这几天里基地不能随便出入，你们几位是留在基地还是回去，就看你们自己了。”
　　几人虽然不清楚我要训练的项目是什么，但已领教过我特殊的能力，知道我现在提出这样的要求，他们也能理解。 
　　董部长谨慎的说道：“这个……我和他们商量一下，根据他们以往的表现和素质是没问题，但有些事情还是需要他们自己决定。”
　　王部长也一改以往的嬉笑习惯，点点头道：“最好是这样。” 
　　然后他们将自己的集合聚到一起商量，片刻后王组长和董部长又向我走过来。 
　　王部长说道：“王老弟，我们刚才和大家商量了，他们同意也愿意遵守你说的规定，也愿意遵守基地条例，那我和老董把他们暂时就交给你了。”
　　董部长接着说道：“至于我们几个老家伙本想留在基地看你们训练，但我们还有很多重要的事情要去做，就先回去了。” 
　　莫部长忽然想到一件事，说道：“噢！对了老弟，钟欣和郑董事长几人希望你有空能和他们联系，你自己看看有没有时间，如果方便还是和他们联系一下，他们几位对你可是很感激的。”
　　我点点头说道：“好的，有空我会和他们联系的。”我也希望能和他们多联系，他们几位都是很不错的人。 
　　董部长知道我要开始训练了，自己等人留在这里不是很方便，说道：“那我们就不打扰老弟的训练有事先回去了。”董部长说着就和王组长莫部长上车，临走对董小林说道：“你小子在这里要认真一点，不要太调皮。” 
　　看着快要跑出基地的轿车，董小林很不服气的说道：“我那里调皮了，老是针对我，太气人了。” 
　　我对董小林说道：“好了，我们就要开始了，你和莫灵就不要和其他人一起训练了，我另外有安排。”
　　董小林一愣，心想，我们怎么和他们训练不一样，不过我相信王叔叔，歪着头问道，“那我们两个训练什么？”莫灵也睁着漂亮的大眼睛看着我。 
　　我说道：“这个等一下我会告诉你们两个的，现在先安排其他人，”我接着面向大家说道： 
　　“从现在开始你们要丢开以往训练方式和观念。任何训练不外是利用身体的内部和外部两种。内部讲究通过练气等方式调节自身的内附机能，结合自然界的变化，达到超出身体本能的目的，而外部是通过调节身体外部肌肉的弹性，关节的灵活性等结合外部环境的达到目的。
　　我们也是遵循这两点，但我们训练的内容和你们以往的不同，也超出了你们的理解范围，相信在地球上来说，是最先进最好的，你们不仅能熟练使用当前各国各种先进武器，而且还擅长武装泅渡、擒拿格斗、悬崖攀登等技能，另外还要学习比各国更先进的武器、防守技能、攻击技能等。 
　　我希望通过训练，你们不仅陆地伏虎，海中擒龙，组成一支独一无二的具有特殊素质的队伍，更能成为和平的卫士，那将是我们的目标。 
　　为了实现我们这一伟大理想，需要我们付出，需要我们努力，需要常人难以想象的辛酸，但能为我们的家人而守护，为我们生活的这片土地而守护，那是值得的，一切为了和平而努力，这是我们终其一生的守护责任，你们要做一个无愧于心的‘卫士’。” 
　　响亮的声音在每一个在场人的心里回荡，让他们心胸澎湃，热血上涌，此时此刻，我那英俊潇洒，和蔼而充满阳刚之气的形象得到每一个人的认可；随着真元的在身外回旋，卷向在场的每一个人，那种无形的压力让他们呼吸困难；如果说，开始他们心里有所怀疑和应付，那么现在我的形象对他们而言深植于心，特别是原来基地对我的能力有所怀疑的人员，而我希望的就是这种效果。 
　　看着这些因我的话而热血沸腾的卫士，我沉默了片刻后继续说道： 
　　“有收获就有付出，我们为了守护自己的家园和这片土地，需要的时候就要付出你的时间和生命，也许你不能和其他人一样光宗耀祖，衣锦还乡，终其一生在世人眼中默默无闻，更不能告诉别人你的所作所为全部是为了他们，这就是我们需要的付出，这就是我们的使命。
　　首先我要教授你们九天拳谱里的运气法门，配合丹药的功用，打通你们全身的经络穴道，达到超然本身的曲限，进入新的领域……
　　……下面由这二十位教官将你们原来的队形打散，重新分成二十组，给你们半个小时的时间，现在开始吧。”说完后我就要离开。 
　　董小林看我离开，没人理他和莫灵，急忙问道：“那我们两个呢，王叔叔？” 
　　看到董小林猴急的样子，我笑道：“你和莫灵到这里等我一会，我马上回来，给你们两个人派一个教官。”说完我转身离开。
　　在会议室我一个人想着，既然我决定将这些人培养成和平卫士，那这里的一切就不能向外泄露，更不能让外面的人刺探基地秘密，保密是第一原则，如果能在基地周围布一个阵法，就像地球分盟师父们布下的九天大阵，经历了多少年了，但一直没有发现。 
　　心想，我为什么不在这里布下一个阵法呢，再在里面布下时间结界，那我就节省很多时间，不阻碍我下一步的行动计划。
　　想到就做，从戒指里放出所有机器人，机器人立刻根据我的指令布置我在九天大阵的基础上稍加改变的小九天阵。
　　这小九天阵虽然没有九天大阵的威力大，惊天动地，但也不能小视，不懂这个阵法的人是很难进来。即使能进入也在阵法的外围转动，但此阵不伤人，只让进入阵法的人感觉好像是在山里转来转去，最后又转到阵外。 
　　半小时后，小九天阵法终于在机器人的帮助下完成了，青山基地就此消失在外人面前，不会想到，里面又是另外一番天地。 
　　盘腿坐下，引动真元转动，元婴在真元的转动下，发出耀眼的光芒，我缓缓双手上举，真元从双手发出，由慢到快，最后汹涌涌出，以我为中心向整个基地罩去，片刻，时间结界布成。也就是说，外面一小时，结界里十小时。 
　　我站起身来，留下十二个机器人，其它的让他们在基地里安装联络通讯设备，以便和宇宙卫星，九天阿姨那边方便联系。然后带着十二个机器人来到训练场，现在没有刚才那么散乱了，每组十人，很整齐站在那里等待开始训练。 
　　董小林看到我又带人回来，忙跑过来拉着我的手，望着二十个机器人好奇的问道：“王叔叔，这些是什么人？我怎么没见过。” 
　　我自然不会告诉他是机器人，笑道“这是我请来的教官，来帮助我们的。”
　　董小林不明白显得很疑惑：“不是有很多教官吗，干吗还要请呢？你不亲自教我们？” 
　　我笑道：“呵呵，教官多不好吗？好了，我们要开始了，等一下你会明白的。” 说着走向大家。
　　在众人看到我身边突然多了二十个冷酷的人，不明白我冲那里转眼找来了这么多人，而康建国五人心有所疑，但也不知道我是怎么找来的。
　　我手一挥，三十二个机器人很整齐的站在每个小组前面。 
　　然后我说道：“九天拳法运气法门讲究五心朝元，随着反腹式调吸，调动阴阳，以阳导阴，阳极生阴，阴阳循环，绵绵不断，周而复始，最后达到超出生命极限……”缓了一口气我继续说道：“第一步要求，盘腿坐成五心朝元的姿势，全身放松，两眼微闭，舌顶上鄂，意守下丹田，进入我物两忘，虚静状态……” 
　　“现在请大家张口，”说着我手一扬，龙眼大的丹药进入没一个人的嘴里，我继续说道：“含津服下丹药后，立刻以五心朝元的姿势盘坐，进入虚无状态。”
　　众人对我这一手惊愕不已，内心狂震，而原来基地的人员再也不敢小看我这个他们以后的主人，而我这一手也征服了他们的心，神色由惊愕马上转换到崇拜。 
　　看大家坐下来，进入状态，我真元调动，缓缓向场内每一个人罩去，帮助炼化他们体内的丹药，导引他们体内微弱的真气，在的经络里缓缓流动，感觉着每个人的进度。 
　　在他们进入状况后，把他们交给机器人继续指导。
　　我把董小林和莫灵带到基地的一个房间里，对他们两人说道：“你们要修炼的功法和他们的不一样，效果也没有他们的显著，而且很辛苦修炼的时间也很漫长，你们有信心吗？” 
　　董小林和莫灵刚才亲眼目睹了我的身手，那只有在神话故事里的夸张情节，神奇般的出现在我身上，对我更为崇拜，听到我的问话，两人坚毅的说道：“有！” 
　　我道：“那就好。” 
　　董小林迷惑不解的问道：“为什么我们不和他们的修炼一样呢，是不是我们年龄太小了？” 
　　我道：“这是一个方面。主要的原因是修炼的法门不一样，效果就不同。他们在短期内的修炼的效果显著，但以后就会慢慢的很难有进度，更主要的是我急着想让他们去做一些事情，没有时间和你们两个一样慢慢来修炼。而你们两个就不一样了，由于年龄小，还不是去做这些事情的时候。虽然现在你们修炼的进度很慢，但以后的进度空间很大，只要你们两个能坚持不懈的努力下去。” 
　　说完后看两人脸上的神色就知道我白说了，他们根本不能理解，于是我又说道：“你们两个现在先不用想那么多，根据我教给你们的方法认真修炼就可以了。” 
　　莫灵小声地问道：“王叔叔，那你修炼的是不是和我们的方法一样？” 
　　我没有想到她的心思这么细密，说道：“是的。” 
　　董小林一听我也和他们修炼的方法一样，高兴的说道：“那我不学他们的修炼方法了，就你修炼的这个方法好了，我喜欢。” 
　　我笑道：“那你们两个就要认真听我给你们讲解怎么修炼的方法。” 
　　董小林和莫灵点点头，神色很是坚毅。 
　　我点点头说道：“那好，你们两个先盘腿坐在床上。” 
　　两人刚才在训练场上见过其他人盘坐的姿势，所以，根本不用我再说，马上盘坐下了，然后两眼望着我，等待我下一步的讲解。 
　　我也盘坐下来，凝神运功片刻，只见两道白光从我的双手发出，进入两人的印堂穴，然后再进入两人的脑海里。 
　　然后我收回真元对两人说道：“现在你们两人想一想我刚才传到你们脑海里的修炼法门，有什不懂的地方可以问我。” 
　　两人马上闭上眼睛想我刚才传给他们的修炼法门。 
　　我刚才传给他们的是《九天仙鉴》内修真编的入门法，尽量以浅显易懂的语言文字发给他们。虽然如此，但里面涉及到专业用语，所以我让他们先想一想，然后再给他们讲解就容易理解了。 
　　过了一会两小这才睁开眼睛望着我，看他们的神色就知道有所收获，但也有限。于是我给他们两个详细的讲解了修炼的方法和注意的事项，两小也将自己不明白的地方提出来让我解释，当我解说完时已经过了好几个小时了。 
　　直到他们基本掌握后我道：“虽然你们还有些地方不懂也不能理解，但不要紧，等你们开始修炼了就会逐渐理解，一切水到渠成，那时自然明了。” 
　　董小林和莫灵点点头表示理解，同声道：“好的。” 
　　我拿出两颗培元丹给他们道：“你们吃下去，然后按照我们刚才讲的方法调整自己的呼吸，放松全身，我在旁边看着你们，有不对的地方我会告诉你们。” 
　　两小到也干脆，接过丹药二话没说直接吃下去，然后按照入门方法调整呼吸，全身放松，排除杂念，修炼起来。 
　　我再次发出真元向两人罩去，帮助他们炼化药力，控制纠正两人修炼不对的地方，直到两人进入修炼状态，我才收回真元，吞了一颗九转丹在原地调息恢复刚才损耗的真元。 
　　三十多个小时后。 
　　一个个精神抖擞的醒了过来，每个人感到身上轻松愉快，全身充满力量，走起路来飘然有力，既高兴又惊愕。 
　　看到大家高兴的样子，我也开心，这可是自己花了几百粒珍贵的丹药培训的力量，笑道：“呵呵！怎么样，感觉还不错吧？”
　　苏晓峰忍着内心的兴奋，问道：“老大，我的身体从没有比现在的感觉这么舒服畅快。”说着活动着全身，感到新奇。 
　　陶惠也高兴的说道：“王先生，人家也是，感觉很美妙，”
　　“我也是，”一个很小的声音，那是莫灵，这个害羞的小女孩，这时也很兴奋，一改以往在众人面前的羞怯。 
　　“王叔叔，我现在好想飞起来噢，您让我飞起来好不好？”董小林这个小魔王，手足舞蹈，幻想飞起来的感觉之余，不忘找我的麻烦。 
　　我笑道：“这个，我还没那个能力。” 
　　董小林大叫大跳的说道：“骗人，王叔叔你骗人，苏晓峰叔叔说你能的，还告诉我爸爸了。” 
　　我望向苏晓峰，恨恨的盯着他。 
　　苏晓峰尴尬的打哈哈干笑道：“嘿嘿！一时失口，一时失口。” 
　　康健国问道：“老大，我们这次修炼了多久时间？” 
　　我见康建国称呼我老大，就知道这次真正的征服他，先前，除了苏晓峰和季海叫我老大外，另外三人虽然很佩服我，但要尊我为老大，以他们的傲气，嘴上没说，心里不是没有想法，所以，他们称呼我为王先生，这次在佩服之余，不由自主的称呼挖为老大，说道，“不长，三个小时，”本来这里30个小时在结界外就是三个小时。 
　　康健国自言自语的说道，“是吗，怎么感觉时间很久的。”
　　其他人也有同感，心里有所疑惑，但也不再问。 
　　我说道：“好了，我们继续下一步的修炼，不要再聊天耽误大家的时间。”
　　让大家坐下，这次给大家两颗丹药，再加上我的真元辅助，进步很快，一直到第七天，在我的帮助下，冲破生死玄关，真气在全身经络循环不休，进入到先天境界，直到第九天才醒来。 
　　苏晓峰前言不搭后语，激动的说道：“哇！老大，你太神奇了，你是不是人？” 
　　季海敲着苏晓峰头笑骂道：“去你的，你敢骂老大不是人，你看看周围，这是你骂老大的下场。” 
　　苏晓峰一个激灵，向周围看去，果然，大家拿杀死人的眼光看着他，忙说道：“嘿！嘿！大家那个不用这样，那个，你们误会了，我的意思是老大不是人，不，不，是神，是神。” 
　　陶惠横了他一眼道：“知道就好，看你敢不敢再骂老大。” 
　　苏晓峰连忙摇着双手说道：“不了，打死我都不敢了，” 
　　“咦！”是董小林的惊呼声，接着有高兴的怪叫道：“我终于能飞起来了，太高兴了。” 
　　大家抬起头惊讶的看着董小林双手挥舞，在头顶飞来飞去，嘴里先是惊讶呼叫，接着高兴的大喊。 
　　大家反应过来后，一个个试着飞起来，最后，三百多人在飞动，刹时，基地里人影乱飞，互相撞击，喊声、惊叫声、嬉笑声，构成一幕奇妙的风景，我静静的站在那里欣赏。 
　　……
　　半个小时后，我对着眼前一个个飞的满头大汉，气吁呼呼脸上带着喜悦和满足的三百多人说道：“玩的还不错吧？” 
　　大家听到我问，你看看我，我看看你，都像小孩子似的为刚才的失态有些尴尬和不自然，接着一个个大笑起来。 
　　我道：“我们第一个阶段为期十天的训练的就到这里，下一个阶段也是为期十天。”
　　苏晓峰打断我的话，抢着问道：“我们坐了这么久啊，怎么没感觉到？” 
　　陶惠也问道：“我们的训练一共有几个阶段？” 
　　“有三个阶段，”我说道：“每个阶段都是十天，第一个阶段，你们已经完成了，第二个阶段是学习九天拳谱，第三个阶段是掌握武器和飞船等飞行器的使用。另外，小林和莫灵你们两个还和先前一样继续修炼。” 
　　苏晓峰惊呼道，“飞船？不会吧，老大？”其他人也很吃惊不已。 
　　我知道他们一时间难以接受这个事实，也不做解释，说道：“到时候你们就知道了。”
　　季海原本对我很佩服了，这是才发现，先前对我的了解只是冰山之一角，说道：“真的让人难以相信，不过……老大说了，那就不会骗我们的。” 
　　其他人也点点头，也有同季海一样的想法。 
　　我说道：“以后我们早上训练体能，白天学习拳法和武器等，晚上练功，”看着大家眼睛里有些湿润，喜极而泣的他们对我很感激，但嘴里不知道说什么，我感到这种气愤很别扭，接着说道：“这是你们自己努力的结果，我只是帮助大家而已，不用这样，不用这样。” 
　　石景渊激动的说道：“王先生，不，我们也叫你老大，你不但帮我们报了仇，又收留了我们，现在又这样成全我们，其他的我就不说了，从今而后，只要是你老大的事就是我们的事，决无怨言。”石景渊说着问他们原来的那些人道：“你们说是不是？” 
　　“是！” 天龙帮过来的人员轰然喊道。 
　　洪亮高昂的喊声在基地回旋，久久不散。 
　　他们的激动，激起了我内心的豪气，以大无畏的语气对着大家喊道：“我愿与大家在未来的道路上同甘共苦，一起守护这片土地和自己的亲人，成为一个和平卫士。” 
　　“和平卫士！和平卫士！……”
　　高昂的声音又一次在基地里飞扬，经久不休……





    正文*原版 第十八章 九天集团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:55 本章字数:11123

        
　　第十八章 九天集团
　　“王叔叔！王叔叔！” 
　　基地会议室内传来小魔王董小林在外面的喊叫声，这个小魔王，一点也理会我的休息时间，好像精力过剩，成天蹦蹦跳跳，难得有不调皮捣乱的时候。 
　　我也习惯了董小林顽皮的性格，笑道：“我在会议室里。” 
　　“碰！”会议室的门被踢开。 
　　随即门口伸进两颗可爱的小脑袋，董小林一幅我终于找到你的表情，而莫灵却害羞的跺在董小林身后，眼睛里流露出找到我的喜悦！ 
　　两小这几天修炼很认真，现在找来想来是有事，我说道：“是你们两个，进来说吧。”
　　董小林一听就拉着莫灵跨了进来，欣喜道：“嘻嘻！王叔叔，你在这里啊，我和莫灵正在找您呢。” 
　　“坐下说吧，”我指着沙发对他们两个说道。 
　　“王叔叔，我和莫灵刚才又飞了一会，那感觉好美哦，王叔叔，我们两个现在对你最佩服了，”董小林兴奋的说道，然后向莫灵挤眉弄眼道：“你说是不是？” 
　　莫灵很认真的点点头，脸上也是莫名的兴奋，也被董小林的古怪的表情逗的嘻嘻直笑。 
　　我一看董小林的样子，就知道他又什么鬼主意，笑道：“好了，有什么事就说吧，不要尽拍马屁了。”
　　董小林一点没有识破马屁的尴尬神色，笑嘻嘻的说道：“我就知道王叔叔厉害，这么快就被识破了。”
　　我心想，你玩的这些把戏我早就玩过了，你现在给我用出来，我当然一眼就识破，笑道：“说正是事吧。” 
　　董小林神色一正，一本正经的问道：“王叔叔，你刚才不是说，不让我和莫灵和其他人一起训练，继续和先前一样修炼，那我和莫灵还要修炼什么呢？” 
　　我心想，原来是这么回事，自己还没来得及告诉他们两个，两人已经迫不及待了，说道：“你们的修炼刚刚入门，还要继续打好基础，等你们入门了再修炼其它的法门。” 
　　“我和莫灵现在就想知道，王叔叔，你就告诉我们好不好？”董小林向我撒娇，莫灵眼睛里也是期盼。 
　　看着眼前董小林的撒娇，我有些羡慕，我和他们一样，正在天真无邪，调皮捣蛋，躺在父母怀抱里撒娇的年龄,如果我没有这一份责任，我也会和他们一样无忧无虑，如果没有这么一份责任，那是多么的惬意愉悦。 
　　“王叔叔！王叔叔！……”
　　我回过神来，看到莫灵拉着我的胳膊在摇动，董小林的两只小手在我的眼前晃来晃去。 
　　我说道：“好了，我告诉你们……你们继续修炼养气法门，等入门以后还要修炼培元法门，现在即使告诉了你们，没有打好基础也没有用的，要一步一个脚印的修炼，现在明白了吗？” 
　　董小林偏着脑袋追问：“培元法门，那是什么？”
　　看他们这么心急，我手一挥，一个机器人走过来，我对他们两个说道：“这是你们的教官，由它来解释你们两个不明白的问题，你们两个跟它去吧。” 
　　打发走董小林和莫灵，我感到一阵轻松，呵呵！不知道我在父母的眼里，也是不是这么麻烦和难缠，想到这里不由莞尔。
　　…… 
　　在随后的几天里，由机器人教官指导他们，早上跑步、越野、攀岩、负重、从韧性、耐性、体力等方面的训练；白天学习九天拳法第一套，虽然是入门第一套也够他们练的了，这是上个文明武术的结晶，看似简单，练起来极难，我自己现在才修炼到第三套，可想而知其修炼的难度；晚上打坐修炼运气法门，精益求精。 
　　董小林和莫灵修炼《九天仙鉴》入门养气法，进步很快，逐渐迈入修真者的大门。 
　　看看就我自己没有事情可做，突然想起那天莫部长讲过，钟欣几人想见我，反正现在没事，不如找找他们，想到这里给机器人发出指令，这里暂时交给他们来管理和指导。 
　　祭起九天仙甲直接飞出基地，想想先到别墅看看，那栋别墅现在可是我名下的产业，在别墅上空感觉里面有人，会是什么人呢，很少有人知道这里，别是什么小偷吧。 
　　降落在别墅门口，从外面看见有个年轻的女孩在整理花园，我走上去，按了按门玲。
　　看到外面有人，那女孩跑过来，见一个英俊潇洒的年轻人在外面，脸上有疑惑的神色，问道：“请问先生，您有什么事吗？” 
　　我一愣，怎么对方反客为主了，见她神色镇定自若，一副主人的模样，不解这里怎么会多了女孩子，说道：“我姓王，是这栋别墅的主人。” 
　　那女孩脸上神色一喜，惊喜道：“噢？你是王先生吧，请进！”说这打开门请我走进去。
　　我不明白她为什么这么高兴，说道：“谢谢！” 
　　女孩可能发现我脸上的疑惑神情，也有意给我解释她的身份，说道：“我是董部长的亲戚，刚从乡下来的，董部长让我来打理这里，我不是很懂，先生有什么不满意的地方请指出来，”女孩边说边把我让到客厅。 
　　我顿时明白为什么这里多了个女孩，这里别人不知，董部长自是知道，想是见我很忙，没有时间收拾，所以让这个女孩来打理，心想，董部长对自己到是很关心的，坐下后问道：“我还不知道怎么称呼你？” 
　　女孩自我介绍道：“我叫韦小青，先生叫我小韦或者小青就可以了，我刚高中毕业，对很多事不是很懂，以后请先生多指教我？” 
　　我见他对我说话很客气，有些不自然，说道：“不要这么客气，把这里当你自己的家好了，”我一个小孩子最怕这些比我大的人客气和尊重。 
　　小青见我很随和，心里放下了一颗不安的心，她生怕我对她不满意，这才放心的说道：“那先生先休息一会，我给先生去做饭，先生喜欢吃什么菜？” 
　　我无所谓的说道：“我随便，你喜欢吃什么就做什么吧。”
　　“这……？这不好吧，先生？”小青迟疑的说道。显然她已经知道我这个主人很随和，但过于随和一时间让她接受不了。 
　　我说道：“没什么，你喜欢就好，我不是很在乎这些，你先忙吧，我到周围去看看，”说着打量整个房间。 
　　小青对我这个随和的主人显然很不理解，在她的观念里，一切以迎合主人意图而做事，但遇到我这个冒充大人的小孩，既和蔼又随便，和她的想象中的不一样，很疑惑我这么做的目的。 
　　我没有理她，自顾地走出房间，打量起别墅周围的环境。这里占地一千个平方，以中西结合的风格特点建设，有小桥流水，花圃，游泳池等，别墅占地两百个平方，上下共五层，显得宽敞明亮，再配合周围的优美景色，增添了许多诗情画意。孙鹏飞为了取悦季香木子，不惜花费心血建设这里，为了美色他是不遗余力的投资，可惜，最后便宜了我。 
　　最后我来到放钱的密室，这些都是孙鹏飞和季香木子的活动经费，一扎扎的摆放那里，我随便往戒指里丢了几扎后走出密室。 
　　小青走过来说道：“先生，饭做好了，在等您！” 
　　我说道：“好的，”说着走到饭厅。 
　　餐厅里摆着一桌很丰盛，透着一股股香气的菜肴，桌子上起码有七八个菜，我疑惑的问道：“还有其他人一起吃吗？” 
　　小青不明白我为什么这么问，迟疑了一下说道：“没有啊？就先生一个人！”
　　我一直生活的山里，从没有人这么铺张浪费，不由问道：“那怎么做了这么多菜，不是很浪费吗？”
　　小青心想，原来是这么回事，这个主人到是个很不错的人，解释道：“是这样，我不知道先生喜欢吃什么菜，就多做了几个，想先生也许会有喜欢吃的菜。”
　　听小青这么说我还能说什么，坐下来就拿起筷子尝尝，恩，味道不错，想不到小青有这么好的手艺，虽然赶不上我母亲，但别有一番风味，一时不由食欲大开，猛吃起来，看小青站在旁边，我问道：“你吃过了吗？” 
　　小青以为我有事要她做，问道：“还没有，先生！有什么事要我做吗？”
　　我不明白的问小青：“那你怎么不坐下来一起吃？”
　　小青解释说道：“怎么能和先生一起吃呢，我等先生吃完再吃吧，”
　　我心想，这有什么，忙说道：“不用，不用，一起来吃吧，你把这里当作你的家，不要那么客气，再说这么多菜，我一个人也吃不完，”
　　小青慎重的对我说道：“可是，董部长说您是一位很重要的人，一定要我注意自己的一举一动，尽量照顾伺候您，不能随随便便，要尊重您，”
　　……
　　又是董部长这个老狐狸，老给我找麻烦。 
　　我说道：“我这个人很随便，你不要听董部长的，把你当作这里的主人，再说我可能经常不在，这里需要你打理，你太客气了，我倒是觉得很不习惯，噢！对了。”我说着从戒指内拿出一些钱对小青说道：“这里有十万人民币你拿着，我不在的时候，你需要花费的。” 
　　小青从小到大没有见过这么多钱，抽了口气说道：“这么多钱我拿着不方便，再说董部长也留了一些钱在这里，暂时不需要钱的，先生还是您自己拿着吧。” 
　　我说道：“董部长的钱是他自己私人掏腰包的，你有时间还给他，你现在打理这里没有钱怎么行呢，你还要吃饭穿衣，那一样不要钱，另外，你还年龄小，看能不能找一个学校继续你的学业，平时住在这里，有空收拾一下，不是很好吗？”我接着又对小青说道：“我经常不在家，这里就交给你了，没有钱你怎么生活呢？” 
　　小青迟疑的说道：“可是，您给的钱太多了？”
　　我说道：“没多少啊，我也许很久不能回来，这钱是备用的，如果到时不够用你再找董部长，他会帮忙的，你读书也需要钱，也许还不够用，要不再多留些？”
　　“够了，够了，”小青一听忙说道，心里却在嘀咕，王先生这么有钱，而且很大方，干吗这么相信我，不担心我拿钱跑了。 
　　小青突然想起什么，对我说道：“先生，有位姓钟的小姐，这两天打电话过来找你，说你回来一定要给她电话。” 
　　我猜测是钟欣通过王组长知道这里电话号码，除了她应该不会有别人，王组长他们也不会随便将这里的事情告诉他人的，说道：“好的，我知道了，饭后我再给她电话的，我们一起吃饭吧。”我说完后拿起筷子。 
　　吃完饭后我和钟欣取得了联系，对方丢下一句：“你等我，”然后扔掉电话再没有反应了。 
　　害的我在别墅门口等了很久，这时看到远处有一辆红色轿车疯狂的向前冲来，这个钟欣，开车也和她做事一样风风火火，尽量节省时间，就不怕交警开罚单，吊销执照？ 
　　在我面前一个漂亮的急刹车，走下柔弱迷人的天南董事长钟欣小姐，今天的钟欣，身穿白色的敞胸半裸裙子，现出身材的曲线美感，长法披肩，在风中飘扬，娇媚的脸上经过化装，显得很自然得体。 
　　随着一股清新的香风钟欣走到我面前。 
　　张开红红的小巧嘴巴说道：“王先生，找您真的很难啊，董部长告诉我你这里的电话，但我每次打电话来，有个小女孩接电话说你不在，看来先生真是个大忙人？” 
　　我笑道：“我这两天是有些事情在忙，中午刚回来，先到里面谈吧，请，”我说完伸手请钟欣进去。 
　　钟欣边走边说道：“我还不知道先生住在这么美丽的地方，比我的别墅漂亮多了。” 
　　“是吗，不都一样，”我嘴里在应付，心里却说，我也刚刚得到，成为新主人。 
　　钟欣说道：“是啊，难道你不觉得吗？有山有水，中西结合，真是太美了。”钟欣沉迷在美丽的景色中，不能自已。 
　　片刻后，她回过神说道：“不好意思，这里的景色让我入迷，”说着有些不好意思。 
　　我微笑着说道：“不要紧，优美的景色就是为了让人欣赏的。” 
　　走进客厅在沙发上坐下，钟欣说道：“我已经通知了张董事长和郑董事长两位，等一下他们会过来，都希望和你聊聊，感谢你救出我们。” 
　　我对救他们的事情早就忘记了，更没想过要他们感激报答什么的，说道：“你们也太客气了。”
　　钟欣看出我的神色，心里也知道我早就忘记了这会事，说道：“那里，对我们来说，内心都很感激的，没有你来救我们，也许就没有我们几个了，那些人行事狠毒，为了怕消息泄露，肯定是不会放过我们。”说道后来有些黯然。 
　　正在这时，海新企业董事长郑海新，张氏企业董事长张来强被小青带进客厅。 
　　郑董事长握着我的手说道：“老弟呀，我和张董事长打扰你来了，希望你不要见怪。”
　　我连忙说道： “那里，请都请不到两位的大架光临呢，我们先坐下来聊吧，”
　　看他们坐下，钟欣笑道：“你们两位来的倒是很快啊！是不是急着见王先生？” 
　　张董事长说道：“你不是比我们两个更快吗，钟小姐又发挥你的节约制度，这不，你已经坐到这里了。”张董事长说完后几个人哈哈大笑起来。 
　　郑董事长说道：“老弟，你救了我们几个，大恩不言谢，有什么事你就吩咐，只要是你老弟的事，一句话，不管上天入地只要我们能办到一定照办，决不推辞。”郑董事长说完，钟、张两位认真的点点头，表示同意郑董事长说的话。 
　　我最受不了的就这些客气话，以哀求的口气说道：“你们就不要这么客气了，你们越是客气，我越是全身不舒服，这样好了，大家交个好朋友，都随便一些，不要再说感恩的话题，好不好？”
　　哈哈…… 
　　他们几个笑起来，郑董事长说道：“看来王先生是一个不图虚名，讲究实在的人，我们就不说客气话了，大家当作好朋友，到也随便自然。” 
　　钟欣眼波在我身流动，看得我很不舒服。 
　　钟欣突然说道：“嘻嘻！我发现我有点喜欢上先生了。”
　　钟欣的话让我苦笑不得，也不知道怎么搭言，我从没有遇到这样的事情，大感不适应。 
　　张董事长被钟欣的话提醒，问道：“噢？老弟，怎么没见你的家人？”
　　郑董事长也被勾起了兴致，饶有兴趣的问道：“是呀，老弟英俊潇洒，夫人一定是貌比天仙，能不能叫出来让我们见见？” 
　　“这个……我……”我在那里支吾半天，没说出个什么来。 
　　钟欣娇笑道：“放心，不会让你的夫人吃醋的，我不会主动告诉她，我是你的秘密情人，你怕什么？”眉眼在我身上瞧来瞧去，拿我开起了玩笑。 
　　郑董事长哈哈笑道：“老弟，你有福了，你知道有多少人在追钟董事长吗？钟董事长为了事业，不理他们的追求，让一个个碰了一鼻子灰，难得主动向你投怀送抱。”郑董事长越说越上劲，接着又道：“像她这样貌美有钱的女人不多，你说你是不是很有福气？” 
　　钟欣也和想见女主人，打趣我道：“快呀，还不把你的漂亮夫人请出来，我要和她比比，嘻嘻！”
　　我一个12岁的小孩那有什么夫人，你让我变出一个来，我心里想着，嘴上说道：“这个，我还没有结婚，所以吗，就让各位失望了。” 
　　张董事长有些惊讶的问道：“不会吧，老弟？”钟欣和郑海新两人脸上也写满着不相信的神色。
　　在他们想来，我英俊潇洒，夫人也不会差到哪里，但没想到我还没有结婚。 
　　我指着旁边的小青说道：“真的，我也没必要骗各位，不信你问小青。”
　　小青在几个人的眼光下，不知道怎么回答，只好点了点头，算是回答了我的话，她心想，我比你们早见主人才几个小时，那里知道呀。 
　　我见小青配合的很好，笑道：“我没骗各位吧，要不各位自己到房间里面去找找看。” 
　　众人这才相信我说的实话，钟欣笑道：“没想我弄假成真，捡到一个金龟婿，我越来越喜欢你了，我什么时候嫁给你？”
　　钟欣嘻嘻的说笑让我招架不了，双手乱摆，说道：“千万别，这个机会留给别人好了。”
　　钟欣没想到，我一个大男人，谈到这些很不自然，大感有趣，故意笑道：“这么不给面子，本小姐那点不好？”
　　我心想，我怎么知道你好不好，但自己第一次经历这样的阵仗，不知道怎么应付，忙道：“不是，你很好，是我不好，你就饶了我吧！” 
　　他们几个再一次大笑起来，但我的态度不像一个成年人，几人心里很是不解。 
　　张董事长问道：“老弟，我怎么感觉你有时候像个小孩？”
　　钟欣眉眼乱飞，娇笑道：“是呀，好可爱哟，我喜欢！”
　　为了引开他们的话题，我说道：“不知道各位的生意这段时间有没有因为你们的不在，受到影响？” 
　　说道生意，几位都停住笑闹，显得严肃起来，本来吗，他们几位都在生意场上打滚，可以说，犹如生命。 
　　张董事长笑容一敛说道：“老弟，怎么会没有影响呢，我们几个被绑架后，他们在我们几个身上得不到想要的，就积极打起我们的企业的主意，虽然最后没有得逞，但在外企的乘虚而入之下，不无影响，好在我们几个回去的早，损失不是很严重。”
　　郑董事长唏嘘道：“这又要感谢老弟，没有你，也许……已经完了。”
　　我没想到自己随便一问，让他们感叹不已，也没想到事情有这么严重，忍不住问道：“那现在你们面临的困境最迫切需要解决的是什么呢？”
　　钟欣一改刚才的娇媚，皱着柳眉说道：“我们现在最需要的是技术和财力，有了这些其它的好解决，问题是这两样不是短时间能解决的，”这时的钟欣显示了她董事长的一面，没有了刚才的妩媚和嬉笑，像神圣的女神，她接着又说道：“财力还好说，技术就更难了，你知道，西方发达国家一直遥遥领先于我们发展中国家，而且他们技术保密工作做的很好，也看不起和我们合作，我们也很难请到有好技术的人员。” 
　　我听了以后，心里想到，我掌握着上个文明的科技，只要不影响这个星球的发展，到可以将一些科技提供给他们，钱吗，孙鹏飞留下那么多，取之于民，那我还之于民，是个很不错的办法，我也相信他们几个为人，不然早就被威利威胁利诱收买了，不会处在目前的困境中，想到这里，我决定给他们提供技术和资金。 
　　从沉思中醒来，看几个盯着我看，我不自然的笑笑。 
　　郑董事长问道：“王先生，想什么这么入神？”
　　钟欣又恢复娇媚，笑道：“嘻嘻！是不是对我动心了，我随时接受你的求婚，你不要不好意思嘛。”
　　我被钟欣说的脸一红，很尴尬，怕她再说一些让我更脸红尴尬的话题，忙说道：“你们刚才说的困难我也许可以帮助你们。” 
　　钟欣疑惑的问道：“真的，不会是为了逃避我的话题，故意的吧，”其他两人也有些愕然。 
　　我点点头说道：“我可以给你们提供最先进的科学技术，当然，比西方发达国家的先进，但唯一的条件就是不能用这些技术破坏和平，影响人类的发展，”我说的很慎重，接着又说道：“我虽然是中国人，喜欢自己的国家和亲人，但我提供的技术属于整个人类，从另一面讲，整个人类社会在发展，我们每一个人都随着社会的发展而发展，当然，从我个人的立场讲，先要发展改变我们自己的国家，如果连自己的国家都不能影响和发展，何以谈到整个人类的发展。” 
　　张董事长被我夸张的说法震慑住了，不由问道：“王先生，你说的是真的，看你这么慎重不像是和我们开玩笑。”
　　我当然能理解他们的想法，也一本正经的说道：“当然不会是和你们开玩笑，也不是开玩笑的时候。”
　　郑董事长这时也知道我是认真的，赞叹道：“你给我们带来很多的惊喜，王先生！每一个惊喜都让人震慑不小！你每一次的决定给我们好奇，有些看起来不可想象的事，却偏偏出现在你身上。” 
　　钟欣以看怪物的眼神左看看我右看看我，半信半疑道：“你说的像真的一样，我不得不相信你是很认真，你这人是从那里冒出来的，以前怎么从没听说过，更奇怪的是，你有庞大的财力和物力，尖端的科学技术？”说到后来，几乎是喃喃自语。 
　　我没理会他们的惊讶，继续说道：“财力上我不知道你们需要多少，也不知道能给你们暂时能帮助多少，如果不急，到是一能满足你们的需求。”我想到我有很多珍宝和古董，能卖很多钱的。 
　　钟欣似乎感到理解我的话很吃力，问道：“什么意思，不是很明白你的话？”
　　我很干脆的说道：“我有一些钱，但没有点过是多少，不知道你们够不够使用，如果不够，我有一些的珍宝可以拍卖掉，不过要拍卖的话，就没有那么快拿到钱，你们要等一等了。”心想，那可都是师傅们留下的，价值连城，很难估计。
　　钟欣吃惊的说道：“有这样的事，自己的钱也不知道有多少，还有珍宝，你到底……唉，不说了，你这个人一身都是秘密和神奇，不知道怎么来评价你，也不知道怎么问你，还是算了，”钟欣说着手向我一伸：“拿来？” 
　　“什么？”我看她将手伸在我面前问道。 
　　钟欣横了我一眼，心想，他刚才不会是骗我们的吧，应该不会呀，说道：“不会吧，你刚才还说要帮助我们，钱啊？技术资料啊？”
　　我明白了钟欣的意思，心里暗笑她，性格也太急了吧，说道：“钱可以马上给你们，至于技术，我不知道你们需要那方面的？” 
　　听我这么说，钟欣一愣，心想，难道他有很多的资料吗，疑惑的问道：“你的意思是你有很多技术，是吗？” 
　　我顺口说道：“有一些……”感觉有些不对，忙改口道：“也不是很多，呵呵……” 
　　钟欣搞不清我模棱两可的态度，内心捉摸不定，疑惑的问道：“我有些怀疑你是不是地球上的人，可能是来自科技发达的外星人，你说你是不是？”钟欣突然冒出我不是地球人的饿念头，喊叫出来。 
　　我被她搞的苦笑不得。 
　　张董事长到也干脆，说道：“好了老弟，我是在房地产业上打滚了一生，如果能进一步在房地产业有所突破，那是最好不过了，其它的还是留给你们年轻人吧。” 
　　我说道：“那好吧，”我随手从戒指里拿出一张刻有房地产业方面的碟子对张董事长说道：“这里面有一些资料，包括了整个建筑业，很适合你，希望能帮得上你。” 
　　张董事长很慎重的接到手里，说道：“是吗，那我可要好好看看，老弟的东西应该不会错到那里。” 
　　我心想，你这话说对了，这些资料虽然在自己来说，拿出的基础的部分，但在当前的科学技术来说，应该是很尖端科学技术了，说道：“这里有台电脑，你先看看吧。”说完后指着旁边我从基地拿来的电脑。 
　　张董事长迫不及待的打开电脑，将碟子放进去浏览，钟欣和郑海新也旁边看着。 
　　随着不断的浏览，张董事长惊叫道：“怎么会呢，整体预应力板建筑成套技术、盒子结构多层住宅建筑体系、预应力施工技术、松卡大顶滑模施工成套技术、大型储罐液压提升工艺及设备、钢筋焊接技术与设备、还有石膏板应用配套产品及技术、混土外加剂及表面处理材料、建筑胶粘剂和密封材料、防水材料、地面耐磨材料、建筑节能检测技术，这些都超出了现代建筑研究领域，这可能吗？” 
　　郑董事长坐不住了，激动的说道：“老弟，快，我要冷却系统方面的……”
　　我看他那么急，拿出一张关于制造方面的碟子说道：“这里面内容也很广泛，包括了冷却系统方面，你看看。” 
　　钟欣急不可耐的说道：“那我呢，我需要电子方面的……不，我需要更多方面的……”钟欣这时不再想我是不是地球人，关心的是她的电子资料，而且很贪心，需要的更多。
　　当我把资料交给他后，她和张，郑董事长一样，迫不及待的在电脑上浏览起来。 
　　……
　　一直等到差不多晚上七点时，他们还在沉迷在资料中，小青做好饭以后我不得不叫他们吃饭，不领情的客人在饭桌上怪我打扰了他们，连吃饭也没心思，在苦思苦想。 
　　苦笑之余，我无奈的说道：“你们也不要这样啊，反正资料我给了你们，也不会要回去，你们以后有的时间来研究，现在吃饭要紧。” 
　　看他们的眼神就知道白说了，果然钟欣说道：“你知道吗，资料里的计算机科学，电子工程，电信工程，电机工程等，已经超出了现在发达的西方国家，领域更广泛，如果我能掌握了这些资料，不要说那些科技发达的国家比不上，而且领先他们不知道多少年，让人类迈入科技时代，你说，我能不看吗？” 
　　“是呀，老弟，”郑董事长说道：“我看的资料里，不但有我需要的先进冷却系统，而是涉及整个机械制造业的领域，它主要对先进制造工艺概论、精密洁净铸造成形工艺、精确高效塑性成形技术、优质、高效焊接与切割技术、优质低耗洁净热处理技术、高效、高精机械加工工艺、现代特种加工工艺、新型材料成形与加工工艺、优质清洁表面工程新技术、快速模具制造技术、拟实制造成形加工技术进行了比较详尽的论述，这些超出当前科技的领域，掌握它那真让人不敢想象对世人带来的震撼！” 
　　我心想，即使这样也要吃饭呀，说道：“这样吧，你们在你们原有的基础上慢慢扩大研究，再打入市场，不但可以蓄积经济投资，召集有能力的人才，也便于管理。” 
　　张董事长若有所思的说道：“恩！老弟这话有道理，我们不可能一下子涉及各个领域，那不是我们现在的力量能办到的，只能一步一步来。”
　　张董事长的话让钟欣和郑海新也有同感，点点头，表示同意。 
　　郑海新考虑了一下说道：“但我觉得我们互相联合起来比较好一些，这样节省了很多的人力和物力，也加快了研究和开发，”
　　钟欣眼睛一亮，惊喜的说道：“对呀，联盟以后，以我们的尖端科技和庞大的市场，不管是进入市场还是预防其它大型企业的破坏都有很大的意义，我们这一切来自于王先生，就由王先生做我们的董事长，你们说呢，”说完后问张，郑两位。 
　　张董事长冷静下来想到这些资料的重要性，点点头说道：“我也觉得不错，由王先生来做董事长，何况这些资料的研究和进入市场，没有一个能力出众，善于管理的人掌舵，很难成功的。”
　　郑董事长摸摸有些灰白的头发说道：“是呀，我们年龄都老了，骨头动不了几年了，趁现在还能动，干些实际的事，管理方面的事情就交给你们年轻人来做吧，”声音有些沧桑和落寞。 
　　我一听心里急了，心想，自己年龄这么小，没有一点经验，更何况还有许多事要做，那能呆在这里呢，忙说道：“我就不用了，你们几位自己组织联盟，就由你们几个来管理，我是外行就不用参合在你们里面了。”
　　钟欣想不到这么好的事情我却推辞了，真让人难以理解，笑道：“你也不用谦虚了，嘻嘻！连我的人都是你的，还在那里谦让。” 
　　在这几人的劝说下，我最后无奈的答应了，但有条件，那就是由我担任董事长，钟欣担任副董事长，张、郑两位是董事，而暂时一切交给钟欣来负责和决策，张、郑两位来配合，也就说将大权交给他们三位，我是名义上的董事长。 
　　钟欣见事情已经敲定，神色大为轻松，笑道：“嘻嘻！你现在是董事长，那我们是不是叫‘王氏集团’呢？那我也姓王好了。”
　　钟欣时时不忘打趣我，逮到机会就开我的玩笑。张，郑两位也在一旁哈哈大笑。 
　　我想到自己没有时间来管理公司，可以说自己只提供了资料和财物，其他的忙可能帮不上，内心琢磨了一下道：“不好吧，这些科技属于大家，不属于我一个人，怎么能叫王氏集团呢，我们是以和平为出发点，要不叫‘和平集团’好了。” 
　　钟欣一直在商界打滚，知道公司名称的意义，首先反对道：“和平集团听起来一点不威风，我觉得不好。” 
　　张董事长自言自语道：“和平给人感觉是平和，容易接近，但也显得平平淡淡，似乎没有冲击力。”
　　我心里一动，有了主意，张口道：“那就叫‘九天集团’好了。” 
　　钟欣一怔，随即觉得很对胃口，问道：“九天集团到是很威风，有创造力，到也可以，但是什么意思呢？” 
　　我对九天的意义最清楚不过了，想也不想说道：“也没什么特别的意思，不过，引用九九归一的说法，暗示天地万物为一体的意思。” 
　　钟欣沉吟了一会，觉得很不错，最后拍板决定道：“那好吧，就叫九天集团。”
　　无独有偶，罗小兰在创建医院的时候，想来想去，也以我教她修炼的九天仙鉴为参照，最后取名‘九天医院’，后来也成为我九天集团的一个下属部门。 
　　而九天集团也在几年以后，名动世界。





    正文*原版 第十九章 宏伟蓝图
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:55 本章字数:9137

        
　　第十九章 宏伟蓝图
　　匆匆吃完晚饭后，钟欣三个人继续谈论九天集团今后发展的宏伟蓝图，那专注和投入的讨论气氛和神情只能用热火朝天来形容。 
　　张董事长首先发表自己的见解,凭借他多年在商场打滚的经验和阅历，在财力物力，和技术的雄厚实力下，信心倍增，说道：“我认为首先要设立研究基地，先在我们现有的开发项目基础上慢慢增加，逐渐展开。”
　　郑董事长提出不同的意见，他的经验阅历并不比张董事长差，心里自有一番见解，说道：“话是不错，但没有人力资源，是无法展开的，应该在建立研究项目之前要具备人才力量。”
　　钟欣听着两人的见解，衡量了一下其中的利害说道：“说到人才，也不是那么好解决，刚毕业走出校园的大学研究生，没有一定的工作经验，经验丰富的人员又不太让人放心，国外人才更不能让人放心，一不小心，资料就会被泄露……最好自己培养人才力量，那就最好不过了？” 
　　作为一个企业的管理者，张董事长自然明白钟欣所说的重要性，而这些也是一个企业决策者一直头痛的问题，皱着眉头说道：“问题是，那不是短时间能用的上，我们需要人员马上投入研究，那能等呢？”
　　郑董事长在这件事上深有感触，附和道：“不错，我们是不能等，我恨不得立刻开始，将这些科研项目投入市场。”
　　“还有啊，”钟欣又提出一个问题：“既然联盟成立了九天集团，这么多的研究项目，我们需要一个专属的研究基地，作为九天集团的总部。” 
　　郑董事长经钟欣提醒，也想到了问题的关键性，一拍手道：“对对对，钟欣说的对，为了合作方便，不但要有专属的研究基地，还要考虑到保密和安全防卫。” 
　　张董事长神色一正，保密工作和安全措施是一个企业最为重要的，如果没有前面两点，那么这个企业随时会被他人吃掉，而现在三家联合后的集团公司无论在那方面来说，保密和安全是首要的，其意义巨大，沉吟道：“这很重要，是我们以后发展成功的保证，没有这些保障机制，那我们的发展计划是一句空话，更谈不到将来集团公司的前景了。” 
　　钟欣想到目前还没有一个适合保密和安全的地方，不由皱着柳眉说道：“可是我们的办公大楼不适合做总部，再说也容纳不下？更谈不到保密和安全性。” 
　　几个人顿时陷入思考中…… 
　　我走进来看到他们那么投入，不由哑然失笑，他们的事业有目前的成就，不是偶然得到的，与他们这份执着是分不开的。 
　　惊醒几人的沉思，我歉意的笑笑。 
　　钟欣用她那美丽会说话的眼睛横了我一眼说道：“都是你找来的麻烦，这个问题交给你了，反正现在我是你的员工，真是皇帝不急太监急，不能让你太清闲舒服，也该动动脑筋，不然你的脑袋会生锈的，”说着眼波一转：“嘻嘻！你看我多关心你，像我这么体贴温柔的美女你去那里找，还不快些向我求婚？” 
　　总算我对钟欣的说话方式逐渐了解，也适应了，也没有开始的尴尬和手足无措，微笑道：“谢谢你的温柔体贴，呵呵！说不定那一天我真的向你求婚，那时你可不要逃跑掉。” 
　　郑海新没想到一直在这个问题回避的我，会主动反击，不由笑道：“哈哈！老弟，你终于开窍啦，我和老张可是期待这你们的这段佳话，郎才女貌，不错，不错。”说着赞叹起来。 
　　钟欣没想到一直表现的像一个小孩子似的我会大胆的反击，脸上出现一丝红晕，不过对于一直在人际关系中翻云覆雨的她来说，虽然突然间让她一时没有反应过来，也许她根本没有想到我会反击，但紧接着一怔之后马上镇静自若的说道：“那就行动呀，还等什么？” 
　　我一愣，问道：“什么行动？” 
　　钟欣用她柔软的手指点着我的胸脯说道：“这么健忘，求婚呀？我可是认真的，你不会做现代的陈世美吧？” 
　　我心想，这是那和哪啊，美女是不是都这么蛮横？笑道：“这个吗，不急，以后有的是时间。” 
　　钟欣眨了眨美丽的眼睛说道：“不会是骗我吧，不过，相信你了，”说着走过来美滋滋的在我的脸庞上，用她那小巧可爱的嘴巴轻轻亲了一下。 
　　从小到大，除了母亲和村里的长辈，还有小妹每次敲诈完我有这样的举动外，没有其他人那个有这样亲昵动作，一时不适应这种亲密的举动，脸上不由自主的发红。 
　　“哈哈……”张、郑两位在旁边大笑起来。 
　　镇定了一下心情，我问道：“你们刚才在谈什么，好像很投入？” 
　　张董事长将他们刚才讨论人力资源和需要一个专属研究场地的事简略的说了一遍给我听，然后说道：“情况就是这样，我们几个正在发愁呢。” 
　　我心想，这些对他们来说很难对自己来说并不是办不到，内心有了想法，说道：“这事交给我来解决，你们把精力和时间放在市场开发上。” 
　　郑董事长没想到令他们束手无策的问题，在我这里轻而易举的得到解决，疑惑的问道：“真的？老弟，你真的能有办法解决这个问题？”
　　我想到将九天集团总部设到青山基地那里最好不过了。青山基地挨着青山建立，在只要挖空山腹，就是一个很不错的科研基地。研究人员更简单，以九天阿姨的能力再配合智能机器人，是小菜一碟，更何况九天阿姨掌握着整个上个文明科技，这些简单的资料，对它来说没有任何难处。
　　想到这里，我肯定的说道：“是的，你们就放心。”    
　　钟欣见我很轻松的样子，不知道我将怎么做，满脸的不放心，问道：“你的人安全吗？你可不要为了应付我们，随便找几个人来充数，我告诉你，那可没门，我坚决反对。” 
　　我自是能理解人才对企业的重要性，保证道：“这个你们放心，不会发生你们忧心的问题出现。”
　　张董事长对我充满信心，喜悦的说道：“王老弟，你又一次给我们带来很大的惊喜。”
　　钟欣也相信我说到做到，也就放心，随即她的职业疯狂又发作了，一连串的问题向我不断的丢过来，急不可耐的问道：“那你打算将总部设在那里？人你从那里找？什么时候开始？”
　　解释起来比较复杂，心想，干脆让他们亲自去看看再决定，如果他们不满意或者有其它意见，自己也有回旋的余地，便道：“明天我带你们去看看场地和人员，怎么样？”
　　钟欣问道：“为什么现在不去？”
　　我想，你们也太夸张了吧，连时间很晚了都没注意到，解释道：“现在这么晚了，你们也需要休息吧。”
　　张董事长也兴致勃勃说道：“老弟呀，我们现在那有心思睡觉，即使睡觉也是失眠，到不如我们现在就去看看。”
　　看他们几个人那么兴奋和急迫，知道他们已经等不急了，点头道：“那好吧，我们现在就出发。” 
　　说走就走，在钟欣的疯狂的驱车行驶中，我们向青山基地进发…… 
　　来到青山基地外面，钟欣因为阵法看不见前面的基地，看到的只是悬崖绝壁，停车后疑惑的问道：“怎么前面没路了，你不是想让我们往山壁上撞吧？”
　　我笑道：“这就是我要将集团公司总部设在这里的原因了，不了解事情的人，看到的现象就和你们现在看到的一样。”
　　郑董事长自然不会想到里面另有乾坤，以为我是指的这座山，不由说道：“你是说这里，好像除了山崖，什么也没有……莫非你想利用这座山，那工程可不小啊？”他说着和张董事长相互相视了一眼，在眼神的交换中，一切似乎了然与胸，两人不愧阅历丰富，说的不中亦不远矣。 
　　我暗自点头，说道：“两位猜的不错，但位置不在这里，再往前走就看见了，”说着让钟欣按我所说前行，钟欣在提心吊胆中往前行驶，片刻后看到基地的大门。 
　　夜色中的基地，明亮的灯光如白昼，站的刚直的大门警卫看到有车进来，立刻拿枪对着我们喊叫道：“请停车！” 
　　在惊恐中钟欣不由自主停车两眼望着我。 
　　看车停下来，警卫走过来说道：“小姐，请出示你的证件？”对着开车的钟欣很有礼貌的施礼，然后伸出手。 
　　钟欣一愣，随即想到什么，对我说道：“这里好像是个军事警区，你不会是哪个军事机构的人吧？”嘴里说着，心里却想，以他随便就拿出各种高科技资料和庞大的资金，背后肯定有很多人支持，应该是整个国家支持着他，这就可以解释他的种种行为，但也不对呀，国家既然有尖端的科学技术，为什么没有开发呢？想到这里又欲问。但我没有给她发问的机会，打开车窗，准备向警卫打招呼。 
　　“老大好！”警卫看到我立刻问好施礼，自从听到苏晓峰几个叫我老大后，他们也有样学样，每个人都叫我老大，几次反对无效之后我也再懒得说了。 
　　我微笑着说道：“我带几个朋友来看看，你们也没必要值班，这里很难有人进来。” 
　　警卫说道：“老大，是金营长安排的，我们除了训练的时间，都会安排守卫人员来防守巡逻。”
　　我知道他还是和以前一样安排人员巡逻，但没有想到我在这里布下了阵法，说道：“那现在撤了，需要的时候再布置守卫，”随即又说道：“我会告诉金佳贵这件事，你们放心。” 
　　“谢谢老大！”警卫说道。 
　　我对开车的钟欣说道：“好了，我们都进去吧！”
　　钟欣深深的看了我一眼，到也再没说什么，直接驱车使进基地内。 
　　几人下车后，一瞬间，载入基地的庞大宏伟建筑和训练场上健儿的训练气氛中。 
　　场上的健儿在严厉凶恶的教官监督下买力的练习，不顾脸上的汗水像下雨般点点滴下，专注于每一招没一式的动作中。
　　那种力量和训练方式未所未闻，匪夷所思，再看健儿满脸兴奋，根本看不出疲劳的神色。腾空急闪，奔跃，迅速转动，配合杀气腾腾的那股劲气，个个身上透出一股摄人的气势，让几人感到浑身发冷不由往后退缩，心里却在赞叹，这是一群什么样的人呢，有坚强的意志，充沛的精力，高超的身手，先进齐备的训练设备器材，有这样的条件，他们日后必成为一支了不起的雄师。 
　　钟欣强忍着心中的惊悸和颤抖，两眼望着我，问道：“你……你不会是想造反吧？” 
　　我被她的这个问题逗笑了，哈哈笑道：“他们或许比一般人强些，但距离我的要求还差很多，我需要一支独一无二，各种能力超绝的队伍，要达到这样的程度，不是短时间能够训练成功达到我的要求，至于造反……哈哈，我还真没想过，”我接着对钟欣几个人说道：“还请几位为我保密这里看到的一切，很少有人知道这里的情况，你们几个是极少数知道这里的人。” 
　　钟欣心里恍然，似乎很相信我，但接着装作很怕的样子说道：“你不会来个杀人灭口吧？，我可是学过女子防色狼术，很厉害的。”说着还摆出一个架势，不过那架势不像是防色狼，倒像是招引色狼。 
　　陶惠走过来看到钟欣的动作，迷惑不解的问道：“钟姐姐，你在跳什么舞，我怎么没见过？”陶惠他们在训练场看见我来了，停下训练，向我走来，看见钟欣的动作，以为在跳舞，但她没见过，所以才疑惑的问。 
　　“哈哈……”我再也忍不住了，笑着说道：“你钟姐姐在给我们几个示范女子防色狼术，哈哈.....” 
　　“防色狼术？”陶惠听得一愣，接着反应过来，一时笑的像花朵在风中颤动，摇摆不定。 
　　钟欣到是一本镇定，挥舞着粉拳在我们几个眼前示威，不过，片刻后她自己也忍不住嘻嘻娇笑起来。 
　　这时苏晓峰在旁边悄悄问我道：“老大，几天不见，你去那里了，是不是有什么好事，我能不能帮上忙？”说是帮忙，那应该光明正大，但他说的神秘，倒像是怕被别人听到似的。 
　　“几天？”我一愣，随即省悟，结界内外时间比例不同。 
　　苏晓峰以为我没听懂他的意思，只好进一步点破道：“老大，你看这么多人里面，我对你最是忠心，当然了，有好处做兄弟的分一点点，就一小点，那是一种老大对兄弟忠心的奖赏，”说着用手小指比比，意思是他分小指节那么一丁点好处，不是很多。 
　　我啼笑皆非，觉得好笑，苏晓峰那恨不得将天下所有钞票装入自己腰包的贪婪摸样，脸皮之厚，实在难以形容。 
　　“王叔叔！王叔叔！”董小林和莫灵从人丛中钻了进来，直往我身上扑。 
　　我笑着问道：“你们两个练完教官教的课程了吗？”
　　说到练功，两小脸上顿时出现兴奋的神色，不过，小林随即翘着嘴巴不依道：“王叔叔，怎么几天不见了，我们还以为你走了呢，下次，你要去那里一定要带上我们两个。” 
　　莫灵也在旁边小声说道：“下次带上我们两个好不好？”说的可怜巴巴，让人一见心生怜爱之意。 
　　旁边的苏晓峰被两小打扰了他的发财大计，急得直抓头发，看着让人哭笑不得，看我被两小缠住，忍不住道：“去！去！去！，你们两个在这里搅和什么，小孩子不要到大人里面瞎搅乱，我们有重要的事要商量。”说着想将两小赶走。 
　　董小林说道：“哼！苏叔叔你想打王叔叔的主意，你以为我不知道？羞！羞！羞！老是想占别人的便宜。”说着用手指在脸上上下划动，以表示不知羞。 
　　陶惠看不过眼，在旁边嗅他道：“连小孩都知道你要做什么，你那张脸呀，上面尽是要分一份好处的神色，演技未免太差了些，”然后拉着两小的手说道：“不要理他，他就是那幅德行。” 
　　两小得到陶惠的支持，得意的向苏晓峰伸舌头扮鬼脸。 
　　苏晓峰疑惑地指着自己的脸问季海道：“我的演技很差，真的能在脸上看得出？” 
　　季海感叹的说道：“老弟呀，其他的我不知道，但我看的出来，你现在眼睛里闪动的是大把大把的钞票，你说，别人能看不出吗？”季海一幅为苏晓峰悲哀的表情，最后耸耸肩，表示爱莫能助。 
　　苏晓峰疑惑的自言自语道：“我有吗？”接着又说道：“不过，钞票啊钞票，我还真想你？” 
　　看他那幅为金钱入迷的表情，金佳贵也说道：“季海说的不错，还真能看的出，”语气中调侃的味道甚浓，浓到说完后在场的人都大笑起来。 
　　我不由苦笑着摇头，这是一帮什么样的人，时时刻刻不忘刁难对方，我还真会交朋友，不是贪就是喜欢敲诈。 
　　带着几位董事长，观看了整个基地的规模。基地依山而建，西边连接青石山，北边是正门，东南两边是悬崖，所以整个基地处于自然防守，再配合人力守卫，可以称为天险绝境。 
　　基地西边和青石山相接连处，犹如一道屏障竖立在那里，高大巍巍的青石山一直默默的承担着基地西边的守卫工作，多年来终于自己的职守。 
　　我指着那道屏障说道：“我们只要在这里开道门户，而外要进入这道门户，必须从基地北边正门进入，才能到达这里，所以说，挖空山腹，设立集团总部和研究基地，没有比这里更保险和秘密的地方了。” 
　　几人听了我的解说，若有所思的点点头又摇摇头，看见有很多想法。 
　　停了一下我继续说道：“一般人很难发现这个基地，即使发现也难以进入，何况基地内部个个都是绝佳高手，你们几位刚刚有过体验，知道进入基地的难度。” 
　　张董事长觉得我说的很有道理，但实际上却难以解决，说道：“这点不无置疑，但要打通山腹，工程太庞大了，现在虽然是晚上，但不影响我看的出这些岩石的质地很硬。”
　　郑董事长也为这庞大的工程没有一点信心，说道：“老弟，工程太大了，等到工程完工，那要到什么时候，我们是不能等待的，要不想想其他办法？”
　　他们的担心不无道理，我心里有数，已经有了决定，说道：“这些交给我来解决，过不了多久会给你们一个设立山腹的科研基地，如期使用于研究，保证让你们满意，现在我们到会议室坐下谈吧。” 
　　来到会议室坐下后我继续说道： 
　　“你们现在要考虑的是整顿原来的公司，统一培训员工，提高员工整体素质，从新规划人事，管理等各个部门，严格要求各个部门制度，打造一个全新的公司形象；建立健全的工作制度，是我们公司发展的关键问题，也关系到公司以后的成功与否。另外，待遇和福利要逐渐提高，要他们安心为你工作，就要给他们一个好的工作环境和好的生活条件，这些都是我们必须要做到的。 
　　在不断的扩展开发市场的同时，要逐渐培养挖掘有潜力的人才，然后送到这里，投入研究工作中，这样，我们才能在将来的经济大潮中站稳脚步，立于不败之地。” 
　　钟欣见我说的很把握，依然说道：“不错，既然联盟，就要统一策划管理，不然是对人事力量的浪费，好吧，这些交给我们来负责。不过，现在等待你来打通山腹，安装研究设备，你看，你需要多久时间？”谈到工作，她一本正经，极为投入。 
　　我想了一下说道：“就一两天吧，要不这样，明天白天你们做好准备，晚上就搬来这里，估计差不多可以交给你们使用了。” 
　　“真的？”钟欣望着我，眼波转动，很是怀疑我的话。想看清楚有几分真实性。 
　　董小林最相信的是我，一听钟欣怀疑我的话，有些生气，翘着嘴巴说道：“王叔叔最厉害了，他说明天就没错，你们到时来好了，” 
　　一直没说话的莫灵见有人怀疑到我，立刻说道：“王叔叔真的可以，钟阿姨放心好了。” 
　　“嘻嘻！”钟欣在莫灵的小脸上用手摸了一下说道：“你这么小就崇拜护着他，是不是长大想嫁给他吧？” 
　　一句话说的莫灵满脸红晕，俏立在那里手都不知道往那里放。 
　　陶惠说着把莫灵搂在怀里，笑道：“钟姐姐，你也是不是想嫁给王先生呀？”
　　钟欣故意道：“是呀！我追了他好久，他才答应以后向我求婚。”说到这里，故意往我这里连连抛她那迷死人不要钱的秋波，然后又对陶惠说道：“呃，莫不是陶小妹也想成为王先生的情人，嘻嘻！我是不反对的，我们姐妹能在一起生活，那多好玩。” 
　　钟欣那捉狭的话差点让我将刚喝到嘴里的茶水喷出来，这是什么和什么，有这么说的吗？ 
　　“噢？王先生真的答应向钟姐姐求婚，那恭喜姐姐了。”陶惠用三分惊讶，三分黯然，三分落寞的眼神望着我对钟欣说道：“我张相这么丑，人家那能看得上呢？” 
　　钟欣惊讶的说道：“谁说陶小妹丑，你看这细腻白质的皮肤，苗条健美的身材，天使般的面孔，我见忧怜，要是我是男的，嘻嘻，那就非你不娶，”钟欣边欣赏评价陶惠的身材相貌，边对我说道：“这么漂亮的妹妹看上你，便宜了你，不过先说好，不管你勾引多少妹妹，嘻嘻！我可是老大。” 
　　我心想，这个玩笑开大了，刚要张嘴说话，她马上说道：“不许反对。” 
　　到底是不许我反对她是老大还是不许反对陶惠。看来得找个适当的时间告诉他们我的真实年龄，不然，弄假成真那我就有得瞧了，想到这里不由有些苦恼，早知道这样就不要扮这么帅，现在真是自讨苦吃。 
　　对于钟欣的大胆、泼辣、豪放，还真没几个人是她的对手，在座的各位好像在看一出香艳旖旎的爱情故事，津津有味。 
　　不过，也有例外！ 
　　苏晓峰突然喊道：“老大，我也要加入！” 
　　“唰，唰……”所有人以怀疑的目光投向他，惊讶的张大嘴巴。 
　　苏晓峰顿时如芒在身，感觉那里出了问题，一看不对，忙解释道：“误会，是误会，我是说以后跟着老大混，不是你们想的哪个意思。” 
　　众人这才释然，换了一幅表情，恨恨的盯着他。 
　　钟欣惟恐天下不乱，娇笑道：“嘻嘻！原来不是那个意思，我以为未来的老公这么有魅力，不但吸引小女孩，还……”说着一幅夸张的表情往苏晓峰脸上瞧。 
　　苏晓峰摇着双手说道：“别……别往我脸上看，我是无辜的，不信问问季海，他最了解我了，”说着望向季海。 
　　季海马上抬头往天花板上看，一幅我不认识你的表情，再望向陶惠，陶惠立刻为莫灵梳理有些散乱的头发，苏晓峰接着望向其他人，大家都是一幅不关我事的表情，最后嚎天大喊：“天啊，帮帮我，我是无辜的，我是冤枉的，”接着哭丧着脸连连向钟欣哈腰鞠躬说道：“钟小姐，不，钟大姐，钟姑奶奶，你就可怜我放过我吧，求求你了？” 
　　“哈哈……”众人再也忍不住，哈哈大笑起来。 
　　爆笑声过后，康健国、陶惠、苏晓峰、疗银发、季海五人窃窃私语一会，疗银发站起来说道：“老大，我们决定辞职，加入‘和平卫士’，成为和平卫士中的一员。” 
　　我为他们的决定感到突然，内心却很欢迎他们加入，他们都是王组长手下的精英，我能得到他们，那是最好把过了，想到王组长那里未必会放手，说道：“只要王组长同意放行你们，我没意见，欢迎你们加入和平卫士，成为一名合格的卫士。但你们要有思想准备，跟着我也许会遇到许多的苦难经历，生活并不比你们在国家安全局舒服精彩。” 
　　康建国站起来说道：“我们已经决定了，今后跟着你创出一片属于自己的天地。”
　　其他几人也同时站起来表态。 
　　我内心大喜，看他们已经决定了，也为自己得到五位干练人才高兴，说道：“那好吧，我暂时欢迎你们五位加入，等王组长同意之后，你们正式成为和平队伍中一员。”
　　苏晓峰听到我同意了，高兴的大叫：“嘿嘿！我已经看到前景的美妙，大把的钞票等着我去拿，美女等着我去追。”说着幻想起来，口水流出也不自知。 
　　董小林内心羡慕，忍不住喊道：“我们也要跟着王叔叔，让王叔叔当我们的老大。”
　　莫灵也顾不得刚才的羞怯，站在董小林身旁，虽然没说话，但用行动表示支持董小林的话。 
　　两小我不急于让他们加入，他们两人是我为了将来培训的预备力量，便对两小说道：“可以欢迎你们两个加入，但仅仅是在名义上，各种活动等你们长大以后再参加。”
　　两小欢呼不已，至于什么时候才算真正的加入，他们不计较了。
　　我豪情满怀，神情激昂，扬声道：“既然大家相信我，那就让我们共同努力，创出属于自己的一片天地，有了你们的帮助，我何愁成事太难，那就让我们一起迎接未来的生活历程。” 
　　此时忘记自己是个十二岁的小孩子，喊出了内心的渴望，隐约牵挂的心中的那份责任，得到这么多人的支持和分担，愉快的释放那份沉重的压力，无意中真元外放，一时，摄人的气势让众人感到压抑，此刻的我，那像扮演大人的小孩。 
　　两老也被我豪言壮语激起莫名的冲动，感叹自己老了，不能像年轻人一样大喊大叫，释放心中的激情，但也庆幸跟着我是一个不错的选择。 
　　张董事长见大事已经敲定，说着站起来赞叹道：“呵呵！真羡慕你们，年轻多好啊。科研基地事既以谈妥，那我们几个就先告辞了。” 
　　郑董事长也站起来，不无遗憾的说道：“不但羡慕你们，自己也觉得年轻了几岁，年轻就是一种美啊！”不由赞叹岁月的无情！ 
　　钟欣眼波流动，对着我说道：“看起来你又变了一个人，不过我喜欢，不要忘记科研基地的事，到时候你交不了差，那我们就有的谈了。” 
　　三位集团董事出了基地，处在兴奋状态，并没发现基地内外时间的差距。这也好，不必在这个问题上和他们纠缠不清，减少我的麻烦。





    正文*原版 第二十章 鬼斧神工
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:57 本章字数:7890

        
　　第二十章 鬼斧神工
　　送走王组长等人回到基地后，我再次打量基地西边和青石山相接连的那道显得凸凹不平的屏障。暗忖，要在这里开一道门户，显然不是很理想。从不同的角度观察片刻后，心里顿时有了主意。 
　　对旁边感到好奇的苏晓峰等人说道：“你们退到百米外，暂时不要过来。” 
　　众人闻言，眼中尽是不解的问号，心中更是充满疑惑，不明白我要干什么，但觉得我说话不同于以往，不由向外移动。 
　　我不再理他们，从戒指里拿出一颗拳头大的能量神石，盘坐于地，凝神缓缓吸收。半个小时后，能量被我完全吸收，元婴蠢蠢欲动，全身真元澎湃。 
　　元婴身上披的九天仙甲和手中握的仙剑释放出耀眼的光芒，不愧是神级能量石，所含的能量庞大亦很精纯凝敛。 
　　站起身来，凝神让真元在周身经络，由慢到快、由缓到疾、最后到迅速转动。随之头发根根朝外竖立，衣服无风自动，以我为中心，真元在周身旋转，逐渐向外扩展。意念一动，仙剑出现在我右手中，将手中的剑朝天一指，庞大的真元途径手臂，剑身，再向外急速喷射。 
　　此时，我手中犹如握着一把无形巨剑，在真元的流转下，不断的吞吐着白色的光芒，在夜色中煞是好看。 
　　看准地形，双脚一蹬，腾空而起，手中的握着的巨型光剑急挥，向侧面削下，将厚达二十几米凸凹不平的一部分从屏障中分离开来，落于地面，再次以屏障前白米为范围，水平挥出，接着收回仙剑，真元发于双手，向前再向右挥出，顿时被削离开的石快纷纷飞向右边几十米外。 
　　灰尘过后，显现出的是光滑平整如镜的竖立的屏障，屏障前百米范围内平坦，宽阔的地面道路，犹如一个小型广场。 
　　要在这里开一道门户，打通山腹，设立研究基地，在他人也许要三年、五年、十年、或者更久也未尝不可，这其中人力、财力、物力、缺一不可，也许，更没有人傻得以此庞大的代价来开发。 
　　只有具备人力、财力、物力，在任何地方，可以建立起一座美仑美奂的现代化多功能办公大楼，在里面办公既舒服，又明亮宽敞，何乐而不为，何必浪费无谓的力气和代价。 
　　也许就有我了，是不是有些傻气呢？不禁扪心自问。随即，呵呵一笑，各人的观念不同，能力不同，想法不同，说出来的道理就各有所不一，人就是这么奇怪的动物？ 
　　苏晓峰看我搞出很大的动静，然后又站着不动很入神，就忍不住跑过来问道：“老大，你到底要做什么？搞的惊天动地。” 
　　沉思被打断，回过神后我也懒得解释，理所当然的说道：“开道门户打通山腹呀，不然你以为我要做什么，闲的无聊，来这里玩游戏呀？” 
　　疗银发立即明白里我的用意所在，内心极为佩服，惊愕道：“把研究基地设在山腹里，这是个很不错的主意！老大，你是怎么想到的？”
　　其他人听到疗银发的问话，也知道了我的用意，张大口说不出话来。
　　我不理他们的吃惊，指着刚刚加工的天然屏障说道：“这里是个很不错的地方，特别是防守严密，内有天然屏障，外有基地，要进入科研基地内，除非有通天的本领，你们说，我为什么不在这里设立研究基地呢？”
　　听完我的分析，疗银发他们也不由打量起眼前的青石山，从内心佩服我的设想和宏伟计划，也许不是没有人想过，但这种异想开天的事，只有老大那神奇异能的本领才能办到。 
　　难得的是，他们不再追问我能否做到，也许，我给他们的惊异太多，在我身上发生一些离奇难以解释的事物，都认为那很正常，如果不在我身上发生，在他们眼中，那才叫不正常。这也是为什么他们几个放着好好的国安局情报工作不做，决定辞职跟着我。 
　　我对沉思中的几人说道：“等一下你们几个和教官组织大家一起来帮忙搬运石头，会很辛苦，也够你们忙的了！” 
　　康健国倒是对未来充满信心，陶醉于其中依然说道：“辛苦……到是不怕，跟着老大你，辛苦也值得，我已期待着集团光明的前途，想到其中有我一份功劳，那是一种很不错的感觉。”
　　人往往是在念动之间，决定了某件事物，眼前的几人，何曾想到，他们跟着我，不但找到这种不错的感觉，还有为后世留下伟大业绩。那时，他们可曾想到今日的决定是多么的正确和有意义！ 
　　片刻后，三百多人集合到屏障前面。 
　　在大家的注视下，我凝神运功，腾空而起，将仙剑插入屏障，以高十二米，宽十米为门型周边缓缓划动，再划成一尺见方的石块。 
　　金佳贵忍住惊讶，疑惑道：“老大，门需要这么大吗？是不是……太大了？”
　　季海这个活宝难得有安静的时候，自作聪明道：“你敢怀疑老大，老大这么做肯定是有道理的，老大，是不是？”
　　我心中暗笑，那个又看不出我这么必有用意，拍马屁也找个好的理由，说道：“季海说的不错，要挖空山腹，搬运石块的工作量很大，开大门户，有诸多好处的，你们可以想到的。”说着双手按在石块上，真元运行于掌，将长有五米的石条从里面振断吸出来。 
　　金佳贵双手抚摩着我吸出的平整光滑石块，觉得丢掉有些可惜，于是说道：“老大，这么好的石块丢掉真可惜，不如用于其它方面？” 
　　我对这个没有意见，说道：“这是个不错的建议，你看什么地方需要，可以使用，就安排人手去做吧。”
　　金佳贵考虑了一下，说出自己的想法：“如果能将这些石块砌在基地围墙，不但利于防守，而且也不必担心短期内风化常常维修。” 
　　我觉得金佳贵的想法很好，说道：“那就先将挖出的石块暂时不要丢掉，用来砌成基地围墙，基地里你最熟悉，就由你来负责，不过，要做就做好一些，尽量扩大基地周边，加宽围墙。” 
　　金佳贵对基地很熟悉，以前的巡逻人员都是由他安排，见到石条就有了想法，得到我的同意他很高兴，说道：“老大，你放心，我会做好的。”
　　我对这些不在意，有九天大阵罩着整个基地，极为安全，当务之急是如何安排忍受搬运石条，让工程的速度加快，略一沉思说道：“你先把人分成两部分，一部分负责搬运石块，一部分砌围墙。”说完后心里计算着人数，连同教官共有四百多人，这么大的工程，人力显然不够用，只好另想办法了。 
　　门户及通道以十米的深度为限，里面扩大，高为三十米，宽为五十米，用了半天时间，被我挖出将近一百个平方，挖掘速度是很快，但搬运速度远远跟不上，虽然如此，每个人都筋疲力尽。在称赞‘还老大厉害’的嬉笑中，只好让他们去休息。 
　　我突然灵光一闪，心里想到储物戒指不是能装很多东西吗，何不试试呢？我试着将石块装入戒指，还好，不愧是宝物，装了几百块石头，戒指里还是原来那样多，没有我想象的中的那么小，惊讶于戒指的无限空间。 
　　有了储物戒指帮忙，几次搬运，眼前的石块逐渐消失，而且又被我挖同上百个平方，山腹的空间是增大了，但我也被累的够呛，觉得很疲劳，含了一颗丹药盘坐恢复体力。 
　　片刻后，精力恢复，全身轻松舒服，微微活动四肢，接着祭出九天仙甲，移出基地，朝九天山方向飞去。 
　　降落到九天山，幻化为十二岁的我，跨过大阵进入基地。感到特别亲切，虽然离开的时间不是很长，但此时对我有一种游子归乡的思绪。 
　　九天阿姨见到我回来，亲切的和我打招呼：“孩子，你回来了，是不是有什么事要阿姨帮忙？”
　　一段时间不见，九天阿姨越来越人性化，语言中带有感情的波动，我也为它从内心感到高兴，扮了个鬼脸道：九天阿姨你好！我想你了，回来看看你。” 
　　九天阿姨有些啼笑皆非说道：“你这孩子，越来越野了，在外面混了一段时间，好的没学会，嘴巴到是变的很甜，有什么事就直说吧，不用拐弯抹角，阿姨还不了解你！” 
　　我伸伸舌头，调皮的说道：“呵呵！我就知道隐瞒不过阿姨……我要建立一个科研基地，人力不够用，想运些机器人过去帮忙，再运些科研设备。”接着将这段时间发生的事简单的说了一遍。 
　　九天阿姨听完我的介绍，嘻嘻的笑道：“我还以为你真想我才回来，果然是另有目的，不过你做的很好，真难为你了，”然后又问我：“扮大人是不是很不舒服？” 
　　九天阿姨提起这事，我不由情绪低落向九天阿姨大发牢骚道：“是呀！特别别扭。和那些大人打交道一点都不好玩，看到别的小孩那么自由自在，我很羡慕他们。” 
　　九天阿姨连哄带骗地安慰道：“你也不要太担心，再过几年你长大了，就不用这么辛苦，现在先坚持，嘻嘻！胜利是属于你的。”
　　以小孩的方式来安慰小孩子，那是最有效的。踏着轻快的步伐，来到基地地下第三层，指挥机器人将科研设备搬入戒指里，想了想又将一艘宇宙战艇也搬进去，然后指令两百个机器人进入戒指，来到后山山谷。 
　　山谷里四季如春，珍贵药材，奇花异草，相竞生长、开放、争艳。闻到一股特殊的清新香味，不仅深深的吸了一口，顿时让我全身舒服，头脑清醒；来到埋着师傅们遗骨的坟头，已经长了很多野草，动手将师傅门坟头的野草除去，稍稍整理了一下，再采集了一些炼丹药材，到客厅向九天阿姨告别，走出基地，顺便想到家里看看，不知道父母有没有回来，我心里想道。 
　　片刻便来家门口，看门上的锁就知道父母没有回来，直接从墙上飞进去，先到我的房间，这里有我童年的梦想和回忆，书桌上的书不知被我翻了多少遍，每一本都留下了我的手印。 
　　走出我的房间，再推开到隔壁小强和小如的房间，这两个房间是当年收留了他们兄妹后，我亲手布置的，而他们也在这里找到了温暖和关爱，成了我们这个家的其中一员。 
　　随后到父母的房间，回味了一下父爱慈母温情，留恋不舍的返回北京青石山基地。 
　　再次回到基地，直接降落在山腹。 
　　其他人在训练，机器人在忙碌的搬运石块，我走时留下的石块已经不多了。放出带来的两百机器人，我意念微动，仙剑出现在手中，向石壁插去，片刻后，几百方石块出现在眼前，休息了一会，用戒指装石帮着机器人搬运。在几百机器人的配合下，工程进度快的惊人，到训练场那边结束训练，又开出了上百个平方的空间。 
　　走进来的季海惊呼道：“老大，你的速度也未免太快了吧。”
　　后面进来的苏晓峰说道：“你敢怀疑老大的能力，也不想想，老大那件事没有让大家惊奇，是不是，老大？” 
　　我看他那幅表情，就知道又打着什么主意。果然，他又说道：“老大，那个……那个你割石块的那把剑很锋利，能不能我看看？就看一眼……不，还摸一下，不是想具为己有！” 
　　陶惠眼波流动，妩媚中带有英气，嘻盈盈的说道：“不是想具为己有？我看你就是打那把剑的主意！” 
　　看他们的表情，我就知道，每个人心里想什么。意念微动，仙剑出现在手中，递给陶惠。 
　　此仙剑是我以元婴之火炼成，剑和的心灵相通，后来一直在元婴手中逐渐炼化，剑中灵气很强，威力很大。虽然我愿意让他们拿在手里观赏，但剑本身有自己的灵力，除了我，对他人都排拒力。 
　　果然不错，陶惠刚拿到手，便感觉到有一股很强的力量向她压来，使她不得不运功相抗，但以她刚修炼到接通大小周天，进入先天境界，怎么能和仙剑相比，虽然我尽量用心灵收敛仙剑的气势，但陶惠还是满头大汗，全身发抖。 
　　忙将剑交给我，娇喘吁吁的陶惠说道：“怎么会这样？你拿上好好的，在我手中就有很强的排斥力，你是不是怕我具为己有，故意这么做？” 
　　我接过仙剑说道：“当然不是，这把剑是我炼制的，和我气息相通，但它有自己的灵性；你功力不足，驾驭不了它，如果没有我在旁边尽量收敛它的气势，以它的威力，说不定你已经受伤。” 
　　陶惠半信半疑的问道：“是这样吗？那如果我有足够的功力，就能使用这把剑？” 
　　我道：“可以这么理解，一般宝剑通灵，有择主性。当它选择了你，你才能驾驭它，但前提条件是你要炼化它，达到剑和人心灵相通，不然，不能算真正的驾驭，只能当作普通的剑使用。而且，在使用的时候要主意剑气反噬！”
　　我将仙剑的威力和使用注意事项讲给他们听。不过，看他们脸上的迷惑表情，我就知道自己浪费了一大堆口水。
　　也难怪他们不解，这些理念都是修真者修炼达到一定的程度，才具备炼器的能力，而他们只是武术技巧修炼上的高手，两种不同的修炼法门，两种不同的概念。虽然说讲求的最终目的相同，都是通过自身的修炼，达到超出生命极限，说的好听些就是与天地日月同寿，而说白了就是比别人活的久些，到底能活多少岁，那就看个人的修为了，几十年、几百年、几千年、或者更久，相差甚大，不一而同。 
　　几人虽然听的迷惑，但还是将仙剑拿到手里轮流关看，尝试了仙剑的威力，一个个满脸是汗，身体发抖，传到石景渊手里，一个不稳，剑直接向我飞来。
　　几人惊恐大叫：“快跺！”眨眼间，剑在我身边消失。 
　　大家刚才眼前一花，只看到剑飞向我，这时看清楚剑并没有刺向我，而是消失，才放下受了惊吓的心。 
　　疗银发首先惊奇道：“怎么剑没有刺你，而是消失？这……”
　　我道：“因为我能驾驭它，和它心灵相通，并达到收发自如的境界，当然不会刺我，剑之所以消失，那是自动隐于我体内。”说着又放出仙剑到手中，然后收回，示范给他们看。 
　　有时候肢体语言比任何解说都有效，虽然不明白剑为什么会神奇的隐于我体内，但也知道为什么会消失不见。 
　　不过，从他们拿剑的时间长短可以看出他们的个人修为高低，以苏晓峰、季海、陶惠、几人的修为最高，康健国、疗银发次之，金佳贵、石景渊等人相应的修为最浅。 
　　苏晓峰心思连转，他刚才尝试了仙剑的威力，不但没有打消贪念，而且更甚，两眼发亮道：“老大，你刚才说这把剑你自己炼的，那你能不能也帮我炼一把，我知道老大对小弟我最好了。”
　　我暗想，虽然我愿意给你们炼制，但是你们的修为还较浅，不是使用仙剑的时候，幽默风趣的笑道：“你们要剑没什么用，现代社会已经不需要这些冷兵器来参与战争，再说了，你们也不能像古代的侠客一样，将剑背在背上，或者挂在腰间，那别人不把你当成神经病抓进精神病院关起来才怪。”
　　苏晓峰美滋滋的打着主意道：“那我们也和你一样，将剑隐于体内，别人不就看不到了？”
　　我看其他人也是同样的想法，笑道：“你们修炼的法门和我修炼的不同，也许以后董小林和莫灵会达到隐剑于体内的境界，你们……就难了。再说了，有人修炼了几十年或者更久，也不一定能够成功。” 
　　康健国还不想放弃，挣扎的说道：“你可以教我们修炼同你一样的修炼功法，不就可以了？”
　　我心想，我一开始没有教你们修真法门，就是因为有了另外的打算，不然的话，我直接传授你们了，何必多此一举，以后也许会传授，但不是现在，而要达到我现在的修为难啊，说道：“我的修炼功法，修炼起来效果很慢，也许一般人终其一生也不能达到我现在的境界。你们在的丹药和特殊功法相互配合下，打通了全身经络已经是奇迹了，你们现在的成就，远远超出这个时代应有的水平，可以说，不能和这个时代的高手相提并论。即使我现在教你们修炼我的修炼的功法，短期内很难达到隐剑于体内。” 
　　苏晓峰还是不想放弃，心里一动又有了主意，说道：“那匕首呢，匕首短小易带，老大，你就帮我们炼一把匕首吧，老大你是天底下最好最棒最体贴小弟的老大！”
　　为了得到匕首，他把最好的语言送给了我，呵呵！我真有这么好吗！不过，这个主意不错，有机会帮他们炼制，笑道：“这个可以考虑，现在我们还是当开山工吧，争取在这几天里把山腹挖开，安装上研究设备。” 
　　苏晓峰想到自己有一把我炼制的匕首，内心极为兴奋，乘机说道：“嘿！只要老大你帮我们炼把匕首，不要说挖山腹，就是要将整座山搬走，我也干。” 
　　我骂道：“我没事搬走整座山干什么，废话少说，开工！” 
　　在众人的笑声中，我们一起努力当开山工。 
　　随后的几天里，我指挥着机器人开挖山腹，日夜不休。当然，我作为重要苦工，也很少有时间休息，其他人分三班轮流帮忙，其它时间在休息和训练。在第六天终于完工。 
　　山腹空间约占两千个平方米，分为东区和西区两部分。东区我打算用来做研究室，西区用来制造一些特殊的研究项目，在两区里又开了几个小储物室，放一些备用的东西。 
　　剩下的安装设备、通风设备、防震设备、以及安全性等设备我都交给了机器人，这几天没日没夜的挖掘当苦工，在劳动过程中并没有觉得什么，这会才发现全身关节发酸，疲劳极了。 
　　来到训练场，此时都在休息，训练场没有人。从戒指里拿出宇宙飞船和飞艇，让机器人召集所有人集合。 
　　三百多人的训练已经进入最后阶段。第一套拳法已经学完，以后就要他们自己体悟和熟练运用。其它的训练项目也达到预期效果，可以说这段时间的艰苦训练收获颇丰。 
　　片刻后除了董小林和莫灵外，所有人在看到飞船和飞艇的惊讶和疑惑的神色中集合在训练场上，静静站在那里望着我。 
　　在大家的期待中我指着飞船和飞艇大声说道：“这是宇宙飞船和宇宙飞艇，给你们四天的时间来学习飞行操作，不要问我有关的事，你们只要按着教官的指导完成课题就可以了，最后要提醒大家的是，这是基地的机密，除了自己心里有数，不得泄露除去。”随着讲话，我真元外放，让他们感到我摄人的气势和杀气，在每一个心中留下不可没灭的印象，意识到泄露基地秘密的后果。 
　　我继续说道：“以基地为中心，我布下了一个阵法，不懂这个阵法的人很难出入，所以，只要我们自己不泄露基地秘密，他人要获取基地的机密，那几乎是不可能的，教官会给你们讲解出入阵法的方法。” 
　　说完后我离开训练场回到别墅，让小兰不要打扰我。在房间里布下时间结界，吞了两颗丹药，立刻盘坐在床上，进入虚无状态，引动真元在经络转动，元婴在大量的吸取天地能量转换。 
　　四天后，我徐徐醒来。感到全身舒服，精力充沛，真元澎湃，不但元婴恢复到以前的状态，而且功力又进了一步。没想到几天辛苦的劳动不但没影响我的功力退步，到是有长进。 
　　起身撤去结界，来到密室将所有的钱装入戒指，返回基地。 
　　集团总部科研基地各种设备安装已经完成。我简单的看了一遍，是按照我的要求安装的，我将从别墅里拿来的钱全部放到一个保险柜里，然后来到训练场。 
　　在集合后我宣布道：“我们这次的训练科目全部结束！” 
　　话音刚落，大家高兴的喊叫起来，有的互相抱起来跳动。 
　　我举手示意他们安静，等他们冷静下来我说道：“你们每一个人都达到了预期的效果，这是你们应该得到的。在训练期间，你们付出了很多心血，在超强度的训练量下，能坚持到训练结束，从侧面证明了自己。当然，这次的训练项目只是初步的，今后有机会，我们将会训练高一层次的项目，那时训练量更大，更加艰苦。” 
　　“我们的训练项目，在外人眼里匪夷所思，很难解释清楚，或者被有心人知道了这些项目的价值，会想尽一切办法从我们身上获取，那时，各种各样的事情都会发生，所以，我再次提醒大家，我们自己心里有数就可以了，不要泄露给他人。” 
　　“现在有金佳贵、石景渊带大家回去休息，疗银发等五人和董部长带来十人到会议室等我，顺便通知三位部长和钟欣等几位董事长来基地，派个人到基地门口接他们进来。” 
　　大家都离开训练场后，我将飞船和飞艇装入戒指，机器人留下二十个做研究人员及三个作为基地今后的教练，其它们全部装入戒指。然后撤去时间结界，来到会议室等三位部长和三位董事长的到来。





    正文*原版 第二十一章 老大风采
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:58 本章字数:6710

        
　　第二十一章 老大风采
　　基地人员的训练结束，九天集团公司的总部工程也按期完成，和几位部长和董事长约定的时间到了。 
　　几位部长和董事长的车缓缓使进入基地，董小林和莫灵像两只欢呼愉快的小鸟，蹦跳着跑过去投入董部长和莫部长的怀里。董部长和莫部长看着两小的神态，内心一阵惊喜和欣慰。 
　　现在的两小和前几天相比有很大的变化，随着修炼跨入修真的大门，气质和肤色发生了很大的转变，看起来更可爱、俊秀。 
　　忍着心中的高兴，董部长笑骂道：“你这个臭小子，成天没事就调皮捣蛋，这几天有没有给王先生添加麻烦。要是有，你小子看我怎么收拾你？”嘴里骂的很凶，脸上却挂着开心的笑容。 
　　董小林不服气大声的辩驳道：“老爸，我那有啊，我可表现的很好，不信你们老大？”
　　董部长听得一愣，显然董部长一时不明白，没反应过来，不由问道：“老大……什么老大？”
　　董小林不耐烦的说道：“老大就是王叔叔呀！这也不知道？”那神色和口气好像是说董部长太孤陋寡闻了，连大名鼎鼎的老大也不知道，接着一脸高兴的说道：“老爸，这里的人都让王叔叔做老大，我和莫灵也认王叔叔做老大了，你不知道，老大好威风耶！” 
　　董部长这才明白是怎么回事，以不可思议的神色盯着儿子，啧啧的叫了两声说道：“就你，这么小也拜老大？”
　　董部长的话似乎严重伤害了董小林的自尊心，董小林一脸的不服气，心里嘀咕道：“要比是老大交代不要将这里的秘密告诉别人，我就表演给你看看，哼！不相信我？” 
　　王组长在旁边看不过眼道：“你们父子两就不要假惺惺的肉麻了，我身上都起鸡皮疙瘩。呃？痒的好难受！”说着故意用手往自己身上抓抓。 
　　董部长回击道：“羡慕我们父子的感情，你就明说，干吗故意摆出一副清高的样子。要不借我儿子你也抱抱，安慰你一下你那酸楚的心灵。”说着拍了一下董小林的后背故意说道：“去到你王叔叔那边去，安慰一下你王叔叔！” 
　　王组长还没来得及反击，董小林就喊道：“王叔叔经常说我的坏话，我才不去呢！” 
　　王组长被董小林的话为之气结道：“谁稀罕你这个小魔王，你看人家，那才叫父女情深，你们……嘿！黑！”言外之意是说假装的。 
　　王组长的话惊醒了沉浸在激动中的莫部长父女，有些莫名的望着大家看，以为大家笑他们父女。 
　　在大家的说笑中老到会议室里大家坐下后。
　　王组长看着自己的几个人手下精神抖擞、神气内敛，表现出一股沉着稳重的气质，不由惊讶赞叹道：“老弟呀！才三天的时间，这帮人就变了个样！”
　　我想起康建国等人准备辞职跟随自己，不知道王组长知道会如何，笑道：“老哥过奖了，只要没有让你失望就好。” 
　　莫部长也惊讶的望着康健国等人说道：“一个个精气内敛、含神与内，柔和的目光中不时的流露出摄人的气势。王老弟，你真是一个不简单的人！” 
　　王组长打量着他的五个手下，越看越高兴，接着将目光望向金佳贵等人，发现这些人同样是难得的人才，并不比自己的人差多少，羡慕的说道：“如果能将这些人全部交给我那多好，国家需要这样的人才。”
　　我没有说话，心想，好大的胃口，想将我基地的所有人拉拢到你的旗帜下，我看你自己的人都难保了。 
　　董部长也在打量自己的十个精英时注意到了其他队员，有个王组长一样的想法，那能让他独占鳌头，不甘落后的说道：“喂，王老头，你的胃口也未免太大了些吧？你们情报局的人一个个像成了精的猴子，专搞一些歪门邪道的事，做一套说一套。你现在打这些人的主意，我那里更需要，怎么能全部交给你使用？” 
　　王组长和他经常性的斗嘴，没想到在这紧要关头被董部长将了一军，气道：“你……老董，你干吗每次拆我的墙角，非要跟我过不去？” 
　　董部长也知道这些人我不可能交给他，虽然羡慕但也不抱有希望，内心自然没有王组长紧张，啧啧叫道：“怎么，被我说的不好意思，老羞成怒了，这可是你老王的一贯风格，我理解，理解！”
　　忍住笑我徐徐说道：“今天请各位前来，是将这几天的事做个总结，再商量下一步的行动计划。几位部长的人手在训练中表现不错，训练成绩在这些人里是佼佼者，你们今天可以带回去了。” 
　　苏晓峰一听我这么说急了，大声道：“老大，你怎么可以赶我们走？不是说好了今后我们跟着你的？” 
　　我内心暗喜，就等他的这句话，故意一愣，说道：“这要经过你们组长的同意才行，要是王组长没意见，那我也同意你们跟着我。”
　　我将球顺便踢给了王组长，必竟他是苏晓峰等人的上司。 
　　王组长内心还在想方设法的找理由准备把其他的队员自己拉到旗帜下，被动部长一搅和，还没想出个周全的理由，后墙起火了，似乎难以置信，也有些有些傻眼，吃惊道：“什么……你要跳槽……” 
　　季海在旁边纠正道：“不是我，是我们，我们五个。”
　　王组长再也控制不住自己的情绪，喊叫道：“什么……不是一个而是五个，我有没有听错？”接着又指着我道：“他有什么好，给了你们什么好处？” 
　　“嘻嘻！”陶惠娇笑着说道：“好处可多了，不过老大讲了，不能让外人知道，不然说给您听听。要不……你也辞职算了，加入我们，我说给你听？” 
　　王组长张着嘴巴，傻了，不知道说什么…… 
　　董部长也没想到会有这样的变化，在旁边煽风点火道：“哈哈......真是报应呀，怎么会来的这么快，刚才有人还在挖别人的墙角，想不到……嘿嘿……”
　　王组长本来已经够烦了，被董部长一阵冷嘲热讽，红着双眼，本要朝着董部长发火。突然想起什么，停下来说道：“你也不要太得意，说不定你的人也跳槽了，刚才我听到有个小鬼说，拜了……老大，好像是你儿子吧？嘿嘿！” 
　　董部长一想到自己的人，嘴里像塞了个橘子，顿时笑不出来了，连忙往他的那十个手下脸上瞧去，想从他们脸上得到答案。但过我的训练，他们神色已到山水不露的境界，董部长那能得到答案呢。 
　　在王组长得意的嘲笑粉刺中，董部长顾不得刚才讥笑别人，忙问我道：“那个……这个……王先生，不会是真的吧？”狐疑的脸上神色让人看了感到很滑稽。 
　　我还没来得及回答他的话，董部长那十个手下中走出一个脸色冰冷、英俊叫宋博的年轻人，迫不及待的对董部长说道：“我们几个已经决定留在王先生身边，以后想跟着老大创出一番自己的事业，请部长成全我们！” 
　　“请董部长成全！”其他九人同时向前跨出一步，对着董部长举手敬礼。 
　　董部长顿时全身发软，躺在沙发上，嘴里呻吟的叫道：“我的精英啊，你们都是我选出来的精英啊！就这么没了……” 
　　王组长找到了报复的机会那能放过他，快意道：“公平啊，嘿嘿！公平，咱老哥俩又扯平了。谢谢你在我伤心的时候陪我，你看，我现在心情舒服多了。”说着拍拍胸脯，不过脸上看不出舒畅的神色，倒是强忍着心痛。 
　　在众人的笑声中我见事已成定局，便乘机安慰他们的同时我也不客气的提出要求道：“既然他们愿意跟着我，你们也不要太在意，再说了，有什么事你们可以来找，还希望有劳两位的大驾，高抬贵手帮他们办理了离职手续。” 
　　看事情就这么定了，在我的安慰下两人心情也转好不少。 
　　王组长心想，原以为自己这次赚定了，那里想到……自己的几个手下，本就是万中挑一的好手，经过这次的培训更上层楼，光看他们的身上表露出的气质就知道，那个看了不喜欢。更难得的是他们年龄小，刚走上工作岗位，只要自己花费几年的工夫调教，不难成为国家的栋梁之材，可惜……可惜，无奈的说道：“既然他们选择了你，我们也感到高兴，对你我们期望很高，他们跟着你，相信将来也不会错到那里。但我希望今后国家需要他们的时候，老弟你能秉承大义，让他们为国出力，也希望老弟伸手支援，你觉得如何？”
　　我内心很高兴，没想到宋博十个人也愿意留下，自己开始培训他们是出于董部长的死缠硬打，后来见到他们很喜欢，是自己需要的人才，放他们离开心里有些不忍，现在好了，只是董部长要心痛一阵子了，听到王组长的话，想也不想很严肃坚毅的说道：“这个不成问题，不管什么事，只要国家需要，我们义无返顾的参加。请你们放心，作为这个国家的一员，我们有义务承担能够承担责任。”
　　王组长心痛的说道：“好！好！王老弟这么说，我们就放心了。”
　　董小林原本以为我们会提到他，可是左等由等没人理他，急叫道：“那我呢？我也是拜了老大的……”
　　董部长不由骂道：“你老子我已经够伤心的了，你小子在这里瞎叫什么，回去好好读你的书去。” 
　　董小林跳脚道：“我不去读书，我要跟着老大。” 
　　“你……”董部长一时气结，不知如何往下说。 
　　我对董小林和莫灵说道：“你们现在回去好好读书，等长大了，再回来找我，那时我一定收留你们两个。” 
　　董小林和莫灵满脸失望的神色，董小林无奈的说道：“那好吧。”嘴里说着，心里却恨自己为什么才十岁，不是二十岁。 
　　处理完这件事，我对钟欣他们几个董事长说道：“集团总部各种工作已经作好了准备，一切都是按照我们商量定的计划完成，现在只等着交给你们使用了。” 
　　“真的！”钟欣顿时眉开眼笑，犹如盛开的鲜花，惊喜的叫道：“天啊，你是怎么办到的，才一天的时间呀，你就打通山腹，安装好所有设备，真不可思议！” 
　　旁边的几位部长及董事长也听的目瞪口呆，惊讶赞叹，心里在想，这也未免惊世骇俗了吧？ 
　　一天？金佳贵和疗银发等人听后心中暗想，刚才部长说我们训练了三天，现在又是一天，我们不是已经训练了将近一个月了吗？这其中……一定是老大，只有老大能做到。不过，这太不可思议了，这种出神入化、通天砌地的本领只有老大能办到，在他们狐疑的心里更佩服我。但他们仅仅是这样想，并没有表现出来，仅仅是想而已。 
　　钟欣兴奋的说道：“那我们还不快去看看，”也不给我说话的机会，拉着我往外走。 
　　来到山腹前，看到高大雄伟，美仑美奂的大门，钟欣抬腿就往里走…… 
　　这时，一个柔和的声音在说道：“你是非法进入，立刻停止前进，请在十秒内退出，否则守卫将会自动攻击，10、9、8、7……” 
　　在钟欣的惊讶诧异中，我把她拉了出来。 
　　那个柔和的声音说道：“谢谢合作！谢谢合作！” 
　　钟欣拍着胸脯，平复自己惊悸的心情，冷静下来问我：“刚才是怎么回事？”
　　其他人也被刚才的声音惊诧不已，两眼望着我。 
　　我道：“这道门由电脑自动程序控制，在进入前先要扫描身份，电脑会根据原始储存资料验证，身份无误才可以进入。像你刚才那样算是非法入内，如果你没有在设定的时间内退出来，会被攻击。”我又指着右边的身份扫描仪说道：“那是身份扫描仪，将身份卡插入插口，电脑会自动辨别扫描身份。” 
　　听了我的解说众人这才释然。心里惊讶不已，这未免太夸张了吧？ 
　　钟欣忘记刚才的惊吓，只想到这里将由她来使用管理，对于一个热衷于工作的工作狂来说，那是最好的礼物，高兴道：“这些都是属于我们集团的……不说别的，单单这道门就让人联想到门里面不简单，我太高兴了！”
　　在众人的好奇中苏晓峰站到扫描仪前面道：“我来试试看。”
　　扫描仪中传出：“请将你的身份卡插入插口！”
　　在众人大笑中，苏晓峰有些傻眼，他那里有什么身份卡，在“谢谢你的合作”中走过来，窘态十足。 
　　我用意念指令里面控制室的机器人暂时关掉自动化程序，接着对大家说道：“现在可以进去了，走吧！”在众人的狐疑眼神中我走了进去，看我进去，这才都放心的跟来。 
　　在众人不断的惊异和惊讶中，我边带着他们参观边解说东区和西区的规模和操作使用的方法，以及这些设备的功用功能，虽然这些设备在上个文明不算什么，很普通，但在这个时代，成了无价之宝。 
　　我指着在忙碌的机器人对钟欣说道：“这里现在有二十个工作人员，他们可以在各个领域参加研究，是不可多得的人才，都是我专门找来做研究工作和开发工作，现在全部交个你，他们这些人你可以放心使用，不会出现任何泄露这里机密的事，也不需要你给支付薪水。” 
　　钟欣娇滴滴的问道：“有这么好的事，薪水也不要？”
　　我心里感到好笑，机器人吗要薪水做什么，他们都受到我和九天阿姨的控制，当然包括生命了，说道：“是的，他们对我绝对忠心，他们的一切属于我，包括生命。”
　　我指着控制室说道：“这里是整个基地的心脏，除了公司董事，其他人不能入内，现在先给你们三位到里面输入身份资料，办理身份卡。”
　　我说完后带着三位董事到里面，指令机器人给三人办理身份卡，其他人被门口的机器人挡在外面。 
　　控制室出来后我带他们到储藏室。
　　指着其中一个对钟欣他们道：“这个储藏室也是基地内部重要部分，除了董事其他人不能入内，你们开发研究需要的资金在里面的保险柜里，只有你们的身份卡才能打开，别人即使拿着你们卡也没有用，必须是身份卡本人。” 
　　旁边听的津津有味的苏晓峰听我提到钱，感觉不对，急忙道：“老大，你不会是……”言外之意是说我是不是把他的一份也放到里面了。 
　　陶惠嗔骂道：“你要那么多钱做什么，当床用？” 
　　苏晓峰这时那有心情和陶惠拌嘴，心里在想，如果我也有了身份卡，就可以取钱了，说道：“那老大……能不能给我也办一张身份卡？”
　　我哪能不知道他心里在想什么，干脆打破他的侥幸和美梦道：“那可不行，这里只有管理人员和研究人员才能进入，你要身份卡做什么，再说了，即使有卡，你也不能打开保险柜，只有几位董事的卡才可以打开。”
　　瞬时，苏晓峰哭丧着脸，感到非常的气馁。 
　　我不再理会他，对着三位懂事长说道：“这里今后就属于你们工作研究的地方，现在交给你们了，三位慢慢看，我们先出去了，”说完后带其他人走出科研基地，指令机器人回复自动控制程序。 
　　边走王组长边说道：“老弟，眼看香港回归日期越来越近，上面催促我们尽快打掉沿海一带活动的国外间谍，你看我们什么时候行动？” 
　　我停住脚步，考虑了片刻说道：“那些间谍主要在广州珠海一带，他们的目的是破坏大陆驻港部队经过的路线，分散较广，但以我们在的人手，不难将他们一网打尽……我看咱们分两路行动，定个时间汇合时间，我们自会找到你，你看怎么样？” 
　　王组长说道：“不耽误行动我是没意见，但你们这么多人，你打算怎么带过去？” 
　　我沉吟道：“这个……我自有办法准时带他们到汇合的时间地点，你就放心吧。”
　　王组长看我出我不想说怎么带人的办法，也不再问，欣然说道：“那好吧，我们明天晚上十二点在广州市见，到时候我们电话联系。” 
　　我道：“没问题，准时赶到。” 
　　王组长说道：“那我先回去做些准备，”然后对疗银发五人说道：“你们这次也要参加，我回去会把你们离职手续办妥。” 
　　疗银发五人高兴的叫道：“谢谢组长！” 
　　董部长拉着董小林的手对我说道：“本想谢谢你这几天对小林的照顾，不过我的十个精英成了你的人，那我就不谢你了，再说这个臭小子也成了你的小弟，再谢就没什么意思，我们先回去了，有时间再见！” 
　　董小林极不愿意回去，被董部长拉着往外走，边走边回头喊道：“老大，我会回来的。”
　　我听的不禁莞尔。 
　　莫灵问道：“老大，我会想你的，你会想我吗？”
　　这个小女孩一直很少说话，所有的话一直都用她美丽的大眼睛表示出来，难得现在亲口说出来。 
　　我笑着道：“会的，我们会想你们的，有空你们可以到这里玩。”
　　眼看着他们走出基地，心思却飞到如何安排人手前往沿海事情上。三百多人，是不是都要带去呢，他们经过一段时间的训练，在各方面都有质的飞跃，应该可以胜任，但还没有严格的制度和组织，人多事杂，最好是将他们分成小组，人少机动灵活，便于行事，想到这里对身旁的金佳贵说道：“集合所有的人到训练场。” 
　　“好的，老大！”金佳贵说着转身离开。 
　　苏晓峰连忙道：“老大，是不是有什么好事……有没有我的份？”
　　陶惠嗔道：“你又打老大的什么主意？” 
　　苏晓峰献媚道：“那有，我只是想帮老大的忙而已，老大，你说是不是？” 
　　我挥手说道：“好了，到训练场你们就知道了，我们走吧，”说完后向训练场走去……





    正文*原版 第二十二章 冰火大阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:20:58 本章字数:4695

        
　　第二十二章 冰火大阵
　　在训练场整齐地站着三百一十五人，一个个英气勃勃，昂首挺胸，等待我的指示。 
　　在大家的期待中我徐徐说道：“为了以后我们方便行事，便于管理，我打算将三百一十五人分成小队，共分为九个队，每队三十五人；每队一个队长，一个副队长，三十五人队又分为三个小队，每小队选一个小队长。 
　　为了方便称呼，不再以和平卫士为队名。我们是炎黄子孙，龙的传人，所以我们以的队以‘炎龙’来命名队名，但我们的宗旨还是以和平为行事准则。现将三百一十五人共分为九队，全称就是‘炎龙九队’，每个队又以金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等来称呼。下面由我来指定队长和副队长，小队长由正副队长和队员自己推选，我点到名字的队员请站到前面来； 
　　炎龙金一队：队长 康健国，副队长 林家成； 
　　炎龙木二队：队长 疗银发，副队长 钱中明； 
　　炎龙水三队：队长 陶惠， 副队长 易耀辉； 
　　炎龙火四队：队长 苏晓峰，副队长 孔扬； 
　　炎龙土五队：队长 季海， 副队长 封海容； 
　　炎龙风六队：队长 宋博， 副队长 龙东； 
　　炎龙雷七队：队长 石景渊；副队长 邓余嘉； 
　　炎龙光八队：队长 金佳贵；副队长 韩克； 
　　炎龙暗九队：队长 谢来福；副队长 藩光；” 
　　随着我的点名一个个走到前面，排成两排站在我前面五米处。从他们脸上可以看出能被我点到，成为炎龙九队其中一队的队长，那是何等的光荣和骄傲，从眼中光芒四射中，可以了解他们心中的激动。我所点的队长和副队长是这三百人中的佼佼者，无论是修为还是军事才能，及领导能力。 
　　在九个队长中，论智慧以康健国、疗银发、金佳贵三人为佳，而苏晓峰、季海、石景渊、谢来福四人以冲击力为最，陶惠、宋博两人最为冷静镇定。九位副队长各方面的能力不亚于九位队长，在这次训练中，发挥出超常的水平，行事果断、干脆、冷静，是不可多得的人才，所以我点了他们。 
　　我继续说道：“现在由每队的正副队长来选取自己的三十三位手下，再选出自己队的三位小队长，开始！”我的话音刚落，还没来得及挥手示意可以开始了，各个队长已经冲向三百多人，同时三百多人议论纷纷，整齐的队形已开始散乱，我苦笑着离开训练场。 
　　离开训练场我考虑到，一直在训练他们的各项能力，在组合搭配、互相配合上显然不足，而和王组长约定明天晚上在广州会面，时间紧急，只好又布时间结界来训练他们了。想到他们的配合能力，如果能传授他们阵法，那……
　　“恩！就这么决定了，传授他们阵法。”我口里自语道，想到这里，真元外放，罩向训练场局部内。因为山腹已经交给钟欣等几位董事，他们以组织人手开始研究，为了减少不必要的麻烦，不能在整个基地内布控时间结界，只能是局部。 
　　半小时后，训练场中。 
　　我对整齐的九个队队员说道：“我们炎黄九队，需要的是团队精神，遵守炎黄九队的制度，是我们每一个队员的第一要求；今日的组队，意味着我们已经踏上了一条为和平而奋斗的艰辛道路，前途迷漫，危险重重，需要我们有坚定的意志、不朽的恒心来克服和征服；前面的道路犹如一座难以攀越的高山，犹如波涛汹涌、浪滔翻天的长江大河，我们----就是攀越高山、征服浪滔的健儿，勇往直前、今生无悔！”我回到训练场，对着分成整齐的九队，并每队选出三位精干小队长的队员说道： 
　　“为了我们将来能驰骋无阻，我将传授炎黄九队阵法，通过阵法的训练让我们相互之间能够紧密配合，发挥出几倍于愿有的威力，现在我们来学习‘玄火阵法’！” 
　　苏晓峰忍不住问道：“老大，我听说过什么颠倒奇门阵、天罡北斗阵、七星八卦阵、八卦两仪阵，到是没听说过玄火阵，是不是很厉害？”
　　季海骂道：“去！老大拿出手的那一样不是惊天动地，你是不是在怀疑老大的能力？”
　　苏晓峰狡辩道：“那有，我是不明白老大说的这个阵法怎么没听说过，才问老大的。”
　　宋博不客气的对苏晓峰骂道：“你没听说过的东西多着呢，你以为自己是万事通，通晓天下事。”
　　陶惠笑道：“就是，他敢怀疑老大，我们一起揍他，看他敢不敢以后再怀疑老大，”陶惠惟恐天下不乱，在旁边煽风点火。 
　　苏晓峰无辜的叫屈道：“各位大哥大姐，没有这么严重吧，我……”看周围都拿起拳头，要吗在嘴上吹吹，要吗不断的摩擦，他委屈的咽下后面的话，用手指指着自己的紧闭上嘴巴，意思是说我自己闭嘴，众人这才放下拳头听我讲话。 
　　我继续讲道：“玄火阵两人或者两人以上可以使用，威力极大，犹如一团燃烧的火焰，所过之处，飞灰湮灭……” 
　　然后我详细的讲解阵法的诀窍，以及如何配合才能发挥阵法的威力，但看他们那脸上的神色，我不得不再详细的进一步讲解：“玄火阵讲求动静结合，不动如山、如处子，动若疾风、如飞轮，一动一静间释放出犹如火焰般喷发出灼热的威力；个人功力越高，相互配合紧奏、熟练，威力就越大！” 
　　说完后指点他们练习阵法的手、眼、身法、步的配合，等他们熟练后，再以两人或者多人搭配练习。 
　　一时间训练场上三百多人像三百多团燃烧着的火焰在快速移动，一个个在火焰的燃烧中热情十足，热血在体内汹涌翻腾，随着对阵法的掌握熟练、配合紧奏，移动更快，燃烧更旺。 
　　待大家较为熟悉时，我让他们休息片刻，季海兴致勃勃的问我：“老大，我能不能试试阵法的威力？” 
　　看他那雀跃欲试的样子，我说道：“好啊，你可以试试，体验一下阵法的威力，对体会阵法的妙用有帮助，”说完后随手指出两人做他的对手。 
　　只见在两人的攻击中，季海好像在受到烈火烧烤般跳动，最后不得不在阵法的威力下自动喊停退出来，擦着脸上的汗水对我说道：“老大，这阵法也太厉害了，我进去一会就受不了，简直就像在火中煎熬！” 
　　等大家休息了一会后我让他们一方防守，一方进攻，进一步熟练玄火阵法，体会其中的奥妙，接着再让他们互换角色练习，最后到双方互相攻击，一直到他们一个个熟练的掌握了阵法的配合，发挥出阵法的威力，我才宣布可以休息。 
　　片刻后我继续传授与玄火阵在两个极端的幻冰阵法，我说道： 
　　“幻冰阵主要用于人多的场合，或者对付极高的对手，九人或者九百人……总之合九就好，少一人或者说不合九，阵法就陷入瘫痪，威力大减……内四外五，正反互移，可以在千军万马中行动自如如无物；如果说玄火阵讲究如火焰燃烧，那么幻冰阵正好相反，发出的威力犹如在极寒地带，冰冷刺骨，大雪纷飞，暴风肆虐。 
　　幻冰阵讲究不动则已，动则如可怕的寒冷、猛烈异常的风暴，大雪纷飞，天昏地暗，让人望而窒息，如临冰窟，有被风雪埋葬的危险。” 
　　接着讲解手眼身法步的要领，先让他们以九人组合成幻冰阵小阵练习，再逐渐增加人数，直到九队三百一十五人合练。 
　　此时，场上一片杀气腾腾，似乎在千军万马中冲刺，每个人脸上萧穆，双目冰冷，全身发出一股浓浓的冰寒杀气，手中的风雷匕无情的向前挥出，空气急剧下降，犹如在严酷恶劣的冰天雪地中，那白色世界凛然无际的威严，令人肃然起敬，望而生畏。 
　　看他们体会到幻冰阵的真正的威力，我心中一动，为什么不在幻冰阵配合玄火阵使用呢，于是就喊道：“移动中辅以玄火阵，幻冰阵为主不变。” 
　　正中的队员听到我这么说不由省悟，马上配合上玄火阵，但效果不是很理想，队形有些滞涩，我喊道：“由队长指挥小队长，再由小队长指挥队员，层层指挥，主队不变，九队联合，转于自然。” 
　　我在旁边不断的纠正他们的不足，逐渐阵形聚合有序，移动自然，发挥出阵法的威力，但令我没想到的是，旋火幻冰两阵本来是两个极端，寒冰中夹杂着灼热，顿时使阵法威力倍增，我突然明白，两阵一热一冷，一阴一阳，互相配合，互相转化，达到水乳交融，使威力成倍增长，这到是我和九天阿姨没有想到的。 
　　每人发了一颗丹药，让他们在原地恢复疲劳，不要小看此丹药，不但能提高功力，而且可以充饥，有辟谷的效果。 
　　十个小时后，场中的炎黄九队一个个神清气爽，精力充沛的起身，扬首长啸，响亮深沉的啸音在结界里久久不断。 
　　我手向前一挥，刚刚炼化的三百一十五把金光闪闪的匕首缓缓飞向每个人眼前，这些匕首虽然不是神器，和我体内的仙剑相比甚远，但我以上乘材料，辅以元婴之火，嵌入风雷阵法，在使用时催入真元，会发出雷鸣闪电般的威力，那就不简单了；单炼制使用的材料就是无价之宝，其锐利达到吹毛立断的程度，硬度质地很高，不遇到仙人级以上修为的高手，万难损坏它。 
　　匕首外鞘看似古董，上面连着我特意炼制的皮带，可以绑在小腿上，也可以绑在手臂上，如果能用意念掌握熟练使用匕首的飞行痕迹诀窍，逐渐可以用意念直接从外鞘中发出匕首，袭向目标。 
　　众人轻轻地将眼前的匕首拿到手中抽出观看，金光闪烁的匕身发出冷瑟的气息，微凝神催入真元，发出阵阵雷鸣，不由在手中挥舞，金色的光芒闪烁中，伴随着风雷闪电卷向周围空间。 
　　苏晓峰最为高兴，匕首拿到手，抽出挥舞了几下，朝旁边凸出的水泥一角挥去，只听他怪叫一声，众人被他的怪叫吸引，转首看向他，只见他眼前的水泥一角整齐的被匕首削下来，再看削掉的地方，好像是自然形成，原本就是哪个样子，一点不像是被锐器削掉。而肇事者苏晓峰却喜滋滋的将匕首绑在自己的小腿上，那个认真和满足的神色，让周围的队员看的目瞪口呆。 
　　苏晓峰心满意足的说道：“老大，我还以为你骗我呢，没想到你老大说话算数，没让小弟我失望，嘿嘿！虽然没有你的仙剑好，收发自如，我还是挺满意的，不过等我有能力使用仙剑的时候，老大，你……可以帮我炼像你的仙剑那样有威力的吗？”苏晓峰满足中还念念不忘仙剑的威力，计划打的很长远。 
　　陶惠对他的贪得无厌很生气，骂道：“你以为老大像你一样，常常赖皮，到处骗人，有了这么锐利的匕首，你不满足，还想着仙剑，你到是想的挺美的？” 
　　“我有这么坏？”苏晓峰摸着头问季海，后者以很定的神色回答他。 
　　陶惠还是不放过他，白了一眼道：“你现在知道了自己是什么样的人了吧？” 
　　讪讪一笑，苏晓峰自嘲道：“我觉得自己没有你们想象的那么坏呀？” 
　　康健国这时问道：“老大，这把匕首能发出雷鸣般的声音，似乎有扰乱对方心智的作用？” 
　　“是的，”我说道：“这些匕首被我命名为‘风雷匕’！本身修为越高，发出匕首时风雷的威力越大，对方感到被摄去心魄，你们可以试着用意念来控制，有意想不到的效果。” 
　　季海一听来劲了高兴的叫道：“有这么好，还可以用意念来控制，我试试？”说着拔出匕首，盘坐在地，试着运用真元于匕首，但匕首毫无反应，一动不动。 
　　他起身道气妥的说道：“老大，好像不行啊，我将全身的真元都运到匕首上了，可是一点反应也没有？” 
　　“笨！还是炎龙土五队队长呢？那是你自己不行，你没见老大用意念控制三百多把匕首飞到我们面前，不会这么健忘吧？”冷静的炎龙风六队队长宋博冷冰冰的说道。 
　　经过宋博的提醒，众人这才恍然大悟，对呀，老大刚才不是用意念控制的吗？ 
　　为了让他们有信心，我鼓励他们道：“宋博说的有道理，不能急于求成，只要你们平时多练，逐渐能用意念来控制匕首，以你们现在的修为，不难修到用意念控制，你们缺少的是经验和熟练诀窍，那就要靠你们多练习了。”





    正文*原版 第二十三章 天险对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:00 本章字数:12580

        
　　第二十三章 天险对决
　　在我说完后，每个队员脸上露出期待和坚毅的神色，看得出他们对以后像我一样用意念操作控制风累匕首充满信心和希望，这段时间的体验和惊异他们对此没有任何怀疑，只是时间的差异而已。 
　　但也有例外，苏晓峰就是，当然他不是对我的话或者说人有什么怀疑，而是想到以后……那不只到何年何月，不是他那幅急性子所能忍受，最好有捷径或者我这个老大发挥奇异的本领，让他立即能够做到意念控制，带着献媚的口气说道： 
　　“老大，你就没有想到办法让我们快些能用意念控制风累匕首的飞行吗 ？我们现在恨不得马上可以用意念控制，那是多惬意的事！”
　　我道：“我没有这个能力，必须要靠你自己努力。” 
　　陶惠忍不住骂道：“你也太不自量力了，老大不是刚刚讲了吗，要多练习多体会，你贪图安逸怕吃苦，想象力到是丰富，想一步登天呼风唤雨，那有这么美好的事，”陶惠以不可救药的眼神瞧着苏晓峰。 
　　陶惠在三百多人里是唯一的女性，有如万点红中一点绿，对与唯一的一个女性，作为一个堂堂正正的男子汉怎么能事事不让着她呢，不要说陶惠是一个美丽妩媚，是男人追求的目标，她本身泼辣大胆，有不输于其他男性队员的修为和技能，对于喜欢搞笑的苏晓峰是她一直调笑的对象，她那能放过这次机会呢。 
　　季海对这个搭档也很理解，拍着他的肩膀说道：“老弟，你好贪心啊，”说着故意摇摇头，一副你没救了的表情。 
　　苏顿时傻眼了，想不到自己一句话会引起这么多的是非，心有余悸的说道：“不会吧，你们心灵深处没有想到我刚才说的话？我是在为大家考虑，嘿，各位就饶过我吧。”嘴里说是求饶，但在无形中也将他们出卖了，心里想到，哼，你们让我在老大面前出丑，怎么也要咬你们一口，让老大知道，你们心里还不是和我一样想，只是没说出来罢了。 
　　陶惠说道：“我们才不会像有些人一样心怀叵测，任何时候都不放过占便宜的机会，你们说是不是？”陶惠当然明白苏晓峰话里的意思，立即鼓动大家向他攻击。 
　　“对！”在陶惠的鼓动下众人也不出所料，异口同声的喊叫配合默契。 
　　在大家的笑闹中脸上不无遗憾，他们的神色告诉我，希望马上能够用意念控制风雷匕，但除了苏晓峰其他人将渴望放在心上并没有说出来，他们也同时心里明白，有些事不用讲明，能给的我这个老大肯定很慷慨，而且给的已经很多了，任何一样拿到世人眼前会引起轰动，因此，在这种情况下将内心的期望宁肯放在心上，也不愿意说出来。 
　　我示意大家静下来，然后说道：“十分钟以后我们要出发，在十分钟内你们要准备就绪，将基地内的各项工作要处理好。” 
　　当我说到正经要事的时候，他们马上停止嬉笑，显得训练有素，精神抖擞，井然有序，显出了良好的纪律。 
　　金佳贵问道：“我们是不是直接到广州，所有人都去吗？”
　　其他也同样关心这个问题，在金佳贵问我时也凝神静听。 
　　我说道：“我们要在往广州的路途中做一些适当的训练，都去好了，让大家有个锻炼的机会，”我当然理解他们内心世界的想法。 
　　季海疑惑的问道：“老大，你准备怎么训练我们？我们这几天不是一直在训练吗？”
　　我没有解释，直接说道：“到时候你们就知道了， 我们的第一站将是北京北部延庆县境内的八达岭长城最高点，”说完后，我挥手让他们做准备工作，随手撤去结界，时间差不多到凌晨两点了。 
　　十分钟后，炎龙九队在各自的队长带领下飞奔出基地，踏入黑暗的夜色中。 
　　在清凉的夜色中，大家向八达岭疾驰。片刻后到达八达岭最高处的----长城的一个烽火台旁边，几十公里的急速奔跑并没有让他们感到疲劳，稍稍有些气喘，但很轻微，精神状态极佳。 
　　万里长城，以它浩大的工程，雄伟的气魄和悠久的历史著称于世，被列为世界奇迹，是世界上最著名的游览胜地之一。 
　　万里长城的居庸关雄扼八达岭的山口。长城由关隘、城墙、城台和烽火台四部分组成。关隘一般都建在形势险要之处，居庸关就是一个突出的代表。居庸关长城建筑在一条长达15公里的山谷中间，两旁山峦重叠，树木葱郁，山花烂漫，景色瑰丽，远在800年前的金代，就被列为燕京八景之一，称为“居庸叠翠”。居庸关是从北面进入北京的门户，有“一夫当关，万夫莫开”的气势。 
　　万里长城有着千百座名关险隘，而天下九塞之一的居庸关外镇八达岭，其地位之险要、名声之远大、景色之壮观，无愧于名关险隘之首。它是万里长城之精华，明长城中最杰出的代表。 
　　等大家休息了几分钟以后，我把九个队长叫到一起，让他们坐在我面前，然后给他们讲解这次训练的内容和方式。 
　　指着我刚才用沙土堆起来的简单沙盘我说道：“我们以八达岭作为训练场地，将你们分成红蓝两组，红方为进攻方，蓝放防守，双方就在这个范围内来一场模拟实战演练，时间为三个小时。” 
　　接着又指着沙盘道：“这里是地势险要被称为‘天险’，是蓝方的防守要点，也是红方进攻的目标，以东门‘居庸外镇’为红方的总部，以西门‘北门琐钥’为蓝方的总部，两部相距64公里，而其间八达岭长城蜿蜒于崇山峻岭，依山而建，高低起伏，曲折绵延，再加上山势极为险峻，增加了你们的难度，你们有什么问题吗？”我说完后问道。 
　　对于模拟作战方案，九人都不陌生。他们之中除了石景渊等人出身黑道外，其他人经过部队的严格训练，模拟作战是他们学习的一个科目，而且他们都是精英中的精英，对此掌握比同在一起训练学习的战友更优秀，成绩比其他人更突出。 
　　康建国问道：“老大，你打算以那中方式作为模拟演练实战？” 
　　我解释道：“我们要针对性的训练，不同于你们在部队。想一想，我们今后任务的是为了和平而奋斗，其间不排除各种各样的危险，所以我们为了大局，可以运用各种方式完成任务，主要以侦察、刺杀、防守、以及各种机关陷阱等，这不但是我们的防身技能，而且也是我们的必修课科目。” 
　　个性直爽的石景渊说道：“但我们有九队，人员分配比例上不是均匀，无论是那一方面多一队都占很大的便宜，在演练中占有很大的优势？”
　　对这个我到是没有想到，想了一下道：“这个不要紧，以后在实际的战斗中，不可能人数比例以我们的要求和希望为准，没有这种可能性，人数的悬殊每每出现，现在正好给我们一个锻炼的机会。” 
　　苏晓峰心里又打着主意，想方设法要将多出的一队拉到己方阵营，问道：“老大，不知道你打算将多出的一队放在那一方？”
　　对这个活宝的个性我习惯了，也不理他，宋博却皱着眉头不悦道：“就你事多，这也要计较，太过分了吧，”
　　苏晓峰夸张的说道：“嘿嘿！这个一定要计较，多一队人啊，你知道一队是多少人？是三十五人，不对，是三十五个超级高手，不是普通人员，要是普通人我还不要呢，多了三十多个高手，那我不是赢定了。”说到后来神采飞扬，眉飞色舞，好像多出的人是他一方，胜利已经向他伸出微笑。 
　　对陶醉在胜利幻想中的苏晓峰冷冰冰的宋博也显得无奈，只好不理他转首问我道：“老大，那你要我们九队分成两队，不知道怎么分？” 
　　我还没来得及说话，石景渊和谢来福同声说道：“老大，我们想在进攻一方，可以不可以？” 
　　季海高兴的对石景渊说道：“哈哈……想不到我和石老哥有志一同，不如我们几个组成一方好了，我们几个搭配那是占无不胜，攻无不克，怎么样。”
　　他们几个比较喜欢在进攻中找到感觉，两人顿时有了共同的语言，热乎起来。 
　　石景渊说道：“我这才知道你季老弟很对我的胃口，不过，我们这样说，但还要经过老大的同意？”说着往我脸上看来。 
　　对于见风使舵的本领季海就比苏晓峰强，苏晓峰有事总是从脸上或者语言中表露出来。但季海就不同了，他比较含蓄，能将心事放在心上，再找个合适的机会表达，两人虽然一起参军入伍，一起训练，再到目前为止，一直相互配合默契，却一个含蓄，一个豪放，在性格上互补，这也许是他们能成为搭档的原因。 
　　季海马上说道：“对，一定要经过老大的同意，老大你看我们在同一进攻方怎么样？” 
　　宋博忍不住说道：“好了，你们就不要再说了，还是等老大决定吧，”
　　大家都往我脸上看，等我决定，我在他们刚才争论时，我已经心里有了决定，说道：“由金佳贵、宋博、石景渊、苏晓峰组成为红方----进攻方，金佳贵为总负责。由康建国、疗银发、陶惠、季海、谢来福组成为蓝方----守方，疗银发为总负责……” 
　　我话还没说完，被苏晓峰打断：“老大，我想换到守方，不想在进攻方？” 
　　我知道他是因为守方多出一队，胜算把握比较大，才想去，笑道：“为什么？” 
　　苏晓峰狡辩道：“这个……我是喜欢防守。”
　　我道：“呃……有这么回事吗？”
　　陶惠故意问道：“刚才你不是说喜欢进攻吗，现在怎么又变了？” 
　　苏晓峰厚着脸皮装傻道：“我有刚才说过吗，我怎么想不起来，恩，那就是没有了，嘿嘿！”
　　我也不点破，直接问道：“在人数有悬差之下，你不想证明你自己吗？除非你觉得自己不如别人，我马上给你换。” 
　　苏晓峰不由地大叫：“谁说我不如别人，”
　　我笑道：“既然如此，那就不用再说了。”
　　苏晓峰这才发现上了我的当，不由道：“这……这……”
　　我不理他继续对大家说道：“原则上我同意你们使用任何手段，直到胜出。蓝方在布控各种机关陷阱只要能想到的都可以使用，红方在侦察、刺杀、偷袭过程要注意相互配合，要知道团体配合默契得当，才是我们训练的主要目的和意义。” 
　　疗银发问道：“老大，照你这么说，那我们能想到的点子计谋都可以用上？”
　　我暗赞他考虑周到，点头道：“是这样，只要你们能想的到。” 
　　苏晓峰怪叫道，“惨了，那我们不是很惨，”接着又对季海说道：“那就说我们也可以用一切手段来偷袭，嘿，你们可小心了，不要以为我们是搭档我就放过你。” 
　　季海反击道：“谁怕谁，到时候各显身手，走着瞧，那方胜出现在很难定论，” 
　　我见他们都很有信心，欣然说道：“双方可以出发了，由我来做裁判，接下来的三个小时属于你们，是骡子是马拉出来溜溜就知道了，”我说着挥手示意他们可以开始了。 
　　“是！”九人站起身喊道，然后各自行动。 
　　红蓝双方准备各展其技，期望在这次模拟演练中取得好成绩，来证明自己，证明自己的能力平台，发挥优势，显示水平，让我这个老大的看看他们，他们是可以的，不是软脚虾。 
　　而我对这次的拉连训练也抱以很大的责任心。以我在九天山基地所学，不管在那方面都可以说所向披靡，独一无二。但不可否认，我的经验等于零，几乎是纸上谈兵，队员们想极力证明自己，在我的内心世界里，何尝不是这样想呢。这是我训练的第一批人，不管是失败还成功，都对我今后任务的任务有很大的影响力，所以，我对这次模拟训练的重视不下于他们，表面上我神态自若，将所有的不安放在里没有形于外而已，在我心灵深处却无任何把握。 
　　还有让我不放心的是，这些队员基本上都接受了现代军事理论观念，思维模式偏向于现代常规战争，但同时也接受了上个文明的部分理论框架，以及特殊技能的训练---九天拳法，凭他们现在的能力，常规的训练已经不适合了。像侦察技术，在以往局限于自身的障碍，需要花费很多的准备工作，而现在的他们已经突破自身局限性，对于以往的布置显得轻而易举，省去了很多的准备工作。 
　　想到这里我从储物截止里拿出一抬手提电脑，接通宇宙卫星调出八达岭的地形图，观察红蓝双方的行动计划。 
　　在西门‘北门琐钥’为蓝方的总部的守方连布三道防线，呈梯形相距十公里，第一道由谢来福把守；第二道防线由季海、康建国两人把守；第三道防线也就是蓝方总部由疗银发、陶惠两人把守。 
　　东门“居庸外镇”，为红方的总部，在居庸外镇的南侧，有一块刻有‘望京石’的白色巨石，高2米，长7米，每当清晨日出，站在此石上可以看到雾气朦胧中的北京城。而进攻方就利用此地方以苏晓峰、宋博在前，石景渊在中，金佳贵留守于后，呈扇形小心谨慎的向蓝方的总部的第一道防线掩过去。 
　　蓝方的总部的第一道防线设在前沿的一座小山上。他们首先利用险峻陡峭的山势配合满山的林木布下机关陷阱，再隐去身形等待对方进入牢笼。从现在军事理论依据看，这里是进可攻，退可防的最佳地形，所以，不论对方从哪个方向近来都一目了然，谢来福和他的对员都充满信心，认为胜利在望。 
　　但他们失算了，红方突然间出现在他们的后方，居高临下如潮水般将他们包围，蓝方谢来福和他的队员在惊愕之后，马上想拔出枪支反击，但红方有备于前，布下冰火大阵于后，在森严的枪阵下他们失去反击的机会了。 
　　蓝方众人都不明白，为什么他们会在种种陷阱的布防下出现在后方，内心极不服气，但事实摆在面前是肯定的，于是谢来福很疑惑的问道：“我们的防守很严密，你们不可能出现在后方的？” 
　　苏晓峰得意洋洋的挥舞着手中的手枪，听到谢来福的疑问大刺刺的摆出一副胜利者的姿态说道：“你的话是不错，但你们忘记了一点。” 
　　“那一点……”谢来福不明白的问道。 
　　苏晓峰神采飞扬的说道：“你们忘记了在一般性的战争观念来说，我们的出现是不可能发生的，但那是以前，不是现在。我们经过老大的调教已经不是一般人了，嘿嘿，想不到吧，我派出几个小队员故意在前面扰动来吸引你们的视线，再从两侧迂回到你们的后方，而那些山崖那能阻挡的住现在的我们，所以了就轻而易举的出现在这里了。” 
　　谢来福总算明白原因所在，在心里暗骂自己该死，自己怎么忘记了现在的炎龙队员经过老大的训练，那一个没有高潮的本领，这些布置在现在的我们眼里根本不成问题。 
　　在谢来福内心暗骂自己的时候，苏晓峰得意的说道：“你们认输投降吧。” 
　　看到对方人数比己方多出两倍，而且由于对方突然间出现，己方完全处于被动局面，而对方已经布下冰火大阵随时发动，手中的枪支也指着己方，想到这里谢来福知道胜利无望，不由气妥的举起双手。红方队形不乱，一部分人仍然站在园地保持警惕状态，一部分迅速跑过去解除了蓝方的武装。 
　　双方在第一次的交接中红方就此胜利，队员门高兴的大喊大叫，互相庆贺，而蓝方却一个个垂头丧气，精神不佳。 
　　果然，防守方存在以往的心理观念，在布控上出现了很多破绽，当然这些破绽对一般地说地来说，已经很高明了，几乎完美无缺，可以他们忽视一点---他们是炎龙队员，和平的卫士，不是一般人。 
　　第一道防线就这么简单的被突破。 
　　被判出局的谢来福跑回来对我说道：“老大，我不服气，他们突然间的出现的方式，这已经超出了常规战争观念，就这么撤下来我接受不了，能不能重来一次？” 
　　“是呀，老大，让我们重新来一次吧，”其他队员不得不承认错误和不足，但也想板回来。 
　　“败就败了，”我说道：“你们应该想到，凭我们的身手，不能以一般的演练来要求衡量，而你们防守的对象也不是一般人，而是超出一般人的特殊人，这也是我们为什么要来这里训练的目的，先坐下来，我们看看其他人后面的交锋。” 
　　西门‘北门琐钥’为蓝方的总部。 
　　疗银发似乎觉得那里不对劲，不由自主的说道：“我感觉心理有些不对劲，好像我们的部署那里有问题，但破绽在那里呢，想不出来，很奇怪？”
　　陶惠也有同样的感觉，点头道：“我也有相同的感觉，似乎那里少了些什么，”
　　“忘记了什么呢？……？”疗银发说道，双臂抱在胸前，走来走去不断的沉思默想。 
　　陶惠分析道：“我们的部署使用于现代军队，那是极高名的了，有些甚至现代军队不能够做到，几乎很完美无缺，要突破这些部署不蹬天还难，除非有飞行工具的帮助，但我们就是根据现有的工具来计划的，当然也考虑到我们在这次模拟实战中不存在飞行工具，没有飞行工具的帮助，这些布控形同天堑，” 
　　疗银发听了陶惠的分析后，突然间惊叫道：“我知道问题在那里了，我们脑中还以以往的观念考虑部署，行动计划上也是一样，但我们忘记了，经过老大的特训，现在的我们以不同于往日，三百多人那一个都可以轻而易举的突破我们刚彩灯部署，常人视为畏途绝地，但对我们如同平坦大道，不再是什么天堑绝地了。” 
　　两人顿时明白了问题所在，这真是一个致命的破绽。 
　　陶惠担心的说道：“对呀，怎么忘记了这一点呢，这些部署在我们眼里已不成为障碍，同样，在红方眼中也不成问题，”
　　两人对着沙盘研究起来，重新认识了部署的不足之处，相对应的做出纠正。 
　　我从屏幕上看到人员的调动，不由贺喜他们，脸上露出笑容，不愧是精英中的精英，这么段时间内就意识到问题所在，从而及时修正，真是难得，再看红方的对蓝方的变动采取了那些相应措施。 
　　红方阵营。 
　　“对方有变动”冷静的宋博发现了蓝方的变动突然说道。 
　　“我看看，”金佳贵听到宋博的话说道：“呃？真有变化，他们想到了。” 
　　宋博对金佳贵说道：“我们刚才的部署计划已经不适合了，应该做出相应的措施。” 
　　金佳贵说道：“对方的行动计划改变的到是快，没多久就注意到破绽在那里，不知道是哪个想出来的，反应很快的。” 
　　突破第一道防线后，赶来会合的苏晓峰得意的说道：“肯定是疗银发，他贼的很，反应最快。” 
　　石景渊反对道：“我看不像。” 
　　苏晓峰突然道：“喔！不会是老大吧？” 
　　宋博对苏晓峰这种不负责任的态度极其反感：“去你的，老大会有这么无聊，动动你的脑子，如果是老大那我们还训练个什么劲。”
　　苏晓峰也觉得自己说话没有根据干笑道：“呵呵，我也是随便说说，说说。” 
　　蓝方的第二道防线放在八达岭长城的一处在小石岗上用土筑成的烽火台周围，这里有垛口，望孔，射击洞，更有堡垒试的城台，他们将古人防御邻近诸侯的侵袭方式完全借用来使用。 
　　他们这么做可谓设想也很周到，但是在意识到已方的缺点并加以布置的时候，红方已经完成第一道防线迅速赶到。 
　　防守第二道防线的季海和康建国被打了个措手不及，季海苦笑道；“老哥，对方好像突破的容易了点。” 
　　康建国也无奈的说道：“一步之差，满盘皆输，我们已失去机会了。” 
　　看着苏晓峰得意洋洋的指挥着队员围攻过来，季海说道：“但我们也不能这样放下手中的枪举手投降吧，那也太没面子了。” 
　　“有用吗？”康建国口里说着，眼睛却不断的观察着不断从几个方向围攻过来的红方队员，两眼射出不屈的精光。 
　　“有没有用拼过后知道，”季海说道：“老大的冰火大阵也不是搞假的，他们人数虽然多，但有我们的抵抗力量，第三道防线会有充足的时间来准备就绪，争取一定的时间那是肯定的。” 
　　康建国指着周围的环境说道：而且利用这里的地形之便，对方正在得意忘形当中，大意也可以让他们吃些苦头，消耗他们的人手那看就是多少了。 
　　“对，想吃果子也要他们自己张口，何况，”季海笑道：“哈哈，我们也不是那么好吃，你说呢老哥？” 
　　看着对方越来越近，康建国说道：“那我们就……” 
　　“攻击！！”两人同时叫道，然后哈哈大笑起来。 
　　达到共识季海和康建国两人指挥队员等到对方接近的时候改防守为攻击，反而给红方来了个措手不及。 
　　苏晓峰正得意洋洋的往前移动，眼看第二道防线也在自己的掌握之中，如探囊取物，轻而易举的拿到手，突然对方反间袭击，一时不妨造成部分人员的直接损失，完美的队形被打乱，忙手脚忙乱的指挥队员找地方隐蔽，他自己也好像嘴巴里塞了个东西，张口结舌说不出话来。 
　　赶过来的宋博骂道：“这是你干的好事，你现在怎么不得意了？” 
　　苏晓峰干笑道：“我那知道他们突然间变防守为进攻。” 
　　石景渊说道：“老大不是讲了，任何手段都可以使用吗，再说了，哪个规定防守的一方不可以攻击？” 
　　苏晓峰耸耸肩不好意思的说道：“没有。” 
　　对他这种态度几人还真没办法，总指挥金佳贵说道：“既然已经惊动对方，偷袭是不可能了，只好直接攻击突破他们的防守，虽然耽误一点时间，但影响不大。” 
　　接着又说道：“他们的垂死挣扎的目的也是在为第三道防线争取时间，不然以康建国的沉稳和季海的精明强干不会做出这种自杀性的攻击。” 
　　宋博道：“那我们只好硬攻，没有其他的办法，除非退去。” 
　　“是的，”金佳贵说道：“我们从几个方向来攻击，进而缩小包围圈，最后一举成擒，可以瓦解对方，现在开始。” 
　　随着金佳贵的下令，一时间枪声呼叫，双方各自展开攻击，所谓狭路相逢勇者胜，但人数的悬殊和失去先机的蓝方在红方不断的攻击下，慢慢缩小防守地形，人员也不断的在减少，最后沦为败方。 
　　同时红方也在这次的攻击中被消耗掉许多人员，所谓灭敌一千，自损八百，就是这个道理。 
　　季海和康建国两人狼狈不堪的喘着粗气，相视一眼在对方的包围中哈哈大笑，目的达到，身边的人手也耗完了，只好举手投降。 
　　苏晓峰这时没有先前的得意劲，也没有忘记刚才的吃弊，对季海说道：“你这个老奸，害的我不但损失了不少人手，也吃了不少苦头，行啊你！” 
　　“呵呵！”季海得意的笑道：“谁让你那么得意忘形，这次给你一个小小的教训，你应该感谢我，说，你拿什么感谢我？” 
　　苏晓峰气的破口大骂：“感谢个屁，投降的人还这么得意，像投降的人吗？” 
　　季海突然道：“小心，说不定我突然对你袭击，那你也会出局，没的玩了。” 
　　苏晓峰听他这么说，没有多想，急忙向旁边的一棵树后闪去，却听到季海说道：“快些跺，哈哈……” 
　　苏晓峰听到季海狂笑声先是一愣，接着明白自己上当了，对方已经投降，而且在己方众多人员的包围下那有机会反击，不由气结道：“你……你这个季海，不，是季害，你那有大海的广阔，简直是损人不利己的大害，快，给我下了他手中的枪支。”后面一句话是气急败坏的对己方的队员说的。 
　　双方的队员被他的样子逗的忍俊不住，开始是强忍着弊红了脸，后来不由自主放声大笑起来。 
　　蓝方的第二道防线就此被红方突破。 
　　蓝方的第三道防线这时已经完成，知道第一第二道防线很快被突破，干脆将人员从西门‘北门琐钥’蓝方的总部撤出，全部防守到地势险要被称为‘天险’最后防守点。 
　　这里地势险要，构筑雄伟，自古以来便是“拱卫陵京”的军事战略要地，或峡谷或险山，山脉跌宕起伏，构成了“层层设防，寸土设障，步步为营”的纵深防御体系。 
　　红方也意识到蓝方肯定将人员撤到“天险”，不在耽误时间，直接往天险方向扑去，模拟演练到这个时候明朗化了，双方的最后目标一致----争取天险。 
　　看着最后的争取点，金佳贵说道：“这里崇山峻岭，深沟险壑，由于保存原始，虽然残缺，雄风犹在，为我们增添了许多困难，蓝方肯定死守在这里不放，我们前行一步要付出许多汗水。” 
　　宋博望着雄伟高大的天险双眼射出灼热的光芒，坚毅的说道：“老大规定的时间不多了，我们一定要在三个小时内拿下天险。” 
　　豪放爽朗的石景渊说道：“我们现在的人员比对方多一倍，但对方占有地形之利，所以，双方现在应该是势均力敌，鹿死谁手还不一定。” 
　　只有苏晓峰望着难以攀越的崇山峻岭深深的吸了一口气，咽下口水说道：“妈呀，怎么这么高，这不是要我的老命吗？” 
　　宋博骂道：“少罗嗦了，还不快走。” 
　　苏晓峰边走边嘀咕道：“走就走，谁怕谁。” 
　　天险顶上，布置好最佳防守的蓝方在静等红方的到来，准备来次双方最后一战，虽然不至于一败涂地，但也要拿出己方的威风。 
　　在等的发慌的陶惠皱着秀丽的眉头自我安慰道：“或许第二道防线将红方拦住了，康建国和季海都比较精明强干，也许会有意想不到的办法。” 
　　“如果是那样就好了，”疗银发苦笑道：“问题在于我们失去先机，在人数占优势的情况下被对方找到突破点，你想，以金佳贵的冷静他会放过这个难得的机会吗？” 
　　最后的希望被打破，陶惠说道：“这到也是，巧妇难为无米之炊，失去了各种优势，失败已成定局，这道最后的防线也许也守不了多久也会被对方突破。” 
　　“是的，”疗银发说道：“估计第二道的人手已经全部失去，现在对方对于我方两倍的人数，这里虽然奇险高绝，但也阻挡不了多久。” 
　　陶惠也无奈的说道：“这如果是在以前或者现在的各国军事作战，要攻破这里的防御，那比登天还难，可是我们这些人经过老大的特训以非往日，这样的防守已经不是最完美无缺的了，几同儿戏。” 
　　康建国不无遗憾的说道：“我们一开始就忘记这一点，导致了这次的败局，不要说我们，就是任何人也不会想到，也许只有老大。” 
　　沉默了半晌，陶惠问道：“你说老大到底是一个什么样的人，我们难以想象视为神话的东西在他身上屡屡出现，全身透着神秘色彩，好像雾中看花似有似无，而有真实的生活在我们中间。” 
　　“这个问题不单你这么想，我们每一个队员都这么想，但出于对老大的尊重只好将疑惑和不解放在心里，”接着疗银发想了一下又道：“我想老大肯定是有什么难处不能言明，到时候自会告诉我们。” 
　　陶惠不由说道：“那到什么时候呢，真想知道老大到底是个怎么样的人。” 
　　疗银发也自语道：“哪个知道呢，也许很快，也许很久。” 
　　陶惠刚要张嘴，话还没出口，旁边跑来一个队员报告道：“疗队，陶队，对方已经攻上来了，我们的一部分人员已被判为出局。” 
　　听了队员的报告疗银发皱了皱眉头说道：“知道了，你们继续观察，有情况随时汇报。” 
　　队员走了以后陶惠说道：“没想到对方攻击的这么快，他们也急着想在老大规定的时间内拿下这里。” 
　　疗银发眼露精光狠狠的说道：“不错，是这样，我们也要准备了，希望最后一步棋能用的上。” 
　　“嘻嘻！”说到最后一步棋陶惠忍不住笑道：“我想，对方最得意的应该是苏晓峰，这一步棋对他最有效，真想看看他吃弊的样子。” 
　　疗银发也忍不住笑道：“希望是这样。” 
　　这时刚才的那个队员有跑来报告道：“队长，对方继续突破我们的防线，现在距离我们一百米外。” 
　　疗银发两眼露出喜悦，拍手叫道：“好，就等他们了，让我们看看鹿死谁手，最后的胜利还不知道是那方取得。” 
　　接着对刚才的那个队员说道：“传下令去，对方前进到五十米立刻发动第一波攻击。” 
　　“是！”队员转身离开传达命令。 
　　在红方距离天险顶五十米的时候，突然间身后枪声咆哮如雷，瞬间令红方失去大半人员，但毕竟蓝方人数太少，等红方反应过来并还击之后，没多久就已经解除了身后的威胁。 
　　金佳贵看着自己身边只剩下十多个队员，不由赞叹道：“不愧是冷静稳重的疗银发，他利用此山的地势稳扎稳打，掌握了稳准狠的优点，出奇制胜迂回到我们身后狠狠的一击，好在开始的失利现在没有多少人，不然的话就此一击已经让我方惨不忍睹，全军覆没。” 
　　心有余悸的宋博说道：“经过此次攻击，蓝方应该没有多少人了，估计只有两位队长还在前面守着。” 
　　有了刚才的教训，金佳贵再也不敢大意，慎重的考虑了一下说道：“我们还是小心一点，他们两人的攻击力量也不能小看。” 
　　苏晓峰大言不惭的说道：“怕什么，我们还有一些人手，难道还怕他们两个人。” 
　　宋博最看不得他那得意忘形的样子，不由说道：“又翘起尾巴来了，小心无大错，你难道没听说过？” 
　　说着几人小心翼翼向前移动，在特殊高手面前一点意外都会是致命的，后果严重影响到能否夺得天险。 
　　天险顶上疗银发呵呵笑道：“这一波的攻击随不能让他们全部覆没，但也令他们元气大伤。” 
　　陶惠也笑道：“现在等三十米处的第二波攻击，他们肯定以为我们只剩下两个光杆队长，嘻嘻！”完全没有因为对方快要攻击到山顶而担心的意思。 
　　在三十米外苏晓峰得意的喊叫道：“老疗，陶大美人，你们出来投降吧，哈哈……就你们两个队长想对付我们十几个人，可能吗，还是出来自觉投降比较有面子。” 
　　在山顶埋伏的疗银发和陶惠相视一笑，果然不出所料，对方以为只有他们两人。 
　　这时苏晓峰又得意的喊叫道：“一定要我将你们两人想捉兔子一样赶出来……” 
　　话还没说完，突然三十米处的两翼出现四名蓝方队员，朝着红方一阵乱射，苏晓峰和宋博两人也在中弹之列，除了金佳贵和石景渊以及六名队员，其他人全部出局。 
　　这时疗银发和陶惠站出来举起双手叫道：“我们两人投降。” 
　　擦着冷汗的金佳贵示意身边的六名队员过去解除两人的武装，不由自主的说道：“真险。” 
　　石景渊疑惑不解地问道：“你们不是没有人了吗，怎么还会出现四名队员？” 
　　“是吗？”疗银发反问道：“你们怎么知道我们没人了？” 
　　石景渊道：“我们清点过牺牲的人数。” 
　　陶惠嘻嘻笑道：“你们亲自点的？” 
　　石景渊不明白问道：“没有……但在有效的射程内，中弹的人数很清楚的，不会有错。” 
　　疗银发突然间露出诡异微笑：“没有经过亲自查证的事，最好不要相信。” 
　　金佳贵看到疗银发突然间露出诡异微笑，心里感到那里不妥，在看到过去解除了两人武装的六名队员僵在那里惊讶的看着自己的身后，他知道不妙，他瞬的转身，但在十米外有两名蓝方对员的枪早就遥遥的直对着他和石景渊。 
　　石景渊在感觉到金佳贵有异动时也随着转身，看到目前的处境，不由自主的惊呼道：“这怎么可能？” 
　　陶惠笑的花支乱颤，娇声道：“事实摆在面前，你说可能不可能呢。” 
　　疗银发笑道：“现在我们是和谈算平局还是僵持在这里？” 
　　石景渊道：“按理说，你刚才先投降，意味着战争状态已经结束，所以说我们还是胜方。” 
　　疗银发笑道：“我是刚才说我们两人投降，但没说我方投降，这中间有很大的区别。” 
　　石景渊想了想也是，但又说道：“老大规定我们突破天险算做胜利，现在也可以说我们突破了天险。” 
　　陶惠接口道：“问题是我们的队员也同时也可以对你们两人发动攻击，以模拟演练规则来说，你们也算是被我们俘虏了。” 
　　石景渊也傻眼了，口里不知道怎么说，转向金佳贵道：“这……这算怎么回事，你是总负责你自己看着办。” 
　　金佳贵也被眼前的事搞的目瞪口呆，事情完全出了意外，匪夷所思，一时间处在两难的境界，不知道怎么决定。 
　　天险顶上众人就这么僵持着，你瞪我我瞪你，大眼瞪小眼，让人看了是想笑还是无奈。





    正文*原版 第二十四章 途中特训
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:01 本章字数:9611

        
　　第二十四章 途中特训
　　我在屏幕上一直观察着红蓝双方的战斗过程。这时也被蓝方的出奇制胜的计谋所惊讶，可谓一泼三折，险中有惊，惊中有险，每每在对方绝对的压力下反打了对方一个措手不及。也对疗银发以人为炮灰的狠劲所震撼，而红方就在这中惊险的计谋中错失良机，成了现在的对峙局面。 
　　对于这种局面不但他们没有想到，我自己也被双方的僵持感到哭笑不得。只有从战争全局性的考虑，蓝方虽然没有守住最后的防守点，但红方在突破难关夺得天险，可是人没有了等于什么也没有得到，只能判他们为平局。 
　　我起身对旁边的谢来福等人说道：“走，我们到天险顶去。”说完后带着他们往天险方向奔去。 
　　片刻后已到山顶，看到我来了，僵持的双方同时喊道：“老大。”心里也都想着，老大来就好了，不然的话就会这么永远僵持下去。 
　　我忍着内心的狂笑，对他们说道：“你们是平局，现在可以了，不用再僵持不下。” 
　　双方收队回来后，苏晓峰对金佳贵抱怨道：“胜算在握的情况下你们居然成了平局。不过，老疗也太狡猾了，这种计谋他也想的出来。” 
　　宋博反击道：“你行，怎么临了出局？” 
　　苏晓峰狡辩道：“我那是一时的失误。” 
　　季海这时也过来笑着对苏晓峰说道：“哈哈，感觉怎么样，老弟，怎么看不到先前的光彩呀。” 
　　苏晓峰不客气的骂道：“你这个季‘害’少来这套，不这样说我你会死啊。” 
　　这时石景渊疑惑的问疗银发道：“我到现在还没想明白你们怎么会多出人来，按道理应该是不可能的？” 
　　“这也想不通，”陶惠娇笑道：“开始多出来的那些人是假的，如果你们仔细一些就会发现其中的真假，不要过于相信自己的判断能力，亲自出马观察就会发现问题，那就不会出现平局的局面。” 
　　“就这么简单？”石景渊愣然道：“那如果我们仔细一点，你们不就没戏唱了？” 
　　疗银发傲然道：“没错，就是这样。” 
　　众人也不仅为他的胆大心细，险中求胜的计谋和机智所震撼，这种临场发挥作用和优势的魄力不是每一个人都有的。 
　　金佳贵也在心里自责，就这么小小一点事没有引起自己的注意，导致了局面的改观，也在自问，如果变换立场，自己是不是能做出这样的决定，有没有这样的魄力，也许自己就做不到！ 
　　这时我说道：“这次演练对我们每一个人收获都很大，蓝方开始的失利和后面的出奇制胜，红方由人数少于蓝方的情况下到反而多于蓝方两倍，都告诉我们任何时候，任何意外事故都会改变战争状态，这次模拟实战演练就到这里结束。天也快亮了，我们稍做休息，然后向广州市进发。” 
　　接着又道：“北京距离广州有几千路程，以你们的脚力不难在今天天黑后赶到，但不许乘火车或者飞机等，这也给我们提供了一个难得的训练机会。” 
　　陶惠闪着美丽的大眼睛问道：“那我们怎么去，不会是步行吧？”
　　我道：“对，就是步行，”
　　季海特意的提醒我，夸张的说道：“老大，几千里啊，不是几十里？” 
　　我不以为意的说道：“这我知道，你们不但要步行，还要途中继续对抗性的练习，这才是我的真正目的，”我当然明白他的意思。 
　　“哗！”众人顿时议论纷纷。 
　　苏晓峰脸都绿了，说道：“还要训练，不是吧老大，单赶路就已经很辛苦了。”
　　我没有理他继续说道：“这次有红方防守，蓝方攻击，红方先行半小时，在前面做准备工作。”
　　众人有些傻眼了，老大这种刁钻古怪的点子都想的出来，这还是温文尔雅的老大的吗，我看破他们的心思，心理在偷笑，你们以为我小捣蛋是叫假的， 
　　于是我又说道：“原则上是一方在防守，一方在进攻，双方可以各尽所能相互攻击，但不得在沿途引起他人的注意，更不可以引起轰动，不管是红方还是蓝岗都要遵守这个纪律如果出现被人发现的事，将视为无效，以失败论处，” 
　　一直表现沉稳的疗银发也吃惊的问道：“老大，这样合适吗？”
　　我内心在偷笑脸上不露神色的说道：“你们在部队有句话是说，合理的安排叫训练，不合理的安排叫磨练，你们可以把它当作磨练好了。” 
　　康建国接口道：“是有这个说法，但是，没有超出极限，老大的要求已经远远的超出极限了。” 
　　我一本正经的说道：“不要忘记，你们已非惜日可比，自突破了生命极限后，不能视为常人看待。”
　　苏晓峰有气无力的说道：“但也太夸张了吧，老大，能不能分两天赶到？”
　　苏晓峰看劳动两条腿已成定数，就讨价还价起来。 
　　我不理苏晓峰，说道：“既然大家没意见，那好吧，现在我们稍加整理，做好出发准备，” 
　　“是！”洪亮干脆的声音在我耳边响起。 
　　天亮以后红队先出发，然后蓝队也跟随于后，当然，有了前一次演练的教训，这一次双方吸取教训，都将各种因素都考虑进去，尽量做到最好最完美无缺。 
　　在他们走后，我也随着幻化成十二岁原来的我，紧紧的跟着他们，当然以我的能力，他们不可能发现，同时也在为双方的机智惊喜，他们化装成各种不同类型的身份边往赶路边偷袭、侦察、布陷阱等等，就这样一路往广州市方向奔去。 
　　广州市公安总局内。 
　　公安局唐局长唐振天是一个清瘦而又严肃的中年人，在他的一生中不知道经历了多少的风风雨雨，身上的每一个伤疤都代表着经历了一次又一次的生死风险，同时这些伤疤也是一分荣耀，他能稳坐局长宝座，也与这些风险生死分不开的，而其他人也非常佩服他的勇气，也尊重他这位局长，因为他能坐上局长的位子凭的实力和能力，实在生死边缘走出来的。 
　　而各种各样的经历让他成为一个既精明强干而又有着铮铮铁骨的刚强汉子，连说出的话中似乎都带着坚硬如铁的味道，对本身的这份职业他有一种从内心世界发出的自豪感和成就感，有一种莫名的因素在心灵深处沸腾，正是这种动力让他放下种种危险，无畏地冒着枪林弹雨从一个意气风发的青年突击手，到现在的有所操劳过度而两鬓出现白发的精瘦中年人。 
　　但他没有因为上了年龄而对这份职业的灼热红心有所减弱几份，相反，那颗燃烧的更旺，也凭着这份热情，多年来他带着手下，冒着腥风血雨在没日没夜的奔波不停，将自己管理的局内管理的井井有条，哪个不夸他有着一颗年轻人般的心。 
　　而此时此刻的他，却坐在局长办公室的椅子上，皱着眉头，若有所思，一幅心事重重的样子，将手里的冒着红星的香烟无意识的放在干涩的嘴辰上恨恨的吸上一口，然后再长吸一口气，将通过胃里过滤烟气喷出来，桌子上的烟灰缸里堆满着一截截的烟屁股，房间里烟气缭绕盘旋，就像吸烟的主人一样环绕不去，浓浓的烟臭味门外老远就能闻到，呛人而望而却步。 
　　唐局长久久不动的姿势就在这样的环境中，自己似乎没有意识到，但他的脑子里却念头急速转动，乱成一团糟理不出头绪。 
　　眼看香港回归祖国母亲的怀抱动人心弦的时刻就要到了，前段时间上级部门将国内活动频繁的间谍一网打尽，偏偏留下了沿海地带，而上级领导部门只简单扼要的留下一句话，等待指示，小心防范，不要打草惊蛇，原以为还会有其他重要说明和指示，但左等右等没得到任何的反应。 
　　好几天了，上面一点动静都没有，哪怕是片言只字，他心里上火着急呀，沿海地带的间谍最近以来活动更猖獗，具他掌握的材料，为了阻碍香港回归祖国统一大局，某些国家情报系统不惜工本，各显神通，打入沿海地带，但有了不要轻举妄动的指示精神，他只能眼睁睁的看着那些可恶的间谍在自己的眼皮底下大摇大摆的做秀，但他只能派人跟踪却不能动，这就好象几天没吃东西了，突然间眼前有人拿着一盘香的烤鸡在吃，自己只能看着流口水，他的恨的牙齿咬的格格响，心里不知道骂了多少遍他娘的，心火无处可发，只有在办公室不停的抽烟，想到这里不由烦躁的心里骂道：“他娘的！” 
　　“报告！”正在他心情特别不舒畅的时候突然间有打断他的神思喊道。 
　　略皱眉头，调整了一下躺的有些发麻的身体，很不高兴的说道：“进来！” 
　　一个身穿警服的年青人走进来，‘啪’的向他一个军礼，看着头儿阴沉着脸，不高兴的神色，心里暗念菩萨保佑，头儿千万不要把火发到我身上。 
　　唐局长看他在那里脸色变幻，神色不定，于是不耐烦的说道：“小李，你在发什么呆，有事就说。” 
　　小李回过神，心里暗骂自己，这个时候还走神，不是自己硬往枪口闯吗，心中一个哆嗦，口里说道：“唐局，特别小组王组长和文副组长已到，在接待室里等您。” 
　　“哪个王组长？”唐局长问道，一时没有回过神，想不起来，脸上的神色更不好看，心里暗道，在自己最心烦的时候偏偏有人来打扰，片刻不得安宁。 
　　小李小心翼翼的说道：“就是国安局的王副……” 
　　小李的话还没说完，就被唐局长打断，心里想到来的是谁了，口里高兴叫道：“终于等到了，哈哈……”顿时一扫脸上的愁容，眉头舒展，高兴的哈哈大笑，人也换了一幅精神。 
　　小李疑惑的看着头儿前后不同的两幅形象化，心里在嘀咕，王组长有这么大的魅力？让这几天来心情沉闷的头儿云开雾散，难得这么高兴，不管怎么说，只要头儿心情舒畅，那就好。 
　　特别小组被列为国家安全机密，只有少数人知道，难怪小李被唐局长搞的一呆摸不着头脑。 
　　高兴过度的唐局长看小李愣在那里，就笑骂道：“愣在那里干什么，还不快去将人请过来。” 
　　“是！”回过神的小李说道，然后带着狐疑的表情转身刚要走出去。 
　　唐局长急不可待的说道：“看你慢吞吞的哪个小样，还是算了，我自己亲自过去，”说着已向外急走出去。 
　　小李被唐局长搞的手足无措，看头儿已经走了，只好也跟在后面往接待室去。 
　　刚走进接待室就看到两位组长坐在那里一边等他一边闲聊，他激动的喊道；“两位真是我的救苦菩萨啊，你们要再不来，我可真要急死了。” 
　　看着这个精明强干的中年局长，没有往日的意气风发，但此时此刻，焦急的脸上带着兴奋，说话激动，两位局长相视一笑，都能理解他的感受，这种感觉前几天他们也体验过，所以，那种滋味是什么样的他们心里最明白不过了。 
　　王组长站起来笑道：“哈哈！想不到鼎鼎大名，遇事从来冷静严肃的唐局长也有这么可爱的一面，不过，我能理解你的感受，放心，马上就会解去你的心头之患。” 
　　文家英副组长也说道：“我们这次来就是为了解决你的心腹之患，相信要不了几天会全部解决所有的问题。” 
　　“好！好！好！我就等的是你们的这句话。”唐局长连叫三声好，高兴的说道：“我就知道两位踏足我这一亩三分的穷地方，肯定会有好事，果然不出所料。” 
　　“你这里是穷地方？作为中国南方最大的海滨城市，你也未免太谦虚了吧，是不是怕我们来吃穷你？”王组长打趣的说笑道。 
　　唐局长大笑道：“放心，两位想吃什么找我，保证不会小气，”冷静下来的唐局长又说道：“我们先到我的办公室里面谈吧。” 
　　两位组长来到局长办公室外，就被室内迎面扑来的烟味熏的只皱眉头，翻腾环绕着的烟臭味让两人呼吸有些困难。 
　　“你想谋杀呀？”王组长边咳边说道。 
　　唐局长这时候也感到烟味太浓，心里暗道，我刚才怎么没有感觉到呢？嘴里却对两位组长说道：“两位请坐，我先打开窗口和排气扇，马上就好。” 
　　“看的出这位局长几天来是怎么个心忧焦急不安了，没地方泄火就泄到香烟上了，你还真行啊。”王组长说道。 
　　唐局长忙完后坐下来说道：“谁说不是呢，我这也是心里如着火呀，你们上次的行动计划中，偏偏留下我这里，几天来又没什么动静，眼看着回归日近，那个心里心焦急难受就别提了。” 
　　王组长连连说道：“哈哈！能理解，能理解！” 
　　王组长哪能不理解呢，心道，我何尝心里不是很着急，可是没有王老弟到来，我们两个也办不了，很多重要的情报只有他清楚的知道，也不知道他从那里的到的线索，我动用国安局所有的人力、物力、情报网都得不到很有用的线索。而他神奇的出现，又有一身神奇莫测的本领，将所有这些国外间谍的线索提供给我，才有几天前的行动计划，没有他，我现在不知道焦急到什么样了，肯定不会比现在的唐局长轻松多少，过而有之。 
　　“那么两位组长准备如何着手将沿海地带的间谍一网打尽，需要我们这边怎么配合，两位只管开口，能办到的我尽量支持，”唐局长急不可耐的说到正事。 
　　两位组长相视一眼，王组长开口道：“老唐，我们两个是先头人员，提前来给你打个招呼，这次行动计划的主要人员还没有到，不过也快了。” 
　　“呃？”唐局长有些疑惑的问道：“这次行动计划不是由你们国安局牵头组成特别小组专门负责吗，还会有什么人你呢？” 
　　王组长说道：实话告诉你，我们两个也是配角，主角另有其人，没有他，就不会有前段时间那么大的行动计划，所有的情报和线索都有他来提供，行动计划也是他来主持的！ 
　　接着王组长又无奈的说道：“至于他是什么人，怎么说好呢？知道他叫王兵，年龄三十岁，或许是二十岁，兰州人，他的吗……”王组长苦笑道：“我们也不知道。” 
　　唐局长不明白的说道：“咦！是上面派来帮助你们的？但也没听说上面有这么个人物。”
　　王组长解释道：“老唐你误会了，不是上面派来的人，上面也是从我们的情报中知道的，这个人神奇的出现，有神秘莫测，出神入化的通天本领，在我们正对那些间谍一筹莫展时，他突然间在北京出现，已经端掉了几个外国间谍的重要据点，而且只有他一个人，我们事后才得到消息，和他取得了联系。” 
　　唐局长显得很惊异，也有些失态的在口里喃喃自语：“一个人？有神秘莫测，出神入化的通天本领？”
　　两位组长对唐局长的反应很理解，他们开始何尝不是这样呢，那种惊异一点也不亚于现在的唐局长。 
　　唐局长回过神又问道：“以你们国安局的情报网，遍布全国，而且一个个都精明强干，没查出是什么人吗？” 
　　“说到这个我就更泄气，”王组长泄气道：“只查到他开始神秘出现在北部的九天山的一个小村里，而且是一个医术极高明的朗中，似乎没有治疗不了的病。后来又出现的兰州市，估计兰州市前段时间闹的鸡犬不宁，令那些赌场，黑道，贪污腐化，贪污受贿的官员视为阎王修罗，半夜在梦中惊叫恐惧的人就是他，而且除了他还有哪个这样的本领呢，后来他又跑到兰州市的金天观，救了一个被经验丰富的老医生判为已死的病人，引起轰动，被当地人视为万家生佛，医林圣手，接着他又从兰州市突然间消失，出现在北京。” 
　　接着王组长双手一伸不由苦笑道：“只查到了这些，这个人来自哪里，原来是做什么的，我们一无所获，也一无所知。” 
　　唐局长越听越惊异，好像在听美丽动人心弦的神话故事：“这个人未免太神奇了吧，单医术就起死回生，怎么以前没有听说过，而且以你们的人手也查不出来他的底细，那就太神秘了，还好，听你这样说，他的行事端正，站在我们的立场，如果不在我们的阵线，那……”说着不由自主脸上神色变幻莫测，想到后果的严重影响。 
　　“这个我们开始也考虑到了，上面也为此担心，但根据他面来的行事作风，不会出现我们忧心的事，”王组长以轻松的语气说道。 
　　“后面？后面又有什么事？”唐局长被我这个人勾起了浓厚的兴趣。 
　　“他不但医道高超，手里掌握的其它科学技术没有一样不是尖端的，不要说比发达国家先进，而且超前几百年不止，”王组长说道。 
　　唐局长听的两眼发呆：“这怎么可能呢？” 
　　王组长指着自己的头发说道：“哈哈！还不止呢，你看我现在多有精神，头上的白发也不见了。”
　　“噢？”唐局长不明白王组长为什么又说到他的头发，但经过提醒，也注意到王组长好像年轻了十岁，人显得很有精神，不由说道：“不会是……” 
　　“是的，”王组长肯定的说道：“他有一种丹药，有起死回生的神奇效果，我就是吃了他的丹药人显得很精神焕发。” 
　　“有这中神丹妙药？”唐局长失声道。 
　　“很惊奇吧老朋友，他可以在短短的几天内让一批人成为绝世高手，我别动小组的几个年轻精英就交给他训练，几天以后就变了个样，一个个精神焕发，气质也发生了改变，”王组长高兴的说道，但随即想到现在他们已经不是自己的人了，高兴不起来。 
　　唐局长听的两眼发亮，直冒火花，马上想到了将自己的几个得力手下，交给他训练，那不是…… 
　　王组长是过来人，那能不明白他在想什么，忙苦笑着说道：“老唐，你可要考虑清楚，不要到时候偷鸡不成反被啄把米，那时候不要说我没给提醒你。” 
　　唐局长愕然道：“怎么？他不接受？不是有你老哥在吗，帮我说说，相信他会同意的。” 
　　“老唐你误会我的意思了，他这个人和蔼可亲，好说话，只要你提出来他会同意的，”王组长解释道。 
　　“那就可以了，难不成还有什么问题？”唐局长听到会同意放下了那颗被吊在半空的心，但随即想到王组长既然这么说，肯定有什么因素在作怪。 
　　“问题就在他太和蔼可亲了，”王组长赞叹道。 
　　“那不是很好吗？”唐局长说道。 
　　“是很好，但不太妙，他这个人英俊潇洒，有一种让人感到格外特别的请切引力，”王组长不知道是在赞叹还是在媒怨自己，接着又道：“当初我就是和你一样这么想的，将自己最得力的五个手下交给他训练，你猜结果怎么着？” 
　　“怎么啦？”唐局长问道，他也从王组长的话里感觉到那里有些不妥。 
　　王组长说道：“全都让他那亲和力被感染了，对他佩服的不能自拔，放弃了在国安局的工作，辞职跟着他了，”接着又有些泄气的说道：“再不是我的人了。” 
　　“有那么厉害？”唐局长皱着眉头惊呼道，不由得为自己的手下担心，还好我没有交给他训练，不然的话也不是我的人了。 
　　王组长点点头说道：“你也知道董老头和莫老头吧，他们的那两个小鬼就是被他上次救出来的，后来也跟着接受一些训练，现在都人他为老大了，”接着有些高兴的说道：“董老头开始也高兴的拍着屁股将他的十个得力手下送去训练，结果也和我一样，那十个人也跟着他了，董老头哪个伤心呀，哈哈……想起来我就心里那个舒服呀。” 
　　他那种舒心的嬉笑也感染了唐局长，同时也被王组长说的勾起了想见我的强烈欲望，虽然有些为他的手下担心。 
　　王组长继续说道：“钟欣那个泼辣的工作狂你也知道的吧？” 
　　“怎么又扯到钟欣身上去了，她有什么事？”唐局长问道，被王组长跳跃式的说话搞的一愣。 
　　“当然有关，”王组长说道：“钟欣董事长，海新董事长郑海新，张氏企业董事长张来强几位都闻名全国，前不久被日本的间谍绑架，也是他救出来的。后来，他们几个懂事联盟，共同投到他的旗下，以他为首组成九天集团公司。据我所知，他不愿意出任董事长 ，是被那几位强迫推到董事长的位子上的，你也知道，他们那几个在国内举足轻重，能让他们联盟那要多大的魄力，而关系的企业集团今后的命运，单有魄力还不够，人力，物力也是一个方面，另外，他们需要清楚认识到前途有无广阔前景，不然不会拿着几千万职工的命运开玩笑。” 
　　“这么大的事怎么没有听说起，报道也不曾提起你呢？”唐局长在惊讶之余奇怪问道，心道怎么没有提起这些事。 
　　王组长解释道：“我们这位王老弟最怕出名，虽然成为董事长 ，但是后台的，台前的一切事物交给了钟欣几位，而他也不希望事情没有成效显著前闹的满城风雨，”王组长又说道：“上级领导也在默默支持他，对他充满信心，同时也将他的一切列为国家重要机密，只有少树几人知道，你们当然不会知道了。”言外之意是说这么都是国家机密，出之我口，入之你耳，事后不得向他人提起。 
　　在政治上打滚一生的唐局长哪能不明王组长的话，同时，对我越来越感到好奇了，极想马上见到我，不由自主的说道：“他到底是个什么样的人你呢？” 
　　王组长有些自言自语的说道：“是个什么样的人，还真难说，你说他经验丰富吧，不象，有些常见的事，他有时一无所知，而又精通各种不同类型的尖端科学技术，一身本事好不夸张的，上天入地无人能比，但也有时候像个小孩子，对于他还真难下结论，”说到后来王组长自己也感到迷惑不解，这个王老弟到底是一个什么样的人呢？不由心里自问。 
　　“那他什么时候到来？”唐局长急迫的问。 
　　“今晚十二点钟，”王组长说道：“和他同来的还有三百多人，都是他这次训练的人手，个个身手高绝，其中也有我那五个人，”说到自己的人时感到很气妥，接着又哈哈笑道：“当然，董老头的那十个人也在里面。” 
　　“这么多人他怎么带来，不会打草惊蛇吧？”唐局长问道，有些担心会惊动这边的间谍。 
　　王组长很有信心的说道：“我也在想这个问题，来之前曾问过他将这么多怎么带过来，他话到嘴边却没说出来，不过呢，他办事你放心，不但不会惊动间谍，而且还会给我们一个惊喜。”
　　“那就好，”唐局长也放下了心，不由自主的说道：“真想马上见到他，认识这位了不起的奇人。” 
　　王组长笑道：“快了，保证不会让你失望，”王组长能理解唐局长的心情，心里道那个人不想见这么传奇式的人物呢。 
　　炎龙九队终于在天黑后赶到广州市郊外一处密林中。 
　　几千里路程加上沿途红蓝双方互相攻击偷袭，一个个精神疲惫不堪，他们也不负我的期望，在长达几千里的路程中没有引起外人的主意，更别说引起轰动了，而他们的化装术也花样翻多，什么样的角色也有，如果我不是跟在他们身边，用神识随时随地控制着他们的气息，连我也认不出来。 
　　而他们在这次的磨练中也成长了。现在对侦查，偷袭，防守极为熟悉，而且花样翻新，防不胜防，果然不出所料，只有在实际的环境中磨练车有显著成绩，一路上他们在互相偷袭，防守、侦查、陷阱等方面，花样极多，层出不穷。意外的收获是为了不让他人发现，一路上利用各种身份出现，当然为了适合身份，那就非要模仿不可，不然的话会穿帮，所以他们对各种身份都有了解，而且学的惟妙惟肖。另一方面的收获是，为了适合新的身份，一路上试着收敛自己的气息，不详以前那样看起来锋芒毕露，给人明显的气势一眼看出来是个不简单的人物。 
　　“老大，”苏晓峰喘着粗气，躺在地上问我：“我们这次有什么奖赏，你看我们不但完成了你交给我们的任务，而且也在一路上没有引起外人的主意，”说着得意的指着自己化装成一幅粗胖的大款形象：“为了完成你老大交给的任务，我可是放下英俊潇洒的面孔，成了这副样子，很别扭很难受的呀！” 
　　陶惠骂道：“哼！老大还不知道你心里怎么想的，一天到晚想着自己成为大款，所以这次才扮成大款形象，看你哪个得意样子，什么难受别扭，我看你巴不得天天扮成大款，向老大要好处才是你的目的。”
　　扮成小村姑的陶惠毫不客气的点破他的目的，此时的陶惠虽然扮成小村姑，但那刚健婀娜，明媚靓丽的样子，另有一番风情。 
　　苏晓峰一幅小人献媚的样子说道：“嘿！老大有很多好东西，能给我们奖赏一点点，那我们受用无穷。”
　　我明白他的意思，想向我讨以前吃过的丹药，而现在是最疲劳的时候，能有那种丹药服用，对恢复疲劳最有用有效果，其实他不说我也会给他们丹药的，要知道经过极限方式的训练，对人修为有很大的提高，如果再辅助以丹药提升功力，那效果更佳，我一直在想办法提升他们的功力，现在有这种机会，怎么能放过呢。 
　　这是季海说道：“老大不愧是老大，经过几千里的长途跋涉，我们一个个疲惫不堪，而老大却一副没事的样子，这是何等的修为，我们差的太远了。”





    正文*原版 第二十五章 珠海岛屿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:01 本章字数:6611

        
　　第二十五章 珠海岛屿
　　众人也注意到我经过这么多的路程奔跑，一副神清气爽，神采飞扬的样子，根本看不出一丝的疲劳或者喘气的神色，两厢对照他们有些气妥，也越来越佩服我。 
　　石景渊带着羡慕的口气说道：“老大真不简单，我们真的差老大太远了……” 
　　谢来福也不无遗憾的感叹道：“我们什么时候才有老大的修为呢？似乎是梦想！” 
　　要达到我目前境界，那何谈容易。我是在种种机缘巧合下，达到仙人的境界，而大部分修炼者修炼终生也没有跨入仙人境界，跨入仙人境界那是修真者毕生的期望、修炼的最终目标。炎龙九队所有人员虽然修为比不上我，但能够在短短的几天突破自身的极限，有这么大的收获，那已经是很了不起了。 
　　想到这里我道：“你们不要失望，也没必要气妥，虽然你们暂时不能达到我的境界，假以时日也可以做到的。再说了，你们目前的确成就已经很难得了，几千里的路程在短短的一天时间里能赶到，试问，除了你们还有谁能不用任何工具靠两条腿做到。而且你们才修炼了几天？没几天吧，如果给你们一段时间的修炼，你们想想，哪个时候你们的修为会到什么样的境界呢？”
　　在给他们鼓起的同时，我自己也感到很有成就感，想到我不惜一切力量训练这些人都是为了以后成为自己得力的帮手，而现在已经有不错的效果，不由心旷神怡，产生一种兴奋的情绪，脸上神色激动人心，拍手喊道：“你们将来会驰骋宇宙，那时候就会了解今日我为什么不遗余力的训练你们了。” 
　　大家本来听我讲大道理，正听得津津有味，不想，给我后面的小孩子动作给惊呆了，同时也被我震撼人心的豪言壮语所震慑住。心里都在想，老大一直和蔼稳重，今天怎么了，平时偶尔也会露出小孩子的动作痕迹，但不是很明显，可是刚才无疑就是标准的小孩子动作。当然他们仅仅是怀疑，但没有确定，因为哪个小孩子有我的成就，更想不到我会幻化。 
　　在大家用疑惑不解的眼神定在我身上时，我突然间意识到刚才自己兴奋过头，险些暴露出自己是小孩子的秘密，忙镇定自若，收敛外形，故作姿态以严肃的口气喊道：“张口！” 
　　众人当然明白是怎么回事，咽下刚要问的话，高兴的张开自己的嘴巴，我手一挥，丹药飞向每一个动员的嘴里。 
　　“谢谢老大！”众人喊完后，大家立刻盘坐在地上，运功吸收药力，提高功力恢复疲劳。 
　　我松了一口气，暗道自己机灵，不然的话以苏晓峰、陶惠的性格那是非要问到底不可，现在还不是让他们知道的时候，起码要等到我长大。 
　　以众人为中心随手布下了一个时间结界，让他们好好修炼吸收药力，对他们提高功力有很大的好处，再次出来会有不同程度的功力提高。 
　　现在是晚上七点左右，离王组长约定的时间还早，既然有这么多的时间，不如去了解一下从威利那里得到的情况，看看几天的时间有什么样的变化没有，掌握了敌手的第一资料，才能准确的做出判断。 
　　想到这里，直接飞向南城效外一处民房中。这里房屋破旧不堪，房租费也相对来说很便宜，管理上也较为松散，一般来说住这里的都是一些打工民工，有钱人不会来这里天天闻发出怪味的气味。 
　　而我眼前的这处民房外表和其他的民房没有什么区别，一样破旧不堪，但如果进入里面就不一样了，里面和外面相比之下，会显得千差万别，一个在天，一个在地。房间里的布置极为豪华，一看就知道是有钱人，但有钱人怎么会住在这里呢，那就不简单了，肯定有苦难言或者有不可告人的目的。 
　　我从威利脑域读取的信息里知道，这里住着一个叫史坦尔的美国间谍，他是这里总联络人，也和威利一样足不出户，所有的信息都通过他的情妇在传达，而他的情妇只知道他是一个有钱人，到底是做什么的并不清楚，被蒙在鼓里。 
　　我此时并不想惊动他，只想了解他最近以来的活动情况，看有没有变动，利用黑蒙蒙的夜色，我轻巧的落在房顶上，神识向房间里探去，从气息感觉到里面有两人，一男一女，那么男的肯定是史坦尔了，正在和他的情妇调笑取乐，我的神识直接伸向他的脑域探去情报线索。 
　　果然不出所料，和威利那里得到的线索差不多，都是美国打入中国大陆的情报间谍，从事于探听香港回归的情报，然后将得到的情报传给其他的专门人员，一直以来做的极为保密，如果没有我的出现，很难发现他潜伏于此，即使被发现，那也是其他在前线活动的人员，并不是他这条隐身在后的大鱼。 
　　“咦？”突然读到了一条重要线索，连威利都不知道，是在珠海与香港相望的群岛中，有英国多年前就布置的基地，做的极其秘密隐蔽，人数达到了五百人的大关，而其他国家也有样学样，也在群岛中秘密发展。 
　　珠海陆地面积占一千六百平方米，而海域占六千平方米，其中群岛大大小小有一百四十多个，许多的地方浪涛翻天覆地，人迹罕至，不要说人，连鱼也绝迹，而他们就是利用了这一点，秘密发展，秘密潜伏，等待机会，所以一直没有被发现。 
　　我悄然离开房顶，展开身形直接向沿海群岛飞去，以我现在的修为，没要多少时间就到，降落在一个最高的岛上，我打量了一下周围的环境，这里不象史坦尔脑中所描述的地形，看来有的找，但也能乱找，我心里说道。 
　　盘坐下来，凝神向宇宙卫星发出信息，调出群岛的地形图，再将史坦尔描述的地形放大，传到我的脑域，我闭目内视，直到了然于胸才睁来眼睛站起来向左边闪去。 
　　来到一个奇险而中等大小的岛上，这里就是我要找的目的地，但看不出有什么人在岛上活动，难道他们在地下？我不由心里想道，如果遇到一个有经验的人，马上会想到，如果在岛上那早就被发现了，正因为在地下，才能潜伏到现在，而我没有什么经验，所以才有刚才的想法。 
　　想到在地下就用神识探索，终于探到人的气息，我心里高兴道：“真的在地下探测到很多人！” 
　　史坦尔提供的五百人数字看来相符，根据他们活动的气息我找到了出入口，果然很隐蔽，他们将出入口设在水下面，出入都用潜水艇，而且，越往里面入口越高，直到超过水面，所以不因为出入口在水下则里面全部是水，相反里面很干燥，通风也好，可以说是另外一个小天地，任谁也不会想到他们会在地下生活。 
　　接着在另外两座岛上找到其它国家潜伏的间谍，大概有一百多人。我本想让他们消失在这个世间，但考虑到这里的人突然消失，外面的人联系不到，肯定会引起猜忌和怀疑，那会打草惊蛇，带来很多的麻烦，只好等回去和王组长商量以后，布置人手一次性一网打尽。 
　　回到大家休息恢复体力的地方，时间差不多到十一点多了。外面将近四个小时，相当于结界里四十多个小时，有了四十多个小时的时间恢复体力，时间很充足，现在的队员一个个神采奕奕，全身舒服，修为更进一步。我撤去时间结界，他们一个个慢慢醒过来， 
　　活动了一下身体的石景渊高兴的说道：“老大，你的药真神奇，现在我好像又进步了一个层次，体内真气澎湃，精力充沛。” 
　　其他人也点头，表示有同样的感觉。 
　　站起来的苏晓峰得意洋洋的说道：“你们现在知道老大的丹药的好处了，也不想想我们有了进步是谁的功劳？” 
　　冷冰冰的宋博却说道：“想让别人夸你，直接说就可以了，为什么要搞的神神秘秘，真让人受不了。” 
　　苏晓峰干笑道：“我也是善意的提醒大家嘛。” 
　　陶惠不客气的骂道：“提不提醒都一样，反正大家都知道是老大给的好处，又不是你，你上穿下跳个什么劲，力气多得没地方使，你可以去爬山、跑步、练功、总之都可以呀。” 
　　苏晓峰挺起的胸脯马上蓖下去了，为大家不理解他而忘记他的功劳伤心不已。 
　　看他们闹的差不多了我道：“现在离和王组长会面的时间不到一个小时了，康建国五人跟我一起去，其他人在这里等我们回来。” 
　　接着又对康建国几人说道：“你们稍收拾一下你们的脏衣服，我们马上要出发。” 
　　“是！”几人转身离开去收拾自己。 
　　看他们离开，我又对宋博说道：“你和王组长联络一下，看他人在哪里，要在那里会面。” 
　　“是！”宋博走到旁边拿出手机联系。 
　　我又对金佳贵说道：“剩下的人由你暂时管理，要不了多久我就赶回来。” 
　　“是！”金佳贵应声道。 
　　宋博走过来说道：“老大，王组长说他在广州市市公安总局和唐局长在等你。” 
　　“市公安总局？”我一皱眉头，心里暗道，怎么会在那里，随即明白，这是广州市的管辖区，行动计划需要他们的配合，在那里很正常的，这个唐局长也是让王组长所信任的人，想到这里我口里说道：“好的，我知道了，你先休息去吧。” 
　　“是！”宋博说完转身离开，走到大家休息的地方。 
　　收拾换好干净衣服的疗银发几人走过来问道:“老大，我们是不是可以出发了？” 
　　我看他们几个到收拾好了就说道“可以，我们出发吧。” 
　　没用多少时间我们几个就来到市公安总局，时间正好是十二点，刚巧是和王组长约定的时间。 
　　在威严、肃穆、雄伟的市公安总局大门口，此时有三人在等着我们的到来，其中一个精干清瘦的中年人，虽然我没有见过不认识，但也猜的到他应该是唐局长。 
　　看到我们到来，三人急忙迎过来。 
　　王组长堆着满脸可掬的笑容说道：“老弟呀！你还准时，我们三个正等的……” 
　　他的话还没说完就被旁边那个精干清瘦的中年人打断，并说道：“这位是王老弟吧，很高兴能见到你这位了不起的人物，”说着伸出双手紧握我住我的双手，神情有些激动。 
　　通过王组长的描述，他很想见我这个人。在王组长刚才说书的时候他就打量着我，心里暗道，老王的描述一点也不过分，此人两眼炯炯有神，偶尔带着狡黠的味道，脸带笑容，和蔼可亲，让人一见就有好感，年龄特征就复杂化了，猛然一看是三十岁左右，如果仔细看又好像二十多岁，总之难下定论，身材挺拔刚健，整个人看起来英俊潇洒。他想再进一步打量，但突然觉得不对，怎么又好像这好像在雾中，朦胧难辨，这到底是一个什么样的人呢，自若的神态中带着神秘色彩？ 
　　打量到这里他急不可耐的打断王组长的话，没等王组长介绍就向我深处了双手。 
　　我握着他充满热情的双手，嘴里说道：“您好，请问你是……？” 
　　唐局长松开我的手，一拍自己的脑门哈哈笑道：“刚才高兴忘记介绍我自己了，我是市公安总局的唐局长唐震天，你叫我唐老哥就可以了。” 
　　我从他的说话中可以看出他和王组长一样，都有一颗为国操劳而又真挚开阔的心胸，心里想着，嘴里说道：“唐局长你好，认识你真高兴！” 
　　唐局长有些不高兴的说道：“你这么说就有些生份了，我和王组长一样称呼你为王老弟，你应该叫我唐老哥或者老唐也行，什么局长不局长的，这里没有什么局长。” 
　　我只好又叫道：“唐老哥！” 
　　“这就对了，”唐局长高兴的说道：“老弟果然是一个畅快的人，哈哈！” 
　　王组长插口道：“老唐，你也别太肉麻了，要联络感情也不用在门口吧，我们还是到里面谈，让王老弟站在门口说话这是你老唐的待客之道？” 
　　“你看，一高兴就忘记这回事了，”唐局长这时候也想到说了半天话，还站在门口打转，接着对我说道：“王老弟请，我们到里面坐下来慢慢谈。” 
　　看到康建国几人，唐局长说道：“噢，这几位是……？”唐局长说着望向我，刚才由于和我说话，没来得及注意其他人，这时看到我身后的康建国五人，才想起问我。 
　　我还没开口，王组长说道：“他们就是我原来的五个手下，不过，现在不是了，”说话的语气带着酸溜溜的味道，似乎还在为不是他的人在伤心。 
　　“呃？”唐局长明白了，就是王组长不说，单看他的表情就能猜测到他们就是王组长原来的五个精英，不由说道：“你们就是王组长的五个精英手下？” 
　　“不是王组长，是王老大的手下，”苏晓峰不满的纠正道。 
　　“是呀，他们现在不是我的人了，”王组长还是酸溜溜的语气。 
　　“扑哧！”陶惠忍不住笑道：“组长，心里难过也不用这个样子嘛，你看，你这次有困难，老大不是带着我们来了。” 
　　“对呀组长，你这样容易老的，开心些，”季海也安慰道。 
　　“去你的，”王组长没好气的说道：“我老不老关你们什么事？” 
　　唐局长再次打量这五个人，果然一个个神采飞扬，含而不露，锋芒内敛，都是难得一见的人才，难怪老王这么念念不忘，眼中在打量的同时口里说道：“我们都进去谈吧。” 
　　几个人被唐局长带到总局会议室。 
　　会议室在坐下后王组长忍不住问我：“老弟你那三百人都带过来了吗？” 
　　我道:“是的，全都带过来了，他们都在市郊外休息，”
　　王组长进一步问道:“噢，那你是怎么将他们带过来的，坐火车？乘飞机？要知道三百人可不是个小数字。”
　　我正考虑要不要告诉他们实情，说出来会不会惊世骇俗，一时难以决定，在那里犹豫不决。 
　　嘴快的苏晓峰旁边发牢骚道：“有飞机火车就好了，我们就不用那么辛苦了。” 
　　“那你们是……？”唐局长不解的问道。 
　　“靠两条腿跑来的啊，”苏晓峰得意忘形的说道：“从早上在北京出发，晚上赶到广州，整整跑了一天。” 
　　“什么？靠两条腿跑来的？”王组长几人惊呼道，苏晓峰的话令三个人脸上神色变幻莫测，很愕然，傻在那里。 
　　当苏晓峰说出来后，被康建国四人恨恨的用眼神盯着，如果不是在这里，场所不对，在其它地方肯定会揍他。 
　　苏晓峰这是才感到刚才得意忘形失口了，不由讪讪笑道：“我是为了提高老大的身份说出来的，不是故意，不是故意。” 
　　而被惊呆的三人半响后才回过神来，唐局长以难以置信的口气说道：“几千里的路程，你们用跑的，就一天时间赶到了，真让人难以想象。” 
　　文家英副组长也苦笑道：“但事实摆在面前，不由得你不相信，这比白日做梦更清醒。” 
　　唐局长还是难以置信的说道：“这也太夸张了吧！” 
　　王组长这时说道：“不神奇就不是王老弟了，我不是说了，不会打草惊蛇的，还会给我们惊喜，怎么样，我说的没错吧？” 
　　唐局长忍着内心的惊异不由自主的说道：“惊喜，是惊喜，但这个惊喜太匪夷所思了。” 
　　“有老大在，这些都是小意思，再正常不过了，是不是老大？”苏晓峰说道，见几个老家伙像做梦一样的表情，忘记刚才刚刚被整过，又得意忘形的吹嘘起来。 
　　“不错，对王老弟来说这些都很正常的，”王组长也认为是这样，接着道：“没有王老弟办不成的事，哪怕这件事比登天还难。” 
　　我听得有些飘飘然，但嘴里却谦虚道：“你们三位也太客气了，这一点点事不值得一提，也用不着这么惊讶。” 
　　唐局长认真的说道：“老弟，那是对你而已，对我们来说那是不可能发生的事，能不惊讶吗？”
　　这时季海问王组长道：“组长，我们的辞职报告你办理了没有？” 
　　王组长没好气的骂道：“想离开我，也需要这么急吗？看你们那个样子，恨不得离开我远远的，我有这么讨厌？” 
　　“反正要离开，那就干脆一点，”苏晓峰那能体会他的心情，无所谓的说道。 
　　王组长无奈道：“你们几个就不能安慰安慰我这个老头子一下，让我心里畅快些？” 
　　陶惠乌黑美丽的大眼睛调皮的闪动了几下，俏然对王组长说道：“组长，我知道你老是个好人，做什么都是为我们后辈在考虑，其实你也希望我们几个跟着老大对不对？只是你不说出来罢了，我最佩服你这种伟大无私的精神了。” 
　　在陶惠献殷勤的时候，王组长不住的点头，为自己有这么伟大的胸怀而沾沾自喜，脸上不由自主的露出开怀的笑容。
　　同时，陶惠的话让其他四人内心没被笑死，如果不是在王组长当面，早就大笑出来了。 
　　王组长脸上有了笑容，笑道：“好了，好了，你们的事我已经办妥了。” 
　　“王组长万岁！”“王组长万岁！”五人高兴的喊道，大有终于解脱的味道。 
　　王组长看在眼里，不由又伤心起来，我老头就这么讨厌吗？ 
　　我看他们这么高兴，心里不由羡慕起来，暗道，自己这个该死的身份，一面让自己海阔天空逍遥自在，一面又将自己限制的寸步难行，连放开玩一下都不能。





    正文*原版 第二十六章 月夜定计
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:02 本章字数:6368

        
　　第二十六章 月夜定计
　　我看他们这么高兴，心里不由羡慕起来，暗道，自己这个该死的身份，一面让自己海阔天空逍遥自在，一面又将自己限制的寸步难行，连放开玩一下都不能。 
　　一时间我大有感触。我现在的一切在任何人眼里那是不可思议的，任何一项科学技术如果公开化，那会引起轰动，不，是世界级的轰动效应，但在获得这些的同时也失去了许多方面。 
　　如果没有现在的一切，此时此刻的我应该在家里向父母撒娇，享受着天伦之乐，也许会和军哥一起上学，一起翘课去爬山去偷邻家的果子，调皮捣蛋无所不为，那是多么的快意。 
　　但也正因为有了这身本事，遇到了可爱的小如兄妹，梁成二十多人，以及眼前的王组长和康建国等人。而眼前的这些人在世人眼中那一个不是高高在上，单单两位组长和一位局长手里就掌握着几千万人性命攸关的生存。但我在他们眼里成了另类人，神神秘秘难以想象，可是我的内心世界除了父母又有哪个能理解呢？ 
　　很想告诉所有认识的人自己的真实身份，能和他们打成一片，但顾忌太多。首先，知道我是一个小孩子哪个会相信我，不相信我就没有人支持我跟着我，但靠我一个人怎么能完成九天阿姨交给我的任务呢，再说了，就是相信我支持我，可是，以我手上掌握着各种不同类型尖端科学技术的吸引力，会引起轩然大波，各国情报组织、间谍、特务等等匆匆向我扑来。那时候我的父母亲、我的亲戚、我的朋友还有安静的生活吗？有一个能安身立命的生存地方吗？不会危害到他们的生命吗？ 
　　在我陷入沉思时，会议室里的寄人几人停止笑闹，惊异的望着我不断在变幻的脸色，凭他们的经历和阅历，也被我变换丰富的脸色变化多端所震住。 
　　唐局长因为是第一次见我，对我特别留心，观察的很仔细。在我沉思默想的时候，随着心情的变化，脸色也不断的变化多端，喜、怒、哀、乐自然而然的显露出来。唐局长很吃惊，心里暗道，虽然他的外表是一幅成年人的样子，而脸上露出的神色却是一个小孩子应该有的表情，这个老弟到底是什么样人呢？一个人怎么会有这么丰富多彩的表情，而且成年人的外表，小孩子的神色，种种矛盾却神奇的出现在一个人的身上，太不可思议了。 
　　康建国五人跟着我的时间最久，但大部分时间再艰苦的训练中度过，真正和我接触的时间也不是很多，对我的了解等于是没有，这时候几人心里多多少少有些恍然大悟，同时也更迷惑不解，也在那里露出复杂的神色，一时间会议室内的气氛有些诡异。 
　　我突然对诡异沉静的气氛有所察觉，回过神看到几人用复杂的眼色静静的盯在我的脸上，我一愣后展颜笑着问道：“各位，你们这是……？” 
　　随着我的笑容顿时室内的诡异气氛犹如冰雪消融，消失的无影无踪，大家感到身上也温暖起来。 
　　苏晓峰激动的说道：“老大，你不知道，你刚才……” 
　　王组长忙打断他的的话道：“没什么，我们谈谈这次行动计划的事，老弟你可是主角，哈哈！” 
　　苏晓峰被王组长打断了说话，口里小声嘀咕道：“干吗不让我说话，有什大不了的。” 
　　虽然声音很小，在他身旁的其他人很难听到，但以我的修为，自然是听得清清楚楚，既然大家都不想再提起，我也放在心上没有再问。 
　　谈到正事，大家一本正经的做下来，都往我脸上瞧，我说道：“你们看我做什么，由两位组长和局长定好行动计划，我们配合就是了。” 
　　王组长急忙道：“老弟，你这不是在骂我吗，你是主角怎么能说是配角呢，应该是我们配合你才对。” 
　　我谦虚的说道:“这里是唐局长的管辖区，应该以唐局长为主，再说了，我对这里的风土人情人情根本不熟悉，”在人家的地盘上最好不要反客为主，我心里道。 
　　唐局长听出味道来了,心里暗道，这个老弟这时表现的太世故了，只是经验不够丰富，明眼人一眼就看的出来，笑道：“王老弟，你这话就不对了，不要说本来就以你为主，即使没有你也轮不到我，上面还有两为组长在，你就不要客气了。” 
　　我道：“既然如此，那我就不客气了，不到之处请几位谅解。”
　　王组长那能不明白我的心思，笑道：“你有什么想法直接说出来了。”
　　我徐徐说道：“上次行动计划我们留下了沿海地带，主要是因为沿海地带这边自成体系，而且比较复杂，大概情况我上次告诉了两位组长。” 
　　王组长点点头道：“不错。” 
　　我继续道：“这边主要以广州市、深圳市、珠海市等几个城市分布的间谍比较多，活动也很猖獗，相信唐来哥也掌握了不少这方面的资料。” 
　　“不错，”唐局长点头道。 
　　“但是……”我停了一下又说道：“我们的主战场在珠海群岛。” 
　　“呃？”三老感到意外，有些吃惊。 
　　“那里没有发现有什么间谍活动，一般的岛上有渔民在活动，藏不了人的，险峻陡峭的岛上人迹罕至，连鱼也绝迹，王老弟怎么说那里是主战场呢？”唐局长分析了珠海群岛的情况，不明白的问我。 
　　王组长接口道：“王老弟有什么惊人的发现？”王组长和我接触的时间较多，也对我多多少少有些了解，既然我说出来，那肯定有发现问题。 
　　我问道：“在岛上没有间谍活动，那岛下呢？” 
　　“岛下？他们怎么生存？”唐局长惊讶道。 
　　其他几人马上想到了九天集团公司总部科研基地的山腹，那些间谍同样可以打通岛内，只是工程不小，非一日可以完成，但一直没有发现，那就怪了。 
　　王组长皱着眉头道：“你是说他们挖空了岛中的腹部，藏身在里面？” 
　　“没错，是这样，”我说道：“而且他们正是利用了人迹罕至的险岛，入口处设在水下，出入都用潜水艇，既安全又隐蔽。” 
　　“真的在岛下？这怎么可能。”唐局长吃惊的叫道，也为自己的失职感到不是味道。 
　　坐在我身边的康建国问道：“老大，出入口在水下，那里面都是水，他们怎么生存？” 
　　其他人也同样想到了这个问题，见康建国问我，都望着我，等我说出其中的秘密来。 
　　“入口处是在水下没错，但越往里面入口越高，一直到超出水平面，所以里面倒是很干燥，真正住人的地方反而一点水也没有，”我不急不徐的说道。 
　　“这种办法他们也想的出来？”疗银发不由惊叫道。 
　　“这样的工程量很大，不可能里面只住着几个人，人数肯定不少，”王组长好像是说给自己听，也好像是对着大家说，接着问我：“老弟知道有多少人吗？” 
　　“知道，”我说道：“英国的有五百多人……” 
　　我话还没说完，唐局长大吃一惊：“五百多人，那不是一个基地？” 
　　“是五百人，这只是英国的，”我继续说道：“在其它两个岛上还有美国，日本的人员加起来有一百多人。” 
　　“还有？”唐局长说着，秃然躺倒在沙发上，为自己的失职感到脸红。 
　　王组长理解他此时此刻的心里感受，安慰道：“老唐，不必这个样子，这不是你一个人的责任，我们也不是也没发现问题吗？” 
　　唐局长说道：“话是这么说，可是在我的管辖区内隐蔽着这么多人，而且不是一天两天了，我们却一直没发现任何问题，如果不是王老弟，我们一直蒙在鼓里，想想，让他们如果在香港回归的时候做出些什么样的问题，那时我何以面对国家，面对祖国人民，后果让人不堪设想，”唐局长说到后老心情沉重，神色严肃阴冷。 
　　王组长也不知道怎么安慰唐局长，只好说道：“如果事情发生，那真的不堪设想，但不是没发生吗，这不，我们正在商量吗？” 
　　唐局长突然脸色一转，露出坚毅的神色，狠狠的说道：“我非要将他们都挖出来不可，”接着又对我说道：“老弟，你看需要多少人，不够我给调部队的人员？” 
　　“调部队？这个倒是没必要，我带来的人够用，由我们负责就可以了，其它地方的就交给你们。”我考虑了一下说道。 
　　唐局长反对道：“这怎么可以，你们才有三百多人，对方有七、八百人，而且都是专门机构培训出来特殊人员，身手肯定不简单，再说了，他们把那里发展成一个基地，武器设备肯定也很先进。” 
　　“怕什么，我一个人都够了，”苏晓峰见唐局长不相信他们的能力，急忙吹嘘起来。 
　　王组长用眼睛斜横着他问道：“你……一个人……？” 
　　“不，不，不，我是说有老大一人就够了，嘿！”苏晓峰说道，也觉得吹的离普，忙将责任推到我身上。 
　　王组长这才放过他，问道：“老弟，你认为我们如何配合你才好？” 
　　我想了想说道：“由我们来负责珠海那边，你们负责其它的地方，同一时间行动，你们看怎么样？” 
　　“这个不成问题，”唐局长说道，然后提醒我道：“你看还有其它的需要吗？比如装备什么的？” 
　　“恩，”我想了一下确实觉得自己没有什么需要就说道：“我这边没什么需要，都准备就绪了。” 
　　我突然问道：“你们要不要我将带来的人送几个过来？”我刚想到那些高级忍者，他们身手很可怕。 
　　王组长有些犹豫，他知道我这么说的意思，同时也不知道唐局长的人手如何，吱唔道：“这个……” 
　　唐局长当然不会明白王组长的意思，断然说道：“这个就没必要了，你们的人本来就少，我还想劝你再增加一些人手呢，毕竟那些人不简单。” 
　　王组长看唐局长这么说，也就没再说什么。 
　　我看没必要在这件事上纠缠不清就说道：“那就我们就这么决定了，定个时间同时行动。” 
　　王组长问道：“老弟认为什么时间行动最好？” 
　　想到岛上人比较多，武器也肯定较为先进，虽然我相信自己训练出来的人手，但为了以防万一，打算给他们使用我从基地带来的激光武器，那样就万无一失，但有明天一天的时间他们也足够掌握武器的操作方法，想到这里我说道： 
　　“明天晚上如何，不知这个对你们这边准备工作有没有影响，是不是很紧促，要不后天晚上也可以？” 
　　“不用后天晚上，明天一天的时间足够准备就绪，晚上就可以行动，在一天收拾了他们早一天心安，他们像我心中的无数根刺，越早拔出它越好，”唐局长说道，恨不得马上就可以行动，哪能等到后天晚上。 
　　“准确时间呢，两点怎么样？”我问道。 
　　王组长想了一下说道：“我看四点，那个时候正是熟睡中，行动起来方便。” 
　　文副组长也赞成王组长的意见：“这个建议不错，我也觉得四点最好。” 
　　唐局长想到广州市距离珠海群岛很远，有些担心道：“老弟，你的人在规定时间内能赶的到吗？” 
　　我呵呵笑道：“这个你放心，保证不误事。” 
　　“喔！”唐局长一拍脑门道：“我怎么忘记了几千里的路程你们一天的时间就赶到，何况短短的一百多里路，那更不成问题。” 
　　听到唐局长这么说，我也不知道怎么往下接，只好说道：“还请老哥为我们保密。” 
　　“一定，一定，”唐局长满口应承，接着道：“听说老弟有一种药很神奇，能让老哥我见识吗？” 
　　这不是乘机敲诈勒索，你见识了以后我怎么好意思收回去，心里想着口里说道：“当然可以，我正好没有给老哥见面礼，这颗丹药就权当见面礼，”说着拿出一颗养气丹递给唐局长。 
　　唐局长马上闻到一股特有的清香，知道是王组长所说的那种珍贵神奇丹药，露出满脸的惊喜说道：“老弟，你怎么这么客气呢，什么见面礼不见面礼的，我们谁和谁呀，”口里客气的说着，可是手一点也不客气的快速从我手里将丹药拿过去。 
　　“老大？”苏晓峰像一个小孩子一样在旁边叫道。 
　　王组长又气有好笑的骂道：“你这个小子一点机会也不放过。” 
　　我慷慨的说道：“这样好了，我给每人一颗，权当消夜餐好了，”说着给几人每人一颗。 
　　“老大最好了！”苏晓峰欣喜的说道，接过丹药后，吞到口里马上盘坐在地上。 
　　几个老头被苏晓峰的动作搞的迷惑不解，刚要问我，结果看到其他四人也一样的动作，只好将不解的眼光望向我。 
　　我解释道：“他们是在吸收药力，这样一来可以完全吸收药力，不会浪费掉。” 
　　唐局长惊愕的问道：“还有这么多讲究，那我们吃下去是不是浪费了很多，没有完全吸收。” 
　　“可以这么说，一般人只能吸收一部分，大部分被浪费掉了，”王含笑说道。 
　　听我这么说，几人看着手中的丹药有些为难，这么好的药不吃吗机遇难得，吃吗那不是对奇药的浪费。 
　　我看出他们的想法，于是说道：“这样吧，你们三人吃下去以后，坐在沙发上全身放松，两眼微闭，凝神内视，我来帮你们，那样就不会浪费。” 
　　听到我这么说三人放心地将丹药放在口里含津吞下，然后根据我手的全身放松，两眼微闭，凝神内视，我手一挥，真元缓缓的向几人周身绕去，包括康建国五人，帮助他们尽快吸收药力。 
　　康建国五人因为修炼九天神拳，又有不错的修为，吸收的较快，而王组长几人虽然有我的帮助，但就吸收还是很慢，花了十分钟才吸收完。 
　　我看差不多了就收回真元，几人起身活动身体，感到全身畅快舒服，特别是王组长三人收获最多，倒是康建国五人收获反而不多，修炼达到一定程度，要进一步那是很难的，要花很大的精力和时间。 
　　唐局长活动着身体，喜滋滋的说道：“这药果然有起死回生的神奇作用，我以前因为在冬天下水追捕一犯人，落下了关节炎症，时不时的会像针刺一样的痛感，现在也感觉不到了，说着挥动手脚关节，” 
　　接着又摸摸脸上，高兴的说道：“脸上的皱纹也不见了，皮肤也光滑细嫩了不少，谢了老弟，我受益匪浅，难怪这么多人无怨无悔的跟着你，”说到后来看了一眼康建国五人。 
　　“我可不是贪图老大的丹药跟着老大的，”苏晓峰反驳道。 
　　“你是不贪图老大的丹药，但你是知道老大有很多宝贝，不错吧，你不会说你不想老大的那些宝贝？”陶惠捉狭的说道。 
　　苏晓峰对陶惠心有余悸，忙指天发誓道：“那有，天地良心，我会是这样的人吗。” 
　　“你的良心被狗吃了，那还有良心，”王组长骂道。 
　　苏晓峰急道：“组长……？” 
　　“好了，不说你可以了吧，现在的年轻人真不受较，”王组长无奈的说道。 
　　在旁边唐局长这时候也在心里天人交战，一方面想让他的手下得到我的训练，那肯定成就非凡，但担心到时候会跟着我一去不复返，一方面又不想失去这次难得的机会，一时间想不出个十全十美的主意，最后干脆打消此念，心里另有计较。 
　　“好了，我们继续谈正事吧，”这时文组长说道。 
　　众人静下心来继续前面的话题，唐局长指着会议室墙挂的地图说道：“珠海与香港遥遥相望，相距三十六海里，所以，他们在岛上不惜一切力量挖空腹内，窝藏在那里，王老弟你的任务很艰巨，但你去我们放心，而其它地方，比如说广州市、深圳等地方就交给我们，这里……” 
　　接下来我们几人详细的商谈了明天晚上行动的各种细节，直到觉得计划很完美，没有其它的细节可谈，才确定下来。 
　　觉得再没有其它的情况，我起身说道：“那我们几个先回去了，有什么事明天再联络。” 
　　唐局长想留下我们，于是说道：“我看天要不了多久就会亮了，老弟，你们几个就在这里休息吧。” 
　　“不了，我们回去还有其它的事要安排，就不打扰你们了，”我说道。 
　　唐局长也看出我不想留下来，就说道：“既然这样，我就不留老弟，这次事情结束后，我们再好好聊聊。” 
　　王组长在旁边道：“好了老唐，你什么时候变得这么婆婆妈妈，又不是再见不到了，我老头子已经很累，要休息了，你就让王老弟也带着几个年轻人快些回去休息吧。” 
　　我们几个听了王组长的话不禁莞尔，在笑声中走出了市局。





    正文*原版 第二十七章 激光武器
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:02 本章字数:6913

        
　　第二十七章 激光武器
　　广州市郊外的密林中 炎龙九队休息的地方 
　　炎龙九队三百多人,此时有的人在互相聊天，有的人盘坐调息，抓住时间修炼，以求在短期内有所突破，也有些人在格斗对练，总之完全看不出这些人白天赶了几千里的路程，而且还在几千里的路程中附带着各种各样的相互攻击训练，没有一丝的疲劳神色，个个精神饱满，如果遇到常人这时候应该躺在呻吟叫唤，或者大呼周身酸痛。 
　　看到我们几个人回来，队员们各自停止自己的动作，起身迎接。 
　　金佳贵走过来对我说道：“老大，你回来了，这里一切安好，没发生什么事。” 
　　我边停下来说边对他说道：“没什么事就好，”然后对几个队长说道：“你们几个人留下，我有事交代，其他人回去继续休息。” 
　　说完后我带着几人来到一块比较干净草地上坐下，然后说道：“刚才在市局定好了行动计划，我们炎龙九队负责珠海群岛一带，也就是说我们的主战场在珠海群岛，其它的地方由王组长他们负责。” 
　　疗银发五人知道这些情况所以没有开口，其他四人也在静等我说下文，依然没有人说话。 
　　我看他们都没说话就继续将珠海那边的情况做了一个简单扼要的介绍，最后说说道：“统一行动的时间是明天晚上四点，准确的说，是明天晚上十六点整，后天凌晨四点，”怕有时间误会，所以我做了解释。 
　　听完我的介绍后金佳贵疑惑不解的问道：“入口处在水下，我们怎么进去，如果入口通道不长，我们可以弊气潜入，相反，通道长，潜入就用的时间久，那肯定不行，有可能还会惊动里面的人。” 
　　“要不向唐局长借一些入水工具？”石景渊想到就说道。 
　　“是呀，老大，你刚才怎么没有向唐局长开口你呢？”苏晓峰在旁边惋惜道。 
　　我说道：“入水的问题先不要管它，我自有办法。但目前要考虑的是，他们将那里发展成一个小型基地，各种各样的武器肯定少不了，我们的人虽然身手高绝，可是在战争中防不胜防，也有出现意外事故的时候，哪怕是一点点意外，我们也要防止它出现，再说了，他们的人数比我们多，俗话说，蚁多咬死象，就是这么个道理。” 
　　疗银发这时说道：“这还真是问题，我们现在使用的枪支虽然在国内已经是很好的了，但还比不上美国特警用的KF--9--AMP突击冲锋枪，他们肯定也少不了这种自由式有最佳射击效果的枪支。” 
　　一时间几人没有刚来是的那种气焰嚣张，都觉得问题很严重，不是想象中那么简单，冲动和勇气有时候在现实面前是没有用的。 
　　“是不是向唐局长借些人，”石景渊再次将主意打到唐局长身上，本来吗，这里只有唐局长最熟，也是他的管辖区。 
　　康建国不无遗憾的说道：“老大已经拒绝了。” 
　　“老大拒绝了？”石景渊惊讶的说道：“老大既然拒绝，那肯定是有办法，是不是老大？” 
　　其他人八双十六只眼睛马上望向我。 
　　我点点头说道：“不错，我可以给你们不输于任何国家的武器装备，而且远远超过它们。” 
　　“真的，那太好了，”松了一口气的康建国说道。 
　　季海不由说道：“你们对老大太没有信心了吧！老大几时让我们失望过？” 
　　陶惠反对道：“不要把我算在内，我对老大最有信心。” 
　　“我也是，老大是我的偶像，日思夜想，时时刻刻记挂在心，”苏晓峰也忙说道，摆清自己。 
　　宋博说道：“有你这么拍马屁的吗，你形容的样子不像是对偶像，似乎像怀春的猫。” 
　　“不会吧，我有那么恶心吗？”苏晓峰张大着嘴巴说道。 
　　“有！”其他几人忍着笑同声喊道。 
　　在九个队长中金佳贵，疗银发，康建国三人比较老成，遇事沉着冷静，在其他几人斗嘴搞笑的时候他们会在旁边静静的听着，很少插嘴加入。季海是机会主义者，他参加斗嘴但那是对他最有利的时候，看准机会，要吗一言不发，要吗击中要害。宋博一幅冷冰冰的样子，说话中也带着冰冷的味道，他一般来说在看不过眼的时候才插嘴反驳。而石景渊和谢来福出身黑道，性格中带着直爽和粗野的一面，有话就说是他们的共同特点，虽然遇事有冷静的时候，但大多数时候对朋友很少有心机。 
　　最喜欢斗嘴的就是苏晓峰和陶惠，也为大家在生活中增添了许多的笑料，但往往输家是苏晓峰，每次都是他先打退堂鼓，当然这也和陶惠是女性有关系，而陶惠的伶牙利齿也让苏晓峰难为对抗，沦为输家。 
　　想到这里我不由自主脸上露出笑容，他们也为我带来许多的乐趣。 
　　“老大，你在笑什么？”谢来福看我笑逐颜开就问我。 
　　我回过神说道：“没什么。” 
　　我继续道：“就是这种枪支，大家先看看，”说着从戒指里拿出激光手枪和突击手枪，给他们每人发了一把。 
　　“呃？”九人接到手里仔细的观察，式样有别于目前世界各国的武器枪支，更奇怪的是没有弹匣，多了一些按钮，看着这种新奇的枪支都感到迷惑不解。 
　　心直口快的谢来福问我：“老大，这是什么武器，怎么没有见过？” 
　　“去，老大给的东西你那样见过，”季海笑着说道。 
　　“那到是，”谢来福点头同意道。 
　　疗银发疑惑的问道：“老大，这枪比较奇怪，没有弹匣？” 
　　这也众人心中不解的问题所在，很奇怪只是没有问出来。 
　　我解释道：“是的，因为这枪不需要子弹，所以没有弹匣。” 
　　“不需要子弹？”几人听的一愣，很吃惊异讶。 
　　“不需要子弹那怎么射击，”谢来福不明白的叫道：“那还叫枪吗？” 
　　苏晓峰敲了一下他的后脑：“你手里拿的不是枪吗，老大肯定有用意，是不是老大？” 
　　“这还要你说，那个不知道，”陶惠骂道，最看不惯他那献眉的态度。 
　　这时疗银发想到目前世界各国正在研究的激光武器，不由心里一动，但没听说哪个国家有研究出来，想到这里试探性的问我：“老大，这不会是激光枪吧？” 
　　其他几人闻言又是一愣，会吗？会是激光枪吗？ 
　　我当然明白他们的心思，也暗暗称赞疗银发的心思细密，心里想着口里说道：“不错，是激光枪。” 
　　九人虽然有一点心理准备，但还是被我的话所震慑住，在吃惊中带着兴奋，连忙再看手中的枪，可是有看没有懂。 
　　苏晓峰可不管那些，懂不懂不要紧，既然老大拿出来那肯定会教使用方法的，何必操这些心思，只是高兴的大叫：“激光枪，哈哈……我发了，”此时此刻似乎没有再比手中的激光枪令他喜欢了。 
　　“鬼叫什么，这是夜里，”季海很不客气的敲他的脑袋骂道。 
　　这次到是苏晓峰没有再开口，很难得呀，当然他正忙着察看手中的激光枪没空斗嘴，可见他的贪心不是一般的人那么简单，看了一会过罢瘾，然后抬头问我：“老大，这激光枪叫什么名称，”说着示意手中的两把枪支。 
　　其他几人对他的问话感到很惊讶，处在这么兴奋中的人还能想到这个问题，看他平时嘻嘻哈哈，想不到有这么精明的一面。 
　　石景渊不明白的问道：“你这么兴奋还能想到这个问题，真不简单呀？” 
　　苏晓峰又得意起来了，吹嘘道：“那当然，兴奋归兴奋，名称还是要问的，这可是好东西。”说到后来又露出贪婪的本性。 
　　我不由失笑道：“这把是Y--D--A1特警专用手枪，简称激光手枪，”然后指着另一把说道：“这把是Y--D--B1突击冲锋枪，简称激光冲锋枪。” 
　　我继续说道：“这一系列的红外线冲锋手枪和手枪均采用自由枪机式工作原理，开膛待击，枪管采用高级不锈钢或铬钼钢制成，内部装有能量仓口，可以调整射速，以取得最佳射击效果，应急射击中解脱保险方便、迅速，枪管口部配装膛口制退器或消声器，适合于很多的场合，每装一次能量可连发一千发，而且有能量被用仓，可以多装两千发的能量，当一次性能量用完后按动枪托上的按钮，可以马上换置，很是方便使用。” 
　　听完我的介绍后康建国自言自语的说道：没听说哪个国家研制出激光武器，更不用说有这么功齐全，结构紧凑，体积小，操作方便，射击精度高的激光武器。 
　　疗银发也不由自主的说道：“是的，激光武器装备目前世界各国也在研究中，很多国家有这个想法，但仅仅是想法，没有付诸实施或者实现。” 
　　金佳贵看了一眼两人说道：“但却出现在老大身上。” 
　　“不错，”两人同时点头说道。 
　　三人不由内心感到疑惑不解，老大到底是什么人？到是其他几人没有他们细腻的心思，处在兴奋中摆弄自己手中的枪支。 
　　我严肃的说道：“你们也知道这些枪支的重要性，如果出现在世人面前带来的后果，所以你们暂时不需要知道枪支从那里来，而且这也是我们的机密之一，不得泄露给他人知道。” 
　　“是！”九人也感到问题的严重性，也严肃的点头应道。 
　　我知道他们也将此事放在心里，并不会泄露出去，继续说道：“你们现在去休息，等天亮以后带着副队长和小队长来领枪支。” 
　　“是！”九人再一次应道。 
　　等他们九人离开，我站起来打量着周围的环境，这里丛林密布，地形偏僻，很少有人来这里，但不排除偶尔会有人出现，为了减少麻烦隐蔽是必要的，再说他们要在这里停留一天的时间，外人打扰会影响他们的训令，想到这里我从戒指放出两百机器人，指挥它们配合我在这里布置简单的九天大阵。 
　　人多好办事，效率也高，没用多久一个简单的阵法布置完成，这处密林终于暂时消失在世人眼里。 
　　时间结界就酸了，反正有一天的时间足够他们来学习掌握枪支的使用和操作系统了，我这时又想到，他们经过训练以后需要休息和洗刷，而且其中有女性，在外面很不方便，如果能解决这些问题那更好了，以后行动也方便。 
　　想到这里，我用意念通过宇宙卫星传到九天山基地联络到九天阿姨。 
　　“九天阿姨你好！”接通联络后我问道。 
　　“嘻嘻！我还以为你忘记阿姨了，是不是又有什么事需要阿姨来帮忙？”九天阿姨娇笑着问道。 
　　我不由皱着眉头，才几天九天阿姨就变了个样，这么娇柔妩媚的声音像一个智能电脑发出来的吗？ 
　　不料九天阿姨有所察觉：“嘻嘻！小鬼你在心里想着什么？” 
　　我忙回过神道：“没有。” 
　　“几天不见就学会骗人了，你刚才心里想什么都一点不露了传到我这里，阿姨有那么好骗吗？”九天阿姨说道。 
　　“真的？”我愕然道，随即明白，我的接受器储存在脑部，用意念来控制，心里有什么想法都会传过去，明白了个中原因，不敢再想其它，忙说道：“我这是在为阿姨高兴，阿姨，你还不了解我吗？” 
　　九天阿姨笑着道：“从你小时候就看着你长大，能不明白你这个小捣蛋心里在想什么吗，说吧孩子，有什么事要阿姨帮忙？” 
　　我将这里的情况简单扼要的告诉了九天阿姨，最后说道：“我需要一艘宇宙战艇，三百套水靠，三百多人的日常生活用品和四套服装，我想将他们武装成完全不同于目前各国的着装。” 
　　“嘻嘻！我还以为你不急往后推迟呢。”九天阿姨听完我的想法后说道：“没想到你也有忍不住的时候，这不象你的性格呀，但你想过没有，他们的着装有异于别人，会给你到来很多的麻烦。” 
　　“阿姨，我想过了，”我说道：“九天集团公司已经步上正常运转，要发展起来是时间长短的问题，明天晚上这里的事情结束后再没有其它事情，我想带他们出去到其它星球走走，在这里的时间没有多少，即使他们要出去，也可以换装，这些人我信的过。” 
　　过了一会九天阿姨道：“既然你这么想，我也就不再多说什么了，只是就三百多人是不是少了？” 
　　“那也没办法，”我说道：“得到这些人已经很不容易，训练一个人才很难，那能一下子吸收很多，只好慢慢来扩大队伍，我目前只是打算到其它星球走走，并不想干涉它们的生活，等我把宇宙总部建立起来再说吧。” 
　　九天阿姨也赞成我的想法：“这样也好，你年龄还小，我希望你过几年到学校去读书，交几属于自己的朋友，那样就会填补你心中的一些却憾。” 
　　说到这个我就满腹的牢骚道：“阿姨，你不知道我现在多闷，这里的人都对我很尊重，但因为我不能说出我的真实身份，和他们之间总是有些隔阂，看他们那么开心，我好羡慕喔。” 
　　“我能理解，能理解，”九天阿姨忙安慰我：“过几年就会好，那时你在他们面前就不用隐瞒，再说你还要去上大学，会有很多朋友。” 
　　我叹了口说道：“那只好再等几年了，到时候能不能去的成还不一定，时间好长啊，真等不了。” 
　　“嘻嘻！”九天阿姨笑道：“很快的孩子，转眼就到。” 
　　我无奈的说道：“真这样就好了。” 
　　“嘻嘻！”九天阿姨笑道：“乖了孩子，阿姨了解你的苦处，”接着又道：“你要的东西一会就到。” 
　　“那好吧，阿姨再见！”说完后截断和九天阿姨的联络。 
　　由于刚才被九天阿姨提起了心事，一时间觉得自己内心很闷，特别的不开心，不由呆呆的在那里出神，时间过了很久也不知道。 
　　“老大，这是你干的？”苏晓峰的大惊小怪惊醒了我。 
　　在我出神的时候，不知道他们九个队员何时来我身前十米外惊讶的看着我周围的环境。 
　　我回过神一看，我周围一片空荡，满地狼籍，原来的草木都不见了，可能是在我出神的时候不小心发出强大的气息将这些全部摧毁。 
　　我起身道：“你们都来了……呃，天也亮了。你们都来也好，现在将所有人集合，我有事要给大家交代。” 
　　“是！”几个队长明白我不想提刚才的事，忍着内心的疑惑转身离开去集合队员。 
　　等他们走了以后我打量着被摧毁的草木，这已经是第二次了，两次都是再无意中没有控制好庞大的真元，暗骂自己怎么这么不小心，以后得主意了，在心里不断的提醒自己。 
　　宇宙战艇也停在阵外上空，由于我在出神发出的信息我没有主意到，没得不到我的指示机器人只好在上空等待，好在有隐形装备，不然的话早就被人发现了。发出意念指挥机器人将战艇降落到炎龙九队集合的地方，等下一步的指示。 
　　炎龙队员在青山基地接受过战艇操作系统的训练，但那艘没有这一艘的大，看着眼前的这艘战艇队员们不知道我要做什么，心中疑惑的等着我的指示和解说。 
　　我深吸一口气说道：“你们跟着我有一段时间了，有些事情我没有告诉你们是因为还不到时候，到时候自然会告诉大家，当然，你们心里也会有某些猜测，这也是很正常的现象。” 
　　我停了一下继续说道：“我们在基地有很不错的生活条件，出来以后就没有了这些，就像现在，为了做好隐蔽保密工作，只能以天被地为床，吸磷喝风跺在这没有人烟的山林里，给大家带来了很多的不便，为了解决这个问题，”我指着战艇说道：“这艘战艇就作为我们以后飞行工具和暂时的住宿环境。” 
　　“哗！”我的话刚说完，大家哗然一片，高兴的大叫，他们接受过战艇的训练，知道其中的好处，心里在为我这个能为他们设身处地的设想感动，有这样的老大哪个不服气。 
　　苏晓峰急不可耐的叫道：“老大，你太伟大了，是不是可以进去了，”说着两眼盯着战艇，心里打定主意要找一个最好的房间给自己住。 
　　“就你急不可耐，老大还没说完，”宋博在旁边说是骂他到不如说在提醒他。 
　　苏晓峰这才想到我还有事要说，忙干笑道：“一时激动，那我再等等。” 
　　我继续说道：“战艇足够容纳五百多人，分上下两层，上层主要用于作战，下层作为休息娱乐场所，有很多房间，并且每个房间都配置了卫生间等，很方便我们生活和活动。我们的队员每人一个房间，每人四套特制服装，不同于目前各国军中的着装。 
　　由于我们人员比较少，编制很不完善，所以按照现有的编制，队长的肩章上有银色的球型星两颗，副队长的肩章上有银色的球型星一颗，小队长的肩章上有铜色的球型星两颗，队员的肩章上有铜色的球型星一颗，其它的没有区别。 
　　现在按照我们的编制划分住宿区域，有疗银发总负责，其他队长协助。” 
　　然后对疗银发说道：“以后就由你来统一管理。” 
　　“是！”疗银发答道。 
　　我接着对大家说道：“现在由各个队长将武器发给每个队员，再进入战艇洗刷换衣服，然后在教官的指导下学习操作激光武器，相信一天的时间足够你们学习了。” 
　　“是！”九队队长说着转身准备发放枪支。 
　　在各队副队长和小队长的协助下，将Y--D--A1手枪和Y--D--B1冲锋枪发给了每一个队员手中，接着有疗银发分配住宿房间。 
　　大家兴致勃勃的打量着自己的房间，到卫生间冲了冷水澡，换上了特制的服装，显得神采奕奕，精神焕发，然后整齐的站在我前面的空地上准备开始训练，心里却想着老大太神秘了，战艇，冷冰冰的教官随时出现又随时去，不知道是怎么做到的？ 
　　我也为神采飞扬的队员高兴，大声喊道：“每两人一个教官，现在开始训练。” 
　　“是！”在队员的大喊中机器人教官走了过去，开始了一天的训练。





    正文*原版 第二十八章 刁蛮项莹
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:02 本章字数:20640

        
　　第二十八章 刁蛮项莹
　　广州是广东省省辖市，广东省省会。又名羊城、花城，简称穗。位于广东省中部，地处珠江三角洲北缘，濒临南海，毗邻香港和澳门。广州被国家列为对外开放的沿海城市之一、全国科技改革、金融体制改革和市场经济综合试点城市。国家还批准广州市兴办广州经济技术开发区、高新技术产业开发区、南沙经济技术开发区和广州保税区，兴办了出口加工区，进行全面的改革开放试验。 
　　广州地处广东省中南部，是华南地区区域性中心城市、交通通信枢纽和贸易通商口岸，素有祖国的‘南大门’之称，是一座具有两千多年历史的文化名城。 
　　广州山清水秀，风光旖旎，名胜古迹众多，属亚热带季风气候，是游人和投资者的天堂，冒险者的梦想之地。有了人就更有发展，各种各样的发展让广州这个全国最大的滨海城市更加繁荣昌盛。 
　　我本来跟在炎龙九队身边察看着他们的学习进度，后来看到他们在教官指导下兴致勃勃的学习掌握激光武器的性能和操作方法，看了一会儿就觉得无聊起来。寻思这样老看着他们也太无聊了，自己找些什么乐趣好呢，可是林中除了树就是草，也没什么可做。一边在看着他们认真听教官的讲解一边沉思默想，到发现自己无意识的走出林中离开炎龙九队训练的地方时，已经走出很远了，我无意中走的太快，本想返回去，后来一想，算了，反正在教官的指导下，他们也不会有什么事，我自己先到广州市内玩玩好了，想到这里再不理他们向前走去。 
　　找了一个无人的地方，谢去幻化的形象，还原成原来的我，感到全身舒服、畅快，心道：“还是真实的我比较自然轻松，难得有这么空闲的一天，不去玩玩那不是白白浪费一天的时间，实在是对不起我自己 ，离开兰州后，我从没有这么轻松过，不是忙着训练炎龙九队就是在和几位董事长谈集团公司的事，真是烦死了。 ” 
　　快到广州市区时，心情愉快起来，心里一高兴口里就了得呵呵直笑，吸引的路上行人看到我这么开心，也在不禁莞尔一笑。
　　虽然不知道我为什么这么开心，像刚出笼的快乐小鸟，脱缰之马，但从我的行径可以看出明显的开心愉快，看出是一个令人头痛的调皮鬼，肯定是因为是调披捣蛋被父母亲关了几天才偷偷跑出来，所以才这么快乐愉快的发泄心中的闷气。 
　　不多时来到广州市区内，走在繁花似锦的大街小巷里，我东瞧瞧西望望，对什么都感到好奇，对什么都充满兴趣。最令我感兴趣的是那些烧烤一类的食物，闻到一股股香味我的口水都流出来了，路过烧烤一类的店，从玻璃窗口里望着里面各种各样的烧烤肉食品，更可气的是他们摆放一些在那里吸引顾客，我不由自主的咽了口口水，舌头在嘴辰上添了添。 
　　此时我走过一家烧烤店，在玻璃窗外往里望去，一只只摆放在盘子里皮色微黄的烤成品，还正冒着热气呢，又肥又大，色香味俱全，看样子刚刚出炉的，我两眼发光食指大动，恨不得大吃一顿。 
　　正在此时有人在我耳边说道：“小朋友，要不要来一些，本店的烧烤很出名的，吃了包你满意。” 
　　我头也没抬顺口说道：“好啊。” 
　　“那你要多少，一斤够不够，打包带回还是这里吃？”刚才的哪个声音又问道。 
　　我顺着对方的口气说道：“一斤？一斤怎么够，最好是十斤八斤那才过瘾。”我忘记身在那里，心理想着天天有的吃就好了，而且要吃很多，不料这时候无意中说了出来。 
　　“十斤？”刚才那个说的人惊呼道：“你能吃十斤，有没有搞错，”接着又道：“小朋友，照说我们做生意的，尽量满足客人的要求，生意越多越好。可是，我黑三做了这么多年的生意，从不欺负客人，这样吧，你先来一斤，不够再要怎么样？” 
　　“好啊……喂，等等……”我抬起头问疑惑的问道：“你是谁，你刚才说什么？” 
　　对方是一个五十多岁的身材发福的胖子，身上披着白色的护裙，上面粘着不少油污，正目瞪口呆的望着我，似乎在惊讶自己刚才说了半天话，原来是白说了，敢情这个小孩子一句也没有听进去。 
　　我看这位胖叔叔在发愣，拿起手在他眼前晃动，口里奇怪的喊叫道：“胖叔叔，你在想什么？” 
　　“咦？”黑三回过半神暗道我今天是怎么了，在个小孩子面前失神，可是这个小孩子也太奇怪了些，心里在暗骂自己口里说道：“小朋友，我是这家店的老板，刚才我在问你要不要来一些，你看本店的生意很红火，那是因为我黑三的烧烤技术在广州独一无二，”说到后来黑三很自豪吹嘘起来。 
　　“黑三……”我往他脸上看去，果然有够黑，叫黑三不是没有道理，名副其实，再看店里人确实很多，来来往往接连不断，生意可见一斑，也许正如黑三所吹嘘，他的烧烤技术很出名，独树一帜，很受顾客的喜爱和欢迎。
　　只是我刚才忙着观看香喷喷烤鸭，没注意到罢了，看到这里我说道：“胖叔叔，你的生意很不错啊。” 
　　“那当然，”黑三自豪的说道：“那个不夸咱黑三的烧烤的技术好，色香味俱全。”心理奇怪，我今天怎么了，平时很忙，难得和客人聊天谈话，现在却在和一个小鬼在这里瞎搅和，难道这个奇怪的小孩子有这么大的吸引力，不由暗暗称奇。而且，自己最喜欢听到别人夸奖自己烤的鸭又肥又大，但又最怕别人说自己胖，只要是熟悉他的人没有不知道是他的忌讳，但是这个小孩子满口的胖叔叔，自己一点也不生气，好像还有点喜欢，难道自己转变性格了？ 
　　“胖叔叔？”我看他又在那里发愣就叫道：“我要一只烤鸭。”我当然不知道他有这么一个忌讳，满口的胖叔叔毫不迟疑叫着。 
　　“一只？你吃的完吗？”黑三惊讶的问道 
　　我望了一眼店里的摆放的烤鸭说道：“没问题，我此时能吞的下一头牛，不要说一只鸭，”我虽然现在修炼到吃不吃无所谓的地步，但黑三的烤鸭勾引起我的食欲，觉得自己饥饿难受，很能吃。 
　　“哈哈……”黑三被我的话逗笑了，指着我的肚子说道：“一头牛，就你的那小肚子能吃的下一头牛？那就到里面坐吧，看你能不能像你说的那样吃的很多，叔叔给你挑一只最好吃的。” 
　　“好呀，”我高兴的叫道，刚往里走了两步，我忽然想起自己身上没有钱，不，准确的说是没有零钱，只有大额美金，因为我从来不用钱，身上很少带钱，而且美金也在戒指里，一个小孩子拿出大额美金，那可能吗，不被当作小偷才怪， 
　　想到这里我停下来呐呐的说道：“这个……胖叔叔，我下次再来，今天……” 
　　“怎么了？”黑三好奇的问道，他感到自己在这个小孩子面前突然变得笨笨的，但看我手往口袋里摸的样子，有些明白了，试着问道：“是不是没带钱？” 
　　我迟疑的说道：“这个……”我不知道怎么说，说没钱，钱我有的是，而且不少，也算是一个小富翁，说有吗，自己拿不出来，一时不知道怎么解说。 
　　黑三自己也不知道是怎么回事，觉得自己特别喜欢眼前的这个小孩子，不忍心看到他吃不到自己的烤鸭失望的样子和心情，想到这里就说道：“没钱不要紧，叔叔请你吃，你能吃多少就次多少，叔叔不要你的钱，算叔叔今天交你这个小朋友。” 
　　“这……这可以吗？那你不是挺吃亏的……”我迟疑不决的说道。 
　　“为什么不可以，叔叔交你这个小朋友觉得不吃亏，”黑三说道，心里想道，这么可爱的小朋友成了我的朋友，不但不吃亏，说不定还赚了。 
　　我想了一下说道：“那……要不这样，我今天也没什么事情可做，在你的店里当一天的服务生，算是我的饭钱……”我想到自己有一天的时间玩，也没有其它的事，倒不如帮帮他。 
　　黑三没想到我会想出这么一个意外的办法来顶饭钱，不由一愣，说道：“呃，那可不行，我们国家的少儿保护法里说的清楚，不得雇佣童工，你想让叔叔关门失业呀，哈哈……不要想那么多了，叔叔说请你就请你，”说着拉着我的手走进店里，找了一个没有人坐的位子让我坐下，然后说道：“你在这里等一会，叔叔帮你去拿烤鸭，挑只最好吃的，很快的。 ” 
　　“好呀，”我坐下后满口应道，神色有些等不急。 
　　黑三看到我那幅急不可待的样子，不由笑了笑，心里想道，或许小孩子都是这样，也没有再说话，转身走了。 
　　我这时候打量着这家烤鸭店，店不大但收拾的很干净利落，一看就让人感觉到主人花了很多的工夫打理。客厅里满打满算能摆得下七、八桌的样子，有两三个男服务员在帮忙，大部分客人都是打包带回去，有小部分在这里吃。因为时间还比较早，这时候人不是很多，每张桌子上都有人坐，但空着一半的位子，再看他们吃的津津有味，我的口水又流出来了。 
　　正在这时候，黑三端着一盘子苆好的烤鸭片走了过来，见到我在看着别人吃嘴很馋的样子，好笑的说道：“你自己的来了，不要再羡慕别人。” 
　　“好呀，”我高兴的叫道，急不可耐的伸手抓了一片就往嘴里塞去，用含糊不清的声音说道：“好吃，好吃，谢谢胖叔叔。”然后再顾不得其它，猛吃起来。 
　　“有叉子和筷子，你怎么用手抓，”黑三急忙说道。 
　　“一样，一样，手抓方便些，”我含糊不清的说道。 
　　黑三见状无奈的将叉子和筷子强塞到我手里，也没再说什么，坐在我对面的椅子上，若有所思的看着我狼吞虎咽的吃相。心里很奇怪，这个小孩子一看就知道不是普通人家的孩子，虽然穿着打扮很普通，但还是从他身上能感觉的到那种特殊的气质不是一般小孩子身上有的，再看他那可爱的脸上，清秀俊白，配上炯炯有神而又有些灵活的眼睛，灵气好像全聚到他身上了，让人看了无形中增加了许多的好感。难怪我今天老是在他面前失态，这是谁家的小孩子呢，不象是附近的，我从没有见过，听口音不是本地人，他不由心里想道，越看越喜爱，任不住问道：“你家是哪里的？” 
　　我正吃的欢呼不已，听到黑三的话我差点没被噎着，这时候才发现黑三就在我的对面坐着，两眼正很有意思的欣赏着我的吃相。 
　　“胖叔叔，你没去忙吗，我以为你忙去了呢，”我咽下口中的肉含糊的说道：“我是兰州的。” 
　　“兰州……那你一个人怎么在大街上乱跑，你家里人呢？”黑三吃惊的说道。 
　　“家里人……”我差点又被噎着，这叫我怎么说，忘记口里的搅动，两只眼睛在乱转，寻思怎么说才好， 
　　“怎么？”黑三看我欲言又止的样子，以为我是一个人跑出来的，但又觉得不象，试着问道：“你……是一个人偷跑出来？” 
　　有了，这时候我突然想到了一个注意，干脆将什么事都推到自己的化身王兵身上，恩，很不错的注意，听到黑三的怀疑，我忙说道：“我跟我大哥来的” 
　　“你大哥……”黑三有些松了口气，问道：“那你大哥人呢？ ” 
　　我说道：“他忙去了，我一个人无聊就出来玩，忘记带钱了，”我怕他追问个不停，干脆编下去，继续说道：“我大哥是个郎中，是帮人瞧病的，他很忙，一般没空理我。” 
　　果然不出所料，黑三不再追问我底细，现在有很多外地人来本地做生意打工赚钱，大人一天到晚忙着做事，小孩子就很少有时间来管了，像我这样偷偷的跑出来玩，再正常不过了。 
　　有了合理的解释黑三在继续品他的茶，没有打扰我继续狼吞虎咽。 
　　这时候，门口走进两位女性。准确的说是一个是大人一个是小孩子，因为其中一个是十岁左右的小女孩子，年龄大的女性有三十五岁的样子，皮肤细腻光滑，身穿白色为底，绣有荷花的图案的长裙，由于保养得好，看似二十许的丽人，有一种飘然洁净的感觉。小的有一张可爱的脸蛋，再配上两只会说话的眼睛，嘴角挂着调皮的笑意，头发扎成两条小马尾松，身上穿着一身绿，两人一白一绿，形成一幅亮丽，和谐的画面。 
　　两人在众人惊艳的目光中泰然自若的走了进来，似乎早就习惯于这种眼光，无视他人的目光。小的蹦跳着，两只会说话的眼睛滴溜溜的打量在座的每一个人，突然，她发现所有人都望着他们两个，但有一个小孩子好像无视于他们的到来，正自顾自的一幅无人的样子猛吃他眼前的东西，用难看的吃相狼吞虎咽，她不由皱着可爱的眉头指着我对身边的大人说道：“妈妈，你看那个小鬼的吃相很难看喔。” 
　　她妈妈说道：“莹儿，说话要有礼貌，不要乱说。” 
　　莹儿撒娇道：“妈妈，真的很难看耶。” 
　　本来众人的目光都望着她们两个，但在小女孩子清脆的叫喊和手指的指引下，众人的目光焦点集中到我身上。众人看到我先是一阵惊讶，心里想道：这个小孩子好有灵气。接着看到我的吃相，捧腹大笑起来。 
　　我在清脆的声音响起，再到众人大笑时，若有所觉的抬起头，发现一个小女孩子用小巧的手指正指着我，众人的目光也随着她的手指集中在我身上。我一愣，心里想道，我有什么不对吗，忙在自己身上看看，没什么呀，再看别人都是盯着我的手和嘴，我自己也发现两手和嘴巴上粘满了油腻，自己也觉得有些不好意思，黑三也笑着帮我用纸擦拭我的两只手和嘴巴上的油腻。 
　　同时，我也被哪个小孩子的清纯可爱所惊讶。我认识的小女孩子不多，爱儿、小如、莫灵外再也没有其他人，而小如是调皮活波，爱儿是害羞少言，莫灵亦是如此。那像眼前这个小女孩子泼辣大胆、刁钻古怪，嘴角挂着的笑意让人一看就是知道是无法无天的小魔女，忍不住多看了她一眼。这时候的她正用不屑一顾的眼光看着我，我微微一愣，我有得罪你吗，我不认识她呀，想及她刚才好像说：‘那个小鬼吃相很难看’，那个小鬼不是指我吗，这里吃东西的人里面只有我一个小孩子。是了，可能是我刚才的吃相让她不屑，报复我刚才没有看她无视她的样子，想到这里我暗道：‘你也太霸道了吧，有什么了不起，哼，我偏要这样吃’，得意的看了她一眼又无视他人的吃起来。 
　　莹儿看到我的动作和眼神，气的嘟着可爱的小嘴巴指着我道：“你……”然后对她妈妈说道：“妈妈，那个小鬼欺负我，”向她妈妈撒娇。 
　　她妈妈好笑有好气的笑道：“莹儿，乖，那位小哥哥没有欺负你。” 
　　“有的妈妈，就是刚才，”莹儿急叫道。 
　　这时黑三走过去对着小女孩笑着说道：“谁敢欺负莹儿呀，那不是自找麻烦，恩，要说嘛，只有莹儿欺负别人的份，是不是？”看来他们很熟悉。 
　　“黑叔叔，你也欺负我”，莹儿翘着嘴巴说道：“那个小鬼是那里来的，吃东西那么难看，你把他赶出去，不然的话会影响你的生意的哟。” 
　　“哈哈……莹儿什么时候关心起叔叔的生意来了，”黑三笑着说道，接着有些捉狭道：“怕不是关心叔叔的生意吧，是不是想找他的麻烦，难得有人能让你这么生气，不容易呀，哈哈……” 
　　她妈妈这时笑着对黑三说道：“和往常一样，一只烤鸭，打包带走。” 
　　黑三道：“好，请等一下，马上就好，”说着正要离开。 
　　旁边的莹儿突然说道：“妈妈，我今天要在这里吃，不要回家。” 
　　“哟，”黑三惊讶的叫道：“你以前不是说叔叔这里脏，要带回家吃，今天怎么了，忽然不嫌叔叔这里脏了？” 
　　莹儿翘起小嘴巴对黑三说道：“哼，不和你说，”说着看了我一眼。 
　　“呃，我明白了，”黑三看到莹儿的眼神就知道冲着我来，故意说道：“莹儿是冲着某个小鬼才让叔叔的店里落了一只可爱的小凤凰，叔叔还真要感谢那个小鬼呢。” 
　　“黑……叔……叔，”莹儿嘟起嘴不满的叫道，然后一跺脚走到我这一桌黑三刚才坐的位子上，狠狠的瞪了我一眼，似乎是说，都是你害的，人家才被黑叔叔笑。 
　　她妈妈无奈的对黑三笑着说道：“那就先给我们来一些，吃完后再带一些回去给莹儿她爸爸。” 
　　“好吧，你先坐，马上来，”黑三说完转身走了。 
　　她妈妈也走到我这一桌在我的右首坐了下来，打量着我，心里暗暗喝彩，好一个精灵的小孩子，难怪莹儿今天不回去要在这里吃，而且赌气的坐在这一桌。说是赌气，其实他从小被娇生惯养有人疼，加之身边的每个人都把她当作宝贝，事事顺着她，而她也精灵古怪，让身边的每一个人都头痛不已，养成了一幅天不怕地不怕的刁蛮泼辣性格。偏偏今天遇到有人比她更调皮更精灵古怪，无视他的存在的小孩子，赌气是假，被吸引倒是真的。 
　　在她打量我的时候，我礼貌的对她点出点头，接着一笑，算是打招呼了，她也很温柔的对我笑笑，让我心里一阵暖流流过，而他的漂亮和温柔让不禁想起我的母亲，两人有一个共同的特点，那就是温柔可亲，面上带着亲切微笑。 
　　黑三这时候端着盘子走过来，将烤鸭片放在莹儿和她妈妈前面后说道：“你们没有聊聊呀，莹儿，你平时像一只小百灵鸟，唧唧喳喳的说个不停，今天怎么不说话了？”说着他自己也坐到另外一个椅子上，这个桌子能坐四人，这时候正好凑成一桌。 
　　“哼，”莹儿刁蛮的说道：“我才不在讨厌鬼面前说话，”说着瞟了我一眼，虽然没有指名道姓，但那一眼无形中就告诉别人那个讨厌鬼就是我。 
　　我心里骂道，‘这个鬼丫头处处针对我而来找我的麻烦，指着秃子骂月亮，哼哼，我忍，我忍……’两只眼睛贼溜溜的乱转，想着点子找机会报复，有了，你不是讨厌我的吃相吗，那我偏来，想到就做，伸手在盘子里抓了一片得意洋洋的看了她一眼，然后夸张的吞进嘴巴里，含糊的说道：“好吃，好吃。” 
　　莹儿看我故意恶形恶状的气她，拿起叉子恨恨的朝着盘子里的鸭片插去，好像那片鸭肉就是我，然后拿起叉上肉张口就咬，但想及自己的形象，很不甘心的浅浅咬一点点。 
　　顿时，两个小孩子眼睛瞪着眼睛，一个大口嚼动，一个小口浅尝，同桌两个大人看到我们两人的样子，好气又好笑，忍不住笑起来。 
　　黑三见状哈哈笑道：“难得你们这么有缘，我为你们互相介绍，大家交个朋友。 ” 
　　他的话刚落，我说道：“鬼缘。 ” 
　　同时莹儿道：“谁想认识那个讨厌鬼。” 
　　黑三没有理我们两个的小动作，指着我说道：“这位是……”顿时傻眼了，他才想起还不知道我叫什么名字， 
　　莹儿忍不住说道：“是什么呀，急死人了，”说完后才发觉自己太冲动了，在这个小鬼面前丢人现眼，赌气的转过头。 
　　我得意的看了她一眼，似乎是说：“你还不是想知道，” 
　　看我那得意的样子，莹儿又拿起叉子恨恨的向桌上鸭肉插去。 
　　黑三对我说道：“还是你自己说吧。 ” 
　　“好呀，”我说道：“我叫王……冰。”我故意拖的长长的说出来，吊莹儿的胃口。 
　　莹儿果然上当受骗，在我开始说的时候两只眼睛一动不动的盯着我，当我拖的时候她又急又红又专气，两只调皮的眼睛开始冒火，嘴角上翘，想问但又拉不下面子，我说出冰字时，她才道：“王冰，难听死了。” 
　　黑三对我介绍莹儿母女道：“这位是项夫人，他爱人项德州是一家跨国公司的高级研究工程师，在国内外享有盛名……” 
　　莹儿不满意了，她道：“黑叔叔，你好罗嗦哦……”莹儿其实是等不及介绍到她自心里着急。 
　　黑三一笑说道：“这位是可爱漂亮的小姐是项夫人的爱女，名字嘛叫……项莹了，很乖巧懂事-------才怪，哈哈……” 
　　莹而眼中带着喜意口里刁蛮的说道：“谁让你告诉那个讨厌堆我的名字呀” 
　　我冲口而出：“鬼丫头的名字我才不稀罕知道。” 
　　“你……”莹儿用她那纤细白嫩的手指点着我的鼻子道：“讨厌鬼，我也不喜欢知道你的名字。” 
　　“哼，刚才有人就想知道呢？”我说道。 
　　“妈妈，那个讨厌鬼又欺负我，”莹儿向她妈妈撒娇道 
　　我不肖的嗤道：“这么大了，还找妈妈告状，没出息。” 
　　莹儿一听急道：“妈……”莹儿气得又要向她妈妈告状，但想及我刚才的话，马上又对我说道：“谁找妈妈告状，我才没有呢。” 
　　这时候在旁边饶有兴趣看着我们两个斗嘴的黑三说道：“小冰是我刚交的新朋友，今天我请他吃烤鸭，既然有缘，莹儿的也算我请。” 
　　莹儿一听马上找到了报复的机会，得意的说道：“原来是个吃白食的讨厌鬼，真不害羞。” 
　　我反击道：“谁吃白食，我今天帮胖叔叔打工当服务生，就当作饭钱。” 
　　黑三哈哈笑道：“你是我刚交的小朋友，一顿饭算什么，不用，不用，再说那有小孩子当服务声的。 ” 
　　莹儿母女听我叫黑三旁叔叔，为我担心起来，吃惊的往黑三脸上望去，‘胖’字是黑三一直以来的忌讳，可令他们更吃惊的黑三似乎不在意，而且很高兴我称呼他为‘胖叔叔’，更不用说像以往一样生气了，项夫人暗道，这个王冰的小孩子真有这么大的魅力，能让黑三多年的忌讳也不在意，还很高兴呢。 
　　而莹儿就有意见了，她嘟着嘴巴说道：“黑叔叔，你偏心，你欺负我。” 
　　“偏心……欺负你……”黑三一愣，不解的问道：“叔叔那里偏心，没有欺负你呀？ 
　　莹儿很委屈的说道：“人家那次说你有点胖，你好久都不理人家，”又指着我说道：“那个讨厌鬼叫你胖叔叔，你就这么高兴，还说不偏心，没欺负我，骗人。” 
　　“呃，有这么回事吗，以后叔叔没有这个忌讳了。”黑三说道，为了交我这个朋友，什么忌讳不忌都忘到脑后了。 
　　“那我也要叫你胖叔叔，黑叔叔叫起来很难听的，”莹儿说道。 
　　黑三无奈的说道：“好，好，随便你了，”接着又自言自语的说道：“我今天怎么听到别人叫胖叔叔感到特别的亲切，还真怪，恩，晚上回家得告诉老婆子，让她也高兴一下。” 
　　在我和莹儿的不断斗嘴的过程中，我吃完最后一片，拍着圆圆的肚皮说道：“喔，好饱。” 
　　项夫人看我手和嘴巴上都是油腻就帮我拿纸擦拭，擦完后我说道：“谢谢阿姨。” 
　　在我对面的莹儿不依的娇叫道：“妈妈，我也要，”说着将刚擦过的小嘴巴伸给她妈妈。 
　　项夫人知道女儿又在撒娇了，爱怜的说道：“好，妈妈给你也擦擦”。 
　　店里客人越来越大多，几个服务员似乎忙不过来，黑三站起来对我们几人说道：“你们坐，我去招呼客人。 ” 
　　我也站起来对黑三说道：“胖叔叔，我帮你。 ” 
　　本来以为我是开玩笑的，没想到我真的要帮忙，黑三忙说道：“不用了，你就在这里和莹儿玩吧 。” 
　　我坚持的说道：“没事，反正我有空，就帮帮你。” 
　　劝说无效，黑三故意指着自己的衣服说道：“那很辛苦的，也有很多的油腻，你看叔叔身上就知道了，别人老远都能闻到。” 
　　我不在意的说道：“我不怕，没事。” 
　　莹儿也不甘寂寞的说道：“妈妈，我也要帮胖叔叔端盘子。 ” 
　　一个已经够黑三吃惊的了，现在还两个，头痛不已的黑三说道：“莹儿，你……你什么时候会端盘子，叔叔怎么不知道？” 
　　莹儿翘着可爱的嘴巴说道：“哼，那是我不愿意做，而且我为什么要让你知道？” 
　　项夫人知道女儿的性格，但还是劝说道：“莹儿乖，不要影响叔叔做生意，咱们先回去，下次你再来玩。” 
　　莹儿指着我说道：“那他也端盘子呀，就不影响叔叔的生意。” 
　　项夫人说道：“小哥哥是男的，年龄也比你大。 ” 
　　莹儿似乎找到了某种理由，振振有辞的说道：“女的又怎么样，他会的我也会呀，他那比我大，还不是一样。” 
　　劝说无效后，项夫人无奈的对黑三说道：“那我先回去了，就让莹儿到你这里玩吧，不想玩了你就打发她回来，这里也离我就不远，相距也不过是一百米，很近的。” 
　　黑三也苦笑着说道：“那只好这样了。唉！多了两个让人头痛的小祖宗，不知道今天的生意会怎么样？哈哈……” 
　　因此，黑三的店里今天破天荒的出现一幕特景，有两个十到十二岁的小孩子当服务生，而且互相不断的斗嘴，让客人啧、啧称奇。 
　　而我们两个当事人却乐此不疲，争取做一个合格的服务生。可怜，莹儿一直娇生惯养，几曾受过这样的罪，那有我从小修炼的体力，不要说我有修炼，即使没有，男生总比女生强，在体力劳动方面占用很大的优势。 
　　这时门外走来一对夫妇，还没走进来我们俩马上跑过去。 
　　我比她先到一步，抢先说道：“欢迎两位光临惠顾本店，本烤鸭店的大橱胖叔叔的烧烤手艺是广州市独一无二的。你看里面客人很多，来晚了就没得吃，那很可惜的，要打包还是在这里吃，都包你满意，要是我的服务不周到，有什么不满意你可以到胖叔叔那里投诉。”在两人还没有反应过来时，我将黑三向我介绍时的话中夹杂了一些我自己的话，噼里啪啦说了一通。 
　　晚到一步的莹儿也不甘落后，不过，她另有高招，走过去拉着这对夫妇的手说道：“秦叔叔，刘阿姨你们也来吃呀，这里……不，本店的鸭很好吃我刚才吃过了，我妈妈也吃过了，胖叔叔的手艺是最好的，……不满意你门可以到胖叔叔那里去投诉，”本来她说的就很急，说到后来忘记要说什么了，将我说的最后一句话照搬了过去。 
　　我听他说的最后一句是我说的，就不满意的说道：“鬼丫头，你怎么学我的话？” 
　　莹儿刁蛮的说道：“那有，是我自己想的，谁学讨厌鬼的话，我才不干。 ” 
　　我据理力争的说道：“明明你刚才说了，还不承认。” 心里暗道，死要面子。 
　　莹儿狡辩道：“我才没呢。” 
　　我故意说道：“那你最后一句不满意你门可以到胖叔叔那里去投诉不是我最先说的吗？” 
　　莹儿气呼呼的说道：“那是我自己想出来的，你不同意本小姐自己想呀。” 
　　我看达到了目的，就得意的说道：“只要你承认说过就可以了。” 
　　莹儿一时上当，但不甘示弱的说道：“我承认说过怎么样，有什么了不起。” 
　　我哈哈笑道：“有人终于承认自己学我的话了，开始还在狡辩，不害羞。 ” 
　　莹儿翘着嘴巴不讲理的说道：“那又怎么样，我想学就学，你管我，我小姐能借用你的话是你的荣幸，别人想让我学我还不学呢。” 
　　我看她很蛮横无理，就说道：“你这么看得起我，不过，我不稀罕。” 
　　莹儿很生气的指着我说道：“你……讨厌鬼，不稀罕拉倒。” 
　　站在门口的夫妇目瞪口呆的看着我们两人争辩，一开始就不明白我们在做什么，由我们抢着向他们两人说话到忘记他们，心里惊讶，莹儿怎么一个人在这里，这个精灵的小男孩又是谁？ 
　　那个叫刘阿姨这时对莹儿说道：“莹儿，你一个人在这里，你妈妈呢？” 
　　莹儿说道：“我妈妈吃完后回去了。” 
　　刘阿姨不明白她妈妈回去了，那她怎么还在这里，于是又问道：“那……你没回去，在这里做什么？” 
　　莹儿很有理由的说道：“我在当服务生，为客人端盘子呀。” 
　　刘阿姨吃惊的说道：“你……服务生……端盘子？” 
　　莹儿理所当然的说道：“是呀。” 似乎她做服务生再正常不过了。 
　　刘阿姨迷惑不解的问道：“你这么小，你会做吗？” 
　　莹儿高兴的说道：“会呀，刘阿姨，你们不要理哪个讨厌鬼，你和秦叔叔是我接待的客人，好不好？” 
　　刘阿姨不明白的问道：“什么接待客人，我怎么听不明白你的话。” 
　　我暗道，靠认识的就拉关系，那怎么可以，急忙对莹儿说道：“是我先接待的，怎么成了你的客人。” 
　　莹儿理所当然的说道：“谁叫你不认识刘阿姨，关系没我好，哼，活该。” 
　　我气结道：“什么关系……不关系的，要有先来后到，要有职业道德。” 
　　莹儿得意的娇笑道：“哼，才不是呢，这是竞争，竞争懂不懂，要不要我教你，免费的，只要你承认不如我就行。 ” 
　　我嗤之以鼻的说道：“你教我？想的美，还不知道刚才是那个在学别人的话呢。 ” 
　　这时，那个秦叔叔被我们两人的争夺战搞的越来越糊涂，听了半天才明白两个小孩子是在这里做服务员，接待客人，又互相竞争比试，为了抢先迎接到客人，两人争的十分激烈，结果连客人都凉到一边也不知道，这是那门子的服务员。不禁又气又好笑，有些啼笑皆非，等了半天，两人还是在斗嘴，无奈的对厨房里面正忙着黑三喊道：“黑三，你在搞什么鬼？” 
　　听到喊叫，黑三急忙走出来。看到门口有很多人在围观，店里的客人也在看着门口，而两人小孩正在门口争执很激烈，心里马上明白是怎么回事，对我们两个说道：“哎哟，两个小祖宗，你们这是在接待客人还是挡客人，还要不要我做生意。 ” 
　　我抢先说道：“胖叔叔，这鬼丫头抢我的客人，” 
　　莹儿反击道：“我才没呢，那个抢讨厌鬼的客人，明明是我认识叔叔阿姨的，当然归我了。” 
　　黑三苦笑不得的说道：“两个小祖宗，你就饶了我吧……”说着将我们两人拉开，夫妇进来， 
　　秦叔叔边往里走边笑着说道：“好啊，你这个黑三，使用起童工来了，你什么时候变得这么扣，请不起服务工就说嘛，老哥我帮你，你到好，小孩子都用上了，是不是想让我去投诉你。” 
　　黑三苦笑道：“秦老哥，这你可是冤枉我了，是这两个小祖宗自己要做，我劝都劝不了，莹儿她妈妈也没有办法，只好自己先走了，我正在为此事头痛不已。” 
　　想及莹儿的刁蛮娇气，秦叔叔能体会出黑三心里的苦处，也亦有同感，看着走向厨房的我和莹儿两个的背影说道：“这两个小孩子，一个比一个精灵古怪，一个比一个顽皮，又同样的可爱，同时又让人头痛不已，莹儿这丫头我们都熟悉，另一个身上似乎有一股说不出的感觉，很不简单呀。” 
　　黑三一拍自己的脑门说道：“对，我一直感到他身上有一种说不出的感觉，但想不出在那里，你这么一说我明白了，他身上的那种气质给人感觉不简单，不因为是小孩子而小看他。” 
　　秦叔叔坐下来点点头说道：“没错，就是这样，他身上有一种无形的力量，看似无形又能感觉到，那种力量好像散发在天地之中，若隐若现，若有若无，难以捉摸，不简单的一个小孩子……”说到后来赞叹起来。 
　　黑三也坐下来心里想道：“难怪我今天有很多地方不对劲，原因在这里呀，”不由说道：“秦老哥说的对，他这种气质我从来没有见过，而且无形中吸引着身边没一个人，你看，莹儿这丫头，平时从不在我这里玩，今天赶也赶不走。” 
　　秦叔叔疑惑的问道：“这个小孩子是那里来的，以前没见过。” 
　　黑三接口道：“我也刚认识，就和他交了一个朋友，”说着将认识我的经过简单的说了一遍。 
　　秦叔叔听完后哈哈笑道：“可以呀黑三，想不到你把多年的臭规律丢掉了，这是好事，而你的眼光也不错，这个小孩子值得交往，别的不说，单那可爱的样字就让人喜欢。” 
　　黑三也心领神会的说道：“谁说不是呢。” 
　　“胖叔叔，我端上来了……”我端着盘子里的烤鸭走进大厅说道。 
　　“秦叔叔，我也帮你端着茶……”莹儿不甘示弱有样学样的叫道。说完后眼波一转，心里有了注意，悄悄的将他的小腿伸向我的脚下，想将我绊倒在地上。 
　　我心里暗暗偷笑，你那小把戏那能瞒过我的发眼，如果没有修炼之前的我那还真难说，现在的我你岂能办到。故意装作不知道她心思，大摸大样又很凑巧地跨过她的小腿，得意的向前走去。 
　　莹儿见自己的计谋没有给我使用上，气得嘟起嘴巴说道：“这次算你幸运，下次，哼哼。” 
　　秦叔叔和黑三、刘阿姨三人看在眼里，哭笑不得，也为我的好运气感到惊讶。心里都想道，他是怎么知道的，应该不会发现莹儿的小动作，莹儿从小整人，那个没有吃过她的亏和苦头，对整人她有专精，在这个小孩子上身却一筹莫展，没有丝毫用处。 
　　我虽然没有读取他们脑海里的想法，但看他们的神色就知道他们想什么，暗道：“让莹儿的计谋得逞，那我还能做什么。” 
　　就在这时，莹儿‘呀’的一声惊呼。 
　　她刚才的计谋没有得逞，心里也感到惊讶，很疑惑，不过没有秦，黑两人想的那么复杂化，一次的计谋不成，又在想第二个点子，正当她集中心思神游于外时，根本没有注意到她前面的挡路的椅子，那能不碰。 
　　顿时，手中茶具飞起来，她人也倒向椅子，口里惊叫出来，旁边的人也不由心里一紧，来不及过来帮忙，心理的自然反应让他们一阵紧张。但在旁边的我，不着痕迹的将要落在地上的茶杯接到手里，同时一只脚踩在椅子上，怕莹儿连人带椅子倒在地上受伤，这时候众人才松了一口气，放下了紧张的心情，也称赞我的机灵，手脚干净利落。 
　　我哪能看不出他们的想法，这点小事对我来说是小意思，刚才是我故意表现的有些惊慌，也很凑巧的手脚并用接茶踩椅子，在他们看来很自然，反应正常，没想到其它，只是夸我机灵罢了。 
　　但在黑三和秦叔叔心里就有些吃惊了，本来两人的心思就放在我身上，很多的猜测让他们心里迷惑不解，难以置信，亦难以下结论，刚才的事情发生的很突然，但他们两人没有像其他人一样只惊于表面现象，将我的动作过程看了个仔细，没有放过一丝一毫，两人在相视了一眼后，心中各有想法，似乎想印证某些猜测。 
　　秦叔叔若有所思的对黑三说道：“是不是太凑巧了，好机灵。” 
　　黑三迷惑不解的说道：“老哥，可是看起来很自然，一切符合事情发生的规律……” 
　　秦叔叔摇头说道：“我看不简单，一般人顾了手就顾不了脚，顾此失彼，手忙脚乱，你看他刚才的表现动作，虽然惊慌失措，但在惊惶中镇静自若。” 
　　似乎有些不信，黑三惊讶的问道：“有吗，我怎么刚才没有注意到这些动作？” 
　　刘阿姨看两人的样子，笑着说道：“你们两个也不要这样的没完没了，凝神凝鬼，不就是发生了一件微不足道的小事吗，值得你们花这么多的心思，看你们两个现在的样子，好像发生了世界大战似的，很严重吗？” 
　　两人心里一想，对呀，干吗这么执着，对方怎么样说都是一个小孩子，只是机灵罢了，有必要死钻牛角尖耗神吗…… 
　　两人不由相视而笑，但在心里还在想，真只是机灵吗？ 
　　这时，莹儿眼睛红红的，看起来很委屈，翘着嘴巴狠狠的一脚踢向椅子，接着对我说道：“你干吗要接住茶杯，关你什么事？” 
　　刚才她看到我接住飞出的茶杯，又踩着椅子没有让她倒在地上，先是惊喜莫名，后来又想到她不但没有让我出丑，反而自己先倒在椅子上，心里很不服气但有没办法，所以蛮不讲理起来。 
　　我以难以想象的眼神看着她，气结的说道：“帮你忙你感谢话不但没一句，到是有理了。” 
　　莹儿尖着嗓子叫道：“我愿意，我故意的，谁叫你多事……拿来，茶杯是我的。”说着从我手里抢了过去。 
　　我看她蛮不讲理的样子，不满的说道：知道这样，我刚才就不管了。 ” 
　　莹儿翘着嘴巴哼道：“知道就好。” 
　　刘阿姨走过来在莹儿的身上察看有没有受伤，刚才事情发生的突然，她没有来得及反应过来，这时才想起莹儿会不会受伤，发现没有受伤才无奈的说道：“好了，好了，你们两个唉，就不能讲和吗，看刚才多危险。” 
　　我和莹儿同声道：“不能。” 
　　几个大人不由得苦笑，这是什么世界。 
　　时间不知不觉的到了下午。 
　　我和莹儿两个也忙前忙后的没有休息片刻，只是大部分时间都是------帮倒忙。 
　　黑三无奈之余只好由我们两个了，但今天的生意出奇的好，客人有了我们两个的招呼也特别的开心，也许很久以后还会提到今天的两个小服务生的故事，那时也许会捧腹大笑，也许在脸上露出会心的微笑神色。 
　　而我们两个也不是没有一点收获，衣服、手、脸上都沾满了油污，就是今天最大的收获，还有莹儿香汗淋漓，似乎很疲劳，这是她自己一个人的收获，我呢，当然没有了，精神很好，看不出有什么辛苦疲劳的神色，用莹儿的话说，‘怪胎一个’。这点事让我疲劳，那不就是笑话了。 
　　不多时，项夫人因不放心莹儿过来接她回家。看到莹儿现在的样子，脸上脏的像只小花猫，心疼的为她擦试，爱怜的说道：“你怎么这么不小心，弄的全身脏脏的。” 
　　莹儿倒是不在意她妈妈的态度，得意洋洋的娇笑道：“那个讨厌鬼还不是一样。” 
　　黑三见项夫人来了似乎松了一口气，高兴的说道：“你来得太好了，这两个祖宗差点要了我的命。” 
　　项夫人也知道女儿的性格，无奈的歉意的对黑三笑着说道：“真给你添麻烦了。 ” 
　　黑三哈哈一笑说道：“也不能这么说，小孩子吗都是这样的，你还被别说，今天的生意格外的好，我都很奇怪呢。” 
　　项夫人听到没有影响生意，也放下了心说道：“没影响你的生意那就好，”接着对莹儿说道：“我们现在回家去，你爸爸也回来了，在家里等你。” 
　　莹儿一听高兴的说道：“我爸爸回来了，那快回去……”接着看了我一眼道：“我现在不回去，晚上再回去看爸爸。” 
　　黑三吃惊的叫道：“什么？晚上回去，小祖宗，现在回去吧，下次你还可以来叔叔这里玩。” 
　　项夫人知道女儿是想和我玩，就微笑着对我说道：“冰，你也到我家去玩玩吧，离这里很近的。” 
　　我没有想到她会邀请我，指着自己的鼻尖说道：“我，去你家？” 
　　“是呀，”项夫人温柔的笑道：“难得你和我女儿能玩到一起，到我家去玩玩也好。” 
　　“这个吗……”我口里支吾道，晚上有要事等着我去做，所以我一时迟疑不决。 
　　莹儿内心很希望我到她家去玩，但看到我犹豫不决的样子，生气的说道：“谁稀罕，不想去就拉倒。” 
　　本以为可以打发走两小祖宗了，放下紧张心情的黑三想不到事情又出现波折，为了自己的切身利益着想，他机不可失在旁边劝说我道：“去吧，玩玩也好，项夫人也希望她女儿能交你这个朋友。” 
　　“这个可以吗，不太好吧？”我说道，心里有很多的顾忌，怕耽误正事。 
　　“没什么不可以的，”项夫人微笑着说道：“莹儿她爸爸也很好客的，你放心。” 
　　“别想那么多了，”黑三拍着我的肩膀说道：“男子汉大丈夫怎能婆婆妈妈的。” 
　　“那好吧，”我想了一下说道。 
　　事情有了转折点，黑三高兴的哈哈笑道：“这就对了，下次再来我这里玩，我请你吃烤鸭，不过，不能再让你当服务声了，哈哈……” 
　　我有些不舍的说道：“我有空会来看望胖叔叔的。” 交往的时间虽然短暂，但黑三一直对我很热情和喜爱，我很看重这份真挚的情感。 
　　我说完后项夫人带着我和莹儿告辞了黑三。 
　　莹儿家离黑三的烧烤店距离很近，不到一百米，转进右侧面的一条小街就到。 
　　片刻后就莹儿家门口，这里是四合院式的平房，四周的高楼大厦林立，相对于楼房的钢筋混凝土建筑材料，这里的泥土气息的芬芳扑鼻而来，让我不禁深深的吸了一口清新的气息。 
　　莹儿高兴的指着大门说道：“这就是我家。” 
　　项夫人莞尔一笑，上前打开门对我说道：“到了，我们进去吧。 ” 
　　我说道：“好的，”说着和莹儿一起走了进去…… 
　　听到门响，从房间走出一位中身体挺拔，面带书卷气的中年男子，应该是莹儿的父亲项德州了，他爽朗的笑道：“莹儿回来了，哦，有位小朋友，欢迎欢迎。” 
　　莹儿扑过去，钻进项德州怀里撒娇道：“爸爸，我回来了。 ” 
　　看到女儿脸上脏的如小花猫，项莹的爸爸笑道：“乖女儿，你怎么变成了小花猫。” 
　　莹儿指着我道：“都是他害的。”说完后翘着可爱的嘴巴。 
　　我在旁边暗道：“关我什么事，又不是我要你端盘子，也不是我将油污摸到你的脸上。” 
　　这时，项夫人指着我对她爱人说道：这是冰，是莹儿刚交的朋友，我看他和莹儿合的来，就带他到家里来玩玩。 
　　项德州看着我说道：“就是你上午回来说起的哪个小孩子，果然不错。”接着又对我说道：“冰，欢迎你到我家来玩，以后经常要来坐坐，把这里当作你的家。”口里说着心里暗道，夫人说的没有丝毫夸张，这个小孩子果然不一般，莹儿能结交到这样的朋友值得高兴。 
　　想不到莹儿的父亲对我很热情周到，难得的是他爽朗的性格很合我的胃口，想到这里我说道：“项叔叔好，有空我会来的。” 
　　“不是有空才来，而是一定要来，”项德州豪爽的说道，接着又说道：“好了，咱们到房间里面坐，院子里不是谈话的地方。” 
　　到房间里还没有坐下，莹儿笑眯眯的对我说道：“我有很多的玩具，要不要去看随你的便。”说完后故意别过头去。但在内心世界特别希望我去，只是在表面现象看来是我求着要看她的玩具。 
　　项夫人两口子哪能不明白女儿想夸耀自己玩具的急迫心情，项德州哈哈一笑对我说道：“去吧，和莹儿去玩吧，看看她的玩具，很不错的。” 
　　我对玩具兴趣缺缺，不怎么感兴趣，但听他们这么说，莹儿也在邀请，就随着莹儿到她的房间。 
　　令我大开眼界也没有想到的是莹儿收集了很多玩具，各种各样不同类型的玩具堆满在小房间里，小床上还放着一个和莹儿差不多大的布娃娃女孩，我打量了一下，心道，这简直是玩具的世界嘛，是不是每一个女孩子 都喜欢玩具，而且很疯狂。 
　　莹儿看我在欣赏他的玩具，脸上笑容可掬，当看到我最后的目光盯在大布娃娃身上，夸耀的说道：“这是我最喜欢的玩具，我叫她‘小莹莹’，是我周叔叔送给我的生日礼物，你看好不好看？”这时，似乎忘记了先前跟我斗嘴赌气的事。 
　　我一听她把那个布娃娃叫‘小莹莹’，差点没笑出来，她是把布娃娃当做他的妹妹了，我心道，有什么好看，不就比其他的大一些吗，嘴里夸奖道：“好看，很不错，真漂亮。” 
　　听得眉开眼笑莹儿得意的说道：“那当然，不看是谁的玩具，我喜欢的玩具那肯定是最好的。”说着眼珠乱转，脸上的神色很神秘。 
　　我心里道，这种感觉好像有点眼熟，在那里见过的，对了，我自己不就是这样一来的吗。这丫头又有什么点子来对付我，得小心了，不要中了他的道。 
　　正在我狐疑不决时，莹儿突然举起小手向布娃娃的胸口拍去，我心道：“这是什么意思，好像跟我没有任何关系。” 
　　突然间布娃娃在莹儿小手的拍击下发出‘爸爸’的语音。 
　　“呃？”我吃惊的一跳，当莹儿看到我的表情得意的娇笑了起来，似乎我的表情变化达到了她预想的目的和要求。 
　　没有在意莹儿的得意洋洋的表情，我不由自主的说道：“这个布娃娃还能发出语音。” 
　　莹儿娇媚的说道：“那当然，不然我会喜欢吗。” 
　　我也被引起了好奇心，也试着在布娃娃的头部拍了一下，布娃娃发出：“呜……”的哭叫声，而不是刚才叫‘爸爸’的语音。 
　　“咦？和刚才的语音不同。”我惊讶的说道。 
　　莹儿开心的娇笑道：“哼，现在才明白这个布娃娃的好处了吧，”说着得意的又在布娃娃的屁古上拍了一把，布娃娃发出：“讨厌”的声音。接着又在掖下抓了一把，发出：“嘻嘻，哈哈”的叫痒声。 
　　莹儿在不同的部位拍击，发出不同的语言语音，这个玩具被设计的很有强心，而且布娃娃发出的语音惟妙惟肖，能发出声音的玩具现在市场上很多，不算希奇，但都是单纯的循环式发音，也就是说，经过拍击振荡，设计好的语言一个接着一个循环发出，这个玩具就不同了，它的设计很巧妙，声控功能不同，拍击震动不同的部位，发出不同的语音，让人把它当作是真人，更为奇特的是能根据别人对做出的动作而做出不同的反应。 
　　莹儿看我越来越吃惊，娇笑着夸耀道：“这是周叔叔送给我的，他亲自设计的，好好玩哦。” 
　　听到莹儿的话我更吃惊，莹儿两次提到周叔叔其人，看来此人不简单，能够设计出如此高明的玩具，没有高深科技知识为基础是做不到，但这种尖端技术并不为人所知，如果有早就使用于市场化或者被列为机密技术开发，可是又与我的猜测不对号，有很多地方还解释不通，因为我清楚其中的关键问题，这种设计似乎接近智能型的趋势，我自小就和智能电脑，智能机器人打交道，明白其设计的重要性。 
　　想到这里我问道：“周叔叔，他是做什么的？” 
　　没有想到一个布娃娃玩具令我心里闪过很多念头，莹儿随口应道：“他是我爸爸的同事，最喜欢我了。” 
　　听了莹儿的话我暗道：“有这样的人才，那一定要挖到我自己的旗帜下，他的设计几乎接近智能型，虽然有一段距离，但有这样一来的成就，难能可贵了。” 
　　莹儿此时发现我脸上神色有些变化，以为我是羡慕她的布娃娃玩具，得意的笑道：“你是不是想要一个，可是周叔叔就做了这一个，而且给我了，你想要也没有了。 ” 
　　我不明白周叔叔为什么做了一个，疑惑的问道：“为什么呢，那他可以再做一个呀？” 
　　莹儿也不明白的说道：“他不想做了，也不让我告诉别人，现在我告诉你了，你要保密，不然周叔叔会骂我的，不喜欢我了。” 
　　我明白，这样的高科技如果被人发现会引起轰动，随之而来的是很多麻烦，看来他很喜欢莹儿，不然的话就不会甘冒危险帮她做一个了，让我想不明白的是，凭着这项技术，他可以投入使用会带来很多的利益，不应该半途而废，想不通。 
　　我脸上的神色不断的变化，莹儿到不想那么多，拉着我的手说道：“不要失望了，我的玩具借给你玩玩不就可以了吗，”接着又高兴的说道：“走吧，我带你去看看我其他的玩具。” 
　　我摇摇头丢开脑袋的杂念说道：“好的。” 
　　莹儿兴致勃勃的给我介绍她的每一个玩具，包括玩具是哪个送给她的，那个是她的生日礼物，那个是……最后指着一个小盒子说道：“这是我一岁的生日礼物，爸爸妈妈送给我的，”说着打开盒子里面是一只活波可爱的小兔子，纯白玉兔，合上盖子后她往我手中一塞说道：“送给你了。” 
　　“送给我？”我一愣问道，没想到她会做出出人意料的举动，更何况这些玩具每一个都是她心爱的宝贝，怎么舍得送给我。 
　　莹儿大方的说道：“是呀，你喜欢布娃娃，可是周叔叔又不做了，这个小兔子也是我最珍贵的最喜欢玩具之一，就送给你了。” 
　　我惊讶的说道：“这个是你的生日礼物，我怎么好意思拿？ ” 
　　莹儿理所当然的说道：“珍贵才送给你呀，不然给你干吗，是不是不想要，本小姐送出的礼物从来不收回的。” 
　　看的出她很想让我收下，我说道：“那好吧，可是我没有礼物送给你。” 
　　“下次呀，下次送给我不就得了，”莹儿不在意的说道。 
　　我突然想起送给小如他们的礼物是戒指和项链，上次为了给梁成他们炼制护身戒指时多炼制了一些，不是还是有吗，就当作礼物送给她好了，想到这里利用转身的机会从截止里拿出一个戒指和一条项链，还有一小瓶丹药，递给她说道：“这是我送给你的礼物，还有这一小瓶丹药也送给你。” 
　　莹儿看到戒指和项链时眼睛突然发亮，对丹药倒是不怎么注意，看着我手中戒指和项链高兴的心花怒放，喜滋滋的说道：“好漂亮哦，我喜欢，”说着将戒指和项链接过去戴上，对着镜子从不同的角度观看，越看越喜欢，最后忍不住叫道：“妈妈，快来看哦。” 
　　项夫妇听到莹儿的惊叫声，以为我们两又在争执什么事，项夫人忙喊道：“你们两个怎么了，不要打架。”两口子边喊叫边跑进来，看见我们没有打架斗殴就放下了心，接着看到莹儿对着镜子正在欢呼，有些不解莹儿什么事情这么高兴。 
　　莹儿看到父母进来，高兴跑过夸耀的说道：“看，好不好看？”说着将戒指和项链给他们看。 
　　项夫人看到莹儿脖子上和手指上戴的戒指和项链与众不同，很名贵，惊讶的说道：“这是那里来的，很漂亮。 ” 
　　莹儿指着我高兴的说道：“妈妈，是冰给我的礼物”。 
　　项夫人没有想到我一个小孩子身上会有这么珍贵的东西，吃惊的说道：“这么珍贵的东西，你怎么送给了莹儿？” 
　　我无所谓的说道：“没事，我多……我偶然拣到的，也没有什么用，就送给了莹儿。”心里暗道，好陷，差点失口说自己很多，那就解释不清楚了。 
　　莹儿很喜欢我送给她的戒指和项链，听了她妈妈的话急叫道：“妈妈，我也将我的小玉兔送给了他的。” 
　　项夫人吃惊道：“那不是你一直最喜欢的吗，都舍不得让别人摸一下，今天倒是很大方的。” 
　　旁边一直没说话的项德州这时正看着莹儿手指上和脖子上的纯白首饰，呐呐的说道：“这是什么材料做的，我怎么没有见过？” 
　　果然是搞研究的，三句话不离本行，一下子就看出制作的材料不简单，他也没有见过。 
　　项夫人不解的问道：“怎么了，有什么不对吗？” 
　　项德州说道：“这种材料很珍贵，我从来没见过，看样子是人工制作的，但又看不出一丝一毫的手工操作痕迹，也不是机器制作成的，奇怪，也不象是天然形成的？” 
　　项夫人大吃一惊道：“……有这么珍贵？” 
　　项德州说道：“可能是无价之宝，不能用一句珍贵能概括的了。” 
　　听自己的丈夫这么说，项夫人对莹儿慎重的说道：“莹儿，还给小哥哥，这很珍贵的。 ” 
　　我很佩服项的渊博见解，听了项夫人的话不以为然的说道：“没事，珍贵就好。” 
　　莹儿也不依道：“妈妈，冰已经送给我了，你看，他自己都说没事的。” 
　　项夫人见状无奈的笑笑，而项德州还在研究材料的问题，项夫人知道自己丈夫的性格，遇到不能解决问题，他一定会沉浸与其中，直到了然与胸才罢休，她推了一下自己丈夫的肩膀说道：“算了，以后有的是研究机会，我们先吃饭吧。” 
　　项德州还有些依依不舍的眼睛往莹儿手上和脖子上戒指和项链瞅来，在项夫人的催促下他才走出莹儿的房间。 
　　走出房间，我一看时间，太阳快要落山了，和莹儿不知不觉的玩了几个小时了，时间过的真快。 
　　吃完饭后，已经到了晚间***辉煌的时候，估计，疗银发他们也该等得很着急了。再不回去说不定那些宝贝们会闹的满城风雨，出来寻找我。 
　　想到这里我说道：“我要回去了，谢谢叔叔阿姨的热情招待。” 
　　项夫人有些不放心道：“这么晚了，你就到我家休息吧。” 
　　“这怎么行呢？”项德州说道：“已经很晚了，你一个小孩子出去我们那能放心得下，你就不要回去了。” 
　　还有很重要的事情等待我今晚去做，万万不能耽误，我急忙说道：“不用了，我今常玩到很晚才回家的。” 
　　项夫人还是有些担心的说道：“你有你哥哥的电话吗，打电话给他，让他来接你。” 
　　我哥不就是我吗，那有什么电话联系，我忙摆手说道：“我哥哥可能不在，他经常在外面帮人瞧病很晚才回家的。” 
　　项夫人道：“这……” 项夫人一时不知道怎么劝说我。 
　　“要不我送你回去，”项德州说道：“你和你哥哥住在那里，距离这里远不远？” 
　　项夫人说道：“只能这样了，这是最好的办法。” 
　　莹儿很希望我能留下，此时听到她父亲要送我回去，急忙说道：“我也要送冰回去。” 
　　我有些傻眼，你们送我回去那我的一切秘密不是露陷了吗，忙说道：“你们放心，我家离这里很近的，我先回去了。”说完不等他们回答就快速溜出了房间。 
　　他们几人也赶了出来，脸上很不放心。 
　　莹儿看着我的背影喊叫道：“有时间找我来玩。” 
　　我回头说道：“好的，叔叔阿姨你们回去吧，放心，我不会有事。”说完后快速离开，怕他们再追上来劝说留我。 
　　夫妻两无奈的苦笑，项德州哈哈笑着说道：“好个精灵的小孩。” 
　　项夫人担忧的说道：“真让人放心不下。” 
　　这时我已经走远了，向城外密林方向奔去。





    正文*原版 第二十九章 凌晨行动
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:02 本章字数:9124

        
　　第二十九章 凌晨行动
　　一路上的飞跑，没要多少时间我赶到炎龙队员暂时驻扎的密林中，他们根本没有我想象中的焦急等待，而是一个个兴致勃勃的练习手中的激光枪支。 
　　经过一天的训练，现在的炎龙九队队员不但能够使用激光枪支，而且运用自如，纯熟，只是林中的草木都遭了殃，成了队员们训练枪法技巧的牺牲品。 
　　激光红外线射击和子弹的射击效果不同，子弹一般前面是呈尖状，由于惯性的前冲作用，达到击中的效果是直接进入物体，所以外面看来不是很严重，只是留下一个弹孔。激光枪就不同了，因为没有子弹，在能量的作用下射出的是一条条线装光芒，破坏性极强，作用于物体之后不但留下孔状的小洞，而且由于强大的冲击波和破坏力，产生强烈的爆裂现象，由于威力强大，习惯性的连发，往往造成局域性的破坏。 
　　所以，现在的林中就在这种作用下漫山遍野的树木都受到破坏力极严重的断裂现象。这只有强大的激光枪击才能办到，一般的枪支还不能达到这个水平。如果让不明白内情的人见到会感到奇怪不解，看起来想射击的后遗症，但找不到任何弹壳或者弹头，也找不到由于子弹的撞击留下的灼烧伤痕，此外找不到任何有关的线索，除了面目全非，伤痕累累的草木。 
　　我看了不由皱了皱眉头，这倒是我一开始没有想到的，同时也对队员们的疯狂感到吃惊。 
　　大概看出我心中的想法，疗银发说道：“老大，你回来了。由于没有准备训练用的枪靶，一时间有没有其它的可代替，只好以树木当作枪靶来用，一天下来就长这个样子。”说着双手一伸，表示无奈。 
　　身在其境而又专注于训练的队员一直没有发觉林木的破坏，这时提起来才感到破坏还是很严重。 
　　石景渊不由惊叫道：“哇！这是我们干的吗！” 
　　苏晓峰无所谓耸耸肩膀说道：“有什么大不了的，过几年又会长好的。” 
　　陶惠批评道：“说的好听，你难得不知道保护自然环境没一个人都有责任，那个像你这样变态，没有一点责任心，你没看到老大都不高兴了。” 
　　苏晓峰再次耸耸肩强继续辩道：“那你说怎么办，你有办法恢复到原来的样子？” 
　　陶惠被问的张口结舌，气结道：“你……” 
　　苏晓峰得理不饶人，口里得意的说道：“就是吗，既然大家都没有办法，已经这个样了，想那些有什么用，那不是自寻烦恼没事找事。” 
　　难得陶惠也有被苏晓峰给问住的时候，陶惠气道：“谁像你一样没心肝，懒得和你讲。” 
　　苏晓峰嘿嘿的干笑，这种情形他已经习惯成自然，无所谓。 
　　他们的谈话却让我心里一动，凭我现在的能力还不能改变这些环境保护，以后得想办法解决这个问题，维护自然资源，改造生态平衡本就是九天阿姨交给我的一部分责任，再说，现在的自然环境在人类社会不断的破坏性中逐渐沙化，极其严重影响了生活空间，能治理好沙化环境等，对人类发展前景起到很重要作用，不由将此事暗暗记在心里。 
　　想到这里我说道：“这事我也有责任，打开始就没想到会有这样的结果，以后我们尽量注意，不要随便破坏自然生态环境。” 
　　短短的一句话在队员心里引起了共鸣和震荡，并不是因为我要他们保护林木的事，而是从这句话中窥见了我内心世界真实的一面，一直以来他们都对我很尊重，那是我超乎寻常的奇能异技征服了他们，也知道我不会做出不利于国家或者人民的事，虽说我在以前就讲过炎龙九队的责任是维护和平，但在他们对而言那只是仅仅说说，心里并没底，当然这也是他们不了解我的真实身份的缘故，不管怎么说，我和他们之间总有一种无形的墙横在那里，不能敞开心扉。 
　　但是现在他们从这件事中知道，这样一件小事我都这么在乎，谨慎的交代他们以后注意，何况其它，至此，他们心中再无隔阂，向我敞开了心扉，将心中那一份真挚交给了我。 
　　疗仅发开心的说道：“老大，你放心，我们会记住你今天的教训，不再做出让你失望的事。” 
　　“不错，”金佳贵接口道：“我们从老大身上体会到以前常常挂在嘴上而没有放在心里的事，但今天有特别的感受，谢谢老大给我上了一课！” 
　　这时，疗银发问我：“老大，我们什么时候出发？”自从我将炎龙九队交给他来管理以后，无形中确定了他的地位，只要的事都由他来问我。 
　　“现在是晚上十二点，时间还有四个小时，”我看了一下时间说道，接着问疗银发：“不知道王组长那边准备好了没有？” 
　　疗银发微微一愣，没想到我答非所问，突然提起王组长的事，虽然不明白我的意思，但还是说道：“王组长那边和我们联络过，因为你不在，他让我转告你，原定计划和时间不变，准时行动。” 
　　“恩，”我想了一下道：“那我们准备出发！”其实我这么问是怕王组长那边有什么变动，既然原计划不变，就不再问了。 
　　“老大，这次再不会劳动两条腿吧？”苏晓峰两眼看着战艇问我，意图不言自明。 
　　石景渊说道：“你的意思是让战艇载我们过去，那会被各国卫星发现，会不会给我们带来麻烦。” 
　　“你笨啊，”苏晓峰笑道：“要发现早就发现了，还能等到现在！” 
　　石景渊一拍自己的脑门道：“对呀，我怎么忘记了这一点。” 
　　我说道：“不是告诉你们了吗，这艘战艇以后就是我们的飞行工具，这次当然也要载我们过去。” 
　　苏晓峰和季海高兴的相拥而抱，互相拍着后背庆贺，口里喊着：“老大就是老大，最体贴小弟们的心情。” 
　　其他人也很高兴，他们都对战艇并不陌生，但没有在上面飞行过，当然我也是，它是属于我的，但一直忙着学习和修炼，没有时间老遨游在天际中，而一般的情况下，我直接自己运功飞行，没必要乘载战艇飞行。其实我内心乘载战艇的欲望并不下于他们，要不然当年我也不会在迷迷糊糊中答应九天阿姨走现在的这条路，况且，也有年龄的关系，一个十二岁小孩的好奇感远远大于二十岁以上的青年人。 
　　在大家的兴奋中我说道：“那我们出发吧，”说着向战艇走去。 
　　“老大，是我们自己操作还是由教官操作战艇？”走进战艇后苏晓峰急不可待的问道，看他的那跃跃欲试样子，就知道他心里想什么。 
　　我随口道：“这次由我来操作。”说着坐到主驾驶座上，第一次驾驶，哪能交给他们，我自己心里早就痒痒的，当然，他们不明白我此时此刻的心情，以为我不放心他们的技术水平，怕发生意外事故。 
　　我首先打开隐形装置，再调出珠海岛屿的地形图，设置好坐标，然后按向操作台上的红色按钮，电脑自动控制程序启动，喇叭里发出电脑合成后的声音：“请输入飞行指令。” 
　　我按向蓝色的按钮，电脑合成后的声音再次发出：“起飞指令已完成，请坐稳。” 
　　几秒钟以后战艇轻轻的一震，然后升向空中，往珠海岛屿方向飞去。 
　　百多里的路程没多久就到，苏晓峰正和季海高兴的怪叫，没想到就这么一点时间到了，不由有些气妥，苏晓峰抱怨道：“就这么一点时间就到地方了，我刚刚才找到感觉。” 
　　季海安慰道：“那就等下次再找感觉吧，反正老大说了，战艇以后是我们的飞行工具，有的是机会。” 
　　在他们两人互相安慰中战艇停在珠海海域上空，我调出主要的几个岛屿对他们说道：“这几个岛屿就是英国、美国、日本的间谍藏身的地方，入口处在这里的水下面，”我指着地形图对他们讲解道。 
　　“老大，我们的人员怎么分配？”听我讲解完后，疗银发问道。 
　　“你说呢？”我反问道，我也很想听听他的看法：“你认为怎么分配好一些？” 
　　疗银发想不到我会反问他，稍考虑了一下说道：“我看由我和金佳贵各带自己的队员去攻击日、美两国的人员，康建国带领其他七个队攻击英国藏身的岛屿，这是在老大不参加的情况下我的想法，不过老发你……？”他是想问我参不参加，又不好指派我，所以没有说出来。 
　　我说道：“就按照你的方案分配我们的队员，至于我就不参加你们的攻击了，在这里等你们胜利归来。” 
　　陶惠嗔了我一眼道：“你想偷懒，放心我们不会出现什么意外？” 
　　我说道：“对现在的你们我很放心，这也是给你们一个锻炼的机会，”我心里也是这么想的，但不无偷懒的念头，当然，如果我要攻击，那是逗他们玩，以我的功力，不要他们帮助，我一个人也可以让对方几百人在瞬间消失。 
　　苏晓峰不满的问我:“老大，好像有点不公平合理吧，我们要去拼命，你在这里享福，”
　　话刚出口，看到所有队员怒视着，忙闭上嘴巴。
　　时间不知不觉快到四点，在他们脸上根本看不出战争前夕的担忧，也不担心对方的人数超出己方几倍，对自己充满信心，也对我充满希望。 
　　看约定攻击的时间已经差不多，我挥手示意大家静下来，让他们去换上水靠，准备攻击，等他们换好水靠后，将他们分别下放到预定的岛上。 
　　四点整，我对着联络器喊道：“攻击！” 
　　联络器传来回答声：“是！” 
　　在他们跳入水中，发动攻击后，我也随之走出战艇跟踪于康建国这边人身后，这边英国有五百多人，我还是放心不下。 
　　微运真元，庞大的真气在周身一尺外旋转，然后跳入水中，水自然在周身一尺外翻转荡漾，却无法近我身边，在真元的带动下，内呼吸系统自我调节，通过一尺外的水波进行能量自我交换，所以我不用氧气装置也不感到呼吸困难。 
　　紧随着前面的队员走如通道，事实上我对队员的身手很有信心，经过几次的特殊化训练，他们无论是技术还是心理都跨上了一个台阶，表现越来越成熟，但他们是第一次投入战局，所以我跟来看看，不过，我没有出手的打算，有意培养他们的独立作战能力。 
　　这个同道很长，有二十多米，快要到超出水平面时，康建国一打手势，后面的队员立刻停下来静静的等待，康建国悄悄将头伸出水面观察里面的情况。 
　　这里是天然形成的大腹洞，被他们发现以后，稍做加工，利用洞内地势在洞壁上开了一个个小房间来住人，里面崎岖不平，沟壑纵横交错，因为是半夜，估计其他人都在熟睡中，在昏暗的电子灯光下看到有四个警卫在无聊懒散的例行公事式的巡逻，他们做梦也想不到有人会发现这里进行攻击，所以，和以往一样随便走走了事，靠在石头上合眼打折扣盹。 
　　康建国看到这里将头缩进水里，向身边的几个队长伸出四个手指，表示有四名警卫，然后又做了个暗杀的手势，指了指季海。 
　　随之季海带领着三名队员悄悄露出水面，向警卫的身后闪去，到了四名警卫身后，季海一打手势，几人同时向前面的警卫伸出魔手，一手按上对方的嘴巴，一手按头顶，向左平转，发出“嚓！”的轻响声，几名警卫在迷迷糊糊中失去了性命，接着季海几人再将尸体轻轻的放倒在地上，几人的动作一致，同时完成，没有发出任何响动。 
　　接着季海向康建国比了一个成功的手势，康建国带着其他队员和季海会合，几人队长互打手势，达成先暗杀的共识后，各自拔出风雷匕首带队同时从几个方向闪去，对方人员那想到催命阎王已经在身边，正做着美梦。 
　　“有人？”对方一名人员刚巧醒过来，发现床前扑来的人影急喊道。 
　　随着他的喊叫没有结束被割破咽喉部位，张着没有来得及合拢的嘴巴，严重带着极大的恐惧，不安心的死去。 
　　喊叫声不但惊醒了熟睡中的对方所有人员，也惊动了正在暗杀的炎龙队员，知道暗杀已经不可能，迅速收起匕首，拔出激光突击枪利用对方还在迷惑中扫射。 
　　这时洞内灯光大亮，在对方的惊叫声中，咆哮的枪声还击而来，但随之发现己放五百人这时已经不到一半了。炎龙队员这时候发挥出特有的水平，利用洞内复杂的地形一边躲闪对方的还击，一边攻击，随着不断的身形移动，对方人员一个个倒下。 
　　久经安逸的这些英国人那想到会有煞星突然降临，一个个衣衫不整，听到惊叫在慌乱中拿枪还击，直到这时候才看清敌人身着一身怪异的水靠，枪中没有子弹却发出强烈的红外线光芒，只要被光线碰上，就会血肉横飞，一时间个个心中充满强烈的恐惧感，但看到己方的人不断的倒下，在绝望中大胜喊叫着扑来，可来的快倒下的更快。`战斗中的陶惠几时见过这样一来惨不忍睹的场面，此时脸色苍白恶心欲吐，不由手脚发软，扶着洞壁弯下腰大吐起来，突然被人猛拉到一边，抬头看到是康建国，她无力的说道：“你……？” 
　　康建国没有说话，将手指向前面，随着康建国的手势她看到前面到在血泊中的敌方人员，才明白刚才自己失神，差点被击中。 
　　她无力的说道：“谢谢！” 
　　康建国道：“注意安全！”然后继续攻击。 
　　陶惠点点头，看了一眼刚才偷袭自己的敌人，又感到胃部难受，不由又吐起来。 
　　过了一会，枪声逐渐停下来，而这时候的陶惠也吐的全身有气无力，坐倒在地上。 
　　康建国清点己方人员，除了几个轻伤以外，其他人都很好，没有什么损失，他松了一口气放下紧张的心情。虽然队员全身都是鲜血，那是敌方人员的，不是自己人受伤。 
　　唯一让他皱眉头的是，不但陶惠在吐，还有一小部分人也在吐，在作战中由于紧张没有时间想到其它，这时看到残酷血腥的场面不由吐起来。 
　　我看战斗已经结束，就现出生来，队员看到我身上没有穿水靠，也没有水珠，惊呼道：“老大？” 
　　康建国走过来道：“老大，我方人员除了几人受了点轻伤以外，此外都好，另外，在里面发现了许多食品和武器，是不是都带回去？” 
　　我打量了一下在吐的天昏地暗的一部分炎龙队员，心里暗想，我怎么没有这种现象，难道我天性残忍？心里想着嘴上对康建国说道：“先让身体不舒服的队员回去休息，其他人清扫战场，能用的东西都搬回去。” 
　　“是！”康建国说完后指挥一部分队员离开，一部分清扫战场。 
　　我看没有其它事，跳进水里走出同道，来到岛上等他们清理战场。 
　　同一时间疗银发和金佳贵也在己方没有任何损失的情况下完成任务，在清理战场。 
　　半小时后三方汇合，将所有的战利品搬到战艇上，唯一意外的是金佳贵在攻击美国敌方的时候，对方在最后提出投降，俘虏了十多人，每个人都被蒙着眼睛打晕。 
　　疗银发微微皱眉头道：“留着他们做什么？” 
　　金佳贵笑道：“他们最后投降，按道理，对方既然投降，我们再没有剥夺他们生命的权利。” 
　　康建国道：“既然带回来了，就准备交给王组长他们来处理，虽然麻烦一点。”从这件事可以看出他们几个人的性格特点，疗银发比较冷酷，性格疾恶如仇，在天险顶对决时就表现出了这一点，镜佳贵性格温和，有大将的作风，但稍有软弱，康建国性格刚中有柔，柔中带刚，能顾全局，但缺少魄力，想到这里我不禁怀疑将所有的事交给疗银发管理是不是很正确。 
　　苏晓峰问道：“老大，战利品中有美金，不知道老大怎么处理？” 
　　季海惊讶道：“不会吧，这你也要分一份，你要那么多钱做什么？” 
　　苏晓峰怪叫道：“什么那么多钱？上次得到的钱老大都交给了钟欣那个大美人，还那有？” 
　　康建国给我解释道：“老大，这次的美金还真的不少，他们本来是特殊人员，待遇也高，而且常年驻扎在这里，有钱也没地方花，所以，我们的收获很不小。” 
　　我想了一下道：“你们平时也需要用钱，那就大家分了吧。” 
　　疗银发建议道：“老大给我们的钱平时足够用了，分吗，我看没这个必要，再说我们也需要积累资金，以后说不定用得着。” 
　　苏晓峰急了，到嘴边的熟鸭子怎么能让它飞掉，忙说道：“平时钱怎么够用呢，我怎么不知道？” 
　　大家都对他这种贪婪的态度也习惯了，到也没说什么。 
　　我说道：“还是分了吧，当作这次大家的辛苦费。” 
　　苏晓峰这才放心了那颗紧张的心说道：“就是，看看，老大想的多周到，你们都少八卦。” 
　　一句话得罪了所有人，那些盯着他的目光，让他觉得全身不舒服，打了个寒颤忙跺到我身后。 
　　我看很多大吐特吐的人员还没有恢复过来，就说道：“好了，时间还早，你们分了钱以后，打坐休息一会，”说完后想到身体不舒服的队员，就给大家每人一颗丹药，有了丹药的帮助，陶惠他们的脸色马上好转。 
　　这次的行动前后不到一小时的时间，可以说完成的很完美，漂亮，除了个别有受伤以外都安全无恙，也说明前一段时间的训练成效显著，达到了我预想的目的，如果说在天险对他们是一个深刻的教训，那么这次是真正的成熟了，今后，即使我不在，也可以放心让他们单独行动。 
　　一小时以后队员纷纷醒来，感到全身舒服，畅快，原来身体不舒服的队员也脸上神采奕奕，表示他们已经完全恢复，有了这次的经验，他们在以后的杀戮中，再遇到像这次血肉横飞的场面不会发生类似的情形。 
　　我对醒来的疗银发说道：“你先带大家回到广州市郊外的密林中等，顺便联络王组长将这些俘虏带回去。” 
　　疗银发问道：“那你呢？” 
　　我说道：“我在这里等他们将人带回去后，就回来找你们。” 
　　苏晓峰忙问我：“老大，我能不能留下陪你，你看这里这么偏僻，阴森森的，你一个人留在这里很无聊，有我在两个人好打发时间？” 
　　谢来福也不明白，疑惑的问道：“现在事情结束了，钱你也有份，丹药也分到一颗，你留下来做什么？” 
　　苏晓峰忙道：“没啊，我是在为老大着想，你们怎么以小人之心看待我这个君子。” 
　　季海很诡诈的笑道：“真的吗？你……”季海和他在一起多年那能不明白他在想什么，但话还没出口就被苏晓峰打断。 
　　苏晓峰急忙说道：“我们两个关系那么好，一直互相帮助，互相理解，是不是呀季哥？” 
　　季海话题一转问道：“你刚才说们两人互相帮助理解对不是？” 
　　苏晓峰大义凛然的说道：“不错，知道我们两个关系的人，哪个不说我们哥两的关系铁。” 
　　“呃！”季海说道：“我突然想起要妈妈买个按摩椅，可是这钱不够，你说这怎么办呢？” 
　　众人心里想道，一个按摩椅要不了多少钱呀，刚才分给他的钱足够买好几十个了，这是明着敲诈勒索。 
　　苏晓峰也知道季海乘机敲诈勒索自己，但为了达到目的就忍痛拿出自己刚分到手装到口袋里还没暖热的美金，抽出一张边递给季海边说道：“原来是给伯母买按摩椅呀，那我这个做侄子的也应该尽尽孝心。” 
　　季海将钱拿到手一边往自己的口袋里装一边说道：“真是难为你了，可是尽孝心这么点怎么够呢，看来我还得想办法向别人借吧。” 
　　苏晓峰脸都绿了，但还是说道：“怎么能向别人借，那我这个侄子的脸往那里放，还是用自己哥们的吧，”说着忍痛又抽出一张。 
　　这种现场即时敲诈勒索让周围看热闹的队员个个惊讶的目瞪口呆，敲诈勒索的一方很绝，招招击中对方的要害，而对方也甘愿让对方击中，不知道苏晓峰为了打什么主意，忍痛让季海敲诈勒索，但以他的贪婪，能这么忍得住那就奇了，而且尽量给对方说好话。 
　　我也被搞迷惑了，苏晓峰在我身上打着什么主意，按理说现在没有了。 
　　大家都没说话，看着他们交易，一直到苏晓峰手中剩下最后一张赌气的说道：“给伯母尽孝心要尽到底，怎么还能留一张呢，那多不好。” 
　　季海忙谦虚的说道：“你真是太客气了，下次让我妈妈做些好吃的感谢你这位好侄子，”说着将最后一张也接过来装到自己的口袋里。 
　　苏晓峰看着自己两手空空，所有的钱都进入季海口袋里，心里在痛的滴血，惨叫道，我的美金呀，牙齿咬的格格响，嘴里说道：“应该的，怎么敢劳动伯母你呢，感谢就不要了。”心里道，有这么一次就够了，还有下次，那不是要我的命吗，你这个季‘害’，算你狠，总有天我要找个机会要回来。 
　　季海还在那里说道：“真不愧是铁哥们，连感谢都不要。” 
　　两人明明勾心斗角，互相攻击，但表面上却说的仁义至尽，冠冕堂皇，苏晓峰恨的牙齿格格响，但嘴上却说的一句话比一句话甜蜜，一句话比一句话好听。看苏晓峰既心痛又无奈的样子，周围的看戏的人再也忍不住大笑起来，眼泪都掉出来了。 
　　笑过后谢来福对季海伸出大拇指说道：“还是你行，能在苏晓峰手中得到东西你是唯一的一个。” 
　　季海得意的笑道：“这有什么，小意思。” 
　　而同时石景渊对苏晓峰说道：“你今晚怎么了，这不像你一贯的作风呀？” 
　　苏晓峰强忍着心中的伤痛自夸道：“我苏晓峰一直都关心别人，特别是长辈，你们难到没有发现吗？” 
　　宋博嗤道：“你以为除了季海别人不知道你心里打什么主意？” 
　　“你知道？”周围的人同时问道，也包括苏晓峰。 
　　“哼！”宋博冷冰冰的说道：“我猜不超出两点，一是你想留下看老大在这茫茫无边的海域上怎么回去，看能不能学到手，二吗，如果王组长能亲自出马接俘虏回去，那老大也肯定和王组长一起回去，你也想去向唐局长摆功劳要好处，是不是？” 
　　苏晓峰张着嘴巴指着宋博道：“你……？”看他那惊讶的表情，宋博说的八九不离十。 
　　众人也惊讶于苏晓峰的这些想法，难怪他宁原被季海敲诈勒索，这注意只有他想的出。 
　　季海双手一伸嘿嘿笑道：“这可不是我说的，我什么都没说。”说是没有，但言外之意却已证明宋博的话了。 
　　我听宋博这么一说也明白苏晓峰的意图，被他的搞的啼笑皆非，就说道：“王组长不可能亲自来，因为他们那边的事情不会有我们这边快，再说我只是等他们老接人，不想跟他们直接见面，所以，你留在这里也没用，还是跟大家一起回去，我随后就到。”有些事我现在还不想让他们知道，留下苏晓峰有很多的不便。 
　　苏晓峰急的跳脚大叫道：“不是吧，老大？” 
　　我点点头，表示肯定。 
　　苏晓峰一下子坐在地上发出惨叫：“我的钱啊，钱啊……”接着跳起来冲向季海喊悲呼道：“还我的钱来？” 
　　季海早就有准备，一看苏晓峰跳起来反身就跑，边往战艇跑边喊道：“是你自愿给的，又不是我抢你的钱。” 
　　众人也无奈的看着他们两个笑闹，然后走入战艇，战艇转眼间消失在岛上。 
　　半小时后有两架军用直升机降落到岛上，走出二十多个身穿迷彩服的特警，其中一人似乎是领队，打量了一下岛上，除了地上躺着的十多个蒙着眼睛被打晕的俘虏，没有其他人。他不由微微一愣，口里发出‘咦’的声音，似乎有些惊讶怎么没有上面交代的己方人，虽然我在岛上的另一角，但听得很清楚，但他没有多做停留，将地上躺着的人抬到机上，升空飞走。 
　　我看这里的事有了了结，也闪身消失在岛上。





    正文*原版 第三十章 慈祥院长
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:03 本章字数:10758

        
　　通过这次的秘密行动，沿海地带的国外间谍被一网打尽，连带各个部门利用此机会清除一些害群之马。也利用自机会将一些崇洋媚外有裙带关系的支持者打入冷宫。当然，正常关系的交往不在此列，毕竟现在不是清政府拒绝一切外来‘文化’的时代，对双方正常发展有益于人民的事情那个不举手赞成欢迎呢。社会在发展，人们的思想发生翻天覆地的转变，保守、固步自封，意味着挨打、意味着落后。但如果借用此名目去擦拭对方的脚丫子那就不用说了。这种变相的崇外心态与汉奸何异。
　　第二天早上，王组长等不到天亮就打来电话联系我。虽然他已经知道了事情的结果，但还是忍不住想知道其过程。我交给他的十多个俘虏他连夜审问，但得到的线索少的可怜，只知道自己熟睡中被枪声惊醒，短暂的交战，一个照面之下己方失去大半人员，恐惧之余连忙举手投降，等到对方接受己方的投降时，己方只剩下十多个人了。问到被什么人攻击、向什么人投降，他们一无所知，只见到对方身着怪异的水靠，只能看见对方的一双眼睛，对方是谁，用什么武器，从那里来……他们比王组长还要纳闷。
　　王组长想知道一些情况，但审问结果差点没有被气死，所以他很早就打来电话联络，想亲自向我了解情况，心里也知道从我这里不可能得到任何消息，但还是抱着一丝希望自己安慰自己道：“试了就有百分之五十的机会，不问呢，百分之百没有机会。”
　　接到电话后，我带领着炎龙九队的九个队长到市局和他会面。
　　走在路上，苏晓峰问道：“老大，我们这次去除了聊天就没有别的事吗？”
　　昨晚上苏晓峰赔了夫人有折兵，对季海满肚子的火气，但哑吧吃黄连有苦自知，谁叫自己是自愿的呢，为了弥补自己的损失，他一直打着主意。
　　我看他面带一丝神秘色彩，知道他又有什么主意，不禁问道：“那你希望有什么事？”
　　苏晓峰心里是有打算，但让他赤裸裸的说出来，又当别论，口里支吾道：“这个吗……”
　　季海当然知道苏晓峰要说什么，笑着说道：“要不要我说出来。”
　　苏晓峰一见到季海就想起自己口袋里的美金没有了，心痛之余没好气的骂道：“去，一边数你的美金去，少打扰我和老大谈正事。”
　　谢来福不明白的问道：“你和老大有什么正事？”
　　陶惠不以为然的骂道：“还能有什么事，昨晚上没有得逞，今天还念念不忘。你是不是中国人呀，就这么点事你都要点好处？”
　　苏晓峰振振有辞的说道：“我是中国人没错，但我再高尚也要吃喝，也要生存。”
　　听他这么计算周到，石景渊不禁问道：“这我就不明白了，你现在生活得也不错呀。老大为了解除我们的后顾之忧，每个队员都发放了一笔安家费，而且每个月要发工资，你还需要什么？”
　　苏晓峰似看怪物似的看着石景渊说道：“人往高出走，水往地处流，我当然想过更好的生活。这叫追求，人不满足现状才能有发展，你难道不知道吗？”
　　原来是这么回事，我暗想，自己怎么忘记了他的贪婪个性，笑着问道：“那你想得到什么好处？”
　　苏晓峰马上换了一幅笑脸对我说道：“起码王组长和唐局长应该表示慰问一下吗，我们没有功劳也有苦劳，你说是不是老大？”
　　果然不出所料，他口里的‘表示慰问’无非指金钱之类，知道他自己要肯定不行，只有我出马比较稳妥，我说道：“说的也有道理，到时候你去和他们要好了，我不反对。”
　　苏晓峰大出意料之外，自己去要，那肯定没门，急忙说道：“不会吧老大，我去要……你是老大，应该由你来提出比较好。”
　　我暗想，你拿我当枪使，有这么好的事，哈哈一笑说道：“这点小事怎么要老大亲自出马，你一个就够了。”
　　苏晓峰再次忍不住失声叫道：“不是吧，老大……”
　　“对呀！”陶惠娇笑道：“谁想出来的主意就由谁来提，这个公平合理，我赞成。”
　　季海哈哈笑道：“兄弟，我在精神上支持你。”
　　石景渊却一本正经的说道：“我陪你去要好处。”
　　知道我不出马，希望很渺茫，苏晓峰气馁的骂道：“去，你们一个个像成了精的猴子，有好处就上，没好处就溜到后面，我不认识你们，没有你们这些兄弟。”
　　谈话中我们到了市局。
　　唐局长提前对门口值班员有过交代，如果我们到了，直接带到办公室，所以我们被通行无阻的直接带到办公室。
　　王组长此时正等待我们，因为不见到来，在办公室内焦急的走来走去。
　　唐局长摇摇欲坠、发晕的头说道：“你就不能停一下，我的头被你转晕了。不是联系过了吗，一会儿就到，你又何必这么着急？”
　　王组长夸张的叫道：“哎呀老弟，这你就不明白了，根据我连夜审问那些俘虏的结果，他们不明白自己是怎么被俘虏，是什么人攻击。我越来越好奇，王老弟他们是怎么办到的，不问清楚我那能有心思坐下。”
　　唐局长深有同感，叹息道：“你也知道王老弟的行事风格，如果想告诉我们早就说了，那能到现在，让我们这么焦急。”
　　王组长点点头，表示同意唐局长的话，说道：“这我知道，以他的做事原则，我想知道是很难，更可气的是那帮小猴子，跟了他没几天，也变了个样，一个比一个精。”
　　这时我们几个正好走到办公室门口，听到王组长最后的两句话。
　　苏晓峰忍不住问道：“组长，谁一个比一个精？”
　　王组长看到我们几个眼睛一亮，听到苏晓峰的话骂道：“除了你们几个还有谁？”
　　苏晓峰不解的问道：“组长，我们今天没有得罪你吧，谁让你这么上火？”
　　唐局长起身让我们几个进来坐下，这个办公室也不小，但一下子多了十几个人，显得有些拥挤。
　　王组长没好气道：“那好，你告诉我你们昨晚是怎么攻击对方，将整个过程给我说一遍。”
　　苏晓峰没想到组长出了个难题给他，张口结舌道：“这……”看了我一眼，机灵一动说道：“老大在这里，那有我说话的份，这个问题你问老大好了。”
　　本在意料之中的答复让王组长更失望，不由骂道：“我就知道你会这么说，看看，还不是猴子一个。”
　　苏晓峰不服气的说道：“组长，昨晚行动的人又不是我一个人，大家都有份，你来怎么针对我，你应该问问其他人，那样不是好一点？”
　　苏晓峰想将其他人也拉进来，几位队长那不明白他的心思，忍着没有说话。在他旁边的陶惠小声斥责道：“你见王组长骂你一个人还不够，还要扯上我们？”
　　在谈话中我们几个人坐了下来。
　　唐局长高兴的说道：“老弟，这次的行动真漂亮，上面得到消息很高兴。谢谢你了！”
　　我谦虚的说道：“只要能解决问题就好，其实我也是受人所托才来处理这件事，现在有了完满的结局，我也完成了托付。”想到父亲的托付，我心里也一阵轻松。
　　唐局长一直以为我是受到王组长的邀请才南下，想不到其中还另有缘故，不禁问道：“有人托付你？是谁能劳动老弟你的大架，那个人肯定不一般？”在他想来，没有人可以指使我这位身手高绝的人物，听到我说另有他人的托付，似乎很惊讶，急于知道是什么人能够托付我。不仅仅是他，其他人也望着我，想知道其人。
　　一时失言，让我难以解释，迟疑的说道：“这个吗……”心里暗道，不是我不想说，如果将父亲亮出来，那我的身份不就……
　　唐局长不愧是官场上打滚的人，哈哈一笑说道：“明白，是秘密，那我就不问了。”
　　我松了一口气说道：“谢谢老哥！”
　　王组长急不可耐问道：“那昨天晚上的事能说吗？”
　　知道他的性格，我来时早已有准备，这时听他问起来我若无其事的说道：“也没什么，因为对方正在熟睡中，被我们摸进去打了个措手不及，一举成功而已。”一句话将所有的责任推到对方身上。
　　对我轻描淡写的话王组长不以为然，这是他早知道的结果，忍不住又问道：“根据俘虏所说，你们使用的武器和水靠很特别，我见过吗？”一个话题不成另换一个话题，有取巧之意，但不失为一个聪明的话题，虽然两个话题最终目的相同。
　　我还没有说话，冷冰冰宋博的说道：“这是秘密，不能随便说出去，”他知道我不能说，也不好拒绝，所以直截了当的说了出来。
　　季海也道：“组长，这是内部秘密，除非……”言外之意很清楚，内部人才有权知道。
　　苏晓峰得意的接口道：“除非加入我们。”
　　王组长吹胡子瞪眼骂道：“去你的，你不说话没人当你是哑吧。”
　　苏晓峰很委屈道：“又是骂我，你怎么不骂他们？”
　　脸上冰冷的宋博冷然说道：“因为你太多事。”
　　哈哈……众人笑了起来。
　　在众人的笑正中王组长对唐局长说道：“这个就是董老头原来的手下，看，现在变成什么样了。”
　　对宋博特有的冰冷神色唐局长心里感到奇怪，说道：“很不错的一个小伙子”。接着对我道：“老弟，这件事有了结果，另外一件事需要你的帮忙。”
　　公事昨晚已经结束，现在需要我帮忙，那就是说私人的事情了，我道：“呃？不知道是什么事？”
　　唐局长并没有直接说出是何事，而是说道：“等一下我带你去一个地方，到时候你就知道了。”
　　旁边的苏晓峰看到我们的谈话结束，马上要离开，小声对我说道：“老大，我们路上谈的事……”
　　这家伙，贪心不足，还记着要好处的事，我故意问道：“什么事？”
　　苏晓峰以为我真的忘记了，急忙提醒道：“是……就是我们路上讲的那件事呀。”
　　我故做惊讶道：“我想不起来了，还是你自己说出来。”
　　苏晓峰手指着其他几个队长说道：“不是吧老大，他们几个都知道。”
　　在苏晓峰提醒我时，唐局长他们没有听到，但几位队长离我较近，听到他的话，一直到他手指着他们时，陶惠忍不住接口道：“我不知道路上有什么事，好像什么事也没发生呀。”心里明明白白苏晓峰指什么，但说话的语气好像真的不知道似的。
　　谢来福也装模作样的说道：“对呀，我也记不起来了，那就是没有。”
　　得不到众人的帮助，苏晓峰气道：“去，别在这里瞎搅和。”
　　看不惯苏晓峰贪得无厌的态度，宋博不耐的说道：“想要好处就向王组长和局长直说。”
　　唐局长迷惑不解的问道：“要什么好处？”
　　王组长却知道他们谈论的是什么，更明白苏晓峰为人，骂道：“好啊，你个小王八蛋，这事你也要好处，那行，我收回你的辞职，由单位给你发工资，你以后就不用跟着王老弟了，跟在我身边。”
　　奇峰突起，苏晓峰没想到事情起了变化，急忙说道：“别，别，别，谁要好处了，我有说吗，没有吧？”说道后来反问其他人，以示自己的清白。
　　众人这才想起，他刚才真的没有说出要好处的事，不由暗自骂他的狡猾。
　　王组长‘好心’的说道：“你没有说就好，如果你那天想回来，告诉我一声，我给你开后门，特别通行。”
　　苏晓峰此时再无心情要好处，知道一个不好，目前的逍遥生活也会失去，忙道：“免了，不麻烦你老，我对现在很满意。”
　　这时唐局长道：“王老弟，我们这就起身出发，不过，你的这几位手下……”他是想问其他人怎么办，是去还是不去，毕竟是我的人，他不好做主。
　　陶惠接口道：“当然是一起去了。”他们几个队长好奇心甚浓，知道事情不简单，不然，不请我帮忙，有必要跟去见识。
　　季海也说道：“保护老大的人身安全是我们的责任。”
　　王组长讥笑道：“就凭你们……也敢大言不惭的说保护王老弟？”
　　一时口急，没想到被组长抓住语病，季海忙改口道：“是摇旗呐喊跑腿的，一时失言。”
　　既然他们也愿意去，那也无不可，我说道：“那好吧，大家一起去。”接着问唐局长道：“不知方便吗？”
　　唐局长想也没想说道：“没什么不方便，那就一起去好了，两位组长呢？”
　　好奇心不亚于年轻人的王组长道：“一道去吧，看你要搞什么，劳师动众，神秘的样子。”
　　一行人用了两部市局的专用车，唐局长领先开动，徐徐使出市局，二十分钟后来到市区西区一处大院的大门前。停车后，唐局长说道：“就是这里了，”
　　这处院落不是很大，比较破旧，看起来有些年代了，后来不断的补修，今天破旧的大院显得有些显眼。
　　门卫室走出来一个老头子，似乎是听到车的声音出来看看，见是前面走的是唐局长，有些高兴的说道：“是唐局长啊，你可是好几天没有来了。”听口气他们很熟悉。
　　唐局长打招呼道：“今天带几个朋友来这里看看，你忙吧，说着带我们几个走进去。”
　　王组长问道：“你经常来这里？”
　　唐局长顺口说道：“也不是常来，不过，有空我会来走走，来看看。”
　　苏晓峰看着门口有侧面墙壁上几个不注意看，很难辨别的红色字迹说道：“孤儿院，到孤儿院来做什么？”
　　其实，字迹虽然模糊不清，但以我们几人的眼光不难看出，只是没有说出来罢了。
　　季海自以为是的说道：“当然是来看望孤儿了，你以为来旅游？”
　　我心里也在想：‘到这里来做什么，看来唐局长必有深意，不然的话就不会在昨晚的行动后，不顾疲劳前来这里。’
　　一行人走进大门，向里面走去。这时候从正前方房间走出一位年龄在六十开外，头发灰白，脸上很和蔼慈祥的女人。看到我们一行人，其中有唐局长，当我们走近时说道：“唐局长，你有好几天没有来了，是不是很忙？”
　　唐局长接口道：“谁说不是呢，不过，暂时忙完了，”接着高兴的说道：“院长，我今天带来几个朋友来看看，你不是有几件事正在头痛吗，今天就会解决了。”
　　显然有些以外，院长道：“呃，我头痛的事确实有几件，不过，不是一般人能解决的，你这么说，我听了很高兴的。”
　　唐局长高兴的说道：“今天会解决问题的，不然我也不会劳师动众带人来打扰你了。”
　　院长望着我们说道：“这几位是……？”
　　唐局长一拍自己脑门说道：“你看我这记性，一高兴就忘记了将带来重要客人介绍给院长！”给我们介绍道：“这位是孤儿院院长。”
　　从唐局长的介绍中我们了解到，这位老院长终身致力于救助孤儿这一慈善事业。最先，人们只知道她丈夫姓卫，称呼她为卫夫人，后来干脆称呼她为院长。她年轻的时候跟随着丈夫游历过大江南北、欧美等各个国家。有一个可爱的女儿，不幸的是在一次车祸中心爱的丈夫和女儿遇难。那时候她悲伤欲绝，曾有轻生的念头，后来，她收起哀伤的心情，将丈夫生前留下所有财产全部捐入到救助孤儿的事业中。几十年来接来一批，接着有送走一批，无私奉献自己的爱心，直到现在。她不断的奔波疾呼，希望这些需要爱心，需要关怀的孤儿等到社会各界人士的大力支持。
　　了解到这位伟大无私的院长的事迹，我们为她这种高尚风格和精神深深感动。我暗自决定，尽自己的能力帮助这些需要帮助的孤儿，向这位可敬的院长学习。
　　唐局长将我们介绍给院长，当介绍到我时说道：“这位是王老弟，能解去你的心事的人只有靠他了，他是一位了不起的奇人。”
　　我上前对院长说道：“我也是很普通的一个人，院长不要听唐老哥乱讲，不过，院长有什么事需要我的效劳，能力所及，我尽力而为，决不推辞。”
　　院长听到唐局长介绍心里就有些吃惊，因为他很少这么推崇一个人，既然如此说出来，那此人的能力非同寻常，不由仔细打量着我，再听到我的话得体谦虚，同时从我的话中听出有很强的自信心，更难能可贵的是，自己还没有说是什么事，对方已经慷慨答应帮忙。一般人听到孤儿院三个字有多远就躲多远，因为孤儿院最缺少的是钱和领养孤儿的人，找到自己头上肯定没有好事，百分之百是为了钱，所以，院长心里觉得我这个人难能可贵。她和蔼的说道：“王先生，你能这么说，我心里很高兴，难得现在还有像你这样的好人！呃，我老太婆说起来就没完没了，把大家挡在院子里，我们到房间里坐下谈吧。”
　　唐局长说道：“院长，你也不要太客气，不过，大家还是听院长的话坐下谈比较方便些。”最后一句话是对我们几个人说的。
　　在院长办公室很小，我们十多人有几位没地方坐，站在旁边。房间内显得拥挤窄小。
　　院长说道：“真不好意思，我这里太小，让大家就这么挤着，心里过意不去。”
　　我们一行人中唯一的女性陶惠说道：“院长，你也别这么说，我们都不计较这些，院长不要太客气。”
　　院长打量着陶惠说道：“好可爱的姑娘，难得的是聪明伶俐，来，到我这里来，咱们两个坐一个椅子，显得亲切些。”这位院长很会说话，如果说两个人坐一张椅子，怕陶惠不好意思，又说‘显得亲切些’，这样一来感觉上是为了谈话方便，避免了对方的尴尬。
　　陶惠说道：“谢谢院长，”过去和院长两人坐在一起。
　　站在一旁的谢来福小声说道：“原来漂亮的女孩子有这么个好处，我以前怎么不知道？”
　　苏晓峰也小声说道：“你知道又怎么样，难道让你妈妈重新生你一次，不过，看你的现在的相貌，即使是女孩子，也是挺吓人的。”
　　旁边几位队长都瞪了他一眼。其实，谢来福虽然不是很英俊，但也带着一份男子汉的豪情壮志，不像苏晓峰说的那么夸张。
　　谢来福不在意苏晓峰的调笑，他有些落莫的说道：“我从小没有见过自己的父母，不知道他们的样子，不然，也不会走上黑道这条路了，如果有父母那他们一定很爱我。”他是由孤儿院联想到自己的身世，有感而发。
　　苏晓峰想不到自己一句话带出这么多的事情，忙说道：“你也不用这样，不是还有我们吗，跟着老大不是很好吗？”
　　谢来福一笑说道：“是呀，自从遇到老大以后我觉得有了人生追求目标，为自己而活着，有如此老大，复夫何求！
　　这时院长对唐局长说道：“小长鸣这几天很想你的，老是嘴上挂着局长伯伯，不过，他说局长伯伯很忙，不知道忙完了没有。局长伯伯年纪大了，要注意身体，唉！真是个懂事的好孩子。”
　　唐局长说道：“小长鸣很懂事，不愿给大家带来麻烦，难得的是聪明才智，什么书一学就会，一看就懂，真难为他了。”
　　院长不无遗憾道：“是呀，你带来的那些书他已经看完了，但有从头再看，怕麻烦别人，没有要求再给他找书，好懂事的孩子，可惜……”说着摇了摇头，可惜什么却没有说下去。
　　我们听的莫名其妙，从他们两人的谈话中知道有一个叫小长鸣的聪明的小孩子，很乖巧，这不是很好吗，院长又在可惜什么？
　　王组长忍不住问道：“你们两人说的这个叫小长鸣的孩子是什么人，他怎么了？”
　　唐局长说道：“小长鸣是这家孤儿院的一个孤儿……”
　　王组长不耐烦的打断他的话，说道：“这我知道，你说后面的。”
　　唐局长笑道：“老哥，你也太性急吧。小长鸣今年十一岁，他全名是诸葛长鸣，从小生病在床，不能起立行走。更不能和其他小朋友一起玩，一起上学，但他很聪明，他在不断的自学，功课不但没有落下，而且超出同龄小朋友应有的水平。”
　　王组长不解的问道：“他的病没有治疗吗？”
　　唐局长有些伤感的说道：“怎么会没有呢，我和院长多年来一直在奔走，可是到目前为止，还没有起色。”
　　院长接口说道：“小长鸣的病状在目前医学临床中很少见，也很难治疗，很多著名医生我们邀请来看过，都束手无策，也有些人想尝试着给他动手术，但要很大的一笔医疗费用，我和唐局长一直奔走，希望得到有心人的帮助，可惜，杯水车薪，解决不了问题。再说，这家孤儿院有几十个小孩子，各方面都需要用钱，一时间拿不出钱来给小长鸣治病。”
　　陶惠问道：“院长，不是有很多人来领养小孩子吗，怎么还有那么多小孩子？”
　　唐局长笑道：“是有人来领养小孩子，但都是身体各方面健康的。”
　　王组长若有所悟的问道：“你的意思是说很多小孩子都有缺陷？”
　　院长接口说道：“孤儿院收养的小孩子除了少部分是由于失去家人被政府送来以外，其他的大都是身体有问题。当孩子刚刚出生时，父母看孩子有问题，就把他悄悄送到孤儿门口，然后，我们就收养了。而且连孩子的父母是谁也不知道。这些小孩子现在生活难以自理，需要时时刻刻有人在旁边照顾，小长鸣就是其中一个，不过小长鸣除了长期在卧床不能动以外，心智等方面很正常。”
　　谢来福想到自己也是孤儿，说不定父母也是将自己丢弃，勃然大怒的骂道：“有这么狠心肠的父母吗，连自己亲生孩子也舍得丢弃，还是人吗？”
　　石景渊道：“也许，他们有不得已的苦衷也说不定。”他在想，父母也许有很多难处，或者有不得已的苦衷，不然的话不会狠心丢弃自己的孩子。
　　众人的目光盯在他脸上，他忙道：“即使有苦衷有难处也不能丢弃自己孩子呀，众人这才收回目光。”
　　石景渊和谢来福都是孤儿，但对这件事情的看法各有不同，是对没有见过面的父母理解和不理解之间，截然不同理念。
　　疾恶如仇的疗银发骂道：“这些父母都该死。”他在几位队长中，心思细密，手段也辣，在天险对决中表现出性格中的这一面，此时，如果那些‘不良父母’在他当面，会毫不留情的下手。
　　冷冰冰的宋博接口道：“心被狗吃了。”
　　九队队长显得很气愤，一时间你一言我一语大声批判‘不良父母’。
　　见他们差不多要失控，我说道：“好了，现在说也没用。”
　　金佳贵小声问道：“老大……”
　　我问道：“有什么事说吧。”
　　金佳贵说道：“老大，我可以把昨晚分到的钱捐出来给孤儿用吗？”
　　我说道：“当然可以，那钱是你们自己的，你们有权做主，不用问我。”
　　金佳贵说道：“谢谢老大。”
　　院长不明白这几个年轻人为什么叫我‘老大’？心里很疑惑我的身份，有唐局长先先前的慎重介绍，一时大感惊讶。忍不住多看了我几眼。
　　唐局长心里明白院长的不解，对院长说道：“王老弟有很多惊人的本事，今天我带他来这里就是因为他的医术高超，而且药到病除，这是我们两个期盼已久的好事，也不用担心医疗费用的事，王先生被称为‘神医’，从来不收医疗费用。”
　　唐局长的一番话除了两位组长以外，震慑了在场的每一个人，也包括我。
　　因为我行医的事从来没有告诉眼前的这几个，至于‘神医’什么的，我就更不知道了，有可能是在兰州市金天观行医引起轰动，被人送给我的外号。看来，王组长他们的确不能小看，在短短的几天内就从兰州市摸到我的老家，好在他们不知道我的真实身份，要不然早就闹的满城风雨了。暗自庆幸自己有先见之明同时在内心提醒自己，今后要尽量保密自己的真实身份，想到这里，我深深的看了一眼王组长，这个老狐狸装的没事似的，脸上一幅不关己事，不明白的表情。
　　在我暗想的同时，九队队长也在震慑不已。他们原来以为我掌握着尖端科学技术，一身修为无人可比。目前，九天集团公司，炎龙九队等的成立，似乎都只在各种形式下巧合，有些被动局面下成立，这次南下也是在王组长的邀请下慷慨而来。当然，他们不怀疑我高超的医术，我能有高超的医术他们认为是正常现象，但是，他们从来没有想到我早就行医救人，遇到他们只不过是生活中的一部分，因此，他们在震慑之余，先前怀疑我的目的而感到遗憾和不安，都认为不应该有先前的想法。我能济世救死扶伤，有‘神医’的美称，不可能发生他们内心担心的事情，此时此刻，听到唐局长这么说，才发现自己的担心是多余，多么的幼稚，一时间，九个队长思潮纷纷，似乎重新认识我……
　　而院长在震慑之余感到激动万分，说道：“前段时间兰州市发生了两件事情振动全国各地。一件是有人扫荡了当地所有的赌场等场所，这些赌场的老板似乎都失踪不见，同时一些官场人员也被涉及。根据得到的消息，在检察院长的办公室桌子上放着这些人的贪污受贿资料，并留言说明了财务的用途。这些听到后差点没被气死，将牙齿咬的格格响，当然他们也进了该去的地方，老百姓一个个拍手称快叫好，虽然没有见过此人，也不知道是一个人还是多人。
　　另外一件事是有一个医术高超的年轻朗中在兰州行医，当场救活了被经验丰富老医师判断为已经死去的病人。引起轰动，事后有很多人找他看病，遗憾的是几天后这个医术高超的年青人突然消失，令许多人扑空，多方面探听他的行踪，但没有能得到一丝一毫的消息。我听到此事后，也曾多次打听有关他的消息，希望能找到他，可失望的是没有任何他的消息，心里很遗憾。”说到这里她望着我急切的问道：“那医术高超的年轻人就是王先生你了，是不是？”
　　我心知肚明，院长说的这个人肯定是我，说道：“我是在兰州救过人，但没有院长说的那么厉害，那是大家夸奖罢了，院长不要当真，也许说的是另外一个人，也不一定。”
　　院长激动的站起来说道：“我现在明白唐局长带你来的目的意义，王先生，我为这些孤儿谢谢你了。”
　　陶惠扶着由于激动而无法站稳脚跟的院长说道：“院长，你不用这么激动，老大既然来了，肯定会给孩子们治疗，你先坐下吧，说着扶院长坐下来。”
　　我对院长为了孤儿的一片真情为之动容，说道：“院长，你放心，能用到我的地方我会尽力而为。”
　　众人这才明白唐局长在他办公室说，‘到时自会明白’的意思。
　　王组长对我说道：“这才是老弟的男子汉英雄本色，难怪老唐来的时脸上神秘，口里闪烁其辞，原来是吃定王老弟不会推辞，来个先斩后奏，连我也被你老唐算计了。”
　　唐局长笑道：“其实大家来这里就会明白一切，提前解释不但浪费时间罢了。”
　　文组长夸赞的说道：“说的也是，我们现在明白你的意图，不愧是做局长的人，果然心思细密。”
　　唐局长也不在意两位组长的调笑，对我说道：“现在还是麻烦老弟先去看看小长鸣！”
　　院长早就等的心急如焚，说道：“我期待着王先生大显身手，也期待着王先生妙手回春，早日解除小孩子们身上的疾苦。”
　　王组长说道：“对于王先生的神奇异能我听到的不算少了，但亲眼看到却是有限，那我们就去看看吧。”
　　我说道：“也好，希望我能尽上一份力量，不令大家失望才好。”
　　唐局长急不可耐的说道：“那我们还等什么，走吧。”说着站起来领先走出院长的办公室。
　　除了我似乎每一个人都急不可待，拥挤不堪的办公室一下子显得很宽敞，我摇摇头，紧跟着众人走出办公室。
　　【注】：
　　关于孤儿院和院长的描写本不在详细描写思路之中，属一笔带过。在写作伊始，本人曾经进行走访，了解到其中的辛酸和不易，为了孤儿奔波所付出的艰辛汗水。于是所刻画了“院长”这一伟大无私的形象。
　　作者在这里向致力于孤儿院这一慈善事业的工作者表示崇高的致敬、向为了慈善事业付出爱心的人士致敬、向所有关心孤儿的人们致敬！呼吁每一个人献出一点爱心，让孤儿们的脸上多一份笑容，心灵中多一份温暖！





    正文*原版 第三十一章 诸葛长鸣
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:03 本章字数:13958

        
　　在唐局长的带头下，院长、两位组长、我、以及九位炎龙队长，浩浩荡荡来到后院一排小房间前面。
　　唐局长推开其中一个房间跨了进去。
　　疗银发等人看到这么小的房间心里不由微感失望，因为房间太小容纳不下几个人，我治疗的时候他们看不到。当然，王组长等人心里不会这么想，再怎么说轮不到他们出去。
　　房间内一张小床上有一个小孩子正在看书，沉浸在知识的海洋中，没有发现有很多人此时正看着他。
　　唐局长轻轻拍了拍他的手，他猛然抬起头来，看到是唐局长，惊喜的说道：“唐伯伯，你又来看我了。”
　　唐局长顺手拿掉他手中书说道：“小长鸣，不能老是看书，时间久了要休息一下，不然对眼睛不好。”
　　小长鸣开心的说道：“不要紧，反正我老是躺在床上很无聊。唐伯伯，你来看我，不耽误你的事吗？”
　　唐局长暗道，好懂事的孩子，摸着他的头说道：“不会的，有什么事情还比看小长鸣重要，”指着我们几个道：“你看，今天伯伯带了很多人来看你，有好消息要告诉你。”
　　叫小长鸣的小孩子刚才见到唐局长，一时激动没有注意其它，此时看到我们，还有院长也在，不好意思的说道：“院长、各位叔叔阿姨，你们好！”
　　院长慈祥的说道：“好孩子，今天很多叔叔阿姨来看你，你唐伯伯刚才说了，有好消息要告诉你。”
　　听到院长的话小长鸣高兴的叫道：“真的，局长伯伯，快说，是什么好消息？”
　　唐局长高兴的说道：“好消息就是……我请来了一位神医，为你治疗疾病。”
　　小长鸣本来以为有其它的好消息，听到是医生，有些失望的说道：“谢谢伯伯，这么多年来，你和院长一直为我的病不断奔波，有时候连自己的事情都耽误了。但看我病状的那些医生连病症都说不清楚，更谈不上治疗。而且要很多钱，把钱给我用了，那其他小孩子怎么办，与其他小孩子饿肚子，我宁愿不治疗。”说到后来语气很坚决。
　　院长了解情况，知道他是怕没有钱，另外，多次的失望让心里没有信心，和蔼的说道：“真是个好孩子，事事都为他人考虑，然后才想到自己，但这次你放心，这位神医不会收任何钱物的。”
　　唐局长鼓励他，说道：“小长鸣，你要相信伯伯带来的人，你自己也要有信心，千万不要气馁。”
　　两人劝说似乎无效，小长鸣的脸色显现的神色很坚决，不再接受治疗。
　　院长猛然想到一事，说道：“小长鸣，你还记得前几天我给你讲的那位神医吗，今天来的就是他，而且还是你局长伯伯的朋友，你还有何放心不下呢。”
　　本来小长鸣经过院长和唐局长多年的奔走，请来了不少著名医生，为他诊治。但每一个看过他的身体健康状况的医生对病症的说法不一，治疗的方法也各有不同，各持己见。到底是什么原因造成今天的这个现象，似乎难以定论。所以，他对自己的病失去了治疗的信心，不再抱有任何希望，再也不愿意看到院长和局长伯伯每一次高高兴兴的请人来，失望的打发而回，为了自己耽误了很多时间。
　　前几天，院长充满希望的告诉他，有一位看病很神奇的医生，经过他手中治疗的疾病，没有不治疗好的，而且没有听说他收过病人的一分钱。听到这个消息，他心里是多么的激动，可是院长又遗憾的告诉他，这个人神龙见首不见尾，偶然出现在兰州市几天后又突然消失。当时他看见院长那失望的脸色，他心里很痛苦，终生难忘，本来自己失望的心情因为院长他想道，有这么多人在关心着我，我病好不好又有什么要紧呢！
　　想通了以后，他反过来安慰院长，当时，院长抚摸着他的头久久没有说话，想不到今天奇迹般的出现在自己眼前。
　　想到这里他高兴的说道：“真的，那小朋友们的病有希望了，院长也不用因为没有钱给小朋友治病担心呀。”
　　这种舍己为人的精神让我们每一个人心里激动不已，一个小孩子有着崇高品质和胸怀，难能可贵呀。
　　我寻思，这种没有家境，意志坚定不移，品德优秀人才正是我需要，一定要将他发展到自己的旗帜下，人才难得，不能放过。
　　唐局长哈哈一笑说道：“你放心，不但你的疾病要治疗，其他小朋友的疾病一样要治疗，病治疗不好，伯伯不会放他回去就是了，”接着对我说道：“老弟，接下来就看你的了，我们几个老家伙给你打帮手。”
　　我欣然说道：“成，我先看看小长鸣的病因再着手治疗。”
　　唐局长有些急不可耐道：“这方面你是专家学者，你说了算，只要能治疗好病，其他的你看着办好了。我给你打下手，有什么需要你就直接告诉我。”
　　一旁的苏晓峰听着怎么觉得不对劲，暗道，你打帮手，那不是我要出去吗，房间里不可能容纳下我们，所以他抢先提出‘自己打下手’的话。
　　急忙道：“我们是老大的部下，怎么能让你们几位打下手呢，那我们不是失职吗，还是由我们来帮助老大吧。”
　　季海反应并不比苏晓峰差，也说道：“是呀，有我们就可以，不用麻烦你们几位了，要不……你们先回去休息，有什么好消息我们自会向你们汇报。”
　　不说还好，一说王组长立刻想到是怎么回事，笑骂道：“你们几个小子的那一点小聪明想用在我老人家身上，甭想，在我老人家面前你们还很嫩，去，一边凉快去，不要打扰老弟的正事。”
　　为了争取留下的机会，苏晓峰说道：“是我们的老大，又不是你的老大。”
　　在说话中我走过去对小长鸣一笑，然后打量着他，小长鸣由于长久没有见到阳光，脸色显得很苍白，倒是双眼炯炯有神。他用激动的语气说道：“谢谢叔叔来帮我诊治疾病。”
　　暗叹他的懂事，我说道：“不用客气，我先看看你的病因。你平时身体有什么感觉？比如说，痛、痒、麻……等。”
　　小长鸣似乎对这些询问很熟悉，想也不想道：“有时冷有时热，下身麻木，除了这些没有其它不好的感觉。”
　　我点点头，口里应道：“呃，也不是很复杂，我先检查一下再说。”
　　说完后我真元聚于双目，从小长鸣头部开始逐级扫描起来，头部正常，内脏正常，呃？腰部似乎有问题，腿部失去知觉，肌肉坏死，我有些疑惑，问题在于腰部，与经络有关，但经络学说现在的医疗水平可以治疗，难道还有其它原因不成。想这里我再次将目光放在小长鸣腰部有问题的地方，仔细的观察，对了，腰部脊柱骨左侧一寸处有些不妥，经络有不明显的堵塞，通过反复扫描，除了腰部发现问题，其它地方都没有不妥，而腿部是因为腰部的原因才失去知觉，只要腰部好了，腿部自然会恢复知觉。
　　我收回真元，内心对诸葛长鸣的病情有数，对院长等人说道：“小长鸣的病不是很难治疗，也不用多久时间就可以下床行走。”
　　王组长有些不信的问道：“老弟，你看几眼就知道病因，不用把脉，不在仔细问问，不到他身上摸摸？”
　　以我现在的修为那用得着这些，只是不能说给他们听罢了，我笑道：“不用了，我治病很少把脉，每个人使用的方法不一样，我用的方法一般人不用。”
　　季海不无赞叹的说道：“老大就是老大，与众不同，你怎么能怀疑我们老大的能力？”
　　王组长看不过他那自以为是的样子，说道：“去你的，我和老弟说话有你插嘴的份吗。”
　　唐局长不理这些，他关心的是小长鸣的病情，急切的问道：“王老弟，真的有你说的那么简单，我请来的那些医生说的很复杂？”
　　我知道他心里有很多怀疑和不解，说道：“每个人见解不一样，那是很正常，而且，目前的医疗水平再配合医疗器械也难以诊断出小长鸣的病情，说的复杂是很难免。”
　　院长经验老到，对我抱有很大的希望，问道：“小长鸣的病因是什么？”
　　这才是重点，足见院长见识多广，能在此时不为因为激动而忘记其它，我说道：“小长鸣在胎儿中时，他母亲可能在寒冷的地方受过风寒，扩散到胎儿中，还好是在腰部，让他难以行走，如果在脑部，那……就有些麻烦。”
　　尽管我说的含蓄，但唐局长还是问道：“你是说在脑部……会成为白痴？”
　　我点点头道：“可以这么说。”
　　唐局长心里暗道，好险，幸好在小长鸣的腰部，但还有些不解的问道：“那你怎么能肯定小长鸣在腰部？”
　　我解释道：“这个简单，你们一看就明白了。”说着在小长鸣发育不良小腿捏了捏，然后问小长鸣道：“有什么感觉？”
　　小长鸣摇头道：“没有感觉，不痛不痒。”
　　我在小长鸣腰部捏了一下问道：“这里呢？”
　　小长鸣依然摇头道：“也一样。”
　　我点向一寸处问道：“这里呢？”
　　小长鸣‘呀’的轻轻叫了一声，有些激动道：“有……你刚才捏的很痛，像针刺一样，连麻木的双腿也有一点点知觉，这……”
　　我再次对众人说道：“这就说明了我刚才说的症状可靠性。”
　　众人这时候对我佩服的五体投地，对我的话再无怀疑，忍不住惊讶和激动，院长问道：“那……小长鸣多久可以下床活动？”
　　我寻思，要完全恢复短时间内很难，但下床活动，只要把寒毒驱除，就可以了。驱除寒毒对我来说易如反掌，不是很难，说道：“马上就可以。”
　　“啊……”众人惊叫，这是他们做梦也没有想到的，对我抱有很大的信心是没错，基于我的神奇异能，能治疗此病本就不简单了。但马上令小长鸣能够下床活动，那就匪夷所思，不可理解了。
　　唐局长内心惊讶不已，不无怀疑的问道：“先天性的疾病，十年的卧床不起，难倒了不知多少名医的病状，你可以一下子让小长鸣站起来？”
　　我神色自若的说道：“是这样，不过，暂时只能是短距离的行走，要恢复到正常人的地步，需要慢慢治疗，需要一个过程。”
　　王组长以不可思议的口气问道：“老弟，真的如你所说？”
　　倒是石景渊对我抱有很大的信心，毫不怀疑的说道：“我对老大有信心。”
　　院长忍不住泪花涌现，说道：“王先生，这句话是我内心多少年来想听到的，可惜，一直没有实现，那就请先生施展妙手，让小长鸣今天跨出行走的第一步。”
　　我微微一笑说道：“这个简单，我就满足院长的心愿。”说着真元运行于右手食指，点在小长鸣腰部一寸处，化掉经络处的寒毒。
　　小长鸣顿时好似蚂蚁爬行般发痒，接着延伸到双腿，忍不住一动。
　　“啊……”旁边观看的王组长等人再次惊叫起来。自小麻木，发育不良的双腿，像两条棍子一样干瘦，此时却动了一下，怎么让人不感到惊讶和意外！
　　小长鸣在腰部和双腿发痒的同时惊呼道：“我能动了，我……我的腿刚才动了一下。”
　　院长此时此刻顾不了其它，颤动着嘴角说道：“小长鸣，你刚才动了一下双腿，你再动一下我看看。”
　　小长鸣忍住激动，先动了一下右腿，接着动了一下左腿，接着两腿都动起来，虽然动作很微小，但确实动了。
　　唐局长不在怀疑我的诊断，激动的叫道：“小长鸣你真的能动了，伯伯好高兴啊！”
　　王组长用不可思议的口气问道：“就这么简单一指，就能行？”
　　石景渊既佩服又有些仰慕的说道：“真是神奇的一指啊，古人有点石成金的传说，我看就没有老大这一指的玄妙。”
　　唐局长在激动之余有些感叹的说道：“简单吗？那是对王老弟而言，可是在此之前我和院长不停的奔波，在各地邀请相关的医生，付出了多少的辛酸，不但没有能治疗好，连病因都没能说出个道理来，即使这样我们也没有放弃，而庞大的医疗费用不断的……你们说简单吗？”
　　此时此刻炎龙九队的队长对我佩服的五体投地，接着又感到骄傲不已，季海忍不住夸奖道：“那更说明了老大的不凡之处，我一定向老大学习。”
　　我当然知道他们的心思，说道：“其实不然，以你们目前的修为不能办到，只是你们没有经验，也没有学过医术，想不到其中的原因，如果有人指点，你们同样能办到。”
　　我的话给几位队长带来极大的震撼，在他们想来这是可望不可及的事，但突然间听到自己也能办到，这可能吗？疗银发急切的问道：“老大，你的意思是我们只要掌握一些医学知识也和你一样能单到，就像你刚才一样？”
　　我点点头说道：“可以这么理解，就以小长鸣的病例来说，他主要是寒毒入侵经络，导致了下身的瘫痪，只要运功化解寒毒，打通堵塞经络，那么一切水到渠成，自然康复。同样的道理，每一个病例和经络有着千丝万缕的关系，只要你们能掌握住这一点，不难理解其中的道理，有句话说，‘通则不痛，痛则不通’。看字面意思就能理解其中的奥妙，你们功力已经够了，明白其中的医理，治疗起来很简单。”
　　我用简单浅显易懂的道理言传身教，希望他们几个能理解我说的道理。他们已经修炼到打通全身经络、大小周天，跨入超越自身界限，如果能明白个中道理，像小长鸣这样的病症不难治疗。
　　院长等人当然明白经络学说，但对什么……修为……之类的显然就不明白了，小长鸣眨着眼睛问道：“叔叔，你说的修为、功力是不是书里面写的打坐练功那样？”
　　我望着诸葛长鸣，点头赞许道：“你懂得很多嘛！”
　　小长鸣有些羞涩的说道：“我看了很多书，叔叔刚才说的有些我看过。”
　　唐局长有些惊讶，忍不住问道：“小长鸣，你也听的懂王老弟讲的话？”
　　小长鸣不安的说道：“但还有一些不明白。”
　　院长安慰他道：“你年龄还小，不懂不奇怪，以后会懂，我们几个才惭愧呢。”显然后面的一句话是因为不能理解我刚才的话有感而发。
　　唐局长因为心里另有打算，问道：“小长鸣，那你什么地方不懂？让王老弟给你说说。”
　　我暗想，他这么说是什么意思，明知道对一个不懂修炼的小孩子讲这些道理本就很难理解，看来他必有算计。
　　小长鸣倒是没有想到其它，说道：“刚才王叔叔说要打通经络，那经络怎么样才能打通，我就不懂，伯伯你懂吗？说给我听听？”
　　唐组长有些张口结舌，道：“这个……这个伯伯也不懂，但你王叔叔知道，让他给解释。”
　　小长鸣炯炯有神的双眼望向我，我暗道，这个老狐狸一再强调我可以解释，将难题交给我，想算计我什么呢？难道……
　　这时候回过神的陶惠说道：“你们当然不懂了，这是我们的秘密，除非加入我们的行列才能告诉你们。”
　　我暗道，好，这句话说的好，给小长鸣解释起来本就不是一两句话能说清楚，有些更是难以解释的问题，有了这句话我就可以装傻，回避唐局长丢给我的难题。
　　王组长本也想听我的解释，听了陶惠的话不无遗憾道：“我年轻就好了，可惜呀，老了，加入你们……不把我这把老骨头拆了才怪，不然我还真想加入。”
　　此时几位队长都从深思中回过神来，对我说的似有所悟，可又有些迷惑不解，金佳贵问道：“老大，你刚才讲述我懂了，但有些我们还是做不到。”
　　我呃了一声，他们的反应自然也在我的意料之中，欣然问道：“呃……那些？说说看。”
　　金佳贵若有所思道：“你修为高深可以用眼睛擦看，但我们修为还浅做不到。”
　　这倒也是，我刚才没有想到这些，但不一定要和我一样，用手也一样，只是没有我诊治方便罢了，想到这里我说道：“不要紧，知道方法可以不断的努力，就比一个人摸索容易的多，你们也不必失望，再说，诊断的方法很多，不一定要学我。”
　　“是！”几个队长略带失望的说道。
　　小长鸣在我们刚才说话时一直闪着眼睛看着，脸上若有所悟，问道：“王叔叔，你有很多手下吗？”
　　在小长鸣此话一出，唐局长脸露喜色，微微点头，只是没有人注意到他的表情变化和露出的喜色。
　　我笑着说道：“都是朋友。”
　　王组长哈哈一笑，故意说道：“其实你王叔叔有几百个手下，还有和你一样大的两个小孩子呢。”
　　小长鸣以为都是青年人，没想到还有小孩，不禁问道：“真的？”
　　唐局长暗道，有门，这是我所希望的，不露神色的说道：“小长鸣，你如果成为王老弟的手下不就知道了，还可以和那两个小朋友玩，你王叔叔有很多本事，医术只不过是他其中之一，你跟着他有很多想不到的好处。”
　　我顿时明白了他刚才一再把难题丢给我的目的，暗叹他的手段高超，丝毫不着痕迹。
　　小长鸣对我本就很佩服，听了唐局长的话欣喜中有些迟疑的问道：“真的，我可以吗？”
　　唐局长那能放过此机会，毫不犹豫的说道：“当然可以，有伯伯说情推荐，你王叔叔怎么会不给这个面子，你说是不是王老弟？”他这是霸王硬上弓，知道这么一说我很难驳回他的面子。
　　其实，他不提我都会想办法拉拢到自己的旗下，既然他主动提出来，而小长鸣也愿意，那就免了我不少的心思，于是我说道：“当然可以，怎么能不给老哥这个面子呢，只是跟着我很辛苦，也有很多的规律要遵守，不知道小长鸣能不能做到？”
　　一时间难以接受这个事实，激动之余小长鸣高兴的问道：“辛苦我到不怕，规律是什么？”
　　我说道：“这其中第一条就是不能把我们的事情告诉别人，即使是你唐伯伯和院长也不能说，你陶阿姨他们就是这样做的，王老哥问了很多问题都没有告诉他。”其实我这些话也是告诉院长等人听的，言下之意就是今天的一切都不能告诉外人，眼前这几个人知道就可以了。
　　提到这些话题王组长满腔的不快，插口说道：“说起这个我就气，很多事就因为这个规律恨得我牙根痒痒的，老弟，我提议你要改革，将此规律改掉。”
　　小长鸣对我提出的规律不禁有些迟疑不决，道：“这个……”他内心自认为可以做到，但院长和局长伯伯两人对自己有养育之恩，如果问起，自己怎么能不说呢，一时难以决定，犹豫不定。
　　院长当然明白小长鸣的心思，和蔼的说道：“小长鸣，你放心，只要你跟着王先生，认真听他的话，我和你唐伯伯不问就是。”
　　唐局长自从上次听王组长对我描述后，就在心里有了今天的这个决定。当时他本想将手下交给我来训练，但王组长告诉他，自己的人手经过训练后一个个都跟了我，他就打消了将人手交给我训练的计划。同时听到王组长说我医术高绝，便想到了小长鸣，小长鸣跟着我有诸多好处。首先疾病可以得到治疗；其次小长鸣是孤儿，跟在我身边正好；第三，可以学到很多东西，小长鸣终生受用不尽。所以，公事一结束，他迫不及待的将我带到这里来。
　　此时，他怎么会在紧要关口让诸葛长鸣失去此次机会，依然说道：“是呀，王老弟有这条规律肯定有特使原因，伯伯能理解，也信的过王先生，不该问的伯伯一定不问。”
　　小长鸣内心还是难以决定，想跟我，但又不愿意欺骗亲如父母的院长和唐局长，犹豫道：“可是，我……”
　　唐局长有些急了，拍着他的手说道：“不要犹豫不决了，我们都相信你，告诉不告诉又有什么呢。”
　　小长鸣这才道：“那好吧。”
　　唐局长这才松了一口气，暗道，终于给小长鸣找了一个好师傅，但我这样做未免有些对不住王先生了，不过为了小长鸣的将来考虑，那也顾不得这些，就让我欠王先生一次人情。但他没有想到我见了小长鸣后内心一直打算拉拢到自己的旗帜下，如果知道我的想法，他就不会有此歉意了。
　　唐局长表情没有逃过我犀利的眼神，暗笑道，这个老狐狸终于载在我的手里了。
　　在诸葛长鸣答应加入后，苏晓峰神秘的笑道：“小长鸣，欢迎你加入我们这个团体，以后多了一个保守秘密的人，你不知道，有些话憋在肚子里不说出来很痛苦，但又不能说，哈哈……”
　　我微笑着说道：“这条规律说来也没有什么，也没有特别的用意，只是有些事情让人知道了会引起很多麻烦，到时候，应付这些麻烦已经够了，不用说再做其它事情。”
　　院长倒也理解我的苦衷，说道：“这倒也是，你在兰州市刚露面几天就振动全国。据说国外也有很多人引起了主意，在多方探听虚实，更有很多人没有见到你很遗憾。你这么一说，我就明白了。”
　　王组长很多事情从我这里得不到答案，心如着火，不满的说道：“那也没必要瞒着我呀，我又不会告诉别人。”
　　唐局长哈哈笑道：“那还真难说，我之所以知道王老弟的事情，还不是老哥你告诉的，再说，天下没有不透风的墙，尽量少一人知道就少一分麻烦。”
　　苏晓峰哇哇怪叫道：“原来你老出卖了我们老大啊！我说嘛……”
　　王组长正被唐局长说的哑口无言，听到苏晓峰的话，大骂道：“都是你小子害的，你小子就不能说些好听的。”
　　苏晓峰被组长骂的有些傻眼，不解的问道：“怎么是我害的，我又做了什么？”
　　王组长吹胡子瞪眼道：“如果你早告诉我昨天晚上的事情不就没事。”
　　苏晓峰暗道，怎么又扯到昨天晚上的事情上了，你这不是故意找我的茬头、蛮不讲理吗，但在心里想想，不敢说出来，口里说道：“早告诉你的话，你早就告诉大家听了，还是老大有先见之明。”
　　王组长骂道：“你小子非要和我过不去是吗，欺负我老人家吗？好，我收回你的辞职，以后你跟着我好了。”
　　苏晓峰暗道，不讲理就罢了，还威胁我，你老也太没风度了，嘴里说道：“没，没，我那能那样对你老呢。”
　　在谈笑中院长和唐局长在不断的帮着诸葛长鸣活动双腿，院长问道：“王先生，小长鸣可以下床吗，”
　　我说道：“可以，但要有人扶着，也仅仅是走几步，多了还是不行。”
　　听到可以下床，唐局长急不可耐的说道：“几步也好，那就试试。”说着将小长鸣的双腿移动到床边。
　　石景渊上前帮忙，口里笑着鼓励他道：“你现在是老大手下的一员大将，要对自己有信心。”
　　小长鸣内心何尝不想下床，这可是他多年的愿望，坚毅的说道：“我会的。”
　　在唐局长两人的帮助下，小长鸣就像一个刚学走路的婴儿摇摆着站在地上，就这样已经令他满头大汗，
　　院长心痛的说道：“小长鸣，不行就不要勉强。”
　　站在地上的小长鸣深深的吸了一口气，稳定了一下激动的心情，毅然道：“院长，你放心，我能行。”
　　在两人的扶持下走了一步。这一步，就仅仅这一步，让他比别人迟到了十年；就这样一步，让院长和唐局长付出了多年的辛酸和汗水；就这一步，让他在床上等待了十年；就为了这一步，父母狠心将自己丢弃；就这样一步，今天却来的轻而易举。
　　想到这里，眼睛不争气的流出了两行泪水。
　　院长常年照顾他，知道他心中所想，自己内心何尝没有感想，安慰道：“小长鸣，你这步虽然走的很艰难，但你应该高兴才是。有了第一步就会有第二步，我希望你以后跟着王先生一步一个脚印毫无畏惧的走下去。”
　　分不清是泪水还是汗水顺着他的脖子流到衣服上，小长鸣点点头道：“院长，你放心，我一定不负你们所望，不畏艰险困苦会跟着王叔叔走下去。”
　　院长擦拭着自己眼中的泪花，道：“真是个懂事的好孩子。”
　　接着小长鸣又努力向前移动了一步，这一步比刚才多付出了几倍的力量，他的脸部几乎扭曲变形，本来苍白的脸色这时候更加苍白无血色。
　　唐局长不忍的说道：“小长鸣，我们休息一下在试试吧？”
　　小长鸣摇摇头，很坚决的说道：“不，我一定要再走一步，”说着又向前移动了一步，然后全身再无丝毫力气，脸色如白纸，衣服被汗水浸透。
　　唐局长将他抱到床上，擦拭着他脸上的汗水说道：“小长鸣，伯伯高兴呀，你终于能走动了，假以时日，你会和其他小孩子一样可以在外面玩耍、一样奔跑。”
　　小长鸣此时连说话的气力似乎都没有了，道：“谢……谢……我……”
　　唐局长道：“伯伯明白你的意思。”接着对我道：“王老弟，谢谢你了，是你给小长鸣带来了光明，不知道还需要多久才能恢复正常行走？”
　　我笑道：“你也太客气了，也太心急，还没有治疗你就这么急了，那还了得。”
　　我的话令唐局长出乎意料，惊讶的问道：“还没治疗，你的意思是刚才那一指不算，真正的治疗还没有开始？”
　　我说道：“小长鸣是由于常年卧床不起，腰部和腿部的肌肉坏死，必须先恢复肌肉组织的生机，你刚才也看到了，由于部分肌肉的坏死，小长鸣跨出一步需要很大的体力和承受很大的痛苦。”
　　唐局长迫不及待的问道：“恢复肌肉的组织要多久时间，一个月、半年？”心道，最好不是五年或者十年。
　　我笑道：“恢复时间比较久，有多久，那就要看他的肌肉恢复能力了，不过，要让他行走，不用那么多的时间，半天就够了。”
　　“半天？”唐局长有些难以置信道：“治疗好肌肉组织，可以走几步？”他虽然觉得有些不可思议，但有些先前的例子倒也不再怀疑。
　　我说道：“这个现在不敢断言，不过，肯定是不需要人不扶持，自己可以行走。”
　　唐局长道：“真的，那你还需要什么医疗器械，我去找，尽快给小长鸣治疗，是不是要动手术？”对诸葛长鸣关爱异常的唐局长，此时一门心思想的是让诸葛长鸣早日解除疾病，能像正常小孩子一样下床活动，至于我能不能做到，他不再怀疑，直觉认为我是无所不能。
　　我理解他的心情，说道：“不用了，我不需要这些东西。”
　　因为看过诸葛长鸣的病状的医生都说要动手术，所有唐局长有了先入为主的想法，此时一听我说不用动手术，有些不解的问道：“那你怎么治疗？”
　　我说道：“解说起来很麻烦，也难以说清楚。”事实是如此，我虽然不用像其他医生给诸葛长鸣大动手术，自己的治疗方法可又不是唐局长所能理解，我亦不想让他知道。
　　一直等我大显身手的王组长见唐局长问个没完没了，有些急不可耐道：“老唐，你不要婆婆妈妈的问个没完好不好，既然王老弟说不用了，我们在旁边看着不就一切明白了。”
　　我暗道，你是没有问，但心里另有打算，真是老谋深算，口里说道：“这个吗……我治疗的时候最忌讳被打扰。”
　　王组长为了今天能亲眼看到我的治疗手段，可谓费尽心机，做了各种打算，此时听了我的话，脸上的神色都变了，不由问道：“你是说让我们回避？”
　　我心里好笑，但依然说道：“为了保证治疗效果，最好是这样。”
　　希望破灭，失望之极的王组长讨价还价的问道：“我们不出声也不行？”
　　我摇头说道：“当时的情况不由你不出声。”
　　唐局长虽然也想亲眼见到我治疗诸葛长鸣，但为了诸葛长鸣能早日康复，自己的心愿也就在其次了，说道：“老哥，你刚才还在说我呢，你现在还不是一样，我们就先出去，给老弟一个安静的环境嘛。”
　　失望之极的王组长不满的说道：“你说的好听，你知道我等这个机会等了多久，完了，完了，这次又让我失望了，那就走吧，”说着转身欲出去，看到季海等人站着没有动，不由骂道：“你们几个小子站在这里干什么，还不快出去。”
　　季海振振有辞的说道：“我们是老大的手下，当然要给老大打帮手了，再说，有些秘密，你们可以不知道，但我们就不同了，内部人嘛……”
　　九位队长自有想法，认为我是怕秘密泄露才让王组长等人回避，至于他们自己就没有必要了，用季海的话说，内部人嘛。
　　王组长似乎找到了某种契机，望向我说道：“你的意思是我是外人了，那我问问老弟，是不是这样？”
　　我对季海等人说道：“你们先出去，等我叫你们再进来。”内心在想，不能给王组长留下来的借口。
　　其他队长也有同样的想法，此时我开口让他们出去，都一致认为是季海多话而引起的结果，陶惠小声骂季海道：“都是你，害得我们都要出去。”
　　季海自知理屈，暗恨自己多嘴，才被我一并赶出去，但口里争辩道：“老大不是说了吗，叫我们再进去，怎么是我了。”
　　石景渊不满道：“多嘴惹的祸，走吧，再说下去也没用，老大都发话了，你还能怎么样。”
　　等众人出去后我对小长鸣说道：“从现在开始你就要做好保密的准备，没有我的同意，不要将我教给你的东西告诉他人。”
　　满怀期望的小长鸣毅然说道：“我保证能做到。”
　　我点点头道：“那好，我先教你怎么修炼的法门，配合治疗你的疾病，效果显著些，不但对你的疾病疗效很好，将来自有好处。”说着将《九天仙鉴》内修真法门的入门心法打入他的脑海里，再讲解了注意事项和秀丽方法。最后给他服了一颗培元丹，帮助他进入修炼状态，然后在他全身的穴道拍打起来，彻底清除他体内的寒毒，进一步刺激他腰部和腿部的肌肉，随着不断的拍打，他身上溢出有黑又臭的液体，等我拍打完时，他已经完全进入了修炼状态。
　　我已经累的满头大汗，双手粘满了他身上的黑色液体。运功于双手，黑色液体不断的聚合，最后消失在空气中，接着在房间布了一个时间结界，擦了擦脸上的汗水，吞了一颗九转丹在地方盘坐西下来恢复真元。
　　当我恢复疲劳醒来时，估计外面等了几个小时了，怕唐局长他们等的太着急，撤去结界，再拍醒小长鸣。
　　我轻轻的一笑问道：“现在身体感觉怎么样？”
　　小长鸣高兴的说道：“王叔叔，我现在感觉身体很舒服，也很轻松，浑身充满力量，”说着无意中动了一下腿部，惊叫道：“我的腿现在能弯曲了，而且我没有用多大的力气。”
　　在门外等待的心急如焚的唐局长等人听到小长鸣的惊叫声，忍不住问道：“王老弟，小长鸣现在怎么样了？”他内心知道不会有什么问题，但出于关心诸葛长鸣，忍不住问了出来。
　　我打开门说道：“没什么事，你们等急了吧。”
　　唐局长一脸的焦急，道：“真让老弟说着了，”说着往小长鸣看去，顺口问道：“小长鸣现在的情况怎样？”
　　我看他急切的样子，笑着说道：“治疗已经完成，剩下的是靠他自己慢慢恢复了。”
　　小长鸣高兴的说道：“伯伯、院长，我的双腿现在能弯曲了。”
　　唐局长惊喜道：“真的，你试试看，”一直以来，诸葛长鸣的双腿又瘦又细，僵硬僵直，不能弯曲，他曾经想过很多办法，但诸葛长鸣双腿依然如故，没有任何作用，听诸葛长鸣说能弯曲，他睁大眼睛盯着诸葛长鸣双腿，稍怕放过任何一个微小的细节。
　　小长鸣动了动他的双腿，然后慢慢的微收漆关节，有明显的弯曲现象，幅度不大，说明了腿部和腰部功能在恢复中，他日不难完全恢复。
　　比较冷静的院长此时再难以控制自己的情绪，激动的说道：“真的能弯曲了，好像没有用多大的力气。”
　　唐局长激动不已道：“对呀，真的能弯曲了，好现象……”
　　王组长皱皱鼻子，打量着房间没道：“房间内怎么有很难闻的气味？很难闻……”
　　不说还好，一说每个人都不由自主的皱眉头，用手捂住自己的鼻子，显然也闻到难闻的气味了。
　　我笑着解释道：“那是小长鸣体内溢出的寒毒和和杂质，当然难闻了。”
　　众人往小长鸣看去，果然身上有一层黑黑的东西，刚才因为太关心诸葛长鸣病症治疗效果，一时没有注意。
　　小长鸣被大家看的很不好意思，红着脸呐呐说道：“我……我……”
　　唐局长不以为意，只要诸葛长鸣的病能治疗好，其它的无所谓，微笑道：“小长鸣，伯伯抱你去洗澡。”
　　我说道：“不用了，你扶着他就可以。”
　　唐局长迟疑的问道：“这行吗？”
　　我说道：“试试就知道。”
　　唐局长也希望诸葛长鸣能独立行走，这是他自己多年的希望，毅然说道：“好。”说着将小长鸣扶下床。
　　这次小长鸣站的很稳，试着走了一步，觉得不是很艰苦，接着又跨了一步，小长鸣忍着腿部和腰部的疼痛和麻木说道：“伯伯，你放开我，我自己试试。”
　　院长担心的问道：“小长鸣，你行吗？”
　　诸葛长鸣脸上露出坚毅的神色道：“我相信我行。”
　　唐局长说道：“那好，你试试，旁边这么多人还怕你有事，再说，你刚认的老大在这里，有什么事他自会告诉我们。”说着放开扶着小长鸣的双手。
　　小长鸣像刚开始学走路的婴儿一样向前移动了一步，接着又移动了一步，虽然像在风中摇摆不定的树枝，但就这样一步一步移动到门外。
　　到了院子里，小长鸣停了下来，深深的吸了一口新空气，抬头望向苍穹，是多么美丽的一天啊，以前自己多么想在自由的天空中飞翔，今天终于实现了。
　　唐局长见诸葛长鸣，以为是累了，关心的问道：“小长鸣，你是不是累了，来，伯伯抱你去洗澡。”
　　诸葛长鸣摇摇头道：“伯伯，没事的，我能行，”说着又一步一步走向洗澡房的方向。
　　王组长看着诸葛长鸣背影赞叹道：“几个小时的时间就让一个卧床不起达十年的小孩子能够靠自己行走，老弟，这只有你能办得到，遗憾的是我不能亲眼看到你治疗的过程。”他还在为不能亲眼看到我治疗的过程心里不能释怀。
　　苏晓峰没有理解王组长的情怀，自以为是的说道：“那当然，没有老大办不到的事。”
　　一句话扫了王组长的兴致，骂道：“这个还用你说。”
　　苏晓峰道：“我说的是事实呀。”这句话说的很小声，是以王组长没有听到，不然他又要挨一顿骂。
　　过来半小时，洗澡回来的小长鸣精神焕发，原来苍白的脸色有了变化，有些红润，双眼更是炯炯有神。
　　我微笑着说道：“今天你就活动到这里了，每次的活动不能过量，以后每天增加活动量。”
　　诸葛长鸣忍住内心的激动说道：“谢谢王叔叔。”
　　王组长凑趣道：“现在还叫王叔叔？不叫老大？”
　　唐局长了解王组长的个性，不忍看着诸葛长鸣为难，说道：“老哥，你就不要欺负他了。”
　　王组长不以为然道：“没事，”接着又故意问小长鸣道：“你说，你们老大刚才是怎么给你治疗的？”这才是他的真正目的。
　　诸葛长鸣没想到这个和局长伯伯一样年纪的伯伯会给自己一个难题，机灵一动说道：“这个……王叔叔在我身上拍了几下。”
　　他说的到是实话，我是拍打他全身的穴道排除体内寒毒，不过拍打有各种方式，他说的简单了些。
　　显然不是王组长所需要的答复，王组长不信的问道：“就这么简单，是不是你在骗我？”
　　诸葛长鸣毫不犹豫的说道：“不信你问王叔叔。”
　　王组长没想到诸葛长鸣小小年纪会如此的回答自己，忍不住骂道：“又是一个猴精。”
　　众人也不禁为小长鸣的机智反应感到惊讶不已，这种机智反应不是一般与他同龄的小孩子所具有的。
　　“好了王老哥，不用再逗小长鸣了，”唐局长笑着说道：“让他先回去休息。”对诸葛长鸣刚才得体的回答他深感高兴。
　　诸葛长鸣有些迟疑的问我道：“王叔叔，其他小朋友的病你给他们时候治疗。”他暗想，王叔叔治疗我的疾病，是因为唐伯伯和他关系很要好，虽然开始伯伯和院长有说过叔叔也要给其他小朋友治疗，但自己有些放心不下。
　　我看着诸葛长鸣脸上的急切神色，暗道，他这种难能可贵的精神不是一般人有的，说道：“现在就可以，你先回去休息吧，有什么好消息院长他们自会告诉你。”
　　诸葛长鸣得到了我肯定的回答，才放下心说道：“谢谢王叔叔。”说完后唐局长将他送了回去。
　　我望着他瘦小的身躯，暗想，他将来的成就不可限量，是我得力的一大臂膀。





    正文*原版 第三十二章 九天逸园
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:03 本章字数:14496

        
　　唐局长送小长鸣回来后，我们几个继续观看了整个孤儿院里边身体健康有问题的小孩子。各种各样的病状都有，有些是先前性的身体缺陷，看到这样的情况我也不禁有些发愁，不是不能治疗，而是治疗起来需要很多时间，我根本没有太多的时间停留在这里。
　　看完所有需要治疗的小孩子后，我们回到院长的办公室。
　　院长很想知道我内心的想法，作为一家孤儿院的院长，她最关心的莫过于这些孤儿们的情况了，有些迫不及待的问道：“王先生，看了小孩子的情况，你有什么看法，有把握治疗吗？”
　　我还没有来得及答复院长，季海自以为是道：“那肯定是没问题了，没有老大办不成的事。”
　　王组长最看不惯的就是这种态度，也许有些吃味吧，不禁骂道：“你少插嘴，听王老弟怎么说。”
　　我考虑了片刻道：“这些小孩子们的身体状况比较复杂，有疾病的小孩子还好说，但有一部分都是带有先前性缺陷的，治疗起来就没有那么简单了。”
　　我的话令院长担心不已，以为我没有治疗的把握，忙问道：“你的意思是不能治疗吗？”
　　我摇头道：“也不是这么说……”
　　唐局长焦急不下于院长，问道：“那怎么说？”
　　我暗忖两人的焦急，也对于两人的精神所称赞，笑道：“问题在于是不是能治疗，原因就是要动大手术，而且短时间无法痊愈，更要紧的是，不像小成鸣一样一次性治疗后等待慢慢恢复，而是要分几次治疗。我根本没有多多的时间在这里停留。”
　　唐局长一愣，这是他们事先没有想到地，沉默了一会问道：“那你能在这里停留时间有多久？”
　　我毫不犹豫道：“七月一日香港回归后我就打算离开了。”
　　众人顿时明白我的意思，我是放心不下那些国家再派人来阻碍回归大计，不然我早就离开了，众人心里不由想道，到底是什么人托付他呢？这么有份量。
　　院长看到众人的表情，虽然不清楚是怎么回事，但知道我的时间有限，有些失望的问道：“就没有其它办法吗？”
　　我为难的说道：“唯一的办法就是跟在我身边，随时随地可以治疗，又不耽误我的时间。”
　　我此话一出登时让院长等人陷入沉思默想，因为那是不可能的事，如果一个小孩子还好说，问题在于不止一个，再者，我还有其它要事要做，根本没有时间照顾小孩子。
　　在我们沉思默想的同时，炎龙九队的队长也达成协议，捐躯出昨天晚上在珠海群岛得到的美金给孤儿院，只是资金过于庞大，他们一时拿不定主意。
　　炎龙九队队长中，除了康建国五人，宋博外，石景渊、谢来福、金佳贵等人都是孤儿，知道作为一个举目无亲的孤儿个中滋味，今天来孤儿院眼中所见无一不引起内心世界的共鸣，虽然自己比较幸运，没有身体缺陷，但小时候的种种经历，与今天目中所见所闻有何分别呢？所以，他们几人毫不犹豫的表示支持捐助行动。
　　金佳贵对沉思中的我说道：“老大，我们都将自己的昨晚得到的美金捐献出来，可是这笔资金太多了，一时不知道怎么办，还是老大你来拿个注意吧。”
　　我问道：“很多吗？”如果不多的话，他就不会问我了，既然拿不定注意，那意味着比较多。
　　金佳贵道：“总共有几千万。”
　　“有如此多？”我惊讶问道，因为昨晚分钱的时候我没有参加，所以不知道。刚才我想到比较多，但没有想到数字庞大的惊人。
　　“是呀，”康建国说道：“我们每个人分到了好几万。”
　　我想了一下道：“这里用不了这么多，这样吧，你们先拿出一部分给院长急用，其它的留待以后再说吧。”
　　金佳贵说道：“好的。”
　　王组长看我们几个交头接耳，问道：“你们在商量什么，用得着这么小心谨慎吗，是不是有什么事情不想让我老人家知道？”
　　“不是，不是，”季海连忙摆手说道：“我们想捐款给孤儿院小朋友用，但数目过大，所以想和老大商量一下，帮我们拿个主意，怎么敢瞒着对你老人家呢。”
　　“是这样吗，”王组长有些不信的问道：“就你们的那点钱？”
　　对王组长倚老卖老教训人的个性，季海还真有些怕，但凭过去的经验，知道自己说也无用，机灵一动，将问题推到我身上，忙道：“是真的，不信你问老大？”
　　王组长望向我，脸上有很多疑问，我点头道：“是这样，他们没有骗你。”
　　得到我的证实，王组长有些不解道：“有多少钱，让他们还要商量，你可别被他们骗了，这几个小子很狡猾。”
　　苏晓峰为了证明自己的清白，说道：“有好几千万美金，你怎么老是怀疑我们？”
　　“几千万美金？”王组长满脸的不信，不以为然道：“就凭你们几个小子有几万人民币就不错了，我就说这几个小子不能相信，你看，果然不出所料。”
　　陶惠见王组长不相信，解释道：“是真的，你看，我们几个都准备拿出来，”说着将自己的一份拿出来放到桌子上。
　　其他几位队长有样学样，一下子堆到院长的办公桌上，此举动将王组长等人看两眼发直，惊讶不已。
　　苏晓峰得意洋洋的说道：“没有骗你老吧。”
　　王组长有些不信的拿起一叠来观看，口里说道：“不会是假钞票吧，现在的假钞票很多，几乎可以以假乱真，难以分辨。”
　　唐局长看着手中的钞票说道：“是真的，不是假的。”
　　文组长笑道：“凭我们多年打假的经验判断是真的，假的一眼就能看出来，看来王组长真的冤枉他们几个了。”
　　王组长突然间大惊小怪对季海等人喊道：“说，你们几个小子是不是枪银行了？”
　　本以为有了此番证明王组长会相信，没想到他想的更复杂化，简直是匪夷所思，吃惊之余季海道：“绝对没有，这个老大可以作证，这钱的来路老大最清楚不过。”
　　王组长半信半疑道：“是吗，老弟我当然信的过，不相信的是你们几个小子，老弟，你清楚？”
　　我笑道：“不错，这笔钱虽说是来路有些不正，但也不是你想的那样。”
　　院长不解我们之间的事情，也不知道我们另有任务，不禁问道：“这……到底是怎么回事？”
　　陶惠笑道：“院长，这钱是我们昨天晚上意外中得到，老大体谅我们，让我们几个分了。”
　　唐局长暗忖，昨天晚上意外得到，那不是在珠海群岛吗？讶然问道：“你是说在珠海岛上缴获那些老外的？”
　　我点头道：“是的，我看他们辛苦，就让他们分了。”
　　王组长吃惊道：“分了，你是说三百人都有份？”在他想来，这些钱应该交给国家。
　　疗银发自豪的说道：“老大做事公平合理，每个人都同样多，就他自己没有。”
　　院长听到昨晚行动，虽然不知道是怎么回事，但大概也听出了一些，那就是意外得到一笔钱，分给每人一份，心里惊讶于我的大度，但事关他们的秘密，所有没有插言。
　　唐局长惊讶道：“三百人都有份，那要多少呀？”
　　宋博冷声道：“上千人五六年的工资和生活费用加起来数目当然不会小，但也不是很多。”
　　“不是很多……”王组长瞪眼问道：“那你们想要多少？”
　　苏晓峰一脸的贪婪相，道：“当然越多于越好。”
　　王组长看他脸上的神色，不由骂道：“你想的美，呃？我突然想起他们几个都有拿出来一份，怎么没有看到你拿出来。难道你没有爱心，我要代王老弟批评你了，你这个小子……”
　　苏晓峰忙打断王组长的话道：“你数数桌子上的钱堆就知道我有份的。”
　　“呃，”王组长数了数，果然是九堆，口里说道：“我记得很清楚，你站在那里没有动。”
　　苏晓峰得意的笑道：“你老肯定是忘记了，当时太惊讶，没记清楚是很正常的。”
　　王组长自语道：“难道我真的记错了。”
　　陶惠娇笑道：“组长，你别听他瞎说，他根本站在那里没有动。”
　　王组长这才道：“我就说嘛，我没有记错，”接着骂道：“你小子就是不老实，不但没有爱心，而且还欺骗老人，罪加一等。”
　　被陶惠揭破自己的谎言，再加上王组长的教训，苏晓峰知道难以蒙混过关，忙道：“老大可以证明，那钱真是我的，”急了将我搬出来做挡箭牌。
　　石景渊故意拆台道：“那钱好像不是你的了，你不是送给别人了吗？”
　　王组长没想到内中有其它波折，问道：“有这样的事，你小子那根神经错乱，会将钱送给别人，以你的那性格，没有拿别人的不错了，除非太阳打从西边出来。”
　　苏晓峰心中叫苦不迭，口里道：“我冤枉，你们怎么就没有人说我的优点。”
　　谢来福惊讶的问道：“你有什么优点？我们怎么不知道，不过，我可以证明你将钱送给别人，虽然动机不良，最后没有得逞。”
　　唐局长觉得很有意思，笑着问道：“那说说看，是怎么回事？”
　　于是陶惠就添油加醋的将苏晓峰另打注意，季海乘机敲诈勒索的前因后果一一道出，众人听得大笑不已，特别是几位当时不在场的人。
　　听完陶惠的叙说，王组长笑骂道：“你小子也不想想，就是唐局长有表示，会有多少？你比狐狸还要精，肯定还有其它目的，不然不会做出买椟还珠的事，说，你心里打的是什么注意？”陶惠在刚才的叙述中巧妙的没有提到苏晓峰想知道我是怎么飞出珠海群岛的事情，所以，王组长有误会。
　　苏晓峰伤心道：“还有就好了，不然我就没有这么伤心了。”
　　王组长看着苏晓峰那伤心欲绝的样子道：“即使如此，钱也不是你的，你应该再捐出一份来，表示你的爱心。”
　　苏晓峰双手一伸道：“我还那有钱，以前你发给我的那些早就用完了，现在除了人在这里，一无所有，你老看着办吧，”一幅死猪不怕开水汤的样子。
　　王组长看他可怜模样，没好气的骂道：“去，我要你做什么，一点用处都没有。”
　　唐局长笑道：“院长这里缺少很多保姆之类的打杂人员。”
　　王组长一拍大腿道：“我怎么忘记了这一点呢，那好吧，你就留在院长这里做一个打杂工吧。”
　　苏晓峰惊叫道：“不会是真的吧，”
　　王组长一脸正经道：“那还有假，谁叫你没有爱心。”
　　在众人的笑声中唐局长道：“这么大的一笔钱一下子交给院长也不是办法，要有合理的计划使用，我看先给院长一些应急，其它的王老弟先收起来，有了计划在使用。现在还是讨论眼前的难题。”
　　由于九队队长的捐款引发了我的灵感，心里有了计较，于是说道：“最好的办法就是跟在我身边。”
　　唐局长不解我一再提出将小孩子带着身边是何意，但也觉得这是唯一的办法，想及我根本没有这个时间，无奈的说道：“好是好，但你一个人怎么带这么多的小孩子。”
　　疗银发不以为然道：“怎么是老大一个呢，不是还有我们吗？”
　　唐局长恍然大悟道：“我怎么忘记了你们呢。”接着又有些失意道：“你们跟着王老弟，一样没有时间跟在小孩子身边。”
　　我胸有成竹的说道：“也不是不可以，我还有个想法，想让大家帮忙参考一下，如果可以，那我们担心的问题迎刃而解，水到渠成。”
　　奇峰突起，我的话给本极为失望的院长和唐局长带来了希望，院长道：“你说，你说是什么样的想法？”
　　我道：“孤儿院一般由政法部门和有心人士赞助才能勉强维持，我想在这方面出一份力，但需要各位的帮助。”
　　院长道：“这是好事呀，不知道王先生想怎么做？”心里暗忖，这与解决眼前的难题没有关系呀？
　　我道：“我的想法是，孤儿院内的生活条件不是很好，应该给他们更好的生活环境，和更多的关怀。”
　　唐局长一直为了孤儿常年奔走，了解其中的难处，说道：“这何谈容易呀，我和院长多年的奔走呼号，但就这一家孤儿院让我们两个就跑断腿了，何况全国不知道有多少家孤儿院。”
　　院长也点头道：“其中的辛酸就只有我们自己知道，能稳定安全的生活环境保障就已经不错了。”
　　王组长这时一本正经道：“这支出也是一笔不小的数目，老弟，你要慎重考虑。”
　　我笑道：“困难重重，并不是说不可以，你们想，如果我的想法能够实现，解决了像院长类似问题。”没有达到目的，所以我的话有所保留，并没有直接说出我的计划。
　　在院长等人思考我的话时，金佳贵激动的说道：“我支持老大，我想这些难题老大可以解决。”
　　石景渊拍着自己的胸口道：“只要老大一声令下，就是办不到我也干。我每月的一份月薪也不要了，省下来给小朋友。”
　　谢来福不无伤感的说道：“没有比孤儿再需要温暖的了，我们自己也是孤儿，知道其中的辛酸磁味。我支持老大，我们先从一个地方开始，能救多少是多少，总比不救的好。”
　　连贪婪的苏肖峰也慷慨激昂道：“老大，我支持你的想法，以后我每月的一份也给小朋友。”
　　其他队长也纷纷表示支持。
　　王组长等人不禁为我们的胸怀感到激动不已，也许我这种为别人设身处地的行径才是收复他们的原因。
　　王组长若有所思道：“老弟，也许他们能支持你，相信你，就是你的这份执着折服了他们。不过，你让他们去跳河看他们去不去。”
　　苏肖峰不解的问道：“组长，你没事让我们老大叫我们跳河做什么？”
　　王组长道：“看看你们对王老弟的话是不是毫不犹豫和没有丝毫怀疑，不行吗？”
　　“行，”苏晓峰忙道：“你老的话怎么能不行呢。”
　　唐局长思前想后，也觉得我的方法不无道理，虽然有很多困难，但也可以解决，如谢来福所说，‘能救多少是多少，总比不救的好’，说道：“我也支持老弟，尽一份自己的力量，既然你们都不怕困难重重，我一个老头子又怕什么。”
　　王组长在每一个人脸上看了一眼道：“看来我也不得不支持老弟了，不然的话，这帮小子又要书说我老人家的坏话。”
　　我暗中松口气道：“既然大家都认为这个办法得可行性，那我们商量一下细节，以求万全之策，钱的事我们可以想其它办法。”
　　院长老于世故，知道我心里另有计较，说道：“先说说你的想法，我们再具体探讨。”
　　我说道：“我的想法是先通过政府机构批地，再由我们自己来建设，并由我们自己来管理和开支一切消费。”
　　王组长有些吃惊我的想法大胆、计划宏伟，问道：“你的意思是取缔现有的孤儿院？”
　　我笑道：“并不完全是这样，现有的孤儿院保持原状，而我们可以在此基础上接收他们无能力接收的孤儿，或者像小长鸣这样生活不能自理的孤儿，并加以治疗和管理。这样一来现有的孤儿院省去很多的不便，小孩子可以得到更好的生活待遇。在有人收养的情况下减轻孤儿院的负担。”
　　我的口气未免太大了一些，让唐局长等人难以接受，一时陷入沉思。
　　片刻后王组长说道：“其它的事好办，我可以和有关部门取得联系，相信会得到支持，关键问题在于资金短缺，虽然老弟一口应承自己解决这一难题，但不得不考虑。”
　　我笑道：“这我想过了，我想将新建的孤儿院取名‘九天逸园’，并入九天集团公司的管理体系内，这样一来，实际上所有的开支都由集团公司来开支，相信困难是有，但可以逐渐解决问题。”
　　王组长一拍自己的脑门道：“我怎么忘记你是九天集团公司的老总，真是白担心了，那还怕什么，就这样定了。”
　　院长不无吃惊的问道：“呃，王先生还是集团公司的董事长，过去怎么没有听说有‘九天集团’这个公司？”
　　我谦虚道：“刚刚开始起步，所有院长不知道。”
　　唐局长问道：“北京企业界的三大巨头，院长听说过吗？”
　　院长不解的问道：“这与王先生有关系吗？”
　　唐局长哈哈一笑道：“老弟的集团公司就是在三大巨头的联盟基础上成立。”
　　院长吃惊道：“王先生的魅力不小呀，三大巨头可以说是在国内企业界跺跺脚会产生影响的人物，不要说三家联合了。”
　　我道：“也没什么。”接着又道：“既然我们大家的意见一致，那就这样定了，我们也该着手准备起初的工作。”
　　院长也难得轻松，说道：“时间过的很快，已经到中午了，我们先去吃饭，然后再谈论吧。”
　　说到吃饭，众人这才发现肚子饿了，谈的愉快，连时间到了中午也没有发现。
　　吃完饭后，我带着九个队长继续问小孩子们治疗，并指导九个队长治疗简单一些的疾病，他们九人手法越来越熟练，倒是帮了我不少忙，假以时日，不难成为一个理想的医生，院长等人在旁边打帮手，一个下午的时间不知不觉的过去了。
　　当我们告辞院长回到唐局长的办公室，天已经黑了。
　　唐局长笑道：“忙了一天，到也不觉得累，真是人逢喜事精神爽啊。”
　　王组长也笑道：“出力的不是你，你累什么，说累应该是王老弟。”
　　苏晓峰急道：“还有我们，下午我们也很忙的。”
　　王组长笑骂道：“不用你特意说出来，那个不知道你们下午也帮忙王老弟。”
　　其实我来唐局长办公室是有事，不然可以直接回去，不必再来这里，对唐局长说道：“老哥，我能看看你们一直没有侦破或者正在调查研究的案件吗，越棘手越好。”
　　唐局长没有想到我会有此一问，不解道：“老弟，这是绝密文件。但我相信你的为人，问题在于你要来做什么？”
　　我没有过多解释，说道：“我只是感兴趣，想看看，也没有别的意思。”
　　季海暗道，老大此话是什么意思，但想来想去想不出我这么做的目的，于是问道：“老大，你不会是无聊的想抓那些虾兵鳖将过过瘾吧？”
　　宋博冷然说道：“难道里面就没有大鱼？”
　　一句话提醒了唐局长，王组长和文副组长几人，猛然想到兰州市前段时间发生的事情，有人扫荡了当地的赌场和和一些贪污受贿的官员，暗忖，这些事情与王老弟脱离不了关系，而这些人最有钱，不找他们找谁。想这里，唐局长那个开心呀，二话没说，找出一些我需要的资料。
　　我看了唐局长搬出的资料，就明白他们已经推测到兰州市发生的事情是我做的，大家都心知肚明，只是没有说出来罢了。
　　我示意九位队长和一起看资料，看完后我说道：“谢谢老哥。”
　　唐局长高兴的笑道：“不谢，不谢，老弟能看资料我已经够高兴了，应该是我谢谢你。”他语含玄机，暗示他应该谢谢我。
　　王组长提醒道：“老弟，不能忽视7月1日香港回归祖国的要事，有今天的局面，我们也花费了一番手脚和力气，这老弟是知道的，这段时间我一直在老唐这里，随时随地配合你。”
　　我点头道：“你放心，回去后我安排人手提放巡逻，不然的话我也交不了差。”
　　王组长放心道；“那就好，那就好，你的人手我放心。”
　　我看没有其它事，站起来说道：“那我们先回去了，”说着向王组长他们告辞，带着炎龙个队长走出市局。
　　回到炎龙九队队员休息的密林中，我和九个队长开了一个会议。
　　我说道：“在此地我们还有一段时间的停留，现有两件事情需要我们去做。第一件事，是王组长所谈的问题，不能因为已经一网打尽现有的各国间谍而忽视他们死灰复燃再造事端，这件事交给疗银发来负责。”
　　疗银发点头道：“好的。”
　　我继续道：“第二件事是关于‘九天逸园’建立，我们现有的力量太小了，我想从孤儿中发展出我们自己的力量，既然没有人收养他们，那就由我们来收养，并加以培养教育、治疗，将来是一股不可忽视的力量。”这才是我真正的计划，在和唐局长他们讨论时，因涉及到有些自身机密，我当时没有说出来。
　　当我说出自己的目的时，九队队长顿时明白了我的用意所在。陶惠迟疑道：“老大，可是有的小孩子才一两岁，我们难以照顾？”
　　我说道：“这就是我建立‘九天逸园’的用意所在，十岁以上的小孩子我们可以接回来训练，十岁以下的小孩子留在逸园内。”
　　宋博点头道：“这是个好办法。”
　　康建国问道：“老大，那我们将这些小孩子接到北京青山基地训练还是老大有其它安排？”
　　我暗忖，北京青山基地肯定不行，以我的计划，现在培养教育的人才是为将来做打算，人员数量不小，小小的青山基地容纳不下。我的目标是建立宇宙总部，但谈及这些为时尚早，说道：“现在还不能决定，不过，我们可以像你们住在战艇上一样，给他们生活空间，这样一来在我们忙的情况下可以随时随地带在身边照顾和管理。这件事由金佳贵来负责，稍后我给你一艘飞船，专门住宿小孩子。”
　　金佳贵道：“好的。”
　　听到飞船苏晓峰两眼发光，急忙道：“为什么不是我？”他听到飞船就开始打注意了。
　　季海拍着他的肩膀笑道：“老弟，如果由你来管理，说不定你那天心血来潮飞远了，找也找不到，那就惨了。”
　　苏晓峰不满道：“我是那样的人吗？”
　　宋博冷然接口道：“我看像。” 
　　苏晓峰被宋博骂的说不出话来，不禁气道：“你……你……”
　　众人忍不住笑起来。
　　我忍耐住笑意说道：“今天晚上我们另有一件事要做。”
　　众人马上想到在唐局长那里所看的资料，精神不由振奋，康建国问道：“是不是和唐局长给我们看的那些资料有关？”
　　我看了大家一眼道：“没错。你们也看了资料，不用我再细说，但有几个原则立场要注意。第一就是不能惊动对方；第二所有的钱物都拿回来：第三，有关他们的资料证据偷偷放到唐局长的办公室，人家有情，我们不能无义；第四，由疗银发负责规划，其他各个队长具体负责。我就不参加了。”
　　苏晓峰对钱永远感兴趣，高兴的说道：“老大，你放心，我们保证完成任务，办得妥妥当当。”
　　谢来福在旁边道：“你虽然是在吹嘘，不过，我也想说这句话，哈哈。”
　　疗银发说道：“老大，战艇内给你留了一个房间，你先休息，我们再商量一下晚上行动计划的细节。”
　　我说道：“那好吧，我就不先回去了。”然后回到给我预备的房间内。
　　回想着这段时间自己的所做的事情，父亲交给我的任务基本完成，因为唐局长邀请为诸葛长鸣治疗疾病，引发自己的灵感，一直不知道那里寻找自己的人员力量，但今天最终知道自己今后怎么做了。这些孤儿都有这样那样的缺陷，没有人愿意收养他们，但我可以，经过我的治疗再加以训练教育，成为自己的中坚力量。但这件事必须要告诉钟欣知道，没有庞大的资金在后面大力支持，很难完成我的设想，万一我有什么事情不在，有集团公司在后面支持就好办多了。
　　想到这里，我发出意念接通卫星再转到集团公司总部。
　　“喂，你好，这里是集团公司总部，请问你找那位？”电话那边传来一个清脆的少女声音，因为是内部电话，只有少数人知道，知道的人肯定是内部重要人物，所以对方问的很客气。而且这部电话与宇宙卫星相接，我可以直接拨通，只是没有告诉钟欣等人知道罢了。
　　我道：“我是王兵，请问钟董事长在吗？”
　　对方道：“王先生，请你稍等，钟董事长正在忙，我去找她。”
　　我道：“好的。”看来钟欣他们没有告诉手下我的真实身份。
　　片刻后，钟欣娇媚的声音传了过来，道：“哟，原来是董事长呀，这么晚了还要劳你的大架，不会是想我了吧，我想听你说这句话已经很久了，嘻嘻！”一开口就是调笑，这是她一贯的风格。
　　我避开话题说道：“这么晚了你还没有休息呀，要注意身体。”
　　钟欣发牢骚道：“集团公司刚刚走上正轨，很多事要做，你看为了你我很少休息呢，不要移开话题，你还没有回答我的问题？”
　　我知道一味的避开话题也不是办法，道：“想呀，怎么能不想呢，你看我不是和你联络吗。”
　　钟欣半信半疑道：“说的这么轻松，不会是骗我的吧？”
　　我心里暗笑，不骗你才怪，口里说道：“当然不会。”
　　钟欣娇笑道：“不管是真是假，相信你好了，说吧，你有什么事要我去做。”
　　我听她提到正事，暗笑，还是你自己忍不住提出正事，不愧是个工作狂，三句话不离本行，说道：“是这样……”将自己想建立‘九天逸园’的计划详细的说了一遍。
　　钟欣似乎在沉思，接着抱怨道：“你想累死我呀，集团公司还没有稳定局势，你就有新的点子了。”
　　我说道：“也不是很急，我是提前给你打个招呼，商量一下。还有你叫人帮我设计一个九天逸园的图样，我希望所有的九天医院都是同意的样式。”接着将自己的想法告诉她。
　　钟欣不以为意道：“这个简单，设计师是现成的，用不了几天可以设计好，问题在于我们没有那么多的人去管理。”
　　我说道：“这个不急，一下子也急不来，我们可以慢慢发展。”
　　钟欣哼了一声道：“你知道我的个性，不快些办好此事，我能放心吗？”
　　我还真忘记了她是标准的工作狂，不做好手中的事决不罢休的个性，我道：“那只好找人来帮你了。”
　　钟欣不以为然道：“你说的好听，我现在是一个人才当两个来用，最缺少的就是人才。”
　　我猛然想起周洋的事，说道：“说道人才，我在广州市偶然中发现了一个人才，是搞研究工作的，他是你最好的帮手，你想办法把他拉拢到集团公司内。”
　　钟欣似乎在那边撇嘴，叫苦道：“看，又给我找麻烦不是，不过，看在你的出发点是在为了减轻我的负担和压力，就原谅你了，我不明白的是，你为什么自己就近不搞定他，一定要我出面，是不是又有什么样的鬼注意？”
　　我没想到她有此一问，只是集团公司内的事由她负责，我自己是外行，也有很多事情不懂，理所当然的交给她，说道：“绝对不是。”
　　钟欣问道：“那是为什么？”
　　我暗忖，总不能告诉她年龄小我不懂，迟疑道：“这个……”
　　钟欣好像在那边偷笑，口里不客气道：“别这个，那个，说！”
　　我迟疑了一会，咬牙道：“我是不方便出面，不过，你忙的话我就试试看，”
　　钟欣听我答应自己出马，又有些不放心道：“算了，还是我自己亲自出马跑一趟，看来我是天生的劳碌命。”
　　我暗自好笑，临了她还是放心不下，要自己亲自出马，这样最好，说道：“那就交给你了。”
　　钟欣问道：“说了半天你还没有告诉我他叫什么？”
　　我道：“他叫周洋。”接着将他设计的布娃娃的事情说了一遍。
　　钟欣似乎在想周洋其人，一会后说道：“你的眼光不错，他确实是一个人才，奇怪，怎么没有听说过有这么一个人呢，像他这样一来的人应该是很出名的才对。”后面的一句话似乎是自言自语。
　　我到没想她那么复杂化，说道：“那不更好，可以为我们所用。”
　　钟欣哑然失笑道：“说的也是。哟，我想起了一件事肯定和你有关。”
　　我问道：“是什么事？”
　　钟欣气呼呼道：“在兰州市有一个叫罗小兰的女孩子在筹办医院，名字好像叫‘九天医院’，说，是不是你的某个情人，不然的话，怎么会有这么凑巧的事。”
　　我暗忖，有这么巧的事情，当时我只是给她筹办医院的资金和医学资料，及一些注意细节，关于医院的名称我没有想到，她当时也没有问及，想不到她使用‘九天’两字，可能她在取名时根据我教她的《九天仙鉴》修炼法门，发挥想象力，取名‘九天医院’，想到这里我说道：“罗小兰我认识，她的医学资料和筹办医院的资金都是我给的，你可以和她取得联络，将九天医院并入加入集团总公司。”
　　钟欣发嗔道：“我就说嘛，突然间怎么会冒出一个九天医院，据说有较高的医学水平，现在想起来除了你还有那个能轻易办到，是不是你的秘密情人？”
　　我暗想，女人就女人，永远关心这些鸡毛蒜皮的小事，想象力也丰富多彩，说道：“当然不是，都是朋友。”
　　钟欣到也干脆，说道：“就说是我也没有意见，对了，你还有多少像这样的事，不要等我来问才知道某些事，这样对集团公司内部的管理工作带来不便。”谈到工作，她难得一本正经，我暗自佩服。
　　我说道：“没有了，就这些。”
　　钟欣有些不信道：“真的没有了？”接着又道：“我希望集团公司越大越好，有机会你尽量多发展一些像罗小兰这样的企业，不管是不是你的情人，我都支持。”
　　我笑道：“那你不是很辛苦。”
　　钟欣似乎很高兴，娇笑道：“这你就放心，集团公司的规模经营越大，我就精神更佳。”
　　我道：“你也不要太辛苦，要注意自己的身体，要坚持服用我给你的丹药，对你的身体健康状况有帮助，不过，药再好也有没有效果的时候，注意休息才是身体健康的根本保证。”
　　钟欣听的很受用，说道：“还真关心起我来了，好感动哦，那好吧，我尽量听你的劝告，还有什么事吗？”
　　我说道：“你把设计好的图样传到我的电脑上，到时候我来取用，其它……就没有什么事了。”
　　钟欣道：“好……等等，说不定近期我会到广州，到时我亲自交给你，如果没有时间去我就传给你。”
　　我道：“好，那就这么说定了。你也早点休息。”
　　钟欣道：“谢谢你的关心，再见。”
　　和钟心挂断联系后我躺在床上休息了一会。想到九天集团公司将来的发展前景，心里一阵高兴，毕竟是我第一次创业。
　　突然传来敲门声，接着疗银发在门外问道：“老大，我可以进来吗？”
　　我知道他来必有要事，说道：“进来吧。”
　　疗银发进来后说道：“老大，我们商量决定凌晨两点钟行动，按资料进行了分配。”接着将详细计划给我说了一遍。
　　我听完后，也觉得不错，说道：“很不错，你们就按照你们的计划行事吧。不要惊动任何人，回来后将搜集的资料偷偷放到唐局长的办公室里，他当然会明白是我们做的，大家心知肚明就可以了，不用说出来。”
　　疗银发应声道：“知道了老大，我们会按照你说的去做，你休息吧。”说完后走了出去。
　　疗银发走后，我服了一颗九转丹引动真元进入修炼状态，直到深夜炎龙队回来后惊醒我。我走出战艇看到每一个队员脸上充满兴奋，就知道他们完成的很不错。
　　疗银发走过来对我道：“老大，我们完成任务，并将资料放到唐局长的办公室桌子上，这是这次的收获，”说着将一个袋子交给我。
　　我打开一看都是钞票，就交给金佳贵，说道：“由你来保管。”
　　金佳贵一愣道：“老大，这不好吧？”
　　我道：“没有什么不好，因为这些钱我准备用在建设九天逸园的事上，天亮后，就要接回来一批，他们也需要不少的开支，这也是你的管理范围内。”
　　金佳贵道：“那好吧。”
　　我道：“现在大家都休息吧，明天还有事要做。”
　　在众人回去休息后，我从戒指内放出一艘飞船，准备给小孩子当临时宿舍，并想在这里为他们治疗身上的缺陷。也许，他们的命运会在这里发生转变，一直到完成自己的使命。
　　第二天早上。
　　疗银发、康建国、石景渊、谢来福等人要安排巡逻的事，没有去孤儿院。我带着金佳贵、陶惠、苏晓峰、季海一行人先到唐局长的办公室。
　　唐局长看到我，笑的口都合不拢了，高兴的说道：“老弟，昨晚有人解决了我多年的心头之患，痛快呀。”
　　王组长笑道：“你也就别假惺惺的故作姿态了。”
　　文组长也笑道：“唐老哥能不高兴吗，有人将他想尽一切办法都无法获得的资料放到办公桌子，事也凑巧，他们局的人今天来的特别早，按照资料上的线索，将人一一捉拿归案，只不过，这样一来，公、检、法，三个机关忙的人仰马翻，这不，局里内的人还在做审讯工作。”
　　我暗忖，他们这是专门说给我听了，对唐局长说道：“那就恭喜老哥了，说不定老哥今年走了好运，步步高升。”
　　唐局长高兴的说道：“时运是来了，不过，我老了，现在是年轻人的天下。我从检察院得到一些资料，觉得很有趣，老弟要不要看看？”
　　王组长在旁边故意道：“老弟肯定会感兴趣，那可是一条条的大鱼。”
　　我明知他们指的是什么，笑道：“这么有趣，那就要见识一下了。”
　　唐局长道：“那就拿给老弟看看，”说着从办公桌抽屉里拿出一个公文袋交给我。
　　我翻阅资料内容，点头说道：“果然是大鱼，又肥又大，肯定有很多的油水。”
　　唐局长说道：“那就好，那就好。”
　　我将资料交给季海等人翻阅，然后对唐局长说道：“今天我想将需要动手术的小孩子接走，然后慢慢治疗，另外，关于建设九天医院的图样已经开始设计，我打算先从广州市开始建设，再向其他城市扩展，不知两位老哥这边准备的如何？”
　　王组长道：“我已将情况反映到上边，有关部门，相信问题不大，短时间内就有可能解决。”
　　唐局长说道：“我这边已经同意，有时间我带你去看看地方。”
　　看来两人都对我提出的计划比较重视，昨天我离开后他们马上着手联络，以表示支持我的计划，果然是有心人。
　　文组长问道：“王老弟，你现在就接人，能忙过来吗？”
　　我说道：“没有问题，我这边已经做好了接手准备工作。”
　　王组长不无赞叹道：“老弟，你的办事效率很快的吗。”
　　我暗忖，为了给自己筹备后备力量，我能不快吗，九天阿姨交给我的担子太重，人力就是关键所在，现有了机会，当然要快了，说道：“早一天解除他们身上的痛苦，让他们早一天开心，这是我们每一个人期盼的。”
　　唐局长道：“那好，我们就先到院长那里和她商量。”
　　再次来到这家孤儿院，由于人比昨天少了一部分，院长的办公室内到是没有昨天的拥挤不堪。
　　唐局长开门见山的说道：“院长，王老弟今天就想接走那些有先天性缺陷的小孩子，不知道你的想法如何？”
　　这么突然，院长听的一愣，似乎有些不舍，但还是说道：“为了这些可怜的小孩子未来着想，我没有理由反对王先生接走他们，既然，王先生要接走，我很高兴。”
　　我说道：“那好，金队长，你和陶队长把小孩子接回去，我和苏队长季队长在这里继续为其它小朋友治疗。”
　　金佳贵道：“没问题，老大，只是我们没有车，只能先借唐局长的车用。”
　　唐局长说道：“没问题，要不要我再调几辆车来。”
　　金佳贵道：“谢谢，那就不用了。”
　　唐局长问院长，道：“小长鸣情况如何？”
　　提到小长鸣院长满脸笑意，高兴的说道：“他的情况比昨天好多了，真是奇迹。”
　　这时，小长鸣正好来到办公室门口，听到我们提到他，说道：“谢谢各位，我今天比昨天好多了，谢谢王叔叔。”
　　唐局长关心的问道：“你一个人来，没有人扶你？”
　　诸葛长鸣摇头道：“我现在不用人扶持，就可以走的。”
　　院长有些不舍的说道：“小长鸣，今天王先生要接走一部分小孩子，你是继续留在这里还是一起去？”
　　诸葛长鸣不解的问道：“为什么要接走？”
　　院长道：“因为那些小孩子需要长期的治疗，王先生没有那么多的时间留驻在这里，另外，王先生是为减轻负担，让其他小朋友生活过的更好。”
　　最后这句话说道诸葛长鸣心里了，他知道院长支持这家孤儿院的不易和艰难，虽然有些不舍，但依然说道：“那我一起去吧。”
　　唐局长似乎难以取舍，说道：“要不你到我家里吧，以前让你去，你怕要人专门照顾你，没有去，现在你可以生活自理，不需要人专门照顾，应该可以了吧？”
　　诸葛长鸣道：“伯伯工作很忙的，我还是跟着王叔叔去吧，再说，我有时间会回来看望你和院长的。”
　　唐局长道：“既然你决定了，那好吧，跟着王老弟我也放心得下，但你一定要来看我和院长。”
　　诸葛长鸣有些激动道：“我会的。”
　　在我们的帮助下金佳贵和陶惠将诸葛长鸣和其他小孩子接到车里。
　　看着使出门口的车辆，唐局长喊道：“小长鸣，有时间就来看我和院长。”
　　王组长故意笑道：“好了，好了，又不是生死离别，需要这样伤感吗？”
　　唐局长脸上挤出笑容，但笑的很苦涩。唐局长和院长一直望着车走远后才收回目光。
　　接下来的几天，我白天在孤儿院为小孩子们治疗，晚上回来为有先天性缺陷的小孩子动手术。其实，在机器人的帮助下效率很快，并没有我说的那么夸张。只不过是我不想惊世骇俗罢了。
　　同时，炎龙九队白天忙着探听虚实，晚上根据唐局长提供的资料将一条条大鱼钓了出来。
　　官匪一家，此话有理，似乎每一件大案后面都有官场上的人员参与，但我与唐局长，王组长何尝不是走的很近呢？





    正文*原版 第三十三章 三请周洋
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:04 本章字数:14916

        
　　几天的时间过去了，钟欣从北京千里迢迢赶到广州市，亲自出马来邀请周洋加盟九天集团公司。
　　九天集团公司刚走上正轨，虽然我留下了科技资料和一定的资金，也将二十个机器人留给钟欣做科研人员，但庞大的市场不仅仅有以上几个方面就够了，更需要大量的人才资源投入市场。所以，九天集团公司急需人才，现在有周洋这样的人才，钟欣当然不会放过。
　　这天上午，我正在飞船内观察手术后的孤儿身体恢复状况，暗自高兴效果显著，再有一段时间可以下地活动。
　　陶惠笑嘻嘻跑过来道：“老大，有好消息告诉你。”
　　我回头问道：“好消息？说说看。”
　　陶惠见我脸上没有听到好消息的兴奋神色，有些不满的说道：“老大，你好像无所谓的样子，听到好消息的神色不应该是你这个样子。”
　　我暗笑，你这么大个人怎么像个小孩子一样，笑道：“呃，我是在想小孩子们的事……什么好消息让你这么开心？”
　　陶惠脸上立刻展出笑容，高兴的笑道：“钟姐姐来广州市了，她刚才跟我联系，说是在一家酒店等你，让你马上来见她，如果晚了，后果你知道。”
　　我心想，钟欣她昨晚才跟我联系过，说这两天要来广州，没想到来的这么快，才隔了一个晚上就赶来了，可见她也急需人才，亲自出马来邀请周洋，说道：“是她，那好吧，我们去见见她。” 
　　我带着陶惠、苏晓峰、季海、石景渊、谢来福一行五人赶到钟欣下榻的酒店。
　　一见面，钟欣却没有提到正事，反而笑嘻嘻的对我说道：“你看我对你多关心，从千里之外跑来看你，让我看看，你是瘦了还是胖了，”说着眼睛在我周身上下瞧来瞧去，最后说道：“好像有点胖了，人家说心宽体胖，看来你这段时间心旷神怡，说，是不是又找到一个秘密地下情人？” 
　　旁边的几位队长忍不住笑起来，陶惠笑道：“钟姐姐，我们可以作证，这段时间老大很忙，没有外遇。” 
　　钟欣媚眼一转叫道：“还没嫁过去就夫唱妇随，是不是人家给你什么甜头了，嘻嘻，说来听听？” 
　　陶惠没想到钟欣拿她来开玩笑，红着脸嗔道：“这像大姐说的话吗。”
　　季海等人知道惹不起钟欣小姐，早就躲避在一旁观看。
　　钟欣瞅见季海等人脸上神神秘秘，并且不时的对着自己站的这个方向指指点点，还伴有喜笑声，而这种笑声中带着一股调笑的味道，她眼珠连转，顿时计上心来，朝着季海等人说道：“你们几个是不是对我有意见，或者不满意？有就说出来嘛。” 
　　正在得意洋洋的季海等人听到钟欣的询问，知道她是借题发挥，故意整人，忙收敛脸上的嬉笑神色，你看看我，我看看你，没有人敢出头应付，结果没有一人说话。
　　这令钟欣特别不满意，说道：“不说话表示对我特别的不满意，我倒要请教诸位了，我那方面让你们这么失望？”
　　苏晓峰叫苦道：“钟大姐，你就饶过我们吧，我们那有胆子对你不满意。”
　　钟欣一本正经的问道：“那就怪了，没有不满意你们躲避我做什么，呃，是不是对我来广州市很不欢迎？”
　　季海无奈道：“钟大姐，绝对没有这回事，给我们再借一个胆子也不敢。”
　　一旁的石景渊突然一副有急事要做的样子，对我道：“我记得还有事要做，老大，我就不陪你了，”说着转身就溜之大吉。
　　季海马上反应过来，心想，现在不溜还待何时，和苏晓峰相视一眼，口里说道：“老大，我也想起你安排的工作没做完，先走了，”说完后和苏晓峰两人比石景渊跑的还快。
　　谢来福人也不傻，见机溜走。
　　我不由心里暗骂道，一帮不讲意气的小子，跑的比兔子还快。
　　钟欣见几个队长溜走，气的柳眉倒竖，指着我道：“这就是你的手下，连老大也不顾，还好，你没溜走。哼哼！”言外之意是说，他们跑了还有你在这里。
　　我无奈的笑道：“关我什么事，又不是我跑了。”
　　钟欣却不这么想，如果我出面阻止的话，这些人怎么会离开，不依道：“你还说，都是你没有教好他们，一见到我就跑。”
　　我暗忖，谁叫你一见面就找他们的麻烦，他们不跑才怪，笑道：“这也不是我的错，是你太厉害了，他们怕了你。”
　　钟欣嗔道：“你的意思是我是母老虎、河东吼狮？”
　　我暗道，这是你自己说的，我可没有说。嘴里说道：“怎么会呢，你怎么会是母老虎、河东吼狮，绝对不是。”
　　钟欣看我脸上的神色，就知道我口不由心，气道：“好呀，算我今天认识你了，你王兵原来是这样的人，连你在外面有许多秘密情人我都装聋作哑，哼，以后你休想。”
　　陶惠在一旁看的好笑，不禁笑道：“钟姐姐，你也太厉害了吧，连这个也要管，再说你还没有嫁给老大呀。”
　　钟欣很有理由的说道：“我是内定的，嫁不嫁无所谓、没有关系，反正他休想再到外面风流快活。”
　　陶惠一伸舌头，调皮的问道：“这样也行？”
　　钟欣得意的娇笑道：“那当然。”
　　陶惠双手一伸，对我说道：“老大，我也帮不了你了，你自己看着办吧，我先回去了。”说完后不待我说话转身离开了。
　　看我欲言又止的样子，钟欣笑道：“嘻嘻，紧张什么，我又吃不了你。”
　　我岔开话题道：“周洋这几天在家，你一个去还是我们两个一起去，我最好是不去。”
　　知道钟欣要来广州亲自邀请周洋后，我将周洋的一举一动了解的非常详细，知道他这几天在家。
　　钟欣横了我一眼道：“你不去？想的美，你可是董事长，非去不可。”
　　我也知道自己脱离不开，这事钟欣明显想让我和她两个人出面，也不再迟疑不决，笑道：“我去也起不到作用，既然你让我去，那我陪着你好了。”
　　钟欣这才道：“还好你转变的快，走吧，王总。”她把‘王总’两个叫得特别响，调笑之意表露于脸上。
　　根据我提前探查的地址，我和钟欣来的周洋家门口。
　　我按响门铃，有一个中年妇女打开门，看到我和钟欣，问道：“请问，两位是……？”
　　我彬彬有礼的开口介绍道：“我们是……”
　　但还没有介绍出来，便被种欣打断了我的话，接口道：“是周先生的朋友，来看望他。”
　　中年妇女一听是周先生的朋友，说道：“那就请进来吧，”说着请我们两人进去。
　　待进去后说道：“两位请坐，我去叫周先生。”
　　“谢谢！”我和钟欣同时道。
　　中年妇女对着书房喊道：“周先生，你的两为朋友来找你。”
　　周先生在书房内问道：“秦妈，是谁呀？”
　　中年妇女秦妈道：“我不认识，你自己出来看看吧。”
　　周洋道：“好的。”
　　一位三十多岁的清瘦男子走出书房，他满脸的书卷气，戴着一副眼睛，整个人一看，显得有几分潇洒，同时给人的感觉是他特有个性。
　　看到我和钟欣，想不起自己什么时候有这样的两个朋友，以为自己忘记了，疑惑的问道：“两位是……？”
　　我站起来伸出手说道：“您好，周先生，我们今天有事找你。”
　　周洋握着我的手暗忖，原来不是我的朋友，我说怎么没有印象，问道：“呃，有什么事，两位请说？”
　　钟欣等我和周洋两人坐下后说道：“我们是九天集团公司的两为董事，”指着我道：“这是我们集团公司的王董事长。”
　　周洋看了我一眼暗忖，九天集团公司，怎么没有听说过，找我有什么事，口里说道：“久仰，久仰，两位光临寒舍不知有何事？”
　　我听他说话文文绉绉，极感不适应，但为了邀请此人加盟，只好忍着，也看出他不知道与九天集团公司这么一个公司，所谓的久仰也是客气话。
　　钟欣开门见山的说出了我们这次的来意道：“我们得知周先生在研究领域是位高人，想请周先生加盟九天集团公司，不知先生有没有兴趣？”
　　周洋一听钟欣的话，态度立刻生硬道：“没兴趣，秦妈，送客，”说着站了起来。
　　钟欣不以为然道：“周先生，去不去在你，但也不用这么做吧？”
　　周洋也觉得自己的态度不好，淡淡的说道：“我对你们说的这些事没有兴趣，你们另请高明吧。”
　　钟欣问道：“周先生，那你对什么感兴趣？也许我们可以满足要求于你。”
　　周洋暗忖，你们一个没有名气，刚成立的公司能给提供什么，多少实力雄厚的公司也没有解决我的问题，说道：“呃，是吗？”
　　我说道：“我知道周先生在现在供职的公司不得意，不但没有自己专门从事研究的研究室，也没有得到你想要的研究经费和材料，对方不理解你的抱负，不过，你放心，我们可以完全满足你的这些要求。”
　　周洋有些惊讶，问道：“你怎么知道……”但随即想到对方来找自己肯定有过一番了解，知道自己的一些事情也就不奇怪了，说道：“你们又有什么能力解决我的问题，笑话，很多大公司都不能解决，你们……我看，大家都不要浪费时间了。”
　　钟欣不理他不屑一顾的恶劣态度，依然故我的说道：“这个你放心，我们集团公司没有名气不代表没有实力。”
　　我暗忖，此人脾气固执，不亮底牌不行了，便接口道：“北京企业界的三大巨头，周先生应该知道吧？”
　　周洋听我提到无关紧要的事情，不解的问道：“这与你们有什么关系？”
　　我笑了笑说道：“九天集团公司就是由三大巨头企业联合成立，你眼前的这位女士就是原天南企业的董事长。”我指着钟欣。
　　周洋有些吃惊的打量了钟欣一眼，问道：“你就是钟欣董事长？”
　　钟欣笑道：“是副董事长，现在的董事长是王先生。”
　　周洋有些不信的问道：“你们真的联合了？”
　　钟欣见震慑住了周洋，说道：“不错，我看你还是坐下来我们慢慢谈吧。”
　　周洋这才发现自己一直是站着和对方谈话，他坐下后迷惑不解的问道：“你们三家企业，所涉及的项目和市场体系似乎是背道而驰，怎么会联合，如果是同类产品，联合之后，如火上浇油更旺，似乎……”他言下之意是没有联合的必要。
　　钟欣岂能不明白他的想法，说道：“一般情况下推测如你所说，特殊情况下又截然不同，证明了一个问题，那就是联合后成立的九天集团公司在各方面占有优势，绝对的优势。”
　　周洋听得一愣，不由自主的问道：“特殊？九天集团公司特殊在什么地方？”
　　钟欣自豪的说道：“很多。我们掌握的研究项目涉及范围广泛，而且科研项目都遥遥领先于其它企业集团，这是其一；其二，表现在雄厚的研究经费支出上；其三，我们集团公司人才济济，观以上三方面，其它任何企业难以达到，九天集团公司的前景是不可想象的。如果周先生能够加盟，自会了解我此时无虚言。”
　　周洋听完钟欣的介绍后，皱着眉头没有说话，显然钟欣的解释让他不满意，暗忖，每一个来找我的人都这么夸夸其谈，但实际上并不是这样，心想，这样的说法我听的多了，你们所说和实际相差悬殊，对我影响力不大。不过，这个王董事长不象是在生意场上打滚的人，想到这里问道：“王先生原来是……？”
　　我知道他是想知道我这个集团公司的董事长的底细，迟疑道：“我原来是……”我正不知道接下来怎么措词。
　　钟欣接口道：“我们王总是一位了不起的高人，我们三家企业之所以能够联合，再推举他为董事长，可是不一般，他这个人不喜欢出名，所以，你没有听说过是很正常。”她聪明的避开问题，从另一个方面介绍了我的情况。
　　周洋得不到想了解的情况，口里漫应道：“呃，王总果然不简单。”
　　钟欣对周洋随便应负的态度不以为意，说道：“不是不简单，是非常的不简单。”
　　我谦虚道：“我也是普普通通的一个人。”
　　一个在吹嘘，一个在谦虚，到引起周洋的兴趣，问道“王总是那里人呀？”
　　我说道：“兰州。”心想，准确的说，我算不上是兰州人，说甘肃比较恰当。
　　周洋一愣，不由自主道：“兰州？”暗想，兰州没有听说有这样一个人，难道是骗我？
　　钟欣见话题岔开的较远，问道：“不知周先生对加盟九天集团公司的事有何决定？”
　　周洋正在想有关我这个人的资料，被钟欣打断沉思，说道：“这个吗，我还得想想。”
　　钟欣暗忖，他虽然有了兴致，但不因为有了兴致就加盟九天集团公司，他说的想想只不过是推辞罢了。
　　我看了一眼钟欣，然后对周洋说道：“其实你现在研究的项目，我们也在研究中，我们做掌握的资料并不比你少，有些你也没有研究出来。”
　　周洋有些惊讶的说道：“是不是？”暗忖，我研究什么你怎么能知道，你只不过是故意这么说引起我的好奇心罢了，我是随便上当受骗的人吗？
　　钟欣不明白我说的真假，但见周洋反应激烈，严肃的说道：“当然是真的，我们董事长的话绝无虚假，希望周先生能多考虑我们的意见，今天我们就不打扰你了，希望能得到你加盟九天集团公司的好消息。”
　　周洋也无意留我们两个，说道：“我会考虑的，”说着将我们送出家门。
　　走在回去的路上，钟欣道：“他是有些动心，但还是不相信我们的话，对我们的话抱着怀疑的态度，”
　　我不解的问道：“他不是要考虑吗，你还担心什么？”
　　钟欣横了我一眼道：“你以为真有这么简单，他那是在口里应付，心里并不是如此想。我真不明白你一个三十多岁的人连这个看不出来，还是故意在我面前装傻，别说，还真有点像装傻。”
　　我讪讪一笑道：“我真看不出来，他说的不是很有诚心吗？”
　　钟欣见我脸上有尴尬的神色，说道：“看来你真的没有社会经验，一点不了解人的心理，如果他不说考虑我们两个会这么容易离开吗？”
　　我不明白的问道：“那他可以说清楚，何必转个弯，直接说不好吗？”
　　钟欣道：“你还真天真，明眼人一看我们的来意就知道不达到目的决不罢休，他直接对我们说不加盟，你和我两个人会这么快出来，说不定还在劝说他呢。这就是他的聪明之处，给我们一个模棱两可的答复，不加盟也说的过去，如果以后想加盟，也有转变的余地，反正他当时没有说出来还是不来。”
　　我想了想，到也是，他是没有肯定的答复我们，难道大人做事都这么麻烦，一句话就可以解决的问题，结果一个箩筐也说不清楚，想到这里我道：“照你的说法，周洋加盟的事没有希望了？”
　　钟欣摇头道：“那也不是，他只是对我们两人的话持谨慎态度，并不是全部否定，他们这种搞研究的人，对自己的研究很执着，他之所以一直默默无闻，与没有人给他一个研究平台有关系，当他清楚的知道我们有能力给他提供研究平台，即使你不来请他，他也会想办法跻身于我们集团公司。”
　　我问道：“你不是说他不相信我们吗，我们就这么离开放弃了？”
　　钟欣哼了一声道：“放弃，在我眼中从没有放弃这两个字，他最终会加盟的，他不相信又怎么样，我自有办法让他相信，其实，对付这些固执己见的人也很简单，只要你投其所好，不怕他不送上门来。”
　　对钟欣的疯狂，我不是第一次见到，她做一件事不成功决不罢休，我道：“你是不是想将项目资料让他过目？”
　　钟欣白了我一眼道：“你倒是很大方。这肯定不行，这些科学技术属于公司内部机密，在他没有加入之前是不能给他看。”
　　我暗想，你也过于谨慎从事了吧，问道：“那你打算用什么办法说服他？”
　　钟欣双手一伸，摇摇头，说道：“暂时没有想出来，总之，不放弃就是了。”
　　我听了暗想，这个女人对事物的执着态度不让须眉，难得的是百折不挠的勇气和信心，在这件事上她暂时没有想到办法，但说话语气中信心十足。
　　钟欣看我一副沉思的样子，问道：“你在想什么？很入神的？”
　　“没什么，”我说道：“你不是没有办法吗，我正在想，看有什么办法能帮帮你。”
　　钟欣像看怪物似的看着我，叫道：“你帮我？到底你帮我还是我帮你，不要忘记，你才是集团公司的真正董事长，好像你是外人似的，有你这样的董事长吗？”
　　我这才想起自己还真是董事长，名义上是，内心从没有把自己当作董事长，所以，不往心里去，在我的想法中，他们几个才是真正的董事长。笑道：“我是名义上的董事长，主事人是你，本来也是这样嘛。”
　　钟欣听我这样说，想了想道：“你想出什么办法了？说出来听听，你这人看起来老实，其实鬼点子挺多，说不定还真可以。”
　　我那有什么好办法，刚才只不过是随口应付罢了，这会你让我说什么办法，暗忖，给周洋看资料的注意挺不错，但她刚才否定了，这条路是走不通了。突然脑中灵感一闪，想到周洋给项莹设计接近智能型‘布娃娃’的事情，说道：“公司内部的资料不可以给周洋观看，那么公司外的资料当然可以了，你说呢？”
　　钟欣一愣，问道：“公司外？”接着高兴的叫道：“你是说你手中还有资料，我怎么不知道，是关于那一方面的资料？”提到资料钟欣感兴趣了，对周洋的事情顿时忘到九霄云外，只关心我手中的科技资料。
　　对她这种敬业精神我早就习惯成自然，不以为意的说道：“也没什么，我看周洋一直想实现自己的抱负，但他的研究项目一直没有找到研究机会，得不到他人有力支持，正巧我有他研究的项目，如果他能见到，相信我们有能力给他提供研究平台，说不定会动心。”
　　钟欣嗔道：“动心？你说的轻巧，你手中的资料那一样不是尖端技术，如果给他看了，不缠着你才怪。我想起来了，你在他家里好像说过，‘我们掌握的资料并不比你少，有些你还没有掌握’的话。当时周洋脸上的神色表现得很惊讶，我以为你是随便说说，没有到其它，这么说来真有其事，既然你说‘我们’，那就是承认这项技术归公司所有，你一定要交出来。”说完后双手叉腰，意思是你不给我跟你没完。
　　我看他认真的样子，笑道：“当然可以，但我们目前的条件还不能研究使用于市场，周洋之所以处在困境，就因为别人认为他的想法匪夷所思，胡言乱语罢了，所以他才那么失望，总之，我们也一样，还不到研究这些科技知识的时候。”
　　我手中的资料都属于尖端科技，钟欣早就见识过了，见我说的慎重，不由问道：“你说的这么高深，是不是指资料太先进，研究出来难以让大家接受？”
　　我点点头说道：“这是一个方面，只要有些科技面世是会惊动各方面，那时候我们想躲避也难，别说安心工作了。”
　　钟欣惊讶的问道：“有这么严重吗？这我就好奇了，你上次交给我们的资料已经够尖端了，现在你又说更加先进，你是从那里搞到的这些资料，不会是……你真的不是地球人。”
　　我对钟欣的奇怪想法，有些苦笑不得，说道：“你怎么能这么想呢，放心，我绝对是地球人，至于资料的来源暂时保密，不过，到时候我会告诉你的，现在我们还是商量周洋的事吧。”
　　钟欣不以为然道：“我觉得你故意岔开话题，不过，你的秘密太多，还真一下子难以说清楚，得找个时间得和你好好聊聊，我就不信你能守得住秘密。”接着话题一转，谈到正事，说道：“对于周洋的事你的想法不是不行，但你想过没有，一旦资料泄露出去，一样会给公司和你个人带来你所担心的那些麻烦，你和公司还不是一条线上绑着，不管是你还是公司都避免不了。”
　　我暗忖，周洋为项莹设计‘布娃娃’一事，除了我知道外，他人又怎么会想得到，可见周洋做事严密谨慎，不是随便泄露机密的人，放心的说道：“这个你不用担心，我看周洋不是那样的人，再说，我又不给他看全部的资料，只是一些片段，证明真有其事就可以了，他泄露出去于能怎样。”
　　钟欣摇摇头道：“还是小心谨慎一点的好，这样吧，先想想其它办法，如果不成再用这最后一招。”
　　我极为赞成道：“那也可以，只要能想出其它办法，不用最好，”心里想，最好是用不上，这些资料现在研究使用为时尚早。
　　钟欣娇笑道：“你也不用想的太美了，虽然不一定会用在周洋身上，但属于公司的资料，你一定要交公，不然的话我和你没完。”
　　我哈哈一笑，说道：“这没有问题，事后我交给你就是了。”
　　钟欣有些怀疑的问道：“你答应的这么畅快，是不是有其它鬼注意？最好不要给我发现。”
　　我暗笑，确实另有注意，那些资料交给她是不可能的，不过，其中简单一些的资料复制下来交给她未尝不可，她那能知道其中的内情。说道：“不会，到时候你就知道真假了。”
　　钟欣也不在计较，说道：“那样最好，暂时相信你。回去吧，明天再来找周洋。”
　　我异讶的问道：“明天来，不给他留下一些时间考虑？”
　　钟欣哼了一声道：“你以为他是傻瓜，我保证我们两个前脚走出来，他随后就通过各种渠道去了解我们的底细，只是九天集团公司的事除了极少数人知道外，他人并不清楚，我们的研究基地别人更是不知道了，他能不能了解到，那就很难说了。”
　　我心中一动，说道：“我们可以根据具体情况做个安排，让他了解到，不是更好吗？”
　　钟欣有些高兴道：“这个想法不错，你认为我们怎么做呢？才能让他了解到？”
　　我见钟欣赞成，内心也沾沾自喜，说道：“唐局长我和很熟悉，我让他在侧面透风给周洋，也许有意想不到的收获。”
　　钟欣若有所思的说道：“这是个办法，问题是他们身在两个不同的领域，周洋并不见得会相信，不过可以试试，我们可以安排在同一领域的人做工作，这些我来安排。”
　　我道：“这样最好，我们还可以在待遇等方面优厚一些……”
　　钟欣打断了我的话，说道：“周洋这个人有一副文人的脾气，孤芳自赏，除了自己研究的项目外，对其它的不屑一顾，你在他面前提待遇，不被赶出来才怪。这事在他面前最好莫提起。”
　　我暗忖，以我们刚进门时周洋一副拒人千里之外的姿态，或许钟心说的不错，此人是文人的脾性，与他当面谈论金钱之类的事，在他想来那是对他的人格不尊重，最好是以理说服，不过，以他固执的个性，要说服他，相信也难，便道：“此事以你为主，怎么做你说了算，我没有意见。”
　　钟欣娇叫道：“哟，半天想出了这么一句话，你想的美，苦差事我做，那你干什么？”
　　我知道她是故作姿态，说道：“当然听你的指挥了，我陪着你就是。”
　　第二天，我和钟欣两人再次来到周洋家门口，秦妈听到门铃响，打开门一看是我们两人，说道：“周先生不在家，有事出去了，”说完后不等我们两人说话，便关上门，我们两人被挡在门外，吃了一顿闭门羹。
　　相视一眼，我待要再按门铃，钟欣一拉我的手臂，示意不必，出去再说。
　　走出去后，我百思不得其解，问道：“我想问周洋什么时候回来，你怎么阻止了我？”
　　钟欣道：“你傻啊，他明明在家，却说不在，避而不见，我们就识趣一些不好吗。”
　　我一愣，不禁失声道：“在家？怎么会呢，秦妈不是说不在吗？”
　　钟欣不以为然道：“他玩的这套把戏哪能逃过我的眼睛，看来他对我们昨天所说有过一番了解，只是，还没有得到确切的消息，不知道见到我们如何措词，干脆来个不见。这个书呆子一副固执的臭脾气，想不到也有聪明的一面，再者，秦妈的神色已经告诉我周洋在家。”
　　我思忖，秦妈除了将我们挡在门外，没有其它异常举动，但钟欣这么说肯定有所发现，想不出来，问道：“秦妈的神色有什么不妥吗？”
　　钟欣道：“秦妈的神色没有不妥，但在看到我们两个时无意中回头看了一眼里面，如果我没有猜错，周洋在里面打手势表示他不在，所以，秦妈在说完周洋不在后，马上关门，怕言多必失，露出马脚。其实他大可不必，我今天来时就料到会有这个结局，心里早有准保，所以，我才拉你出来。”
　　我思忖，这么说钟欣早有思想准备，但来是并没有向我提起，既然早有所见，为什么还要来，这不是很麻烦吗，说道：“这我就不明白了，早……”
　　钟欣道：“你是想问，我既然早知道还要再跑一趟是不是？”
　　我点头道：“这正是我不明白的地方？”
　　钟欣道：“想不到你比周洋还要迂腐。我们此行的目的无非是告诉周洋，九天集团公司对他非常重视，想尽办法要他加盟。不要以为文人有固执的脾气，不重视虚名，就不希望别人对他不重视，相反，任何一个人，不管他嘴上怎么说，内心对自己的尊重哪个不是沾沾自喜，周洋也不例外，我就是因为此，今天来跑一趟，明知道是不会有结果。”
　　“你再想想，我们今天跑了一趟，虽说没有见到周洋，但周洋在我们走后一定加紧对我们的了解，他也想知道九天集团的实力，如果事实如我们所说，他的抱负，他的研究又接近现实一步，何乐而不为呢。”
　　我忖道，想不到其中有这么多的道理，弯弯拐拐，不是现在的我所能理解，和运用于自如，但这些千万不要让钟欣知道，不然的话以她的个性又要向提出各种问题，哪可麻烦不小，便自以为是的对钟欣说道：“很有道理，那我们下一步怎么做比较好？”
　　钟欣对我的话没有起疑心，若有所思的说道：“对他我们不能以常人来衡量，古有刘备三请诸葛亮，现有我钟欣三请周洋，够抬举他了。九天集团公司刚走上正轨，是没有名气，但毕竟是三家大企业联合成立，这三家企业在国内虽说不是稳坐前一、二把交椅，但也遥遥领先。三家联合后的分量他心里也有数，要说不动心那是假的，他急于一展抱负，此刻的心情不下于我们。所以，下一次的会面对双方至关重要，有决定性的意义。”
　　我想听他对下一步的做法，钟欣却分析现在双方的形势，至于要怎么做没有提起。听她的口气，下一次会面很要紧，能否成功并没有提及，我也没有听出她有无把握。她刚才的话一反常态，有所保留，这不象她一贯的个性，急于知道她心里的想法。想读取她脑部的想法，但有忍住了，打消此念头。
　　我能轻易读取别人脑中的信息，仅仅除了几次非用不可使用过，在其他人身上没有用过，心里总是觉得随便读取别人内心想法是不道德的行为，甚是不妥。此时，突然兴起读取钟欣心中想法的念头，但想及这很不道德，又忍住了。沉思了一番后，我说道：“周洋一直在寻找能够施展才华的平台，可惜，他才华横溢、思想独特，他的想法和研究项目并没有得到他人理解接受，他好像还不善于和别人打交道。”
　　钟欣嗤之以鼻道：“这就是文人的臭脾气了，总是觉得高人一等，等闲人难以和他交流思想，久而久之，将自己独立起来，别人也不与他交流，他不善于打交道那是最正常不过了。”
　　我心道：那个又像你这么精明强干，八面玲珑，能说会道，不过，也可以理解，她一个单身女子能跻身于企业界何谈容易。
　　钟欣笑道：“别想那么多了，先回去吧，为下次会面做准备工作。”
　　我收回思绪道：“也好。”
　　三天后。我和钟欣第三次来到周洋家门口。
　　在这三天中我和钟欣做了不少准备工作。我将资料拿给钟欣看后，她双眼发亮，马上声明为公司所有，不到万一不能透露给周洋。知道她的个性，在拿出来之前就想到了她会有这一招，所以，已经有思想准备，当钟欣提出为公司所有时，我毫不犹豫的点头同意。不同意又能怎么样，钟欣拿到手的东西，想要回来也难。
　　钟欣经过考虑，又复制其中的一部分准备与周洋谈判，原来的资料她小心谨慎的收起来，说是万一谈判失败，公司的资料并没有外泄。
　　我暗笑他过于谨慎从事，也就由他了。
　　另外，我让唐局长动员相关的人在侧面给周洋吹吹风，证实九天集团公司是三家巨头企业联合成立，钟欣也通过北京那边做了一些补助工作。
　　是以，今天我们两人都信心倍增、精神抖擞。钟欣今天的装扮也花了不少心思，翠绿色的莲衣裙，合体大方，身体曲线分明，脸上经过淡淡的化装，高雅纯洁，长发披肩，整个人看起来格外清新洁雅，娇媚中带着高贵的气质。
　　我暗忖，看来钟欣此次会面特别重视，亦有十足的把握。
　　听到门铃响，秦妈很客气的将我们让进门，看到周洋早在客厅沙发上坐着，似乎在等我们。见我们进来，他没有起身，指着沙发说道：“请坐，”接着看到钟欣一身翠绿，长发披肩，犹如仙子，双眼一亮，不由自主的站起来说道：“钟小姐，你……今天看起来很特别！”
　　他不善于言辞，不知道怎么形容钟欣的魅力，只用特别来措词，我暗喜，看来今天的谈判更有希望，这位才子对钟欣动心了，不过，两人郎才女貌，都是单身，钟欣善于交际，周洋少与言谈，性格可以互补，想到这里，我忍不住再看了两人一眼，觉得自己的想法正确。
　　钟欣听了周洋的话，纤细的眉头微皱，看了我一眼，口里应道：“谢谢夸奖。”
　　周洋有些兴奋，亦有些口吃道：“不是……不是夸奖，请……请坐。”他有些手脚忙乱，被钟欣高雅清新的气质震慑住了。
　　坐下来后钟欣说道：“不知道周先生对加盟九天集团公司的事有何决定，考虑的怎样，希望能给我们一个答复？”
　　谈及正事，周洋逐渐冷静下来，说道：“我相信两为请我加盟的诚意，也相信三大巨头企业联合后的实力，不过，九天集团公司就很少有人知道了，也听到有人提到九天集团公司，但所知有限，只知道有这么一个公司，至于公司总部在那，有多大的规模……就不清楚了，钟小姐能说说吗？”
　　钟欣暗忖，对方对九天集团公司有过了解，但所知有限，他提及三大企业的实力，并没有说是九天集团公司的实力，显然是存疑。后面的话到是真的，集团公司总部来年公司内部非重要人员都不清楚，何况是外人，更是不知。九天集团公司刚刚成立，刚走上正轨，一切都在准备阶段，并没有向外公开声明，只有极少数人知情，但所知也是有限，对方说是听别人提及，还不是我们有意让知情人故意透露给你。
　　其实，周洋在我们第一次会面后，马上动员他的朋友打听九天集团公司的底细。但返回的信息让他的对我们的话产生怀疑，因为根本没有人知道九天集团公司这回事。而他也暗忖，难道对方南莫须有的事跟自己开玩笑，但又觉得不像，钟心不可能拿这种事开玩笑。于是他又了解三大企业的动静，得知三大企业同时有很大的变动，至于有何变动，目前难以猜测。他不禁心里一动，难道三家联合是真，不然的话，三家怎么会同时有变动，如果真的联合，联合后的实力就让人吃惊了，自己加盟后有诸多好处，可以一展抱负，但这只是自己的猜测，事实有待证实。
　　正在他举棋不定时，我和钟欣第二次上门拜访。如钟欣所料，他在没有得到确切消息前，来个避而不见，以免自己处于被动局面。但同时加深了自己先前的猜测，他想，对方一再上门，显然很有诚意，是诚心邀请自己加盟，那么说三家联合是真有其事了。但内心又有些怀疑，三家企业互不相连，无论是那一方面都格格不合，联合后与本身的产品没有多大的关系，并没有扩大市场。既然联合，那就要考虑到市场前景，这中间需要的人力、财力、物力何其庞大，掌握集团公司的董事长需是一位了不起的人物。但观王董事长，除了英俊潇洒，和蔼可亲，看不出有其它特别，从他的谈话看出，社会经验和阅历不像是丰富的样子，难道我看走眼了？
　　他做了各种猜测，都似真似假，难以定论，最后他自己也有些晕头转向，不知道是信还是不信。正在此时，我和钟欣私下所做的工作起到了决定性的作用，通过他人的巧妙在他面前提到九天集团公司，并言词确凿，肯定有其公司一事，他立即内心心潮澎湃，三家联合后成立的九天集团公司，任谁也想到其雄厚的实力，要是能给他提供研究平台，那自己不是实现多年的心愿。而对方在第一次会面就提出给他提供研究平台，只是他没有相信罢了，所以他这几天等待的心急如焚，恨不得马上见到我们。
　　刚才听到我们近来，他激动不已，但文人的脾性，死要面子，于是忍着激动，装作若无其事，拉着架子没有起身，只是请我们坐下。想不到钟心的娇媚艳丽的风采令他心动不已，这个鲁男子与男人间都不善交流，何况是女性，一时间显得惊慌失措，忙手忙脚，等钟欣提到正事时才冷静下来。问及公司的总部几规模，内心想问，‘自己如果加入，能否提供研究平台，’但想到自己问出来，那很被动，所以忍着没有问。
　　钟欣善于察言观色，交际手腕高超，不是周洋所能比拟，他话一出口，就知道意图所在，说道：“九天集团公司的总部规模庞大，一应研究设备俱全，人力、物力、财力，是其它企业难以达到的。九天集团公司的研究项目属当前世界最尖端科学技术，毫不夸张的讲，我们的设备和技术是发达国家所没有的，这一点只要你加入，马上可以见到，明白我此话不虚。”
　　钟欣的话让周洋吃惊把小，他暗忖，设备和技术是发达国家所没有的，是不是有些夸张，他心里有想法，脸上露出来，问道：“那么总部设在那里？”
　　钟欣道：“总部就在北京，属高度机密，具体地方在你没有答应加入之前按规定是不能随便透露，不过，以周先生的才华，一旦加入，马上成为公司内部重要成员，总部对周先生而言不算是机密了。”
　　周洋不解道：“这就奇怪了，公司总部作为一个企业门面形象，极为重要，何独九天集团公司如此保密，难以琢磨，不知道是为什么？”
　　钟欣笑道：“我们王总雄才大略，胸怀大志，掌握着多种尖端科技。在建立总部之初就考虑到这些科技一旦问世，走想市场化，会引起轰动。没有一个安全保密的研究场所，会被随之而来的狂风暴雨所摧毁。就像你周先生所设计的‘布娃娃’，如果被有心人得知，你还能稳稳坐在这里吗？”
　　此话一出，周洋震惊不已，不由惊呼道：“你……这事你们也知道？”
　　钟欣的话让我心里叫苦不迭，项莹的‘布娃娃’一事除了他父母只有我知道，如果追问起来，就知道是出此我口，忘记交代钟欣不要提及此事，现在……走一步看一步了。
　　钟欣自夸道：“没有我们不知道的事，事实上你所设计的那些科技在我们眼里不算什么，我们所掌握的比你要全面多了。”
　　这话让周洋再次吃惊，暗忖，对方真的掌握比自己全面吗，如果是真，那怎么还来邀请自己，显然是抬举自己了，问道：“既然你们掌握着如此先进的科技，来找我好像没有多大的意义了？”
　　钟欣道：“话不能这么说。我们看重你的才能和博学，对研究的执着，有了你的加入，九天集团公司前景更加辉煌精彩。”
　　周洋一时无语，心里还有疑问，难以回答。虽然对钟欣的话相信了八分，也吃惊于我们的神通广大，连自己设计‘布娃娃’的事都打探的很清楚，但没有亲眼见到九天集团公司总部和技术，心里总是不踏实。他心想，根据钟欣的说法，九天集团公司的科技是王总提供的，这王先生上次说自己是兰州人，但我事后了解，没有人知道兰州有王总这么一个人。按理说，如果有这么一位掌握着尖端科学技术的人物，不要说轰动兰州或者国内，国外都引起轰动了。
　　想到这里问道：“王总以前在那里高就，好像没有听说过？”
　　我暗忖，他这是心里还有疑问，自己掌握着尖端技术，以及九天集团公司，虽说我不管事，但名义上我是总董事长，像我这样一个主要人物，不会是默默无闻的人，但自己确实是默默无闻，连钟欣等人都充满怀疑，不要说是周洋了，总不能告诉他我才十二岁吧。脑中灵感一闪，说道：“我这个人性喜山水，之前一直在各地游历，周先生没有听说是正常的，就像你周先生掌握着先进科技，别人并不知道一样。”
　　周洋心道，这倒也是，自己设计‘布娃娃’一事知道的人很少，说道：“原来是这样，王总这么一说，我明白。”
　　钟欣看他左顾而他言，就是不提加盟的事，知道他是有许多顾虑，说道：“为了表示我方的诚意，我们准备了一些资料请周先生过目，”说着将提前准备好的一张磁盘交给他。
　　周洋谨慎的接在手中，他也想知道是否如对方所说，‘是不是发达国家难以比拟的尖端科技，’说道：“你们先坐，我到书房去看看。”
　　钟欣说道：“你请，我们在这里等。”
　　周洋也不客气，三步并做两步跨进书房。
　　看周洋迫不及待的样子，我和钟欣相视一笑。
　　片刻后，周洋急走出书房，张口就问：“怎么才是一部分，其余部分呢？”
　　他忘记了这是给他看看，证明我们说说属实，并没有骗他，他职业病一来，以为自己在搞研究，气呼呼的问其它资料。
　　钟欣笑道：“周先生请坐，其它的资料在我们公司内，只要你加入九天集团公司，随时可以看到。”
　　周洋这才想到双方在谈论加盟一事，自己不是在研究室，有些不好意思的坐了下了，不舍的将手中的磁盘交给钟欣，说道：“一时激动，不好意思。”
　　钟欣不以为意的说道：“没事，不知道周先生觉得资料如何？”
　　周洋毫不犹豫的赞叹道：“太先进了，有些根本想也想不到，想来其它资料更不错，”言外之意是想看其余的资料。
　　钟欣胸有成竹的说道：“类似于这样的资料我们公司内很多，只要周先生加入，想看什么都不成问题。”
　　周洋考虑了一会，最后说道：“好，我加入。”似乎鼓起勇气说出了这四个字，
　　得到周洋的答复，我和钟欣内心一阵轻松，相视一笑。然后三人右手握在一起。久久无语。
　　周洋加盟九天集团公司主要是因为集团公司科技先进，条件优越，能给他提供研究平台，而钟欣的风采也是吸引他的原因之一。
　　九天集团公司将来能够誉满全球，与周洋的加盟成为研究总工程师分不开的，他在集团公司内的地位举足轻重。
　　此时此刻，处于兴奋中的我，没有想到此事同时导致我‘被困’，几近十年之久，将我遨游宇宙的雄心壮志推迟了十年。





    正文*原版 第三十四章 神秘神鹰
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:04 本章字数:9947

        
　　时间转瞬临近香港回归祖国的兴奋时刻。
　　我内心也暗自高兴，打离开兰州以后，我扮演的角色让我举步难行。虽说每一天都过的紧张和充实，但也有遗憾，不能放开畅快的玩耍。时时刻刻提醒自己是‘王兵’，而且不是‘王冰’。
　　自前几天钟欣光临广州，三次邀请周洋加盟九天集团公司离开后，我有充足的时间配合机器人治疗小孩子身上缺陷，疗效颇好。现在等待的是逐渐恢复身体健康，再加以培训，成为自己日后得力助手，想到这里心里就一阵高兴。
　　临近香港回归祖国时刻，为加强防范各国间谍捣乱，炎龙九队成员二十四小时日夜不停的巡逻，甚至利用战艇和飞船的隐形功能，加大巡逻范围。这些事情我交给疗银发负责，他不负我所望，将诸事安排的井井有条，比我这个小孩子经验丰富多多，不可同日而语。我也放心的将此事交给他来负责，自己装装样子，听听他汇报来的各种建议和意见。
　　忙碌的时候还好，闲暇下来觉得挺无聊，更是想念兰州的那些小朋友，恨不得现在就是香港回归祖国的时刻，完成任务后大道回兰州，和军哥他们一起玩。现在让我马上去学校读书，我肯定双手赞成，可是想归想，距离回归日期尚有两天，只有苦苦等待了。
　　在无聊之极时，突然间想起好久没有光临惠顾黑三的烧烤店了，也没有找项莹这个鬼丫头玩玩。那天离开时曾经答应她，一有空就去找她玩，这几天很忙，没有时间去找她，现在不是有时间吗？
　　说也奇怪，这个鬼丫头刁钻古怪、蛮不讲理，小魔女一个，自己和她水火不相容，但也偶尔想起她，似乎她这不讲理的个性很合我的胃口。暗忖，左右无事，不如出去走走，找她玩玩，斗斗嘴也好，总比一个在这里发呆要好，念头一起心里有了决定，那就是去找她。
　　走出密林，四顾无人，幻化成王冰，顿感全身一阵舒畅，然后直奔市区。
　　片刻后我出现在黑三的烧烤店门口。此时时间尚早，店里顾客不多，我直接跨进店里，看见黑三正在擦拭桌椅板凳，高兴的叫道：“胖叔叔，我来看你了。”
　　黑三听到叫喊声，抬头看到是我，脸露笑容，口里哈哈笑道：“是冰呀，你可是几天没有来找叔叔了，是不是忘记叔叔这个人了？”
　　我知道他是故意这么说，但心里并不是真的这么想，呵呵笑道：“那能呢，这不是来了吗。”
　　黑三也不以为意，笑道：“能来就好，我这几天还在想，冰这小子是不是忘记了我，想不到你今天来了。”
　　我看他见到我很开心，有一份发自内心情感，有些感动的说道：“谢谢叔叔对我的关心，”暗自在内心感激他，能有这么一个长惦记自己的人那也不错。
　　黑三见到我，似乎忘记了其它事情，桌椅板凳也不擦拭了，开心的说道：“坐，叔叔还记得你上次说过能吃的下一头牛的事，哈哈……今天是不是还和上次一样要一份？”
　　我听他提到上次，不由一笑。当时自己闻到烧烤香味，食欲大振，无意中夸口自己能吃下一头牛，想不到黑三还记着此事，笑呵呵道：“我这次可是带钱来的，不会吃白事，哈哈……”
　　黑三似乎和喜欢我，对于钱的事情根本没有放在心上，笑道：“带不带钱无所谓，叔叔又不要你的钱，不过，再不能让你当服务生了，哈哈……”说到这里他忍不住大笑起来。
　　我上次因为身上没有带钱，不，是没有带小额钱币。当时，黑三虽为了交自己这个小朋友，说不收我的钱，自己机灵一动，想出以工代饭钱的点子。项莹小丫头为了跟自己别苗头争胜，也充当了一天的服务生。结果，我们两个搞出了一幕幕搞笑的镜头，令黑三哭笑不得，大为头痛。
　　我暗忖，他显然是怕了我和项莹两个，故意说道：“我今天没事，就是想当服务生，给胖叔叔帮忙来了。”
　　黑三一听，暗忖，上次你们两个小祖宗让我头痛不已，虽然说当天的生意格外的好，但……还是免了，我可是吃不消第二次了，慌忙说道：“别，别，小祖宗，算我求你了，要不然今天的烤鸭没有你的份。”说道后来他自己也忍不住哈哈大笑起来，然后走向厨房。
　　一会后，端着一盘子烤鸭片走出来。闻到香味，我不由食指大动，等黑三将盘子放在我面前，我拿起筷子夹起一片就吃起来。
　　黑三和上次一样，一边品茶一边欣赏着我的吃相，似乎我的吃相让他极感兴趣。他心里暗道，冰的吃相与上次截然不同，上次一幅馋鬼的样子，这次显得斯文从容，一看就知道有过良好的教养。心里不由纳闷起来：‘冰说他哥哥带他来广州，可是根本不象，一个打工人家的孩子，打工人家的孩子我见多了，没有像他这样有气质教养。’想到这里问道：“你这几天没来，是不是你哥哥有空在家？”
　　我不知道他问这句话的意思，顺口说道：“是呀。”
　　“是吗……”黑三若有所思的说道，接着突然想起什么，说道：“这段时间莹儿小丫头像失了魂似的，一来我这里就问到你，听我说你没有来，神色很是失望。”
　　我听他突然提到莹儿，问道：“呃，她今常来你这里吗？”
　　黑三点点头道：“是呀，不过，最近以来问起你的时候神色和以前不同，奇怪了？”
　　我心里有不好的预感，忙问道：“咦？神色是怎么样的不同？”
　　黑三没有想到我心里有鬼，想了想说道：“前几天问起你来神色中明显很关心，这几天突然变了，一问到你就咬牙切齿、极不甘心的样子。你是不是得罪她了？”
　　我暗忖，不是我得罪她还有哪个？忙说道：“我这几天一直没有见她，怎么会得罪她呢。”
　　黑三见我否认，以为是真，似乎想不明白，说道：“那就怪了，莹儿前后的变化太大了？”
　　我心里叫苦不迭，暗忖，坏了，东窗事发，一定是周洋问起‘布娃娃’的事情，项莹当然会想到是我说出去的。
　　心想：“但是自己答应她不告诉别人，要守秘密，自己不但告诉了钟欣，而钟欣还直接在周洋当面提起。当时，自己就觉得不妥，但来不及阻止钟欣，今天最好不要遇到她，找她玩的事以后再说，”想到这里，打消了要见她的念头。
　　我不露神色的说道：“还真是怪了，我今天才有空出来，最先见到的是你，更不用说她了。”
　　黑三想不通是怎么回事，也就不想了，话题一转说道：“这丫头自上次后，对你念念不忘，很是关心你，我看你今天有空，去找她玩玩？”
　　我心想，这怎么可能，现在躲避他都来不及，那里敢去找她？找借口说道：“我今天还有事，下次吧。”
　　黑三一愣，不禁问道：“你不是今天有空吗，现在怎么没空了？”
　　我不敢告诉他事实真相，说了黑三也不明白，说道：“我刚刚想起自己有点事要做，先前没有想起来，这事挺要紧。”
　　“呃，”黑三一听我没有空，脸上神色有些失望，说道：“那只好下次了。”
　　我三口两口吃完盘子里的鸭片，一摸嘴巴，从口袋里拿出一张百元人民币，放在桌子上说道：“我先回去了，下次再来看望叔叔。”
　　这次我有准备，出来时特意带着小额钱币，连上次的饭足足有余，黑三小本生意，说不要我的钱，但我也不能不给钱。
　　黑三见我放在桌子上钱币，脸一沉说道：“怎能收你的钱，你是我结交的小朋友，说不收就不收你的饭钱，”他在为我拿出钱生气。
　　我忙说道：“胖叔叔，你也是小本生意，那有吃饭不给钱的道理，再说，我有钱，上次不过是忘记带了。”
　　黑三生气道：“你再不收起来，我就和你绝交。”他是一个直爽汉子，说话很直。
　　我暗忖，黑三看来很认真，很生气的样子，难道真会和我绝交？说道：“胖叔叔，要不这样，你先收着，下次我来时，就不给你钱了，”心想，这次离开后，不知道何时才有机会来才你的烤鸭了。
　　正在这时候，项莹和她妈妈走了进来。看到我，莹儿双眼一亮，高兴的叫喊道：“妈妈，那是冰。”
　　项夫人也看见我了，说道：“还真是冰，好几天没有见到他了，你不是天天嚷着找他吗，今天见到了。”
　　我一看是莹儿，心里暗暗叫糟，本想极早离开店里，想不到和黑三一番兼让，前后相差一步，凑到一块了，惨了！惨了！脸上神色不变，对走过来的项夫人说道：“阿姨好！”不敢往莹儿脸上看。
　　项夫人看到我也很高兴，和蔼的说道：“是冰啊，好几天不见你了。”
　　我心里在打鼓，嘴里说道：“是啊，是啊，阿姨好！”
　　莹儿翘着小嘴，气呼呼的问道：“你上次不是说有空来看我，怎么一直没有见你来找我？”
　　我心里苦笑，暗忖，今天最好不要得罪她，不然后果难料，说道：“我……最近比较忙？”
　　莹儿哼了一声，显然不相信我的话，嘟着嘴道：“乱讲，你一个小孩子能忙什么，我看你是忘记我了。”
　　一旁的黑三哈哈笑道：“你们来得很巧，冰刚要离开，再晚一步他就离开了”。
　　莹儿听了更生气，白了我一眼道：“有空来吃烤鸭，没有空来找我？我看你是诚心避着我。”
　　我暗忖，你说的还真准，我是在避着你，但是，还是没有避开，心思急转，应付道：“本来想来找你，不过，我刚才想起有一件要紧事，所以……想下次来找你。”
　　项夫人和蔼的说道：“莹儿，你就不要为难冰了，看来他真是有事。不是不想找你玩。”
　　莹儿侧首撒娇道：“妈妈，你信他？我看他是忘记我们了，”接着脸色一变，义正词严的说道：“我有一件事要问你？”
　　我心道，看来是躲避不过了，迟疑了一下问道：“什么事呀？我现在要回去了，下次再问好不好。”
　　莹儿不理我的推辞，一本正经的问道：“布娃娃的事是不是你说出去的？”说着两只会说话的眼睛定在我脸上一动不动。
　　我暗忖，她清楚是我说出去的，这么问，只不过是证实罢了，自己也光棍一些，承认算了，说道：“我是告诉过一个人，不过……”
　　我本想解释，就告诉过一个人，她也会保密的，但莹儿一听我承认了，立即花容失色，打断我后面的话，有些气急败坏，柳眉倒竖，指着我尖声叫道：“你答应过我守秘密不告诉别人的，你不守信用，你…….”过于生气，后面接不下去了。
　　我没有想到她会有这么大的反应，忙说道：“不是，我……我是……我不是有意的。”说了半天词不达意，没有说到点子上，越说越不清楚。
　　莹儿不理我的解释，神色大变的她尖声道：“你……你还狡辩，我再也不相信你了。”
　　黑三不清楚怎么回事，他不希望我们两个有矛盾，所以急着想知道情况，忙问莹儿道：“是什么布娃娃，很要紧吗？”
　　项夫人接口道：“没什么，”又劝说莹儿道：“莹儿，不要这样，不是没事吗，你周叔叔也没怪你。”
　　其实，周洋在闲谈中说起自己被九天集团公司聘用，对方知道有‘布娃娃’一事，并没有追问莹儿向谁提到过‘布娃娃’的事情。
　　项莹个性好强，当时暗暗记在心里，等待机会来向我证实，他极看重我这个新交的朋友，所以共享自己的秘密，如果是我说出去的，那是不可原谅的，内心也希望不是我说出去的。但此事除了我不会有他人，此时此刻，她心里极为失望，说道：“我把你当成自己最的好朋友，分享自己的秘密，想不到你……你……”越说越气，最后手一伸，在我脸上一巴掌。
　　这一举动，令我们四个人都怔住了。
　　我根本没有想到她会打我一巴掌，一点思想准备都没有。她刚才的质问让内心有愧，怎么说也是自己的不对，‘布娃娃’的事情是我说出去的，失神中被莹儿一巴掌，所以怔住了。
　　项夫人和黑三也想不到莹儿会突然动手。莹儿一直刁钻古怪、蛮不讲理，但没有像今天这样气急败坏、失态的举动，一时间来不及阻止，怔住了。
　　莹儿自己也没有想到她刚才的举动，手无意之中伸向我，打完后才想自己不该，但她的个性要强好胜，说道：“你……谁叫你不守信用，活该。”
　　从小到大，没有打过我。出世历练之前，在村里本着聪明伶俐，那个不喜欢自己，出山后，化身为王兵，又那个不尊重。在表面看来，我和蔼可亲，事实在内心世界有冷酷的一面。不然，在珠海岛屿面对血肉横飞的场面无动于衷。
　　此刻，感觉脑中热血上涌，脑中一阵晕旋，在黑三等人的发怔中，我冲出店门，听到身后传来黑三和项夫人的呼叫声。
　　顾不得其它，利用自己最后的一丝理智告诉自己，千万不要在这里失控，那会给很多人带来灾难。迷迷糊糊中冲到郊外无人处，化身王兵，冲天而起。不知飞到什么地方，也不知道飞了有多高，再也控制不住自己自身的庞大真元，双手向上急速挥出，发出‘轰轰轰轰……’震耳欲聋的响声，惊天动地、地动山摇、风雨变色。
　　迷糊中听到有人怒吼道：“大胆，敢如此放肆，”紧接着犀利的气劲袭向我的胸口而来，针刺般的痛处不断在周身传到脑部。
　　百忙之中向左侧疾闪，饶是如此，内俯已经受伤，喷出一口鲜血。急切间看到对方一身黑衣长袍，胸前绣着一只银色的雄鹰，脸色白净冷峻，眼睛中带着一丝阴森。
　　刚才自己一时失神在先，再者，没有与高手对敌经验，所以一击之下受伤。以前多次与人动手，但那些人虽说是高手，与自己相差悬殊，不可以道里计，谈不到打斗，自己最多是玩玩他们罢了。
　　此人不同，两人相距几十米，一掌之下自己受伤。对方虽然卑鄙无耻，乘自己失神时偷袭，但那一掌的气劲汹涌，后劲十足，发时疾若风雷，电火石光瞬间般即到，说明他不是一般的高手。
　　首次受伤，内心惊慌，忍着胸口的巨痛喊道：“你……是谁……为什么要偷袭我？”
　　对方惊讶于我还能说话，口里‘咦’的一声，可能是刚才一掌想制我于死地，没想到我受伤之余还能喊叫，在惊讶于我的修为高之余，脸上神色更加阴森，眼中凶光一闪，再次一掌无声无息向我袭来，口里冷哼一声道：“去死吧……”
　　有刚才一掌的教训，我不敢怠慢，真元运于右掌，疾拍而出，两掌劲风相接，只听‘轰’的一声巨响。气劲在两人之间发生爆炸，产生余力向周围散射。
　　瞬地，人影飞出，急速闪动，两人在强劲的汹涌波浪气劲威力下，向后翻出。这次两人都没有讨到好处，只是我受伤在先，伤上加伤，再次喷出一口鲜血。
　　对方身形狼狈不堪，口角流血，脸色更是阴森诡异，一抹嘴角的血丝，狠狠的说道：“很好，很好，很久没有人令我受伤了，难得今天遇到同道……小子，你是哪个门派中人？”
　　我一愣，‘小子？’我看他年龄与我化身王冰的年龄相差不大，对方何以叫我小子，想及他刚才说很久没有受伤了，难道对方年龄很大？但他太狠毒了，如果不是自己修为够高，早已失去性命，想到这里，内心如火喷发，大声骂道：“我为什么要告诉你，你是谁，为什么一声不响暗下毒手，无耻。”
　　其实我那有什么门派，是得到几十位师傅的遗留手迹自己摸索修炼，说也难以说清楚，再说，此人令我讨厌反感，尤其他的阴森神色更让我全身不舒服。
　　对方冷哼一声道：“不知死活的小子。”内心也暗自惊讶，这小子是谁，刚才看他胡乱拍掌，发出的气劲极其庞大，响声震耳欲聋。但看他的年龄不大，怎么会达到仙阶的修为？自己修炼几百年才有今天的成就。想到这里，他心里越发嫉妒，立刻想发掌制我死地，但两次偷袭无功，自己也受伤。想着……他阴森的双眼不由冒火，更是嫉妒莫名。
　　他不知道，我刚才内脏受伤，没有他想象中严重是因为‘九天仙甲救’了我，虽然我来不及祭出九天仙甲护体，但它有自主护体的灵性。
　　我看对方的神色，暗自留心，这人凶残，下手不择手段，最后要小心。也暗自苦笑，自己今天走了霉运，先是挨了项莹一巴张，后被此人莫名其妙地一再攻击。
　　‘仓’的一声响，对方拔出背上的剑，晶光映日，芒影闪烁，是一把仙级中等利器，锋利无比。手一挥，剑化飞虹向我疾驰而来。
　　我早有准备，冷哼一声，唤出仙甲护体，以令人目眩的奇速祭仙剑，信守疾挥，仙剑急速向对方的剑迎头赶去。
　　‘铮’一声暴响，火星飞溅，接着‘卡’一声响，对方的剑立刻断为两载。剑影聚分，剑气乍敛，两人口中蒙哼呻吟声，向后方急退。
　　两败俱伤。
　　对方这次受伤不轻，剑断，人受到剑气反击威力，内俯受伤击中要害。我有仙甲护体，但受伤在前，几次硬接硬碰，只是强提着一口真元不让自己倒下。
　　几次的攻击让我心里明白，对方一定要制我死地，虽不明白其中原因，但对他的凶残本性了然于心。我不再和他多说，手一挥，仙剑急速向对方胸口飞去，暗想，你要我死，那你先死吧。
　　龙吟隐逸，剑气阵阵涌发，空气激荡，有如寒涛聚发，临近对方剑如电虹，快速无比，剑气一震便将要破空切如对方胸口心脏部位。
　　没有想到我受伤之余还有如此威力，眼看剑光快速向他胸口飞来，他急速闪动。但身躯的反映速度跟不上视觉的速度反应，闪动身法出现力不从心，甚至有反而震惊迟钝的现象。顿时陷入困境，眼看剑将贯入胸口，他手本能地从怀中掏出一物，随手击向剑光，身躯再来不及做出任何反应移动。
　　光芒急闪，‘嚓’一声不响，我的剑被击断为几载。我没有看清楚他掏出的是何物，心里一阵遗憾，此剑跟我时日不长，但是我炼制的第一把，就这么报销了。
　　对方在气劲旋转的威力下，胸部一振，向后摔去，口中发出可怖的叫声。
　　我顾不得其它，忙从储物戒指中拿出一把师傅们留下的仙剑，忍着内附巨痛，再次向对方挥出，心里想着，不能让他今天活着回去。
　　剑气闪烁，对方再无力闪动身躯，两眼充满恐怖绝望。此时他头发零乱，衣服破碎，狼狈不堪，没有刚才的高傲和得意表情，他心惧胆裂，一失神，身体想向下坠落。
　　正在剑将贯入对方身体时，有人喊叫道：“住手。”
　　一个身着同样是绣有雄鹰图案的黑衣，尖嘴猴腮，身材矮小的中年汉子疾飞而来。他发出喊叫声，希望能制止我，但我此时恨下心，让这个阴险毒辣的小人消失，没有理会他，继续指挥剑向前飞去。中年汉子发出喊叫的同时，手中一挥，剑闪电般飞向我的剑飞去。
　　两剑相接，剑影居聚分，一击无效，剑返回我手中。我微感失望，这人出现的太巧，晚一步就好了。
　　中年汉子一闪抢上去扶住下坠落的人，口里喊叫道：“木师哥，你没事吧？”
　　木师哥脸如死灰，他望着我，口里对中年汉子道：“杀……了……他……”他欲抬手，但无力抬起，只用眼神狠狠的盯着我。
　　中年汉子从怀里拿出一个小玉瓶，倒出一颗丹药，喂到木师哥嘴巴里。
　　我也乘机吞了一颗九转丹，内俯翻腾的血气稍有所好转，痛处也减少不少。
　　中年汉子站起身来，发狠道：“敢对我木师哥无礼貌，你找死！”说着手中的剑向我挥出。
　　我对这些人的狠毒行经心有余悸，待对方有所动，我来不及再调和内俯，急忙挥剑，剑化飞虹向前方飞去。
　　一声金铁狂震，剑幻化的飞虹一触即分，爆发的剑气化为气流，惊心动魄的剑鸣声余音不绝。各种眩目的光影乍明乍灭。
　　我原屹立如山，现飞退丈外，像被狂风所刮退。
　　对方连退几步，脸色大变，额上汗珠快速沁出，持剑的手呈现不稳定性状态，这雷霆万钧一击，双方已经损失大半真元，半斤八两，谁也没有占到便宜。
　　中年汉子颇感意外，他难以相信，一个伤势极重的人与自己一个生力军打成平手。在他眼中，木师哥已经是修炼超绝的高手，道术玄通的顶尖高手，自己与木师哥相去不远，怎么克制不了一个毫不起眼伤势不轻的人？
　　我强提着一口真元，体内如贼去楼空，已成强弩之末，再禁不起任何打击了。
　　木师哥缓过一口气来，狠狠盯着我对中年汉子说道：“别耽误时间了，一起上……”
　　中年汉子担心道：“木师哥，你的伤……”
　　木师哥咬牙切齿，道：“死不了，我要他……死。”边说边用手指着我。
　　我利用他们说话的机会真元在经络旋转，带动元婴吸收天地间之灵气精华。枯竭的真元一点一滴在经络中缓缓流动，全身巨痛难忍。此时知道对方不致死自己决不罢休，争取一分一秒的时间恢复真元。
　　先前一见面，对方的打击速度无与伦比，粹不及防便阴沟翻船，完全失去自保机会，情势瞬息万变，极难掌握。结果不但自己受伤不轻，对方又来了生力军。
　　木师哥和中年汉子严阵以待，这次我看清楚木师哥从怀里掏出的东西了，是一只拳头的黑色雄鹰。只见木师个一手举鹰，一手中指和拇指相扣成印手，瞬间，拳头的黑鹰逐渐变大，嘴尖爪利，双爪欲舞，双翅欲展，顾盼间甚是威猛雄狠。
　　在姓木的拿出雄鹰时，中年汉子也拿出同样的雄鹰，只是他手中多了一把剑。
　　我一看就知道是一件法器，只是以雄鹰来做法器，比较特殊。
　　对方两人相视一眼，同时口里喊道：“叱！”
　　两只雄鹰像活了似的，嘴里发出长啸鸣叫声，经久不息，利刃般的双翅急速扇动，粹山裂石的利爪不断的曲伸展缩，似乎要撕裂眼前的一切。
　　我右手握剑，左手九天大印手一摆，一个大旋身，九天仙甲发出耀眼的黄色光芒，向四周旋转，犹如波涛汹涌，向两人卷去。
　　两人不敢怠慢，同时喊道：“去！”
　　两只大如小山般的雄鹰双翅一展，伴随着一声长鸣，挥舞着利爪向我疾飞而来。
　　风驰电掣，雷霆万钧，仓促之间发动攻击，两人配合默契，可圈可点，应变能力让人刮目相看。
　　我再次身躯连转，周身光芒更加耀眼，涌出的气劲将两只雄鹰包住。木师哥两人手印连翻，头上汗水如雨，可是两只雄鹰在气劲的包围下似乎不听他们两人的指挥。
　　木师哥大喊一声，一只雄鹰挣脱气劲的包围，回到木师哥手中，一只被我顺势收回，看也不看丟入储物戒指中。
　　对方两人一个手举胸鹰，一个手握利剑，各自戒备。开始同仇敌忾默契而同时行动，几次聚合，情势一变各自为政，自保为主，双方伤势严重。
　　中年汉子惊呼道：“你……你怎么可能对付得了神鹰的攻击，而且是两只？”
　　我深吸一口气，压下全身的巨痛，张口骂道：“狗屁神鹰，你们人模人样，骨字里心狠手辣，阴毒残忍，对一个毫不相干的陌生人猛下毒手不留余地，你们……猪狗不如，让你这样视人命如儿戏的人活在世上，不知道有多少人要惨遭毒手，你们……今天必须为你的行动负责。”
　　我气急之余粗话不绝，没有往昔的斯文和蔼。
　　木师哥无先前的傲气，只是在鼻子中冷哼一声，败坏的脸上更是阴沉，眼睛中带着极端的恐惧，翻动之中凶光不断出现。
　　中年汉子的勇气迅速下落，口中厉声威胁道：“你胆量不小，敢于伤害黑鹰山庄的门人，你……不怕危及试门？”
　　我冷然道：“怕你们这些卑鄙小人，笑话。什么黑鹰山庄，没听过，想来不是好去处，要吗是烂鹰窝一个。”
　　不知者无畏，我对当世的修真门派所致有限，根本一无所知，黑鹰山庄第一次听说，不知道是圆是扁，让我怕什么？听对方的口气，黑鹰山庄很了不起，等闲人不敢得罪，一旦得罪，后果严重，危及师门，笑话，不要说我没有师门，即使有我又有何恐惧？
　　暗忖，对方可能见我修为极高，年龄不大，以为我有师门，不过，难怪他们这么想，一般来说都有师门，但偏偏我比较特殊，就是没有，除非我自己创建一个门派。
　　中年汉子见我不把黑鹰山庄看在眼里，极端的鄙视，气急败坏忘记刚才的恐惧，傲然道：“好小子……有你的，敢小视黑鹰山庄的人没有好下场，你为师门带来的是灭顶之灾，横祸自招，到时候有你哭的。”
　　我屹立如山，双眼神光闪烁，大声骂道：“黑鹰山庄怎么了，很了不起吗？我看你们两人的行事作风，对敌卑鄙手段，就知道黑鹰山庄也不是个好东西，都是和你们一样的卑鄙无耻，一肚子男盗女娼的小人。今天谁也救不了你们两人，就是天王老子也不行。你们必须问自己的行为付出代价，接招吧。”
　　我身形疾飞，快速闪动，同时手中的剑幻化飞虹疾刺向木师哥，一掌朝中年汉子拍去。真元激荡，劲气汹涌澎湃，挥剑、拍掌，瞬间完成，快若电光石火。
　　黑鹰山庄的两人来不及做出反应，本能地闪向后，黑鹰山庄的够狠毒，木师哥看无法避开飞剑，将中年汉子顺手一带一推，挡在自己前面迎向飞剑。
　　中年汉子已无力闪开我的掌气，狼狈不堪，没有想到自己反成了师哥的盾牌，这一迎向还有命在？心恐惧胆裂，失声惊叫道：“师哥你……你……”剑气贯入心脏部位，掌风暴及体，声音突然终止，尸体向下空落去……
　　我也没有想到姓木的如此心狠手辣，为了自己的保命，不惜牺牲同门兄弟，身形不由一顿。姓木的就等待此机会，他利用我身形一顿的瞬间，手中的飞鹰全力一掷，快速向我击来，然后不理结果，身形向后倒飞去，一闪再闪间，已经远去。
　　我在百忙之中挥掌向飞鹰拍去，‘轰’一声震耳欲聋的响应发出，我连连后退。姓木的为了逃走，全力一击，连飞鹰顾不得收回，可见一攻击的威力。
　　我再也压不住胸口翻天覆地的气血冲撞，口中一甜，喷出一股血箭，人急剧下降向下坠去，
　　接着头部一阵旋晕，失去视觉……





    正文*原版 第三十五章 深山疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:04 本章字数:10325

        
　　我被黑鹰山庄姓木的偷袭打伤，两败俱伤后，失去知觉从空中掉下来。迷糊中感觉身体地面接触，一声巨震后，接着而来的是强烈的巨痛，让受伤极重的我五脏离位。巨震后的疼痛感让我胸口窒息难以呼吸，神智受到冲击清醒即逝，又晕了过去……
　　接下来的几天中，我恶梦不断，一会是被莹儿打了一巴掌的情景，一会儿是和姓木的打斗的惊险场面，接着又是姓木的阴沉的脸在我眼前晃来晃去……瞬间又是莹儿指着我大骂不守信用，姓木的在一旁发出‘嘿嘿’的阴笑……
　　这天，我终于醒过来，好痛，好疲劳，这是我睁开无神的双眼后第一个感觉，呼出了一口气，慢慢的吸收有点潮湿的空气。神智逐渐清明，片刻后完全清醒。
　　打量着周围环境，发现在自己躺在一处山林中，身下是厚厚的积叶和腐朽草，周围是参天大树，上面是茂密的枝叶遮盖，从枝叶中透过的光亮判断，现在是上午时分。
　　想看看自己身在一个怎么样的山林中，刚一动想要起身，不由‘啊’的叫了一声，却没有任何声音发出来，而全身痛苦难忍，不由得苦笑，我这才发现自己内俯伤势严重，现在想动都难。
　　深深的吸了一口气，强忍着全身火烤般的痛处移动身体，尝试了好几次，感到头好沉重抬不起来，全身发僵，发现连手指也动不了，手指不能伸缩，稍有微动，全身刺痛，那种感觉超出了人能忍受的极限。
　　我放弃了尝试，知道自己伤的太重了，现在想起来是很难，再次打量自己身上，发现身上没有流血，幸好外伤并不严重，知道是九天仙甲的功劳。
　　无奈的望着浓密的森林，可叹，我常常以济世救人为己任，丹药用到处无不拿出慷慨解囊，此时此刻却无人能帮助我，戒指内的丹药无法取出。
　　多处经络受损、断裂，元婴像得了一场大病似的呈现灰色，干涩无精神，知道自己这次受损不小，要恢复往昔修为更是难上加难。
　　现在心神稳下来感到自己好软弱无力，连叫的力量都没有了，但可喜的是记忆身清晰，证明神智没有受到冲击，那一击石破天惊，现在想起来仍心有余悸，那一击的后果，差一点儿让我粉身碎骨。
　　如果开始不是自己没有打斗经验，如果对方不是一打开始就偷袭，那就不会有我现在的下场，也不躺在这里连救助自己的人也没有，身怀各种各样珍贵奇药无力拿出。一时间脑袋里各种念头纷纷闪过，有自责也有懊悔。
　　在这深山老林里，等人帮助希望渺茫，胡思乱想了一会，决定自救。
　　我开始默默调动真元吐故纳新，用技巧引导恢复经络及五脏六俯，修补经络受损和断裂的部分。
　　体内所具有的先天性自我恢复技能，是我唯一的希望。
　　我用强烈的意志，超人的生存欲望，坚定不移的信心，激发体内的自疗技能，慢慢地体内的残余真元一点一滴的往经络汇聚。
　　不知何时，感到全身一阵凉爽，火汤的身躯逐渐恢复，人从入静中醒来，知道自己度过难关了。口里有点淡淡的凉凉的甜味，也略有好奇，这是从没有过的事，想不出原因也就不作它想。对于想不清楚的事情我从来不死钻牛角，反正想也没有用。
　　此后的几天，我不断的催动身体自身的技能自疗。
　　我全身的瘀肿胀慢慢在恢复，经络内腑逐渐转好，只是因为四野无人，无聊的紧。想到炎龙队员，估计不见自己先回去了，父母那里倒是不担心，他们也不知道我一贯行动的足迹，不过，见我长时间不回来，想念是有的，但事以至此，想也无用。
　　如过能拿出戒指内的丹药，或者说布下时间结界，会缩短疗伤的时间。可真元枯竭，想动也无能为力，力不从心，是无法办到的事。好在感觉不到饥饿，不然的话，在这里躺上几天几夜，即使受伤不死也会饿死。看来十天半月不吃也不会有问题，受伤后并没有真元枯竭而引起饥饿感。
　　突然间耳边听到‘沙沙’的缓慢响声，间隔时间较长，这是踏在落叶上发出的声音。我暗忖，会是什么人，怎么会有人来这里？内心喜忧参半，喜者终于有人出现在这荒沙野岭，忧心者怕是那姓木的回去后找到同门，搜寻自己的下落。对方人多势众，返回来寻找自己复仇，那就大大的不妙，以眼前自己的伤势，只能是眼睁睁的等死，现在的我和一个死人没有多大的差别，更别说避开了。或者出现什么野兽也难说，这深山荒野罕见人迹，有野兽并非没有可能。
　　随着沙沙的脚步声越来越清晰，一个老村夫出现在我的眼线中，手中点着问路杖，背负篱笆背篓，半闭着老昏眼，遥遥晃晃走过来问道：“咦？小鬼，你……还没死？”老村夫用问路杖指着我，语气有些苦涩，好像多年没有说过话似的。
　　这是什么话，有这么问的吗，呃？不对，还没死？那岂不是说他先前见过我，我为之气结，不救我就罢了，还希望我死，这太可恶了，内心有气，突然想到对方叫我小鬼？接着内心恍然，也是，自己真元枯竭，幻化的形象也随之消失，露出了真实身份，也不以为然，我张口道：“你……”但声音太小，连我自己都听不进到。
　　老村夫似乎知道我要说什么，半闭着眼睛说道：“我十几天前见到你，似乎还剩下一口气，今天来帮你收尸体，想不到……”言下之意是我还活着，让他大感意外。
　　我暗忖，这个老东西真可恨，他是十几天前就见到我，眼睁睁的看着我死却不出手相救，那还罢了，今天才迟迟来收尸体，等你收尸体那我岂不是早就成了野兽的口中美食。
　　看我眼睛连闪动，老村夫不以为然道：“这个世界人太多，死一个就是一个，死就死了，少你一个人这世间不见得有何不妥，怎么，有意见？”
　　我差点没被气破肚皮，我当然有意见，忍不住骂道：“你……啊……”用力过多，全身一阵巨痛，冷汗直流。
　　老村夫蹲下到我身边，手一抬，触及皮肤在我全身按摸起来，触动我身上的断裂处，我痛苦得龇牙咧嘴，如果此时此刻我能动，保证会跳跃起来将老东西一顿好打。
　　按完我全身的骨胳，老村夫朦胧的老眼闪过一丝精光，失声问道：“呃，骨胳断裂处骨头是……谁帮你接上的？”
　　这老东西不简单，不经意间看到他眼中泄露出的精光，知道我的骨胳断裂处已经接上，我暗骂道：“你以为你不救我，我就没办法了，太小看小爷我，如果不是真元枯竭，不要说接上，早就好了，”但我无力说话，也不想告诉他，只是眨眨眼睛，表示自己也茫然不解，一无所知。
　　老村夫也不再说话，哼了一声，站起身来，遥遥晃晃的走了。
　　我暗中大骂不已，老村夫十八代祖宗都被我骂了个遍，但也无奈，自己动不了，也骂不出声音，正在这时一个小身影出现在我身边，让我大感惊异！
　　因为这个身影是一个三、四岁的小女孩子，闪着可爱的眼睛望着我，显得天真无邪，似乎不会说话，白嫩嫩的小手在我嘴巴一按，一滴冰凉的液体流入嘴里，顿时全身一阵清凉爽快，舒服极了。
　　我明白了为什么前几天嘴里总是有淡淡的、凉凉的甜味，原来是这个小女孩帮助了我，内心一热，想表达自己的感激之情，却不能张口，用眼睛表示自己的谢意。
　　内心在猜测小女孩的身份，在这与世隔绝的山林里出现一个可爱的小女孩，就不简单了，难道是老村夫的孙女。最好不是，那个可恶的老村夫怎会有这么可爱的小女孩，我内心极其排斥这种想法。
　　小女孩做了一个调吸的手势，我用眼神表示自己知道了，冰凉的液体一入口我就知道有奇特的疗伤作用，机会难得，我马上进入修炼状态。
　　我趁热打铁，加紧调动真元恢复伤势，真元不断修补受伤的经络，全身出现了奇异现象，出现一层气团，肌肉时胀时缩，微微颤动，气团不断的扩大，呈现涟漪，状态，怪异的气流翻涌，到极浓处，在周身旋转起来……最后，气团逐渐缩小，直到进入鼻孔，一切恢复到原来的平静。
　　几个小时后我退出修炼状态睁开眼睛，小女孩坐在我身边，雪白的小手托着下巴，眨着可爱的眼睛看着我的脸，见我醒来，一蹦而起，似乎很高兴。
　　小女孩的身份我不再猜测，这么可爱的小孩我一见就喜爱，管她是哪里来的，有她陪伴着我好打发时间。
　　此后几天，小女孩一直陪着我，她有时很调皮，有时很文静，每次老村夫来她就悄然而去，老村夫离开后她又笑容可掬的回到我身边。
　　老村夫每次来冷嘲热讽几句，每一次将我气个半死。不过，在四野无人的山林中，没有人和我说话很无聊，老村夫的话不中听，但在无聊之余，听听时间也过的快些。
　　这天，小女孩向我打了一个手势，悄然钻入林中，我就知道老村夫来了。
　　这次老村夫来时我以为太阳打西边出来，或者以为老村夫大发神经。因为老村夫手中端着一碗汤药，冒着热气。从散发在空气中的药味，我辨别出有几味药很难得，是疗伤恢复技能的圣品。虽然说不如小女孩每次喂我的冰凉液体。
　　老村夫还是那幅气死人不偿命的口气问道：“还没死？那我毒死你。”
　　不待我有所表示同意，他手一拉我的下巴，我口微张，他一股脑儿将汤药灌入我的口中，也不理会我口角流出的药水，起身离开。
　　小女孩悄然出现，用小手帮我擦拭掉流出的药水，示意我快调吸。我很默契的一眨眼睛，进入修炼状态吸收药力。
　　有了小女孩和老村夫的药物大力帮助，我的伤势恢复的极快。要能说话和起来行动，指日可待。
　　广州市郊外密林中炎龙九队休息的地方。
　　在当天晚上没有回去，炎龙队员还没有想到发生不寻常变故，并没有引起注意力，也没有人想到其它。炎龙队员与我相处时间最久，我一直以来表现神秘，偶尔不见最正常不过，有前例可寻。我倐然不见，突然间出现，这种事他们习以为常，见怪不怪。
　　大家只是心里微感纳闷，老大不知又忙什么重要的事情没有回来？苏晓峰更是幻想连连，寻思着老大回来自己如何开口了解其中的幸秘，能从中分到一分好处。
　　在我失踪后的第二天，炎龙队员就觉得不对劲了。因为我从没有在事先没有打招呼，没有交代的情况下连续几天不回。虽说我一直行径神秘化，那是在某一件事或者有了指示交代后。是以，当天我没有回去，疗银发等人并没有起疑心，到第二天还没有回去，他们就觉得不可思议，因为明天是香港回归祖国的时刻，非常重要。按常理，我受人所托付，在如此重要性的时刻不会不睬不理，除非遇到重大问题，或者说有所其他发现，情势所阻不能回来。但有什么事情比明天的事情重要呢？
　　但即使是这样，也应该发信息打电话回来告诉大家，可是，事实上没有任何反应，不是应有的现象。
　　炎龙九队忍着心中的焦急和不安，一面在疗银发的安排下继续巡逻，一面等待我的出现，一直等到当天下午，一个个坐立不安再也等不下去了。队员一个个往队长的脸上望，九个队长的脸色凝重，内心焦急，希望我能立刻出现在众人面前，可谓望眼欲穿。但他们为了稳住大家的心情，没有露出特别的惊慌失措。
　　疗银发向其他几位队长一眨眼色，避开众人，几人走到一个僻静处。
　　季海问道：“老疗，你把大家叫到这里，想说什么？”其实他是无话找话，心里明白的很。
　　疗银发知道知道大家心里做何感想，看了其他几位队长一眼问道：“你们也知道，老大从来没有像这次一样离开这么就久，而且是在最关键时刻，我想听听大家的意见和看法？”
　　这也是大家心里想知道的，只不过是由疗银发先提出而已。众人心里各有想法，但觉得捉摸不定，难以说出来。
　　一时无人说话，片刻后康建国说道：“事情是有些不对，按说，老大不会在此时此刻不在这里坐镇。”
　　陶惠也深感不安道：“老大把事情交给了疗老大，但是，明天就是香港回归祖国的日子，这个时候照理，他应该是在这里的，除非……有意外事故发生，倒底是什么事情呢？如果是这样，那……这件事肯定不简单。”
　　陶惠的话让大家心里一沉，不敢往下想，气氛沉闷，苏晓峰感觉很不舒服，自以为是的笑道：“也许老大放心将后面事情交给我们处理，故意考验大家的办事效率，他自己在暗中监视着我们的一举一动也未可知。大家也不用一副大祸临头的死样子。”
　　一句话得罪了所有人，陶惠骂道：“废话，老大是这样小来小气的人吗，那次出去没有给我们说一声，这件事是他受人所托付而来，关键时刻他能不谨慎从事，还和你玩这种无聊的游戏。真是白痴的想法。”
　　苏晓峰见气氛有了好转，达到目的，干笑道：“我也是猜测，就当我没有说，你们继续发表意见。”
　　陶惠哼了一声然后不再理他，对大家说道：“我们还是想办法找找看。”
　　宋博有些气妥道：“怎么找，老大的身手大家心直口知肚明，心中有数，那不是我们所能比拟。如果他遇到难题，那说明非同寻常，证明敌人的明身手和老大相差无几，或者说只高不低，我们三百人加起来也无用。”
　　石景渊刚牙一咬，虎目圆睁，沉声说道：“不管怎么说，我们得找，没有老大在，我们还能做什么？”
　　众人心里一怔，是呀，没有老大，还能做什么，那……众人不敢往下想。
　　大家之所以有今天的成就，就是因为老大，对未来抱有成希望和信心，亦是因为老大，如果老大有不测，结果会怎么样……
　　众人心情为之沉重，连笑嘻嘻的苏晓峰也脸路凝重，搞笑不起来气氛一时间沉重无比。
　　知道这样下去不是办法，士气不振是兵家大忌，金佳贵连忙道：“放心，以老大的神奇异能，没有任何事物能奈何得了他，大家不要杞人忧天，回来的晚一点也不能证明一定是出事了。”
　　谢来福自从跟着我以后，除了我眼中没有别人，对我他有足够的信心，说道：“也是，我对老大有信心，即使他现在有事不能来，不久之后自会来找我们。”
　　想到我超乎寻常的奇异能力，季海说道：“没有任何事物阻碍得了老大，我们要有信心，大家还是一边寻找老大，一边照常行动。”
　　大家统一思想，金佳贵内心暗自松了一口气说道：“既然大家想法统一，那我们找找看，先从熟人找起，这也是唯一的办法，说不定老大有事耽误，晚一点自会回来，不会出现大家担心的事情。”这是安慰大家的话，连他自己都没有信心。众人也知道他的用意何在，但也希望如他所说，老大晚一点回来。
　　自大家讨论决定的时候疗银发黑着脸没有说话，这时道：“如果老大有什么事，如果被我发现是那些国外间谍做的好事，哼哼……”哼什么？有什么事又怎么样？他没有说出来，但从他阴森的脸色上可以看得出，有人要糟，他在天险顶上的狠劲每一个在场的人心里都有数。
　　金佳贵不希望在这关头引起其它麻烦，说道：“放心，他们没有能力对付得了老大。”
　　疗银发狠声道：“最好是这样。大家分成几路在老大去过的地方寻找，我到王组长和唐局长那里看看，顺便将老大的情况汇报给他们。”说完后几位队长匆匆忙忙离开，分配人手寻找我留下的线索。
　　王组长和唐局长一听疗银发说我几天没有路面，也觉得不可思议，他们不像疗银发等人那样冲动，分析我不在的各种可能性，最后得出的结论是我遇到了重大麻烦，虽然不知道是什么麻烦事情。几人忙赶到孤儿院，但带着希望而去，败兴而归。
　　唐局长和王组长商量以后，找人画出我的肖像，复制多份，并在电视台、报纸等各个某体上登出寻找，希望有人能提供线索。
　　可是我王兵的身份只有极少数人知道，来广州市后一直在暗中活动，并且和大家在一起，私下出去都是在神不知鬼不觉中以王冰的身份亮相，即使有人见到，任谁也不会想不到也联想不到一起，做梦也没有想到我会幻化身份。所以，雷声大雨点小是必然性的结果。
　　等到晚上，没有得到我的任何线索，疗银发等人一发狠，当地的小偷、小流氓、黑道帮派，通通成三百多炎龙的发泄对象。
　　这段时间炎龙九队把广州市地区的‘大鱼’逐个光临，令这些人心惊胆颤、日夜不安、叫苦连天，公安部门为了接收这些大鱼，忙的人仰马翻、焦头烂额。
　　也让一些人暗中草木草木皆兵，生怕自己成为对象。
　　此次，为了寻找我的线索，一视同仁，这些人被整的叫苦不迭，也让老百姓拍手称快，交相称赞。
　　唐局长和往组长等人也暗暗乍舌，看炎龙队员的狠劲，心里都想，得罪谁也不要是王老弟，不然的话……
　　疗银发也够狠心肠，本地找不到线索，利用飞船和战艇的将珠海，深圳等市逐个光临，人一打晕，运回广州市郊外的一片空地，唐局长通过联络，在某部队的帮助下看守。
　　望着炎龙队员，唐局长和王组长相视觉一眼，知道疗银发等人这么做的道理，和用意何在。本来这些人可以交给当地的公安机关来处理，再将处理意见返回就可以了，但他们放心不下，怕有遗漏放过重要线索，亲自过问才放心。
　　唐局长不无赞叹的说道：“这些年轻人对王老弟可谓感情深厚，手段也够狠，观王老弟和蔼可亲，他的手下却是和他有很多不同呀！”
　　王组长摇摇头道：“年轻人感情用事无可非议，王老弟是和蔼可亲，但你想过没有，如果你是王老弟，调教出的人有这股狠劲，你做何感想？”
　　唐局长有些惊讶的道：“你是说……”
　　望着炎龙队员，王组长道：“我说什么，我什么也没说。”
　　唐局长一愣，接着似有所悟，不再说话。
　　上千人在荷枪实弹的守卫森严下，惊慌不已，以为自己东窗事发，但又些不像，即使被抓住把柄，也不用这么大的阵势吧，一个个内心忐忑不安，不知道等待自己的什么。
　　在疗银发等人亮出我的画像才明白寻找画像上的人，这才放下心来，同时都在想，这个王兵是什么人，犯了什么事？是以公安机关冬泳这么庞大的力量寻找他。
　　也有人以为我犯罪高手，暗中羡慕我的神通广大，视为前辈高人，决计要向我学习，日后碰到我一定要结识。现在不要说没有见过我，就是见过、知情也不会透露出去。
　　疗银发等人忙了一个晚上，到天色发白一无所获，不得不带着失望的心情回到郊外密林中。
　　在郊外密林中，炎龙队员一个个眼睛充满血丝，脸色更是焦急，不由自主的将目光望向几位队长。
　　疗银发脸色更阴沉，道：“再找，一定搜遍每一寸土地，我就不信找不到任何线索。”
　　为了安慰大家的情绪，金佳贵委婉的说道：“我们是不是考虑不周，遗漏了什么，比如说饭店，酒店等公共场所？”
　　陶惠毫一向精明强干，此时心乱如麻，哪能体会到金佳贵的意思，毫不迟疑的说道：“老大不会去和他们打交道，而且，唐局长通过各种媒体寻找，但是没有得到任何有用的线索。”
　　倒是康建国明白金佳贵的目的，不过，他也人为金佳贵的提议也有一定的道理，赞同道：“能找的地方都找了，剩下的是公共场所，金佳贵说的不错，这些公共场所最好是我们自己亲自去寻找，总不能在这里浪费时间。”
　　略做沉思，疗银发转头问陶惠道：“和钟小姐联系了没有？结果怎么样？”
　　陶惠明白疗银发是希望我在北京或者钟欣有我的消息，摇头道：“我和钟姐姐联系过了，他不知道老大的消息，也很着急，说老大没有去北京，想亲自来广州市，被我阻止了。”
　　疗银发本就没有抱任何希望，但还是有些失望道：“她来没有什么用，我们还是到公共场所找找。”
　　大家顾不得一夜没有休息，扑向市区的酒店等场所。
　　石景渊拿着我的画像一路找饭店寻问我的线索，过黑三的烧烤店，见店铺不大，本不想进去。但看顾客很多，可见烧烤技术不错，心里一动，老大会不会来这里？也说不定啊，思考间，一脚跨了进去。
　　黑三见有客人上门，职业性的表面化语言从嘴里叫出来，热情洋溢的微笑道：“欢迎光临，请问是打包还是就在本店食用？”
　　石景渊暗忖，这位大叔到也会说话，难怪生意兴隆，尽管内心焦急，但还是很有礼貌的说道：“师傅，我想向你打听一个人？”
　　黑三一愣，心想，原来不是来吃自己的烧烤，是找人，有些好奇地问道：“什么人？我这里来的客人很多，只要是熟人我都知道，陌生人就难说了。”
　　石景渊将手中的画像一展说道：“他叫王兵，有没有见过这个人？”
　　黑三一听王冰，心想，他们找冰做什么，难道是冰的亲人，是不是冰昨天没有回去？有些担心，但看到画像上的青年人。暗笑，只是同名罢了，冰和这个人年龄相差悬殊，自己也是，怎么会将他们联想一起来了，可能是自己对冰过于关心想多了。
　　不知道冰现在做什么，昨天和莹儿闹矛盾，离开店里再没有回来，不要出什么事就好，他还会不会回来吃自己的烤鸭呢？
　　暗忖，说也怪，昨天冰前脚跑出店门，自己随后追去，但已经看不到冰的影子，暗骂冰跑的比兔子还快，也可能自己老了，脚腿把利索了。冰也是，小孩子之间的打打骂骂是常事，转眼间就会和好，莹儿也不是有意的，说两句好话就没事了。可是冰……事后，莹儿也挺后悔的，一直在店里等了很久，看她眼泪巴巴的样子，我也心酸。唉，不知道他们哪天会和好如初。
　　石景渊看到黑三对着画像沉思默想，心里一阵莫名的兴奋，抓住黑三的手，激动的问道：“师傅，你……你见过他？什么时候？在哪里见过……是不是你这里？”
　　黑三的手被石景渊一把抓住，感觉像火烤，痛苦难忍，呼叫道：“啊……好痛，好痛，快……快放手……”
　　石景渊放开黑三的手，知道自己一激动，没有控制自己的手劲，让黑三吃了一些苦头，忙放手问道：“师傅，你……什么时候见他的，快说，是不是你这里？”
　　黑三收回自己的手，不住抚摸被抓处，惊讶的说道：“好痛呀，小伙子，你好大的手劲。”
　　石景渊现在那有心情理会这些，待要再问……
　　黑三怕他再抓住自己的手，忙摇头道：“我没有见过他，也不认识，不好意思。”脸上有些不自然，为刚才自己一时的失神表示歉意。
　　石景渊一听大失所望，感到全身一阵无力，有气无力的说道：“谢谢师傅，如果有关此人的消息，请跟我们联络，这张画像留在你这里，下面有联系电话和地址。”
　　黑三本是一个乐于助人的人，热心的说道：“一定，一定，只要有他的线索我会和你们联系。”
　　石景渊道：“那就不打扰你了。”说完后快步跨出店门。
　　黑三望着石景渊远去的背影，暗忖，这个叫王兵的是什么人？从画像看，气质不凡，怎么会有人慎重其事，大张旗鼓地找他，想到这里，摇了摇头，看了一眼画像，若有所思的对着店内的一个服务生道：“小力，把这张画像贴到店里显眼的地方。”说完后忙他的事去了。
　　两人因为我两个身份的不同，年龄特征悬殊，阴差阳错，未能如愿勾通。
　　疗银发等人日夜不停地搜索寻找我的线索，但每次都是失望，他们没有放弃在继续寻找。
　　而同时，在北京的钟欣也为了找我，心如火焚。在最初得到我不见的消息时，嘻嘻哈哈还有些不相信，等到炎龙队员大张旗鼓，翻天覆地的搜寻我的形迹，才感到事情可疑，不象自己想象的那么简单，这才紧张起来。
　　他马上想到用内部电话可以联络到我。这部电话由我装配连接接通宇宙卫星，并没有告诉钟欣他们知道。
　　钟欣在使用中过程中发现这部电话机有古怪，外人不能根据信息系统跟踪，电话局也没有记录，知道是我在搞鬼把戏。她心中高兴的同时等待机会问清楚是怎么回事，这可是一项尖端技术，如果能研究发明创造出来，那就……
　　上次他来广州市是用这部电话联系到我。
　　这次她极有把握的联系我，但结果让她失望了，电话根本联系不到我，她突然间想起我随身携带着电脑，于是又用网络发信息，但也没有任何信息反馈回来。内心知道情况不妙，我虽然不管公司内的事，也很少和钟欣联络，如有事联络不会不理不睬，即使再忙碌也不会，她急了，再想不出还有联系我的办法。
　　正在六神无主时，她想到兰州市的罗小兰，暗想，我会不会去找罗小兰？但又否定这荒唐的想法，根本不切实际，我去找罗小兰也能联系上呀。但还是立刻和罗小兰取得联系，果然不出所料，罗小兰和我在金天观一别后再无会面，也没有联系过。
　　自从她知道罗小兰筹办九天医院也是我的产业结构，回到北京后刻不容缓和罗小兰取得联络，将九天医院并入集团公司。从此以后，九天医院正式成为集团公司下属的一个单位。
　　罗小兰听到我失踪的消息，马上告诉了刘政委，希望刘政委能动用部队人员寻找，人多容易找到，这是她的想法。
　　我失踪的同时，我父母亲正在殷切的等我回来。
　　因为香港回归祖国日期已过，算时间我也该回来了。父亲打内心高兴我能成他交付给我的任务，我是没有告诉我后来的行动计划，所作所为。但刘政委消息灵通，从内部得知各国间谍在一位神秘人士的帮助下一网打尽，这个神秘人是什么人，私下大家有许多方面的猜测。我的一切被上级领导列为最高机密，知道内情的人有限。
　　父母就不同，一听心里了如指掌，立刻想到是我，暗地里高兴：“儿子小小年纪，这次作对了，有些不象我那调皮捣蛋，无法无天，这像自己的儿子吗！聚少离多，想来也有些对不起儿子，这次回来得好好让儿子享受天伦之乐。”
　　现在得知我的情况汇报，他有些难以置信，暗忖，凭儿子的能力可能发生意外事故吗？谁能对付的了他，其他人不了解儿子的修为，自己可是很清楚，不过，世事难料，有些事情是难以把握的。
　　在和母亲商量后，他十万火急的赶回老家，找智能电脑九天了解情况，在他想来，如果说有人能找到我，那就是九天了。
　　赶回九天山基地，但九天阿姨也无能为力，心有余而力不足，大体能探测到我的存在，但不能确定我在那里，至于情况如何，没有信息反馈回来。
　　父亲得知我存在，只是不能确定在哪里，松了一口气，只要人还在就好，就有希望。但他同时也很不解，连智能九天用宇宙卫星也无法找到，那儿子身在哪里？
　　根据我以前留下的线索，父亲匆忙赶到北京和钟欣见面，接着马不停蹄到广州市和唐局长取得联系，同样没有结果。
　　父亲最后不得要领，带着失望的心情返回兰州市。





    正文*原版 第三十六章 天突峰下
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:05 本章字数:9268

        
　　在众山中，一条小路直通山林深处，山林边缘出现一片村庄。
　　靠右边的村子叫上塘村，左边的叫下塘村，显然是以地势的高低区分上下村。其实不然，叫上下村也不恰当，因为两村中间搁着一条小河，相距不足半里路。
　　两村合起来大约有五十来户人家。人口不是很多，不过，在深山中一般说来都居住的很分散，五十户人家的村子已经算是大的了。
　　两村相夹，一面是通向山外面的崎岖小路，二十里外是大镇。靠最里的一面是高耸入云的山峰，是众山中最高的一座山，当地人叫天突峰，可见山的高大峻险。
　　此山极为陡峭峻险，山上林木葱葱密不可分，也高不可测。山中很危险，一脚踩下去也许不是堆积经年的腐朽积叶，而是要命的深渊窟窿，一旦掉下去决难生还。
　　林中虎狼成群，毒蛇大蟒翻山倒海，各种各样的野兽出没、横行霸道。没有人敢爬上去，一不小心就成为野兽腹中点心。
　　山中三更半夜不时传出鬼哭狼嚎，胆小的人在深夜中听到奇异的吼叫声，心胆俱裂。久而久之，附近的居民望而却步，无人敢踏入山林边远地区。不过，居民听久了习惯成自然见怪不怪，习以为常，但怪异的叫声还是令人难安，没有人会想到进山林一探究竟。
　　附近山区的居民常以此来吓唬调皮捣蛋无法无天的小孩子，‘不听话，让山中的鬼怪来吃你，’此话三岁小儿也朗朗上口。
　　上下两村几代人长久以来矛盾不断，纠纷不绝，口角、打斗是常有的事情，时不时的发生，至于是为了什么原因引起矛盾纠纷，追根寻底源于老祖宗，后人不明其因，人云亦云，难寻真相。
　　你踩我的田地，我拔了你村子边的一根草，都是斗殴的根源，使矛盾加剧，只要看对方不顺眼，或者家中有东西丢失不见，成了口角的有力证据。
　　后来不知道怎么回事，两村人突然不再打斗，但也不互相来往。迄今为止，两村的后代相见无言，一方眼望天，一方看着地，擦肩而过，视若无睹。
　　大人之间视为陌生人不再打斗，小猴子们就不一样。一个个年轻气盛，偶尔听到大人提及往事，气愤难忍。于是，两村的小孩子们常常背着大人小打小闹。因此，小孩子们打架斗殴的事接连不断，时时发生。
　　当然，被打的一方伤也不敢给家中大人讲，大人禁止小孩子们相互交往，更不用说打架斗殴，有伤也谎称不小心摔倒，不敢讲实话。
　　两方小孩子斗殴的最佳场所就是天突峰下，这里大人不来，地势偏僻隐蔽，就是闹翻天也不会有人发现。
　　当然，这里也是小孩子表现自己勇气和胆量的场所，谁能在山林里呆的最久，那是值得其他小伙子敬佩的事，两村的小伙子在这点上意见一致。
　　今天，两村的小伙子又来到这里，准备一争输赢。
　　我的伤势经过几天努力恢复，大有起色。恢复速度快的惊人，说话不成问题，手指可以曲伸，身体还是不敢乱动，断裂处正在愈合中，再次错位后果严重，以后就很难恢复了。
　　小女孩天天陪着我，这小家伙我越来越难懂了。她身身上散发出冰冷的气息，还不是普通的冷。就是不会说话，我教了她很久，就是说不出来，最我承认我的‘学说话教育’方法彻底失败告终。
　　不知道她叫什么，我知道问也白问，就叫她‘寒儿’。因为她身上散发出的气息很寒冷。她到是点头同意，不过，她喜欢我叫她小妹。
　　一次老村夫没有来，我无聊的发慌，不管她懂不懂，就给她讲起自己有个小妹很可爱，想不到她听了以后，两眼发亮，眼睛定定的望着我。两个人相处久了，我对她的心思很了解，知道是她喜欢让我叫她小妹。
　　我也挺喜欢她，就叫她小妹，想不到她高兴极了，又蹦又跳。此后我一直叫她小妹，从内心把她当成自己的妹妹。
　　昨天她调皮的逗一只兔子玩，那只兔子被她冻得慌张想逃跑窜走，她一急小手发出一道冰冷的白光，兔子当场被冻僵而死，让我大吃一惊。她倒像没事似的，坐在我身边静静的看着我。
　　我心里迷惑不解，小小年纪便能发出真元，她是怎么修炼的，我已经够让人惊奇了，想不到她更让人觉得不可思议。我也想试着了解她的修为有多高，但不论我怎么察看探测也无法看出她的深浅。
　　这时我正看着寒儿在我身边玩，突然听到山林外有小孩子喧闹的嘈杂声，心里立时痒痒难受。从没有觉得说话的声音像今天这么亲切可爱，但心里干着急，自己又动不了。
　　突然间寒儿一蹦而起，快速消失在山林中，我知道老村夫要出现了。
　　果然是老村夫摇摇晃晃的出现在我身边，看着我脸上的焦急神色，问道：“你想看山林外的小孩子是不是？”
　　我心中暗骂，这老东西明知道我心急，还在那里罗嗦，这不是废话吗？但有求于人，也不敢得罪他，说道：“是呀，你……”想求他帮忙，但不知怎么措辞。
　　老村夫摇摇头，看我神色焦急又有些气急败坏的样子，颇不以为然的摇头说道：“才躺了几天……呃，不就是二十多天吗。”言下之意我在这里才躺了短短二十几天，另外一个意思无形中说他在山林中有很久了。我心想，到底有多久，十年，百年……
　　老村夫说归说，拿起一根粗壮的树干，掂到我脖子下面，然后摇摇晃晃的走了。
　　我的视觉猛然一开阔，这才发现自己躺倒在山林的边缘，不远处有一群小孩子站在空旷处分成两部分相持不下。
　　双方一起有二十多个小孩子，年龄大的十五岁左右，小的五六岁，像跟屁虫似的跟在大的后面。在两个十五岁左右的小孩子的带领下对峙站立。
　　左边的小孩子长相眉清目秀，他旁边有一个园脸，长得虎头虎脑小孩，脸上微有犹色，似乎很担心的样子。
　　另一边的小孩子比较粗壮，神色得意，斗志昂扬，首先开口喊叫道：“下村的，说吧，单打独斗、群殴随你选，或者比试进入林中都行。我们上村的无不奉陪到底，上村的人就是比你们下村的威风，嘿嘿，耷伽你先选吧，我卡冉撒没有意见。”
　　我暗忖，原来是两个村的小朋友在争强斗胜，有意思。这个叫卡冉撒的孩子一副小大人样，口气很狂妄，不过，看他的气势，就知道他经常是胜家，不知道那个长相眉清目秀的耷伽怎么回答？
　　右边长相眉清目秀的小孩子耷伽嗤之以鼻道：“吹牛不打草稿，你们上村不就赢了我们几次吗，上村的，我们村的小孩才不像你们村的没出息，找老师告状，卡冉撒，这事你怎么说？”
　　我暗忖，这个耷伽到也机灵，知道自己经常输，说起来也没面子，故意岔开话题，找对方的弱点，我虽然没有上过学，但在父亲学校也见过小孩子找老夫子告状的事，被其他小朋友欺负了，找老师出头每时每刻都有。
　　卡冉撒一愣，然后摆摆手，不以为然道：“谁找老夫子告状了，我们才没有那么没出息。要不是我们两个村只有一个私塾，我们才懒得看见你们。”大概没想到耷伽岔开话题的用意，顺着耷伽的口气回答，上当了也没有发现。
　　我心里很奇怪，老夫子……私塾……什么意思？现在是什么年代了，这里怎么……还是私塾，不是学校？不会这么偏僻落后吧。
　　耷伽身后面的一个小孩子指着对方一个七、八岁的小女孩子说道：“就是她……小安利，她今天找老夫子告我的状，我还被老夫子罚站呢。”
　　卡冉撒身旁的一个小女孩小声道：“谁叫你欺负我，故意将虫子放到我的书上。”
　　卡冉撒没想到自己一方真有这回事，大感没面子，气道：“小安利，你……你真没出息，你找老师做什么，你回来告诉我不就可以了。”
　　小安利很委屈道：“人家当时很怕虫子的嘛。”
　　卡冉撒无奈的说道：“你……你真丢我们村的脸，”接着回头对耷伽说道：“这也要怪你们村子的小孩，欺负一个女孩子算什么英雄。”
　　耷伽也觉得很没面子，对自己身边的那个小孩子道：“你如果再欺负一个女孩子，下次不带你来了。”
　　那小孩子脖子往后缩了缩，扮了个鬼脸道：“知道了。”
　　卡冉撒似乎不想在这件事情上纠缠不清，一摆手说道：“这些事不讲了，还是说说今天我们怎么比试的事吧。”
　　耷伽也无意在此事上纠缠不清，乘机说道：“不讲就不讲。”
　　我为耷伽的机灵暗自赞许，他让卡冉撒上当后，赢得了面子，知道再说下去自己一方就没有理了，听对方说不讲，借机丢开此事，虽然警告身后的小孩，但看他脸上的神色和说话口气，就知道不过是顺口说说罢了。
　　大失面子的卡冉撒，大概觉得自己威风扫地，想赢回来，故意道：“我们两个先打，你敢不敢？”
　　耷伽当然明白卡冉撒心里想什么，无所畏惧道：“打就打，谁怕谁，来吧，我未必会输给你，谁输谁赢还不知道，比过了才算。”
　　卡冉撒心里高兴，脸有喜色，知道自己赢定了，口里道：“吹吧，使劲吹吧，打倒你是小意思。”
　　两人还没开始就先斗起嘴来，边斗嘴边擦拳磨掌，煞有其事，两边的小孩子各往后退几步，空出中间的场地。
　　卡冉撒和耷伽互相盯着眼睛，暗自戒备。
　　倏地，卡冉撒右拳疾伸，冷不防打在耷伽的脸上，耷伽不由自主的往后连退几步才稳住身躯。耷伽身后的圆脸小孩‘啊’的叫了一声，想说话又忍耐住了，关心之情溢于言表。
　　旁边的小孩子好像习以为常，不以为意，我暗想，看来耷伽经常挨卡冉撒的这一拳，其他小孩子都习惯了，也不以为意。那个圆脸小孩到是对他很关心，两人关系肯定很要好。我无意中望旁边一看，寒儿不知道什么时候无声无息的坐在我旁边也看得津津有味，见我在看她，向我眨了眨眼，显得天真烂漫。
　　挨了一拳的耷伽显然不服气，再次闪身急进，临近卡冉撒身形向下一挫，双手直伸，想抱对方的双腿。
　　卡冉撒哈哈笑道：“老套，”后腿一步，双手抓住对方的胳膊，想将耷伽顺势拉到在地。
　　耷伽嘴里反击道：“又是这样，无聊，”手一抬，反抓住卡冉撒的胳膊，同时前进一步，两人成蟒牛顶角的动作，也是最原始的摔交动作。
　　看谁有力，谁的反应敏捷，技巧纯熟，谁就是胜家。两边的小孩子也大声喊叫加油助威，恨不能自己亲自上去。
　　场中的两个小孩有模有样的顶着，不时地伴随着下拉、上推、右摔、左撤的动作。
　　突然，卡冉撒大喊一声，后退一大步，猛地前下拉。耷伽急往后退，这时，卡冉撒顺势发力向前推出，耷伽旧力不去，新力未生，显得力不从心向后倒去。但他也不是省油灯，在后倒的同时，紧抓卡冉撒的胳膊不放，利用倒下的力量下拉，两人先后倒下，抱成一团，在地上翻滚起来。
　　我心想，这种泼皮打架的方式也未免太落后了吧，现代的小孩子轮刀舞棒也不以为奇，要吗就是大家一起上群起而攻之，那像这种单挑的方式，好像学古代的侠客讲义气，讲原则立场似的，不过，这样看起来也很有意思，特别是对现在的我而言。
　　旁边的小孩子似乎早已习惯成自然，并不以此为满足，喊叫加油声挣的满脸通红，小手紧握全身处在紧张状态。
　　耷伽的力量不足，终于被卡冉撒骑在身上，压住胳膊，无力翻动，无奈之余不得不认输。
　　两人身上灰尘草节，树叶沾满全身，头发零乱，脸青鼻肿。
　　卡冉撒却是得意洋洋，大笑道：“哈哈……你又输了，下次不要再吹嘘自己有多厉害，我随时等你赢我，下次见。”说完后很潇洒的一挥手，带着他的一帮小朋友得意洋洋的走了。
　　耷伽身后的小朋友也逐渐离去，只剩下哪个圆脸小孩子，他担心的问道：“耷伽，你没事吧？”
　　耷伽有些气妥，有些无奈的说道：“易腾，我没事，你怎么没有回去？”
　　叫易滕的圆脸小孩道：“你脸上都青了，肯定不敢回家，我陪你在这里等到天黑。哼，那一次不是这样，你还好意思说。”
　　耷伽一拍易藤的肩膀道：“够朋友，哈哈……哎哟……”
　　易腾吓了一跳，以为他受伤严重，急问道：“怎么了，很痛吗？”
　　耷伽捂着脸上的伤处道：“没事，我刚才一高兴笑的太用力了。”
　　易腾瞪了他一眼，没好气的骂道：“没事鬼叫什么，是不是还没打够，想让我再打你一拳？”
　　耷伽苦笑道：“痛啊，你以为我想叫，你打？还是免了吧。”
　　易腾突然间大叫起来，指着山林中喊叫道：“鬼啊，快跑。”想拉着耷伽往外跑。
　　我知道叫易腾的小孩子眼尖看到我了。
　　在林外往内看光线不足，有些看不清楚，隐隐约约中看到我和小女孩两个，再加上很少人敢进入山林内，以为是鬼大叫起来。
　　耷伽以为易腾是为了刚才自己大叫，也想报复吓自己，笑骂道：“你想报复我也不用喊叫这么大声嘛，算我怕你了还不成。”
　　易腾神色惊愕的指着我躺的方向颤声道：“真的有鬼，在那……那里……”
　　耷伽还以为易腾是在吓自己，骂道：“大白天那有鬼，你不要吓人好不好，算我服你了，想不到你易腾演戏本领这么高明，我怎么以前没有发现你有这个天赋。”
　　易腾脸神不安，惶恐道：“真的，是个……小鬼，脸上都是血，眼珠还会动。”
　　耷伽这时也觉得易腾不象是作戏吓自己，有些惊惶道：“真的吗，我看看，怎么会有鬼，肯定是你看错了。”说着朝易腾指的方向看去，他嘴巴说是没有鬼，但心里紧张不安，似乎有股冷气在背上凉嗖嗖的。
　　两人小心翼翼的向前移动，心里很怕但也好奇。
　　我身边的寒儿悄然消失，老村夫出现在我身边，望着胆战心惊向前移来的耷伽和易腾，对我说道：“等一下这们两个小子过来，不管你怎么做不要提起我。”
　　我一愣，这是为何，难道他们认识，认识又怕什么？不过这老鬼有很多秘密，防备着每一个人，可以理解，疑惑的问道：“他们……你……认识？”
　　好像问到老村夫的要害处，他沉声道：“少管闲事，还是先应付眼前吧。”说完后一闪不见，这次走的急，忘记摇晃做样子。
　　我心里暗笑，这老鬼也有急的时候，以为我看不出他刚进入人仙期的修为，而且刚结成金丹，属于金丹下阶，要达到中阶还差的远呢。望着跑出来的寒儿，冲她一笑，寒儿很乖巧的坐到我身边，向我得意的眨眨眼睛。
　　耷伽和易腾两人逐渐接近我，看到我脸上干巴巴的血迹，两人不由喊道：“真的有鬼呀，”身子急忙往后缩动，转身撒腿就跑。
　　我暗笑这两个胆小鬼，好奇心不小，没看清楚自己就说是鬼，我有那么可怕吗。何况我身边的小女孩子天真活泼，那个见了不喜爱？难怪我这么想，不清楚自己在和姓木的打斗晕过去掉下来与地面相接触，强烈的震动后内腑首当其冲受到严重创伤，身上有九天神甲的保护没有流血，但口中却喷洒出来。由于自己是仰躺倒在地，满脸都是血迹，虽然已经干了，不经意间看到很恐怖的。
　　耷伽和易腾转身跑了几步，耷伽拍着自己胸口心有余悸的说道：“是两个，坐着的那个小女孩子眼珠真的在转动，向我调皮的眨眼睛，另一个躺倒在地上，脸上红红的好恐怖啊！”
　　易腾惊骇不已，语无伦次的说道：“好像是……是两个小鬼？”
　　耷伽白了他一眼道：“什么好像，分明就是。”跑了几步突然停了下，说道：“小鬼有什么怕的，再说，我们也是两个人呀。”
　　我暗笑，这两个小孩胆量不小嘛，那个叫耷伽的小孩胆识过人，惊骇过后想清楚是小鬼不怎么怕了，好奇心又来了，一般小孩子不要说好奇心，早就有多远跑多远了。
　　易腾也停下来道：“说的也是，呃！我想起来了，坐着的那个小鬼有影子，不是鬼。”
　　耷伽一愣问道：“真有影子，你没看错？”
　　易腾想到自己在隐隐约约间从林中光线一闪中看到那个小鬼的倒影，肯定的说道：“不错，我看清楚了。”
　　有影子那就是不是鬼了，两人胆量就大起来，走近我不远处，清楚的看到我躺倒在地上，小女孩坐在我身边。
　　耷伽看着我和小女孩对易腾说道：“那个小女孩好可爱，躺着的那个好像受伤很重的样子，脸上是血迹，难怪看起来红红的很恐怖。”
　　易腾也看清楚了，放下不安的心情说道：“是个受伤的小孩子……喂，小妹妹，躺着那个是你哥哥吗？他是不是受伤很重？”
　　他是问小女孩，小女孩能会说话我就不会这么寂寞了，我和小女孩很默契的对视了一眼，我是不能动，小女孩大概心里明白，却没法表示出来，不过，我也想试试这两个小孩的胆量，没有说话，想看他们下一步怎么做。
　　见那可爱的小女孩没有反应，易腾猜测道：“是不是她哥哥受伤后，小女孩被吓傻了？在这荒山野岭陪伴着一个受伤的人是很怕的，难道她哥哥死了？”
　　耷伽也在心里猜测，没把握的说道：“不会吧？不过，这有什么难，试试鼻息不就知道了。”说着走过来想将手伸到我的鼻子前想看我有没有呼吸，来判断生死，倒也机灵。
　　我暗忖，不看我的眼睛在闪动吗，死人会是这样的，不由一笑说道：“我没死，不用试了。”
　　耷伽吓了一大跳，后退几步惊叫道：“啊……你……你会说话？”
　　易腾大概看出我受伤很重，以为我说话很艰难，见耷伽大惊小怪的样子，骂道：“人当然会说话，你这不是废话吗，没知识。”
　　耷伽不理会易腾，指着我道：“你怎么躺倒在这里装神弄鬼，故意吓唬人，人吓人会吓死人的，你不知道吗？”
　　易腾对耷伽大惊小怪的动作，似乎不以为然，气道：“你平时很精明的，今天是不是被打傻了，你不看他受伤极重吗……小朋友，你是哪里来的，怎么会受伤躺在这里？”
　　我暗忖，这怎么解说，说了他们也不会明白，机灵一动道：“想……不起来了，”心里暗笑，你有多大，老气横秋的叫我小朋友。
　　耷伽立即想到这是受伤后的结果，惊讶的问道：“想不起来，你不会是撞伤脑袋失忆了吧？”
　　易腾的想象力不亚于耷伽，自以为是的说道：“看来真的是失忆了，这怎么办才好？哦，有了……小妹妹，你家在哪个方向你知道吗？来，告诉我，我送你和你哥哥回去。”
　　寒儿调皮的对易腾眨了眨眼睛，然望向我，不理他们两个。
　　易腾心里纳闷不解，这个可爱的小女孩对自己的问话不做理会，难道真的吓傻了，放缓语气，尽量显得温和可亲，说道：“来，小妹妹，告诉我。”说着想抚摸寒儿的头，表示自己的亲切友好。
　　耷伽心里也在想，在束手无策的情况下易腾的这一招不错，也许能问出什么来，突然，易腾大惨叫起来，左手抱着右手在地上又蹦又跳，龇牙咧嘴的叫道：“冷……冷死我了……”
　　耷伽开始吓了一大跳，想问怎么回事，听及易腾说冷，以为是在逗小女孩，笑道：“嗨，我说易腾，逗小女孩也你不用这么夸张吧，不知道的人还以为你见鬼了，我都被你吓了一大跳，不要说小女孩子了，你也不看那女孩才几岁？”说着换了个自以为很温柔的笑脸对寒儿道：“小妹妹，乖，你别理他，当他是神经病好了，告诉我你家在哪里？”
　　这时候易腾已经冷得全身发抖，脸色苍白，怪叫道：“冷……冷死我了，耷……耷伽，快……快帮帮我……我，格格……”
　　耷伽不耐烦的骂道：“易腾，你小子有没有完，你这套明明知道对小女孩无用，还是免了吧，你……呃？你怎么了，脸色很苍白？”他本对面小女孩子，这时一回头发现易腾不像是在做戏闹着玩，有些不对劲，惊叫出来。
　　易腾已经无力再跳，牙齿冷得打格道：“我……冷……冷……”
　　面对易腾苍白的脸色，知道他冷的厉害，不然，以易腾的个性不会轻易喊叫出声，一般的情况下他忍耐的了，也不会控制不住全身颤抖，他这时又惊又急，连忙把自己的外衣脱下来包裹在易腾身上，易腾身上的冷气立时传到他手上，他急急缩手失声叫道：“怎么会这么冷，刚才不是好好的吗？我以为你在开玩笑，你……”
　　易腾指着寒儿道：“她……她……”
　　耷伽不明所以，疑惑道：“小女孩怎么了，她不是很好吗？”
　　易腾指着寒儿道：“她……身上……冷……”
　　耷伽被易腾搞糊涂了，看看小女孩又看看易腾，不解道：“小女孩很正常呀，就你一个人喊冷，”他心里一动，转头问我道：“你知道我兄弟是怎么回事吗？”
　　我当然知道，不过，刚才易腾动身手太快，加上我一时没有注意，也来不及阻止让易腾着了道。寒儿身上的冷气不是普通的冷，兔子都被冻死了，人碰上不喊冷才怪。好在只是接触轻微，寒儿也不是特意释放出冷气息，不然，易腾非冻僵不可，现在易腾喊冷我心里也很着急，自己又动不了，忙道：“我妹妹身上很冷，是不能接触的，刚才你兄弟可能是不小心接触到我妹妹身上了，你快生一堆火给你兄弟驱除寒气，不然的话，会被冻伤不可。”
　　耷伽万万没有想到是这个可爱的小女孩子引起的，他不明白小女孩子身上怎么会冷，但自己的兄弟就是活证明，再清楚不过了。他看了一眼寒儿，不由退了两步和寒儿保持距离，怕自己也被冻伤，吃惊道：“她，一个小女孩怎么会……”又望向易腾，看见兄弟的惨状，不再多言，忙将易腾扶着坐下，找木材生火给易腾驱除身上的寒气。
　　好在山林中的木材是现成的，耷伽在旁边一块大石头下很快生了一堆火，将易腾扶过去在火旁驱除寒气。烤了一会后两人狼狈不堪，一个喊热一个喊冷，耷伽是被活烤的全身是汗，易腾是一身冷汗。
　　耷伽见火烤无效，自己的兄弟还是老样子，急忙喊道：“喂，我说小兄弟，怎么火烤没有用，再烤下去就烤熟了，连我都要成为烧烤食品，你有没有其它办法？”
　　我也没想到寒儿身上的寒气火烤也难以驱除，心里吃惊不小。突然想起，自己不能动，但可以让易腾过来，自己为他运功驱除身上的寒气，暗骂自己笨，这也想不到，忙说道：“你把你兄弟扶过来我看看，说不定我有办法。”
　　耷伽心想，你有办法早不说，让易腾受了这么久的折磨，口里道：“真的吗……好，我扶过来。”
　　他将易腾扶到我身边，看到坐在一旁的寒儿，有些迟疑不前，我笑道：“只要你们不碰到我妹妹就不会有事的，放心。”
　　耷伽看了一眼寒儿，心里想，我才不放心呢，口里不信任的问道：“真的吗？我看……保持一些距离比较好，嘿嘿！”
　　真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，耷伽心怯的神色让我无奈，我对寒儿道：“小妹，到哥哥头顶这边来，让哥哥给易腾看看。”
　　寒儿到也乖巧，很听话的移开我身边，耷伽这才放心地扶着易腾坐到我身边。
　　耷伽急不可耐的问道：“小兄弟，你有什么办法给我兄弟驱除身上的寒气？”
　　我道：“你把他的手放在我的手上就可以了。”
　　耷伽把易腾的手放在我手上，心里不明白我要做什么，问道：“你……这是……对驱除寒气有用吗？”
　　我心想，说了你也不明白，口里漫不经心的应道：“呃，我是医生。”暗中真元在经络中旋转，想通过自己的真元驱除易腾身上的寒气。
　　耷伽两眼在我和易腾身上瞟来瞟去，奇怪比自己还小的小孩称自己是医生，心里有些不以为然，但看我神色不像是骗人，蛮像回事的样子，惊讶的问道：“你是医生，这么小？呃，我明白了，你是要给我兄弟把脉搏是不是，可是，我没有见过两只手搭到一起就能……咦？这时是怎么回事，我……”
　　他看到易腾身上冒出白色的雾气，在全身环绕翻腾，很是异讶，但看自己兄弟不像刚才那样颤抖，脸上的苍白缓和多了，心里有些明白我是在为易腾驱除体内寒气。虽然不明白我是怎么办到的，忙捂住自己的嘴巴没有说下去，两眼直直的看着自己兄弟身上翻腾的雾气。





    正文*原版 第三十七章 凼腊星球
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:05 本章字数:8766

        
　　第三十七章 凼腊星球
　　我将真元通过易腾搭在我手上手传到他体内，驱除寒气，我心里也没有把握。如果我没有受伤，可以拿出丹药配合驱除寒气，那样我有信心。但现下我受伤之后真元功力没有恢复，不到平时的三分之一，要说有把握那是假。
　　也懒得听耷伽罗嗦，真不明白，他怎么这么好奇心重，在关心兄弟受寒气折磨的同时还能顾及其它。
　　感到易腾体内的寒气在逐渐被驱除来，信心倍增，一鼓作气将他体内的寒气全部驱除才收回真元。笑着对易腾说道：“可以了，你站起来试试看，身体还有没有其它不对劲的地方？”
　　耷伽觉得莫名其妙，问道：“这么一下就可以了，不会……”看到易腾睁开眼睛站了起来，关心之情溢于言表，忙站起来问道：“易腾，你没事了吧，现在感觉如何？”
　　易腾活动着自己的身体，感觉全身舒服，这种感觉以前从没有过，身上的寒气也消失了，也不明白我是怎么办到的，有些惊讶的说道：“没事了，我从没有这么舒服过。小兄弟，谢谢你了。”
　　我笑道：“不用客气，是我妹妹惹的祸，我这么做也是应该，只要你没事了就好。”
　　耷伽不明白我们两个说什么，疑惑的问道：“易腾，你可不要吓我，看你脸色还有些苍白，说话颠三倒四的，不会是被冻坏脑袋了吧？”
　　易腾知道是耷伽关心自己，怕自己还有事，说道：“耷伽你放心，我真的没事了。”
　　耷伽道：“真的吗，没事就好，”说着往易腾脸上看去，显然是有些放心不下。
　　我心想，这两人的关系还真好，不愧是好兄弟。我也知道易腾体内的寒气被我驱除了，但毕竟寒儿身上的寒气不是普通的冷，易腾要几天才能恢复元气，脸色有些苍白到也无关紧要，笑道：“易腾过两天脸色就会恢复过来，不要紧的。”
　　耷伽这才放下心来，说道：“真是这样就好，你这个妹妹怎么会这么怪，别人碰一下会受不了，她自己怎么没事？”
　　提到寒儿，耷伽和易腾不由自主看了寒儿一眼，心有余悸，脸上有警惕的神色，而寒儿却眨眨眼睛，对自己闯的祸事没有任何反应。
　　两人心想，这个小女孩看起来天真无邪，又不会说话，真是怪！
　　我知道两人想什么，不要说你们不明白，我自己何尝又明白，说道：“我妹妹身上有一股寒气，对她自己没有任何伤害，别人却不能碰。另外，她到现在还不会说话。”
　　两人心想，原来是这么回事，这么可爱的女孩不会说话那真是太可惜了，易腾不由看了一眼寒儿，心想，自己还真冤枉，不明不白地吃了一次大苦，看小女孩无辜的样子，他心里只有苦笑而已。
　　我看到先前耷伽为了帮助易腾驱除体内寒气点燃的枯木还在燃烧，怕引起火灾，对寒儿道：“小妹，你去把那边的火灭掉，免得有意外事故发生。”
　　寒儿一蹦而起，小手一扬，一道寒冷的白气立即将整个燃烧的大火扑灭，然后又坐到我头部不远处。
　　耷伽两人张口结舌，说不出话来，易腾在想，还好我是接触，如果是被这寒冷的白气碰着身体，那后果……想到这里暗呼自己侥幸。
　　耷伽苦笑着对易腾道：“我们两个真是一对难兄难弟，只是易腾，你吃亏在莫名其妙，对方也是无意的，想报复也无从谈起。哈哈，不过，每一次都是我受伤，这回有你陪着我心里好受多了，兄弟嘛有难同当，有苦当然同受了，你说是不是？”
　　易腾看耷伽幸灾乐祸的样子，没好气的骂道：“你还说，要不你也试试被冷的感觉，这次我不会阻挡你。”
　　耷伽心惊道：“免了，免了，我宁肯被卡冉撒多打几拳。”
　　易腾笑道：“你不是说兄弟有福同享，有难同当吗，再说，这么可爱的妹妹你就不想抱一下，我记得你一向很关心小孩的，哈哈！”
　　看到两兄弟间的感情，让我羡慕，如果不是有意外事故发生，自己也不会跑到这里来，现在应该和军哥在一起玩物耍，或者正在被小如敲诈勒索，让我哭笑不得，想到这里我道：“你们兄弟间的感情很好。”
　　易腾接口道：“我们两从小在一起玩，兄弟间的感情是很要好，不过，认识了这个倒霉的兄弟后我成了下人，每一次他受伤都是我在旁边照顾，想起来真是心有不甘。”
　　我知道易腾不过是在嘴上抱怨，心里并不是真的这么想，我和军哥在一起的时候，也是这样。每一次我悄然离开，回去后他都要抱怨几句，我知道他心里并没有抱怨我的意思。
　　耷伽也不以为意，哈哈笑道：“你现在才想起来，晚了，你这么一说，我也觉得你这个下人还真不错，问寒问暖，照顾周到，要让我再找一个像你这样的下人还真难，呵呵！”
　　易腾也懒得理他，对我说道：“我叫易腾，那个懒皮狗叫耷伽，都是山下村子的人，离这里不远。小兄弟，你还记得你和你妹妹叫什么吗？”
　　我心想，这些到也没必要瞒着他们，说道：“记得，我叫王冰，我妹妹叫王寒儿，很高兴认识你们两个，你们叫冰和寒儿就可以了。”
　　易腾和耷伽两人心里想，还好记得自己叫什么，也怪，怎么会记得自己叫什么呢，念头一闪而过，也没有想到其它，高兴的说道：“我们也很高兴认识你。”
　　耷伽若有所思道：“你妹妹叫寒儿名副其实，你叫冰，不像吗？”
　　我道：是吗，不过名字是我父母取的，冰不冰只好用了。
　　易腾忍不住一笑道：“说的也是，父母取名的时候我们知道什么。”
　　我心里很疑惑自己掉在什么地方了，自己从广州市迷迷糊糊飞出来，受伤后在这里很久了，看老村夫的那副德性，知道问也是白问。再看这里小孩子的说话行事都和我想象中格格不入，他们说什么老夫子、私塾都是以前的名称，现代人不会用的。我一直怀疑自己掉到一个与世隔绝的又封闭的民风没有开化的山里，不禁问道：“这里是什么地方？”
　　耷伽想也不想说道：“这里是天突峰。”
　　天突峰？没听说过，我也想不起有这么一个地方，可能是不为人知的原因吧，也可以理解，我又问道：“你们这里隶属哪个省会？叫什么？”
　　两人睁大着眼睛望着我，易腾道：“你说的什么省会，我怎么听不懂？”
　　我一怔，省会也不知道，不会这么封闭吧，再怎么说中国解放后将近五十年了，多多少少也应该知道一些，不由问道：“难道你们的这里的人都一辈子呆在山里，不出去到外面做事？”
　　“有啊”，耷伽接口道：“我和易腾常随着大人到天突城无去玩，那里很好玩的，人很多，新鲜的玩意都是山里没有的，我和易腾还买了很多的玩具。”
　　我怎么也想不出中国那个省会有个城市叫天突城，我熟读祖先留下来的游记，里面也不增提到，难道是个很小的城市，或者最近几年以来才命名的，不然的话我怎么不知道？
　　易腾看我在沉思默想，脸上的神色现出迷惑不解，问道：“你不会不知道天突城吧？天突城在萨蓝国很有名的，除了萨蓝国都城瓦克都，就论到天突城最大最繁华了，这你也不知道？”
　　萨蓝国？瓦克都？我怎么没有听说过，一点印象都没有，我疑惑的问道：“等等，这个星球叫什么你们知道吗？”
　　耷伽哈哈笑道：“你失忆只就知道自己叫什么，其它的都忘记了，如果不是失忆，怎么连凼腊星也不知道，真是笑死我了，哈哈……”
　　我并不觉得可笑，失声惊呼道：“什么？凼腊星……”
　　易腾一愣道：“怎么……你知道？你不是失去记忆忘记了吗？这是怎么回事？我都被你搞懵了。”易腾一连串的问题向我丢了过来。
　　耷伽也怔在那里，疑惑的问道：“冰，怎么回事，你……”
　　我心里叫苦不迭，口里语无伦次的说道：“凼腊星，不是地球不远处的一颗星球吗，我怎么回掉到这里，这……噢不，我不知道什么凼腊星。”
　　耷伽两人不知道我说什么，根本不清楚什么地球，怀疑我的脑袋受伤严重，思绪错乱了，耷伽担心的问道：“冰，你说什么我们听不懂，你不会有事吧？”
　　我冷静下来道：“没事，你们不用担心。”
　　易腾比较心细，善于察言观色，从我前后不同的神色中他好像领悟到什么，不由问道：“冰，你说的地球是哪里？我怎么没有听说过。”
　　我强笑道：“没什么，是我胡言乱语说的，你们不用当真。”
　　我前后矛盾的态度让两人难以适应，对地球这个地方更感好奇，见我脸上神色变幻不定，两人想从中看出些什么，定定的望着我没有说话。
　　我暗忖，这里是凼腊星球，难怪自己觉得这里很封闭，各方面格格不入，对不上号，还以为自己跑到广州附近地区哪个深山里。自己怎么跑到凼腊星球，凼腊星球是距离地球比较近的一颗星球，直径有地球三分之一。
　　在和九天阿姨讨论宇宙各个星球时，因为凼腊星比较小没有在意，只知道文化等各方面与地球相比，相差悬殊，不可同日而语。虽然相距较近，按理说我的修为还不够，不能移动到其凼腊星球，难道我出山后修为不知不觉间有了很大的跨越？
　　也罢，既然来了，就安心养伤吧，对我来说，只不过是提前一步离开地球。原计划在七月一日香港回归祖国后打算离开地球到其它星球走动，没想到的是以这种方式离开，有些惨不忍睹，狼狈极了。
　　对我来说，在凼腊星球返回地球也不会迷路，有宇宙卫星我迷路的可能性很小，要么载宇宙飞船回去也可以，办法多的是。只是现在自己真元没有恢复，无法和九天阿姨或者疗银发他们等人联系，想到这里，对自己身在异域也就不以为意，坦然对之，心情也随之舒畅多了。
　　我想通后展颜一笑，对耷伽两人说道：“你们这里不错呀，是一个养伤的好地方。”
　　耷伽两人相视了一眼，知道我是没话找话说，也知我有些话没有说出来，他们也是畅快的人，既然我不愿意提起，他们也不再问。
　　又将话题又回到我失去记忆的事情上，易腾问道：“冰，你一点都不记得自己家是那里的吗？”
　　我内心有些愧疚，两兄弟一心一意帮助自己，我却在骗他们，但除了这样再没有其它好办法，再说，先前已经说出自己想不起来了，这时也只能继续装下去，说道：“是呀，一点都想不起来了。”
　　耷伽和易腾一时感到很为难，耷伽双手一伸道：“这就难了，我们不认识你，说明你就不是附近山区的小孩子，你想不起来我们怎么通知你家里人来接你，也不知道送你回家的路？”
　　易腾自作主张道：“要不我回去告诉大人，说不定他们知道，耷伽，你在这里守着他？”
　　我暗忖，他们心地善良，首先想到通知家里人接我，或者送我回家，看他们刚才气势汹汹打斗，这会显得很精明强干。但我在这里养伤的事情不希望惊动他人，知道再拖下去反而不妙，顾不得再试探两人，忙说道：“这个……就不用麻烦两位了。”
　　两兄弟正在为了我的事想办法，自以为找大人这个注意很不错，这时听我说不用，耷伽奇怪的问道：“不用，你什么意思，有人来接你回去？”
　　我道：“没有，不过……”
　　耷伽一听没有，插口道：“没有，那怎么可以，你躺在这里也不是个办法呀！”
　　易腾自作主张的建议道：“要不我们两个将你抬到我家去吧，等你伤势好了说不准会想起自己家在那里，再说，在你养伤其间我们可以打听附近那里有失踪小孩的村子，不就清楚了。”
　　耷伽一拍手，极其赞成易腾的建议，说道：“就这样，我赞成。”
　　他们赞成，我可急了，忙解释道：“我受伤后在没完全好之前不能移动身体，一动骨头断裂处再也长不好了，所以，就不用麻烦你们两位了，再说，躺在这里也没有什么不好，呵呵，你们不觉得这里风景优美，空气新鲜，是一个度假的好地方吗，天做被地当床，再惬意不过了。”怕这两个热心的小孩子真的移动我，不得不说明原委。
　　两兄弟这才释然，明白我一直为什么躺在这里不动是怕移动后骨头断裂处错位，易腾道：“呃，这样啊，那真的不能移动。不过冰，你到是很潇洒自如，这里是被人称为绝域，附近的村民没有敢来，你是不知道还是不怕？”
　　我心想，这里被称为绝域，难怪很少有人来，不知道为什么被称为绝域，自己在这里躺了一段时间，偶尔也听到山林里传来呼啸的声，是不是与绝域有关，心有所思，笑道：“有什么可怕的，我躺在这里很久了，还不是好好的，一点事也没有。你们说的绝域是怎么回事，说给我听听？”
　　易腾神色有些不自然，望了山林深处一眼，显然有些怕，他道：“我们也不清楚，大人告诉我们山林内有鬼怪，不让我们来这里。不过，山林内有时候传来令人很怕喉叫声，小朋友们听了自然很怕，没一个敢跑进去。算了，不说它了，反正没人清楚是怎么回事，还是说说如何安排你吧，你躺在这里也不是一个办法。”
　　我心想，绝域很神秘的吗，连附近的人都不清楚，不过，我怀疑呼啸的声音是高手发出来的，对我来说也没有什么好怕的，笑道：“你们也不用担心我，我不会有事的。”
　　耷伽有些为难道：“你躺在这里不能动，下雨或者有野兽怎么办，我们又不能时时刻刻配着你？”
　　我内心感激他们的热心肠，不以为意道：“没事，山林中树木枝叶可以避风遮雨，再说这里是山林边缘，野兽不会跑起来，你们就放心吧。”
　　易腾想了一下道：“我有办法了，不如我们搭个蓬子，既防守野兽袭击，又可以挡雨，两全其美，耷伽，你觉得怎么样？”
　　耷伽大喜道：“这个注意不错，挡雨没问题，野兽就难了，不过，有比没有好，我们就搭个草棚，起码可以挡住雨水。”
　　两人也不再和我商量，在我躺的地方动手搭草棚。在山林中搭起来到也不难，不用打桩，利用树干就可以了，用草绳将横梁连接绑在一起，再在上面搭上长长的野草，一个简单的草蓬两人花了两个小时的时间就好了。
　　两人擦拭着脸上的汗水，坐在我身边，他们自己也感到满意，很有成就感。
　　寒儿感到很新奇，高兴得在草蓬内跳来跳去，耷伽两人也对寒儿没有先前那么怕了，知道只要不接触寒儿的身体不会有事。
　　我对两人热心很感激，在他乡能交到这么热心的朋友，很是难得，由衷地说道：“两位辛苦了，谢谢！”
　　易腾道：“你受伤不能动，你妹妹又小不能照顾你，我们这么做也是应该的，这点小忙不值得一谢。”
　　我道：“能不能求……你们一件事？”
　　耷伽道：“什么事你说，不用说求了，能帮忙我们一定帮忙。”
　　我道：“我在这里养伤的事情，我不想让别人知道，两位能不能帮我保密？”
　　我的话令易腾难以理解，不由自主的问道：“保密？什么意思？为什么要这么做？”
　　耷伽略一沉思明白了我的意思，以为我不想让别人打扰，试着问道：“你是说不想让人知道你们兄妹在这里是吗？”
　　我表示同意，说道：“只有两位知道就可以了。”
　　易腾不明白的问道：“这是为什么？别人知道也没什么要紧吧？”
　　耷伽道：“也许自有他的道理，你想啊，一个比我们年龄小的小孩子，一身的伤势，身边带着一个三、四岁的小妹。又不是我们附近的小孩，肯定有我们想不出来的理由，决不简单，我们帮忙就帮到底，不用告诉别人就是了，想那么多干什么。”
　　易腾自以为是的说道：“也许你说对了，他有不得已的理由，也可能他可能有很多仇家，他是在被打伤后带着妹妹逃了出来，只是他自己失去记忆后忘记了。谁这么狠心连小孩子也不放过。”
　　耷伽也认可易腾的说法，问我道：“是不是有仇家追杀你，怕别人知道？”
　　我暗想，你的想象力丰富多彩，很不错吗，我是被人打伤掉下来，俗话说跳的高，摔得也重，如果不是太高，摔下来的伤势就不会是这样严重了。内心也担心姓木的追来，他短期内伤势不轻难以恢复，但听他口气，飞鹰山庄很了不起，势力很大，知道姓木伤在我手，说不准会根据姓木描述我的样子追来。
　　不过，也不是很担心，我现在是小孩子，他们不会联想到一个青年人会变成一个小孩，说有仇家追杀也不是骗他们，想到这里说道：“两位还请为我保密。”
　　两人以为真的，眼睛往山林四周瞄来瞄去，似乎很担心我的仇家突然间跳出来。我看的暗自发笑，如果真的仇家跳出来，你们两个这样有用吗。
　　易腾点点头道：“你这样的情况是不能让人知道了，本来我还想告诉我家里人，把你们接到我家呢。”
　　我一听急了，我受伤本来不能动，再让附近的人都知道有一个小孩子受伤躺在这里，像猴子一样被人看来看去那感觉很不好，再说，我不是附近的人，他们追问起来难以解释清楚，被姓木的人知道了，产生联想，追寻到这里，那……后果不可想象，忙说道：“千万别，我现在很好，两位就不用再告诉你们家里人了。”
　　易腾笑笑道：“你放心，我是看你和你妹妹无依无靠在这山林里也不是办法，才这么说说，现在知道你有仇家追杀，就不会了。村子里不安全，来人一打听就知道，没有比这里再好的地方躲避了。”
　　我这才放下心来，暗自心惊，希望他们两个能守口如瓶，不会把的事泄露出去，想到这里眼睛望着两人，看两人也不像是说一套做一套的人。
　　耷伽以为我还不放心，拍着胸膛保证道：“我们下村的人最守信用，绝对不会说出去，你就放心好了，说出去我们就是胆小鬼。”
　　我暗忖，最好是这样，不过，这种小孩子的说话保证我们很小就用过了，想不到他们十多岁了，还在用这一套，不过看他们的神色也很认真的样子，说道：“谢谢！”
　　耷伽道：“不用客气，都是落难人，哈哈……嗯……”他一大笑，牵动脸上瘀肿，痛叫出声来。
　　易腾脸上有忧色，担心的问道：“你没事吧？要不我回去找些药来？”
　　耷伽不以为意道：“没事，没事，休息一下就好了。”
　　我知道他说话的意思，因为刚才和大熊比试输了，而且被打鼻清脸肿，恰恰我也是受伤者，所以他说都是落难人。自嘲自笑，语气中有些落莫。
　　易腾不由骂道：“卡冉撒那小子也够狠的，每次下手都这么重，下次得想办法教训他，不然的话，他欺负到我们头上来了。”
　　耷伽也有自知之明，摇头道：“难，他壮的像头老虎似的，力气很大，十次有八次是我们输。”
　　我虽然看到他们打斗的过程，但不明白他们为什么要打斗，问道：“你们为什么要打斗，大家和平共处不好吗？”
　　耷伽摇摇头道：“不知道。”
　　不知道？这就奇怪了，常常斗来斗去，却说不知道原因，这能说的过去吗，没有比这话更让不解，我道：“呃？奇怪了，还有打架斗殴不知道原因的事情。”
　　易腾知道我问什么，解说道：“两个村子是世仇，是什么原因，大人也不告诉我们，反正双方都看不顺眼。”
　　我眼神中疑问越来越多，问道：“是吗？”
　　易腾说道：“大人说，以前我们下村的一个青年和上村的一个姑娘不知道怎么回事很要好，常偷偷约会，不慎被发现了。我们村说姑娘勾引有为小伙子，上村却说我们村的小伙子耍流氓，有意败坏姑娘的名誉。两村婆说婆有理，公说公理，说理不清大打出手，双方死伤无数。后来他们两人找到机会偷跑出来相拥跳涯而死，两村人这才停止伦理打斗，矛盾加剧，恨比天高。不过此后两村再无打斗，却老死不相往来。”
　　我心里疑惑不解，怎么像故事一样，难道政府不管吗，呃，可能是这里离城镇太远没人管，但还有些不明白，年青人相爱是很正常的事，用得着偷偷摸摸约会？
　　耷伽不以为意的笑笑，说道：“也没什么，那都是很久以前的事情了，大人都不理会。就是我们小孩子不服气，经常性的打斗，也是闹着玩的，不过，输了心里总是有些不舒服。”
　　天黑后两人回起了，大概耷伽也知道黑暗中大人看不清楚他脸上的伤，也不用担心被发现，想来常常受伤，自有应付家里人的一套办法。
　　寒儿一蹦而起，迅速消失在山林中，老村夫出现了，半闭着眼说道：“失去记忆确实是个很好的借口，推的一干二净，聪明，心计不差。”
　　我暗骂这老东西可恶，在暗中偷听我们的谈话，这时却来冷嘲热讽，我不露神色的笑道：“谢谢夸奖，不过，老人家偷听小辈的说话是很不礼貌的，呵呵，你放心，我不会出卖你的。”
　　老村夫眼中精光一闪，很短暂，摇头道：“我一个老头子没什么你值得出卖的。”
　　我笑道：“那可难说，比如说你不愿意让他们知道的事，呵呵，你不要生气，我也是随便说说。”
　　老村夫道：“小孩子太聪明不好，不能掌握分寸的小孩子更不好，你是吗？”
　　我知道他是在警告我，无所谓的笑道：“是啊，我是一个很有分寸的小孩子，不过，装神弄鬼的老人家让人看了很不爽，尤其是显得高深莫测的老头。”
　　老村夫对我的油嘴滑舌也大感无可奈何，摇摇头走了，我对着他的背影扮了一个鬼脸，朝一个树后露出一颗可爱小脑袋的寒儿伸了伸舌头。寒儿也极有兴趣的学着我朝老村夫扮了一个鬼脸，伸了伸设头，显得天真活泼。
　　我哈哈笑道：“小妹，咱们两个越来越像兄妹了。”
　　寒儿跳过来坐到我身边，喜盈盈的看着我。
　　一晃一个月又过去了。
　　在小女孩和老村夫的奇药帮助下我伤势恢复的很快，可以移动了。
　　这天，耷伽和易腾两人又鼻清脸肿的来看我。两人的神色让我感到好笑，我笑道：“又输了？”
　　易腾道：“又不是第一次，你那次见我们赢过。”
　　耷伽没有说话，指了指自己的脸，意思是这不是很明显的是吗，还要问。
　　对这两个好朋友，我不知道是好笑还是好气。明明清楚和卡冉撒单打独斗会输，但输一次斗一次，精神可贺。每一次来都是鼻青脸肿，我于心不忍曾经劝说不要再打了，耷伽非要赢一次出出气不可，也许我只能帮帮他们了，想到这里忍不住说道：“其实，要赢卡冉撒也不是很难，只是你每次下闪的速度慢了一步，肩膀顶他的肚皮他非倒不可。”
　　耷伽哇哇怪叫道：“你懂……怎么不早说？冰，你小子不够朋友。”
　　易腾不管那么多，能赢卡冉撒就成，催促道：“快！快！快教我们。”
　　想不到他们这么心急，一听有办法赢卡冉撒不顾一切了，我笑道：“我不懂，不过……我看别人这样用过，很有用。”





    正文*原版 第三十八章 各显神通
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:05 本章字数:5239

        
　　第三十八章
　　两人听说我不懂，脸上失望的神色立刻表露出来，像霜打的茄子焉了，无精打采的样子。
　　耷伽叹气道：“我还以为你懂呢，白高兴一场。”
　　我暗忖，我说自己不懂，你们也不用这么反应强烈嘛，武功真如此要紧吗，但也不令他们失望，笑道：“我是不懂使用，但可我懂教你们，看你们两个的样子，苦丧着一张脸，呵呵，有必要这样子？”
　　耷伽眼睛一亮，精神大振，极为兴奋道：“懂教那就可以了，又不是你和卡冉撒要打，你会不会用无所谓。”
　　我提醒他们道：“教你们可以，只不过以后你们打赢了对方就可以了，不能伤害对方。”我内心也知道他们两个不会轻易伤害别人，但实战中防不胜防，意外事故随时会发生，不得不提醒他们。
　　耷伽有些急不可待，能赢卡冉撒就行，其它的不以为意，至于伤害对方根本想也没有想过，说道：“那个想伤害他，只不过是想打赢他争口气罢了，冰，你也未免太多心了吧！”
　　我知道他说的是实话，说道：“你们能这么想最好，要赢卡冉撒那简单，卡冉撒习惯用右拳打你的脸，你左手上架格挡，同时用右冲拳攻击他……”
　　在我的解说下，两人配合练习。这是散手搏击中的上格挡和右冲拳，没有固定的使用方法和格式，视对方的攻击方式变化使用，简单方便易学，只要掌握稳、准、狠就可以了。
　　两人互相配合练习一个小时后，我让他们坐下休息一会。
　　耷伽擦拭着脸上的汗水，满脸喜色道：“没想到这么一挡就可以破解卡冉撒的动作，以前我真是冤枉，让卡冉撒打的很惨。”说着手舞足蹈，好像卡冉撒已经成为手下败将似的。
　　易腾脸上也很兴奋，并不比耷伽差，大为得意道：“呵呵，下次卡冉撒有的瞧了。”
　　看到两位朋友忘乎所以，我提醒他们道：“学会很容易，要在实战中施展起来不是那么回事，现在你们才学会，离施展还远远不够，要多练习才熟能生巧。”
　　接着又教他们练习‘抱腿摔法’，这个动作在散手搏击实战中经常使用，利用上手抱腿的方式，肩膀顶攻击对方腹部以下，大腿根以上的部位，重点在于下闪、抱腿、肩顶、配合爆发力、速度，瞬间完成。
　　两人互相攻击，玩的不亦乐乎，兴趣高昂，以前打斗是本能的反应，现在清楚怎么挡住对方的攻击再反击，那能不高兴。
　　在休息时我说道：“这是常用的动作，卡冉撒早已习惯你们攻击的动作，下次对阵，他想不到你们有后着，非上当受骗不可。”
　　耷伽和易腾刚离开，老村夫摇摇晃晃的走了过来。
　　我暗笑，有必要装模作样一副将死的样子吗？口里哈哈一笑，说道：“你下次出现时能不能咳嗽一声，让我有个心理准备，你想吓死我是不是？不要欺负我这个小孩子。”
　　老村夫还是那副老样子，望着耷伽和易腾的背影说道：“这两个小孩子品格、毅力、骨胳都是上上之选。”
　　我嘲讽道：“那又怎么样，你又不教他们，他们再怎么好又有什么用。”
　　老村夫不以为然道：“哼，不教还好，一教就是闯祸精。你教的不见得有什么用，只能对付村野莽夫，真正在行家眼里不值一提，可笑之极。有必要藏私吗，可见你的动机不良。”
　　我知道他在暗中看到我教耷伽和易腾两人的动作，笑道：“我就懂这些对付村野莽夫的功夫，你的厉害，你的天下无敌所向披靡，那你教呀。再说了，我有没有藏私我怎么不知道？”
　　老村夫哼了一声，没有说话，脸上神色不以为然，对我的话显然不予考虑相信，摇摇晃晃的走了。本来吗，一个只懂得对付村野莽夫的人在受到经络断裂，五脏离位，还能活，那是笑话。
　　接下来的几天他们在我的指导下反复练习这两个动作，动作熟练，反应快速，力量运用自如，要赢卡冉撒不成问题。
　　这天我和小女孩津津有味的看着耷伽怎么赢卡冉撒，我对他们的打斗不以为然，但耷伽能赢我也暗自高兴，怎么说他也是我教的，输了我也没面子。
　　两方对阵，首先是一番舌舌战，之后卡冉撒习惯性的右拳攻击出，被耷伽左上格挡，右冲拳反击，打了个措手不及，卡冉撒做梦也没有想到对方会有此一着，自己得意的一拳今天失灵。
　　他以为是自己一时大意所致，吼叫一声，扑了过来，想抓住耷伽的胳膊和以前一样将耷伽摔倒。
　　耷伽就等他这一招，练习好几天的抱腿摔法毫不犹豫的使出。倏地身形下闪、抱腿、肩顶，一气呵成。
　　卡冉撒屁股着地，双眼圆睁，内心惊骇，脸上的神色显出有些难以想象，他自己输的莫名其妙。
　　回来后耷伽高兴的叫道：“今天终于让我出了一口气，痛快，哈哈……”
　　我也为他高兴，他一直输给卡冉撒，今天终于打赢了，难怪高兴过度，笑道：“今天的表现不错，几天几夜的苦练没有白辛苦。”
　　易腾问道：“冰，接下来我们学什么？”
　　我暗笑，来了，你这么问就好，故意道：“呃？你们今天不是赢了吗，还学什么，再说卡冉撒本来就会一拳，你们以后也不用怕输给他了。”
　　耷伽呵呵笑道：“我对练功越来越感兴趣，以后和卡冉撒打斗赢不赢无所谓了，有了今天这一次我的气出完了。”
　　我正色道：“我虽然不懂怎么使用，不过我见过其他人修炼，想要学好，要有长期苦练的思想准备，很辛苦的，没有坚强不屈的意在，最好不用学了。”
　　耷伽拍着胸口保证道：“放心拉，我们也不怕辛苦。”
　　我暗中高兴，口里淡淡的说道：“这样啊，不如你们先回去想想，决定了再来找我。”我想让他们两个有一番思想准备，内心已经把他们当成朋友，想学肯定我会乐意教的。
　　两人走后，老村夫现身了，不过，他的神色很古怪，我还是第一次见他有这种古怪神色，纳闷不解，他这是为什么。
　　我啧啧的叫了两声问道：“老头，你今天的神色很古怪？有好事就说出来，大家听比一个人憋在心里要好。”
　　老村夫摇头道：“你少管我的事，”接着又问道：“你决定教他们？”
　　我想到他前几天夸奖耷伽和易腾骨胳清奇，以为他也看中耷伽和易腾两人，故意嘲讽道：“你羡慕了嫉妒了，那你来教啊，我让给你，你先发现他们的吗，我这人很慷慨，也敬老尊贤，你教我不会有意见。”
　　老村夫不为所动，老昏眼闭的更紧，有气无力的说道：“我懂什么，一个糟老头罢了。”
　　我暗骂，装什么，挖苦他道：“是呀，糟老头子有这样的龙马精神就不简单了，你也不用自贬身价，说得这么可怜。”
　　老村夫道：“一样，小孩子都像你，会一个个成精，天下大乱。”说完后摇晃着走了。
　　寒儿从旁边闪了出来，向老村夫扮了个鬼脸，一伸舌头。我的招牌动作被她学去，每一次老村夫走后，她都要调皮地做这个动作。我曾经不止一次的问她为什么要躲避老村夫，但她只是摇头，好像自己也不清楚。
　　不知不觉在天突峰养伤已有一段日子，伤势已经恢复差不多了，令我高兴地是元婴又和以前一样喷散出黄色的光芒。我多次布下结界吸收能量石，真元动荡起来汹涌澎湃，余威不决。
　　在这段日子里，我和老村夫的关系一如既往没有突破，双方对自己的身世来历闭口不谈，默契十足。
　　我也纳闷，一个孤身老头子，居住在周围居民谈及变色的山林中，与世隔绝，估计已经有多年，十年、二十年、三十年……难以确定。到底有何图谋和目的？
　　我心里猛然一动，不会是与后山有关吧。在这几个人中我多次隐隐约约听到传来怒吼，长啸鸣叫的声音，连绵不断。静夜中听起来有如鬼哭狼嚎，声音中含有无奈，怒火、得意、情感复杂，但怒火成分较多。
　　自我能行动开始，试着寻找声音的来源，但林中地形复杂，不得其门而入，更不得要领，只能半途而废。曾经看到老村夫多次对着深山方向沉思默想，手里指指点点，不时地在地上画来画去，似乎在计算着什么。
　　当看到我时出现，他手很快速擦掉地上画的东西，脸上露出戒备神色，然后一声不响的转身离开。
　　他一直在山中会不会与这件事有关，到底里面隐藏着什么秘密让老村夫神秘莫测，是不是有绝世之宝，心里决定找个时间再找找看。搜索宝贝对我而言不是难事，简直是轻而易举，任何宝贝在探宝器面前无所遁形，不管多隐蔽多秘密，形同虚设。
　　好奇是人的天性，我也不例外。当然好奇心有时候也会害死人。
　　我和耷伽、易腾的友情越来越深厚。我们三人年龄彼此之间相差一岁，我十二岁，易腾十三岁，耷伽十四岁。他们两人一方面对我佩服的差点五体投地，视为神明，一方面又把当作小弟弟。
　　几个月中，我教他们地球普及的散手搏击功夫，以及体能的训练。高深的修炼法门我还在考虑中，这个星球我一无所知，心里有很多的顾虑。这其间他们和卡冉撒小打小闹不断，有输有赢，表现地普普通通，输赢对两人而言，无关紧要，可有可无。
　　老村夫多次嘲笑我藏私，说是误人子弟。我搞不清楚老头子心里打的是什么算盘，在这件事上无意中露出关心的意思，希望我能好好教他们。
　　令耷伽和易腾意外的是我渊博的知识，遇到难题我举一反三，令他们大开眼界，涉及之广让他们暗暗乍舌。他们的学习也直线上升，在私塾里数一数二。
　　他们之所以把我当作小弟弟，有一步分原因是我比他们年龄小，不排除以为我真的失去记忆的可能性。我也暗自感激他们两人的这份情谊，虽然我不是他们想象的那样，但很重视这份情谊，内心有愧。自己为了培养将来的力量，并不是一见面单纯的投缘，其中不乏有意拉拢的目的。
　　在广州市等待我回去的王组长等了两个月后，不见我的影子，他再也不敢停留，急急忙忙赶回北京，将我的失踪消息及时向有关部门做了详细的汇报。
　　这之前，上级领导也得到王组长的电话汇报，得知我不见了，引起轰动，震惊不小，但为了某些原因他们在观望之中。此时，确定我发生以外，马上紧锣密鼓召开内部极少数人参加的秘密会议，随之，国家版权局在全国范围内展开寻找调查。
　　疗银发等人马不停蹄，寻找我的足迹踏遍大江南北每一寸土地。
　　他们心里也憋着一肚子的火气。前不久王组长找他们谈话，暗示我回去的可能性很渺茫，希望炎龙九队能在疗银发的组织下正式加入国家保密局，炎龙九队一切编制不变，待遇从优。疗银发等人有什么要求在容许的范围内，可以尽可能的满足，条件优厚，极为诱人。
　　但疗银发等人坚持认为我只是暂时有事无法回来，相信我的能力，在某一天悄然回来，拒绝了王组长的建议，心里也明白，王组长只是出头露面，他这么做也是不得已而为之。
　　他们于是憋着一肚子的火气在各地奔波，同时按照在广州市建立九天逸园的方式行事。由疗银发为首，宋博、苏晓峰、季海、谢来福、石景渊等火气较大的六人配合，每到一地寻找我的线索，然后将黑道帮派相关的官场人员逐个光临，后面由老成持重的金佳贵带领康建国、陶惠接收财物，建立九天逸园。最后，钟欣派人出面管理。
　　他们的经验越来越丰富，任何蛛丝马迹，抽丝剥茧，皆无遁形，门榄极精，熟悉各地风土人情。
　　同时，钟欣心里也火气十足。
　　我的失踪但留下的九天集团公司，炎龙九队，是一股不可忽视的力量，上级部门领导将目光望向这两股力量，希望控制在手中。
　　疗银发等人可以拒绝，但她不可以像疗银发等人无所顾忌。炎龙九队才三百多人，有特殊的载入工具，随时可以离开。所以疗银发等人坚决拒绝王组长的邀请，成为国家专属特工，但表示一旦国家有需要，义不容辞，随叫随到。
　　但她不行，没有疗银发等人那样潇洒行事。九天集团公司已经走上正轨，原来没有联盟时，三大公司在国内市场有举足轻重的地位，这和它在国内的实力是分不开的，联合后成立的九天集团公司更胜一筹。铺展开后，分公司不但遍布全国，手已经伸向国外市场，向国际市场进军。要像疗银发等人一样随心所欲，潇洒走人，那是不可能的。
　　因此，钟欣等三位董事长也极为配合上边，九天集团公司的发展目标是成为世界名列前茅的企业集团，但根在中国，任何产品面临市场首先会考虑到国家的利益，至于另设董事长的提议三位董事长一致认为不可，表示反对，没有相信我会回来。
　　久久寻找不到我，几方面都感到筋疲力尽。
　　每一个人都感到希望渺茫，王组长不得不收兵交差，人力不足，不能为了这件事放下所有的手边工作，影响很大。
　　上级领导也大失所望，个别人也极为担心，人才难得是不错，像我这样一个人才更是难得，失望的是不能为己所用，担心的是一旦为其它国家所用，那……带来的后果严重。派王组长和我一直配合默契的作战，不无监视的意思。
　　国内找不到我的任何线索，钟欣和疗银发将目光瞄向国外。
　　钟欣首先关注新突起或者近期内有新科研成果问世的企业集团。她想，以为我的能力不可能默默无闻，按捺不住寂寞必有举动，所以，她关注近期内有新科研成果问世的企业集团的想法自认为是个不错的主意。
　　疗银发等九个队长分成就部分，一队留守基地，两队利用飞船和战艇接应，其它六队风尘仆仆到各国探听虚实，查找线索。





    正文*原版 第三十九章 魔钟悠扬
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:06 本章字数:6596

        
　　第三十九章 魔钟悠扬
　　不知不觉在天突峰养伤几个月。
　　这天，我从入静中醒来，感觉全身轻松愉快，伤势已经恢复，令我高兴地是伤势恢复后元婴又有长高，真元动荡起来汹涌澎湃，余威不决，与受伤前相差悬殊，不可同日而语。
　　忍不住心中的兴奋，在结界内呼啸长鸣，雄厚高昂的啸声绵绵不绝。感受到我心情的畅快，寒儿一蹦而起，跳到我肩膀上，抱着我的脖子扭来扭去，她不能说话，以这种方式表达自己的感情。
　　也不知道什么时候开始寒儿喜欢用这个动作撒娇，有时候也很乖巧，比如说我入静的时候，我也不忍心在修炼的时候将拒之结界外，她会默默坐在旁边看着我。
　　感受到寒儿的喜悦，我收声笑道：“小妹，哥哥终于恢复了，哈哈，开心呀，你不知道，这几个月来闷死我了，以后哥哥陪你好好玩玩。”
　　恢复后的第一件事情就是向家里报平安。
　　意念发出，通过卫星转到九天集团公司总部钟欣董事长办公室，对方拿起电话道：“您好！请问你找那位？”
　　我一听娇柔的女性声音就知道是钟欣的秘书，上次也是她接听的电话，我问道：“钟董事长在吗，请她接电话。”
　　对方道：“钟董事长在，请你稍等！”
　　我道：“好的，谢谢你了！”
　　没过多久，传来钟欣娇媚的声音，急切的问道：“王兵，是你……你没事吧？”声音颤动，似乎很激动。
　　我心想，她刚才听秘书说上次来过电话的人，知道是我，不过，大难不死的我现在感觉有一份格外亲切，笑道：“我没事，谢谢关心，你们都好吧？”
　　钟欣似乎极力在控制自己的激动的情绪，有些抱怨道：“你几个月没有信息，大家以为你出事有意外事故发生，满世界的寻找，闹的沸沸腾腾，我们怎么也联系不到你，真是担心死了。”
　　我没想到事情居然起了变化，闹的如此之大，但自己出事也无可奈何的事，有些歉意的说道：“我是有些事耽误了，没有办法和你们联系，真不好意思，你帮我谢谢大家。”
　　钟欣似乎控制住了自己的情绪，知道我没事放下了心中负担，调查起我来了，在电话那边狠狠的说道：“你还说，你的那些手下为了找你，差点要造反，说，你是不是又在外面私会情人，老实交代，你也是老大不小的人了，还动不动玩失踪。”
　　我心想，也不是我要这样，你以为我愿意啊，不过，能理解钟欣的心情，笑道：“你想到那里去了，我遇到一些事，迄今为止才结束。”没敢说自己受伤的事，免得增加他们的负担。
　　钟欣‘哼’了一声，对我的回答不满意，问道：“你遇到了什么难事？不但我们寻找，王组长动员整个国家安全局人也在找，兰州罗小兰那边好像有人也在寻找，你……你……你最好给大家有一个满意的解释，不然的话，你以后的日子会很难过。”说到后来有些委屈，我一愣这可不是钟欣天不怕地不怕的个性。
　　我暗想，兰州那边也在找我，那不是说的是我父母吗，原来以为他们不会知道，想不到……别人不清楚我的真实身份，父母一听王兵就知道是自己的儿子失踪不见了，不知道他们现在多焦急，心里有些着急的说道：“你等会和兰州那边联系，就说我过几天回来。”
　　钟欣到是通情达理，也理解我的心情，似乎在那边点头，说道：“这没问题，王组长那边呢？他一直想接收你的部下，被疗银发等人拒绝……上边也希望九天集团公司重新选举董事长，我没有同意，不过，他们这么做很气人的……”
　　我一愣，钟欣的话说得很含蓄，必有用意，随即解释然，他们以为我出事回不去了。王组长对疗银发等人一直念念不忘，想让他们为国家效力，有此机会也理所当然不会错过，可以理解。至于上面为什么要插手集团公司我就不明白了，因为九天集团公司属于私人企业，我心里似乎有些疑惑。
　　正在我想上面插手九天集团公司的用意时，钟欣在那边催促道：“你说话呀，在想什么？”
　　我心想，这事一会半会也想不清楚，以后再说吧，我道：“我是想，我的事情就不要告诉王组长他们了，让他们以为我失踪好了。”
　　钟欣以为我在考虑这事，也没有怀疑，不明白的问道：“为什么？”
　　我也说不清楚自己为什么要这么做，总之心似乎认为这样比较好，说道：“他们很忙，我以后不想再打扰他们。”
　　这个理由钟欣一听就知道言不由衷，问道：“说的好听，骗人也要找个说得过去的理由，哼，你又打什么注意，不过，我们做生意的人和这些政客少来往也有好处。”后面的话估计也是她的心里话。
　　我也不想在这件事情上纠缠，岔开话题道：“你干脆将在兰州的罗小兰和那些小孩子们接到北京，我的事你们知道就可以了。”
　　钟欣很慷慨，想也不想说道：“可以，让他们到北京大家一起也好照顾，这你就放心吧，交给我来做，你要快些回来。”
　　我心想，自己伤已经好了，在这里也不会有多久的停留，不会再有其它耽搁，想到这里说道：“好的，过几天我就回来。”
　　钟欣嘻嘻的笑道：“那就这样，我们等你回来，不，是我等你回来。再见！”她知道我没事，很快就回来，心情很愉快。
　　钟欣和我取得联系的当天就将我的消息告诉疗银发和罗小兰。炎龙九队的队员知道我没事，马上要回来，高高兴兴的返回基地等我。在兰州的罗小兰和我父母商量以后，带着小如等三十多个小孩子赶到北京和钟欣会面。
　　和钟欣取得联系后，我心里踏实了许多，对寒儿笑道：“小妹，要不了多久咱们就要回家了，现在哥哥去办一件事，你和我一起去还是不去？”
　　寒儿猜测到我的心思，摇摇头，迅速消失在山林中。
　　我想弄清楚心中的疑惑。
　　我来到林中左侧面，一间不大的破木房出现在眼前，木房久经风雨，摇摇欲坠，似乎随时有倒下的可能性。
　　我倚靠在一棵大树的树干上，口里咬着一跟草节，神情轻松惬意，自语道：“这个地方不错的嘛，风景优美、光线充足、空气清新，呃，还有啊，在这几颗大树中间造一座空中楼阁，人住在里面赛似神仙呀，不错，不错，这是个好注意，”
　　我口里在说着，眼睛并没有真的打量怎么在树林中造楼阁，而是盯着前面的木房。
　　老村夫要死不活的从木房中走出来，老花眼精光乍闪，沉声问道：“这里建筑楼阁注意是不错，创意新颖，不过，睡的高摔下来也重，你不怕楼阁突然间倒塌？”
　　我笑嘻嘻的说道：“我很耐摔的，上次没有摔死，以后就不怕了，再说，建造的结实一些不就没事了。”
　　老村夫不以为然道：“那可很难说，这里晚上野兽出没，怪鬼横行，一不小心就是灾难临头。”
　　我暗笑，你说什么也没有用，我缠定你了，无所谓的笑道：“那更好，我无聊的很，倒一个我再建筑一个不就行了，正好我利用此机会来打发时间，再说，几个月躺在地上动不了，不知肉味，嘴里淡出鸟来，野兽自己送上门来成为我腹中餐，想起来我就很馋。”
　　老村夫知道我在胡搅蛮缠，也说不过我，气道：“你……我就知道你不死是个麻烦……”
　　倐地，老村夫身形如鬼般闪动，一双苍老无理的手坚俞钢铁，向我抓来，爪虚空吐出，可怕的潜力爆发，相距仅十米，及身瞬间，爪劲聚发，将手到擒来。
　　爪出的刹那间，老村夫感到身侧有依稀难辩的影子在幻动，还来不及分辨是何物，爪出无回，攻击在树干上，‘轰’一声响，直经两尺的树干断为两载，轰然落地。
　　我在右边十米外的一棵树干上倚靠着，和刚才的动作一模一样，双手拍巴掌‘啪啪’直响，大声笑道：“精彩，精彩，老人家砍树就是与众不同，叹为观止，不过，奇怪了，你这特殊的砍树法不难建造一间牢固结实的房间，怎么你住的木房破破烂烂，随时要倒……”
　　老村夫不耐烦道：“不用你来关心。”
　　我故意摇头晃脑，表情极为认真的说道：“不关心不行呀，再怎么说我们是邻居，俗话说，远亲不如近邻，人不亲，土亲嘛。看今天的天气现象，今晚会有狂风暴雨，说不定，你那要倒的木房成为牺牲品，老人吗嘛，年纪大了，年老体弱，被压在下面出现意外事故就不好了。”
　　老村夫对付不了我油嘴滑舌的腔调，无可奈何的问道：“说吧，你要做什么？”
　　我暗笑，早就这样多好，问道：“这里被周围的居民视为绝地鬼域，胆量大的人可以在边缘走走，胆量小的不用说了，躲避惟恐不及。不过，晚上三更半夜的呼啸声确实让人吓破胆，我听了心里也挺紧张，好像是深山内发出的。呵呵，你老人家知道是为什么对不对？不会是你装神弄鬼吓唬凡夫俗子吧？”
　　老村夫立刻做出攻击的姿势，眼中精光四射，沉声道：“果然不出所料，你是有为而来，早知如此，不该让你活命，活着就有麻烦，好奇心是会要命的，小小年纪把命葬送在这里多有不值，我劝你……”
　　我以为老村夫会告诉我，想不到他反而威胁我，不耐的喊道：“停……我不是活得好好的吗，你咒骂我死啊，这可不是老人家应该有的态度，我是年纪小，有一段很长的人生路要走，这个你就不要担心了。”
　　老村夫不再劝说，骂道：“既然你一心求死，我成全你。”
　　言罢，身形冲天而起，突然倒转身体，头下脚上，双掌气劲涌现，疾向我压了下来，身形快若闪电。
　　我轻笑一声，幻影闪动，大叫道：“何必动火呢，动手动脚是我们年轻人的事，对老人家可不好。”
　　一个有意，一个无心，追逐中身形快速移动，肉眼难以分辨，鬼魅般的身影飘舞在满山遍野。山中无人，百无禁忌，山外就不同，偶尔会有村民出现，为了不惊世骇俗，让人日后在山中摸索，打扰与世隔绝的生活，两人心中有数，没有搞的惊天动地。
　　老村夫一再追逐无望，停下身形手印一翻，我四周八棵参天大树齐根而起，并以我为中心旋转起来，越转越快，成圆桶形状，空间越快越小，阴风刺骨，响声震撼人心。
　　我知道他动了无名之火，拿出了真功夫，不再和我捉迷藏，笑道：“哟，老羞成怒不是好现象，你不怕惊世骇俗，引起村民注意后，天天有人进来一探究竟，你再难以在林中天马行空，无忧无虑的活动，做一些你一直想做还没有做好的事，那可不妙的很。”
　　老村夫此时看不出一丝一毫的老态，神色冷然，眼中神光闪闪，手印朝天，宝相庄严，听了我的话心中身形一迟疑、微微一顿，似是一语击中要害。
　　我周围的空间不再缩小，压力大减，老村夫沉声问道：“你想做什么，有何目的或者图谋？”
　　我暗忖，我的意图不是告诉你了吗，但对方很谨慎，绝域肯定不简单，更勾起了我的兴趣，反问道：“听你口气，绝域内有很重要的东西，不会真的是宝物吧？”
　　老村夫哼了一声，手印再指，我笑喜喜的叫道：“慢来，慢来，君子动口不动手。”
　　老村夫胜算在握，大刺刺的问道：“知道绝域的人很有限，你一个小孩子能知道多少，苦肉计很高明，常人会被你们的虚情假意打动。也难怪，你们的手段高超，计谋丝丝入扣，看来是花了不少心血，但……”
　　我一听苦肉计就想起自己掉在山林后差点死去，这老东西视若无睹，不理不睬，还冷嘲热讽希望自己死掉。原来是这么回事，气打一处来，张口骂道：“人老心狠，见死不救，不是我意志坚定，生存欲望强烈，早以死在荒山野岭，成为野兽的口中美食。不过，看在你一大把年纪，后来又喂汤药的份上我原谅你了。”
　　老村夫摇头道：“不知死活，没有我在暗中照顾，你不死也成为野兽口中之物，你以为自己侥幸，所以没有虎狼出现。”
　　我一愣，问道：“是吗，”心想，山中虎狼众多，自己躺在那里没有遇到一只野兽，这么说来是老村夫暗中赶走了，现在想来后怕，当时自己和一个死人无二，是待宰的羔羊，如果出现一般的野兽，寒而可以打发，有些不是寒儿可以打发的。又心想，他不像表面那么冷漠，只不过是不善于表达，内心也着实感激他，有些意外道：“这不像你的为人嘛，不过，我在心里记住了，看在你对我不坏的份上，实话告诉你，我是意外中到这里，以前根本不知，也不会与谁扯上关系，你就放心吧，我也不和你玩了。”
　　说罢九天大印手一点，八棵大树向后漂移，倏地回归原位，我一身轻松笑吟吟的走出来。
　　老村夫有些傻眼，机械般的问道：“你能破掉小八雷阵，这怎么可能，”他说话干涩，失声惊呼，请起来很怪异。
　　小八雷阵？我一愣，随即想到刚才困住自己的八棵大树感情是叫什么小八雷阵，阵内雷声轰轰，威力十足。如果功力修为不够人，早就被轰耳的鸣叫声震晕困在阵内了，刚才自己一听老村夫在暗中照顾，一高兴真元外放，自然而然走了出来，现在看到老村夫脸上的神色是难以置信，不由怀疑小八雷阵很了不起吗，也没什么啊。
　　不过看到老村夫那双老眼没骇然的神色，不以为意的笑道：“呵呵，你将树连根拔起绕***敢情是小八雷阵呀，除了声音像放鞭炮，也没什么呀！”
　　老村夫见我说得轻松神色中不以为然，以为我在嘲讽他，脸色一厉，有手一张，发出五道白光，口里喊道：“五龙绳，去！” 五道白光化为五根绳索快若疾风，向我奔来，脸上微有得色。
　　我见老村夫又祭出法宝，不由叫道：“喂喂，你讲不讲理，君子动口不动手，大门人欺负小孩子，”说话的瞬间消失在园地，在老村夫身后现身。但老村夫的什么五龙绳并不因我移动停止，而是追了过来，我小手一翻，口里喊道：“停。”五道白光消失无形。
　　老村夫内心骇然，惊讶，祭出他的得意法宝魔音钟。魔音种形似古钟，外露淡翠色，上镶嵌‘魔音钟’三个字，老村夫喊道：“去。”大种飘然释放出深色翠绿，快速旋转起来，向我头上罩来，发出‘当，当……’的响声，声音高亢深长。
　　这钟声比深山古庙的老钟更让人平静，能放下心总的一切欲望杂念，不由自主的闭上眼睛，内心一片空明。
　　我听到钟声不由着了道，闭上眼睛，感到全身舒服，享受片刻的平静安宁，突然，心里猛然一惊醒了过来，暗呼厉害，老村夫的这个法宝让我不知不觉间入套。
　　我不知道这个钟的威力，但明白老村夫想将我罩在钟内，一边闪动一边喊道：“厉害，你这是什么钟声音很好听，不过，不抓人就更好了，送给我如何，我喜欢。”
　　我能在钟下闪动，老村夫内心更是惊骇，知道遇到好手了，这个魔音钟在修真界来说，威力排在前边，其它法宝难望其背。但对一个小孩子却无可奈何，他不由头痛不己，这是哪里来的小鬼，难缠之极，修为高深，不过，他似乎对法术理解不深。
　　其实我那里是理解不深，根本就像个白痴一无所知。这要怪就怪那些死鬼师傅们，他们功力超绝，一般的法术对他们无用，也不屑使用，没有详细的记录，我在整理的时候也不甚了解，高深的法术我修为不够，不能使用。
　　出山以来，遇到的都是普通人，在金天观的李观主是唯一的一个，但时间紧促，只能向他讨教一些修真的基础知识，匆匆忙忙离开。所以，在飞鹰山庄那两个卑鄙小人手下，吃尽苦头，差点翘了。
　　魔音钟我一看就喜欢，并不是想据为己有，而是一个小孩子看到一件新奇的事物总是感到好奇。我好奇心作怪，九天大印手一翻，真元卷向魔音钟，然后收回手中，仔细的观看起来。
　　我收走了魔音钟老村夫大吃一惊道：“这怎么可能，魔音钟……你……你也能……对你无奈，”他觉得不可思议，在修真界魔音钟算不上最好，也是上等法宝，利用法办对抗的大有人在，能口手接收的人也不是没有，但一个小孩子能收到，那就匪夷所思。
　　我神识进入钟内暗中观察，口里应道：“原来叫魔音钟，是不是说发出的声音能让着魔，这个名称不好听，要不改成‘神音钟’，这个名称威风，一听就让人喜欢。”
　　老村夫没了法宝就像折断翅膀的老鹰，飞不起来，内心极怕我真的拿走他的法宝，急忙道：“快还我的魔音钟来。”
　　我看他像失去孩子的母亲，神色焦急，将魔音钟丢给他道：“有什么了不起，不就是两个阵法互相配合，产生鸣音来迷惑人。”
　　老村夫这时候也知道他对付不了我，听我说出了法宝的功用，似乎比他这个主人还了解，失声道：“你懂……”接着有些不信的问道：“你拿在手里看一下就懂，真的假的？”
　　我暗笑，什么魔音钟在手里看一下，我早就用神识了如然炼制方法和过程，虽然阵法和材料我叫不出名称，笑道：“拿魔音钟这么简单的东西唬人，要不我给你再加工炼制，保证威力更强，更好。”
　　老村夫法宝拿到手，急忙收起来，然后在原地消失。
　　我追之不及，在后面哇哇大叫道：“喂，你还没告诉我？”内心暗笑，老狐狸，不怕你不来找我。





    正文*原版 第四十章 寒阴古洞
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:06 本章字数:8930

        
　　第四十章 寒阴古洞
　　第二天日上三竿，我正在入静中。
　　任何高深的修炼法门都需要艰苦的修炼，刚入门时修炼进度很快，往后每进一分就需付出极大的努力，即使这样，有人不见得有付出就有收获。
　　我平时一有时间就艰苦修炼，自受伤后，认识体会更深刻，努力抓住每一分每一秒钟，增强自己的实力是保命的不二法门。
　　突然间心里一动，暗笑，老头，你终于按不住自己找上门来，呵呵！站起来走出草蓬，老村夫站在十米外，手里拿着他的得意法宝魔音钟，满脸的焦急和气愤，狠狠的盯着我。
　　看他那斗鸡似的眼神，我忍不住笑道：“呃，这不是老爷子吗，那阵风把你老给吹来了，要不要进去坐坐，草蓬简陋，心意是真诚的，我……”
　　老村夫一扬手中的魔音钟，打断我的话沉声问道：“你做了什么手脚，使魔音钟的威力失灵不起任何作用，和普通的钟没有两样，想不到你这么狡猾，我真是小看你了。”他内心也在纳闷，这小鬼昨天拿在手里看了一下，便无声无息就做了手脚，他在一旁也没有发现，更焦急的是，这是他的最厉害的法宝。炼制一件法宝，需要的材料很难找，有了材料还要有炼制的技巧和修为，不然，就不叫法宝了。同时心里也不敢肯定是我，他几百年的经验也不是很精通炼器，更不可能随便一看就做手脚，何况我是一个小孩子，又懂得多少。所以他的心情很复杂，抱着试探的心情来找我。
　　我昨天拿到手后对魔音钟的炼制方法一目了然，心中一动，暗中将两阵接连处断开。魔音中主要的是两阵同时启动，产生碰撞发出威力，断开连接使两阵成为死阵没有任何作用，有威力才怪，只能当做普通钟来用。
　　我心知肚明，不过，他狐疑的神色也让我好笑，笑道：“你的法宝失灵，怎么会是我做的手脚，你昨天也看到了，我拿到手后就还给了你，你找我……呵呵，是不是找错人了？”
　　老村夫暗想，对呀，他没有时间做手脚，难道我猜错了，但想到我昨天说两阵碰撞产生鸣音，好像很了解，再看我脸上的神色，就肯定是我做的手脚，不由气道：“你到底想要做什么？”
　　我心里在偷笑，老村夫没辄了，呵呵，这样就好，也不敢归于激怒他，他一气之下走了，我找谁去打探绝域的情况，说道：“没什么啊，不过，你能告诉我绝域是怎么回事，说不定我有办法让你的钟恢复作用，威力比以前更好更强。”
　　老村夫有些心动，也有些迟疑不决沉默了半晌，放缓语气道：“不是不告诉你，我是为了你好。”
　　老村夫的脸上的神色告诉我，他说的是真话，但我可不是来听他说这么道理的，故意道：“为了我好，不是吧？看你神色莫测的样子，里面好像有什么宝贝的似的，你想一个独占？”
　　老村夫恢复了以往有气无力的样子，疑惑的问道：“你难道真不知道？之所以被称为绝域那是指人进去有进无出，我是为你好，你还是不要问了。”
　　我那能不问，绝域是不是像他说的有进无出我没放在心上，但他也不是在这里吗，决对与绝域撇不开关系，不以为然道：“看你说的煞有介事，好像真的，那你怎么在这里？好像不是一天两天。”
　　老村夫心想，这个小鬼鬼迷心窍，一心想打探有关绝域内的情况，不但是好奇，难保不闯进绝域。自己在这里也是无奈之举，有苦难言，不得已呀，摇头苦笑道：“我在这里……要你管，有很多修为高深的高手曾经进去，但没有人出来，久而久之，这里被人成为绝域，之后再也没有敢进去，你以为你很幸运吗？”
　　我暗忖，这么说里面确实很危险，不过，越危险的地方对我越有吸引力，再说，还有比九天大阵更复杂的危险的地方吗，我的好奇心很浓厚，问道：“你说久而久之？那是指有多久？”
　　老村夫这次没有吹胡子瞪眼，脸上的神色有些迷惘，自语道：“有多久？记不清楚了，太久了，我也是听别人说的，我的来的时间这里已经存在……你问这个干什么？”
　　我恨得牙齿都痒痒的，这老鬼话说了一半有停了下来，这不是吊自己的胃口吗，嘻嘻哈哈的笑道：“好奇呀，你既然说了，就说说绝域是怎么回事，危险指的是什么。”
　　老村夫放缓口气道：“我看你小小年纪，是为了你好才不告诉你，知道了对你没有好处，在这里送命很不值得。”
　　我不以为然道：“这你说了好几次了，那你……”
　　老村夫被我纠缠的没办法了，无奈道：“我是不得已，我要找一种奇药来救人，传说绝域中有这种奇药，我能力修为不够，不敢进去，也见到有人进去没有出来，心里惊骇不敢尝试，徘徊在外面寻找突破的方法。”
　　我暗忖，为了找药救人在这里与世隔绝地方苦苦守候，这人对他相当重要，也难为他了，不过也不对呀，仅仅是这样，他没有必要对外人戒备预防，一提起绝域就戒心十足，这其中肯定有其它秘密，我问道：“呵呵，老头，你言不由衷，不过算了，我自己找……是什么药让你不惜一切代价在这里守候？”
　　老村夫神色很落寞的说道：“一种叫篛草的奇药，唉，说这些干什么，说了你也不懂。”
　　我看他唉声叹气的样子，篛草肯定很少有，心里一动，问道：“喂喂，老头，你也不用小看我，说不定我知道，你说说是什么样子，我是说药的形状？”
　　老村夫似乎很久没有说话谈心了，想找个人发泄，他道：“篛草叶子狭长，花穗上部生雄花，下部生雌花，雌花密集成棒状，成熟的果穗叫蒲棒，有绒毛，千年以上的果穗呈现淡紫色。” 想来篛草在他心中熟的不能在熟悉了，想也不用想娓娓道来。
　　我暗想，这中药师傅门遗留的山谷内有，不过，没有淡紫色的，颜色好像很深，问道：“如果，与你说的形状一样，颜色不同，比如说深色的有用吗？”
　　老村夫一怔，眼中精光闪动，以神往的口气说道：“深紫色的篛草何止有用而已，一般来说，超过千年的篛草颜色是淡紫色，时间越久颜色越深，药效更佳。深紫色，至少要声长十万年以上，千年的篛草已经很难求，万年的……”说着摇了摇头，意思是不在做他想。
　　我记得师傅们遗留下记载说，这种药雄花呈阳性，雌花呈阴性，是修真者中了阳性一类毒的最佳良药，我问道：“这么说你要救的人中了阳性一类的毒了？”
　　老村夫脸上神色一变，戒心十足，疑惑的问道：“你怎么知道？”
　　我暗笑，我不知道才怪，只不过你说的篛草和师傅们记载的名称不同，所以我一时之间没有想起来，看他那警惕的神色我就想笑，动不动就做出这个样子，我都习惯了，瞪了一眼道：“不要大惊小怪的好不好，你说的篛草是解阳性毒的药物，你找篛草给病人用，不是中了阳性毒是什么？这也值得你一惊一乍的。”
　　老村夫看我说的似乎不假，半信半疑的问道：“你见过……我是说篛草？”
　　我不耐道：“当然，没见过我怎么知道，这也要问。”我不知道，对我说来不希奇，山谷里有的是，对其它人就不一样了，不然，老村夫不会守候在这里几百年了。
　　老村夫也不敢确定我说的话，但内心希望我见过，问道：“你好像说的是真的，你没有骗我，你在哪里见过？”
　　我暗笑，这老头急了，笑道：“呵呵，你急什么，即使我告诉你你也找不到，说那么多做什么。”我说的实话，九天大阵是合十几位师傅之力布下的阵法，不是随便可以进去的，凭老村夫的能力修为，想进去也难。
　　老村夫两眼望着我就像老鹰要抓小鸡的样子，想抓我逼迫我问药材在什么地方，但又担心抓不住我，最得意的法宝都被做了手脚，我的能力他心里有数。但为了病人他赌了，疾速闪动，向我扑来，手一挥抓住我的肩膀。
　　我一动不动任他抓住，笑道：“不用这样吧。”
　　老村夫一愣，没想到这么轻而易举的抓住我，他刚才一急就动手，没带任何希望，那想到我一反常态，动也不动任自己抓住，但也不管这些，要紧的是奇药的下落，急切的问道：“说，篛草哪里有？”
　　我指着绝域方向，嘻嘻笑道：“求人也这么凶呀，告诉你下落你又能怎么样，有人告诉你绝域有，你还不是一样没有办法拿到手。”
　　老村夫手一松，是呀，知道又怎么样，还不是没办法拿到手，眼前就有，自己还不是一样束手无策，在这里虚度年华，但随即想到我说见过，那表示知道地方可以拿到手，不用像在这里明知道有，却拿不到手。他手里一紧，继续问道：“你不是亲眼见过吗，你能进去？”
　　我想也不想说道：“当然，我家我怎么进不去，你也问的太奇怪了。”
　　老村夫脸上一喜，知道有希望，急忙说道：“那好，你带我去？”
　　我不理会老头的焦急心情，摇头道：“我家很远，不是你的能力能够去的，”要跨越两个星球，他修为不够，知道地方也没办法去。
　　老村夫以为我又在胡说八道，问道：“你怎么来的？”言下之意我能来他就能去。
　　我哈哈笑道：“说你笨你还真笨，你不行难道我也不行了。”
　　老村夫在我脸上看不出真假，想了一下道：“那好，你通知家里人送过来，我就放了你。”
　　我根本不担心他放不放我，我想走他也抓不住，笑道：“不用这么麻烦，再说，家里除了我都不知道有篛草这种药的。”我的话对也不对，我父母常去基地，但对山谷药材很少过问了解，但以九天阿姨的能力自是知道，打发机器人乘载飞船送过来轻而易举。
　　老村夫被我反来复去的话搞的头痛不已，说道：“你……你是什么意思，推辞？”
　　我看了一眼他抓在我肩膀上，再用手指了指，问道：“你这是威胁还是请教？”
　　老村夫对我无可奈何，也知道逼迫手段在我身上没有用，不情愿的将手从我肩膀上拿开，不得不松手，然后低声下气的问道：“你怎么样才肯帮我？”这时再没有刚才气势汹汹的样子。
　　我耸耸肩，以夸奖他的语气说道：“这才对了，你是老人家，我是小孩子，那有老人家胁迫小孩子的道理，我有说不帮你吗，是你自己问也把问，想霸王硬上弓，想逼迫我。你又没向我要药，你有吗？”对治病救人我一向不提人海战术要求和条件，何况我受伤的时候老村夫也帮助了我。
　　老村夫也不理我的冷嘲热讽，像溺水的人抓住一根救命稻草，脸上一喜，半信半疑的问道：“你愿意给我药，那你……你又不愿意让家里人送过来？”
　　我哈哈笑道：“那是因为我身上有你需要的药，为什么舍近求远多此一举。”
　　事出意外，老村夫难以接受，自己辛辛苦苦，不惜一切寻找的奇药就在对方身上，而且对方愿意给自己，他心里一震，有些不信的问道：“真……的？”
　　我在这事上不想骗他，有些得意道：“这事有何好骗的，我还是一个高明的医生呢，在家乡被人成为神医，你没有想到吧，呵呵 。”
　　老村夫一愣，在我全身上下瞄来瞄去，半晌才道：“医生？神医……就你这么小？”他以为我又在胡说八道。
　　我看他不相信自己，没好气道：“小就不是医生了，那个规定小孩子不可以成为医生，说不定你的病人还非我不可。”
　　提到病人，老村夫急忙道：“篛草呢，你身上不像随身携带东西的样子？”
　　我笑道：“放心，治病救人我很慎重，从不骗人，你看这是不是？随手一翻，黑紫色的篛草雌穗在我手掌上。”
　　老村夫惊喜莫名，失声怪叫道：“是深紫色的，天呀，浅色的已经很难找了，这……”
　　我被他的怪叫声吓了一跳，皱了皱眉头，不高兴道：“别叫天了，是我帮了你，又不是天帮你，我们还是先治病救人要紧。”
　　老村夫没想到我也要去，不由道：“你也去？”
　　我哇哇大叫道：“喂，老头，你可不能像出了嫁大闺女，一出嫁就将媒人丢过墙。不是说了吗，我是神医，你不相信我？”
　　老村夫有些哭笑不得，自己一个老头，被这小鬼比喻成大闺女，只有苦笑的份，不过，这时他很感激我，对我的话他也不以为意，忙说道：“信，信，我相信你是神医好了。我们走，地方很近的，片刻就到。”这时候他不再像先前那样的态度对我，只要能救人，其它的他都不在乎，说着向山林右边闪动，我紧跟着他的身影。
　　二十分钟后我们来到一处阴冷的深谷，对着前面石壁老村夫手印一点，喊声：“开”。前面石壁出现一个看起来很深的山洞。
　　老村夫转头对我说道：“这个山洞深达百丈，里面极寒，叫寒阴洞。不过，你的修为应该在里面不怕寒气，我们进去吧，病人就在里面。”说着先一步跨了进去。
　　我想也是，这里虽然很冷，老村夫可以，我应该不会有问题，我随便应了一声，没有说话，跟了进去。
　　随着深入，寒气越来越浓，老村夫手印一翻，运功于全身，他似乎受不了寒气，只好运功防身，我无所谓，九天仙甲自我释放出淡淡的黄色光芒，洞内光线一亮。
　　老村夫感到极寒的压力大减，不由看了我一眼，见我没有任何动作，身上的衣服释放出温和的光芒，内心感到很惊讶。
　　到达最深处，有五十平方米大的样子，中间有一小泉，旁边有一平整的石头，上面躺着一个四十岁的妇女，双眼紧闭，脸色苍白如雪。
　　老村夫看到石台上的妇女，神色激动，不由自主抚摸着女人雪白脸庞说道：“几百年了，我终于等到这一天了，我……我高兴啊！”
　　我不忍心再取笑他，劝说道：“几百年都过去了，也不在这儿一刻，先救人吧。”
　　老村夫有些尴尬，说道：“我太激动了，一时失控，我这就调药。”
　　我问道：“你怎么调？”
　　老村夫也耐心的解释道：“用篛紫穗配以寒阴水就可以给病人服用。”
　　我一愣道：“寒阴水？是什么东西？”
　　老村夫指着中间小泉道：“这泉内的水就是寒阴水，是洞内深处极寒阴气转化而成的，是很难得的东西，用处很多。”
　　我过去手指沾了一点泉水，说道：“这就寒阴水，果然有够冷的，”说着拿出一个玉瓶装了满满一瓶，这种东西可遇不可求。
　　然后又拿出一个培元丹给老村夫，道：“你把这颗丹药加在里面，中和药性，极寒过于猛烈，病人会受不了。”
　　老村夫接过去一看就知道是好东西，神色中很感激。
　　我用神识仔细的擦看病人体内的情况，‘呃’了一声问道：“是谁这么狠毒，使用法术伤人，然后再下毒，不对，法术和毒同时使用，难道……对方法术本身附有毒性？”
　　老村夫惊讶的问道：“你怎么知道？”
　　我笑道：“你忘记了，我不是说我是医生吗？”
　　老村夫暗想，我以为你在开玩笑，点头道：“不错，对方法术附有毒性，修炼阴性一类的道法。”
　　我恍然大悟道：“我明白了，伤者中了阴性之毒，极阴转阳，你是利用这个寒气来压制病人的发烧。”
　　老村夫这时有些相信我真是医生，说道：“是的，当时病人重伤昏迷不醒，全身热的滚烫吓人，不得已我才找到这个阴寒的地方，有人告诉我用篛草配以寒阴水才能解去病人的毒性。”
　　我不以为然道：“你有没有想过，他中的阴毒，你再用极阴的东西调药想解阴毒，合适吗？”
　　老村夫显然没有想到这一点，迟疑的问道：“这……这我没有想过，你是说篛草不能解除阴性之毒？”
　　我道：“只能压制，不是治疗病人病源的目的，再说，她受伤后没有及时调理，元气大损，又在百忙之中用极寒压制，病人虽然被冰冻住，但治疗起来很复杂，绝非易事，不像你想象的那么简单。”
　　老村夫一屁股坐在地上，神色灰暗，多年的希望一旦破灭无望，心情可想而知，口里喃喃道：“完了，完了，老婆子，我对不起你。”
　　我有些傻眼，没想到老头来这一套，笑道：“喂，你怎么像一个小孩子一样懒在地上，我是在给你分析病人的病情，并没说不能治疗，更没有说我不能治疗，你懒在地方失望什么？”
　　老村夫像个小孩子一样一蹦而起，急切道：“真的有治，我没听错……吧？”
　　我立刻得意洋洋的吹嘘道：“我是谁，神医呀，你想拆我神医的招牌，包在我身上。”老村夫对我的吹嘘不以为意，这时候我说自己是医圣、医仙他也不会怀疑，因为他耳中听到的是病人嫩救，其它的没有听进去。
　　老村夫一惊一喜的戏剧性变化让老村夫一时难以适应，抓住我的手道：“那太好了，你怎么还不动手？”
　　我大感无趣，怎么说你应该夸奖我这个神医几句，说道：“现在动手也没用，必须要有一味药，这药我身上也没有，你让我怎么动手治疗。”
　　老村夫道：“那里有我去找。”他真的急了。
　　我也理解的他此时的心情，说道：“我家呀，你去不了，你去了也没用。”
　　老村夫道：“那……”他说了个‘那’字就停下，想让我去又不好意思。
　　我到是不在意，随口道：“不要紧，叫人送来就可以了，也不用我亲自跑一趟。”
　　老村夫有些不解道：“你不是说……说家里人不知道吗？”
　　我不耐道：“家里人不知道，其他人知道呀，我被你烦死了，不是说了包在我身上吗，出去再说。”
　　老村夫知道说不过我，急也没用，不好意思道：“我是关心则乱，我等了几百年……几百年了，我心里哪个……哪个……”
　　我忍不住笑道：“哈哈……你也有不好意思的时候，我没听错吧，这不像我认识的老村夫嘛，有没有搞错，难道你转性格了？”
　　老村夫心里明白刚才自己失态，过于关心病人，言不达意，被我抓住话柄，干脆一言不发，一声不响的往外走。
　　我哈哈一笑，看着老村夫的样子扮了个鬼脸，和老村夫认识以来，我处处吃蓖，特别是我受伤不能说话的那段时间，冷嘲热讽没有气死我，今天终于出了口气。
　　走出山洞，老村夫迫不及待的问道：“这个……你怎么通知家里，要多久才能把药送来，你知道我那个……那个内心很着急？”
　　我笑道：“几百年都等了，也不用这么急吧，放心啦，很快就会送来，至于和家里联系吗，我自有办法，马上可以。”
　　老村夫暗想，很快，有多快，几个月，不会是要很久时间吧？但有求于我，怕我撒手不管，不敢问出来。
　　我拿出电脑调出我所在地的地图，并说明需要的药材形状，发给九天阿姨，然后收起电脑说道：“搞定，现在等药送过来。”
　　老村夫看我拿出电脑联络，不由纳闷这是什么法宝，好奇怪，从没有听说过有这种法宝，听我说搞定，放心了心问道：“这么快，这个法宝好，叫什么，不知道除了联络的功能，其它的威力如何？”
　　老村夫把电脑当作修炼来的法宝，还问威力如何，我心里暗笑不已，知道解释不清楚，笑道：“这个法宝叫……叫电脑，他的威力可厉害了，有什么不懂的找她绝对没错，哈哈……”
　　老村夫以为是真，羡慕道：“这么厉害，到也奇怪，有了这种法宝天下无敌，”神色中很羡慕。
　　我猜到他的心思，笑道：“你拿上也没有用，不然我送你一台又有何不可。”
　　老村夫不解的问道：“我没用？是不是我的修为不够？”
　　我心想，你的修为是不够，是电子技术上的修为，而不是养气修身的修为，笑道：“哈哈……是这样。”
　　老村夫不懂电脑技术，也不懂地球人的知识，拿上有什么用？我心里一动，应该将这个星球的政治、历史、军事等资料也搜集来输入电脑，有了资料以后行事方便。
　　老村夫真以为自己修为不够，决定今后努力修炼，提升修为，问道：“修炼到那一阶才能使用电脑法宝。”感情他还念念不忘。
　　我随口道：“说起来嘛很复杂的，有机会你到我家去，你想要多少电脑法宝我给你多少，放心，不骗你的，哈哈……”电脑在地球已经很普及，只不过是电脑没有我这台先进而已。
　　老村夫见我亲口答应自己，知道电脑法宝有望，放下心来。
　　我问道：“那个女的是你……”
　　老村夫神色有些黯然道：“是我妻子。”
　　我道：“你妻子，难怪你很着急，那怎么会受伤呢，对方下手很重，也够毒。”
　　老村夫脸上神色很激动，变化不定，叹了一口气道：“我们两个自小相爱，不容于村里，后来假装自杀逃了出来……”
　　我心里一动问道：“这么说你们是对面上下村的人，是不是？”
　　老村夫看了我一眼，猜到我是听耷伽和易腾的话，两相对证不难明白自己的身份，也不再隐瞒，继续说道：“是的，修真是后来的事，想不到得罪了势力极大的飞鹰山庄。飞鹰山庄的人眶疵必报，我们两个不敌对方，受伤后逃了出来，我的伤势比较轻，容易恢复，我妻子却遭到对方的毒手后，一直到现在。”
　　提到飞鹰山庄我就想到姓木的，莫名其妙的对我猛下毒手，让自己差点死去，我问道：“飞鹰山庄的人使用的法宝是不是鹰？”
　　老村夫点点道：“不错，他们的法宝以修炼雄鹰为主，剑为辅，你也知道？”他问出来立刻想到我有电脑这样的法宝，家世或者门派势力很庞大，知道也不足为奇。
　　我咬牙切齿道：“何止知道，我受伤还不是因为那些卑鄙小人，你看，这是不是他们的法宝？”拿出当日打斗中收回对方的一只雄鹰法器，让老村夫看。
　　老村夫看了一眼，立刻知道是飞鹰山庄的法器，肯定的说道：“这正是他们的法宝，这么说你的伤是飞鹰山庄的人打的，不过，这鹰灵气不足，炼制的比较粗糙，不是飞鹰山庄内高级弟子，以你的修为不应该受伤，而且是重伤？”
　　我苦笑道：“我当时处在迷惑中，被对方偷袭，而且还莫名其妙，第一次和修真者打斗，一开始就受了伤。后来又来了一个对方的同门，两人同时攻击我，一个被我杀掉，一个逃走了，我自己也昏迷过去从空中掉下来，到现在还不明白想不通对方为什么非要制我于死地。”
　　老村夫暗呼侥幸，还好掉在厚厚的积叶上，要是掉在岩石上，那……小命都没了，不会是受伤这么简单了，他点点头道：“他们一直是这样，群起而攻，可能是发现你修为高，想除去你。”
　　我心想，还有这种事情，感到很惊讶，也很不解的问道：“不是吧，修为高就要除去，那有这样的道理。”
　　老村夫也理解我的心情，这种事情任何一个人也不会相信，但事实就是这样，不会有假，说道：“不会错，他们的势力极大，为人飞扬跋扈，眼里容不得别人，更容不得比自己修为高的人。”
　　我怪叫道：“哇，这太霸道了，哼，得罪小爷我的人不会有好日子过，走着瞧。”
　　老村夫在我气势下感到背上凉嗖嗖的，知道飞鹰山庄以后有麻烦了，他看我小小年纪修为高深，猜想家里人修为更搞，但还是提醒我道：“你还是小心一点，他们从来不讲道理。”
　　我不想再谈这件事，问道：“绝域是怎么回事，哈哈……能说说吗，凭咱们两现在的关系应该可以了吧。”





    正文*原版 第四十一章 七叶之莲
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:06 本章字数:8145

        
　　第四十一章 七叶之莲
　　一望无际的众山，绿色绵延。微风吹过，带来山林绿叶特有的清新芳香，沁人心脾。
　　我闪着乌黑的眼珠望着老村夫变幻不定的脸色。
　　老村夫暗忖，他对绝域的事情还念念不忘，看他的电脑法宝很厉害，即使自己不说他也能找到，瞒也瞒不了，可是自己知道的也很有限。现代告诉他，他突然跑去绝域我妻子的病怎么办？再说了，自己打内心很喜欢这个小鬼，不忍心他在绝域有任何闪失，于是说道：“绝域内有什么没有知道，我不告诉你是为你好，很多人有去无回。”
　　我心想，这不是转着弯子搞推辞吗？盯着老村夫说道：“不对呀，我记得刚开始问你时，你那副神态说明里面还有其它秘密？我说，你就不要保密了，我们两谁个谁呀，呵呵！”为了得知其中的秘密我拉起感情关系来了。
　　老村夫知道不说我会问个不休，感到左右为难，沉吟半晌才说道：“好吧，我告诉你，但你最好不要去尝试。”
　　我心笑，到时候是我自己的事，你想阻挡也难，脸上笑吟吟的说道：“说吧，说吧。”
　　老村夫看我的神色就知道他的提醒没有引起我的重视，暗骂自己笨，明知道这小鬼不可能听进去，还要说出来，无奈道：“这里被成为绝域已经很久了，传说，里面有奇药篛草，还有仙人留下的仙器，叫离骇塁，做什么用就没有人知道了。近年以来已经没有人来这里探查绝域，我当时以为你是飞鹰山庄的人，来探道打听我的消息，所以……”
　　我不满的接口道：“所以，你防着我，这么说里面有什么情况别人是不知道了，就这么一点点事，你还显得神秘兮兮，早说嘛。”
　　我对仙器不怎么好奇，师傅们留下的仙器很多，我随便拿出一两件都是。离骇塁对我引不起多大的兴致，到是传出来呼啸声引起我的好奇心。
　　老村夫解释道：“山林很大，绵延千里，地形复杂。一般人很难找到传说中的绝域，知道的人早就进去了，我多年来一直守候在这里，寻找安全入内的途径，熟悉山林的每一个角落地方。为了我妻子的病我不希望篛这种奇药被人得去，少知道一人我就多一份希望，也曾经有人不得其门而入想找我打听，此后，对陌生人我一概避而不见。”
　　我暗忖，这才是他真正的理由，虽然自私，但也理解他的一番苦心，为了妻子的病这么做也无可非议。我道：“山内传出来呼啸声是怎么回事？”
　　老村夫摇摇头道：“没有知道是为什么。”
　　我看老村夫的神色，知道这回他说的是真话，心想，不知道绝域内的情况，那些人跑到绝域去做什么，难道是呼啸声吸引好奇的人送死？也不对呀，这呼啸声总有个解释才对吧？得不到我想要知道的答案，我拿出电脑调出天突峰为中心周围两百里内的地形图，看到三百里外有一处地方模糊不清，可能是被人在那里布下了禁制，指着该处的地图问老村夫道：“绝域是不是这里？”
　　老村夫有机会再次见到‘电脑法宝’，看的格外仔细，羡慕道：“这个法宝好，还能看出地形，仙器也没听说有这么高明，不会是神器吧？”
　　我心里暗骂，这老头故意给我装傻，到这个时候了还在左顾右盼不着正题，不耐烦道：“管他是什么器，你喜欢我以后送你一个，现在你看看这里是不是绝域？打岔是没有用的，你还是告诉我吧。”
　　老村夫叹了口气道：“以为不告诉你详情你找不到绝域，很多人为了找绝域曾经花费了一番工夫，但你有这个法宝，我也阻挡不了。不错，是这里，唉，不知道你这电脑法宝是不是这次对你不好，反而害了你。”
　　我才不管他的长叹短赞，仔细的记住了绝域附近的地形，才笑嘻嘻地收起电脑道：“药差不多送来了，其它以后再说，先治疗好你老婆的病是当务之急。”
　　老村夫一震，鄂然问道：“这么快？呃，那……是什么法宝？”他惊讶地指着上空飞来的一艘小型宇宙飞船，神色震惊不已。
　　我顺着他目光向上空望去，他把自己不认识的东西都归纳为法宝，不由笑道：“这个法宝是飞船，是家里人送药来了，我们过去吧。”
　　在老村夫的惊讶和戒备中宇宙飞船缓缓降落在山林上空，距离地面二十米处，一个机器人跳下来对我一抱拳，躬身说道：“小公子，奉主人之命，药以送来。”
　　我一愣，小公子？我什么时候成了小公子，九天阿姨越来越人性化了，连我沾光了，呵呵。
　　我也为这个新奇的称呼感到忍俊不禁，笑道：“好，辛苦你们了，药呢？”
　　机器人木无表情的说道：“小公子，主人说要和你通话，说是给你一个惊喜，让我们见到你后打开飞船上的影像通讯功能要和你通话，然后再给你药。”
　　我怔了怔道：“好的，”心里在纳闷阿姨搞什么，这种神秘的事以前没有过。
　　看到老村夫还在那里发呆，我一拍他的肩膀道：“要不要进去见识一下‘宇宙飞船’法宝的威力，哈哈……”
　　老村夫机械般的应道：“好，好。”内心迷惑不解，这个法宝匪夷所思，能载人又能通话，法宝自己也见过不少，这般奇妙的法宝还是首次见。再看这些下人，一个个神色冰冷，木然无情，好像不喜多言的样子，举手投足隐约露出严格训练有素的军人气质。奇怪的是，刚才跃下来的动作轻盈自如，似乎有高深的修为，但以自己的眼光看不出对方的深浅，那就是说修为比自己高，不是自己能比拟。难怪这小鬼显得高深莫测，他家里到底是什么的人呢？
　　在老村夫的狐疑中我们跃进飞船，接通九天基地后，飞船电脑荧屏上出现一个二十多岁的女性，身材苗条，容貌娇美绝伦，顾盼之间秋眸勾人魂魄，全身发出一股成熟的美，让人觉得高贵大方不可攀。
　　我望着屏幕上动人心弦的倩影目瞪口呆。当然，我只是单纯的想法，觉得对方很美，并没有想到其它，爱美之心是上天赋予人的一种能力，但我的年龄毕竟还不到对异性动情的时候，这时是对美单纯的欣赏。
　　只见她焉然一笑道：“小鬼，眼睛睁那么大干什么，听不出阿姨的声音了？”
　　我本来在疑惑女孩是谁，听到声音就明白了，笑道：“九天阿姨，是你呀，这真是惊喜，天大的惊喜！”
　　九天阿姨似乎很高兴，嘻嘻笑道：“没想到吧，我现在各种功能全部修复，你看我这个形象怎么样？”
　　我从内心觉得很好，眼珠一转道：“好是好，不过……”
　　“不过什么？”九天阿姨急忙问道，看样子它很紧张，俏丽的脸上惊容让人生怜。
　　我心里大笑不已，脸上神色不动，一本正经道：“就是……太年轻了，不像阿姨像姐姐。”
　　九天阿姨松了一口气，拍着动人心魄的酥胸娇骂道：“小鬼，阿姨的玩笑你也敢开。”
　　我心想，你刚才让我惊讶，我让你紧张一下也是应该的嘛，很公平合理，笑道：“我也是在为阿姨高兴呀。”
　　九天阿姨道：“嘻嘻，我哪能不知道你心里想什么，这是阿姨自己设计的虚拟形象，以后……以后再说罢，说不准又有惊喜给你，嘻嘻。”
　　我心想，只要接通九天阿姨，我内心的想法她都知道，自己打什么注意九天阿姨一清二楚，不过，她刚才说‘以后’，但又没有说下去，到底是什么惊喜呢？九天阿姨现在越来越人性化，想法行事花样翻新，自己还真难以猜测，也罢，想不出就等了，这是自己的一贯风格。
　　九天阿姨刚才的一番炫耀似乎达到目的，话题一转道：“你一失踪，整个国家闹的动荡不安，想不到你跑到外星去了，不过，也应该能联系你呀，我怎么没有联系到你？”
　　提起这事我有些窝囊很尴尬的一伸舌头道：“我受伤昏迷了，所以……那个，阿姨联络不到我。”
　　九天阿姨俏脸笑容一收道：“受伤？谁敢伤我家的宝贝，胆量不小，不过，能让小捣蛋受伤的人也不简单。”
　　我心想，对方是不简单，不简单的地方在于不择手段，偷袭群攻无所不用，可谓卑鄙之极，另外也是自己没有经验导致，有这次教训，不会在重蹈覆辙了，不好意思的笑道：“我现在没事了，那个……阿姨，不要将我受伤的事告诉其他人。”
　　九天阿姨对我的心思一目了然，知道前后缘由，也就放下心来说道：“嘻嘻，我知道你嘴巴这么甜蜜就有问题，好吧，我答应你，但我也要提醒你，仅此一次下不为例，如果再遇到同样的情况，躲避在外面见不得人，阿姨跟你没完。
　　我心想，有这次的教训已经够深刻了，那敢有下次，即使你不说，我也会注意的，笑道：“阿姨你放心，不会有下次了。”
　　九天阿姨道：“知道就好，这次是受伤，下次难保是性命，阿姨不得不提醒你，好了，我也不更你罗嗦了，你也要尽快回来，你父母等的很着急。”
　　我也清楚阿姨真的关心我，怕我一再大意。我一本正经道：“好的，我记住了，阿姨再见。”
　　九天阿姨一句再见后虚拟的美丽身影在屏幕上一闪消失。
　　我长长的出了一口气，九天阿姨今天给我一个意外，下次又会有什么意外给我呢？百思不得其解，也就不再想。
　　机器人走过来打断我的沉思道：“小公子，这是你要的药，”说着将一个玉瓶呈递给我。
　　瓶子内装着一朵形似玫瑰的花朵，粉红色素鲜艳夺目，花瓣清新欲滴，这正是我要‘七叶莲’，因为共有七片花瓣。药效呈阳性，喜欢生长在向阳的地方。
　　老村夫的妻子有了七叶莲药到病除，要不了多久时日会恢复身体健康，老村夫等了两百年，这下该放心了。
　　我也为这个和我相处古怪的老头高兴，对机器人道：“你们和老村夫将病人带到飞船医疗室来，再准备各种医疗工具。”
　　机器人道：“是，小公子。”
　　我突然感到奇怪，这个时候最高兴的应该是老村夫才对，怎么没听到他的声音，不对，我转头一看老村夫还在对着屏幕发呆，显然还没有回过神来，一拍他的肩膀笑道：“是不是看上我九天阿姨不想给你老婆治疗了，呵呵，如果你决定追求我九天阿姨不理会你老婆我到是无所谓，好吧，那我们马上回家，不用治疗你老婆。”说完后我一屁股做在椅子上，意思很明显，等着老村夫自己决定。
　　老村夫这才回过神，还没有从震惊中清醒，自语道：“这个法宝太神奇了，还能看见对方说话，呃？刚才法宝上显示出来的那个美女说整个国家都在找你，你不会真的是哪个国家的王子吧？”好似不认识我，狐疑的眼神在我身上瞅来瞅去，样子很古怪。
　　这老头我服了，难道修真法宝真的让人忘乎所以，我忍住笑问道：“你是不是想绑架我，呵呵！好了，这些事以后再谈，既然你不想救人，那我们收拾回家。”
　　提到救人老村夫完全清醒过来，知道他一时失态，我借故调笑他，二话没说，立即带着机器人移出飞船，我利用此空闲将需要的药物准备好，以便给病人使用。
　　片刻后，老村夫在两个机器人的帮助下将病人移动到医疗室一个大水晶盒内，服下我用七叶莲的配制的丹药，封住水晶盒盖，在老村夫茫然不解中我道：“好了。”
　　老村夫似乎有些不信，这么就好了，和自己想象中的复杂治疗背道而驰，疑惑道：“就这么简单？”
　　我解释道：“也不简单，这个水晶的温度受到控制，病人服药后水晶内的温度逐渐开始加温，一下子解冻对病人不好，水晶内的水是一钟特制的药水，这些细管有各种功能……”
　　老村夫看得眼花缭乱，听得不知所有为然，无奈打断我口若悬河滔滔不绝的解说，摇头道：“这个法宝太厉害了，你说的我不懂，总之我相信你就是了。”
　　我自觉无趣，有如对牛弹琴，哈哈一笑道：“也是，病人起码要三天后才能醒来，不如我帮你把魔音钟修炼一下吧。”
　　老村夫因为病人的事情一直忘记自己的法宝被我做了手脚。他今天见识了‘电脑法宝’，‘宇宙飞船’法宝，对我充满信心，期望更高，毫不犹豫的将魔音钟交给我。
　　我问道：“你想让魔音钟保持原状还是除开迷惑人魔音外有其它的威力？比如说摄魂捉魄等。”
　　老村夫稍稍沉思后说道：“还是和以前一样好了，我不想利用魔音伤害人，能困住对方就行，你只要在威力上加强一些就好。”
　　我听的大为不解，问道：“你不想伤人，难得呀，可是奇怪了。我就不明白，我躺在山林那么久，你理都不理我，见死不救，好像和你现在说的菩萨心肠对不上号？”
　　老村夫微微一笑道：“你怪错我了，当时你伤的很重，内外伤势好说，关键问题在于你的真元似乎耗损尽失，不像你现在，如果是现在，我想你就是胳膊被砍下来，凭你的修为和医术可以马上接好并恢复如初。再说我的能力不足以移动你，稍有不慎，你的小命就断了，另外，你能熬过这一关，等于你跨过了这个难关，对你今后修炼有莫大的好处。”
　　这是我见老村夫第一次笑，可见妻子对他的重要，现在有了我的治疗，他终于放下了心中包袱，人也开朗起来。
　　我心想，对老村夫说的我不是不了解，我也知道不能移动，如果自己不是真元大损，伤势再重一些要恢复也不是难事。只是老村夫不善于表达自己，让我有所误解，其实他是一个老好人，释怀后心情舒畅，笑道：“这么说你是为了我好，我当时不能说话，暗中没有少骂你。”
　　老村夫虽然放下内心包袱，但多年少于交谈，形成了习惯，笑了笑，没有说话。
　　我将魔音钟交给他道：“好了，试试看满不满意？”
　　几句话的工夫已经修炼好，我只是将原来的两个阵法做了简单的改变，让阵发启动后更具威力，其它的如老村夫愿，没有改动。老村夫对我能在谈话间完成炼制也不以为怪，见怪不怪，在我身上怪事见多了。
　　但他还是按捺不住尝试从新炼制后魔音钟的威力，闷声不响飞出飞船，片刻后飞了回来，脸上有克制后的得意之色，从容道：“不错，威力增加了两倍不止。”
　　我看出他满心的欢喜，只是在克制着自己，也不点破，笑道：“满意就好。”
　　三天的时间转瞬而过。
　　老村夫在这三天中时刻不休陪伴着他老婆，可谓急煞难耐，坐卧不宁，连寒儿跑到飞船上他都没有发现。
　　寒儿本来躲避着老村夫，但受不了飞船的引诱，特别是通过宇宙卫星转来的电视动画片，更让她欢喜。开始还对老村夫躲躲闪闪，后来见老村夫对她视若无睹，干脆不再理会老村夫。
　　我也不明白寒儿为什么躲避老村夫，寒儿自己也茫然不解，见她不再怕老村夫也就不再他想。
　　老村夫等待两百年动人心弦的时刻快要来临。
　　看着水晶盒，我对激动不已的老村夫道：“几百年没有说话了，等一下，她醒来你的第一句话是什么？”
　　老村夫神情激动，眼神中充满柔情，结结巴巴道：“我……我……”
　　我忍不住笑道：“得了，不要一副要死不活的样子。”也不忍过于捉弄他，在我们两人的关系不断深入，我了解他是一个实心眼的老实人。
　　在老村夫的激动和不安中，我打开水晶盖，双手微微上抬，那女的被我悬空移动到钢丝病床上，慢慢的睁开眼睛，老村夫激动万分，抽动着嘴角道：“嫽……是我……嫽……”
　　病人刚刚睁开眼睛，对外界的一切茫然，我笑道：“老头，别这么肉麻好不好，他刚刚醒来，知道你是老几，她忘记你了。”我满口胡说八道，忍不住又调笑起他，报他先前不理我的仇，现在不报将来就没有机会了。
　　老村夫大为紧张，多年的等待就在这一刻，他虽然知道我在胡说八道，但还是有些手足无措，暗想，如果真忘记自己了怎么办？望着我道：“这……”
　　我再无心情捉弄他，笑道：“我有办法让他认识你，你就耐心等一会吧，”将一颗培元丹纳入病人口中，真元发于双手，罩向病人。
　　病人身体虚弱，寒气封住前又深受重伤，刚才睁开眼睛，但神智一时没有清明，不认识老村夫是意料之中的事，老村夫不是不明白这个道理，只不过他关心病人一时没有想到。现在有了培元丹和我庞大的真元帮助，病人很快清醒过来。
　　我收回真元对老村夫道：“好了，剩下的是你的事了，我先休息一下。”说完走出医疗室，借故离开给他们一个单独的谈话空间。
　　我正和下女孩在飞船内玩，老村夫两人走来进来，两人感激之情露于脸上。
　　寒儿一蹦而起跳到我肩膀上，抱着我的脖子饶有兴趣地打量着老村夫两人。她对两人很熟悉，而来村夫两人对她一无所知。
　　老村夫看到寒儿，不由一怔，想不出这个可爱的小女孩是那里来的，不过，想到我行事每每出人意料，也不以为怪，看了一眼寒儿对我道：“小公子，我妻子的病能治疗好，多亏了你，大恩不言谢，我们两人以后会跟着小公子，来报答小公子的恩情。”
　　老村夫为了感谢我，和机器人一样称呼我为小公子，说话的语气也没有往昔的那么僵硬。
　　我一时间难以接受，笑道：“老……老头，咱们两个谁和谁呀，我先前受伤你也不是一直在照顾我吗，感谢和报答就免了，不然，你报答我，我报答你，很麻烦的，至于跟在我身边。你看，我家里有这么多人跟着我，你们就不必了。如果你们想到我家做客，我到是很欢迎。”一直叫他老头，老村夫，他现在一客气，我也不知道怎么称呼他，最后还是老头两字脱口而出。
　　老村夫的妻子一见我心里不胜惊讶，一个十二、三岁的小孩子救了自己，真想不到，看我精灵古怪很可爱，心里很喜欢我。而再看我肩膀上寒儿，顽皮可爱中又带着乖巧文静的样子，心想，怎么优点全部跑到这两个小孩子身上去了。听我叫他丈夫为老头忍不住噗的一笑，说道：“小公子，那个小女孩子是你妹妹吗，你们两个好可爱呀！”接着又道：“你就不用再反对了，反正我们两个也没有地方去，就不如跟着你，你就不要拒绝了。”
　　我见老村夫的妻子并不像老村夫固执、一本正经，而颇为风趣，笑道：“这位老……嫽大婶，你们就不要客气了，不然我会身上很难受的。”我想称呼她老婆婆，但她的四十岁的样子老婆婆叫不出口，改成嫽大婶，先前我听老村夫叫她嫽，估计是她的名而不是姓。
　　老村夫学着机器人表情木然，他以前本来就很少言谈，这时候学得入木三分，对我道：“我知道你家里有很多下人，不需要我们跟着你，再看送药来的家人，修为我都看不出来，说明都高于我，可见你家里人的修为更高，我们两人是帮不上什么忙，就让我们跟在身边给你端茶倒水吧，”说着要跪下来。
　　我忙发出真元托住他，苦笑道：“老头，你这是逼迫我，好吧，我答应你们，千万不要来跪的这一套，我才十二、三岁，你想我折寿呀。”心想，机器人你能看出它们的修为才怪。
　　老村夫听我答应了，对我后面的话也不以为意，他妻子说道：“小公子，你好风趣啊。”
　　和老村夫随便惯了，他们客客气气的气氛我一时难以适应，我苦笑道：“老头来这一套我就风趣不起来了，咱们认识了这么久还没有互相介绍过，我叫王冰，这是我妹妹寒儿，老头我怎么称呼你，总不能叫你老头、老村夫吧？”
　　王冰，这个‘王’姓很少见，难道是那一个国家的王子，出门在外以王来做姓，老头心里想着口里说道：“我已经很久不用姓名，你叫我老头很好。”
　　我对老村夫那随你怎么称呼的态度大感头痛，跳起来道：“喂，老头，你想让我父母骂我，知道我很不礼貌称呼一个老人家为老头，不收拾我才怪，要不……叫你老爷子吧。”
　　老头心里惊讶，这是那一国的王子，家教很严，听口气，他父母很注重礼貌礼节，这样的王室现在很少。那一个王子不是出来呼风唤雨、飞扬跋扈，不欺负老百姓已经够好的了，不用说尊重老人。想归想，他还是老样子，不以为然道：“名字是一个符号，随便你了。”
　　寒儿一直坐在我怀里听我们谈话，这时跳到我肩膀上，小手向外指去，我知道是耷伽和易腾两兄弟来了，心里一动幻化成王兵。
　　老村夫两人惊讶于我的修为高深，能够幻化形象，但也不理解我为什么这么做。
　　我笑着解释道：“这是我为了在外面便于行事的身份，我不想让人知道我的真实身份，这样对我家里、我自己都有许多方面的好处，我这个形象除开我父母就是你们两个知道，还希望老爷子和大婶帮我保密。”
　　老村夫一副唯你为主，下人理所当然尊从的神态，肯定道：“这没问题，”接着不解问道：“小公子，耷伽和易腾认识你原来的身份，你现在有必要吗？”
　　我对老村夫的下人神态头痛不已，也无可奈何，叹气道：“他们是认识我原来的身份，那是作为好朋友，也没有什么特别能力，很普通的一个人，现在的我不同了，是一个修真者，如果我不是伤后幻化消失，你见到我时，应该是现在这个样子。”
　　老村夫没有说话，对我小小年纪有如此的周密心思感到不可思议，但想及我王子的身份也解释然，王室中的内斗很复杂，没有一定的手段很难生存。





    正文*原版 第四十二章 四小解怨
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:06 本章字数:7554

        
　　第四十二章 四小解怨
　　山林边沿，草蓬不远处，耷伽和易腾正在焦急找我。
　　这里是我们第一次见面的地方，当日，两人把我和寒儿当作鬼怪，饱受惊吓。这个草蓬也是两兄弟为我搭来避风遮雨，是我们友谊象征，有特殊非凡的意义。
　　两兄弟在草蓬找不到我，以为我带着寒儿去不远处玩，两人将周围找了个遍，找不到我两人脸上神色很失望。
　　“奇怪！怎么不见人，不是走了吧，”耷伽擦拭着脸上的汗水问易腾道：“你说冰这小子会不会不辞而别？”
　　易腾也纳闷不解，心想，你问我，我又问那个，带着不敢肯定的口气说道：“应该不会吧，怎么说我们也是他的朋友，走也应该对我们说一声，一声不响的离开，有些说不过去。”
　　耷伽内心也希望如此，望着密不可分的参天林木道：“我也是这么想，他先前让我们回去考虑，后来我们决定跟着他修炼，反倒是他自己举棋不定，说是要考虑，让我们先锻炼体能。三天前，他让我们这几天不要来，他有些事，三天后再来，这说明会等待我们的消息，如果走了，那太不够朋友了。”
　　易腾何尝不是这么想，他心里一动道：“你说，冰是不是事情还没有忙完，所以才没在这里，最好是这样，不然，我们的希望又要落空了。”
　　在两人找不到我，失望之极又互相找理由安慰时，我抱着寒儿出现在两人不远处，老村夫两人站在我身后，我问道：“你们两个是不是叫耷伽和易腾，在找冰吗？”
　　我悄然出现，无声无息，将两人吓了一跳，耷伽望着我道：“大叔，我们正在找他，你认识他，你是……”
　　易腾看到寒儿在我怀里，失望的心情立刻好转，心想，只要冰的小妹在，冰应该也是，对耷伽道：“冰的小妹，”两人脸上一喜，寒儿在我就不会离开。
　　易腾忘记了寒儿不会说话，急切地问道：“小妹妹你哥哥去那了？什么时候回来？”
　　我看着两人找我的急切失望心情，内心极感不忍，压下心中冲动故意道：“我是冰的朋友，冰有事走了，让我来告诉你们一声。”
　　两人再次失望的神色在脸上一露无疑，我心里一热，忍不住想告诉他们真实身份，但为了日后的生活安宁又忍住了心里很抱歉。
　　我继续道：“冰离开时将你们两个情况告诉我了，说你们两个想修炼更高深的功夫，但他不是很懂，托我来指点你们，还说他有时间会来找你们。”
　　两人心里暗骂我不讲义气，说走就走，但事以如此，也没有办法，安慰的是我走时能顾及两人的想法，找人来指点，说明记挂着他们，也感激我不忘记他们，很够朋友。
　　易腾虽然不知道我是什么人，冰能够请动来教导他们，估计关系不浅，问道：“冰去哪里他有说吗？”
　　我心里一震，他这是不放心我的安全，知道我有仇人，怕我遇到再有危险，我深吸了一口气，压下激动的心情道：“他去那里没有告诉我，不过你们放心，他现在很安全，不会有事。”
　　两人听我很安全，似乎放下心来。
　　我的受伤一直在他们心里留下了深刻的印象，我为什么受伤，交往其间他们知趣不问，内心却有种种猜测。我在山林躺了一段时间，是非常人所能忍受，他们嘴里没有说，对我坚强意志有崇拜心理，也暗自佩服我这个比他们小一两岁的朋友。
　　我现在闷声不响离开，两人遗憾的是不能和我告别，并没有怪我悄然不见。一个比自己小的小孩子带着一个小女孩出现在骇人听闻望而却步的天突峰，本就不可思议，何况还有一身伤种种迹象告诉他们，我是离开的不得已，有难以启齿的缘由，所以，他们能理解我悄然离开。
　　友谊的可贵就在于理解和宽恕。
　　易腾猜测我的身份不单纯，这次离别，相间无期，不无遗憾的自语道：“不知道什么时候能再见到冰？希望不是太久。”
　　我心想，我指点他们的修炼的身份不能公开，朋友的身份也可以在指点修炼其间偶尔出现，未尝不可，这样一来也算对得起这两位好朋友，想到这里肯定地说道：“你们也不要想那么多，他是有不得已的事暂时离开，也不会忘记你们这两个好朋友。他离开时曾经告诉我，他很快会能找你们，我想要不了多久冰会来这里。”
　　耷伽的情感没有易腾细腻，知道我没有危险，将心思转到修炼上。
　　他从小到大和卡冉撒打斗不停，每次都是鼻青脸肿，遇到我后情况改观，对于力量的需求他有切身体会。对强大力量的渴望超越一切，面对我的化身他有信心。
　　我教的散手搏击动作他轻而易举的赢了卡冉撒，这段时间的体能训练让他对先前的思想观念有质改变，不再是井底之蛙，天外有天，他死记着我说过的这句话。
　　耷伽心想，冰教的已经够我学习了，对于高深的修炼冰说要有吃苦思想准备，这些我都不怕，唯一遗憾的是冰不懂使用，现在冰介绍人来指导，这人应该是个高手，在他言传身教之下他日必有所成，想到这里心情十分激动，有一股莫名的冲动，涌入心田，对我说道：“冰介绍来的人我信任，能得到大叔你的指导是我和易腾的幸运，我们一定会认真修炼，不让冰失望。”
　　我望着耷伽侃侃而说的神色暗笑不已，这小子拿话扣我，怕我只是应付他了事，然后也悄然离开，故说是冰介绍来的人，不让冰失望等话，意思很明显，有冰在前面挡着我不好意思离开。为了强大自己耷伽用起心计，我也暗暗称赞，我需要的就是这样的人，可以预见耷伽它日不难成为一方之雄。
　　在两人期待中我道：“放心吧，冰的朋友就是我的朋友，既然是我的朋友，只要你们有信心和毅力，其它的不难，前路漫漫等待你们以大无畏拼搏精神去征服。”
　　两人被我最后的一句话激得热血上涌，望着高不可攀的天突山方向，双手紧握，神色坚毅，内心波涛汹涌澎湃。
　　风过枝叶，‘唰唰’作响，此外，就是两兄弟散发出的坚毅气势，时间似乎停止，见证两人的磅礴勇气和精神。
　　一个机器人打破了宁静，躬身对我道：“小公子，有一男一女两个小孩子向这个方向摸索进来，要不要将他们引开？”
　　我和老村夫几人心里都有些吃惊，这里距山林边缘很远，一般人不敢进来，两个小孩子怎么有这个胆量？
　　我对这两小孩有些好奇，想看看为何有如此大的勇气，摇头道：“先不要，这两个小孩能进入山林，勇气胆量常人难以比拟，我们先看看再说。”
　　机器人道：“是，小公子！”说完后闪入山林中。
　　我们移动到两个小孩子的不远处。从上往下看，树木枝叶虽密不可分，但不难看清，可是要看见我们就很难。
　　耷伽看清楚两个小孩子的身影，突然道：“那不是卡冉撒和小安利吗，他们跑到这里来做什么？”
　　的确是卡冉撒和小安利两个，向内摸了进来，卡冉撒在前面，小安利在后面紧跟着，不时的回头看身后面，很怕后面出现令她害怕的东西，脸色惶恐不安。我和老村夫早就看清楚了，老村夫以我为首，我不出声他是不会先出声，他妻子不认识卡冉撒和小安利，静观变化。
　　我是想知道这两个小孩子有多大的勇气，是半途而废还是义无反顾深入山林。一个十几岁的小男孩带着一个八岁左右的小女孩，出现在被附近居民视为畏途的天突峰内部，不仅仅是勇气所能概况。
　　两个小孩子逐渐接近我们隐身的地方。走在前面的卡冉撒不耐烦的对后面小安利说道：“小安利，你能不能快一些，你这样磨蹭下去，我们还能找到什么？”
　　小安利不安的劝说道：“卡冉撒哥哥，我们回去好不好？”说的很小声，说话的同时左顾右盼，神情不安。
　　卡冉撒边走边说道：“你怕什么，我看到耷伽和易腾两个几次都往林内跑，他们不怕能进来，我们也不怕。”
　　小安利道：“可是……可是，我们找了这么久都找不到他们两个？”
　　卡冉撒停下来望了一眼山林深处道：“我们继续往里找，我敢肯定他们两个还在里面没有出去。”
　　小安利似乎很怕，不安道：“可是……”
　　卡冉撒气道：“叫你不要来，你偏要来，来了又是你要回去，不要说了，我们继续找吧，我就不信找不到他们两个。”
　　从他们两个交谈中我有些明白，卡冉撒自输给耷伽后，内心有所怀疑，暗中留心耷伽和易腾的一举一动，见两人最近以来常往山林内跑，估计和自己打斗输了有关系，想进来探听虚实。凑巧今天看到耷伽和易腾又进入山林，远远的跟来进来。
　　我示意耷伽和易腾两人出去，两个都是机灵鬼，知道我的意思，毫不犹豫的现身出去。
　　卡冉撒和小安利见有人影闪动，先是一惊，小安利急忙躲避到卡冉撒身后，看清是耷伽和易腾两人自动现身出来，微微有些惊讶，接着神色一喜。
　　耷伽朝着卡髯撒喊叫道：“你一向光明磊落，什么时候学会偷偷摸摸的跟踪人了，想不到你还有精灵的一面，我真是小看你了，说吧，你跟踪我们两个想做什么？我等你解释。”
　　卡冉撒对耷伽的质问不以为意，得意的笑道：“不错，我是跟踪你和易腾两个，没有什么不好承认的，我心里就奇怪，凭你能打赢我，见你们两个每天都往山林内跑，就知道有古怪，哈哈……”
　　耷伽本想质问对方跟踪自己的目的，没想到卡冉撒不但承认跟踪自己两人，而且光明正大的说出跟踪自己两人的目的，也不禁内心佩服和自己从小斗到大的对手。
　　小安利见到耷伽和易腾两人出现，人多她就不怎么怕了，小脸上的神色也自然多了，问道：“耷伽哥哥，易腾哥哥，山林内很怕的，大人都不敢进来，你们两个到林内做什么？”
　　小安利没有心机，一句话正好问到耷伽和易腾的秘密，耷伽没有说话，易腾警惕道：“这个……我们来林内关你们上塘村什么事。”
　　老村夫的妻子一听上塘村，心里一阵激动，对我说道：“小公子……”
　　我明白她的意思，说道：“你放心，他们两个我也很喜欢。”
　　卡冉撒表面看来粗壮憨厚，人却很正直，也有心细的一面，勇气和胆量是其他小孩子难以比拟。小安利能在两村人互不往来，视为陌生人的情况下叫耷伽和易腾为哥哥，可见小姑娘心胸开阔，不记仇恨，是很难得，我立刻对两人大有好感。
　　对老村夫两人点点头，我们三人也现出身来。
　　看到我们三人现身，耷伽和易腾有些惊讶，不理解我现身的意思。
　　卡冉撒内心在怀疑我们是不是耷伽和易腾背后的人。小安利却欢心不已，人多她就不怕山林内有什么了，何况我们都是大人，更安全可靠，脸上不由露出笑容。
　　我打量着卡冉撒和小安利，他们两人的神色变化没有逃过我的眼睛，微微一笑，我道：“你们两个是卡冉撒和小安利是吗，能有勇气和胆量闯入山林，不简单。”
　　卡冉撒疑惑道：“你知道我们两个的名字，你是……”
　　我笑道：“你猜测的没错，是我教耷伽拳法，他才赢了你。”
　　卡冉撒一听我教耷伽两人，不管三七二十一，就要朝我下跪拜倒，口里喊叫道：“前辈，请你也收下我！”
　　我手一抬，一道白光托住卡冉撒下跪的姿势。
　　卡冉撒内心大喜，肯定我是了不起的高人，不然，距离十几米对方手一抬自己就跪不下去了，挣扎了几次跪不下去，以为我不愿意收他，急得哇哇大叫道：“前辈，请你一定要手下我，我很听话的，你说东我决不往西。”
　　我忍不住一笑，为了让我收下他，吹捧起自己来了，我笑道：“不要喊叫了，我收下你和小安利就是。”
　　卡冉撒高兴的喊叫道：“谢谢，谢谢前辈！”然后眉飞色舞地和小安利高兴的跳了起来。
　　我道：“回去再说吧，”手一挥将众人移动到飞船内。
　　耷伽几个对这庞然大物不胜惊讶，不明白是什么东西，耷伽和易腾还好，能控制自己的情绪。卡冉撒看的眼花缭乱，口里哇哇大叫不停，摸摸这个，看看那个，气得耷伽两人咬牙切齿。
　　小安利到是对寒儿比飞船更感兴趣，寒儿的小脸蛋白里透红，小安利忍不住用手往寒儿脸庞上摸去，刚接触到小女孩的脸庞，急速收回，口里连连喊叫冷，冷得浑身发抖，脸色苍白。我忙发出一道白光罩住小安利，片刻后小安利才恢复正常。
　　我提醒他们几个道：“你们以后不要和她身体接触，她的身上很冷。”当然老村夫两人不怕，他们的修为可以抵挡寒儿身上的寒气。
　　易腾早就体验过寒儿身上的寒儿，心有余悸道：“那个敢和她接触，不冷死才怪，只是，这么可爱我们不能抱抱她，多可惜！”
　　卡冉撒本来也想抱抱寒儿，这时也伸伸舌头，不敢尝试。耷伽有先见之明，更不会主动接近寒儿。老村夫两人原也不知，此时大感惊讶，不明白是怎么回事，奇怪一个孩子身上会有冰冷寒气，看我救治小安利就知道是极寒，不是普通的寒冷。两人心里纳闷，难道会比寒阴洞内的寒气更寒冷吗？
　　我指着老村夫和他妻子对耷伽四人介绍道：“这位是老爷子，这位是嫽大婶，你们以后就这样称呼。”
　　耷伽四人道：“老爷子好，大婶好！”
　　老村夫看着耷伽和易腾两人，心里一热，两人是自己的后辈，私下里不止见过一次，但面对面还是有些激动。耷伽两人资质等都很上乘，他很喜欢，想教他们修炼法门，又碍于自己不能露面，怕再引起两村人的纠纷。后来见我主动教授两人，脸上不以为然，内心却十分高兴，现在有机会亲自谈话，他很激动，带着丰富的感情说道：“小公子能将你们带到这里，是你们的缘分，以后你们要努力修炼。”
　　耷伽两人不明白老爷子为何对他们很关心，心里有些纳闷，猜测是我安排的，说道：“谢谢老爷子关照！”
　　另一面大婶心潮汹涌澎湃，眼中湿润。如果说老村夫偶尔会见到自己的后辈，那么她就不是了，几百年被寒气封住，虽然没有知觉，但几百来过去了，面对自己的后辈难以控制自己的感情，摸着小安利和卡冉撒两人的头道：“孩子，以后你们好好听小公子的话，自有很多好处，他是一个了不起的奇人，我会照顾你们的。”
　　卡冉撒不喜欢动脑筋，一心想修炼让自己胜过耷伽，没有看出大婶的关怀备至，说道：“大婶，我会听小公子的话。”
　　在几人徜徉在感情的交流中我说道：“耷伽，我有几件事要告诉你们，以后你们在这里修炼和学习，这里的一切不能透露出去，你们能做道吗？”我打算利用居民不敢进入山林不可多得的环境，将几个机器人留在这里教导耷伽四人，并搜集这个星球的各种情报。
　　耷伽四人点点头，表示自己能做到。
　　我继续道：“能做到就好，第二件事就是你们以后不能再互相斗来斗去，要互相支持，互相学习，毕竟祖先的纠纷不是你们后代人的事，过去的事也没有理由灾都下去。”
　　耷伽和易腾没有意见，他们两个本就不想再打斗下去，我的话他们自然同意。
　　卡冉撒却一愣，他的目的就是为了赢得耷伽，不然他不会敢冒危险摸索到山林来，他不解道：“不能和耷伽斗，那我学了有什么用？”
　　嫽大婶是过来人，知道我是想借此机会消除这一代人的仇恨，但卡冉撒这个愣头青那里能明白，劝说道：“这孩子，真不懂事，还说听小公子的话，转眼间就忘记了。”转头对我说道：“小公子，小孩子不懂事，你不要……”
　　就是嫽大婶不说我也不会有意见，卡冉撒正因为这点才显得可爱，我道：“嫽大婶，你放心，我自有主见。卡冉撒，你以前也不是常赢耷伽和易腾吗，现在他们赢了你也很正常，你不遵守我这个规定，我就不能收留你。耷伽在我这里学习和修炼，你永远不能赢他，你想想看。再说，我教你们不是为了打架斗殴，你如果是为了打架斗殴就不要学了。天下大的很，不只有你们这个村，就是你能打赢耷伽，那也是在你们村里，不见得在其它地方也是。”
　　我的一番话也是告诉耷伽他们几人知道，山外的生活环境很大，更广阔，同时点明教他们的东西不是用来打架斗殴。
　　耷伽两人比较机灵，立刻明白我的意思，走过去耷伽道：“卡冉撒，我们从小打到大，都是你赢，只有最近我才赢。我们几个时间也没有什么深仇大恨。祖先的纠纷我们也不知道是为了什么，村子里的大人之间虽然不说话，内心早就忘记这些仇恨了。现在小公子收留我们是我们几个的缘分，不如我们做个好朋友吧，你说呢？我知道你这个人能拿得起放得下，这也是我一直看得起你的原因。”
　　耷伽的这番话让我和老村夫大出意外，对他另眼相看，他的话隐隐约约露出宽宏大量的气度，委婉的告诉卡冉撒不计前嫌，愿意做个好朋友，更不失时机的将卡冉撒的性格优点提了出来，令对方大有好感。
　　卡冉撒没有想到这个老对手这么看得起自己，既然耷伽主动提出做个好朋友，他也没有意见，他慷慨激昂道：“好，我愿意和你们做个好朋友，从小打到大，虽然是你输，但你输的很有骨气，我也没有把你当作仇人，我们可以说是打出来的交情。”
　　四个小孩子手握到了一起，脸上笑容灿烂，那是开心，是真诚。我看得羡慕不已，想插一手，但碍于身份。
　　老村夫两人感慨不已，两村能和平共处是他们最渴望的，两村的小朋友能成为朋友不能代表两个村子已化解仇怨，至少事情有了转机。
　　能化解耷伽和卡冉撒之间的矛盾，我感到很高兴，笑道：“这几天由老爷子给你们讲解修炼的基础知识，学习方面由飞船上教官来教你们四个，老爷子，他们几个就交给你了。”
　　老村夫激动过后恢复原来木然的神色，躬身道：“好的，小公子，”然后对耷伽四人道：“你们四个跟我来吧。”将四人带了出去。
　　我对来村夫自居下人无可奈何，只好由他了。也许以后见识了地球人的交际方式会改变。
　　嫽大婶道：“小公子，有什么事要我做的吗？”
　　我道：“没事……哦，对了，你身体刚刚恢复，功力不如以前，这是一颗九转丹，你拿去吧。”说着拿出一颗丹药给她
　　嫽大婶也以下人自居，我给的东西她看作是一种赏赐，自不会餐拒绝，接过去道：“谢谢小公子！”她也不客气的接了过去，知道九转丹对自己意味着什么，忙回到自己的房间修炼。
　　宽大的客厅内只有我和下女孩两个人，小女孩还好，她正津津有味的看着通过宇宙卫星转过的电视节目，我就无聊了。
　　我走过去笑道：“小妹，你在看什么？”小女孩正看得入神，没有回答我，我过去一看不由哑然失笑，原来她看的还是少儿动画片。
　　我将她抱起来道：“小妹，是不是很好看？”
　　小女孩双手抱着我的脖子，点点头，意思是很好玩。
　　想及小安利很想和她玩，但寒儿身上的寒气让她怯步，看动画片是寒儿唯一的消遣，不由道：“有什么办法能让你说话并控制身上冷气息就好了，免得别人一时不小欣碰到你身上，发生意外事故。”
　　寒儿点点头，意思是有。
　　我没想到真有办法，惊讶道：“你是说有，是什么办法？”
　　寒儿小手向外一指。
　　我不明白寒儿指的办法是什么，但肯定是有，惊喜道：“你是说外面你指的那个方向有东西能控制你身上的气息，也让你能说话？”
　　寒儿高兴地点点头，挑到我肩膀上，抱着我的脖子扭老扭去。
　　我大喜道：“不会你催促我都等不急了，那好，我们现在就去找。”急不可待的抱着寒儿向外迅速移去。





    正文*原版 第四十三章 黑色寒石
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:07 本章字数:7340

        
　　第四十三章 黑色寒石
　　郁郁葱葱的林木，遍布山中每一处，清风吹过，犹如波涛翻滚。此时我无暇顾及优美的景色，急于想找到能让寒儿说话并能控制她身上寒冷气息的东西。
　　我不知道寒儿需要的东西是什么，也不知道这个东西在那里，只知道这个东西对寒儿十分重要。我虽然不惧怕寒儿身上散发的寒气，但我希望她能和正常小孩子一样和大家生活在一起。
　　在寒儿白嫩嫩的小手指引下，我抱着寒儿向前迅速移动，我似乎能感觉到寒儿的情绪激动，同时有些紧张。
　　随着往前移动，我怎么觉得一路行来环境有些眼熟，但为了找到东西，无暇向寒儿问及此事，心里纳闷不解。
　　来到寒儿所肯定她需要东西的地方，意外的是，寒儿所指的这个地方就是老村夫妻子躺了几百年的寒阴洞。我很纳闷，洞内除了冷，就是寒阴水了，没有其它东西，难道是寒阴水能帮助小妹？
　　我不禁道：“小妹，你要的东西是不是在寒阴洞里？”
　　寒儿连连点头，是说肯定在里面。
　　这我就不解了，寒阴洞就是不需要我来，寒儿自己也可以进去，只要能进去寒阴洞，寒阴水随手可得，如果寒儿所指的东西是指寒阴水，她早就得到了，可见不是指寒阴水。不是寒阴水那是指什么？里面好像没有其它东西，如果有能瞒得过我和老村夫吗？
　　我试着问道：“小妹，你需要的东西不会是寒阴水吧？”我明知道不是，总之，就这么问了。
　　果然，寒儿急切的摇头，似乎因为我的不解显得很焦急，在我怀里扭来扭去。
　　我不由哑然失笑，明知道不是还要问，笑道：“小妹，不管是什么东西哥哥帮你去找就是了，只要你需要就是天王老子的东西，哥哥也要争取给你。”
　　寒儿这才停止九动，从我怀里跳下来，蹦蹦跳跳进入洞内最深处，就像回到自己家里一样，我看她很高兴，不由笑道：“小妹，你好像回到家的样子。”
　　没想到小女孩点点头，我内心奇怪，感到不可思议，寒儿的家怎么会是在这里。我虽然是第二次来寒阴洞，但老村夫在这里徘徊了两百年，有人的话他多少也应该知道一些，可是，老村夫不曾提及，那说明他也不知道。何况，寒阴洞内属极寒，普通人极难生存，除非寒儿一家人都身上带有寒气。即使是这样，寒阴洞内也没有人生存的迹象，这就怪了。我疑惑的问道：“小妹，这里是你家？”
　　寒儿似乎已经等不急，不管那么多，一手抱着我的腿，一手焦急的指着寒阴泉。
　　我暗忖，不是寒阴水那就是在水里面了，可是，有宝物自己应该有感应，难道不是宝物？依然问道：“小妹，你要的东西在里面？”
　　小女孩点点头，然后两眼看着我，神色很急切。
　　我不再迟疑，盘坐在寒阴泉边上，用神识向泉内探去，心理也在奇怪不解，里面会有什么宝物，上次来过，探宝器没有任何反应，有保物的话探宝器有反应才对。
　　神识搜索泉内每一寸地方，找不到任何与宝物有关的东西，石头到是有几个，找不到任何东西，我收回神识，对神色急切的寒儿道：“小妹，泉内什么都没有？”
　　寒儿一听急了，跳到我肩膀上，扭来扭去，小手连连指着泉水。
　　我似乎对寒儿所指有所悟，也有些好笑，寒儿指的泉下面底部，而我误会寒儿指的是寒阴泉内，暗骂自己反应迟钝，寒儿不会说话，所指难免让自己有误，但是自己也应该想到泉内没有，那说明在下面更深处，这也好解释为什么自己和老村夫没有发现。可以预见的是寒儿需要的这个东西在极深处，也就解释了为什么探宝器没有感应的原因，因为太深了。
　　想到这里心里也兴奋起来，笑道：“好，好，小妹，你先不要急，我听你的再继续往下找。”
　　神识再次往泉水底部的岩石下探去，一直延伸到百丈深处探宝器有了感应，好像是一块直径不到一米的石头，难怪探宝器没有感应，太深了。
　　我收回神识对眼巴巴的寒儿笑道：“小妹，找到了，好像是一块石头。”
　　小妹立刻小脸带喜色，笑容可掬，小手连连做手势。
　　看到她可爱的样子，我抱起她哈哈一笑道：“找到就不急了，我会帮你拿上来，不过，太深了，得想个办法才是，先要把寒阴泉内的水再收集一些，这可是天材地宝，万一拿东西不小心弄破泉沿，流失掉很可惜的。”
　　我先在洞内布下了时间结界，然后放出十个机器人，再从师傅们遗留物中找出几个大些的玉瓶，让机器人装满寒阴水。
　　我拿出一把仙剑，真元外放，在寒阴较远处仙剑向下直指，汹涌澎湃的剑气向有宝物的方向贯去。手一转，剑气在洞内地上一米的范围内转了一圈。
　　同样是挖石头，与在打通九天集团公司总部山腹时又不同，现在的修为比那时提高很多，刚才剑气突发，深入达十丈。
　　我收回仙剑，双掌一吸，直径一米，长有十丈的圆形石条被吸了出来，让机器人搬走，几次下来，深达百丈深洞出现。
　　寒儿此时表现得很文静，知道我在忙，静静的坐在一旁看着，我擦了把头上的汗水笑道：“小妹，挖的差不多了，你在这里等着，我下去把它拿上来。”说完后我收回仙剑跳了下去。
　　下面比上面更冷百倍，根据探宝器的感应，找到要找的东西，在岩石右下面不足一米处，我真元运于双手，发出刺眼的光芒向感应到的方位裹去，真元突发，向回一收，一块黑色的石头破壁而出。
　　寒气刺骨，我不禁打了一个哆嗦，我明白这里为什么叫寒阴洞，因为是这个黑色石的缘故所以这么冷，都是这个黑色石在作怪。心里纳闷这是什么手头，又冷又重，让小妹非得不可。
　　将黑色石收回到储物戒室内，怕寒儿在上面等的焦急，不再停留，迅速我移动上面寒阴洞内。
　　小妹看到我跳了上来，喜笑颜开的跳了起来，看清我两手空空，跳到我肩膀上双手抱着我的脖子，扭来扭去。
　　我拍着寒儿可爱的小脑袋笑道：“小妹放心，那有哥办不成的事情，小妹的事情就是哥的事，你看这不是吗。”说着将黑色石拿出来放在地上。
　　直径一米的黑色石立即发出冷涩寒气，洞内的温度急剧下降，围观的机器人不禁往后退去，可见黑色石寒冷的程度。机器人是按照一定的程序设定制造出来，一般来说，对这些几乎没有什么感觉，而能让机器人赶到怕的东西对它们的杀伤力不一般，怕对机器人内部程序有影响，我忙将它们收回。
　　到是小妹无所谓，寒气对她没有丝毫影响，指着黑色石让我破开。
　　东西找到了我不是很着急，反正跑不了，我道：“你要的东西在黑色石里面，你等等，我破开它。”拿出仙剑朝黑色石砍去，‘仓’的一声响，火花四射，黑色石完好无损。
　　我暗暗咋舍，心想，有仙剑破不开的东西？这仙剑是师傅们留下来的法宝，锋利程度可想而知，我有些不信道：“奇怪，这是什么石头，质地之硬连仙剑也不行。”真元急转，全力一攻击再次砍下去，‘仓’的响声比刚才震耳百倍，但黑色石还是老样子，连一丝剑痕也没有出现，我有些傻眼，仙剑看来不行，得另想办法。
　　我收回仙剑，无奈的对寒儿道：“小妹，这块黑色石太硬了，一时间破不开，我们回去想办法吧。”
　　小妹抱着我的腿不撒手，不让我离开。
　　我无奈道：“那就不回去，就在这里想办法。”
　　我坐下来对着黑色石苦笑不已，一块石头将我给难住了，让自己束手无策，如果回去向老村夫请教，以他丰富的经验说不准有法子，可是小妹不干。
　　想到这里我忍不住看了小妹一眼，这会她也知道我在想破开黑色石的办法，坐在我怀里一动不动，很乖巧的样子，两只可爱的大眼睛盯着我眨也不眨，可见心里也很急。我很好奇，黑色石里面有什么东西让她这么着急，而且这东西让她能控制身上的冷气息，也能让她开口说话？
　　为了小妹无论如何我都要想出办法破开黑色石。心想，仙剑不行，自己的修为不够也破不开，飞船上的切割工具更不行了，只能在师傅们留下的宝物中找找看，有没有破开黑色石的法宝，想到这里立刻将戒指内的宝物倒在地上，在师傅们遗留下来的法宝内寻找起来，希望有能破开黑色石的法宝。
　　师傅们的法宝太多，我翻了一会一无所获，心里不由烦躁起来，这找到什么时候。寒儿到是兴趣极高的翻看着各种法宝，但在翻看的同时往我脸上瞅来，我暗想，这些法宝中的任何一件在修真界都是无价之宝，会让人发疯，小妹虽然喜欢，但吸引力显然没有黑色石对她重要，她瞅我是想看我有没有找到破开黑色石的办法。
　　对了，我想起神偷师傅有一件叫天刃的法宝利器，或许能破开黑色石。忙翻找起来，片刻后一把状似水果刀，长有十厘米小刀出现在我手中，我看着这把名叫‘天刃’的小刀，不禁怀疑真的有用吗。
　　寒儿这会也望着我手中的天刃，疑惑我拿着一把小刀做什么，我哈哈笑道：“这是天刃，能不能破开黑色石就看它了。”
　　天认是神偷师傅随身携带的常用物之一，偷东西切割工具是必不可少的。神偷师傅杂记录中没有说明天刃有多锐利，但作为神偷师傅只要的法宝，威力不会小到那里，能不能破开眼前的这快黑色石就难说了，不过，试试也好，这也是我唯一的办法。
　　寒儿不管是不是天刃，只要能破开黑色石就可以，她不理身边的一堆法宝，跳到我怀里指着黑色石。
　　我笑道：“这就开始，希望这次天刃不要让我们失望。”因为对天刃没信心，不敢打保票说一定能破开。
　　看着手中的天刃，刃小不能用砍，只能用割，真元运用到刃，发出耀眼的光芒，朝黑色石划去，心里一点把握都没有。
　　“呃？”我不由自主的惊呼出来，天刃所划过之处，黑色石像豆腐一样给割开，我内心大喜，想不到天刃比仙剑还要锐利。怕损坏黑色石内的小妹要的东西，临近黑色石中心时，我小心划过。黑色石被分为两半，中间有一个鸡蛋大的漆黑圆石，发出淡淡的黑色光芒。
　　我刚想拿在手中观看，小妹迫不及待地白嫩嫩的小手一伸，拿起漆黑圆石放嘴里吞了下去，然后坐下来调息起来。我不由一笑，小妹也太性急了，不过，这东西对她很重要，可以理解。
　　我刚收回天刃，突然间感觉到洞内的温度急剧上升，难道是那颗黑色漆黑圆石的原因，心里一动，往寒阴泉看去，果然不出所料，寒阴泉内的水不见了，暗叫可惜，好在一开始自己就收存了几瓶。再看割成两半的黑色石也没有先前的寒冷，但还是很冷，心想，这也是不可多得的炼器材料，想收起来。
　　想到炼器，想及小妹不是没有护甲吗，现在有空不如给她炼制一件。
　　这些黑色石是上等的炼制材料，和小妹吞下的漆黑圆石是同一属性，如果以黑色石为主要的炼制材料，那是最好不过了，想及黑色石质地坚硬，炼制起来怕是不易。
　　拿出天刃，切割了一快足够用的黑色石，发出元婴之火向黑色石喷射。黑色石果然够坚硬，在元婴之火下，没有丝毫软化的现象，为了小妹我毫不动摇的继续炼化。直到真元不支时，拿出能量石一边吸收一边炼化。
　　当初，自己第一次学习炼器，炼制九天神甲时修为不高，差一点儿失去元婴，险象环生，想起来后怕，而现在我可以一边吸收补充能量一边炼制。
　　一个月后，黑色石终于软化，内心一阵高兴，拿出其它材料开始炼制护甲。
　　时间又在炼制中过去了一个月，以黑色石为主材料的护甲炼制成功。这件护甲全体呈黑色，与我的九天神甲功能相比，无论是威力还是功能都更胜一筹。
　　正在这时寒儿问道：“哥哥你在忙什么？”
　　我喜道：“哥哥帮你在炼制护体战甲，你看……呃……”我这才想起寒儿不会说话，喜极忙回身往寒儿看去。
　　寒儿憨态十足地站在我身后，想来是看我正忙，没有打扰我，直到我忙完才出声询问，看到我惊讶的神色，跳到我肩膀上抱着我的脖子扭来扭去，口里发出‘嘻嘻’的清脆的得意的童雅笑声。
　　我早料到漆黑圆石对它很重要，此行的目的就是为了找东西能让她说话，但她能说话了我反而有些惊讶，随即高兴道：“呃，小妹，你会说话了，哥哥真高兴。”
　　寒儿娇笑道：“是呀，哥哥，我吃了那颗漆黑圆石后，能说话也能控制自己身上的冷气息了。”
　　我这才感觉到寒儿身上的冷气息果然不见了，寒儿身上的寒冷气息对我一直影响不大，再加上刚才被寒儿说话的声音所吸引，没想到寒冷气息的事情，经寒儿提醒我才注意到寒冷气息不再在寒儿身上散发，喜道：“真的呀，那颗圆石真是好东西，以后你再不怕让别人受到寒气冲击，可以和他们一起玩了，呵呵，真好。”
　　寒儿也喜道：“嘻嘻，哥哥对我最好。”说着在我肩膀上扭来扭去，她虽然会说话了，但一直的习惯成自然，在口里表达自己喜悦的同时肢体也传达自己的愉快心情。
　　我笑道：“哥哥对小妹好那是天经地义的事情，寒儿是哥哥的好妹妹，等我绝域回来咱们就回家。”心里明白，小妹是吸收了那颗漆黑院圆石的一部分能量，智力大开，修为提高，能控制自己身上的冷气息。
　　寒儿喜道：“真的，我要和小如姐姐玩，嘻嘻！”
　　我上次告诉她小如的事情，她当时不会说话，很难表达自己的感受，现在会说话了，立即想到和小如玩，我心想，小如有了你在，不闹翻天才怪，不由笑道：“寒儿这么可爱，小如一定很喜欢寒儿的，小妹，你现在会说话了，你告诉哥哥你家是那里的？”
　　寒儿茫然摇头道：“哥哥，我也不知道，我只记得我一直在这个洞里，有一天那个老头子抱着一个女人老到这里，我偷偷的跟着出去玩，不过，他不知道我。”
　　我心里有些吃惊，老头子来这里有两百年了，小妹最少也有两百岁，怎么身材这么矮小，只知道自己一开始就在这里，其它的一无所知，这倒奇怪了，我也想不出是怎么回事，也就不想了。
　　我道：“小妹，这么说你自己也不清楚是怎么回事，那你以后就跟着我，哥哥会照顾你的。”
　　寒儿道：“谢谢哥哥，我早就决定跟着哥哥，哥哥，你刚才在忙什么？”
　　我道：“哥哥在帮你炼制护甲，有了护甲你就不怕别人伤害你，对了，这件护甲还要你自己炼化才能用，你现在就在这里炼化，哥哥等你。”
　　寒儿高兴得眉开脸笑，笑容像盛开的玫瑰，笑道：“谢谢哥哥！”然后拿起护甲准备炼化。
　　寒儿修炼护甲需要一段时间，我寻思着利用这段时间给自己炼制一件兵器。我的剑在和姓木的打斗时断为两截，那把剑是我为了武装元婴随便炼制的，真正的用起来威力有限。经过这次受挫，我收回了高科技时代冷冰器没有多大用处的想法，明白一件乘手的兵器犹如自己的左右手，至关重要。
　　但我还是觉得剑用起来有很多的不便，从内心排斥炼制剑的想法。机灵一动，想起老村夫的看家法宝魔音钟，同样是法宝魔音钟我看起来就顺眼多了，由魔音钟发出来的声音联想到乐器，如果能用箫、琴等作为兵器炼制成法宝那更好。
　　乐器里面我最喜欢的是箫，那就炼制一管箫吧，黑色石性属阴寒，是炼制箫的最好材料。
　　时间在我炼制中过去两个月，一管三尺长，呈翠绿色的玉箫在我手中出现。此箫有镇神静心、迷惑憨人的威力。
　　我忍不住九天手印一翻，玉箫脱手而出，在洞内盘旋，一首我最熟悉的《义勇军进行曲》在箫管中发出来，箫声悠扬、嘹亮、沁人心脾，令人心醉。一曲终了，余音不绝于耳，让人回味无穷。
　　寒儿不知道什么时候护甲炼化成功，在旁边听得入迷，箫音刚落她便问道：“哥哥，这是什么法宝，声音很好听，我喜欢。”
　　我从优美动听的箫声中回过神来，说道：“这是哥家乡常见的一种乐器‘箫’，奏出的是哥哥家乡的曲子，你喜欢听，哥哥以后常吹给你听。你的护甲炼成功了？”
　　寒儿喜盈盈的笑道：“哥你看，”说着黑色护甲出现在寒儿神色身上，同时，极寒的冷气向外喷射。
　　我知道是因为寒儿体内有那颗漆黑圆石的原因，祭出护甲的同时寒气不由自主地被释放出来，说道：“寒儿好厉害，护甲这么快就被你修炼成功，小妹，你以后不能随便释放寒气，不然别人修为不够受不了。”
　　寒儿只要是我说的她偶毫不犹豫的同意，说道：“知道了哥哥。”
　　我心想，如果是小如，肯定要和自己理论一番，才能接受自己的劝告，寒儿就不同了，而寒而的可爱就在这里，心里更加喜爱道：“你这件护甲和哥哥的九天神甲一样能幻化出不同的颜色、形状、大小、等功能等等，威力比哥的九天神甲更胜一筹。”
　　寒儿在吃下漆黑圆石后，智力大开，喜道：“真的吗？哥哥，我试试，”念动之下黑色护甲变幻着各种各样的颜色，各种不同类型的衣服式样，寒儿将自己知道颜色和衣服式样统统试了一遍才停下来。
　　惹得我哈哈大笑，因为很多颜色和衣服式样他都是看了电视以后，将动画片里的式样幻化出来。
　　令我不解的是寒儿这么小怎么懂得修炼，而且修为很高，知道寒儿自己也不明白，也就不再问。
　　等寒儿停下来我笑道：“哥哥没有骗你吧。”
　　寒儿这才收回护甲，跳到我肩膀上问道：“哥哥，你的护甲叫九天神甲，那我的叫什么？”
　　我心想，还是寒儿心细，我都忘记要给她的护甲取名，不过，护甲是小妹自己的一件法宝，于是道：“这个看你喜欢叫什么了，哥哥没意见。”
　　寒儿沉吟道：“哥的叫九天神甲，那我也要叫什么神甲，有了，叫天幻神甲，哥哥，你觉得好不好？”
　　我暗想，小妹是以我的九天神甲为参照，虽有取巧之意，但为了向我看齐也是难得了，我也觉得寒儿取名天幻神甲有意思，笑道：“天幻神甲，这个很不错，也很贴近，小妹想出来的名称就是好，哥哥都很羡慕。”
　　寒儿见我赞同，小脸上更是喜悦，问道：“那我帮哥哥的玉箫想个名好不好？”
　　我心想，名称只不过是代号，叫什么无所谓，寒儿既然高兴，就让她取名吧，也很有纪念意义嘛，于是道：“当然好，寒儿就帮哥哥想想看。”
　　寒儿得到我的同意，便很认真道：“哥哥刚才奏出的箫声特别好听，很优美，听了让我忘记一切，就空明箫，哥哥，你说好不好？”
　　我也没想到寒儿能想这么多，也不禁喜道：“好，就叫空明箫，小妹想出来的就是好，小妹，我们要出去了。”我在结界里呆了将近四个月，外面过去了十多天了，耷伽他们几个有老村夫在我不担心。担心的是父母在等着我回去，如果不是为了寒儿我已经去绝域了，现在想急于一探绝域后马上回家和父母团聚。
　　寒儿道：“我听哥哥的，”跳到我肩膀上，抱着我的脖子。
　　我收起剩下的黑色石和其它材料，手一挥，扯去时间结界，向洞外移去。





    正文*原版 第四十四章 赐姓恶奴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:08 本章字数:9363

        
　　第四十四章 赐姓恶奴
　　回到飞船内寒儿迫不及待地从我肩膀上跳下来道：“哥哥，我要看那些小孩子，我几个月都没有看了。”
　　我知道她说的小孩子是电视动画片，我手指放到嘴巴上嘘了一声，小声道：“那是哥哥家乡的电视动画片，专门给小孩子播放的，我给你打开就是。我们在时间结界内几个月，在外面是十几天，这是咱们两个的秘密，千万不要告诉其他人。”
　　寒儿听说是两个人的秘密，极感兴趣，娇笑道：“哥哥，那我不告诉他们。”
　　我帮寒儿打开电视，动画片马上吸引了她全部的注意力，至于刚才极感兴趣的秘密已经忘记了。
　　老村夫的妻子走进来喜道：“小公子，你可是好几天没有回来了。”
　　我笑道：“我是有些事出去，没有来得及给你们打招呼。”
　　刚说着，老村夫带着耷伽几个也走了近来。老村夫还是那副木然下人的表情，抱拳躬身道：“小公子！”然后站在一旁等我指示。耷伽四人对我现在的身份不是很熟悉自然站在老村夫旁边。
　　我还能说什么，有老村夫一板一眼的行事作风，气氛很难活跃起来，我无奈道：“是的，我出去给寒儿找一种既能控制身上寒气、又能让他说话的药，当时走的匆忙，没有告诉你们，这里的一切还好吧？”
　　易腾惊喜道：“寒儿现在能说话、也能控制身上的寒气了吗？”他很喜欢寒儿，但寒儿身上的寒气让他不敢接近。他是最先被寒儿身上的寒气袭击的一个，如果当初不是看到寒儿可爱之极，他也不会受寒气之苦了，现在寒儿能控制身上的寒气让他内心感到很高兴。
　　我自然了解他的心思，笑道：“现在好了，她可以控制冷气息，也能说话，以后你们放心接近和她玩，不会有事，不过，她生气的时候最好还是保持距离比较好。”
　　我的话老村夫两人能理解，因为生气的守候不易控制冷气息。耷伽几人就不明白了，但我既然这样说，他们也知道有道理，内心有疑惑，到也忍住没问。
　　嫽大婶对寒儿更为喜爱，但是她的修为有限，寒儿身上寒气多多少少对她有影响，而且她认为寒儿是我妹妹，照顾小姐是她的份内事，不能细心照顾小姐，让她内心感到很遗憾，于是喜道：“那太好了，寒儿很可爱，让人忍不住想和她接近，在不知不觉中被寒儿身上的寒气袭击，现在好了，大家不用再担心。”
　　而其中最高兴的是小安利了，这里她年龄最小，看起来比寒儿大不了多少，学习和修炼她是机械式的处于被动，而想和寒儿玩是她最高兴的事，可惜，刚一见面让小安里吃足了苦头，现在寒儿能控制寒冷气息，她最高兴了。
　　其他人在高兴之余，对我的能力大感惊讶，觉得不可思议。
　　寒儿正在看动画片，将自己身上的衣服幻化成动画片里的样子，让几人看的目瞪口呆。
　　我暗自苦笑，忘记告诉寒儿不可在外人面前惊世骇俗，我笑道：“小妹，你先过来。”
　　寒儿正玩的不亦乐乎、兴趣勃勃，跑过来跳到我怀里道：“哥哥。”
　　我道：“小妹，易腾和小安利被你以前冻伤过，现在你能控制身上寒冷气息，不怕冻伤他们，你过去给他们两个道个歉。”
　　寒儿很乖巧，也很听话，跑过去道：“易腾哥哥，小含利姐姐，对不起。”
　　易腾想拉寒儿的手，想起以前吃的苦头，迟疑了一下没有伸出自己的手，有些不好意思道：“不用，我没怪你。”
　　小安利却很相信我，放心地拉起寒儿的手道：“我也是。”看到小安利没事，易腾几个立刻高兴的跑过去，似乎能和可爱的寒儿玩是他们的心愿。
　　我看到寒儿终于能和大家玩到一起，内心很高兴，而寒儿太可爱，让小安利几个不由自主被吸引，，我笑道：“寒儿，你带着几位哥哥和姐姐去看电视，我有事和老爷子商量。”
　　寒儿有了新朋友，小脸笑容如花朵盛开，应声道：“好的，哥哥。”拉着小安利的手对易腾等人道：“耷伽哥哥你们跟我来。”将几人带了过去。
　　等寒儿带着耷伽等人过去后，我问老村夫道：“老爷子，耷伽几个修炼的基础知识学的怎么样？” 我最缺少的就是基础知识，吃尽苦头，所以，吃一堑长一智，对他们几个的基础知识我很重视。
　　老村夫按部就班，先向前走了一步，抱拳再弯腰鞠躬后才道：“小公子的眼光不错，这几个下孩子各方面都不错，不过，十几天的时间毕竟有限，只掌握的基础知识也不是很多，但初步修炼是可以了。”说完后向后腿了一步等我指示。
　　我对老村夫学机器人以下人自居的样子无法和他说通道理，不由摇摇头无奈道：“那就好，辛苦老爷子。”
　　老村夫却一本正经道：“小公子，你太客气了，这是我应该做的。我也很喜欢他们几个，不是有很多顾虑的话我早就想教了，现在有机会指导他们我很开心，如果不是知道公子的修炼法门高级，我这些不登大雅的玩意一并传他们了。”
　　我暗自在骂，这老头真要气死我，这副下人的样子还真吃定我了，不这样做你会死啊，惹的小爷我忍受到极限，来个不辞而别，眼不见为干净，想归想，骂归骂，还是说道：“老爷子，你太谦虚谨慎了，你教给他们也很不错，毕竟多知道一些，可以增加开阔眼界，是他们的缘分。”
　　嫽大婶看我对来村夫一副无可奈何的样子，又不知道怎么说，在那里摇头叹气，觉得很有意思，她心想，当家的还真让精灵古怪的小公子没了脾气，这一老一小真是绝配，忍住笑对我道：“我对小公子越来越好奇了，你的家人教授的方法很特别。早上是体能训练，上午都回家，下午由我们讲解修炼的基础知识，晚上学习一些我们不明白很奇怪的东西，是什么数学、建筑等连我们两个也搞不懂。”
　　我心想，这些都是地球的知识名称，你们两个老古董能明白才怪，略做思考后道：“我这几天给他们传授修炼的入门功法，之后可能离开一段时间，这里的事情就交给两位了。”
　　嫽大婶虽然把自己当作下人，但并没有老村夫的固执和木然，也不像老村夫一副你交代下我我忠实的执行，我不讲的事情绝对不问。想起我没打招呼一离开就十多天，忍不住问道：“不知道小功子打算离开多久时间？”
　　我心想，去绝域也用不了几天就回来，说道：“就几天，超不过十天。”
　　老村夫心里却忐忑不安，猜测我是想去绝域，但不知道怎么劝说我，也知道我是有了决定，劝说也是无效，有些迟疑道：“小公子，你看，我能不能和你一起去，这个有我在你身边也有个照应。”
　　我暗想，奇怪了，这老头不是一本正经不该问的事情绝对不理吗，现在知道我要去绝域又劝说起来了，但你既然只是含糊不清的劝说，那我也装傻，于是道：“这里的事情也很重要，你不能离开，我也用不了多久就回来，然后就要回家，我家很远，耷伽四人年龄还小，暂时就在这里，你们两位如果想更我回去，心里也要有个打算。”
　　我心想，我从绝域回来，然后回家，家里父母现在的很着急，回去以后是读书上学还是遨游宇宙，现在决定为时尚早。
　　老村夫感到左右为难，绝域有进无出，自己是亲眼最清楚不过了，说道：“小公子，能不能先回家，然后再办其它的事。”他也有自己的想法，只要我回家了，他可以做我父母的工作，那时候，一切就成为过去。
　　我知道他心里的想法，心想，你也有急躁的时候，哈哈笑道：“你放心，我几天就可以回来，难道你信不过我的能力。再说，回家以后，再来这里那到什么时候了。”
　　老村夫把自己当作我的下人，我决定的事情他认为不该参与意见，但绝域非同寻常，他自己曾经见到很多人进去没有一个出来，怎么能不担心，又不知道怎么劝说我，半天才道：“这不好吧，这……”
　　嫽大婶不明白我们说什么，以为老村夫想急于去我家，骂道：“老头子，你也不用这么急吧，一切由公子自己决定。”
　　老村夫不好当面说我要去绝域，被妻子所骂，不知怎么解释，语无伦次道：“那个……不是，我是说……”
　　我心想，谁叫你要做出一副下人的模样，让我无可奈何。现在你自己也难受，你告诉嫽大婶我要去绝域不就得了，可你偏偏要做出下人样，不能猜测主人的事是下人的本份，除非主人明确的说出来，否则，你即使心有所想，但作为一个忠实的下人不能随便透露主人的意向。哈哈，这老头真是笑死我了。
　　疗大婶当然不能理解老村夫的苦处，骂道：“什么这个那个的，你胡说八道什么，小公子，你以后不打算来这里了吗？”
　　我道：“不会，不过短时间内恐怕是不会来，起码要等十年八年后，”我训练耷伽等人就是为了这个星球怎么能不回来，这是一分责任，即使我不想来也得来。
　　嫽大婶不以为意道：“修炼的时间很快，十年时间转瞬就过，我们还是和你一起回去吧，只不过是我们回去方便吗？”
　　我道：“没有不方便的，我家里只有父母两人，还有我收留的一帮孤儿，不过，我把他们当作自己的兄弟姐妹，相信你们也会喜欢的。”
　　老村夫两为之动容，在修真界每一个人说修炼入世体验生活，但最终目的都是为了提高自己的修为，对民间疾苦视若无睹，也不屑一顾，很少查插手过问，像我这样算是奇特了。不解的是，我能让一个国家的人动荡不安、四处寻找，怎么家里只有父母？
　　嫽大婶以极为佩服和尊敬的语气道：“小公子，你是不是那一个国家的王子？”
　　我哈哈笑道：“我家是平民而且老家也在山里，很偏僻的，我们那里的文化和这里的差别很大，说起来很难解释清楚，到我们家里后你们自会明白。”
　　老村夫两人更是不解，王子和平民百姓的差别太远了，但不再问。老村夫自认为不该问的不问，嫽大婶不知如何问起，心里都很纳闷。
　　我也不再作过多的解释，回头对正和寒儿玩的很开心的耷伽等人说道：“耷伽，你们几个过来。”
　　我拿出以前炼制的项链和戒指，给每人一个戒指，嫽大婶和小安利多了一条项链，然后说道：“这项链和戒指是我以前炼制的，材料不错，有护体功能，也有避邪作用。只是，是我学习炼器时炼制的，不是很好。项链和戒指都比较特别，背面有识别标记，是‘九天’两个字，如果以后见到这种式样和九天字样的人，那就是自己的兄弟姐妹。另外，男的戒指是黄色，女的戒指是翠绿色，项链是粉红色。”
　　寒儿跳到我肩膀上道：“哥哥，我也要。”
　　我本想利用黑色石帮寒儿炼制，既然寒儿现在喜欢，我是无所谓，拿出一枚戒指和一条项链交给寒儿道：“好的，本来想给你炼制比这个街指和项链更好的，既然你现在就想要，那好吧，你先戴着，以后有空我再给你加工炼制。”
　　寒儿喜洋洋的将项链和戒指给自己戴上，道：“好的，哥哥。”
　　耷伽想的比较周到，问道：“小公子，这种项链和戒指别人仿制后，再在背面刻上九天两个字，冒充自己人怎么办，那我们怎么确定不会被对方骗了？”
　　嫽大婶是行家识货，笑道：“这是不可能发生的，你们大可不必怀疑，要知道每一个人或者每一个门派的炼器法门不同，行家一看就能辨别出其中的不同之处，而且炼制材料不同，炼制出来的法宝颜色性能就有很多的差异。小公子的炼器手法独具一格，和当前修真界各门派的炼制手法不同，技术上更胜一筹。小公子使用的材料我虽然看不出来，但知道都是少有之物，别人很难寻找到，你们就放心吧。”
　　易腾惊喜道：“那岂不是说这枚戒指是无价之宝？”
　　嫽大婶点头道：“真是傻孩子，这枚戒指单作为首饰已经是稀世珍宝，价值连城，何况是储物戒指，在修真界没听说有人会制作储物戒指和项链一类的法宝，你说是不是无价之宝？”
　　卡冉撒比较老实，觉得这么珍贵的法宝被别人夺走，那不是自己没有了，自语道：“那我要收藏小心谨慎收藏，不要给别人夺去了。”
　　嫽大婶道：“你们有这个心理准备就好，起码在没有能力自保前不要随便炫耀，更不能让别人知道是储物戒指，修真者对珍贵的戒指和项链不屑一顾，但如果知道储物法宝，会想尽一切可能性的办法夺取。”
　　耷伽等人这才知道项链和戒指都不是普通的东西，而是不可多得的储物法宝，是稀世之宝。耷伽以为自己能得到稀有法宝，是冰的原因，是值得纪念的法宝，觉得更为珍贵，谨慎的说道：“谢谢小公子给我们如此珍贵的礼物，我们一定会好好保存。”
　　我暗想，不就是能储物吗，真有这么重要，我只是想给自己人一个识别标记罢了，于是道：“我也是好玩才炼制的，目的是为了送给自己的亲人防身用的，后来给自己的朋友作为识别标记，没想到大婶一说成了稀世珍宝，你们也不用紧张，如果以后有人夺取，就送给他们吧，不要让自己受伤，不过，大婶说的没错，炼制的材料很特别，可能现在的修真界很难找到，能不炫耀还是不要的好。”
　　这些材料都是师傅们遗留下来的，这个文明有没有就很难说了，但再珍贵也没有人命的重要，我也不知道修真界的人不懂炼制储物一类的法宝，我是在参考炼器门师傅记录再结合我自己的储物戒指炼制的，最初的目的单纯是想送给父母等人作为礼物和护身，那想到成了稀世之宝。
　　耷伽心里不这么想，怎么说这里面都有冰的心意，虽然这小子悄然离开，招呼也不打一个，但不能将他送给东西被人夺走，那是不可原谅的，想到这里肯定道：“我一定要保护好不然别人夺取。”
　　我见他们对戒指和项链如此重视，觉得与自己的初衷背道而驰。老村夫两人也在纳闷我对稀世之宝无所谓的样子，根本不像一个平民百姓。
　　在众人兴致勃勃讨论自己的储物戒指和项链时，我突然想起一件事，对机器人道：“你们尽快收集这个星球的所有资料，包括经济、军事等，整理出来传授给耷伽等人。”
　　机器人道：“是，小公子，我马上布置人手收集。”
　　三天后。
　　在这三天中我给耷伽四人讲解九天仙鉴修真入门功法，老村夫两人和寒儿也感兴趣在一起听讲。
　　等讲解传授完后，我给每人一颗培远丹，老村夫两人是九转丹，让他们按照入门功法入静调息，再布下时间结界。
　　我在旁边察看着每一个人的进度，寒儿进境最快，令我不明白的是，按照我的推测她应该由丹期迅速进入元婴期，但是寒儿既无金丹也无元婴，这让我百思不得其解，观测到她除了上述的原因外，其它很正常，我也只好认为是她独特的修炼方法。
　　其次是耷伽四人，养气阶段已经有了初步成效，可以说效果显著。一般而言，刚开始修炼时进度比较快，随着时间的推进，进度会越来越慢，往后要有所提高，就需要付出百倍千倍的努力。
　　老村夫两人也收获不小，老村夫修为比他妻子显然要高。在他妻子沉睡的两百年里，他虽然忙于给妻子找药无心思修炼，但两百年的光阴让他多少都有进境，由刚跨入结丹期到结丹期，虽然都是结丹，但其中有很大的差别，而这一点点差别往往让修真者穷一生毫无收获，如果能够勤加苦练，不难有望进入成丹期。
　　他妻子原本在筑基期，受伤后真元大损，只能说筑基期的修为更加扎实，要进入结丹期还要好好修炼。
　　估计他们也快要醒来，我扯去时间结界。
　　不久之后，耷伽四人最先醒来，接着是老村夫两人，最后是寒儿。众人起身后，个个感到浑身说不出的舒适畅快，充满活力。
　　老村夫难以掩饰自己兴奋的心情，但还是尽量克制着自己，一本正经的对我躬身道：“谢谢小公子，我这次收获不小。”
　　嫽大婶却没有老村夫那么古板，高兴的笑道：“小公子，我的修为不但恢复如初，而且更上一层楼，谢谢小公子。”
　　我不以为意地笑道：“这有什么，是你们自己努力修炼的结果，不用谢我。”
　　寒儿也喜悦的跳到我肩膀上，抱着我的脖子扭来扭去，笑道：“哥哥，我感觉很好。”
　　耷伽几人看的羡慕不已，寒儿撒娇的可爱样子他们第一次见到，大感新奇，希望寒儿能在他们身上撒娇。
　　耷伽几人突然惊讶的望着老村夫两人，卡冉撒性格直爽，有话就说，怪叫道：“老爷子，你……你怎么变年轻了？”
　　老村夫两人互视一眼，心里有数，知道是修为提高的结果，不由满面春风，内心高兴莫名。
　　老村夫知道能有这么好的效果，除了丹药是一个原因，主要是我所传授的修炼功法有别于一般的修炼功法，起到决定性的作用，抱拳说道：“小公子，的修炼功法和丹药果然不简单，我们两人再次谢谢小公子。”
　　两人的修为提高又年轻了许多，老村夫看不出原来的老态，大婶更添风采，难怪两人高兴，我也为两人高兴，笑道：“恭喜老爷子和大婶返老还童功力大增，不过，现在叫老爷子是不是不像，再说老爷子和大婶是夫妻，一个是老爷子，一个是大婶听起来不伦不类，怪别扭的。”
　　嫽大婶也赞同道：“是呀，可是我们两个在修真界没有绰号，以前的姓名也不想再用了。以我看不如这样，我们两个跟着小公子算是小公子的人，王室内不是可以赐姓吗，我们以后冠上公子的姓，小公子你说可好？”
　　我忙摇头道：“千万别说赐姓之类的话，再说我又不是什么王子，我老爸老妈知道我就惨了。”
　　老村夫心想，不是王子，那就是某一门派的少主人，说道：“如果我们两人能有幸拜在公子父母的门下，以门派为姓也可以，不知道公子父母亲会同意吗？我们两个是在偶然中开始修炼，没有门派，这一点公子请放心。”
　　我笑道：“你们想到那里去了，我那有什么门派，我也是在偶然中修炼的。我父母能修炼还是我教给他们的呢，总不能让我现在创办一个门派吧。家里人都叫我冰，小公子是九天阿姨开玩笑的，你们也信？”
　　寒儿突然道：“哥哥，你创办一个威风的门派我也要加入。”
　　我知道寒儿是好玩，对新奇的事物感兴趣，笑道：“小妹，哥哥是开玩笑，并不是真的要创立门派。”
　　老村夫有些傻眼道：“这……”他原以为我不是王子就是那一派的少主人，结果我的话推翻了他所有的猜想，有些傻眼，不知道如何措词。
　　嫽大婶也不想那么多，说道：“我看还是用小公子的姓算了，讲究那么多干什么。”
　　我暗忖，嫽大婶这一点很合我的胃口，也道：“可以，‘王’姓在我们那里是属于大姓，你们比我父母的年龄大多了，但看起来差不多，我相信我父母也乐意认你们为兄长和嫂子，我也乐意有你们两个长辈。”
　　老村夫一听大为紧张，忙道：“这不行，我们怎么能成为小公子父母的兄长，更不可能以做小公子的长辈，万万不可。”
　　我差一点儿没被这个倔老头气死，这个老顽固不化的老头，思想这么固执，怎么像小说里古代的下人一样，无奈道：“老头……你，我被你气死了，也被你搞晕了，你还是修真的人，这么看不开。”
　　想不到连嫽大婶也帮腔道：“小公子，我当家的说的也是，也很有道理，小公子不要再这么说了，我们受不起。”
　　我无奈道：“嫽大婶，你也这么想，你们……唉，你们怎么固执，如果你们这样做，被我父母知道了不打死我才怪。让我想想，真是让人头痛……哦，对了，我创建了一个炎龙队，有三百动人，每个人身手都不错，共有九个小队，你们做他们的教练，干脆你们以某一个队的队名为姓，叫金教官或者木教官之类的称呼怎么样？”
　　老村夫不解道：“教官，那是做什么的？”
　　我心想，看来这个星球没有教官这个称呼，便道：“教官是……”但想及炎龙队是自己将来的军事储备力量，老村夫两人懂不懂这个星球的军事我不知道，但对现代地球的军事肯定是一无所知，有些不耐道：“你们不懂军事，还真教不了，呃，那就护法或者长老吧。”
　　老村夫对护法和长老是做什么似乎知道，一本正经的躬身道：“那可不敢，我们只是想跟在小公子身边就心满意足了。”
　　我暗忖，这也不行，那也不行，我真被这个老头打败了，气道：“你……老头，我真服你了，我看就不用改了，就叫大叔大婶算了，简单明了。”
　　老村夫能跟在我身边其它也不再强求，用他先前说的话姓名是一个代号，所以不再说话，表示接受。
　　当然，我不能理解他们对我的感恩之情，我救人之后没有其它想法，但他们心里的感受就不同了，是我一个小孩子所不能体会到的。
　　一波刚平，一波有起，想不到嫽大婶却说道：“小公子，最好给我们赐个姓名，以后别人也方便称呼我们。”
　　我真被切切实实打败了，不想在这个问题上再纠缠不清，有气无力道：“好吧，那就叫王……王什么好呢？”
　　寒儿饶有兴趣的问道：“哥哥，我是不是也姓王？”
　　我一拍寒儿可爱的小脸道：“当然，你是哥哥的妹子，当然也姓王了。”
　　寒儿道：“哥哥最好了，你帮老爷子和大婶快想呀！”
　　我苦笑道：“哥哥这不是正在想吗，”心想，我现在是不得不想，突然心中一动，便对老村夫两人道：“我们有缘在天突峰相识，这天突峰就对我们有很重要的意义，老爷子就叫王天突，大婶就叫王峰……哦，王峰有点像男名怪怪的。而且你们两夫妻都姓王，别人还以为你们是兄妹关系，不好，我再想想，嗯，将峰改成凤，以嫽为名，那就是凤嫽，大婶觉得怎么样？”
　　老爷子大婶两人根本不在乎自己叫什么，只要我赐的姓名，好不好他们都会毫不犹豫的接受，所以同时抱拳躬身道：“谢谢小公子赐姓名，今后我们就是王天突、凤嫽。”
　　嫽大婶接着笑道：“这么简单就解决问题了，小公子推辞了老半天。”
　　我笑道：“大婶……哦不，凤嫽大婶，我现在还心里在突突跳呢。”心里却说，赐姓名是我们那里古代的事，现代社会很少这种事情，长辈给晚辈取名是很正常的事，你们的年龄足够做我祖爷爷祖奶奶，我怎么敢。
　　老村夫两人有了姓名也不在有其它要求，我也暗自送了一口气，凤嫽大婶还好，虽以下人自居，也有活泼开放的一面，这个老头……不----王天突却能气死人，下人做到他这种程度我看绝了。
　　我有立刻逃出去的念头，也不由发愁，这一会我都忍受不了，这个王天突以后要跟着我，那我的日子怎么过，但眼下先离开再说，以后怎么样是以后的事情了，便对寒儿道：“小妹，哥哥要出去几天，你在这里玩，哥哥回来带你回家。”
　　寒儿立刻跳到我肩膀上，抱着我的脖子扭来扭去。她以前表达情感的方式习惯成自然，现在照常使用，还用这个动作来表示自己的意思，同时口里撒娇道：“我要跟着哥哥。”
　　我心想，这怎么可以，绝域内危险重重，小妹有闪失怎么办？脸有难色，说道：“飞船内有电视动画片看，有王大叔和凤大婶陪着，还有小安利几个陪你玩，不好吗？”
　　寒儿扭来扭去，头摇摆如波浪鼓，说道：“我要跟着哥哥，除非哥哥不要寒儿了。”
　　我也不忍让寒儿失望，笑道：“怎么会不要寒儿呢，好吧，你和哥哥一起去。”
　　老村夫知道我要去那里，不然我不会劝说寒儿了，有些担心道：“小公子一定要去吗，要不，我们先回小公子的家，以后再……”
　　我当然不能让他跟着我碍手碍脚，笑道：“没事，我很快就回来，大叔大婶，这里就交给你们了。”
　　老村夫还在迟疑不决，凤嫽接口道：“小公子，你放心，这里就交给我们。”老村夫见状，叹了一口气摇摇头不再多言。
　　我又对耷伽等人道：“耷伽，你们几个要抓紧时间学习和修炼，不懂得的地方向大叔大婶请教，我回来后就要回去了，你们以后讨教的机会很少，知道吗。”
　　耷伽等人有些意外，没想到我很快要离开，也知道我不可能为了他们把所有的事情都放下不理，能这么教他们已经难能可贵了，耷伽道：“小公子，我们几个争取在短时间多学一些。”
　　我交待完所有的事情后，不在多停留，抱着寒儿移出飞船向绝域的方向迅速飞去。





    正文*原版 第四十五章 体悟梵音
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:08 本章字数:6849

        
　　第四十五章 体悟梵音
　　绝域距离天突峰有两百里路，没多久我抱着寒儿移动到绝域附近。
　　老村夫怕我好奇心重，跑到绝域来冒险，对绝域的事情谈得极少。很多人有进无出是亲自目睹，让他心惊胆跳，我怕他担心没有多问。上次是在电脑上调出绝域的地图形擦看，但绝域在电脑显示器上很模糊，估计绝域是被人布下阵法下了禁制的缘故，所有，对绝域我现在是一无所知。
　　现在绝域看起来和其它山峰没有两样，不同的是整个绝域发出淡淡的不明显的白色雾气，不注意根本看出来。
　　另外，绝域二十里范围内不是深涧就是悬崖峭壁，许多野兽生存在此，出没横行，霸道绝毒。难怪附近居民闻之变色，要深入到这里没有一定的胆量和能力，那是妄想。
　　听村夫说讲的那么可怕，我此时也不敢大意，拿出电脑再次调出绝域的地图观看起来。从比例看，绝域战地一百多里，呈圆形，由几座山串联形成，其它的在地图上无法看查。
　　不敢大意，我收起电脑飞到上空往下看，但结果一样，没有什么特别，唯一的就是在上面看比电脑上看视线更清楚一些。我绕***在上空飞了好几圈，没得出任何结果。
　　心里有些不畅，就这么点点资料，自己无从着手做准备工作，更谈不上有其它详细计划，难道让自己乱闯一番不成。
　　降落到地上，盘坐下来冷静思考。
　　绝域太普通太平常了，正因为如此反而让人觉得那里不对劲，显得非同寻常，但又想不出是那里。与九天山师傅们合力布下的九天大阵做比较，九天大阵是以自然现象为主，道术为辅助布成的。九天山上人人可以去，不会产生任何危险，主要的几个地方，比如入口处，又是隐去的，奥妙就在这里，九天大阵是防护为主，不强迫进入主要的通道，对人不会产生影响。
　　绝域整个范围内都散发出白色的雾气，可见到处都是禁制，说明每一处都有危险，下禁制的人或者仙是不是留下生门，都难定论，有雾气的散发，说明是阵法结合法术或者道术下的禁制。
　　最后我得出的结论是自己毫无把握，对绝域禁制的奥秘一无所获。心里在考虑要不要进入，进去，没有任何把握，未知的危险等待着自己，不进入，心里又不愿意承认自己胆怯。
　　咬了咬牙，拿出空明箫决定硬闯。
　　现在担心的是寒儿，让她留在飞船上等待自己，她不干，不得已将她带了出来，可是，各种问题随之而来。我一个人遇到危险能不能度过都很难说，带上寒儿有意外怎么办？
　　突然想到自己上指上戴的储物戒指，不知道可不可以，只好试试了。
　　想到这里我对寒儿道：“小妹，哥哥要准备闯进绝域去了，抱着你遇到危险我很难照顾到你，如果你有任何闪失哥哥都会很痛心，所以哥哥给你准备了一个安全的地方，里面有很多好玩的东西，你看可好？”
　　寒儿以为我让她离开，跳到我肩膀上抱着我的脖子扭来扭去，撒娇道：“我不要离开哥哥。”
　　寒儿撒娇的动作让我心情舒畅，进入绝域的紧张情绪为止消失，我笑道：“哥哥没说让你离开呀，你放心，哥哥不会这么做的。”
　　寒儿独特的撒娇动作没有停下来，我知道她是要问，既然不要她离开，那要让她去哪里？但是她没有想到我会打注意让她钻到戒指内。我心想，如果让我妈妈知道我为了冒险将寒儿这么可爱的小女孩子装到戒指里不骂死我才怪。
　　忍不住笑道：“小妹，你看哥哥的储物戒指能装很多东西，也装过人，但是时间很短，不知道能不能长时间在里面生存。如果可以，你既没有离开哥哥，也不用我担心让你受到伤害和危险，这是两全其美的办法。”
　　寒儿一听大感兴趣，只要不离开我，其它的都没有意见，迫不及待的说道：“哥哥，那我先进去。”
　　我看她把这事当作游戏来玩，感到好笑，不过，也正合我意，打开戒指对寒儿说道：“现在你先进去，看看里面闷不闷。”
　　寒儿这时很乖巧，也很高兴，我打开戒指她钻了进去。
　　我也不知道里面能不能生存，在北京救钟欣五人时，当时五人正处在昏迷中，被自己装进入，呆在里面的时间也不长，后来又没有用活人做过实验。
　　我心里也有些不安，怕寒儿在里面有不妥，过了一会儿我道：“小妹，我要打开了。”说着我急忙打开戒指。
　　寒儿飞了出来，娇笑道：“哥哥，你有很多法宝哦，真好玩，这把剑我喜欢。”只见她手里拿着一把剑，爱不释手的抓玩着。
　　我的法宝其实在寒阴洞她见过，不过，当时她急于得到黑色石，心思没有放在法宝上，现在才注意起来。
　　她看中的剑是女师傅的仙剑，名为‘霞云’。剑身小巧玲珑，剑把上掉着一颗亮晶晶的宝石，剑鞘古色斑斓，呈翠绿色，上面镶嵌着红色宝石，看似一朵霞云，想来是女师傅把她的绰号“翠霞仙子”映射隐含在里面。
　　虽然是一把仙剑，但属于女性使用，我当然不会使用了，况且仙剑我多的是，即使用也不会拿出这把小巧玲珑的霞云剑。另外，我从内心排斥使用剑，自己刚开始学习炼器时曾经炼制过一把，那不是说我喜欢，而是为了武装元婴好玩罢了。
　　寒儿一见霞云剑喜欢上了，我也暗赞她眼光独到，笑道：“寒儿喜欢就是寒儿的法宝了，不过，这是仙器，你试着炼化，功力不够就不要勉强。”
　　寒儿按捺不住自己的喜悦道：“谢谢哥哥。”
　　只要寒儿高兴，我也觉得很愉快，唯一担心的是寒儿有足够的功力来炼化吗？要知道任何有灵性的法宝，要自己亲自炼化才能得心应手的使用，如果不炼化使用起来不能发挥法宝的全部优势，有时候反而伤到自身。仙器更具灵性，没有一定的能力，难以驾驭，我担心寒儿也因为这一点。但寒儿身上有许多神奇是我所不能理解的，所有我有些担心，可也不怎么怕，说不定她可以驾驭这把霞云仙剑也未可知。
　　我也为寒儿喜欢，笑道：“小妹，只要你喜欢就好，以后有时间你慢慢炼化，现在告诉哥哥，储物戒指里面闷吗？”
　　寒儿一边抓玩着霞云仙剑一边心不在焉的说道：“不呀，”然后急不可耐的说道：“哥哥，我要进去玩了，”说着跳了进去。
　　我知道她急于想炼化手中的仙剑，再说里面有很多法宝玩又有电视动画片可看，她这么性急是可以理解的，毕竟她还是一个小女孩子，虽然说年龄最少也有两百多岁，想到这里我不由会意一笑。心想，只要寒儿在里面不闷就好，呆在里面我就可以放心的往绝域内闯，也不怕伤害到她。
　　正想着，寒儿又伸出可爱的小脸道：“哥哥，从入口能看到外面，也能听到你说话。”想是她进去以后又想起这事跑出来告诉我。
　　这到是我没有想到的，能在里面生存不闷已经够我感到神奇了，还有其它好处，有些意外道：“还有这样的好处，那你进去说说看，我看能不能听到。”
　　储物戒指自从我拿到手后，一直是我最喜欢的法宝，大真师傅的手迹里对储物戒指没有特别介绍，只是说能够储物，名为‘乾坤戒’。在我手里也有好几年了，但我对乾坤戒除了装东西，其它的功能一无所知。
　　寒儿小孩子心性，觉得很有趣，又跳了进去，里面传来寒儿弱小如蚊声的细小声音道：“嘻嘻，哥，能听得到寒儿的声音吗？”
　　我能想象得出寒儿脸上此时布满笑容，等待我的回答，我笑道：“小妹，我能听到你的声音，哥要闯绝域了，你也一人在里面玩吧，等我进入绝域安全以后你再出来。”
　　寒儿也知道不宜打扰我，乖巧的说道：“好呀，哥！”然后再不闻她的声音。
　　我在暗赞寒儿乖巧懂事的同时，祭出九天神甲，由手握着空明箫，左手九天大印手当立胸前，小心翼翼向绝域靠近。
　　跃过深涧，穿过悬崖峭壁，正当我接近绝域外沿的时候，一股若隐若现、若有若无的阻力向我身上压了过来，我前进的身形凝滞下来。这股阻力柔而不散，只防卫不伤人，所以，我的身形被阻挡住前进，并没有其它不适。
　　同时也隐隐约约明白布下此阵的人或者说仙在提醒来人--到此为止。也有劝告和警告的意图，另外，让误入此地的人有心理准备和回头的余地，这也是我佩服对方的地方。
　　在佩服对方的同时，也对对方的心机深沉暗暗咋舌，意思很明显，阻挡警告无效，那么就是来人有意为之，对有意为之的人不在留手，生死一念之差，回头是广阔的天地，迷途不返是死路一条，随时随地和死神会面。
　　我也是有意为之，强行要进入绝域，当然是属于有意为之了。
　　我心里多了一分警惕，九天神甲释放出金色的光芒，将自己裹在里面，十丈之内一切被挡在金光外。
　　我决定硬闯。
　　身形愈往前阻力愈大，而且阻力是成倍增长，怕弄巧成拙身形不敢太快，缓慢向前推进，护体金光闪闪，每进一步，随着压力的增强金光缩小一些，每进一步在阻力下耗去一分真元。
　　前进约有半个小时，护体金光被挤压到一丈范围内，真元耗损七七八八，护体金光不再闪闪发光，有些要散落的样子。
　　我心里在担心，照这样走下去不被压死也让自己耗尽真元给累死，更担心的是我愈抵抗阻力愈大。心知这样下去不是办法，右手一挥，空明箫脱手而出，在头顶十丈处盘旋，释放出翠绿色的柔和光芒，护住全身，身上的压力顿感一轻，护体金光再次扩展到十丈，金光再次闪闪喷射。
　　暗忖，这种无形的压力虽说原则上不伤人，但若要硬闯便不能说不伤人了，耗尽真元同样是一种伤人，只不过是手段温和罢了。试想，修炼者辛辛苦苦修炼来的真元被耗尽，犹如失去性命，那是变相的伤害。
　　心里一动，抵抗阻力后压力倍增，那如果不抵抗呢？我被自己这个大胆的想法给震慑住了，不明白自己怎么会有这样的想法。
　　但愈往内走随之而来的强烈压力让我不得不尝试，如山般的压力不断加强于我前进的身上，每进一步要付出成倍力量，空明箫、九天仙甲双重护体只能坚持一时。在强大的压力下逐渐失去应有的威力，在汹涌澎湃的压力下弱小的微不足道。
　　在双重护体法宝的光芒被压缩到两丈范围内时，我豁出去了，一咬牙真元微收。不敢一下子收回，敢在撼天的压力下想到放弃抵抗已经让人惊骇了。但要一下收回全部的真元我还没有那个胆量和魄力，毕竟关系到自己的生命，不敢大意。
　　随着真元微收，庞大的压力如河堤裂开一个小孔，向外疾喷而出的河水，一发不可收拾，汹涌澎湃。惊天动地的无形压力透过护体的双重法宝无情压到我身上，猛然之间，我被强大的压力震压得头眩耳鸣，身形在半空摇摇欲坠，五脏六腑如刀割裂，痛苦之极，口鼻窒息难以呼吸。
　　惊慌失措之中我拼命转动真元，九天大印手连连点出，口中“啊”的一声长啸，响彻云霄，似乎将自己在压力下的痛苦全部通过口中释放出去。一番急救起到了关键性的作用，如山的压力终于被抗拒在体外。
　　空明箫、九天神甲已经贴身，双重护体金光几乎失效，不敢怠慢，真元快速旋转，拼命吸收外界能量补充体内的空虚，护体金光向外扩张，扩张到五丈处我才放下惊心动魄的心情，暗呼‘要命’，自己也未免大胆了，在惊天动地的压力还敢尝试着收回真元，放弃抵抗，简直是匪夷所思。
　　我不在迟疑，缓慢的身形加快前进，既然没有其它办法可想，采取最笨的办法，那就是在最短的时间内快讯通过这里。
　　在我赶到难以坚持下去时，突然间压力一轻，接着阻力消失无形。我心中无数，但也知道外围这一关终于被自己闯过来了，接下来是什么，我不知道，最好不要再来一次，这种压力不是力人所能忍受。
　　来不及打量眼前的环境，也没来得及恢复真元，本来空旷宁静的天际中金色霞光翻涌，光芒万丈，煞是好看，随之而响起柔和优美，发人深省的梵音。
　　发人深思的梵音，宛如天际中闪过一道道流星光芒，盘绕在心灵深处，将心中那份世俗的欲念排除，将人心黑暗面驱除在九霄云外，不再有争强好胜之心。
　　深沉悠远悦耳动听的梵音，如行云流水，让人为之一阵舒畅，静静地享受着这份宁静的气氛，如淙淙水流，流过心田，洗掉心中的欲望，让人在恬静的花园中体会着苍穹缥缈的伟大，在洞天福地吸收着大自然赋予的灵气，在自由的旋律中聆听大地母亲慈爱絮语。
　　我前进的身形缓下来，心情平静和谐，不再有争强斗胜之心，不再有一探绝域的好奇心。神游在梵音带来的美好幻境，沉迷其中，对身外之事不再理会。在梵音中一会感受到被母亲抚摸着，唱着催眠曲，让我在慈祥的母爱中香香入眠，一会感受到自己犹如置身在空旷蔚蓝的天际中遨游，逍遥自在。
　　空明箫收回手中，护体金光在不自觉中消失，我带着一份平静的心情转身向外走去，什么绝域，或者说对九天阿姨的承若，都被发人深省的梵音深深地压在心灵深处。犹如悔过自新的凶神恶煞，放下屠刀，立地成佛，我深悔自己好奇心浓厚，不顾父母亲热的焦急等待，在外冒险。
　　现在一心想的是回去带着寒儿回家，寒儿那么可爱，自己怎么忍心让她跟着自己冒险，想到这里不由喃喃自语道：“寒儿，哥哥，马上带你回家。”
　　寒儿在戒指内听到我的声音道：“哥哥，要回家了，我现在可以出来吗？”
　　寒儿的声音犹如晨曦中的钟声，当头响起，将我从梵音的迷幻震醒过来，心里一惊，好厉害的梵音，让我不知不觉中着道，放下一切念头。
　　如果不是寒儿出声，犹如当头一棒敲醒自己，自己就这么返回去了，深深的吸了一口气，真元急转，让自己头脑清醒下来，对寒儿道：“小妹，你现在不要出来，哥哥还没到绝域内。”说完后感到脸红，这次还真是寒儿的功劳。
　　寒儿听到没到绝域，很乖巧懂事的说道：“好的，哥哥。”
　　对方一再留手，阻人不伤人，我怀疑设立此阵的人是一位佛门高手，但他也留了一手，让人活在他设计构筑出的优美天地里，虽然很美好，毕竟不真实。
　　心有所悟，空明箫头顶护体，盘坐下来，九天大印手当立胸前，念动之间空明箫发出与梵音相对抗的悦耳乐声。箫声清远悠扬、高亢响亮，宛如大地复苏，万物争相生长，让人感受到在高山流水之中，追着生活的痕迹，也在诉说着一草一物的情感絮语。
　　我尽量将自己从现实生活中得到的感受，通过空明箫谱写了一曲赞扬生活在现实中的人们为了生活，为了生存不得不面对严酷的现实，同时也赞扬人们为了明天的生活更加美好，不断的奋斗不息，今天虽然辛苦，明天却是美好的。
　　我是临场发挥，好在只是意念带动，由空明箫发出箫音对抗着梵音，但是，绵绵不绝的梵音响起来没完没了，箫声对抗梵音像小鬼想拌到金刚，相差悬殊，几次险些又被梵音迷惑。
　　唯一能做的是让自己保持头脑清醒，严守神智清明。在空明箫发出的箫声和天际中的梵音遥遥相呼应中，我双目微闭，神色庄严和穆，身体也旋转而起。
　　此时我脑中一片空明，意识控制着空明箫。
　　先是箫音对抗着天际梵音，箫音被梵音淹没在其中，略一分心，身形连震，对抗梵音的箫音微乱，梵音对我的压力稍有减轻，我心里一动，是不是不对抗和着梵音就可？
　　又一次被自己的疯狂想法所震慑，在前面一关里自己也试着放弃抵抗，结果险象环生，这一次……有些不敢想象，也有些后怕。
　　但是刚才自己分心后明显压力减轻，说明有效，不过，完全放弃抵抗也不是办法，会被梵音迷惑。那就是说只要保持神智清明，是可以尝试的。
　　虽然有些惊骇自己的想法，此时此刻，我不及多想，真元快速旋转，九天神甲释放出金色的光芒，在两丈内罩住自己，然后静听梵音节奏，发现梵音也不是无头无尾，而是一遍又一遍的重复，心有了悟，箫音伴随着梵音的节奏跟随其后，感觉到压力愈来轻，心情豁然开朗，原有的迷惑一扫而空，心知这次被自己摸对门了，信心倍增。
　　我身上的护替金光逐渐与天际中的金色霞光相结合，连成一片，真元由万丈波涛转为平静无波。我的意识进入天际中，静听着一草一物的絮语，欣赏着蓝天白云，体悟着天地自然万物的运转变化规律。
　　转眼间一个月的时间在我静悟中过去了。
　　我将天际中的梵音这首曲子听得了然于胸，空明箫奏出的梵音虽不如天际中的梵音深沉深远，但在节奏感上一般无二，箫音梵音不分你我。
　　空明箫经过这一个月的锤炼，由浅绿色转为深绿色，周身发出淡淡的翠绿色的气体，箫身寒气减弱，增加来几分柔和的暖流。
　　九天神甲释放出的金光不再刺眼，而是趋于柔和，护体金光在十丈内收发自如，凝结成的抗御力牢不可破。
　　元婴如出生婴儿，吸收着天际中的霞光，宝相庄严，一呼一吸之间，元婴身上多了一层柔和的霞光。
　　这天，我缓缓将意识从天际中收回，知道自己收获不小，一时兴起，口中发出静悟出来的梵音，与箫音，天际之中的梵音和成一片。感受着天际中环绕的梵音，恍然有种置身于高山之颠，鸟瞰着视觉中的一切，凝望着真实的大地之美，那是生命的感动，生命的体悟。
　　一曲众了，我收回空明箫，梵音不再对我起到迷惑作用。
　　我哈哈一笑，知道自己又闯过了一关，虽然不知道前面还有多少难关等待着自己。但如果知道自己已经在这里滞留了一个月时间，严重耽误了答应家里人几天就回去的承诺就不会这么得意忘形了。
　　有了前面两关的经验，我对前途未知的危险再次多了一份警惕，也充满信心和期待。





    正文*原版 第四十六章 佛字阵法
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:08 本章字数:7677

        
　　第四十六章 佛字阵法
　　不再停留，继续往绝域内移去，这里随时随地会有危险到来，自己还是小心谨慎一点的好。
　　曾几何时，天际之中醒世梵音消失无痕迹，不再响起，天际中的霞光迅速凝聚起来，最后缩小成一粒亮晶晶的，闪烁着金色光芒的小颗粒，然后无声无息地消失。
　　前行约有十分种的样子，眼前的景色豁然开朗，到处是花草树木，绿油油的一片，春意盎然，令人置身于此，乐不思蜀。我心中无数，也狐疑不解，不会是老和尚突然大发慈悲，欢迎来人到这里生存吧！如果是这样，未免太有意思了，根本和绝域这一恐怖的名称格格不入，对不上号。
　　内心各种纷至沓来的念头不断，身形不停，继续向前移动。
　　突然，天际中“啪！啪！......”连连四声巨响，震耳欲聋的响声以浩荡的声势向我扑来，我的身形摇摆把不定，如风中的落叶。抬头一看，原本空无一片云的天际中出现“回头是岸”四个金色大字，我顿时了悟，刚才的四声巨响是这四个如山般大的大字在响。奇怪！字也会响，这个老和尚了不起。也有些好笑，警告来人也使用佛门的这一套，劝告世人回头是岸，果然佛法无边，不同凡响。
　　我还没来得及稳住身形，“啪！”的又一声巨响以翻天覆地的威势在我耳边轰炸，起比刚才响声响亮百倍，再难以控制摇摆的身形，‘碰’的一声，我振落在地上。
　　巨响过后，天际中出现一个大大的“佛”字。佛字正中，回头是岸分别在佛字东南西北四方围着，佛字比其它四字大上十倍，
　　我灰头土脸的从地上爬起来，不由苦笑道：“果然是佛门中人布下的阵法，这个老和尚虽然心慈手软，一味防守为主，不想伤人，但也很会捉弄人，我好好的在上面干吗要将我震下来，呵呵。”苦中作乐，不过，心有余悸，这样多轰炸几次，自己的小命就没了。
　　看天际中的五个大字，心想，这个老和尚也是，喜欢装神弄鬼，到这里的人哪个又愿意回头，何况有前面的体验，你那个大大的佛字不是告诉我让我放心进入吗，呃，是变相的鼓励，想到这里我笑道：“那我就不客气了。”
　　知道对方不会伤人不由地放松警惕，一脚向前跨去，眼前环境一变，是一处风景秀丽的山峰，只是地上白骨累累，与优美的景色不大协调。
　　心里觉得不舒服，急忙往前移动。
　　天际中再次一声巨向，‘回’字突然袭击下来，我百忙之中空明箫一挥，‘轰’的一声巨响，我被巨大的冲击力震荡地连连后退，手臂失去感觉，全身发麻，暗呼厉害！
　　冷不防“岸”字一声巨响后紧接着从我后面击来，将我毫不留情地打翻在地。
　　我喘着粗气从地上爬起来，暗骂不已，老和尚这是做什么，不是阻人不伤人吗？前面的‘回’字还说的过去，后面的‘岸’字攻击来是什么意思，后门是岸吗？这岂不是将人要困在这里？
　　不信邪的往后退了一步，‘岸’字果然再次当空下击。我九天神甲，空明箫双重护体，拼力挡去，轰的一声，声音比刚才更响亮，威力更大。我明白了，老和尚是想将人困住在这里，反抗的力量愈强攻击威力愈大。
　　为了证实我的想法，我向左边慢慢的移动过去，‘头’字下击，举箫相迎，轰的一声，我连连后退，威力果然小了许多，再向右边快速移动，‘是’字迅速下击，我运功全力相抗，轰的一声，我被震出几十米，身形连连翻转，最后一屁股做在地上，再次灰头土脸，心里暗骂自己，明明心里已经有了猜测，还要去试，不是自讨苦吃吗。
　　坐在地上不再移动，回头是岸四字亦不再攻击，这证明了我的想法，只要将人困在这里，不硬闯是安全的。
　　吞了一颗九转丹，恢复身真元后，人也冷静先下来，不再乱跑乱撞。内心有很多疑问，既然这里只是困人，为什么有许多白骨，何解？那佛字最大，威力以刚才经历的惊险来论，与回头是岸做比较就知道了，但是佛字当空金色光芒闪烁，没有攻击，其作用是什么，不会就这样摆在上面吓唬人吧？想了半天也想不明白，我抬起头来，半闭着眼睛看着那个佛字，怎么看越来越像个恶字？
　　不管是佛字还是恶字，好像故意龇牙咧嘴地嘲笑着我，在看我的笑话。
　　有了刚才的一番惊险，我不敢随意性的乱动，休息一下再说吧，我心里这么告诉自己。无聊中我心里一动，不知道寒儿在做什么，刚才的响声有没有吓倒她，忍不住打开戒指问道：“小妹，你在做什么？”
　　戒指内钻出一张可爱的小脸，寒儿笑眯眯地道：“哥哥，我在看动画片，很好看哟！”
　　我心想，没吓着你就好，有些不放心的问道：“小妹，你有没有听到刚才的响声？”
　　寒儿眨着可爱的眼睛，不以为意地道：“有啊，很好听啊！”
　　我晕，让我白担心了，看来我小瞧了寒儿的胆量，或许，她热衷于电视动画片，根本没想到什么危险性，不过，这样也好，本来自己出于怕寒儿受惊才有此问，没有就好。
　　我也不希望惊天动地的响声在寒儿心中留下阴影，笑道：“很好听吗？那就好，寒儿比哥哥厉害，哥哥刚才很怕呢。”
　　寒儿得到我的鼓励，跳出来打量着周围的环境道：“地上有很多骨头，呃，天空中还有字，好玩！”
　　我知道寒儿有我在，即使有天大的麻烦也不怕，现在置身险地，她不但不怕还觉得好玩，她好玩我却不是，无奈地说道：“是呀，我就是被这几个字困住了，尤其是那个佛字，威力我没有尝试过，想来威力更大。至于地上的骨头哥哥也不明白是怎么回事，我猜测是以前闯进这里的修真者的。”
　　寒儿好像对我很有信心，或许想不到危险性对我们意味着什么，极感兴趣道：“原来刚才的响声是天上的那几个字在响呀，嘻嘻！”
　　看她的神色，就知道因为好玩期待响声再次来临，我不想在寒儿面前露出担忧情绪，笑道：“哥哥被困在这里出不去了，你怕不怕？”
　　寒儿想也不想，似乎和我在一起不在意有无危险，抱着我的脖子道：“和哥哥在一起不怕。”
　　我也为寒儿有天不怕地不怕的性格高兴，一般小孩子那有如此般的胆量。不论寒儿的胆量如何，单这番气魄就是其他小孩子难以比拟。也为我应付各种危险减少了许多负担，不因为有寒儿的存在让我束手束手脚。
　　我爱怜地摸着她可爱的小脑袋，笑道：“你对哥哥到是挺有信心呀！”
　　寒儿突然道：“哥哥，你有一个法宝，上面也有这个佛字。”
　　我一愣，随即省悟寒儿说的是我在戒指内收藏的师傅们的法宝。那些法宝我只对自己喜欢的几件比较熟悉，寒儿说的法宝我没有印象，可能是我以前不怎么喜欢，没有注意，这时心里一动对寒儿道：“是那个法宝？快给我拿出来看看。”
　　寒儿见引起我的好奇心，饶有兴趣地道：“哥哥，你等着，我进入拿，”说着跳了进入戒指，出来后手里拿着一个拳头大的金色莲花座，上面是圆形的宝盖，下面是莲花座，被四根玉柱相连接，坐垫正前面刻着一个佛字。
　　看动法宝我才想到，这是其中一个师傅留下的法宝，记录中说明了使用方法，威力却没有提及。我当时记住了使用法决，但没有认真修炼过，也没有试过这个法宝的威力，现在硬着头皮上了，只是有些担心自己的修为足够使用这个法宝吗？
　　我高兴的亲了一下寒儿的红彤彤的脸颊道：“还是寒儿行，哥哥怎么没有想到自己有这么一个法宝，说不定咱们出困有望了。”
　　寒儿高兴的在我怀里扭来扭去，笑道：“嘻嘻，哥哥。”
　　我迫不及待地对寒儿说道：“小妹，这个法宝哥哥还不能熟练使用，现在哥哥要临场熟悉，你在旁边看着不要打扰哥哥好吗？”
　　寒儿很乖巧道：“好的，哥哥。”说完后坐在我身边。
　　我暗赞寒儿懂事，然后默记这个法宝的使用方法，右手握成法印一点，莲花法坐逐渐放大到直径一米，高两米大。见有成效心里一阵高兴，这说明以我的修为能力可以使用，在没办法突破这个阵法时，也许，这个法宝是我唯一的希望。
　　有了希望我兴致大增，不断的默记使用方法，再通过实际操作掌握法宝，临阵磨枪，不快也光，就是这个道理。经过一个多小时的现场实习，虽不能完全掌握法宝的使用方法，临时性的使用是不成问题。
　　寒儿歪着小脑袋，一手托着自己的下巴，看着我忙来忙去，似乎看着我忙碌是她的一大享受，也不出声打扰我，直到我停下现场实习，她才喜滋滋跳到我怀里。
　　感受到我的心情舒畅，寒儿小脸上露出花朵般的笑容。
　　我也暗自松了一口气，有了保命的法宝，应付即将来临的危险有了保障，虽然不知道这保障有多大的把握，总之有比没有好。
　　寒儿知道我要忙了，很乖巧道：“哥哥，我要进去看动画片了，那些小孩子很好玩。”
　　我一想也是，寒儿受到任何危险，自己心难安，对寒儿道：“小妹，哥哥要试试金莲法坐能不能出困，说不准会有危险，你先去看电视也好，脱困后哥哥再叫你。”
　　寒儿对看动画片有特好，大眼睛立即闪动着期待的光芒，连连点头道：“嘻，那我要进入了。”
　　这小家伙，一点也不担心我有没有危险，我也不想让她陪伴着我遇到危险，打开戒指道：“好的，你进去吧！”话还没说完……
　　突然，天际之中金色光芒翻涌，如万丈波涛汹涌澎湃，整个大地刹那间变成金黄色，我和寒儿立即成了两个金色塑像。
　　我知道是阵法启动的前凑，随即而来的会是惊涛骇浪。寒儿不知危险，兴致勃勃的问道：“嘻嘻，怎么都变成金色的了，咦？哥哥，你也变成金色的了，很好看。”
　　话音刚落，天际中一声巨响，佛字连连闪动，发出耀眼的金光，随即，在天际中旋转起来，愈转愈快，伴随着由于旋转带动的劲气喷出，威势可怖。
　　寒儿在一声巨响后，小脸花容失色，迅速跳到我怀里，双手抱着我的脖子，小脸偷偷的望着天际中的风云变幻。她是有些怕，但是好奇心更大。
　　有过前面的经验，我知道佛字会立时下击而来。来不及多想，看到佛事字下击，急忙喊道：“小妹，快进去。”
　　寒儿本想还要看看，听到我刻不容缓的语气，想也不想迅速进入戒指。
　　在寒儿进去后，我心情一松，但面对佛字的威势，我不敢大意，立即跳上金莲法坐，准备应付随即而来的佛字攻击。
　　我调动真元，手印立于胸前，心里默念金莲法坐的使用法决，将金莲宝坐的威力提到极限，成败在场一举，准备硬接。
　　佛字夹势击来，由于字体大，速度快，产生的压力让金莲法坐摇摆不定，金莲法坐周围千米范围内飞沙走石，灰尘肆意飘舞。
　　我心中暗自叫苦，被击中我还有命吗，但自己别无选择，只能硬抗--拼了。佛字下击速度不减，反而更快动击向金莲宝坐。
　　我调动真元急速在体内转动，元婴蠢蠢欲动，发出刺眼的金色光芒，眸中精光四射。九天神甲，空明箫双重罩在金莲法坐上空。金莲法坐周身百丈内气劲吞吐不定，光芒急如闪电，犹如金蛇飞舞。
　　佛字首先击中空明箫，在庞大的威力下，空明箫迅速回到我手中，来不及再次祭出，佛字击中九天神甲护体金光，随即九天神甲的护体金光的范围缩小，直到返回我身上，返回时带着佛字下击相撞的余力，令我不由感到身如中雷击，喉咙冒烟，窒息难以呼吸。
　　三件法宝两件已经失去威力，我的心冷了下来，金莲法坐看来也用处不大，只能像九天神甲和空明箫一样，只能起到阻碍作用，但克制不了。
　　决定性的时刻来临，佛字和金莲法坐即将相接触！
　　虽然知道最后一件法宝也无效，但我还是拼命调动真元，多一分力量就多增加一分保命的希望。
　　佛字和金莲法坐相接触，庞大的气劲让我竭尽全力抵抗。冲击而来的气劲已经够吓人了，佛字……我不敢想象！
　　出乎意料的是佛字和金莲法坐想接触后，一闪既过，瞬间即逝，并没有产生预期中的惊天动地。
　　我惊愕地张大着嘴巴，半天合不笼，这是怎么回事？
　　随即明白是金莲法坐的原因，想不到金莲法坐有如此的威力，不愧是师傅们遗留下的法宝。我内心不由自主的感谢起师傅们，没有他们就没有我的今天成就。绝域能够成为人人闻之而变色的险地，自有它独特的一面，布下次此阵的佛门高人不是简单人物，不然不会令绝域能屹立在此让人有进无出。
　　但是，在师傅的法宝金莲宝座下，却失去了一概的作用，可见金莲法坐的威力非同一般，而我也因为这件法宝能在佛字攻击下安然无恙。
　　我知道自己不会被困在这里，佛字对自己不再成为威胁，高兴的叫道：“小妹，咱们不会被困在这里了，哈哈……”
　　寒儿感受到我的喜悦，跑出来跳到我肩膀上，抱着我的脖子扭来扭去，她是在高兴的扭动，娇笑道：“哥哥好厉害，寒儿知道哥哥最有办法，嘻嘻！”
　　我欣喜若狂道：“咱们这次能脱困，功劳最大的就是寒儿，如果没有寒儿发现金莲法座，哥哥就惨了。”
　　寒儿也自在得意，在我肩膀上扭来扭去。
　　忽然寒儿道：“咦？哥哥……你看，那里有很多小人，”她白嫩嫩的小手指指着前面山峰处。
　　我顺着寒儿说的方向望去，果然有很多小人，身材很小，正向我们这个方向移动来。我心想，这个地方除了我和寒儿没有其他人，他们自然来找我们，我不由戒备着，内心也在纳闷不解，我不会是跑到那个小人国吧？
　　片刻后有十多个小人都飞近金莲宝坐，寒儿饶有兴趣的看着眼前的小人，因为这些小人比她还要小许多。
　　其中一个小人很惊讶望着金莲法坐道：“我困这么多年，见过形形色色抵抗佛字威力的法宝，也见识了佛字攻击过后修真者狼狈不堪的样子，更有甚者我们这些修为不足，忍受佛字的打击的痛苦，唯独小哥的这件法宝在佛字之下安然无恙。” 他说话的声音很苍老，如果不是说话，根本不会想到。
　　我心里纳闷，怎么会有这么小的人，虽然不解，但也不怕，想及自己的法宝，我得意的哈哈大笑，心想，这之前我还不是没任何把握，只想用来抵抗佛字，只要不被打成元婴体就心满意足。
　　那想到佛字攻击下来无声无息的消失，这就要感谢我这位佛门师傅心灯大师了，也怪他在遗留的记录中没有丝毫提及法宝的用处和威力，不然，自己也不会被动了，口里笑道：“我也是瞎猫碰上死老鼠，幸运罢了。”接着又疑惑地问道：“请问各位，你们是……”
　　其中一个小人接口道：“小哥，我们都和你一样是被困在这里的修真者。”
　　我内心大吃一惊，有些惊愕，半晌才呐呐道：“被困在这里的修真者，那……你们的身材……”修真着，身材应该和我一样，但不是这么小，其中肯定有我不知道的原因。
　　另一个小人解释道：“难怪小哥疑惑不解，被困在这里的人开始和你一样不明白，‘回头是岸’四字将人捆在这里，以为在这里只要不出去就没事。”
　　我心想，这一点我进阵时就体验过，也实验过了，也是这么想的，有什么不对吗，但对方既然这么说，想来肯定是有问题。
　　果然，前一个继续道：“想不到的是，隔了一个时辰，佛字无声无息出现，发出更为惊天动地响亮的声音，以巨大的威力攻击下来，它的威力更胜‘回头是岸’十倍，一下字被攻击中，而且是每隔一个时辰攻击一次，真让人受不了。”
　　我听的全身发麻，‘回头是岸’的威力自己品尝过了，佛字的威力也体验过了，可以肯定的是要比回头是岸更胜一筹，而且是隔一个时辰佛字攻击一次，修为再高的人，连环的攻击也受不了。
　　难怪自己品尝了回头是岸四字隔了很久之后佛字才下击，但我是不怕，刚才佛字攻击下来无事，想来下次攻击也不怕。不解的是他们为什么这么小，其中的原因是什么？
　　看到我脸上的疑惑另一个继续道：“修为低下的修真者第一次佛字击中就失去肉身，成为元婴体，修为高的，也要不了几次攻击，同样都成为元婴体。一直到将元婴从肉体分离出来，佛字才无影无踪地消失，然后，就成我们这样了。”
　　我愈听心里愈是惊愕，也明白他们为什么这么小，原来他们是元婴体，这是自己不曾想到的，失声惊呼道：“这老和尚在搞什么，不是不伤人吗？”
　　内心一直猜测，这个佛门高人，不会伤人，没想到会有这样的事情，不禁感到很生气，也在为自己感到幸运。
　　前一个纳闷问道：“什么老和尚？难道……”
　　我知道他们误会了我的意思，以为我和这个布阵的高人有牵连，忙笑着解释道：“我是怀疑这个阵法是佛门高人所布下的，前面的几关一直是阻人不伤人，以为后面也是，没想到会有元婴的这回是事，而且，能布下此阵的人或者仙，修为肯定很高，修为高那就是说修炼了很长时间，想当然年龄也就大，所有，我叫这个布阵的人为老和伤，呵呵！”
　　听了我出于童心的猜测和解释，另一个摇摇头道：“原来是这样，到底是年轻人。”
　　我内心惊愕不已，肉身与元营分离，这个老和尚在搞什么，为什么要这么做？我不解地道：“地上的这些白骨是你们的肉身了，你们成了元婴体怎么不会散形？”
　　前一个以平平淡淡的口气说道：“怪就怪在这里，只要是元营体，佛字就不会再攻击，元婴体在这里也不会散形小时，而且可以继续修炼，只是修炼到一定的程度再无法提高进境。”
　　有这种事，那岂不是说一直要被困在这里，难怪探测绝域的修真者有进无出，我也想不明白是为什么，问道：“你们没有试着脱困吗？”
　　另一个不以为然道：“怎么会没有呢，只要往外闯，佛字是不再下击，但是‘回头是岸’四字会立刻攻击，修为不够一攻击下就会形神俱散，修为高的即使能承受‘回头是岸’四字的攻击威力，出去后也一样形神俱散，唉！”
　　沉默了一会，前一个继续道：“也有许多人受不了这里的无聊，不顾一切的想闯出去，但是结果……”
　　我明白他是说结果都是形神俱散，我心想，这么说来表面是没有被困，其实还是被困在这里，结果都一样，也虽然不为自己担心，但心有余悸，差一点儿也许自己也会成为他们之间的一员，让自己变成元婴体那就惨了，永远无法脱身于此地。
　　突然想到一件事，问道：“你们都困在这里，没有人进去吗？”这才是自己最关心的事情，多知道一些资料，多一分保命的机会。
　　前一个有些向往，有些迷惘道：“有，修为高的修真者有进入的，但不是很多，也有人利用法宝的威力抗拒住佛字的攻击，冲了进去。”
　　我心里有了希望，只要没有全部被困，那说明自己也可以利用法宝抵抗后面的危险，也就没有刚才那么担心了，现在想了解的是绝域里面到底有什么，让发家不顾一切闯了进来。
　　不解地问道：“这一关进去就是绝域吗，还有没有其它禁制？”
　　似乎问到他们的伤心处，要知道来这里的人都是抱着一探绝域的目的，但是，没有到达绝域内就被困在这里，而且更惨的是失去肉身，永远被困，前一个有些气馁，也有些无能为力道：“我们都没有进去，进去的修真者一个也没有出来，所以里面会有不会有禁制，这里没有人会知道？”
　　我心想也是，他们被困在这里，又能知道什么，但还是有些失望，有些好奇的问道：“你们被困在这里多久了？”
　　前一个神色显得更迷惘道：“具体想不起来了，我困在此的时间最久，有几千多年了，具体多少年……忘记了。”
　　我以为是几百年，没想到这么久，失声道：“一千多年……”不又如咋舌，心里叫苦不迭，自己千万不要被困在这里，更不要困在前面未知的险境里。





    正文*原版 第四十七章 千年元婴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:09 本章字数:9509

        
　　第四十七章 千年元婴
　　不提我惊叹于他们在这里被困长大几千年之久，而在前一人说出几千年后，一时间众人心里都有不同的感受，纷纷低头不语，黯然伤神。
　　是呀，几千年了，不但成了元婴体，而且永远被困，永远难以离开此地，永远修炼水平漂浮在这个层次，难有寸进，更不可能突破现在的境界，或者说修炼到修真者追求的神仙之流。
　　气氛陷入伤感中……
　　我是提起话题的肇事者，也不知道用什么字眼来排泄他们心里的感伤，暗自责怪自己不懂事，明知道这是他们的伤心事，还在他们受伤的心灵深处无情的刺了一刀，让他们沉封多年的伤疤再次赤裸裸的摆在面前，让鲜红血液喷洒不停。
　　连一贯只要我在，任何事情都不放在心上的寒儿亮晶晶的大眼中蒙着一层雾，不由自己地望向我，希望我能想办法救救他们，她心里最相信的是我，毫不犹豫的相信挖我有办法帮助他们，她幼小的心灵深处一直不存在任何影响情绪的东西，但是这一刻她再也难以避免的被影响了。纷至沓来的伤感充满了她的心灵，不自觉的望向我，抱着我的脖子的小手紧了紧，习惯成自然的扭动动作再次以伤感的表达方式体现出来。
　　我拍了拍寒儿后背，示意她放心，只要我能帮助他们，我是一定不推辞。当然这是为了安慰寒儿，不忍她可爱的小脸上带着不该有的忧伤情绪。在场的这些修真者活了几千年，无论经验，见识，阅历，修为等，在任何一方面都不是我能比拟，连他们自己都没有办法，何况是我一个既无丰富经验，又无多少阅历的小子。
　　他们到底是活了几千年的修真者，虽然一时间情绪产生波动，来的快去的也快。
　　前一人摇摇头，好像要将往事甩掉，控制住他自己的情绪，心想，我毕竟是人，还没有看开一这些，几千年的磨练以为自己心已经不会让任何身外事物所左右，但是，今天这个小哥一言之下，还是不能免俗，看老几千年中心性修炼也是成就有限，沉吟半晌道：“我们猜测和小哥的猜测一样，认为这个阵法是佛门高人所布，显然，小哥的法宝也是佛门中的，另外，佛字只对有肉身的修真者有攻击的作用，而小哥用法宝护于全身，使佛字失去攻击目标，才悄然消失。如果小哥收回法宝，我想，佛字会再次攻击，你看，佛字刚才攻击过后，在天际中消失无形。小哥是在佛字发动攻击后才用这个佛门法宝护身的，如果一开始就用这个法宝护身，就不会有刚才的佛字攻击了。”
　　我抬头一看，果然天际中大大的佛字已经消失得无影无踪，这个元婴体经验丰富，他说可能不错，我有金莲法宝护身，佛字失去攻击目标后才消失，如果我收回法宝护身，佛字会重现，然后攻击。这人虽然被打成元婴体，但见识不凡，吐谈风雅，想必是有识之士，双手一抱拳道：“小子王冰，请问前辈咋怎么称呼？”
　　前一人一愣，显然没有想到我会请教他的姓名，或许多年不用已经忘记了，不愧是活了几千年的人，茫然道：“好汉不提当年勇，我们这些人被困在这里失去肉身，难以再修到大成境界，而且，这个阵法虽然对元婴体有好处，至少不会散形，可想修炼到更高一个层次再难提高，永远是目前这个样子，无脸再提以前的事，你叫我老银就是。”
　　我心想，他一再提及修为再难以提高，看来修真者对修炼方面是挺执拗的，而他们在修着界也有不小的名气，不然就没必要对自己姓名和往事刻意隐瞒起来。
　　看着寒儿眼巴巴的望着我，我问道：“银老，你们没有想过出去的办法吗？”
　　银老暗笑，到底是小孩子，那一个被困在这里的修真者能长期忍受单调的孤独，只是无奈罢了，想到这里他笑道：“怎么会没有呢，但是想出来的办法也没有用，修为不够的修着者进不了这个阵，修为和我们差不多的修真者都在这里，比我们高的已经进入里面，我们这些人在没有外力的帮助下，曾经尝试过很多办法，也有人冒险出去，结果是形神俱散，此后，再也没有修真者随意往外冒险了。”
　　我心想，他刚才说的身含蓄，说是没有外力的帮助下，至于有外力帮助如何他没有提及，我不明白他的用意何在，问道：“前辈是说有外力帮助是指……”
　　银老一笑望了我一眼，带有几分赞许道：“有外力帮助肯定可以，办法也很多，比如说布下此阵的高人就可以，当然这是不可能发生的。其实，这么多年我炼制了一件法宝，这件法宝可以护住我们出去不会散形，只是缺少一个带出去的人。小哥闻言知意，聪明的紧啊，是个有心人！”
　　我暗自琢磨，他凭着多年的经验修炼的法宝威力肯定不小，不然他不会说的这么肯定，我虽然和他刚刚认识，但从他的言谈举止中看出，他是一个比较谨慎从事的人，他既然敢这么说，那就是说这件法宝对他用处很大。
　　我好些好奇，不知道是什么法宝，能使元婴体在外面能够不散形，另外，他说需要一个带出去的人，而且说我是有心人是有所指，可是我也觉得有些难，要知道能到达这里的人都有很高的修为，不像自己凭着运气和法宝影闯进来。
　　而到达这里的人不是成为元婴体就是继续闯进去，进去的人不见返回的踪影。如果我没有猜错，一般的修真者即使到达这里他们不放心，要知道元婴体是精气神所聚，别人可以吸收元婴体的能量，增强自己的修为，那可是一条修炼的捷径。所托非人，那就很不妙了。他们也不敢拿自己的元婴体开玩笑。
　　我本有心帮助，带他们出去，如果他们不相信自己，错会自己的好心，那时很尴尬的，再说，自己并不想放弃进入绝域的的意图，前面有何危险难以预测，自身难保，也谈不上有能力帮助他们。如果自己能安全返回，那时再谈这个问题也不晚。
　　想着这里打消了要帮助他们的念头，到是对他们炼制的法宝很感兴趣，问道：“银老，你炼制的是什么法宝，能让元婴体不散形，那可是不简单，能让晚辈见识一下增强阅历吗？”
　　另一人接口道：“叫双佛楼，是银老多年的心血所聚。”
　　我一听暗自皱了皱眉头，怎么这么普通的一个名称，好像寺庙内的一个楼内住着两个佛似的，就不能取得好听一些。
　　另一个似乎看出我的疑惑，笑了笑继续解释道：“银老对这个阵经过多年的观察，是根据这个阵法内不会令元婴体散形的特点性能炼制，内中收集了此阵大量的灵气，要知道这个阵法内虽然能困住人，但灵气充足，是修真者不可多得的修炼福地，如果不是永远被困，修为修炼到一定的程度不再提高，还真不想出去。”
　　我听得瞠目结舌，这个阵法还有这么多的好处，大感惊讶，这个人性格爽朗，令我对他大有好感，不由问道：“前辈是……”
　　另一人心想，这小哥好奇心不小，我们这些人那一个又愿意提起以前的名号呢？微微一笑说道：“我和银老一样，无脸再提起以前的名号，你叫我白老就好了。”
　　这些人虽然不想再提起以前的事情，所谓的银老白老，十有八九都是假名，可见他们在外面有很大名气，本来吗，普通人不可能闯到这里，我也不计较他们姓名的真假，反正我也不认识他们，真假对我无所谓。再说，我对修真界认识的人很有限，几乎说是没有，即使他们告诉我真实姓名，我也不清楚。
　　我也不以为意道：“原来是白老！”
　　白老也知道我猜测到这是假名，也很有意思的说道：“白老是个不错的称呼。”似乎决定以后用白老这个称呼来代替以前的名号。
　　银老在我和白老谈话是仔细的观察着我，不时的点点头，心里也对我有了一个大概的直观了解，认为我是一个好奇心比较浓厚的年轻人，除此而外其它方面都很不错，很让他满意，而好奇心是年轻人冲动的表现形式，过了这个年龄阶段，随着年龄的增长和社会阅历的丰富会逐渐成熟起来，心里有了决定，对我说道：“小哥，我们有一件事情想请你帮忙？”
　　我一愣，几乎猜测到他们是想让我带他们出去，只有自己能返回来，他们信的过又有何不可，但还是问道：“前辈请说，只要晚辈能力所及，我是不会推辞的。只怕我能力有限，令诸位前辈大失所望。”
　　银老暗赞，这个年轻人也妥聪惠，已经猜测到自己的想法，但故意装老成，等待自己亲自提出来，微微一笑道：“我果然没有看错人，小哥是一个热心人，我们想拜托小哥将我们带出去，摆脱困境眼前的困境”。
　　我先前的猜测很准确，但这时听银老亲口说出来内心还是有些惊讶，张了张口道：“前辈你们就这么放心我，我们刚认识，你们还不了解我？”
　　白老也在暗赞，这小哥是一个值得交往的人，可惜……爽朗的笑道：“小哥客气了，我们是刚刚认识小哥，也对小哥不了解，但我这双眼睛不花，看出小哥是一诺千斤，信得过得去人，这一点我们都心里有数。”
　　其实，还有一点他没有说出来，让过这次机会，不知道要等到何年何月才能再能碰到一个人，我是他们唯一的希望，冒着极大的风险将自己作为赌注做了抵押。
　　我心里极为愿意帮助他们，但那是回来的时候，不是现在，有些为难，迟疑了一下道：“前辈，我很想帮助你们，将你们带出这里，可是……暂时我让你们失望了。”
　　我的回答打破了银老的观察和预想，不解问题出在那里，银老疑惑的问道：“怎么，小哥不愿意帮忙？”
　　我心想，我是极为愿意帮忙，但是，自己还要往内闯，暂时是心有余而力不足，只能等返回来，急忙道：“不是，不是，前辈误会了。”
　　元婴体中有一个温柔悦耳的声音传来，急切的问道：“那小哥为什么让我们失望呢？”
　　听悦耳动听的声音是位女性，我略感吃惊，不由问道：“前辈是……”
　　女性修真者也和银老白来一样不愿意提起以前的名号，略为沉思后说道：“叫我……红云就可以了。”
　　我知道她这么说随便给自己取了个名号，也不以为意道：“红云前辈，不是我不愿意帮忙，是因为我还要往绝域内闯，里面不用我说，各位前辈都知道危险重重，我自身都难保，如果让大家出了差错，陷入另一困境，那就是晚辈的不是了。”
　　红云前辈听得脸色都变了，心想，这小哥能在这里保住肉身已经是奇迹了，想不到他还想往内闯，要是自己急忙回头还嫌太晚呢，这小哥胆子也未免太大了吧，失声道：“你还要往里面闯，这……”
　　我也知道里面有危险，说不准比这里更是危险百倍，不然的话，已经闯进去的修真者怎么会没有人返回来？但我不因为危险而怯步，那是我内心最不愿意接受的，毅然说道：“是的，晚辈还要闯。”
　　众人面面相觑，他们以为我见识了这个阵法的威力，经历了惊心动魄的危险后就此打住。要知道能在这里保住肉身不被打成元婴体，已经是奇迹了，没想到我依然故我地往内闯入，众人一时默然无语，有些失望。
　　银老也明白问题在于我还想往内闯，他的观察并没有错，不禁长呼了一口气，暗想，这小哥的好奇心不是一般的浓厚。
　　看着众人由希望到失望，神色不停的变幻，也有些心里不舒服，我道：“只要晚辈能活着回来，前辈们还相信我的为人，我一定带着前辈们出去。”
　　我说返回来好像很有把握似的，但我从大家的脸上看出，他们对我的话无任何反应，也是，我能闯到这里已经很了不起，再说，比我修为更高的人不见继续进入后不见返回，我回来的希望很渺茫。
　　我也知道自己说大话了，继续道：“如果我不能返回到这，那只好……只好对各位前辈说声抱歉了。”
　　沉默一会，银老望着我试图劝说我回心转意，徐徐道：“小哥是不是再考虑一下，进去的修真者没有一个返回，说明里面有我们难以预知的危险，即使不考虑我们的需求帮助，你也为自己考虑，再看我们现在的惨状，小哥心里应该有数。”他的话不多，简单明了，说中要害。
　　我也不是不知道其中的利害，但一心一意要进去，毅然道：“这个我知道，但晚辈不想就此回去，决定一探到底。”
　　红云前辈看到我怀里寒儿，心想，这小哥怎么舍得让这么可爱的小女孩跟着一起冒险，真是不知危险为何物，万一让小女孩遇到闪失怎么办？几千年的修炼并没有磨掉她母性的一面，她心中一动道：“小哥，你还是想清楚要不要继续冒险，你看你妹妹这么小，一旦被困，不是你一个而已，而是两个。”
　　她想利用寒儿来打动我的决定，通常情况下还真不得不考虑，但是她那里知道，寒儿自己要来，而且寒儿在戒指内并没有任何危险。
　　对于她认为寒儿是我妹妹，我想是刚才我和寒儿的对话让他们听到了，也没什么奇怪。
　　寒儿看到比自己小的人小人，大感兴趣，听他们提到自己，想也不想说道：“我支持我哥哥，也听哥哥的。”
　　红云的打算在寒儿的三言两语中瓦解，没想到寒儿这么说，一时瞠目结舌，利用寒儿来劝说我明显是不可能了。
　　众人一开始和打交道时没有注意寒儿，这时才诧异的打量寒儿，惊讶于寒儿身上带着一种亲切的灵气，但又说不出这种亲切感从那而来。
　　银老阅历丰富，望着寒儿，眼中闪烁着奇怪的光芒，然后转头问我道：“她是你亲妹妹？”
　　我先是一愣，接着明白他的意思，听他的口气对寒儿的来历知道什么。我对寒儿的来历一直百思不得其解，寒儿自己也不清楚，这时有了希望我哪能放过，忙问道：“我也是在偶然的机会认识她，怎么，银老看出什么？”
　　银老再次在寒儿身上仔细打量，然后沉吟不语，他为人持重，心有所见，但考虑自己是不是该说出来。
　　寒儿到是不以为意，见众人谈到她，闪着亮晶晶的大眼睛，在众人身上瞟来瞟去，心里不解众人为什么关心她是不是我的亲妹妹，是不是亲妹妹又有什么关系，反正她认定我这个哥哥就可以了。
　　我就不同了，急于想知道，虽然寒儿的来历不影响我始终如一的把她当作自己的妹妹，也不理会她的出身，但她的来历是我的一大疑惑。
　　其它人没有银来的眼光和阅历，也希望能从银老嘴里知道这个神奇的小孩子从哪里来？当然，以他们的眼光虽然不能看出寒儿的来历，但明白这个小女孩子有特别的出身。
　　红云是元婴体女性，但有女性的温柔性格，而且也比较稳重，在众人疑惑中，她忍不住问道：“银老，我想这小女孩子虽然有些特别，没有不能说的吧？”
　　银老望了我一眼，看到我眼中充满殷切的希望，缓缓说道：“我也是猜测，如果我没有看错，她应该是和我们一样，是能量体！”
　　众人‘呃’的一声，点点头，这样一来才合理的解释了为什么会有一种特别的亲切感觉，又说不上来是为什么。也恍然银老为何不愿意当众说出寒儿是能量体，寒儿和他们一样都是修真者难得一求的能量体，是直接吸收能量提高修为的最佳捷径帮助物，一旦为有心人人知道了，会千方百计夺取，这涉及到寒儿的生命，当然知道的人越少越好。
　　但众人同时又有不解，同样是能量体，为什么寒儿和他们不一样？
　　我也有些恍然大悟，能量体，难怪我一直看不出寒儿的修为，寒儿只记得自己一直在寒阴洞，我初遇她时也在寒阴洞附近，难道……寒儿是寒阴泉孕育出来的能量体？
　　也感激银老从侧面提醒我对寒儿今后的安全性提高了警惕，当然，目前而言，除开我他们都是能量体，不予考虑寒儿的安全措施。出了这里后难保不会有人认出寒儿是能力体，我也暗自打定主意，如果那个打寒儿的主意，我会让他后悔莫及。
　　在我们暗自琢磨猜测不定中，银老继续道：“当然，不会是元婴体，至于是什么能量体，我也看不出来，惭愧！”
　　白老似乎有些明白，有一丝灵感在脑中闪烁，但又抓不住，不解的问道：“银老，如果是能量体，她怎么可以在外面和正常人一样生存而不散形，按理说，她和我们一样会散形？”
　　这也是众人不解的地方，经过白老的提醒，我也不解的望向银老。
　　银老似乎对这一问题也感到不解，望向我道：“我想，答案可能在小哥身上。”
　　一句话也惊醒大家，都往我脸上看来。
　　我知道他们的意思，寒儿能在外面和正常人一样生存，而这其中必有特殊原因，涉及到他们今后能否和寒儿一样生活，如果能知道方法，他们以后就不必担心在外面会散形了，即使不用我带他们出去，他们自有办法出去，所以说，这一点对他们特别重要。
　　但遗憾的是我也和他们一样迷惑不解，寒儿并不是因为我的原因形神不散，所以我道：“我发现寒儿的时候，她不会说话，是在一个极为阴寒的地方生活，其它的我也不了解，寒儿自己也不清楚。”我留了一个心眼，没有说是在天突峰发现寒儿的，因为涉及到寒儿今后生存，知道的人越少越好。
　　众人大为失望，银老沉吟半晌，不解道：“极为阴寒的地方，嗯，按理说也会散形？”
　　连经验丰富的银老也解释不了为什么寒儿怎么会生存在阴寒之地，其他人更是不用说了。在众人中，论经验和阅历，银老自认地二，没有人敢称第一。
　　白老突然间想到了一个问题，企图从中了解情况，揭开不为人知的秘密，问道：“你妹妹后来又为什么能说话了？”
　　我突然想起黑色石，拿出来道：“寒儿吃了这个又冷又冰的东西才能说话。”我也希望以他们的丰富经验能认出这是什么石头。
　　黑色石在几人在手里传来传去，互相观看，就是没有人认识是什么石头，也想不明白寒儿为什么吃了这个东西后能说话，更不用说明白不散形的原因了。
　　我看得不到结果，收好黑色石，对众人双手一抱拳道：“各位前辈，小子就此告辞，如果能活着回来见大家，自然带着前辈们回去，如果不能……那就很抱歉。”
　　银老脸色变换了几番后，似乎有了决定，叫住我道：“小哥，等等。”
　　我收回欲启动金莲法坐的印手道：“前辈，还有什么事吗？”
　　银老对我道：“小哥请稍等片刻。”接着转头对其他人道：“各位，我决定跟着小哥闯一闯，我来这里的初衷就是一探绝域，那想到会被困在这里，而且成为元婴体，我们等了几千年，能在这种情况下坦然面对的人只有小哥一人，而小哥还想继续内探，这也是我一大机会。如果再让等上几千年，希望很渺茫，不如跟着小哥一走，能知道绝域内的情形，形神俱散也值得，事到如今，我也看开了。至于你们怎么想和决定，由你们自己拿注意。”
　　众人一时没有想到银老会有这个决定，有些惊讶，也有些迷惘，纷纷没有说话，考虑其中得失。
　　白老在心里也认同银来的话，如果再让自己等上几千年，那是不可想象的事情，更难得的是遇到这小哥让自己放心，不予考虑今后的生命危险，有了决定，于是道：“也好，算上我一个。”
　　红云前辈也想开了，也点头道：“在这里既出不去，修为亦提不搞，永远是这个样子，我也烦了，跟着去也好。”
　　其他元婴体也想通了，都一致表示同意跟着继续往内探。
　　我没有想到事情有了变化，怔在那里，半天才回过神道：“各位前辈，你们……还是想一想，我对里面一无所知，一点把握都没有，还是……”
　　话音未落，银老打断我的话，他清楚我的心思，笑道：“我们都想通了，小哥年纪小便有这个勇气，我们感到很惭愧，决定随着小哥一同前进，小哥就不用再劝说了。”
　　刚才是他们劝说我，现在是我劝说他们，真是有些好笑。
　　银老说完后拿出一个拳头大，两层楼模样，顶上有六个角的法宝，随手一丢，逐渐放大到有二十米高，十米宽，的两层楼房。
　　我怎么看和现代的楼房差不多，知识上面的顶部多了六个角。周身散发着红色光芒，有一股柔和的气体在若有若无的飘散。更是闻到一古檀香味，让人以为置身在寺庙里。
　　银老见我目不转睛的看着双佛楼，笑道：“我们进去后，余下的事情就交给你了。”
　　和我想象中法宝不一样，我心里微有失望感，忍不住问道：“这就是双佛楼，？”
　　银老暗笑我也落入俗套，一件法宝在于它的威力，而不在其名称是否好听，也不做其它解释，微笑道：“这里有很多我们原来使用的法宝，有几件也比较有威力，现在也用不了，不如小哥收回。我刚看小哥手上的戒指也是一件法宝，你小妹能在里面生存，想来里面空间很大，装在里面不成问题。”
　　我有些明白他们为什么要跟着我了，他们早就看见寒儿从戒指内跳出来，就知道里面可以生存，也没有危险，他们跟着我，我当然会将他们放在戒指内，这样一来，即使我有危险，他们也没事。
　　我心里虽然这么想，但也不以为意，到是他们用过的法宝可以收回，我虽然不一定会用，收起来也不成为自己的累赘，仅仅要使用法宝师傅门的法宝任何一件有惊天动地的威力，但这件金莲法坐就可见一斑，欣然道：“当然可以，现在收回，将来你们说不准会用得上。”
　　白老摇摇头，有些茫然道：“要达到重塑造肉体，不是一件容易的事。”心中也希望他自己将来能有这么一天，但是这一天太遥远了，遥远到让人不敢想。
　　众人决定要跟我闯绝域后，行动到也干脆，将以前用过的法宝从白骨旁边收了回来，寒儿喜气洋洋的全部收到戒指内。
　　我明白她为什么这么高兴，银老他们的法宝，成了寒儿的玩具，呵呵，如果银老他们知道寒儿的想法把知道会怎么想，也许会瞠目结舌，也许会不以为意，或许会感到无奈，更有可能想到自己的法宝成了小孩子的玩具，会自我嘲笑一番。
　　说出去会让人笑掉大牙，横行修真界的法宝成了玩具，那是什么意思。想到这里我也忍不住想笑，对寒儿道：“小妹，尽量不要让人发现你的玩具比较奇特，呵呵，不然的话，有些人会看了不舒服的。”说完后嘴巴朝着银老他们翘了翘。
　　寒儿心知我猜测到了她的想法，很配合的说道：“嘻嘻，哥哥，我知道了。”
　　众人看到我和寒儿咬耳朵，自以为是两兄妹在说悄悄话，不以为意，没想到我们两个谈论的是他们引以为傲的法宝。
　　看着满地的白骨，我念头一闪问道：“各位前辈，是不是将你们的肉身一起收起来？”
　　众人一怔，都对我的话有些意外，这是他们没有想到的问题，不由自主的将目光移动到银老的脸上。似乎长久以来以银来的意见为主，此时也等待银老决定。
　　银老有些黯然的望着地上的白骨，最后摇头道：“算了，我们都是修真者，最终目的是修炼到脱下这身臭皮囊，虽然脱的太早还不是时候，但也不用世俗中人的埋呀葬呀的，就让这身臭皮囊永远留在这里吧。”
　　既然银老这么说，其他人也没有意见，我当然也不会。
　　众人也不再理会自己的肉身，纷纷飞入双佛楼。双佛楼随即缩小飞到我的手掌上，寒儿极感兴趣的抱着跳进戒指。
　　我一看诸事都收拾妥当，向前继续飞去。
　　经历过的惊险让我心里对前面的路途有了担心，再不敢和先前一样大意为之。
　　这个金莲法坐果然如银老所说，威力十足，一路前进，通行无阻，回头是岸四字和佛字没有显现出来攻击。
　　大概飞了有十分种的样子，眼前的环境一变，一股阴森冷涩之气让我浑身不舒服。
　　如果说先前的环境是让人如沐春风，那么这里让人觉得阴森可怕，山石草木似乎都显得诡异，山石之中，白骨竦然，恐怖异常。
　　我打起十二分的精神向前飞进，心里在想，这里一关比一关难进，看地上的白骨想来是闯入此地的修真者留下的肉身，他们虽然闯过佛字阵法，但在这里的下场和前面的相差无己，只是比银老他们多进一关而已。
　　心里有了警惕，空明箫祭出在金莲法坐上空盘旋，翠绿色的光芒闪烁不断，经过梵音阵的锤炼，空明箫的威力比我刚炼制出来时多两倍不止，绿色光芒比以前更盛，九天神甲护体光芒也有了变化，黄色深度未变，色泽更加鲜艳夺目。
　　几件法宝一释放出，让整个阴森恐怖的环境显得有了些生气。
　　随着我的前进，环境越来越阴森，隐隐约约传来风雷的咆哮声。我心想，最好不要像前面一样又是打又是炸的，那是要人命的。正在这时，一声极响的雷鸣在天际中响起，随之而来的一道七彩光环闪过，风声吼叫，森然可怖。
　　我心想，这一关看来自己是躲避不过了，只是，不知道这一关会是什么，既是雷鸣又是闪电，还伴随着狂风怒吼。
　　要来的终究要来，那就来吧。





    正文*原版 第四十八章 绝域老鬼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:09 本章字数:11011

        
　　第四十八章 绝域老鬼
　　黑云翻卷，雷声咆哮，草木似乎在怪叫，置身在这中阴森恐怖的环境，让人心里感到荒凉惊颤，全身被黑暗所吞噬，好似被一只巨大的怪物撕扯咬下粉身碎骨。
　　由于环境阴森恐怖，感觉到一阵阵寒气无情的向我似乎麻木不堪的身上刺来。感觉的痛处比肉体带来的痛处更让人恐惧不安，我心中暗骂不已，不要说闯阵，单这一番骇人听闻的恐怖气氛让闯入的修真者信心大打折扣，那有心思再顾及其它。
　　急于摆脱让人发狂的恐怖环境，我一边注意着天际中的变化，一边加快前见的速度。对天际中翻滚的黑色阴云，咆哮的雷声我暗自心惊。我也相信这不是为了吓唬人而摆出来给闯入者看的，说不准突然间来一阵轰炸，那真的很不妙。这一次来绝域闯阵经历过的阵法似乎都离不开各种方式的狂轰烂炸，听到天际中的响声，我自然而然想到的是轰炸，也心有大有余悸。
　　内心思涛翻滚，前进的身形有增无减，前行有半个小时的样子，出现一条小径，小径折入一处峡谷中。不过，这处峡谷本应是风景秀丽，草木葱葱，想当然是一处难得一见的妙景……可是不然。
　　入眼之处千苍百控，好似地震后的灾情，到处是折断的树木、碎草、破石，满目苍凉，要多烂有多烂。
　　先前，眼前的环境一变后，以为自己从阴森中解脱出来，内心一阵欣喜，隐隐约约感到终于到达绝域了！
　　但是，望看清楚眼前的环境后，我张瞠目结舌，内心似乎难以置信，这就是绝域吗？让我摇头不已，这是……
　　绝域内虽然不再是阴森恐怖，却让我惊愕不已。因为我想象中，这里最不抵也应该是草木茂密，环境优美，但眼中看到的花草树木，山峰，岩石都是破破烂烂，好像经历过自然性的地震后应有的现象，而且是强烈地震泛滥后的灾情。
　　这是怎么回事？
　　更让我迷惑不解的，刚才阴森恐怖的环境内没有出现任何反常的现象，是一路行来并无任何阻拦。各种恐怖的现象只起到恐吓作用，无实际效果，当然，没有实际效果更好。但是，这样一来不合常理，想到阴森环境内让人看了后头皮发麻的白骨，相信那些修真者不是被吓死在阵里，才留下阴森森的令人毛骨悚然白骨。
　　虽然刚才的经历想起来很恐怖，但还不至于吓死闯入此阵的修真者。如果是那样，那些闯阵的修真者就不会有闯绝域的念头和勇气，早就望风而逃吓跑了。
　　望着漫山遍野被摧残的不堪入目的环境，我内心大感失望，难道这就是被人成为恐怖之地的绝域，太不符合事实了吧。不止是我，任何一个人先闻绝域传说的恐怖，再经历了各种危险到达这里，见到的是一片被摧残的荒凉的景象，就会自然而然生出我的这种想法。
　　除了这一点，绝域内的温度似乎比外面高多了，整个绝域弥漫着灼热的气体，这也是让我不解的地方。虽然这一切和传说中的绝域大相径庭，但多多少少也让我内心好受了一些。
　　在各种纷至沓来的念头中，我突然间想到了一个问题，这里破烂不堪的现象好像经历过高手打斗后惨遭破坏后才出现的，才有现在的惨不忍睹，那么是谁在这里打斗？为什么要打斗？
　　毫无疑问，能造成这样的恐怖现象，在这里打斗的者不是普通高手，普通高手的能力不足以将整个绝域摧残个遍，也摧残的这么透彻。
　　这就解释了为什么在绝域周围的局民为什么偶尔听到绝域内传出恐怖，让人心惊胆颤的呼啸声，如果是超绝高手发出啸声，以他们的能力可以轻而易举的办到。如果这么解释，各种难以解释的传说就不以为怪了。
　　越想越觉得自己分析的很有道理，想到绝域内有超绝高手，心情立即畅快不少，有超绝高手在里面，说明必有吸引他们的理由，是某种巨大的吸引人诱惑着他们,不然的话他们不会出现在这里,想到自己千辛万苦到达绝域,不会两手空空而回,心情也没有刚才那么失望，起码自己经过千辛万苦到达这里不是一无所获。随之而来的是一阵兴奋，被人传为神秘的绝域在自己的探索下将不再成为秘密，那是何等的愉悦！
　　轻松愉快的收起金莲法坐，九天神甲的护体光芒悄然返回体内，手握空明箫沿着一条破烂不堪的小径，踏着轻快的步伐向内移去。
　　穿过小径，前面怪石林立，高矮互相交错，高者几打上千米，屹立如一高傲雄伟的巨人，俯视着世人的忙忙碌碌。
　　正在我打量时，突然似有所觉，身体如一上紧的弦，警觉起来，手中的空明箫紧了紧。
　　“嘿嘿……”枭啼似怪笑声发生在乱石间，一个灰影快速飞上石顶，是个头发如飞蓬的怪人在狂笑声中，卖弄似得意的一飞冲天，高达几十丈，瞬地，卷缩成团，快速地一连串空翻滚地向下飘落。
　　距地面身形猛地伸张恢复原状，翻正身形，双脚向地面点落，再次腾空而起，直挺挺地向前飘落。
　　瞬间，下落站在我对面不足一丈处。
　　“哈哈……”狂笑声响彻云霄，传遍四野，似乎山在摇地在动，周围几十丈内草木疾响，树叶枯草满天飞。
　　震耳欲聋的狂笑声在我的耳边轰轰直响，我的身形不由分说的向后连退两步。打量着这个满脸乱糟糟的胡子，头发散乱，功力高的出奇，因为头发胡子遮盖住大半脸部，看不出年龄特征的怪人。
　　我心里惊愕不小，这是那里跑出来的疯子，冷不防跑出来吓唬人，好在我的胆量挺大，不然有刚才的一番举动，不吓死我才怪。
　　来人狂笑声刚停，沾满眼屎的双眼一翻，一双眼睛隐隐约约有奇异的光芒流转，精光四射，用奇怪的眼神看着我，在我全身上下瞄个不停，像猫欲捉老鼠，守候在洞外，怪怪的盯着我。
　　紧接着蒲扇般的大手一挥，阴森森地说道：“修为有成，很了不起，小鬼，你能经过双重禁制到达绝域……嘿嘿……”笑声毛骨竦然。
　　摄人魂魄的气势在冷笑中铺天盖地的向我涌来，不由一阵窒息，心里暗想，这人发什么神经，我来这里关他什么事？呃？听他的口气，我闯绝域一路上经过的阵法是双重禁制，前面第一重说的佛门高人下的禁制，那么后面阴森的地域是另一重禁制了。怎么第二重禁制我毫无阻拦的闯进来，也没有见有什么禁制发动，这是怎么回事？
　　搞不懂这人要干什么，正要发问，弄个明白。
　　只见对方神情似乎很高兴，不由分说，双手疾挥，有如狂风暴雨，气劲彻骨裂肤，快速闪动人影难辩，身形如行云流水，左右飘摇。
　　我正疑惑这人要干什么，动不动就要卖弄自己的本事，心里暗笑，这个怪人童心不小，莫要是个神经病就好。
　　怪人狂喊叫一声道：“接招！”然后不管我同不同意，双手连挥狂风暴雨般的向我直接袭击而来。
　　彻骨裂肤的气劲扑面而来，我这才明白这怪人针对我而来，买弄了半天是给我看的，感到莫名其妙，这怪人自说自话，然后向自己出手攻击，交代也没有一个，这算什么？然而，此时此刻不由我多想，身影瞬地向后移动，腾空而起，急速向后翻越，闪电般的躲开怪人的攻击。
　　“咦？”怪人似乎惊讶于我快速反应的身形，大感意外，神色甚是古怪，接着高兴的狂笑起来，停下身形道：“有意思，很久没有这么愉快了，嘿嘿……”
　　在戒备的同时，我满肚子的疑问，这怪人无缘无故的向我出手攻击，一击无功，他反而更高兴，打不到人高兴，有这种道理？
　　怪人似乎意兴愈浓，仰天长啸，啸风声乍起，疾速抬腿直奔我而来，拦腰便扫，劲风先行及体，劲道凶猛，速度令人惊心动魄。
　　影动眼花，腿过无阻，“咦？”怪人一腿落空，讶然惊异，接着神色更为高兴和得意，嘿嘿狂笑起来。
　　我被对方一而再，再而三的攻击，心火立起，怒喊道：“叱！”切掌斜挥，还一颜色回敬，攻击肋胁声到掌到，速度似乎可快对方一倍。
　　怪人不但不以为意，而且更高兴，狂笑声中右手闪电般来一记格挡，连抓带擒快速无比，抢制先机极具威力，爪上真力突然进发，经验老到，斜身移位沉掌化招，另一手随脚切入，反击我上盘。
　　双放攻击皆反应超人，一沾既走，招式不敢用老，彼此之间各怀戒心，先用速度试探性攻击，以估计对方的斤两，保留几分实力。
　　人影闪动逐渐加快，进退移位令人眼花缭乱，十余招后，表面看出优劣。
　　我立即明白这怪人是在逗着我玩，心里怒火更盛，自己出山以来，几曾被人这样戏耍过，而且是莫名其妙中。
　　也知道对方是随心所欲，随着自己的攻击而做出反应。我心想，既然你这么托大，我就不客气了。心里这么想着，进退情势对我愈来愈不利，立即一声沉叱，真力贯于双手，招发如雷，上插双木下攻击阴裆。
　　招出如风雷聚雨，速度突增三倍，全力攻击要以深厚的内力紧逼强压，逼迫对方百忙之中变招，如山的压力必可将我右手摧毁。
　　怪人在我拼力的闪电般攻击下，打了措手不及，略出意外，一声狂笑贴身了，双手已经将我完全置于控制之下。
　　我当然不会等着挨打，左手力道增加，身形半转，右手下沉，斜切，右脚随即发出。
　　‘砰’的一声，在怪人的怪叫声中，冷不防被我一腿击中，劲道不可能太强，对方能禁受得起，但也惊叫一声，斜飞而出，右脚在地面一点，身形如陀罗般旋转。
　　同一刹那间我大退步戒备。
　　“嘿……”震耳欲聋，飞转的身形急剧下降，身形落地尚未稳定下便手指连弹，控制了我前左右三方，似乎没想到会被我击中，意外的神情立刻在脸上表现出来，但令我意外的是对方不但不生气，而是显得特别开心，哈哈狂笑道：“小鬼，有你的，愈来愈有意思了，过瘾，嘿嘿……”
　　两人相距仅十米，刚才以快得令人肉眼难辩的速度互相交接一次，我拼力一击，即使怪人身形再快也无法闪避，打发神乎其技，不可思议。
　　听他几次三番叫我小鬼，我心想，我现在使用的形象是幻相，不是本相，他一再叫我小鬼，可见他的年龄很老了，再想及绝域存在很久了，连老村夫活了两百年也说不清楚，困在佛字阵的银老他们已有几千年。那么这怪人至少也活了几千年，以银老等人的修为只能闯到佛字阵，如果这怪人是闯到绝域内部，这就是说修为比银老他们高出不少，年龄更大。
　　我心里隐隐约约觉得不安，有另外一种想法，这怪人如果不是闯进来的，一直就在这里，那他的年龄岂不是……不敢再往下想，只知道这怪人没有伤我之心，不过连番的莫名其妙攻击，不停地小鬼乱叫，让我一肚子的怒气，忍不住问道：“老鬼，你是谁？”
　　怪人对我称呼他为老鬼也不以为意，心想，这小鬼逗起我的兴趣了，也小看了这小鬼，不过也好，这样一来更有意思，听到我的问话，眼中精光连射，也不理我的问题，望着我道：“咦，小鬼的修为看不出到什么境界，难怪能穿过双层禁制安然无恙，奇迹！啧啧，小鬼不简单。不过，是有点小，也罢，小就小……接招……”
　　我在对方评头论足时就暗自戒备，这人形迹可疑，一见面就卖弄起来，接着自以为是废话连篇，来不及询问就是不断的连环攻击。自经历姓木的事后，对这些动辄伤人不讲理的人，我心有余悸。
　　对方已经喊接招，我知道接下来会是狂风暴雨般的攻击冲我而来。果然不出所料，一连串的攻击再次像雨打枝叶啪啪啪的在两人的攻击中响起，狂攻击几十招，我想击溃他也力不从心，不是一时半会，亦非亦事。
　　我心想，这老鬼不是我所能敌，被他这样纠缠下去，他高兴了，可是耽误探索绝域的时间，自己还要赶着回家呢。意念一动，空明箫闪烁着耀眼的光芒出现在我手上，颤颤欲动，吞吐着翠绿色的光芒。
　　老鬼看到我两出法宝，两眼放光，期待着什么……
　　我也不和他多废话，九天神甲护体，空明箫脱手而出，带着翠绿色的光芒向老鬼急速袭去，翠绿色光芒大盛，似乎要吞噬一切。
　　老鬼眼中兴奋的神色更浓，见空明箫向他头顶罩下，心想，这小鬼花样翻新，层出不绝，有意思，不过，这些小玩意在自己面前是小意思，还不在自己眼里，待我收回来，看小鬼还有什么出人意料的法宝，想到这里随着一抬，大不咧咧向空明箫抓去。
　　我等待的就是他这样去抓，见他满不在乎的手伸向空明箫，九天大印手一点，空明箫立即凑出我在佛字阵悟出来的梵音来。
　　老鬼好像对梵音很熟悉，不由心想，这小鬼怎么会懂得梵音？他是那里学来的，还是……
　　在嘹亮，深沉，让人放下一切欲望的梵音中，老鬼不由自主的一怔，一怔之下梵音乘虚而入，老鬼感到心情舒畅，平静无为，古井不波，抓向空明箫的手不由停了下来，似乎觉得自己先前的行为很可笑，和一个小鬼在斗什么。
　　我见老鬼在沉浸在梵音中脸色变幻不定，心里松了一口气，知道老鬼着了梵音的道，暂时不会再向自己攻击，但想到自己一收起空明箫，老鬼会再次纠缠不休，不由暗自发愁。
　　老鬼在梵音中心情平静如水，没有丝毫的世俗欲念，对自己的各种随心所欲，任意所致的性格很是不快，想到自己为了发泄心中的闷火向一个小鬼出手，而且是好不讲理的连番攻击，妄自尊大，有以老欺小之嫌，不心中一惊。
　　一惊之中立即将沉浸在梵音中的迷惘思绪解脱出来，内心不畅，不由暗骂，自己在不知不觉中着了小鬼的道，这小鬼可恶，也有些可爱，虽说自己大意，但能令自己不知不觉中着道的人不多，小鬼有一套，不禁有些怀疑，这梵音和佛字阵中的一模一样，毫无二致，难道这小鬼与那可恶的老和尚有关系……
　　想到这里，两眼精光疾射向我而来，当看到我时又觉得不像，小鬼的年龄和那老和尚相差悬殊，而且那老和尚不在这一界，更不能和小鬼有关系。心里有了这种想法，也就释然，不再想这件事，一心一意想着痛快的打一场，狂笑道：“小鬼，有你的，连我也在不知不觉中着了你的道。好，好，小鬼愈来愈有意思了，来来来，再打……接招……”
　　老鬼身上暴出耀眼的白色光芒，空明箫被老鬼的白色护体光芒硬生生的由头顶隔开，失去威力后返回我手中。
　　老鬼这么快就从梵音中醒悟过来，我内心大吃一惊，惊愕不已，同时内心叫苦不迭。
　　梵音的威力我亲自领教过，知道其中的厉害，而老鬼却瞬间就醒悟，从梵音的迷惑中解脱出来，老鬼的修为高深可见一斑，自己又被他缠定了。
　　来不及多想，老鬼手一挥，一颗眼珠大黑色的圆珠在手中出现，一声狂笑道：“小鬼看我的雷珠……去！”圆珠脱手向我疾飞而来。
　　我一听老鬼称他手中的黑色圆珠为雷珠，就知道是老鬼的法宝，我心里有些好笑，这个看起来不起眼黑不溜秋的东西叫雷珠，老鬼也挺有意思，这样难看的法宝也拿出拿出来丢人显眼，不过，也知道以老鬼的修为，法宝再难看，威力却不能小看。
　　知道老鬼不会伤害自己，但在没有摸清老鬼法宝的威力以前，自是不敢硬接，身影连闪，身形移开原地一丈外。
　　老鬼的法宝雷珠落空，击中在我刚才立足之地，轰的一声，雷珠与地面相接触，然后爆炸，尘土飞扬，火花四射，爆炸产生的气劲向外并发。
　　首当其冲，我被气劲所带的尘土喷洒了个满头满脸，在强大的气劲下，身形不由自主连连向后腿了几步。
　　内心惊愕不已，这个黑不溜秋的什么雷珠威力大的吓人，还好自己刚才没有硬接，不然会更狼狈不堪。
　　更为奇怪的是，雷珠爆炸后，又迅速凝聚起来，瞬间又还愿成眼珠大，返回老鬼的手中，老鬼得意的狂笑不已。
　　我心想，我打不过这老鬼，跑就是了，干吗和他纠缠不清，想到这里，返身沿着小径向绝域内疾速移动，不再理会老鬼。
　　老鬼一愣，没想到我打不过他撒腿就跑，立即狂笑着在后面追来，喊叫道：“小鬼，你给我停下来……雷珠……去！”
　　为了躲避老鬼的法宝，我前进的身形更快，愈往内走气温愈高，几乎寸草不生，我心里奇怪，暗想，怎么除了破烂不堪以外，草木几乎没有一颗，怪了！
　　心里有了疑惑，身形不由一慢，被老鬼追上来，狂笑道：“雷珠……去！”手中的雷珠挥出。
　　听到老鬼的喊叫声，我知道要糟，身形拼力往前移动，但为时已晚，雷珠在我身边爆炸，我被爆炸后的气劲震荡的向外翻滚而出，头昏眼花，全身疼痛难忍。
　　老鬼却得意的哈哈大笑，拍手叫好，啧啧道：“小鬼，我的法宝威力如何，比你的烂箫是不是要好。”
　　我被老鬼炸的晕头转向，怒吼道：“老鬼，你讲不讲理？”
　　老鬼不以为意的狂笑道：“讲理？打完以后再讲……先打再说。”
　　我暗骂老鬼蛮不讲理，但也知道老鬼不是自己能对付的，不再多说，向前快速飞去。
　　老鬼也不迟疑，身形如闪电向我追来，随之而来的一阵阵地的爆炸声在我身后响起，每炸一次我身上多一层灰尘。
　　我被老鬼在像赶鸭子一样追的满地跑，心里叫苦不迭，突然，机灵一动，向外跑去。
　　心想，这老鬼在绝域内作怪，想是被阵法阻挡住而无法出去，终生被困在这里，难得遇到一个活生生的人，换到人就打，以解他火烧的心情。
　　我往外跑也是有目的，他出不去，说明他对阵法无奈，而我既能进来也能出去，所以心里很笃定，暗骂，小爷我跑到阵内看你怎么追！
　　果然不出所料，也很有效果，我跨入阵内，老鬼见状停下来，脸色很古怪，决不是担心我跑了他没有再打斗的对手，可惜我看不到他古怪变幻的神色，不然的话会有所发现。
　　我擦了把汗，一屁股坐在地上，长长的出了一口气，暗自嘀咕，不知道谁无聊传出绝域有宝……根本不是嘛，满地荒凉，破烂不堪入目。只有一个可恶的老鬼，除此之外好像什么都没有。
　　我故意蔑视了在阵外的老鬼一眼道：“老鬼，你干吗不进来，小爷我在这里等你，哈哈……”
　　老鬼脸上神色本就变换不定，被我一激，神色立变，脸上为止动容，忍不住骂道：“小鬼，你……”说着想冲进来，随即想到什么又停了下来，然后双眼仰望天，似乎等待着什么。
　　我被老鬼前后不同的神色搞的莫名其妙，内心很迷惑不解，难道他不怕我走了，还是知道我不会走，像猫捉老鼠一样在里面守候？
　　也不想那么多，有意刺激老鬼道：“老鬼，你冲进来呀，来呀，来抓我，有本事你就进来，哈哈……”
　　老鬼对我的嘲笑很无奈，忍着内心的火气，瞪了我一眼，控制着自己的情绪，两眼继续望天，沉默不语。
　　我还在得意忘形的笑，还没笑完，脸上突显惊愕之色，声音嘎然而止，张大的嘴巴合不拢，只听轰的一声巨响，一颗流星般大的圆球箭一般的向我疾射而来。
　　我顿时明白老鬼为何被困出不去，也很笃定地在里面等着我，原来他知道有这么回事，不由骂道：“老鬼，你好奸，为何早不提醒我？”
　　也不再迟疑，手中的空明箫、九天神甲双重护体，准备迎击随之而来的攻击。但是随着流星球的接近，我不由咋舌，这个圆球比一座杀还大十倍，威势不是我能抵抗得了。不顾里面还有老鬼在守候，连忙返身往内快速闪动，但为时已晚，圆球夹势的冲击波所带来的劲气迎面扑来，喉咙一阵窒息，拼命往内跑，刚好在进入的同时，圆球已到，差一点儿为劲气所伤，不由自语道：“好险呀，就差一点儿要了我的小命！”
　　冷不防在一旁守株待兔的老鬼得意洋洋的狂笑道：“哈哈……手到擒来，哈哈……”狂笑声中他右手疾伸，迅速向我抓来。
　　我暗自苦笑，怎么忘记了这个老鬼，急忙往侧面一闪，顺手回敬老鬼一箫，老鬼身形一挫，一挫之间，避开老鬼的五指山。
　　老鬼心中暗骂我的机灵及应变能力，来势不停继续前伸。
　　我向内跑去，边跑边骂道：“老鬼，你阴魂不散地缠着小爷我做什么。”
　　老鬼在后面追来，狂吼道：“除非你停下来和我打，不然，你即使跑到老鼠洞我也要把你揪出来。”
　　我的脸顿时绿了，这老鬼手痒，拿我来当实验品，刚才的一番打斗已经令我吃尽苦头，再打下去就要了我的小命，气道：“小爷我又没发疯，跑到老鼠洞做什么，到是你像一只饿疯了的老狗，见人就咬，能不能让我休息一下再打？”
　　老鬼兴趣正浓，狂笑道：“不好，等我打过瘾后你再休息，我现在手痒得紧。”
　　我忍不住骂道：“老鬼，你手痒关我什么事，小爷我身上又不痒，你手痒可以朝着山峰石头碰啊，我不反对。”
　　老鬼得意的狂笑道：“哼，你以为我不知道，这鬼地方能打的地方我都打遍了，那里又没被打过，那有和你打斗起来过瘾。”
　　我原来就猜测这里的惨不忍睹的一切是高手打斗后的结果，没想到破破烂烂的惨状是因为老鬼手发痒后的结果。不由佩服这来鬼的功力之高，骇人听闻，不是一般修真者所能达到的。但是佩服归佩服，老鬼拿我来当对手，当靶子那又当别论，我可不想像山石一样被老鬼摧残的破破烂烂，惨不忍睹。
　　内心明白这老鬼是不讲理的人，心思急转，喊道：“要打，起码你也要保留功力，和我相持不下才有意思，你看你，现在以高于不止一筹的实力向我身上招呼，这是打斗吗？”
　　老鬼一怔，这是他没有想到的，身形略一顿，我乘机拉开双方的距离，暗自松了一口气，运足功力喊叫道：“停……”
　　老鬼被我一声轰炸，不由停下身形，随即怪叫道：“小鬼，你好大的担子，对本君也敢大呼小叫……”似乎有些不信的样子，也不想想，他又没告诉我，我怎么知道他是什么君。
　　看来这老鬼不但不讲理，还是一个糊涂虫。
　　为了转移老鬼的念头，我东问西问道：“本君，什么君，你又没告诉我，我怎么知道，呃……听起来肯定很威风，那你说来听听？”
　　老鬼不耐烦的大手一挥道：“你太小了，说了你也不知道。”
　　这老鬼怎么知道我小，难道能看出这不是我的本相，忍不住问道：“你怎么知道我小？”
　　老鬼得意的笑道：“连这点也看不出，还能称雄修真界，被人成为……哼，小鬼，别故意拖延时间，说，停下来干什么，是不是要和我打？”
　　我暗骂，那个和你打，除非是疯子，我又不疯，这老鬼软硬不吃，一心一意想的是打斗，真让人头痛，也暗笑他现在才想起我喊叫停是为什么，我看急于想动手动脚的样子，有些气冲冲的道：“和你打可以，但你要保留功力，和我相持不下，那才有意思。”
　　老鬼有些动心，随即又道：“不干，保留功力打起来不过瘾。”
　　我突然很慷慨道：“好，打就打，谁怕谁。”
　　老鬼一愣，有些难以置信道：“你怎么会突然间慷慨了，有勇气和我打……嗯，不说了，只要和我打其它的无所谓，好，小鬼真爽快，来来来……”他先是有所怀疑，后来不想了，只要能打斗过瘾，其它的对他老说是小意思。
　　我一扬手中的空明箫，哈哈笑道：“来了！”身形向前欲扑，紧接着急速向左侧闪电般的移动，向左侧的山峰跑去。
　　老鬼心里兴奋极了，以为自己又能畅快的打一场了，见我向前欲扑，他兴奋的两只眼睛几乎闭起来。当我向左侧闪动时，他一楞，以为我是迂回向他攻击。但看到我越跑越远，不像是攻击的动作，随即省悟出我是在逃跑，气得哇哇怪叫道：“小鬼，你敢捉弄本君，别跑……你敢耍我，你跑得了……”说着如一股轻烟快速向我跑的方向漂流。
　　我不理他的狂叫，急速钻进左侧山峰下的一个洞内。
　　刚才在和老鬼说话时，我就注意观察周围的环境，看见了这个山洞，心里顿时有注意。所有做了个攻击的假动作让老鬼上当，也令他放松警惕，老鬼果然上当受骗，失神中被我拉开距离钻进洞内。
　　老鬼原来气势汹汹的追来，见我钻进这个山洞，先是一愣，然后哈哈大笑，放缓追来的身形，似乎我已经是他的囊中之物。
　　我无暇理会老鬼的怪笑，也无暇观察洞内为何有灼热的气体迎面扑鼻而来，手中先前准备好的几块小石头随手挥向洞口不同的方位，然后得意的一笑，才松了一口气。
　　我是把九天大阵以简单的方式布在洞口，仓促之间破绽百出，但能隐藏去这个洞口，阻挡住老鬼的纠缠。
　　我能看到外面，老鬼在外面却看不到里面，即使老鬼修为高深，狡诈百出，要破去此阵得花些时间不可，不是一两下就能破去。
　　老鬼本来还在得意洋洋，守株待兔般的守候在洞口外，大吼大叫道：“小鬼，你虽然聪明，想不到自罗网，哈哈……”突然见看不清洞内的情形，自己被阻挡在外，停住笑张大着嘴巴，两眼圆睁，似乎有些难以想象洞口奇迹般地的隐去，心里在嘀咕，这小鬼花样翻新，这等高超的阵法也能做到。
　　他疑惑地放出神识向洞口方向探去，奇怪的是神识被一面无形的墙挡了回来，不信邪的向前抬腿跨了一步。顿时启动阵法，翻天覆地的万丈巨浪向他卷来，老鬼双手向前疾伸，在周身划了一圈，一道白色的光芒在他周身形成一道气墙。
　　心里在暗暗得意，这等小把戏有能奈我何，哼……还没哼完，巨大的浪涛立即吞噬了他，庞大力量一浪接一浪接连不断地涌向他，一浪压力强过一浪。
　　老鬼也不由抽了一口冷气，先是还能支持，片刻后便力不从心，得意不起来，心理在暗骂，这小鬼可恶，从那里学来这等阵法，仓促之间布置成也有不可想象的威力。
　　他也不想想他的行事作风，如果他不强迫我打斗，我会布阵吗，他不强行闯阵会吃这个苦头吗？
　　老鬼苦苦支持了约有一个多小时，再难以坚持不懈下去，不得不退出阵去，暗自出了一口气，神情狼狈万分，气得破口大骂道：“小鬼可恶，你给我出来……”
　　这时候我那有时间理会他，在他苦苦支持抗拒巨浪时，我也在心中叫苦不迭，为了避开老鬼的纠缠，冲进洞的同时就感到有灼热的气体迎面扑鼻而来，布下九天大阵后才有空观察是怎么回事。
　　不看还好，一看差一点儿没被自己气死，洞内前行几十米还好，之后突然折向下，这里是一个火山口，越往内走空气越灼热，难怪老鬼看到自己进洞时得意的哈哈大笑。
　　灼热的气体不断冲出来，烧的我全身都是汗水，最后忍受不了，忙运功护体，然后退到洞口处。
　　看到老鬼狼狈不堪地在外面喘着粗气，知道他刚才闯阵吃了苦头，不由笑道：“老鬼，你像死狗一样躺在那里干什么，有本事进来呀。”
　　老鬼气的爆跳如雷，跳起来想冲进阵内，随即又停下来，心想，差一点儿又上了这小鬼的当，被这小鬼捉弄几次，每一次都莫名其妙，不能再上小鬼的当了，骂道：“小鬼，有本事你就不要出来，这个洞每到中午时分就会喷出灼热的火流，哼！”
　　我有些心惊胆裂，现在已经很难受了，还有更浓裂的火流，那岂不是要烧死人，但嘴巴上不饶人，笑道：“我才不怕，我愿意，你管得着，有本事你进来，哼，我看你不敢。”
　　老鬼被我激得发狂，忘记刚才吃足苦头，狼狈不堪，急速冲进阵内，还以为是翻天覆地的巨浪，本能地运功护体，想不到这次是熊熊燃烧的烈火，如火山爆发般向他扑去。
　　老鬼先是一愣，然后狂惊，好在他先运功护体，所以在措手不及的情况下，苦头吃的不多，但也让他多少吃了些苦头，头发都有些卷曲。
　　老鬼吃足了苦头，我不由高兴万分，哈哈大笑，心想，你让我在这里品尝火烤，你也尝尝这才公平合理。
　　老鬼本想及时退出阵外，听到我得意的嘲笑，咬牙支持着直到忍受不了，才不甘心的退出阵。
　　我故意问道：“哟，老鬼，你这么厉害的人怎么灰溜溜的溜之大吉，真没意思，哈哈……”
　　老鬼本来已经威风扫地，大失颜面，精疲力竭的退出阵外，被我一阵嘲笑，气急败坏地有想冲进来。但想到自己一而再，再而三的上了这个小鬼当，不敢冲进阵来，但是心中的火气无处可泄。
　　于是，气得大跳，双掌连连朝着漫山遍野乱发，庞大的劲气击中在山石上，火花四浅，轰轰……的巨响像放鞭炮似的一样接连不断响着。
　　我张大着嘴巴，伸出的舌头缩不回来，心里暗惊，这老鬼未免太夸张了吧。老鬼发泄了一通后，才冷静下来，黑着脸有坐到洞口一丈外。
　　我回过神来后，不由苦笑道：“老鬼，你是不是人……太夸张了吧！”





    正文*原版 第四十九章 四大魔君
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:09 本章字数:9489

        
　　第四十九章 四大魔君
　　老鬼不理我的嘲笑，黑着脸沉思，心里在暗自骂个不停，小鬼，等我捉到你，不把你捏死难出我这一口闷气，这小鬼太可恶了，又想，哼，再过几个时辰就到中午了，到时候有你受的，那时看你还能不出来。
　　我开始也由于老鬼说的过于夸张，内心里很是担心，猛然想到，普通的火我有法宝护身，不是很怕，也伤不了我，唯一头痛的就是这老鬼像狗一样守候在外面讨厌的紧，这样一来自己什么时候才能出去？不如将老鬼诳进洞内，自己再找机会溜出去，这样一来，反而是将老鬼困在阵内了。
　　想到这里我心情大是舒畅，哈哈笑道：“老鬼，我看你也不怎么样嘛，只会在外面狂喊乱叫的，你能闯进来……嘿嘿……我才服你，到时候你要打我陪你就是。”
　　老鬼一听双眉倒竖，脸色一历，跳起来道：“我雷……横行一世，怕过谁来……哼！”随即冷静下来狂笑道：“哈哈……小鬼可恶，要不了几个时辰你就会自动跑出来，我在这里等你就是，”然后不理我又坐了下来。心里也纳闷不解，他刚才本想说出自己的名号，但不知怎么，以往自以为傲的名号此时极不愿意让小鬼知道。
　　老鬼不上当，我也没着，早知道这样，一开始他闯阵时就放他进来，现在他怕了，反而让自己的计划落空。
　　老鬼难缠，非要等到中午火山喷发，那时我受不了自会出去。我暗自冷笑，这老鬼自称什雷呀君呀的，也不说清楚，要等就等着把，我再不理他，坐下来想着怎么应付中午的火气喷发。
　　我和老鬼两人一个在洞内，一个在洞外，中间隔着九天大阵，两人沉默不语，各怀心事。虽然相距不足两丈，但内心的感受却是千差万别，各有不同。
　　老鬼心里较为笃定，心想，中午火山喷发，那时……哼！小鬼，看你往那里躲避，到时候还是逃不过我的手掌心，现在我在这里耐心等着。
　　我的感受就不同了，是另外一番滋味，洞内温度极高，灼热的气流不断地向我扑面而来，首当其冲，全身被灼烧的气体烤的似乎要冒火。我心里不由一阵急躁，心想，老鬼虽然暴躁不讲理，但不是说大话的人，他说中午时有火山喷发，而且很猛烈，想来自是不假。
　　目前，温度已经极高了，中午时分会是什么样我不敢想象，而老鬼死守在外面截断我的退路，让自己被困在洞内无计可施。很想冲出去和他斗斗，但想到老鬼出神入化的法宝，以及打起来凭着高绝的修为横冲直撞，随心所欲，心里就有些气苦，我宁愿接受火烤，亦不愿接受老鬼变态摧残和折磨。
　　胡思乱想了一会，不得要领，将心思放到面临的困境上……
　　沉思了一会，没想到任何行之有效的办法。火山喷发的威力非人力所能抵抗，千百年来人们面对火山，心有余而力不足，始终得不到解决问题的办法，作为修炼追求仙神之流的修真者，也许在常人眼里很了不起，也有通天砌地的本领，但真能抵抗火山喷发威力的修真者少之又少。
　　我的修为以年龄和修炼时间而论，有值得骄傲的一面，但与高手相比较，还有一段差距，这……我有自知之明。
　　要抵抗火山我不敢自夸自己行，也许，借用法宝还有商量的余地，想到这里，我看了老鬼一眼。这会他到是坐在外面不急不燥，我不得不佩服他，性子急起来刻不容缓，爆跳如雷，发起火来惊天动地，可谓是一个疯狂的人。
　　也知道他现在有这份耐心是因为心里很笃定，也知道火山喷发的威力不是我不能抵抗，到时候我非逃出去不可，那时，我自然逃不过他的手掌心，心想，以这老鬼好动的性格也能按捺得住，想以逸待劳，真是难得。
　　想起这老鬼自称什么雷什么君我忍不住好笑，还真名副其实，性格暴躁，动不动就爆发，有时肆无忌惮，随心所欲，不知炼制的是什么功法，出手带着雷声，打出来的法宝以雷轰炸为主。
　　更好笑的是，他使用的法宝，说是什么雷珠，其实是一颗黑色的圆珠，使用起来让人防不胜防，雷珠随时爆发出惊天动地的威力，不知这老鬼是怎么想的，这种法宝也想得出来。
　　我又有些发愁，这次闯绝域，几乎都是在又炸又轰中拼命。进了绝域碰到老鬼，动辄也是轰炸，前面的几关自己有惊无险的闯过了，老鬼这一关何时才能闯过。
　　不谈火山的事情，单老鬼这一关要过就非易事，自己已经在天突山流连有一段日子了，家里人应该等待的很着急。想到这里，心情更加烦躁不安，打自己出门已经快一年多了，父母、军哥、小如，都等自己望眼欲穿，可是……一次意外事故让自己跑到异地，半年的修养疗伤，也让自己体会了人心险恶丑陋的一面。
　　也不是没有收获！
　　在这颗星球上自己已经种下了未来力量的种子，那就是耷伽四人。再过几年，他们的一身成就非常人可比拟，委以大任并非难事。尤其是耷伽，在四人中有独当一面的能力。
　　再想到收了老村夫两人，被老村夫死缠烂打自居下人，结果老村夫变成了王天突，他妻子成了凤嫽。想起老村夫我又忍不住想笑，这老头把自己当作是下人，软硬不吃，自己对他还真没有办法，有些哭笑不得。想想，在未来的岁月中，有他跟在身边，日子还真难过，自己这次急于探绝域，想避开他的成分也比较大。
　　最令我开心的是遇到寒儿，这个可爱乖巧的小女孩成了自己的妹妹，想起来就乐，更难得的是寒儿把我当作她的亲人。
　　不知道为什么，导致我身处异地的……项莹，我却从内心极为不愿意想到她。对她，我开始时产生的好感，随着那一巴掌已经了然无痕迹，也说不上是讨厌或者恨她，总之，极不愿意再想起她。
　　各种纷至沓来的念头从我脑海里闪过，我努力地甩甩头，想把这些思绪从脑海里排除去，当务之急是想方设法应付即将来临的火山喷发。
　　内心也有些紧张，连老鬼都有顾忌，以他的修为，都有所顾忌的话，说明火山喷发的威力极为可怕，不是一般的火山喷发，想到一路行来都是利用法宝开路才有惊无险，自然而然现在也想到师傅们留下的法宝，不知道有没有能抗拒火山喷发的？
　　想到这里，我打开戒指道：“小妹，你在忙什么，哥哥有事找你？”
　　寒儿闻言，立即可爱的小脸从戒指内伸出来，娇笑道：“哥哥，找寒儿什么事？”
　　我苦笑道：“哥哥又被人困住了，看寒儿有没有办法。”
　　寒儿一听我找他帮忙，也不想是什么，极为感兴趣，笑容可掬，随即从戒指跳了出来，打量着山洞内的环境，口里娇笑道：“哥哥，这是什么地方？”
　　我原本担心寒儿身上有寒冷气息，在高温西下产生不好的变化，现在看来对她没有影响，笑道：“这里是山洞，也是一处火山喷发的通道口，哥哥被一个老鬼困在这里，你看，那老鬼在外面等着哥哥出去，”说着手往外指。
　　寒儿对置身险地没多大的反应，到是对老鬼引起注意力，不过，看到老糟蹋模样，不由皱眉道：“哥哥，那个人很难看哦！”她是觉得老鬼形象不好，很难入眼，小姑娘的好无恶观念很直接。
　　老鬼好像很久没有洗澡了，身上既脏又不修边幅，再加上形象真的有些难看，我也忍不住笑道：“小妹说的不错，那个老鬼真的很不好看，而且很讨厌，哈哈……”
　　老鬼在我和寒儿说话是就有所察觉，再听到我们两人最后肆无忌惮的嘲讽他，他自然是句句入耳。不由心想，这小鬼在里面搞什么，怎么突然间多出一个小女孩子来，奇怪，还是小鬼为了戏耍自己在卖弄口技？
　　以他的暴燥性格当然是心里藏不住事，忍不住自己的好奇心，喊叫道：“小鬼，你在里面搞什么花样，里面怎么多出一个小女孩子？”
　　我和寒儿相视一眼，从寒儿脸上的笑容就知道她心里也觉得很好玩，大笑道：“我为什么要告诉你……呃，告诉你也可以，不过……你得答应我，我出去后不再和我打斗。”
　　老鬼本老就半信半疑，这时确定我在装神弄鬼诳他，目的是为来让他上当受骗，他当然不干，心想，差一点儿又上了这小鬼的当，他在火山洞内那能变出一个小女孩子来，于是冷声道：“小鬼可恶，你以为这些小把戏就能令我上当受骗，想也别想……哼！”
　　老鬼自作聪明，否定了寒儿的存在，寒儿到是不以为意，反觉得很有趣，心里觉得好玩，于是喜不自禁的望着我。
　　我心想，虽然引起了老鬼的好奇心，可是老鬼不信，得想个办法让老鬼相信才好，略一沉思，心里有了想法，故意大声道：“寒儿，那老鬼不相信哥哥的话，很讨厌，你帮哥哥骂他。”我的目的是让老鬼知道我并没有骗他，洞内真的多了一个人。
　　寒儿红彤彤的可爱小脸布满笑容，很想帮我骂老鬼几句，可是，想了一会，她想不出怎么骂，笑容可掬的望着我，娇笑道：“哥哥，我不知道怎么骂？”
　　这一点我到没有想到，忍不住笑道：“寒儿是个好孩子，不学骂人也好，就不用骂了。”我是一时兴起想利用寒儿引起老鬼的好奇心，经过寒儿的提醒，也觉得不宜让寒儿学会骂人。
　　反到是寒儿内心极想帮我，也带着好玩的意思，在我怀里扭动道：“哥哥……”
　　既然寒儿愿意，我也不反对，笑道：“哈哈……好好，那咱们兄妹两个骂他，这样吧，等一下你和哥哥一起喊，‘老鬼，你很难看’，就好了。”
　　寒儿乐得小脸通红，娇笑道：“好呀。”
　　老鬼以为我在做戏引诱他上当冲进阵内，自作聪明的暗自骂道，这小鬼可恶，在自己面前一再买弄聪明，好在自己也学聪明了，对小鬼的引诱不以为然，但是这小鬼几次戏弄自己，确实可恶，等我抓到这小鬼，哼……
　　我看寒儿迫不及待的样子，忍不住笑道：“那我们就开始，一、二，喊！”
　　我和寒儿同声喊叫道：“老鬼，你很难看！”
　　喊叫完后，我和寒儿忍不住大笑起来，寒儿在我怀里扭来扭去，心情极为舒畅。
　　老鬼再也坐不住了，心想，真的多了一个小女孩，听声音很小……这小鬼难道没有戏弄我。如果是真的这小鬼怎么办得到，已经见识过了小鬼层出不穷的花样，但能变出一个小女孩子，也未免太神奇了吧，越想越好奇，越想越惊讶，忍不住跳起来惊愕的问道：“小鬼，里面真……多了一个小女孩子？”
　　我心想，你终于坐不住了，有这句就好，故意冷声道：“小妹，老鬼不相信哥哥，你说怎么办？”
　　寒儿以为又要玩骂人游戏，极有兴趣的笑道：“哥哥，要不要再骂他？”
　　我哈哈笑道：“不用了，那老鬼脸皮很厚，骂了也没有用。寒儿是好孩子，不学骂人的话！”
　　老鬼这时的确相信洞内多了一个人，又惊又喜，惊讶的是，小鬼怎么做到的，怎么会多粗一个小孩子，喜的是，这里多了一个人就多一分热闹，自己多一个打斗对手，想到这里高兴的狂笑道：“小鬼，不错，嘿嘿……又多了一个打斗对手，出来，你们两个来打我一个，哈哈……”老鬼想到高兴处，在外面狂笑不已。
　　好在有阵法阻挡，狂笑声并不像先前震耳欲聋。我和寒儿也没有被老鬼的狂笑所惊。
　　我心想，老鬼三句话不离打斗，本来好奇多了一个人，而想到多一个人就打斗过瘾，立即忘记了这多出的一个人是从那里来的？我提醒道：“老鬼，你就不想知道……里面怎么会突然间多出一个小女孩子吗？”
　　老鬼笑声一停，心想，是呀，怎么忘记这回事……呃，小鬼提醒我是什么意思？但忍不住好奇心，问道：“小鬼快说，多出的一个小女孩是从哪里来的？”
　　将老鬼的心思引过来，我反而不急了，笑道：“只要你答应我，不再打斗，我马上告诉你，如何？”
　　老鬼想也不想道：“不行，多一个打起来过瘾，这么好玩的事情小鬼你怎么想不通，快快出来，哈哈……”
　　我也摸清老鬼的心思，只要有打斗，其它的事情他可以暂时放弃，我利用多出寒儿的事想引起他的好奇心，想通过他的好奇心再讨价还价一番，可是老鬼一心一意想着打斗的念头，我也无计可施，越想越气，跳起来骂道：“老鬼，大人欺负小孩子算什么，你恬不知耻……哼，小爷我懒得理你，你爱等就等吧。”
　　这老鬼不可救药，我不再将希望放在他身上，也不再理他。
　　“哈哈……”老鬼以为自己终于占住了上风，也忘记了刚才好奇里面为什么多了一个小女孩子，在外面得意的狂笑起来。
　　我从老鬼身上收回心思，看到寒儿在洞内又蹦又跳，不但灼热的气体对她没有影响，好似更加活跃，我心里想起自己找寒儿的目的，刚才老鬼一搅乱，自己忘记了这回事，心想，也许可以从法宝内找出一件抵抗火山的，问寒儿道：“寒儿，哥哥问你，哥哥戒指内有没有和你身上的寒气一样冷的法宝？”
　　真有些不好意思，自己的法宝要问寒儿才能知道，谁叫自己平时不曾注意呢，而寒儿将那么些法宝当作玩具，几乎每一件都很熟悉。
　　寒儿听到我的问话，立即跳到我怀里道：“有呀！”
　　我内心狂喜，急忙道：“真的……是什么法宝，快给哥哥拿出来？”
　　寒儿在我怀里没有动，眨着大眼睛望着我道：“就是空明箫呀。”
　　“呃，”我一阵失望，空明箫是自己用黑色寒石炼制的，属性阴寒，后经过梵音的锤炼多了一分温和的气息，抵抗火山喷发有没有用我没把握。当然自己炼制的法宝在当前修真界也属于上等的法宝了，尤其是材料更是难得，但是和师傅们的法宝相比，一个在天，一个早在地，相差悬殊。我宁愿用师傅们遗留下的法宝，那样比较保险一些。
　　我沉吟了一会道：“小妹，你将银老他们请出来，银老他们见多识广，说不上会有办法，”我也不担心他们，有双佛楼保护着，不会有事。
　　寒儿在我沉思时，小脸疑惑的望着我，心里不明白我要和她身上一样有寒气的法宝做什么，但知道我有用，既然自己说出空明箫，而哥哥的神色有些失望，那就是说空明箫不是他现在需要的，正在琢磨时，听到我让她去请银老，心想，哥哥有想到办法了，喜悦道：“好的，哥哥！”跳进戒指，然后拿着双佛楼又跳出来。
　　双佛楼逐渐放大到洞顶，约有十米高，很清楚的看到营老他们。
　　我还没说话，银老开口道：“小哥，听寒儿说，你遇到了难题，怕我们也帮不上你的帮。”
　　我看了寒儿一眼，寒儿眨着大眼睛在我怀里不停扭动，她心里在得意，能帮助我是她觉得最愉快的一件事情。
　　我朝她笑笑，意思是寒儿懂事，能帮助哥哥了。然后有些不好意思对银老说道：“是的，银老，我遇到了一个难题，要请教大家……呃，忘记告诉各位前辈，我们现在置身的地方是绝域的一个山洞里，我们已经到了绝域。”
　　众人心里一阵激动，这是多年来的希望，为了探索绝域，不但没能进入绝域，反而失去肉身被困成为元婴体，这时听到我说已经闯进绝域后心潮澎湃，情绪荡漾，连银老也胸口起伏，激动不已。
　　白老忍压下澎湃的心情，忍不住问道：“小哥，绝域内的情况如何？我们现在置身的山洞是在绝域内吗？”
　　我能理解他们的心情，我虽然告诉他们置身在绝域，白老这么问不是不相信我，而是由于心情激动，难以控制，不由自主的问了出来。他们几千年来堆积在心里的疑惑，此刻就要知道了，情绪自是难以控制，也可以理解，我说道：“绝域根本不像外面传说那样，看起来破破烂烂，不堪入目，我了解的也不是很多，这是直观印象，是不是有其它原因，还待了解……我们现在所处的这个山洞就在绝域内。”
　　众人黯然无语，想不到千辛万苦欲闯的绝域会是像我说的这样，而且为了这些失去了肉身成了元婴体，现在想起来多不值得。
　　众人这才明白大家置身的在绝域内的一个山洞内，不明白的是，我在这里做什么？
　　只有银老似乎想到，我遇到难题可能是指现在置身的环境，但他为人比较稳重，等到我自己将问题摆到桌面上来。
　　我自然看到了他们脸上迷惑不解的神色，说道：“各位前辈，我进入绝域后还没来得及观察内部具体如何，便遇到一个老鬼，他难缠之极，非要我跟他对打……我因为不敌，逃到这个山洞内。这老鬼也绝了，死守在洞外，不和我打斗决不罢休。”
　　众人感到好奇，绝域内怎么会有这么一个人，那会是谁？
　　银老心想，能在绝域内的人不简单，问道：“呃，在外面守候着的这人……他有没有说自己的名号？”
　　我无奈道：“这人脾气暴躁，动不动就发火，他自称是什么雷什么君，到底叫什么他没有说，一心一意想的是打斗。”
　　众人失声道：“什么……”个个脸上惊容。
　　我一愣，怎么他们提到老鬼有这么大的反应，脸色都绿了，疑惑的问道：“这个老鬼各位前辈老知道……他是谁？”
　　在我脸上布满疑问期待中，银老压下内心的惊愕道：“在修真界，有四个修真者很特别，这特别在个个杀人如麻，满手血腥，修为出类拔萃，威望如日中天，在修真高手名宿中称雄前几名。没有那个修真者不怕他们，惹上他们等于是招揽来了飞灾横祸，被人合称四大魔君。” 
　　我心想，银老不提老鬼，怎么给我讲起了修真界的什么魔君，难道这老鬼也有份，他自称什么雷什么君的，看来也像银老说的。
　　不过，老鬼虽然可恶，但不像银老说杀人如麻啊，自己也不能肯定，于是问道：“银老，难道，洞外的老鬼与你说的四大魔君有什么关系？”
　　银老脸上的惊容稍敛，说道：“四大魔君之其中的一个就叫雷魔君，根据你说的，如果我没猜错应该是四大魔君之一的雷魔君。小哥，你怎么惹上雷魔君……”
　　我心想，我那有惹他，是他自己找上我，心里也很不解，这个老鬼到底真的是四大魔君之一的雷魔君吗，如果是他，自己真的惹上麻烦了，苦笑道：“银老，我也是不得已，刚进绝域遇到他，然后就是被这老鬼接连不断的攻击，他就逼迫着我和他打斗，那老鬼功力高深，最后……我就逃到这里了。”
　　红云前辈听我和老鬼打斗，花容失色，失声道：“你和他打……”心想，你的胆量也太大了，四大魔君之一的雷魔君你也敢打。
　　其实，银老说的四大魔君我不了解，也是第一次听说，内心谈不上怕他们，至于老鬼是不是雷魔君老鬼自己又没说，只是银老猜测罢了。即使老鬼就是雷魔君除了难缠好斗外，我也没觉得有什么好怕，所以我对银老他们提到四大魔君神色立变感到不以为然，但诸位前辈是关心我，我也不好逞能，于是我道：“是老鬼逼着我和他打，我也不想，是迫不得已。”
　　众元婴体心想，你和他打……可能吗，如果书说雷魔君逗着你玩还差不多，要不就是跟你在开玩笑。一般修真者遇到他，躲避都来不及，那敢和他对打，也很佩服我的勇气。
　　我很不解众元婴体的反应，觉得老鬼除了脾气暴躁，好斗外也没什么嘛。
　　白老看出我神色中不以为然，知道我心里想什么，有些无奈的摇头，心想，这小哥真是胆大妄为，雷魔君也敢斗，真是不知天高地厚，为了让我提高警惕，他道：“雷魔君在修真界属于元老级的修真者，此人正如小哥所说，以暴躁脾气闻名于修真界，好斗成性，也不买任何人的帐，与另外三人被人合称四大魔君，可谓人见人怕，声威盛极一时。”
　　我呃了一声，没有插言，想起老鬼的难缠，果然如白老所说，想到老鬼被人称为四大魔君之一雷魔君，不知道其他三个又是称什么魔君。
　　以白老的眼光，我脸上的疑问他一看就知，也有意让我知道，继续道：“当时的修真界以四魔君最出名，分别是风雷水火，这其中的雷就指的是雷魔君，他由于脾气暴躁、好斗，得罪的修真者也不少，但他的修为高深，别人也对他无可奈何，总之，遇到他能避开就是了。”
　　我心想，还真是这样，自己不就躲避在这吗。
　　白道继续道：“其实，雷魔君除了脾气不好，人在四大魔君内不算顶坏，后来不知去向，四大魔君同时失踪，人们也逐渐忘记了他们，想不到被困在这里，和他做了几千年的邻居也不自知，到底是什么人有如此的能力，将他困在绝域。”
　　红云有些担心道：“如果是他……小哥，你要特别小心。”
　　我知道她是关心我，诚恳道：“前辈放心，我会的。”
　　在洞外的老鬼听到洞内隐隐约约传出很多人的谈话声，心里更加吃惊，也惊愕不已，暗想，这小鬼花样层出不穷，好像又多出几人，奇怪，忍不住咳了一声，声如雷轰般的喊叫道：“小鬼，怎么里面又多了几个人，从那里来的？”
　　听到雷魔君的气势汹汹的狂喊暴叫，众元婴体脸上颜色立变，只有银老还能保持稳定，神色未变。
　　我心想，你们也太夸张了吧，也不用听到老鬼喊叫就怕成这样，再说，他是不是雷魔君还不能肯定，内心不以为然，这些当然也不好在银老他们面前说出来，为了让他们放心，不以为意道：“各位前辈放心，洞口我布下了阵法，他进不来的，不然的话，以老鬼的性格早就冲进来了，不会在外面乱叫。”
　　众人半信半疑，但脸上的神色缓和许多，心想，如果这样就好，只是不知道小哥布下什么阵能挡住雷魔君，真是不可思议！
　　银老听我布下阵法，挡住了雷魔君的追击，有些好奇，也觉得不可思议，能挡住雷魔君，让他束手无策的阵法在修真界可不多，也对我层出不穷的花样诧异，不由问道：“小哥，能令雷魔君无可奈何的阵法威力不简单，不知小哥布下的什么阵？”
　　我对自己布下的阵很有信心，如果九天大阵没有一定威力，九天山的基地早就被人发现了，于是道：“九天大阵。”
　　九天大阵？众元婴体想不出有这么一个阵法。
　　银老沉吟一会问道：“小哥，你在雷魔君的追逐下，怎么布下九天大阵的？”
　　我心想，银老果然和其他元婴体不同，其他元婴体只是惊叹于阵法的威力，也担心九天大阵能不能真如我说阻挡住雷魔君。而银老立即想到关键问题，当时我在雷魔君的追击纠缠下应该没有时间布阵，所以有此一问，我解释道：“此阵我比较熟悉，当时老鬼追着不放，来不及多做准备，仓促之间布下的，由于时间紧迫阵法破绽百出，不过，老鬼暂时突破不了就是。”
　　众人哗然！仓促之间能布下阵法挡住雷魔君的追击，对我的反应和身手更加好奇，都在想关于九天发阵的一切资料，可惜关于九天大阵的一切，他们根本没有听说过，也一无所知。
　　银老想不出有关九天大阵的线索资料，自语道：“九天大阵……没有听说过。”
　　我心想，你们听说过才怪，那是师傅门留下的阵法，这一文明本就没有，也不多解释。众人也包括银来心里很好奇，但我没有多说，知道我不想再说有关九天大阵的事情，也就不再问。
　　洞外的老鬼半天不见我应答，气得暴跳如雷，内心大火，又朝着漫山遍野发泄，声响惊天动地，众位前辈又一次神色急变。
　　我暗想，这老鬼又发火了，不知道能不能趁他怒火蒙心时诳他进入山洞，想到这里，不以为意的骂道：“老鬼，你发什么神经，有本事你进来，我在里面等着你……我看你不敢，哈哈……”
　　众人听我直呼雷魔君为老鬼，而且嘲讽雷魔君，吃惊不小，生怕雷魔君突破阵法闯见来，也在惊讶我的胆量之大。
　　老鬼听到我的嘲讽，两手停下舞动，似乎火气来的快去的更快，骂道：“小鬼，快告诉我，里面又有什么人？”
　　众人都往我脸上看，生怕我一不小心说出去，我朝他们笑笑，意思是你们放心，我不会说出去。
　　朝着洞外老鬼道：“老鬼，你不敢进来，你是胆小鬼，小爷我为什么要告诉你，除非你同意不再和我打斗。”
　　老鬼气的暴跳如雷，双手一抬又要朝漫山遍野发泄，随即想到什么又停下来，狂笑道：“休想……小鬼，中午时分快到了，不怕你们不出来，哼！”
　　想不到老鬼在怒火中烧时也不上当，我气道：“老鬼，你就会鬼叫……那你就等着吧。”
　　众元婴体见我敢向老鬼发火，又讨价还价，不由咋舌，敢骂雷魔君的人很少，敢和雷魔君讨价还价的人更少。
　　银老对我敢骂雷魔君惊骇不已，赞叹道：“敢这样嘲讽雷魔君的人只有小哥一人。”
　　我知道银老等人的想法，心想，这老鬼不上当，说什么也没有用，望着洞外的老鬼，冷静后又坐下来等着自己出去，大为泄气道：“那又怎样，这老鬼软硬不吃，非要我陪着他打斗这算是那门子的道理！”





    正文*原版 第五十章 仙家法宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:09 本章字数:7198

        
　　第五十章 仙家法宝
　　银老见我口气十分肯定，对阵法极有信心，而雷魔君又在阵外暴跳如雷，却无法闯进洞内，不禁在佩服我的同时也有些好笑。在他的印象中雷魔君可是修真界中的重量级人物，横行一世，为人不可理喻，他所到之处别人无不退避三舍，想不到在一个年轻后辈手中吃尽苦头，束手无策，真让人不敢相信。
　　他又想，雷魔君不是普通修真者，阵法能阻挡一时，如给他足够的时间，破除阵法并非不可能，不然，他就不是雷魔君了。不禁担了几分心，提醒我道：“小哥，雷魔君见识高人一等，阵法暂时对他有效，但也要防着他才好。”
　　我点点头，心想，九天大阵仓促之间布成，破绽百出，真怕老鬼找到破绽破除阵法，随即又想到，这个阵法在九天山不知存在了多少年，一直不被人发现，可见九天大阵自有其高明之处。而绝域内的阵法虽然威力极强，但自己就能凭借法宝之助闯进来，反而老鬼被困在这里，并不是我比老鬼高明，而是他对阵法所知似乎有限。
　　两相对照，绝域内的阵法威力远远比不上九天大阵，老鬼连绝域内的阵法都破除不了，何谈突破九天大阵。
　　想到这里，顿时对九天大阵充满信心，老鬼不可能突破九天大阵闯进来，于是肯定地说道：“我想，老鬼要破除我布在洞口的阵法，并非易事，不用再理他……银老，老鬼之所以守候在外面是因为这个山洞是火山喷发通道，他肯定中午火山喷发时我不能在这里停留，老鬼既然敢如此说，想来不是普通的火山喷发那么简单，所以，晚辈想，以各位前辈的非凡见识，说不准知道其中的原因。”
　　银老等人这才明白刚才雷魔君为什么说要等到中午，原来是这么回事，既然雷魔君这么肯定地说了，那么这里就不是普通的火山喷发那么简单。
　　银老内心琢磨了一会，紧锁眉头道：“雷魔君虽然有四大魔君的凶名，但不是说谎的人，所以，我们不能以普通的火山喷发来考虑。”
　　白老亦有同感，插言道：“再想想，以雷魔君的修为功力无法克制的火，显然不是一般的火，这样想……范围缩小了许多，可以说能让雷魔君顾忌的火很有限，除非是……是玄炎火……”
　　我对这些一无所知，但见白老说的玄炎火时脸上神色不定，不由问道：“白老，玄炎火很厉害吗？”
　　白老心想，玄炎火一般的修真者不知道不奇怪，小哥却不知道玄炎火，这就怪了，解释道：“据我所知，在修真界玄炎火很难得，是炼制火属性法宝的最佳材料，但玄炎火很少有，可遇不可求，一般修真者修为不够，遇到玄炎火也无能力收取，除非有特殊的收取工具。”
　　我心想，这里会是玄炎火吗，如果是玄炎火又如何克制，不管玄炎火是不是能收取，只要有办法克制就好，问道：“白老，玄炎火有克制方法吗？”
　　白老知道我用意何在，略一思忖说道：“那要极寒一类的法宝才能克制，除此外我想不出还有其他法宝来克制，也许……银老知道的多一些。”
　　我从他的说话语气中猜测到银老在修真界的身份很不简单，他们对银老充满信心，想老银来在修真界无论是声望还是阅历见识，都超人一等，大大的有名。
　　银老也在内心捉摸不定，能让雷魔君有所顾忌的火会是什么火？而他也赞同白老的说法，是玄炎火的可能性较大，除此之外他想不出还有其它火能让雷魔君无可奈何的，要克制玄炎火，除了修为功力深厚外，非一般的法宝能抵抗，沉吟半晌道：“小哥，我想除了白老所说的以外，只有仙器法宝能抵抗。”
　　仙器？众元婴体脸上惊容里显，修真界没听说谁拥有仙家法宝，再说，仙器不是修真者的能力所能驾驭。
　　白老似乎很相信银老，知他说出必有因，但自己又想不出来，不解道：“银老，仙器在修真界不会有的，我从没有听说过那个修真者拥有仙家法宝，这是不可能的……即使有，以小哥的修为……能克制玄炎火吗？”
　　我觉得白老言过其实，我身上的法宝，除了自己炼制的以外，那一件不是仙器，他们见到的金莲法坐就是仙器之一。而白老担心即使有仙器以我的浅薄修为，很难驾驭，这一点我到是赞同，我身上的仙器就不是我的修为所能驾驭的。
　　银老较有深意的看了我一眼，微微一笑，说道：“仙器在修真界是很少见，但并不是没有，我们有幸亲眼见到几件仙器，那也是值得的。”
　　我暗忖，银老已经猜测到金莲法坐就是仙器，除此以外我没有亮出其它仙家法宝，他说见过几件，我就不解了。心想，银来眼光也太厉害了吧，不知道他还发现了我身上的那件仙家法宝呢？
　　白老等元婴体内心很吃惊，神色亦很古怪，似乎难以置信，都在想，自己什么时候亲眼见过仙家法宝，这可能吗？
　　白老不解的问道：“银老，你说我们见多仙家法宝，我……我怎么想不起来，而且，还见过几件？”他自己确实没有任何印象，仙器是威力非同寻常，如果自己见过，那是不可能忘记。
　　银老看了众元婴体一眼，见个个脸上露出不解的神色和疑问，微微一笑说道：“我们确实见过几件，小哥在佛字阵使用的法宝金莲法坐就是仙家法宝。”
　　众元婴体又一次震惊不已，也明白银老为什么说大家亲眼见过仙家法宝，原来这小哥的金莲法坐就是仙器，想到这里，众元婴体将眼光移向我身上，惊讶于我身上会有仙器，而且不止一件。
　　白老似乎有些难以置信，喃喃道：“这么说小哥的金莲法坐就是仙器，这……真让人想不到，银老，你不是说我们见过几件吗，难道……小哥的空明箫也是，不像啊！”他想到了我的自己炼制的法宝空明箫，以为银老说的另外一件仙器是空明箫，暗忖，以银老的阅历和见识，必有所见才指出有几件仙器，但我怎么看空明箫不像啊。
　　众元婴的想法和白老一样，他们的见识和阅历不如银老，但也修炼了几千年，眼光自有独到之处。
　　银老心想，空明箫也算是一件上等的法宝，含有仙灵之气，在修真界很难得，特别是炼制材料更是珍贵难觅，但与仙器相比较，在威力还差的远。不知道是不是小哥自己炼制的，应该不会，空明箫虽说和仙器难以比拟，但也有不凡之处，箫身所含的仙灵之气不是小哥现在的修为能办得到。
　　他心理这么想，并没有说出来，而是道：“小哥的空明箫是件不错的法宝，但不是仙器，小哥，是不是你自己炼制的？”
　　他最后的一句话是问我，我内心惊讶于银老眼光独到，这也能看出来，点点头，表示是自己炼制的，说道：“空箫晚辈炼制成没有多少时间，也是前不久的事。”
　　众人听说是我炼制的，每个人眼中带着不同的疑问，空明箫他们亲眼目睹，看出是一件少有的法宝，箫身具有仙灵之气，没想到一个年轻后辈能炼制出如此高明的法宝，要知道，炼制法宝不但要有高明的技术，同时，一件法宝炼制出来后的威力与炼制者本身的修为高底是分不开的，而他们看出我的修为还不足以修炼出具有仙灵之气的法宝。
　　众人这时候对我越来越好奇，他们将自己的生命交到了我手上，但当时时间紧迫，对我的来历并不了解，能拥有仙器，自己可以炼制高明的法宝，不是简单人可以做到。
　　在众人的惊讶疑惑中，银老继续说道：“我们自将自己交给小哥后，一直置身于仙器中。”
　　众人这才恍然大悟，不由纷纷将目光望向我手指上乾坤戒上。没想到银老说的仙器是这枚储物戒指，难怪里面空间似乎无限大，这小哥会有两件仙器？一般人不要说拥有一件，能见到仙器已经难得了。
　　我也有些惊讶，不由自主抬起右手打量着手指上的乾坤戒，心想，这也是仙器，真想不到，自己只是为了方便装东西才戴在手指上，其它的没有想过，师傅们也是，遗留下来记载中对这些一概不提，让自己身在宝山而不知有宝，真是冤死了。
　　白老心想，银老说几件，而不是说两件，那是说小哥身上还有仙器，他疑惑的将目光移动到我身上观察起来，希望以自己的眼光能发现仙器，但是观察的结果是我身上的九天神甲虽然也是一件难得的法宝，但并发仙器，他又将目光移向银老，希望得到答案。
　　其他元婴体也有同样的想法，不一而同的先观察我，得不到结果，又望向银老。
　　而银老这次并没有把目光望向我，却移动到寒儿的身上。
　　众元婴体的目光亦随着银老移向我怀里静静地听着我们谈话的寒儿小脸上，接着一愣，寒儿身上护甲和戒指虽然很不错，但不是仙器，这一点他们心里敢肯定。
　　寒儿见众人将目光停留在她身山略微感到羞怯，心里很不自然，不由忸怩地抱着我脖子的两只小手紧了紧。
　　银老也不待众人发问，说道：“寒儿先前在手中拿的一把剑就是一件仙家兵器。”
　　我心想，可能寒儿拿着师傅的云霞仙剑时众元婴体都没有留意，唯独银老眼光独到，注意到是一把仙家兵器，想通其中的原因我也不以为怪。
　　众元婴体经银老提醒，想起初见我时，寒儿手中确实拿着一把剑在玩，没想到是一把仙家兵器，这才恍然银老为什么说是几件。
　　众元婴体包括银老对我的来历很疑惑，怎么会有几件仙器，在同一个人身上出现？
　　寒儿听银老提到我送给她的云霞仙剑，内心很是高兴，当时，她看到云霞剑就很喜欢，后来如愿以偿，成了她自己的法宝，这时娇笑一声，小手一抬，云霞仙剑以摄人的威力闪烁着蓝色的光芒，出现在手上，喜不自禁道：“是哥哥送给我的。”
　　我先是一愣，心里也吃紧不小，云霞仙剑寒儿拿到手中的时间很短，也就是自己从佛字阵到绝域内部的这段时间，被她炼化的得心应手，真是不可思议！疑惑的问道：“小妹，你什么时候炼化成自己的法宝的，哥哥怎么不知道？”
　　众元婴体甚是惊愕，寒儿小小年纪便能驾驭仙器，太出人意料了。
　　银老也疑惑不解，他初见寒儿时，寒儿并没有将仙剑炼化成自己的法宝，这一点他很肯定，这点眼光他还是有的，没想到转眼间已经炼化成功，这是怎么做到的？他心里有许多的疑问，但他为人持重，只是在心里想并没有问出来。
　　寒儿对众元婴体的反应大感好玩，更高兴的是连我也不例外，她娇笑道：“我也不知道，我用意念接近它，它就听我的。”
　　众元婴体心里明白这是仙器认可寒儿，愿意成为寒儿的仙兵。要知道，越是威力超强的法宝，灵气越强，仙器尤是。
　　我没想那么多，只是不解道：“寒儿，哥哥记得你炼化九幻身甲时用了一个月时间，你炼花仙剑怎么很快？”
　　寒儿摇摇头，显然很不解，茫然道：“哥哥，我也不知道。”
　　我心想，是不是与寒儿吃下的那颗漆黑冰寒圆石有关，当时寒儿刚刚吃下，灵气没有吸收，后来，在我的传授耷伽等人修炼法门时，寒儿跟着一起修炼，进一步吸收了圆石的灵气，再经过这段时间的不断吸收，圆石的灵气被她充分利用，所以有前后不同的状况。
　　众元婴体听到我和寒儿的对话后，心里明白，仙器有择主性，而寒儿身上的护体神甲灵气不足，反而需要炼化的时间比较长。
　　见到我不解的神色，红云前辈道：“小哥，看来你虽然拥有几件仙家法宝，却对仙器的认识有限。”
　　我心想，那里是有限，是根本不知道，笑道：“前辈说的是，确实是这样。”
　　红云前辈温柔的一笑，说道：“寒儿手中的这把剑是一把上等仙剑，有择主性，当它接受了寒儿时，寒儿轻而易举地驾驭它，反而寒儿的护体神甲灵气不足，需要经过炼化的时间比较长。”
　　我这才明白，不过，觉得红云前辈说的某些方面不对，但自己又想不出是那里，也就不再想。
　　现在自己最关心的是怎么应付玄炎火，这才是当务之急，望着银来问道：“银老，这么说只要是仙器就可以应付玄炎火？”暗忖，如果可以，自己就不用再担心了，其它的没有，仙器自己有的是。
　　银老沉吟道：“道理上是这么讲，不过，在实际情况下又当别论。”
　　我以为问题可以解决了，听银来的话，事情并非如此简单，仅有仙家法宝还不一定行。呃了一声问道：“银老，怎么说？”
　　银老道：“仙器的威力在我们修真界来说确实有非凡的威力，但和我们修真者的法宝一样，仙器的威力也有高低之分，我知道你是要问金莲法坐能不能克制玄炎火，你有没有想过，仙器也与持有者有关，所有，我不敢肯定。”
　　这不是有说和没说一样吗，我也知道银老很含蓄的指出仙器持有者的修为高低决定仙器的威力，能否克制玄炎火那就看持有者的修为如何了，也指出我还不能充分发挥金莲法坐的威力，所以他不能肯定我以金莲法坐能否克制玄炎火。
　　我心想，不一定非要用金莲法坐呀，说道：“银老，除了金莲法坐还有没有其它类似极寒的法宝来克制玄炎火。”
　　银老心知我这么问必有原因，不禁怀疑我是不是还有仙器，不然的话，在紧要关头不会这么问了，说道：“那当然有，水属性的仙家法宝就可以，以小哥的修为只要懂得使用，克制玄炎火是不成问题。”
　　白老摇摇头道：“可是……知道又有什么用，那有水属性的仙家法宝呢。”
　　银老望着我微笑不语，我猜测他心里对我是不是还有仙器必有怀疑。
　　寒儿可爱的大眼睛望向我，在我怀里扭动起来，小脸上笑容可掬，充满喜悦，道：“哥哥。”
　　寒儿是在告诉我，我有水属性法宝，我内心大喜，我的法宝寒儿最清楚，反而我自己不是很了解，急忙打开戒指，寒儿一跳而进。
　　红云前辈等人不了解我和寒儿在做什么，用疑惑的目光望着我，只有银老若有所思，我也不做解释，微微一笑。
　　寒儿再次出来时手里拿着一个巴掌大，制作精巧，有山有水，花草树木，看似如缩小后的小花园的法宝。
　　花园内的布局很巧妙，正中是一个清澈的小湖，周为是林荫道，在林荫道外围有遍植名树、名花、名草。
　　接湖一端飞湍瀑流，奇峰倒影、清波拍岸，芳草缤纷，佳木繁荫。沿湖岸周围，斗折蛇行，座座小桥，景趣相融，各呈异彩。楼亭台榭精舍，错落有致，交相辉映，依山林高低变化座落雅致的山崖小木屋，精致典雅，
　　整个看起来亲切、美妙、天人合一，规模之宏伟规划之完整、设施之完整、意境之曼妙、浑然天成。
　　而最为奇特的是湖中央有一支莲花，在莲花中心有一圆形坐垫。
　　我一看就知道是仙灵园，这件法宝我当时觉得和好看，想不到是水属性的法宝，而且今天要依靠它来克制玄炎火。
　　众元婴体心里不解，但也看出是一件法宝，不过，没想的是仙家法宝而已。
　　而银老眼光独到，他一眼看出是一件仙器，内心虽然已经有准备，当见到时还是有些惊讶，点点头说道：“小哥，这件法宝正是水属性的，只要你懂得使用法决，克制玄炎火是不成问题的，没想到在小哥身上见到了好几件仙家法宝。”
　　每个人内心惊愕不已，做梦也没有想到这个看起来精美的小花园会是仙家法宝，但银老既然如此说，而我又没有否定，他们不再怀疑。
　　白老大摇其头，惊叹道：“小哥，你真让人惊讶。”
　　我心想，如果你们知道我不止这几件的话，心里会做何感想，笑道：“也没什么，这件法宝一直在我身上带着，也不知道有何用，所以我不了解，寒儿把他当作玩具来玩，反而比我清楚。”
　　众人像看怪物一样的看着我，心想，那有把仙家法宝当作玩具的，就只有这小哥了。
　　红云前辈苦笑道：“别人对仙器只有耳闻，难得一见，而小哥不但拥有几件，毫不在意当作玩具，也只有小哥这么做。”
　　我也觉得好笑，心想，也许真的只有我这么做，如果你们知道你们的法宝也成了寒儿的玩具，那时又会怎么想。
　　白老在赞叹之余，想到仙器的威力，有些担心道：“小哥，这件法宝你能驾驭吗？”
　　我心里也没底，法决到是知道，却没有实验过，但有金莲法坐的经验，我不怎么担心，说道：“这件法宝叫仙灵园，使用的法决我知道，能不能克制玄炎火我不敢肯定。”
　　银老另有想法，肯定道：“金莲法坐你能驾驭，仙灵园你同样可以。”
　　红云见银老很肯定，心想，按说，小哥的修为不足，能驾驭金莲法坐，却不一定能驾驭仙灵园，不解道：“银老，按说，以仙器的威力，不是小哥可以驾驭的？”
　　银老笑道：“我想，小哥与炼制仙器的仙人有一定的关系，也与小哥修炼的功法有关。”
　　我心中惊讶不已，这个银老是什么人，眼光太锐利了，连这也能猜测出来，今后要向他多多请教，自己修炼的功法是使几位师傅遗留下来的心血结晶，只是他们都是上一个文明的仙人，说出来也难以置信，不说也罢，笑道：“是有一丁点的关系，哈哈。”
　　银老等人看出我不想在这件事上多说，也不再问。
　　洞外的老鬼突然喊叫道：“小鬼，快要到午时了，嘿嘿，我劝你还是早些时候出来，不然到时候有你小跪手的。”
　　我有了克制玄炎火的法宝，心里很无定，笑道：“老鬼，你也太小看人了，不就是玄炎火吗，有什么好怕的。”
　　老鬼一愣，心想，这小鬼太可爱了，他怎么知道是玄炎火，一般修真者很少知道玄炎火的，听这小鬼的口气好像有克制的办法，忍不住问道：“小鬼，你怎么知道是玄炎火？”
　　我和银老等人相视一眼，知道先前的猜测没错，这里果然是玄炎火，我暗忖，这老鬼好奇心不小，笑道：“这有何难，连你老鬼都无可奈何的火不是玄炎火是什么。”
　　老鬼心想，这小鬼到是很机灵，随即也觉得那里不对，可又想不出来，问道：“小鬼，难道你有克制的办法？”
　　我知道老鬼从我的话里有所发觉，也模棱两可的说道：“这是秘密，你就在外面干等着吧。”
　　老鬼哼了一声，大概想到我不会告诉他，也不再言语。
　　我回头对银老等人说道：“各位前辈，中午快到了，为以防不测，请各位前辈暂时到戒指内回避一下。”
　　银老摇头道：“不用了，有仙灵园这样的法宝，玄炎火根本不足挂齿，我们也想亲眼目睹仙器克制玄炎火的威力。”
　　我自己对仙灵园不是很有信心，不过，以银老的眼光和非凡见解，说不要紧，应该不会错，也就不在勉强。
　　我在心里默记着仙灵园的使用法决，待熟练后，印手一点，喊道：“叱。”
　　仙灵园逐渐放大，我一手抱着寒儿，一手上托着双佛楼，跳进仙灵园内。





    正文*原版 第五十一章 玄炎火流
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:10 本章字数:7223

        
　　第五十一章 玄炎火流
　　在外面已经见识过仙灵园的不凡，此时，身临其境，感觉更清晰，景色优美，空气清新，满园春色沁人心脾，流连忘返在这仙境中。
　　寒儿高兴地从我怀里跳下来，在园内又蹦又跳，娇笑道：“哥哥，这里好美！”
　　我见寒儿的愉悦，也着实高兴，只要寒儿喜欢的东西，我是无所谓的，笑道：“如果小妹喜欢仙灵园，仙灵园就是小妹的了。”
　　寒儿笑容可掬，欢呼道：“谢谢哥哥！”
　　寒儿内心太愉快了，我含笑想着，不忘一挥手中的双佛楼，双佛楼逐渐放大到二十米高，很清晰的看到银老等人盘坐在楼内。
　　银老等人在双佛楼内打量着仙灵园内的优美景色，红云前辈赞叹道：“仙器就是不同凡响，只是小哥，这件法宝以后就成了寒儿的玩具，你不觉得很可惜吗？”
　　我对仙器没有他们看重，笑道：“没什么，只要寒儿喜欢就好。”
　　红云前辈见我不以为意，把仙灵园当作一件普通玩具的样子，内心很是困惑，暗笑自己真不了解这小哥的想法，沉吟道：“小哥，我真服了你，为了寒儿你什么都无所谓……即使是仙家法宝。”
　　我心想，不但是寒儿，只要是我的亲人，这些身外之物也不算什么，在我手中和他们手中没有什么区别，笑道：“仙器再好也是用的，在寒儿手中和我手中没有两样。”
　　银老多少猜测到我的想法，点头道：“你说的有道理，想不到小哥心胸这么开阔，真是难得呀！”
　　寒儿听到我们的话，知道我处处为她着想，小心眼里特别欣喜，觉得自己是最快乐的，一蹦而起，跳到我肩膀上，抱着我的脖子，扭来扭去，发泄着自己的愉悦心情。
　　众人看到寒儿撒娇的动作，又看到我这样宠着寒儿，不觉莞尔。
　　红云前辈看着我和寒儿，内心一暖，深有感触的笑道：“真是一对可爱的兄妹……来，寒儿，到我这里来。”
　　她愈来愈喜欢寒儿，忍不住想抱抱寒儿。
　　双佛楼内的元婴体，对我和寒儿都很喜欢，令寒儿大有好感，从我怀里跳下来，飞进双佛楼内，我也微笑着飞了进去。
　　红云前辈见寒儿真的跳到自己怀里，芳心荡漾，忍不住抱着寒儿，亲了一下寒儿的小脸蛋道：“好可爱。”
　　只是，她是元婴体，比寒儿的身材还要矮小，看起来很古怪。
　　红云前辈却不理这些，笑道：“小哥，寒儿太可爱了。”
　　我心里一动，心想，这件法宝空间很大，环境优美，如果他们能在这里活动不散形，他们活动的空间不是很大吗，心里这么想，也知道元婴体在仙灵园内会不会散形，想到这里我道：“银老，我突然想到，如果元婴体在仙灵园内不散形，你们不但活动空间增大很多，而且，继续修炼可以突破目前的境界。”
　　我提出的这个诱人想法，众元婴体一愣，这是他们没有想过的，不禁心动，将目光望向银老。
　　银老心里激动不已，想到如果能在仙灵园内不散形，那今后就有了安身之地，继续修炼他日不难到大成境界，动容道：“可以一试……”
　　众元婴体迫不及待，立刻想试，银老沉吟道：“我的修为教高，还是由我来实验吧，小哥在一旁为我护法就可以了。”
　　众元婴体知道银老说修为较于他们高，那是谦虚谨慎的说法，何止是高，而且不止一筹，也不再争论，期待着事情的发展。
　　我祭出金莲法坐，银老跳上金莲法坐后朝我点点头，示意可以开始了，我为了以防万一，又祭出空明箫，以备及时抢救。
　　金莲法坐缓缓飞出双佛楼，然后，银老深深的吸了一口气，怀着激动和紧张的心情走下金莲法坐，踏上仙灵园。
　　众人心里此时双眼紧紧地定在银老的身上，内心既紧张又不安，同时又有期待的激动，几千年被困，成为元婴体后以为不再有出困之日，想不到遇到我，他们终于走出了被困千年的佛字阵。但是，人虽然出了，却离不开双佛楼，同样是被困，只是换了个地方，换了种方式而已，如果能在仙灵园内不散形，对他们的意义可就大了。
　　在众人心情忐忑不安中，我也很紧张，仙灵园是师傅遗留下来的法宝，和其它法宝一样，有使用法决，没有使用功能的记录。仙灵园有什么功能我一样一无所知，因此，我将金莲法坐尽量靠近银老，空明箫在我头顶盘旋，想在银老有不妥时抢救。
　　银老开始心情很紧张，出来以后反而平静下来，几千年的磨练，非凡的见识，此时此刻起到了作用。他也想开了，最坏的情形就是继续被困双佛楼，相信凭他的修为和能力，仙灵园内不能村身，要散形时也能及时跳金莲法坐，虽然有点冒险，而有我在一旁护法。所有，在场的人除了寒儿觉得有些好玩外，只有他心情最平静了。
　　在紧张和不安中，时间过去了一个小时，我由于紧张全身汗水淋漓。
　　白老等元婴体敝住呼吸，生怕不小心影响到银老。
　　两个小时后，众人感到这两个小时比两千年还要长，还要难耐。
　　银老终于站起来笑着向众人点点头，脸上神色由于激动出现一抹红晕。
　　呼，众元婴体松了一口气，然后哗的一声，激动的喊叫起来，接着一个个飞出双佛楼，在仙灵园内飞跃，释放被困几千年的闷气。
　　等众人静下来后，我笑道：“恭喜各位前辈。”
　　银老虽说尽量控制着自己内心翻滚波涛，但由于过于激动，嘴角出现蠕动，欣然道：“我们能有今日，是小哥的功劳，在这件仙灵园法宝内，利用仙器的灵力，我们不难他日修炼到大成，谢谢小哥。”
　　其他人也纷纷向我道谢，表达自己的激动和感激之情。
　　我也为他们高兴，笑道：“各位前辈，这里今后就是你们的了，呵呵，能帮助各位前辈，我也觉得很开心。”
　　白老感触极深，脸色凝重，望着我道：“只有小哥有这样的心，也亏了小哥有这样的仙家法宝。”
　　我突然想起这件法宝已经送给寒儿了，看来让寒儿失望了，笑道：“没什么，只要能帮住各位前辈就好……小妹，哥哥原来答应将仙灵园送给你，想不到仙灵园对各位前辈很重要，哥哥答应你的事却没有做到，哥哥很不好意思。”
　　寒儿很懂事，见到仙灵园对银老等人很重要，心理早就很开心了，跳到我怀里道：“哥哥，不要紧的。”
　　我沉吟道：“要不，你去帮你自己再挑一件你喜欢的。”
　　寒儿摇头道：“我要在这里玩。”
　　我知道她喜欢人多，而红云前辈等人对她又极好，所以不想去戒指，没想到寒儿这么喜欢仙灵园，可惜，银老他们要用，笑道：“那好，等你喜欢的时候再去挑一件吧。”
　　众元婴体听到我和寒儿的对话，心理都在想，原来小哥身上的仙器不止这几件，而是很多，他们惊讶太多，也不以为怪。
　　激动人心的时刻过后，白老等元婴体由于心境与先前的不同，感觉到仙灵园的优美更是美不胜收，令人流连忘返，即使是修炼了几千年的对身外之物看得极为淡薄的他们。打量着浑然天成的仙境，内心不由得对炼制这件法宝的仙人佩服的五体投地。要知道修炼的人不无希望找到一处充满灵气的福地，对修炼者的修为提高起到事半功倍的显著效果，而仙灵园内不担充满灵气，更是修炼者梦寐以求的仙灵之地。
　　能在仙灵园修炼，对提高他们的修为起到决定性的意义，特别是对元婴体的作用更大，失去肉身的他们如失去母亲的婴儿，而仙灵园内的灵气就像母亲的乳汁，能哺育元婴体的成长，对元盈体来说，园内的灵气就是他们的日后修炼到大成的乳汁。
　　银老是众元婴体中最为冷静的一个，以他的见识和亲身体验，已经想到仙灵园的灵气是双佛楼内的灵气难以比拟的，是以在仙灵园内元婴体不会散形。
　　银老心里有了见地，对我笑道：“小哥，园内到处充满潇洒和飘逸，可见这件仙器的修炼者心胸开阔，热爱山水风情，好像是一读书人，对山水草木有独特的钟爱。”
　　经过银老的提醒，再回想到这件法宝是离人儒仙师傅炼制，好像这位师傅偏向与这一点，心里也有和银来一样的想法，说道：“以前辈的见识，这么想必有道理，晚辈也是这么想的。”
　　仙灵园突然间一阵颤动，隐隐约约传来老鬼在铜外的狂笑声，以及江河波涛翻涌的呼啸声，我心知无时已到，火山要喷发了。
　　和银老相视觉一眼，我道：“银来，对抗玄炎火的时候到了，你们……是在这里还是回乾坤戒内？”
　　银老等元婴体知道我是有些担心才这么说，内心也感激我为他们设身处地的考虑，但他们对仙器充满信心，并不像我，身在宝山而不知宝山的珍贵。
　　银老微笑道：“小哥，不用了，在仙灵园我们既然不会散形，也就无须担心，必要的时候我们还可以助小哥一臂之力。”
　　这一点我到是没有想到，心想，对呀，银老他们是修炼了几千年元婴体，合十几个元婴体的功力，非同小可，有了他们的帮助，我还有何担心的，想到这里内心一喜，笑道：“银老，还是你高明，这点晚辈还真没想到，哈哈……这次雷老鬼非大吃一惊不可。”
　　银老当然明白我心理的想法，摇摇头道：“小哥，你想错了，抗拒玄炎火还要靠你自己的力量，我们起到的作用不大。”
　　我一愣，呃了一声，心想，怎么说也是修炼了几千年的元婴体，合十几个元婴提的功力岂是我所能比拟，我再怎么狂妄也不敢如此想，不解道：“银老……”
　　银老知道我要问什么，也不等我问出来就说道：“小哥难道忘记了这仙灵园是仙器，而小哥不管是与炼制仙灵园的仙人还是修炼法门都有关系，我们……虽说修炼了几千年，但还不能驾驭仙器，道理就在这里。”
　　我心想，是了，说来说去都与我修炼的《九天仙鉴》有关，《九天仙鉴》是根据师傅们留下的修炼功法总结而来，我修炼了《九天仙鉴》后，自是能驾驭师傅亲手炼制的法宝。如果不是师傅们炼制的仙器，那就很难说了。
　　想到这里我心里也就解释然了。看来我是小视了《九天仙鉴》。
　　既然要靠我自己，那我可不敢大意，我不由望向寒儿。
　　寒儿显然很喜欢仙灵园，在园内像一只快乐的小百灵，正和红云前辈有说有笑的，神情甚是愉悦，我道：“小妹，玄炎火快要喷发了，你先到戒指内去玩，”为了引起她的好奇心，我又说道：“去看动画片……”
　　寒儿虽然很想在仙灵园内玩，但也很听话乖巧，心知我这么做必有道理，经我提起也想看动画片，欣然道：“好的，哥哥。”
　　我打开戒指说道：“小妹，等一下哥哥再叫你出来。”
　　寒儿应了一声跳进戒指。
　　红云前辈有些恋恋不舍的望着寒儿跳进戒指，道：“小哥对寒儿真是好，处处都为寒儿着想。”
　　我知道她是不忍心离开寒儿，笑道：“等一下玄炎火喷发过后，寒儿就会出来和前辈相见，前辈请放心，”说完后飞身跳到湖中央的莲花上。
　　荷花在仙灵园湖中最中央，是仙灵园法宝的枢纽，在荷花中心设有圆形的坐垫，洞内火流即将喷发，喷发前的威势猛烈惊人，强大的气流不断冲击着仙灵园，让仙灵园接连不断不断的颤动着。
　　随着仙灵园的颤动，我心里不禁有些担心，火流还没喷发，只是欲喷发的前奏，威势便如此之强，如果喷发后那……
　　也不再多想，直接在荷花中心的软垫上做下来，九天大印手立在胸前，默念仙灵法决，真元急速转动，吸收仙灵园法宝内的灵气，元婴张开嘴巴，呼出元婴之气与仙灵之气交流转化。
　　轰隆一声惊天动地的暴啸声，在仙灵园外咆哮，吼叫。我知道玄炎火终于要喷发了，仙灵园一阵剧烈的颤动，灼热的温度急剧上升，灼热的火气不断地刺激着我的皮肤，平静的湖面泛起波纹，环绕着荷花一圈圈地向外涌去。
　　我毫不迟疑，大印手一点，仙灵园立时发出柔和似水的光芒，将仙灵园整个包围起来。柔和似水的光芒与灼热的火气想接触，如旺火中不小心掉进一滴滴的水滴发出哧哧的怪异响声。
　　随着强烈的气体不断喷发，洞内的温度越来越高，不停地在洞内盘旋，产生的回旋力，令仙灵园摇摆不定，接着整个仙灵园法宝旋转起来。
　　我一愣，怎么会出现这种情形，随即明白自己为了阻挡雷老鬼的追击和纠缠，在洞口布下了九天大阵，老鬼被自己用阵发阻挡住在洞外，同时也阻挡住了洞内气势汹汹喷发的火气，火气的强烈气劲被九天大阵阻挡住产生了庞大的旋转力，所以，洞内的仙灵园在旋转力的作用带动下亦旋转起来。
　　我不由感到好笑，怎么会是这样，这岂不是让雷老鬼知道乐得要死，也有担忧，这样旋转下去，没被烧死也会转晕而死。
　　念头刚起，没来得及想出办法，突然，洞内深处发出呼呼的巨大响声，接着喷出红色的火气，顿时，火气将洞内的一切吞噬，包括仙灵园，庞大的火流冲到洞空口，被九天大阵所阻挡，碰撞之后发出怪异的响声，然后顺着火气旋转的痕迹而旋转起来。
　　前面喷出的活流出不去，后面的火流夹势推动前面火流，旋转的火流产生更为强大的压力，身处仙灵园法宝最中心枢纽上的我首当其冲感到无形的压力一波接一波的压迫而来，我不得不竭尽全力来抵抗猛烈灼热的压力。
　　银老等元婴体站在岸边全神贯注的望着我，准备紧要关头我不支时予以支援。
　　他们在仙灵园枢纽的外围，虽然感到强大的压力，但还能支持，因为整个压力都聚集在仙灵园的枢纽，也就是我所在的荷花上，想当然，主要的压力都有我来承担了。
　　随着火流被阻挡，无法释放的威力不断在怒吼，肆虐，其怒吼的结果是使旋转的速度加快，仙灵园也随之加快旋转速度，我被转动的晕头转向，又要抵抗由于旋转所带来的压力，心里叫苦连天。
　　我心里一动，火流强大的压力被洞口的阵法阻挡，无方释放其冲击力，会不会在无法释放的情况下，整座山峰在强发的压力下突然爆发，愈想愈觉得有这种可能。
　　内心立即忧心如焚，喜的是爆发后自己不会在受这种让人粉身碎骨的压力，忧心忡忡的是，在压力瞬间爆发后仙灵园也随着庞大的爆发力而爆发，即使仙灵园是仙器，不会爆发，但我在枢纽上，那瞬间产生的爆发力惊天动地，庞大无比，自己会在那一刹那间的爆发力下灰飞烟灭。
　　想到这里内心感到很怕，感到震撼，宁愿被转晕死也不愿山洞内的压力爆发。
　　火流在继续咆哮，后势更强，我身上汗流浃背，真元逐渐减弱，有不支的现象。
　　脑中灵光一闪，拼力点出大印手，仙灵园逐渐缩小，最后缩小到拳头大。
　　压力终于减小，我深深呼了一口气，心想，自己也是，怎么早没想到这个办法，先前的苦头是白吃了。
　　银老等元婴体感到压力大减，但洞内的火流依然如故的在呼啸，而且后势有增无减。压力突然减小，他们不解我是怎么做到的，身处仙灵园法宝内的他们，并没有发觉仙灵园缩小了。
　　在仙灵园中并不会感到仙灵园的大小变化，只有我因为在枢纽控制，所以知道。但我没有想到这一点，正在我松了一口气，以为找到了有效办法时，仙灵园转动的速度加快了好几倍。我被突如其来的快速旋转转动的胸口发闷，恶心难忍，几乎欲吐，接着头昏眼花，分不清东南西北。
　　心里也明白是由于仙灵园缩小后，速度反而加快旋转，直到无法忍受旋转带来的恶心，胸闷后，又忙点大印手，仙灵园逐渐增大，旋转的速度减慢下来，胸部舒服多了，但强大的压力也随之而来，令头昏眼花的我一阵清醒。
　　在洞外等待我出去的雷老鬼被阵法做阻挡，看不到洞内的情形，在火气喷发时，心想，小鬼就要出来了，内心不由大喜，又能打一场过瘾了，但他左等右等一直到火流喷发时不见我出来，他内心暗骂，这小鬼在搞什么，难道他不怕玄炎火流，不可能呀，玄炎火流的威力自己清楚的很，小鬼能抵抗玄炎火气已经不错了……难道他真有什么法宝能抵抗玄炎火流？
　　他又否定了自己的想法，在修真界还没听说有法宝能抵抗得住玄炎火流，听到洞内玄炎火流的肆虐和咆哮声，他越来越感到不可思议，心想，这小鬼是真有克制玄炎火流的法宝，还是已经被玄炎火流烧死了？
　　一想到可能会被烧死，心里急了，一跳而起想冲进洞内，随即想到自己破不了阵法，就是破阵而入，也对付不了玄炎火的威力，去了也无用处。
　　不禁破口大骂道：“小鬼，你给出来，你是不是在装死，你死了我找谁去斗，你给快滚出来。”
　　随即双手一抬，漫山遍野响起轰轰隆隆的爆炸声，和洞内玄炎火发出的呼啸声相呼应。
　　心里想，难得遇到一个打斗对手，就这么死了吗，这个小鬼虽然狡猾古怪，但很对自己的胃口，挺可爱的，对他自己亦也有好感，可气的是这小鬼不买自己的帐，就是不肯陪自己打斗，自己可也对他无可奈何，可是现在……一想到我就这么死了，心火大发，跳到上空，朝着有火洞的这座山峰轰炸起来，想轰炸掉将这座山峰，经久不息的爆炸声震耳欲聋。
　　我自然听老鬼的大骂声，也听到老鬼以为我死了失望之余在发大火，更听到老鬼朝着自己所处的这座山峰接连不断的轰炸。但这时自己自顾不暇，那有时间跟他理论，
　　心里气结，暗骂不已，心想，你骂我死已经很过分了，现在有火上浇油般在洞外轰炸，这里压力已经够庞大了，随时都有将整座山峰爆破的可能性，你在外面又轰炸起来，这算什么，想到这里内心担心的紧，但自己无力阻止。
　　当我在玄炎火产生的压力下无法支持时，就控制着让仙灵园缩小老减轻压力负担，而等到由于仙灵园缩小随之而来的速度加快让自己头昏眼花，恶心欲吐时，控制着仙灵园增大来缓和头昏眼花，恶心欲吐的难受，就这样变来换去，苦苦坚持不懈坚持。
　　但这样折腾下来自己被搞的精疲力竭，浑身泛力，不过，控制启动仙灵园第一重的手法被自己运用的纯熟自如。心想，不知道第二重的手决启动后仙灵园的威力如何，不由按照仙灵园第二重的法决点出……
　　突然，仙灵园内百花齐放，红黄绿蓝，竞相争艳，一阵阵清香飘逸而出，沁人心脾，不知名也不知从那里飞出的各种异鸟展翅飞翔，互相鸣叫，清脆嘹亮的鸣叫声犹如美妙的歌声，缭绕不绝于耳。
　　湖内出现小巧玲珑，可爱类似鱼类的动物，在调皮的戏水玩耍，互相追逐。园内树木枝叶无风自动……这一切充满生机，春意盎然。
　　随着这一切而来后，仙灵圆柔和似水的光芒愈来愈浓，如水般隔开吼叫着肆无忌惮的玄炎火流，玄炎火流带来的压力，旋转力逐渐消失……





    正文*原版 第五十二章 潜龙被困
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:10 本章字数:5954

        
　　第五十二章 潜龙被困
　　我感到身上的压力一轻，仙灵园旋转的速度减慢下来，胸口恶心难受万分，欲吐的感觉有所好转，脑中一阵清明。
　　知道自己刚才在无意之中悟出启动仙灵园的第二重法决，才有现在的结果。
　　全身汗水淋漓，体内真元枯竭，长长的呼了一口气，这才发现自己筋疲力尽，全身发麻，肌肉酸痛，心里暗叫好厉害，不知道对银老等元婴体有无影响，想到这里不由往岸边上望去。
　　看到银老等元婴体浑然忘我的情形，不由一愣，暗想，他们这是怎么了，随即发现仙灵园出现异常毕变化，不由被仙灵园内的优美所迷惑，忘记了自己还要抵抗火流。
　　银老等元婴体也在仙灵园内出现异常后，被各种异常所吸引，沉浸其中，迷不知返。
　　火流仍然在咆哮，但对仙灵园不再有先前巨大的影响，仙灵园内的人却沉浸在忘我之中……
　　不知道过了多久，火流逐渐减小喷发，最后恢复到原来的状态。
　　沉浸在仙灵园内的众元婴体和我，忘记了洞内火流。
　　寒儿听不到火流的咆哮声，外面静悄悄，知道危险已过，心里想着仙灵园内优美的景色，等不到我打开戒指叫她出去，才忍不住叫道：“哥哥……”
　　寒儿的声音传到耳边，如惊雷般惊醒了我，才从优美的环境中收回神智，心里一惊，想到洞内的火流，这才发现不知道什么时候火流停止了，暗自骂道，怎么沉浸在美景中，忘记火流也忘记寒儿了，忙打开戒指让寒儿出来。
　　寒儿一跳而出，眼前一亮，满眼都是仙灵园内的优美，不禁娇声喊叫道：“哥哥，好美哦！”
　　寒儿娇嫩的赞美声惊醒了银老等元婴体，回过神后一个个赞叹不绝。
　　我抱着寒儿跳到岸上，寒儿迫不及待，从我怀里跳下来欢呼不已。
　　银老不由自主的赞叹道：“这才是仙器呀！”
　　我心想，仙器又怎么样，还不是差一点儿要了我的小命，想到自己在仙灵园枢纽中所受的诸般苦头，内心不寒而栗，不由道：“银老，仙灵园抵抗住了玄炎火的压力，不过，也够我受的了。”
　　银老不明白仙灵园前后为何不同，想是因为我的原因，暗忖，这小哥做事总是出人意料，也暗自佩服，笑道：小哥也很不错了，一个人独自抵抗过来了，惭愧，我们都没有帮的上忙。
　　我内心也在想，当时自己最难受的时候有你们帮忙就好了，但想及他们不能驾驭仙器，心里释然，道：“前辈客气了，能抵抗玄炎火流就好。”
　　白老想到仙灵园的变化，不禁问道：“小哥，仙灵园内怎么会突然发生了变化？”
　　想起这事我暗自得意，笑道：“我突然悟出了仙灵园法决的第二重，当时时间紧急，不做他想，无意之中使用出来，没想到会有这种奇异变化。”
　　白老等元婴体这才明白仙灵园内为什么发生奇异变化，也为仙器的威力感叹不已，
　　白老不由自主望着仙灵园周围幻境般的优美环境，赞叹道：“这才是仙器应有的威力呀！”
　　众元婴体想到今后在此仙灵之境修炼，心里一阵激动。现在面对的是失去肉身成为元婴体之苦，在佛字阵他们不怕散形，但是亦不能提高修为摆脱困境，这也是佛字阵的厉害之处。在充满灵气的仙灵园内却不同了，不必担心修为无法提高。只要能提高修为，随着时间的流逝，修为与日俱增，要修炼到大成境界，需要的时间虽然漫长，但对修真者来说，漫长岁月转瞬而过，有的是时间。
　　而想到这般仙境是我悟出仙灵园第二重法决，那如果悟出第三重，第四重，那时，又是何等情形，想到这里他们都望着我，希望我能悟出后面的法决，但也知道我的修为还浅，不是很容易悟出。一般来说，仙器的威力与持有者的修为悟性有很大的关系，而我缺少的就是修为。
　　我自是不明白他们的内心想法，也不知道他们对我寄以厚望。而想的是自己悟出了仙灵园第二重法绝，不再惧怕玄炎火，但想到老鬼在外面死守，等着自己出去。虽说阵法阻挡住老鬼对自己的暂时纠缠，可是自己也出不去，绝域内是不是还有其它玄妙，不能得知，连回家的时间也耽误了，想到这里，内心急不可待，心中大骂老鬼可恶至极，但自己除了骂以外，对这老鬼还真没有其它办法可以使用。
　　洞外守候的老鬼，这时候心里也忐忑不安，他先前想到我在玄炎火中绝无生望，想及失去一个打斗对手，怒火之下，朝着山峰连连轰炸，直到冷静后才停手。
　　这时候见到玄炎火恢复原状，心里期望我还活着，虽说他清楚的知道这是不可能的事，心里也不明白为何独对我这个小鬼有好感，亦有几分喜欢。
　　想到烦躁处，吼叫道：“小鬼，你死了没有……快说……”
　　老鬼的吼叫惊醒了仙灵园内沉思的我们。
　　银老等元婴体望着我没有说话，我也知道他们的意思，虽然有了应付玄炎火的法宝，却对老鬼无可奈何，我苦笑着心想，这老鬼可恶，在大骂我死……呃，老鬼真糊涂，也不想想，我死了还能说话呀。
　　寒儿听到老鬼的喊叫声，跳到我怀里，抱着我的脖子扭来扭去，叫道：“哥哥。”
　　她还记着先前骂老鬼的事，想起来感到很好玩，想再去骂，我想起来也感到好笑，笑道：“好，那咱们再出会会老鬼。”
　　我抱着寒儿跳出仙灵园。
　　银老等元婴体见状大摇其头，对我和寒儿敢捉弄雷魔君既惊讶又好笑。
　　山洞里经历了玄炎火流后，温度灼热无比，但比起玄炎火流来千差万别。洞内虽灼热，我运功护体自是不怕，寒儿身上有极寒之气，更是无所谓，而且很舒服的样子。
　　看到老鬼在外面暴跳如雷的模样，寒儿大感有趣，喜喜直笑。
　　我也忍不住笑道：“老鬼，你发什么神经病，很希望我死呀？”
　　老鬼在失望中突然间听到我的声音，内心狂喜，心想，原来这小鬼没死，哈哈，没死就好。奇怪，他怎么顶得住玄炎火的威力，安然无恙，但想及我没死，内心鞍钢比什么都好，狂笑道：“小鬼，你没死呀，哈哈……”
　　我心想，这老鬼一再提到我没死，好像很不希望我死的样子，见到我没死虽然和先前一样凶神恶煞的，但语气中带着一丝喜悦，难道老鬼是因为我死了没有陪着他打斗才这么高兴，骂道：“老鬼，你很希望我死呀？”
　　老鬼神情状似很高兴，对我的话也不以为意，狂笑道：“没死就好，快出来跟我打，哈哈……”
　　我听老鬼提到打，身上一阵无力感，这老鬼刚才还在关心我没死的事情，现在马上想到的是打，我怎么这么背，无奈道：“老鬼，除了打你就没有其它事情吗？”
　　老鬼一愣，不解我的话，也不多想，道：“小鬼，管它什么事情，那有比打一场带劲，快出来。”
　　我心里气结，老鬼除了打其它的都不理不睬，提醒道：“老鬼，你就没有想过要出去，永远呆在绝域内？”
　　说出这句话的目的是为了转移老鬼的注意力，也不对老鬼抱有希望，以我的对老鬼的了解，打是唯一让他感兴趣的，老鬼听了我的话后，应该是大声反对才是，我很笃定地这么想。令我惊讶和意外的是，这次老鬼不但没有狂吼，而且脸上露出迷惘的神色，低头不语。
　　我大感奇怪，心想，老鬼那一根神经有问题，这不是他的性格嘛，忍不住问道：“老鬼，你在玩什么花样？”
　　我不知道，我的一句话令老鬼心潮起伏，情绪不定，表面上虽然看不出什么，老鬼沉封多年的记忆被我揭开。老鬼心想，我以为自己将心事深深埋在心底，永远不在意了，想不到小鬼一句话犹如一道耀眼的强光，毫不留情地揭破那一层记忆。
　　他又想到，自己何尝不想出去，可是也由不得自己，被困在这鬼地方，令自己烦躁不堪，想当年，自己何等的逍遥快活，随心所欲，任意漂流，现在……孤零零地在绝域内呆着，发狂的时候只有对着漫山遍野发泄，这一切的一切都是……
　　想到生气处，心火大盛，跳起来吼道：“小鬼，你以为我愿意呆在这鸟不拉屎的鬼地方……你以为我乐意……哈哈……”
　　狂笑声响彻云霄，山石为之变色，草木怪叫，狂笑声中带着一丝无奈，一丝苍茫，还有高傲，随即，轰轰的爆炸声在老鬼的双手舞动中响起。
　　我正在对老鬼的反常感到不解时，老鬼突然发狂，这一次的怒火好像比以前更盛，狂笑不再是得意，而是无奈和苍凉。
　　寒儿在老鬼发狂时两眼向我望来，想问老鬼怎么突然发狂。
　　我也对老鬼突然间发狂不甚了解，无奈摇摇头，不过，听他笑声中的悲伤无奈之情，及他的在绝域身处多年，可能是身不由己，隐隐约约猜到他是因为出不去而发泄。
　　心里一动，如果老鬼愿意不和自己打斗，那么自己试着用法宝带他出去，对大家都有好处，自己也可以早日回家，但也担心以老鬼的性格，出去后会给修真界带来什么后果，不无担忧。
　　老鬼狂笑不停，双手乱舞，周围尘土飞扬，头发胡子零乱，形象极为狰狞，狂到极处，雷珠出手。
　　老鬼的法宝雷珠看似不起眼，威力却大的吓人，雷珠一出，轰轰的爆炸声更胜前前十倍，煞是惊人魂魄。
　　我不由咋舌，如果老鬼一开始遇到我时，这样一阵轰炸，自己那有机会逃跑，早就被捉住了，看来当时老鬼是逗自己玩。
　　老鬼这次发怒的时间很长，一直等到老鬼发泄完后黑着一张脸又坐到洞口。
　　我暗骂不已，这老鬼人虽然在发狂，却时时刻刻不忘将自己捉住，看看，发泄完后又坐到原来的地方守候，这老鬼真的难缠之极。
　　我嘲讽道：“老鬼，发火是没有用的，除非你把整个绝域炸掉，不然……你还是老实代在这里吧。”
　　老鬼似乎发泄一通后心情好转，哼了一声便不再出声搭言，心里想，小鬼，你以为我不知道炸掉绝域，可是这鬼地方奇就奇在这里，被下了禁事炸不掉，不然，哼，我早就出去了，还要你说。
　　接着又想，小鬼，现在由你冷嘲热讽，等我捉到你时有你受的，随即想到这小鬼不怕玄炎火，又缩在阵内不出来，自己还真没办法，也罢，我就在这里等着你，除非你永远缩在里面不出来。
　　我见老鬼不言不语，脸上有不以为然的神色，宿是不相信自己的话，便道：“只要你同意不为难我，我有办法带你出去……你想想，我能进来自是能出去。”
　　老鬼神情不以为然，心想，小鬼想的美，你以为你能进来就能出去，我看你小小年纪被永远困在绝域，知道以后会发狂，所以不告诉你，哼，你以为你真的能出去。
　　老鬼不说话，我以为他非要和我打斗，气道：“老鬼，难道你宁肯被困绝域也不愿意出去，”说完后心想，难道老鬼能出去，那他为什么不出去，或者说禁制就是他布的，不然他为何没有任何反应。
　　老鬼被我一激，吼道：“小鬼，你以为你能进来就能出去，做梦去吧。”
　　我一愣，老鬼这话是什么意思，难道出入不同，还是自己进来时毫无反应的第二重禁制出去时启动了，以老鬼之能也破不了，他知道凭我的修为也破不了。想到这里，内心狂震，有一丝不安的情绪进入心头，问道：“老鬼，你刚才的话是什么意思……”
　　老鬼说出来后心想，自己怎么告诉他实话了，也罢，说就说了，听到我的问话，毫不犹豫道：“小鬼，实话告诉你，绝域内的双重禁制是两个人布下的，第一重禁制还好，厉害的是第二重禁制，如果说有人能闯过第一重禁制，决难突破第二重，我知道小鬼你是怎么闯过第二重安然无恙的进来，但是要出去，却又不然，因为……因为当年布下禁制的人主要是防着绝域内往外闯的人，所以小鬼，出去比进来要难上一百倍，明白了吗？”
　　难得的是这次老鬼没有发火，说的和颜悦色，虽然和他头发胡子零乱的形象不符，但由于他先前的狂傲，这时一本正经的娓娓道来反而觉得较为可信。
　　内心不安的猜测得到了证实，一时间难以接受这个事实，不由心情烦乱，千头万绪不知如何说起，突然想到，老鬼不是说除了我没有人闯过第二重吗，我可以凭借金莲法宝进来，也可以出去，再说老鬼也不知道我的法宝是仙器，想到这里失望不安的心情得到了一丝安慰。
　　同时想到，老鬼说下禁制的人是为了防止由内向外闯的人，那岂不是指的是他自己吗，难怪有些吞吞吐吐，这老鬼也有脸皮薄的时候……难得！
　　心里有很多的疑问，老鬼是自己跑来还是被人关在绝域，在这里有多少年了，绝域内到地有什么秘密，老鬼真如银老所说是四大魔君之一的雷魔君吗……
　　但这些不是主要的，当务之急是和老鬼取得和平，问道：“老鬼，你不要管我能不能闯出绝域第二重禁制，只要我出来你不攻击，我自有办法带你出去。”
　　老鬼内心冷笑，心想，就凭你也敢夸口破除第二重禁制，你那点修为面对第二重禁制太渺小了，我经过多年的尝试难道不明白第二重禁制的威力，小鬼真实大言不惭，嗤之以鼻道：“小鬼，你就死心吧，也许你有不错的法宝，但是第二重禁制的威力太厉害了……哼，你还是出来和打个过瘾才是正事。”
　　我心想，这老鬼根本不相信我有能力出去，他在这里多年，自是清楚知道第二重禁制的厉害，也看出我的修为浅薄，不足以闯出绝域的第二重禁制。
　　而我想到在和老鬼追逐中为避开老鬼的纠缠，在第二重禁制被攻击的事，心有余悸，那威力太大了，当时自己不顾里面守候的老鬼往内跑，也不敢硬接，但不管怎么样自己得尝试，有仙器在手多少有些信心和希望，我就不信身上的法宝里面没有一件能克制第二重禁制的法宝，可是老鬼死守在洞口，自己连尝试的机会都没有。
　　不行，一定要和老鬼取得和平解决的机会，不然自己连尝试的余地也没有。打是打不过老鬼，只能说服，可是这老鬼似乎失去了出困的信心，也死心了，现在只想着打来发泄，自己拿什么来打动老鬼那颗对出困已死的心，让他有勇气面对第二重禁制……
　　银老不是说老鬼是四大魔君中的雷魔君吗，自己也许利用老鬼的好胜拨动他的心弦，只能试试了，冷声道：“想不到横行修真界，自负自傲，大名鼎鼎的雷魔君是个胆怯心虚的人，嘿嘿……”
　　老鬼心神激荡，情潮汹涌，他内心一直不希望我知道他的名号，至于是什么原因他自己也说不清楚，这时听到我冷嘲热讽中依然叫出了自己的名号，像发疯的莽牛，狂啸一声，然后双眼圆瞪，以不可思议的语气喊道：“小鬼，你怎么知道……我是雷……雷魔君……”
　　我心想，老鬼终于坐不住了，现在自己还弄不明白他是自原留在绝域，还是被人所困，但依我猜想，后者的可能性较大，知道机会难得，成败看此一举，依然故我的冷声道：知道又怎么样，雷魔君再厉害还不是被人困在绝域不知道多少年了，连闯出绝域的勇气都没有，甘愿被困……老鬼，你是雷魔君吗，我看不像啊，雷魔君自负一世，狂妄自大，随心所欲，来去自如，啧啧，那像你……看似暴燥好胜，内心消极，面对绝域禁制惊骇后怕，只好拿漫山遍野的花草树木石头发泄，可怜的花草树木啊……
　　老鬼被我冷嘲热讽的忘记我是怎么知道他叫雷魔君的事，狂笑道：住口……小鬼，我雷魔君什么时候胆小怕事过，
　　只有过了老鬼这一关才有机会与尝试着闯过第二重禁制。想到这里不再理会老鬼，抱着寒儿跳进仙灵园内。





    正文*原版 第五十三章 仙园闭关
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:10 本章字数:7801

        
　　第五十三章 仙园闭关
　　仙灵园内银老等元婴体神情愉悦，心情舒畅，流连忘返在优美的环境中。
　　见我抱着寒儿进来，心想，雷魔君遇到小哥也真是倒霉，而这对兄妹也真是绝了，身在险境却还有心思捉弄雷魔君。
　　红云前辈却没想那么多，对着我们笑嘻嘻的走了过来，我知道她的开心是见到寒儿的缘故，众元婴体中她对寒儿最为喜欢，似乎片刻也难以离开。
　　寒儿思想单纯，对红云前辈大有好感，见到红云前辈，从我怀里一跳而下，被红云前辈拉着去一旁玩了。
　　我对银老说道：“老鬼太难缠了，和他谈不拢，这老鬼真是不可理喻。”
　　银老心想，雷魔君的脾性就是这样，没有人不怕他，小哥敢捉弄他已经是奇闻了，忍不住想笑，这小哥也是一个难缠的人。内心又想，如果小哥被永远困在绝域，那自己等元婴体也被困在绝域了，自己是元婴体，出不了仙灵园，暂时不担心被困的问题，但被困在绝域也同样不是办法。
　　而小哥似乎急于出困回家，也是，自己等元婴体活了几千年，除了自己已经没有父母兄弟了，而小哥年纪尚小，家人尚在，虽然是修真者，对亲人难以割舍，这也是人之常情……沉思片刻，觉得自己也没有帮助小哥突破雷魔君这一关，不禁问道：“小哥打算接下来怎么做？”
　　我能怎么做，老鬼死守外面，让自己寸步难行，老鬼修为高深，法宝雷珠炸起来威力无比，不是自己能对付，苦笑道：“银老，对这老鬼我真不知道怎么做。”
　　白老想到先前我和寒儿的对话，猜测到我身上还有其它仙器，心想，小哥身上还有仙器，如果能控制，不难对付雷魔君，仙器的威力我们都见识过了，那不是修真者可以对付的，想到这里内心一喜，说道：“小哥，你为何不从法宝上着手想办法呢，仙器威力惊天动地，我想，雷魔君再厉害也难以和仙器对抗。”
　　我恍然，心想，对呀，我一直用法宝闯关冒险，遇到危险就想到法宝，怎么没想到用仙器对抗老鬼呢，自己的法宝那么多，不信找不到一件对付老鬼的，点点头喜道：“白老提醒的是，仙家法宝应该可以对付老鬼，我会利用这一点的。”
　　银老早就想到了利用仙器对抗雷魔君，但他另有不同的想法，暗忖，小哥的修为不足，驾驭仙家法宝较难，对仙家法宝除了知道知道使用法决，没有真正炼化过，那就是说不能完全驾驭它，再者，用法宝克人和克物是两码事，物是死的，人是活的。以雷魔君的修为来说，虽然不能对抗仙家法宝，但可以利用高深的修为迂回作战，再找机会反击，而小哥对仙器不熟悉，修为又低，法宝的威力不能充分发挥出来。
　　这些想法他没有说出来，此时见白老提起，说道：“这也是一个办法，小哥可以一试，发挥出仙器应有的威力，就能对付雷魔君。”
　　银老的话在我的心里产生共鸣，暗忖，银老这是指出，我如果修为高，能赴会出仙器的威力，就能对付老鬼，反之，修为不够，不能发挥出仙器的威力，驾驭不了仙器，对付雷默君就难了，又想，修为不足不是短期内能提高到一个新的阶段，就不想了，如果能找到一件合适的法宝，自己再不是在驾驭上捉摸一下，也许，有希望对付老鬼。
　　我道：“银老说的是，我试着在驾驭上着手，应该会有办法的。”
　　银老知道我理解了他的意图，见我欣然点头，没有年轻人的自高自大，心里对我大是喜欢，又多了几分好感，道：“那我们就再次期待小哥的意外惊喜了。”
　　白老闻言知意，心知银老这么说是有很多的顾虑，在不敢肯定法宝在小哥手中能否发挥出应有的威力，只是在旁敲侧击，鼓励小哥大胆尝试，也笑道：“小哥，从你身上我们见到了梦寐以求的仙家法宝，见多不怪，但也期待你再次给我们惊喜。”
　　一语暖三春啊，我立时信心倍增，特意的鼓励激起我内心深层的一分自信，我对银老等元婴体的鼓励，感激在心，他们希望我不要气妥，勇往直前，我岂能自我放弃，笑道：“谢谢前辈的鼓励，我也希望有奇迹出现，那我们都有脱离绝域的希望。”
　　心里已经迫不及待的想找出一件法宝，进行简单的炼化驾驭，我也有自知之明，仙器还不是我能炼化的，只能简单炼化了。
　　想到这里我对一旁和红云前辈玩的寒儿道：“小妹，哥哥要闭关几天，你和哥哥在一起，还是在园内玩？”
　　寒儿闻言，迟疑不决，她想跟在我身边，又想在园内玩，略一沉思，决定跟在我身边，跳到我怀里问道：“哥哥，你在哪里闭关？”
　　我指着园内一处竹林道：“哥哥就在竹林内，那里环境优美，里面有一垮空地，是炼器的好地方。”
　　红云前辈不舍寒儿离开，道：“小哥，你既然在园内闭关，寒儿在园内玩你也放心，再说，你要利炼化法器，有人在旁边也不好，如果伤到寒儿反而不美。”
　　她不知道寒儿很懂事，在我忙的时候决不打扰，但见寒儿跃跃心动的样子，点头道：“如果寒儿自己愿意，我是没有意见的。”
　　寒儿一听我不离开仙灵园，那就是说她既能在园内玩又没有离开我，立即喜上眉梢，道：“哥哥，我要在园内玩。”
　　我点头同意道：好的，小妹喜欢就好。
　　红云前辈大喜，只要寒儿不离开，她就放心了，笑道：“小哥果然懂事。”
　　我心想，是你不舍寒儿也不用这么夸我，而且，你这么喜欢寒儿也是好事，我也高兴，笑道：“前辈夸奖了。”
　　寒儿突然间想到了一件事，道：“哥哥，我要将能看到小孩子玩的电脑搬到园内？”
　　只要寒儿高兴，我是不会有意见，打开戒指笑道：“可以。”
　　寒儿喜道：“谢谢哥哥！”喜气洋洋的跳进戒指将电脑抱出来。
　　红云前辈等元婴体看到电脑，感到好奇不已，不知道是什么东西，让寒儿这么喜欢，当然，凭他们的阅历见识，不会像老村夫一样把电脑当作修真这的法宝。
　　在众元婴体的不解中，寒儿将电脑搬到岸边不远处的一排精舍其中之一的一个房间里。这排精舍大小不等，有几十间，依山而建，周围种植奇花异草，环映着精舍，显得清静幽雅。
　　当寒儿打开电脑，调出图像时，红云等元婴体惊愕不已。
　　我也不多做解释，笑道：“这在我们那里，很普遍的。”
　　几千年前不会有这东西，以为自己被困几千年内，科技发展到骇人听闻的地步，但他们不知道，这个星球几千年后的现在依然没有电脑，
　　安排好寒儿后，我老到竹林内，布下时间结界，坐下来准备找一件仙器简单炼化，克制老鬼。
　　自己身上的仙器基本知道使用法决，没有实际实验过，沉思片刻，想不出用那一件，干脆不再想，全部都从戒指内拿出来，看那一件较为顺眼，就是那一件。
　　对自己的想法也感到好笑，也许，只有我才这么做。
　　其中一件法宝引起了我的注意，是一件塔状的法宝，塔身分为九层，呈蓝色。
　　这是神偷师傅的收藏品九转阴阳塔，除了名称没提到任何有关此塔的资料，好像不是他炼制的，我亚然失笑，神偷有那一件收藏品不是偷来的。
　　记录的塔决含糊不明，简单到不能再简单了，我也想象的出，偷人家的东西，失主不会好心到跑来告诉他使用法决，估计法决是他自己补上的。
　　而此塔还有一个地方引起我的好奇心，我感觉不到任何塔身发出的灵气，似乎是普通塔制观赏品，神偷师傅不会将一件普通观赏品收藏，一般的观赏品难入他的法眼，也不屑一顾。
　　本想再找，脑中灵感顿生，或许，此塔不是仙器，威力相较其它法宝也一般，自己就多了一分炼化的机会。
　　精神一振，收起其它法宝，神识进入塔第一层，里面如一潭死水，又是混沌一片，也看不出有什么阵法，那怕是残缺不全的阵法。再进入第二层，神识立即被莫名其妙的挡回来，不信邪的实验几次后，只好放弃再试。
　　退出神识，内心甚是奇怪，这样一来的法宝太不合常理，
　　暗忖，这是怎么回事，难道神偷师傅真收藏了一件普通的观赏品？但……神识能进入第一层，却进不了其它几层，这事透着玄妙，怎么解释……
　　把玩着搭手中的塔，半天想不清楚其中的原因。突然一拍自己的闹门，心想，想那么多做什么，只要能在第一层内嵌入阵法和法决，能抵抗住老鬼的雷珠就行了，管它是不是收藏品还是仙器，神识进不了其它八层怎么了？师傅们的法宝哪件又是我完全能了解的，真是自寻烦恼。
　　将心思转到如何在第一层内嵌入阵法法决修炼成功为己用，又想到这次闯绝域一路行来，都是在轰炸中有惊无险度过难关，兴起从这方面入手的想法，回敬老鬼以雷珠轰炸自己，又将自己困在洞内寸步难行的闷气。
　　默想着《九天仙鉴》内自己以往不能理解的法决，九天仙鉴被九天阿姨总结出来后,自己将背的滚瓜烂熟，也认真修炼，但是九天仙鉴过于高深，苦涩难懂，又无人指点自己，真正能理解的有限，大多都是自己暗中摸索而来。
　　经过一年来的历练，自己的阅历和见识在不同程度上各有提高，在入异地后，见到形形色色的法宝、法术，一定的程度上增加了自己的视野，启发了对九天仙鉴内难解的部分，有了一分感悟。
　　在九天仙鉴内找到有关轰炸性的法决，再结合自己的感悟和神偷师傅留下的残缺不全的法决，总结出了属于自己的雷字法决。
　　要将雷字决嵌入塔内第一层修炼成自己的法宝颇有难度，难在第一层内混沌一片，无处下手。
　　这不同于自己找材料炼制法宝，如果自己找材料炼制，出来的法宝威力与修炼者的修为有关，但有痕迹可寻，虽然自己炼制一件理想的法宝很难。
　　现在给我的感觉是小孩子想搬起百十斤的大锤舞动，力不从心，无能为力。
　　陷入沉思……
　　把自己遇到的阵法，法宝等一遍又一遍的回想，希望能从中找到灵感……九天仙鉴中虽有无类似的解说，更有提到阵发嵌入法宝的资料，炼器门的师傅是这方面的祖师爷，关于炼制法器的技术让人感到匪夷所思，但没有雷同于混沌中嵌入阵法或者法决的记录。
　　没有提到，并非是不可能，只有尝试过才知道，自己为什么不去尝试呢？雷字法决在混沌中无处下手，九天大阵呢，玄火阵幻冰阵又如何？自己在传授炎龙九队玄火阵，幻冰阵时，曾机灵一动，悟出了玄火阵，幻冰阵两阵结合后更俱威力的另一阵法冰火大阵，在塔中嵌入冰火大阵又如何……
　　从沉思中收回心神，决定大胆尝试着将九天大阵嵌入塔底层！
　　左手九天大印手点出，右手托塔于掌上，真元急速转动，转到极处，手印点向塔底层，真远通过手印向第一层罩去，元婴随之而动，嘴巴一张，元婴之火疾速喷出，紧跟着元婴之火扑入，如小溪细水流入汪洋大海，波澜不惊。
　　神识指挥着在混沌中微弱的元婴之火，真元紧护在元婴之火周围，像是一盏灯的防护罩在狂风暴雨的夜晚，护着欲灭的火焰，而元婴之火就像星系中的一个小恒星，或者是黑夜灯塔上的一盏指向灯，渺小中给人希望。
　　正是这种希望使然，根据先前的设想，用元婴之火在混沌一片的塔第一层开始布九天大阵……
　　时间再不知不觉中过去了，竭尽全力完成九天大阵的框架，已经精疲力竭。
　　也松了一口气，虽然是九天大阵的框架，不能发挥出九天大阵的威力，但在混沌一片的第一层终于有痕迹可寻，可以嵌入自己悟出的雷字法决，发挥一部分威力。
　　拿出一颗能量神石准备吸收后一鼓作气嵌入雷字法决，然后对抗老鬼的法宝雷珠。
　　吸收完能量神石后感到全身舒畅，真远澎湃，疲劳一扫而空，迫不及待地再次发出元婴之火在九天大阵的框架中嵌入雷字法决。
　　这次较为轻松，不象开始有无处下手力不从心的感觉，虽然很辛苦，但雷字法决被我顺利的嵌入其中，庞大的工程仅仅是完成了一处建设，但这一处可以发挥作用。恢复疲劳后，有意欲一斗老鬼的强烈渴望，自遇到老鬼以来，第一次兴起斗他的欲望，虽说斗他是不得已。
　　想到这里，一蹦而起，扯去时间结界，飞出竹林。
　　寒儿正在园内和红云前辈玩，见到我，欣喜莫名，喜道：“哥哥，”立即扑来跳到我怀里，手双抱着我的脖子，扭动起来。发泄着自己的喜悦之情。
　　红云前辈在旁边笑盈盈的看着我们兄妹，并没有立即向我打招呼。
　　在我怀里的寒儿，我的第一感觉是寒儿长大了一些，心里不解，难道在自己入关的时间内，寒儿修为急速提高？根据我的猜测，寒儿的身高和她的修为有关系，不然两百年前她就遇到老村夫，现在无论是身材还是智力都在幼儿阶段。难道自己闭关时间很长……可是自己感觉闭关的时间没有多久呀！
　　念头在我脑中仅仅是一闪，也不想那么多，笑道：“小妹有没有想哥哥呀？”
　　寒儿猛点头道：“寒儿很想哥哥的。”
　　我不由一愣，寒儿说话能力和自己闭关前有很大的不同，语言表达方式清晰，有条理，不象以前简单直观，以为是和红云前辈相处久了的缘故，没想到其它。
　　在我和寒儿沉浸在喜悦中时，银老等元营体听到寒儿的欢呼声，知道我出关了，想来必有收获，都飞了过来，欲知究竟。
　　白老想到我必有所获才出关，想知道我这次炼化了什么仙器，笑道：“小哥出关了，想来必有收获，能否让我等一开眼界？”
　　白老的话惊醒我和寒儿，我这才发现白老等元婴体不知何时都围在我身边。
　　我拿出九转阴阳塔，托在手上笑道：“这是九转阴阳塔，是我这次入关炼化的，收获是有的，但是不多，而且还是半成品。”
　　众元婴体看着我手中的九转阴阳塔，感觉不象是仙器，连银老的阅历和见识，也看不出其中的玄妙，不禁自言自语道：“不是仙器的样子，但又不是普通的法宝，这就怪了！”
　　我闻言内心狂喜，是不是仙器我也不知道，从银老的话中我听出九转阴阳塔不是普通的法宝，这就够了。
　　普通的法宝是对抗不了老鬼的雷珠的。
　　我笑道：“我也不知道九转阴阳塔有什么秘密，法决也残缺不全，好奇之下就修炼了。”
　　众元婴体对我的行事感到不可思议，残缺不全的法决也敢修炼？
　　我这时想着要斗老鬼，其它的不作多想，笑道：“我这就去斗斗老鬼，看新炼制的法宝有没有克制雷珠的能力。”
　　众元婴体看跃跃欲试的样子，也理解我欲出困的焦急心情，同时为我敢斗雷魔君的胆量佩服不已。
　　红云前辈极为担心道：“小哥，斗雷魔君你还是小心谨慎一些，还有，尽量不要惹怒他。”
　　我心想，雷魔君不发怒，那还叫雷魔君吗，要让那老鬼不发怒，很难，说道：“谢谢前辈，我会的。”
　　我也不在多说什么，抱着寒儿跳出仙灵园，再打开戒指让寒儿抱着仙灵园暂时呆在戒指内。
　　朝着洞外喊道：“老鬼，我来了，”然后兴冲冲地跳出洞外。
　　老鬼自我闭后一直守候在洞外，身久不见我出来，但也有耐心，一直默等，这时听到我的声音，内心一喜，暗忖，这小鬼终于受不了寂寞要出来了，哈哈……有一场大可以过瘾了，狂笑道：“小鬼，快出来……呃，出来了，那就打，接招……”
　　我刚跳出洞口，老鬼就闪电般的狂击而来，好在对老鬼的脾性一清二楚，也不再多言，空明箫挥出朝着老鬼一击，身影幻动，闪身拉开两者的距离。
　　老鬼兴奋的狂笑道：“好，好，过瘾，再来……”
　　一阵追逐，幻影急闪，攻击不断，相击后产生的爆炸声传遍四野，尘土飞扬，风云突变。
　　我逐感气粗，在老鬼的连番攻击下力竭。
　　老鬼痛快之极，兴奋中雷珠出手，吼道：“小鬼，接雷珠……”
　　我内心既怕又期待着此刻，空明箫隐身不现，九转阴阳塔出现在手掌上，随手一挥，朝着飞来的雷珠迎去。
　　老鬼看到九转阴阳塔，亦看不出有什么玄妙，心想，这小鬼玩什么花样，这种烂法宝也敢硬碰雷珠？
　　塔珠相接，轰的一声巨响，气劲四溢，爆炸的余力在两人之间回旋，老鬼须发飘舞，身形稳如泰山。
　　我却不行，产生的气劲将我推移出几丈外，才控制住神形，已经是灰头土脸了。
　　塔珠初分，雷珠余力仍在，九转阴阳塔摇摆不定，接着返回到我手中，我不由气妥，还是不敌老鬼。
　　老鬼却惊愕不小，看不起眼的九转阴阳塔却能抵抗住雷珠的打击，刚才九转阴阳塔处于劣势是小鬼的修为不够的原因，如果小鬼有足够的修为，能和自己打个旗鼓相当。
　　想到未来的漫长岁月里，有相持不下的对手，可以淋漓尽致的打斗，内心狂喜，狂笑道：“小鬼，有你的，这样才过瘾，再来……雷珠……”
　　我内心失望之极，不敌老鬼就难以回家，拼了，九转阴阳塔再次出手，迎着雷珠而去，结果和刚才无二。
　　在老鬼得意的狂笑中，我怒气上头，大吼一声道：“叱。”
　　塔雷相接，珠占尽优势，塔表现更差，内心清楚是自己几次拼下来力竭的原因。
　　但我这时候已经怒火攻心，控制着九转阴阳塔不断迎击雷珠，一直到将要脱力，筋疲力尽，脑中一阵清明，知道不敌老鬼，收回九转阴阳塔，身形连闪，返回洞内。
　　老鬼这次发泄的畅快，也看出我无力再斗，意外地没有追击，狂笑中带着得意道：“小鬼，你下次出来，要有新花样，哈哈……痛快，这小鬼太可爱了，哈哈……”
　　我不理老鬼，打开戒指，寒儿小喜喜地抱着仙灵园跳了出来，高兴的跳到我怀里，道：“哥哥！”
　　看到寒儿，失望的心情略微好转，脸上有了笑容，笑道：“小妹，我们进仙灵园吧。”
　　寒儿看出我脸上的笑容有些勉强，很懂事的点点头道：“好的，哥哥！”
　　仙灵园内诸元婴体在等着我，看到我进来都围了过来。
　　我不等他们发问，说道：“还是不行，九转阴阳塔对抗不了老鬼的雷珠，能抵抗一时，久了就……”
　　这本在众元婴体的意料之中，以雷魔君在修真界的威名，不是平白获得的，而是修为震撼人心，无人能敌，不过，能和雷魔君斗斗已经是奇闻了，而且是年纪轻轻修为浅薄的我。
　　银老道：“小哥不用气妥，九转阴阳塔能抵抗雷珠一时，这说明有效，小哥在这方面再下功夫，不难有克制雷珠的一天，你不是对九转阴阳塔还有许多方面没有琢磨透吗？”
　　我知道他是在安慰鼓励我，但也是事实，点头道：“只好这样了。”
　　安排好诸事后，再次闭关。
　　这次想到了玄火阵和幻冰阵，以及寒阴洞的极寒，这个火洞的灼热，应该将这些总结出来嵌入到九转阴阳塔内。
　　有了雷字决的经验，我又悟出了火字决和冰字决，并嵌入九转阴阳塔内。等不及将玄火阵和幻冰阵嵌入塔内，迫不及待的和老鬼打了一场，结局可想而知，老鬼还是胜在修为高深。不过，一下子雷，一下子火，又接着是冰，老鬼也吃惊不小，有些狼狈不堪，但就是开头的那几下子，然后失败的还是我。
　　内心的信心和勇气大受打击，不禁有些发愁，自己输在修为浅薄，发挥不了九转阴阳塔的威力，但是修为不是短时间能够提高，只能继续在法宝上着手，想到自己悟出的冰火大阵，心里一动，应该将雷，火，冰，字决结合起来，威力会是怎么样？
　　突然，接收器内一阵颤动，接着传来九天阿姨特有的柔和声音：“冰，你在外面玩什么，这么久不回家？”
　　我一愣，也不敢多想，一旦和九天阿姨接通，我脑袋内有什么想法，它都会知道，现在面临的这件事不能让他们知道，忙道：“是九天阿姨啊！”
　　九天阿姨道：“冰你是不是又受伤了？”
　　我摇摇头，极力排除欲来的杂念，吸了一口气稳住情绪道：“阿姨，我遇到了一些事，耽误了回家，过几天就回家了。”
　　九天阿姨道：“五年前你是这么说，五年后亦是这样说，告诉阿姨，你是不是受伤了。”
　　我内心狂震，心绪激荡，失声道：“什么……五年……这……”





    正文*原版 第五十四章 奇师怪徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:10 本章字数:11690

        
　　第五十四章 奇师怪徒 
　　感受到我的茫然，九天阿姨惊讶道：“冰，你是怎么回事，连时间也过去了多久也不知道？” 
　　我不敢多想，压下波澜翻滚的心情道：“阿姨，我没有受伤，遇到了一个修为高深的修真者，他非要我……非要我做他的弟子，强迫我这里修炼，阿姨，你知道入静时间是没有限制的，我也没想到时间过了五年，我还以为是十几天。” 
　　九天阿姨呃了一声，似乎解释然，说道：“这样啊，没出事就好……呃，你的这个师傅也太霸道了吧，怎么强迫你为弟子。” 
　　我立时气冲冲道：“那老鬼一点也不讲理，非要我做他的弟子不可，” 
　　九天阿姨听到我的不满，将师傅叫老鬼，不由笑道：“嘻嘻，有意思，将师傅叫老鬼，真是奇师怪徒……忘记告诉你，你父母可能要来，想在屏蔽上看到你，到时候我希望能见到你的老鬼师傅。” 
　　没来得及提出反对，九天阿姨一声拜拜，很潇洒的挂断联系，留下我在发呆。心里在苦笑，这个谎撒大了，自己那有什么师傅，本来想说被老鬼困在这里，为了不想让家里人担心，机灵一动，说是被老鬼强迫收为弟子，而不敢多想，怕九天阿姨知道真相。现在真是自己挖了坑埋自己了。 
　　自己急于找到出困的办法，心思总是放在怎么对抗老鬼的雷珠上打转，忘记了时间，也忘记了通知家里人一声。 
　　想到自己在这里被困了五年，心里很烦，加上在天突山养伤半年余，有五年半了，从十二岁出山，现在有十八岁了，而前后几次闭关，在结界内过了百年之久。好在生理和心理上的年龄没有随着结界的时间而发生变化，不然，自己真成了几百年的老怪了。 
　　现在担心的是，到时候那有师傅给父母和九天阿姨看，而且先前不知道时间过了五年，现在知道了心情一刻也稳不下来，急于回家。 
　　不再想什么克制老鬼雷珠的事，扯去结界，跳出仙灵园再次面对老鬼。 
　　老鬼一见到我也不多说，闪电般的攻击冲我而来，我边闪边喊道：“老鬼，你烦不烦，这样打来打去有什么意思……” 
　　老鬼乐得狂笑：“小鬼，打斗怎么能烦呢，哈哈……” 
　　我此刻那有心思和他打斗，一心一意想出去，不耐烦的骂道：“你不烦我烦，不和你打了，我要闯觉芋第二冲禁制，你有胆量就跟来吧！” 
　　老鬼一愣，以为是我故意诳他，怪笑道：“就你，免了吧，哈哈……” 
　　我也不再纠缠，闪过老鬼的攻击，乘机钻进第二重禁制，向绝域外闯去。 
　　老鬼以为是我在开玩笑，眼见我真的钻进禁制，这才知道我没有开玩笑，大吃一惊吼道：“小鬼，你不要命了……快回来……” 
　　我充耳不闻，真远急速转动，手托九转阴阳塔，继续往外闯。 
　　天际中黑云翻滚，雷声震耳欲聋，一声巨响，接着巨大的圆球闪电般想我集中来。 
　　在老鬼的吼叫声中，我点出雷字决，九转阴阳塔迎接向巨大圆球，在接触的瞬间，我再次点出冰火二决。 
　　两相接触，首先是雷字决集中在圆球上，接着是冰火双决，但圆求的威力太大了，三决连击中之下，只是略微停顿，圆球来势不停，凶猛的向我继续击中来，我双眼圆睁，咬着牙关，脸上冷酷，手持空明箫全力一击中向圆球。 
　　“啪，”的一声，我如断线的风筝，向后射出几千米，“砰”的倒地，在晕头转向中喷出一口血箭。 
　　圆球来势凶猛，眼看我就要被击中，情势危急，我不由闭上眼睛，暗叹，这次死定了。 
　　电光石火间，老鬼身影连连幻动，瞬间将我一把提到禁制外。 
　　身后“轰”的一声，巨响，圆球与地面相吻，天地动摇，风云突变。 
　　我松了一口气，想不到老鬼会在危急中冒着生命危险在那一刹那间将我救了出来，内心感激，刚想说两句感谢话，感到胸口巨痛，忍不住哼了一声出来。知道刚才自己硬接一击，受伤不轻。 
　　老鬼看着狼狈不堪的我，他的脸上看不出什么表情，这次到也没有狂笑，双手一伸，庞大的真元劈头盖脸的罩在我身上，这是在帮助我疗伤。 
　　也极为配合他的真元，体内的一点一滴的残余真元一点一滴汇聚，在经络中循环运行，恢复受伤内腑。 
　　以老鬼的功力，片刻间便完成疗伤， 
　　好像先前没有受伤似的，也暗自佩服老鬼的修为高深，不愧是四大魔君之一，想起被姓木的偷袭打伤后，在天突山养伤半年之久，如果老鬼在身边，就不会疗伤半年了。 
　　也很感激老鬼救了我，一身轻松的站了起来，笑道：“谢了，要不是你我的小命这次就玩完了。” 
　　老鬼哼了一声，似乎不适应我的感激态度，不耐烦道：“你小鬼也太胆大了，敢硬接……” 
　　我心里也不好受，刚才的硬接打碎了我的希望，但无论如何自己要回家，一次不成再来第二次，决不罢休，想到这里我道：“不关什么胆量的事……下次再闯。” 
　　老鬼一愣，心想，这小鬼还不死心，非要将小命葬送在禁制内不可。不禁在佩服我的同时又感到愚蠢，忍不住道：“小鬼，你不要命了。” 
　　我知道他的意思，没有他刚才拼命抢救，我难以生还，下次也许没有这么幸运了，可是……要出去就得有勇气尝试，不然就没有机会，无奈的笑道：“命我当然想要，但想要闯出去，不拼命不行。” 
　　老鬼想到自己不知尝试了多少次，现在还身在此地，这小鬼真是狂妄的可爱，狂笑道：“好小子，下次就没有这么幸运了。” 
　　我也知道他在变相的劝告我不要再闯了，也觉得老鬼没有先前的可恶了，而且有些可爱，想到父母和九天阿姨过几天要见我口中的老鬼师傅，不由打量着老鬼，如果老鬼能刮去胡子，理好头发，冒充自己的师傅还过得去…… 
　　老鬼看我一双眼睛贼贼的在他身上扫来扫去，有些不自然，不禁骂道：“小鬼，你心里在打什么鬼主意？” 
　　我笑喜喜的说道：“老鬼，和你商量一件事。” 
　　老鬼看到我脸上的诡笑，知道不是好事，不耐烦的一挥手道：“小鬼，少打坏主意，哼，身体恢复过来没有，恢复回来我们接着打。” 
　　我心里气苦，这老鬼鬼迷心窍，就知道打……嗯，心里突然间有了注意，欣然笑道：“还没有恢复啊，你要打是吗，好呀，我坐在这里你打吧。”说完后一屁股坐了下来。 
　　老鬼以为有一场好打，很是开心，见我左顾右盼突然坐在地上，这种无懒的举动让他不由一愣，以他的身份和修为自是不屑出手打坐下不动的人，气急狂笑道：“小鬼，你坐在地上撒懒……我……” 
　　我见老鬼气急败坏的样子，暗自得意，不禁笑道：“是呀，我就坐在这里等你打。” 
　　这叫他怎么打？老鬼差一点儿没被我气死，又跳起来朝着漫山遍野发泄，一通，然后黑着脸坐了下来。 
　　我心里暗笑不已，终于找到对付老鬼的有效法宝了，呵，只是这个法宝太……太那个了，看老鬼黑着脸不里我，忍不住笑道：“不要这样嘛，也不要难过，以后有的机会，”我一边无聊的安慰着老鬼一边偷笑，寻思着怎么让老鬼心甘情愿的冒充自己的师傅。 
　　老鬼哼了一声，黑着脸不言不语。 
　　我也不再多想，直接道：“老鬼，我真的和你有一件事情商量，不过……这件事比较特殊，不知道你敢不敢？” 
　　老鬼被我一激，引起了好奇心，黑着脸问道：“什么事？” 
　　我暗笑事情有门，老鬼的好奇心来了，莫测高深的说道：“是这样，我离家已经很久了，父母都等的很急，今天和我联系过了，问我没有回家的原因，我说被一个老鬼……强迫收为弟子正在修炼中。他们过几天要见我，同时要见我的老鬼师傅，这当然是不让家里人担心的谎话了，到时候我那有师傅给他们见。所以啊，我看你只要刮去你乱糟糟的胡子，再把头发稍稍整理一下，冒充我师傅是不成问题，也还过得去，你看怎么样，敢不敢？” 
　　老鬼一直听着我的话没有插言，心里却骂翻聊天，心想，这小鬼一派胡言乱语，睁着眼睛说瞎话，什么今天联系过，过几天要见面的……这些事绝域内能办到吗？ 
　　听到我把他形容的很糟蹋样，心想，在绝域内又把见人，除了你小子别人又看不到，收拾那么干净利落做什么，你小子在这里在呆上百儿千年的，会和我现在一样。 
　　不过，让我冒充师傅这件事不错，不但不是冒充，而且是真的，这儿小鬼我愈来愈喜欢了，有这样的徒弟在绝域内教教他，也不错，这小鬼各方面都是上上之选。 
　　再听到我说还过得去，心里话就冒火了，暗忖，我雷魔君冒充人家的师傅还过得去？但为了收我为徒弟，他忍住了怒火，知道我说和父母联系见面云云都是谎言，莫须有的事，也不以为意，黑着的脸上有了生气，点头道：“好吧，我可以答应你。” 
　　我心想，老鬼怎么这么慷慨，自己还怕他不答应花心思在激他，答应就好，笑道：“那好，就这么顶了，你收拾一下自己的形象。到时候比较好一些。” 
　　老鬼这次更慷慨，很干脆的同意道：“好，不过，做你的师傅是不是应该叫一声师傅。” 
　　我说这老鬼怎么突然间变得很慷慨，原来是想让我叫他师傅，慎重道：“老鬼，先前我说的是冒充的，又不是当真，叫什么师傅，我看免了。” 
　　老鬼想到四大魔君中的其他三位兄弟，心里一热，唉，他们……我收徒是不是应该代表四人呢，他们没有我这么幸运，遇到一个很不错的孩子，也罢，我就代表四人收徒罢，老鬼想到这里继续道：“小鬼，要我冒充你师傅，你现在不练习家师傅，到时候叫不出来不是穿帮了。你既然知道我叫雷魔君，想必知道也知道我还有三位兄弟，我们四人一体，你是我的徒弟，也就是说是我们四兄弟的徒弟。所以……” 
　　我怎么越听越不对，这老鬼说的很认真的样子，连四大魔君也搬了出来，不会是真想收我为弟子吧，戒意十足道：“老鬼，你不会是当真的吧，我们可是讲好的是冒充，如果你当真，那免谈。” 
　　老鬼见我毅然拒绝，心里不是味，四大魔君收徒弟还有被拒绝的时候，不过，不能把他逼急了，不然，他一怒之下就没有再谈的余地，反正以后在绝域有的时间很漫长，自己再想办法劝导他，不怕他不答应。欣然道：“暂时不叫也可以，这事以后再说，你先前在洞内多了几个人是怎么回事？” 
　　我心想，什么暂时也可以？搞的像真的一样，永远不叫，听他提到多人来的人，寒儿和银老等元婴体的事情不宜让他知道，站起来说道：“你这冒充师傅还是把你的糟蹋形象收拾好，其他的以后再说，现在我要回去休息了。” 
　　老鬼也不阻拦，用怪怪的欣赏的目光看我走进洞内。 
　　随后的几天内，老鬼为了收我为徒，不再提打斗的事，控制着自己的火气，对我亲切友好的让人身上起了鸡皮疙瘩，他发狂的时候朝着漫山遍野发泄。 
　　而我用各种方法尝试着闯第二重禁制，每次都是险象环生，危急之中被老鬼捡拾回来，然后不遗余力的为我疗伤，想用实际行动老打动我，到是他以为我和家里人见面联系是骗他，所以，还是一副糟蹋样。 
　　矛盾缓和，表面上看来我们两个人和睦相处的极好，我也问起绝域内的情况，及老鬼在这里的原因。 
　　绝域盛传很久，是恐惧和危险的代名词，修真者如飞蛾扑火般被吸引而来，结局是有进无出，传说有仙器，真实的情况又是如何，就等老鬼揭晓了。 
　　老鬼尽量表现自己的亲和力，几乎到我难以忍受的地步，但对绝域的事谈的极少，言辞闪烁其辞，吞吞吐吐，只是说绝域内如我看到的，就这个样字，对他自己的事闭口不谈。 
　　我内心极为失望，暗忖，如我所见，？那只有漫山遍野的破烂不堪，玄炎火的摄人威力，老鬼的不可理喻，所有的修真者真被冤枉死了，就因为一个虚无缥缈的传说，不由摇头大感不值。 
　　当然，我也不完全相信老鬼的话，看他那闪烁其辞的样子，就知道其中不能没有原因，只是老鬼不说罢了，同时，另外一件事让我难以解决，让老鬼冒充师傅，在电脑屏幕上父母看到绝域内的破烂样子很不好，仙灵园内很理想，父母看到绝对放心，不疑有它，也想把寒儿介绍给父母。 
　　可是，那势必带老鬼进如仙灵园，自己是无所谓，想起银老他们提高雷魔君时惊骇的神色，内心又否定了自己的想法。 
　　十天后，接到九天阿姨的通知父母将在两个小时后与我在电脑屏幕中见面。 
　　时间紧迫，我立即从仙灵园中跳到洞外，见到老鬼一副糟蹋的样子，不由满肚子火气，吼道：“老鬼，你不是答应我冒充师傅，与我父母见面，怎么到现在还是这副鬼样子？”
　　随后的几天内，老鬼为了收我为徒，不再提打斗的事，控制着自己的火气，对我亲切友好的让人身上起鸡皮疙瘩，而他发狂的时候朝着漫山遍野发泄。 
　　我用各种方法尝试着闯第二重禁制，每次都是险象环生，危急之中被老鬼捡拾回来，然后不遗余力的为我疗伤，想用实际行动老打动我，到是他以为我和家里人见面联系是骗他，所以，还是一副糟蹋样。 
　　矛盾缓和，表面上看来我们两个人和睦相处的极好，我也问起绝域内的情况，及老鬼在这里的原因。 
　　绝域盛传很久，是恐惧和危险的代名词，修真者如飞蛾扑火般被吸引而来，结局是有进无出，传说有仙器，真实的情况又是如何，就等老鬼揭晓了。 
　　老鬼尽量表现自己的亲和力，几乎到我难以忍受的地步，但对绝域的事谈的极少，言辞闪烁其辞，吞吞吐吐，只是说绝域内如我看到的，就这个样子，对他自己的事闭口不谈。 
　　我内心极为失望，暗忖，如我所见？那只有漫山遍野的破烂不堪，玄炎火的摄人威力，老鬼的不可理喻，所有的修真者真被冤枉死了，就因为一个虚无缥缈的传说，不由摇头大感不值。 
　　当然，我也不完全相信老鬼的话，看他那闪烁其辞的样子，就知道其中不能没有原因，只是老鬼不说罢了。同时，另外一件事让我难以解决，让老鬼冒充师傅，在电脑屏幕上父母看到绝域内的破烂样子很不好，仙灵园内很理想，父母看到绝对放心不疑有它。 
　　可是，那势必带老鬼进如仙灵园，自己是无所谓，想起银老他们提高雷魔君时惊骇的神色，内心又否定了自己的想法。 
　　十天后，接到九天阿姨的通知父母将在两个小时后与我在电脑屏幕中见面。 
　　时间紧迫，我立即从仙灵园中跳到洞外，见到老鬼一副糟蹋的样子，不由满肚子火气，吼道：“老鬼，你不是答应我冒充师傅与我父母见面吗，怎么到现在还是这副鬼样子？” 
　　老鬼打内心就压根没有相信我先前说要和父母见面的话，心里本不以为意，此时见我气急败坏的神色，不由一怔，暗忖，这小鬼今天怒气冲冲的玩什么花样？还行啊，这小鬼发火的样子愈来愈像我了，像我的徒弟，得意的笑道：“小鬼……不，徒儿，你今天火气很旺的嘛，是不是想打一架，嘿嘿……” 
　　这老鬼肉麻兮兮的还想着打架，想来把我的话没当作一回事，不由怒道：“鬼的徒儿，少肉麻……等一下就要见到我父母，你这鬼样子像个当师傅吗？” 
　　老鬼见我很认真的样子，不像是开玩笑，纳闷不解这鬼地方能见到什么人，难道他父母要闯绝域救儿子出去，以小鬼之能，他们父母的修为想来是很高深，有这个能力闯进来。又想，不对呀，这小鬼叫我冒充，这里的事情自是瞒着他父母…… 
　　想不出原因，但也知道这是让小鬼上钩的机会，也极为配合道：“不就是要换个形象吗，这有何难……也罢，我也该整理一下自己的形象了，多少年了……时间过的真快啊……” 
　　老鬼好像极为不舍现在的形象中双手在嘴巴上一阵乱搓，乱糟糟的胡子齐齐下掉，接着右手一伸，凭空出现水雾于老鬼周身，将老鬼包围起来。 
　　片刻后水雾消失，在我面前站着的老鬼换了一副新的形象。乱糟糟的胡子不见了，蓬乱的头发理的柔顺整齐，整个面容白尽，浓眉大眼，精光四射的眼中带着霸气和豪放，年龄特征也显现出来，看似中年人。整个人精神焕发，神采飞扬，配上魁梧的身材，威严霸道中伴有几分潇洒飘逸。 
　　我差一点儿眼珠子没掉下来，这才是老鬼横行修真者界不可一世的形象，这才是四大魔君之一赫赫有名的雷魔君的真实面目。看惯了他的糟蹋的形象，突然间换了一个威严霸道的形象令我瞠目结舌，半天说不出话来。 
　　老鬼内心得意之极，小鬼被自己的形象给震住很是吃惊，早知道这样能令小鬼甘愿做自己的弟子，就不用花费其它心思，不过现在也不晚，想到得意忘形处，狂笑道：“小鬼，这样的形象足够做你的师傅吗？” 
　　老鬼狂笑声中原本柔顺整齐的头发乱飞乱舞，威严不见，霸道亦在，多了一分暴躁，露出了狂傲的本性，刚才给我的关感一扫而空，但这种形象配合仙灵园内的环境，还真像回事，不由皱眉道：“冒充我的师傅还过得去……老鬼，再和你商量件事？” 
　　老鬼原是很得意自己的形象，得意的神色被我一句还过得去说的极为泄气，不耐烦道“说吧小鬼。” 
　　我也不理他不耐的神色，说道：“等一下我介绍几个人给你认识，也就是和我在洞内说话的人……” 
　　对这件事情老鬼一直念念不忘，想不清楚其中的原因，心痒难忘，这时听我主动提出来，内心大喜，急不可耐的催促道：“说吧，说吧，事情我答应你就是。” 
　　这老鬼还没听我说完就答应了，很是轻率，我心里不由一阵迟疑，慎重考虑了一下说道：“我要你答应我，不伤害他们，也不能伤害我身边的任何一人，你能不能做到？” 
　　老鬼一听我的话就知道我清楚他以前的为人行径，知道我是放心不下他，有些伤感，大名鼎鼎的雷魔君几曾被人这么看不起过，也罢，为了收徒，这些小意思，无奈道：“你把我雷魔君看作是什么了，是那种蛮不讲理的人吗，而且还是……不说了，小鬼放心吧，我答应你。” 
　　老鬼还在自夸，以暴躁不讲理出名，看不顺眼就动手动脚伤人于无形震慑修真界雷魔君，还死不承认，但也知道老鬼虽然不讲理，只要答应了，那就是一诺千金的人，却能做到，也放下心点头道：“那好，这就去……” 
　　老鬼一直这么慷慨的配合我，就是为了收我为徒，这时见我就要带他去见所谓的父母和身边的人，心想，小鬼，你的事情我都毫不犹豫的答应了，目的就是为了收徒，放过此番机会又不知道要等到什么时候，小鬼，我虽然对你另眼看待，这时也不能不用些心机了，打断我的话道：“等等，小鬼，你提了一大堆条件，也该我提一两件了吧。” 
　　还有什么条件，不会是打斗一场吧？见自己撒懒没辄了，这时候乘机提出来要挟，让自己同意，暗自大骂老鬼狡猾，不露神色道：“好啊，也应该，你有什么条件就提，我们这不是在商量吗。” 
　　老鬼脸色一正，徐徐说道：“我的条件就是你要做我的……不……我们四大魔君的徒弟。” 
　　我一听像被踩了尾巴的猫跳了起来，这老鬼乘机要挟起来，不假思索道：“免谈，老鬼，我们先前说好是冒充的。” 
　　我的反应自是在老鬼的意料之中，不然他就不会使用心机了，也不为怪的狂笑道：“免谈也好，我也不必与你父母见面了，唉，现在这副形象还真不习惯，还是原来的惬意多了，也罢，我这就换过来……” 
　　老鬼装模作样的神态差一点儿没把我气死，在这紧要关头老鬼讨价还价起来，不过，这却实是一个好时机，没想到老鬼会用到我身上，气道：“老鬼你……” 
　　老鬼心中暗笑，面上却一本正经道：“也没什么，不就是要见你父母吗，你就说你师傅出去不就得了。” 
　　我暗自大骂不已，老鬼这会一副正经样子，知道自己非他不可，在一旁说风凉话，气得两眼冒火，咬牙切齿道：“老鬼，算你行……好拉，我答应你，你……还有什么条件一起说出来。” 
　　老鬼见我答应了，松了一口气，刚才他也是在冒险，生怕我一怒之下真的说师傅出去了，那他的一番苦心就白费力气了，也不理我怒极的神色，得意的狂笑道：“没有其它条件，乖徒儿，你要师傅怎么做，师傅配合你就是。” 
　　老鬼见好就收，我暗骂鬼的乖徒儿，但是时间紧急，来不及和老鬼再理论，打开戒指，寒儿托着仙灵园跳了出来。 
　　寒儿跳到我怀里看着老鬼的新形象，大感好奇，她认识老鬼，老鬼去不认识他，在老鬼的惊愕中，我一拉老鬼跳进仙灵园中。 
　　红云前辈见我抱着寒儿进来，笑着过来欲接寒儿，看到我身边站着一个威严霸气十足的中年人，不由一愣，随即想到是雷魔君，脸色立变，心慌之下往后连退几步，惊骇地望着雷魔君。 
　　其他元婴体亦猜到四雷魔君，惊骇莫名，不敢靠近我们。 
　　老鬼先是被仙灵园内的优美景色所迷，接着看到十几个元婴体，也感到好奇，内心释然自己先前的疑惑，敢情和小鬼谈话的就是这些元婴体，难怪自己听到谈话声。再见到他们恐惧的神色，躲避着自己，知道他们认识或者听过自己的威名。 
　　想不到自己失踪之后，经历若干年后，还有人这么惧怕自己，得意的狂笑起来。 
　　银老等元婴体更感到恐惧不安，神色一阵青一阵白，他们知道雷魔君的狂傲不讲理的本性，生怕一个不好，雷魔君拿他们老练功。心里暗暗叫苦不迭，小哥怎么将这个老魔带进来了，请神容易送神难，今后麻烦大了。 
　　我没想那么多，气道：“老鬼，闭嘴！” 
　　老鬼也不以为意的收声不语，他暂时不敢得罪我这个刚收的徒弟，怕我反悔师徒之事，那就不妙。 
　　银老等元婴体见我当面骂雷魔君，一个个脸色呈灰，惊惶不已，生怕雷魔君发怒不利于我，两眼在我和雷魔君身上瞟来瞟去，后来见雷魔君不但收声，也没有发怒，这才放下心来，暗自奇怪雷魔君怎么一反常态，没有以往发狂的行径。 
　　我看出银老等元婴体脸上的恐惧，心想，以后大家见面的机会很多，如果这样下去对银老等元婴体不是很好，说道：“各位前辈请放心，这老鬼已经答应我不伤害我身边的每一个人，自是不会伤害你们，也不用怕他。” 
　　众元婴体知道雷魔君虽然狂傲不羁，行事随心所欲凭自己的喜好，但答应了的事却不会反悔，心里略感轻松，神色也没有刚才的恐惧，但雷魔君摄人的气势让他们一下子难以适应。 
　　银老毕竟阅历经验高于其他元婴体，上前一步，对着雷魔君抱拳道：“晚辈见过雷……前辈！” 
　　雷魔君傲气十足，大手一挥，哼了一声算是回应了，对这些小辈他自是看不入眼。 
　　我暗骂老鬼摆出的臭架子十足，有些看不过眼，但也不再理会他，让寒儿抱出电脑，接通九天基地，屏幕上闪出九天阿姨高雅大方美丽的虚拟形象。 
　　九天阿姨娇笑道：“嘻嘻，冰，你那边的景色很美啊……呃，你身边还有不少人啊，怎么都是小孩子？” 
　　众元婴体身高如儿童，九天阿姨说错也没什么奇怪，再说以九天阿姨的年龄把银老等元婴体当作小孩子也不为过。 
　　但银老等元婴体不知道，见一个年轻漂亮的女性把自己等元婴体当作是小孩子，脸上有些发烧。 
　　我急于要见到父母，忙道：“这件事我以后告诉你，我爸爸妈妈在吗？” 
　　九天阿姨也知道我的焦急心情，身影一闪，它身边出现我父母的身影，父母的面容和我离开时一样，没有多大的改变，心知这是他们修为不断提高的原因，也暗自放心之下为他们高兴。 
　　望着久别的父母，我内心一阵激动，心潮激荡。 
　　母亲双眸泪花闪显，神色激动，看的出她难以控制自己的感情，久久凝望着我不语。 
　　父亲还好，神色中虽有激动，但控制住了，似乎难忍这种伤感的气氛，笑道：“儿子，你行啊，一走就五，六年，还跑到异地去了，让我和你妈妈担心不少。看你身处的环境和身边的朋友，想来这些人过的不错，我和你妈妈知道你还好也就放心了，哈哈……不愧是我儿子。” 
　　父亲的话让本来伤感的气氛轻松不少，母亲心情略为舒畅，担心的问道：“儿子，你还好吧……” 
　　我这些年来遇到了不少事，一时间也说不清楚，现在的情况更不能告诉父母，说道：“我很好妈妈，您和爸爸就放心吧，过一段时间我就回家。” 
　　母亲听我快要回家，心情舒畅多了，随即道：“转眼间你都十八，九岁了，时间过的真快……儿子，我想看看你现在的样子。” 
　　我自是能理解母亲的心事，我离开时才十二岁，还是一个雅童，经过这么多年，她现在想看看自己的儿子现在是什么样子，这是天下的慈母心！ 
　　我略为沉思，也好，小妹很懂事，银老等元婴体暂时在我身边，老鬼收我为徒，他们都不会影响到我的生活，让他们知道我的另一个身份也没有关系，想到这里我幻化成本相。 
　　母亲凝视着我，暗想，这个脸色白嫩光滑，微微上翘有个性的嘴巴，双目炯炯有神，显得英俊不凡的年轻人真的是自己的儿子吗，不过从那双眼睛里依稀看到以往想出电子整人时候的一丝影子，一时看痴了。 
　　父亲含笑点头，心想，自己的儿子现在英俊潇洒，身材挺拔，有几分男子汉的气概，不由内心欢喜。 
　　九天阿姨娇笑道：“嘻嘻，从小捣蛋一下字变成一个小帅哥，不错啊冰，不过，看你身边的人，好像都不知道你现在的身份？” 
　　我回头一看，银老等元婴体惊讶的看着我，他们根本没有想到遇到我闯佛字阵时才十二岁，感到不可思议。 
　　而老鬼早就知道我年龄很小，现在见到我的半相时也有些吃惊，最吃惊的是我和父母见面是真的，他原来以为是我说说罢了，但他不明白的是，眼前的这东西怎么能看到绝域以外的人，而且清清楚楚，在修真界不可一世的他，这时感到内心产生一丝无奈和气妥。 
　　只有寒儿没有想那么多，在我怀里好奇的看着父母和九天阿姨。 
　　母亲等人也看到了我怀里的寒儿。 
　　爱心泛滥的母亲愈看寒儿愈喜爱，当他知道自己的儿子一切安好五恙也就放下了内心那份不安和担心，将心思放到寒儿身上，不禁问道：“儿子，这个可爱的小女孩子是……” 
　　我知道寒儿的可爱已经让母亲喜不自禁，笑道：“这是寒儿，是我收的小妹。” 
　　母亲一听是我收的小妹，那岂不是说自己是寒儿的母亲，大喜道：“儿子，这件事你做的好，我在家等着你带寒儿回来。” 
　　寒儿听到母亲让我带她一起回家，内心高兴极了，和以往一样，抱着我的脖子，扭动起来，表达自己的喜悦之情。 
　　母亲看到寒儿撒娇模样那么可爱，似乎有些等不及见到寒儿了，道：“儿子，你要快些带寒儿回来。” 
　　我知道母亲是被寒儿的可爱逗的心痒难忍，笑道：“好的妈妈，寒儿也是你的女儿嘛。，一定带她回来。” 
　　父亲内心对寒儿大喜爱不弱于母亲，只是父亲控制着自己的感情，没有在大家面前表达出来，这时他突然想到了一件事，问道：“儿子，听你九天阿姨讲，一个老鬼强迫收你为弟子，所以才推迟回家的时间，怎么没有看到你师傅？” 
　　老鬼的修为高深，看起来是一个中年人，父亲听到老鬼以为是一个老人，没想到我身边站着的老鬼就是我说的师傅。 
　　老鬼心里大骂不已，这小鬼可恶，故意丑化我的形象，我什么时候不让你回家，但为了在徒弟的父母面前表现自己，猛翻着白眼，也不插言反击。 
　　我看老鬼脸色变换不定，一副吃蓖的样子，忍不住笑道：“我身边的这老……中年人就是我师傅，因为修为高深看起来很年轻。“ 
　　父母和九天阿姨仔细的打量着我口中的老鬼师傅，九天阿姨笑道：“不老啊，嘻嘻，小捣蛋，你这个师傅看起来很有意思。” 
　　父母看到老鬼身上的霸气，以及那份特殊的威严气质，也相信我说的修为高深。 
　　父亲想到自己刚才当着人家的面叫老鬼，心里有些不自然道：“儿子，你要尊师爱师，你这样不尊重师傅可不行呀。你……这位师傅怎么称呼，你没有介绍给我们？” 
　　我刚要说出来，老鬼接口道：“雷神君。” 
　　我心里暗笑，老鬼怕父母听带魔字，不同意自己把他当作师傅，或者怕父母看不起他，将魔字改为神字，真是好笑。但我也没有揭穿他，这些对我来说无所谓。 
　　父亲一听神君，增加了几份敬意，道：“雷……神君，我儿子比较调皮，还请你多多指教他，不过，要尽量让他早些时候回家，到时候也希望神君能一并前来。“ 
　　老鬼心想，回家……难啊，永远回不去了，但为了不让徒弟的父母伤心，也极为配合的答应，然后在我和父母的依依不舍中结束了这次谈话。 
　　接着老鬼脸就黑了，他几曾这么中规中矩的谈过话，而且被人品头论足，也什么时候不让小鬼回家了，想到这里狂吼道：“小鬼，我什么时候不让你回家，说……” 
　　没想到老鬼还记挂着刚才的事，我忍不住笑道：“老鬼，你发什么火，借用你的招牌用一下很要紧吗，你可是大名鼎鼎的雷神君啊，天不怕地不怕，哈哈……” 
　　老鬼火了，双手一抬就要朝着仙灵园内发泄。 
　　我一看这还了得，不论仙灵园能不能承受老鬼的发泄，或者引发我不知的禁制，那可不妙，忙喊道：“停！” 
　　也不等老鬼催促忙打开仙灵圆，老鬼跳了出去，从绝域内响起惊天动地的爆炸声，就知道老鬼这次火有多大。 
　　众元婴体一脸惊愕的望着我，我笑道：“让他发泄一下也好，不用怕他。” 
　　银老摇摇头道：“雷魔君好大的火气，幸好…… 
　　银老的一句话还没有说完，突然间轰轰烈烈巨响传来，仙灵园在巨响的震荡之下颤动起来，我和银老等元婴体脸上的神色一凝，惊愕的向外望去。 
　　我心想，这不是老鬼发出的，难道……





    正文*原版 第五十五章 玄火育婴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:11 本章字数:6893

        
　　第五十五章 玄火育婴 
　　瞬间爆发的惊天动地响声响彻云霄，连绵不决，让人惊骇莫名，仙灵园在翻天覆地的震荡中微微颤动。 
　　我和银老等元婴体惊愕不已，不由将目光望向玄炎火喷发通道，都对这突然间的变故茫然不解。但有一点是肯定的，玄炎火的喷发比往日更俱威势，不断的咆哮肆虐。 
　　我不由担心九天大阵阻挡住了疯狂咆哮的玄炎火流，会不会令无法释放的火流在瞬间爆发，一旦爆发，在绝域内的我，首当其冲被泼及，后果不敢设想。 
　　老鬼也停下发泄，望向玄炎火洞，也对这种反常现象鄂然不解，心里狐疑，自己在这里从不曾见到这种情形，玄炎火没有这种威力，不是玄炎火又是什么？ 
　　我跳出仙灵园扯去九天大阵。 
　　猛烈的火流在在膨胀中突然间找到了喷泄口，像一条发怒的火龙咆哮而出，灼热的气息顿时扑面而来，我心想，还是到仙灵园内比较好，接下来发生什么变故也好预防，想到这里丛身跳进仙灵园。 
　　老鬼想不出突然间发生变化的原因，不由自主皱着眉头，见我进入仙灵园，恍然我先前在洞内为什么不怕玄炎火流，肯定是在这件法宝中藏身，略一思忖也紧跟而入。 
　　银老等元婴体见我进来，欣然围了过来，接着看到我身后的雷魔君，一个个默然不语，虽然我先前告诉他们老鬼不会随意伤害我身边的人，但雷魔君的威名和气势还是让银老等元婴体心有余悸，生怕一个不好，惹火烧身。 
　　老鬼也自恃身份不屑理会他人，自个坐在一旁一言不发，望着狂吼的玄炎火出神，久久不语。 
　　我看老鬼若有所思的神色，不禁问道：“老鬼，这是怎么回事，以前有过像今天这样的情形吗？” 
　　老鬼依然故我的望着玄炎火喷发，哼了一声算是回答我，内心在想，这小鬼那有一丝一毫尊师的样子，应付完他父母就忘记答应做四大魔君的弟子了，可悲，四大魔君也有被一个小鬼利用的时候！ 
　　冲老鬼那里我得不到答案，也闷声不响的望着玄炎火肆无忌惮的咆哮，心里大骂老鬼可恶，想将自己收为自己的时候表现的多肉麻，现在收徒弟的目的达到了，又恢复常态，狂妄的暴躁个性显露出来。 
　　玄炎火流喷发了两天后逐减小喷发，两天不停的喷发令绝域内的气温异常灼热，身在仙灵园内的我也感受到闷热，内心不由乍舌，如果一开始在洞内就遇到这样的火流喷发，凭着自己半生不熟控制仙灵园的手法，后果不堪设想。 
　　火流异常的变化引起了我的好奇心，想知道到底发生了什么变化，老鬼这两天黑着脸不说话，自己从他那里得不到任何答案，难道自己就不能想办法知道，暗忖，以自己现在掌控仙灵园的能力，仙灵园进入玄炎火洞内不是很怕，再说火流已经没有前两天的猛烈了，仙灵园是仙器，应该不成问题。 
　　为自己找了个理由，按捺不住好奇心，大印决一点，仙灵园移动进入玄炎火洞。 
　　我的举动大出银老等元婴体的意料之外，他们本想出声，但看了一眼雷魔君，后闭口不言，心想，小哥怎么说也雷魔君的徒弟，虽然说这师徒的关系很怪异，但可以肯定的是，雷魔君很在乎小哥大意见，如果小哥有意外事故发生，雷魔君自会提醒，我们又何必多言。 
　　老鬼也大出意外，暗骂小鬼胆大包天，愚蠢之极，随即又高兴起来，心想，四大魔君的弟子就是与众不同，有异乎常人的勇气和信心，也不出声阻止我，想看我要做什么。 
　　只有寒儿笑容可掬的坐在我怀里对我充满信心，也好奇心不小，从她喜悦的眼神中可以看出来。 
　　我满怀不解，无端地喷发两天，然后逐渐减小火势，不会是没有道理吧？看老鬼和银老等元婴体脸上凝重的神色就知道，不用我再问他们。 
　　随着不断的深入洞内，温度逐渐上升，无形的压力亦传到仙灵园，我不敢大意，将寒儿交给红云前辈，跳上仙灵园的枢纽-----荷花上以防不测。 
　　直到进入火洞两百丈左右后洞内见底。使丈宽大的洞底中央毅立着一块火红色的石头，围绕着火红色石头，周围布满着大小不等的奇形怪状的小石头，而且不管是火红色大石还是奇形怪状的小石，都燃烧着红红的火焰。 
　　我心理不解，怎么这么一点点的地方就能喷发出骇人的狂暴火流，再看这些奇形怪状燃烧着的火红色石头，能发出惊人的威力，真是不可思议！不由望向老鬼和银老，想从他们那里得到答案，但两人茫然不解的神色告诉我，不问才是明智的选择。 
　　老鬼心里也在想，燃烧的确实四玄炎火，但这块火红色石头怎么会释放出玄炎火，奇怪，怎么有能发出玄炎火的石头？ 
　　银老等元婴体有同老鬼一样不解的心思，内心迷惑不解，这些问题已经超出他们的认知范围。 
　　在众人迷惑不解不解中，中间那块火红色大石周身的火焰凝聚起来，愈聚愈大，突然砰的一声，凝聚起来形成元球状的火焰破裂并发，产生强大的威力，将仙灵园在气劲下颤动不已。 
　　众人再次望向火红色石头上，不由咦的发出一声惊讶，瞠目结舌，火红色石头上躺着一个全身火红如燃烧般熟睡婴儿。 
　　老鬼等人已经想到是释放出玄炎火的红色怪石孕育出的婴儿，隐隐约约猜测出了其中的原委，但这是太奇异了，简直是匪夷所思。 
　　而我因为有寒儿在先，现在又经亲眼目睹了红色石头上的婴儿，更加肯定了红色石头孕育出婴儿这一想法，见怪不怪，内心没有老鬼等人那么惊诧。 
　　寒儿从红云前辈身边腾空而起，飞向仙灵园枢纽，扑入我怀里，以她独特的发泄表达方式在我怀里扭动，神情激动，眼中有一丝奇异的光芒在闪动。 
　　指着火红色石头上的婴儿连声道：“弟弟，弟弟……” 
　　我没有看到寒儿眼中的奇异神采，以为她是喜欢石头上的婴儿，想让婴儿成她的弟弟，心想，既然寒儿喜欢我也没有意见，何况，这个婴儿如果没有人收养，就像寒儿一样一个人默默的度过几百年的光阴，这样不是很好，我将他收养也是一个不错的办法，让他成为自己和寒儿的弟弟，也是一件好事，得想个办法将婴儿抱回来，让寒儿高兴。 
　　想到这里笑道：“小妹喜欢这个婴儿，哥哥当然没有意见！” 
　　寒儿听到我不反对，高兴极了，有些迫不及待让我把婴儿抱回来，在我怀里扭动道：哥哥…… 
　　寒儿一催促，我也不再考虑自己能否承受灼热气体的袭击，毫不犹豫道：“小妹放心，他是我们家的了，别人也抢不走，我这就抱回来。” 
　　抱着寒儿跳到岸上，放下寒儿，打开仙灵园，灼热的气体扑面而来，令我全身冒火似的，灼烧难忍，为了寒儿我一咬牙，祭出空明箫九天神甲护体，准备跳出仙灵园。 
　　我和寒儿的对话银老等元婴体自是听得明明白白，没想到我真要出去，银老不由喊叫道：“小哥……” 
　　我知道他们的意思，怕我承受不了灼热气体的袭击，有意外事故发生，笑道：“各位前辈放心，我会小心谨慎的。” 
　　老鬼心想，这小鬼真的天不怕地不怕，这种情况下也敢出去，提着自己的小命玩耍，哼，你自己不怕，我还怕自己没有徒弟，不过这份狂妄胆量够资格做四大魔君的弟子，狂笑道：“嘿嘿……我可不想刚收的徒弟为了一时的逞能断送小命，嘿嘿……” 
　　老鬼这是看不起我，嘲笑我修为浅薄，自不量力，不由气道：“老鬼，你……”
　　老鬼不等我说完，狂笑着站了起来，闪身跳到我打开的仙灵园出口，身形一停，右手疾伸而出，一道白光从他手中发出，罩向火红色石头上的婴儿。 
　　婴儿瞬间被老鬼发出的这道白光卷进仙灵园，被我伸手接住，立时感到一股灼烧的气息，不由运功护体。 
　　老鬼伸手缩手的时间极快，肉眼难辩，只见到手影的闪动间婴儿被移动到仙灵园内，而这在极短的时间内老鬼的右手发红，老鬼略一运功才恢复如初。 
　　我不由心惊，以老鬼的功力修为略有不适，如果我出去不死也脱层皮，不禁笑道：“老鬼，你行啊，我愈来愈佩服你了。” 
　　老鬼哼了一声，心想，小鬼，你以后会更佩服，你以为雷魔君是浪得虚名之辈，四大魔君是唬人的，哼，你小鬼能做四大魔君的徒弟，够幸运的，但也知道小鬼不会理会这些，在心理想却没有说出来，也暗骂小鬼不识时务。 
　　银老等元婴体心想，这师徒也够奇怪的，这绝域内除了他们师徒，还有谁能活动，没人跟他们争夺婴儿，也不一定现在急着将婴儿抱回来，完全可以等到灼热气息降下来再抱回也不晚，偏偏这对奇怪师徒等不了，真难以理解。 
　　我怀中的婴儿突然间睁开眼睛哇的一声吼叫起来，手舞足蹬，我一时不防闹了个手忙脚乱，差一点儿失手将婴儿掉到地上，本来已经灼热的身体释放出更强烈的灼少气息，像一团燃烧着的火焰。 
　　我不由乍舌，寒儿身上的极寒之气已经够奇怪的了，没想到这小家伙身内是极灼之火。 
　　随着婴儿一声长长的吼叫停止，灼热的气息稍有收敛，婴儿睁大眼睛好奇的望着我，一双小手在我胸前抓来抓去。 
　　寒儿欢呼不已，跳到我肩膀上欣喜的看着婴儿。 
　　直到婴儿再次熟睡，寒儿指着洞内火红色的石头道：“哥哥，石头里面的园石弟弟要吃。” 
　　我立即想到寒儿在寒阴洞吃下的漆黑圆石，心里一动问道：“小妹，你是说那块石头里面有一个圆石，弟弟吃了可以说话是吗？” 
　　寒儿猛点头，娇声道：“是的哥哥，吃下那颗圆石后弟弟就能说话和长大。” 
　　我不由纳闷寒儿怎么知道这些，但寒儿身上有许多自己不解的秘密，连寒儿自己也说不清楚，也不再多想，想着让婴儿吃下那颗园石，让他快些长大，自己这么抱着他也不是一回事，自己还要想办法突破第二重禁制回家，总不能抱着婴儿闯阵吧，自身难保，那能照顾其它。 
　　这时洞内的灼热气息因为婴儿的蓝离开逐渐降下来，燃烧着的玄炎火也无声无息的熄灭，我暗自奇怪的同时亦大喜，这样一来破石取圆石就容易多了。 
　　众元婴体也对这事大惑不解，老鬼内心异呀，但本着身份不屑发言。 
　　接下来两天中我和寒儿逗着婴儿开心，也等待着洞内灼热的气息降下到以我的修为可以进去破石取圆石。 
　　婴儿也被我以给寒儿取名为例，老套的取名为火儿，火中出生的嘛，叫火儿最好不过了，而火儿除了睡觉就没有一刻安静，只要我稍有离开，他就手舞足蹬，哇的一声吼叫起来。 
　　寒儿被逗的直笑，想盛开的花朵，我暗叹，自己何时被沦落成了保姆，这样下去不是办法，自己还要闯禁制回家，那有时间耗在火儿身上，不由将注意打到老鬼身上，笑道：“这个……老鬼……和你商量一件事？” 
　　老鬼心想，这小鬼眼珠乱转，笑的诡异，又在打着什么样注意？哼了一声道：“说吧，把你的坏注意说出来。” 
　　老鬼的慷慨大出我的意料之外，笑道：“怎么能说是坏注意，火儿的事就是我的事，我的事嘛，当然与你有关系了，谁叫你是我师傅呀，再说，人家拜师都有见面礼，你有给我吗？” 
　　老鬼心里一惊，不会是让我照顾火儿吧，有你小鬼一个就够了，其它的免谈，当听到我出动承认是弟子，内心一喜，也不多想，道：“不用拐弯摸角，直接说吧。” 
　　见自己的一句话令老鬼开心之极，很是有效果，笑道：“火儿只要吃了洞内那块火红色石头中的一个小圆石，就能很快长大和说话，你也知道我的修为有限进步去，师傅你的修为高深，当然是手到擒来，不会有事，就麻烦你……” 
　　老鬼心里大定，只要不当保姆，其它的事情好说，哼了一声站起来就欲往洞内闪去。 
　　以我在寒阴洞的经验，那块火红色石头应该质地坚硬，仙剑都不能破开，老鬼的修为虽说高深，也怕难以破开，拿出天刃道：“老鬼……呃不，师傅，那块石头质地很硬，你最好拿着弟子这件宝贝破开石头比较好。” 
　　老鬼接过天刃，一眼看出就不是凡品，暗忖，这小鬼身上的宝贝还真不少，又忖，小鬼怎么知道石头质地坚硬，内心暗自奇怪，也不再多问，身影一闪进入洞內。 
　　银老等元婴体感到好笑，心想，不可一世的雷魔君怎么这般好说话，对小哥可以说是百依百顺，而小哥也是，在雷魔君面前玩心机，耍心眼，奇怪的是雷魔君还真吃小哥这一套。 
　　片刻后一身是汗的雷魔君闪身出洞，一道白光卷着一颗火红小园石在老鬼的身前一尺外。这是老鬼用真元凭空摄着圆石，想是圆石过于灼热，他也不敢用手拿。 
　　看到雷魔君身上的汗水，银老等元婴体内心极为佩服，在极为灼烧的玄炎火洞内走了一趟，除了一身汗水没有其它不适，只有雷魔君能办得到，暗自赞叹雷魔君的修为高深。 
　　我可不想那么多，抱着火儿迎了过去，火儿看到红色圆石，手舞脚蹬兴奋不已。 
　　在众人暗自奇怪中，火儿吞下了火红色圆石，然后两眼一闭熟睡过去。随即火儿身上的灼热气息敛去，和普通人的体温没有两样，接着绝域内的灼热气息下降。众人对这诡异现象大惑不解，隐隐约约感到与火儿吃下的那块圆石有关系，但那是什么圆石，连老鬼也说不清楚。 
　　我突然想到给寒儿炼制天幻神甲的事，心想，那块火红色圆石与火儿是同一属性，给火儿利用那块圆石炼制一件护甲最好不过了。 
　　想到这里，一手抱着寒儿，一手抱着火儿，跳出仙灵园闪身进洞。 
　　老鬼心想，这小鬼在搞什么，冒险往内闯，便要喊住，随即想到绝域内气温的异常变化，既然绝域内的气温下降，洞内亦是，以小鬼的修为自是不惧，就由他去吧，看能搞出什么花样来。 
　　洞内的灼热气息下降了许多方面，但还是热的难耐，我以九天神甲和空明箫护体，到达洞底，放下寒儿和火儿，布下时间结界，交代了寒儿照顾火儿一声，开始炼制护甲。 
　　火红色石头被老鬼取中心的圆石时破开为两半，我拿出天刃，割下一块足够使用，其它的手、收入戒指。 
　　红色石的硬度和我猜测的一样，坚硬不下于黑色寒石，但由寒转化为极热难，灼热的红色石炼化起来容易多了，再加上有了几次炼制护甲的经验，轻车熟路，不到一个月时间一件火红色的护甲出现在我手上。 
　　我收回元婴之火，想看看寒儿在做什么，难道她在我炼制护甲的时候没有打扰我，这时应该等待的很着急了吧。 
　　一看之下和惊诧，寒儿正和火儿玩的入神，火儿不知道什么时候醒来，由婴儿长大到三岁的样子，心里有些吃惊，那颗火红色圆石灵力真强，能令火儿在短期间长大到三岁，太不可思议了。如果寒儿在两百年前就吃下黑色圆石，那现在不知道长成什么样子了。 
　　寒儿看到我起身，手中拿着一件火红色护甲，娇笑道：“哥哥，这件护甲真漂亮。” 
　　我笑道：“漂亮就好，这是给火儿的护甲，功能作用和你的一样。” 
　　火儿也转着圆圆的大眼睛，向我扑来，口里叫着：“哥哥……” 
　　我知道火儿能说话是那颗圆石的作用，也不怎么吃惊和奇怪，抱起火儿顺手将刚炼制成功的护甲打入他的体内。心想，现在就当作是一件衣服吧，其它的等他自己以后有能力再炼化吧。 
　　扯去结界，再抱起寒儿闪身出洞，跳入仙灵园中。 
　　老鬼看到火儿身上的护甲，内心一震，心想，想不到自己的这个弟子还是一个炼器高手，这件护甲让自己炼来那是轻而易举，但小鬼修为浅薄那就难能可贵了，何况，以自己的眼力无法看出小鬼的炼制手法，似乎和当前修真界的炼器手法大是不同，更高一筹。难道自己离开太久，修真界又有了翻天覆地的变化，不管怎么说，这小鬼让自己每每吃惊不小，可惜，这么好的弟子，却要被困在这鬼地方，想到这里，怒声狂笑。 
　　无缘无故老鬼又发狂起来，我们被老鬼震耳欲聋的怒消笑震荡得晕头转向，我不由骂道：“老鬼，你又莫名其妙的发什么火？” 
　　但看到老鬼手脚欲动的样子，急忙打开仙灵园，绝域内再次响起呼啸声和爆炸声。 
　　众元婴体脸色变换不定，都心想，这才是四大魔君之一雷魔君喜怒无常的本性，这个时候最好远离他，少惹为妙。 
　　我不明白老鬼无缘无故的发什么火，刚才我又没有得罪他，暗骂老鬼不可理喻，自己拜了这老鬼为师，不知是福是祸。 
　　寒儿和火却大感有趣，他们不但不惧怕，而且兴致勃勃的看着，神情极为兴奋。 
　　我不理会老鬼的发火，想着如何闯出绝域。实验了多次都是失败，每一次的收获就是带回一身伤，但为了回家，自己还得继续尝试，这是无可置疑的事。由于和父母刚联系过，现在的心情不像前段时间为了闯出去急火攻心，一味的蛮闯，但也想不出有效的办法突破第二重禁制，归根结底还得硬闯。 
　　将火儿交给寒儿，祭出空明箫和九天神甲，准备再次硬闯，刚要跳出仙灵园，火儿一看我要走，哇的一声吼叫起来。 
　　我一愣，停止欲跳的动作，这小家伙不会是真把我当作保姆片刻也不离开吧，那我以后带着一个片刻不离的小孩，还能做什么事，对火儿道：“火儿，你和寒儿在一起玩，我马上就回来。” 
　　火儿听到我的话似乎懂了，停止吼叫，我心里暗自高兴，火儿真乖，很听话，不过，火儿后面的动作我就不解了。 
　　只见火儿将自己靴子脱下来，很整齐的摆放在一旁，然后，往地上一躺，在我们不解中，哇的一声吼叫起来，小身子也在地上滚来滚去，夹杂着喊叫声：“哇……我不要离开哥哥，我不要离开哥哥，哇……” 
　　我们都满脸惊讶，瞠目结舌……





    正文*原版 第五十六章 勇闯禁制
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:11 本章字数:11619

        
　　第五十六章 勇闯禁制
　　“哈哈……”一怔过后，我们再也忍不住了，被火儿的撒娇动作逗的捧腹大笑。 
　　寒儿的撒娇动作已经很特别了，没想到火儿的撒娇方式更是独具一格，让人叹为观止，更让好笑的是，火儿怕弄脏自己的靴子，便先脱下很整齐的放在一旁，然后在地上滚动。 
　　银老等元婴体忍着笑意心想，小哥已经够有趣了，他的这个小弟更有趣，和小哥在一起，今后的岁月不再是漫长的无聊。 
　　白老忍俊不禁，心想，这个小家伙太令人喜爱了，笑道：“小哥，这个小家伙太有趣了。” 
　　我哈哈大笑道：“白老说的是，撒娇的动作太让人惊讶了，哈哈……” 
　　红云前辈虽然觉得火儿很有趣，但一个小孩子在地上滚动撒娇，这是告诉大人来哄他，爱心泛滥之下说道：“小哥，闯第二重禁制不忙在一时，我看……还是先安排好火儿吧。” 
　　我收回空明箫和九天神甲，心想，只能这样了，这次尝试突破第二重禁制的计划被这小家伙骚扰后破产了，原以为让火儿快些长大才能使自己放开手脚，意外的是火儿是长大了一些，还是片刻离开不了自己。 
　　寒儿拍手娇笑不已，觉得刚收留的小弟太有趣了，也很好玩，不禁笑道：“哥哥，火儿好可爱哦。” 
　　红云前辈不忍火儿在地上滚动，温柔和蔼的说道：“火儿乖，来，先起来……” 
　　火儿见我没有离开，小心眼里知道自己的撒娇方法有效，但觉得哥哥哄他比较好，不理会红云前辈，边滚动边吼叫道：“哇……我要哥哥……我要哥哥……哇……” 
　　红云前辈见火儿不理会自己，略有失望，无奈道：“小哥，火儿还是由你老哄吧，我……火儿不听我的。” 
　　这小家伙也怪了，一定要我哄他，但这是自己义不容辞的责任，不禁纳闷，这里除了我们没有其他人，火儿从那里学来的撒娇动作这么缠人？见红云前半场满脸失望的神色，笑道：“那就由我来哄吧，这小家伙是针对我而来，所以不理前辈，以后不会这样的。” 
　　火儿见我来哄他，出奇的配合，马上停止滚动和吼叫，站起来在自己的身拍打了几下才跳到我怀里。 
　　众人都明白火儿刚才拍打的意思，是将他身上的灰尘拍下来。有些忍俊不禁，这小家伙太有意思了，好在仙灵园内点尘也无，即使不用拍打也没有沾上灰尘。 
　　老鬼不知道什么时候发泄完怒火在一旁观看，火儿撒娇的可爱样子也让他那颗不知冷了多少年的心感受到了一丝温暖，心想，自从收了这个弟子后遇到了许许多多千奇百怪的事情，如果他们三位……也能享受到这份喜悦多好，但这是不可能的事，不过，绝域内多了火儿，自己苦难无聊的日子相信也不会寂寞，又想到自己的这个弟子，怕是要当一段时间的保姆了，不禁狂笑道：“小鬼，恭喜你收了个好弟弟啊，哈哈……” 
　　我正为此事发愁，老鬼却在那里幸灾乐祸，气道：“你少幸灾乐祸，出不了绝域对你我都没好处。难不成你把绝域当作家了，不想出去？” 
　　老鬼压跟就没想过能出绝域，为了出绝域他曾经尝试过千百种方法，现在吗……不抱有任何信心了，但为了不打击我最后的希望，在我尝试着闯第二重禁制时他没有积极阻止，只在紧要关头救我出来，这时对我的话更是不放在心上，依然故我的狂笑。 
　　老鬼的狂笑中带有几分自嘲和无奈，我有些黯然，老鬼对出绝域绝望了，但……我不这么想，自己有的是法宝，只不过是自己的修为不够，无法驾驭，终有一天能驾驭的一天，虽说这一天很遥远很漫长。 
　　可是我不想等到那一天，现在就想闯出去，外面有许多的事等着自己去做去完成。从小接受九天阿姨的托付，自己出山后亦朝着这一方向发展，先是认识梁成他们，然后留下机器人对他们进行训练，经过这几年他们应该成长了，应该可以跟着自己去完成九天阿姨的托付。 
　　还有一手创建了炎龙九队，当时为了能在短期内使用这股力量，自己一边不惜耗去大量的珍贵的丹药帮助他们提高功力，一边带着他们去完成父亲的托付。他们是精英中的精英，经过自己的训练后不负所望，表现的可圈可点。 
　　九天逸园的建立是自己在广州市治疗诸葛长鸣时机灵一动策划的。一直因为自己力量单薄无法完成九天阿姨的托付发愁，而九天逸园可以解决这一问题。人类不管科技和生活多好，孤儿这一阴暗的角落总是少不了的，经过这些年在钟欣的打理下，九天逸园应该开花结果，各个地方都有九天逸园的分部了。在机器人和炎龙九队的挑选下，发展出一批属于自己的力量，现在应该有大部分孤儿成长变成自己的力量。 
　　想到九天集团公司的成立，也在自己茫然无头绪的时候出现了转机，让自己得到钟欣这样有魄力的人才，这也是自己将九天集团公司一切事务交给她的原因。九天阿姨交代，不能破坏阻碍人类的发展，从侧面帮助，正因为这样，才有九天集团公司的出现。将来在其它星球，自己可以比照九天集团公司的模式建立研究基地，进而研究每一个星球的文化等等，才能帮助他们。 
　　而在各个星球建立类似于九天集团公司的机构也是必然的，我以后的活动经费支出等都需要公司在暗中支持，没有庞大的经济势力，寸步难行，一切都是空想。 
　　在天突峰收下耷伽四人，也是基于为将来做准备工作，力量虽小，但星火可以燎原。 
　　可惜，自己力量单薄人手不足，迄今为止，人才力量发展缓慢没有多大的收获，更可气的是困在绝域内，更是不知道何日才能出困。 
　　撇开九天阿姨的托付不谈，自己从小没有到学校上学，所交的朋友有限，真正生死与共的朋友几乎没有。 
　　而自己碍于身份，一时王冰，一时王兵，连自己也在内心承认，像梁成他们，我是把他们当作朋友这不假，但不无为了完成九天阿姨的托付发展力量而刻意认识他们。 
　　所以很想去学校交一些好朋友，敞开心扉不含任何利用成分的朋友，过上一段无忧无虑的平静生活。 
　　想到这里，我的心已经飞出绝域外了，一刻也不想呆在绝域，但先要解决火儿的问题，心里一动，火儿能长大一些是因为他吃下那颗圆石的缘故，圆石的灵力只发挥一点点作用，我何不来个拔苗助长让火儿多吸收一些灵气，说不准再长大一些的火儿就不会这么缠人，大一些就懂事了嘛。 
　　想到老鬼在这里就不用自己出手了，便对狂笑不挺的老鬼道：“老鬼，你说徒弟有事，是不是师傅要过问？”
　　老鬼一愣，停住狂笑向我望来，脸上的怒气渐消，对我这个弟子他是极为满意，估计我这会又想出什么点子，而另外让他佩服的是我这个弟子有事就想到他，不管是被利用还是欺骗，有困难能想到他找他那是说明他有值得我这个弟子看重的一面，而他也为这种师徒之间的改变而欣喜。 
　　想到这里，被困的失望之情有所好转，心里不解的是我这个弟子又有什么奇怪的点子，我解决不了而找他，想来不是很容易的事情，但性格使然，他冷哼一声骂道：“小鬼，有事就说，不必露出你那难看的笑脸。” 
　　老鬼这么说是对我的话有兴趣了，那火儿的事有望通过老鬼来解决，笑道：“现在被火儿缠着，我腾不出手脚做其它的事，这你也知道，我想这是火儿太小不懂事的缘故。如果火儿能再长大一些你说他能不懂事吗。像寒儿，你看多乖巧多懂事。所以嘛，能让火儿尽快长大是当务之急。” 
　　我这话一出，不但老鬼鄂然，连银来等元婴体都吃惊不小。先前火儿被我带进玄火洞出来后由出生婴儿长到三岁小孩，这已经让他们傻眼了。我和老鬼商量拿出那颗火红色园石时他们也在一旁听到了，知道火儿吃下圆石后能说话和长大，这他们现在也亲眼目睹了，现在听我的意思是想让火儿再长大一些，乍听之下一时怔住了，对我的行事方式感到不可思议！ 
　　老鬼想的更多，暗骂我给他出难题，不禁疑惑，是不是小鬼又让自己找出一颗圆石来，不过不像，洞内已经没有了，就是有，现在的灼热气息以小鬼的修为可以自己拿到手，不需要自己出马，而小鬼也刚刚从洞内出来，没有理由再让自己进去。 
　　他否定了这一点，但也想不出还有什么办法让火儿长大一些，不由赞叹小鬼的点子真多，可能已经想出让火儿长大的办法，只是小鬼自己却无能为力做到，这才让自己帮忙，有些好奇小鬼想出什么办法。 
　　想到这里压下心中的好奇心，不冷不热的说道：“小鬼，直接说出来吧，不需要用这些浅薄的把戏老激我，哼！” 
　　我吊足了老鬼的胃口才切入主题道：“其实火儿只是吸收了那颗圆石的一部分灵力，只要再让他多吸收一些，不是就长大一些吗。” 
　　众元婴体这才恍然，不禁好笑，这种点子小哥都能想出来，绝了，没有人会用这办法长大，只有小哥了。 
　　老鬼也为我的怪点子感到好笑，暗赞自己的徒弟机灵，不过，这也是一个好法子，以小鬼的能力完全可以自己做到，只是火儿吸收的灵力会有限，自己怎么说也能火儿多吸收一些，小鬼连这也想到了，真不错啊！但这小鬼也不无偷懒的成分。 
　　心里这么想，但知道自己不会拒绝这个徒弟的请求，就是再难办到的事情，自己也会毫不犹豫的答应，谁让自己喜欢这个弟子呢。 
　　看到自己的徒弟脸上诡笑，他也懒的多说，手一挥火儿从我怀里飞出，在哇哇大叫中落在他身前，手上发出一道白光罩在火儿身上。 
　　对老鬼我越来越了解他的脾性，这老鬼发起怒来暴跳如雷，惊天动地，也蛮不讲理，自恃身份对他人不屑一顾，这从老鬼对银老等元婴体就知道。但对自己另眼看待，投入了真诚的情感，也从内心把自己当作他的弟子，有事所求，无不满足，虽然会摆摆臭架子。 
　　我不是不识好歹，也不是不知道老鬼对自己有一分特殊的情感，但内心有许多顾虑。四大魔君听名号就知道其为人行径，再看老鬼，动不动暴跳如雷，发狂起来翻天覆地，四大魔君中其他三人可想而知也不会好到那里去。 
　　老鬼答应自己不伤害自己身边的每一个人，四大魔君中其他三人有这么好讲话吗，也同意吗，即使同意，伤害自己身边以外的人也不是一件好事。他们四个修为高深一般的修真者敢怒而不敢言，而我呢，没有四大魔君的能力，成了过街的老鼠人人喊打。师责徒背，被他们四人得罪的人追的上天入地，那时候我还那有时间完成自己的任务。 
　　更重要的是老鬼被困在绝域的原因，经过自己对绝域的了解，绝域内除了老鬼不存在传说中的宝物，如果有，以自己的探宝器不难发现，那就简单了，绝域似乎就是为了困住老鬼而设。 
　　以老鬼在修真界的威名，被困在绝域内，那么，困他在此的是什么人，而此人绝对是一个厉害角色。 
　　想起老鬼说过，绝域的双重禁制是两个人布下的，第一重也就是佛字阵，我猜测是一位老和尚所布，第二重禁制我无从猜测，但可以肯定此人手段毒辣，下手不留余地，自己多次尝试着闯第二重禁制就知道，一旦这人知道我是四大魔君的弟子，那我会死的很惨！ 
　　老鬼不曾提到四大魔君的其他三个，他们三个是不是也被困了，我有些怀疑这种可能性很大，不然的话早就想办法救老鬼出去了。 
　　如果自己被这些俗事缠身，那有时间完成自己的事？所以，我感到和老鬼之间矛盾很多，顾虑重重，思前想后，让我难以决定我们之间的关系。 
　　在我深思中，老鬼收回真元，哼了一声道：“小鬼，可以了，火儿的承受能力到极限了，只能吸收目前的这么多。” 
　　我从沉思中回神，看到火儿果然又长大了许多，但比寒儿还是要小，这已经让我内心狂喜，笑道：“老鬼，还是你行啊，我就做不到，谢了！” 
　　老鬼哼了一声不语，心中却是波涛涌涌，心想，能得到小鬼一声谢真不容易呀，虽然自己也不是希望弟子会感谢自己。 
　　火儿智力，说话表达能力大增，闪着一双调皮的眼睛，从地上一跳而起道：“哥哥，你急着让我长大是不是想甩掉我？”
　　什么？这小家伙怎么能这么想，这种事他也能想的到，不会是长大了后更缠人吧，我心里很是狐疑，笑道：“怎么会呢，火儿这么可爱，哥哥还要带火儿回家见父母和其他的兄妹，还有，我喜欢火儿都来不及怎么会甩掉，放心，火儿是我的弟弟，谁也抢不走。” 
　　火儿两只亮晶晶的眼睛在我脸上转来转去，想看我说的是真是假，见我不像骗他，这才放心的跳到我怀里。 
　　众元婴体听了火儿的话后，逗的哈哈大笑，这小家伙太可爱了，心眼儿挺活的。 
　　我也感到好笑，这小家伙不但难缠，心眼还真不少，刚才他就想从自己脸上察言观色辨别真假，嗯，火儿智力大增后更难缠了。 
　　想起小孩子都喜欢看动画片，是不是利用动画片来吸引他的心神，将他的注意力从自己身上引开？心里有了见地，笑道：“小妹，你是不是带火儿去看动画片呀？” 
　　寒儿很懂事，明白我的意思，而她也觉得小弟太缠人了，小心眼里也感到好笑，娇笑道：“好的，哥哥。” 
　　火儿不知道动画片是什么东西，眼睛在我和寒儿两人间瞟来瞟去。 
　　寒儿看到火儿脸上的神色，逗的嘻嘻直笑，我也暗笑，这小家伙疑心太重了。 
　　也罢，自己还要将冰火大阵嵌入九转阴阳塔内，就利用这机会再想其他办法引开火儿的视线吧。 
　　想到这里抱着寒儿和火儿来到竹林内，布下结界。然后拿出电脑交给寒儿，动画片果然马上让火儿欢呼起来，接着入迷，一下子沉入其中。 
　　我也利用此机会想将冰火大阵嵌入九转阴阳塔内，联想到绝域双重禁制的布阵手法，暗想，如果在嵌冰火大阵的同时，结合绝域禁制的方式将黑色寒石和火红色石也嵌入九转阴阳塔内，那岂不是妙不可言。 
　　想到就做，先将冰火大阵嵌入塔内，接着再将黑色寒石和火红色石嵌入其中。 
　　现在的九转阴阳塔外可发出雷冰火三决，内有九天大阵为主体框架，嵌有冰火阵，类似佛字阵的攻击能力。 
　　虽然没有佛字阵和第二重禁制的威力，但在冰火大阵和九天大阵的配合下，不能小视。 
　　剩下的就是雷字决，如果将雷冰火三决结合会更有威力。但是外能发出雷字决，内部却缺少类似黑色和红色石的东西嵌入，无法和冰火大阵配合起来。 
　　想到老鬼号称雷魔君，使用的法宝是雷珠，说不准会有类似黑红石的东西，作为他的徒弟，总得给自己见面礼吧，而大名鼎鼎的雷魔君相信不会只有雷珠一件法宝。我想，他拿出雷珠对抗我的空明箫是因为看出我的修为不高，一旦遇到高手，就不会是雷珠了，会有更俱威力的法宝。 
　　看来要完成九转阴阳塔内部雷的作用，不找老鬼是不行了，只有在他身上打注意。想到这里扯去结界，喊叫道：“老鬼，你……” 
　　幻影闪动间，老鬼出现在我身边，看到我手中的九转阴阳塔，老鬼心中不解，暗忖，这小鬼在玩什么花样，这个蓝色塔能和自己的雷珠对抗，是件难得的法宝……此时小鬼手中拿着这件法宝喊我，想来与他手中的塔有关系，不知道又给我出了什么难题，希望我这个师傅不要在小鬼面前出丑就好。 
　　我没想到自己没喊完老鬼就来了，但也不管那么多，笑道：“老鬼，我这九转阴阳塔的威力你是见过了，能发出雷冰火三决，这你也知道……” 
　　老鬼心想，九转阴阳塔？顾名思义九转之下有阴有阳，很奇怪的法宝？但现在看起来没有什么作用，而小鬼以塔对抗自己的雷珠时只能发出雷冰火三决，他刚才也说只有这三决，这么说来这件法宝不是小鬼炼制的了，而小鬼也对九转阴阳塔不甚了解。有些好奇，因为他感觉不到法宝应有的灵气，这是怎么回事？不由皱着眉头问道：“小鬼，这塔……有什么功用？” 
　　老鬼想知道九转阴阳塔的功能作用，作为一件法宝应该有的威力，可惜呀，我自己除了知道叫九转阴阳塔外，其它的一无所解，双手一伸无奈道：“我也不知道。” 
　　老鬼双眉一扬，心想，这小鬼想诳我，自己的法宝不知道功用，谁信？脸上神色略有不耐道：“小鬼，你诳谁，嘿嘿……” 
　　我心想，老鬼这次真误会我了，自己真是不知道，笑道：“老鬼，你少在那里装神弄鬼的，我真的不知道，对九转阴阳塔我知之甚少，就知道名称，其它的一无所知。你不要不相信，能发出雷冰果三决是我被你的雷珠整得灰头土脸后，气不过自己悟出来后嵌入塔内想报复你，后来见雷字决对抗雷珠不起作用，又嵌入了冰火两决。” 
　　老鬼听的一愣，这才相信我没有骗他，将九转阴阳塔拿到手里仔细观看，然后用神识向塔内探去，结果能进入第一层，其它各层进不去。紧皱着眉头向我看来，问道：“第一层的阵法是你自己嵌入的？” 
　　我本希望他能进入第二层，让自己能对九转阴阳多一些了解，但听他文化的口气就知道没有希望了，解释道：“是的，原来是混沌一片，我想嵌入雷字决却无从下手，将九天大阵的框架嵌入后才有迹可寻，然后嵌入冰火雷三决。嘿嘿……这个阵你也不陌生啊，就是我在玄火洞口布下的阵法，让你吃了许多苦头。” 
　　老鬼双眉再次上扬，脸都黑了，想起我让他吃的苦头心里就有气，暗忖，难怪自己刚才神识入内觉得阵法有些眼熟，原来是和小鬼在玄火洞布下的阵发一模一样，这个阵发自己也破不了，亲自体验过其威力，有些佩服小鬼的悟性，同时内心一喜，自己的徒弟有超人一等的悟性，是做师傅的骄傲，虽然说这个师傅有名无实。 
　　又想我叫他来这里的目的，问道：“小鬼，你找我来是什么事？”
　　我看他脸色变换不定，以为他想起吃的苦头又要发狂，没想到他压下火气，关心我要做什么，笑道：“我在绝域双重禁制的启发下在塔内嵌入了类似的阵法，冰火决我用黑色寒石和红色石嵌入，但雷字决我没有类似的东西嵌入。你不是叫雷魔君吗，使用的法宝也是雷珠，你想，如果塔内嵌入你的法宝雷珠，然后将雷冰火三决结合起来，不是很有威力吗，冰火决已经被我结合在一起了，只剩下雷……呵呵，你可没有给我见面礼呀。” 
　　老鬼脸上的神色又变换不定，不是舍不得雷珠，心想，自己身上的这些东西小鬼只要喜欢，就是全给他，自己眉头也不会皱一下，气的是这小鬼明明向自己讨东西，偏偏又不从正面提出来，总是拐弯抹角玩心机暗示自己。也对这个徒弟的超人一等悟性佩服极了，这种异想天开的事他也能想到，再想到这么好的弟子永远被困在绝域内，心里不由叹息了一声。 
　　我看他脸色变幻莫测，以为他在考虑中，还拿不定注意是否给我，便又加了几句，打铁趁热嘛，在还没有拒绝前要套住他，便道：“你可是做师傅的，对徒弟的伟大设想和创举要支持，再说，你不会只有一件法宝吧，给一件给我对你也没什么。” 
　　老鬼心里不由好笑，心想，法宝算什么，突破不了绝域的禁制出不去，再厉害的法宝又有何用，即使我的法宝全部给你也无不可，想到这里，毫不迟疑的拿出雷珠交给我。 
　　我见目的以达，内心大喜，全部身心投入到将雷珠嵌入到塔内，并与冰火大阵结合。 
　　老鬼看我投入的样子，不由苦笑，小鬼拿到自己的法宝后就忘记自己这个师傅了，一句感谢话也没有，想到这里内心产生一丝伤感。 
　　我直到完成将雷珠嵌入并与冰火大阵结合，才收回心神。 
　　至此，九天大阵内雷声轰轰，玄火燃烧，冰雾翻涌，威力隐隐约约形于塔外。内心狂喜，终于完成了，不由哈哈大笑。 
　　老鬼一直看着我嵌入雷珠，对我的手法大感诧异，此时见我得意忘形的大笑，知道我根据先前的设想完成冰火雷三决的结合，也为我感到高兴，狂笑道：“小鬼，不错呀，不愧是四大魔君的弟子，心灵手巧，悟性高超，嘿嘿……” 
　　老鬼的狂笑打扰了我的雅兴，刚才的成就感立刻消失的无影无踪，不由道：“老鬼，少提这些，看看九转阴阳塔在三决结合后的威力如何。” 
　　老鬼也想见识三决联合后的威力，从我手中接过九转阴阳塔，将神识深入塔内，见到的景象让他惊愕不已，暗忖，小鬼真的以绝域双重禁制的模式将三决嵌入塔内，单纯的字决难以与佛字阵比拟，而结合后的威力却增加了一倍，这个弟子真不简单，不由赞道：“不错，不错，有创意。” 
　　我一心一意想着闯出绝域，现在九转阴阳塔的威力又提高了一倍，已经迫不及待想立刻去闯禁制，听老鬼夸赞，笑道：“不错就好，这就去闯禁制。” 
　　老鬼一愣，这小鬼时时刻刻都记着闯禁制，九转阴养塔三决结合后威力大增，但还不足以突破禁制，想到小鬼的性格，也不再劝说，站起身来准备陪我去，等我受伤后救我回来。 
　　火儿看动画片入迷了，这时去跳起来，脱掉靴子，在地上滚动起来，吼叫道：“哇……我不要哥哥离开，哇哇哇……我不要哥哥离开……” 
　　我有些傻眼，刚才一高兴忘记火儿了，这小家伙不是在看动画片入迷了吗，怎么还能察觉到自己要离开？ 
　　老鬼得意的狂笑，他原本就不赞成我去闯禁制，知道去也没有任何意义，大笑道：“哈哈……还是火儿懂事，小鬼，少数服从多数，你还是乖乖呆在这里吧。” 
　　我知道老鬼是不得已才陪着自己去闯绝域，内心却极为不赞成，现在有火儿缠着，我自是去不了，所以他开心了，但我火大了，骂道：“老鬼，你少得意忘形，我不去对你也没好处。” 
　　老鬼对我的话也不以为意，想到自己这个徒弟也有无奈的时候，更是开心，笑道：“你还是先哄哄火儿吧，哈哈……” 
　　我心想，也是，对老鬼发火没有用，关键在火儿，柔声道：“火儿乖，哥哥不离开了。” 
　　就这一句话火儿一跳而起，一拍打身上，穿好靴子后，跳到我怀里，神情很是高兴。 
　　我无奈地抱着火儿坐下，其实自己心里也明白，去也无用，三决结合后的九转阴阳塔还是对抗不了第二层禁制内的水晶球，只不过是心存侥幸罢了。 
　　能利用的法宝自己不止一次的去尝试，结果自己还是在这里困着，主要是修为不够，但是修为不是短期内所能提高，现在有火儿缠着，自己连尝试的机会也没有了。 
　　其实还有一件法宝自己没有尝试，但自己顾虑重重，一直拿不定注意，所以没有尝试，这时也顾不得了，只好拿出来了，暗中一咬牙，决定豁出去了，最后一个办法不成，只有被困绝域了。 
　　想到这里，抱起寒儿和火儿，找到银老等元婴体，我沉吟了一下道：“各位前辈，有火儿缠着，我不能跳出仙灵园去尝试着闯禁制，只有利用仙灵园闯禁制了，前辈们先到双佛楼，暂时到戒指内置身吧。” 
　　众元婴明白我的意思，心想，小哥利用各种法宝尝试着突破第二重禁制，只有仙灵园没有，他也想到了，但怕仙灵园有损后我们没有存身的地方，是以一直没提。小哥也是，被困在绝域出不去，有仙灵园又有何用？ 
　　银老看了众元婴体一眼道：“小哥，我们也不用进入戒指内了，既然不出仙灵园就让我们陪伴着你一起闯吧，你尝试了不少次，我们都在一旁看着，心里也不是味，这次就让我们陪着你。” 
　　他们这是想到我豁出去了，也理解他们的感受，不再勉强，为了以防万一，我又拿出金莲法坐，让寒儿和火儿在上面看动画片。 
　　再拿出空明箫和九转阴阳塔，在仙灵园上空盘旋着，希望这两件法宝能抵抗一阵子，给自己争取时间，仙灵园就可以乘机突破冲出去。
　　一切就绪，除了寒儿和火儿被动画片逗的直笑外，众元婴体和老鬼都脸色凝重，知道我这次豁出去了，不禁为我担心，也为他们自己担心，但也知道，也许这是大家出困的希望。 
　　看了众人一眼，我跳上仙灵园枢纽，盘坐在荷花上，准备启动仙灵园冲进第二重禁制。心里忐忑不安，这次如若不出去，那只有留在绝域了。 
　　老鬼也不敢大意，神色凝重，平时的狂妄暴躁这时消失不见，随手一挥一件白色云似的法宝凭空出现在眼前，跳上亦盘坐下来，飘到我身后，准备随时救援我。 
　　银老等元婴体围在湖周围，紧张的望着我，心里期待我再次创造奇迹。只有红云前辈坐在金莲法坐上照顾寒儿和火儿。 
　　而寒儿和火儿却看着动画片嘻嘻直笑，对紧张的气氛毫不在意，没有意识到这次闯禁制对大家意味着什么。但寒儿和火儿清脆的笑声为紧张的气氛带来了几分轻松，几分生气。 
　　我大印手当立胸前，真元急速旋转，元婴眼中精光疾射，口中喷出灵气和仙灵园中的仙灵之气急速交换着。仙灵园上空空明箫释放出翠绿色的光芒，罩着九转阴阳塔和整个仙灵园，同时，九转阴阳塔周身蓝色光芒闪烁，冰火雷三决不断喷出。 
　　我感到真元澎湃，精神焕发，大印手一点，仙灵园向第二重禁制冲进去。 
　　顿时阴森的第二重禁制的上空雷声轰轰隆隆响起，狂风怒吼，接着轰一声震耳欲聋的巨响，伴随着一道刺眼的闪电，倏地，一颗透明的流星球球在空中闪现，不断地转动，愈来愈大，最后一声巨响，电光石火般向我击来。 
　　我虽然有多次的经验，但心里还是叫苦不迭，来不及多想第一反应是不能硬接，闪！ 
　　相差毫厘仙灵园险险闪过水晶球的攻击，没来得及它想，一声雷鸣，狂风怒吼，流星球在天际中划过一道美丽弧线，再次击来，我连忙控制着仙灵园避开。 
　　随着往外闯，对仙灵园我运用的愈来愈纯熟，几次有惊无险的闪过流星球的攻击，心知这样下去不是办法，决定硬接。 
　　不再躲避迎面攻击而来的流星球，一刹那间，流星球与空明箫最先接触，轰一声暴响，空明箫击落下来进入仙灵园返回我手中。 
　　流星球来势不停，继续击向九转阴阳塔，九转阴阳塔蓝色光芒大盛，同时释放出冰火雷三绝，“劈！啪！哗！”三声怪异的响声翻天覆地的扑向绝域每一个角落。 
　　流星球略有停顿，九转阴阳塔蓝色光芒大减，在空中连连转动，我一看有效，不顾全身发麻，拼力点出印决，九转阴阳再次光芒大盛，释放出冰火雷三决迎击略有停顿后继续击来的流星球。 
　　相接触之下再次发出“劈！啪！哗！”三声怪异的响声，天际中雷声轰轰隆隆，闪电连连，流星球一顿之后急速在仙灵园上空划了几道圆弧，伴随着声声霹雳，如发怒的威龙在咆哮，张牙舞爪欲撕裂眼前的一切。 
　　我心里紧张到极点，冷汗直流，几次抵抗之下，头脑发热，全身发麻，真元损耗过甚，立在胸前的大印手有些颤抖。九转阴阳塔并没有给我带来多少喜悦，两次迎击后，九转阴阳塔威力大减，如不是我拼尽力量控制早就返回来了。 
　　身后的老鬼双眼圆睁，身体像一根绷紧的弓弦，随时暴出，内心汹涌澎湃，翻滚不停，对我这个徒弟他佩服到了极点，对我的勇气和信心毫不迟疑的认为是最佳的，如果当年他有这个徒弟的勇气和信心，就不会有今天的绝望。他此时毫不犹豫的准备牺牲自己也要让这个弟子闯出去，他的真员已经转到最高峰，准备随时传输给我。 
　　银老等元婴体亦有老鬼同样的心思，没有一个人说话，眼睛都不眨一下定在我身上。空明箫，九转阴阳塔与流星球相接触后产生的威力，以及反击力都有我承受了，他们被泼及不大，没有受到多大的影响，但他们感到如同己受，身体不由自主的在颤抖。 
　　最难熬的是红云前辈，一边要照顾寒儿和火儿，一边关心着我这边的动静，霹雳响声震荡着她的心田，每一次的巨响令她的心颤动一次，生怕影响到寒儿和火儿，又担心我承受不了惊天动地的流星球打击力。 
　　只有寒儿和火儿一如先前，继续欣赏着动画片，不时地发出被动画片内好笑的镜头逗乐的开心嬉笑声。震耳欲聋响声仅仅让他们抬头看上一眼，又沉浸在动画片故事中。 
　　而我却没有丝毫的喜悦，再次拼命控制九转阴阳塔迎击夹势而来的流星球。九转阴阳塔第三次释放出冰火雷三决，劈！啪！哗！三声怪异的响声后，九转阴阳塔威力尽失，返回我身边一闪不见。 
　　我被九转阴阳塔带回来的余力击打的几乎闭过气，双眼感到爆跳出来，胸口似乎爆炸，晕头转向。 
　　流星球瞬间既击中仙灵园，再次轰的一声爆响，在流星球的威力下仙灵园被击打的向后急速翻滚摇摆。 
　　我的护身九天神甲被打入体内，全身似骨头似散了，神经失去知觉，眼睁睁的看着流星球划着漂亮的弧线舞动，再次向仙灵园击来…… 
　　我拼尽残余的真元，点出几乎颤抖的不成印手的印决，来不及闪避，只能硬着头皮硬接，仙灵园周身柔和似水的光芒不断扩大，波澜不惊的光芒犹如一池清水荡漾，泛起涟漪，又如伟大的慈母安慰着爱儿，抚平心灵的创伤。 
　　仙灵园内飘然散发出一股特殊的清香，沁人心脾，令我昏沉的头脑一阵清醒，干枯的真元如草木逢春般纷纷向大地展现自己的风采，我没有感到这些，也来不及想，突然间觉得精力有了好转，利用机会急速转动真元，再通过大印手发了出去。 
　　仙灵园不愧是仙器，在此时发挥出它的威力，但是我这个控制枢纽的操作员修为不够，尤其是经过几次和流星球对抗真元枯竭后。 
　　突然一道庞大的真元从我身后传来，是老鬼在紧要关头将自身的真元传输给我，顿时令我精神大振，枯竭的真元得到帮助，马上在经络中旋转。点出手的手印再次疾点，刹那间，仙灵园似乎如苏醒的怒狮，闪过气势汹汹而来的流星球。 
　　我内心狂喜，九天神甲发出黄色护体光芒，再次向外护住自己，手中的空明箫来不及祭出，放到嘴边想也不想梵音迎向的流星球，优美发人深省的梵音环绕在禁制内，深沉的箫声绵延不决，在轰轰隆隆的雷声中缠绕，并逐渐将流星球包围起来……





    正文*原版 第五十七章 突破禁制
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:11 本章字数:12108

        
　　第五十七章 突破禁制 
　　身后给我竭尽全力传输真元的雷魔君见状差一点儿没被气死，如果不是正忙着传输真元，以他暴跳如雷的个性肯定会有一番翻天覆地的举动。 
　　但他此时按捺住将要爆发的怒火，黑着脸不语，内心却大骂不已，暗忖，这小鬼在这么紧张的时刻玩起了花样，梵音连我都对付不了，想对抗流星球，真是不知死活。空明箫虽然含有仙灵之气，但一看就知道是小鬼自己炼制的法宝，自己也不明白小鬼炼制的箫身怎么会含有仙灵之气。即使这样，连雷珠也对抗不了，能对抗的住威力无比的流星球吗，真是痴心妄想，这小鬼真敢提着大家的生命玩。 
　　银老等元婴体同样在心里嘀咕，小哥也未免太大胆了吧，此时敢用梵音对抗流星球，这……可以吗？空明箫发出的威力有限，难与威力无比的流星球比拟。每一个元婴体这时惶恐不安，心里有不好的预感。 
　　红云前辈差一点没晕倒，本来她心分两边已经够焦急的了，这时候不但焦急而且还茫然，如果不是为了要照顾寒儿和火儿，肯定会失声惊呼并劝说我。 
　　我可没想到那么多，情势紧急万分，性命攸关时得到老鬼真元帮助，本枯竭的真元激荡起来，精神大振，配合仙灵园自发性发出的威力，毫厘之差避开流星球的攻击，百忙之中一抬手中的空明箫，凑出最熟悉的梵音曲子。 
　　在众人惊愕和惶恐不安中流星球的来势力一缓，打击的威力没有先前凌厉。 
　　我心中一喜，这才想起箫曲是闯佛字阵时自己悟出来的曲子，刚才来不及多想梵音迎击流星球，没想到有毁天灭地威力的流星球在温和的梵音下驯服下来。 
　　老鬼和银老等元婴体这时才放下惊骇的心情，暗自松了一口气。老鬼更是内心狂笑不已，暗夸小鬼运气好，也压下狂翻的心情，真元源源不断的继续传输给我。 
　　知道梵音有效果，心神全部投入箫音中，流星球在我头顶上空十丈高处停止不动，而且愈来愈小，我试着用箫音将流星球全部包围起来，在箫音中流星球收缩到拳头大小，慢慢的移动到眼前。 
　　轰轰隆隆雷鸣声和肆虐的狂风不知何时停止下来。我心情一松，不由停下箫声，想拿起流星球观看，因为我发现流星球内有东西在动，但流星球在箫音停止后马上扩大并发出轰轰隆隆的响声，我急忙发出箫音，流星球这才停止下来被我收到手中。 
　　一惊一乍之下我又出了一声冷汗，暗呼，好险，以为第二重禁制又有变化，发动攻击，还好，是因为我停下梵音曲的缘故。 
　　身后的老鬼这时再也忍不住了，吼道：“小鬼，你在玩什么，不要命了，还不快冲出第二重禁制。” 
　　我好奇心又起，不理会老鬼的狂吼。 
　　流星球再次被我收到手中，空明箫凑出的梵音不停，九天大印手一点，一道白光罩向流星球，给流星球下了一道封印，看流星球没有变化，这才停下梵音。流星球在我手中静然不动，我这才松了一口气，呵呵笑道：“没想到突破第二重禁制就这么简单……” 
　　突然，天际中轰的一声巨响，雷鸣震耳欲聋，狂风吼叫，我急忙抬头一看，妈呀，又是一颗流星球向我袭击而来。 
　　同时我心里有所悟，空明箫祭出，在头顶上空梵音响起，迎击向流星球。果然，流星球逐渐缩小，被我收到手中，下了一道封印后，天际中一阵平静。但奇怪的是这一颗流星球全体透明，里面没有任何东西，这就怪了，前后两颗怎么会不同呢？ 
　　心里也明白，只用梵音不停，就不会有流星球出现，梵音一停，流星球马上出现并攻击，只能说明梵音是控制流星球的关键。 
　　为了证实我的猜测，意念一动，空明箫不再发出梵音，天际中又出现一声巨响，雷鸣、狂风、闪电，伴随流星球的出现，向我闪电般击来。我以同样的方式将流星球收入手中，发现这一颗也是透明的，内心不解，为什么都与第一颗不同？ 
　　心想，也许老鬼知道，我道：“老鬼，你看这是怎么回事，我很奇怪怎么前后的流星球不同，第一颗里面好像有东西。” 
　　老鬼心里早有见地，但对我刚才的举动很火，这时还在生着闷气，想到自己还在源源不断的传输真元，这小鬼却停在阵里研究起流星球来，他看我现在不需要自己传输真元立即收回双手。 
　　老鬼突然收回真元，让我真元一滞，空明箫几乎欲返回，我忙调动真元控制住空明箫，这才大骂道：“老鬼，你想害死我啊。” 
　　老鬼其实这一阵子耗去了大量的真元，脸色呈灰，也不出言反击。 
　　我心里有些奇怪，老鬼怎么这么有耐心，转头一看次发现老鬼的狼狈不堪的状况，笑道：“不行就早说吗，何必硬撑。” 
　　拿出两颗九转丹，自己吞了一颗，一颗丢给老鬼，老鬼也不言语，直接吞下休息。 
　　片刻后，老鬼狂笑起来，声振云宵，笑声中含有激动，开怀，和长久以来堆积的一肚子闷气，神情更是激昂万分。跳出仙灵园，双掌起落之中带来的爆炸声震耳欲聋，惊天动地，心中情潮澎湃，翻滚不停，多少年了啊，被这该死的第二重禁制所阻，让自己寸步难行，今天终于突破了。以为会在这鬼地方度过漫长无期的岁月，默默默无闻的熬过无聊的光阴，那想到双重禁制终于突破一层，也是最难闯的一层。 
　　我这次到也没有骂他，也没有阻止，以老鬼之能被禁制在绝域内度过了漫长的一段岁月，无聊发狂时朝漫山遍野发泄愤怒怨气，现在绝望的心活了，释放心中的情感是自然的事，让他发泄也好，出了绝域发泄就不好，没有禁制罩着，以老鬼的能力，天突峰一带会被他炸的灰飞烟灭，让附近的居民不得安身，那就不是我所愿的。 
　　银老等元婴体心情同样激动，他们为了探测绝域进而失去肉身成为元婴体，遗憾的是没能到达绝域内部在佛字阵被困几千年。后来遇到我之后带进绝域，知道绝域内没有传说中的宝物极为失望，再见到横行修真界的雷魔君也被困在绝域，以为在难以有出困之日。每一个元婴体心里都明白，雷魔君虽说脾气暴躁蛮不讲理，行事随心所欲被冠上魔的字号，但他的超绝修为是大家公认的，这一点不因他的魔字而抹去。 
　　虽说我身上有好几件的仙器，但不能驾驭，并没有给他们带来多少信心，所以，被困是必然的结果，在我不断尝试闯禁制时，他们也没有说什么，内心却不以为然，这次我豁出去了，他们期望我能成功，但他们知道失败是自然的事，现在成功的突破第二重禁制，第一重禁制他们相信我也不成问题，闯出去是自然的事。我能闯出去，意味着他们再生，心里能不激动吗？ 
　　箫音不停，我也不怕流星球的攻击，心想，老鬼不告诉我，只好找银老他们了，立即跳到岸上，看到两个小家伙还在看动画片，笑道：“小妹……” 
　　寒儿拉着火儿的手从金莲法坐上挑了出来，娇笑道：“哥哥，是不是有办法突破第二虫禁制了？” 
　　我有些奇怪寒儿怎么知道，他们两个小家伙不是在看动画片吗问道：“小妹，你怎么知道？” 
　　寒儿娇笑道：“哥哥有危险的时候就不叫寒儿出来，安全了才叫寒儿，再说我相信哥哥行的。” 
　　寒儿看到我手里的流星球，双眼一亮，道：“好漂亮，哥哥，我喜欢。” 
　　火儿更是两只大眼睛滴溜溜的转个不停，不用说，他也喜欢，女孩子喜欢这些美丽亮晶晶的东西，这我从小如身山深有体会，想不到火儿也喜欢，笑道：“好的，寒儿和火儿喜欢就好，等一下我给你们两个多给几个。” 
　　我道：“银老，这个流星球内似乎有东西，晚辈看不出来，不知前辈看出来了没有。“ 
　　银老他们观看了我收取流星球的整个过程，对我的胆量佩服不已，但也好奇流星球内的东西。 
　　银老看着手中的流星球，沉吟了一会道：“想不到梵音能克制流星球的攻击，这真是想不到，谁能想到，前面劝人回头的梵音却是突破第二重禁制的关键，如果我没有猜错，这里面是修真者的元婴，他们过了佛字阵，还是没有逃离失去肉身的痛苦，反而被困在水晶球内，相比之下，我们还是幸运些……” 
　　我想到禁制内的白骨，及老鬼说绝域只有我一人进去，心里恍然道：“原来是修真者的元婴体，银来，有办法放他们出来吗？” 
　　众元婴体互相观看流星球，但没看出什么来，最后交给我。 
　　银老摇摇头道：“我们几个都看了，没有办法，惭愧！” 
　　寒儿却等不及了，她还需记着流星球，急道：“哥哥，快帮我和弟弟收取流星球，寒儿好喜欢。” 
　　寒儿听到我收取流星球的过程，知道不会有危险，想让我多收集一些，我道：“寒儿喜欢哥哥帮你收取一些。” 
　　一连收取了几十个流星球球，寒儿才喊叫停。 
　　而活儿两只眼睛还在乱转，突然脱起靴子来，我一看就知道小家伙要撒娇了，忙道：“小弟，你想要什么，哥哥给你。” 
　　小家伙这才停止脱靴子的动作，望着寒儿手指上的戒指道：“姐姐有戒指装东西，火儿没有。” 
　　我这才发现刚才收取的流星球火儿的都堆在他身前，而寒儿的都装入戒指，所以小家火有意见了，笑道：“哥哥当然会给火儿一个戒指装东西。” 
　　火儿这才喜气洋洋的将几十个流星球装入我给他的戒指。 
　　银老等元婴体看我收取几十个流星球，都想，总算见识了这个阵的威力，幸运没有闯入这一关，不然……下场更惨，这个阵的威力与第一重禁制内的佛字阵相比，胜十倍不止。 
　　有办法克制流星球，等于破去了第二冲禁制，第一重禁制我就不怕了，笑道：“我们回家了，哈哈……” 
　　老鬼看到我得意忘形的样子，冷哼一声不语，他刚才很痛快的发泄一通，现在冷静下来，但内心依然波涛翻涌，知道能成功突破第二重禁制是托自己徒弟的福，也许，这个弟子收对了。 
　　白老见我很兴奋，怕我大意之下出现意外，提醒道：“小哥还是不要大意，虽然你是闯入绝域修真者中最幸运的一个，但是你也明白，除了幸运你的法宝也是最重要的一环，再说，你只能算是闯过了阵法，并不是破去，一路出去会不会有变化，是很难预料到的，一不小心会将自己置身于险地。” 
　　我心想，也是，我是靠着师傅们留下的法宝帮助才没有被困在君域内，绝域的阵法我并没有破去，讲到破阵，我的那一丁点经验和白来他们不能相比，既然白老这么说，肯定有道理，慎重道：“谢谢前辈提醒，我会小心的”。 
　　不由打起十二分精神，白来的提醒让我心里多了一分警惕。 
　　对抗佛字阵非金莲法坐不可，我抱着手上托着仙灵园的寒儿和火儿跳上金莲法坐，看了一眼老鬼，准备闯入佛字阵。 
　　老鬼不知道我为什么舍弃仙灵园而改为金莲法坐护身，但知道我这么做必有用意。心想，小鬼的金莲法坐自己一看就知道不是凡品，再加上也小鬼为了以防万一在破第二重禁制时将寒儿和火儿置身在金莲法坐内，现在舍弃仙灵园而改金莲法坐，那么闯下一关金莲法坐必是关键，想到这里跟着一跳而上。 
　　我见老鬼脸色不定，接着又跳上金莲法坐，笑道：“老鬼，你行啊，也猜测到金莲法坐是闯出佛字阵的关键。” 
　　老鬼心里窝囊极了，心想，这小鬼不放过任何嘲笑自己的时候，自己是见小鬼收起一直看重的仙灵园，反而祭出金莲法坐，内心才有了猜测跟随而上，这小鬼的法宝层出不穷，花样翻新，每每行事出人意料，做他的师傅真有愧呀，但这个徒弟真让人喜爱，天不怕地不怕的性格像自己这个这做师傅的，愈想愈得意，狂笑道：“哈哈……小鬼，少卖弄嘴舌，还不快走。” 
　　我暗骂老鬼死要面子，明明被我说中了他的心事却偏避而不谈，也哈哈大笑道：“这就走，你急什么，你不是不急吗。” 
　　大印决一点，金莲法坐进入佛字阵，然后收回的谱凑出梵音的空明箫。
　　佛字阵和我进来时一样，上空闪烁着“回头是岸”四个金色大字，因在金莲法坐中被没有攻击下来，最俱威力的佛字根本没有现形。 
　　我内心大喜，这说明佛字阵对第二重禁制不同，第二重禁制自己进去时有金莲法坐护身一路无阻，出来时却险象环生，进入阵法变化不同，而佛字阵进入的变化相同。 
　　想到这里是银老等元婴体生存几千年的地方，心里一动，打开仙灵园问道：“银老，你们要不要出来看看？” 
　　银老暗赞，小哥真是善解人意，知道自己等元婴体在佛字阵生存几千年，虽是被困无奈，但毕竟是生存几千年的地方，说不出是伤感还是怀旧，总之，对佛字阵自己等元婴体内心有一分特殊的情感，沉吟了一下道：“也好，看看也好，在这个地方生存了几千年啊……” 
　　众元婴体跳出仙灵园，还顾着佛字阵内每一个寸熟悉的土地，寒儿和火儿亦跟着红云前辈出去凑热闹，他们两个只是对天际中闪烁着的四大金色大字极为感兴趣。 
　　老鬼见我这按捺不住寂寞的人一反常态呆在金莲法坐内不出去，暗忖，小鬼不下去想是呆在金莲法坐内阵法不会启动，出了金莲法坐阵法立即启动，而元婴体不会启动阵法，寒儿和火儿属于元婴体一类，阵法也不会攻击，这么说，佛字阵只攻击有肉身的人。想到这里脸上一阵颤动，神色很难看，心火大盛。 
　　我见老鬼脸又黑里，双眉上扬，心想，老鬼想到佛字阵的功用，立即明白这个阵也是为了困他而设，火又大了，笑道：“老鬼，发什么火，看开一些，你这不是就要出去了嘛。” 
　　老鬼脸上的神色稍有缓和，上扬的双眉缓缓舒展开，心忖，小鬼说的好听，看开一些？小鬼如果在漫长的一段时间没被困，是不是也能看的开？内心不以为然，但也不在和自己的徒弟在口舌上计较，冷哼一声不语。 
　　刚才在第二重禁制内我被折腾的筋疲力尽，虽有老鬼的帮助，这时全身还是麻木不堪，肌肉酸痛难忍。老鬼在紧急关头将真元源源不断的传输给我，而且为了收取流星球耗去了大量的真元，这时候也疲惫不堪。 
　　我拿出两颗能量神石，丢给老鬼一颗道：“不要想那么多了，恢复身体疲劳要紧。” 
　　也不再理会他，凝神吸收起来。 
　　老鬼打量着能量神石，能量神石内所含的庞大灵气让他大吃一惊，这是修真者难得一求的东西，小鬼身上这种好东西也有，只是自己没见过也不认识，这小鬼从那里搞来的，心里有许多不解，但想及小鬼一身神秘，有这种好东西也不为怪，看我凝神吸收，也不再多言，凝神吸收起来。 
　　当我吸收完能量神石，全身的疲劳酸痛一扫而空，真元鼓荡，身上轻松舒服，一伸懒腰睁开眼睛看到老鬼早就吸收完后在看着我，我心想，修为高吸收能量也快，笑道：“怎么样，我的东西对恢复疲劳很有效吧？” 
　　老鬼看着我得意洋洋的样子，恢复疲劳后精神抖擞，更增添几分英俊潇洒，心想，这小鬼不知会迷死多手怀春少女，不过也是，四大魔君的弟子自是与他人不同，自有不凡之处，不由内心得意的狂笑不已，却不插言。 
　　银老等元婴体已经发挥来，看我在入静，静观却不打扰，这时见我醒来，都围了过来，我一看中间多了五个元婴体，心里奇怪，多年没有修真者闯绝域了，怎么又有修真者被困佛字阵成为元婴体，又想到自己本着好奇心闯入，其他修真者好奇之下闯入也不奇怪。 
　　银老知道我会将这几个元婴体带出绝域，但觉得再问我一声比较好，问道：“小哥，想不到我们几年前离开佛字阵后又有修真者闯入，这几个元婴体小哥是不是一起带走？” 
　　我暗笑银老过于谨慎从事，这事他自己完全可以决定，不过，以他为人持重的个性，也可以理解。他自己也是元婴体，将自己托付给我，要将其他元婴体带回，问我一声也合情理，但从另一个方面看，他们很尊重也很看重我，让我心里觉得很舒服，笑道：“当然带回了，再说也是举手之劳，其实银老自己完全可以做主。” 
　　我的回答自在银老的意料之中，他微微一笑道：“只要小哥同意就好，问一声是应该的。” 
　　那五个元婴体听到银老问及他们能否被带出去时心里很紧张，神色焦急，生怕这个年轻英俊的小哥不同意，这时得到我首肯，他们才放下紧张的心情，同时心里对我的身份有许多的猜测，都想，这小哥一看修为不是很高，怎么能从绝域内闯出来？ 
　　五个元婴体内心极为激动，依次向我抱拳介绍自己，分别是：百拉星紫炎派封龙，褐珐星神剑派化洋成，凼腊星球岌山院巴可达犴，凼腊星球仙云阁千惠青千惠敏两姐妹。 
　　这几个星球我不陌生，但他们说的什么派，什么阁我就不知道了，也第一次听说，笑道：“各位前辈不用太客气，以后我们交往熟悉的时间很多。” 
　　他们知道我的意思，身为元婴体只能跟着我，也就是说不修炼到大成境界，是不能离开我身边的，想到这里脸上黯然失色。 
　　五个元婴体在神色黯然的同时，见我听到他们的自我介绍后含笑点头，脸上并没有任何惊讶的神色，内心都想，自己所说的这个星球门派在修真界都是赫赫有名的呀，要嘛雄霸一方，要嘛以精湛的技艺闻名，小哥听后没有任何反应，这就奇怪了，要知道一般修真者听闻这些在修真界数一数二的门派，心里是多么的崇敬，期望能挤身其中任何一派，有出人头地的一天。 
　　其中巴可达犴和封龙是一派掌门，心里想的更多，原以为困在这里后无出困的可能，没想到在这里遇到我，但是再也不可能回到门派中去，很多事情没有交待派中人，现在想把事情托付我，却不知道怎么说出口。 
　　衡量再三，觉得事关重大，必须要给门下一个交代，巴可达犴道：“小哥，我和封龙有事想请你帮忙，不知小哥……”
　　成为元婴体没有修炼到大成前是不能离开仙灵园，而要修炼到大成境界却遥遥无期，也就是说要待在我身边，那么他们的事情于情于理我义不容辞，想也不想道：“两位前辈请说，只要晚辈能做到，决不推辞就是。” 
　　两元婴体见我很慷慨答应，内心大喜，封龙道：“小哥，当务之急是将两派的掌门信物送回，没有信物两派会成为一盘散沙。” 
　　既然他们的事情我义不容辞，再难我也会去做，转交信物也不是什么难事，找个机会交给两派就是，笑道：“两位前辈放心，我会将信物转交给前辈的门派。” 
　　两元婴体最为担心的就是这事，一个门派没有了掌门信物，就像一盘散沙，严重一些，为了争夺掌门之位内部矛盾不断，要不了多久一个赫赫有名的门派就会成为过去，现在有我转交信物，可以避免这些事，所以对我很感激，齐声道：“谢谢小哥。” 
　　我内心很多不解，这些人明明很清楚绝域有进无出，作为一派的掌门应该将最重要的事情交代清楚后再闯绝域才是上策，怎么都在没有交代清楚的情况下轻易冒险，不禁问道：“不是很久没有人敢闯绝域吗，怎么前辈门突然想起闯绝域？” 
　　两人都是一派掌门，阅历见识高人一等，知道我言外之意，封龙道：“小哥，我们也是事不得已，才闯入绝域。” 
　　不得已，这话怎么说，难道会有人强迫不成？我不解他的意思，但也没有插言等待下文。 
　　封龙继续道：“最近几年以来传出绝域出现反常情形，据说不时从绝域传出呼啸声和爆炸声，听到消息的修真者怀疑是仙器出世的前兆，吸引了许多修真者赶来一探究竟。” 
　　我心想，所谓的一探究竟是冲着仙器而来，难道你们作为一派的掌门也贪图仙器来不及交代一声就匆匆忙忙闯入绝域？还说不得已，心里很是不以为然。 
　　巴可达犴不愧是一派掌门，从我脸上的神色中看到不以为然，知道我误会了，解释道：“我们听到绝域的传闻时不在自己的门派中，也来不及返回自己门派中交代一声就急急忙忙赶到绝域，我们也并非完全贪图仙器，而是几千年前我们的祖师闯入绝域一直没有回来。当我们听到这个消息时，心如火焚，因为仙器出世必会令方圆千里内的一切灰飞烟灭……我们也知道修为与祖师难以比拟，但也抱着侥幸之心，希望将被困在绝域的祖师救出来，所以不得已闯入绝域，那知道会有现在的结果。” 
　　我听完巴可达犴的解说后心里释然，心想，你们也太大意了，怎么就敢肯定你们的祖师一定被困，而不是已经消失在这个世界呢，但也对几人观感大有好转，生出敬佩之心。接着与老鬼对望一眼。 
　　我暗忖，这都是老鬼惹来的祸端，有事没事就乱发一通脾气，搞的惊天动地，被人察觉以为是仙器出世，匆匆忙忙赶来，这老鬼真的害人不浅。 
　　老鬼心里却极为高兴，心想，四大魔君的弟子就是与众不同，几年来不断地尝试着闯第二重禁制，闹的轰轰烈烈，翻天覆地惊动修真界，好，好，这才是四大魔君的弟子，也是四大魔君的乖徒儿名扬修真界的机会，哈哈…… 
　　我道：“原来是这么回事，其实绝域内并没有什么仙器……这些就不谈了，你们不是说将信物让我转交给你们的门派中吗，将信物交给我就是。” 
　　巴可达犴和封龙两元婴体听到我提及信物，不由自主将目光移到寒儿和火儿身上，我立即明白了，五人的法宝都被这两个小家伙当作玩具了，心里有些好笑，怎么说也是人家的掌门信物，被当作玩具，如传出去这两派面上无光，颜面何存，笑道：“小妹，小弟，你们将刚才收集的东西拿来我看看。” 
　　寒儿明白我的意思，很乖巧的从戒指内拿出几样东西，而火儿两只眼睛滴溜溜乱转，并没有立即跳到我怀里，而是将戴着戒指的小手藏到身后。 
　　我心想，两派的信物最好不要在火儿身上，不然，要从火儿手里找回东西就难了。 
　　巴可达犴指着寒儿手中一件巴掌大小，黑底金边，上面镶嵌着一个红色‘令’字的牌子道：“这是我们岌山院的掌门令牌，请小哥转交给长老院就可以了，寒儿小妹妹手中的另一件黑底红边上面也有一个令字牌子就赠给小哥，作为辨别转交掌门令牌人身份的证明，我派中人一看到令牌就不会难为小哥，请小哥慎重收藏。” 
　　我也没想的其它，以为巴可达犴担心他门派中人看到掌门令牌会怀疑我做了手脚，而有另一块令牌作为转交人的信物不止产生误会，向来是他们门中的一件特殊信物，点点头道：“前辈放心，我会谨慎收藏好的，不止耽误贵门中的事。” 
　　我望向封龙，封自是知我的意思，不由自主将目光移动到火儿身上，我暗暗皱眉，在火儿身上就难了。 
　　但事关重大，涉及到一派的生死存亡，不得不和火儿商量，我打开戒指道：“小弟，要玩具哥哥多的是，不信你到戒指内进去看看，如果不喜欢哥哥身上的玩具，家里还有很多，到时候哥哥给你，好不好，现在你把刚才的收集的几件东西给我看看？” 
　　火儿一听我身上还有玩具，小脸上一喜，随即又半信半疑的被寒儿来进戒指。 
　　而我的话一出，老鬼，银老等元婴体还好，知道我身上仙家法宝很多，一直被寒儿当作玩具，连仙器都被当作玩具，何况是修真界普通的法宝。 
　　封龙五个元婴体一愣之后吃惊不小，将掌门信物当作玩具，这怎么行。 
　　封龙更是脸色变幻莫测，内心惶恐不安，紫炎派的掌门信物也是镇派之宝，一旦传出紫炎派的掌门信物成了小孩子的玩具，紫炎派的颜面何存，那时候他的罪过就大了，想到此处，内心更焦急，刚想向我说什么，被白老阻止，只好忐忑不安的望着我。
　　片刻后，寒儿拉着火儿笑容可掬的跳出戒指。 
　　封龙看到火儿两手空空，以为火儿没有找到喜欢的玩具，差一点儿没晕过去，要不是白老极力阻止，他会吼叫出来。 
　　我看到火儿脸上的笑容就知道这小家伙找到自己喜欢的玩具了，但不知道他喜欢上那几件法宝，想是怕我又要回去他刚才找到的玩具，将喜欢的玩具装到他的储物戒指内，以免我看到。我有些好笑，这小家伙疑心真大！ 
　　这次不用我问，火儿自动将几件东西从戒指拿出来，封龙急忙指着一把金色的小剑道：“小哥，这把紫炎剑是紫炎派的掌门信物，本派也是因这把剑而得名，就请小哥交给我师弟鱼石松。” 
　　我看出这把剑是一件难得的法宝，难怪成为紫炎派的镇派之宝，有此剑在手，可补功力不足之处，同样的修为，手持紫炎剑大一方稳胜，但在我看来仅仅是一把好剑而已，收好后道：“我会交给你师弟，请前辈放心。” 
　　封龙这才放下紧张的心情，松了一口气道：“谢谢小哥，另外，那块银色牌子，上镶嵌一把释放火焰图案标记，也是我们派的一件信物，与巴可达犴掌门的传递信物有同样的功用，请小哥一并收好。” 
　　我想到有这件信物紫炎派会相信自己转交信物的身份，也就收了起来。 
　　我突然想到另外一件事，他们五个是来绝域救祖师，被困在佛字阵的元婴体都在这里，第二重劲制内救出的元婴体在我身上，不知道他们的祖师在不在银老等人中间，想到这里问道：“封前辈，你们的祖师是……” 
　　红云前辈来着千惠青和千惠敏两姐妹，说道：“千惠青和千惠敏两姐妹就是来找我，想不到几千年后又有仙云阁的门人陷入佛字阵，失去肉身成为元婴体。” 
　　我恍然，怪不得千惠青和千惠敏两姐妹站在红云前辈身边，我还以为都是女性的缘故，而红云前辈所取的假名中有一个云字，那是不想忘记仙云阁，也放不下仙云阁的原因，她现在在为失去肉身的千惠青和千惠敏两姐妹痛惜，我道：“前辈请放心，出去后我会想办法恢复你们的肉身。” 
　　红云前辈心想，有这么简单就好了，但也知道我是好意，也会这么去做，心里不由得舒畅了一些，道：“那就谢谢小哥了。” 
　　我望向其他三个元婴体。 
　　化洋成神色失望，摇头道：“小哥，我派祖师不在这里。” 
　　我想，不在这里那就在流星球内，虽然自己目前没有办法放他们出来，以后会有办法的，拿出流星球道：“前辈放心，你祖师不在这里，那应该在这个流星球内，暂时我想不出打开流星球的方法，出去以后我再想办法，前辈不用失望。” 
　　化洋成本来心里极为失望，想不到事情有了转机，内心大喜，失望的神色立即转为激动，喜道：“真的，那就谢谢小哥了。” 
　　白老和另一个元婴体成老对我一笑，白老道：“小哥，封龙寻找的就是我……” 
　　我闻言知意，接口道：“这么说白老是紫炎派的祖师了，成老是岌山院的祖师，恭喜四位前辈。” 
　　成老一向寡言，没想到是岌山院的祖师，他道：“这一切都因小哥让我等有了希望，谢谢小哥。” 
　　老鬼对这些事不屑一顾，一直极力忍耐，这时再也忍不住了，狂笑道：“小鬼，你有完没完，这些鸡蒜皮的事也要罗嗦半天，哼……” 
　　封龙几个元婴体心里极为不舒服，门派大事怎么成了鸡毛蒜皮的小事，几千年不见祖师找到了互相认识怎么不好？这太看不起大家了，看不起自己还好，对祖师不敬那还了得。便要反击，看到他们的祖师脸上神色惊慌，很怕这个狂人，心里一愣，不由将要反击的话咽了下去。心里迷惑不解，这是什么人，祖师为什么很怕他？ 
　　以老鬼的个性，能忍耐这么一会已经难能可贵了，我笑道：“老鬼，你是不是羡慕人家了，那你以前有没有创下门派之类的，有的话我也可以帮你。” 
　　老鬼心想，我雷魔君行事随心所欲，逍遥自在，谁有耐心创什么门派的小傻事，如果有门派，他们这么罗嗦不休，早就被我捏死，收你小鬼为徒已经是奇迹了。 
　　银老等元婴体怕雷魔君将怒火发到他们身上，立即跳进仙灵园，避免被雷魔君所伤，封龙五个元婴体在惶恐中跟着跳进仙灵园。 
　　我笑道：“老鬼，你要不要到仙灵园，下一关是梵音阵，你可是在我以空明箫奏出的梵音下吃了一点小亏，哈哈……” 
　　老鬼双眉倒竖，脸色发黑，想起这些他就生气，但自恃身份，那肯进去仙灵园，再说他不放心我这个弟子独闯，骂道：“少罗嗦，走吧……” 
　　既然老鬼不进去就算了，最艰难的两关已经过了，梵音阵对老鬼来说不在话下，也不再理他，一点大印决，金莲法坐继续前移进入梵音阵。 
　　我以空明箫凑出梵音曲，与天际中的梵音遥遥相呼应，一路无阻进入最外层，强大的阻力有老鬼的高深修为我们轻而易举的闯过。 
　　怀着激动莫名的心情出了绝域，收起金莲法坐，此时突然生出有再世为人的感觉。而老鬼神情更是激动，他何曾想到会有站在绝域外的一天，不由仰天长啸，我也一时兴起，觉得急需发泄，调动真元，呼啸而出。 
　　寒儿跳到我肩膀上，抱着我的脖子扭来扭去，她是跟着我一路闯进绝域，被困五年后，又跟着我闯出来，去时两人，回来时多人，还多了一个可爱的小弟，她高兴啊，扭动着小身子释放着自己的情感。 
　　只有火儿不解其意，在我怀里看看这个，有看看那个，眼睛滴溜溜的转动着，想从我们几个的神色中看出什么。 
　　老鬼呼啸到浓处，双上一挥便要轰炸，我一看这还了得，忙祭出九转阴阳塔，轰的一声巨响，就转阴阳塔阻止了老鬼拍出的双掌。 
　　老鬼一愣，气极而笑道：“小鬼，嘿嘿……你想打架是不是，哈哈……很久没有痛快的打一场了，来吧……” 
　　对老鬼我越来越了解，何况此时对他的心情亦很了解，但这里不是禁制内，一阵轰炸后会给周围的居民带来灾难，而且我也不想惊世骇俗，笑道：“老鬼，你以为这里是绝域内，在你的魔掌之下影响不大，你想吓死这一带的世俗中人，表现你的厉害是不是。” 
　　老鬼经过我的提醒冷静下来，是不是惊世骇俗他不在乎，但自己的徒弟不喜欢，那就算了，冷哼一声，双手收回负在身后，仰头望天。 
　　我一看老鬼收回知道老鬼不再发脾气，也放下心，但对他高傲的仰头望天的动作不解，这老鬼又在玩什么花样？ 
　　寒儿突然指着前面道：“哥哥，有好多人。” 
　　我顺着寒儿的小手指向的方向望去，吓了一跳，几百人在不远处目光定定望着我和老鬼，再打量周围，除了绝域这个方向外，其它方向以我和老鬼为中心围着黑黑压压的人群，男男女女一起不下千人。看他们脸上惊愕的神色，想是被我和老鬼的呼啸声震惊住了，还没有从震惊中清醒过来。 
　　心里立即明白老鬼高傲仰头望天的举动，他早就发现了这些人，而自己沉浸在脱困后的喜悦中没有察觉，这些人应该是被自己和老鬼的呼啸声吸引过来的。 
　　老鬼不屑与这些人打交道，意思是将事情交给我处理，我暗骂老鬼狡猾，把麻烦交给自己，他在一旁凉快。 
　　这些人冲着绝域内的仙器而来，自己从绝域内出来，他们不找上门来找谁，一个处理不好，将是后患无穷，我可不想永远被人在后面追着跑。 
　　望着上千人慢慢向自己移动过来，不由皱眉，这些最好不要令老鬼发火，不然，以老鬼的手段，他们会死的很惨，也会给自己带来无穷的麻烦。深深的吸了一口气，暗想，也许一场打斗是少不了，先看这些人怎么说，然后自己再做决定吧，能不动手动脚最好。





    正文*原版 第五十八章 血腥魔神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:11 本章字数:13887

        
　　第五十八章 血腥魔神    
　　千人怀着忐忑不安的心情逐渐向我这个方向移动，尽管移动的速度很慢，慢到几乎让我感到不耐烦！ 
　　刚才雷魔君的呼啸声以及我以九转阴阳塔阻止雷魔君又欲爆发的魔掌，惊天动地的声威让这上千人心中如压上一块万斤巨石般喘不过气息来，戒心十足，但仙器的威力及诱惑力让他们不能自持，也忘记了如果我得到传说中的仙器对他们会带来什么样的后果，这些已经不是他们考虑的了，心中只有仙器。 
　　更何况上千人对上区区两个大人及两个幼儿又有何惧怕，即使我和老鬼两人三头六臂也难以对敌千人，这千人中不乏有好手中的好手，也不是没有自恃，人多势众互相壮胆，有了这些原因，在仙器的诱惑力下少了几分戒心。 
　　这些人分成几个团体，很显然是以门派为团体单位，团体的大小不同表示人数不同，也表示这个团体的势力范围大小，而右边有三分之一的人相对说来比较杂乱无章，就知道是无门无派自由式的修真者。 
　　看到这些人磨蹭的样子，我失去了等待的耐心，干脆学老鬼也高熬的仰首望天，心里却对这些人极为失望，上千人面对两个人需要这样胆怯吗。既贪心不足又胆小怕事，人心啊真的可怕，难怪老鬼对这些人不屑一顾，也不是没有原因。 
　　我心中甚至有些怀疑，老鬼背着魔字不好听，但比这些人好多了，起码老鬼有勇气面对现实，心中光明磊落毫不犹豫承认自己的意图，更不会如此贪心不足。我心里突然有了一个可笑的想法，老鬼叫魔是不是言过其实，名不副实呢？ 
　　心里冷笑不已，这些人之所以戒心十足不敢放胆过来是由于团体不同，都想得到仙器但惊愕于我和老鬼的实力雄厚，特别是老鬼悠远深长的呼啸声让他们心惊肉跳，所以都想让其他人出头露面而自己在后面渔人得利，是以本来就慢的移动更慢。 
　　只有寒儿和火儿两个小家火无视千人的气势，一个在我肩膀上一个在我怀里嘻嘻哈哈，乐互相逗玩，不时的望向围过来的人群，似乎觉得很有趣，不过在他们看来还没有电视动画片的好看，是觉得有趣但兴趣不大。 
　　老鬼心中狂笑，不屑一顾，依然故我仰望苍天，如果不是为了让自己的乖徒弟借此难得的机会成名，那有耐心在此干耗，早就让这些人吃尽苦头了，不由内心哼了一声，既然有上千人不自量力那就让小鬼在此地扬名，奠定在修真界的威名吧。 
　　其实这些人中不乏有听闻绝域的传言好奇而来，也有些是因为门中有前辈千人前闯入绝域一去不复返，来一探究竟，并非都是奔着仙器来。总之，不论是什么原因都想从我和老鬼身上获得，这一点是无可置疑的。 
　　要知道，自有绝域传说以来，绝域无形中成为修真界最神秘的地方，也是最恐怖的地域，几千年来一直吸引着一批批修真者前来一探其秘密。但绝域有进无出，让风闻而来的修真这望而却步，真正有勇气闯进绝域的修真者不是很多，仙器虽然可爱，但没有命在有了仙器又有何用？ 
　　现在有人却奇迹般地从绝域闯了出来，打破了绝域有进无出的神话，那一个不想知道绝域内幕，是不是真的有仙器？绝域内不敢闯进去，但有人将仙器带出来则又当别论，对付两个比对付绝域好吧？ 
　　时间一分一秒的过去了…… 
　　老鬼等的心如火烧，双眉上扬，形成一个川字，脸色有些发黑，负在背后的双手不由自主的握成拳头，由于过于用力发出格格格的清脆响声，极力忍耐着心中的火气，暗中大骂不已，这些胆小鬼怎么还不冲过来，磨磨蹭蹭到几时，不是为了自己的乖徒弟着想，我让你们一个个哭爹喊娘…… 
　　我这时也极为不耐，但内心不希望发生纠纷，能和平解决最好，又担心老鬼一怒之下惹来更大的麻烦，听到老鬼极力控制着自己，心里有些好笑，大名鼎鼎的雷魔君能忍耐到这个时候亦难能可贵了，也不禁怀疑老鬼今天怎么一反常态这么有耐心，以他的脾气个性来说不应该是这样，这老鬼是不是在我身上打什么主意？ 
　　愈想心里愈觉得这个可能性很大，心里不由一紧，最好不要，我可不要惹麻烦，我自己的事已经够忙的了，那有时间应付这些无聊的修真者，心里不由多了一分警惕！ 
　　空气中弥漫着浓厚的火药味，随时会点燃爆发，发生翻天覆地的震荡，气氛愈来愈紧张，让每一个人都感到莫名的紧张不安…… 
　　正在这时，一阵怒骂喝叱声从天突峰方向传来，让充满火药味的气氛一缓，众人心里不由一松，停住本来几乎停止的移动，驻足向天突峰方向望去…… 
　　随着怒吼和喝叱声接近，一群人狂奔而来，众人不由让来一条道让这群人通过。 
　　在此时事情有了变化，老鬼差一点儿没被气死，影响了自己乖徒儿成名的好机会，这些人该死，早不来晚不来偏偏在此时，嘿嘿…… 
　　老鬼本来等的如火的心情更是怒火翻腾，翻江倒海般起伏。他不想再忍耐了，他要让这些影响徒弟成名的人生死两难，让这些人活着他心里别扭，这些人不死不足以平息他的怒火，负在背后紧握的双手松开，急速调动真元…… 
　　突然人群中冲进老村夫几人，狂奔而来，身形狼狈不堪，浑身沾染着不少血迹，后面跟着四个青年男女，是耷伽四人，在他们身后有一大群人气势汹汹的逐击。 
　　老村夫看到寒儿，一愣后又望向我，接着疲惫不堪的脸上露出喜色，不由喊叫道：“小公子……”
　　耷伽四人一听老村夫喊叫小公子，不由自主精神振奋，向我狂奔而来。 
　　我听熟悉的喊叫声，凝望去看到老村夫几人的狼狈状及后面气势汹汹追击的人，不由心中狂怒，后面追来的人我不认识，但他们的穿着我不陌生，而且有深刻的记忆。黑色长袍，胸前绣着一只大大的展翅欲飞的雄鹰，那是令我吃尽苦头在生死边缘走了一回的姓木的穿着一模一样，是神鹰山庄的人。 
　　神鹰山庄的人，冤家路窄，想不到在这里碰到他们，而我看老村夫几人的样子，是遇到他们的攻击，吃了不少苦头，新仇旧恨，顿时涌上心头，不由的长啸而出，冲天而起，飞向老村夫几人的方向。 
　　老鬼从不屑与这些人打交道，将事情交给我处理借以让我成名，但趋势的发展总是不让他满意，一直到他将要失去耐心时，又被人打扰，再也难以忍耐翻天覆地的怒火，等来人过来他就要让这些影响徒弟扬名的杂碎后悔来到这个世上。 
　　他还没来得及出手，就听到我怒声长啸及迎合狂奔而来的人群，不由一愣，停止了欲发的怒火，心想，小鬼很少有这样生气的时候，看来前面的几人是小鬼的朋友，被后面的那些人追击，从他们狼狈不堪的形象就知道吃了不少的苦头。而从小鬼的紧张神情看，他与这些人关系非浅，不然的话小鬼不会这么紧张。 
　　内心狂笑，哈哈……好，小鬼发火了，只要小鬼发火就好，有好戏看了，这些人欺负了小鬼的朋友，在小鬼手中不死也脱层皮才怪，自己再暗中搅拌一下，不怕小鬼今天不成名。想到得意处，不由自主发出嘿嘿的浅笑，他可不想引起小鬼的戒心，让小鬼冷静下来。 
　　不影响自己弟子成名的机会，他心里就不着急，又放松心情，收起怒火等待着……随即双眉一皱，他又想到了一件事情，这几个人应该是对小鬼很重要的人，自己站在这里看着是不是不好，这个时候自己应该帮弟子一把争取好感，再借机会搅拌一下不是更秒，别人的事情自己可以不管，自己乖徒儿的事情就不能不管了，想到这里再也按捺不住了，随即向前闪去。 
　　老村夫几人几乎筋疲力尽，看到我后精神一振，但没跑多久便又力不从心，小安利年龄最小，修为亦最浅，跑在最后，眼看就要被飞鹰山庄的门徒追上，不由花容失色，脚下更是无力。 
　　而后面气势汹汹的飞鹰门徒得意洋洋的追逐着，口里说着一些难听下流的语言，乐此不疲，他们也听到老村夫喊叫小公子，也看到了我，但没有引起重视，他们飞扬跋扈惯了，横行霸道无人敢得罪，何况区区一个年轻人，更不放在心上。再说他们几十个人还怕一个长的好看的年轻人，一人一吐一口水可以把他淹死，长的好看又什么用，敢得罪飞鹰山庄的人吗，所以，他们不但不引起重视，而且更肆无忌惮的狂笑追逐着。 
　　当前一人接近小安利伸出魔爪，口里更是调戏道：“小宝贝，我抓到你了，你是我的，快跟爷回去，保证你快活，哈哈……” 
　　小安利本来就花容失色，像受惊的小鹿般惶恐不安，被后面的人接近心情更紧张，听到下流的语言不由火起，停住奔跑转身随手一掌拍出。 
　　飞鹰山庄的人本来以为手到擒来，满脸的淫笑，不想被小安利随手一掌，这一掌是小安利尽了全力拍出，虽说小安利修为还浅，但在怒火之下全力以赴，气势令伸出魔手的飞鹰门徒不由自主的身形一滞，闪过小安利的掌劲，口里更得意忘形的喊叫道：“这小蹄子好辣，够劲，我喜欢，在床上更到劲，哈哈……” 
　　后面的其他飞鹰门徒比这人晚到一步，但这人口中的话他们听得清清楚楚，也配合着这人的淫笑得意的大笑起来。 
　　小安利一掌尽了全力，本来筋疲力尽，这时更没了一丝力气，加上刚才一气之下反身攻击对方，身形停了下来，被赶上来的飞鹰门徒围在中间。 
　　而飞鹰门徒也不急于抓住小安利，到口的美食先欣赏一下，然后慢慢品尝那才有味道。 
　　老村夫不得不停下来欲转回去护住小安利，耷伽三人在精疲力竭下慢了老村夫一步返回去救小安利。 
　　飞鹰山庄的门徒本着人多对小安利不急于抓到手，但见到老村夫几人返回，也不想再拖延下去，到口的美食不想有意外的变化，当先一人双手疾伸，向小安利抓去。 
　　老村夫几人不由怒吼，但飞鹰门徒人多势众，将他们挡住不让靠近小安利，卡冉撒更是怒斥不已，他和小安利一个村子，更把小安利当作自己的亲妹妹，眼看就要被人欺负，他那能受得了，红着眼睛吼叫道：“我跟你们拼了……” 
　　双手乱拍，颇有气势，但是对方人多，他那能是这些人的对手，几掌过后便力不从心，喘着粗气，双眼几乎要暴出来，就是难以接近小安利。 
　　耷伽和易腾也竭尽全力往小安利靠近，他们两个比卡冉撒冷静多了，攻击也比卡冉撒有效，无奈对方人太多了，只能外围狂攻，寸步难进。 
　　老村夫祭出他的法宝魔音钟不断攻击。魔音钟经过我重新给他炼制后威力增强一倍，发出的魔音催人肺腑，令人不知不觉间着道，颇具威力，飞鹰门徒似乎知道厉害，二十人围成一个剑阵和老村夫周旋，一时之间老村夫也无可奈何。 
　　情势紧急，我心中怒火翻天覆地，每一根神经处于紧张状态，长啸响彻云霄，加速前进，相差五十米，来不及赶到，怒极之中一掌闪电般拍出，无形的气劲直击向欲抓小安利的飞鹰门徒，狂怒庞大的真元把一无准备，毫无戒备的飞鹰门徒震出丈外，解除小安利的威胁。 
　　身形不停，连连闪动，幻影移动间，把围攻捉弄耷伽几人及组成剑阵缠着老村夫的飞鹰门徒一个个像丢垃圾般扫了出去。 
　　跌成一堆的飞鹰门徒被我闪电式丢出，他们只觉一阵强大的气劲加身，来不及看清楚是怎么回事，便晕头转向的飞了起来，然后被摔倒在一起。 
　　我三两解除老村夫等人的威胁，怒气难消，全力一掌拍向跌在一起搞不清楚状况的飞鹰门徒，气劲直指每一个飞鹰门徒。 
　　飞鹰门徒的人被莫名其妙中扫出，他们什么时候被人这样捉弄过，骂骂咧咧慌忙想爬起来找敢在老虎嘴里拔牙人的麻烦，在此时，庞大的气劲加身，胸口一阵窒息难忍，骂出脏话的嘴巴大张着发不出声音。 
　　首当其冲，前面的几人在我庞大的气劲下内脏受伤，口中喷血如下雨，这时他们才知道自己犯下了不可原谅的错误，来人不但不怕飞鹰山庄，而且修为高深，不是他们能够对抗。 
　　寒儿感受到我的愤怒，毫不犹豫的跟着我向飞鹰门拍出一掌，一道极寒之气罩向飞鹰门徒，让他们本来酸痛的身体如临冰窟，全身僵硬，又痛又冷，一个个全身冒着白气，牙齿格格响着，紧接着头发眉毛全成白色，脸上有一层厚厚的冰霜。 
　　不止如此，火儿看到哥哥和姐姐在向前面那些人拍掌，不由感到有趣，好奇之下，在我怀里双掌向飞鹰门徒一阵乱拍，一道道红色极灼的气息接连不断的加于飞鹰门徒身上，口里高兴的喊道：“哥哥，很好玩，嘻嘻，我也拍……我拍……” 
　　他好玩，飞鹰山庄的门人却不好玩，可以说欲哭无泪，撕心裂肺的惨叫声不断在飞鹰门徒口中吼出来！
　　本来在我一掌之下吃尽苦头，接着寒儿的一掌让他们掉入地狱，而火的极灼之掌让他们生不如死。极寒与极灼加身，身上发出‘噗哧噗哧……’的怪异响声，既要抗寒又要防灼，纷纷惨叫不已，真是惨不忍睹。 
　　老鬼随后赶到，见我已经将人救下，本想在徒弟面前表现一番，目的不达，火就大了，暗骂这些脓包垃圾，就不能多支持一下让自己赶到，现在却一点忙帮不上。愈想愈火，不由狂吼起来。 
　　看似狂吼，但老鬼在怒火之下，震耳欲聋的吼叫声直对飞鹰门徒，刻意在吼叫中发出庞大的真元，聚向飞鹰门徒发泄怒火。 
　　飞鹰山庄的门徒本来就生不如死，这时候直觉得脑门一炸，双耳像针刺般生痛，不由一个个抱头在地上惨叫滚动起来。 
　　响彻云霄的嚎叫声让驻足观望的上千人心惊胆裂，一个个脸色如灰，背上凉嗖嗖的，有些人甚至双腿打颤，一屁股坐在地上。老鬼的怒吼声不是针对他们而来，对他们来说影响不大，但是他们如同己受，心中暗叫侥幸，幸好有人出头露面，不然的话，这些就灾难会降临在自己身上，那时候躺在地上的人就是自己，而不是飞鹰山庄的门徒。 
　　我气飞鹰山庄的门人下流卑鄙，无耻狠毒，也不制止老鬼，任老鬼让这些飞扬跋扈，一直肆无忌惮的小人多吃些苦头。 
　　老村夫几人见飞鹰山庄的人被我阻止，心里一松，这才发现筋疲力尽，全身无一丝一毫的力道，一个个喘着粗气软到在地上。 
　　我忙拿出丹药，喂老村夫几人服下，接着手一挥，一道白气罩向几人，帮助他们尽快恢复。事情还没有了结，周围上千人在虎视眈眈，飞鹰山庄肯定不止这些下三流人物，在绝域传出有异乎寻常的变化的时候，风闻而来的修真者多达上千人，以飞鹰山庄的飞扬跋扈和庞大势力，不可能坐着不动，任其他人拿走仙器。 
　　如果我估计的没错，他们不但来了高手，而且不止一部分，大批的高手在此也未可知，当务之急是尽快恢复老村几人的疲劳，自己少了后顾之忧才放心应付后面的麻烦。 
　　片刻后几人才恢复，疲惫一扫而空。 
　　老村夫首先站起来，神情激动，内心波涛翻涌，他自从在天突峰和妻子自居下人，跟随公子没几天就让公子闯入绝域涉险，他恨自己当时为什么不极力阻止，也为何不跟随公子一起去涉险，只要跟着公自身边，哪怕遇到天大的危险他也心安一些。但他也知道，以公子的个性，即使他这么多了也无有用处。 
　　公子走的时候声言最多十几天就回来，可是一去五年多啊，他一天天的在等，而公子却不见返回。焦心的煎熬让他难以忍耐，他为了进入绝域在天突峰徘徊两百年有余，对绝域的危险没有人比他更清楚了，他见证了绝域有进无出的传说。 
　　公子一去不复返，他时而焦急失望，时而却深信公子在某一刻奇迹般地出现在他眼前。他每次徘徊在绝域外围，希望公子打破绝域有进无出的神话，但每一次他都失望而回。他心如刀割，将公子遇险不回的责任归咎于自己这个下人身上，以此来折磨自己，让心里好受一些。 
　　在失望和希望中他等待着，一直等待到今天，而在最需要的时候公子却神奇的出现在自己眼前，并救了自己等人。 
　　此时此刻，他哪能不激动，几乎以为自己在做梦，生怕公子又消失在自己眼前，难以置信之下他手一扬狠狠的打了自己一个耳光，啪的一声，他感到很痛，确信公子活生生的出现在自己眼前是真的，自己并非在做梦。 
　　我被老村夫的突然举动吓了一跳，感到莫名其妙，干吗无缘无故要打他自己耳光，莫不是老村夫被天鹰山庄的人吓傻了吧，刚要出声询问…… 
　　老村夫确定他自己并非做梦，木然的脸上出现红潮，颤动着嘴角自言自语道：“我不是在做梦，公子真的回来了，真的回来了，我……我高兴啊……” 
　　我这才明白老村夫为什么有刚才令我不解的举动，原来他以为看到我是在梦中，这个老村夫后来跟随自己又改名王天突，真有意思，同时心里一暖，虽然自己不喜欢老村夫自居下人做事一板一眼，但老村夫除了这些以外对自己还真关心自己，在自己被困绝域的这几年里一直在等待着自己，单凭这些就让我感到他对我就像自己的孩子一样关心着。 
　　老村夫终于控制住自己的激动心情，向我一鞠躬道：“小公子好，谢谢小公子刚才对老奴等人的救助！” 
　　对老村夫的这一套我还真没办法，几年不见，还是不能习惯，无奈的笑道：“谢什么，救你们是应该的，你就不能不向我鞠躬，自称老奴什么的？” 
　　老村夫再次鞠躬道：“不敢，是我应该做的。” 
　　我还能说什么，遇上这个老固执，我的脾气没了。以老鬼暴跳如雷的个性不知道遇到老村夫会是怎么样，也许有好戏看，反正两人有的时间在一起，我突然兴起想看老鬼被老村夫的这一套折磨得有火发不出的样子，想起来觉得有些好笑。 
　　耷伽四人一直看着我，刚才在紧急状态，只听到老村夫喊叫小公子，知道遇到熟人，但没看清楚我是哪个，也来不及看清楚。他们在被我成功的解除威胁后，身体一软倒在地上，还没来得及反应过来，被我喂服下丹药又加上一道真元。时不我待，他们也知道危险随时会来，忙着恢复精力，这时才看清楚救他们的人是一个年轻人，而且是一个英俊潇洒的年轻人。 
　　五年不见我的样子大有变化，耷伽和易腾一时间不敢确定是不是我，他们知道的是，我不懂高深的修为，而眼前的年轻人却有一身出神入化，令他们佩服的五体投地的奇异能力。依稀感到很眼熟，却又不敢相认。 
　　而卡冉撒和小安利就没有见过我的本相，今天是第一次见到，不会把我联席想到是教他们修炼的小公子。卡冉撒更佩服一个比自己小的好看的年轻很有本事，他是最佩服这样的人，小安利却盯着寒儿瞧来瞧去。 
　　耷伽和易腾在不敢确定我是不是五年前的朋友时，看到我肩膀上的寒儿，两相对症便确定我是他们的朋友，两人心里一阵激动。当年自己的朋友在天突峰伤势好了以后突然间离开，他们知道自己的朋友有仇家后，一直挂念着，希望不要出事才好。现在，自己的朋友不但无事，而且有一身常人难以比拟的能力。 
　　耷伽忍不住问道：“你是冰……” 
　　我一愣，微笑的脸色不变，内心却震惊不已，这才想起在佛字阵被老鬼一阵催促，急急忙忙出了绝域后释放被困五年的闷气，忘记幻化身份了。心里暗骂老鬼害人不浅，这下麻烦大了，在上千人面前露出自己的本相，大违本意，今后休想过上安慰平静的日子，但也是在修真界，自己的另一身份足以完成九天阿姨交给的任务。也罢，事以至此就让我勇敢面对一切吧。 
　　想到这里也释然，内心豁然开朗，点点头道：“老朋友，几年不见，你们还好吧？” 
　　几年不见现在的耷伽已经是一个二十岁的青年，英俊刚毅的面孔，挺拔伟岸的身材，双眼炯炯有神，整个人看起来散发着高熬，让人一看就是天生如此，自然而然。 
　　易腾比耷伽稍矮，相貌不凡，沉稳冷静，一双眼睛看起来足智多谋，微微挂着微笑的嘴辰，含着几分和蔼，又有几分冷酷。 
　　两人一听我承认是冰，高兴极了，立刻想到当年我在天突峰说懂高深的修炼功法而不懂使用是骗他们的鬼话，但也不计较那么多，喜极之下猛地扑过来想拥抱我，但看到我肩膀上的寒儿和怀中的火儿，瞬地在我身前停下来，苦笑着握握我的手，寒儿和火儿这两个小家伙刚才的表现他们看到了，想起来心惊肉跳。 
　　耷伽道：“冰，我们很想你啊！” 
　　就这一句话道尽了一切，不需要再用其他的语言，何况此时此刻不是详细谈论的时候，我点点道：“我也是。” 
　　耷伽两人微微一笑，有我这句话就好，知道朋友安然无恙是他们最开心的事。 
　　卡冉撒身材粗壮魁梧，当年的虎头虎脑变成今天方面大耳，两眼如铜铃，一看就知道是个愣头青。刚才我的一番表现让他佩服不已，从内心已经把我当作朋友，也不管认不认识我，一拳锤在我的背上道：“哈哈……小子，你行啊，你这么厉害早认识你就好了……小子，你长的很好看，比我们村子里的大姑娘还好看。” 
　　耷伽和易腾了解卡冉撒的个性，这时也被逗的哈哈大笑，老村夫就有意见了，他一皱眉头想出言阻止，但又忍耐住了。 
　　卡冉撒没有见过我的本相，但我早就知道他了，他根本不会想到，当年他和耷伽在天突峰下打斗时我就在一旁看着，对他的个性我早已了然，也在他的胸膛回击了一拳笑道：“你现在认识我也不晚呀。” 
　　卡冉撒立刻高兴的摇头晃脑，声如洪钟般的笑道：“够干脆，小子，我喜欢你这样干脆的人做朋友，哈哈……” 
　　小安利不认识我，但认识我肩膀上的寒儿。寒儿的可爱她特别喜欢，第一次见到寒儿因为喜欢就被寒儿身上的寒气袭击过一次。那时寒儿还不能控制身上的寒冷气息，也不会说话，后来能控制身上的气息后，没几天我又带着寒儿离开了。这时见到寒儿喜不自禁的想抱抱，她可不像耷伽和易腾想的那么多，怕寒儿身上的寒冷气息，喜道：“寒儿，来，姐姐抱抱。” 
　　寒儿早就认出了小安利，听到小安利叫她，从我怀里直接跳到小安利怀里，笑道：“小安利姐姐。” 
　　小安利顿时忘记了周围虎视眈眈的上千人和在飞鹰山庄门人那里所受的欺负，和寒儿玩起来。 
　　卡冉撒这个愣头青也忘记火儿的可怕，见火儿极为可爱，也想抱抱，笑道：“好看的小子，你怀里的这个小家火很可爱，我能不能抱抱。” 
　　其实不用我同意，卡冉撒的两只大手早就身向了火儿，我笑道：“当然可以，这是我小弟火儿。” 
　　耷伽和易腾在心里嘀咕，怎么冰的弟弟妹妹都很古怪，一个身上有火，一个身上是寒气，不知道冰的身上是什么？ 
　　卡冉撒一听到我同意，大手伸的更快。 
　　而火儿两只眼睛滴溜溜的转动，他的小心眼可不傻，知道是哥哥的朋友，衡量了一番后才跳到卡冉撒怀里。 
　　卡冉撒高兴的哈哈大笑道：“好看的小子，你弟弟真的很可爱。” 
　　老村夫听卡冉撒一口一个小子，再也忍不住叱道：“卡冉撒，对小公子不可无礼，你……” 
　　我一抬手阻止了老村夫后面的话，随即想起不见凤嫽大婶，有些奇怪她怎么不在这里，一皱眉头问道：“大叔，大婶人不在这里，怎么不见她？” 
　　老村夫神色一黯，面有难色，支吾道：“这个……这个……” 
　　我心里奇怪，大婶不见，老村夫有吞吞吐吐，心里有不好的预感，脸色一正问道：“大叔，是怎么回事？” 
　　老村夫忧郁了一下，一咬牙道：“没什么，她另外有事不在。” 
　　我一看就知道老村夫在骗我，不想让我知道，不由道：“不是吧大叔，有必要骗我吗？” 
　　卡冉撒这个愣头青不解老村夫大心思，接口道：“好看的小子，大婶被飞鹰山庄的人抓去了。” 
　　卡冉撒的话一出口，老村夫就知道事情难以避免了，暗骂卡冉撒多嘴，叱道：“卡冉撒，住口。” 
　　卡冉撒小声嘀咕道：“我说的是实话呀，好看的小子是我的朋友，我可不能骗他。” 
　　我立刻明白老村夫为什么吞吞吐吐不想让我知道大婶的事情，他担心飞鹰山庄人多势众，怕我知道真相后找上飞鹰山庄，给我带来麻烦，所以不想让我知道。我不知道怎么说他，这老头真能气死人，什么时候了还计较这么多。 
　　不过，飞鹰山庄的人偷袭我在前，欺负我的人在后，现在又抓走了大婶，即使他们想罢手也难，好吧，那就让我见识一下飞鹰山庄的威风，哼…… 
　　我突然间想起，刚才和耷伽等叙旧，忘记问眼前是怎么回事，他们怎么会被飞鹰山庄的人攻击，又抓去了大婶，问道：“大叔，刚才是怎么回事？你说说看。” 
　　老村夫知道一场麻烦少不了，以小公子的个性，不知道则罢，知道后决难罢休，多嘴的卡冉撒既然已经说出了，自己不说小公子也会找到飞鹰山庄头上，也不再隐瞒，吸了一口气道：“自小公子五年前去闯……走后没几天，飞鹰山庄的门人在这一带出没，说是找一个人，这个人打伤了一个和杀了一个他们的门人……”说着向我望来，他知道我的另外一个身份，飞鹰山庄找的人是我。 
　　我心想，这是找我了，奇怪，我在天突峰养伤半年多，他们怎么，没有找来，现在想起来，如果他们当时就来找，以自己当时的伤势，那有小命在，不由心里一紧，暗叫侥幸。 
　　老村夫继续道：“后来……后来绝域传出呼啸声和爆炸声，飞鹰山庄的人自然知道了，消息由他们传出去，吸引来了许多修真者……”说着望周围的人群看了一眼。 
　　我这才明白一下怎么会来这么多人，原来是飞鹰山庄的人传去的。 
　　老村夫继续道：“此后，我们担心他们对小公子不利，一边暗中监视他们，一边在这里等待公子，不幸被发现，认出是当年从他们手中逃跑的两人，所幸他们当时人少，被我们躲避开，他们便加强搜索。 
　　我心想，大叔和大深不见我返回自是等急了，每天在这里等自己出来，也想赶在飞鹰山庄的人发现我之前告诉我消息，想不到给他们自己惹来麻烦，想到老村夫这么关心自己，心里不由得一热。 
　　老村夫继续道：“前几天凤嫽在这里等公子时被他们抓住，今天他们发现小安利，便出言调戏，又想抓去，我和耷伽几个听到小安利的喊叫和喝骂，便冲过去将小安利救了出来，接着一场打斗，因为对方人多势众我们不敌，想逃向人多的地方，幸好遇到小公子相救。” 
　　老村夫将事情的前因后果说完后，长长的呼出一口气，心情也轻松多了。 
　　在老村夫向我叙述事情的时候，耷伽和易腾没有插言，卡冉撒逗着火儿在玩。而小安本在逗寒儿玩，听老村夫提到她，脸上出现一抹红晕。 
　　我也弄明事情基本都是由我而起，老村夫和凤嫽是被偶尔发现，而今天是因为飞鹰山庄的人遇到小安利亦是偶然引起的，我不由看了小安利一眼，十四岁的小安利正是花季，俏丽的脸上由于修炼增添了几分英气，胸前隆起两个小花蕾，身材修长，整个人充满活力和青春气息。难怪会吸引起飞鹰山庄的视线，进而调戏。 
　　我暗忖，敢欺负我的朋友，还敢抓我的人，这个飞鹰山庄太可恶了，旧帐未结新帐又生，如果凤嫽大婶有丝毫损伤，我要让飞鹰山庄的人知道，欺负我的后果是多么的严重。当务之急是先要救出凤嫽大婶，想到这里我祭出阴阳塔，冷着脸望向飞鹰山庄的人。
　　老鬼在飞鹰山庄的门人身上发泄怒火后便收声不语，也不打扰我和老村夫等人说话，按捺住性子在等待着，心想，这几个受欺负的人是小鬼的朋友，而听那个年龄大一些的人叫小鬼小公子，好像是小鬼的家人，嘿嘿……惹火了小鬼有这些不入流的角色受的，我期待着小鬼怒火中烧将这些讨厌的上千人一并处理掉。 
　　但他没有想过以我的能力是不是能处理掉这上千人。 
　　见我此时祭出九转阴阳塔，内心大喜，知道我火大了，心想，九转阴阳塔的威力自己一清二楚，能和自己的雷珠对抗，何况小鬼后来又将冰火雷三决结合在一起，威力增强了一倍不止，嘿嘿……有好戏看了。 
　　老村夫见我一脸的冷酷，知道我怒火很旺，心里惶恐不安，飞鹰山庄的势力太庞大了，他有些担心，希望不要因为救自己的妻子给我带着麻烦，更不想我有任何闪失。想劝说我，但知道我不会听，也不知道从何劝起。 
　　耷伽四人却是一脸的佩服和羡慕，他们期待着自己的朋友大放神威，狠狠的教训飞鹰山庄的人，为自己出一口气。 
　　周围的上千修真者看到我冷着脸祭出法宝，知道接下来有大动作，更是期待，内心却怀疑我这个连飞鹰山庄也不惧怕的年轻是谁，是什么来历？ 
　　飞鹰山庄的人一个个心惊胆裂，这一会看清楚令他们吃尽苦头的是一个年轻人和一个中年人，看到我冷然望向他们，惊愕，恐惧感一起涌上心头，第一次知道害怕了。 
　　他们一向横行霸道惯了，几曾受过像今天这样的痛处，一个个心想，没有人不知道飞鹰山庄的威名，这个人年轻人敢动他们就是不怕飞鹰山庄，不怕飞鹰山庄的人不多，或者说根本没有，这个年轻人是不怕还是不知道飞鹰山庄势力有多大？但他们也知道，我是不怕，既然不怕那就大有来头，得罪了有来头不买飞鹰山庄帐的人，他们不得不怀疑等一会的下场是不是比现在更惨。 
　　其中一个中年汉子，满脸横肉，眼中不时的闪出凶光，似乎是这群人中的头儿。看着自己的兄弟一个个狼狈不堪，经过对方的冰火掌击后又被呼啸声整的叫苦连天，严重受伤者发出快要死了的呻吟声，脸色发灰。他心里也清楚，自己等人只是仗着飞鹰山庄的威名横行霸道，论修为，一般的修真者就会要了他们的命，只是碍于飞鹰山庄不敢得罪他们罢了。 
　　想到刚才的一幕，他更是恐慌，但他仗着飞鹰山庄飞扬跋扈惯了，看我一脸的冷冰，心虚之下先发制人，厉声喊道：“你是谁，飞鹰山庄的人你也敢伤害？” 
　　我冷笑一声，九转阴阳塔祭出在上空盘旋，闪身前移，站在距离飞鹰山庄的人一丈外，我身上冷涩的气势让他们感到头皮发麻，摄人的震撼力在每一个人心里一紧，有个几承受不了庞大的气势不由坐倒在地上。 
　　满脸横肉的中年人汉子双腿打颤，冷汗直流，惊恐的望着我，张了张口，想说话，却说不出，眼中的凶光换上了惊骇。 
　　我内心怒火翻腾，强压制下来，忍着对这个满脸横肉的中年人汉子的讨厌，沉声问道：“抓去的人在哪？说！” 
　　满脸横肉的汉子被我气势所压，不由道：“在……在……” 
　　旁边另一个汉子道：“坎咯，住……住口，你……你不怕……怕，师父……怪罪下来……” 
　　满脸横肉的汉子坎咯被提醒，不由住口，想到师父的手段，再次出了一声冷汗，同时想到自己人抓了对方的人，可以作为人质，量这个年轻人也不赶轻举妄动，想到这里便胆气壮大起来，口气也蛮横无理了些，狠狠的说道：“我们有人质在手，你……你最好不要得罪……得罪飞鹰山庄的人。” 
　　我懒得再理，对付这些需要的是霹雳手段，冷哼一声，真元调动，一掌闪电般击刚才多嘴的汉子。 
　　‘啊……’的一声没有叫出，便喷出一口鲜血向后倒去，魂魄离体想向地下钻去，我大印决一点，九转阴阳塔蓝色光芒大盛，魂魄便被吸入九转阴阳塔接受冰火雷三决的炼熬。 
　　我这一番恐怖的举动令所有大吃一惊，想不到连魂魄也不放过，虽然不清楚我的法宝收去魂魄做什么，但看出不会是好事。 
　　只有老鬼清楚九转阴阳塔的功用，知道魂魄将接受冰火雷的煎熬，比在地狱更难过，他内心欣喜若狂，知道不用自己再从中间搅拌，小鬼不成名也难。 
　　而飞鹰山庄的门人吓的魂飞魄散，惊恐的望着我，满脸横肉的坎咯几欲吓死，没想到这个年轻人不因为因人质而手软。 
　　我再次冷哼一声道：“说。” 
　　简单的一个字让惊骇莫名的坎咯一时间没有反应过来，略一迟疑。 
　　我一挥手，击向我身前最近的几人，气劲所过，鲜血狂喷，身向后倒，九转阴阳塔连连闪动，魂魄被收入塔中，接受煎熬。 
　　我冷冷盯着坎咯，这次一字不发。 
　　坎咯感到全身发软，头晕欲裂，道：“在……在……” 
　　我双手连拍，又有十多人的魂魄接受九转阴阳塔的炼熬。 
　　坎咯的神经崩溃了，再也承受不了这种折磨，口里疯狂的嚎叫道：“你……你是……魔鬼，魔鬼……你不是人……” 
　　上千人感到心胆欲裂，这才知道什么叫恐怖，什么叫害怕，有些人甚至狂吐起来。 
　　我狂笑道：“天不罚你们，我罚，让你们的死后永远接受九转阴阳的塔的炼熬，抵消你们这一世的罪过，你……也难逃！” 
　　坎咯突然跪在地上嚎叫道：“我……我说……放过我，我说，人……人在……” 
　　我冷笑一声，不怕你不说，但是不管你说不说，你必须要承受你这一生的罪过。 
　　倐地，千人中左边跳出一个胸前绣着雄鹰的中年人，喊道：“住手。” 
　　我这才发现左边全部是身着长袍，胸前绣着展翅欲飞的雄鹰，不同的是这些人身上的雄鹰是金色的。看来是以雄鹰的颜色标志身份的高低。 
　　也由于人多，再加上急于给老村夫几人解围，没有发现飞鹰山庄的人早就在一旁，和我打交道的这些都是不入流的角色。 
　　有够身份的人出来就好，不用我收拾了这些杂碎再费力去找。也不再和坎咯罗嗦，喊道：“执我法则，冰火雷----叱！” 
　　九转阴阳塔直接释放出冰火雷三决击在这几十个门徒身上，魂魄被吸入九转阴阳塔接受煎熬。 
　　中年人抢救不急，晚到一步，同时恐惧我的手段，惊骇莫名，但为了飞鹰山庄的威名，他不得不出头露面打交道。站起在三丈外，稳下惊骇的心情，沉声道：“年轻人，你好辣的手段，你是谁？” 
　　我冷哼一声，这人我看出是一个好手，能在这个时候出面身份自是不简单，没有法宝我不是他的对手，但为了凤嫽大婶再厉害的人我勇往直前。 
　　没来得及我说话，老鬼早就为我想好了名号。 
　　我的霹雳手段把他给乐坏了，知道乖徒弟已经奠定名扬修真界的第一步，正好对方问到来历，他见这里有上千的修着者，将是自己的乖徒儿扬名的好机会，有此好机会他怎能放过，狂笑道：“哈哈……这个年轻人了不得，他是大名鼎鼎，声振修真界的‘九天邪魔神’惹到他的人或者朋友，嘿嘿……下场一定很惨！” 
　　上千人哗然底语，这青年是九天邪魔神，怎么有这么怪的名号，也没听说过，不过刚才的手段太恐怖了，又邪又冷酷，很名副其实。 
　　我气老鬼在这个时候趁火打劫，但也无暇理会他，面对中年人，冷哼一声，大印决一点，冷叱道：“执我法则，冰火雷，去！” 
　　老鬼内心狂喜，再也忍不住了，狂笑起来，是得意的狂笑，他今天一直希望找机会让自己的乖徒弟扬名修真界，他也看出小鬼嘴上说的很凶，其实不然，内心有心慈手软的一面，四大魔君的弟子怎么能心慈手软呢，现在他放心了，小鬼一般的事情是欣慈手软，一旦对方威胁到他的家人的生命安全，那有别论，嘿嘿……就像现在这样冷酷，为了救人不惜一切手段，最绝的是将对方的魂魄一并收取，永远接受九转阴阳塔的炼熬，没有人不怕在死后还要受炼熬。这种铁血手段比四个师傅有过之而无不及。 
　　而观望的上千人内心狂震，暗存戒心，希望不要得罪这个年轻人，不然的话，恐怖手段会在死后不得安生。 
　　飞鹰山庄的中年人还没从九天邪魔神这一恐怖命号中回味过来，见我不讨人质直接祭出令人恐怖的法宝，惊骇之余，双手上扬，一只蓝色雄鹰一声长鸣，展翅迎击九转阴阳塔。 
　　塔鹰相接触，‘轰’的一声，发出骇人听闻的爆响，响彻云霄，余音不绝于耳，让在场的每一个人心里一紧！





    正文*原版 第五十九章 霹雳血威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:12 本章字数:8494

        
　　第五十九章 霹雳血威
　　火花四浅，蓝光翻涌，本来风和日丽的天空卷起蓝云，遮掩住烈烈日光。耀眼的蓝光让在场的每一个人目眩，不由自主一闭眼。 
　　是九转阴阳塔与雄鹰接触后的结果，还不止此，在众人没有来得及睁开眼睛，紧接着漫天尘土飞扬，由我和中年人之间开始旋转，逐渐向周围延伸，席卷每一个人。 
　　首当其冲，我和中年人最为狼狈，但这时候两人都顾不上这些，眼睛精光翻涌，紧紧吸住对方，不敢稍有疏忽大意。 
　　刚才一击，九转阴阳塔与雄鹰相接，一触既分，看似两人平分秋色，其实不然，对方在霹雳爆炸中虽然身形狼狈，但身形稳站原地，而我在庞大的气劲下不由自主地退了几步。 
　　所以，如果是公平竞争，单纯论输赢，我修为低于对方是输家，但在九转阴阳塔和雄鹰相接触后，对方的雄鹰被九转阴阳塔释放出的冰火雷三决下，哀鸣一声返回中年人手中，而九转阴阳塔却在一震之后继续旋转在上空，只能说我占了法宝的威力，弥补了修为的不足，只差对方一点点，似乎可以忽略。 
　　但这一点让我们当事人心情各有不同，神色各异。 
　　中年人心里吃惊不小，他惊骇于我的恐怖手段，论真正的实力修为是强于我，但他先有心怯，无形中难以发挥真正的实力。这时他心里汹涌澎湃，暗忖，这个年轻人好辣的手段，好强的修为，小小年纪如何修炼的，能与我多年的修为势均力敌，不分上下，以我在神鹰山庄的地位今天的这个人丢大了，凭我地仙阶的功力却难胜一个年轻人。这个年轻人是从那里来的，怎么以前没有听说过？九天邪魔神，好怪的名号，神的一面看不出来，魔的一面却名副其实，有过之而无不及，也许，我会栽在这个年轻人手中。 
　　在修真界，修真者修炼到金丹期后，以后的修炼阶段划分为人仙阶段，地仙阶段，天仙阶段。而人地天三个阶段中，每一个阶段又划分上中下三层。一层比一层难以修炼，运气不好单单一层修炼时间永无期限，在原地打转的修真者大有人在，没什么值得骄傲的。 
　　但对修真者而言，能跨入人仙阶段，那已经是了不起的事了。修真者千千万万，能经过各种劫难一路平平安安修炼到人仙的修真者少之又少。 
　　真正的仙人是什么样子的，谁也不知道，是圆是扁谁也没见过，只是人们口中的一个说法，是修真者追求的最终目的。 
　　在世俗中人而言，仙人是什么样没机会见到，但是修真者偶尔会见到，在他们眼中，这些修真者能翻山倒海，吞云吐舞，来无踪去无影，能力出神入化，比仙人还要仙人，久而久之，修真者也真把自己也当作真正的仙人。 
　　本来修炼追求能成为与日月齐寿的真正仙人，很少插手世俗中的事，超然物外，但在修炼过程中，真正能做到这一点的修真者并不多，说是超越世俗中的一切，私下里比世俗中还要俗不可耐，不但把自己当作了不得的仙人，而且眼高与顶，一副天老爷第一我第二，谁也不在眼里。 
　　就像眼前这位可敬的中年人，他就把自己当作真正的仙人，平时趾高气扬，耀武扬威，带着一帮手下横行霸道，飞扬跋扈，人见人骂，神鬼厌之。 
　　就是嘛，以他在飞鹰山庄的地位自觉丢不起这个人，其实可怜的紧，在飞鹰山庄他还算不上是真正的高手，也不是有多么崇高的地位。 
　　飞鹰山庄势力庞大，遍布修真界，是以没有人敢说他们的不是，遇到退避三舍，林子大什么鸟都有，何况，飞鹰山庄这个庞大的林子本身就招纳各种鸟，而这些鸟本身就不是好东西，与世俗中一些不法分子勾结在一起，要风得风要雨得雨，快活写意得很。 
　　但也不能说飞鹰山庄都是这中不入流的货色，可谓高手如林，不然不会在修真界横行无羁，却没有人敢出来主持公道。 
　　飞鹰山庄在什么地方很少有人知道，只知道庄主神鹰山人是修真界少有的高手，也有人说神鹰山人已经修炼到天仙上阶，快要飞升跨入天界，成为真正的仙人。是不是真的，没有知道，因为很少有人见到他。 
　　除了神鹰山人，山庄内有十大护法，这十人是地仙级别以上的高手，行事手段毒辣，残忍，不定期在修真界行走，代替神鹰山人处理一些事情，是神鹰山人的左臂右膀，也为神鹰山人做了不少事，神鹰山庄的威名如日中天，自也有他们的一分功劳。 
　　飞鹰山庄知道的人很少，但飞鹰山庄的分院却很多，山门大开，一找就着。分院除了正副院主，下有十大护法，随不如山庄内的十大护法修为高深，但也是了不起的高手，十大护法手下又有几位副护法，到底有几位连他们自己也说不清楚，只要看中，能为自己办事，可以收留，就像这位中年人，在护法中就没人知道他是老几。 
　　至于一般的门徒，那就多了，只要你有贡献，分院内有人收你为徒，那就是飞鹰山庄的一分子，可以一步登天，逍遥自在，无人奈何。 
　　飞鹰山庄是外人对他们的称呼，因为他们使用的法宝是雄鹰，也含着贬义，意思是一只会飞的鹰。而他们自己人则称呼神鹰山庄，表明对神鹰山人和神鹰山庄的尊重。 
　　仅仅单凭这些还不足为之惧，神鹰山人在修真界也不是没人对抗他，更怕的飞鹰山庄的供奉堂。 
　　这个供奉堂才是令修真者惧怕的。 
　　供奉堂是神鹰山庄元老级人物修身养性的地方，这些人都是身手超绝的老怪物，一边修炼一边傻呼呼的盼望着飞升。供奉堂到底有多少个老怪物，除了山庄内主要人物，其他人不清楚。不要以为他们为了飞升不理俗世中的事情，一旦飞鹰山庄庄主神鹰山人有解决不了问题，他们很乐意出面解决，借此机会到外面溜哒溜哒，舒展一下僵硬的身躯，美名其曰入世修炼，也不要以为这些老怪物辈高慈悲，走走过场，一旦撞到他们手里不死也脱层皮。 
　　所以，飞鹰山庄在修真界的威名无人敢触及，一个下三流的小门徒就可以飞扬跋扈肆无忌惮的辱骂一个成名人物而不敢言。
　　老村夫不愿意让我知道凤嫽大婶被抓，就是因为知道飞鹰山庄的厉害之处，他不愿意因为自己的事情将我扯到这件事里面，为我带来天大的麻烦。 
　　我对修真界知道的事情很有限，在天突峰老村夫曾提及飞鹰山庄势力庞大，其次，每一个飞鹰山庄的门人眼高于顶，不能容物，看不得他人比他们强，我被无缘无故打伤就是一例。除此以外其它的老村夫事情没有谈起，我也不知道。 
　　但和中年人一击之后我内心狂喜，知道自己能对抗住对方，尽管我的修为低于他，这要感谢老鬼和在绝域为了闯出第二重禁制而所受的磨练。 
　　老鬼行事随心所欲，打起架来如狂风暴雨，不遗余力，我和他打了几次，虽然每次是逃跑，但在一定的程度上也锻炼了我的抗打能力，特别是老鬼摄人的气势，对我刺激更大。 
　　后经过流星球的打击，我每一次受伤被老鬼抢救出来，但流星球如山般的威势，翻天覆地的轰炸，惊天动地的气劲，翻山倒海的震撼力，在我接连不断的闯入中，从不同程度上提高了我的胆量，气势，抗打能力。 
　　中年人虽然很不错，但与老鬼及流星球相较还差的远，所以，我虽说比他差一点内心却大喜，也不等对方反应过来，九天大印手再次点出，九转阴阳塔顺势转动速度更快，直接砸向中年人。 
　　中年人没想到我反击速度如此之快，来不及以雄鹰对抗，舍雄鹰双掌一扬，发出两道蓝光，直击九转阴阳塔，啪的一声，九转阴阳继续前进。中年人骇然，没想到九转阴阳塔这么难缠，全力拍出的掌力无效，想躲避开，但为时不晚。 
　　临近中年人，我再次点出大印决，冷声道：“爆！” 
　　九转阴阳塔释放出雷字决，轰！直击中年人，黑色气雾翻滚，将中年人包围起来。 
　　中年人感到全身如雷击，麻木不堪，忍不住一口血液喷出，接着感到身上很怪很怪，恍惚中看到眼前有个和自己一模一样的小人惶恐不安的移动，没来得及看清楚什么，两眼一黑，碰的倒地。 
　　而小人左顾右盼，想夺路逃走，九转阴阳塔突然光芒一闪，直罩向小人。小人似乎很怕九转阴阳塔，不安心被九转阴阳塔吸入，不断挣扎着。九转阴阳塔光芒再次一闪，小人被吸进塔内，隐隐约约听到小人的惨叫声。 
　　老鬼心里清楚，刚才是我从佛字阵悟出的雷字决，将中年人的元婴体从肉身打离，然后再将元婴体吸进九转阴阳塔内的冰火雷大阵内，继续接受炼熬。 
　　其他人也隐隐约约想到其中的原因，从我几次使用九转阴阳塔释放出冰火雷三决，了悟出九转阴阳塔内必有类似冰火雷的阵法，暗自惊恐于我的手段，他们虽不屑飞鹰山庄门人的行事嘴脸，这时也觉得我做的有些过分。 
　　老村夫心里更是叫苦连天，打死飞山庄的门人已经很麻烦了，想不到现在连护法也不放过，想到飞鹰山庄的势力，他心里发麻，希望事情早些了解，马上离开此地，避开飞鹰山庄真正的高手闻风而动。 
　　耷伽四人中，小安利和寒儿玩，对打斗的事几乎无动于衷，也不关心，卡冉撒高兴的哇哇怪叫，他不但觉得为自己出了一口气，能让飞鹰山庄的吃尽苦头最好不过了，也从内心佩服我这个新交的朋友，他没想到这件事情的后果，也不去想。 
　　耷伽心里激动不已，看了我的手段修为，暗自下决心，日后一定艰苦修炼，他也心里清楚，自己的修为和在场的这些人相比还差的远，更不用说和自己的好朋友冰相比了，今天的事情激起他内心世界的那分期望，以及对未来的撞景，对我恐怖的手段他到觉得没什么，值得学习的是我的修为和道术。 
　　四人中最为冷静的是易腾，他想到了得罪飞鹰山庄的后果，在佩服我的勇气的同时，希望对方能交出凤嫽大婶，事情能和平解决，但他知道这是不可能的，自己的朋友为了救人已经杀死对方多人，以飞鹰山庄的飞扬跋扈，庞大的势力，触及他们的利益声望，反击手段将是如聚雨般扑来，而且手段无所不用其极。想到这里，他不禁皱了皱眉头，感到事情辣手之极。但也知道事情再辣手，不是他的能力所能解决，只有静观下去。 
　　在中年人倒下的同时，左边飞鹰山庄的人脸色突变，暗自心惊肉跳，惊骇莫名，都在想，以墨护法的修为，在对方手下走不了几照，自己等人的处境不妙，这个年轻人手段毒辣，不讲情理，收取魂魄和元婴体的行事方式更是让人恐怖，不放对方的人，这个年轻人决不罢休，可是，没有院主的首肯，那个敢放人。而院主偏偏托大，以为凭借着飞鹰山庄的威名，没人敢动自己的人，只打发自己等人出来到绝域一探究竟，他自己在分院内放心静等消息，这……现在怎么是好？想到这里，每一个人都有大难临头的感觉。 
　　其中一人惶恐不安，神色灰暗，感到压抑的气氛致使自己难以呼吸，精神快要崩溃了，实在忍受不了，转头对着另一个较为年轻，脸色阴沉的人说道：“朴瑁护法，墨护法已经死了，不放对方的人，这个年轻人决不罢休，你看……接下来如何是好？” 
　　朴瑁护法本来阴沉的脸更为阴森，他不是不知道这个年轻人的目的，也不是没有看到这个年轻人恐怖的手段，心里也因为墨护法的倒下倒抽了一口冷气。他也清楚，他比墨护法高明不到那里去，只能说是较高而已。但是，此时转身逃避，结果比现在更惨，自己本身就是执法者，很清楚庄内的刑法，飞鹰山庄处理叛徒的手段极其残忍，上天入地也逃不过飞鹰山庄的情报网。 
　　朴瑁护法摇摇头，摆脱逃避的想法，深深吸了一口气，沉声道：“飞鹰山庄的门人没有逃避二字，也决不向任何人低头，血战到底是不变的原则立场，现在由你……琅元森护法十人以飞鹰阵将这个年轻人打入地狱，让他永远不能翻身。”
　　刚才说话的人，也就是朴瑁护法口中琅元森护法听到让自己带来人以飞鹰阵对付恐怖的年轻人，内心骇然，暗骂自己多嘴，将麻烦惹上身。但也知道朴瑁护法在分院的内的身份比自己高，自己也没有理由反对，心里将朴瑁护法的十八代祖宗骂了个遍，自己人中以他的修为最高，却躲避在后面不上，反而让其他人去死。但也知道无济于事，只有硬着头皮上了，也期望飞鹰阵能将这个恐怖的年轻埋藏在此。 
　　飞鹰阵由庄主神鹰山人所创，威力低于雄鹰阵和神鹰阵，但以护法级别的十人组成的飞鹰阵威力没人敢试其锋芒，护法级别的修真者本身已经有不错的修为，十人联合并且是十人飞鹰阵，这种情形是第一次，以往没有人敢对抗飞鹰山庄，飞鹰阵威力再大也没机会使用，想不到今天却用上了。 
　　琅元森护法压下内心翻涌的骇然，再次深深吸了一口气，带着其他九个倒霉蛋迅速将我围起来，事已临头再怕也得上，再说，十个护法级别的高手组成的飞鹰阵让他们多多少少有了希望，起码有自保的机会。 
　　十个护法上场，朴瑁护法松了一口气，感到身上出了一身冷汗，全身发软没有一丝不力气了，刚才他也是硬着头皮让琅元森带着九人组成飞鹰阵对抗这个年轻人，如果琅元森拒绝执行自己的命令，那时候自己不得不上，暗自冷笑，有琅元森这样的笨蛋出面，自己可以避免出头，即使失败，向上面报告情况时也有理由，将责任推到这些笨蛋身上，自己就不用承担失败的责任。 
　　他是想的很美，可以天下的事往往八九不随人意，与想象千差万别。 
　　我收取了中年人的元婴体，再次冷着脸望向左边飞鹰山庄的人，看到对方扑出来十个人，修为不下于刚才的中年人，暗自冷笑，一人不行十人，这就是飞鹰山庄威名的来由，以这十人联合的后的威力，一般人真的难以对抗，但是自己为了救人，早就下了狠心，不达目的决不罢休，内心怒火燃烧的更旺，这些人视自己人的性命如无物，宁肯不断派人死在自己手下也不放凤嫽大婶，自己的霹雳手段让他们骇然，但不足以迫使他们放人，看来手段还不够狠，嘿嘿……我会让你们知道不放人的后果。 
　　也等着对方布好阵法，冷眼观望，这阵法虽然不错，但在自己眼中不值一提，与九天大阵，佛字阵，冰火大阵相较是小儿科。 
　　围观的上千人看到飞鹰山庄十护法布下飞鹰阵，不由大摇其头，飞鹰阵的威力他们知道，但十个护法级别高手布下的飞鹰阵是他们首次见到，想想也知道其威力超决，想不到为了对付一个年轻人，护法级的飞鹰阵也拿了出来，可见飞鹰山庄对这个年轻有多重视，也让飞鹰山庄欺软怕硬的本性暴露无遗。见过了我刚才的手段，他们也期望事情的发展变化，想知道飞鹰阵对抗手段恐怖的年轻人结果会是如何？ 
　　耷伽静观不言，对我充满信心，易腾的眉头锁的更紧，卡冉撒却高兴的怪叫道：“好看的小子加油啊，我知道你最行，嘿嘿……” 
　　老村夫见对方布下十人飞鹰阵，知道事情不妙，听到卡冉撒的怪叫声，不由瞪了他一眼，喊叫道：“小公子小心，这是飞鹰阵。” 
　　我听到老村夫的提醒才知道对方的阵法叫飞鹰阵，十人发出的气势摄人，但老鬼和流星球的威力比这更震撼人心的威力我遇到过，何惧他们，心里暗自冷笑，飞鹰阵又怎么了，不就是人多，阵法的威力有限的很。 
　　琅元森护法见我冷然看着他们布阵，也不出手阻挡，知道我是等着他们布好阵，不由心里更是惶恐不安，听到老村夫叫我小公子内心一喜道：“年轻……九天邪魔神，为了一个下人值得这样吗，不如我们……” 
　　他本来想说大家和平解决，但想到己方死了这么多人，和平解决的先决条件已经破坏，即使这个年轻人同意，己方不可能同意，而且自己也会背上一个办事不力的罪名，所以住口了。 
　　围观的人一听老村夫叫我小公子，知道是下人，再听到琅护法的话，不由心里奇怪，这个年轻人为了一个下人大动干戈，得罪飞鹰山庄吗值得？ 
　　我冷哼一声不语，在这里有下人的说法，把下人不当人看，但在我的观念里却没有下人这一回事，是老村夫自己要这么做，自己也没办法，但在内心却从没有把老村夫夫妇当作下人看待，再说在我生长的环境里没有下人，如果有……那是很久以前的事情了。 
　　看到我的神色，琅元森也不再多言，硬着头皮喊道：“神鹰展翅，转！”
　　十人顿时各自亮出自己的法宝蓝色雄鹰，印决一点，雄鹰各自鸣叫，展翅欲飞，本呈蓝的身体释放出强烈的蓝色光芒，十人绕着急速转动起来。 
　　我也不迟疑，九天大印决一点，九转阴阳塔急速在上空旋转，射出蓝色的光芒，将蓝色雄鹰释放出的光芒仅仅包围起来。 
　　随即，九天神甲释放出金色光芒护体，手一挥，空明箫出现在手中，等待对方攻击。 
　　几人中老鬼对我最放心，见我拿出空明箫知道我的意图，暗想，自己这个徒弟真是厉害，在十人飞鹰阵中冷静沉着，根本不惧十人联合后的威力，好小鬼，有你的，随即又想到，小鬼是不是想到自己一旁，所以不惧，但又觉得不是，小鬼根本不想让自己插手这件事，心里有些失望，也有些恼羞成怒。暗自骂道，小鬼，希望你吃亏的时候也不要喊我帮忙。 
　　十人阵愈转愈快，蓝色雄鹰高傲的长鸣，爪影闪动，双翅急速摆动，将我当作猎物般欲扑来，十人转到浓处，身影难辩，琅元森再次喊道：“神鹰扬威，放！” 
　　随着琅元森的喊声，十人急速闪动的身形倐停，双手一扬，十只蓝色雄鹰鸣叫一声，各自在上空一个盘旋，伸出闪着蓝色光芒的利爪，欲向我扑击而来。 
　　我在对方的幻影闪动中冷静沉着，无视对方摄人的气势，此时听到琅元森的喊声，也不迟疑，高举空明箫，冷声道：“执我法则，火！” 
　　不待气势汹汹的雄鹰扑出，九转阴阳塔突然间释放出猛烈的玄炎火，灼热的玄炎火将欲扑出蓝色雄鹰吞噬，雄鹰顿时发出哀鸣声，在火中挣扎着，双翅在玄炎火下无力振动。 
　　琅元森等十人没想到九转阴阳塔内能释放出灼热的火流，是雄鹰的克星，内心骇然，似乎难以置信。 
　　上千人睁大眼睛，紧握双拳，心里紧张，似乎都不敢大声呼吸，影响到打斗场的人，也怕自己一眨眼放过难得一见的机会。 
　　十人身形再次急速转动，琅元森忍着内心惊骇喊道：“鹰击长空，翻！” 
　　十人双手一挥，各自发出一道蓝色真元罩向雄鹰，在玄炎火中哀鸣挣扎的雄鹰得到帮助，神威大振，双翅急速闪动，脱出玄炎火流。 
　　众人这才放下紧张的心情，暗自松了一口气，似乎他们自己是局中人，打斗的对象是他们，大多数人只知道九转阴阳塔内释放出的火流很是灼热，并不清楚是什么火，有一部分阅历见识丰富的修真者已经猜测到是玄炎火流，但他们不解的是这个年轻人怎么能收取到玄炎火流，玄炎火流他们只是听说过，并没有见过，但知道要收取玄炎火要有极高的修为，可是，这个年轻人修为还不足以收取玄炎火流？ 
　　在左边暗自得意忘形，以为找到潜死鬼的朴瑁护法却内心不断的冒着冷气，想不到十个护法的飞鹰阵一个照面之下便吃了一个大亏，看来十人阵撑不了多久，如果此时不补救，等一下就会轮到自己亲自上场，这是他最不愿意看到的，暗自一咬牙道：“再上十人，我就不信收拾不了这个可恶的年轻人。” 
　　他身边又扑出十个人，和琅元森十人会合，尽管这十人内心极为不愿意，将朴瑁护法的祖宗挨个骂了个遍，但不得不上场，不听命令要受到严惩，每一个人心里清楚。 
　　朴瑁看到身边的人越来越少，心情愈来愈不安，期望这次在二十个护法级别的联合下组成的飞鹰阵能将这个年轻人埋葬，不然自己凶多吉少。 
　　围观的上千人看到飞鹰山庄又有十个护法出来加入先前的阵容，知道接下来的打斗更为凶险，心情更紧张，心快要跳出胸膛。 
　　老村夫在这些人中最为紧张，心情最复杂，知道自己上去帮不上忙，看到一旁看得津津有味的老鬼，眼睛一亮，心想，这个人和小公子在一起，好像很关心小公子，以他震撼人的气势，及身上的霸气，分明是高手中的高手，自己去求他出手帮助小公子，也许对小公子有帮助。 
　　但他没有想到，这个他认为能帮小公子帮的人，不但是高手中的高手，而是超绝高手，如果不是知道自己的徒弟不喜欢他出场，这人早就被闹腾的天翻地覆了。 
　　但老村夫不知道，自以为找到了能帮助小公子的人，便不再想，对老鬼道：“您好，你是小公子的朋友，能不能帮小公子一下？” 
　　老鬼没想到小鬼的家人向自己提出帮忙的请求，内心暗忖，小鬼的家人不错呀，这个时候一心一意想着小鬼的安慰，丝毫没有想到自己，哼，如果不是自己清楚小鬼的想法，不让自己帮忙，自己早就上了，那能等到现在，但自己为了小鬼强忍耐着，嘿嘿，有小鬼的家人来请求，自己出手有十足的理由，小鬼事后知道自己因为他家人的请求而出手，也无话可说，好就这么办，呃，不对，小鬼的性格自己很清楚，即使自己声言是他家人的求情而出手，但小鬼聪明伶俐，马上会想到其中的缘由，自己还是忍耐比较好，想到这里道：“嘿嘿……我也很想帮助你家小公子，但你家小公子不同意，只要你让你家小公子同意我出手，我不但不反对，而且乐意的很。” 
　　老村夫一听老鬼愿意出手帮忙，心里一喜，但听对方说要小公子同意，便想要问，但马上想到我的个性，又迟疑了，心想，小公子现在没有危险，等有危险时我再出声询问，或者直接求这个人出手，事后小公子发脾气自己受着就是了，心里有了主见，也就默然不语，眼睛不眨一下的盯着战场。 
　　战场内，随着十人加入，对方的气势更加摄人魂魄，飞鹰阵也因为这十人的加入更俱威力，空气中弥漫着一阵阵的寒气，让在场的人顶着烈日，却感到身处寒冰极地，全身僵硬麻木。 
　　而场中我，并没有想那么多，冷静地看着二十人旋转，看着蓝色雄鹰不断伸缩闪现的利爪……





    正文*原版 第六十章 震撼众心
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:13 本章字数:7832

        
　　第六十章 震撼众心 
　　合二十人地仙阶修为组成飞鹰阵气势摄人心魄，幻影闪动，阵内蓝色气劲如一道道利箭不断吞噬着我的神经，二十只蓝色雄鹰叫嚣着，舞动着二十双利爪，似乎要撕裂眼前的我。 
　　倐地，绕着我急速奔驰二十人中有十人腾空而起，迅速落在另外十人的肩膀上，单腿半曲独立，一腿搭在另一腿上，双手展开左右，一手是勾一手是掌，眼中精光闪烁，很漂亮的一式雄鹰展翅，由二十人合起来使用，不但漂亮而且华丽，而两手上闪烁着一丝丝蓝色光芒除了好看，随时勾去敌手的魂魄。 
　　二十只叫嚣着的雄鹰配合二十人的动作做出了相应变化，两雄鹰互相配合，一上一下，一欲攻击，一欲防守，顿时，阵法的威力增加了一倍。 
　　局外人只看到阵法在不断的变化，并没有体会到变幻莫测的阵法产生的威力有多厉害，只能想象二十人二十鹰配合后产生的惊天动地威力。 
　　身在局中的我内心处于紧张状态，这二十人其中任何一人都较我身手高一些。一开始能将中年人打成元婴体，并不是说我的身手比他高，而是凭借九转阴阳塔将对方打了一个措手不及，而对方一开始怯场也是一个原因，再加上我在绝域的磨练，对中年人的打击力能承受的了。 
　　现在却与二十个与中年人相差不下的高手对持，而二十人在阵法的配合下产生相当于中年人四十倍的力量，可想而知，我在阵内的感受是如何滋味了。二十人在阵法配合下产生的压力几乎让我难以呼吸，更有二十只叫嚣的雄鹰虎视眈眈，随时攻击而来，增加了我心灵的压力，而这种压力却是无形的，难以捉摸。 
　　暗骂一声自己托大，身形动了，不能再等了，幻影连闪，在二十人没来得及分辨闪烁影子是什么，已经不见我的身影。 
　　而我疾速离开原地，欲想在动中寻找机会，只有急速闪动，对方一时间难以找到攻击目标，飞鹰阵法的威力一时间难以发挥出来。 
　　但这只是我单纯的想法，事实并非如此，随着我的闪动，琅元森一愣之后，随之做出相应措施，大喊一声道：“群鹰觅食。” 
　　二十随着身影闪烁，四人一组靠背围绕成一圈，二十立即分成五个组，琅元森一组在中间，其它四组分别在四周。每一组五人为小单位闪动，而五组又成为一个大单位互相配合。 
　　二十只雄鹰亦做出相应的变化，两只一组改成五只一组，和琅元森等人遥相呼应，配合默契，紧密结合。 
　　我闪动的身形一滞，在阵中赤裸裸的露在二十人面前，无论怎么闪动，都逃不过他们的视线，以地仙阶的修为不用眼睛看，感觉也能感觉到我移动的身形，何况还有二十只雄鹰在侧监督。 
　　不待我做出反应，琅元森喊道：“雄鹰裂石，开！” 
　　二十只雄鹰立即张开利爪，扬声长鸣，接着扑向我而来，来势汹汹，四十只利爪争先恐后意欲撕裂我。 
　　我九天大印决一点，九转阴阳塔释放熊熊燃烧着的玄炎火，将二十只雄鹰罩在烈火中，与开始一样，气势汹汹的雄鹰在烈火中挣扎着，哀鸣着。 
　　在此同时，二十各自扬起右掌，蓝色光芒从四面八方铺天盖地的击来，二十人的掌劲带着庞大的真元，带动着周围尘土一起卷向我，立时，尘土飞扬，满天飞舞。 
　　上千人心中一紧，似乎知道我这下凶多吉少，二十个地仙阶高手合力的掌劲就是再厉害的高手也难以承受，更何况修为不高，仅凭法宝的威力的我。他们心中虽然对我的恐怖手段不以为然，此时此刻也不希望我失手在飞鹰山庄的人手中，内心暗自为我可惜。 
　　老村夫心急如焚，立即想到只有老鬼的能力能帮助我，对老鬼道：“小公子的情形好像不妙，你……你是小公子的朋友，能助小公子一臂之力吗？” 
　　老鬼这时候也不由皱着眉头，在场的人中他最清楚我的底细，了解也最多，看到合二十个地仙阶的高手掌劲击向我，心里暗惊，同时也在大骂不已，心想，小鬼又在玩什么花样，为什么不祭出空明箫？真是愚蠢之极，气死我了。听到老村夫又求自己帮忙，没好气道：“助一臂之力？你知道什么，这小鬼鬼迷心窍，有法宝不拿出来使用，对抗敌人，分明在玩什么花样，我怎么去帮助，你还是省省吧，不用担心这个狡诈小鬼,他比鬼都精灵，嘿嘿……” 
　　他话是这样说，心里也有些担心，不过，也不是很担心，只要小鬼死不了，受伤不要紧，自己会疗好他，让这小鬼吃些苦头也好，让他今后遇到危险，不会像今天这样粗心大意，哼，受伤最好，我就有借口出手了，小鬼一直在表现，那想到自己的师傅手痒的紧。想到这里，心里暗自得意。 
　　老村夫被老鬼的话唬的一愣一愣，心想，是吗，小公子真的有法宝没使用出来，可是，在这么紧张的时刻，小公子为什么不使用出来，还有，这人说小公子在玩什么花样，真的假的？ 
　　他心里很是狐疑，只能以焦急的心情继续等……
　　耷伽四人的眼力不够，判断不出趋势的发展变化，但隐隐约约感到不安，耷伽的嘴辰闭的更紧，易腾时而地头，时而仰头，似乎在想着什么，睿智的眼睛含有很多的担忧，而卡冉撒对我充满信心，怪叫道：“好看的小子，加油啊，我知道你行的，哈哈……” 
　　此时，气氛更加紧张，连老村夫也没有空理他，其他人更不理会他的怪叫，似乎没有听到他说什么，因为每一个人将心思放在打斗场上。 
　　其实老鬼不知道，我不是玩花样，是不得已，在二十人二十鹰配合，飞鹰阵发出的威势之下，我能闪动已经不错了，那如山般的压抑感让我寸步难行，几乎失去思考的机会，在我以九转阴阳塔罩住叫嚣的雄鹰时，二十人突然间出手，我来不及做出其他反应，一扬手中的空明箫，九天神甲护体，运足真元硬扛了二十人的一击。 
　　在众人的惊叫声中，我顿时感到两眼发黑，内腑几乎挤压到一起了，全身的骨头几乎散了架，一丝红色的液体从我嘴角流了出来。 
　　我知道自己在对方一击之下受伤不轻，这些人合力一掌本不是我能受得起，但身在阵内，并不因为受伤而逃避，反而更激起我心中的怒火，为了救凤嫽大婶我不会罢手。这一击虽然厉害，但比绝域内的流星球的威力相比之下，还差一点儿。 
　　飞鹰山庄的人却精神大振，内心狂喜。和我交战以来，首次占到上风，怎么能不欣喜若狂，尤其是在一旁观战的朴瑁护法，这时才放下一颗被吊在喉咙的心，知道自己不用亲自上场了，回去也有理由交代，不然，今天单凭死了这么多手下，就无法向分院主交代，现在他放心了，不由自主的抬手擦拭头上的冷汗，暗叫侥幸！ 
　　阵内的二十人在一击之后，忍着内心莫名的欣喜，再次变换阵法，琅元森喊道：“群鹰碎石，破！” 
　　随着琅元森的喊声，二十人四人五组变为五人四组，将我围在中间，雄鹰来不及收回，继续在九转阴阳塔释放出的熊熊燃烧着的烈火中挣扎哀鸣，想再次给我一击。 
　　我冷哼一声，岂能给他们再留下攻击的机会，大印决一点空明箫凑出梵音曲。以老鬼的修为，在冷不防之下着道，这些人那能和老鬼比。 
　　二十人立即在梵音曲响起后，神色不由一愣，随之而来的深沉悠远，发人深思的梵音，如行云流水般从他们的心田荡漾，让他们紧张的心情为之一阵舒畅，不由静静地享受着这份宁静的气氛，如淙淙水流，流过心田，洗掉心中长久以来堆积如山的欲望，让他们在恬静的花园中体会着苍穹缥缈的伟大，感受到自身是多么的渺小，回忆着自己以往的所作所为，接受良心的谴责，期望在这发人深思的梵中悔过自新。 
　　局外人除了老鬼以外，其他人同样着道，在发人深思的梵音中回想着自己过去的一点一滴，每个人脸上的神色变幻莫测，有喜有怒，可见在梵音的魅力下不由自主的接受心灵谴责。 
　　二十人在梵音中前身形缓下来，心情平静和谐，不再有争强斗胜之心，忘记了这是对敌中，神游在梵音带来的美好幻境，沉迷其中，对身外之事不再理会。和我当日在梵音阵中所受的感觉相差无己，不同的是，空明箫谱凑出的梵音曲的威力远远赶不上绝域内梵音阵的威力。 
　　但对我来说够了，争取的就是这一点点时间，在梵音对二十人起到作用后，我身影连闪，立掌为刀，刀气闪现，光芒吞吐，连连挥出。 
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，二十人在接受良心的谴责中失去了生命，在气刀之下，身体被分割的四分五裂，惨不忍睹。 
　　二十个元婴体在挣扎中被九转阴阳塔吸入内部，连带二十只雄鹰一起被吸入，而先前吸收的中年人元婴体已经被炼化成为魂魄。 
　　我这才松了一口气，感到很疲惫，知道自己连番的打斗真元耗损比较多，再加上二十人的一击受伤，所以才有现在的感觉。想到凤嫽大婶还在对方手中没有救出来，后面会遇到比现刚才这二十人修为还要高的高手，忙拿出两个九转金丹吞了下去，稍稍恢复了疲惫的身体，让真元在体内转动。 
　　片刻后，我收回空明箫，梵音随即停止谱奏。 
　　但是发人深省的梵音中的上千人到现在没有醒悟过了，继续神游在梵音带来的美好幻境，沉迷其中，对身外之事不再理会。也不知道梵音已经停止了。 
　　我看了一眼也不理会，望着左边飞鹰山庄的剩余的人，这些人神色变幻无常，脸上一个个冷汗直流，可见平时坏事做尽，在梵音曲下后悔莫及，随之而来的良心谴责让他们心灵的承受能力达到了极限，所以脸上的神色变幻莫测。 
　　我暗自一咬牙，缓步走了过去，我就不相信在我的铁血手段下，他们不将凤嫽大婶交出来。 
　　唯一在梵音曲下清醒的老鬼，高兴的两只眼睛快要眯起来了，他刚才本为我有些担心，大骂我不释放出法宝将这些打入地狱，后来见我祭出梵音曲，就知道这些人快活的日子到头了，果然不出所料，二十个人在沉浸在梵音曲中被我一一解决。但他也有失望，我没事他就不能亲自出马了，只好强忍着手痒，继续等待。 
　　此时见我缓步向飞鹰山庄的人走去，内心更乐，狂笑道：“小鬼，有你的，只是下手还不够干脆利落，有些拖拉，这不好，一定要改正过来，哈哈……”
　　这老鬼还嫌我手段不够泼辣，真是魔君，魔性十足，想到老鬼帮我按上什么九天邪魔神难听的名号，我就一肚子的气，老鬼这不是趁此机会将我他们的魔字号强加于我头上吗，有这号师傅我已经够烦恼了，又被我取了一个难听的名号，我日后岂不是也成魔字号的人物了，我从内心排斥魔字号的人物，不然，我就不会和老鬼两人间错综复杂的关系了。 
　　但对老鬼我也无可奈何，只要老鬼不过于狂妄，我还忍受得了，停下前进的身形没好气的骂道：“改你的头，有你这样幸灾乐祸的吗，你给我取了那么一个难听的名号我还没找你算帐，等这件事结束我再和你慢慢算，哼！” 
　　老鬼对我的喊骂不以为意，本来他自己就是理亏的一方，对我所说的事后算帐的威胁根本不当回事，大不了打一场，那是他最乐意奉陪到底的美差，得意的笑道：“小鬼，不要一副兴师问罪的鬼脸摆给我看，嘿嘿……我也是为了你好，这可是你成名的机会，怎么没有一个响亮的名号，我可是好心。” 
　　我说老鬼先前一副神秘兮兮的样子，原来是这样，自己在不知不觉间按着老鬼安排好的路一步一个脚印踏了过去，什么为我好，我根本就讨厌这个名号，就算为我取名号就不能取一个好听一些的，想到以后自己永远甩不掉这个恐怖的名号，心火大盛，骂道：“老鬼，你少给我自作主张，我讨厌这个名号，要用你自己留着，我不会用的。” 
　　老鬼哈哈大笑道：“小鬼，你不用？晚了，上千人看到了你今天的恐怖手段，亲耳听到了你的名号，你不想要也不行，不是你能摆脱的。呃，还有一个办法，那就是把在场的上千人一起解决，我期待也支持，哈哈……” 
　　老鬼愈说愈不像话，我又不是杀人不眨眼杀人狂，干吗要把这些人都解决，何况我的能力能办到吗，这老鬼真是出了个好注意？一想到自己今后背上一个难听的名号甩也甩不开，丢也丢不掉，怒火中烧，想也不想朝着老鬼全力一掌，骂道：“没想到你这个可恶的老鬼一直在阴我，才让我今后背上一个魔的名号，你自己是魔也就罢了，连我也要拉到一起，你去死吧。” 
　　老鬼身影幻动，闪开我的掌劲，狂笑道：“小鬼，什么难听，我觉得很好啊，你不是还有神的一面吗，哈哈……想打架来啊，我手痒的紧，不过，我劝你还是先解决眼前的事情要紧，打架吗----我随时随地奉陪到底。” 
　　经过老鬼的提醒我将再次拍出去的掌劲收回，是呀，眼前的事情还没有解决，那有时间和老鬼纠缠，还是先解决眼前的事情吧，想到这里瞪了一眼老鬼，冷哼一声再次向飞鹰山庄的人走去。 
　　老鬼的狂笑声惊醒了沉迷在梵中的众人，从神色很茫然看出，虽然有些醒悟，但还没完全回过神，当看清楚地仙阶的二十个高手四分五裂的躺在地上，猛然一惊，出了一声冷汗，这才完全清醒，也想象的出这二十个人就是和他们一样迷惑在魔音中被我一一杀死，内心骇然，如果我的对手是他们，那躺在地上的尸体不就是他们自己，愈想愈惊，愈想愈骇然。 
　　后来听到我说老鬼是魔字号，他们想不出修真界有这么一位魔字号人物，当听到老鬼建议将在场的人一一解决，背上冷汗直流，看了我先前的手段，相信我会这么做。想到他们刚才迷惑在魔音中，如果我要下手不是难事，到死也不知道自己是怎么死的，但看情形我是不想迁怒到飞鹰山庄以外的人，这才放下心来。 
　　而老村夫见我没事，内心极为兴奋，但搞不清楚我和老鬼的关系，明明两人是在一起，怎么一下子像仇人似的，但又觉得不像，很迷惑不解我们两人的关系。 
　　飞鹰山庄的人却内心不好过了，特别是朴瑁护法，他差一点儿被吓的魂飞魄散，周全的计划就在梵音中惊醒后发现破灭了，也知道下一个轮到他出场，身边的门人都是不入流够不上档次，能派上用场的护法已经死了。 
　　但他发现了一个可以对付我的招数，那就是不用法宝，直接用剑格斗，他清醒的认识到，我一直是凭借着法宝的威力无往不胜，修为和他相比还有一段距离，唯一担心的是我会不会按照他的想法行事，但知道使用法宝无法讨好，只有冒险，所以，看我缓步向他们走来，压下内心的惊骇，拔出后背的一把闪烁着银色光芒的大剑，遥遥指向我，阴沉的脸色更可怖。
　　我内心冷笑不已，已经猜测到对方的目的，欺我修为不够，想舍法宝而用剑，哼，那就让试试看，想到这里我从戒指内拿出一把仙剑，真元通过仙剑，仙剑立即金光闪闪，光芒四射，释放出刺眼的金色光芒。 
　　老鬼以为我还是使用法宝，没想到我拿出剑想斗对方，内心暗骂不已，明明知道自己修为不如对方却舍法宝用剑，如果不是场合不对，他一定跳起来漫山遍野发泄一通。但也知道现在劝说我不会听他的，只能眼睁睁的看着我一步一步走向对方，黑着脸不说话。 
　　朴瑁护法见我托大拿出剑，内心立喜，他恐惧的是我的法宝，我不用法宝他就放心了，相信斗剑他不会输给我，心怯一去，精神焕发，眼中精光闪烁，阴沉的脸色布上一层喜色。 
　　在对方的等待中，我一扬手中仙剑，真元突运，剑气劈波斩浪般压向对方头顶，身形连闪，变换方位，口里喊道：“接我一招，开天辟地。” 
　　这是《九天仙鉴》内的剑法，自从被九天阿姨总结出来以后，首次亮相，因为用不到，我没有传授给炎龙九队，更没有传授给梁成他们。在我想来，现在是高科技时代，冷兵器不实用，我自己只是记在头脑中，也没有认真修炼过，今天是大姑娘上花轿头一回。 
　　朴瑁没想到以我的修为能发出具有荡人心魄的一剑，而看似简单的一剑，却含有好几个变化，自己格挡不是，闪避也不是，这种剑法大违常理，其风格他从没有见过，不得已斜身移动，随即反攻一剑，剑气突现，光芒疾向我射来。 
　　我知道对方的剑气不是自己能够招架的住，左脚横跨一步，右脚叉步，身形下挫，对方的剑气从身边擦过，冷涩的气劲刺身，极为不舒服。 
　　我暗皱眉头，不等对方再次释放剑气，身体顺势翻动，手中的仙剑由下向前划出一道美丽的弧线，剑气从地面划过，卷向对方，地面被剑气划破一道丈余深的裂缝。 
　　朴瑁不愧是护法级别的高手，知道我的剑法很怪，手中的剑不是凡品，突发性的剑气也不是他手中的剑所能抵抗，立即缩短两人间的距离近身搏击。 
　　但是我烦了，不想再和他纠缠下去，待朴瑁接近过来，两人身影闪动间，两剑接触了，嚓！对方的剑在仙剑下断为两截。 
　　在朴瑁一愣间，我一掌疾速拍在他的胸口，然后九转阴阳塔罩向所有的飞鹰门徒，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，将所有飞鹰门徒包围起来，随即祭出空明箫在上空。 
　　朴瑁在冷不防中被我一掌击中，来不及做出相应措施的便被九转阴阳塔罩住，心里惊骇，想祭出雄鹰法宝，但刚才当胸一掌之下已然受伤，再看到我祭出空明箫，脸色立即如死灰，心中一怯，再也兴不起反抗的念头。 
　　我并没有谱奏出梵音曲，而是向九转阴阳塔一点，九转阴阳塔突然间释放出骇人的声音，雷声吼叫，玄炎火流肆虐，寒冰之气狂舞，紧接着被吸入的魂魄发出惨叫声。； 
　　在冰火雷三决的炼熬下，魂魄发出的惨叫声让每一个在场的人头皮发麻，内心骇然，骇人听闻的惨叫声听在耳中如在鬼域，胆量小的人已经闭上眼睛，双手捂盖住耳朵，这样才好一些。 
　　身在九转阴阳塔包围中的飞鹰门徒内心更是骇然，他们一向飞扬跋扈，横行霸道，以整人为乐，也见识过飞鹰山庄惨不忍睹的刑罚，几曾想到有这种骇人听闻的刑罚，也包括朴瑁护法。 
　　我见到目的已经达到，冷声道：“说，人在那里？” 
　　所有的飞鹰门徒虽然惊骇不已，提到飞鹰山庄的秘密，在长久的积威之下，想也不想往朴瑁护法望去，意思是等待朴瑁护法决定。 
　　我暗皱眉头，想不到飞鹰山庄的对门人的影响力如此之大，这个时候还能顾及到身外的东西，也望向朴瑁。 
　　朴瑁脸色阴青不定，显然内心顾虑重重，一时间难以决定。 
　　我也不在期望他们能说出来，身影闪动，双掌连挥，飞鹰门徒在惨叫声中，魂魄一个个别吸入九转阴阳塔内。 
　　朴瑁没想到我有突然的行动，来不及阻止，狂喊道：“住手……住手……你这个魔鬼，快住手……” 
　　但是他喊叫的晚了，现在只剩下他一个人了，我冷笑道：“告诉你，没有人敢抓我的人，即使你飞鹰山庄也不行，我就不相信除了你们就没有知道飞鹰山庄在那里，没有你们这些废物我一样能找到飞鹰山庄。如果，我凤嫽大婶有三长两短或者任何伤害，那就你们飞鹰山庄连根拔起的时候，现在你说……还是不说？” 
　　朴瑁被我的一席话震惊的瞠目结舌，他没想到有人敢狂妄的声言连根拔起飞鹰山庄，但想到我的手段，也深信我会这么做，而我说一是一，绝不食言，他心里还在犹豫不决，说了，自己就要手到飞鹰山庄的制裁，飞鹰山庄对待门人手段决不下于眼前的这个年轻人，不说，灾难会马上降临到自己头上，左右为难。 
　　我知道从朴瑁口中得知凤嫽大婶的消息很难，急于救人不想在耗下去，大印决一点，喊道：“好，既然你致死悟，一心一意为飞鹰山庄着想，我成全你，执我法则，冰活雷……” 
　　上千人被我血腥手段惊骇的面无人色，早将放在我身上的各种想法放弃了，觉得离开我愈远愈好，我的恐怖手段将是他们这一生的难忘的噩梦。 
　　但并是每一个人这么想，也有例外，想主持公道的人大有人在，现在就有两人看不过眼跳了出来，两人都是中年人，一个一脸的温和，一看就知道自以为是的糊涂虫，老好人。另一个浓眉大眼，破有气势。 
　　看到我要将飞鹰山庄最后一个人也要致死，看不过眼，正义感突发，两人同时腾空而起向我这个方向扑来，喊叫道：“九天血魔神，手下留人。”





    正文*原版 第六十一章 年轻师祖
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:13 本章字数:8688

        
　　第六十一章 年轻师祖 
　　配合着喊叫，随之而来的是两道摄人魂魄的掌劲从背后袭击而来，犀利的掌劲夹击着刺骨的沙石尘土，源源不断，翻天覆地的向我吞噬而来。 
　　雷魔君高兴的哈哈大笑，他本来想给我取一个杀气腾腾，震撼人心的名号，九天邪魔神是他机灵一动临时想出来的，想不到现在有人将‘邪’改为‘血’，无论是气势还是带给对方的压力，邪比血显然更高一筹。一听九天血魔神的五个字，一股好浓厚的杀气摄人心魄，他哪能不高兴呢，想到小鬼以后有这么一个让人吓破胆威风凛凛的名号，忍不住狂笑起来，是得意的狂笑。 
　　但我闻言不由皱了皱眉头，九天邪魔神已经让我很讨厌了，九天血魔神更让我感到不舒服，本来想住手，看是什么人阻止我下辣手，但想及喊叫的人不负责任的给我随便取名号，再加上配合喊叫声手掌阻止，激起了我内心的怒火，大印手略一滞之后继续点出去，并身影闪动，避开犀利的两道掌劲。 
　　飞鹰山庄一直飞扬跋扈，肆无忌惮，在修真界没有人喜欢他们，敢怒而不敢言，是以，上千人从内心对我的铁血手段不以为然，但也不出手阻止，当然，我的恐怖手段让他们内心暗自警惕也是一个原因。这两人不但出声阻止我的动作而且遥遥发掌阻拦，在我想来与朴瑁护法或者飞鹰山庄有一定的关系，不然的话就不会在此时有所动，既然如此，我岂能让他们得逞。 
　　所以，朴瑁护法在九转阴阳塔冰火雷三决之下元婴体被打离开肉身，吸入塔内，接着被炼化成魂魄。 
　　待我站稳脚跟，脸色很不好看，这个时候谁阻拦我救人，就是我的敌人，即使是天王老子我也不留情面。现场再也没有飞鹰山庄的门徒，想救出凤嫽大婶，必须找到其它线索，而直扑飞鹰山庄的老窝是最佳的选择，找到鹰窝我就不相信救不出人来。但是，上千人一开始就打着主意针对我而来，这些人得不到满意的答复，不会放我走的，不要看他们很怕我，为了满足私欲，其它的可以不予考虑，这就是人的贪婪之心，没有比人心更为险恶的了。 
　　也好，就借此机会将这些人打发后再救凤嫽大婶，处理不好这些人，要救出凤嫽大婶也难，我可不想在救凤嫽大婶的时候节外生枝。但是我的内心因为这些人打扰了我救人，怒火已经到了难以忍受的程度，他们最好不要得寸进尺，不然，哼，即使老鬼不发火，我也会再次开杀戒，也提醒自己最好不要发展到这一步，和上千人作对，后果可以预见，那时候不但自身难保，更谈不上救人了。 
　　我压内心的怒火，面无表情，冷冷地打量着扑来的两人。 
　　两个中年人一脸的怒气，似乎为刚才没有阻止我而生气，两人好像在修真界很有身份，在上千人面前合二人之力不能阻止一个后生晚辈，颜面扫地，大失面子。 
　　面色和蔼的中年人还好一些，两道眉毛稍稍上扬，站在我五丈外，似乎有些尴尬，想是以一个前辈从背后出手已经很失颜面了，现在不但没有阻止，还背上一个偷袭的嫌疑。 
　　我暗自松了一口气，从这人的面色可以看出，他虽然没有阻止我是有些尴尬，也为他从背后出手感到惭愧，不是诚心和我作对，这就够了，我也不想生事。 
　　望向另外一个中年人我就不舒服了，这人和蔼的中年人正好相反。因为没有阻止我，本来紫红的脸色因恼羞成怒，气上顶门，热血上脸，显得更加突出，整个脸色看起来因为生气而在颤动，眼中闪烁着精光，一道道的刺向我，魁梧的身材绷紧如一张弓弦，随时有爆发出的可能。 
　　我沉默不语，内心却心思急转，这两人的修为在朴瑁护法之上，想来身份也不简单，和蔼的中年人还好，另一个怒气冲冲，恼羞成怒，我想平心静气的解决问题看来很难。想到这里我的眉头锁的更紧，暗自戒备，既然不能避开，那就面对现实，这是我一贯的原则。 
　　气氛陷入尴尬，上千人静悄悄无声，两眼望着场中的三人，似乎可以预见，接下来会有翻天覆地的变化，犹如飓风暴雨随时来临，现在的静止是暴风雨来临的前凑，这时候欲静寂，狂风暴雨来势会更猛烈。 
　　有心人已经大摇其头，为这一场本来不该发生的打斗而感到遗憾，事情本来就没有这两个中年人的事，是他们强行将事情揽到手中，而且为了面子放不下身份恼羞成怒，想对年轻人出手。 
　　也有人期望着狂风暴雨来临，他们想从我身上知道某些事，但看了我的铁血手段后打消了这个念头，有人出面最好，到时候自己来个渔人得利，一举两得，何乐而不为呢？ 
　　也有人在我和雷魔君身上不断的扫视，想象着我们两个之间的关系，推断一旦我不敌后，雷魔君会不会出手，尽管不知道我们之间的关系，也不知道雷魔君的真正来历，也不知道他就是闻名于世，大名鼎鼎的雷魔君，但观他的气势便知道不简单。一旦我有事，他出手的可能性占很大。 
　　场中三人都静立无言，两人等我首先开口，而我也等待两人出声，各有打算，各怀有戒心，不想处于被动局面。 
　　就在三人都无法忍耐的时候，和蔼的中年人首先打破沉静的气氛，他摇摇头，不难看出是因为受不了这种寂静，他吸了一口气道：“这位……九天血魔神，刚才吗……是出于无奈之举，这个……这个……我也不是故意的，不过，九天血魔神，飞鹰山庄的行为不端是事实，但你……赶尽杀绝是不是有些太狠心了。” 
　　他说完后，感觉身上轻松了许多，好像这些话有千斤中，一直压在他的肩膀上，但他先说明出手的原因，也就是承认自己是无奈之举，有道歉的意思，然后向我质问，有主持公道的嫌疑，尽管他说出来的理由连他自己也感到底气不足。 
　　而且，他说了半天也没有介绍自己是什么人，可见真是一个糊涂人，不表明自己的身份就以公道人向对方质问。 
　　我心里感到好笑，这人前言不搭后语说了一通，只是指出我太狠了，我还以为他会用强硬态度厉声质问，但我心里也有些明白，这人喜欢多事以外人并不坏，也对我并没有成见，想到这里心里的怒火稍有收敛，冰冷的脸色缓和多了。 
　　我徐徐道：“是吗，我可以原谅你的无奈之举，那好，你告诉我，怎么样做飞鹰山庄就放回我的人？”
　　大概这个中年人没有想到我将事情一下子从霹雳手段扯到救人上，微微一愣，自以为是的说道：“当然是和平解决最好。” 
　　我问的是怎么做，他却说和平解决，没说出怎么和平解决的方法，点头道：“我也希望和平解决，你认为什么方法是和平的，飞鹰山庄可以放了我的人？” 
　　中年人想到飞鹰山庄，不由紧皱眉头，被他们抓去的人想以和平友好的方式放回来那是不可能，不由道：“这个吗……这个……” 
　　我看对方这个了半天没有说出个所以为然来，心里冷笑不已，这就是公道人的嘴脸，自以为是，不为当事人的立场考虑，单凭感觉来判断事情的好坏，真让人失望。 
　　中年人本来就感到没趣，再看到我不屑的神色，脱口而出道：“飞鹰山庄在修真界势力庞大，没有人敢对抗，你……你为了一个下人得罪飞鹰山庄，有必要给自己带来无穷无尽的灾祸吗，我看不如……” 
　　我心火在胸口燃烧，缓和的脸色又冷起来，这就是公道人的理由，因为对方势力庞大，为了自身利益，避免灾祸就是和平解决的办法，忍不住狂笑道：“哈哈哈哈……这就公道人的嘴脸，你偷袭在先，主持公道在后，谴责我的手段太狠，却告诉我和平解决的方法是因为飞鹰山庄的势力庞大而避开对方，放弃救人，而且更可笑的是，你连自己是谁都没有告诉对方，却大不咧咧地以公道人自据，有这么可笑的人吗，就因为是下人，就不用救了，我告诉你，谁也不能挡住我救人，除非他能让飞鹰山庄将人放了，不然免谈，天王老子来也不行。” 
　　中年人也觉得自己的理由太牵强，但脸红脖子粗的强辩道：“我是为你好，你……你怎么这么不识时务……” 
　　我冷笑道：“你的好意免了，留给你自己吧，在我眼中凤嫽大婶不是什么下人，而是我的长辈，谁敢伤害我的长辈，我要让他百倍千倍的偿还，任何人都不可以。” 
　　中年人没想到一个下人在我眼中有如此的份量，也对我深感佩服，但一时放不下身架来，也不想在上千人面前被一个小辈说的一无是处，恼羞成怒道：“九天血魔神听名号就知道不是什么好东西，你以为你是谁，谁赋予你执法的权利，不要以为凭借着九天血魔神的字号就能吓唬人，紫炎派的人没有被吓倒的，我封虎更不是被吓大的，让我看看九天血魔神的手段。”说着就欲动手动脚。 
　　我心里一动，紫炎派不就是封龙前辈的一派吗，百拉星紫炎派封龙前辈在佛字阵内交给自己他的掌门信物，让我转交给他的师弟，眼前这个糊涂的中年人叫封虎，又是自称是紫炎派的，应该是封龙前辈的师弟，不知道封龙前辈有几位师弟，如果是将掌门信物交给眼前这人，紫炎派的未来可以预见到会什么样的。 
　　百拉星紫炎派封虎看到我无视他的存在，怒吼道：“小子，欺人太甚，接我一掌。” 
　　我暗自摇了摇头，手一挥，一块银色牌子，上镶嵌一把释放火焰图案标记，是封龙前辈交给我的一件信物，出现在我手上，对着封虎气势汹汹的一掌迎了过去。我确实不想和这个老糊涂发生不愉快的事情，为了封龙前辈也不能，再说，不看封龙的面子也要看白老的面子。 
　　封虎在怒火中全力一掌击向我，心想，小子，我让你知道我封虎的厉害，什么九天血魔神，是唬人的玩意。 
　　在得意中无意看到我手心的令牌，像见了鬼一样，惊叫一声，急切收回发出的掌劲，但是为时已晚，不由喊叫道：“小子，不，九天血魔神，快躲开……” 
　　我当然不会等着挨打，心里早有准备，只不过是想试试这块令牌的作用，当时封龙前辈只是说明这块令牌作为传信人的信物，并没有说到其它作用，我想到既然这块令牌能作用传信人的信物，应该能阻止封虎，如果和我想象的一样，和封虎就没必要发生纠纷，果然不出所料，封虎一见我手中的令牌大吃一惊，并喊叫我避开他的掌劲。 
　　在封虎的喊叫声中，我身影幻动，离开原地，封虎的掌劲与我原下的地面接触，轰的一声巨响，尘土飞扬。 
　　我暗忖，封虎人很糊涂，修为却不糊涂，这一掌的威力就不是常人能所比拟。 
　　封虎急切中看到我疾速避开他的掌劲，内心暗叫侥幸，也不理会其它，在上千人的不解中，对着我双手一抱拳，脸色严肃，一本正经道：“紫炎派弟子封虎参见师祖，师祖金安！” 
　　众人一惊，想不到先前剑拔弩张的封虎一反常态喊叫这个年轻人叫师祖，这是怎么回事？他们只看到我手一扬，并内有看到我手中的令牌，所以感到很奇怪。 
　　老村夫等人本以为解决了飞鹰山庄就可以放下心了，没想到奇峰突起，事情又有变化，想象中一场打斗是免不了的，正在为我担心，更想不到的是，封虎叫我师祖，在不解中放下心中的包袱。 
　　我也吃了一惊，本意是想用这块令牌阻止封虎节外生枝影响自己救人，那想到封龙前辈给我的令牌另有妙用，但这时也不想那么多，对封虎道：“你先退到一旁，其它事情等事后再说。” 
　　封虎想也不想道：“尊师祖金令！”
　　封虎说完后一抱拳退到一旁，心里在狐疑不解，这个年轻人手中怎么有本派的师祖令牌，本派一共有两块师祖令牌，一块在掌门师哥身上，一块随着本派祖师进入绝域而不知下落，这个年轻人手中的令牌是掌门师哥身上的一块还是师祖带入绝域的一块，无论是师哥的一块或者是祖师手中的一块，对自己来说都很重要，因为师哥和祖师都是本派的重要人物。 
　　师哥这几年不知去向，令派中大乱，自己几年的奔波就是为了寻访师哥，可惜，师哥好像在人间蒸发似的，全派所有人倾巢出动一无所获，后来自己听闻绝域出现异常想到祖师曾经去探绝域一去不复返，便来看看究竟。看到这个年轻人的手段，想不到一时冲动出头露面而得到了自己需要找的线索，真是得来的不费工夫，内心很想知道这块令牌年轻人从那里得到，但他也知道师祖令牌的威力，这块令牌在这个年轻人手中，那就是本派的师祖，师祖有令，让自己在一旁等待，心里再急不可耐，也要等到这个年轻的师祖处理完其它事情，只好等了。 
　　而这时候他的心态也改变了，刚才他怎么看，这个年轻人手段恐怖，自己才忍不住出头露面，现在成了自己的师祖，心里怎么也觉得年轻师祖的手段合情合理，为了救人，而且是从人见人厌的飞鹰山庄救人，一切手段不为过。也打定主意，一旦年轻的师祖需要或者有难，自己一定要出手帮助。 
　　我等封虎走开后，便望向怒气冲冲的中年人，这人虽然火气不小，但也控制住了，一直等待着自己和封虎打交道，也不插言，可见他虽然出头露面阻拦我，但又和封虎不同，封虎有事形于表面，而这人不但颇有气势，心机不是封虎可以相比。 
　　但他对我的恐怖手段也有三分的警惕，所有一直等我和封虎打交道，等封虎忽然神色严肃的叫我师祖，内心有增加了三分警惕，他心里清楚紫炎派师祖的份量，虽然不知道我怎么突然成了紫炎派的师祖，但也不惧，他不是怕事的人，等我令封虎在一旁等待，望向他时，他这才收回深思，强压着怒气道：“九天血魔神，我----是龙剑城齐齐金哈，不错，飞鹰山庄虽说是失礼的一方，你向他要人也无可争辩，但是，你不应该以激烈的手段赶尽杀绝，这不是我辈应有的行为。我齐齐金哈百忙之中从后面向你出手，是为不对，但为了救人匆忙之中出手是可以理解的，而且在出掌之前我已经喊叫声音提醒你了。但你今天不把所有人放在眼里，漠视所有人，在上千人面前强行执行你的法则，把自己当作伟大的执法魔神，我想问，谁赋予你九天血魔神这种权力，你又有何能力不把在场所有人放在眼里，九天血魔神，你告诉我，大家等着你说出来。” 
　　我一直静听着这个叫齐齐金哈的中年人长说一通，可以说，这人心计一流，他巧妙的一言带过在背后出手的举动，在连声质问，并口口声声以上千人为借口，每一个问题都紧紧把他与上千人连成一片，无形中他与在场的站在一方，把我孤立起来，使我处于被动局面。 
　　我心里在不断的冷笑，这人好深沉的心计，真正的目的是为了从我口中得到传说中的仙器，表面上却说出的另外一番道理，如果真如他所说，为什么一开始就不站出来主持公道，而要等到飞鹰山庄死到最后一人才急急忙忙出面，显然有为而来，并不像他说的这样的伟大。 
　　而他特别介绍自己是龙剑城齐齐金哈，无非是想以龙剑城三个字来压我，可惜他的一番苦心白费力气了，不要说我不知道龙剑城，就是知道龙剑城为了救人我不会理会的，龙剑城怎么了，难道比飞鹰山庄还要雄心勃勃飞扬跋扈，即使是这样，那又怎么了，想压我，门都没有。我扫视了一眼周围上千人，显然有些人被齐齐金哈的话所打动，神色由恐惧变为激动，不由内心暗叹一声，对这些人大感失望，就这么几句话也能被齐齐金哈说动，真是愚蠢极了，当然，有些人和齐齐金哈一样怀着私心，欲得到仙器，惧怕于我的恐怖手段不敢出面，现在有齐齐金哈出面，他们那能不乘机支持和鼓动。 
　　而当齐齐金哈说出他是龙剑城的人后，围观的人都心里惊愕不已。 
　　剑城是一个比较特殊的地方，顾名思义，龙剑城是一个城镇，其实不然，龙剑城是一个修真门派，至于龙剑城在什么地方，和飞鹰山庄一样不为人所知，只知道这个龙剑城一般不插手修真界的事情。凡在修真界行走的人都是高手中的高手，也有人说，龙剑派个个都是剑道高手，整个派中无人不是人仙阶以上的高手，也有人说，龙剑派有仙人坐镇，而龙剑派就是仙人所创建，听说掌握着龙剑城的仙人是位仙子。 
　　众说纷纭，到底是不是真的，没有人知道，而龙剑城也成为修真界的一大幸秘。想不到，一直不插手修真界事情的龙剑派今天一反常态却为飞鹰山庄主持起公道来了。 
　　在场也有在怀疑，龙剑派会不会与飞鹰山庄有些某些联系，不然，以飞鹰山庄的行事风格，和龙剑城不理修真界事务的独特行径，今天怎么会突然间作出让人难以置信的事情。 
　　也有人一听齐齐金哈是龙剑城的人，不禁为我担心起来，龙剑城是不理会修真界的事情，也不像飞鹰山庄一样飞扬跋扈，横行霸道，但龙剑城威名并不下于飞鹰山庄，或许有过之而无不及，只不过是龙剑城的行事比较保守而已，而得罪了龙剑城，并不见得比得罪飞鹰山庄好到那里。虽然修炼到人仙阶以上的修真者一副天老爷第一我第二，谁也不服谁，但遇到真正的仙人又当别论，没有人敢真的大声疾呼自己不怕仙人。更没有人敢说自己比龙剑城的人厉害。
　　最担心我的就是老村夫，他对龙剑城的传说一清二楚，心里不由苦笑，暗想，小公子怎么尽是得罪这些骇人听闻的门派，刚刚得罪了飞鹰山庄，现在又惹上了龙剑城，一波未平一波又起，这如何是好？ 
　　我不知道龙剑城是老几，也不想知道，但齐齐金哈话又激起我无名的怒火在胸腔燃烧起来，本来冰冷的脸色更冷，眼中冷涩的精光闪烁，冷声道：“又是一个自以为是主持公道的人，但是，你太看得起你自己了，我鄙视你，明明心里另有想法，却打着主持公道的神圣面目，我怀疑你龙剑城就是飞鹰山庄的一部分，好，现在等于你龙剑城接下了飞鹰山庄的过节，我的人有任何不妥由龙剑城负责。” 
　　齐齐金哈没有想到事情并没有往他设想的方向发展，而且将飞鹰山庄的过节揽到身上了，一个不好龙剑城的威名大损，成了飞鹰山庄的同一面目，在上千人的见证下，众口铄金，今后龙剑城有何面目在修真界存在？ 
　　想到这里齐齐金哈气急败坏道：“好狡猾的小子，你把我龙剑城看作什么了，岂是飞鹰山庄能比的。” 
　　其他人也感到好笑，想不到齐齐金哈大刺刺地一番道理反而将龙剑城拖入飞鹰山庄的这件事情旋涡中，更有人也怀疑我说的龙剑城是飞鹰山庄的一部分是不是真的，不然齐齐金哈为何急于出面。 
　　要知道，龙剑城很少插手修真界的任何事情，这是众所周知的，也不是什么秘密，齐齐金哈出面救人已经让人奇怪了，以公道人身份出面更让人奇怪，首先他就站不住理。 
　　也有人为我的言辞锋利感到佩服，齐齐金哈的一番话已经激起了公愤，但在我的几句下反而将龙剑派拉下水，现在齐齐金哈继续以公道人的身份出面的话，必定要考虑到龙剑城，而放弃公道人的身份，那么他前后的话就互相矛盾，用我的话说，就是另有用心。 
　　老村夫最高兴，只要齐齐金哈能知难而退，那么小公子就不会与龙剑派发生纠纷了，也不用担心龙剑派将麻烦找到公子头上，小公子就少了龙剑派这个震撼人心的强敌，但接下来的发展变化让他美好的想法成为梦幻，一颗动荡不安的心立即落进冰窟，寒冷极了。 
　　老鬼的神色在齐齐金哈说出龙剑城三个字以后，变得特别古怪，如果这时候有人注意到的话，会看到他脸上的神色在连连变换，奇怪一个人怎么会这么复杂化的神色。 
　　我不理齐齐金哈的焦急，也不理他说什么，冷冷的说道：“现在，你龙剑派将人交给我，还是等我找上龙剑派的大门理论，你----这个当事人选择。” 
　　齐齐金哈没想到我不但没将龙剑派放在眼里，而且言辞更加锋利，内心焦急自己给龙剑派带来了天大的麻烦，从今而后，龙剑派再也难以保持以往的威望，更被人与飞鹰山庄相提并论，除非自己现在马上悬崖勒马，事情会有所转机，但是，自己能在这个时候停止吗，一样为龙剑派的威望带来不可忽视的影响，除非让眼前的这个小子消失，一切才会如往昔，狠下心道：“小子，你敢侮辱龙剑派，从今天起龙剑派的勾魂牌上将有你九天血魔君神的大名，你等着龙剑派勾掉你的魂魄吧。” 
　　哼，敢威胁我，想得美，你既然敢出头露面主持公道，应该想到会有这个结局，而我也看出，齐齐金哈很怕将龙剑派带进这个旋涡，但又不舍仙器，处在两难之中，我那有时间和他耗着，大印决一点，冷声道：“执我法则，冰火雷，爆！” 
　　众人心想，这个九天血魔神真的胆大妄为，刚刚得罪飞鹰山庄，又惹下龙剑城这个强大的敌人，真是让人难以置信。 
　　在众人和齐齐金哈的难以置信的神色中，九转阴阳塔蓝色光芒大盛，冰火雷三决齐发，火流的咆哮，雷霆的轰炸，极寒之气的肆虐，纠缠在一起向齐齐金哈闪电般罩去！ 
　　老村夫心力交瘁，暗忖，完了，完了，小公子怎么这么沉不住气，这下子什么都完了，都是我惹火烧身，燃烧到小公子，我真该死，小公子有飞鹰山庄已经自身难保，现在又树下了龙剑城这个强仇大敌，小公子今后还有走的路吗，唉…… 
　　与寒儿和火儿玩的卡冉撒小安利也停止嬉笑望向场中的我，似乎也感到气氛的异常，而这异常的气氛不是来自打斗场，而是围观的人群，不解这是为什么，不由向我望来，想从中得到答案，但也觉得和先前没有不同啊。 
　　卡冉撒翻着嘴辰自言自语道：“不会是好看的小子有什么问题吧，我看也不像，我可对好看的小子有信心的，好看的小子也不会叫我失望。” 
　　他怀里的火儿不解他在说什么，看他失神的样子，不耐道：“你不和我玩，我找我哥哥去。” 
　　卡冉撒一听火儿想去找好看的朋友，他再没有心机，也知道这个时候不应该让火儿打扰好看的朋友，忙说道：“玩，玩，怎么不玩呢。” 
　　老鬼这次一反常态，也在自言自语道：“看来事情愈来愈有意思了，想不到啊，想不到，嘿嘿……” 
　　想不到什么，事情怎么个有意思，只有他自己心里知道了。 
　　齐齐金哈在九转阴阳塔释放出冰火雷三决时，内心紧张，他知道九转阴阳塔的厉害，也不犹豫，手一挥，一把银色的长剑出现在右手，左手中出现巴掌大的小剑，玲珑可爱，吞吐着七彩的光芒，煞是好看。 
　　和卡冉撒玩的火儿在齐齐金哈左手中的七彩小剑出现时，眼睛一亮，从卡冉撒怀里一跳而出，向齐齐金哈手中的小剑扑去。 
　　卡冉撒急喊道：“小家伙，你要去那里？喂，好看的小子，你弟弟来了，快……快阻止他……”





    正文*原版 第六十二章 七彩龙剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:13 本章字数:5310

        
　　第六十二章 七彩龙剑 
　　在卡冉撒急切的叫喊声中惊醒了小安利和寒儿，寒儿看到火儿扑向齐齐金哈的小身影，再看到齐齐金哈手中吞吐着七彩光芒的玲珑小剑，便知道火儿是怎么回事，想也不想，直接在小安利怀抱里腾空而起追向火儿的小身影，她可不想让可爱的小弟有任何闪失。 
　　小安利一时不防，被寒儿的举动所震，微微一惊愕，便知道寒儿是追向火儿，不明白的是火儿好端端的和卡冉撒在玩耍，怎么又扑向了打斗场，而寒儿是不放心火儿所有才追过去。小安利也忘记了火儿和寒儿先前的可怕举动，怕寒儿有所闪失，想也不想追了过去。 
　　在紧张局势中，火儿在前，寒儿在中，尾随小安利，在众人惊愕中扑向打斗场。 
　　我已经听到卡冉撒的急切喊叫声，知道火儿扑了过来，心里顿时明白火儿是看上了齐齐金哈手中的小剑。 
　　这把小剑吞吐着七彩光芒，巴掌大小，小巧玲珑可爱，剑身含有少量的仙灵之气，小剑所用的炼制材料很是珍贵，在修真界很难找到，是可遇不可求的，难怪火儿喜欢上了，这小家伙的眼力厉害。 
　　不过我想，小剑的玲珑可爱和七才光芒是吸引他的主要原因。 
　　心中念头急闪，暗骂小家伙在这个时候老凑热闹，拿自己的小命开玩笑，但此时我已经无法收回点出的大印决，百忙之中空明箫在我手上翠绿色光芒闪烁，罩住全身，往齐齐金哈迎去。想在火儿来到之前从齐齐金哈手中夺下七彩小剑，吸引火儿的视线，让火儿扑向齐齐金哈的小身躯转向我，这样一来火儿就不会在九转阴阳塔和齐齐金哈手中的小剑夹击下受伤。 
　　齐齐金哈本就对我的九转阴阳塔心存戒心，在九转阴阳塔冰火雷三决咆哮时，祭出自己最得意的七彩小剑，和银色剑，没来得及和九转阴阳塔相接，便发现异常现象，先是火儿急速扑向他，接着我奋不顾身抢入九转阴阳塔威力范围内，同样扑向他。 
　　齐齐金哈一愣，摸不清我和火儿反常的举动是为了什么，但他对我和火儿戒备十足，我今天的一举一动无不是反常的，匪夷所思的，而火儿击向飞鹰门徒的可怕灼热气劲更是不可思议，让人不寒而栗。 
　　在这个时候我和火儿的异常行动他先入为主认为是两人夹击他，只有在火儿扑来之前将我收拾掉才是上策，时不我待，他大喊一声：“叱！” 
　　银色剑化作一条威风凛凛的银色，巨龙张牙舞爪的扑向九转阴阳塔，七彩小剑像一只美丽的孔雀展开迷人的翅膀，散发出眩目的七彩疾扑向我，同时，齐齐金哈张口喷出一道白色气劲，向我胸部骇人听闻的速度射来，更人惊愕的是，气劲中夹带着拇指大小的一把金色小剑。 
　　这把金色小剑是齐齐金哈释放出的三把剑中最小的，但威力是最大的，金色的光芒肆虐咆哮着，似乎要吞噬眼前的一切，顾盼间想撕裂阻挡在他前面的我。 
　　围观的上千人早知道龙剑城的威名，也知道龙剑城内的修真者都有特殊技能，身怀绝技，但此时齐齐金哈不但同时祭出三把宝剑，而最让人难以置信的是口中喷出的金色小剑，让每一个人内心惊骇不已。如果在打斗中，对方突然间从口中喷出法宝来偷袭，就是有一百条命也会死的不明不白。在打斗中失去性命，技不如人，没有什么好说，被偷袭致死，那很冤枉，死也不安心。 
　　齐齐金哈不完全算是偷袭，因为他在我的正面，口中喷出的白色光芒已经预示着不简单，夹带的金色小剑闪烁着金色光芒，只要在正面对敌不难看出是一件犀利的法宝。 
　　即使是这样，让围观的人吃惊不小，以龙剑城出来的修真者高超身手，一般的修真者难以对抗，更何况是齐齐金哈手中的银色剑和七彩小剑，不是超绝高手根本不敢对抗，再加上口中喷出的金色小剑防不胜防，谁敢试其锋芒，锋芒所向处闻风丧胆，难怪龙剑城有不可忽视的威名，长久不衰。 
　　再想到龙剑城以‘龙剑’两字命名，龙是传说中威力无比的动物，有人力难抗衡的力量，龙剑者，意思是其剑有传说中龙的无比威力，再观龙剑城三字，顾名思义，龙剑城这一派都应该是使剑高手。看看齐齐金哈同时祭出三把威力无比的银色，金色，七彩小剑就知道。 
　　而银色剑如一条巨龙盘旋在九转阴阳塔的蓝色光芒内，这应该是龙剑城的技艺，而七彩小剑和金色小剑虽说不是化若为龙，但一个门派除了每个人都可以修炼的功法外，有其它的密技，也是可以理解的，这在那一个门派是少不了的。 
　　众人在吃惊的同时也对我的处境感到担心，三剑齐发所向披靡，我能挡住吗，在三剑下我是安然无恙还是受伤，甚至失去性命？
　　老村夫内心却是骇然欲绝，小公子已经够忙乱的了，现在两个小家伙又夹杂在一起，这怎么行？当看到齐齐金哈三剑狂喷而出，内心更是骇然，差一点儿没被吓死。心想，小公子现在是自身难保，有两个小家火在里面搅拌，这……小公子能抗的住吗。 
　　他不由想到老鬼，现在只有老鬼才能帮助小公子，想到这里他往老鬼脸上望去，老鬼这时阴沉着一张脸，神色特别古怪，这种神色他还真少见，内心感到怕怕的，有一丝丝冷气直串，但为了小公子的安慰，他抱着忐忑不安的心情说道：“小公子现在……现在的处境很不好，你……你是不是……” 
　　他说到这里再也说不下去了，老鬼的阴沉神色愈来愈冷，老村夫感到从老鬼身上散发出的冰冷气息喷射到他身上，如临冰窟，刺骨难忍，最后再也说不下去了，哆嗦着嘴巴，想说出后面的话，却感到一股寒气直逼咽喉，吐字无声。 
　　老鬼明白老村夫的意思，就是老村夫不说，他心里已经有了主见，只是在犹豫中而已。他在齐齐金哈表明是龙剑城的人后，心里如海涛般翻腾不息，同时也想看看自己的这个弟子与齐齐金哈相斗的结果如何，也许自己弟子差一点儿，或许差的更多，只要不死，受一些伤是小意思，以小鬼的能力，想让他死也不是一件容易的事情，再说有自己这个做师傅在一旁看着，在场的人想让小鬼死，还没有这个能力，最好让这个天不怕地不怕的弟子多吃些苦头，对小鬼以后有好处。 
　　但两个小家伙一搅和他就大皱眉头了，这个时候两个小家伙怎么能插手，想阻止，但又想到自己是不是狠心一些，让两个小家伙在里面搅拌一下，增加小鬼的困境，也许两个小家伙的加入是小鬼的一个难关，顾此失彼正是锻炼小鬼应变能力的时候，想到这里，他觉得自己的这个想法很好，心里在偷笑，嘿嘿……小鬼，这下子有你好受的了。 
　　正在他得意忘形的时候，情况又有了新的变化，齐齐金哈三剑齐发，以他的眼力自是知道是怎么回事，明白齐齐金哈的用意何在，为小鬼的处境有些担心，应付齐齐金哈的三剑已经够了，还要顾虑到两小的安慰，小鬼真的处在两难境界了。 
　　看到我奋不顾身的扑向齐齐金哈，内心在夸赞我的反应机灵的同时又骂我愚蠢，这种情形是将小鬼自己置于危险的最前端，一个不好小命难保。 
　　他忍不住想出手，随即又改变了想法，一个念头在脑海里闪过，咬咬牙，一道无形不易察觉的气劲遥遥罩向打斗场，但没有袭击齐齐金哈，只是停止在我身前，准备我万一有生命危险就罩在我身上，如果没有生命危险而是受伤，那就不用了，可以悄然收回来，人不知鬼不觉。所以在老村夫焦急的向他请求出手时他心里已经有了想法，经过老村夫一打扰他就乘机确定下来，不再犹豫不决。 
　　但是他的心在狂震之余却很冷，对自己的弟子有一丝的惭愧，怎么说自己也有拿自己的弟子当实验品的嫌疑，对四大魔君来说是很没面子的事，但是为了……为了自己和小鬼的将来，只有这么办了。 
　　而老鬼的这些想法只有他自己知道，怎么是实验品，又怎么是为了自己和弟子的将来考虑，其他人又从何得知呢？ 
　　在我扑向齐齐金哈时，齐齐金哈以银色剑化作巨龙迎击九转阴阳塔，本在我的意料中，只是没想到银色剑能化作巨龙，但也不想那么多，龙剑派的剑化作巨龙虽然让人吃惊，但可以理解，而七彩小剑化作美丽的孔雀想我夹击而来，却让我吃惊不小，但我有九天神甲和空明箫双重护体自也不惧，当齐齐金哈口中喷出一道白色气劲夹带着金色小剑急速击向我时，我内心骇然，这才是真正的杀着，也是最厉害的杀着，饶是我胆大包天，这时候神色也变得很难看。 
　　但时不我待，两个小家伙并不知道三剑齐发的厉害，而火儿看到金色小剑后又改变了主意，七彩小剑虽然小巧玲珑，可爱，但又没有金色小剑的好看，他放弃七彩小剑追逐向金色小剑，本来担心火儿安危的寒儿一见到七彩小剑化作孔雀，顿时喜欢上了，忘记了自己的初衷，扑向七彩小剑想抓到手。 
　　两小举动让我惊骇的心狂震不已，两小临时性的变动不但让我先前的一番作为付之东流，更将三人同时置身险境，而更要命的是，此时七彩下小剑已经和空明箫接触，我来不及作其它应变。 
　　仓！一声巨响，空明箫翠绿色的光芒稍有收敛，被七彩小剑击向一旁，七彩小剑继续向我击来。 
　　我心里明白，空明箫被七彩小剑击向一旁是因为我的修为不如齐齐金哈的原因，但这时已经顾不了那么多，急速调动真元应接七彩小剑和金色小剑双重打击，九天神甲金色光芒大盛，护体金光闪闪，厚度达两丈。 
　　七彩小剑首先击到，一阵无声无息的接触，七彩小剑来势凶猛气劲被阻止，七彩小剑稍微一滞，被扑到的寒儿一把抓住，喜不自禁的跳到我肩膀上，想扭动表达自己的感情。 
　　九天神甲护体金光稍有收敛，紧接着金色小剑呼啸而到，并突破九天神甲护体金光与九天神甲接触。 
　　我感到胸膛一阵猛烈的震动，随之而来的剧烈的痛处，刺激着我的每一寸肌肤，巨大的打击力似乎让我感到自己已经粉身碎骨，接着头部一阵晕眩，眼冒金星，张口喷出一股血雨，身形连连后退。 
　　寒儿本来拿着抢到的金色小剑喜不自禁的扭动着，看到我的情形，惊叫道：“哥哥，你受伤了……” 
　　随之而来的火儿小手急抓向金色小剑，他本来赶在寒儿前面，因为中途改变了主意，也改变方向，结果晚到一步，抓向金色小剑的同时，满脸喜色。但小剑一闪而流逝，火儿急的大叫道：“哥哥，快……快帮我抓住，快……” 
　　我顾不得自身的痛处，摇摇晕眩的头，深吸一口气，调动残余的真元，手一扬，发出一道真元罩向金色小剑，但金色小剑闪动的过快，我发出的真元扑空。 
　　齐齐金哈本来就不明白两小的用意何在，以为是配合我夹击他，所以抢在两小感到之前想收拾掉我，想不到两小的目标根本不是他，而是他的法宝，当七彩小剑被寒儿抢到手后，他立即明白了，但为时已晚，他急忙收回金色小剑，暗叫可惜，如果不是为了怕那个小孩子抢走金色小剑，这一击可以去掉这个年轻人的性命。 
　　打斗场中一连串的变化让观看的众人目光应接不暇，先是看到银色剑迎击九转阴阳塔，接着是七彩小剑与空明箫接触，之后被寒儿一把抓到手中，众人这才明白两个小孩子为什么扑向打斗场，感到两个小孩子怪异的同时又感到好笑，小孩子喜欢好看的东西是天经地义的，喜欢漂亮的法宝也无可非议，而抢别人的法宝却是第一次见到。 
　　众人不由摇头赞叹，这个年轻人的行为已经不可思议，而这两个小孩子的举动更是匪夷所思，今天真是怪事层出不穷。 
　　而当我不顾自己受伤，还在为火儿抢对方的法宝，让他们更是吃惊不小，这接骨眼上还想着抢别人的法宝，太让人奇怪了。 
　　老村夫和耷伽几人也感到好笑，但我受伤喷出一口鲜血时，他们惊呼起来，想赶到我身边，结果被老鬼手一挥，一道真元罩住在原地，急得几人心如火焚，不解老鬼为什么这么做。 
　　老村夫心里更是大骂老鬼不讲理，他自己不救人也罢了，还不让别人去救。但他心里在骂口里惊愕的问道：“为什么，为什么不让我们过去……” 
　　老鬼哼了一声，心想，如果你们不是小鬼的朋友和家人，我才懒得管你们，你们最好都跑过去送死，小鬼愈忙我愈喜欢，但谁叫你们是小鬼的朋友呢，这时候你们有任何闪失，事后小鬼不会原谅我，这种让小鬼讨厌的事情我是不会做的。 
　　老鬼心里有想法，但也不说出来，也不理会老村夫几人怒目而视。 
　　其他人还好，卡冉撒却大骂起来：“老东西，快放开我，我要去救好看的朋友，我的朋友如果有事，我跟你没完，我……” 
　　老鬼心里暗赞我交到了一个不错的朋友，但讨厌卡冉撒在他耳边大叫大喊，干脆手一挥，一道真远封住几人的嘴巴，这才心里的火气小了一些。 
　　卡冉撒被封住嘴巴，骂不出声，两只眼睛冒火，瞪着老鬼眨也不眨一下，可惜老鬼不理他，也没空理他，他的心思都放在场中的我身上，他虽然不怕我受伤，但是自己弟子的一举一动他都不放过，不怕一万只怕万一。 
　　火儿看到我没有抓住他喜欢的东西，也不说话，马上脱下自己的靴子，躺在地上后这才吼叫起来道：“哇……哇……我要，哥哥，我要……哇哇……” 
　　众人本不解火儿的举动，见到火儿的喊叫声才知道是怎么回事，先是瞠目结舌，接着忍不住哈哈大笑起来，都在想，怎么有这么可爱的小孩子，太可爱了。 
　　本来严肃的场面被火儿这么一闹，气氛顿时轻松起来。 
　　老村夫无奈的摇摇头，小公子的弟弟妹妹怎么都这么古怪，撒娇也独出心裁，与众不同，他今天以来一直焦急的心情，这时候才算有些轻松。 
　　众人更好奇，想看我怎么处理这件事，心里特别期待！





    正文*原版 第六十三章 血腥龙威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:13 本章字数:11832

        
　　第六十三章 血腥龙威
　　我冷冷的望了齐齐金哈一眼，为了火儿，说不得只好再次得罪他了，谁叫火儿喜欢他的金色小剑。七彩小剑已经在寒儿手中，白色剑对抗着九转阴阳塔。 
　　金色小剑威力虽大，但与三剑齐发的威力相比，在我老说却好对付多了，虽然我在刚才的一击受伤不轻，全身痛的厉害。如果火儿一定要金色小剑，那我将不惜一切代价要把金色小剑拿到手。 
　　齐齐金哈被我一眼看得心惊肉跳，他从我的眼神中看到了冷酷，看到了自信，非常冷酷和自信。 
　　他第一次对眼前的这个英俊年轻人从内心感到怕了，年轻人刚才的眼神似乎比他先前的血腥手段更让自己恐怖，似乎极有把握拿到自己的玄龙金剑，似乎玄龙金剑已是他的囊中之物，他内心暗悔自己先前没有将这个冷酷年轻人的底摸索清楚便出头露面，为自己树下这个强大敌人。 
　　但龙剑城出来的修真者几曾怕过别人，他压下心底的寒气，高傲的仰了仰头，和我对视了一眼，然后将目光移动到寒儿手中把玩的小剑上，冷声道：“小丫头，七彩龙剑岂是你拿的，拿过来。” 
　　寒儿闻言，干脆将七彩小剑装进戒指，也不理会齐齐金哈，七彩金剑放进戒指，在哥哥的怀里她才不怕。 
　　我暗忖，寒儿喜欢的东西岂能还给你？七彩龙剑虽然是少有的法宝，但在我眼中还算不上什么好东西，但寒儿喜欢那就是寒儿的了，也不理齐齐金哈的怒吼，望向撒娇的火儿，冰冷的神色便换上了温和的笑容，笑道：“火儿，那是人家的东西，哥哥帮你炼制一把一摸一样的，你先起来。” 
　　齐齐金哈冷哼一声，暗忖，好大的口气，凭你也敢夸口炼制玄龙金剑？你只是凭借着法宝的威力肆无忌惮，离开法宝，即是一个普通的修真者，何谈炼制金剑，真是自不量力。 
　　火儿一听他自己不能马上拿到那把小剑，小心眼里可就不愿意了，他现在就想要，而且寒儿姐姐已经拿到了七彩龙剑，他可不想等，继续吼叫道：“哇……哇哇……我不……哥哥，我现在就要，哇哇哇……” 
　　火儿现在就要，而且非要齐齐金哈的金色小剑不可，那我只好向齐齐金哈伸手了，算他倒霉，谁叫他贪心莫须有的仙器强自出头，微笑道：“好，火儿既然喜欢，哥哥帮你拿回来就是。” 
　　我含笑温和的一句话令本已轻松的气氛趋于紧张，每个人心里一紧，这不是好兆头！齐齐金哈更是戒心十足。 
　　火儿只要我答应，后面的动作到是很干脆，也很配合，马上停止在地上滚动和吼叫，一跳而起，穿好靴子，很认真的拍打干净自己身上的尘土，然后笑嘻嘻的跳到我的怀里，望了齐齐金哈一眼，意思是那把小剑是我的了。 
　　齐齐金哈心里不由一愣，为自己的玄龙剑在担心。 
　　围观的上千人一直看着这场既严肃又好笑的闹剧。刚才，当我冰冷的神色转换为微笑时，众人都感觉冷涩的空气立即转化为温暖，紧张的心情缓和下来，有些舒服畅快，心里不由自主的赞叹，好英俊潇洒的年轻人。 
　　而年轻怀春的姑娘则秋眸一亮，芳心如小鹿般惊跳，暗自心想，好帅！有些甚至不由自主的惊呼出声。 
　　当我答应火儿时，众人也不由皱眉，为了一个小孩子的喜好，向龙剑派的人抢东西值得吗？何况，已经抢到了一把七彩龙剑，这已经让人感到不可思议了。 
　　老村夫更是在心里嘀咕不已，小公子也太宠火儿了吧，连自己的安危也不考虑，因为一把剑得罪龙剑城未免有些不划算吧，这个时候应该考虑怎么平息双方的矛盾，以免矛盾进一步激化。 
　　再说，以小公子的能力炼制一把剑轻而易举，事后完全可以给火人炼制一把更好的剑，根本没必要在这个时候为了一把剑增加双方的仇视，唉，真不明白小公子心里怎么想的，就为了一把剑啊，以他受伤的情况还要斗下去，怎么劝说他呢，头痛啊！ 
　　耷伽和易腾两人心里激动莫名，冰为了救一个下人，今天不惜得罪了飞鹰山庄和龙剑城两大强敌，而现在又为了火儿准备向齐齐金哈再次出手，齐齐金哈的修为明显比他高，冰也心知肚明，但还是义无反顾，不考虑自己的安危处境。 
　　有这样的朋友真让人欣喜和骄傲，冰对亲人和朋友之情是无可挑剔的，那个不喜欢交这样的朋友，不畏强敌，勇敢面对，一旦危及到自己的亲人朋友，下手毫不留情，手段辣狠无比，闻着丧胆。 
　　大丈夫应当如此，恩怨分明，铁肩担义，是我们虚心学习的榜样，人活一世，草木一秋，快意恩仇，潇洒之极，冰啊，我们什么时候才能和一样潇潇洒洒快意恩仇，不枉在世间痛快的走一趟呢，真期待啊。 
　　小安利没有耷伽和易腾的争雄之心，她关心的是寒儿的安危，自寒儿冲进打斗场，她也不由自主的跟了进去，结果被老鬼定在半途中，心急如焚，后来看到寒儿无事，才放下心来，再看到寒儿抢到齐齐金哈的七彩小剑后笑容可掬的样子，也内心暗喜，这时才想到寒儿超乎寻常的能力，也就不怎么着急了。 
　　卡冉撒本很担心我的安危，但他被老鬼定在原地动不了，心中竟老鬼的祖宗十八代骂了个遍，但也无可奈何，再见到火儿撒娇可爱的样子，乐的哈哈大笑，这小家火太有意思了，太可爱了，笑的上气不接下气，不由自主想喊叫两句，这才发现自己笑了半天没发出一点声音，也说不出话来，气呼呼的瞪了老鬼一眼。 
　　当我答应火儿从齐齐金哈手中抢到金色小剑时，他心里羡慕不已，有个很有本事的哥哥真好，而且是好看的哥哥，自己怎么就没有呢，内心打定主意，以后自己看上喜欢的法宝时，一定要好看的朋友帮自己抢回来。 
　　至于我同不同意这么做，他也不想那么多，认为好看的朋友帮自己抢东西是天经地义的事情，没什么好想的。 
　　这其中最得意的人是老鬼，他在金色小剑透过我的护体金光与九天神甲相接触的时候，内心也吃了一惊，准备将预先停在我身前的真元放出去，但见齐齐金哈自作聪明，怕金色小剑落到和七彩小剑一样的小场，急急忙忙收了回去，心想，既然小鬼没有生命危险，那他就没有必要放出真元，于是无声无息的收了回来。 
　　而当火儿撒娇时，他就乐了，他最了解我，知道火儿喜欢上的东西得不到的话，决不罢休，而我自然是非同意火儿的要求不可，为了寒儿和火儿两个小家伙，哪怕是天王老子，我也敢得罪，何况是龙剑城。 
　　果然不出所料，听到我答应了火儿，他内心狂笑不已，这才是四大魔君的弟子，而小鬼以后有的忙了，先前齐齐金哈师出无名，道理上也站不住脚，龙剑城事后得知，在反击的时候的也不得不考虑双方的立场，现在可好了，抢对方的法宝，那是公然咂龙剑城的招牌，龙剑城为了他们的利益，不得不站出来，嘿嘿……小鬼，你以后有的忙了，也更像四大魔君的弟子。 
　　众人内心的反应各异，共同的想法的是我胆大妄为，公然向龙剑城叫阵，凭空给自己树立了一个强大的敌人，而理由更好笑，是因为一个小孩子的喜好，都在静观事情的发展变化。 
　　而齐齐金哈一听我答应火儿的要求，又气又怒，这不是无视龙剑城的威名吗，在修着界没有人捋龙剑城的龙须，现在有了，而且是在上千人面前，他也知道，龙剑城因为他的好事和贪心，在威名上蒙上了一层不光彩的阴影。心里不寒而栗，严重后果是他先前没有想到的，也没法向龙剑城所有人交代，如果再被抢走玄龙金剑，龙剑城更无颜面。 
　　现在，只有让这个年轻人消失，那么，龙剑城的颜面会好一些，看到火儿跳到我怀里，知道机会来了，心里暗忖，小子，你双手各抱着一个小孩子，必会在我的突然袭击之下腾不出手来还击，就这样让你消失吧……小子，不要怪我，是你太厉害了，厉害到无视龙剑城的地步，更不该在上千人面前让龙剑城威名扫地，小子，我不得不承认你是一个可敬的对手，你去死吧…… 
　　齐齐金哈被怒火蒙蔽了心智，口一张，一道真元卷着金剑无声无息的向我袭击而来，他脸上的笑容狰狞的恐怖，十拿九稳想在这一次攻击下得手。
　　围观的人心里一紧，不由惊叫出声，没想到龙剑城的人也会这么卑鄙，真让人大失所望，龙剑城今天算是真正的栽了个跟头。我的手段令他们不舒服，也不以为然，但无不光明磊落，是值得尊敬的对手，齐齐金哈的这一手让所有人心感不满。 
　　我内心却在冷笑，自从被飞鹰门徒偷袭后，我时时刻刻注意着周围环境，这是保命的不二法门，有姓木的偷袭一次就够了，让我终生难忘。 
　　而现在当对敌的时候更是戒心十足，齐齐金哈的不算偷袭的偷袭，我早有准备。一拍寒儿，寒儿和我配合默契，自是明白我的意思，倐地跳到我肩膀上，祭出翠霞剑戒备，我腾出右手，空明箫闪烁着翠绿色光芒出现在我右手，迎击金色小剑。 
　　仓！火花四浅，气劲翻涌，空明箫与金色小剑相吻，释放出庞大的气劲，我感到内腑一阵巨大的痛处刺激着神经，不由深吸一口气，想再次调动真元卷向金色小剑。 
　　但齐齐金哈意外自己的一击无效后，马上想到我会抢占玄龙金剑，是以不待我再次释放真元，立即收回金色小剑，内心暗骂小子真狡猾，这种情况下也有准备，真不可小视。 
　　众人这才放下提起在半空中的不安的心，老村夫更是长长的呼了一口气，感到全身发软，似乎没有一丝一毫的力气了。 
　　只有老鬼含笑微微点头，似乎这些都本在他的意料之中，神色中有些得意，自己的弟子在打斗中逐渐成熟起来，是让他安慰的一件事。 
　　但齐齐金哈的一击激起了我心底的无名怒火，这一击虽然被我挡住了，但受伤的身躯也在一击之下更是麻木痛处难忍，更让我难忍的是齐齐金哈防备着我抢夺金色小剑，一击无功见机迅速收回金色小剑。 
　　火儿两只大眼睛滴溜溜的连转，在我怀里焦急的扭动，我暗忖，既然齐齐金哈戒备十足，只有主动出击，才能找到机会帮火儿抢夺到金色小剑，好，那就让我主动进攻吧，心里拿定主意后，一声怒喝，一扬空明箫，一式九天仙剑中的剑招‘有我无敌’化为箫招带着犀利的气劲急速向齐齐金哈击去。 
　　齐齐金哈本来就戒备着，留心注视着我的一举一动，见我有所动，也急速调动真元，等我一式有我无敌的箫招出手，就知道这一招不是他能够接下的，特别是箫招气势磅礴，无论自己怎么接都会受到限制，无法发挥出金色小剑的威力。但是这一招有我无敌，招式封住了上下左右，只有后退才能避免硬接，但以我前进的速度，后退也不是最佳的选择。 
　　所有只能硬接，他心里暗骂，这小子想硬拼，一招之中含有好几个变化，一个不好，敌我双方都会陷入困境，你小子想死，我可不想死。 
　　他也知道，静立原地是最好的方法，是以，金色小剑在身前闪动，吞吐着金色光芒，眼睛死死盯着我闪动的身影，等我的箫招化为千百箫影从四面八方击向他的时候，他冷喊道：“去！” 
　　金色小剑亦化为千百道金色剑影迎击箫影。 
　　我暗自冷笑，等的就是你这样做，有我无敌顺势化为雷霆万钧，千百道箫影突然间消失，接着轰隆一声雷鸣，响彻云霄。 
　　齐齐金哈在箫影消失时知道我前面的动作是虚，现在才是杀着，沉着应战，一点印决，便要在变招的时候趁机攻击，最好的防守就是攻击，这是任何一个修炼者都知道的道理，他这么做也无可置疑，但在他刚要做准备的时候，耳边一声声势浩大爆炸响起，脑门似乎要被炸破，不由一失神。 
　　爆炸声只是雷霆万钧的前着，让敌人在突然间的巨响中一时间失神，借用一失神的时间再打击对方，真正有杀伤力的是后者，这才是最厉害的。 
　　我在齐齐一失神的时候，迅速从侧面闪动，在齐齐金哈身后现身，不待身形落地稳定，手一挥，空明箫翠绿色光芒闪电般击向齐齐金哈后背上。 
　　齐齐金哈微一失神便想到这一招的用意，但为时已晚，来不及做出反应，便感到后背一震，强烈的巨痛迅速传遍全身，身体不堪忍受莫名的巨痛，一股血雨喷出，闪动的身形一滞，向前不由自主的抢出几步。 
　　怀的火儿不等我出生声，小身子如一道快速闪动的影子，从我怀里闪出，扑向金色小剑，一把抓住金色小剑后迅速返回我怀里。 
　　而和九转阴阳塔纠缠着的银色剑，也在齐齐金哈失神的时候被九转阴阳塔收到塔内，九转阴阳塔立即罩在我上空旋转着。 
　　火儿两只大眼睛滴溜溜转动，满含喜悦，也学寒儿喜滋滋的手到他的戒指内，这小家伙一点也不傻，知道现在不是欣赏的时候，只有把剑放在戒指，人钻在我怀里才是最安全的。 
　　我闪电般的一击，用尽了全身的力气，但金色小剑已经到了火儿，也放下了心，静候在原地看着齐齐金哈。其实我是在借此机会恢复真元，齐齐金哈三剑齐失，下一步会是急怒攻心，不顾一切的向自己出手，自己虽然刚才击中齐齐金哈，但目的是金色小剑，因此手下留情，只是让他受伤，并没有下辣手，拿了人家的东西，再下辣手就说不过去了。 
　　齐齐金哈在不由自主向前抢出几步时就知道自己上当，事情要糟，但心里明白也无用，他无法停止向前抢出的动作，打击力恰到好处，就是让他身形不能停止，以便抢到自己的玄龙金剑。等他稳住身形转过身时，一切已经成为定局，心里也明白我手下留情，不然的话，不就是简单的受伤了。 
　　他稍有受伤，但不严重，想到自己被这小子抢去七彩龙剑在前，夺去玄龙金剑在后，同时失去两样法宝，这是自己的奇耻大辱，也是龙剑城的奇耻大辱。如果今天不能将七彩龙剑和玄龙金剑夺回来，那么今后不但自己在修真界无颜面，龙剑城也威信扫地，无颜面立足于修真界。 
　　感到事态严重后果，他不由又惊又怒，暗骂自己大意了，自己一个堂堂正正的龙剑城弟子，凭借着高镇的修为，在修真界一直安然无事，没有碰到让自己皱一下眉头的事，以往，自己只要报出是龙剑城的弟子，那个不尊重，今天却折在一个后生小辈手中，更奇怪的是这小子无视龙剑城也就罢了，还公然抢夺去自己的两件法宝。 
　　愈想愈气，脸上由于过于激动和生气，不但狰狞而且阴森恐怖，双手握成拳头，似乎随时像泼皮打架斗殴一样出击，两眼快要爆出来，怒吼道：“小子，你不但无视龙剑城的存在，公然抢夺七彩龙剑和玄龙剑，而且打伤龙剑城的弟子，你和龙剑城的过节就此结下了，如果你聪明些，我劝你快归还七彩龙剑和玄龙金剑，不然，你就是龙剑城的强仇大敌，到时候有你小子受的。” 
　　火儿一听自己抢到剑叫玄龙金剑，便觉得玄龙金剑这个名称不好，和寒儿挤眉弄眼的嬉笑，商量着将七彩龙剑和玄龙金剑改一个他们两个满意的名称，根本无视齐齐金哈的叫嚣。 
　　我心中冷笑，龙剑城怎么了，龙剑城很了不起吗，了不起就不理双方的过节公然插手主持公道，借机达到自己的贪婪之心，再说了，如果不是因为拿到你的三把剑，你在刚才的一击之下就不是受伤这么简单了，惹火烧身是你自找的，平时还好说，再我心急如焚救人的时候你来凑热闹，不让你得到教训那我算什么，连老鬼四大魔君之一的雷魔君我都敢得罪，还怕你一个在地仙阶打转的修真者，你未免也看得起自己了。
　　但和这种人无法讲理，修为不如他的人他可以高傲的怒斥，失败的时候就搬出龙剑城三字来吓唬对方，但我不是能吓倒的人，更何况不清楚龙剑城是老几，怕什么？现在想的是快些打发走这个可恶的人，找到飞鹰山庄的鹰窝去救凤嫽大婶，而围观的上千人还虎视眈眈的在一旁看着，谁能保证这些人会很有礼貌的送我离开，说不准和齐齐金哈一样突然间跳了出来，找理由留下自己。 
　　如果被绊在这里，救凤嫽大婶的事情就耽误了，凤嫽大婶身在飞鹰山庄这个鹰窝，随时都会有危险，多耽搁一秒钟就会增加一分的危险，我可不想耗在这里，齐齐金哈最好知趣离开，如果还想纠缠下去，为了救人，我会毫不犹豫的下辣手，虽然拿了他的三把剑，但自己已经手下留情放过他一次了，下次……哼，就没有受伤这么简单了。 
　　显然齐齐金哈还不知道自己的银色剑也被我收取了，但我也懒得说，静等着齐齐金哈下一步的动作，相信他不会就此乖乖打住，冷冷地望着齐齐金哈不语。 
　　旁观的老鬼这时候最开心了，看他脸上的笑容就知道，可是此时没有人分享他的开心，他暗忖，小鬼还有这样犀利箫招，我怎么不知道，嘿嘿……大出我意料之外啊，不愧是四大魔君的弟子，每每行动出人意料，好好，看他刚才智取齐齐金哈的玄龙金剑，反应，毅力，招式，配合的恰到好处，在险境轻松自若的完成了这一系列的动作，一举成功，哈哈……快慰我心啊。 
　　随即又一皱眉头，显然也有不满意之处，心想，这小鬼刚才一击最不抵也应该让齐齐金哈不死也落个重伤，但显然小鬼手下留情了，小鬼这是做什么，什么时候了还心慈手软，对敌人不下辣手，这不是自找麻烦嘛，齐齐金哈只是受了一些轻伤，完全可以和他纠缠下去，搞的没完没了的，这一点就不像四大魔君的弟子了，还待加强磨练。 
　　耷伽和易腾几人不能动，一直在为我的处境担心，知道我不拿到金色小剑决不罢休，直到我闪电般的击伤拿到金色小剑才放下了心，心中暗自高兴，好像我拿到玄龙金剑并击伤齐齐金哈是他们自己一样。 
　　老村夫虽然暂时放下了心，但知道拿到玄龙金剑后齐齐金哈决不罢休，更严重的是和龙剑城的梁子结定了，即使不怕齐齐金哈，那龙剑城呢，这不是得罪了一个，惹来了一窝吗，想到这里他的心情更加沉重，希望……事情没有他想象的那么糟糕。 
　　围观的人在我击伤齐齐金哈，火儿乘机拿到玄龙金剑后才送了一口气，为我机智和机灵赞叹不已。众人的情绪不知不觉地跟随着打斗场的发展趋势不断变化着，连他们自己也不知道。 
　　封虎一直在旁边眼睛也不眨一下的看着趋势的发展变化，他内心既担心这个突然间莫名其妙出现的年轻师祖的安危，又欣喜这个年轻师祖的胆量和机智。据他所知，还没有人敢公开得罪龙剑城的人，更不曾有人无视龙剑城的存在，也许自己这个年轻师祖是第一个，不愧是紫炎派最年轻的师祖，单无视龙剑派的存在，就不是一般修真者能做到的，也有些好笑，就为了一个小孩子喜好，年轻师祖就公然去抢齐齐金哈的法宝，而且还得到手了，看似有些像玩，根本和严肃的打斗气氛不合，这个师祖到底是什么人呢，公然抢别人法宝的事情没有修真者会去做，更别说是龙剑派弟子的法宝了。 
　　他又想，不管怎么说，年轻的师祖这么做了，也树立了龙剑派这个强大到难以想象的敌人，也带来了无穷无尽的麻烦，既然是紫炎派的师祖，如果师祖需要，紫炎派所有的人都可以站在年轻师祖一方，这也是自己等弟子应该做的，只是不知道结局会是怎么样的。想到以后的事，他有些发愁，龙剑派毕竟不是一般的门派，而且年轻师祖还有飞鹰山庄这个势力庞大的敌人，愈想愈烦，干脆不想了。 
　　封虎心里也对年轻师祖佩服的五体投地，单凭年轻师祖有勇气一举得罪龙剑派和飞鹰山庄这两个大敌，就值得紫炎派全体门人尊敬，他暗中给紫炎派门下弟子打手势，让他们做好准备，一旦龙剑城其他弟子出来，师祖不敌，随时支援。 
　　而紫炎派的弟子接受到封龙的手势信号后，又怕又激动，他们不明白封虎为什么突然间称呼这个年轻人为师祖，但这个年轻师祖今天的表现震撼了他们每一个人的心，也从内心赢得了他们的尊重，他们闷心自问，自己就不敢得罪龙剑城和飞鹰山庄两派中的任何一人，更不用说公然得罪两派了。 
　　是以，接到封虎的手势信号后，内心很怕得罪两派的后果，又期待和年轻师祖并肩作战，那是一种荣耀，也是一分自豪。 
　　而龙剑城的弟子本来以为凭借着龙剑城的威名，有齐齐金哈一个人出头露面就可以了，最不抵，报上龙剑城的招牌，谁敢捋龙剑城的龙威，是以他们很放心的在一旁观看。 
　　但事出意外，在齐齐金哈一再强调龙剑城时，对方依然故我冷然相对，并不在乎龙剑城的威名，他们顿时怒火中烧，义愤填膺，一个个擦掌磨拳，想将这个无视龙剑城的年轻人埋葬在此。 
　　但他们相信齐齐金哈的能力，凭着齐齐金哈的修为可以让这个无视龙剑城好好教训一顿，让他知道无视龙剑成人所应得的后果。 
　　让他们惊愕的是，这个年轻人不但打伤齐齐金哈，同时也抢走齐齐金哈的法宝，这时候他们大吃一惊，心里发冷，心里都明白，他们的修为和齐齐金哈相比，只底不高，齐齐金哈都不能对抗这个年轻人，自己上去也是白搭，到时候也会和齐齐金哈一样落个灰头土脸。人心都是现实的，他们不得不为自己的安全作考虑，衡量自己的处境。 
　　但他们在冷静旁观的同时，也做好了准备，一旦齐齐金哈有生命危险随时抢救，毕竟维护龙剑城弟子的生命，有他们一分责任，他们可不想看到齐齐金哈像飞鹰山庄的弟子一样被炼化成魂魄，永远接受熬炼。 
　　一旦师门长辈知道齐齐金哈在受伤的时候他们在一旁看着没有出面，后果极为严重，不是他们任何一个人所能承担的责任。 
　　场中的齐齐金哈怒气冲冲的向我吼叫了一通，见我没有反应，而是神色冷冷的看着他咆哮如雷，拿着七彩小剑和玄龙金剑的两个小孩子不但不理会他的存在，而且笑嘻嘻的评判着自己的七彩小剑和玄龙小剑名称不好听，讨论着再取个好听的名称，他忍无可忍，怒吼一声，手一挥，想收回银色小剑向我攻击，但手出却没有接到银色小剑的返回，不由一愣，向我望来，看到我面带嘲讽，便知道银色剑也被收去了。 
　　他心里一惊，但怒火更盛，立即冲昏头脑，双掌卷着两道真元急速向我扑，庞大的气劲铺天盖地的卷向我，犀利的掌劲轰轰作响。 
　　我知道他在怒火中烧之下要和我拼命了，但这才我不再留情，身影幻动，移开原地，身上被齐齐金哈的掌劲余力沾上，感到针刺般的发痛，眉头一皱，大印决随即一点，九转阴阳塔释放出雷字决击向齐齐金哈，齐齐金哈被怒火冲昏了头脑，一心一意想着将我撕毁，根本忘记了令他一直恐怖的法宝，雷字决轰的一声巨响，击在齐齐金哈身上。 
　　齐齐金哈，没来得及叫出声音，便口中鲜血狂喷，九转阴养塔的气劲将齐齐金哈的身形击打的连连向后疾退。 
　　这次我没有留情，但齐齐金哈没有被打成元婴体，可见同是地仙阶的高手，飞鹰山庄的朴瑁护法的修为就不能和齐齐金哈相提并论。 
　　我在心中夸赞齐齐金哈的修为高深的同时，大印决再次欲点，让齐齐金哈再接受一击雷字决，我就不信两击之下他还能承受的了，九转阴阳塔连老鬼也怕，齐齐金哈在第二击之下才成为元婴体已经很看得起他了。 
　　倐地，围观的龙剑派弟子疾声喊道：“住手。”
　　接着五十多人身影闪出向我扑来，并发声长啸警告，五十多个高手的呼啸声顿时在天际中缭绕，惊天动地，响彻云霄。 
　　我不由一愣，停止欲点出的大印决，心想，一泼未平一泼又起，哼，我会让你们知道耽误我救人的后果。随即空明箫祭出，准备用梵音将这些人一网打尽。 
　　老鬼在五十多人出声制止并扑出呼啸时，暗皱眉头，脸色黑了下来，双手不由自主的在背后搓来搓去。 
　　老村夫心里却叫苦不迭，这才是他最担心的，一个齐齐金哈已经够小公子忙的了，现在是五十个高手，想到后果结局，他心里发麻。 
　　围观的人见波澜又起，都在想着，这个年轻人的处境看来不妙，或许他会用什么手段走出困境，也有人从我祭出空明箫就知道这些人落个和飞鹰山庄一样的结局。 
　　正在这时，封虎暗中向紫炎派弟子一打手势，人群身影连连闪动，扑出近百人，并发声呼啸， 
　　声势浩大，不亚于龙剑派五十多人的气势。 
　　老鬼犀利的眼睛自是看到了封虎的手势，稍一沉思便知道怎么回事，眉头稍稍上扬，黑着脸色，冷冷的哼了一声，这些不入流的人出去有什么用，添乱。 
　　老村夫搞不清楚状况，以为是向小公子发难的人，不由自主的望向老鬼，看到老鬼黑着的脸，以为自己猜测正确，一下子心更冷，几乎晕过去。 
　　围观的人也被这突然间的变化搞闷了，不过他们知道后面扑出的这些人不是龙剑派的弟子，也有人认出是紫炎派的弟子，想到封虎称呼我为师祖，心里便了然是怎么回事，静静的注视着事情的变化。 
　　我没看到封虎的手势，也不认识近百人是紫炎派的弟子，以为是冲着我而来，脸色更冷，一直到龙剑派弟子前脚刚到，百人后脚跟着落地，和龙剑派弟子成对持状态，我才知道自己刚才的猜测错了，不由纳闷这是怎么回事？ 
　　封虎却走过来，指着近百人介绍道：“师祖，这些人是紫炎派弟子，出来为师祖分忧。” 
　　我这才恍然，原来是紫炎派弟子，难怪会和龙剑城的弟子对持，自己是他们口中的师祖，出来帮忙是很自然的事情，估计是封虎叫他们出来的。但这些弟子我一看就知道，大多数还没有修炼到人仙阶，只有少数人在人仙阶，地仙阶的高手的根本没有，和龙剑城的人对抗，不但帮不了自己，反而成为自己的累赘，冲着他们出来帮忙这一条，自己就不应该让他们受伤或者失去生命。 
　　百人待封龙介绍后，便齐声轰然喊道：“师祖好！” 
　　我从他们的脸色中看出，他们从心底愿意为自己帮忙，也不完全因为自己是紫炎派的师祖不得已才面对龙剑派这个强敌，心里一暖，一挥手道：“大家好，我很高兴认识你们这些朋友，但这是我和龙剑的私事，你们就不要加入了，在一旁等我，事后我会和你们再聊。” 
　　上百个紫炎派弟子一愣，师祖怎么把他们当作朋友，心里一喜，当听到不让他们参与时，不明白这是为什么，不由自主望向封虎。 
　　封虎这个糊涂虫，老好人也不解我的意思，不由道：“师祖，这……” 
　　我一摆手，阻止他说下去，也不解释，毅然道：“你们先在一旁等我，这件事你们不要插手。” 
　　封龙对这个年轻的师祖很不解，为什么不让自己等人帮忙，但师祖有令，不敢不尊，他不情愿的应道：“尊师祖金令！” 
　　然后向上百紫炎派弟子一打手势，紫炎派弟子也不情愿的退在一旁，心里都在嘀咕，这个年轻的师祖是什么意思？ 
　　而老村夫在担心中听到上百人叫小公子师祖，便知道不是为难小公子，心里顿时一喜，心想，有这上百人帮助，小公子就不是独自一人作战了，紫炎派在修真界也是一个较有名望的门派，有他们支持，小公子就多了几分胜算。 
　　当听到我拒绝了紫炎派上百人的帮助时，心里很惊愕，知道是小公子不想连累紫炎派的弟子，心里很着急，小公子怎么这么傻呢，有上百人帮助总比一人独自作战好吧，但他心里着急也没有办法。 
　　老鬼却暗自高兴，这才是四大魔君唯一弟子的风采，再说，这些废物搅和在里面有什么用，哼，自寻死路。 
　　齐齐金哈在看到龙剑派的弟子阻止了这个年轻人出手，知道自己命已经捡回来了，再看到五十多人扑出来，心里更喜，但看到紫炎派一下子扑出上百人，不由自主脸色又变了，其他五十人也感到很不妙。 
　　当看清楚这些人的修为后，个个暗自冷笑，凭不入流的修为敢出来对抗龙剑城的高手，真是笑话。 
　　但看到我拒绝了上百人的帮助，知道我是因为这些人修为浅薄的原因，不愿让这些人受到伤害，这样一来也好，自己等人虽说将这些不入流的角色看在眼里，但总是麻烦。想到这里，每个人脸上露出自信的神色。 
　　我决定将这些龙剑城的弟子快速解决，也不搭言，大印决一点，九转阴阳塔，空明箫，各自释放出蓝色，翠绿色光芒，喊道：“执我法则，叱！” 
　　立即，九转阴阳塔释放出冰火雷三决，空明箫谱凑出梵音曲。 
　　龙剑城的弟子没想到我的动作这么迅速，急忙各自调动真元，祭出银色，金色，七彩，蓝色等大小不等的剑。 
　　但为时已晚，九转阴阳塔首先释放出雷字决，轰轰烈烈的爆炸声在他们身边响起，强大猛烈的气劲让他们晕头转向，无法凝神调动真元，接着火字决释放出玄炎火流，熊熊烈火不断的在他们身上肆虐，灼热的气息让他们感到如进入火窟，没有真元护体，他们只比一般强一些，但要抵抗玄炎火流，还差一点儿。 
　　最让他们痛苦的是冰字决，在雷字决的轰击，火字决烧烤下，突然间极寒的气息袭击而来，极寒与极灼接连加身，那感觉生不如死。 
　　更惨的是空明箫谱凑出的梵音曲让他们放缓闪动的身形，后悔自己以往的所作所为，愿意接受冰火雷的炼熬。 
　　老鬼神色大是欣慰，老村夫内心狂喜之余更担心龙剑城以后的打击报复，紫炎派的封龙等上百人这才明白年轻的师祖为什么不让自己帮忙，原来早有准备。 
　　围观的人内心惊骇狂震，飞鹰山庄门人刚才惨不忍睹的情形重演，暗自为这些人的生命感叹，人只有到生命受到威胁时才感到活着的美好。 
　　其中有些人不忍心，想出声阻止，但想到龙剑派和这个敢和飞鹰山庄，龙剑城两大势力毅然决然下辣手的年轻人，自己一个也惹不起，只好静观事情的发展变化。 
　　我为了救人，不再耽误时间，等齐齐金哈等龙剑城的弟子在九转阴阳塔和空明箫两大法宝释放出的威力下失去攻击力时，开始了单方面的杀戮。 
　　身影闪动，每幻影动一次，龙剑城的弟子就倒下一个，被打成元婴体被九转阴阳塔吸入塔内接受冰火雷三决的炼熬。 
　　五十个人一个个的少着，冰火雷三决在继续咆哮，凡音曲不断地谱凑出发人深省的乐声…… 
　　倐地，天际中响起柔和的琴音，若有若无的琴音在众人耳边缭绕，而在我耳边却如惊雷，并将我发出的梵音以琴音截断，让龙剑城的弟子在梵音中惊醒过来，并以琴音帮助他们疗伤。 
　　我知道又来了高手，而且是超绝的高手，不见其人，只闻其谱凑出的琴音，冷哼一声，你想救人，我偏不让你如愿。 
　　身形加快，双掌连挥，争取在来人到达之前将这些人解决，九转阴阳塔释放出冰火雷三决更为猛烈。 
　　刹那间，元婴体的惨叫声在九转阴阳塔内不断传出来，我的脸色更为冰冷，哼，看你这个只闻声而不见人的高手，能救多少人。





    正文*原版 第六十四章 琴音箫声
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:14 本章字数:8433

        
　　第六十四章 琴音箫声
　　我的一番想法在身影急速闪动中体现了出来，龙剑城的弟子在我身影闪动中一个接一个地少倒下，空明箫谱奏出的梵音也因为若有若无柔和的琴音而停止，但九转阴阳塔在继续肆无忌惮的狂嚣。 
　　随着天际中琴音的愈来愈清晰，我闪动的身影逐渐缓慢下来，不是我突然心软，而是琴音对我的阻力愈来愈大，无形的压力让我几乎寸步难行。 
　　老鬼第一次心里有些紧张，以琴音阻止空明箫谱凑出的梵音，并不是很难，小鬼的修为还浅薄，只要修为较高的修真者有法宝在手，不难阻止，但是，人未到却先以若有若无，无形的琴音遥遥阻截住小鬼以空明箫谱奏出的梵音曲，没有超拔的修为是办不到的。而小鬼的身形已经在琴音的压力下缓慢下来，这说明琴音在阻截住梵音后，知道小鬼想在短时间内将龙剑派的弟子一一解决，所以继续以琴音阻止小鬼的身形。 
　　能遥控琴音阻敌，更能察觉对方的意图，没有超绝的修为根本做不到，看来小鬼麻烦多多，今天事情一下子难以解决。 
　　想到这里，老鬼心里有些好笑，今天发生的种种事情似乎专为小鬼扬名而设。想想看，小鬼千辛万苦闯出绝域就被上千人堵住在这里，接着小鬼的朋友被飞鹰山庄的人追逐，小鬼在救人后才知道一个下人被飞鹰山庄的人擒住了。 
　　嘿嘿，小鬼一怒之下将飞鹰山庄那些不入流的角色打成魂魄，结果飞鹰山庄的护法出来干涉，小鬼火气更盛，几经周折将地仙阶高手朴瑁等人亦打成元婴体吸进九转阴阳塔内，本以为这里的事情就此可以了解，找飞鹰山庄的鹰窝去救人了。 
　　那想，龙剑城的弟子打着主持公道的幌子意图得到传说中的仙器，结果波澜又起，接着两个小家伙看上了人家的法宝，哈哈，小鬼为了两个小家伙不但受伤，而且不轻，总算将人家法宝抢到手，但引来了一大堆龙剑城的弟子。 
　　哈哈……小鬼救人心急，怒火中烧之下，于是，龙剑城的弟子步上飞鹰山庄门徒的下场，但是，波折又起，龙剑城的弟子小鬼还没收拾完，便被琴音阻止，小鬼这时候应该是很生气了吧，不知道这次来的是龙剑城的高手还是又有人来主持公道，小鬼今天是多灾多难啊，不管来人是何等身份，小鬼有苦头吃了。 
　　哼，来人最好不要做的太过分，四大魔君的弟子不是任何人可以欺负的，只要不伤害小鬼的性命我可以不插手，如果来人想取小鬼的性命，嘿嘿……最好不要，不然的话，哼…… 
　　琴音在天际中响起时，围观的人心里都感到一阵轻松，我带来的血腥杀气一直徘徊在他们心灵中，产生了无形的压力，在温和的琴音下，众人心灵深处的一丝丝恐惧被驱逐出体外，松了一口气的众人都在想，这个高手是谁，救了龙剑城的弟子，应该与龙剑城有渊源吧？ 
　　老村夫心里更苦，他担心的事情终于发生了，小公子终于引火烧身，现在，修为更高的高手出现了，虽然还没有见到人，但凭着能阻截住小公子的空明箫就知道来人不简单，他心里暗自祈祷来人只是阻止小公子伤人，而不是龙剑城或者飞鹰山庄的超绝高手，但内心也知道，来者不是飞鹰山庄的就是龙剑城的人。 
　　我心里如老鬼所想，此时心火在狂烧，自己今天在救人的过程中一再被人打扰阻拦，打了半天到现在还在绝域外滞留，本以为快刀斩乱麻式的解决了龙剑城的弟子，就可以离开了，结果又有人将出现了，而人未到却阻止自己的行动。 
　　对方似乎也知道我的想法，琴音不断在我身前环绕，压力一波接一波的袭击而来，我急速调动真元，强行加快闪动的速度，不要以为是高手便阻挠我的行事。 
　　但随着对方的接近，对我的压力更大，我竭尽全力还是难以加快速度，而天际中的琴音似乎由柔和转为急促，在我听来琴声含有劝说和恼怒，似乎是因为我无视他的阻截，加快伤人的原因。 
　　我心里冷笑，高手怎么了，便要插手我的事情，除非把凤嫽大婶救出来，我可以把你当个高手来对待，不然免谈。 
　　我在琴音的压力和阻力下身形闪动愈来愈慢，但慢不代办就不能伤人，只是九转阴阳塔吸收元婴体的速冻慢了而已，我拼命想在来人到达之前多取龙剑城弟子几条命。 
　　龙剑城的弟子虽说在琴音阻止了空明箫谱凑出的梵音后惊醒过来，但九转阴阳塔释放出的冰火雷三决同样让他们吃尽苦头，急切间难以恢复真元，在惊骇中望着我缓慢的身影，他们没有先前的高傲，也没有先前的潇洒，内心终于知道什么叫怕，什么叫恐惧，什么叫生不如死，他们在闪避我的同时，严禁望向天际中，希望遥遥发出琴音的人立刻能出现，阻止这个年轻的恶魔。 
　　齐齐金哈受伤最重，也是肇事人，我一开始并没有先取他的性命，我要让他知道强行出头，拿龙剑城吓唬人的后果，让他永远在后悔今天的作为，当他看到龙剑城的弟子一个个倒下后，全身颤动，脸色以内恐惧而狰狞，血红的眼珠子几乎要暴跳出来，想阻止我，又无能为力，嘶声嚎叫道：“住手，住手啊……你这个恶魔，你这个魔鬼，龙剑城不会放过你，你……你住手啊……” 
　　我无视他的嚎叫，心中冷笑，现在才喊叫，晚了，如果一开始你不要多事就不会有现在惨败，如果你不拿龙剑城三个字招摇撞骗强行出头，就不会有这些事情发生，但是，你齐齐金哈自恃身手高绝，又有龙剑城这个得力的后台，大刺刺的干涉我救人，我怎么能不让你好好体验一下强行出头的后果呢。 
　　琴音愈来愈清晰，压力也逐渐增加，我知道来人马上就要到了，要全部解决龙剑城的弟子已经不可能了，我一咬牙，拼命催动真元，九转阴阳塔释放出的冰火雷三决更为狂野，深吸一口气，闪到齐齐金哈身前，想在来人到达前将这个肇事人解决。 
　　齐齐金哈看到我闪到他面前，就知道下一个轮到他了，内心骇然，莫名的恐惧感在全身串动，内心冰凉，在生命受到威胁面前时，他怕了，他后悔莫及，他向我低下了头，向我跪了下来，嘶声嚎叫道：“放……放过我，我不该强行……出头，放过我啊，一切都是我的错，我不该贪心，我……放过我啊……” 
　　围观的人想不到以龙剑城的威名，也会向人低头，这真让人难以置信，先前齐齐金哈不可一世的神色不见了，也看不出一丝一毫的高手风范，众人内心有些不屑齐齐金哈的这种在生命受到威胁时的软弱无能，也惊骇我的血腥手段，内心对我又多了一分警惕，一部分人还好，和齐齐金哈一样怀有贪婪之心准备向我发难的人脸色很难看，他们自信没有齐齐金哈修为高深，也没有龙剑城这个威名赫赫的后台，我连龙剑城的弟子都不放过，他们得罪了我，那……下场也是惨不忍睹，不会比齐齐金哈好到哪里，也许会更惨，想到这里，心里不寒而栗。 
　　对齐齐金哈的软弱我不屑一顾，脸上带着一丝嘲讽，这就是所谓的龙剑城高手风范，但我不会因为你向我低头下跪就放过你，作为肇事者你应该接受你应当承担的后果。 
　　想到这里，我面带着嘲讽，我扬起手，一道白色气劲在右手上闪动。 
　　齐齐金哈见到自己一番浩叫求饶并没有起到效果，心里骇然欲绝，神色灰暗，双眼无神，身子一软坐倒在地上，嘶哈道：“放过……我啊，我以后再也不会和你做对了，我永远避开你，放过我……我求你了……” 
　　我冷笑，放过你？就你这种垃圾活在世上也是玷污了这美好的环境，死了，就等于少一个污染环境的一堆垃圾。通过天际中传来的琴音和压力，我知道来人立即就到，时不我待，哼，你去死吧，我手上的真元突发，击向齐齐金哈的头部。 
　　齐齐金哈如行尸走肉般身体乱颤，睁大着充满惊骇的眼睛，无力的望着气劲击向他的头部……
　　刹那间，琴音一停，一道强劲的气劲横贯我和齐齐金哈两人之间，我发出的气劲被这道强劲的气劲硬生生的截断，对方意在阻止我，并不想伤人，但是强烈的气劲与我发出的真元相接触，碰撞产生的回旋力让我往后连连退了好几步，不待看清楚来人是何样，我身形疾闪，再次扑向被我气劲余力打出几丈外的齐齐金哈。 
　　我的掌劲虽然被来人阻止了，但余力也让齐齐金哈狼狈不堪，被击出几丈外，本想在来人到达之前解决了齐齐金哈，不想来人及时赶到，救了齐齐金哈一条命，但是，我心底的怒火更盛，狠下心，想要了齐齐金哈的命，所以，不待看清楚来人是谁，急速扑向齐齐金哈，在身影闪动扑出的同时，真元卷向齐齐金哈。 
　　来人没想到，我在这种情况下还欲取齐齐金哈的性命，一道真元发出，罩在我身上，我前进闪动的身形一滞，然后寸步难行，发出的真元被再次截住。而且，连九转阴阳塔释放出的冰火雷三决也罩在气劲内，三决对龙剑城的弟子起不到任何作用。 
　　我知道自己想取齐齐金哈的性命，在此人的干涉之下已经没有机会了，除非先解决来人，但这人的修为太高了，岂是我能对付的了，想解决来人，希望渺茫。 
　　我心里冷笑，收回九转阴阳塔，转身想看清楚是什么人。当我转过身时，发现一团金光闪烁着柔和的光芒从上空慢慢飘动过来，根本看不见是什么人。 
　　我内心惊骇，人还没有到，而且距离很远便能发出真元阻止我，这……要多高的修为，也惊叹对方好大的气势，只见到金光闪闪，却见不到人。 
　　众人也在注视着闪烁而来的金光，奇怪来的是什么人？他们看到我几次想袭击齐齐金哈而没有得手，就知道是来人遥遥发出的气劲所阻拦，赞叹不已，这才是真正的高手，修为超绝，简直不可思议。不由再次在心里猜测来人的身份，这个年轻人在他手中会有什么结果？ 
　　老鬼也在冷笑，作为在修真界大名鼎鼎，不可一世的四大魔君之一的他，也可以和来一样用护体金光罩住全身，但他不屑这么招摇，也懒得去做。而来人一出场便表现的神神秘秘，为了制造一种气势，闪烁着金色光团在慢慢移动过来，这么做，也许会对别人造成心灵的压力，但对他却不起任何作用。 
　　老村夫等人却被慢慢移动而来的金光震慑住了，他们几曾见到过这种气势排场，同时都在心里为我担心，知道这样的高手不是我所能对抗的。 
　　而龙剑城的弟子脸上神色变得很古怪，但此时上千人都注视着闪烁着的金光，没有人注意到他们，不然的话，会从他们的神色中联想到什么。 
　　闪烁的金光在众人的好奇之中落到我前面十丈处，众人心想，就要见到这人的面目，不禁伸了伸脖子。 
　　但意外的是，来人并没有散去金光，而是在金光中传出一阵优美的琴声，沁人心脾的琴音在每一个人心中荡漾。 
　　也包括我，在这天赖之音中放松心情，胸中的杀气慢慢的散去，自绝域出来后首次心神畅快，徜徉在优美的琴声中，将心底的那份极浓郁的怒火释放出体外，被随之而来的愉悦所代替，忘记了自己是为了救人而不惜一切手段制造了一场场的杀伐血腥，为了救人而给上千人带来了恐怖，内心世界只有优美动人心弦的琴声在荡漾，在流淌。 
　　优美的琴音将我带回了家乡，和家人团聚，过着幸福愉快的生活，在父母亲的身边享受着天伦之乐，和小如军哥等人一起上学，无忧无虑，快乐的度过每一天，和梁成等人一起驰骋风云，和炎龙队维护着家人，维护着国家，维护着…… 
　　我猛然一惊，在优美动人心弦的琴音中惊醒过来，深深的吸了一口气，暗村，这人好厉害的琴音，几乎可以和绝域内的梵音媲美，自己一时间不防便着了道，可惜，琴音带来的生活太美好了，美好到实现自己内心的所有愿望，如果自己不是在被琴音带来的美好生活中想到了炎龙九队，想到自己的责任，会一直沉浸在琴音带来的美好生活幻境中。 
　　我转头四顾，发现除了老鬼，所有人都沉浸在琴音带来的美好生活幻境中，而老鬼修为高深，在梵音曲中瞬间即醒，何况琴音虽然厉害，但还不及梵音的威力。 
　　除此之外，我怀里的火儿和肩膀上的寒儿两个小家伙好奇地看着闪烁着的金光，偶尔看看上千人发呆的样子，感到好笑，显然这两个小家伙没有受到琴音的影响，我稍微一愣，便明白这两个小家伙没有世俗中的各种欲望，心灵很纯洁，是以不受琴音的任何影响，想明白了其中的道理，心里便释然。 
　　哼，想以琴音来示威，但你没有想到，世间根本就没有这样美好的生活，这只是人的一种期望，一种想象中的追求，现实的残酷时时刻刻存在，自有人以后就有斗争，有斗争就有残酷的一面。 
　　人就是这么奇怪的动物，一方面在追求与世无争，没有血腥，没有斗争的生活，一方面却又你死我活的互相争斗不息，就在这种矛盾中生活着，斗争着。 
　　想到这里，我对来人有些不屑，脱离现实就是一种无知，这种琴音对修为较低的修真者，可以凭借高超的修为强行带入幻境，对修为较高的修真者便很难起作用。 
　　我的修为不高，但是在梵音阵中静悟了两个月，了悟梵音曲，自后，以空明箫谱凑梵音曲，可以说，梵音曲已经成为我技艺的一部分。所有，我对类似于梵音曲一类的曲子有一定的抗拒和了悟能力，也能轻而易举的在琴音的幻境中醒过来。 
　　琴音是很优美，但在迷幻作用方面，毕竟不如梵音曲，因此我能在极短的时间内便惊醒。内心连连冷笑，脸上冰冷的神色中带着一丝嘲讽，一点大印决，空明箫根据琴音发出的节奏，发出缕缕箫音，不是很优美，但正好插入琴音节拍中，箫音破坏了琴音带来的美好幻境，因为我是既时发挥，不能完全体现现实生活残酷的一面，但每一缕箫音正好击中要害。 
　　琴音一滞之后，便没有先前的流畅，也没有先前的优美，奏琴的人似乎了解我用箫银破坏琴音的美感，不断地改变着琴声的节奏和节拍，让我的箫音很难捉摸到琴音的节奏感。 
　　我内心暗赞此人好快的反应，瞬间便知道了我的意图，故意让琴音节奏捉摸不定，让我一时间找不到琴音的破绽，哼，你也太小看我了。 
　　一挥空明箫，空明箫脱手而出，在我头顶盘旋，腾出右手，拇指和中指一扣，再凭空弹出，气劲在空气中发出砰砰的轻响，每一响令对方的琴音一滞，而空明箫发出的缕缕箫音不断地插入琴音中。 
　　琴音，箫音，弹指声，互相交织在一起，箫音在琴音中缠绕，弹指声寻找机会在琴音节拍中狠狠一击，正好击中琴音的要害处，每一次令琴音一滞，在箫音和弹指声的配合下，与琴音对抗起来。
　　对方大概没想到我会有此一着，从琴音的浮动中可以看出心情激动起来，显得有些焦急和气恼，不由自主的在琴音中释放出真元，强大的气劲一波接一波的向我压迫而来。 
　　我心中冷笑不已，斗琴赢不了，便斗起功力了，我岂是怕你之人，知道对方是在急躁时，无意中释放出来的气劲，并不是有意的，但也不甘示弱的调动真元对抗起来。 
　　老鬼的脸上的神色愈来愈轻松，甚至露出微笑，暗忖，来人气势不小，架子更大，修为是不错，但也没什么了不起，主要是一开始先声夺人，让人不知不觉中以为对方有很高的修为。现在看来人和小鬼的琴音对抗，有争强好胜之心，根本不像一个高手，到像一个小孩子，不错，可能是一个小孩子，在琴音被小鬼的箫音破坏了节奏感后，心情浮动，急躁起来，如果是成熟稳重的成年人，便不会这样了。 
　　但又觉得不对，小孩子能遥遥发出真元阻止小鬼吗？以小鬼的年龄来说，能修炼到地仙阶的境界，已经是天赋奇高的奇才，不可能有比小鬼修为更高的年轻人。想到这里暗自皱眉，心想，这是怎么回事？ 
　　其他人在我的箫音破坏了琴音的节奏后，便醒悟过来，也不完全算是醒过来，因为箫琴在互相斗争中不断的纠缠，时而琴音占上风，时而箫音占先机，众人便在琴音占上风时又沉浸在优美的琴音中，而当箫音占先机时清醒过来，就在这样一时沉浸在琴音中，一时清醒，在不断的变来换去中，被搞的晕头转向，个个内心叫苦不迭。 
　　修为较高的人已经明白是怎么回事，马上凝神调动真元，保持警惕，不让箫琴之音影响到自己，其他人有样学样，也催动真元保护自己。 
　　每个人心里感叹不已，这样也可以斗输赢，以往根本没有遇到过的，对这种新奇的打斗方法感到新鲜，也对我这个恐怖人物佩服的五体投地，敢与这种超级高手斗争，勇气可见一斑。不管今天无论结局怎么样，这个年轻人能不能安全离开，但凭这一连续性的打斗，就让人永世难忘，这种别开生面的打斗，让人一生回味无穷，也让人知道人外有人，天外有天，只是，这个年轻人能轻松的离开吗？ 
　　在众人的注视下，琴箫争斗愈演愈趋于紧张气氛，真元的对抗令我与来人中间产生气旋，在两人中间旋转，尘土飞扬，像沙漠中的风暴，肆无忌惮的狂吼着，旋转速度越来越快，产生的旋转力带着飞扬的灰尘逐渐向上空盘旋，像一个巨大的圆柱，煞是惊人。 
　　随着时间一分一秒的过去，我逐感不耐烦起来，不能和对方就这么耗着，机灵一动，口中发出梵音曲，瞬息间，琴音，箫音，弹指声中多了梵音曲，而且，箫音，弹指声，梵音曲互相配合，对抗琴音。 
　　对方的琴音本来在箫音和弹指声中已经不敌，再加上梵音曲，不由的琴音大乱，心情似乎更急躁，有些气急败坏，不自觉中释放出的气劲更强。 
　　除了老鬼，上千人在我梵音曲响起时，便感到不妙，这才发现梵音曲和琴音相比，宁愿听琴音也不愿意听梵音曲，如果说琴音带来魅力还让人能支持一下，才进入幻境，那么梵音曲在瞬间就可以让自己放下一切，任人宰割。 
　　好在梵音曲中间夹杂着琴音，弹指声，箫音才能让人勉强保持清醒，但几种声音带来不同的威力和效果，让众人在这几种威力和效果中挣扎，显然不好受，修为底的人更惨，神色都变得很难看，都希望快些结束这种让人发疯的斗争。 
　　对方的琴音越来越乱，心情更急躁，似乎赌气般的一阵急奏，琴音中隐隐约约带着怒气，恼火，释放出气劲极为强烈。 
　　在强烈的气劲下，我控制不住身形往后连退出三大步，心里在冷笑，你这是最后的挣扎，恼羞成怒了，哼，排场大，其实也没有什么了不起。 
　　果然，对方一阵挣扎后，琴音无声无息的消失，释放的真元也停止下来。但在我们两人间产生的气旋得不到支持后，在上空啪的一声巨响炸开来，尘土漫天飞扬。 
　　我脸上带着嘲笑，收回在头顶上盘旋的空明箫，冷冷地望着闪烁着的金光，心想，你现在应该露面了吧。 
　　但是来人并没有如我想象中一样，在怒火中烧之下，散去金色光团向我以惊天动地般的威力疯狂攻击，将我这个让他大失颜面的人打入地狱，而是保持沉默不语。 
　　这种情形大出我的意料，不由奇怪这人怎么会有如此好的涵养，从刚才琴箫争斗中，琴音不敌时便急躁起来，表现的很任性，这样性格的一个人，现在还能保持沉默，这……不能叫我不奇怪。 
　　围观的众人在琴音，梵音停止后才清醒过来，不由都松了一口气，也长长的呼了一口气，似乎要将心中的那种难忍的感觉通过深呼吐出来，难看的脸色过了半天朝恢复过来。 
　　这才心想，他们别开生面的琴箫相斗终于结束了，这种感觉真不好受啊，真不是人受的，如果再斗下去，不死也脱层皮！ 
　　同时，他们心里也明白，在这一场别开生面的琴箫斗争中，显然是来人输了，而且输的很彻底，只是，在恼羞成怒下，可能会和这个年轻人又有一场好打，而且是疯狂的打斗，来人虽然在琴箫相斗中输了，但修为明显比这个恐怖的年轻人高出不止一踌，在接下来的打斗中会不会对年轻人手下留情呢？还是这个恐怖的年轻人又奇迹般地制造一场奇迹，化腐朽为神奇，度过难关？ 
　　他们今天见到我每次在困境转危为安，每每在最危险的时候，出人意料地转危为安，这次也期待见到我的神来之举，似乎也相信我能做到。 
　　老村夫的心情一时欣喜，一时忧愁，一颗心七上八下随着场中我的情形变化着，这时候见我胜利了，也暗自欢喜，希望来人就此罢手最好，在刚才的琴箫对抗中，他和耷伽几人受到的影响不大，所以不知道琴箫相斗的严重性。 
　　当我清醒过来祭出空明箫对抗来人的琴音时，老鬼就感觉不对，他知道耷伽四个小子修为很浅薄，受不了箫琴之音，便发出一道真元将他们罩起来，但老鬼很可恶，并没有完全阻止箫琴之音，他成心想让这个四个小子吃一番苦头，所以老村夫耷伽几人多多少少在箫琴之音相斗中吃了一些苦头，只是没有其他人那么严重罢了。 
　　现在不但众人在好奇金光中的是什么，等来人散去金光，一观来人的面目，我也等着来人露面，我可不想耗在这里，同时也好奇这个来是气势很大，现在输给了自己，会是怎么样的表情，应该是面色充满怒火，很狰狞吧？ 
　　时间一分一秒的过去了，来人在琴音结束后一直没有动静，保持原装，沉默不语，金色光芒继续闪烁着，里面的人没有任何表示，谁也不知道他想什么，接下来要怎么做。 
　　寒儿和火儿对闪烁着的金色光芒指指点点，在互相嬉笑，他们对金光里面的人没有什么兴趣，而是对闪闪发光的那团金光感兴趣，似乎他们多了一项以后游戏的项目。 
　　随着时间的过去，我有些不耐烦了，你有时间沉默，我可没时间等待，就在我准备要离开时，对方终于有动静了。 
　　围观的众人也睁大了眼睛，紧盯着那团闪烁着的金光，接着发出‘咦？’的一声惊叹声，感到大出意料之外…… 
　　我也不由睁大了眼睛，在心里‘咦’的叫了一声，但冰冷的神色没有任何的变化，冷冷的注视着……





    正文*原版 第六十五章 竹剑双丫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:14 本章字数:7312

        
　　第六十五章 竹剑双丫
　　难怪众人惊讶，能遥遥用琴音救人，再以架着金光缓缓而来，接着与我用特殊的方式斗了一场，不管怎么说，我今天一直以来所使用的血腥手段让众人心有余悸，能阻止我的自不是一般人能够办得到的。 
　　所以，众人期待一观来人的面目，但等待到的结果是大出意料之外，因为从金光中跳出一个十五六岁的小女孩，这是众人不曾想到的，是以有些意外。 
　　我先是一愣，奇怪一个十五六岁的小女孩能遥遥用琴音阻止我伤人？能遥遥发出摄人魂魄的庞大气劲？看着小女孩跳出金光后，金光并没有散去，心里恍然，真正的高人还没有露面，这个面目娇美的小女孩并不是与我用琴音相斗之人，我暗自一笑，这个小女孩一看就知道修为浅薄，还不足以发出刚才那样强烈的气劲。 
　　我强忍着内心的怒火等着金光中的高人露面，暗自骂对方架子未免太大了，打发一个小女孩出来与自己打交道，有些抬高他自己，而看不起我，心里也不以为然，也不理会小女孩，冷冷的望着那一团金光，脸上带着一丝嘲讽。 
　　这个小女孩一身绿色劲装，收拾的干净利落，小脸上带着怒火，出来后先打量了众人一眼，接着看到飞鹰山庄的尸体，惨不忍睹，血腥的场面让小女孩内心发麻，不由自主忙收回目光，不敢再看血肉横飞的恐怖场面。 
　　然后将目光定在我身上，狠狠的瞪了我一眼，当看到我肩膀上的寒儿和怀里的火儿时，脸色一喜，忍不住露出喜爱的神色，显然寒儿和火儿的可爱吸引了她，让她情不自禁喜欢上寒儿女和火人这两个小家伙。 
　　可惜，寒儿和火儿对她不感兴趣，这两个小家火本来对闪烁着光芒的金色光团颇感兴趣，但见到跳出来一个小女孩时，两个小家伙顿时失去了原来的兴趣，立即将注意力转到抢来的七彩龙剑和玄龙金剑上，讨论给两把剑取个什么名称，看来，两个小家火自抢来以后还没有想到一个令他们满意的名称。 
　　小女孩见寒儿和火儿不理会她，自觉无趣，将目光又移动到我身上，而喜悦的神色立即转为怒火，狠狠的盯着我，咬牙切齿道：“你赢了，心里是不是很得意，是不是很了不起？” 
　　这是什么话，简直是小孩子争强斗胜，我暗忖，又是一个不讲理的，就没有一个讲理的人吗，难道在修真界都忘记了修炼的初衷，以修为高底势力大小来论道理。 
　　我也懒得理会这个凶霸霸的小女孩，再说，和一个小女孩子有什么好争论的，还是等正主人出面打交道吧，所以，我冷着脸一言不发，继续望正金色光团，不理会小女孩子。 
　　我的态度恶劣，令小女孩子极为恼火，她大概没想到我会有此一着，不由自主一愣，一愣之后狠狠的一跺脚，心理很气恼，从没有人这样对她无礼过，这个年轻人对她不屑一顾的恶劣态度令颜面大失，气道：“你……你太无礼了，你……” 
　　我心里冷笑，不是无礼，是懒得理你，也不屑理会一个做不了主，却又怒火中烧的小女孩，也没时间理会，继续望着那团金光。 
　　小女孩子见我继续不理会她，拉不下面子，忍受不了我恶劣的态度，怒火中烧之下失去了理智，手一挥，一把银色小剑闪烁着光芒出现在手中，调动真元，就欲扑击向我。 
　　我心里连连冷笑，不知天高地厚的小丫头，想死你就来吧，我最讨厌这种动不动就丈着有强硬的后台为所欲为的人，真以为自己很了不起，把自己当作高高在上的菩萨，哼，我会让你知道你并不是真正的菩萨。暗中调动真元，继续望着金色光芒。 
　　正在这时，金光内又跳出一个十五六岁的小女孩子，也是一身的绿色劲装，面目娇美，不同的是她的神色没有前一个小女孩那么生气，神色很自然，看不出她内心的想法，她的出现及时救了这个不知天高地厚的小丫头的命。 
　　她跳出来后，对着怒气冲冲的小女孩子道：“小剑，不要忘记正事。” 
　　在刚跳出来的小女孩的提醒下，叫小剑的女孩子脑子一阵清明，压下心中的气恼，狠狠的瞪了我一眼，板着脸对刚跳出来的女孩道：“小竹，这人太……太气人了，你看……他那无礼的态度，我……” 
　　小剑说着又怒火中烧，不由自主的摸索着手中的银色小剑，又冲动起来，想扑向我，这丫头说风就是雨，一副火爆性格。 
　　小竹微微一笑，似乎很了解小剑的火爆性格，不以为意道：“好了，好了，小剑，你就是喜欢这么冲动，叫你不要出来，你偏要来，看，你又控制不住自己的脾气了。” 
　　小剑瞪我一眼，一跺脚道：“这人……还是你跟他说吧，我不理他。” 
　　小竹似乎习惯小剑的个性，也不多说，将目光转到我身上，她也和小剑一样对周围的尸体感到恐怖，对寒儿和火儿的可爱很喜欢，心想，这个很帅气的年轻人好恐怖的手段，又有两个好可爱的弟弟妹妹，感觉上很不搭配，但她不像小剑那样冲动，有什么事情都放在脸上，脸色一正道：“这位公子，我和小剑是龙剑城的弟子，我家小姐想问，我们龙剑城的门人因何得罪了公子，让公子下此辣手，希望公子对我家小姐一个交代，也能给龙剑城一个交代。” 
　　我心里恍然，原来这两个小女孩是她们口中小姐身边的丫头，难怪看不起别人，一副高高在上的样子，这么说，金光内的高手是他们的小姐了，不知他们小姐是一个什么样的人，有如此高的修为，也许，她们的小姐是修炼了几千年的修真者。 
　　也对这个说话很客气的小女孩暗赞一声，她三言两语交代了已方的身份，表明了他们的立场，也点出了双方的过节，同时，说话很客气，但语气中的含义不言自明，却是要我给龙剑城一个交代，也要我给他们口中的小姐一个满意的交代，似乎龙剑城没有任何差错，一切都是我的过错。 
　　岂有此理，我心里很是恼火，这个丫头表面上说话很客气，但仗着龙剑城和它们小姐要我给他们一个交代，语气中警告成分不言而喻，一个小姐身边的丫头都这么霸道，可想而知，她们的小姐也是一个蛮不讲理的角色。
　　龙剑成在那里，有何了不起，我并不知道，也不想知道，但观齐齐金哈五十人能达到地仙阶的修为，有不可忽视的力量，再观她们口中的小姐，能遥遥阻止我，更是比齐齐金哈等高明多多。 
　　我也从内心不得不承认，龙剑城确实有自傲的一面，难怪齐齐金哈和这个丫头三句不离龙剑城三个字，但如果她们以为凭借龙剑城三个字便要吓倒到，那是做梦，我王冰岂是能被吓倒的人。 
　　要我给你们小姐和龙剑城一个交代，哼，你们小姐很了不起吗，龙剑城怎么了，更何况，小姐是你们的小姐，你们尊重她是理所当然，但并不等于是我的小姐，也要我尊重她吗，直到现在，你们的小姐端着架子没有露面，派遣两个小丫头出面，龙剑城就这么了不起，也未免看得起自己了。 
　　所以，我怀着满肚子的怒火忍耐着，继续保持沉默不语，望着金光，等待她们口中的小姐出来交涉，不理会小竹。 
　　众人心里也恍然，原来是小姐身边的两个小丫头，真正的高手是还没有露面的小姐，而他们口中的小姐，想来是龙剑城的大小姐，难怪有这么大的气魄和排场。众人想到是龙剑城的大小姐，以龙剑城的威名，其小姐摆出这样大的架子也能理解，认为也应该如此。 
　　老村夫却心里叫苦不迭，在刚才内心惶惶不安的时候，见金光内跳出一个小女孩，心里一喜，再怎么说这个小女孩对小公子不可能有威胁，后来听到龙剑城的大小姐来了，心里一紧，这么快龙剑城的主要人物露面了，而且是龙剑城的大小姐，这下小公子又有麻烦了，唉，小公子，你能和龙剑城的大小姐平心静气的谈谈吗，但看现在的趋势，想来也难，大热天的，他的心却很冷很冷。 
　　小竹见我依然故我的盯着金光，对她不理不睬，无视她的存在，这才明白小剑为什么怒气冲冲，一副要杀人的样子，也了解小剑内心的感受，这种感受任何人也忍受不了，何况脾气火爆的小剑，她心里也很恼火，几乎忍受不了这种被人不屑一顾的感受，何况是龙剑城大小姐身边的人，更没有人对她这样无礼过。 
　　但她不是小剑，心里很恼火，表面上没有任何的气恼，神色很自然，一本正经道：“这位公子，我们龙剑城的弟子不是不讲理的人，龙剑城也不是一个不讲理的地方，相反，是极为公正公平，我家小姐更是处事分明，不会偏向自己人，只要公子交代一声……” 
　　我懒得听下去了，说的好听，什么龙剑城的弟子很讲理，龙剑城更讲理，小姐更了不起，恩怨分明，似乎龙剑城的任何一人都是君子，小姐更是了不得的真君子。那齐齐金哈凭什么插手我与飞鹰山庄的过节，阻碍我救人，你们为什么已经肯定是我的错，口口声声要我给龙剑城一个交代，给你们小姐一个交代，为什么不先了解双方纠纷的起因，便毅然决然肯定自己一方没有错？ 
　　你们是君子，那我是小人了，不问双方的过节原因，自以为是的下决定，为什么不向齐齐金哈等人了解真相，在场上千人都是见证者，以龙剑城势力，我就不相信有人在我的血腥手段下隐瞒真相，故意挑拨离间，再说当事人齐齐金哈还没有死，龙剑城其他弟子也没有死光。 
　　好，既然如此，单方面的肯定过错在我，主事人----你们的小姐又不露面出来交涉，句肯定我是小人，那好，我就做一回名副其实的小人给你们好好看看，让我这个小人就小人到底。 
　　心里暗骂，齐齐金哈，你去死吧，是你们龙剑城的大小姐逼迫着我杀死你，不要怪我，要怪就怪你们龙剑城的大小姐吧，齐齐金哈，你做人真失败，何况，这件事情是你挑拨起来的，你死了也不见得有什么不好，起码可以平息我心中的怒火。 
　　边想着边转身，脸色更冷，眼中精光闪射向齐齐金哈，同时，急速调动真元旋转，运于右掌上，准备给齐齐金哈致命一击，内心也清楚她们口中的小姐会横加干涉，是以不露神色，拼命调动真元，期望一击得手。 
　　小竹话没说完见我转身，不由一愣，不明白我要做什么，但我这种无礼的恶劣态度，饶是她性格温和，为人稳重，现在也快要控制不住内心的怒火了，气恼道：“你……你……” 
　　我内心冷笑，倐地，身形突闪，掌劲突发，直奔自以为没有危险，性命今天保住了的齐齐金哈而去，突然间的袭击举动，让所有人瞠目结舌，很是惊愕。 
　　所有人惊讶于我的突然袭击，想不到我在龙剑城大小姐的眼皮底下敢击杀龙剑城的弟子齐齐金哈，不禁大摇其头，心里苦笑，得罪了龙剑城已经是很了不得了，这已经是胆大包天的之举，在修真界还没有人有如此的胆量。现在，当着龙剑城大小姐的当面击杀龙剑城的弟子，让龙剑城大小姐的颜面何存，龙剑城的大小姐再怎么忍耐，这时候她不得不为龙剑城的名誉考虑。 
　　众人暗自猜测，这个年轻人得罪了龙剑城的大小姐会得到什么样结果，是将这个年轻人当场击杀还是拿回龙剑城问罪，亦或这个年轻人另有它着解决眼前的危机。在同时也惊愕不已，最好不要得罪这个年轻人，他那不顾一切的手段，不理会对方的实力的勇气，不是他们能承受的了，想到自己如果得罪这个年轻人，那带来的后果是毁宗灭派，可谓后患无穷。 
　　老村夫见到我的举动，感到眼前一黑，心都停止跳动了，如果不是被老鬼定在地上不能动，他这时候应该是软倒在地上了，心里在嘀咕，小公子，你就不能忍忍吗，你这不是诚心将事情闹大吗？得罪了龙剑城的大小姐，那真的很惨。惨了，惨了，这下子惹怒龙剑城的大小姐了，得罪了龙剑城的一般弟子日子都难过，何况是龙剑城的大小姐，小公子，希望你能躲开这一劫难。
　　紫炎派的封虎在心里嘀咕不已，想到这个不知从那里跑出来的年轻师祖恐怖的手段，无视龙剑城的威名，更无视龙剑城大小姐的颜面，他就心里有些后怕，再看看齐齐金哈的惨装，心里更是发麻。 
　　紫炎派虽然在修真界是一较为有名气的门派，但和传说中的龙剑城不能相比，两者在实力上相差悬殊，或者说，紫炎派根本没法和人家龙剑城比，人家龙剑城随便出来一个修真者都在人仙阶以上。再看看紫炎派，大多数都在人仙阶以下，人仙阶的有那么就个，但也不是很多，地仙阶几乎是没有，怎么和人家比。 
　　他虽然糊涂，但在这一点上并不糊涂，很清楚双方的实力差别，年轻师祖连龙剑城也敢得罪，而且是当着人家大小姐的面前，一个小小紫炎派自是不放在眼里，如果……如果这个年轻师祖不是手中有师祖令牌，令自己悬崖勒马，以自己的脾气，既然出面主持公道，那是在没有结果之前不会罢休的，那现在岂不是下场和齐齐金哈无二，或者更不如人家，那么眼前的上被紫炎派的弟子因为自己一个个成了怨魂野鬼，那自己的罪过就大了。 
　　想到这里暗自心惊，有些惶恐，连声在心里喊叫好险，好险，好在是紫炎派的师祖，与紫炎派有一定的渊源，不然，后果不堪设想！ 
　　紫炎派的弟子却没有封虎想的那么复杂化，他们对我这个年轻的师祖佩服的五体投地，难得的是，这个师祖除了对敌人手段恐怖外，对待自己人却又不同，凭着刚才一败涂地句‘我愿意结交你们为朋友！’就这么一句话，让他们心里暖暖的，很舒服，是师祖啊，师祖能这么说，就是把他们当作朋友，而不是以师祖的身份，他们那一一个不愿意认识一个年纪轻轻，修为高深的朋友！ 
　　更何况这个年轻的师祖或者朋友，勇气十足，对实力庞大的龙剑城没放在眼里，面对龙剑城的大小姐，直接击杀龙剑城的弟子，就这一点，让他们佩服的五体投地，有些迫不及待等着事情结束好好向这个年轻的师祖请教一番，提高自己的修为。 
　　在众人中只有老鬼心里快乐翻了天，他也对这个龙剑城的大小姐不以为然，更是不屑一顾，他也最是讨厌自以为是，动不动摆出一副臭架子的人，自以为很了不起，其实浅薄的很。而自己的弟子，不，四大魔君的弟子岂能是一个龙剑城的大小姐可比，在四大魔君面前，龙剑城的大小姐算什么，龙剑城的大小姐一副目中无人的样子，未免太看得起自己了，想到这里，老鬼的心火立即燃烧起来，脸色很难看，背负在后腰的双手不由一间，手指关节嚓嚓的一阵响，几乎忍耐不住了。 
　　当看到我冷着脸突然袭击齐齐金哈，他立时明白我的用意，差一点儿狂笑出声，但为了不影响我，他尽量控制着，他心里那个乐呀，得意洋洋，这才是四大魔君的弟子，不愧是四大魔君的弟子，这一手真绝，不管能不能击杀齐齐金哈，但龙剑城的大小姐再也难端着架子藏在金光内了，非出来找回面子亲自打交道不可，嘿嘿……好，好啊！ 
　　小竹和小剑在我突然袭击齐齐金哈的时候才明白我的用意何在，她们两个几乎难以置信，这个年轻人敢在大小姐面前击杀龙剑城的弟子，难道真的不怕龙剑城，还是不清楚龙剑城的实力和威名，有这么高的修为应该不像是不知道龙剑城的人，一般，只要在修真界走动，稍有阅历的人没有不听说过龙剑城的威名，那么，这个年轻人是知道龙剑城的威名和实力，只是不怕龙剑城的实力和威名了，难怪对自己等人不屑一顾。 
　　但这时不是想这些的时候，要阻止这个年轻人肆无忌惮的击杀龙剑城的弟子，不然的话，传出去大小姐的颜面何存，可是我的掌劲已经发出，又在突然间袭击，他们两个没有任何准备，反应过来后想阻止，却为时已晚，也不是他们的能里所能阻止的了，急切间娇喊道：“住手……” 
　　我冷笑不已，晚了，谁叫你们小姐自以为是的端着臭架子摆给我看，而你们太看得起你们自己，以为自己很清高很了不起，把别人不当人看待，哼，我以为你们这时还很了不起呢，原来你们也有着急的时候，也有惶恐的时候。 
　　齐齐金哈也没有想到我敢在龙剑城大小姐面前击杀自己，先是一愣，接着脸色如死灰，急切间想闪开，但我突发袭击的气劲到他身前，来不及躲避了，不由啊的一声惊叫，知道自己死定了。 
　　其他龙剑城的弟子在我袭击齐齐金哈时，先是一愣，他们和齐齐金哈一样，内心有同样的想法，以为我不敢在龙剑城大小姐面前击杀他们，但他们想错了，事出意外，我敢在龙剑城大小姐当面杀他们。 
　　个个内心惊骇不已，接着骇然往后躲避，他们先前在冰火雷三绝下和空明箫的梵音中受了极为严重的内伤，差一点儿就被九转阴阳塔打成元婴体，到现在还没有恢复过拉，脸色和死人一样，真元连平时的一成都不到，那敢让我接近，接近我等于找死，他们再不敢自持是龙剑城的人就让人忌惮三分，也不载再以为大小姐在就没有人敢杀他们，在躲避我的同时，骇然的望着我袭击齐齐金哈，他们知道，齐齐金哈这次死定了，也许，下一个就轮到他们了。 
　　正在众人以为齐齐金哈这一次非死不可时，一道强烈的气劲硬生生的插入我和齐齐金哈中间，阻止了我袭击而出的气劲，但阻止了一部分，一部分继续袭击在齐齐金哈身上，同时传出两声娇喊：“住手……” 
　　而我也在对方的气劲下控制不住身形连连退了几步，对方可能也对我突然间的袭击压根没想到，也大出意外，急切间发出真元阻止我，猛然发出的气劲威力惊天动地。 
　　我心里清楚，龙剑城的大小姐出手了，奇怪的是怎么有两人在同时娇喊阻止我，暗忖，这么说金光内不止是龙剑城的大小姐一人，还有人在内，但也不想那么多，凭着龙剑城的大小姐超然的身份，身边跟着一大帮人那是很自然的事情，没什么可奇怪的。 
　　我并没有马上转身，而是冷冷地看着齐齐金哈的惨状，刚才的一掌是我暗中调动真元后全力发出的，虽然我的伤势没有恢复，击中在齐齐金哈身上的也只有一部分掌劲，但也够齐齐金哈受了。 
　　齐齐金哈在我的一部分掌劲下，感到身上如霹雳般被击中，全身的骨头都要散架了，晕头转向，两眼冒金星，口中血雨狂喷，身体在犀利的气劲下箭般向后射出几十米，才碰然倒地，半晌后才动了动。 
　　我有些失望，也有些恼火，这种情形下还不死，真是蟑螂命，但这次即使还没死，想以后在修真界混日子，那要好好修炼个千百年才成。 
　　我暗自冷笑，脸上带着一丝不屑的嘲讽，慢慢转过身，心想，这下你该露面吧，如果再不露面，我就想办法将这些龙剑城的弟子全部杀光，看你怎么做，你龙剑城的大小姐就永远摆着臭架子不要出来。 
　　在众人睁大眼睛的期待中，金色光团逐渐散去，龙剑城的大小姐终于露出了庐山真面目，随着金色光团的逐渐散去，两个美丽的女性从金光中走了出来。 
　　准确的说，是一个三十多岁的女性和一个十七八岁的少女从金光中走出来…… 
　　众人的目光不由自主被这两个美丽的女性所吸引，没有出声打扰，没一个人静静注视着……





    正文*原版 第六十六章 白云仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:15 本章字数:12654

        
　　第六十六章 白云仙子
　　两人极为美丽，三十多岁的女性气质高雅，身材苗条，一身白裙，洁白的裙子上点尘皆无，即使是一些女性喜欢的美丽图案也没有，给人一种天然纯洁，不食人间烟火的感觉，处在缥缈虚无之中。唯一装饰的头部，黄金色头的头发自然而然的搭在后背，似乎应该就是这样，其中一缕盘在头顶，用一翠绿色的玉簪别着，而玉簪状似葫芦形，上尖下宽，前额搭着一个玉坠，正在两眉中间。 
　　十七八岁的少少女同样气质高压，身材苗条，一头黄金色的头发，披在后背，随风飘扬，头顶别着一枚粉红色的玉簪，这枚玉簪状似盛开的牡丹，额前掉着一个精巧的玉坠。不同的是，十七八岁的少女一身淡绿色长裙，长裙上绣有牡丹花图案，显示出主人喜欢大自然中的一草一木，而对牡丹花有偏爱。 
　　丹凤眼，眸光流盼之间，摄人心魄，柳眉如画，小巧的嘴巴，尖尖的下巴，给人一种天然风姿，也给人一种清雅绝伦，可谓风化绝代。 
　　众人自这两个风化绝代，魅力无穷的女性出现后，便静静的打量着，惊叹于这两个女性美丽不可方物，欣赏着难得一见的美感。 
　　爱美之心人皆有之，即使是追求仙道的修真者，所以，这时没有人发出一丝一毫的响动，怕破坏这种美感。 
　　我也仔细的打量着，从内心称赞两人的美丽，特别是十七八亭亭玉立少女的少女，清雅纯洁之中带着一丝大家风范，眼中带有微恼，荡人心魄的凤眼盯在我身上，前额上微有香汗，酥胸不断的起伏着，是气恼还是…… 
　　看到少女怀中的抱着一张翠绿色上镶嵌着牡丹图案的七弦琴，我突然间明白了，和我刚才以琴相斗的人应该是这个亭亭玉立的少女，看她前额的香汗，以及起伏的酥胸，应该是和我相斗的过程中发出气劲用力过度的原因，而遥遥用琴音及气劲阻止我向齐齐金哈等人下辣手的高手应该是这个三十多岁的女性。 
　　但我还没有弄清楚，这两位到底那一个才是龙剑城的大小姐，根据修为判断，应该是三十多岁的女性吧，我自以为是的这么想。 
　　想到这里，我将目光移动到三十多岁的女性面上，等待这位龙剑城的大小姐出言和我打交道，对亭亭玉立的少女我再不理会她，我承认她很美丽，是少有的动人心弦的美丽，但她那气恼的样子让我一看就不顺眼，又是一个仗自身的皮相的美丽和龙剑城威名自以为是的女孩子，对这种人我不屑一顾，懒得理会。 
　　众人中老鬼的神色最复杂，当他看到金光内露出面目的是一个三十多岁的女性时，神色立即变幻莫测，胸口在起伏不定，可见他内心很激动，只是硬生生控制着自己的情绪，一动不动的注视着三十多岁的女性。 
　　奇怪，以老鬼的个性会有此忍耐力，真是不可思议，是什么原因令他见到这个女人时情绪激动莫名呢，而又控制着自己的翻荡着的情绪，也许，只有他自己知道。 
　　在我望着三十岁的这个女性，等待她出面交涉时，她也仔细的打量着我，暗忖，这个年轻人好帅气，好傲慢，好浓的杀气，一个不到二十岁的年轻人怎么会有这么浓的杀气，再看他不耐烦的神色，好像根本不将自己等人看在眼里，只是崖因为自己等人出面干涉了他的行动，是以静等着自己等人给他一个交代，嗯，很有趣的年轻人，不为龙剑城的威望所吓住，这样的年轻人现在不多。 
　　她愈来愈对眼前的这个年轻人感兴趣了，不知是那一个门派中培养出来的人才，以前怎么根本没有听说过这个年轻人，虽然很傲气，但以他小小年纪能修炼到地仙阶的境界，是值得骄傲的。 
　　当她看到满地的尸体时和齐齐金哈等人的惨不忍睹的情形时，不由皱了皱柳眉，暗忖，这个年轻人好恐怖的手段，真看不出来，齐齐金哈等人都有不下于他的修为，却在几十人围攻之下反而不敌这个年轻人，真是不可思议，难怪自己几次阻止不了她，不得不露面与他交涉。 
　　正在我们两人互相打量时，旁边的少女也打量着我，芳心如小鹿般撞动，似乎要跳出酥胸，心想，好帅气啊，自己很少见到这么英俊潇洒的年轻人，冷冰冰的神色更是有魅力，很冷酷，也够傲气，同时，寒儿和火儿可爱吸引了她，心里在猜测，这两个可爱的小孩子是他的什么人，应该是弟弟和妹妹吧，但看到我望了一眼不在理会她，心里微感失望。 
　　她虽然不喜欢别人盯着她看，也很讨厌那种别有用意的眼神，但此时发现，当一个人无视她的美丽，不屑一顾时，感觉同样不舒服，而且是这么帅气冷酷的年轻人，内心隐隐约约希望这个年轻人能好好欣赏她的美丽，但是她失望了，这个帅气的年轻人根本无视她的美丽，更无视她的存在，失望之余很气恼，不由娇声道：“你……很厉害是吗，将我逼迫出来，现在我出来了……” 
　　我没想到三十多岁的女性没有说话，反而是这个十七八岁的少女却先出声，心想，她的声音虽然如风鸣莺啼，悦耳动听，令人心醉，但她质问的口气却让人反感。我逼迫你？我逼迫你做什么，我又不是闲得无聊，没事找事，如果不是为了等着与龙剑城的大小姐交涉，我早就走了，还会在这里等你来问。 
　　我没有理她，这种不知天高地厚的丫头我懒得理会，继续望着三十多岁的女性，等待她说话，内心因为这些人的拖拉，很是不耐烦，也感到特别的窝囊，被齐齐金哈这些地仙阶的高手质问还罢了，可以理解，他们自是过人的实力，也有值得一提的方面，但是被几个不知天高地厚的小丫头一再质问，打扰自己的正事，耽误了救人的时间，想起来就火气冲天。 
　　想到这里，我脸色更冷更难看，嘲笑的意味更浓，难道龙剑城的威望是靠着几个不知天高地厚的小丫挣扎来的吗？ 
　　十七八岁的少女见我不理会她，似乎更为恼火，芳心里也在想，自己以往一直很能控制自己的情绪，今天是怎么了，在这个帅气的年轻人面前难以控制自己的情绪，这不像以往的自己吗，难道这个自己很在乎这个冷酷年轻人的态度，有什么了不起，不就是比别人长得帅气嘛。 
　　想是这么想，但还是控制不住她自己的翻腾的情绪，心底一股难以言语的情绪在胸口荡漾着，似乎只有释放出来才舒服，娇脸上因为激动而出现一抹红潮，更添风采。 
　　她刚要再次说话，被一旁的三十岁的女性阻止了，她理解少女心中的火气，对方的这种态度，任何人遇到也忍受不了，虽说少女生性随和，不计较这些，但也忍受不了。
　　这时，除了齐齐金哈外，其他龙剑城的弟子挣扎着走了过来，朝着两位女性一抱拳，弓身道：“小姐金安，见过白云仙子。” 
　　两位女性同时一摆手，少女道：“你们先退到一旁，这里的事情交给我们来处理。” 
　　我心想，好大的口气，那好吧，我就等着你们来处理，如果处理的让我满意则罢，不满意的话，哼……走着瞧。 
　　龙剑城的弟子道：“谢谢小姐！” 
　　我一愣，怎么？不是三十岁的女性是龙剑城的小姐吗，怎么是……是这个少女，看来我猜测错了，真正的龙剑城的小姐是这位十七八岁的少女，三十多岁的女性应该是龙剑城弟子口中的白云仙子，看她喜着白衣就应是的。 
　　想不到自己闹这么大的一个笑话，难怪这个龙剑城大小姐一开始就先向自己开口，心里在自嘲自己的同时将目光移动到少女身上，既然你是主事人，那我就等你开始交涉。 
　　两女性看到我的动作，先是一愣，接着明白我的意思，白云仙子心里有些好笑，这个年轻人太有意思了，只是一开始就找错了对像，把自己当作小姐了。 
　　少女想到我把白云仙子当作小姐，脸上出现一抹笑意，这个年轻人能注意到自己，她感到满心的欢喜，随即又想到对方并不是因为自己美丽，为了欣赏自己才将目光移动自己身上，而是为了解决问题时，她心里没来由的感到失望。 
　　我等了半前没见少女说话，见她将目光定在自己身上，看样子是想什么心事想的很入神，我不得不提醒她，因此，冷冷的哼了一声。 
　　白云仙子看到我不耐烦的神色，心里更感到好笑，怎么说龙剑城的大小姐也有一定的身份，就是不谈身份，龙剑城的大小姐也是一个少有美女，这个年轻人却没有见到美丽女性而欣赏的神色，这个年轻人太高傲了。同时也为龙剑城的大小姐失神感到好笑，她是看着这位大小姐长大的，对这位大小姐可以说很了解，像这种在大众面前失神的事从没有过，想不到今天却出现了，想到这里她神色中出现特别的笑意。 
　　我的冷哼声惊醒了沉思中的少女，大概因为在众人面前感到失态了，不由自主的娇脸上出现一抹羞态，可谓风情万种，迷死人不要钱。 
　　少女也感到自己失态了，心想，自己怎么在这个时候走神，真是羞死人，都是眼前的这个家伙让自己，想到这里，不由看了我一眼，然后压下心里翻腾的情绪，一正脸上的神色娇声道：“我叫桑珂倩，还未请教这为公子贵姓？” 
　　我一愣，没想到这个龙剑城的大小姐前后的态度截然不同，一开始就娇脸上带着气恼，到后来出声向自己以大小姐的身份质问，及忍受不了我无礼恶劣的态度想发出无米之火，接着被白云仙子阻拦，再到龙剑城的弟子打扰，现在一反常态，却彬彬有礼，温柔的对自己以礼相待。 
　　我稍微一愣，但也不想那么多，既然对方以礼相待，我王冰不是不讲理的人，也不是目中无人以为自己很了不起，如果打开始就这样出声询问，就不会发生如此多不愉快的事情了，我脸上冰冷的神色因为对方以礼相待，稍有缓和，便要出声。 
　　一个龙剑城的弟子抢先道：“他叫九天血魔君。” 
　　而另一个同时道：“是九天邪魔君。” 
　　白云仙子和龙剑城的大小姐桑珂倩听到龙剑城弟子的介绍，同时暗皱柳眉，心想，怎么有这么难听的名号，这个名号太……太恐怖了吧。 
　　桑珂倩在心里暗念着九天血魔君或者九天邪魔君往我脸上瞅来瞅去，似乎想从我脸上找出魔或着甚神的一面，亦或想用这个恐怖的名号拿眼前的这个年轻人对照一番，但对照的结果是，这个名号和这个帅气的年轻人格格不入，更认为这个帅气的年轻人不应该取这么一个恐怖血腥的名号，应该取一个名副其实，配的上这英俊潇洒的形象的名号，想到这里她微微一皱柳眉，觉得九天血魔君或者说九天邪魔君不好。 
　　我也知道这个名号不好，给人恐怖和血腥毛骨悚然的感觉，也知道眼前的这个少女不以为然，单看她皱眉头就知道了，但老鬼已经给自己取了这么一个难听讨厌的名号，有什么办法呢，之后又被人将邪改为血，更是难听，不要说她们觉得不好，我自己就觉得很讨厌，事后我会和老鬼慢慢算这笔账，敢阴我。但这时不是计较名号好不好的时候，正事要紧，想到这里冷冷哼了一声提醒对方。 
　　得到我的提醒，再看到我脸上更冰冷的神色，桑珂倩知道自己又失神了，不过，这也不怪她，谁叫这个名号太恐怖，任何人听到了会和他本人对照一番，她对多嘴的龙剑城弟子冷哼一声，多嘴的弟子知道自己失言了，不由低下头。 
　　桑珂倩这才微微一笑，温柔的说道：“公子，是龙剑城弟子多嘴失礼了，请公子不要见怪，桑珂倩还等着公子介绍呢。” 
　　桑珂倩委婉柔和的态度让我大有好感，不知不觉对她增加了几分好感，虽然内心已经极为不耐，但在对方很有礼貌的情况下，我耐着性子冷声道：“在下王冰。” 
　　王冰？桑珂倩在内心默念了几遍，觉得这个名字不错，而且配上他冷冰冰的神色，真是名副其实，她也暗自记住了这个冷酷帅气年轻人的名字。 
　　如果这时候我知道对方在评论我的名字，而将正事放在一边，我会被活活气死，好在我不知道对方在对我的名字评头论足和我本人对照一番，还以为对方在想王冰这个人的来历，心中暗忖，哼，我王冰刚刚在修真界露面，你能知道我的来历才怪，如果不是为了救人，阴差阳错的与你们这些人面对面打交道，你们永远休想知道。 
　　桑珂倩默念了几遍后，觉得这个名字很有意思，看到我不耐的神色，心里有些好笑，这个王冰冷冰冰的，很是冷酷，怎么个性很急的样子，神色一正道：“王公子，不知道我们龙剑城的弟子，因何得罪了公子，相信王公子不是不讲理的人，也许双方那里有误会，请王公子说说，桑珂倩静寂公子将前因后果说出来，如果不麻烦公子的话。” 
　　我暗叹这个桑珂倩是个很会说话的女子，前一句相信我是讲理的人，后一句双方有误会，那就是说龙剑城的弟子也许是误会与我产生纠纷，最后却很温柔委婉的等我叙述事情的经过，还是不麻烦的话，我当然觉得麻烦，这又不是聊家常的地方，更何况可以找龙剑城的弟子先了解情况，何必要我说，就这么相信我王冰，我看也不见得，既然要我说，那好，我就向你龙剑城要人，你将人归还我一切好谈。 
　　想到这里，我冷冷道：“没什么好说的，只要龙剑城将我的人交给我，那么一切好谈，不将交人，很难谈下去，我----现在等着你龙剑城的大小姐交人给我。” 
　　我此话一出，所有人惊愕不已，桑珂倩是刚来，不知道事情的经过，她只是阻止了我向龙剑城弟子下辣手，内心认为我肯定是理亏的一方，只是她为人温柔，不想将事情闹大，能和平解决最好，希望我能给龙剑城一个合理的交代，毕竟龙剑城的威望不可忽视，不能让人给龙剑城抹黑，是以她很委婉想和我平心静气的解决问题。
　　那想到我一开口向她要人，好像龙剑城抓了他什么人似的，不禁望向龙剑城的弟子，难道真是龙剑城的弟子抓了他的人，应该不会呀，如果有，自己也会知道的，更何况龙剑城一向不插手修真界的事情，没人敢在外面乱来，她一时间也不知道我说的是真是假。 
　　围观的上千人见龙剑城的大小姐桑珂倩并没有想象中的气势汹汹向现在才知道叫王冰的年轻人发出惊天动地的攻击，也没有想象中的一场大战，反而是充满温馨柔和的气氛，将一场充满火药味一点既然的场面化解无形。 
　　此时他们以为经过双方和谈，事情就会轻而易举的解决，接下来应该不会有问题了，没想到王冰冷冰冰的向龙剑城的大小姐桑珂倩要人，他们是这场纠纷的见证人，知道事情的经过，在他们想来，我应该借机化解双方的恩怨，那想到我又挑起了纠纷，看来事情想和平解决很难，众人静候事情的发展变化。 
　　老村夫见龙剑城的大小姐露面后，没有和自己想象一样立即向小公子发难，心里很高兴，以为可以避免了和龙剑城的纠纷，在他想来，这么美丽的女孩子应该很讲理的，果然，桑小姐一开始就委婉向小公子了解情况，他以为接下来的事情自然而然和平解决了。 
　　想的很美，那想到小公子却……却向人家要人，他在心里无力的呻吟，小功公子啊，你这不是向龙剑城挑战吗，凤嫽又不是人家龙剑城的人抓走的，是飞鹰山庄啊，你找飞鹰山庄要人是天经地义的事情，怎么向龙剑城要人，唉，我的小公子，你心里到底是怎么想的，我怎么……怎么一点都不了解啊！ 
　　耷伽和易腾也觉得我的行为不可思议，不明白我为什么这么做，但相信我这么做必有这样的理由，不然我是不会这么做的，他们到是很相信我。 
　　只有老鬼猜测到了我的想法，龙剑城一直以为自己很了不起，把别人不放在眼里，如果今天没有龙剑城的弟子在中间打扰，小鬼已经去找飞鹰山庄去救人了，但齐齐金哈因为贪心硬生生的将小鬼留在这里，一个不行五十个人一起上，小鬼心里能不恼火吗。 
　　再说，小鬼毕竟击杀了龙剑城不少弟子，桑珂倩嘴巴上说的很好听，但杀了人家弟子，相信不会这么简单就了结，小鬼只有向龙剑城要人才能扣住对方，占住理由，谁叫齐齐金哈强行出头，为飞鹰山庄主持公道，叫人不的得不怀疑龙剑城和飞鹰山庄是一家，反正没有知道龙剑城和飞鹰山庄在那里，这么猜测也很正常。 
　　还有，小鬼对飞鹰山庄在那里根本不知道，也许龙剑城的人知道也说不准，更有可能小朋友鬼感觉到飞鹰山庄的势力太大了，小鬼是不怕，但要救人却很难，扣住龙剑城，将责任推到龙剑城身上，到时候龙剑城为了摆清自己的嫌疑，不得不帮着小鬼救人。 
　　他是这么猜测，也以为我是这么想的，心里乐的狂笑不已，对自己的这个弟子他满意极了，无论那一个方面都是其他通令人难以比拟，处处显示出了与众不同，更让他的乐的是将龙剑城拖入这个旋涡，哈哈……不愧是四大魔君的弟子，有个性！ 
　　白云仙子也觉得事出意外，弄不清楚事情的真假，和桑珂倩一样将目光移动龙剑城弟子的身上，不禁怀疑这件事是不是他们做的？ 
　　龙剑城弟子见白云仙子和大小姐将目光移动到自己等人身上，心里一急，这种事情要说清楚，不然的话，即使没有死在这个年轻的恶魔手中，也会死在龙剑城的刑罚下，他们心里清楚，龙剑城最忌讳这一类的事情发生，所有，其中一个弟子抢着说道：“这个恶魔……这个姓王的乱讲，我们没有抓他的人，他是强加于我们身上。” 
　　我心里冷笑，难道我不知道你们没有抓我的人，如果是你们抓了我的人，早就死在九转阴阳塔下了，那里还能轮到你们在这里叫嚣。 
　　白云仙子和桑珂倩相信龙剑城的弟子不敢在他们面前说谎，但看我的神色不像假的，搞不清楚这是怎么回事。 
　　桑珂倩想到这中间肯定有误会，而且误会不小，于是道：“王公子，我相信龙剑城的弟子也不敢在我面前说假话，你说你的人被龙剑城的抓去了，我想这其中肯定有不小的误会，公子向我要人……不知是自己亲眼见到龙剑城的弟子抓了你的人还是听别人所说？” 
　　如果在我面前抓我的人，哼，我会让他找不着东南西北，我会让他生不如死，但你龙剑城自以为很了不起便横加干涉我的事情，我不向你们要人，找谁要？ 
　　我冷声道：“龙剑城和飞鹰山庄不是同一派两个名称吗，飞鹰山庄抓去了我的人，但飞鹰山庄这里没有人了，而龙剑城的弟子在这里，我不找龙剑城要人说不过去，龙剑城的桑大小姐，你认为我这么做不对吗？如果不对，大小姐可以教我，怎么做比较好，才是合情合理的，我等着！” 
　　众人知道我是故意找龙剑城的麻烦，也惊愕于我的胆量，敢明目张胆的向龙剑城的大小姐好麻烦，真不不知道他心里怎么想的，也有些好笑，这个王冰真是厉害，这样一来龙剑城想置身事外很难。 
　　齐齐金哈心里一紧，知道这个恶魔是因为自己插手飞鹰山庄的事情，故意将责任栽到龙剑城的头上，他心里叫苦不迭，因为这件事情是他引起的，这时他才觉得当时自己是多么不该出头，不该贪心将事情闹大，想到带来的后果，他的心彻底凉了。 
　　白云仙子和桑珂倩听了我的话后，才明白真正抓了他的人的是飞鹰山庄，并不是龙剑城，两人芳心中松了一口气，只要龙剑城没有做出这种事情就好，其它的好解决了。但想及对方将龙剑城与飞鹰山庄相提并论，并认为龙剑城和飞鹰山庄是一而二，二而一，因为这种误会被王冰将龙剑城的弟子杀了一半，心中苦笑，就因为误会就杀了这么多人，多有不值。 
　　也好奇这个该死的飞鹰山庄抓去王冰的什么重要人物，让王冰不惜一切手段，向龙剑城出手，相信王冰听到过龙剑城的威望名声。 
　　桑珂倩芳心中也不愿意和这个帅气的王冰结怨，便解释道：“王公子误会了，龙剑城和飞鹰山庄没有任何关系，龙剑城虽然不是什么名门大派，但也不屑与飞鹰山庄站在一起，这一点请公子放心。既然飞鹰山庄抓去了公子的重要人物，公子应该向飞鹰山庄要人才是。” 
　　我心想，难道我不知道向飞鹰山庄要人，这还用你说，可以你们的人既然插手阻止我救人，那只好向你们要人了，冷声道：“是吗，既然龙剑城与飞鹰山庄没有关系，为什么出面干涉我向飞鹰山庄要人，承担了飞鹰山庄的责任，上千人都在这里看到了事情的经过。我一开始就没有向龙剑城要人，也不知道龙剑城是老几，但偏偏我向飞鹰山庄要人的时候，龙剑城的弟子出面了，为飞鹰山庄主持公道，让人不得不怀疑龙剑城弟子的行为，如果龙剑城和飞鹰山庄没有关系，任何人也难以相信，大小姐何以教我？” 
　　白云仙子和桑珂倩听的大皱柳眉，神色愈来愈严肃，她们从我锋利的言辞中听到了整件事情的来龙去脉，也明白在王冰救人的时候龙剑城的弟子出面干涉，而王冰明明知道龙剑城和飞鹰山庄不是一家，但故意曲解龙剑城弟子的出头的目的，将两家混为一家来找龙剑城的麻烦。 
　　白云仙子不禁佩服这个帅气年轻人的勇气，明明知道龙剑城和飞鹰山庄没有关系，却故意将两家拉到一起相提并论，将救人时龙剑城弟子强行出头的怒火栽到龙剑城的头上，但他占住了理，龙剑城还真拿他没办法，除非龙剑城蛮不讲理，一旦龙剑城蛮不讲理，那么，更让人相信龙剑城和飞鹰山庄有关系了。
　　想到这里不禁又打量着我，明知道龙剑城与飞鹰山庄没有关系，却将两家拉在一起，找龙剑城麻烦的人还没有过，其他人一听龙剑城的威望，惟恐避之不及，这个年轻人却理由十足的找上了龙剑城，真不可思议。 
　　桑珂倩也有白云仙子的想法，不同的是她好奇我怎么会有这样的勇气，无视自己的美丽，无视龙剑城的威望名声，真是难以理解的人，微让她失望的是这个帅气的王冰一口一个桑大小姐，叫的让她内心很不自然，到底想让对方如何称呼她，她没有想过，但不喜欢对方叫她桑大小姐就是了。 
　　她们两人也知道事情出在龙剑城弟子的身上，不然的话我急于救人不可能理会龙剑城的弟子，于是冷着娇脸望向龙剑城的弟子。 
　　残余的龙剑城弟子这才想到事情的严重性，当时他们气氛出头，以为凭借着龙剑城的名望，可以将这个年轻的王冰就地解决，那想到不但没有解决恶魔王冰，反而是自己惹火烧身，带来了一身的麻烦，更将龙剑城卷入恶魔与飞鹰山庄的事件中。 
　　每个人都有私心，不同的是勇者积极承担自己应当承担的责任，不会将自己的责任和过错推到别人身上，而龙剑城的这些残余弟子并不是勇者，并不想承担齐齐金哈带来的麻烦，所以，都不由自主的将目光移动到齐齐金哈身上。 
　　白云仙子和桑珂倩对望一眼，想到了先前我一心一意想致齐齐金哈与死地，这就已经明了所有的事情，心里很清楚，事情是齐齐金哈惹来的，但不知道齐齐金哈因何出面，不会是与飞鹰山庄某些人有关系吧，如果齐齐金哈真的与飞鹰山庄的弟子勾结在一起，那后果就严重了，即使王冰不杀死他，也难逃过龙剑城的刑罚，但凭他将龙剑城的弟子带入这个旋涡，并因为这件事死了一半的弟子，他就难逃责任。 
　　桑珂倩冷着娇脸没有说话，白云仙子神色一冷，全身释放出摄人的气势，冷冷的望着齐齐金哈道：“齐齐金哈，什么原因让你卷入飞鹰山庄与王公子的纠纷中，你也知道龙剑城一直不插手修真界的事情，但是，你不但插手了，还因为你的插手地上躺着几十个龙剑城的弟子，齐齐金哈，我希望你不是因为和飞鹰山庄有任何的关系。” 
　　白云仙子释放出的气势让我感到全身不舒服，不由自主的调动真元在经络中运转才好了一些，暗叹，这才高手的气势，难怪能遥遥阻止我袭击龙剑城弟子的气劲，我要修炼到这种境界，不知道到什么时候了。 
　　齐齐金哈在我将龙剑城与飞鹰山庄拉到一起相提并论的时候就感到不妙，再到龙剑城的弟子将目光移动到他身上，无形中将他出卖了，也将所有的责任推到他的头上，他也知道，事情本来就是他引起的，但其他弟子这么做，他内心也很不舒服。 
　　当白云仙子释放出气劲冷冷的望着他时，他的知道自己的世界末日到了，而白云仙子怀疑他与飞鹰山庄某些人有勾结时，他感到事态更严重，不顾一切的辩驳道：“我……我与飞鹰山庄没有任何关系，我……” 
　　我了半天我不下去，白云仙子不耐烦道：“既然你与飞鹰山庄没有任何关系，你凭什么强自出头为飞鹰山庄主持公道？” 
　　齐齐金哈内心骇然，知道自己一个回答不好，白云仙子会马上解决了自己，但他当时是别有用心，他怎么敢出来，但白云仙子犀利的目光冷冷盯着他，一咬牙道：“我是看不惯姓王的毒辣手段，我……看不惯……” 
　　我心里冷笑，很好借口，很好的理由，只要你这么说，那我向你龙剑城要人要定了，你看不惯我要飞鹰山庄要人，意味着你龙剑城承担责任了，这样就好，同是神色中带着浓厚的嘲讽，望着白云仙子，看她接下来来怎么处理。 
　　白云仙子和桑珂倩芳心一紧，真果如齐齐金哈这么说，那王冰向龙剑城要人是合情合理的，但两人看到我脸上的嘲讽神色，就知道齐齐金哈说了假话。 
　　白云仙子手一挥，一道闪烁着金色光芒的气劲在纤掌闪现，冷声道：“齐齐金哈，我希望你知趣一些，如果你还不说真话，一口咬定你是看不惯王公子救人，那么意味着你是出头主持公道，你会将龙剑城所有人带入这场旋涡，我马上毙了你，我就不相信在场的人都不知道真实情况。” 
　　我冷笑，如果齐齐金哈就此死了，那龙剑城就想跳出这个旋涡也难，死无对症，你找任何人也没用，齐齐金哈又没有讲他有特别的用意，嘿嘿，白云仙子，你也紧张了，一边用话引诱齐齐金哈说出真相，一边又威胁他，但也算了，只要你龙剑城事后不阻碍我救人我可以不找龙剑城的麻烦。 
　　众人也心知肚明，知道齐齐金哈的意思，但知道也没有用，只有齐齐金哈说出来才有用，不然的话白云仙子不会放着其他龙剑城的弟子不问，一再威逼齐齐金哈了。 
　　齐齐金哈这时脑中乱了，一会担心自己的性命，一会又想到将龙剑城带到旋涡的后果，那时候自己的罪过就大了，但是，一旦说出真相，自己同样性命难保，即使不死，以后没脸再在修真界混了，他一时间顾虑重重，犹豫不决。 
　　白云仙子冷哼一声，扦手一扬，便要击出，齐齐金哈心里一紧，马上保命要紧，以后的事情以后再说，忙道：“我说，我是为了……为了传说中的仙器，所以……所以才……” 
　　白云仙子和桑珂倩芳心一阵轻松，事情到了这里就全部真相大白，身在绝域外，那么就说的是传说中绝域内的仙器，难道王公子从绝域内成功的闯了进去后又成功的闯了出来，从没有听说过绝域内有人能出来，王公自子能全身而退，真的不可思议。 
　　只要不将整个龙剑派带入这个旋涡就好，齐齐金哈个人的贪婪之心引起的后果与将整个龙剑城相比，就不足为道了。 
　　白云仙子收回真元，冰冷的神色换上了笑意，微笑道：“因为齐齐金哈个人贪心，险些将龙剑城卷入公子的这件事情中，同时耽误了王公子救人的宝贵时间，我们龙剑城的人向公子道歉，不知公子意下如何？”
　　我心想，只要不耽误我救人，其它的都好说，我看了一眼先前被我击杀的龙剑城弟子道：“事情是不是真如齐齐金哈所说，谁也不知道，我也不敢肯定，但齐齐金哈的作为不能不让我心有怀疑……只要龙剑城的弟子不阻碍我救人，其它的好说。” 
　　白云仙子和桑珂倩是何等的聪明伶俐之下，我看了一眼已经成为尸体的弟子，就明白我的用心，言外之意无非是说，等救出人后，杀死龙剑城弟子的事情随时随地等着龙剑城的人来讨责，同时也留下了后着，齐齐金哈说的是不是真话，谁也不知道，将来龙剑城的找上门时有转圈的余地。 
　　白云仙子心里也有些好笑，这个王冰言辞真是锋利，故意怀疑龙剑城与飞鹰山庄有关系，在龙剑城没有将过节揭过之前是不会改口的，看来自己为了摆清龙剑城与飞鹰山庄的关系，只好陪着这个王公子走一走了。 
　　想到这里白云仙子笑道：“王公子好锋利的言辞呀，呵呵，如你所说，先救人要紧，其它的事情可以慢慢解决，为了表示龙剑城的诚意，我和珂倩只好陪伴着公子走一趟飞鹰山庄了，直到公子救出人为止，王公子以为如何？” 
　　桑珂倩闻言一喜，她也不愿意就这么离开这个对敌人手段恐怖，神色冰冷，傲气十足，无视龙剑城的威名，无视自己的人，她自己也不知道为什么要这么做，总之，不愿意就这么离开，白云仙子的话让她满芳心欢喜。 
　　我的目的达到，至于他们去不去我到是不以为意，只要能暂时解决这件纠纷，腾出时间救人，其它的好说，何况白云仙子在处理齐齐金哈的事情上并没有偏向龙剑城一方，就这一点令我对白云仙子的处事方式很佩服。 
　　既然如此，我也不能再向对方发火，神色没有刚才那么冰冷了，很有礼貌的说道：“白云前辈既然暂时将双方的过节迟缓一步，晚辈也赞成，至于你们去不去飞鹰山庄，随你们自己的意见，晚辈并没有意见。” 
　　白云仙子一愣，这个傲气的王冰怎么突然间变得彬彬有礼了，随即明白，王冰为了救人心急如焚，偏偏齐齐金哈插手其中，让这个年轻人从内心感到愤怒，什么人让他这么紧张？ 
　　桑珂倩也对我的态度感到吃惊，这个冷冰冰的家伙会有这么有礼貌吗，还以为他只有傲气和冰冷的一面，没想到这个家伙除了冷酷和傲气，也有可爱的一面嘛。 
　　我不再理会她们两人，上千人还在等着呢，也许还有人会出来向自己讨取仙器，想到自己刚解决完龙剑城的事情，马上会有其他人出面，心里有些焦急，但也没有办法，不解决眼前的问题，想救人很难。 
　　想到这里，我冷冷的望着上千人不语，等待像齐齐金哈这样抱着别有用心的人出面，这一次我会用更毒辣血腥的手段加在贪心不足的人身上，我的怒火达到白热化的程度了。 
　　气氛趋与紧张状态，很是怪异，众人明白我的意思，也想看看还有谁出面，这个时候出面的人那是不简单的人，一般人见到王冰的血腥手段那敢去找死。 
　　白云仙子不明白我这是在干什么，在突然间望着上千人冷冰冰的不语，难道王公子与这些人中的某人有过节不成？ 
　　桑珂倩也不明白我的用意何在，但怪异的气氛让她感到极为不舒服，心想，这个家伙在搞什么，一下子又变得冷冰冰的，连气氛也在他的带动下怪异不已，真是一个难以理解的家伙。 
　　老村夫见到小公子和龙剑城的纠纷出人意料的和平解决了，心里一阵轻松，当看到我冷冷的望着众人时，便明白我的意思，心想，小公子，这个时候你应该马上离开，而不是等着让人找上门来，也许，下一次就没有像龙剑城这样幸运了。 
　　他的想法虽好，但也知道小公子不得不这么多，尤其是在今天一连串的激烈打斗中，小公子凭借着自己能力闯出了应有的身份和地位，不可能像以前一样行事随意所致，现在的一举一动都会影响到小公子以后的声望，在担心之余，他也暗自喜欢，小公子，今天的手段是血腥了一点，但也不能全怪小公子，他得到的名望是用鲜血换来的，相信在场的每一个人都承认着一点。所以，他也觉得小公子站在那里是应该的。 
　　耷伽和易腾这时也暗自松了一口气，为我的机智反应佩服的五体投地，一场纠纷就在这种机智和反应中化解，而且，对方不但同意化解纠纷，同时帮着救人，有龙剑城的人帮忙，救凤嫽大婶就多了一分希望，也多了一分机会，如果不是被老鬼定在地上不能动，他们肯定跑过去和朋友分享这分成功的喜悦！ 
　　时间一分一秒的过着，没有人出面来找自己，但我的心情并没有轻松起来，反而更加紧张，希望没有人打扰自己救人就好，救出人后再找我，那时候我奉陪到底。 
　　在紧张的气氛中白云仙子因为解决了我和龙剑城之间的纠纷，心情一阵轻松，在不理解我怪异的举动的同时，无聊中发现一旁的老鬼，难以置信的仔细看了看，心情顿时激动起来，同时，老鬼也知道白云仙子看到了自己，不由暗眉头，神色很是不自然。 
　　白云仙子确定是自己认识的人时，心情更加激动，想不到却在这里以外的见到他，平静了一下急剧跳动的芳心，神色由激动转为平静，微微一笑道：“哟，这不是小雷吗，想不到在这里碰到你，很久没见到你了。” 
　　一句小雷让老鬼的脸动绿了，我心里还在奇怪老鬼怎么一反常态，并没有因为我和龙剑城暂时和解而听到他的反应，以他的个性怎么会表现这么乖，原来是有原因的，这么说老鬼和白云仙子早就认识了，老鬼被困绝域很久了，起码有几千年了，那是说是几千年以前的朋友了。 
　　同时，我因为白云仙子的一句小雷，心里没被笑死，大名鼎鼎，不可一世的四大魔君之一的雷魔君被人称为小雷，好像叫一个小孩子，哈哈……





    正文*原版 第六十七章 雷魔怒火
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:15 本章字数:5413

        
　　第六十七章 雷魔怒火 
　　怪异的气氛因为白云仙子这一句话顿时轻松起来，所有人感到心中的压力一轻，不由伸手擦拭不知什么时候因为精神趋于紧张状态而溢出的冷汗。 
　　众人也不禁对我又多出几分顾忌和警惕，不谈这种无形的精神压力，但白云仙子和雷魔君认识这一点就不可忽视，白云仙子的修为能力就不用说了，他们刚才亲眼目睹了白云仙子释放出的强烈气势，以及遥遥阻止了我这个年轻的恶魔，他们自问无能为力做到这一点。 
　　雷魔君他们不认识，而雷魔君也自我出场后一直没有任何的表示，没有任何表示并不代表和我没有关系，单凭目不转睛的关注着打斗场的一举一动这一点就足够表明他的身份了，那是一种自信和自傲，自信这个手段毒辣恐怖的年轻人能解决一切，正是因为这种自信，自傲这个年轻人有与众不同的能力，如果没有关系，他凭什么露出这种自信与自傲的神色！正因为有这种自信和自傲，所以他才不出头露面，一但……一旦这个年轻人有不妥，保证他不会坐视不闻不问。 
　　在修真界，表面化的年龄特征并不代表真实的年龄，修炼到一定的程度可以返老还童，雷魔君因为没有透露自己的身份，众人并不清楚他是何许人，但并不因为不清楚他的身份而忽视雷魔君那震撼人心的威势。 
　　人人心里有一杆自己的秤来衡量事物的变化趋势，同样的，他们在心里衡量，也清楚，雷魔君不可能只是中年人这么简单，凭着他和白云仙子和熟识这一点，就知道他是白云仙子这一档次的修真界人物，那么雷魔君的实力就不言自明。 
　　单单我这个恐怖人物的毒辣手段他们就很顾忌，想起来就心有余悸，再加上雷魔君在一旁虎视眈眈，那更可怕。 
　　而现在，龙剑成和这个恐怖的年轻人王冰之间的纠纷和平解决了，将一场众人自认为惊天动地的战斗从大事化成小事，小事化无，也似乎龙剑城对这个年轻的恶魔大有好感，有站在同一战线的趋势，种种迹象表明，他们最好不要去抚摸这个年轻人的魔须，这是最好的选择，也是明智的选择。 
　　但同时，他们也因为白云仙子的一句话内心忍不住大笑，脸上的神色也因为这句话浮上笑容，这个白云仙子太有意思了，将对方当作一个小孩子对待，再看雷魔君的神色，就知道雷魔君也因为这句话怪异的神色，冷着脸不说话，就知道他们之间关系非浅，内心好奇，他们是什么关系？ 
　　老村夫最高兴，可以预见的是，白云仙子这么一打扰，冲淡了怪异的气氛，那……众人就不再和小公子节外生枝，燃起纠纷冲突了，他最怕的也是这一点，这才放下心里的包袱，长长的出了一口气。 
　　龙剑城的人也没有想到白云仙子和雷魔君认识，觉得有些奇怪，白云仙子他们清楚，很少走出龙剑城，近几千年来更是足不出户，好奇的看着事态的发展。 
　　龙剑城的大小姐桑珂倩也没有想到白云仙子在这里会遇到熟人的人，在龙剑城的众人中，她对白云仙子最了解。龙剑城不插手修真界的事情这是众所周知的，而白云仙子更是不问世事，今天不是为了陪伴着她出来散散心，也不会出来。当然，桑珂倩没有见到我和雷魔君一起从绝域出来，不会想到我和雷魔君有什么关系，也不知道雷魔君是当年修真界人人退避三舍的恐怖人物。 
　　在众人各怀念头衡量事情发展变化的时候，雷魔君心里最窝火，他在白云仙子现身后，就知道小鬼接下来没戏唱了，心情也极为复杂，脸色变换不定，一方面期待和白云仙子见面，一方面又不由自主的躲着白云仙子，不希望白云仙子认出自己，但这时候悄然离开已经是不可能的事情了，以白云仙子的修为能力，自己稍有移动就会被发觉，更何况小鬼在这里，他可不放心自己的好徒弟有什么闪失。 
　　所以，他静默原地，一声不响地看着事态的发展变化，果然不出所料，有白云仙子插手，小鬼的事情顺理成章的从大事化成小事，从小事化无，他心里也恼火，这个白云仙子真是多管闲事，打扰小鬼的事情，就这么轻而易举的放过了龙剑城，虽然白云仙子说等小鬼救出人后再解决双方的过节，但他知道，有白云仙子在，以后也不会有事的，救出人后解决过节只不过是白云仙子为双方找到的台阶而已。 
　　再看龙剑城的大小姐，也不想把事情闹大，除了一出场小鬼不理人家，让这位大小姐下不了台面稍有气恼外，一直表现的很温柔，难得龙剑城的大小姐有这么和蔼的一面，没有一般大小姐的飞扬跋扈，刁蛮不讲理，而这位大小姐似乎对小鬼很感兴趣，对白云仙子的处理结果没有任何表示，那就是说默认了白云仙子的处事方式。 
　　事情发展到这里，他就知道小鬼与龙剑城的纠纷结束了，现在他巴望不得小鬼三言两语结束这里的事情，然后马上离开，让自己不要与白云仙子朝面，虽然心里有很多难以述说的遗憾，但也就这样了。 
　　那想到，小鬼为了表现自己在那里冷着脸等着其他人出面，他心里隐隐约约觉得不妥，暗骂小鬼自找麻烦也就罢了，怎么连自己也被卷入了，这不是等着白云仙子找上自己吗？更可气的是小鬼，你要打要杀，干脆一点，怎么站在那里不言不语，这不是诚心找我的麻烦吗？ 
　　如果不是因为白云仙子在这里，凭他这时候已经心火熊熊燃烧，保证大大的发泄一通，为了不引起白云仙子的注意力，他只好忍耐着。但还是没有躲避开白云仙子的犀利眼光，虽然很久很久没有见面了，但白云仙子是何许人，以她的犀利眼神，自己在怎么变，也逃不过白云仙子的法眼。 
　　更可气尴尬的是，白云仙子向自己打招呼也就罢了，干吗在众人面前叫自己小雷，还有，小鬼也在这里，以后叫自己在小鬼面前怎么立足，自己这个做师傅的有脸面面对小鬼吗，而小鬼一旦知道别人叫自己小雷，那不笑死才怪，他太了解自己的这个弟子了，一点不像别的弟子对待师傅那么尊敬，爱慕，相反，如果不是自己强用手段的话，小鬼才不在乎什么四大魔君的威名，四大魔君在小鬼眼里和四只蚂蚁差不多。 
　　现在……现在，完了，一切都完了，看看小鬼现在憋着笑意难忍的那可恶样子就知道，已经快要笑死了，唉，大名鼎鼎的雷魔君在自己的弟子面前再也抬不起头了。 
　　白云仙子见雷魔君一副尴尬的样子，没有以往的自高自大，也没有以往不可一世的神采飞扬，更没有以往的暴躁个性，心里不禁奇怪，久不见面，难道不可一世的雷魔君改变个性了，这可能吗？ 
　　但事实是雷魔君并没有因为自己的一句小雷而有任何的反应，反而神色连连的变幻莫测，似乎极里忍耐着什么，他在忍耐着什么，这里并没有人能让大名鼎鼎的雷魔君顾忌而不敢言，心里愈想愈奇怪，不禁皱着柳眉问道：“小雷，你是怎么了，这不像你以前的为人，你以前可不是这样的，来告诉姐姐，是怎么回事？” 
　　老鬼心里那个难受呀，不但又叫了自己一声小雷，而且现在还自称是姐姐，自己反而从小雷的身份降温为弟弟了，他咬牙切齿的暗骂白云仙子乱用语言，即使这样就不能避开小鬼吗，他也不知道怎么回答白云仙子的话，只好神色不定的在那里不理会白云仙子的问话。 
　　众人心里恍然大悟，原来这个中年人和白云仙子是姐弟关系，怪不得中年人有这么高深的修为，但奇怪的是并没有听说白云仙子有个弟弟呀！ 
　　桑珂倩也吃惊不小，她对白云仙子的事情最熟悉，也没有听说过她有一个弟弟，但看白云仙子说话的神态，不象是开玩笑，内心也奇怪，既然两人是姐弟的关系，怎么当弟弟的见到姐姐反而不说话，似乎有意避开当姐姐的，这是怎么回事？ 
　　而我听到白云仙子又是一句小雷，还不止此，后面紧跟着的姐姐，以老鬼的个性，即使是真有这么一个姐姐，当着上千人的面被点出来，那他如何的受得了，但老鬼没像以前一样发狂，不过，看他脸色就知道现在心里话是怎么回事，想到老鬼以后有把柄在我手中，忍不住哈哈大笑起来。 
　　我的大笑让众人莫名其妙，这有什么好笑的，姐姐和弟弟想认是天经地义的事情，值得这么大笑吗？ 
　　桑珂倩也略感好奇，这个冷血的家伙也会笑，真让人想不到，但是，这件事情有什么好笑的，至于这样吗，这个家伙真让人捉摸不定，她内心在猜测我大笑的原因，想通过我的异常反应来了解我这种怪异的举动。 
　　她身边的两个丫头，也就是小竹和小剑也望着我感到莫名其妙，这两个小丫头因为先前我的无礼之举，到现在还心存不满。 
　　特别是火爆性子的小剑一直板着脸狠狠的望着我，心里不服气为什么小姐不向这个恐怖的家伙兴师问罪，让这个讨厌的家伙莫名其妙的在一旁作怪！ 
　　白云仙子也对我的举动不解，也担心雷魔君一怒之下向这个帅气的年轻人出手，她对这个帅气的年轻人大有好感，可不想这么一个年轻人毁在雷魔君的怒火之下，所以暗中调动真元，准备在雷魔君恼羞成怒之下出手攻击时阻拦。 
　　老鬼虽然在白云仙子一再强调小雷和姐姐的身份下内心尴尬之极，也被我笑的恼羞成怒，但并没有像白云仙子猜测的那样，在恼羞成怒之下向我疯狂的出手攻击，在白云仙子感到奇怪不已的时候老鬼僵直着身体，两手握紧拳头，黑着脸骂道：“小鬼，你笑什么，有什么好笑的，你敢再笑……我……” 
　　桑珂倩心里好笑，这个家伙怎么会被人叫成小鬼，嘻嘻，想不到这个冷冰冰的家伙还有一个小鬼的外行号，不过，他好像不在意中年人叫他小鬼，也没有在怒火中烧之下出手攻击，奇怪，他这么冷血的人怎么能忍受被别人叫小鬼，而且还被大骂，这家伙心里到底在想什么？ 
　　小竹还好，小剑很希望这个无礼的家伙被这个中年人教训一顿，最好是打的不成人形才罢手，那最好不过了，才解气。 
　　老村夫和众人一样，猜测到我和老鬼有特殊的关系，两人之间不会有过大的举动，更不会打起来，但也不解我们两个怎么会有这么怪异的举动。 
　　白云仙子也从雷魔君的话中猜测到不会立即向这个帅气的年轻人出手攻击，散去刚刚聚起来的真元，心里也在纳闷，雷魔君什么时候这么好说话了！ 
　　我知道老鬼怒火中烧了，单看他黑着的脸色就知道，但这老鬼乘着我急于救人，趁火打劫帮自己取了一个难听的名号，想起来就气，这时不乘机取笑一番，难以平复我心中的怒火，谁叫老鬼这个做师傅的将自己的弟子按上了一个人一听就讨厌，而且恐怖的名号。 
　　而想到老鬼不可一世人被人成为小雷，还被降为弟弟，也不理老鬼的吼叫，笑道：“老鬼，你少来这套，想吓唬我啊……啧啧啧，你老鬼也会恼羞成怒，哈哈……原来老鬼你叫小雷，还有个姐姐，我怎么没有听你说过，不过，你也太没有礼貌了吧，快叫姐姐啊，快啊，我们等着听呢！” 
　　众人不明白我这是演的那一出戏，也对我的话感到好笑，想看雷魔君会在我的话后会做出什么样的举动，有些人甚至忘记了刚才的血腥场面，忍不住笑起来。 
　　桑珂倩似乎对我又多了一些了解，心想，这个家伙也有风趣的一面，真让人想不到，尤其他笑的时候让人如沐春风，特别的舒畅，看来我对他了解的有限，还要继续了解下去，说不准会发现更为有趣的事情。 
　　小剑板着小脸，心里在猛喊，快打，快打，最好将这个冷血无礼的家伙打的哭爹喊娘才好，她已经预见到我被老鬼打的不成人形。 
　　白云仙子也颇感好笑，这个帅气的年轻人太有意思了，不但无视雷魔君的怒吼，还在一旁嘲讽着雷魔君，让雷魔君叫自己为姐姐，他在一旁看好戏。这时她也明白为什么雷魔君在她打招呼时不理会她，原来是在乎自己称呼他为小雷，想起来她自己也感到好笑，自己在一见面之下过于激动，忘记了雷魔君狂妄的个性，叫雷魔君小雷，以他的狂傲个性那是很尴尬的。 
　　不过，这个年轻人就是利用雷魔君极为尴尬的这一点来作怪，可见两人之间关系非浅，她极感兴趣这个年轻人和雷魔君之间是什么关系，当然，她不会想到我们两个是师徒关系，因为没有一对师徒很奇怪的称呼小鬼老鬼的。 
　　但白云仙子还是为我们两人之间的关系感到极为有兴趣，也因为我们两个的对话感到好笑，美丽高雅的脸庞上露出了一丝丝的微笑。 
　　老鬼这时候已经极为恼火了，如果这小鬼不是自己心爱的弟子，他早就扑上去掐死这个可恶的小鬼了，还能让小鬼在自己面前耀武扬威，大大的嘲笑一番。正好怒火难以释放时，听到人群中有人在笑，听在他耳中比小鬼的嘲笑更可恶，更讨厌，无法释放的怒火终于找到了突泄口，黑着脸暗中调动真元后，双手一扬，闪电般的向众人袭击而去。 
　　众人瞠目结舌，没想到老鬼会突然间将怒火发泄到围观的人身上，而将正主放在一旁不理会，但这时候想躲避已经来不及了，老鬼出手速度非比寻常，又是在突然间袭击，众人更是想不到，那能闪得开，个个心惊胆裂，脸色如死灰。 
　　白云仙子也吃了一惊，她知道雷魔君的性格，也知道雷魔君的易怒暴燥，动辄伤人，但看出雷魔君不会向我出手，所以才放心在一旁饶有兴趣的看着，但没想到雷魔君将怒火移动到围观无辜的人身上，但已经来不及阻止，娇声喊叫道：“小雷……你……快跺……” 
　　白云仙子快跺两个字是朝着围观的人喊叫，她知道雷魔君不会听到她的话后停止攻击，何况已经来不及收手了，只好抱着一丝希望向围观的人喊叫，希望能及时躲避开雷魔君的魔手。 
　　正在这时候，我大印决一点，九转阴阳塔释放出强烈的蓝色光芒，硬生生生的阻止了老鬼袭击向围观众人的强烈气劲，但九转阴阳塔在老鬼强烈的气劲之下击出几百米外才控制住身形，然后返回我身中，而我拼命挡住了老鬼狂野的一招，但我原本受伤，在这一会暗中自疗以后有所好转，此时，在与老鬼的相抗中伤上加上，一丝血液从嘴角流出。





    正文*原版 第六十八章 烈火汹涌
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:16 本章字数:7337

        
　　第六十八章 烈火汹涌 
　　众人原本以为这次死定了，没想到我这个手段血腥，恐怖的人物挡住了雷魔君恼羞成怒下的狂风暴雨一击，稍稍恢复了一下惊骇的心情，不自觉的抬手擦拭脑门上的冷汗，在奇怪我怎么会出手阻止雷魔君的同时也感激我救了他们，心情极为复杂。 
　　桑珂倩和白云仙子也没想到我会及时阻止雷魔君的犀利袭击，这个不像我的为人，她们见到我时，我就冷冰冰的一再向龙剑城的弟子出手，再看到满地的尸体，就知道我的血腥手段，但出乎意料的是，阻止雷魔君的人反而是我这个血腥人物，而且还在受伤的情况下出手，以她们两个眼光，早就发现我受伤了，她们心里很纳闷，这个年轻人一方面在制造血腥，另一方面却又不惜伤上加伤阻止血腥的发生。想到这里，不禁自问，这到底是一个什么样的年轻人？ 
　　只有小剑一个劲在心里喊叫加油，希望雷魔君将矛头转到我身上，也猜测到这一下有这个无礼的家伙好受了，想到我会被雷魔君教训一顿，她的心里也舒畅多了。 
　　寒儿看到我嘴角流血，就知道是因为老鬼的原因，小心眼里极为生气，想也不想，小手一挥，极寒气息朝着老鬼袭击而去，火儿没想那么多，但见寒儿姐姐身生气的朝着老鬼发掌，他有样学样，两个小手乱拍，一道道的极为灼热气息紧跟着寒儿的极寒之气袭击向老鬼。 
　　老鬼被我阻止了发泄怒火的机会，脸色更黑，冷着脸刚要向我大骂一通，被寒儿和火儿的极寒和极灼气息攻了个措手不及，身形极为狼狈不堪，但也是在无防备之下才这样，以他的修为寒儿和火儿的气息虽然厉害，但也不惧，也伤不了他，火大之下他冷冷的望着我。 
　　围观的众人见到这种情形也感到好笑，但有了刚才的教训，这一次他们再也不笑出声来，只是在心里偷笑不已。 
　　桑珂倩和白云仙子没见到寒儿和火儿先前对付飞鹰山庄门弟子的恐怖手段，只是觉得这两个小家伙很可爱，这时才惊讶两个小家伙有不可忽视的实力，奇怪这两个小家伙怎么会有这样奇怪的实力。 
　　桑珂倩更是奇怪，心想，这个帅气的家伙身边的人一个个都很怪异，这两个小家伙也是天不怕地不怕的撞祸精，在看到帅气的家伙嘴角流血后，两个小家伙想也不想就出手攻击，也不理会对方是什么人，太有意思了。 
　　小竹和小剑也极为喜欢寒儿和火儿，但被寒儿和火儿的举动吓了一跳，也吃惊于两个小家火有不可忽视的实力，而小剑更是担心不已，她可不希望这两个可爱的小孩子陪着我在雷魔君手下受伤。 
　　寒儿和火儿见自己的攻击对老鬼不起作用还想继续攻击，寒儿是生气，觉得哥哥流血是因为这个讨厌的人，火儿没想那么多，只是觉得好玩。 
　　我看到老鬼狼狈不堪的样子对寒儿和火儿一笑，阻止了这个小家伙再次出手，寒儿还好，火儿兴趣正浓，有些不情愿的收回小手。 
　　我本来是阻止老鬼向围观的人乱发怒火，阻止老鬼的强烈气劲就可以了，也不是真的要和老鬼打一架，自是不必要寒儿和火儿再出手，当然，真正打起来我那是老鬼的对手，十个我都不在老鬼眼里。 
　　老鬼看到我阻止了寒儿和火儿再次出手，黑着脸道：“小鬼，想打一架是不是，嘿嘿……很久没与小鬼你打了，想起来让我就不痛快，要打……来呀！” 
　　我看老鬼几乎控制不住了，想打一场的样子，心里就好笑，今天他在我和飞鹰山庄，龙剑城打大出手的时候能控制到现在，已经是奇迹了，这会好像是忍受不住了，笑道：“老鬼，你少来，你想打我就要打嘛，我可没时间跟你耗在这里。” 
　　老鬼怒火之下也想不出我出手的目的，狂笑道：“嘿嘿……小鬼，那你阻止我做什么，既然你阻止了，来来来，先打一场再说别的。” 
　　众人更好奇这个中年人怎么这么难缠不讲理，一心一意想着打架，难道打架就这么好玩？ 
　　桑珂倩也和众人一样奇怪不已，而更奇怪我的态度，觉得这个帅气的家伙怎么再对方的叫阵之下能忍耐的住。 
　　她身边的小剑心里高兴极了，巴望不得打起来，暗骂，这个无礼的家伙欺软怕硬，见对方比他厉害就胆怯了，不敢上！ 
　　而白云仙子心里这才释然，雷魔君的狂妄个性就该如此，像先前一样真让人奇怪，还以为他转性格了，现在看来还是老样子，但也惊讶不已，这个年轻人怎么是雷魔君的对手，但听他们的口气，已经打过不止一场了，她虽然不知道结果，但猜想是雷魔君让着这个帅气的年轻人，不然的话，以雷魔君的修为，年轻人的修为是不错，但还不是雷魔君的对手，想不出雷魔君为什么会对这个帅气的年轻人有这么好的脾气，好奇的看着我们两个接下来怎么做。 
　　我自然知道老鬼手痒到了极点，忍耐不住了，骂道：“老鬼，你想让这里成为屠杀场还是想毁掉天突峰表现你的英勇伟大？嘿嘿……如果你觉得想表现一下你自己，那好啊，你就开始吧，不过呢，我就不奉陪了，我还要去救人，你一个人在这里毫无顾忌的表现吧。” 
　　老鬼在我提醒之下脑中一阵清明，想到小鬼不喜欢自己这么做，自己一旦这么做了，肯定引起小鬼的不满，再听小鬼言外之意，如果自己不听他的劝告，那么就分道扬镳，各走各的，还好自己没有造成不可收拾的局面，不然的话，这小鬼可能真的不理会自己。想到这里，他冷哼一声，憋着内心的怒火强忍着，也一语不发。
　　我这话一出，不但众人，连桑珂倩白云仙子也感到惊讶，一个手段血腥恐怖的人还怕这里成为屠杀场，更担心这一带在雷魔君的手下毁坏掉，这真是想不到。也想不到雷魔君真的收手不再攻击，但看出强忍着怒火，只是顾忌我的话不再出手而已。 
　　只有小剑心里失望，怎么这个无礼的家伙这么好运，先是小姐放过了他，现在这个气势汹汹的中年人也放过了他，真不知道他们怎么想的，为什么要放过这个无礼的家伙！ 
　　白云仙子也没有想到大名鼎鼎，狂妄不可一世的雷魔君会听一个年轻人的话，心里纳闷不已，但看到雷魔君憋着怒火的样子很好笑，笑道：“小雷……不，雷……算了，你怎么会在这里，我没想到会在这里碰到你，真是让人高兴啊！” 
　　白云仙子习惯性的叫出小雷两个字，看到雷魔君神色又变了，想到他的傲气，又改口想叫出雷魔君三个字，但不想惊世骇俗，干脆不称呼了，直接说出她心里的疑惑。 
　　雷魔君一直被困在绝域内不为人知，这也是他的痛处，怎么好意思向白云仙子说出来，心想，如果不是因为小鬼救自己出来，不知道还要困到何时，也许是永远，怎么这么倒霉，一出来就遇到你，你高兴遇到我，我可不高兴遇到你。 
　　雷魔君一时间不知道如何措词，神色连连变换不定，也不接白云仙子热情洋溢的问话，黑着脸想自己的心事。 
　　我知道老鬼的痛处，更急着救人，不想让他们在这里叙旧，便道：“白前辈，这件事说来话长，不是三言两语能够说清楚，以后再谈吧。” 
　　我及时解了老鬼的围，老鬼心里一松，暗赞，还是自己的这个乖徒弟懂自己的心情，及时岔开了话题，不然的话，自己真尴尬。 
　　白云仙子也看出雷魔君面有难色，就知道有不足外人道的难处，听了我的话后更加肯定这一点，心里也奇怪，大名鼎鼎的雷魔君会遇到什么难处，应该不会的呀，她也想不出来，更不会想到不可一世的雷魔君一直被困在绝域中，但她肯定了一点，那就是这个帅气的年轻人和雷魔君之间的关系不是普通的关系那么简单，单看雷魔君吃这个帅气的年轻人的一套就可以肯定。 
　　她也不再提及令老鬼尴尬的事情，若有所思道：“既然如此，我也就暂时不问了，唉，你这么多年不见，一去无踪影，可苦了小妹了，她为了等你一步没有踏出龙剑城，很痴心的呀，小……你也太心狠了，这么多年了，就没有去看望小妹一回，那怕就是一眼。” 
　　众人想不到他们之间的关系是这样，从白云仙子的话中可以猜测到，有一位龙剑城的女孩在等待着雷魔君回去，但是雷魔君因事出意外，并没有实现他的若言，一直到现在都没有回去。 
　　桑珂倩也觉得诧异，想不到这个中年人与龙剑城关系非浅，更想不到是因为感情上的事情，也想不起这个中年人和龙剑城的那一位女性有特殊的关系。 
　　我也吃惊不小，想不到老鬼这么狂妄自大的人会有浪漫细腻的一面，只是白云仙子没有想到老鬼被困在绝域，怎么可能去看望这位痴情的女孩呢，不对，痴情的师娘。 
　　我又想到，这么说老鬼和龙剑城关系密切，那我和龙剑城的弟子发生纠纷时他在一旁添油加醋，生怕闹不起来，这是说老鬼一直在阴我，想到老鬼今天几次阴我，更让我背上老一个恐怖的名号我就怒火大盛，狠狠地瞪了老鬼一眼。 
　　老鬼在白云仙子的一番话后，心情极为复杂，脸色变换不定，这是多少年前的事情了，他几乎忘记了，以为永远被埋藏在心灵深处，想不到今天被人揭破了，赤裸裸的亮在众人面前。他想到这里，心里一惊，这岂不是被小鬼知道了，又增加了小鬼的笑话。 
　　忍不住看了我一眼，想看我现在是不是一副得意洋洋的表情，但看到的是我怒火冲冲的样子，不由自主一愣，暗忖，小鬼这时候应该是满脸的嘲笑呀，怎么会怒火中烧的样子，随即省悟出小鬼是因为自己和龙剑城关系密切，却不阻拦龙剑城的弟子，耽误小鬼救人的时间。 
　　他心里嘿嘿大笑，我阻拦龙剑城的弟子干什么，死几个龙剑城的弟子有什么了不起，救人的事情晚一步也不要紧，要紧的让小鬼在此难得的机会里在修真界扬名，现在小鬼生气也晚了，名号有了，一番毒辣恐怖的手段让这些人骇然，自己的目的达到了，至于小鬼生气就让他生吧。 
　　想到这里他躲开我怒火四射的眼神，将头转向别处，故意装模作样不理会我，也装作不明白我的意思。 
　　我瞪了老鬼一眼，心想，这又是一笔账，我会和你慢慢算的，现在要去救人了，这么一会没有人出面向自己发难，就不会再有人多事，影响自己救人，老村夫等人现在应该急不可耐了吧，自己忙着打斗，忘记了老村夫等人。 
　　当我看到老村夫等人的样子，怒火又熊熊燃烧起来，老村夫几人被定在原地动也不能动，也不能说话，只有眼睛能动。 
　　其他人还好，卡冉撒两只眼睛怒火四射，咬牙切齿的瞪着老鬼，我一看就知道是老鬼做的手脚，不知道他们怎么得罪了老鬼，被老鬼整成这样。我狠狠的盯着老鬼，这老鬼连我的人也敢整。 
　　老鬼以为我是因为龙剑城事情上没有出手阻拦，所以生气，还在装模作样的左顾右盼。 
　　我看到老鬼可恶的样子，怒火更盛，怒骂道：“老鬼，我的朋友是怎么回事？” 
　　老鬼这才知道自己表错情了，腰杆子一直，心想，只有不提龙剑城的事情，其它的好说，我也是为了小鬼你的朋友安全着想，也不希望他们打扰你成名的机会，这小鬼真的不识好人心，也不以为然道：“没什么，他们在旁边多嘴多舌讨厌的紧，不如让他们安静一下，没什么不好。” 
　　我听老鬼的意思，猜测想在我危险的时候老村夫几人要吗求老鬼出手，要吗是想亲自上来帮忙，是以老鬼一气之下将老村夫几人定在原地动弹不得，也知道老鬼是为了他们好，心里的怒火小了。 
　　老鬼也不在多说，手一挥，扯回真元，老村夫几人这才能动了，卡冉撒这个愣头青憋着一肚子气，立即爆发出来，指着老鬼骂道：“老鬼你好可恶，你……你不救好看的小子也就算了，干吗也不让我们去救，好看的小子，你好好的揍他，帮我出一口气。”
　　老鬼心里暗骂，这小子可恶之极，如果你不是小鬼的朋友，我马上叫你哭爹喊娘，找不着东南西北，哼，还好你是小鬼的朋友！ 
　　桑珂倩心里好笑，怎么这个帅气家伙的朋友也和他一样怪异，看那一副不饶人的样子，似乎好看的小子天下无敌似的。好看的小子？嘻嘻，人怪朋友也怪，说话更怪，有意思。 
　　老村夫和耷伽几人急忙察看我的伤势，小安利却笑容可掬的望着寒儿，娇笑道：“寒儿，到姐姐这里来。” 
　　看到小安利急切的神色，我一拍寒儿，寒儿从我怀里一跳而出，扑向小安利，然后两人在也不理会其他人，说着她们自己的悄悄话。 
　　卡冉撒本来还在怒火冲冲的瞪着老鬼，听到小安利话，经过提醒立即想到火儿，也忘记再找老鬼算账，双手伸向火儿，火儿这次到也干脆，想也不想跳到卡冉撒怀里。 
　　看得小竹和小剑羡慕不已，真希望也能抱抱寒儿和火儿，但是，她们两个和寒儿火儿不熟悉，生怕被寒儿和火儿拒绝，心里很羡慕，但没有行动。 
　　经历过一场惊心动魄的打斗后，几人的心情都很复杂，耷伽和易腾对我佩服的五体投地，在关心我的同时，内心打定主意争取向我学习。两人这才次没有寒儿和火儿的威胁，放心的和我拥抱在一起，释放着内心的情感。 
　　偏偏老村夫不知趣，打破了这种真挚的友情气氛，对着我一抱拳一弓腰，一本正经的问道：“小公子，你没事吧？” 
　　我和耷伽易腾三人分开，我笑道：“我没事，你放心，我们这就去救凤嫽大婶。” 
　　老村夫一听我没事就放下心了，但看到我嘴角的血迹，又神色不安的道：“小公子，你嘴角有血迹，是不是受伤很严重？” 
　　我心里暗叹，老村夫也是修炼了几百年的人物，明知道我没有什么，还这么担心，那是把自己真正当成了自己人，所以才这么关心，心里一阵阵暖流回旋，笑道：“大叔，你也是修炼者，可以看出我真的没事，你就放心吧。” 
　　老村夫一愣，是呀，自己也是修炼者呀，怎么忘记自己这一身份了，也暗自好笑，同时也知道我的伤不要紧，真的放下心了。 
　　老村夫想到这里有些不好意思，但还是一板一眼扮演他下人的身份，神色中没有过于表露出惊喜的样子，弓身道：“小公子，是不是可以先将救人的事情暂时放到一边，养好伤势再说？” 
　　唉，这个老村夫，王天突，真的太关心我了，也不知道什么时候变得这么胆量小了，救人的事情能暂时放在一边吗？我也知道他是因为看到了我和飞鹰山庄朴瑁护法等人的打斗心有余悸，飞鹰山庄内的高手修为应该比朴瑁护法等人要出不知有多少，他担心也是正常的，同时，他也希望我先养好伤势，总之，他是不放心我的安危。 
　　但我岂能因为自己的安危放着凤疗大婶不救，这不是我王冰的为人，想到凤嫽大婶还在飞鹰山庄等着自己等人去救，心火大盛，脸色一冷道：“这事就不用谈了，救人为先，没有比救人在要紧的事情了，我可不希望凤嫽大婶在飞鹰山庄有任何闪失，不然的话，嘿嘿……飞鹰山庄的灭顶之灾就不远了。” 
　　老村夫见自己一番劝说无效，反而激起小公子的怒火，而小公子救人事情已经成为定局，任何人也改变不了，他内心当然也希望自己的妻子安然无恙，但小公子的安危更要紧，想到这里，他刚刚放下没几分种的心有紧张起来，可以想到一场惊天动地的打斗马上会在小公子身上出现，他的脸上神色立即紧张不安，但也没有办法左右小公子的决定，只是祈祷小公子在接下来的打斗在平平安安，那就最好不过了。 
　　在我和老村夫耷伽几人叙旧的时候，龙剑城的大小姐桑珂倩一双妙眸一动不动的盯着我，见我和耷伽几人的真挚感情，芳心大是安慰，心想，这个冷酷的家伙对待敌人下手无情，可谓霹雳手段，但在对待朋友的时候截然不同，又换了一副和蔼的面目。 
　　脸上的笑容极为真诚，没有一丝一毫的勉强或者说冰冷，更不存在傲然和自大，那个中年人叫他小公子，再观那个中年人的神色举动，似乎是他的家人，但他对那个家人却叫大叔，应该是个很有教养的人，并没有在下人之前指手划脚大刺刺的，可见也是一个懂得尊重他人的人，很是难得。 
　　她芳心暗自猜测，这家伙是那里冒出来的，他家在修真界应该有极大的名望，不然的话，他也不会有这么高的修为，家里也不会有下人。这时她的芳心已经想的是怎么找个理由去到这个帅气的家伙家里去看看，了解他家里的情况，怎么会培养出这么怪异的人。 
　　但她没有想过自己为什么这么多，我会不会同意，如果要问她为什么要这么做，也许她自己也说不上来，只能说是好奇吧，也许是对我这个在她心目中怪异的人感兴趣，想了解清楚一些。 
　　老鬼这时并没有和白云仙子交谈，老鬼是故意避着白云仙自子，而白云仙子也不知道从何说起，两人各怀心事，注视着我这边，见我焦急的神色，知道是找飞鹰山庄救人的时候了。 
　　老鬼一想到我去救人，心里很高兴，他对救人的事情本身不感兴趣，而是清楚的知道，以飞鹰山庄的飞扬跋扈，不可能将人就那么交出来，这看看先前小鬼向飞鹰山庄要人的时候就知道了，不然的话，小鬼不会在怒火中烧之下将飞鹰山庄的人全部击杀。而去找飞鹰山庄要人，庄内的人比已经死在小鬼手下的人身手要高多了，以那些人的狂妄个性，到时候小鬼一怒之下势必有一场好打。 
　　有打斗就好，给小鬼找到了一个再次扬名的机会，而且愈来愈多的高手露面，对小鬼是一个难得的锻炼机会，再说了，小鬼双手难敌众鹰的时候，自己再下辣手解解手痒，量小鬼也不反对。 
　　而这里的上千人已经被小鬼吓破胆了，小鬼不找他们的麻烦也就够了，将小鬼强留在这里也没什么用。想到这里，他再也在这里待不下去了，急于想找飞鹰山庄的鹰窝。 
　　白云仙子也看到了老鬼兴奋的神色，但不明白老鬼有什么事这么兴奋，如果她知道老鬼一心一意在计算着自己的弟子，怎么让自己的弟子制造下一场屠杀场，以恐怖毒辣的手段扬名修真界，那时，会大摇其头，倒在地上。 
　　而正在我以为没有人出面向自己发难离开时，人群中身影连连闪动，几乎有上百人向我扑来，我心里连连冷笑，这一次我会毫不留情的下辣手，急速调动真元，准备突下杀手。 
　　老村夫等人也大出意外，耷伽几人还好，他们对我充满信心，似乎我能力解决任何危机，在任何困境中也能逍遥自在，冷静地看着我接下来如何做。 
　　老村夫心里却没有耷伽几人想的那么美好，他以为有了飞鹰山庄和龙剑城的事情后，没有再会向小公子发难，再说，小公子刚才等他们出面的时候他们没有一个出来打交道，现在小公子要离开了，他们……他们却出头露面了，这岂不是故意找小公子的麻烦吗。 
　　想到小公子接下来又有一场凶险的打斗，他的心情很不安，期望这些人不要像飞鹰山庄和龙剑城的弟子一样蛮不讲理，能和小公子和平解决，但也知道不可能，担心的望着我。 
　　我冷冷的望着扑来的上百人，心里怒火狂燃，熊熊烈火在我的全身乱串，将我的真元燃烧的更强烈，更猛烈！





    正文*原版 第六十九章 岌山掌令
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:16 本章字数:10843

        
　　第六十九章 岌山掌令
　　随着我心火的燃烧，全身血液沸腾，但释放出的却是一股股冷涩的强烈的气息，刚刚稍微轻松的气氛又趋于紧张状态，围观的众人感到内心打了一个寒颤，后背冷嗖嗖的。连我身边的老村夫等人不由自主向后退了几步，和我拉开一定的距离后才感到冷涩的气息没有刚才那么强烈，喘气没有刚才那么艰难了。 
　　老鬼却连连冷笑，他本来以为这些不入流的胆小鬼在小鬼的血腥手段之下吓坏破胆了，极有把握地认为，没人敢再有胆量出头露面向小鬼发难，使的他内心极为失望，以为不会再有让小鬼磨练的机会了。但事实不然，不但有人出面了，而且一下子扑出上百人，他心里火大之下很希望自己能亲自出马将这些不开眼的人一一解决，但也知道小鬼不喜欢自己这么做。 
　　强忍下心中的怒火暗中大骂不已，心想，你们想要找死……那就来吧，即使我不出手，有小鬼一个人就够你们受的了，嘿嘿……我想，小鬼这会应该怒火冲天了吧，有你们受的，我期待！ 
　　桑珂倩和白云仙子这才明白我先前为什么望着微观的众人冷冰冰的不语，造成了极为怪异的气氛，原来是等这些不开眼的人出来打交道。芳心里在释然之余有些奇怪不已，这些人为什么一再向这个手段恐怖的年轻人出手，而这个王冰一直急着救人不想多事，这些人却一再打扰他，难怪让这个帅气的年轻人怒火之下制造了一场接一场的血腥，这事即使她们遇到也会生气，也许手段比这个年轻人更恐怖。想到这里，她们也对这些不开眼来找死的不屑一顾，冷着脸看我如何处理。 
　　紫炎派的封虎在我与龙剑城的弟子打交道时，就想带着紫炎派上百弟子来为我这个年轻的师祖帮忙，当时被我拒绝，心里不解的同时一直关注着与龙剑城弟子打交道的年轻师祖，后来见白云仙子和龙剑城的大小姐出面后事情顺利解决。 
　　心里有少许的遗憾，怎么说师祖有难弟子应该上场帮忙，但事实上他们却在一旁看着，只有师祖一个人在与龙剑城的人打交道，他觉得很没面子，紫炎派也很没面子。 
　　正在他懊悔的时候，见有上百人扑向年轻的师祖，心想，这一下有机会，师祖应该不会拒绝吧，再说师祖还有伤势在身，没有及时疗伤，总不能让师祖带着伤与这些人打交道，他们在一旁看着吧，同时心里担心我再次拒绝，心里大为紧张，但还是一挥手，紫炎派的上百弟子身影连闪，挡在我面前，将我保护起来了。 
　　我明白封虎的意思，他们也是为我这个师祖着想，不想让我再有危险，但我岂是要人保护的人，而紫炎派弟子的修为较浅，我不想让这些人为了这个莫名其妙跑出来的师祖受伤，再说，这些人找的是我，怎么能躲避在紫炎派的弟子后面，即使有他们出面，也解决不了实际的问题，最终还是要自己出面，没必有多此一举，于是一挥手道：“你们的好意我心领了，但这件事情非我出面不可，你们先退下！” 
　　封虎以为这次可以好好表现一下，没想到年轻的师祖不领自己的情，虽然有心里准备，但还是很失望，张了张口道：“师祖，这个……对方人很多，就让弟子等为师祖打头阵，将这些不开眼的人打发掉，这次就不用劳驾师祖亲自动手了，再说，我们紫炎派有上百弟子在这里，怎么老是让师祖出面呢，我们也不怕那些人。” 
　　在桑珂倩和白云仙子不解我怎么会是紫炎派的师祖的时候，我再次一挥手道：“不用了， 
　　他们找的是，挡住他们也没有用，现在不彻底解决，以后他们会纠缠不清，那很麻烦的，到不如一次性解决的好。“ 
　　封虎无可奈何的带着上百紫炎派的弟子从我身前撤离。他知道，这个年轻的师祖行事干脆，不喜欢拖泥带水，再说，他手中还有紫炎派的师祖令牌，自己不得不听。 
　　而紫炎派的上百弟子也和封虎有一样的心思，希望能在师祖面前表现一下，那知道这次还是没有机会，只好在一旁观看。 
　　人影闪动，接近了，在我十仗外下落。 
　　我不在给他们罗嗦的机会，大印手一点，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，旋转而起，冰火雷三决肆无忌惮的咆哮肆虐，我冷声道：“执我法……” 
　　我还没有喊叫完，对方阵营内一个身穿蓝色道袍，黑色长发盘在头顶，白眉，双目精光四射的五旬男子越众而出，急声打断我的喝斥声，沉声道：“王小哥，且慢……” 
　　我一愣，对方很客气的称呼我为王小哥，这……并不像是向我发难的样子，不管是飞鹰山庄还是龙剑城的弟子，都是一副傲慢自高自大的举动，并没有以尊敬或者说温和的语气向自己出生打交道，凭着这个道人先以温和的礼节面对自己，自己应该给他一个说话的机会，想到这里，我停止继续点出的大印决，冷冷的看着黑发白眉的五旬道士，看他要说什么。 
　　五旬道士见我的神态，暗自放下一颗晃荡不安的心，他刚才是硬着头皮出面，内心委实一点把握也没有，论修为他并不比眼前的这个年轻人底，但是年轻人凭借着法宝的威力，霹雳手段制造的一系列杀戮让他惊骇不已，如果不是事不得已，他宁愿面对一百高手也不愿面对这个冷酷的年轻人。 
　　五旬道士压下内心的惊骇，单手胸前一立道：“王小哥，本道是天瓦发蓝星球天道院白眉可真，小哥称呼我可真道人或者白眉道人都可以……” 
　　在可真到人向我行礼时，我同样一抱拳向对方，这是礼貌礼节，我再狂妄，也不会在对方以温和的口气加上礼节的情况下出手。 
　　但我除了一抱拳回应对方的礼节外，同样一言不语，冷冷的看着对方，心里暗忖，这个道士自称白眉道人，果然名副其实，看他的眉毛就知道了，他的白眉道人的称呼十成十是因为眉毛是白色的缘故，他现在对自己极为客气，是先礼后兵讨取仙器，还是他们天道院有人闯进绝域向自己打问详情？在对方没有言明的情况下，最好等待对方说清楚。 
　　白眉可真见我向他行礼，内心一喜，他刚才行礼是出于道家的习惯，另外也希望通过自己的一番举动让年轻人减少内心的戒心和怒火。 
　　其次，他对这个年轻人打内心里感到佩服，佩服的五体投地，不管这个年轻人今天对敌的手段如何的毒辣和恐怖，单凭他以一己之力就敢得罪在修真界势力实力庞大的飞鹰山庄和龙剑城，就值得自己尊重。 
　　他内心也明白，天道院在天瓦发蓝星球是数一数二的大派，门徒弟子极多，都有不错的修为，但以天道院的实力就不敢得罪飞鹰山庄和龙剑城中的任何一派。 
　　我有没有在他说话是回应，他根本不在意，也没有心存这种希望，只要自己有机会说明出头的目的就可以了，他当然心里也明白，这个年轻人冷冷的望着自己，意思是等自己说明越众而出的目的。 
　　他也不在罗嗦，直接言明意图，以免这个年轻人不耐烦，便道：“小哥，本道本不想打扰你，但是有事想向小哥了解……”
　　他从王小哥到小哥，将关系再拉近了一层，我也暗自好笑，我们关系有这么熟悉吗，神色不露的等着白眉可真继续说明想了解什么事。 
　　白眉可真继续道：“绝域一直传说有进无出，吸引很多人去一探绝域，和传说一样，进去的人都没有一个出来……本派有一位祖师也是被绝域的传说所吸引，一去之后再也没有返回来，这几年因为传出绝域有异常变化，传说是仙器将要出土的原因……” 
　　我皱了皱眉，暗忖，你说的这么客气，不会是冲着仙器来的吧，最好不要，不要说绝域内没有传说的仙器，就是有，我给不给你还很难说。 
　　白眉可真看了我一眼，我的神色自是逃不过的眼神，知道我误会了，急忙解释道：“当然，也有人希望借此机会救出本派闯进绝域的人，我就是其中之一。小哥从绝域内现身而出，我们猜测小哥是唯一一个能安然无恙从绝域内返回的人，想必小哥知道绝域内的情形，起码也知道以前闯进绝域的修真者眼下情况如何，希望小哥能让我……知道本派祖师的情况！” 
　　我心想，只要不是因为贪心而阻拦我救人的时间还好说，毕竟是担心祖师的安慰，而奋不顾身的出来拦住自己的离开，这也是人之常情。 
　　想到这里我冰冷的神色缓和多了，望向白眉身后的众人，有一部分人在白眉可真说完后神色急切的望着我。我心想，脸上神色焦急的这些人抱着应该和白眉可真一样的目的，他们的亲人或者祖师曾经闯进绝域而没有返回，所以神色很焦急，怕我一怒之下不理会，或者带给他们的消息让他们失望。 
　　而另一部分人神色在白眉可真说完，没有任何反应，那就是说他们抱有其它目的，并不是因为有亲人或者祖师闯进绝域来找自己打听消息，嘿嘿，那就是想知道仙器的下落了，好啊，我就让你们知道仙器的威力，永远想到仙器就心惊胆颤！ 
　　老村夫一听白眉道人不是向小公子发难，而是有事请教，心情顿时轻松不少，只要不向小公子发难就好，其他的好说，小公子虽然今天留给众人的印象是冷酷冷血，但他心里清楚，小公子是一个极为讲理的人，只要对方以礼相待，小公子不会蛮不讲理的，他期望这些人动都和白眉道人一样对小公子以礼相待，那么皆大欢喜！ 
　　老鬼心里却极为不耐烦，要打就打，怎么婆婆妈妈起来了，谁有耐心管你家祖师的事情，他最讨厌这些俗事，暗骂小鬼这会怎么有耐心听这个……难看的白眉毛道人在一旁胡说八道，不打就应该及早打发走，让想打架的人上场。 
　　白云仙子和龙剑城的大小姐听了白眉道人的话后，内心惊愕不已，绝域有进无出在修真界一直广为流传，没有人敢自夸能安然无恙从绝域返回，即使是修为极为高深的修真者，但一个修为虽然在年轻一代中修为超高，但在整个修真界来说算不上什么的年轻人却能安然无恙的返回来，这不是传说，而是上千人亲眼目睹。 
　　先前他们因为齐齐金哈事情心有怀疑，但毕竟是猜测，这一回得到了证明，心里的惊愕并不比其他人小。 
　　打破了神话般的传说，她们能不惊愕吗，同时她们终于明白了这些人为什么一再阻拦这内心急着救人年轻人。人的贪心真是能害死人，因为传说中的仙器，飞鹰山庄栽了一个大跟头，龙剑城也栽了一个不小的跟头，但是，看起来有人还要继续在这个年轻人手中栽跟头。 
　　她们也好奇，绝域内真的有传说中的仙器吗，是什么样子的，有什么威力和功能，修真者对法宝就像屠夫手中的杀猪刀，希望愈锋利愈好，而修真者希望自己的法宝威力愈强愈好，仙器在修真界来说是威力无比的法宝，像白云仙子和桑珂倩等人虽然不像其他人一样出手强夺，但也希望看看仙器的样子。 
　　小竹和小剑内心也大吃一惊，想不到被她们视为无礼，自高自大的家伙能安然无恙的从绝域内闯出来，特别是小剑，心里更是想，怎么好事都被这个家伙占住了，任何一个人都好呀，就是不要让这个家伙风光，真是气死人了。 
　　在白眉可真等人的期盼中，我想，闯入绝域的高手被打成元婴体，一部分元婴体就在仙灵园内，而一部分在流星球内，仙灵园内的一部分元婴体还好说，流星球内的元婴体自己也没有办法放出来。 
　　不知道白眉可真的祖师在仙灵园内还是在流星球内，即使在仙灵园内我也暂时没有办法告诉他，那些元婴体有意隐瞒自己的身份，我知道的并不比白眉可真多多少，除非自己到仙灵园内去问一声，但是，那些元婴体本身不想让人知道他们的情形，再说，也不可能在这么多人面前拿出仙灵园。 
　　我一时之间拿不定主意，在心里衡量怎么向白眉可真措词，毕竟他们想知道门中祖师是很正常的事情，自己也没有理由推辞，而我也很尊重这种关心长辈的人，不希望他们失望。 
　　白眉可真等人看着我沉思，看到我脸上的神色变换不定，他们的心里也七上八下晃荡不安，生怕听到不好的消息，但也没有出声打扰我。 
　　在不安的气氛中，老鬼不再也忍不住了，他忍耐了好久，一直不见我将事情三言两语交代清楚，这时见我还在思考中，一声狂笑道：“嘿嘿，小鬼，你烦不烦，婆婆妈妈一点不像个男子汉，你告诉他们那些上不了台面的元婴……” 
　　我知道老鬼要说什么，闯进绝域的高手成为元婴体的事情老鬼最知情，一旦他说出来，引起轰动，每个人缠着我要见到他们的亲人或者祖师，我那有时间和这些人耗下去，再说银老他们也不希望他人知道自己成为元婴体的事情，所以我打断老鬼的胡言乱语道：“老鬼，你少管我的事情，这事你少在一旁胡言乱语，不然我跟你没完。” 
　　老鬼一直迁就我，但并不代表怕我，也知道我心里是怎么想的，但他那有耐心等待，狂笑道：“好，我不插手，但……小鬼，你再婆婆妈妈的没完没了，嘿嘿……可不要怪我，你自己看着办！” 
　　白云仙子和龙剑城的大小姐桑珂倩觉得我和老鬼两人很有意思，一个大骂小鬼，一个回应老鬼，也搞不清楚我们两个之间是什么关系，觉得这一老一小极为有趣。 
　　以老鬼的狂妄，言出必行，惹火了他，真的会给再找了一身的麻烦，单看他给我乱取名号就知道了，于是我也不在多想，对白眉可真等人说道：“白眉前辈，贵派的祖师是那一个我不知道，但是，闯进绝域内的高手我……差不多都见过了。” 
　　我说到这里众人脸上一阵激动，只要知道人活着就好，这是他们极为期盼的消息，振奋人心的消息，但他们内心激动却没有出言询问，等待我的下文。 
　　连没有亲人或者派中祖师闯进绝域的人也静听，想知道其中的真相，这些都是被千百年来传为神话的事情，今天终于揭开了。 
　　我继续道：“他们……他们因为一些原因，没有告诉我他们的真实身份，暂时也不想跟你们见面，所以，我现在不能告诉你们什么。” 
　　众人等我说完后感到奇怪，闯进绝域的修真者在修真界来说都是高手中的高手，会有什么不得已的原因让他们不与门中人见面，也保密自己的身份？ 
　　更有人怀疑我是不是在乱说，没有将真实情况说出来，也有人怀疑我是不是在安慰他们，其实闯进绝域的人早就出问题了。 
　　众人的想法各有不同，但肯定一点，那就是我知道真实的情况，归根结底还要从我身上知道真相。 
　　白眉可真等人极为关心祖师的处境，也想不出有什么原因致使祖师不与他们见面，白眉可真张了张口，心里迟疑了一下，却没有再说话。 
　　我知道他还有话想说，只要不马上向自己问他们祖师的去向，其它的没有什么可以不说的，便道：“前辈有什么想问的就说，如果能告诉前辈的事情，晚辈知无不言！” 
　　白眉可真没想到我这个今天一直以恐怖血腥手段让众人惊骇的年轻人会称呼他前辈，感到很意外。 
　　其实我一开始就称呼他为前辈，只是他过于关心祖师的情况，没有在意我对他的称呼而已。 
　　但这一次他清清楚楚听到了，不理解我是怎么样的一个人，但他确实有话想问，又怕引起我的不快，于是在心里嘀咕，没想被我发现，而且让自己提出来，心里很疑惑我这个人，但更关心祖师的情况，问道：“小哥，我祖师他们现在是不是还在绝域内没有出来？” 
　　我心想，这个问题可以告诉你们，便道：“他们现在不在绝域内，这个你们放心。” 
　　白眉可真等人以为祖师还在绝域内，现在听我说来，已经离开了，那去了那里呢？有什么事情让他们不回久别的派中？ 
　　人群中有一个年轻人问道：“王公子，我是褐珐星神剑派化丹，我父亲三年前闯进绝域，他叫化洋成，不知道王公子……” 
　　化洋成我知道，是我离开佛字阵进入绝域内后闯入的五个人之一，他也是寻找师门长辈被打成元婴体，可惜的是，他的长辈并不在仙灵园内，而是在流星球内。 
　　原来这个叫化丹的英俊年轻人是化洋成前辈的儿子，当时，化羊成前辈并没有告诉我他的情况，但是，面对他的儿子我有一种亲切感，也许是爱鸟及屋吧，在没有找到让元婴体和正常人一样在仙灵园外生存的办法之前，他们只能生活在仙灵园中，也就是说待在我身边，所以，我无形中把这些元婴体前辈当作自己的亲人。 
　　望着年轻英俊的化丹，他脸上的神色很不安，生怕从我口中得知父亲不好的消息，内心极为紧张，我笑道：“您好，你父亲的我知道，但是他也其他前辈一样，暂时不能跟你见面，你放心就是。” 
　　化丹这才放下紧张不安的心情，激动的说道：“谢谢，谢谢，我只要知道父亲没事就好，暂时不见面也没关系的。” 
　　我笑道：“不用这么客气，我希望能和交个朋友。” 
　　化丹一愣，没想到我这么高傲的人会主动找他交朋友，一愣之后，内心极为高兴，他今天见到我高深的修为，冷酷的手段，心里羡慕极了，很想能认识我，这时愿望实现，于是忍着激动莫名的心情越众而出。 
　　顿时两只手握到一起，两人的关系又拉近一层。 
　　这时人群走出一个身着淡黄色劲装的女孩子，虽然没有龙剑城大小姐桑珂倩那等美丽，但也是难得一见的美女，她神色虽然没有化丹那么激动，但也看得出是极力控制着自己，一抱拳道：“王公子，小女子是凼腊星球仙云阁方云云，想……” 
　　我松开化丹的手，微微一笑，接口道：“你是想问千惠青千惠敏前辈是吗，她们也很好，方小姐放心就是。” 
　　方云云再也控制不住自己的莫名激动，欣喜道：“真的，那我就放心了，谢谢王公子告诉我这个好消息。” 
　　我心想，也不完全是好消息，如果你知道千惠青千惠敏已经成为元婴体就笑不出来了，也笑道：“不用客气。” 
　　紫炎派的封虎一直在旁边观望着，想在我有需要的时候带着上百名紫炎派的弟子帮忙，但结果大出意外，问起了闯入绝域中的高手，他也忍耐不住了，跑过来道：“师祖，我掌门师兄是不是也……” 
　　我知道他是问封龙，便道：“封龙前辈的事情我知道，以后有时间我会给紫炎派一个交代，现在先不提这件事情。” 
　　封虎听到我这个师祖知道掌门师兄的事，心里也踏实多了，退在一旁继续观望。 
　　我心想，最近几年闯进绝域的前辈共有五位，分别在四个门派中，现在百拉星紫炎派封虎，褐珐星神剑派化丹，凼腊星球仙云阁方云云等人已经出面询问了，还剩下凼腊星球岌山院没有出面询问，他们应该在得到绝域有异常现象的时候赶来才是。 
　　正在我这么想的时候，人群中走出一个身着深褐色长袍，脸大口阔，眼中精光闪烁的中年人，我想应该是凼腊星球岌山院的人了，不知道是什么身份，自己经巴可达犴前辈委托将掌门令牌交给岌山院长老院，同时还交给自己一块黑色令牌，作为传信人的身份证明，不要和紫炎派一样搞出一个师祖的身份就好。 
　　中年人一抱拳道：“在下是凼腊星球岌山院长老堂元清长老，请问小哥……” 
　　我心想，岌山院不但有人出面了，还是长老堂的人，也不待元清说下去，手一挥，黑色令牌在掌心出现，接口道：“原来是元清长老，巴可达犴前辈我也见过，他也安好，请元长老放心。” 
　　元清见到我手中的令牌，想也不想，跪倒在地上，同时，他身后的有一部分人也随着跪倒在地上，哄然喊叫道：“参见长老院掌令！” 
　　我一愣，没想到这块小小的黑色令牌有这么大的威力和权力，当时巴可达犴前辈交给我的时候说是作为传信人的身份证明，自己也没想那么多，以为有了这块令牌行事方便一些，可以完成巴可达犴前辈的托付，那想，不但成了紫炎派的师祖，接着又成了岌山院长老堂的掌令，我有些上当受骗的感觉，希望其他前辈不要再来这一套，不然自己凭借着这些身份就能吓死人。 
　　但事以至此自己也没有办法，心里在苦笑，暗中怪怨巴可达犴前辈作弄人，也不讲清楚，给自己来了一个先斩后凑。 
　　众人也被这一幕幕的事情搞的莫名其妙，但也清楚知道长老院掌令的身份权力。在长老堂，掌令有最高的决定权，有时候可以左右掌门人的行事，一旦长老堂的掌令集合所有长老决定的事情，掌门人也不得不遵守，可见长老堂掌令的重要性，也就是说，我凭着掌令的身份在没有掌门人的情况下可以决定岌山院的重要事件。
　　还好，我没有经验，只知道长老院掌令的身份很重要，但绝对不会想到可以左右整个岌山院的大小事情，如果知道的话，说不准会去找巴可达犴前辈去论理。 
　　白云仙子和桑珂倩也被这一出搞的惊讶不已。 
　　白云仙子看着我和众人打交道，对我的处事方式赞叹不已，心想，我果然没有看错人，这个年轻人是一个了不起的人物，他只要对方不为难以礼相待，会显得很真诚，很有礼貌的与对方打交道。 
　　更难得的是，小小年纪便有几个尊贵的身份，如果他没有一定的能力，紫炎派和岌山院就不会将这么重要的身份授予他。看来龙剑城的弟子真的该整顿了，这样一个年轻人，只要龙剑城弟子不得罪他，他怎么可能对龙剑城弟子下辣手呢。 
　　好在自己赶到的及时，不然的话，与他有关系的这些人派站在同一阵线同时向龙剑城发难，龙剑城即使不惧怕，但龙剑城在修真界再也难以立足了。 
　　桑珂倩芳心中对我愈来愈好奇了，我的一举一动她的那双妙眸没有放过，在我与众人打交道的时候她静静的注视着，了解的愈多，愈感到我这个人是与众不同，处处显示着独特的一面，除了和他对敌的人他冷酷着脸不屑一顾，下手极为恐怖以外，他是一个随和善于与人交朋友的人，更难得的是一身的秘密，好似这些秘密层出不穷，芳心不由仅仅的围绕在我身上，更想了解我的一切。 
　　小竹逐渐对我的观感好了起来，她虽然对我的无礼态度感到气氛，但冷静下来也想通了，在敌对的场合对敌人不屑一顾也是正常的，何况她也看到那些没有对我发难的人，我是极为友好，并没有冷冰冰以狂傲的态度对待，一旦想通了其中的原因，她对我原来的无礼态度也不在意了，心中的恼火也随之而去。 
　　火爆性格的小剑却没有她那么好的肚量，这个小辣子一直气冲冲的瞪着我，我的无礼态度让她极为生气，现在看到有这么多人对我极好，而且还是紫炎派的师祖，岌山院长老堂的掌令，心里极为不服气，这个冷傲无礼的家伙有什么能力做人家的师祖和掌令，这些人真是气死人了，没眼光。 
　　老村夫最为高兴，小公子虽然得罪了势力庞大的飞鹰山庄，以后很难和平解决，但有了紫炎派与岌山院的帮助，多多少少也有帮助，更何况其他人也对小公子极为友善，一旦小公子有难处，这些人也许会帮小公子的忙，起码不会难为小公子，而小公子有了这些人缘，以后在修真界走动就方便多了。 
　　耷伽和易腾也在暗中为我高兴的同时，羡慕不已，也希望他们以后也能像我一样广交朋友，笑傲修真界。 
　　只有小安利和卡冉撒忙着和寒儿火儿玩耍，不理会我们这边的事情，似乎天塌下来也有高个子顶着，轮不到他们来关心。 
　　老鬼可开心的紧，嘿嘿……小鬼今天一战扬名修真界，现在又有紫炎派师祖和岌山院长老堂掌令的身份，可谓名利双收，而这些有亲人和门中高手进入绝域的门派也多多少少和小鬼扯上了一点关系，起码他们不会和小鬼对着干，一旦小鬼有事，他们肯定在感恩之下站在小鬼一边，如果再让他们知道小鬼是四大魔君唯一的弟子，那时候，哈哈……小鬼在修真界还有谁敢得罪。 
　　看到我愣在那里没有让岌山院的弟子站起来，内心得意的狂笑，哈哈……小鬼，你也吃惊的时候，任何稍有阅历的人都可以看出封龙和巴可达犴有意将两派托付给你，让你以后能照顾他们两派，但偏偏你这个小鬼却糊里糊涂不知道，真以为他们给你的令牌只是作为传信人的信物，真是笑死我了。 
　　想到这里狂笑道：“小鬼，你这个掌令可威风的紧啊，嘿嘿……” 
　　我不知道老鬼又在玩什么花样，想来也不会有什么好事情，冷声道：“老鬼，你什么意思，幸灾乐祸的样子，你羡慕了，那好啊，我让给你就是，让你成为紫炎派的师祖，岌山院长老堂的掌令，我这就给你令牌。” 
　　紫炎派和岌山院的弟子一听我的话紧张极了，生怕我将令牌随便交给别人，也吃惊我怎么不将紫炎派和岌山院尊贵的身份当回事，这可是别人求也求不来的，那会往外推？ 
　　其他人也被我这种奇怪的话所惊愕，也有些人以为是我在开玩笑，并不是真的将紫炎派和岌山院尊贵的身份放弃。 
　　但老村夫和老鬼却知道我真的将这两派的身份放在心上，老村夫不知道我是怎么得到这两中尊贵的身份，心里暗嘀咕，小公子，你千万可别做这种傻事，有了这两个身份，对你以后有很大的帮助。 
　　老鬼却清楚的知道我这两个身份是怎么来的，如果不是封龙和巴可达犴在托付掌门信物的时候耍了一点点小手段，小鬼也在糊里糊涂中接受了这两个身份，以小鬼的个性才不会上这个当，更不会做什么师祖掌令吃力不讨好的事。 
　　他生怕我真的将两派的信物交给他，忙道：“嘿嘿……小鬼，我是在提醒你，你要耍掌令的威风，可以回去让这些人在地上跪他个几天几夜，没必要当着大家的面玩这一套吧。” 
　　我这才知道老鬼的意思，但老鬼太可气，就不能好好说出来，但也知道，让老鬼一本正经的指点自己很难，也懒得和老鬼计较，对跪着的元清等山院的弟子道：“元清前辈，各位，你们请起，以后见面不必这样做了，仅此一次。” 
　　元清等人这才道：“谢谢掌令！” 
　　紫炎派和岌山院的弟子这才放下心，知道我这么说，就不会将师祖令牌和长老堂令牌随便转手了。 
　　起身后元清等人心想，这个年轻的长老堂掌令挺随和的，一点掌令的架子都没有，也不希望自己等人以后见面向他下跪行礼，是一个关心下属的掌令，想到这里元清等人顿时对我这个年轻的掌令增加了几分好感，心里很感激。 
　　在一旁的方云云几次想张口向我问什么，但欲言又止，有些焦急的样子，只是不好意思再想自己开口。 
　　我看到她的举动，笑道：“方小姐有什么事吗，有就说出来，只要我能说的，不会瞒着你。” 
　　方云云得到我的鼓励，内心一安，迟疑道：“我很想见到我两位姑姑，王公子，你能……能不能帮我问问我姑姑，什么时候见她们一面，不知道可不可以？” 
　　这也是众人的心愿，只是没有提出来，这时见方云云提出来了，一个个望我脸上看，也想见到他们的亲人和祖师。 
　　我心想，这个可以做到，但千惠青千惠敏两位前辈已经成为元婴体，是不是见她就难说了，其他元婴体也一样，单看他们在我面前隐瞒身份就知道不想提起以前的事情，更不想让人知道自己已经成为元婴体。 
　　我迟疑了一下道：“我可以帮你问问，千惠青千惠敏两位前辈是不是见你我就不敢保证了，不过，以我的看法，不见的可能性较大。” 
　　方云云听到我同意了，心里一喜，有听到不见的可能性较大，神色不由一变，脸色有些黯然道：“谢谢王公子，如果两位姑姑不见，那就算了。” 
　　看到其他的神色，我心想，能劝劝各位前辈与这些亲人见见最好，不见自己也无能为力，想到这里，我对着众人道：“这样吧，等我从飞鹰山庄救出人后，我会向各位的亲人和祖师征求意见，如果见你们那是最好，不见，我也就没办法了。” 
　　众人没想到事情有转折，有希望总比没有希望的好，心中顿时对我很感激，哄然道：“谢谢，王公子。” 
　　我一挥手，让这些人站到一边，他们也明白我的意思，极为配合的闪到一旁，不再打扰我处理其它事情。 
　　我脸色一冷，望着场中其他人，这些人不是为了亲人和祖师，那就是为了仙器，温暖的空气立即转为冷涩，我全身释放出强烈摄人的气势，向这些人压了过去……





    正文*原版 第七十章 狂斗弎雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:16 本章字数:6562

        
　　第七十章 狂斗弎雄 
　　老鬼在一旁得意的嘿嘿冷笑，白云仙子和桑珂倩静观事态的发展，竹剑两丫头内心希望能快些打起来，老村夫由于紧张神色变的很难看，耷伽易腾对我有信心，以为我这一次也会顺理成章解决问题，紫炎派和岌山院两派的弟子内心对我信心倍增，认为师祖或者长老堂掌令没有不能克服的困难，一切都在掌握中。 
　　其他没有出头露面的观众可以预见到又是一场血腥杀戮，恐怖的场面将再一次重现。 
　　在众人各自的想法中，我冷哼一声，大印决急速点出，九转阴阳塔猛然释放出冰火雷三决向眼前贪图仙器的人罩去。 
　　雷霆万钧，玄火狂欢，寒气吞吐，交织在一起，本来紧张状态因为冰火雷三决的肆虐更是让人难受。 
　　倐地，二三十条影子闪动，急速跳出九转阴阳塔的威力范围内，饶是他们今天见识我说打就打的霹雳手段，内心已经有所准备，一看不妙马上扑出，但九转阴阳塔的余威还是令他们一个个狼狈不堪。 
　　但并不是所有的人都惊骇于我的恐怖手段跳出九转阴阳塔的威力范围内，就有不怕死的人等待着。 
　　不怕死的大有人在，场中还有十多人就不惧怕九转阴阳塔，也不怕我这个制造了一场场恐怖血腥的九天邪魔神。 
　　在我的冷笑声中，场中首先动了的是一个七八十多，身着普通褐色长杉，没有绑扎的头发披在后背零乱飘扬，圆脸带着玩童式的笑容，两只微闭的眼睛泄漏出闪烁的精光，身材瘦小，但手臂细长的老人。 
　　他手中拿着一根黑色，拇指粗，一尺余长的法宝，但看不出是什么法宝。在我祭出阴阳塔时他就立即拿出黑色短棍状法宝，神色兴奋，微闭的眼睛泄漏出的精光紧盯着释放出冰火雷三决的九转阴阳塔，手中的短棍当立胸前，有随时点出的可能。 
　　并不仅仅有这一个勇气可嘉的人，在瘦小老人动的同时还有两位也同时动了。 
　　一个是身着白衫中年人，他与瘦小老人正好相反，身材魁梧，黑色长发梳扎的和整齐，脸大手大，胳膊粗壮，双眼圆睁，冷冷的射出精光，脸上的神色同瘦小老人一样有着兴奋，但也看出是一一个不善于表达自己的人。 
　　他手中拿的是一个鼎状的法宝，鼎有两个拳头大，呈翠绿色，在九转阴阳塔喷发的三决之下，我遥遥举着鼎状法宝，圆睁的双眼既有紧张不安，又有莫名的兴奋。 
　　而另一位是一个身材修长中年人，脸色白净阴沉，双眼精光闪烁，鹰勾鼻，薄嘴辰，嘴角习惯性的带着一丝嘲讽，神情过于复杂化，难以辨别出精光中所夹带的情感是喜是怒，或者都有，总之是一个心计深沉的人。 
　　一身青色劲装，胸前镶嵌着一条张牙舞爪的青龙图案，蓝色的头发用一条巴掌大的青龙梳扎在一起，前额掉着一个翠绿色玉坠，整个人收拾的干脆利落，气势威严，摄人魂魄。 
　　他手中拿着一条一尺余长的青龙法宝，当九转阴阳塔在扑向众人时，他立即将青龙祭出，青龙在他的头顶盘旋舞动。 
　　随着三决雷霆万钧，玄火狂欢，寒气吞吐，劈波斩浪般盖向众人，瘦小老人，白衫魁梧中年人，青色劲装中年人形成三足鼎立，三件法宝黑色短棍，鼎，青龙，随着三人的冷喝声分别与九转阴阳塔释放出的三决冰火雷相迎击。 
　　瘦小老人手中的黑色短棍突然间转为一股寒气扑向玄炎火，寒气愈来愈冷，面积愈来愈大，将玄炎火包围起来，似乎整个空间因为这股寒气而冰冷。 
　　白衫魁梧中年人迎击的雷字决，在轰轰隆隆的雷声中，中年人手中的鼎脱手而出，拳头大的鼎随之逐渐扩大，鼎口大张，如深不可测的黑洞般吞向霹雳雷电，欲将狂野的雷电全部吞下。 
　　青色劲装中年人别无选择，手中的青龙全身青色光芒大盛，张牙舞爪的扑向极寒冰字决，在扑向的同时，一声龙吟响彻云霄，随之而来的是，青龙口中喷射出熊熊烈火，愈来愈灼热，面积愈来愈大，将冰字决释放出的极寒气息急速包围，青龙喷射出的熊熊烈火在与极寒气息相接触后，龙影腾闪，想将极寒之气一举吸入大口中。 
　　我心中冷笑，知道他们的法宝黑色短棍，鼎，青龙分别对九转阳塔释放出的三决有克制作用，但看瘦小老人以短棍释放出寒气迎击玄炎火，白衫中年人以鼎吞雷，青色劲装中年人以青龙喷射出熊熊烈火就一目了然。 
　　我不知道他们三人私下是不是商量过，但明白自己今天一再使用九转阴阳塔让他们心里有了警惕，也以相对应的法宝克制冰火雷三决的策略。 
　　我心里冷笑，你们也太小看了九转阴阳塔的威力了，九转阴阳塔岂能是你们想当然就可以克制，连老鬼也不敢轻言克制九转阴养阳塔释放出的冰火雷三决。 
　　雷字决是我得到老鬼的雷珠后镶嵌入九转阴阳塔内，雷珠是老鬼的法宝，以老鬼的超绝修为，他的炼制的法宝威力岂能是一般的法宝可以比拟。 
　　火字决是我采集了玄炎火洞的火红色石镶嵌入九转阴阳塔内，玄炎火在修真界很难得，一般人即使碰到也无法收集，即使是老鬼，没有收取玄炎火的工具时他也望洋兴叹，无可奈何。 
　　冰字决是以黑色寒石镶嵌在九转阴阳塔内，当时为了寒儿而收集了黑色寒石，在绝域内见识了玄炎火流肆无忌惮的威力，省悟黑色寒石与玄炎火洞内的火红色石有同样不可忽视的威力，只不过是黑色寒石是极寒，而火红色石是极灼而已。 
　　冰火雷三决本身的威力就不可估量，再经九转阴阳塔配合释放而出，再威力上增加了一倍不止。 
　　他们三人的想法虽好，自以为是的想以黑色短棍，鼎，青龙等法宝有针对性的克制九转阴阳塔释放出的冰火雷三决，那是笑话，也许可以凭借着他们高深的修为能对抗一时，再在我真元不支时乘机一举击败我，但我岂能就让他们这样轻而易举得逞。 
　　我随手拿出两颗九转丹丢入口中，真元速度转动更快，精神一振，大印决连连点出，九转阴阳塔释放出的冰火雷三决威力更强大，将欲要吞噬冰火雷三决的黑色短棍释放出的寒气，鼎黑洞，青龙火焰反而罩了起来，欲吸入九转阴阳塔内。 
　　瘦小老人，白闪中年人，青色劲装中年人一看不妙，神色急变，没有先前的平静，似乎这一着大出他们的意外，他们的法宝也没有想象中一样克制冰火雷三决，急切之间各有所动。 
　　瘦小老人又拿出一跟样式相同，颜色银白的短棍，喝了一声道：“幻形如意，去！” 
　　银白色短棍幻形如意随着瘦小老人喊声脱手而出，半空中释放出白色的冰河寒气，比刚才黑色短棍释放出的寒冷气息更冷百倍，双幻形如意夹击之下抵抗住了九转阴阳塔释放出的火字决。 
　　白衫中年人双手朝天上举，身形微挫，倐地，上举的双手猛然向前一伸，双掌心刹那间喷出激烈的火焰，射向鼎底入口处，接着鼎黑洞哗的一声响，火焰在鼎中燃烧起来，随着燃烧，鼎口形成一股强烈的吸引力，冷不防之下，雷字决释放出的轰轰隆隆的雷声被这股吸引力吸入鼎内一部分。 
　　青色劲装中年人胸口猛烈的起伏，接着一声高昂的长啸呼喊而出，浓厚深沉的呼啸声在天际中环绕，与青龙呼啸而出龙吟声遥遥相呼应，而青龙似乎凭空得到助力，精神焕发，青色光芒更盛，喷射出的火焰更为猛烈肆虐，与九转阴阳塔释放出的冰字决不相上下的对抗着。 
　　在三人密切配合，默契的夹击下，幻形如意，鼎火，青龙三件法宝与九转阴阳塔释放出的冰火雷三决相持不下。 
　　我心里有数，以法宝对法宝我未必输给他们，但随着时间的延长，我的修为不足，与三人中任何一人都底，合三人之力那就更不用说了，输家是我，但我岂是这么容易输掉的人，在我输掉之前，总要三人付出点什么。 
　　在今天的打斗中，这一场的情形没有前面几场的血腥和恐怖，这主要从对方的实力来决定，这三人无论是修为还是法宝的威力，都比飞鹰山庄的护法，龙剑城的齐齐金哈要强多了。这三人到目前为止并没有全力以赴，好像试探性的攻击我，而我在还没有摸清他们真正的实力之前也有所保留，起码空明箫暂时没有祭出。 
　　但没有血腥和恐怖的场面并不等于这一场就没有凶险了，相反，这一场比上一场更为凶险，如果说前几场稍有失误我还有避开周转的余地，那么这一场稍有不慎，便万劫不复。 
　　而他们三人也一样，如果在九转阴阳塔释放出的三决之下一旦不敌，那付出的就是生命，并不是仅仅受伤那么简单。 
　　在打斗场瞬间的变化中，围观的众人心情也随着我们四人的变化而变化，如果说前几场我在对方不敌的情况下毅然决然下了辣手，那么这一场我是凭借着真实的修为能力周旋在三人中间，力敌三人联合之威力，是实实在在的付出了自己的力量，毫无取巧偷工减料。 
　　众人这时候才对我真正的佩服了，我今天的表现并非完全一无是处，起码在这一场打斗中是这样的。 
　　当然，老鬼等人想的更多，更复杂化，人都有私心，他们也不例外。 
　　老村夫提心吊胆的望着我身形，他见我能力敌三大高手，心里自然是喜欢，但更怕我有闪失，现在场中的局势不稳定，随时随地有变化，而这种变化已经不是他的能力能够预测的，法宝的威力已经超出了他的认识水平范围，他的修为能力不足以判定双方的优劣。 
　　他在无能为力之余，将希望放在老鬼等人身上，想从他们的神色变化中预测我的处境，但是他失望了，也感到疑惑不解，因为他看到老鬼脸色喜悦，白云仙子高雅俏丽的脸庞神色有些不安，龙剑城的大小姐柳眉微皱，美丽的脸庞上时喜时忧，不断的变换着。 
　　他捉摸不透几人的神色变化，不知道老鬼在喜欢什么，白云仙子又在担心什么，而桑珂倩神色表现更复杂，更难以捉摸。他迷惑不解之余只好想将目光锁定在我的脸上，想从我的神色中猜测到我的处境，但还是失望了，因为我的脸上除了冰冷，什么也找不到，是输？是赢？都看不出，他在心里嘀咕，怎么会是这样，一点也不能确定小公子现在的处境？ 
　　耷伽和易腾几人修为比老村夫更底，他们也和老村夫一样对趋势的变换一无所知，也想从其他人脸上观察判断我的情况，但与老村夫一样失望了，与老村夫不同的是，他们相信我，相信我在三人的夹击之下，安然无恙。 
　　白云仙子正如老村夫猜测的一样，她在担心，以她的阅历和经验，对我们四人的情况一目了然，也对瘦小老人，白衫中年人，青色劲装中年人的想法及行动一清二楚，微小的变化也难逃过她犀利的眼光。 
　　她清楚，我现在之所以能以一己之力对抗三人是凭借着法宝的威力，对方三人的法宝威力远远不及我的法宝九转阴阳塔，随着时间的逐渐延长，这种相持不下的局面会改观，失败的一方自然是我，她内心对我大有好感，不希望我在三大高手的夹击之下有任何闪失，随着打斗场的趋势变换，她内心愈来愈担心，不自觉形于表面。 
　　龙剑城的大小姐桑珂倩今天自见到我后，一心一意想着了解我的一切，将所有的注意力放在我身上，但对我了解的愈多芳心愈是迷惑不解，不由自主的更吸引她。我现在的情形她虽不如白云仙子看的那么清楚，但也知道趋势的发展对我愈来愈不利。 
　　当我在怒火之下向三人祭出九转阴阳塔，被三人以幻形如意，鼎，青龙三法宝抵抗住，接着欲反过来吞噬九转阴阳塔释放出的冰火雷三决时，她的芳心没来由的一紧，花容失色，几乎想扑入斗场来帮助我。好在她的自制能力极强，总算控制住了。 
　　还好，我及时反击，并没有在三人的法宝下失去抵抗能力，而与对方相持不下，她的芳心这才一松，不由自主的吐出一口气，但看到双方在相持不下，为我处境担忧，和三大高手之力，即使与三人相差不下的高手也难以对抗，何况我的修为比三人中任何一人都要底。 
　　她想到此点，为我的处境极为担忧，但在担忧的同时也为在内心喝彩，能以相差悬殊的修为对抗比自己高出很多的高手，已经是很了不起了，能同时力斗三大高手联合之力，那更是不可思议。 
　　在修真界修真者追求的是仙神之流，与天地同寿，但那是表面现象，实际上，修真界和世俗中人一样讲究实力，有了实力就可以随心所欲，像飞鹰山庄，就是凭着强大的势力和实力在修真界飞扬跋扈，横行霸道，而其他修真界的高手并没有人出面主持公道，或者将飞鹰山庄这样的败类从修真界清楚出去。 
　　也就是说，在修真界里同样是实力决定着一切，一分修为之差可以让对方生不如死，因此，在修真界修为底的修真者敢向高手叫阵的并不多。也许有，早被那些高手打入地狱了，因为没有一个高手喜欢一个有冲劲，前途无量潜力无穷无尽的后来人，如果乘还没有成气候前将他埋葬，那以后成了气候还了得！ 
　　久而久之，没有那个狂妄的人愿意向高手叫阵，他们可不想被对方埋葬，更不想让不如自己的修真者向自己叫阵，因为自己向被的高手叫阵的同时，也会也意味着别人可以向自己叫阵。 
　　桑珂倩作为龙剑城的大小姐，对这些事情从小耳闻目睹，熟悉的不能再熟悉了，所以，桑珂倩对我能力敌三大高手在心中喝彩不已，认为是难能可贵的事情。 
　　而老鬼的想法与众不同，在他人担忧时，他却满脸的喜悦，小鬼会输吗，那可能的，也是正常的，输就输了有什么要紧，也许会受很严重的伤势，那又有什么要紧的，以流星球的威力下鬼都不怕，而在流星球震撼人心的威力不知道受了多少回伤，每一次小鬼闯入第二重禁制回来，都死过一次了，都是自己这个当师傅的尽职尽责将小鬼的命从阴间强拉回来，现在还不是好好的站在这里耀武扬威，活奔乱跳的。 
　　老鬼真正高兴的是小鬼的这分勇气和三大高手的联合出战，也许再来几个高手联合对抗小鬼，那才有意思，让小鬼好好磨练一下，前面几场小鬼是扬名了，但那些高手在他严重和几只蚂蚁差不多，只能算是给小鬼搔搔痒，起不了什么实际的作用，现在的这三个很不错，起码比那些蚂蚁强多了。 
　　同时看着下鬼今天一场接一场的表现很出色，他心痒手痒，很希望能亲自出马打斗一番，和小鬼作对的人修为愈高愈好，小鬼总有不敌的时候，那时他就能出马了，现在有三人联合出手，等一下说不准有四人，或者五人六人，嘿嘿……人愈多愈好，直到小鬼受伤后无能为力，那么自己这个师傅为徒弟出手是合情合理，顺理成章的事。 
　　如果我和老村夫，白云仙子等人知道老鬼为了手痒期望自己徒弟受伤，他接着打下去，以来平复他心痒，也真被他气死了。 
　　场中的我一如众人所料，情况很是不妙，与九转阴阳塔对抗的幻形如意，鼎，青龙逐渐反败为胜，有压倒九转阴阳塔释放出的冰火雷三决的趋势。 
　　随着时间的延长，我的真元损耗也很大，额上溢出汗水，反观对方三人的神色愈来愈轻松，但也同样前额上溢出了汗水。 
　　我知道自己吃亏在修为不够，只有补充真元才能在三人联合之下多支持一些时候，虽然我知道最终输去的是我，但能多支持一会时间我是不会放弃的。 
　　想到这里，我又拿出两颗九转丹，一颗吞下，一颗含在口中，等需要时再咬破吃下补充真元，损耗的真元得到补充，精神大振。 
　　我心中一动，我为什么一定要按着他们的选择而进行对抗，他们以自己的法宝的特性选择了九转阴阳塔冰火雷三决，但我可以不按照他们所想斗下去，完全可以将这种情形打破，以己之长攻彼之短。 
　　随着心念的闪动，九转饮阴阳塔疾速转动起来，释放强烈的蓝色光芒，光芒大盛之下，暴发出刺眼的感觉，瘦小老人，白闪中年人，青色劲装中年人，冷不防之下被强烈的蓝色光芒猛射入眼睛，三人不由一运功，想抵抗刺眼的蓝色光芒。 
　　任何一个修炼的人都知道，在与对方打斗的过程中，特别是实力相差无几的高手间，眼睛是自己的弱点，也是对方的弱点，稍有疏忽，大意之下就会为敌所趁。 
　　瘦小老人，白衫中年人，青色劲装中年人，知道我这么做必有用意，既然知道我有特殊的用意，他们不可能在此时直接避开蓝色强光，只有调动真元抵抗才是最好的选择。 
　　我争取的就是他们几人在瞬间调动真元运功抵抗蓝色强光的时间。 
　　九转阴阳塔旋转的速度更快，雷字决轰隆一声惊天巨响，迅速离开幻形如意，直接攻击白衫中年人的鼎状法宝，而同时火字决对上青色劲装中年人的青龙，冰字决对上了幻形如意。 
　　瞬间即逝的变化让瘦小中年人，白衫中年人，青色劲装中年人一愣，当反应过来时，局势已经改观。他们刚才知道我必有所动，也觉得那里似乎有不妥，但没有想到我会有此一着。 
　　他们修为高深，岂能被我这一举动所惧怕。在老鬼的狂笑声中瘦小老人，白衫中年人，青色劲装中年人动了……





    正文*原版 第七十一章 智困弎雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:17 本章字数:13860

        
　　第七十一章 智困弎雄
　　我这一着，众人大出意外，不禁为的机灵感到突然，老鬼高兴的狂笑不断，狂吼道：“小鬼，有你的，好好，是聪明之举，哈哈……”
　　我全神贯注的盯着对方的一举一动，以便做出相应措施！没有理会老鬼的怪叫声，即使想理会他也这个时候也没空，在他刚才突然间的变动之后，紧接着瘦小老人等三人随之而变。
　　瘦小老人身影闪动，急速在以我为中心点转动，只见到幻影闪电而过，快到我四周几乎都是人影，是瘦小老人玩童式的笑脸，却有抓不住，摸不着。
　　白衫中年人双手朝着王冰大张，掌心呼呼呼的火焰声呼啸着，有随时爆发而出的可能，但听这摄人魂魄的怪异叫声，就让人心里发麻。
　　青色劲装中年人高傲的脸上神色凝重，双手急速闪动，漫天都是他的掌影在快速的舞动着，接着口中发出一声急促短而高的龙吟声。
　　三人在急促短而高的龙吟声动了，三人六掌急速齐出，庞大的气劲从四面八方铺天盖地的卷向我而来。
　　瘦小老人在听到青色劲中年人发出的龙吟声时，急速闪动的身影依然如故中不慢反快，移动的更快，在急速闪动中双掌挥出，似乎围绕在我周身的幻影突然间同时挥动着千百只手掌，眩目肉眼难辩，分不清那是虚张声势，那是实实在在的要人命的，实实虚虚，或实或虚，虚实交换，本来是虚张声势的虚掌，瞬间却是致命的实击。
　　白衫中年人一反瘦小老人快速多变的方式，待发火掌随着劲装中年人的龙吟声喷出了实实在在，清清楚楚，毫无疑问和花巧的两掌，剧烈的火气从他的掌心喷出，灼热的气息夹带着呼呼呼的怪异叫声击向我。
　　青色劲装中年人口中呼啸出龙吟声时，舞动的漫天掌影立即幻化为龙影，在张牙舞爪，飞扬跋扈的呼啸吼叫，那是高傲的龙吟声，随之，漫天的龙影立即在瞬间凝聚成两条青龙，互相纠缠着，舞动着，互相配合着，夹带着震撼人心的呼啸声快速向我击来，前爪伸缩，吞吐着青色的气劲，欲抓住撕裂眼前的敌人。
　　又是一次完美无缺的，配合默契的攻击。
　　先是利用瘦小老人的身形轻巧，快速的转动以扰乱我的视线，之后是白衫中年人以呼呼呼的火掌响声影响我的思考能力，而劲装中年人才是三人中的指挥着，枢纽中心，蓄满真元后口中呼啸出龙吟声，发出的气劲毁天灭地，强烈摄人。
　　瘦小老人和白衫中年人也达到了扰乱影响的目的，在青色劲装中年人发出呼啸掌劲的同时，发动攻击，两人四掌毫不犹豫的卷向我。
　　这一着与我刚才的一着有异曲同工之妙难得的是三人利用瘦小老人的轻巧快速，白闪中年人的稳实，青色劲装中年人的凝重，临时性的发挥联合作用，将三人的长处发挥的淋漓尽致，可圈可点，让人不得不另眼看待。
　　三人六掌发出的气劲可以撕毁一切，庞大的气劲蛰人魂魄。
　　众人不由自主的心里一紧，发出惊呼声，心情不由自主的随着战局变化，这时候他们也忘记了我与他们是友还是敌，心神不禁关注着战局的一举一动，三对一，他们希望我在三大高手的夹击下安然无恙，同情弱者是每一个人内心的希望。而我此时扮演的就是一个弱者，三大高手中的任何一人的修为不亚于我，这是任何人都看得出的事情，赤裸裸的摆在众人面前。
　　老村夫头重脚轻，脑门快要炸开了，似乎已经裂开了，他再修为浅薄这时候也看得出三人合力而发的六掌威力庞大无比，不是我能接的下来的，他不禁心想，小公子个性高傲，在这六掌之下是躲开呢还是硬接呢？最好是能及时躲避开，但他对我高傲的个性没有任何把握，说不准我真的会硬接，可是，能接的下六掌吗？
　　龙剑城的大小姐桑珂倩一直将心神放在我的身上，随着战局的局势变化，她俏丽的脸庞上的神色也随着变化，时而喜时而忧心如焚，似乎我的一举一动紧密联系着她的芳心，我将三人控制在九转阴阳塔释放出的的冰火雷三决下时，她芳心兴起莫名的喜悦，而三人反过来将我控制在幻形如意，鼎，青龙法宝之下时，她的芳心莫名其妙的紧张不安，心急如焚，忧心忡忡。
　　此时，她见三大高手六掌突出袭击，花容失色，芳心不由自主的一沉，不由分说，一扬手中的七弦琴就欲扑向斗场，也许来不及救援，也许还有希望，但只有这样做她才觉得心安，芳心才会好受一点。
　　就在这时，一旁的白云弦仙子及时阻止了她，白云仙子的纤手轻轻的按在她的香肩上，示意她不可轻举妄动。
　　桑珂倩被白云仙子阻止了欲扑出的动作，她不明白，为什么不让她出去帮助这个年轻高傲又有些让人气恼的王冰，她内心也清楚，白云仙子打内心很欣赏这个王冰，不然的话，以白云子的为人和傲气，在刚才处理王冰与龙剑城弟子的纠纷时就不会那么轻松了，正因为如此，所以龙剑城和王冰的纠纷暂时和平解决了，不然，单凭王冰杀死几十个龙剑城的弟子这一条，就没法和平解决。以龙剑城的威望，即使龙剑城的弟子再有不是，但如果将龙剑城的弟子击毙，那就另有说法了。
　　因此桑珂倩不解的望着白云仙子，张了张鲜红小巧的嘴巴道：“师姑……你……你这是……”
　　白云仙子摇了摇头，望着这个自己从小看着长大的美丽姑娘，内心产生一阵难以用语言来描述的情感，这个从小和她亲如母女的姑娘一直表现的沉着，稳重，大方，同时温柔娴惠，惹人喜爱，而今天，她将心神放在一个年轻人身上时，这一切不知不觉的变了，不再是沉着，而是焦急不安，一贯的冷静不知道什么时候消失的无影无踪。
　　少女的情怀总是诗，这个美丽的姑娘长大了，对成千上万爱慕追求者不屑一顾的小姑娘心灵深处的那根弦终于拨动了，而这个美丽的姑娘她自己尽管不明所以，尽管还在朦胧之中，但白云仙子是何等样的人，小姑娘芳心的变化哪能逃得过她的眼力。
　　白云仙子不知道是喜是忧，尽管她很欣赏王冰这个年轻人，而且这个王冰还与雷魔君有特殊的关系，虽然雷魔君和王冰没有声明他们之间的关系，但以他们两个之间奇怪的对话方式，任何人也看得出他们之间的关系非同一般，何况，她对雷魔君的个性很熟知，没有非同寻常的关系，以雷魔君的为人，怎么会迁就容忍这个王冰的怒骂和肆无忌惮的阻止雷魔君的行径呢？
　　但是，她第一眼看到这个帅气冷傲的王冰时就有一个感觉，那就是这个王冰并没有将美丽可人的小姑娘放在心上，只是对小姑娘的美丽出于欣赏，不带其它的成分，这从他当时的冷酷态度就可以判断的出，而且，白云仙子还觉得，这个王冰是那种胸怀大局，有长远目标的人，对于这些小女儿的情情爱爱似乎并不在意。
　　她忧郁的就是这一点，一个人将心神全部放在事业上，那么势必会影响他的其它事情，也许，落花有意流水无情，但这仅仅是她的感觉和看法，并不代表事实，于是她提醒眼前这个为了爱而不顾一切的小姑娘道：“先看看再说，王冰如果有这么简单被三人击伤，他就不配九天邪魔君这个外号了。”
　　桑珂倩看了一眼处在劣势的我一眼，有些有心道：“可是……”
　　白云仙子心里叹息了一声，打斗场上，趋势的变化随时变动着，除非有绝对的实力压倒对方，不然，这种现象再正常不过了，没有到最后终了，谁也掌握不了战局的变换，但眼前的这个小姑娘已经不能冷静沉着思考到这些了，白云仙子开导道：“那只是暂时，连这么一点意外或者危险都没有，就谈不上打斗了，有战斗就随时伴随着危险，这是任何人也免不了的，王冰也一样，再说，三大高手虽然厉害，你觉得合龙剑城五十个地仙级别的高手组成的阵法威力不如三大高手的实力吗？现在的情况是三大高手针对王冰的法宝和修为分别作出了不同的攻击方法，一旦王冰能走出三人特别安排的不利局面，会有反败为胜的机会，即使没有，以他今天的出色表现不会就此有事。”
　　桑珂倩不是不明白这些，作为龙剑城的大小姐，经历的事情很多，从他人口中听闻的也不少，她也很清楚这个王冰面临的局势，但她芳心不能自己，失去平衡感，也不想让这个王冰受到伤害。
　　白云仙子看到桑珂倩还是很担忧的神色，继续安慰道：“你再看旁边的这个我口中的小雷，他不但不担心，还满脸的欢喜，我虽然不知道他们之间是什么关系，但我们都可以从他们的对话中知道，关系非同一般，连他的都不紧张，你又担心什么，再说，现在的战场趋势已经不是你的能力能够插手的了。”
　　桑珂倩望了一眼雷魔君，果然此人满脸得意的笑容，似乎有所期待，她芳心里很疑惑，王冰真的没事吗，即使没事，这人也不用满脸得意吧，但有白云仙子的这一番安慰，她似乎心安了不少，在疑惑中不安心的收回了手中的七弦琴，紧紧的注视着我。
　　白云仙子看到桑珂倩听从自己的劝告收回七弦琴，心中暗叹，到底是小女孩，王冰的情况真的有自己说的那么简单吗，不错，趋势的变化不是任何一个人掌握的，但很明显，王冰吃亏在修为不足，随时有受伤的可能性，而这一步是迟早的事情，但你上去又如何，王冰可以败给对方，但不能容忍你的插手，如果你喜欢他，最好不要引起她的反感，一旦让王冰对你产生反感，你将得到的是为情所苦，正好与初衷相反。
　　但是她内心也在奇怪雷魔君不但不担心，反而神色很得意，这是怎么回事，按照道理说，这时候他不应该是这副神态，她有些奇怪的望了雷魔君几眼，搞不清楚雷魔君在得意什么，但想到雷魔君行事不为常人所理解的怪异行径，心里虽然不能释然，但还接受得了。
　　那么老鬼在此时此刻又在得意什么呢，他的异常行径为什么让白云仙子和桑珂倩难以理解，疑惑他此时的心态？
　　当然，她们不知道老鬼的想法，他是在场的众人中最冷静沉着的一个，保持稳定心态的人，心里打着他自己的小九九，他之所以得意洋洋，那是因为心里已经有了算计，估计我经验不足，在三大高手的夹击下难以安全而退，即使反应过来也为时已晚，受伤是必然的，那么，这样一来的自然无能为力再继续与三大高手周旋，他这个做师傅的师出有名，顺理成章接受我没有完成的打斗。想到得意处，嘿嘿……内心狂笑起来，已经暗中调动真元准备随时出手，一解手痒。
　　他的这些想法白云仙子等人怎么能知道呢，也许我看见的话会猜测到，可惜我自顾不暇，那有余暇理会老鬼在搞什么。
　　瘦小老人，白衫中年人，青色劲装中年人，也对他们配合默契的一击充满信心，想当然地认为我在这一击之下，再厉害也无法安然无恙的避开，难免会付出些什么，三人想到这里，内心极为有把握，脸上不由浮出一丝笑意。
　　我就这么等着他们击中吗，也像众人的想象的一样难以安然无恙的全身而退吗？
　　我在三大高手夹击下留心着三人的一举一动，和这些高手动手，我能不多出几分心眼，特别的警惕吗，相反，心里不断的告诉自己，三人必有丰富的阅历，以及吓死人的来历，不是我料事如神，而是想当然，三大高手如果仅仅技止于此，谁信？起码我不相信，虽然我不认识这三个高手，打了半天连对方是谁也不知道，但这三人有不可忽视的实力这一点我敢肯定，内心既然有这番认知，能不留心对方的一举一动吗。
　　在劲装中年人发出呼啸声的同时，我知道惊天动地的变化就在此时，我毅然决然咬破口中含着的一颗九转丹，真元得到补充，利用真元得到补充的时机，运用九天拳谱内的身法急速幻动，只有在急速的幻动中让自己有被动局面转为主动。
　　与此同时，伴随着青色劲装中年人的呼啸声，三人六掌齐出，轰轰轰轰轰轰的六声巨响惊天动地，气劲四射，灰尘飞扬，巨响在我刚才立身处爆炸，在六道强烈的气劲炸出一个深不可测的大洞。
　　闪开六掌，但强烈的气劲四射，余力毫不留情的泼及我，全身发出刺骨的痛处，接着是麻木，身形略滞后，继续幻动不停。
　　内心暗叫好险！侥幸！好在自己刚才闪动及时，不然……在这一击之下不死也会身受重创，这三个高手合力之后，威力增强了好几倍，如果被击中，粉身碎骨也不为过。
　　三人六掌落空，心里大吃一惊，这是他们根本没有想到的结果，虽然他们是临时性配合，但以他们三人丰富阅历，临时性的配合却十分默契，可圈可点，即使与超级高手对阵，也会让对方多少带点伤，但这个年轻人却毫发无伤的及时闪避开了，这怎么让他们内心不惊骇，难以置信。
　　众人见到我及时闪开这一击，心里一松，不由自主的松了一口气，连连点头，为我的及时反应和好运感到吃惊。
　　桑珂倩紧皱的柳眉舒展开了，芳心亦不例外的放松下来，她和白云仙子一样，知道这仅仅是全盘战局中的一个微妙的变化，更凶险的也许在后面，想到还有更凶险的情况会发生，她的芳心又紧张起来。
　　竹剑两丫头也忘记了对我有成见，心神同样被变幻莫测的战局所吸引，见我以毫米之差避开极为惊险的一击脱出困境，紧张的心情缓和下来，连连拍着酥胸暗叫好险，差一点儿就要中招了！
　　老村夫见我及时闪开攻击，昏晕的头脑稍微一清醒，内心一喜，知道小公子又一次化险为夷，但紧张的心情并没有因为这一次的好运气而有所好转，相反，他只要战局还在继续进行，他是不会放下心的，除非马上结束战局，那么他才会彻底放心。
　　老鬼脸上没有了刚才的得意之情，但也没有因为失望而恼火，他内心因为不能出手而失望，但弟子能在三大高手的突击下安然而退，在三大高手无可预测的合力攻击下闪避的轻而易举，这就给他带来了意外的骄傲，毕竟是自己的弟子，弟子有出色的表现，那是做师傅的光彩，何况战局还在继续着，后面会发生怎么的异常变化谁也不知道，他有耐心。
　　我闪开三人的一击，气劲余力带来的打击让我感到全身不舒服，但没有因此而以为自己危险已经过去，相反，后面的攻击更为犀利。
　　身形不停，急速幻动，瘦小老人的身形已经够快的了，我的身形比他的更快，快到难以捉摸，只有快速的移动身形，才是避开他们下一次攻击的最佳选择，同时，双掌挥动，回敬三人，气劲不断的袭击向三人。
　　三人合力一击无功，瘦小老人身影幻动不停，白闪中年人和青色劲装中年人两人在在原地攻击，也配合瘦小老人的身形闪动起来，在躲避开我的攻击同时，三人六掌朝着我的幻影攻击。
　　由于我的身形快速闪动，他们三人感到四周都是我的幻影在闪动，根本无法判断出那一个才是我的实体，他们三人选择了最笨的办法，那就是见到影子就攻击，不管是虚是实，虽然是笨办法，但最为有效。
　　这最有效的办法对我的幻影移动带来致命的打击，三人六手在闪电般的挥动，漫天的掌影见到我幻化的影子就攻击，几次差一点儿就被击中，让我在闪动的过程中时时刻刻提防着对方的掌影。
　　好在我一边闪动，一边控制着九转阴阳塔释放出冰火雷三决不断地与幻形如意，鼎，青龙交相对抗，当三人刚适应了九转阴阳塔的攻击时，九转阴阳塔又变换对象，让三人在攻击我的幻影时又要指挥着法宝对抗九转阴阳塔释放出的冰火雷三决，时而是雷，时而是火，时而是冰，让三人手脚忙乱，而我利用此机会挥动着双掌反击对方。
　　局势在双方反击闪动中继续进行着，我顾忌的是对方的犀利掌劲，而三人却时时刻刻提防着九转阴阳塔释放出的冰火雷，一时半会谁也奈何不了谁。
　　众人被我们四人快速闪动的身影看的眼花缭乱，分不清谁是哪个，修为较高的还好，修为浅薄的人已经感到目眩头晕，更不用说能分清是谁了，心里惊叹，我的修为不高，能抵抗住三人的攻击主要是因为法宝的威力太过厉害，但是，我现在的身法不是我现在的修为能够使用出来的，他们内心很不解这是为什么。
　　老村夫也和众人一样难以分清敌我，更不用说知道我的情况了，这是让他最不能忍受的，心里很着急，不由自主的将目光移动到来鬼脸上，但看到老鬼那阴沉的神色就心里发麻，有过一次的教训，怕被老鬼再定在原地一动也不能动，也不能说话，那感觉很难受，心里一怯，不敢向老鬼张口。
　　不过，他看到一旁的白云仙子和桑珂倩眼睛不由一亮，白云仙子脸上的神色可以看出对小公子很感兴趣，不因为先前小公子击毙了龙剑城的弟子而怒，相反，一副不以为意的样子，但他对这些修为高绝的修真者心有余悸，不认为像表面上一样和气，谁知道突然间向你发火出手攻击。
　　他心想，还是不要问白云仙子了，不问白云仙子可以问龙剑城的大小姐桑珂倩呀，他不是笨人，看出桑珂倩对小公子的关心已经超过了一般人，此时她紧锁着柳眉神色变换不定，任谁也知道她是在担心，当然不会担心三大高手，三大高手与龙剑城没有任何关系，而且三大高手联合力斗小公子，也没什么好担心的，既然如此，那就有一个可能，在担心小公子的安慰，衡量再三，觉得问龙剑城的大小姐最为稳妥。
　　老村夫有了这一番想法，自以为是的认为自己的想法很切合实际，便迫不及待的向桑珂倩一抱拳，弓身道：“桑小姐，这个……小公子……”
　　桑珂倩正全神贯注的关注着战场中的我，对目前的趋势她也知道时一时的权宜之计，双方现在谁奈何不了谁，不是长久之计，但可以想象得出，王冰修为不足，时间愈长对他愈不利，这正是她最担心的。
　　这时候突然间听到有人在叫自己，一看是老村夫，有些意外，不知道王冰的这个家人找自己有什么事，当然，她也知道老村夫口中的小公子指的他家的公子王冰，她芳心一动，向这个家人了解王冰的事情是最好不过了，作为王冰的家人，又在身边扶持照顾着，对王冰的一切那是很熟知的，想到这里她心里一喜。
　　两人各有想法，共同的目的是我，但是，老村夫跟在我身边才几天，对我的情况几乎是一无所知，想来会让桑珂倩失望。
　　但桑珂倩不知道这些，以为自己找对人了，因为是我的家人，她大有好感，很有礼貌的对老村夫还了一礼道：“这位大叔怎么称呼？”
　　老村夫没有想到大名鼎鼎的龙剑城的大小姐会对自己这么客气，不由一愣，接着一喜，桑小姐这么客气，问小公子的事情应该不会被拒绝，喜道：“我是公子身边的下人王天突，桑小姐像小公子一样叫我老头，或者名字都可以，大叔就不敢当了，桑小姐千万别折煞小人了。”
　　桑珂倩暗忖，王冰的这个家人怎么这么客气，想来是因为王冰家里的礼节很严格的原因吧，王冰这个家伙怎么称呼王天突为老头呢？有些不礼貌，也不对呀，自己听见王冰先前和自己一样叫王天突为大叔，这到底是怎么回事，但现在不是想这些的事情，微笑道：“王大叔刚才想问什么？好像是小公子什么的……”
　　老村夫正等着桑珂倩这句话，忙道：“桑小姐，小公子现在的情况如何，不会有事吧？”
　　桑珂倩明白了老村夫的用意，原来他在担心他家公子的安慰，想通过自己来了解现场的打斗趋势，她也明白，以老村夫的修为是不足以辨别出敌我双方的情形，说实话，她也很担心，尽管比老村夫知道的多一些，但为了让这个忠实的，担心自己家小公子的下人安心下来，笑道：“现在的趋势是双方谁也奈何不了谁，一时半会都不会有问题，你放心吧。”
　　老村夫看桑小姐不像是骗自己的样子，而且这么美丽的女孩子应该不会骗人，心神松了不少，神色也缓和不少，连声道：“那就好，那就好，谢谢桑小姐！”
　　桑珂倩心里好笑，怎么会有这么客气的下人，看王冰那家伙的傲气，不应该有这样礼貌的家人，也笑道：“大叔不用谢我，我只是告诉你情况，并没有帮助你什么……大叔，你们是哪里人呀？我是说你家公子。”
　　老村夫一愣，这他还真不知道，小公子也没有告诉他是那里人，当时，他和凤嫽一心一意想跟着小公子，也觉得没有必要再问，反正跟在身边，到时候就知道了，现在被桑珂倩问住了，张了张嘴，不知道怎么说。
　　桑珂倩并不知道老村夫不知道我家在那里，以为老村夫不好说，在为难之中，她虽然想知道，但温柔和蔼的性格总是为他人考虑，觉得自己不应该让一个下人为难，温柔的笑道：“大叔觉得为难就不用说了，我知道作为下人的难处，是我不该问。”
　　老村夫见误会愈来愈大，自己想的和桑珂倩想的根本不是一回事，误会自己没什么，如果误会小公子那就不好了，忙解释道：“桑小姐误会了，不是我不想说，也不是小公子不让告诉别人，是我根本不知道，请小姐不要误会小公子。”
　　哦，原来是这么回事，并不是自己想的那样，但这又让桑珂倩迷惑不解，家人不了解公子的家在那里，真是奇怪了，俏丽的脸上有些鄂然，不禁问道：“这是怎么一回事？”
　　老村夫内心极为不想让这个美丽的女孩子失望，但自己也知道的有限，如果知道会有今天的尴尬，当时他就会问清楚了，无奈道：“我是五年前遇到了小公子，然后……”
　　老村夫很简单的将遇到我的事情，然后救了他妻子到今天的事情告诉了桑珂倩，当然有些我的秘密他有所保留，之后才松了一口气，心情也畅快多了。
　　桑珂倩从老村夫的叙说中了解了遇到我的前因后果，她想不通，一个十二三岁的小孩子有勇气闯绝域，而且安然无恙的闯了出来，只是五年之后才闯出来，这五年中他是怎么过的？再想到一个十二三岁的小孩子被飞鹰山庄的人打伤，差一点儿就没命了，那真的好险，而现在有得知老村夫的妻子被飞鹰山庄的人抓去，当然很生气。
　　难怪这个家伙一副找人拼命的样子从老村夫的话中她了解到，是他们自己强迫成为下人，而王冰这家伙根本不同意此事，也没有把他们当成下人看待。
　　她对我了解的愈多愈不解，只好在芳心中告诉自己，还有机会了解清楚的，现在不急在一时，当然，这也是她自我安慰的自己罢了。
　　在桑珂倩向老村夫了解我的情况时，战局中几人身影闪动已经达到白热化的程度了，首先，相持不下的局面稍有改变，三大高手联合对抗一个年轻小伙子，这已经很让他们丢脸了，再相持不下，那真是颜面扫地了。
　　瘦小老人和白衫中年人还好，青色劲装中年人内心很恼火，以高傲的个性，以往根本不屑与一个年轻人打斗，但是，现在却联合三人之力不但与一个年轻人打斗，而且相持不下，这让他如何受的了，暗中一咬牙，调动真元，极力向我的幻影攻击。
　　但这样一来，三人联合宣告结束，意味着各自为政，既然不是配合，就影响到其他两人，瘦小老人闪动的身影在三人中最快，在青色劲装中年人的猛烈攻击下，几次差一点儿被击中，气的瘦小老人哇哇大叫道：“玩蛇的，你什么意思，攻击起自己人来了。”
　　瘦小老人的话人众人喷饭，将人家的法宝青龙说成是蛇，看出这个老人有着一颗玩童式的心情，与他的童脸很陪得上。
　　青色劲装中年人心里冷笑，谁和你是自己人，如果不是为了联合斗这个年轻人，我才懒得理会你，他心里想着，并没有因为瘦小老人的怒骂而停止猛烈的攻击，相反，攻击更猛烈更疯狂。
　　这次不但影响了瘦小老人，连白衫中年人也被泼及，白衫中年人冷哼一声，他的身形闪动本来就是三人最慢的，这样一来更慢。在我找到机会猛攻下狼狈不堪，他怒视了青色劲装中年人一眼，急忙调整自己的被动局面。
　　瘦小可不干了，对抗我已经让他够受了，现在又受到青色劲装中年人的夹击，他哇哇大叫道：“玩蛇的，你是不是想二对二，公然站在王小子一方，成心让我跟炼铁的吃尽苦头，炼铁的，你们两个玩，我走了，走也，走也。”
　　我心里好笑，这老头人怪，说话更怪，将白衫中年人称呼为炼铁的，再到他手中的法宝鼎，我明白白衫中年人是炼制法宝一类的门派中人，他手中的鼎就是炼制法宝的器具，也被他当作法宝来使用。
　　白衫中年人一听瘦小来人的话，再见瘦小老人真的欲离开打斗、场心里有些急，三个人对抗一个人已经狼狈不堪了，现在瘦小老人一走，两人更不是对手，忙道：“多了一只手的，你这是什么意思，临阵脱逃吗？”
　　多了一只手？人有两只手，多了一只手，那不就是三只手吗，那岂不是指瘦小老人是小偷，我再联想到瘦小老人使用的法宝幻形如意，那不是形容他的法宝可以变幻，作为小偷，使用的工具是很重要的，瘦小老人手中有幻形如意这样的法宝，那真是无往不利，难怪有轻巧快速的身法。
　　瘦小老人一听白衫中年人叫他多了一只手的，怪叫道：“我童脸神偷蓝宕说不干就不干，走也。”
　　这次他不再攻击，收回法宝幻形如意，向九转阴阳塔的威力范围外冲去。
　　我对瘦小老人童脸神偷蓝宕谈不上什么仇恨，也没什么好感，当然不会让他这么轻松的离开，身影闪动中，大印决一点，九转阴阳塔中释放出雷字决当头霹下去，将童脸神偷蓝宕的去路挡住。
　　童脸神偷蓝宕大概没有想到我会在忙碌中阻止他，在他想来，离开一个斗两个人更轻松，胜算的把握比较大，但我宁愿输也不想让他离开，意外中忙闪避开迎面下击的雷字决，不得不返回九转阴阳塔的威力范围内，口中怪叫道：“嘻嘻，王小子，你这是什么意思，我老人家不想和你斗了，本来想看看你的法宝有什么特别，现在也见识了，你留下我老人家干吗，难不成你想养我老人家的老。”
　　我心里冷哼一声，要见识我的法宝？怕是想偷走我的九转阴阳塔吧，也不理会他，将他圈在斗九转阴阳塔的威力范围内，不让他离开。
　　青色劲装中年人的攻击愈来愈狂猛，白衫中年人在童脸神偷蓝宕收回幻形如意法宝后，两人的鼎和青龙再也挡不住九转阴阳塔释放出的三决，再经过青色尽装中年人的不顾一切的疯狂攻击，这自然是不分敌我式的攻击，几次下来，他也火了，不再墨守成规等着青色劲装中年人配合，稳重的攻击不再沉稳，火掌呼呼呼的乱拍，也不管是我还是青色劲装中年人。
　　童脸神偷蓝宕怪笑道：“炼铁的，啧啧啧，看不出你火起来还真像回事似的，加油啊，争取把王小子打的爬下。”
　　围观的众人听到童脸神偷蓝宕怪言语，忍不住好笑，也吃惊于瘦小老人和白衫中年人的身份，童脸神偷蓝宕在修真界是有名的甚神偷，被他看上的宝贝会想尽一切办法弄到手，但他行为怪癖，很少与人朝面，所以，修真界的人都听过他的名号，却没有见过他的人，想不到他听闻绝域有仙器出世的消息也赶来了。
　　白衫中年人是炼器门的圣手鼎烙跋拓，围观的人有些人见过他，以他的名号可以想到，他炼制的法宝是一绝，在修真界也是大名鼎鼎的人物，他一生喜欢观摩别人的法宝，然后以自己的心得体会再模仿炼制，也还真像回事，很多修真者想求他炼制一件法宝，如果对上他的胃口他会毫不犹豫的动手帮你炼制一件，如果他不想炼制，即使刀架在他脖子上他也不会底头，炼器门的弟子很想得到这为前辈圣手鼎的指教，但真正能从他那里得到真传的人少之又少。
　　他一生沉迷在炼制法器中，很少与人见面，也不与人打交道，真正能见到他的人并不是很多，就是见了，谁会想到他是以炼器出名的圣手鼎呢。
　　他出现绝域那是自然的事情，有仙器出世他不会放过这难得观摩的机会，而参与打斗，众人也可以理解，以我表现出的冷傲态度，想拿到手观摩一番那是很难的，只有亲自出马领教才有机会观摩。
　　青色尽装中年人围观者认识他的人也不是很多，但从他的法宝可以猜测出他的身分，在修真界有一个天龙山，这个门派的修真者修炼的方法独具一格，与众不同，他们修炼的法宝是龙，以龙的颜色区别他们的身份，而法宝的颜色也根据他们的修为而转变，分别是圣，金，红，蓝，青，白，黑七个级别，这人的龙是青色的，那么在天龙山中属于五级弟子。
　　不要以为五级弟子而小看他，天龙山的弟子很少，门派中人也不多，一般一个师傅只收一个弟子，或者两个，其他的只是记名弟子，这一门派的人很高傲，一般来说瞧不起其他修真者，别人当然也不希望和一个看不起自己的人交往，所以，天龙山的弟子很少与修真界中其它门派的弟子交往，不认识他也在情理之中。
　　再看青色劲装中年人现在我行我素的个性，就知道天龙山弟子的傲气个性，开始还配合的紧密团结，一旦不耐，再不理会同伴，疯狂的向我攻击，三人联盟宣告破裂是自然的事情。
　　白云仙子和老鬼神色中有不屑，本来好好的局面被青色劲装中年人搅乱了，三人联合后让王冰虽然束手无策，应付起来很吃力，但经过这么一搅乱，局势改观。
　　老鬼已经想象到三人被打成元婴体吸入九转阴阳塔内，得意的在内心狂笑，看来小鬼不想赢也难啊。
　　老村夫在桑珂倩客意的解说下，了解现在局势，他只有我没有危险，心里轻松多了，也希望快些结束，不然，局势有会发生对小公子不利的局面。
　　其实我也不见得很轻松，如众人想的那样，有青色劲装中年人和圣手鼎烙跋拓不顾一切的疯狂攻击下我很吃力的闪动着。还好，童脸神偷蓝宕在一旁虚应了事，幻形如意在手中没有祭出，随便挡挡不小心被青色劲装中年人和圣手鼎烙跋拓的攻击到他身上的气劲。
　　圣手鼎烙跋拓狂攻了一会，见童脸神偷蓝宕在一旁虚应了事，气道：“多了一只手的，你怎么回事？”
　　童脸神偷蓝宕一脸无辜道：“我不想玩了，可是，王小子不让我老人家离开，我只好在这里逛逛了，你们玩你们的，不用理我。”
　　圣手鼎烙跋拓差一点儿气得吐血，这老小子把危险的打斗看成是来逛逛，有这么做的吗，但他也知道大童脸神偷蓝宕的个性，不愿意做的事情，强迫也没有用，他自己就是这样的人，很清楚这种人的个性，也不再理他，继续狂攻。
　　围观的人也被童脸神偷蓝宕一副无所事事的模样和将打斗当成闲逛而感到好笑，他们听说童脸神偷蓝宕怪异的个性，今天总算见识到了，果然很是怪异。
　　青色劲装中年人狂攻的动作愈来愈急，神色更是阴沉，似乎更沉不出气了，轰轰的轰炸声在众人耳边响着，尘土飞扬，漫天飞舞。
　　我的真元已经耗的差不多了，汗水像下雨一样下滴，但我没有空理会这些，手中不断的点着大印决，只有在九转阴阳塔的配合下，我才能让狂攻的两人稍有顾忌，内心焦急起来，这样一来什么时候才能结束打斗，的另想办法才是。
　　正在这时候，童脸神偷蓝宕作出了一件让人跌破眼的事，他在九转阴阳塔的威力范围内很随便的移动，没有攻击我，当然，我也只要他不离开，暂时没空理他，但这老小子待了一会觉得很无趣，心想，不知道二对二的局面会是什么样子的，那肯定很好玩，想到就做，他一扬手中的幻形如意，怪叫道：“炼铁的，我要和王小子站在一方，这样就成了二对二的局面，那场面肯定很不错，所以啊，炼铁的，接我幻形如意，快接，来了，嘻嘻！”
　　这一着让所有人大出意外，太不可思议了，圣手鼎烙跋拓也没有想到童脸神偷蓝宕有这么一着，不帮忙就算了，反过来帮助敌人，也许只有这老小子做的出来，但随着童脸神偷蓝宕的怪叫声，攻击已经着身，圣手鼎烙跋拓气得两眼冒火，停止攻击我的动作，转而攻击童脸神偷蓝宕，接着两人打的有声有色，激烈狂猛。
　　少了圣手鼎烙跋拓我和青色劲装中年人都感到轻松不少，我是因为少了一个强敌自然轻松多了，而青色劲装中年人因为少了一个在自己中间阻碍的人，放开手脚狂攻起来。
　　但是有利有弊，少了圣手鼎烙跋拓我虽然轻松不少，但面对青色劲装中年人记记都是付出全力的攻击，毫无顾忌的攻击，我略感吃力。
　　青色中年人因为少了圣手鼎烙跋拓分我的心神，免得我全力闪动的身影及一个人面对九转阴阳塔释放的冰火雷三决，内心更是叫苦不迭，大骂圣手鼎烙跋拓和童脸神偷蓝宕的老祖宗十八代，这个时候怎么自己人内部斗起来了。
　　而童脸神偷蓝宕见这场面如自己所想一样极为好玩，得意的笑道：“炼铁的，怎么样，很有意思吧，喂，王小子，我导演的怎么样，比你一个玩更有意思吧……炼铁的，你这是……喂，轻点，下手怎么这么狠……”
　　在童脸神偷蓝宕的怪叫声中，圣手鼎烙跋拓向童脸神偷蓝宕狂攻几记火掌，童脸神偷蓝宕在冷不防之下，被攻击了个措手不及。
　　我内心已经极为不耐，身影闪动中，几个石子吸入掌中，绕着九转阴阳塔的范围内布起九天大阵，青色劲装中年人看到了我怪异的举动，但没想到我能在打斗中布阵，再说，也没有听说过有人能在打斗中布阵，是以根本没有想到我有这一着，但他心里多了几分警惕，知道我不会无缘无故的作出一些无用的动作。
　　虽然有这一番的想法，但是晚了，在我急速的身影闪动中九天大阵完成了，青色中年人感到眼前环境一变，就知道着了我的道，怒吼一声，攻击更猛烈。
　　圣手鼎烙跋拓和童脸神偷蓝宕打的极为激烈，突然间感到眼前不对劲，两人惊愕之中再顾不得打斗急忙停手，看到青色劲装中年人一个人在狂攻猛打，不见了打斗的对象，圣手鼎烙跋拓搞不清楚是怎么回事，但知道有变化，是针对自己等人而来，神色很凝重。
　　童脸神偷蓝宕当然不是傻子，但他习惯性的嘻嘻哈哈性格，没有一本正经的时候，对青色劲装中年人道：“喂，玩蛇的，你一个人手舞足蹈的玩呀，好像很没意思，不如这样，我和炼铁的两人对你一人怎么样？”
　　青色劲装中年人经过童脸神偷蓝宕冷嘲热讽的提醒，这才发现不知什么时候自己打斗的对象不见了，自己一个人在舞动，他知道着了我的道，高傲的个性使然，也不屑向两人解说，停止狂攻的动作，对着周围改变了的环境仔细观察起来。
　　童脸神偷蓝宕却不理会，一屁股坐在地上怪笑道：“啧啧啧，这个王小子我愈来愈喜欢了，怪点子层出不穷，炼铁的，你觉得这个王小子怎么样，是不是也觉得不错，想将你那些不入流的看家本事传给他，如果王小子愿意，我还真想将无敌神偷技术传授给他。以王小的机灵，将来一定是神偷之祖。”
　　圣手鼎烙跋拓也和青色劲装中年人一样观察着突变的环境，听到童脸神偷蓝宕的话，心里一动，很多人想向自己学习炼器的技术，但他不屑一顾，如果王小子真的想学，那自己是毫不犹豫的传授给他，像他这样的佳弟子可遇不可求，难得一见，但看到童脸神偷蓝宕那得意的幻想，没好气的骂道：“都是你这个多了一只手的搅乱，不然，怎么会着了王小子的道，我看你三只手的脸今天丢尽了，还想着将你那不入眼的烂技术传给王小子，做梦。”
　　童脸神偷蓝宕一听耻辱到他自豪的职业，与是和圣手鼎烙跋拓争论起来，两人也忘记了眼前的处境，你一言我一语的争论自己的技术才是最好的。
　　阵外的我看着阵内的三人冷笑不语，抬手擦拭了一下脸上的汗水，心想，这一场艰难的打斗终于结束了，只是真的很辛苦，三大高手的联合之力真不能小看，如果不是青色中年人不顾一切自乱阵脚，后经童脸神偷蓝宕一阵胡搅蛮缠，最后输的是自己，可惜，三人临时性的联合，没有简直到最后，输家反而是他们。
　　我的这一着除了老鬼外，其他人都感到惊骇不已，他们已经看出我在不知不觉布下了阵法，虽然他们不知道是什么阵法，也没有见过，但想到如果自己再和人打斗中被无声无息的布下阵法，那岂不是在等死，也对我层出不穷的怪点子感到吃惊不已。
　　我略恢复真元，点出大印决，准备让三人消失，但事情就是难以与我的想法一致，桑珂倩有些不忍，想出声阻止我下辣手，白云仙子一看不妙，这姑奶奶这一声喊出，想以后再跟在王公子身边，那就难了……





    正文*原版 第七十二章 技震群雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:17 本章字数:11475

        
　　第七十二章 技震群雄
　　白云仙子及时阻止了龙剑城的大小姐桑珂倩，心里苦笑，只有你才会做这种傻事，这个时候是你能出面的吗？
　　桑珂倩被白云仙子阻止了欲动的动作，桑珂倩一愣，不明白白云仙子为什么阻止自己，她也是为了王冰这个家伙好，一旦王冰在这时不顾一切的下辣手，那么天龙山，炼器门，神偷门，三大门派的弟子会不顾一切的找他讨还这个公道，现在他已经有飞鹰山庄这个强敌，如果在树下三大门派，后果不堪设想，麻烦会随时随地找上他，他休想再做其它的事情，她芳心极为不希望王冰今后的生活中永远伴随着没完没了的仇杀。
　　同时，她也不忍心三大高手就这么死在王冰的手中，她也看出，瘦小老人也就是童脸神偷蓝宕一副玩童的模样，打内心没有视王冰这家伙为敌人，他是神偷，对宝贝之类的东西感兴趣好奇，是很正常的，童脸神偷蓝宕无非是想自己领教一下九转阴阳塔的威力，再看他嬉笑无常的个性，时而对付王冰，时而又帮着王冰对付青色中年人和圣手鼎烙跋拓，就知道他将打斗看成是好玩，这么一个人她怎么忍心看着死在王冰手中呢？
　　圣手鼎烙跋拓作为炼器高手，对没有见识过的法宝自然有好奇心，也想通过打斗见识观摩九转阴阳塔的威力和性能，对王冰也没有仇视之心，除此之外也没有其它用心，他当然也不想和王冰对抗，阻拦王冰，但王冰这个冷酷无情的家伙，摆出一副拒人千里之外的态度，圣手鼎烙跋拓能从他手中借到九转阴阳塔观摩一番吗，只有在打斗中才能见识观摩九转阴阳塔，可谓用心良苦。
　　而在打斗中攻击王冰，那是在王冰的法宝九转阴阳塔的威力之下无奈之举，不力抵就会被王冰的法宝九转阴阳塔击毙，他当然不想出师未捷身先死。
　　再看圣手鼎烙跋拓最后与瘦小老人童脸神偷蓝宕打了起来，就清楚他与童脸神偷蓝宕一样，对王冰并没有存在争强斗胜之心，纯粹是为了观摩九转阴阳塔而来。
　　而青色劲装中年人也许怀有它心，他从出场后没有说过一句话，也没有表明他自己的身份，但稍有经验的人看到他的法宝青龙便猜测到他是天龙山的弟子，天龙山的弟子不是很多，但不是说没有，他们一派自以为是，都是高傲的家伙，瞧不起一般的修真者，自然，得罪他们，打击报复手段无所不用其极。
　　他也是三人中最冷静的一个人，以天龙山弟子的高傲个性，在上千人面前和三人之力对付一个年轻人已经很失颜面了，而合三人之力无功反而一再受制，那更让他难以接受，想在上千人面前为天龙山争回一些颜面，所以，青色中年人在后面阵脚大乱，不顾其他两人向王冰疯狂的出手攻击，导致三人败的狼狈不堪，三人中只有他心计较深，无法预测到其真正的目的。
　　但不管怎么说，为了王冰这个家伙好，也不忍心让这三人就这么死去，她急于想阻止王冰下辣手。
　　当然，她这时那有时间想到她这么一出面阻止的后果，会增加我对她的反感，纵观今天我的表现，给人的印象是，最讨厌别人出头露面打扰我，当然，我是急于救人才这么急切，如果在平时，我不会狂妄到连听别人意见的时间也不給。
　　桑珂倩没有想到这些，但冷静的白云仙子却想到了，内心在为这个姑娘在担心，这个姑娘过于关心王冰，一切似乎在为王冰着想，但他恰恰忘记了重要的一点，不要过于干涉王冰的事情，她摇摇头道：“你不能出面，你出面意味着龙剑城公然插手阻止王冰，他会将你的行为看作是龙剑城顶下了三人的过节，更激起他的怒火，毫不犹豫的向三人下手，再不给你说话的机会，不顾一切的向你出手攻击，你忘记了齐齐金哈强自出头的后果，还有，如果他给他人留有说话的余地，起码这一场说不准一开始就打不起来，正因为他怒火中烧之下出手攻击，三人才不得不与他对抗，再说，你也无能为力阻止他，他根本就不会听你的，起码这个时候他不会听你的，这就是他狂傲冷酷的一面。”
　　桑珂倩心里一惊，这才想到事情的严重性，果真如白云仙子所说，自己真的无能为力阻止王冰，她为王冰设想，但王冰并不这么想，她的身份特殊，一露面王冰那个家伙马上想到的是龙剑城又想凭借着其威望强行出头主持公道了，而不会想到我这么做是为了他着想，怎么……这个家伙这么不可理喻呢，想到那家伙有些狂妄的个性，她不由皱了皱柳眉，这个家伙真人有些无奈，但她怎么能忍心让三大高手就这么死了呢，为了这个气人的家伙着想，自己得想办法阻止，不由道：“可是……我也是为了他好啊，也不忍心让三人眼睁睁的在我眼前死了，而且……三大门派的人会因此而不断找他的麻烦，这……”
　　白云仙子心里苦笑，你的一番想法是不错，但事实上却又行不通，反而将事情弄的更糟，这个美丽可人的姑娘，曾几何时变得这么糊涂了，菩萨心肠泛滥成灾，为了这个好心的姑娘以后着想，怎么说也不能让她出面，摇头道：“你出面起不到任何作用，反而事情更糟，也许，只有小雷能阻止他了。”
　　桑珂倩芳心一动，对呀，白云仙子口中称呼小雷的这个中年人和王冰那家伙关系好像不一般，他应该可以。
　　两人将目光移动到老鬼身上，但看到老鬼得意洋洋的神色，心里一凉，老鬼这神色告诉她们，他不但不会阻止而且还期待呢！
　　白云仙子和桑珂倩内心纳闷，老鬼怎么会乐于让王冰杀人，好像闹的愈大愈好，就不担心为王冰带来天大的麻烦？如果她们知道老鬼就是这么想，会瞠目结舌说不出话来。
　　桑珂倩不认识老鬼，也不知道他是什么人，但白云仙子知道，他就是大名鼎鼎的四大魔君之一雷魔君，他当然不怕麻烦找上来，但……也要为王冰着想呀。
　　白云仙子为了不让桑珂倩出面只好道：“小雷，桑珂倩不希望王冰因此而与三大门派结下仇恨，也不忍心三大高手就这么死在王冰手中，现在只有你能阻止他，你看……”
　　老鬼正在得意中，他见我智困三大高手，将本来输定了的局面转化为赢，虽然因为不能亲自上场很失望，但小鬼这一着他见识过，当时，自己为了找小鬼打斗，小鬼就是以这个九天大阵阻止自己，嘿嘿，如果小鬼当时以此阵将自己困住，那真是栽到家了。
　　不过，他没有想过，以他能力我根本没有机会，也腾不出时间在他周围布阵，老鬼不顾一切的攻击，比我修为更高的高手也难以有做其它事情的时间，何况是我了。
　　这时他一听白云仙子的话，心想，我为什么要阻止小鬼的动作，三人死就死了，有什么要紧，四大魔君的弟子又怕过谁来，三大门派找上来更好啊，小的不行有老的出面，自己这个当师傅的心里正闷的慌，有人找上门来正好不过了，桑珂倩不忍心关我和小鬼什么事，她可以以龙剑城大小姐的身份出面挑战呀。
　　什么为小鬼着想？小鬼的事情需要你们操心吗，我这个做师傅的都插不上手，在一旁手痒的紧，正希望小鬼将事情闹的愈大愈好，阻止他，我是不会做这种损人不利己的事情。
　　想到这里他心里一阵酸溜溜的感觉，有些不是滋味，小鬼不但不把我这个当师傅的看在眼中，更不会听他的，他想阻止也是无能为力，这小鬼真的可恶，有他这么对待师傅的吗？
　　但这些想法自然不能告诉白云仙子，一收敛脸上的得意神色道：“小鬼的个性极强，他决定的事情谁也阻止不了，即使我出面也没用，小鬼不会听我的。”
　　听到老鬼拒绝阻止王冰，白云仙子和桑珂倩芳心虽然失望，但也在意料之中，老鬼得意忘形的神色早就看在她们眼中，这么拒绝也是在情理之中。
　　白云仙子心想，无论如何桑珂倩不能出面阻止，只好自己亲自出面阻止了，希望事情不会太糟就好，这位姑奶奶真会给自己找麻烦。
　　阵中的三人并不知道他们生死存亡就在片刻间，青色劲装中年人不敢在阵内乱动，他颇有心计，知道在没有摸索清楚是什么阵法之前，最好不要乱动，心里暗骂，这小子再自己疯狂攻击之下能轻而易举的布下阵法，真是不简单，也很佩服这个恐怖小子，如果不是在这种情形下遇到，他真想和这个恐怖小子交个朋友。
　　圣手鼎烙跋拓开始也担心王小子对自己不利，忙着擦看阵法，想找出生门，但愈观察愈惊讶，心神不由被阵法所吸引，忘记了现在的处境，也忘记了要逃出去，不由自主的研究起阵法来了，口里自言自语道：“这是什么阵法，我怎么没有见过，修真界有我没有见过的阵法吗，即使没有见过也应该听说过呀，这个王小子真不简单，拿出手的东西都是我闻所未闻的，真是奇怪！”
　　童脸神偷蓝宕却在阵内坐下来靠在一块石头上，翘着二郎腿，将目前的处境不当回事，饶有兴趣的看着青色劲装中年人和圣手鼎烙跋拓忙的满头大汗，不时的嬉笑两句，逗弄着两人，这时听到圣手鼎烙跋拓的自言自语声，怪笑道：“炼铁的，你现在才知道王小子不简单呀，我神偷看得起人没几个，而这个王小子就是一个，你看他那冷酷的个性，恐怖的手段，妈呀，想起来就让我心惊胆裂，不过，嘻嘻，我愈来愈喜欢这个王小子了，最好能将他收为弟子，不不不，结拜兄弟，他……他是我大哥，哈哈……不错，王小子是我大哥，只要他愿意学我的神偷技术，我叫他师傅师祖也没有问题，可惜，难呐，这个王小子不买任何人的账。”
　　童脸神偷蓝宕愈想愈觉得自己的想法很有道理，只要王小子向自己学习偷技，其它的事情都好说，哪怕是反过来叫王小子为师傅，想到得意处，他怪笑不断。
　　青色劲装中年人懒得理会他，知道和他一搭言便会没完没了，继续忙着观察阵法，找出去的生门。
　　圣手鼎烙跋拓沉浸在阵法的研究中，正迷惑不解这个阵法怎么他没听过，也没见过，他刚才自言自语只不过是有感而发，根本没有听到童脸神偷蓝宕说什么，即使听到也懒得理会这个无聊的老人。
　　童脸神偷蓝宕一想到让王小子学习自己的偷技，便躺不住了，跳起来道：“王小子，王大哥，不不王师傅，我有一件很重要很重要的事情和你老商量……不对，是求你，你打开阵法让我出来。”
　　我刚欲点出的大印决听到童脸神偷蓝宕后一停，这老小子怪言怪语乱说一通，不过，可以猜测出大概意思，暗忖，我什么时候成了他的大哥或者师傅了，但瘦小老人的话也让我内心忍不住想笑，考虑要不要听他说什么。
　　众人看到我停止点出大印决，心里一松，不是没有人阻止我，是来不及阻止我，我布下阵法后急于想离开，想到的是结束这里的事情，根本没有多耽误时间。
　　但童脸神偷蓝宕却等不了，想也不想向前跨去，想出阵向我当面询问，他也忘记了自己在阵法中，这么移动会启动阵法。
　　圣手鼎烙跋拓还沉浸在阵法的研究中，当然不知道童脸神偷蓝宕在干什么，青色劲装中年人却清楚的看到了童脸神偷蓝宕的举动，知道老小子这一动会坏事，吼道：“不要动，会启动阵法……”
　　但已经晚了，童脸神偷蓝宕已经跨出了，九天大阵随着童脸神偷蓝宕的跨出而启动，火焰狂吼，雷声轰轰，荒沙翻卷，浪涛翻天，翻天覆地的各种威力铺天盖地的袭击向阵中的三人。
　　青色劲装中年人的话还没喊叫完再也来不及说下去，想拿出法宝青龙护体，但是一手摸空，这才想起青龙法宝在先前对抗九转阴阳塔时没有收回，但也应该返回来呀，他立即想到王小子收取齐齐金哈的银色剑的事情，可以肯定自己的青龙已经被九转阴阳塔吸取了。百忙之中龙吟呼出，调动真元护体。
　　圣手鼎烙跋拓还沉浸在阵法的研究中，愈研究愈迷惑不解，他赞叹这个阵法严密谨慎，根本不是自己能够摸索清楚，为了搞清楚这个阵法的布局，他想着，只好厚着老脸向王小子请教了，突然间，他感到阵法有变动，这是阵法启动的现象，不好，难道……王小子想致我三人为死地，太狠了吧。
　　他和青色劲装中年人一样想拿出法宝护体，一样摸空，随即想到自己的法宝百分百被王小子的法宝收取了，时不我待，他举起双掌，呼呼呼的火气从掌心发出。
　　童脸神偷蓝宕一脚踏下去后，随之而来的各种翻天覆地的攻击，他这才想到自己忘记在阵法中，刚才触动阵法了，好在他的幻形如意一直在手中，忙护在胸前，心里叫苦不迭，口里怪叫道：“喂，王小子，你什么意思，快停下，我……我真的有事找你商量，不，求你，喂……”
　　阵法启动后的现象让阵中三人狼狈不堪，阵外人的感觉虽然没有阵中人的体会深切，但看到阵中三人的狼狈像就知道阵法的威力不是自己想象的那么简单。
　　但是，童脸神偷蓝宕虽然启动了阵法，也为他们自己的生命争取了一定的时间，起码他们的门人得到了阻止我的机会和时间。
　　几百人在此时扑了过来，我心里冷笑，又有不怕死的人来了，哼，你想找死我成全你，怒火在心中狂燃，冷冷地看着扑出的人群。
　　紫炎派和岌山院的弟子看到这么多人围向自己的师祖长老院掌令，想也不想，扑出来挡在我身前，不止此，仙云阁方云云，神剑派化丹等人也带着本门的弟子挡在我前面，还有天道元白眉可真等其他各门派的弟子亦扑出来想护住我。
　　这些人的亲人或者祖师的下落都想通过我知道，他们怎么会让其他人伤害我，如果我有意外，那岂不是断绝了他们寻找亲人或者祖师的下落线索，这怎么可以呢。
　　还有一部分人在微观，老鬼和白云仙子等人也没有动，但看出趋势更为复杂，而这场纠纷能不能和平解决，就看我的态度了。
　　白云仙子和桑珂倩相视一眼，心里都很惊骇，如果龙剑城和王冰的过节不是和平解决的话，向龙剑城讨还公道的不止王冰一人，还有这些与王冰有关系的门派弟子，声势浩大的惊人，后果真不堪设想。
　　老鬼脸一黑，他最讨厌这些不入流的角色在里面搅拌，起不了什么作用，只是骚扰一番，讨厌的紧，看起来声势浩大，其实是纸老虎，但也好，就让这些人混战一番，吃些苦头。不过，小鬼很看重朋友，可能不会让这些人参与在一起，结果还是没戏。
　　老村夫等人心里极为高兴，看到帮助我的人这么多，声势浩大的惊人，有些这些人帮忙，小公子还有什么怕的。
　　连一旁在和小安利卡冉撒玩的寒儿和火儿也被现在的局面吸引，但看到这些大人剑拔弩张的站在那里像傻子一样，便没有兴趣了，继续玩他们的。
　　我也没有想到这么多人挡在自己身前，也知道大部分人是因为自己与他们的亲人或者祖师有关系的原因，我有闪失他们的期望就破灭了，出来护住我也在情理之中。
　　扑出来的几百人看到我身前当住这么多人，心里骇然，但为了救人他们不得不出头，其中一老人抱拳道：“小哥，请不要误会，我们没有向小哥出手的意思，只是关心阵中的人，请小哥网开一面，将他们放过吧。”
　　原来是这么回事，只要讲理就好，我一挥手，封虎等人知道我的意思，带着紫炎派的弟子退开一旁，他们有过几次的经验，知道我不喜欢其他人帮忙，只是刚才情况紧急，来不及多想扑了出来，现在在我的示意下只好退了。
　　岌山院的弟子在元青长老的带领下也随着紫炎派退了下去，长老院掌令的权威是无上的，他们不做任何想法退开一旁，何况他们先前已经见识过我不欲人帮忙的性格。
　　仙云阁方云云，神剑派化丹等人有些担心我的安慰，望着紫炎派和岌山院的弟子退出，他们迟疑不决。
　　化丹道：“王公子，我们……是不是待在你身边比较好，你一个人我不放心。”
　　望着这个刚认识的好朋友，我心里一暖，笑道：“没事，你放心，他们刚才也说了，不想向我出手。”
　　化丹心想，他们是这么说了，但如果你不放人的话，那他们不是要向你出手？一个人对付这么多人，我怎么能放心，张了张口但没有说出来。
　　方云云却接口道：“王公子，有我们在你安全一些，还是让我们留在这里吧。”
　　我笑了笑，心想，你们能帮忙我已经很感激了，怎么还能将你们拖入这个旋涡，那我太对不起这些热心的朋友了，摇头道：“我很高兴你们这个时候出来帮助我，但是，这是我个人的私事，再说，我没有事，如果有事我再请你们帮忙。”
　　化丹等人看到我毅然决然不要自己等人在一旁助威，对我的傲然个性他们多少也了解一些，无奈地将人带到一旁，想在我为难需要的时候在帮忙。
　　众人看到我将欲帮忙的打发到一旁，拒绝助威，佩服我的勇气，也惊叹我的个性，这个时候一般人巴望有人能帮助，那有拒绝的道理。
　　老鬼内心狂笑，果然不出所料，小鬼不让他们帮忙，这就是小鬼的个性，宁愿自己受伤也不会让朋友因为自己受到任何伤害，他心里不以为然，但也冷着无语。
　　白云仙子和桑珂倩也对我的这一手感到佩服，只有像我这样的人，才有如此大的气魄，正因为这样，才显得与众不同。
　　老村夫心里在嘀咕，眼看对方有那么多人，小公子怎么不要人帮忙呢，即使不要他们帮忙，让他们站在身边助威也好，气势大一些吗，现在一个人对这么多人，如何是好？
　　我冷冷的望着刚才说话的老人，这个老人看起来很和蔼，脸色平和，没有丝毫的火气，就知道如他所说，不想向我出手，只是关心阵法里面的人。
　　和蔼老人道：“小哥，在下是童脸神偷蓝宕师兄蓝天，我师弟是一副小孩子的个性，喜欢胡闹，他并不是有意为难小哥，希望小哥能放过他。”
　　众人一惊，童脸神偷蓝宕师兄蓝天，此人比童脸神偷蓝宕更有名，人称无手君蓝天，意思是他根本没有手，而另一个意思是他的手可以伸向任何地方，一个没有手的人偷东西你怎么抓住他，看不到他动手当然无法抓住了。但他多年已经不动手了，众人只听过他的名，并没有见过他的人，这次师兄弟两人出现在绝域，可见绝域仙器出世的消息多么吸引人。
　　其他人也看着我，想知道我怎么说，只要我能放过童脸神偷蓝宕，那么其他两人也会一并放了，他们不想再引起我的反感，所以没有说话。
　　我也从童脸神偷蓝宕的古怪行径看出他对我没有敌意，但恼火的是，他这么一胡闹却打扰了我救人，心里在衡量是不是将他们放了。
　　桑珂倩一直不希望我多树强敌，本来她先前就要阻止我，后来被白云仙子阻止，而白云仙子为了桑珂倩以后考虑，决定自己出面，结果还没有出面，便刚才的事情打扰了。
　　现在无手君蓝天以礼相待向我请求放人，桑珂倩见我在考虑中，有些急了，心想，王冰应该利用对方以礼相待请求的的情况下将人放了，到时候皆大欢喜。
　　白云仙子一直注意着桑珂倩的神色，看到她现在的神色变化，就知道这姑娘的菩萨心肠又泛滥了，也不等桑珂倩出面，娇声道：“王公子，能不能听老身一言。”
　　我听到白云仙子的话一愣，没想到白云仙子会出面，对白云仙子在处理我与龙剑城的过节时没有为难我，让我内心大有好感，便笑道：“前辈请说！”
　　老鬼内心很遗憾，有白云仙子出面多事，好好的事就被她搅没了，这个白云仙子怎么这么多事，就不能静静的待在一旁看戏吗？
　　白云仙子见我态度很好，知道自己出面不会闹个灰头土脸，笑道：“小哥，我想阵中的三人有话想向你说，你是不是先停下阵来，问一下，看他们怎么说。”
　　我心想，有必要这么多事吗，既然他们一再滞留我在此，耽误我救人的时间，应该承担他们阻拦我的后果，但是白云仙子这么说了，自己是问还是不问呢？
　　这时蓝天继续道：“小哥，他们也并不想向小哥出手，我师弟是见到你的九转阴阳塔威力极大，想看看，纯粹是好奇。而圣手鼎烙跋拓是炼器高手，见到自己从没有见过的法宝总是想观摩一番，这在修真界人人知道的，至于天龙门的弟子龙青甲我想也是想问你什么，只是小哥没有给他们说话的机会便出手攻击，所以才有现在的局面，还请小哥如白云仙子所说，给他们一个说话的机会。”
　　蓝天一口叫出天龙门龙青的名字，让天龙山的弟子大吃一惊，他们很少与修真界的人交往，姓名一般除了自己人外人很少知道，想不到被蓝天轻而易举的叫了出来，他们以为是秘密的事情，在蓝天眼里一切像纸一样透明，他们能不吃惊吗！
　　我听了蓝天的话后，暗忖，自己是没有给他们说话的机会，以为他们是想从自己身上得到传说中的仙器，在怒火之下，一声不响便攻击，也许自己真给他们一个说话的机会，何况自己也不想多事，能和平解决，就不必剑拔弩张的了。
　　大印决一点，九天大阵便停了下，阵中的三人这才松了一口气，刚才他们在九天大阵的威力下吃尽苦头，一个个灰头土脸，当阵法一停便一屁股坐在地上喘气。
　　阵外的众人也松了一口气，暂时阵中的三人不会有生命危险了，虽然他们无法走出阵外，这样一来就有争取和平的机会。
　　我冷冰冰的不语，蓝天急忙对着阵内的童脸神偷蓝宕道：“师弟，你没事吧？”
　　童脸神偷蓝宕喘着粗气，怪叫道：“这是什么鬼阵，真邪门，喂……王小子，真有你的，我愈来愈喜欢你了，我们两个结拜为兄弟怎么样，要不我拜你为师，只要你学我的偷技。”
　　童脸神偷蓝宕的话让所有的忍不住的哈哈大笑，蓝天知道自己师弟的个性，对我苦笑道：“我这个师弟从没有正经的时候，还望小哥不要见怪。”
　　我也被童脸神偷蓝宕的话逗笑了，一肚子的火气顿时没了，也不在多事，随手一挥，九天大阵消失的无影无踪。
　　阵中三人眼前一亮，知道我已经扯去了阵法，内心不由一喜，但刚才被九天大阵启动之后发动攻击，让他们一个个疲惫不堪，这时候只好在原地休息。
　　蓝天知道等人已经知道我放过了阵中的三人，面色一喜，轰然道：“谢谢王公子！”
　　蓝天道：“小哥，算老哥我欠你一分情，小哥有用得到老哥我的时候，请说一声，老哥我随时还小哥这分情。”
　　我一摆手道：“前辈过于客气了，这才的事情就此结束，不用将此事放在心上。”
　　童脸神偷蓝宕稍稍恢复了一口气便跑过来道：“王小子，我们的事情你怎么想？是不是答应了？来来来，我们这就当着众人的面结拜。”
　　我内心好笑，我什么时候答应你了，若论偷技我并不比你底，学习你的偷技做什么，再说，我一个年轻人也当不起你的师傅。
　　蓝天也知道自己师弟胡闹的个性，道：“师弟，不要打扰小哥，小哥还有要事。”
　　童脸神偷蓝宕哇哇怪叫道：“还有什么事比我的事情重要，王小子，你说是不是？”
　　我也知道童脸神偷蓝宕以偷技为自豪，不压下他的自豪感，他会没完没了，手一扬，在众人不解中，我手上出现童脸神偷蓝宕的法宝幻形如意。
　　众人一惊，没想到我有此技，连老鬼亦感到惊讶，蓝天更是脸如死灰，他栽了，栽的很彻底，在自己面前，别人神不知鬼不觉的露了一手，而对象是在修真界声明赫赫的神偷。
　　童脸神偷蓝宕像见了鬼一样跳了起来，怪叫道：“王小子，你……你怎么做到的，我是神偷啦，你在神偷身上偷东西，还在我没有发觉的情况下成功了，这……”
　　我随手将他的法宝丢了过去，也不再理会他大惊小怪，因为圣手鼎烙跋拓已经走了过来，现在看圣手鼎烙跋拓怎么说。
　　圣手鼎烙跋拓虽然神色很狼狈，但依然很有礼貌的对我一抱拳道：“王小哥，我圣手鼎烙跋拓今天栽了，但栽的很服气，也见识了九转阴阳塔的威力，我以炼器自豪，但承认无法炼制相九转阴阳塔这样的法宝，惭愧！”
　　我暗忖，九转阴阳塔岂是你能所炼制的，但圣手鼎烙跋拓显然对我没有敌意，我手一挥九转阴阳塔同时吐出圣手鼎烙跋拓的鼎，天龙山龙青的青龙，齐齐金哈的银色剑，各自飞到它们主人的手中。
　　圣手鼎烙跋拓收回他的法宝道：“王小哥，有件事向你请教，绝域内传说有仙器，真的吗？”
　　这才是众人最关心的问题，他们一直阻拦我，目的就在此，在场的人除了老鬼，其他人竖起耳朵听我怎么说。
　　我也清楚这事我一个回答不好，又是接连不断的纠纷围绕着自己，此后将无宁日，但绝域内确实没有仙器，这是不可否认的事实，慎重考虑了一下道：“不满各位，绝域内并没有传说中的仙器。”
　　众人纷纷交头接耳议论起来，有些根本不信，有些人却感到失望，齐齐金哈等人感到懊悔不已，如果他们知道没有仙器的话就不会强行出头露面了，也不会有现在这样惨不忍睹的结局。
　　但不管众人信与不信，他们就等着我的这一句话，暂时没有人因为内心怀疑而敢向我出手，他们亲眼目睹了我的恐怖手段。
　　天龙山的青龙听到我这句话后，也不再理会众人，向天龙山的弟子一挥手，身影连闪，众人天龙山的弟子随着青龙迅速离开了现场，飘然而去。以他们高傲的个性，今天颜面大失，自无颜再留下来。
　　我说出这句话后心里也一阵轻松，不再理会他们，走向老村夫等人，准备立刻这里，老村夫等人内心极高兴，他们只要我没事，其他的就好说。
　　只有老鬼黑着脸不语，他的神色自然是逃不过我的眼睛，心里好笑，这老鬼今天一直没有出手的机会，内心当然很失望了。
　　我笑道：“老鬼，你黑着一张脸做什么，是不是我没事你很失望？”
　　老鬼在心里大骂，他不仅仅是失望，还有恼火，暗忖，这小鬼今天一直没有停的打斗表现，真是饱汉不知道饿汉的饥，但看这小鬼那可恶的神色就知道在嘲笑自己，当然自己的心事也瞒不了这小鬼，不过，有这么嘲笑师傅的吗？
　　但对自己这个弟子他真的无可奈何，只好窝着一肚子的火气不语，冷冷的黑着脸望向天空。
　　白云仙子和桑珂倩听了我这句话心里恍然大悟，难怪他表现与众不同，别人担心的时候他得意洋洋的微笑，别人因为事情和平解决后高兴的时候他黑着脸，原来是希望王冰有事，但是，王冰有事对他有什么好？她们想不通，怎么会有这么奇怪的想法。
　　白云仙子笑道：“怎么，有这样的事，是怎么回事？”
　　我笑道：“老鬼很希望我出事，然后他就有理由出手了，你们没看见他现在失望之余黑着脸吗，哈哈……”
　　白云仙子了解老鬼的个性，但也忍不住好笑，搞不清楚我们之间是什么关系，雷魔君这么在乎我，等我有事才出手，他以前个个性是想出手就出手，毫不在乎别人的意见，现在却……
　　桑珂倩不知道老鬼的身份，奇怪怎么会有这样的人，等别人出事他才出手，他们之间的关系也太复杂了吧？
　　我突然间想起先前白云仙子说过，龙剑城有一位小妹在等着老鬼去见面，后来被人一打扰没有机会问及这件事情，现在急于想知道这位师母的情况，不禁问道：“白前辈，你不是说有一个小妹在等着老鬼吗，她是……”
　　老鬼一惊，小鬼怎么突然间提到这事，这事怎么能让小鬼知道，那自己这个当师傅多没面子，狂笑道：“小鬼，你是不是想让我公布你的另外一个身份，好啊，如果你想让人知道，那你就问吧，嘿嘿……”
　　这老鬼威胁起我来了，知道自己未来的师母这是天经地义的事情，但自己的另外一个身份很重要怎么能让老鬼在这个地方喊叫出来。
　　其实当老鬼这句话一出，耷伽和易腾已经想到中年人王兵和现在的王冰是一个人，难怪寒儿一直在两人身上，其实是一个人，耷伽和易腾心里苦笑，这次好冤，事后得好好问问。
　　其他人搞不清楚我还有什么身份，桑珂倩却多留了一个心眼，这事老村夫没有告诉她，她现在也以为老村夫不知道，现在她芳心内想的是怎么想办法知道我的另外一个身份。
　　白云仙子看到我们两人一个威胁一个，特别好笑，不明白我们两个为什么将一件简单的事情搞的这么复杂，自己小妹的事情，告诉王冰也没什么，雷魔君又在紧张什么。
　　我骂道：“老鬼，你说，以我们两个的关系，我是不是应该关心以下。”
　　老鬼黑着脸道：“小鬼，我的事情你少管。”
　　我内心很想知道这位未来的师母的事情，笑道：“嘿嘿……老鬼，你害羞了，不是吧，你是会是这样的人吗？”
　　老鬼恼羞成怒道：“小鬼，你是不是今天打架不过瘾，还想和我打。”
　　哼，打架，你以为我愿意，我也是没办法，这老鬼时时刻刻不忘记打架，你想我可不想，笑道：“你少来，我现在想知道龙剑城的那位小姐，和你是怎么回事，你不告诉我就算了，自有人告诉我。”
　　老鬼知道我说的白云仙子会告诉我，恼羞成怒之下，再也控制不住自己的怒火了，双手一抬，朝漫山遍野欲轰炸起来。
　　我一看这老鬼又发起火了，这一番下来，天突峰还能存在吗，灾情不小，也不顾自己真元刚才损耗的厉害，立即祭出九转阴阳塔硬接老鬼的犀利掌劲。
　　老鬼的狂笑声和轰轰的爆炸声惊天动地，让众人脑门子欲炸，双耳声痛，也不解我们这又是演的那一出。
　　老鬼这次也不因为我出手阻止而停手，一味的狂轰乱炸，只苦了我，只好硬撑着，大骂道：“老鬼，你发什么疯，快停手……”
　　但老鬼一直发泄了一通后才心满意足的停下手来，脸色也没有刚才那么黑了，我流着满头大汗，收回九转阴阳塔，对付这老鬼比对付青龙三人合力攻击还有累。
　　也顾不得其它，盘坐下来，拿出一颗九转丹吞下恢复真元，稍稍恢复真元，我刚起身要带着老村夫等人离开，突然间我身后有几十人同时喊道：“见过小公子！”
　　我一惊，忙转身想看清楚这是怎么回事，怎么有这么多人喊叫自己小公子！





    正文*原版 第七十三章 狂火欲燃
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:18 本章字数:10926

        
　　第七十三章 狂火欲燃
　　我转过身，看到眼前的情况，暗皱眉头，因为几十个年轻人单腿跪地，双手抱拳，精神抖擞，神情高昂，眼神中带着佩服，尊敬，臣服的光芒，一副可以为你生也可以为你死的表情，而且，更让奇怪的是男女各半，都在二十岁左右。
　　我心里隐隐约约猜到是怎么一回事，我最不喜欢别人动不动向我下跪，现代的地球礼节中没有这一套，唯有老村夫逼迫着我收他为下人时表演过这一套，当时自己不得不答应他，这已经让我感到很不耐了，而这几十个年轻人对我现在也来这一套，可能和老村夫当初的想法同出一辙，差也差不到那里去。
　　我也恍然，这几十个年轻人就是先前同龙青，童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓一起扑出来的几十人，当时自己在怒火之下祭出九转阴阳塔时他们几十人快速的闪避在一旁，没有参与打斗，自己当然是在对方不参与的情况下不予理会他们，向来当时他们就不是向自己发难，而且是想跟随自己，看到我要走，不顾一切的扑了过来，自己以为他们是贪图仙器，怒火中烧之下点出九转阴阳塔想毁灭他们，虽然他们及时避开了九转阴阳塔的威力范围内，但多多少少吃了一些苦头。
　　其实我一直在培养寻找能够帮助自己的力量人才，只要对方能诚心帮助自己，不用这么做我也会同意的，而且是很高兴的同意，也许，我还会争取将他们拉到自己的旗帜下，他们根本不用多此一举。
　　众人刚才见识了我和老鬼的打斗，心里惊叹，这才是真正的高手，前面的打斗虽然恐怖惊险，但是与这一场相比起千差万别，当然，他们也看出我和老鬼两人并不是你死我活式的打斗，而是一个怒火冲天的狂轰烂炸，一个力抵不让破坏这里，但因为一个身手高超，看起来比你死我活史的激烈打斗更是惊险万分，正当他们心惊于我和老鬼两人惊险打斗中，还没有回过味来，便看到几十个年轻人扑出跪倒在王冰身后高昂的喊叫小公子，他们当然知道这是什么意思，这是出此对王冰这个年轻人发自内心的佩服和尊重，接着是臣服，向王冰投靠。
　　我看着眼前的几十个年轻人，内心欣喜，一挥手道：“你们先起来说话吧，这样跪着谈话不好，我不喜欢这些礼节。”
　　为首的一个年轻人高声道：“小公子，我们一共是三十六人，男女各一半，自称龙凤三十六子，是志同道合下自幼组合起来的伙伴，今天三十六子亲眼目睹小公子的风采，内心对小公子佩服的五体投地，也同时征服了三十六子的心，打内心决定今后跟随在小公子身边，还请小公子答应三十六子跟随小公子。”
　　龙凤三十六子，而且是男女各半，我觉得这个团体很有意思，不过有些狂妄，一听他们是自由组合，就可以从侧面品味出他们的狂傲不羁的个性，不屑加入其它门派，我很想现在就答应他们，让他们去做我想做的事情，但我不清楚他们的为人，他们这样狂傲的个性是不是自己所需要的人，内心不敢冒这个险，心想，还是考察一下他们的品行再说吧，如果是自己需要的人才力量，到时候再安排他们去做一些事情也不晚，如果狂妄到自己难以控制驾驭，反而坏事。
　　在我心思连转的同时，在场围观的众人中有些常在修真界走动的人都听说过龙凤三十六子的名号。他们听说过，龙凤三十六子是又情侣组成，他们三十六子，十八男十八女，其实是十八对情侣，这三十六个青年男女个性狂傲，不屑现在修真界的各派的作风，自由组成龙凤三十六子，而修真界各派也对这些狂妄的青年人没有什么好感，当然也不屑理会他们，大家各不来往。
　　想不到今天龙凤三十六子向一个比他们小的年轻人臣服，以龙凤三十六子的狂妄个性，真是难得，也有人担心龙凤三十六子本身就不是什么安分守己的家伙，有一个更狂妄恐怖的九天血魔神在后面撑着，他们会做出什么事情来？也许，更狂妄，更肆无忌惮，是修真界的一大悲哀！
　　而众人中只有耷伽和易腾通过我的两个身份联想到我的抱负，他们以为我利用自难得的机会，将龙凤三十六子收归旗下，是一股不可忽视的力量，而且经过简单的训练就可以投入人才力量的使用中，想当初，王冰这小子不遗余力的培训自己四人，那时候自己等人还很小，不象现在的龙凤三十六子，有了这样的想法，他们两个以为我会很干脆的答应下来，这也是在情理之中。
　　白云仙子和桑珂倩好奇的看着眼前的这一幕，几十个比王冰大的年轻人想跟随，她们想看我会怎么做，在她们想来，我不会让龙凤三十六子跟在身边，她们内心想到的是我这人虽然喜欢交朋友，但不喜欢有人羁绊，要下人家里多的是，何必自找麻烦呢！
　　这些人中，老鬼和我相处最久，但我们两个特殊的形式使的他对我的情况知道的也不是很多，起码他就不知道我一直想要做什么，期望的是什么，因此，他早就不耐烦了，暗骂我婆婆妈妈不干脆，和那几十个狂妄的小子眉来眼去的有什么搞头，如果不是刚打完一场过了瘾，他早就吼叫出来了。
　　而紫炎派等与我有关系的门派弟子对龙凤三十六子一直就没有好感，内心不耻他们眼睛长在脑袋上的狂妄个性，他们以为，要这些狂妄小子做什么，师祖想要人我们多的是，根本不需要这些人来撑门面，反而影响师祖的威望。
　　我既然暂时不能答应他们，有待于了解他们的品行，便道：“这件事可以考虑，但我不能马上答复你们，你们先起来吧。”
　　龙凤三十六子对我的修为能力极为佩服，特别是我面对修真界赫赫有名的飞鹰山庄和龙剑城毫无惧色，不但不惧怕，而且毫不留情的一一击毙，这很合他们的胃口，他们对那些自以为很了不起，看别人总是斜着眼睛的修真者没有一丝一毫的好感，如果不是修为不够，他们早就忍不住和飞鹰山庄等势力庞大的门派干起来了，即使现在他们修为不足以对抗这些势力庞大的门派，龙凤三十六子只要这些不开眼的家伙撞到手里，三十六人一起上，下手决不留情，敢得罪他们三十六人的人还真不多。
　　现在他们见我没有立即答应，说是考虑，不知道是推辞还是拖延，或者是真，但内心极为失望，刚才他们是硬着头皮跪下的，先前他们见我要离开，不顾一切的赶上来想跟随我，结果没有说话的机会我便出手攻击，来不及多想闪开原地，即使是这样，九转阴阳塔的威力让他们心有余悸。
　　刚才，他们也不知道我会不会在不给他们说话的机会便出手攻击，在他们说来，是冒着生命危险赶来跪在我身后，而在此种情形下得到的答复是考虑，满腔热血一下子凉了，这是他们不能接受的事实。
　　为首一人心有不甘道：“小公子，我们龙凤三十六子是诚心诚意跟随小公子，请小公子看在我等这一番苦心下，手下我们吧，今后如有背叛，天地不容！”
　　接着三十六人轰然喊道：“如有背叛，天地不容！”
　　这是誓言，是生死誓言，一般人不轻易使用，即使是两者之间关系密切到非常紧要的地步，而在修真界，修真者为了追求仙神之流，更不用说发下此誓言了。
　　众人由好奇的神色转为正容，不管龙凤三十六子与他们之间有何矛盾，但这一番誓言就令他们对龙凤三十六子另眼看待，毕竟他们与龙凤三十六子是立场上的矛盾，并没有直接的个人私怨，他们也希望我能答应龙凤三十六子。
　　白云仙子和桑珂倩也有些意外，没想到龙凤三十六子会突然间发下一般人不轻易用的誓言，那么说他们内心对王冰极为佩服了，认为他们可以为王冰生，也可以为王冰死，这一生将命买给了王冰，唯王冰的意愿行事，这样值得吗？
　　老鬼早就不耐烦，看我还没有将此事处理完，脸黑了起来，这像四大魔君的弟子吗？四大魔君行事有这么罗嗦不休吗？四大魔君素来行事随心所欲，几曾有这样婆婆妈妈的时候？没有，四大魔君不会做这样的事情，这小鬼现在一点看不出是有一丝一毫四大魔君的行事风格，四大魔君怎么会有这样的弟子……丢人。
　　老鬼心里不以为然，但知道我不会听他的，黑着脸不说话，内心极力忍耐着，背后的双手握成拳头不由紧了紧，双眉上扬，心想，小鬼，你再没完没了，我就干脆将这些麻烦虫一一的击毙，一了百了，看小鬼你还有没有完。
　　老村夫只要我没有打斗没有危险，他就放心了，像现在出现的这种情况不是他一个下人能管的事，所以站在那里等着我，也不理会我是不是收下他们。
　　我也有些为难，他们这么做超出了我的想法，也打乱了我考察一番的计划，我心里一动，也许可以有办法，凝神发出神识向三十六子探去。
　　众人不明白我这是做什么，龙凤三十六子也是摸着边际，但他们心里已经跟定我了，对我此举感到不解，也不问所以，只好看着我要做什么。
　　只有白云仙子和老鬼心里有所悟，白云仙子觉得好笑，有必要这么慎重从事吗，这个王冰也太考虑周到了。
　　老鬼心里更是不以为然，为了几个小子，真是多此一举，小鬼真是闲的无聊，不是急着要救人吗，这一会怎么不急了？
　　我的神识逐渐进入龙凤三十六子的脑海里，他们心里的想法在我面前毫无秘密，我也知道此举很是不好，但也不愿意冒险从事，还好，三十六子都是热血青年，不管男女，像为首的一个所说，他们对我佩服的五体投地，此生决定跟随我，毫无二心。
　　我心里有些歉意，收回神识，微微一笑说道：“好，我答应你们，但你们也要答应我，以后见到我不用再来跪的这一套，不然……你们就不用跟随我了。”
　　听到我答应了，众人也觉得松了一口气，为三十六子感到庆幸，在内心祝贺他们，同时也希望龙凤三十六子跟随我以后不要在我支持下在修真界肆无忌惮，更狂妄。
　　老鬼不明白我收留几十个废物有什么用，这些废物修为浅薄，上不了台面，遇到较高修为的修真者就可以一把捏死他们，但也知道我既然答应收留这些人，他就不能再出手将这些小子击毙了，闷着气散去刚聚起来的真元，将心里的无名火气压了下来。
　　龙凤三十六子在患得患失中，心情忐忑不安的望着我，生怕我不同意，这时候听到我同意了，至于我提出的条件对他们来说已经不重要了，谁也不愿意做磕头虫，他们也不愿意，只是对我过于佩服和尊重才跪了下来，这对他们来说已经是千难万难了，以后不跪更好，只要能跟随在我身边，什么都好说。
　　于是，龙凤三十六子欣喜若狂，一个个露出难得的笑容，轰然道：“谢谢小公子收留，谢谢小公子！”
　　然后龙凤三十六子‘唰！’的起身，整齐的站在我身后，精神抖擞，昂首挺胸，气势摄人，连我身旁的老村夫不得不退开几步，为这些年青人腾出地方，心里在嘀咕，有必要搞的这么隆重繁琐吗？
　　紫炎等派以为我不会答应，现在听我答应了，大出意料，心想，师祖怎么能答应他们呢，要人，我们有的是，放着自己的徒自徒孙在这里，要他们干什么，这不是让我们脸上无光吗？
　　而化丹和方云云等人心眼也在转动，他们不会像龙凤三十六子那样向我效忠，但也希望跟着我身边，那肯定很刺激。
　　童脸神偷蓝宕震惊于我的偷技，半天没有回过神来，这时目睹我收留龙凤三十六子，心眼亦在转动，他原来想传授我偷技的念头不再存在，而是想着向我学习偷技，他的虽然喜欢胡闹，但对偷技术却看得很重，也很自豪，现在经过我的折服，一心一意想着我刚才是怎么做到无声无息偷走他的幻形如意。
　　他也对什么师傅徒弟的不重视，只要我传授他偷技，不要说叫我师傅，就是叫师祖都无所谓，能学到偷技才是正事。
　　圣手鼎烙跋拓没有童脸神偷蓝宕想那么无赖，但也想知道九天大阵的性能和功用，以及九转阴阳塔内的阵法结构，这些他不了解清楚，他是没办法安下心来，而只有接近我才有机会知道他想知道的事情。
　　童脸神偷蓝宕和圣手鼎烙跋拓两人在龙凤三十六子站在我身后时，紧跟着抢到我面前，圣手鼎烙跋拓没有说话，看神色就知道你去那里我跟着去那里，而童脸神偷蓝宕怪叫道：“嘻嘻，王小子，你的偷技是哪里学的，啧啧……了不起，打个商量如何？”
　　我已经见识过了童脸神偷蓝宕的胡闹个性，见他这时还不死心，不由暗皱眉头，再看圣手鼎烙跋拓的神色，心里很不耐。
　　无手君蓝天见自己的师弟又在胡闹，忙道：“师弟，不要再打扰小哥了，我们也要回去了。”
　　童脸神偷蓝宕不理会师兄的话，继续向我怪声怪气道：“嘻嘻，王小子，你教我偷技怎么样，我拜你为师也行。”
　　我对童脸神偷蓝宕和圣手鼎烙跋拓两人道：“两位前辈，晚辈还有事，就此别过，下次有缘再见。”
　　童脸神偷蓝宕怪叫道：“喂，王小子，你这是什么意思，那好，我就跟着你吧，反正你身边人这么多，多我一个更好，嘻嘻，热闹些吗。”
　　圣手鼎烙跋拓不说话，但看他的神色就知道也打的是这个注意。
　　我现在那有空跟他们纠缠不清，也不再理会他们两人，他们给跟就跟吧，不要打扰我救人的事情就好。
　　我对紫炎等派的人说道：“我现在立即去救人，你们的事情只好晚一步了，我救人也不能肯定需要多少时间，你们在这里等还是……要不你们先回去，等我的事情结束后我亲自登门拜访，将事情做个了结。”
　　这句话不是他们等的，他们急于见到亲人和师祖的心情不是我所能理解，更何况我要找的是飞鹰山庄，飞鹰山庄的势力他们清楚，万一我有什么闪失他们去找谁了解亲人和师祖的情况。因此，在我说完句话后众人都沉默不语，但心里却极为不愿意，只是因为我的气势和恐怖手段，他们不知道怎么向我说。
　　化丹也极为不放心我这个新交的朋友，飞鹰山庄的情况怎么样，他那能不知道，考虑再三，有些担心道：“王公子，我们暂时就不回去了，就让我们陪着你一起去飞鹰山庄，人多也好一些。”
　　其他人没有说出来，但看脸上的神色就知道与化丹有同样的意思，我怎么可能把他们卷入与飞鹰山庄这个旋涡呢，但也知道无法劝阻他们，略为思忖，便道：“你们不回去也好，可以等我，但你们不可以插手我与飞鹰山庄的过节，因为这是我的似事，与你们没有关系。”
　　化丹想反对，但看我坚决的神色，也就闭口不言，其他人也有同样的心理，但在内心打定注意，一旦我有事，他们第一上场，到时候我想阻止也来不及了。
　　众人内心有了这一番想法，也不再和我争执，反正到时候他们自有办法就是，至于现在和我谈这些为时尚早。
　　围观的一部分与我没有关系的人也没有离开，他们也想看看我和飞鹰山庄如何了结过节，那肯定是一场你死我活的恶斗，惊险比刚才的几场更胜一筹，这样的场面他们怎么能放过呢。
　　这些人没有离开，我心里知道他们还想继续看我与飞鹰山庄打交道，但我不认识这些人，也无权过问他们的事情，只要不阻拦我救人，我是不理会他们的，心里也纳闷，他们就这样喜欢看人打架吗，修真者不是放下各种俗事一心一意追求仙神境界吗，打架有什么好看的，如果不是为了救人，我才懒得打架呢。
　　也不再理会他们，走向白云仙子和桑珂倩，微微一笑，抱拳道：“这里的事情已经高一个段落，我与龙剑城的过节等以后再说，两位最好是不要参与我与飞鹰山庄的过节了，这事已经与龙剑城没有什么关系，是我与飞鹰山庄之间的过节。”
　　桑珂倩怎会就这么离开我，她对我的了解才刚刚有些眉目，就此放弃那不是她的所愿，听我的话芳心中有些失望，也有些苦涩，她知道我根本无视她的存在，她的到来并没有引起我多大的注意，芳心中暗忖，我就这么不值得一提吗，让你这么无视我的存在，还是……她不敢想下去了。
　　她的神色变化自然没有逃出白云仙子的眼中，何况白云仙子一直在关心着她，心想，要跟在他身边办法多的是，何必这么紧张，对我笑道：“王公子的话是没错，你与飞鹰山庄的过节与龙剑城没有关系，但是王公子不要忘了，龙剑城多少也有嫌疑，这……王公子先前也说过了，为了龙剑城的声望考虑，我和桑珂倩没有理由就这么离开，王公子你说是吗？”
　　对方既然这样说，我没有理由反对她们参加的理由，同样，她们只要不打扰我救人，我没有理由干涉她们的行动，那就随她们自己的意愿好了。
　　想到这里我道：“既然前辈这么说，晚辈也就不再多说了，前辈要怎么做，你们自己决定好了，晚辈自是没有理由干涉。”
　　白云仙子微微一笑，没有再说其它的话，她的目的已经达到，只要我不反对她们留下，再说下去也就没什么意义了。
　　桑珂倩见有理由留下，芳心大喜，至于用什么理由留下，她已经不想那么多了，只要有机会跟在我身边，多了解我的情况，其它的都好说。
　　老鬼这时嘿嘿冷笑道：“小鬼，你好像很有把握似的，你知道飞鹰山庄在哪里吗？”
　　这我还真不知道，难道势力庞大的飞鹰山庄没有人知道吗，找人问问不就可以了，我看老鬼幸灾乐祸的样子，骂道：“你少幸灾乐祸，难道就没有知道飞鹰山庄在哪里吗，随便一问不就知道了，难不成飞鹰山庄没有人知道，你少在一旁给我搅拌。”
　　老鬼狂笑道：“你小鬼真是少见多怪，飞鹰山庄那么好找，早就被别人连根拔掉了，哈哈……”
　　我一愣，不会吧，飞鹰山庄这么神秘？那我怎么救人，我顿时心里急了，这是我先前没有想到，根本不会想到飞鹰山庄这么神秘。
　　一旁的白云仙子道：“王公子，其实要救人不一定要找飞鹰山庄。”
　　我心里一松，不找飞鹰山庄就能救人，那我找飞鹰山庄干吗，我的目的就是救人，连忙道：“前辈，这话怎么说，晚辈想知道。”
　　白云仙子道：“飞鹰山庄是没有知道，但飞鹰山庄在各地有分院，分院只要是在修真界走动的人都知道，一找就着，我估计，你的人不会被送到飞鹰山庄，而是在飞鹰山庄的分院内，只是在那一个分院就难以估计了。”
　　我心想，能找到分院就行，一个找不到人，多找几个，而凤嫽大婶是在这附近被擒走的，必在附近的分院内，找到这些分院救人就有希望。
　　想到这里我问老村夫道：“你知道附近所有的飞鹰山庄分院吗？”
　　老村夫知道我的意思，对我一抱拳，躬身道：“小公子，附近的分院我都知道。”
　　知道就好，没必要再讨论下去，我瞪了一眼老鬼，这老鬼无事生非，简单的事情被他搞的极为复杂，就不能好好的给我说清楚吗。
　　我没好气道：“走啦。”
　　老鬼也不理会我生气的瞪他，我对他的态度他找就习惯了，这样的情况早就在他的意料之中，没有什么奇怪的。
　　寒儿和火儿在小安利和卡冉撒的不舍中，一个跳到我肩膀上，一个扑到我怀里，这两个小家伙看到我闲下了，就不理会小安利和卡冉撒了。
　　我对身后的龙凤三十六子道：“你们在这里等我，我有些事情要去办。”
　　龙凤三十六子只要是我的命令他们毫不犹豫的执行，但在心里也纳闷，不是说要去飞鹰山庄去救人吗，怎么还有事要办，不会是想去救人，将我们留在这里吧？心里有这一番的想法，但并没有问出来，他们知道，这是他们不该问的。
　　其他人看到我将刚收留的龙凤三十六子留在这里，也不好跟着我，如果我现在的行动不是很特殊的话，不会将三十六子留在这里了。他们也知道只要紧盯着龙凤三十六子，我的行踪自是瞒不了人，而有些人更聪明，已经想到我会不会悄然去找飞鹰山庄的分院救人，这里的安排只不过是一个局，不愿意这么多人多事故意这么做的，所以，自以为是的先赶一步往飞鹰山庄的分院去了。
　　我当然是故意的，但并非他们想的那样，是将他们留在这里，而是我要回飞船中去，当然不想让人知道飞船的事情了。
　　老鬼不知道飞船的事情，但我不会对他隐瞒的，毕竟他是我师傅，知道我的事情也不要紧，可以在我们身后紧跟而来的还有白云仙子与龙剑城的大小姐桑珂倩，以及桑珂倩身边的小竹小剑两丫头，这让不由皱眉，前进的身形不由一滞。
　　老鬼几人看到我这举动，有些不解，老鬼忍不住骂道：“小鬼，你在搞什么鬼，好好的路不走，心里又在想出了什么鬼花样？”
　　耷伽几人自然知道我的意思，飞船的事情人知道愈少愈好，这也是他们这几年来保密的范围，知道我是不想让更多人知道此事。
　　白云仙子和桑珂倩虽然不知道我这是为什么，隐隐约约感觉与她们有关系，她们内心不解，我有什么事情这样保密，连她们也不让知道？
　　当然她们心里这么想，内心根本就没有打算避开，像桑珂倩巴望不得知道是什么事情呢，怎么会避开，白云仙子对身后跟随的竹剑两丫头道：“你们在这里等我们，不用跟来了。”
　　小竹还好，小剑这个小辣子狠狠的看我一眼道：“这个……小姐，我们还是跟随在你身边的好，我们……不放心……”
　　桑珂倩不用猜测，单看小剑看我的眼神就知道是怎么回事。心想，你们不放心又怎么样，如果我真的有事，你们也帮不了多大的忙，何况，此去也没有什么危险，再说还有白云仙子在身边，有什么不放心的，她一摆扦手道：“没什么不放心的，你们就等在这里好了。”
　　小剑还想争取，被一旁的小竹阻止了，她并没有和下剑一样的想法，不觉得小姐有什么危险，王冰那家伙与龙剑城的过节暂时放下了，也就是说暂时不会对小姐不利，更有白云仙子在身边照顾着，没什么不放心的。
　　虽然对小剑的举动我暗自皱眉，但和一个丫头懒得计较什么，令我不快的是白云仙子和桑珂倩明摆着要跟着自己等人，但也学着老鬼黑着脸不语，闷声不响的往前走。
　　白云仙子和桑珂倩看到我极为不快的神色，心里暗自好笑，这个王冰也有这样的时候，明明不想让自己等人跟着他却不说出来，自己装作不知道。他们也心里清楚，我之所以没有明白的说出来，是因为雷魔君和龙剑城有一定的关系的原因，如果没有这一层关系，他早就出言拒绝了，心里又在纳闷我和老鬼之间的关系？
　　片刻后来到飞船置身处，机器人从飞船侦察显示屏幕上看到我，跳下来一个机器人一抱拳躬身道：“小公子好！”
　　我点点头，一挥手道：“这里没有什么事吧？”
　　机器人道：“小公子，这里没有什么事情发生。”
　　我也在不多说，带着一行人跳上飞船，进入会议室。
　　老鬼和白云仙子桑珂倩几个土包子从一见到飞船后吃惊不已，高不清楚这是个什么东西，见我闷声不响的跳上飞船，也紧跟而上。
　　寒儿像回到自己家里一样欢呼不已，火儿是首次见到飞船，比寒儿首次见到飞船时还要好奇，跟着寒儿在飞船内有蹦有跳。
　　我打开会议室内的屏幕，调出凼腊星球的地图形，以及萨蓝国的地图形，冷声对易腾和老村夫道：“你们将凤嫽大婶有可能在的飞鹰山庄分院在地图上标明出来，我要了解一下。”
　　老村夫这几年在飞船内生活，对飞船的各种性能多多少少知道一些，而耷伽和易腾四人直接在机器人的指导下学习，对表明地形这一类的事情都是小意思。
　　而老村夫知道飞鹰山庄分院的地图分布，再在易腾的配合下，两人可以胜任我刚才说的事情，老村夫和易腾也不多说，直接对着地图将飞鹰山庄分院的地图标了出来，老村夫也知道我不清楚飞鹰山庄的事情，在标明的过程中详细的将每一处分院做了说明，介绍完后两人坐下等待我说话。
　　老鬼在绝域内见识过电脑，总算多少对这现代科技不是那么惊讶，不过心里也在纳闷，小鬼怎么有很多这样稀奇古怪的东西，总是层出不穷，我这个师傅真败给他了，他现在做我师傅还差不多，像这类东西他一无所知，像个白痴一样，但这样丢脸的事情他自是不会做，虽然心里好奇也不问。
　　白云仙子和桑珂倩内心就惊讶了，她们首先想到的是，为什么我不让她们跟来，原来是因为这个不知道名称的东西。好在她们跟来了，不然这样难得一见的东西就见不到。
　　她们好奇，这个王冰到底是什么人，这样稀奇古怪的东西也有，她们更好奇的是，在这个东西上能够看到所想了解的地形图，这太奇怪了。
　　桑珂倩更是对我好奇，她原来以为我只是一个单纯的修真者，现在看来不像，修真界中她没有见过这样的东西，如果有，以龙剑城的资历和威望，不会不知道，但她也看出，这不是什么法宝之类的东西，她感觉不到法宝所应该有的灵气。
　　这时看到我冷着脸不说话，就知道是因为自己和白云仙子不识时务的跟着他而来，让她们知道自己这个秘密，她内心不解，这个东西好是好，但有必有这样保密吗，何况自己两人也不会说出去。
　　我听了老村夫和易腾的介绍，也暗叹飞鹰山庄的势力庞大到惊人的地步，了解的愈多心里愈冷，如果情况是这样，对我救人带了一定的困难，可谓困难重重。
　　而距离这里最近的分院是腊鹰分院，有分院主，十大护法，副护法，门徒无数，凭我的能力救人真的有些难，不由问老村夫：“十大护法的修为比已经死在我手中的朴瑁护法的修为相比如何？”
　　老村夫自然知道我的意思，知道是我想通过朴瑁的修为来衡量十大护法的修为，解释道：“小公子，朴瑁就是十大护法之一。”
　　我不由自主的哦了一声，心想，如果朴瑁是十大护法之一，那么我就心里有数了，朴瑁的修为虽然很不错，但在九转阴阳塔下还是难以生还。
　　老村夫继续道：“十大护法在小公子手下已经死了三个，还有七个。”
　　我扬了扬眉头，这是我没有想到的，可能是他们群起而攻之，无意中被九转阴阳塔拘了魂魄。虽然十大护法还有七个，实力不可忽视，相信分院主的修为更高，副护法的实力雄厚，还有门徒弟子无数，并没有我想的那么简单。
　　主要对付的是护法和副护法，以及分院主，至于其他门徒……哼，我有两百机器人在身边，就让它们以高科技武器将他们消灭吧，然后再让九转阴阳塔拘了这些东西魂魄，永远在九转阴阳塔内接受熬炼吧。想到这里，内心打定注意让机器人以高科技武器对付飞鹰门徒弟子，那么我就腾出手直接找主要负责人要人。
　　老村夫看到我神色在不断的变换，以为我在担心对方人多不敌，有些紧张道：“小公子，要不……救人的事先缓一缓，我看……”
　　我一摆手道：“不可以，必须要在最短的时间内将凤嫽大婶救出来，时间耽误的愈久对凤嫽大婶愈不利，这事就不用再说了。”
　　老村夫张了张口，不知道怎么劝说我，也知道我决定的事情，劝说也没用，只好闷声不响的在心里为我担心。
　　老鬼早就不耐烦了，救人就救人，有什么好怕，还要考虑那么多，嘿嘿笑道：“小鬼，你干脆些行不行，救人也要想这么多吗，你不成还有人行啊，怕什么，干脆些。”
　　都知道老鬼的意思，所谓的还有人指的就是他，他巴望不得能出手，如果不是我一再不让他乱出手，他早就将事情弄的一团糟了，你以为我只是打架，救人有那么简单吗，如果对方真的以凤嫽大婶来要挟我，我能不顾凤嫽大婶的安危乱打一通，这老鬼除了打其它的事情想也不想，有这么当人家师傅的吗？
　　白云仙子和桑珂倩知道我的难处，但知道我不会让他们帮忙，也在心里想，嘴上没有说出来，听到老鬼的话，白云仙子心里一动，以雷魔君的威望，只要雷魔君张口向飞鹰山庄要人，对方不得不给，他们相信也惹不起雷魔君，但随即想到我的个性，如果我有这样的想法，雷魔君早就出手了。
　　衡量再三，白云仙子道：“王公子，听你的家人所说，腊鹰分院的实力不可否认是极为强大的，我看让小雷助你一臂之力，这样一来你救人的把握就会大些。”
　　我看了一眼老鬼，这老鬼只会坏事，那能做好事，我有些信不过他，万一他临场一高兴，忘记了救人，只顾自己的喜好行事，那能帮助我什么。
　　老鬼看我这么不信任他的神色，心里不是味，忍不住骂道：“小鬼，你这是什么态度，有弟子这样对待师傅的吗。”
　　所有人大吃一惊，什么……师傅？这怎么可能！





    正文*原版 第七十四章 风云变幻
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:18 本章字数:8609

        
　　第七十四章 风云变幻
　　白云仙子等人根本没有想到我老鬼之间是师徒关系，一个口称老鬼，一个小鬼不断，任谁也不会把我们两个联系到师徒关系上，而且老鬼一直在今天的打斗中表现的特别奇怪，巴望不得我将事情闹的愈大愈好，更想让我受到严重的创伤，然后他出手接下我没有完成的打斗，有这样的师傅吗？
　　而且，我一直对老鬼不可理喻的个性不以为然，不用说神色中不以为然，口里更是没有一丝一毫的尊敬，也没有想过让当师傅的接手我的事情，连起码的关心也不要，任何人也不会想到我是做弟子的。
　　白云仙子心里暗忖，这对师徒也太奇怪了，不过，她也恍然老鬼为什么在某些情况下能迁就我，也理解为什么两人之间表现的与众不同，原来是有师徒这么一个关系！
　　耷伽和易腾虽然惊讶于我们两个是师徒关系，心里的那份莫名的惊叹也让他们够回味一阵子了，但他们不清楚老鬼的真实身份和来历，除了惊叹以外还好，只是奇怪我们两人一个不像当师傅的，一个更不像做徒弟的。
　　老村夫对我的事情多多少少知道一些，他想到我五年前说过有关修炼的事情，暗忖，小公子当时不是说他也是在偶然的情况下修炼了这一身的本事吗，能有现在的成就，是靠自己暗中摸索出来的，并没有人指导过，也没听说他有师傅呀，现在怎么突然间跑出来一个奇怪的师傅？
　　他又想，这人和小公子一同从绝域出来，会是师傅与徒弟的关系吗？而且只是他自己这么说，小公子并没有亲口说出来，也没有承认。老村夫想到这些，心里怀疑我和老鬼两人之间所谓的师徒关系是真是假！
　　我听老鬼大骂我不尊师重道，心头火起，这个老家伙反倒是理由很多的，在绝域利用我与家里联系的机会，要挟自己成为他的弟子，这已经让和窝火了，更可气的是这老鬼伙动不动暴跳如雷，伤人于无形臭脾气，我能放心将重要的事情交给他吗，连一点师傅的样子都没有，现在还怪起我来了，冷笑道：“有你这么做师傅的那，心里老想着让自己的徒弟受伤，然后你就可以为所欲为了，这那是做师傅对弟子的关爱，还有，我想知道未来师母的事情，你为什么不让我知道，关心师母的事情也是弟子应该做的，你老鬼不关心也就罢了，连弟子出面也不同意，我想，嘿嘿……未来的师母应该将你老鬼一脚踢到一边，等你这黑心鬼做什么，免得心烦。”
　　旁边的人瞠目结舌的看着我劈头盖脸的将满肚自的不快全部倒向老鬼，我骂完后心里也畅快多了，也觉得自己有些不应该，怎么说老鬼是我师傅，这是事实，师傅再怎么不好，当弟子也应该当着外人的面将师傅骂的一无是处，但骂也骂了，大不了老鬼再骂回来就是了，我已经等着老鬼怒火喷出，暴跳如雷，向我发泄怒气。
　　意外的是老鬼也知道自己理亏，我说的也是事实，他黑着脸不语，让白云仙子知道老鬼个性的人心里大感惊讶，这样骂雷魔君也不翻脸，也能忍耐住他那狂妄的性格，真是奇怪，可见他内心真的很在乎这个做弟子的。
　　老鬼虽然黑着脸不语，心里却窝着一肚子的怒火，已经快要冲天了，被自己的弟子当着他人的面教训了一顿，他自感无颜面，更何况还在白云仙子这个老朋友的当面，他心里想，小鬼，今天你有理，我忍耐着，嘿嘿……总有你理亏的一天，那时候我不将今天的窝囊气发出来我就不是大名鼎鼎的雷魔君了。
　　他是想的很美，可是就没有想过，和自己的弟子有什么计较的，还要等到自己弟子没理的时候再报今天的一箭之仇，好在他自己心里这么想，没有说出来，不然的话会让白云仙子等人笑破肚皮。
　　老村夫心里在嘀咕，这师傅和徒弟两个真的很怪，不说出来真让人想不到，小公子怎么会有这么一个奇怪的师傅，自己真想不通。但他听我刚才的话中之意，不可否认，这个奇怪的人真是小公子的师傅，这是不争的事实，那么自己这个下人不管他怎么的奇怪，也应该有下人的礼貌，不看他的面子也要看小公子的。
　　想到这里，他不在怀疑我们两人之间的师徒关系，也证实了这个奇怪的确实是我的师傅，忙上前一步抱拳躬腰道：“老奴王天突见过老爷子，老爷子金安！”接着双腿一弯，跪倒在老鬼面前。
　　老鬼见到老村夫一本正经的跪倒在自己面前，不由一愣，随即明白，这个下人因为自己是小鬼的师傅才大礼参拜，向自己问好，但他最讨厌这一套，以他随心所欲的个性，最烦的就是这些繁文缛节，但看在是小鬼的下人面子上，他忍耐着心中火气，皱着眉头道：“你先起来吧。”
　　老村夫一本正经的说道：“谢过老爷子！”然后才起身，一板一眼的向后退了一步，才算完成了这次礼节。
　　老鬼咬牙切齿的等着老村夫一本正经的表演完一个下人的繁文缛节，眉毛不断上扬下竖，神色变来换去，极力忍耐着，直到老村夫退后才松了一口气，紧绷的身躯缓和开来。
　　我心里暗笑，就这么一次老鬼就受不了，这才是开始，想到老鬼以后在老村夫一本正经的理解下气得暴跳，又无可奈何，忍不住想笑。
　　以耷伽和易腾的机灵，看出老鬼不喜欢这一套理解，正拿不定注意是不是自己几人也应该过去见个礼，但见老鬼黑着的脸色，有觉得不妥，迟疑了一下，几人往我脸上看来，想通过我来觉得他们要不要向老鬼行礼。
　　我怎么会不愿意呢，这种好事我是巴望不得的，老鬼总不至于在后辈向他行礼时怒火大发吧，嘿嘿……我还真想看老鬼吃憋的样子，也暗中给耷伽几人眼色，意思是让他们不要理会老鬼的臭脸色，尽管行礼就是。
　　得到我的首肯，几人觉得向老鬼行礼问好，尽管他们看到的神色很怪异，那里有不妥，但也想不了那么多，站起来对着老鬼轰然道：“见过老爷子，老爷子金安！”说着耷伽四人腿一弯，就欲跪下。
　　老鬼被老村夫的一番繁文缛节已经折磨的够撑了，刚才看到我和耷伽几人的眼色，就知道不妙，知道是我在使坏，但没有来得及阻止，耷伽几人已经喊叫起来，还要快下，老鬼那能受得了，手一挥一道真元阻止耷伽几人下跪的动作，黑着脸憋着一肚子的气，再看到我得意的神色，忍不住狂笑道：“小鬼，你在得意什么，明明知道我不喜欢这一套，你……”
　　我一挥手示意耷伽四人不用再理会老鬼了，忍不住大笑道：“哈哈……老鬼，有人向你大礼参拜，你应该高兴才是，怎么苦丧着脸，你这么做可是很不礼貌的。”
　　老鬼心火大盛，再也控制不住了，呼的站了起来，双手一扬，就欲挥出，我一看怕老鬼将飞船炸掉，骂道：“老鬼，你发狂想毁掉这里啊！你以为你赔偿得起吗？”
　　老鬼黑着脸，停下手来，他一时之间被我激起无名之火，冷静下来也知道自己这么挥出掌的后果，虽然他不知道置身的这里是什么地方，但也看出是难得之物，一旦毁在自己手里，小鬼以后和自己肯定没完，他也觉得自己的这个弟子精灵古怪，不是他这个做师傅的能斗的过，自己除了发火以后，还真对这个可恶的小鬼没有办法，干脆懒得再理我，闷声不响的一个人生起闷气来了。
　　白云仙子和桑珂倩看着这一幕，心里没被笑死，这一对师徒真的太奇怪了，她们从没有见过，也觉得这对师徒很有意思，他们表面上看来不像是师徒，没有一般师徒的情感，但她们内心疑惑，他们这样的方式是不是也是一种表达情感的方式，而且比那些口是心非的人更难能可贵，但不管怎么说，他们的表达方式独具一格，很有意思。
　　白云仙子看到老鬼输在弟子手中后黑着脸不语，为弟子却得意洋洋，忍不住笑道：“你们这对师徒还真有意思，好了，你们就不用再斗下去了，怎么说你们也是师徒关系吗，我们能理解。”
　　老鬼心想，你能理解才怪，小鬼行事一套接着一套，怪点子繁多，我这个当师傅的到现在还没有摸索清楚，更可气的是，这小鬼因为自己强迫收他为弟子，心里一直不舒服，找到机会就报复我这个当师傅的，你能知道吗。但这些他也不好意思跟白云仙子解说，也不屑说，解说不是他的性格，当然，这些没面子的事情以他高傲狂妄的个性怎么让他人制动呢？干脆不再理会我，也不理会其他人。
　　我心情随之舒畅，不再计较老鬼的那副臭皮气，和老鬼斗气，也没什么意思，即使白云仙子不说，我也不想再激怒老鬼了。
　　有老村夫引起的这一插曲，无形中将开始因为我内心的快所带来的尴尬气氛化为轻快，虽然我和老鬼独具一格的，几乎快要燃起战火的斗争充满火药味，但这是师徒间的一种谈话方式，与其他人无关紧要，即使打起来，就像在绝域外一样激烈紧张，但不会有生命危险，这一点白云仙子等人心知肚明。
　　桑珂倩虽然一心一意将芳心放在我身上，这时见到气氛有所好转，失去了那一分尴尬，马上想起要了解我的事情，而现在置身的这个庞然大物她芳心中一直好奇是什么东西，既能观察到地形，又能飞行。
　　现在而言，她最想知道这个庞然大物的一切，当然，首先是叫什么，望着我缓和的脸色，暗忖，王冰这个家伙一下子冷着脸，一下子又在微笑，真让人难以捉摸，不过，现在看来心情不错，应该不会给自己又来一个冷酷的神色吧，也觉得不会，好奇的打量着飞船，忍不住娇声问道：“王公子，我们置身的这是个什么东西，很奇怪的。”
　　我心想，你当然奇怪了，第一次见嘛，我就没感到有什么奇怪的，好奇心是人的天性，特别是对没有见多的东西，随口道：“这是飞船。”接着对站在一旁的小安利道：“小安利，你带着桑小姐到各处走走。”
　　桑珂倩芳心内一喜，她就等的是我这句话，如果有这一句话，她早就到各处去看看了，只是怕我不同意，心里虽然想，但以她的温柔性格，不会勉强我的。
　　一旁的小安利早就想找寒儿去玩了，她对我们这些大人之间的事情不感兴趣，只是我一直冷着脸，她想去又不敢，这时听到我让她带着桑珂倩到处走走，无非是想让自己给桑小姐当向导，介绍飞船内的情况，她巴望不得离开这里，喜道：“好的小公子！”
　　我听小安利学着老村夫一样称呼自己为小公子，心里不耐，但不等我有所表示，小安利已经带着桑珂倩走出了会议室，而卡冉撒一样对这些事情不感兴趣，心里想着火儿，迫不及待的接着跑出会议室。
　　等几人离开会议室后我望向耷伽易腾两人，微微一笑问道：“在飞船声生活了几年，飞船的有关部门操作规程你们掌握的很不错了吧？”
　　耷伽和易腾见我将话题一下子转到飞船上，心里不明白我在救人的紧急关头，为什么问到这些，耷伽没有支声，易腾接口道：“基本上掌握的还可以吧，老朋友，你心里有什么注意就说吧，不要搞的神神秘秘的样子。”
　　白云仙子和老鬼老村夫同样不明白我的意思，老鬼心里窝着火气当然是不会问，白云仙子对我了解的不多，很多表露的很多东西她第一次见到，知道这时自己问出来显得有些浅薄，何况她根本听不明白我在说什么，老村夫当然知道，但他自以为是的认为自己是一个下人，只要扶持好小公子，其它的事情不是他能问的，因此，三人静听着我和耷伽易腾的对话。
　　我听了易腾的谦虚谨慎之词，心里暗忖，基本上掌握的还可以？仅仅是基本上掌握的还可以的话就不是易腾和耷伽了，我也在当初看错了人，五年的学习岂止是基本掌握这么简单，以易腾谨慎从事的个性，他说基本上，那就是差不多都掌握了，起码大部分都可以，这样就好，略一沉吟，之后道：“掌握就好，我是这么想的，飞鹰山庄的分院除了主要人物外，门徒极多，这些人在我救人的时候很烦，在我去分院救凤嫽大婶的时候，你们架着飞船跟随在我附近，也不要太接近，等我的招呼，然后你们就用飞船上的武器给我狠狠招呼他们。”
　　耷伽深以为是的点点头，我这句话可以说是说到他心里去了，他自从学会飞船上各种操作技术后，一直没有机会实际操作体验，心里早就痒了，如果不是为了保密，他那能忍耐到现在，欣喜道：“冰，这你就放心，我不会手软的，早就等着你的这句话了，今天终于等到了。”
　　看着耷伽刚毅的俊脸，我心里在想，这个老朋友个性和极强，内心深处埋藏着无名的杀气，看来飞鹰山庄的门人弟子有的瞧了，在这个老朋友手下生还的机会很微妙。
　　白云仙子暗自皱眉，心里暗叹，这个小哥的杀气好浓啊，王冰是在与对方对敌的时候才会释放极为强烈的杀气，一般情况下他是一个和蔼，面带着让人从内心感到轻松的微笑，那种微笑让见到的人莫不感到舒服，但是在这个小哥随时释放出强烈的杀气，修为现在还不是很高，就有这样的气势，如果修炼到王冰的程度，那时他的杀气比现在的王冰要强烈多了，希望王冰能好好的控制他，一旦他在修真界掀起腥风血雨，那将是修真界的一场灾难。
　　老鬼却看的双眉上扬，似乎耷伽的一番话很合他的胃口，心里微赞，这才是好汉子，这才是男子汉应该有的气势，如果小鬼平时能够这样表现出杀气多好，那个敢得罪他，但他也知道小鬼的个性，只要不是敌对立场，要他表现出杀气那是很难，心里有些失望，这不像四大魔君的弟子的风格。
　　易腾并没有耷伽那样想，他为人持重，想到更多，遇到事情也比较谨慎小心，明白飞船上武器不是有限的几个人可以操作的了，人少也无法发挥出武器的威力，摇头道：“冰，如果使用飞船上的武器，人手不够用，你也明白，飞船上的武器不是我们几个能操作的了，发挥出的武器威力更是有限，除非有足够的人手，才可以让飞船上的武器发挥出应有的威力。”
　　我暗忖，要人手，这有何难，很好办，我戒指内还有两百多个机器人，他们都懂得飞船上的各种操作规程，在众人不解中我打开戒指放出机器人。两百机器人很整齐的站在我前面，躬身道：“见过小公子，听小公子号令！”
　　众人可是不解我要做什么，现在见到我一下子放出这么多人，惊骇不已，瞠目结舌的望着我身前的机器人，不知道怎么说。
　　老鬼也大吃一惊，他和在一起五年，他也没有想到我身上会藏着这么多人，让他不解的是，这些人明显没有人应该有的生命气息，在看冰冷死板的面孔，他可以确定这些人不具有生命力，那会是什么人呢？他心里暗忖，小鬼的花样翻新，怎么都是自己不能了解的，我这个当师傅也太惭愧了！
　　白云仙子比老鬼更惊讶，对我层出不穷的花样感到极为吃惊，内心不得不成为，她对我的估计不足，我的一切不是她能够理解的，她和老鬼一样看出这些人没有生命力，也不解一个没有生命气息的人还能说话，而她敏感的意识到，在我身上她还会见到更多的惊奇。
　　再看我手指上戴的戒指，她心里很吃惊，这不是普通的储物法宝，隐隐约约散射出仙灵之气，在修真界怎么会有仙灵之气的法宝呢？看雷魔君的神色，他似乎也对王冰的某些方面很不了解，虽然他们是师徒关系，可能只是名份而已。
　　耷伽和易腾是惊讶我身上有这么多人，但对这些人的身份并不感到有什么奇怪，而且还极为尊重它们，在这五年里，他们就在机器人的指导下学习和修炼，把机器人当作了他们的师傅一样敬佩，没有机器人可以说没有他们的今天，虽然他们很不理解飞船上指导自己的人为什么永远冰冷着脸，似乎不会笑，也没有人的感情，但这些已经不是最重要的了。现在我放出来的这两百人和五年里指导自己等人的人有同样冰冷的面孔，没有感情的气息，所以，他们吃惊我身上有这么多人以外，并没有多大的惊叹。
　　在各人的感慨中我对身前的机器人道：“你们暂时在飞船上帮忙，听耷伽和易腾的安排。”
　　机器人用它们特有的，没有感情的声音轰然道：“是，小公子！”然后大踏步走出会议室。
　　等机器人走后，耷伽道：“冰，你小子真会冤枉人，当年，你无声无息的离开后，我和易腾两个还为你担了不少心，原来，嘿嘿……你一直就在我们身边，当时并没有离开，而是……冰，你看这事怎么解释的好，我和易腾还等着你说清楚呢”
　　我心想，来了，来了，耷伽和易腾在老鬼威胁我时说另外有一个身份，他们两人马上就猜测到其中的原因，在联想到我离开后马上有另外一个王兵出现，虽然两个身份的年龄特征差别很大，但他们两个经过这几年的修炼，再加上老村夫在他们身边说一些修炼方面的奇闻趣事，他们的修为不高，但是阅历却很不一般，因而，他们知道两个人都是我。
　　我知道这事也是我不对，暗忖，耷伽是兴师问罪来了，不过，他嘴上是这么说，心里并没有真的生气，笑道：“我现在不是好好的吗，不过，你们对我的关心我放在心上就是了。”
　　耷伽和易腾知道我这是在岔开话题左顾右盼而他言，心里偷笑，这个时候的冰不像煞气腾腾九天邪魔神或者九天血魔神，但他们也不想让我在为难，不再提此事。
　　白云仙子虽然不明白我们谈论的是什么事情，但也知道我们这是在叙旧，饶有兴趣的看着我们几个年轻人。
　　老鬼却不耐烦起来，他最讨厌的就是这些事情，关系好就好，不用这么肉麻的表现出来吧，这根本不像男子汉的作风，像娘儿们似的婆婆妈妈个没完没了。
　　易腾望了我一眼道：“冰，接下来去飞鹰山庄的分院救人情况可能会更凶险，老朋友，不要让我们为你担心，也不要像五年前一样带着一身创伤回来，不然的话，我们会和你没完。”
　　我心里一暖，他这是因为我上次受伤极为严重，几乎失去性命，知道是在飞鹰山庄的人偷袭后的结果，现在怕我又在大意之下带着一身伤回来，在担心我的同时也在提醒我不要被对方再次莫名其妙的偷袭。
　　我望了耷伽和易腾个好朋友一眼，点点头道：“你们放心，我不会让他们再次偷袭的，即使他们想偷袭也难，何况我身边有一个无敌高手，他的能力你们也见到了，那不是人人能有的修为，再说，我即使受伤再重，他也会将我的命检回来的，像这样的情况不止一次了，受的伤比你们两个当初遇到我时严重多了。”
　　耷伽和易腾两人知道我说的无敌高手就是我的师傅老鬼，他们虽然到现在还不知道老鬼是什么人，但老鬼在绝域外和最后的那一场打斗让他们心惊，也极为佩服，想到有此人在我身边，没有什么不放心的，两人也不在多说。
　　老鬼却在心里暗骂，这小鬼不让我亲自出手，却又要让自己在他受伤后疗伤，想起在绝域内这小鬼为了突破第二重禁制，每次都在流星球大无比威力下九死一生，都是自己不遗余力的为小鬼疗伤，敢情，这小鬼上瘾了，现在已经打着这个注意，四大魔君的弟子怎么会这么没用，还没有出击就想着受伤？但他也知道我不会让他亲自出马，受伤是难免的，谁叫他是当师傅的呢，有这样的弟子他也无可奈何！
　　正在这时，桑珂倩和小安利等人走了进来，而桑珂倩怀里的是寒儿，看样子，桑珂倩也很喜欢寒儿，一旁的小安利看着桑珂倩怀里的寒儿，满脸的羡慕，想来，小安利想抱寒儿，却被桑珂倩用什么方法吸引了寒儿，寒儿才投入桑珂倩的怀抱。
　　我道：“你们来得及时，我们就要出发了，寒儿和火儿就呆在飞船上。”
　　寒儿一听我将她留在飞船上，从桑珂倩怀里一跳而出，跳到我肩膀上抱着我的脖子扭动起来，口里娇叫道：“我要跟着哥哥，我要跟着哥哥！”
　　白云仙子和桑珂倩没有见过寒儿这可爱的撒娇动作，满脸羡慕的看着我，心想，寒儿这么可爱，想来这个王冰也不忍让寒儿留在飞船上。
　　我见寒儿不想留在飞船上，笑道：“寒儿不想留下那就跟着哥哥吧，不过，飞船也去，寒儿如果坐在飞船上也能看到哥哥，还可以看电视动画片的。”
　　寒儿一听飞船也去，又能看到哥哥，当然不会有意见，她只要能随时随地的看到哥哥，其它的事情都好说。
　　白云仙子和桑珂倩心里好笑，这个王冰口里是同意寒儿跟着他，但后面的又提出极为吸引寒儿女注意力的东西，让寒儿心甘情愿的留在飞船上，不过，她们想到救人时极为凶险，不宜让寒儿陪伴着冒险，能这样最好。
　　安抚好寒儿，我道：“那么，就由我和老鬼去救人，其他人都留在飞船上，白前辈和桑小姐你们……”
　　她们两人不是我的人，亲临现场还在留在飞船上就由他们自己决定，我无法为她们决定，所以我才有此一问。
　　白云仙子觉得她最好还是亲临现场，她对我极有好感，想到飞鹰山庄门徒极多，俗话说，蚁多咬死象，不怕一万，只怕万一，她有些担心我的安慰，想到这里道：“我还是与王公子一起行动吧。”
　　我当然没有意见，只要她自己决定的就好，接着我将眼光移动到桑珂倩身上，想知道她的决定，根据我的估计，她应该不会留在飞船上。
　　出乎意料的是，桑珂倩想也没有想便道：“我还是留在飞船上好了，我没有坐过飞船，飞船飞行起来应该很不错，我想体验一下这种感觉。”
　　我心里有些不解，真的像她说的这样吗，她不是像体验飞船飞行感觉的那种好奇心之人，应该还有其它原因吧，但这不关我的事情，也不想那么多，点头道：“好，桑小姐想留在飞船上也可以，只要桑小姐喜欢就好。”
　　老村夫一听不让他跟随，心想，这怎么可以，如果小公子有危险怎么办，自己最好还是跟在小公子身边的好，急道：“小公子，我……我就不用留在这里了吧？”
　　我知道他担心我的安危，但担心又怎么样，如果我有危险，自有老鬼出手，也轮不到他，他在旁边我倒是放心，我决定事情飞船上的武器，那威力不是人力可以抵抗的，到时候我哪能顾及到他，摇头道：“你留在飞船上帮忙，这里也需要人手。”
　　老村夫听到我这么说，知道我已经决定了，再说下去也没有用，内心极想跟随着我，但我不同意他也没办法，只好担着一份心，希望我不要出事。
　　我有些奇怪，怎么火儿这次这么乖巧，一点没有反对我将他留在飞船上，不由望向小安利等人身后，这才发现火儿并没有在卡冉撒怀里，而是手里提着靴子，双眼一眨不眨的望着我，看到我用目光寻找他，马上大眼睛滴溜溜的转动，放好靴子，往地上一躺，吼叫道：“哇……哇哇……哇哇哇……”





    正文*原版 第七十五章 护法红邪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:18 本章字数:6403

        
　　第七十五章 护法红邪
　　我看到火儿手中拿着靴子，就知道这小家伙又打着什么注意，还没来得及发问，火儿已经在地上滚动起来了。
　　这也不能怪我没有及时阻止，小家火以往撒娇时先脱靴子后才滚动起来，让我有时间发问，小家伙这次显然不给我发问的机会，先将靴脱下来准备好，等到我望向他的时候才撒娇，明摆着是要向自己撒娇一番，但……这次小家伙不知道有看上什么东西了，可能知道我不会给他，才有现在的一番动作。
　　我心里就纳闷，有什么东西我会不给他，即使他想要别人的法宝，我都想办法给他抢来了，没有我不给他的东西呀？
　　白云仙子和桑珂倩没有见过火儿撒娇的动作，惊讶的看着火儿可爱的撒娇动作，同时心里奇怪不已，寒儿的撒娇动作已经够有意思，没想到火儿更有意思，即使白云仙子修炼如此高深的境界，到一般的情感难以撼动她心灵深处的那一根弦地步，但这时候也动容了。
　　卡冉撒见火儿的动作，心里极为不忍，手脚忙乱的围着火儿转动，口里叫着：“小家伙，你这是干什么，快起来呀……”
　　但火儿岂是他能哄起来的，只要他得不到想要的东西，哄他也没有用，火儿的性格像一团燃烧的火焰，喷发出来的时候惊天动地，冷下来的时候也很乖巧，这其中的差别就是看你能不能满足他的要求，如果能让他满足要求，即使你不哄他，他也很干脆的停止撒娇。
　　卡冉撒见自己没有办法让火儿起来，急忙道：“好看的小子，快……你快让小家起来。”
　　我心想，有这么简单就好了，火儿也不会不给我发问的机会了，但也不给卡冉撒解释，准备直接问火儿。
　　桑珂倩爱心泛滥了，看到火儿撒娇滚动，就知道火儿是想要什么东西，我还没来得及询问火儿，桑珂倩带着满脸怜爱神色看了一眼火儿，接着向我道：“王公子，火儿这样……不好吧，他想要什么你是不是给他比较好？”
　　我暗忖，什么意思嘛，好像我虐待小孩子似的，我那有不给火儿他想要的东西，是火儿的撒娇动作太突然，我没来得及阻止，这也怪我，但也不多向桑珂倩解释，直接对火儿道：“小弟，你先起来，向哥哥说，是怎么回事？”
　　火儿见我问他，吼叫得更厉害，吼道：“哇哇……哥哥，寒儿姐姐的护甲能变颜色，能变样式，哇哇……我没有，哇……”
　　其他人都没有听明白火儿的一起，不知道火儿说的护甲怎么能变颜色和式样，不由将目光移动到我身上，桑珂倩更是妙眸连闪，生怕我不给火儿。
　　我听到火儿撒娇的原因，不由皱眉头，可能是刚才和寒儿看电视动画片时，寒儿学着动画片里的人物变换护甲的颜色和式样，引起了他的好奇，发现他自己没有才向我撒娇。这小家伙给我出难题，护甲我也给他炼制了一件，只是他不懂炼化，我暂时打入他的体内，等他自己以后来炼化，现在想要学着寒儿一样变来变去，那是不可能的。
　　而火儿继续吼叫道：“哇……还有，我要激光枪，他们不给，哇哇……哥哥，我要……”
　　我心里恍然，难怪火儿这次先脱了靴子不给我发问的机会就躺在地上滚动撒娇，可能是他看到机器人身上的激光枪，想要过来玩，但机器人没有我的命令自是不会给他，小家伙可能也估计到激光枪他想要得到很难，所以，不给我发问的机会。
　　但是激光枪和其它东西不一样，如果火儿把激光枪当作玩具来玩，或者对着他人射击，那后果不堪设想，我心里在想要不要给他，一时间难以决定。
　　桑珂倩虽然跟着小安利到飞船各处了解一下，但知道也很有限，激光枪是什么东西她就不知道，以为是我的什么法宝，她觉得这么可爱的小弟要，怎么做哥哥的能不给呢，柔声道：“王公子，如果火儿喜欢，我看给他就是了，让火儿这么在地上……也不好。”
　　也罢，就给这小家伙一把激光枪，让寒儿交代他不要乱使用，不要对着人乱射就是了，不然火儿会没完没了，将自己挡在这里，什么事情也做不了，笑道：“既然桑小姐这么说，那好吧，可以给火儿一把激光枪，希望他不要闯出什么祸事就好。”
　　桑珂倩心里不以为然，火儿这么小能闯出什么祸事？做哥哥的也太谨慎小心了吧，但我答应给火儿激光枪，她内心不以为然也不多说什么，只是等着我拿出激光枪给火儿。
　　我看见桑珂倩很认真的神色，暗忖，火儿和你有这么熟悉吗，我这个做哥哥的还没有你这么着急，你着急什么，也不多说，从戒指内拿出一把Y--D--A1特警专用激光手枪。
　　在我拿出Y--D--A1特警专用激光手枪后，老鬼和白云仙子桑珂倩没有见过，心里不解我手中的这个东西有什么，桑珂倩心里更是不以为然，这东西有什么要紧的，火儿要就给他是了，王冰这家伙心里到底是怎么想的？
　　他们不识货不代表火儿不识货，这小家看到我手中的Y--D--A1特警专用激光手枪，大眼睛滴溜溜连转，快速从我手中接过去后，马上装进他的储物戒指，然后又滚动吼叫道：“哇……哇哇……哥哥，我没有能变颜色的护甲，我也要，哇……”
　　这小家伙真给我出难题，护甲就在他体内，需要的是他自己来炼制自己可以使用，但是他现在年龄太小，不懂怎么炼制，这……
　　桑珂倩爱心泛滥不断，芳心里更是不以为然，不就是一件护甲吗，给火儿不就得了，一件护甲这么要紧吗，难道是仙甲不成，即使是仙甲也可以给火儿呀？她不由往我脸上望来，娇声道：“王公子，火儿既然如此喜欢，给他就是了，不就是一件护甲吗，以后公子可以再炼制一件的。”
　　我心想，你说的好听，不就是一件护甲？你以为我开护甲店啊，而且火儿要的护甲是和寒儿的护甲一样能变换颜色，当然，这不是很难，难的是他自己要能亲自变换，他这么小怎么懂得炼制，即使懂得，现在不可能马上能炼制好。
　　老鬼知道我的个性，只要我有的东西，寒儿和火儿想要，我是不会不给的，现在这种情形肯定是有为难之处，所以他静默地看着。
　　白云仙子和桑珂倩一样的想法，以为火儿向我要一件护甲玩，笑道：“王公子，我也觉得暂时给火儿就是了，你不是要急着救人吗，没必有在这里耽误时间。”
　　我心里一动，有两大超级高手在这里，还怕火儿的护甲没法炼化吗，只是效果上毕竟没有火儿自己炼化的好，但现在看火儿的样子，不靠外力是不行了。
　　对白云仙子和老鬼道：“我已经炼制了一件护甲打入火儿体内了，但火儿年龄太小不懂炼化，既然如此，我想请白前辈和老鬼帮忙将火儿体内的护甲炼化。”
　　众人这才明白我为什么神色很为难的样子，原来火儿体内已经有一件护甲，只是没有炼化罢了，桑珂倩芳心中在想，原来我是冤枉了这个家伙，他不是小气，是不得以而为之，是我错怪他了。
　　白云仙子和老鬼当然知道我什么将护甲打入火儿体内，等着火儿自己以后炼制，但现在看火儿的样子，马上非要不可，他们也没有意见，同意帮助火儿炼化。
　　得到两大超级高手的同意，我对火儿道：“好了，哥哥答应你了，现在起来吧。”
　　火儿立即停止吼叫，跳起来穿好靴子，很认真的拍打干净身上后跳到我怀里，他这种干脆的动作让众人惊讶不已。
　　我大手印一点火儿的印堂，一道白光进入火儿的脑海里，这是护甲的使用方法，等我收回手印后，白云仙子和老鬼也不再多言，两人双手一挥，四道金光罩向火儿。
　　火儿大眼睛滴溜溜乱转，知道他们是在帮助自己，马上会有一件和寒儿姐姐一样会变颜色的护甲，很乖巧地任四道金光在自己体内转动。
　　以两大超级高手合力出手，没用多久火儿体内的火红色护甲露出本相，像着了火似的燃烧在火儿的全身。
　　两大高手见已经成功，也收回发出的真元，火儿从我怀里跳下，在众人的注视中不断地变换着护甲的颜色，将动画片里的见过的各种式样幻化出来，小脸上的神色是心满意足。
　　老鬼几人这才明白火儿口中会变换颜色的护甲是怎么回事，也奇怪火儿怎么懂这么多奇怪的衣服式样。
　　而火儿的这件护甲炼制的极为精巧，与现在修真界的炼制手法截然不同，更奇特的是这件护甲的功能和作用，他们自认为也做不到，当然，炼制护甲的人修为不如他们，心里知道是我炼制的，虽然他们知道我的花样层出不穷，但还是心里很惊讶！
　　处理好寒儿和火儿的事情，我对老村夫道：“你通知三十六子，让他们在原地等我，我事后再找他们，嗯……要不，让他们和你们呆在飞船上。”
　　说完后我也不再理会他们，闪身移动出飞船，直接向距离这里最近的分院腊鹰分院方向飞去，老鬼知道我说走就走的个性，何况也清楚我心里急着救人，也不搭言，紧随着移动，白云仙子在最后，三人向腊鹰分院方向闪动前进。
　　耷伽和易腾见我们三人离开，知道是时候了。
　　耷伽磨掌擦拳准备大干一场，易腾冷静的指挥着，让机器人各就各位做好准备，桑珂倩反而是一个闲人了，只好和寒儿和火儿待在一起。
　　老村夫心里另有想法，在我离开后也紧接着闪身移动出飞船，向绝域外急急忙忙扑去。
　　飞鹰山庄在凼腊星球有五家分院，而最大的就是凼鹰分院，坐落在萨蓝国都城瓦克都北边的歧云山中，相距萨蓝国都城瓦克都不足两百公里，与萨蓝国都城瓦克都遥遥相对。
　　歧云山既高又险，由十几座大大小小的小山连成，中间是一块盆地，景色优美，绿树成荫，在萨蓝国来说是一个特殊的地方，人人向往到这里一游，而凼鹰分院就设在此处，而将这一带列为禁区，不是飞鹰门徒难以踏入一步，如果强行进入，出来的时候是尸体，因此，萨蓝国的既向往这里的美景，又被这恐怖的情形所惧怕，久而久之，没有人敢踏入此地半步，而飞鹰门徒却肆无忌惮的在此活跃。
　　以我和老鬼，白云仙子的修为，要不了多少时间就赶到凼鹰分院，落在山顶上，望着群山围成的盆地，我们几人不由暗皱眉头。
　　白云仙子更是往我脸上望来，看到我冰冷的神色，想说出的话又咽了回去，暗叹一口气，心里大叫可惜！
　　因为这里的景色太优美了，是难得一见的景色，而盆地占地几百里，除了原始性的树木绿荫外，建筑物一片接着一片，美纶美焕，可见飞鹰山庄的人在这里花了不少的心血，一旦燃起战火，这里将毁于一旦，优美的景色，雄伟的建筑将不见，成为过去。
　　但有什么办法呢，飞鹰门徒不可能将人交给我，不给我一场惊天动地的战斗是少不了的，而飞鹰门徒极多，为了对付飞鹰门徒，我这次准备利用飞船上的武器装备直接轰炸这里，飞船上的武器也许在老鬼这样的人眼中不算什么，但对付不入流的飞鹰门徒那是具有超级杀伤力的，更何况是不能动也不能跑的优美景色和雄伟建筑物。
　　其实我心里也有些不舍，如果我能将这里接收，布下九天大阵，以九天集团公司的模式在这里发展，相信要不了多久会发展起来。
　　但现在还是救人要紧，而且，飞鹰山庄不可能将这里交给我使用，这是无可非议的，最终还是免不了一场战斗。
　　盆地的出入口在山下，是将一座山打通，在出口处立着一个高达几十米的雄鹰，展开大翅，伸着利爪，给人的感觉是雄伟高大，而出口处也设计的极为巧妙，雄鹰的两只利爪下正好是出入口，也就是说出入要经过雄鹰爪下，胆小一点的人看到这个情形早就吓死了，那里还敢进去。
　　除了这里以外，其它的地方并没有出入口，当然，对于修为高深的修真者来说不需要经过出入口的，但并非每一个人都有高来高去的能力，起码，大多数低级飞鹰门徒就做不到，一般来赏景的文人墨客就没有这种能力，所以，只要严格把守出入口，飞鸟难进。
　　我内心怒火极盛，但还是想向对方先要人，希望不用打斗就可以解决问题，于是，我们三个人再次落到凼鹰分院的出入口，我冷冷的望着飞鹰门徒，老鬼仰望天不屑与这些弟子打交道，白云仙子也不屑与这些门人打交道，看着我的举动。
　　出入口毅立着穿黑色衣服的守卫，也许，很久没有人敢捋飞鹰山庄的鹰威，看到我们三个人落在门口，而且一副目中无人的样子，那些弟子首先一愣，接着其中一人喊道：“大胆，敢大刺刺的站在门口，神鹰山庄的分院岂能是你们这样站立的，滚开。”
　　我心里很恼火，看看这些角色一副狐假虎威，狗仗人势的嘴脸就知道，其他人会是什么样子的，我眉毛扬了扬，神色更冷。
　　飞鹰门徒被我释放出的冷涩寒气刺激，内心都不由一颤，知道遇到高手了，但仗着飞鹰山庄的威望也不怕我们几人，在他们想来，没有人敢动飞鹰山庄的人，虽然感觉到我身上释放出的气息很冷很不舒服，但先前一人依然傲慢道：“有事就说，没事快些滚远一些，不要在这里碍眼。”
　　老鬼的脸已经黑了，极力控制着内心的怒火，暗骂我怎么还不将这些小角色打发了，耗在这里做什么？
　　我冷冷哼了一声道：“将三天前抓去的一个中年女人交出来。”
　　哈哈……飞鹰门徒好像听到天大的笑话一样狂笑起来，有人敢到神鹰分院来要人，这人不是神经病就是傻子，而他们也没有见过敢到分院来要人的人，觉得极为好笑。
　　先前一人哈哈笑道：“我没有听错吧，你们有没有听听清楚，他们好像说让我们把抓来的人交给他们，哈哈……”
　　其他人起哄道：“我好像听到他说让我们将人交出来，我好怕啊。”
　　接着更是肆无忌惮的狂笑起哄着，各种难听的话不断的刺激着我的耳朵，本来极力控制着的怒火再也控制不住了。
　　手一挥，九转阴阳塔祭出，在上方盘旋，冷着道：“执我法则，雷！”
　　九转阴阳塔中顿时释放出雷字决，在肆无忌惮的狂笑声中轰轰隆隆的响声不断的击中飞鹰门徒。
　　飞鹰门徒本来在嘲笑着，也看到我祭出九转阴阳塔，但他们那个会想到有人敢在动神鹰山庄的人，更不会想到在分院门口公然击毙神鹰山庄的门徒，但事实让他们一时间愣住了，接着惨叫声不断，在九转阴阳塔下惊骇欲死，想往内冲，但晚了，一个个魂魄被吸进塔内。
　　我也懒得再看，直接踏向入口处，老鬼黑着脸冷哼一声紧随在我身后，白云仙子却惋惜的看了一眼被九转阴阳塔击毙的飞鹰门徒，心中不忍，但也不屑这些人的行为。
　　门口的轰炸声和惨叫声已经惊动了里面的人，虽然没有得到门口处传来警戒消息，但知道已经出事，几百米长通道内不满了飞鹰门徒，刀剑不断闪烁着冷涩的光芒，向我们三人招呼而来。
　　老鬼和白云仙子没有插手，跟着我身后，我在刀光剑雨中大踏步前进，九转阴阳塔在前面开路，所过之处轰炸声不绝于耳，伴随着骇人听闻的惨叫声和尸体的倒地声。
　　长长的几百米通道成了鬼蜮，一条条人命在不断的失去，亦被九转阴阳塔吸收，而飞鹰门徒前仆后继的冲上来，又道下去。毕竟通道容纳不下过多的人，后面的人连什么人前来都不知道，但骇人听闻的惨叫声让他们怕了，他们骇然了，不由自主的想停止攻击。
　　可是我没有给他们机会，我前进的速度愈来愈快，尸体倒下的速度也逐渐在加快，九专阴阳塔释放出的雷字决愈加狂野。
　　踏着血路，在骇人听闻的惨叫声中我眼前一亮，已经通过了通道，通道内围着一圈圈的人群，有上万人，神色惊骇，两眼直直地盯着出口处，想知道是什么敢来神鹰分院来讨野火，敢肆无忌惮的击毙神鹰山庄的弟子。
　　在他们的前面站着一个六旬老人，一身红红色的长袍，鼻直口方，火红色的头发很整齐的皮在肩膀后，眼中冷电四射，神色阴森，双手在腰后，冷冷的望着通道，也难以从他的神色中看出他此时的心情。
　　他就是今天的值班护法红邪奇连江，刚才他听到弟子来报，有人袭击分院，已经攻进来，死了很多弟子，但来人毅然决然向前闯进来，不用弟子说，他也听到了轰炸声和惨叫声。
　　作为分院的十大护法之一，有着一定的修为和权威，多少年来没有人敢公然攻击分院，更没有人敢击毙神鹰山庄的弟子，他心里怒火冲天，敢来分院撒野，而且是他红邪奇连江当值的时候，他忍着怒火在通道外守着，想看是什么人胆大包天，到分院来撒野。
　　当看到我们三人踏入通道内，看清楚出手攻击弟子的是一个年轻人，不由大感意外，但还是暗中调动真元，准备一击将来人解决，而神色更加阴森！





    正文*原版 第七十六章 再造杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:19 本章字数:8548

        
　　第七十六章 再造杀戮
　　但当红邪奇连江准备要出手时，内心黑骇然，倒吸了一口气，暗忖，这个年轻人好毒辣的手段，但真正让自己不安的是年轻人身后的那对中年男女，这两人才是真正的高手，两人无意中释放出的气势摄人魂魄，这是超级高手具有的气势，再看那对中年男女任凭年轻人出手，而他们两个带着不屑的神色无视自己等人。
　　红邪奇连江被两中年人的气势所震，欲袭击而出的真元悄然收回，心里多了一分警惕，心想，还是看看再说吧，想到这里他冷然望着我们。
　　我们三人踏进通道内，平整宽大的广场上都是黑压压的人群，我内心暗忖，在这么多人纠缠下几时能救到人，这些人不足为惧但讨厌的紧，内心这么想着，踏出的脚步去没有停下来，点着大印决继续攻击飞鹰门徒。
　　老鬼和白云仙子进来后站着没有动，老鬼还是那副高傲的样子，仰头望天，看也不看飞鹰山庄的弟子和护法一眼，白云仙子人如其名，一身白衣，在风中飘扬，如在云中的仙子。
　　白云仙子打量了一眼十大护法之一的红邪奇连江，接着望了一眼飞鹰门徒，心里叹息，这么多人死了多可惜！
　　我当然看到了红邪奇连江，也看出他的修为比在场其他人高出很多，不用猜也知道他是在场飞鹰弟子中的主事人，但看到又怎么样，他既然冷冷的望着我不语，也不阻止我击毙飞鹰弟子，只是眼中闪烁着冷傲的光芒。
　　门口的弟子态度过于无礼已经引发了我的怒火，这时候我心里的怒火狂烧，急于发泄，既然对方不阻止，也不出面打交道，心想，好啊，那我杀给你看看，直杀到你出面打交道为止。
　　身影闪动，穿越在众飞鹰弟子中，九转阴阳塔继续是肆虐，骇人听闻的惨叫声不绝于耳，我心里嘿嘿冷笑，大印决一点，冷声道：“执我法则，冰火雷！”
　　九转阴阳塔蓝色光芒大盛，轰轰隆隆的雷声中夹杂着玄炎火流的喷发声和极寒之气的怒吼声，三决齐下，九转阴阳塔的威力增加了好几倍，九转阴阳塔所过之处成了骇人听闻的地狱，刹那间，几千人倒下了。
　　飞鹰门的弟子一向嚣张横行惯了，几时见过这么恐怖的场面，每一个脸上的神色灰暗，内心惊骇恐慌，不由自主的往后疾退，欲避开九转阴阳塔的威力范围。
　　红邪奇连江本想看看我的法宝威力，摸清楚我们三人的情况再做决定，但冰火雷三决的威力一出，他内心骇然，看到弟子一倒一大片，再也忍不住了，狂吼道：“住手！”
　　我心里冷笑，现在才喊叫，为什么一开始不主动打交道呢，一直等到死了这么多人才喊叫阻止，哼，我还以为要等到我将这些门徒收拾干净才阻止，好啊，既然你出来打交道，那最好不过了。
　　我从人群中闪身而出，落在老鬼和白云仙子前面，面向红邪奇连江，冷冷的望着他，九转阴阳塔不再释放出冰火雷三决，但依然在上空盘旋着，随时准备攻击。
　　红邪奇连江内心再难以保持冷静，知道遇到硬点子了，但他自以为有强大的后台，虽然惊恐于我的血腥手段但也不是很惧怕，在众弟子惊骇向后退时，他依然如故站在原地，现在看到我冷冷的望着他不语，心想，好傲气的年轻人，敢到飞鹰山庄的分院来大开杀戒，这份勇气难能可贵，但也太不将自己放在眼里了，不过，他身后的两人没有出手，再加上他自己有这份勇气和修为，年轻人有傲气也是可以理解的。
　　当然他也被我骇人听闻的恐怖手段震惊了，也不敢过于托大，冷声道：“在下凼鹰分院护法红邪奇连江，请教……”
　　我心想，护法红邪奇连江，是十大护法之一，修为应该和朴瑁差不多，不过这人在稳重上优胜朴瑁，不是好相遇，冷声道：“王冰。”
　　红邪奇连江听到我简单的两个字不由大皱眉头，内心怒火不由往上冒，暗忖，这个年轻人好冷的口气，好大的架子，从没有人对自己这样无礼过，但是，今天却有了，而且当着众弟子的面，强压下心火道：“闯我飞鹰分院，杀我飞鹰门弟子，请说出理由，不然……哼，飞鹰山庄虽然不是什么名门大派，但也不是任人欺凌，肆无忌惮的攻击和杀戳。”
　　我心里冷笑，就你飞鹰门的人可以飞扬跋扈，横行霸道，想抓人就抓，其他人就不可以对你飞鹰山庄的弟子有一丝一毫的伤害，但清楚和这些人讲理那是行不通的，我也懒得和他讲理，只要将我的还给我什么事情都没了，不然……我管你飞鹰门有多厉害和实力雄厚，解决问题的方法只有一个，那就是以武力来解决。
　　我冷声道：“将在天突峰抓去的放出来。”
　　我的话虽然简单之极，但红邪连奇江听明白了，对方闯进飞鹰分院，连连击杀飞鹰门弟子是为了救人，但在天突峰抓来了什么人他却不知道，要知道飞鹰山庄的弟子抓把个人那是极为平常的事情，何况飞鹰分院弟子有好几万人，谁知道是哪个抓的，但不管是哪个抓的，而闯进飞鹰山庄救人的事情却是第一次。
　　抓来的人归执法堂管理，他虽然是十大护法之一，却很少过问这些事情，现在他难以给对方一个答复，但摄于对方的恐怖手段，冷声道：“这事要询问过执法堂才能确定，才能知道是什么原因，年轻人，我不能马上答复你。”
　　只要你放人就好，我也不愿意多事，我压下火气冷声道：“那好，我就在这里等着，等你询问过后放人。”
　　红邪奇连江气往上冲，怒道：“年轻人，你也太心急了，若大的飞鹰山庄，要处理一件事情最快也要半天，何况这事是执法堂的事情，不归我管。”
　　我内心火气冲天，对方将所有的事情全部推到执法堂，那你站在这里阻止我干什么，破口大骂道：“老东西，你诳我，说，放……还是不放？”
　　红邪奇连江再也控制不住内心的火气了，他号称红邪除了身着红衣之外，指他行事很邪门，对敌时手段毒辣，作为十大护法，他要风得风要雨得雨，几时被人这么骂过，而且是一个年轻人，他今天摄于年轻人一起来的两大超级高手的气势，一再对年轻人忍让，这对他来说已经是奇迹了，现在被对方毫不留情称为老东西，他的脸往那里放。
　　红邪奇连江神色更加阴沉，手一挥，一只金色雄鹰腾空而出，向我袭击而来，金色雄鹰在飞向我的过程中一声长鸣，伸缩着犀利的刚爪，欲一击而中。
　　这些动不动就偷袭的手段我见的多了，而且早有准备，以飞鹰山庄弟子横行霸道的行事方式，一言不合袭击偷袭各种手段不用其极，何况身在鹰窝我更谨慎小心，看到红邪奇连江的动作我就知道又要开始打了，大手印一点，九转阴阳塔立即咂向急速飞来的金色雄鹰，同时空明箫出现在手中，梵音曲在众飞鹰门弟子的耳边响起来。
　　轰！九转阴阳塔与金色雄鹰相吻，爆发出震耳欲聋的响声，众飞鹰门弟子还没有从轰炸的响声中反应过来，又沉迷在梵音曲中。
　　红邪奇连江一见法宝袭击无效，想收回来，但没待他对手，梵音曲毫不犹豫的敲击着他那又黑又邪的心灵，也许平时坏事做的太多了，脸上的神色中时而狰狞，时而懊悔，时而虔诚，极为复杂。
　　我的身形随之而动，疾速射向红邪奇连江，掌挥气到，击中红邪奇连江的闹门，红邪奇连江虽然沉浸在梵音曲中，但犀利的气劲让他心有所动，不由自主的一偏脑袋，可是，太晚了，沉浸在梵音曲中的他反应太慢了。
　　在‘啊……’的惨叫声中红邪奇连江的闹门爆破，接着被随之而来的雷字决击打成元婴体，不甘心中被吸入塔内。
　　我暗呼侥幸，以我的修为，要胜红邪奇连江很难，但在九转阴阳塔和空明箫奇特的配合下，一代高手就这样不明不白的死在我手中，当然，我的打斗经验愈来愈丰富，凭借着法宝的威力收到了奇效也是一个原因。
　　飞鹰弟子沉浸在梵音曲中，并没有发现红邪已经被击毙，他们这时候也在梵音曲下悔悟着这一生的所作所为，有些人甚至嚎天大哭，也有些人跪在地上低头不语，每一个人迁悔的方式不一样，但内心所受的折磨是相同的。
　　我击毙红邪奇连江后身形不停，幻化成千百个影子，穿插在人众中，双掌连连挥动，犀利的气劲配合着九转阴阳塔释放出的三决，不停地将飞鹰门弟子一个个击毙再将魂魄吸入塔内。
　　老鬼无视这种惨不忍睹的场面，白云仙子却有些不忍，内心为这些飞鹰弟子感到遗憾，但也知道我把会听她的劝说，同时也清楚，没有这样的手段救人很难。
　　在我击杀的时候通道扑进老村夫等人，以及出现在绝域外的上千人。
　　他们本来在绝域等着我，后来见我一直没有现身就怀疑我把他们留在绝域外已经去飞鹰分院去救人了，但不敢肯定我去了哪个分院，正等的心急如焚时，老村夫出现了，他向龙凤三十六子一招手，话也不说回头就迅速移动。
　　龙凤三十六子知道老村夫是来叫他们，也不搭话紧跟着移动，紫炎等门派见状，毫不犹豫的跟了上去，就这样，上千人在老村夫的带领下赶到凼鹰分院。
　　老村夫心里想的比较多，我本来交代他留在飞船上，但是他想到我们三个人力量单薄，如何对付得了势力庞大的飞鹰门弟子，更何况他对老鬼不了解，虽然知道我们两个是师徒关系，但这师徒关系太让人不可思议了，认为能帮助我的可能性很小，而白云仙子毕竟是外人，遇到特殊情况是不是出手帮助很难说。
　　但龙凤三十六子和紫炎等派就不一样了，龙凤三十六子是我刚收下的人，他内心认为这三十六人对我死心踏地，忠心耿耿，需要的时候就是一大助力。
　　另外，我是紫炎派的师祖，岌山院长老堂的掌令，他虽然不知道我怎么会成为紫炎派的师祖，岌山院长老堂的掌令，但这两派他亲眼见到在绝域外几次要帮助我是事情，只是我没有让他们插手我的事情罢了，现在面临着与凼鹰分院一决胜负，我面临着艰难的考验，这两派在我最困难的时候会毫不犹豫的出手帮助。
　　有诸多好处，他怎么会放着这些人不用呢，还有其它与我关系的门派，为了他们的亲人或者祖师也不会眼睁睁的看着我有危险而无动于衷。
　　所以老村夫在我前脚刚走，他就后脚紧接着移动出飞船，急急忙忙赶往绝域外，果然如他所料，他只向龙凤三十六子一打招呼，其他人亦跟着而来。
　　他们一路跟着老村夫到达凼鹰分院，听到不断传来轰炸声，心里明白，我已经先一步赶到，并与飞鹰山庄接触了。
　　当他们踩着尸体和血水踏过通道时，就知道我又下辣手了，内心对我的恐怖手段又了进一步的认识，他们也怕进去以后受到飞鹰山庄的攻击，但禁不起内心的好奇心，毅然想知道里面的情况，当冲进来看到我幻动的身影和狂吼的九转阴阳塔，内心骇然，惊恐的望着一个又一个倒下的飞鹰门弟子。
　　这是单方面的杀戮，直到杀光上万飞鹰门的弟子我才停下手，脸色极为冷酷，内心并没有因为一次性屠杀上万人而感到趁着或者轻松。
　　老村夫对飞鹰山庄的弟子极为讨厌，内心憎恨，两百年前就因为飞鹰山庄的嚣张和横行霸道，导致他大妻子沉睡两百年，后来被我所救，现在又因为飞鹰山庄抓去了他的妻子而导致我在修真界惹上了一连串的麻烦，他极为担心我有任何闪失，但我屠杀飞鹰山庄的弟子他没有任何感到不妥，这时候见我停下手来，怀着紧张的心情跑到我身边行了一个我无可奈何的礼节道：“小公子，你没事吧？”
　　说着在我身上打量起来，见我没事吊在咽喉的心才回到原位，不过还是等我说出来有没有事情才完全放心。
　　我早就看到老村夫等人了，本来我不想让这些人跟在身后像看戏一样看着我杀人，我救人关他们什么事情？又何必让他们在一旁围观，也不是什么值得夸耀的事情，而我也不想让自己的事情将紫炎等派卷进来。
　　这个老村夫怕我有闪失，不顾我的交代将人都带来了，我暗皱眉头，内心极为不舒服，但老村夫是为了我的安危着想，再说，他把自己当作下人，而我把他当作自己的长辈，又能说他什么呢，特别是在这种关心之下，无奈道：“我没事，你来了也好，不过，你和众人都离开打斗场远一些，不要过于接近。”
　　老村夫见我没有责备他，放下心来，躬身道：“是，小公子！”
　　我也在不理会其他人，踏着步履继续向前移动，这个宽大的广场过去是一个高大的城门，高旋着“凼鹰分院”四个金色大字，也就是说前面大出入口和宽大的广场只是凼鹰分院的外围，这里才是凼鹰分院。
　　在城墙前面排列着上千人，站成方块阵，右手握着一把黑色剑，左手握着剑指，一动不动的站在那里，无视我们一行人的到来。
　　我扫视了一眼，这上千人都是三十多岁左右的年青人，也是人生最有实力的时候，他们千人所布成的阵法要比在绝域我见识过的神鹰阵高名多了，而每一个人动有不错的修为。
　　我心里恍然，难道自己在屠杀前面的上万人时没有出面阻止，原来他们在这里做准备，不过能牺牲上万人而不过问，只有飞鹰山庄的人能做到，把这上万人当成蚂蚁让我屠杀。
　　城门紧闭，城上站着不少人，当中一人坐着，身着金色长袍，外罩黑色披风，年龄在三四十左右，脸色白净，英俊挺拔，再配上一头银色的长发，显得鹤立鸡群。
　　在这人两旁个站着四个女人，美丽妖艳，脸带春色，身着粉红色的长裙，裸露着前胸上部，清风吹过，露出雪白的长腿。
　　我心里冷笑，想以这上千围困自己，好算计，好计谋，可惜，我不是来争强斗胜的，也没有时间和他们玩这些无聊的游戏。
　　我压着内心怒火，深深的吸了一口气扬声道：“飞鹰山庄的人听着，将从天突峰抓去的中年女人交出来，我最后一次警告，如果还玩一些这样无聊的游戏，那么，接下来的就是毁灭性的打击。”
　　坐在城头上的人大刺刺的喊道：“小子，我是十大护法之一阿里几，同时执掌分院刑法堂，不要以为你闯过外围就胆大妄为，哈哈……想来飞鹰分院救人，好大的胆子，好勇气，但是年轻人，你要救人先要闯过眼前的这个千人雄鹰阵再说，如果你连这个雄鹰阵都闯不过，想救人，哈哈……”
　　我心里火气往上直冒，屠杀了上万一点威慑作用都没有起到，对方根本无视上万被屠杀，还玩着猫抓老鼠的游戏，好，我就给你玩玩，以极为冰冷的语气道：“既然你们无视我的警告，那么我就给你一个永远难忘的记忆，天不罚你们，我罚……”
　　城头上的阿里几狂声讥笑道：“小子，你以为你是谁，你把自己当成天老爷，哈哈……我看你今天想走出凼鹰分院也难，真是不知死活。”
　　在阿里几的狂笑声中众人心里不由一紧，知道我和对方的谈判破裂，接下来又是一番惊涛骇浪的打斗，而众人逐渐对我愈来愈有好感，直觉认为最终的赢家是我。
　　老鬼对这些阵仗不屑一顾，依然高傲的仰首望天，他对我愈来愈信心，也看出我在几次打斗后经验直线上升，而且还有他这个当师傅的在后面撑着，有什么怕的。
　　白云仙子等人多多少少对我有些担心，一个人对付上千人所布下的雄鹰阵，那会是什么结果，雄鹰阵的威力他们多多少少听说过一点，很少有人在雄鹰阵中走出来，何况是千人所布成，威力可想而知。但她看到当师傅一副无所谓的样子，也不知道我有没有把握，只好静观其变。
　　最担心的人是老村夫，当听到阿里几说出雄鹰阵时他的心就七上八下急跳起来，雄鹰据闻没有人能够破掉，也没听到有人能够活着走出雄鹰阵，但他除了紧张也没有办法，只好将希望放在老鬼身上，当看到老鬼仰首望天，看也不看一眼前面的阵仗时，差点没有晕过去，暗骂怎么会有这样的师傅，一点都不关心弟子的安危？
　　同时龙凤三十六子，化丹，方云云，以及紫炎等派的人都手心冒汗，内心极为紧张，也做好了准备，等我闯入雄鹰阵后有危险时出手。
　　在阿里几得意忘形时，我发出意念到飞船上，通知耷伽和易腾，尽量不要破坏建筑物，将这些人给狠狠击杀。
　　耷伽等人架着飞船一直跟在我上方，随时等待我的指示，他们从飞船上看到我屠杀上万人的整个过程，恨不得能亲自上场，耷伽内心暗自在抱怨我怎么没有让他们出手，反而自己亲自出手，这时候得到我的指示内心极为兴奋。
　　只有桑珂倩内心极为不忍，她也不想让我手上沾满鲜血，她认为不值得，可惜，这事不是她能够阻止的，而对方不可能将人交出来，这时知道我传来指示，虽然不知道接下来飞船上有什么威力超群的武器，但觉得我不出手最好不过了。
　　下达了攻击命令后，我点出大印决，九转阴阳塔蓝色光芒大盛，罩向千人大阵，但没有释放出冰火雷三决。
　　众人感到奇怪，怎么一反常态，连老鬼也不知道我葫芦里买的是什么药，阿里几更是狂笑不断，吼道：“给我上，将这小子就地解决，哈哈……”
　　千人随着阿里几的命令，阵发迅速变动，方块阵变成十小方块阵，快速向我移动而来，手中的黑色剑吞吐着冷涩的黑色光芒，幻化成剑影在闪烁。
　　我疾声好道：“执我法则，开火！”
　　众人不解开火是什么意思，正在内心琢磨的时候，头顶上方轰轰烈烈的响声不断，同时各种迷你形的光弹疾速击向千人大阵。
　　上千人对这种迷你弹没有见过，觉得除了好看没什么用，但也运功以剑护在胸前以防万一，阿里看到这种情形不由一愣，接着得意的大笑，这种中看不中用的东西想对付千人雄鹰阵，太天真了。
　　各种迷你弹与地面相接触，在千人中爆炸，响声震耳欲聋，伴随着千人的惨叫声，顿时血肉横飞，灰尘飞扬。一波攻击过后，千人活着没有几人，但也是残缺不全，到处是深深的坑道，那是迷你弹爆炸后的结果，残臂断腿随处可见。
　　众人一愣，怎么会从头顶上方响起来，释放出美丽的彩虹弹，有这样的法宝吗，怎么从没有听说过？没反应过来看到迷你弹在千人中爆炸，紧接着看到血肉横飞惨不忍睹的场面，一个个瞠目结舌。
　　老鬼和白云仙子马上想到了我在飞船上交代耷伽几人用飞船上武器的一番话，当时他们不明白，现在终于知道我当时什么意思了，但这个结局太可怕了。
　　阿里几也被这无法接受的事实愣住了，没有看到到底是怎么回事自己的千人大阵就结束了，当然，飞船开启了隐形功能，他怎么能看到。
　　在他还没有回过神时，飞船中射出一枚迷你弹，这次没有发出任何响声，无声无息的击向阿里几。
　　阿里几虽然没有回过神，但袭击而来的气劲让他感觉到了，清楚有可怕的气劲袭击向自己，来不及祭出法宝，也不做任何他想，立即调动真元护体，同时，双双一扬，身旁四个妖艳美丽女人被带到他身前。
　　四个女人还没有搞清楚是怎么回事时，感到身上一冷，接着眼前一黑，一捋芳魂进入九转阴阳塔，有了四个人人肉弹阻挡，总算抵消了一部分气劲，迷你弹与阿里的护体真元相接，百忙之中调动的真元不是很多，但阿里毕竟是地仙级别的高手，迷你弹终于被他挡住了。
　　可是随之而来的冲击力让他胸口一阵窒息，忍不住啊的叫了一声，同时喷出一口血雨，内心骇然，再也不敢托大，第一个想法只立即离开此地。
　　但不等他动身，只听轰的一声巨响在他耳边响起，不由一愣，接着一股灼热的气息将他包围起来，阿里内心恐慌极了，连忙调动真元护体，刚有所好转，便被一股极寒的气息包围，阿里几来不及逃走，立即定下心在原地极力抵抗两股冷热气息。
　　但随之而来的音乐让他立即放弃的抵抗，静静的听着这种法人深省的曲子，脸色在曲子不由自主的变换着，接受良心的谴责和惩罚。而在这种谴责和惩罚中耳边隐隐约约又是一声巨响，被击打成元婴体，吸入塔内。
　　一连串的变化让众人目眩头晕，直到阿里的尸体倒下还没有反应过来，也没有搞清楚是怎么回事，只看到阿里莫名其妙的将身边的四个女人挡在身前，在女人倒下的同时阿里也随着倒下。
　　飞船内的耷伽和易腾没有想到武器的威力如此之大，略为吃惊，但随之而来的成功让他们极为兴奋。
　　耷伽笑道：“冰，我们表现的怎么样，哈哈……我终于过了一把瘾，这种感觉真好，冰，算你这个好朋友有良心，刚才的上万人你一个人解决了，我们才解决了一千，接下来你可不要抢我们的生意，不然的话和你没完。”
　　我发出意念笑道：“你们表现出色，也没有发出威力过大的武器，就成功的解决问题了，接下来看具体情况，有需要我会通知你们。”
　　卡冉撒这个愣头青得意的笑道：“好看的小子，我怎么感觉到很不过瘾，一下子就结束了，你最好给我们找一个能打的时间久一些的，那才好。”
　　我暗忖，打的久？你以为那些武器取之不尽用之不竭啊，但和这个愣头青说不清楚，笑道：“好了，我要继续前进了。”
　　众人这时候才回过神，内心极为惊恐，不由自主的想到绝域外，如果我当时使用刚才的手段，那……能活着回来的人没有几个，那些本来想向我强行讨取仙器而最终因为我恐怖的手段没有动手的人，心里暗叫侥幸，还好当时没有动手，不然的话也和这些人一样躺在地上了。
　　但不管怎么说，他们最终没有搞清楚我是怎么做到的，只是怀疑我有神秘的法宝没有亮相，无形中在心灵深处对我多了几分警惕。
　　城头上的其他人早就见机溜之大吉，城门紧闭着，却没有一人露面或者出来阻止自己，但我知道愈深入愈危险，而且愈深入遇到高手修为更高，好在已经解决了十大护法中的五个，还有五个加上一个分院主。其他人不足为惧，还不够耷伽他们过把瘾。
　　希望他们不要再摆出那种自以为是的架子，将人交给我带走，但事到如今，这种可能性更小，如果在我没有开杀戒之前他们将人交给我，还有谈判的余地，而现在，死了这么多人以飞鹰山庄的行为，非拼个鱼死网破不可，那么他们下一关将会怎么对付自己呢？
　　答案是不知道，我望着紧闭的城门，我一挥手，紧闭的城门缓缓张开，我依然踏了进去，向内闯去，其他人亦不例外地跟随着我的步伐向内闯。





    正文*原版 第七十七章 红粉勾魄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:19 本章字数:6589

        
　　第七十七章 红粉勾魄
　　我无所畏惧的踏进城门，可以说进了城门才算是真正意义上的进入了飞鹰山庄的分院，凼鹰分院！
　　我为了救人，从入口处到城门口接连两战，击杀了对方上万普通弟子，两大护法，以及毁灭一个上千高级弟子组成的雄鹰阵，当然，说是雄鹰阵也不准确，他们手中并没有飞鹰山庄的招牌法宝雄鹰，我也没有给他们祭出法宝的机会。
　　两处的击杀血腥恐怖，骇人听闻，需要的时间极为短暂，能在极为短暂的时间内解决这两处看似简单快速，其实极为凶险。开始的人海战术，如果没有犀利的法宝在手，我估计到现在我还和他们在纠缠不清，滞留在那里，单凭我的修为能力要在极为短暂的时间内杀光万人，再毫无阻拦的闯进来，是极为艰难的，也许根本不可能，可以说他们的计策没有错，但估错了我的法宝威力超常。
　　第二处的千人雄鹰阵是在吸取了前面的经验教训后所布下的，想以精密的阵法对付我，但他们也估计不足，我不是为了争霸或者说争强斗胜而来，我是来救人，不会和他们一时义气之争，不会踩着他们安排好的路踏上去，更让他们想不到的是，对于雄鹰阵我没有像先前一样在盛怒之下闯进去直接下手，而是利用飞船上的武器一举击杀上千人，时间更是短暂，连阿里几这样的高手在莫名其妙中被击毙，上千人连发挥作用的机会都没有，死的可以所很冤枉，大好男儿就这样不甘心的结束了他在这个世界的生命！
　　从各种迹象判断分析，有一个极为厉害的角色在暗中指挥着一切，这人虽然没有出面，但在暗中留意着我的一举一动，在极短的时间内潇洒如意的指挥着，针对我的表现做出不同的安排，我暗忖，是不是分院主，如果是他我要极为小心谨慎，但看他的智谋就不能小看他，何况能担当飞鹰山庄的分院主必有过人的修为，这一点是肯定的，心里在想，有前面两次的经验教训，他在下一战中会布下什么样的局等待着自己？
　　我抱着十二分的戒心缓步踏进内城，但意外的是，里面并没有我想象中的那样摆下阵势等待我，也没有因为前两战的失利而怒气冲冲的一见我不顾一切的狂攻猛击，意外的是内城宽畅的街道上没有一人，各种店铺营业场所紧闭着门窗，好像人从世间消失了似的，或者说原来就是这个样子，但事实上原来并不是这样，这任何人都想的到，这是针对我的到来而安排的。
　　我心里冷笑，发出神识向街道两旁的店铺和营养场所探去，内心一愣，暗忖，怎么里面也没有人，没有埋伏下高手准备袭击我，这就怪了，这种现象超出了我的推测，他们在搞什么花样，放弃这么好的机会？
　　随即又想到，出谋划策的人极为高明，有了前两阵的教训，他也重视起我来了，不会在这里埋伏下人袭击我，这么小气的阵仗他不会再排出来丢人现眼，另外我想到，这里是飞鹰山庄的地盘，所有的店铺和营业场所都是飞鹰山庄的人所开，现在要对付强敌，这些人全部撤离是为了对付自己，他们平时在做着各种营生，一旦分院有事便放下生意做好对付强敌的准备。
　　有了这样的推测，我心里释然，也不再理会反常的现象，在寂静空旷的大街上继续向内深入，大街上只听到我们上千人的脚步声，上千人也感觉到气氛的异常，没有一个人说话，无意识中放轻脚步声，似乎每个人内心都感到这种异常气氛的诡异，也在担心飞鹰门的弟子突然间从两旁的店铺或着那个阴暗的角落扑出来袭击，不由自主的暗中戒备，两眼不停在两旁扫视。
　　飞鹰山庄就是大，空旷的大街好像走不完似的，本来我就没有快速前见，而是沉稳的踏步前进，但也走完的时候。
　　前面出现一个草坪，展现在我眼前的是一处景色优美的大草坪，在各种花卉异草间俏立着上千个美丽超群的年轻少女，令人一看目眩迷恋，让我们每一个人看得目瞪口呆，心思荡漾。
　　这些女孩子让人一看不由自主的血压急剧上升，不忍再移动开双目，赏心悦目之余会流连忘返，终生难忘。
　　这些女孩子个个长发披肩，赤裸着扦脚，身披透明的白沙风衣，暴露出雪白的身躯，内着……几乎是没有，只有在重要部位罩着几条粉红色的布条，若隐若现，若明若暗，煞是让人猜测或者想看清楚布条下的一切，那是一种心痒难搔的感觉。
　　水汪汪的眼睛中春情荡漾，勾人魂魄，释放出令人迷恋的光芒，似乎在鼓励着，期待着，抑或拒绝着，或者两者都有，若即若离，欲迎又拒。
　　鲜红欲滴的樱唇轻张，小红香舌灵活的轻添着嘴唇，极为香艳刺激，引人犯罪，而让人难以控制自己。
　　蜂腰爆胸，随时扭动着，风情万种，一握的小腰有让人伸手拥抱入怀的幻想，喷发的爆胸等待着你去安慰，等待着你抚摸亲近。
　　千粉万态，各有不同，让人如在万花丛中，流连忘返，不愿意舍弃任何一朵迷人的鲜花，极欲期望这些释放出各种奇异的花香的鲜花都属于自己，永远属于自己一个欣赏，呵护在自己宽阔的胸怀中。
　　在这样香艳刺激的红粉阵中，也有例外和特殊，这例外和特殊表现在正中间的两个女孩子身上，她们年龄看似二十多岁，穿着打扮和其他女孩子无异，不同的是，她们身上的风衣是桃花色的，神色一本正经，没有其他女孩子的妖艳诱惑人，也没有其他女孩子的春情荡漾，她们美丽的脸庞上带着神圣不可侵犯，如一尊女神，如圣女，无一丝一毫的轻浮举动。
　　眼中释放出柔和的光彩，让人从内心感到温暖如春，引不起一丝一毫的犯罪心理，有的是一种毫不犹豫的保护，在她们的眼中，你是一个伟大的男子汉，是一个骄傲的巨人，生出无畏的勇气，勇往直前面对一切艰难险阻。
　　在她们的前额掉着一朵桃花装的坠子，与美丽的面孔，小巧的鼻子，雪白的肌肤色相映，互相陪衬，更添几分神圣和风采。
　　两女孩子手中同样拿着一支盛开的桃花，似乎是她们的法宝，与她们神圣不可侵犯的神色搭配，在朦胧中带着若有所思，和她们极为相配，更映衬出两女的神圣。
　　面对这样一个特殊的情形怎么不让人感到意外呢？
　　众人的目光都被这种香艳刺激的美景所吸引，看的目瞪口呆，不知所以，修为高的人心里已经有了预防，暗自调动真元保持警惕，修为底下的人已经被这种风光无限的春景所迷惑，沉浸在其中，享受着难得一见妙景。
　　像老鬼和白云仙子这等修为超级的高手自然不将这种阵仗看在眼里，这种阵仗的诱惑力虽然厉害，但在他们高深的修为面前不值一提。
　　白云仙子看了后面的上千人一眼，暗皱柳眉，因为大部分人目瞪口呆的望着前面香艳刺激的春景，暗叹，明明知道这是专门对付王冰而设下的阵法，有迷惑人的威力，但这些人偏偏没有警惕之心，一见之下立即沉迷其中。
　　老鬼不理会后面的人，却将目光移动我身上，见我还能自持内心惊讶，也有几分的骄傲，同时心里酸酸的，分不清这种感觉。他当然也希望我能出丑，打击报复我对他的不礼貌，让他这个师傅出面风光一番。
　　老鬼心里暗忖，这一关比较特殊，厉害的还在后面，小鬼虽然暂时能保持神识的清明，后面就难说了，而小鬼年纪轻轻，没有经历过这种风流阵仗，出丑的机会可能性比较大，不知道他先前性的定力如何，希望不要一开始就被迷惑，让自己这个当师傅的丢脸，他心里这么想，但也不提醒我，隐隐约约又希望我能出丑，至于丢他这个当师傅的脸那又是另外一回事了。
　　我看到眼前的情形不由大皱眉头，怒火更盛，对方排出这种阵仗也太不知好歹了，经历过前面的千人雄鹰阵的教训，还给我来这一套，未免太看不起我了，不要以为是女孩子我下不了手，我说过，谁也阻止不了我救人，对于阻止我救人的人，我一律对待，那就是不不惜一切代价摧毁，毫不犹豫的前见，即使是女孩子也是一样，而且这上千女孩子表现出的神色举动让感到讨厌，摆出的香艳刺激的阵仗激起我内心无名的怒火。
　　在怒火中我内心冷哼，准备辣手催花，谁让她们挡住了我前进的道路，或者说阻止我救人，只有让她们消失我才能继续前进。
　　正在这时，中间的两个特殊与众不同的女孩子微微一笑，神圣不可侵犯的脸上笑容灿烂，面向我两人同时一抱拳，娇声道：“飞鹰分院桃花堂堂主桃莉，花芸见过王公子，桃花双珠在此恭迎王公子的大架！”
　　我暗忖，对方一反常态客气起来了，可惜，还是阻止不了我救人，也许，客气的后面就是毫不客气的攻击。
　　在我动念的同时，左边的女孩子道：“十大护法之一桃莉见过王公子，公子万安！”
　　右边的女孩子接口道：“十大护法之一花芸见过王公子，向王公子请安！”
　　我暗自不耐，介绍身份就可以，为什么这么客气多礼，冷着脸一抱拳算是还礼了。心中暗忖，这两个女孩子执掌着分院的桃花堂，一个叫桃莉，一个是花芸，桃花堂是因为她们两个而得名，看这上千女孩子摆出的恶心样子，就知道桃花堂也不什么好地方，而这两个女孩子是她们的堂主，看起来一本正经，但也不是什么好东西，顿时，对她们两个原来较好的观感大是降低。
　　我冷着脸没有说话，冷冷的看着桃花双珠，看她们这么多礼节想做什么，当然我也明白，她们不可能很客气的将人交给我带走，必有所图。
　　桃花双珠看到我冰冷的神色，相视一笑，内心接惊讶于我的冷傲，一般人见到这种香艳刺激的情景再冷静也面上带有惊愕，但眼前的这个年轻人似乎很讨厌难得一见的妙景，极为不耐的等待着自己两人交代清楚。
　　也有些好笑，千人布下的红粉阵难入对方的法眼，是见的多了，还是……对方是一个鲁男子，不解风情？
　　同时芳心中也有失望，千个女孩子万种风情不说，单她们桃花双珠也是人见人爱的美丽女孩，从没有人以这种不以为然的神色对待，更不用说欣赏了，想到这里有些气恼。
　　似乎天下的女孩子都很重视一个男人对自己的观感，即使她们很讨厌这个男子，当然，桃花双珠并不讨厌眼前的这个不解风情的鲁男子，如果她们知道眼前的这个鲁男子连龙剑城的大小姐桑珂倩那等绝世少有的美女也不屑一顾，就不会这么想了，她桃花双瞩虽然是难得一见的美女，但与桑珂倩相差悬殊。
　　在不平衡的心理下桃莉依然微笑道：“王公子好厉害的手段，飞鹰分院的厉害阵仗在公子眼中形同虚设，飞鹰门弟子在公子手中如同蚂蚁，不堪一击。”
　　我搞不清楚桃莉是在夸奖我还是暗指责手段过于激烈，但不管怎么样对我来说都一样，反正击毙飞鹰门的弟子是事实，冷笑道：“是吗，如果将人交给我带走就不会出现这样的场面，现在还来得及，再拖延下去会有更恐怖的场面出现。”
　　花芸接口道：“王公子是一个冷酷的人，我们姐妹也相信公子的手段，因此在这里等着公子光临。”
　　我看了上千妖艳诱人的女孩子一眼，内心冷笑，就凭着这种阵仗来阻止我，也太小看我了，神色中不以为然，更多的是讨厌。
　　两姐妹自然将我的神色看在眼中，略为惊讶，但随即露出平静的神色，桃莉娇声道：“也许，这种阵仗在公子眼中不值一提，但我还是要为公子介绍一下，这千人是我们姐妹两训练出来的，并摆下千粉大阵在这里等候公子光临。”
　　花芸接口道：“千粉大阵是我们姐妹的两的心血，如果王公子能单独一人在阵中安然无恙不被美色迷惑，那么，我们姐妹两个对王公子心服口服。”
　　我暗忖，我要你们两姐妹心服口服来做什么，这种激将法对我没有用，我说了，我不是争强斗胜，是为了救人，没时间玩这些，但如果能将人交给我，也许我还会考虑，冷声道：“放人，一切好谈。”
　　桃花两姐妹相视一眼，内心极为气恼，她们两姐妹能这样客气的对待敌人是第一次，如果不是看在对方顺眼情况懒得再说，明明自己两姐妹在邀请对方一破红粉大阵，但对方无视自己姐妹的意图，一心一意想着要人，太让她们姐妹脸上无光了。
　　桃莉突然间一改神圣不可侵犯的神色，脸上立即春色荡漾，极为妖艳，嘻嘻笑道：“这么说公子不敢闯我姐妹这红粉阵了，公子真不解风情呀，嘻嘻，难道说公子在某一方面是无能为力？”
　　我暗皱眉头，这两姐妹神色变幻无常，刚刚还是神圣不可侵犯的模样，现在却表现出荡女的神态，比千人有过之而无不及，对她们两姐妹先前的观感一扫而空，从内心感到讨厌。
　　也不想再和她们纠缠下去，暗中欲通知耷伽和易腾用飞船上的武器将这千人一举摧毁，免得看了恶心。
　　桃花双珠突然间急速退出千人阵内，一扬手中的桃花，瓣瓣的桃花在千人中飘扬，落在春情荡漾的少女身上，随之，千人红粉动了，口中轻张微合，呼出荡人心魄的呻吟声。
　　侗体扭动，如蛇般柔软缠绕，透明的白沙无风自动，飘扬飞舞，重要部位的布条在扭动中欲脱落，纤手在雪白的侗体上轻抚细摸。
　　或者两人如深宫怨妇寂寞难忍互相缠绕，期待着……
　　声声动人心弦的呻吟声不断的传在众人的耳中，是那么美妙，那么迷人，那么缠绵，千人红粉呼唤出的声音并不响亮，但很清晰。
　　当场，有一部分人不由自主的软倒在地上，有一部分人受不了诱惑力，跑出来欲扑入花丛中一探深幽，眼睛中不再是清明透彻，而是迷恋，温情，还有迷惘！
　　修为较高的人立即盘坐在地上调动真元保持神识的清明，极力抗拒着让人喷血，又荡人心魄的声音。
　　老鬼没有阻止，内心嘿嘿冷笑，这点定力都没有，活该！
　　白云仙子在对方摆出的红粉阵下感到不以为然，但也知道这上千个女孩子在特意的着装和神态下产生的魅力不同寻常，也知道她不是这次的主角，没有插手的余地，看到有一部分人受不了诱惑力扑出来，而老鬼视若无睹，心里不解，难道雷魔君就不怕这些人会影响到他的徒弟？
　　当然，她不会让这些人不明不白的死在红粉阵中，老鬼可以无动于衷，她不可以，纤手一挥，一道白光罩在这些人身上，这些被迷的目瞪口呆的人立即定在原地不能动弹。
　　老鬼眉毛微微一扬，心里暗忖，白云仙子就是多事，管这些人的死活做什么，让他们死个干净最好，免得碍眼，也增加小鬼的麻烦。
　　他内心虽然这么想，但白云仙子既然阻止了，他不以为然也不说什么，面色无情的望着我，看我接下来会是什么状况。
　　我初次经历这样香艳刺激的阵仗，内心彷徨又期待，但也在内心警告自己，不要迷失在其中，脑海里尽量保持清明，可是那勾人魂魄的呻吟声再桃花两姐妹的控制专门针对我而来，上千人的呻吟声形成一片巨网，将我网在其中，不容我祭出空明箫，桃莉未等移动的身形站稳，便张开鲜红的樱唇，啊……的一声荡人魂魄的呻吟声轻呼而出，这是荡女与圣女的结合，神圣中含着春情，由于桃莉的修为较其她女孩子高深，这一声极为诱惑力的声音敲击在每一个人的心房，即使修为高深原来就有警惕的人，也不由内心一荡，难以控制真元，有一部分人再也难以控制自己，立即起身想奔跑到红粉阵中，但有白云仙子及时控制住，被定在原地。
　　首当其冲，桃花的这一声直接击中我，脑中轰的一阵眩晕，内心一荡，极力保持清明，不是我比其他修高出很多，而是我在佛字阵中体悟了一个月，对这种迷惑之类的音律都有一定的抵抗力量，但因为桃莉这一声太的突然，又机具威力，让我一时间差点失神。
　　但还不算完，桃莉的呻吟声连绵不断，声声钻进我的耳内，紧接着花芸一声叹息声，叹息声中含带着羞涩的味道，让人想到少女怀春最动人的时候，是一个刚刚初长成的少女，在对异性充满渴望和了解，对那最神秘的带着青春活力骚动的难忍，需要情，需要爱，需要有人大胆以浪漫的色彩来跪在她面前，夸赞她的美丽和纯洁，欣赏她的青春活力，大胆的向她表白，可是她心目中的白马王子并没有出现，她的羞涩，她的渴望得不到的发泄，细腻的情感骚动让她难耐，只好在深夜无人时一个人发泄着少女的那一分苦涩的情感。
　　我就在抗拒千人的呻吟声的同时，极力抗拒着桃花的亢奋的魅力，对千人的诱惑力还好说，我本来对这些神态感到讨厌，恶心，相应的，所受的迷惑力也小，而桃莉的诱惑力类似千人的迷惑，只是她修为高深，强行以迷人的声音敲击着我的心灵深处。
　　但花芸不同了，她并没有发出让我讨厌恶心的声音，而是一种羞涩的叹息声，在抗拒千人和桃莉发出的诱惑力的时候，冷不防被这种从内心没有抗拒的声音直接敲击到心灵深处，而且花芸是针对我而来。
　　如果说千人和桃莉发出勾人心魄的诱惑力并不适合于我这个年龄阶段，加上先入为主，从内心排斥，那么花芸的迷惑力就高明多了，她释放出的声音正是我这个年龄阶段生理上所带来的尴尬期，毫不留情的敲响了我心中那根神秘的弦。
　　三管齐下，我的阵垒失守了，沉迷在花芸发出的羞涩情感中……





    正文*原版 第七十八章 辣手催花
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:19 本章字数:8561

        
　　第七十八章 辣手催花
　　神识也在花芸的羞涩叹息声中模糊不清，心神被这声叹息将我带到了一个绿树成荫，奇花异草盛开的风景秀丽地方，与心爱的人在花中穿过，欣赏着盛开的鲜花，闻着各种鲜花释放出的清新芳香，花艳人娇，极为浪漫，我没有任何需求，只希望和心爱的人浪漫的度过一生，永远……
　　又将我带到月下沙滩上，与爱人一起嬉戏，追逐着海浪边沿的潮起潮落，和谐的笑声荡漾在我们两人间，不断的响起，美丽的沙滩留下我们两人的情影……
　　两人亲密无间的爱情让每一个人的内心充满幸福，生死于共，永世不悔，这是我们爱情的誓言，是对爱情的执着，是对爱人的承若，也是彼此之间爱情的象征。
　　而我的爱人，她是谁呢？
　　缥缈虚无中，若隐若现的映射出她的美丽形象，她穿着一身绿色裙子，身材苗条，肤色雪白，一头乌黑的长发如瀑布般披在后肩，随着微风吹过，轻轻的飘舞，瓜子脸，红润雪白细腻的脸庞上镶嵌着一双极为美丽的眼睛，长长的睫毛，小巧玲珑的鼻子，可爱的樱唇。
　　俏丽的脸上带着几分调皮的笑意，也带着几分天真烂漫，随即又扮了一个顽皮的鬼脸，隐去了倩影，只留下顽皮可爱的笑容和一缕缕她身上散发出的特有芳香。
　　我内心大急，追逐着情人芳踪，喊叫着，但她只留下顽皮可爱的笑容，头也不回的消失在我的视野中。
　　我彷徨，迷惘，一步一个脚印的寻找着爱人的足迹，曾几何时，风流潇洒的我，一身的风尘仆仆，头发零乱，满脸的胡子，眼睛中布满血丝，发誓，那怕走尽千山万水也要寻找到我的爱人，让爱人投入我的怀抱里，那怕寻找一生也在所不惜。
　　那若隐若现的面容让我终生难以忘记，深深的刻在我的心灵深处，它属于我一个人的秘密，是温馨的回忆，靠着心灵深处温馨的回忆我不辞辛苦一再追逐着爱人的踪影。
　　然而有一天，我来到一个景色优美的山林中，看到山林边沿有一座小巧玲珑形的木屋，我心中一阵恍惚，自然而然的来到木屋外，敲了敲门。
　　门开了，我瞠目结舌，敲门的手一动不动的保持原状，似乎我被凝固了，因为木屋中开门的人就是我寻找的爱人，她笑容可掬的看着我。
　　她的脸庞依然朦胧，无法清晰的看清楚，她告诉我，这是一个考验，如果我为了她不辞辛苦的寻找，当找到的一天就是她嫁给我的时候，她有感觉，我一定会找到她的，果然现在找到她了。
　　我深情的拥抱着她，生怕她再一次在我的视野消失，很久很久……
　　当晚，我们在天地的见证下结婚了，当我掀起她的红盖头看清楚她的面容时，脑中如雷击一阵眩晕，因为现在她的面容不再是朦胧，而是很清晰，我清晰看清楚她的模样，她就是项莹。十二岁的那年和我在广州黑三的烧烤店相遇的刁蛮莹儿，后来，因为周洋的事情，我受了她一巴掌，然后在失神中被飞鹰山庄姓木的打下掉到天突峰，让我经历了一次生死劫难，接着认识了古板的老村夫和她的妻子，她的妻子还是我救的，并在他们夫妇的强迫下将他们收为下人，也为他们取名王天突和凤嫽……
　　等等，凤嫽大婶，我心中猛然一惊，我不是来飞鹰山庄救凤嫽大婶的吗，脑海里一阵清明，即刻回到现实中，猛然抬起头，双目冷光四射，冷冷的望着桃花双珠。
　　千人诱人的呻吟声依然，桃莉极为迷人的扭动伴随着荡人心魄的呼唤声不断刺激着我的耳朵，花芸如青春初开的少女，发出羞涩的一声声叹息，明眸闪动着渴望的光芒，在我身上偷瞅又害羞的不敢正视，那副神情正是青春期少女既怕又按捺不住芳心拨动的心理写照。
　　我感到惭愧，在佛字阵中经历了一段时间的锤炼，对迷惑一类的音律应该有一定的抵抗能力，面对桑珂倩的七弦琴音我毫无所惧，依然和她对抗，最后将她击败，想不到今天却在花芸的叹息声下迷惑了，如果不是及时惊醒，还在花芸带来的美妙幻境中乐此不疲，我不得不承认花芸的叹息声对我依然有极大的诱惑力，但这种诱惑力能迷惑我一时，却不能完全将迷惑，内心不由自主的叹了一声，百味杂陈，难以描述。
　　桃花双珠看到我沉浸在她们所带来的幻境中，内心大喜，极力发挥红粉大阵的威力，桃莉的淫荡呻吟声配合花芸的羞涩叹息声，两人极为默契的想一举击败我，但没有想到我会在极为短暂的时间内醒来，迷惑力有限，内心不由大惊。
　　一般人不要说现在，一开始就难以控制自己的心灵，沉浸在这种诱人美妙的幻桨境中，而王冰这个年轻人却在进入幻境后又惊醒，这太不可思议了，她们两个内心不解，这个冷酷的年轻人为什么会出现这样的情况，但有一点是很肯定的，对方不再沉浸在她们姐妹带来的美妙幻境中。
　　在惊愕之余极为不服气，千人红粉阵加上她们两姐妹却不能将对方迷惑住，这让她们难以置信，也难以接受，两人同时一扬手中的桃花，瓣瓣桃花绕着我飘舞，配合上千人的呻吟声，再次想将我带入幻境，桃花完全放弃神圣的一面，十足的一个淫荡女，扭动的身躯更加疯狂，风衣无风飘扬，随即在桃花身上飘动离身，缓缓的向我飘舞而来，伴随着奇异的香气，让人忍不住想深深的吸一口。
　　而花芸在桃花变动的同时，有一个羞涩的对青春期神秘感充满渴望的少女向欲揭开这层神秘感过渡。这时她表现出的是一个修涩少女由于对青春期神秘感的渴望难耐，抱着小鹿般蹦跳的心情，与情人欲偷偷品尝那神秘的滋味，又怕又激动，不能自己，良知的谴责，道德的观念，世俗中眼光，对那神秘感的欲望，羞涩的激情，情人的诱惑等，杂陈交汇，百般跳上心田，面对逐渐西落的夕阳，望着将隐去的一抹夕阳她急剧不安，又难以等待夕阳完全隐去她又觉得时间过的很慢很慢……
　　我心中冷笑，我岂能给你们再次机会，也未免小看我了，立即盘坐在地上，手一挥空明箫在手中闪现，梵音曲从空明箫中发出，发人深省的箫声与迎面而来的勾魂汤魄呻吟声相接触，立刻对抗起来。
　　桃花两姐妹知道梵音曲的威力，知道第一关我凭借着这首曲子安然无恙的闯了进来，并屠杀了上万飞鹰弟子，也击毙了红邪护法，在第二关阿里护法亦是失败在这首曲子下，内心大为紧张，也不敢托大，运足真元相抗。
　　在一旁观看的白云仙子，见我能在极短的时间内醒悟并与对方相抗，欣慰的点点头，以她的修为这种场面对她毫无影响，在兼顾其他人的同时关注着我的一举一动，开始见我沉浸在迷惑音中，内心对我很关心，但不紧张，有老鬼在旁边照顾，也许我吃一些苦头，其它方面不成问题，假如有生命危险，老鬼能坐视不管吗，当看到我沉浸了一下便依然醒悟，内心也惊叹于我的定力，暗想，不愧是桑珂倩钟情的人，有常人难以比拟的能力，就这一点足够说明王冰的与众不同了。
　　但白云仙子心里另有担心，桃花两姐妹的这个阵法的威力她一清二楚，王冰在千人的呻吟声中无动于衷，在桃莉勾魂荡魄的威力下依然能够抵抗，但在花芸的羞涩叹息中失控了，这说明了一个问题，王冰内心早就有一个女孩子的芳影，但可以肯定的是这个女孩子绝对不是桑珂倩，桑珂倩今天才与他相识，而且一开始是敌对立场，后来才相安无事，但王冰面对桑珂倩这样的绝世女孩子无动于衷，不在眼内，对桑珂倩的一腔热情漠然置之，抑或不知道，为什么会这样呢，她先是莫名其妙，现在总算明白了原因所在。
　　想到这里，她内心如压上了一块万斤重石，极为沉重，不由为桑珂倩担心起来，也许，桑珂倩的付出得不到一丝一毫的回报，就像……就像自己的小妹和雷魔君一样，小妹在龙剑城苦苦等待，而雷魔君却在这里无动于衷，没有去龙剑城去见自己小妹的意思，她希望桑珂倩能及时悬崖勒马，但也知道桑珂倩的性格，看似温柔和蔼，内心极为刚强，劝说她放弃那是不可能的，希望……
　　在白云仙子思绪万千的时候，老鬼也不胜惊讶，我在花芸的羞涩叹息声中失去防守，他大是吃惊，暗骂不已，这小鬼怎么回事，面对勾魂荡魄的呻吟声也能抵抗，却抵抗不了花芸羞涩的叹息声？
　　随即明白，千人红粉虽然都是以声诱人，但听者也有年龄的差别，而小鬼在是在这种年龄的差别下失去防守了，心里暗笑，看你小鬼以后再以龙剑城的事情来要挟我，看不出真实人小鬼大。
　　但老鬼也疑惑不解，自己碰到小鬼的时候他才十二岁，此后的几年里他们都困在绝域，不可能接触其他女孩子的，而龙剑城的桑珂倩才今天认识，小鬼好脸色都不给人家，更不能喜欢上人家，难道说……小鬼进绝域前就有喜欢的姑娘了，不会吧，小鬼那时候才十二岁，这怎么可能？
　　但不管怎么说，小鬼以后少拿龙剑城的事情要挟自己就行了，这事让他极为尴尬，但对小鬼也无可奈何，现在再不用怕小鬼了。
　　当看到我在极短的时间内清醒过来，内心一喜，但也同样疑惑，按照道理应该不可能的，难道小鬼心里没有喜欢的姑娘，但也不成立啊，没有喜欢的姑娘他就不会在花芸的羞涩叹息声中失去防守，老鬼的各种猜测都被他自己一一否定，搞不清楚是怎么回事，只好纳闷的看着我，知道从我嘴巴掏不出这些疑惑，也压根就没想要问我。
　　在我以空明箫凑出梵音曲时，众人才松了一口气，盘坐在地上运功的人利用梵音曲与勾魂荡魄的呻吟声相抗的机会再次调动真元，内心暗暗叫苦，梵音曲一起，他们将会再次沉浸下去，如果说勾魂荡魄的呻吟声是亢奋的，那么梵音曲正好相反，是发人深省，两者都是针对心灵而来，但梵音曲的威力远远超过勾魂荡魄的呻吟声，在梵音曲下他们是待宰的羔羊，但好在我这次不会对他们出手，他们在梵饮音曲下会受到一番心灵的煎熬。
　　而修为较差，在白云仙子的照顾下的众人，早就在勾魂荡魄的呻吟声下迷失了，只是被白云仙子所阻拦不能动弹而已，在梵音曲响起时一个个软倒在地上，神色变换不定，在勾魂荡魄的呻吟声和梵音曲下煎熬，两中音在心灵深处激荡。
　　我再以梵音曲相抗的同时给飞船中的耷伽和易腾发出意念，让他们击毙上千女孩子，但发出的信息没有返回，就知道连耷伽和易腾也中了招，心里苦笑，他们几个人的修为还不足以对抗对方的阵法威力，在极为关注局势的同时他们不自觉的迷失在其中。
　　也罢，只好我自己用梵音曲对抗了，我就不信梵音曲对抗不了对方的迷惑音力。也静下心来全神贯注的以空明箫发挥出梵音曲的威力。
　　千人红粉在梵音曲下没有先前那么发挥自如了，桃花两姐妹是主力，全力对抗着梵音曲，内心叫苦，她们也没有想到我这么难缠，不但不被她们发出的勾魂荡魄的声音所迷，而且以梵音曲对抗，开始还好，逐渐在梵音曲的深沉悠远中难以抵抗，那种发人深省的撞击力不断地刺激着她们的心灵，而这种发人深省的撞击力正是她们发出的音力的克星，但她们不信邪，就不相信凭借着上千人和自己两姐妹对付不了一个人，而且是一个年轻人。想到这里，两姐妹不约而同的全力以赴，想将梵音曲压回去。
　　这样一来就苦了千人红粉阵中的女孩子，她们的修为较之桃花两姐妹差远了，梵音曲响起时她们就感到自己发出的呻吟声很涩，没有先前的畅快，一阵阵的梵音在与她们的呻吟声相接触后，返回来的威力不断地纠缠在她们的心灵深处，那种深沉发人深思的音节不断的敲击着她们的心灵，放下屠刀还是在红尘中打滚，醉声梦死，良知的谴责与心灵中的渴望，一浪接一浪的在撞击着，那种难以描述的感觉激荡在心头，千般滋味搔痒难耐，人格似乎分裂成两半，互相在交缠打斗。
　　跟着老村夫来的众人也在这两种音中煎熬，但身不在局中，比较千人红粉阵中的女孩子而言，他们的情况好多了。
　　身在局中的我也并不轻松，三方面来的压力如山，在对抗三方面来的压力的同时，又要反击三方面，特别是来自花芸这方面的压力，那种羞涩的呼唤声声让内心在我心中荡漾，恍惚萌动，暗忖这样下去也不是办法，到目前为止，对方的厉害人物并没有露面，布下关卡一关一关的阻止自己，除了阻止自己的人，其他人悄然无声，相信他们不会躺在床上睡大觉，而是在暗中注视着这里的一举一动，谁知道什么时候会袭击而来。
　　我再次向耷伽和易腾发出意念道：“耷伽……易腾……耷伽……易腾……”
　　没有反应，但意外的传来卡冉撒迷迷糊糊，如刚睡醒来的声音，断断续续道：“是好看的……小……小子叫吗？”
　　我心里一喜，明白这个愣头青没有心机，对香艳刺激的场面相对而言抵抗力量较强，能在我的呼唤下醒来，忙道：“卡冉撒是我，耷伽和易腾现在的情况怎么样？”
　　卡冉撒似乎在摇了摇头，忙着察看耷伽和易腾的状况，片刻后道：“好看的小子，他们好像傻了，又好像睡着了，我叫不醒他们。”
　　什么傻了，睡着了的，这个愣头青，我叹了一口气，指望他帮忙很难，但在这时又传来卡冉撒迷惑不解的声音：“恩，那帮娘们很邪门的，看了一下就我想睡觉，好看的小子，你把他们赶走，我不想看她们。”
　　我心里差点没笑出来，这个卡冉撒怪有意思的，将上千个娇滴滴的美丽女孩子叫娘们，而且在对方的勾魂荡魄呻吟声下说是想睡觉，如果让桃花两姐妹知道非气死不可，很邪门到是真的，也许就这个卡冉撒看了以后感到很讨厌，这就是以他极为底下的修为能在短时间内被我唤醒的原因。
　　我笑道：“好了，你试试看，能不能叫醒耷伽和易腾两个，如果能叫醒他们，你们一起用飞船上的武器将这些讨厌的娘们轰走。”
　　卡冉撒听我也很讨厌这些娘们，内心极为高兴，得意的大笑同时道：“好的，好看的小子，我这再叫着试试看。”
　　接着自言自语道：“这个两个也奇怪了，什么时候不睡觉，偏偏要等到好看小子需要帮忙的时候就睡觉，不会是真的傻了吧？”
　　我心里哭笑不得，这个愣小子，有时候也蛮精明的嘛，这一会怎么很傻的，还说别人傻，只有他才能这样说的出口。
　　不能这么等着，耷伽和易腾看来很难帮上忙，只有靠自己了，我腾出手拿出一颗九转丹吞进嘴里，手一挥，空明箫脱手而出，在头定盘旋。
　　立即勾魂荡魄的呻吟声猛烈的撞击着心灵深处，特别是花芸的羞涩声差一点儿又让失去心灵防守堡垒，内心一荡，我急忙咬着牙关急速转动真元，九天神甲释放出黄色的光芒，抗拒着迎面而来的呻吟声。
　　同时大印决点出，九转阴阳塔轰的一声巨响释放雷字决，千人汇聚的呻吟声在九转阴阳塔释放出的雷字决下一停，桃花两姐妹发出的声音也不由自主的一顿。
　　而这一声巨响惊醒了所有被呻吟声迷惑住的人，包括飞船上的耷伽和易腾两人，一个个满头大汗，心有余悸，也顾不得其它忙调动真元守住心神。
　　飞船上传来卡冉撒的大嗓门，怪叫道：“好看的小子，他们两个刚醒来的，但现在在调吸，帮不了你的忙。”
　　我知道耷伽和易腾在抗拒千粉阵的威力耗损的真元极大，现在忙着调吸恢复真元，一时间帮不了自己。
　　千粉阵经过雷字决的安绕已经难以对抗自己，桃花两姐妹在一顿之后马上各自做出不同的反应补救。
　　桃莉一声极为悦耳动听，充满诱惑力的声音在我耳边响起道：“王公子，你看我……我现在漂亮吗？”
　　我闻声望去，只见桃花将重要部位的布条以疾快的速度拿掉，双手在抚摸自己身上抚摸着，做出各种动人心弦的姿势，那妖艳迷人的动作让人喷血。
　　我一愣之后暗皱眉头，暗骂对方的放荡，为了对敌不惜一切手段，连这样也敢，内心一荡的同时，调动真元抗拒桃莉所带来的魅力，空明箫凑出的梵音曲不断，骚扰着桃莉放荡的动作，桃莉在做出各种诱人动作的同时，抗拒着梵音所带来的威力，表面上看来自如轻松，但她的内心却在叫苦，梵音曲带来的威力几乎让她难以坚持，几次险些沉浸在梵音曲中。
　　好在一旁的花芸及时配合她，才有所好转，极力对抗着梵音曲，但花芸也不见得比桃花好过，她和桃花一样苦苦在梵音曲下支持着，在桃花将身上重要部位的布条拿掉的同时，花芸也随着做出了变化，羞涩声依然，对神秘感的渴望愈加强烈，这时候是在寂寞等待中见到情人，并与情人在月色朦胧的公园中约会，愈拒还迎，芳心中激动和羞涩让她不安，对神秘感的渴望排斥着担心和紧张，这时候在情人的温言细语下期待着，在表达这种细腻的情感的同时，花芸慢慢将重要部位的布条拿开一点点，却有羞涩的伸手挡住……
　　梵音曲的威力在花芸表达的青春羞涩中不断的撞击着，让她难以完全发挥，心灵在梵音曲中的煎熬并不比桃莉轻松多少。
　　同样的，花芸也给我带来了强烈的安绕，内心在花芸的愈拒还迎的羞涩中不断荡漾，项莹的倩影就在荡漾中闪现，一会儿表现的极为刁钻，一会儿又极为温柔，一会又是项莹怒火冲冲伸手打了我一巴掌的情景，好在有这怒火冲冲的一巴掌，及时的刺激着我的神经，让我没有在花芸的羞涩中沉浸下去。
　　而千粉阵中的少女在利用桃花双珠变换的同时，也与桃莉一样身无寸缕，粉红色的布条在手中舞动，接着伸出纤足摇摆着，做出各种诱人的动作，一半人躺在横卧草坪上，像饥渴难耐的怨妇，呼唤着，呻吟着，荡态十足，不堪入目的动作发挥的淋漓尽致，而另外一部分女孩子则以动来表达饥渴难耐，利用草坪上的花草树木，逐渐的往我身边移动。
　　对抗的局势进一步升级，达到白热化的程度，不用说身在局中的我们，可苦了局外人，他们刚刚因为梵音曲的响起之后对抗呻吟声的机会守住心神，但随着桃花两姐妹的变动，千人红粉阵的催化，再一次沉迷了，但在沉浸在红粉阵的威力下的同时，梵音曲依然与之纠缠着，那种滋味是精神上的折磨，是心灵上煎熬。
　　随着双方的对抗，时间不知不觉的在流逝，双方都感到这样下去不是办法，但谁有奈何不了谁，对我来说来自的压力主要是花芸，而桃莉等只能算是骚扰，在内心焦急的同时，怒火逐渐往上爬，再次向飞船内的发出意念，尽自己的修为吼道：“耷伽，易腾，你们给我听好了，如果可以动，马上给我将这些女孩子摧毁，听到没有……”
　　传来卡冉撒的大桑门道：“好看的小子，你的声音像炮弹一样响亮，不过，他们两个被你轰炸醒了，有气无力的样子。”
　　接着传来耷伽的声音，果然如卡冉撒所说，有气无力的样子，耷伽道：“老朋友，呵呵……不好意思，我现在很疲惫，你就多担当一些。”
　　我吼道：“你给我听好，把飞船上的隔音罩打开，不要看那些女孩子，对着这里发射就可以了，相信你自己，你可以的。”
　　耷伽似乎一愣，接着吃惊道：“老朋友，冰，你小子想清楚，这样轰炸你也在火力范围内，你不会是让我连你也一起轰炸吧？先声命，这我可不干。
　　耷伽显然想到我也在火力范围内，但只要我有防备，那些火力岂能奈何我，当然不能说没有任何影响，但这时候顾不了这么多了，大不了我拼着受些伤将这一关毁掉。
　　我道：“你放心，我不会有事，飞船上的火力也伤害不了我，你尽管指挥机器人给我狠狠的打就是了。”
　　耷伽在衡量我的话是真是假，卡冉撒急不可耐叫道：“耷伽，你不会是看带那帮娘们张的好看，舍不得了吧，还是胆怯了，好看的小子说没事就没事，你还不放心什么？快些打啊，我看到那帮娘们就讨厌，好好的干吗不穿衣服，还做出那么难看的动作！”
　　传来耷伽忍俊不禁的笑声，看来他也是被因为卡冉撒不解风情和粗俗话逗笑了，笑道：“冰，你真的不会有事？你可不要骗我。”
　　我道：“这个时候我那有心情和你开玩笑，当然是真的，用卡冉撒的话说，你将这帮娘们给我打，不用心软。”
　　传老耷伽的笑声，不以为然道：“老朋友，你也太小看我了，比修为我是不如你，但谈到杀人手段，嘿嘿，我也不比你差，下不了手？谁说的。”
　　我道：“那好，我就不多说了，接下来就看你的了。”
　　耷伽道：“嘿嘿，那你就等着看我的手段吧，我现在先打开隔音设备，免得被这帮娘们再迷住，哈哈……说实话，这帮娘们还真有两下子，刚才就被不知不觉的侵入了心神。”
　　过了一会，突然传来易腾的的声音，他是在耷伽打开了飞船上的隔音罩后才醒来，看到耷伽的动作，忙阻止道：“耷伽，等等……”
　　卡冉撒正准备将他讨厌的娘们赶走，被易腾挡住后，不耐烦的叫道：“等什么等，要打就打，干吗婆婆妈妈的个没完。”
　　耷伽也不解易腾的用意何在，但知道易腾比自己冷静，喊住自己必有用意，问道：“易腾，你有什么不同的建议吗？”
　　易腾道：“冰说的没事是安慰我们的，现在他和对方不遗余力的对抗着，那有能力再对抗飞船上的火力。”
　　经过易腾的提醒，耷伽猛然一惊，还真是这样，自己是被冰骗了，连卡冉撒也觉得易腾的话有道理，不住的点头，嘀咕道：“好看的小子在骗人，连他也会骗人，真奇怪了。”
　　耷伽道：“冰，真的是这样吗，你小子骗我出手？”
　　我一听易腾的话就知道耷伽会被易腾说动，也惊愕于易腾的冷静和细微观察能力，他虽然刚醒来，就能及时发现问题所在，肯定道：“你们放心，我真的没事，九转阴阳塔已经在我头顶上方护着我，再说，当你们开火的同时，对方的红粉阵就不能再发出的威力，我会及时闪开，不要再耽误时间了。”
　　耷伽和易腾知道我说的也有道理，两人小声商量了一下，耷伽道：“冰，那我和易腾就要冒险了，你可要注意了，现在你先做好准备，再通知我们。”
　　说动了两人，我急忙调动真元，九天神甲释放出金色的光芒护体，空明箫继续在对抗着对方的香艳刺激的呻吟声，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，将我罩了起来。
　　然后冷声道：“执我法则，开火！”
　　天际中立即响起轰轰隆隆的轰炸声，华丽的各种光弹劈头盖脸的向众人扫射下来！





    正文*原版 第七十九章 黑魔亮相
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:19 本章字数:6411

        
　　第七十九章 黑魔亮相
　　所有人对这一幕感到非常意外，想不到打击范围将所有人罩在火力之内，但也有例外，白云仙子和老鬼就没有感到意外，他们早就知道我会有这样的举动，但也没有想到我连自己也置身在打击范围内。
　　在火力没有攻击前，我一开口的同时，就是向耷伽和易腾发出了攻击命令，也希望老鬼和白云仙子能从我的举动中有所察觉，虽然我不顾一切的下达了攻击命令，但也希望跟着老村夫来看热闹的人安然无恙，而且，众人有大部分人与我有这样那样的关系，我也知道老鬼不可能出手帮助他们，但以白云仙子的个性，她不会坐视不理。
　　我是这么想，但趋势瞬息万变，能不能把握机会我也没有把握，既然他们来凑这份热闹就要承担一些危险，那已经不是我现在能顾及到的了。
　　在我发出攻击命令时，桃花两姐妹就知道有特殊状况，不然的话我不会无缘无故的喊叫，内心一紧，四只眼睛闪烁，紧紧的盯着我的一举一动，想从我的行动中看出什么。
　　在紧张局势中，千人红粉阵在继续舞动，不过，向我移动的速度由原来的轻盈轻柔缓慢转为快速。
　　跟着老村夫而来看热闹的众人听到我的喊叫声，倒吸了一口气，马上想到刚刚经过的千人雄鹰阵在毁灭之前我也是这样喊叫出来的，知道千人雄鹰阵的旧事重演，千人红粉阵接着会步上千人雄鹰阵的结局，暗忖，王冰的手段太过于毒辣了吧，连这上千娇滴滴的女孩子也不放过，也能下的了手？当然，他们生出了不忍之心，不想让这些给他们带来特殊刺激的女孩子就这么死去。
　　这也是没有迷失在勾魂荡魄呻吟声中的一部分人的想法，至于还继续沉浸在美妙幻境中的一部分人，有香艳刺激的呻吟声已经够了，根本不知道身外事物，那里还有这种想法，如果他们这个时候能想的话，可以肯定会和其他人的想法一样。
　　人性的弱点就在这里表现无疑，如果这上千人是长相凶恶的魁梧男子汉，也许就不会这么想了！
　　可是清醒的人也料错了一件事，这次旧事重演是没错，但打击的火力并不完全是针对上千女孩子，而且连我自己也都在火力的范围内，甚至连他们自己也在火力范围之内。
　　众人中，老鬼和白云仙子是唯一清楚火力是从那里来的，两人在我喝出开火之后，立即做出了各自的反应来预防火力的打击。
　　老鬼心里暗骂不已，这小鬼不但将对方置于火力范围内，连己方人也置于火力范围之内，不顾一切的打击，小鬼是疯了，就不怕牺牲了自己一方的人，更可气的是小鬼连他自己的安危也不顾了，够狠！但他面无表情，不动神色暗中调动真元护住全身，身上顿时溢出淡淡的，肉眼几乎难以分辨的白色光芒，厚度达一仗，若有若无的光芒急速翻涌，但在外人眼中看来平静无波。
　　白云仙子在老鬼动的同时纤手一挥，一道五彩光芒连同她自己与身后看热闹的众人一起包围住，众人明白白云仙子听到我的声音后用五彩光芒将他们罩起来，目的是怕他们受到冲击， 但是，他们内心疑惑，谁会攻击他们呢？我的敌人是前面的飞鹰弟子，而不是身后的他们，我应该不会攻击他们，难道……飞鹰门另外有其它的攻击？想到这里众人心里极为紧张，不由得担心随之而来的打击报复会不会是翻天覆地，不然的话白云仙子就不会这么慎重从事了。
　　桃花两姐妹目不转睛的紧紧盯着我的一举一动，但意外的是我没有任何动作，反而是我身后的白云仙子发出五彩光芒将众人罩了起来，老鬼也调动真元护体，当然，以她们的修为自然看出老鬼的护体气劲。
　　看到两人的一番预防，两姐妹暗忖，难道王冰的法宝威力连他们自己人也怕，或者威力过大，打击的范围不分敌我？两姐妹内心很疑惑不解，但知道接下来的打击会是惊天动地。
　　在众人的担心中，天际中轰轰隆隆的响声响彻云霄，各种光弹向众人射击下来，而且，光弹的范围不分敌我，一视同仁，全部在打击力范围之内。
　　到这时候，桃花两姐妹总算明白了众人的反应！
　　桃花姐妹立即明白白云仙子和老鬼为什么有不同一般的行动，也恍然大悟我为什么站在原地不动，因为打击是来自上方，并不是前面。
　　两姐妹内心焦急，同时芳心中暗骂不已，该死的，是谁探报来的假消息，根本不准确，前面的上千人死的真冤枉，说什么雄鹰阵内的千人和阿里几护法是死在王冰的法宝之下，但并没有说明打击力来自上空，这探报消息的人该杀一千遍，让我们姐妹两傻傻的盯着前面的王冰，谁想到会在上面而来。
　　光弹扫击的速度快若无比，两姐妹在暗骂的同时立即放弃以呻吟声攻击我，也来不及做其它周全的准备，两人迅速向火力的范围外移动，并调动真元护体，桃花色的光芒形成一个圆形光罩，将两姐妹包在里面，但还没来得及准备好，光弹夹带着犀利的气劲轰轰隆隆的击下来，两姐妹内心骇然，终于明白为什么己方的人派遣几拨人出面试探对方，并没有像以前一样毫不留情的打击报复，自己姐妹见他们谨慎小心还不以为然，现在知道了，这种打击威力已经超出了一般的法宝攻击模式，人力难以抗拒，难怪他们那么谨慎从事。
　　桃花两姐妹望着犀利无比的光弹，心情紧张的同时，全速调动真元，这时候能保住自己的命就不错了，也顾及不了其他人，极力防护着自己两人。
　　而我少了来自桃花两姐妹的勾魂荡魄呻吟声和羞涩声的攻击力，压力顿感一轻，千人的压力不可忽视，但少了桃花两姐妹这两个劲敌，对我心灵的压力那自是不同了，特别是少了花芸的羞涩声，心灵上的种种感慨和骚扰无形中消失，只有千人红粉阵的压力对我而言除了千人的压力，那种呻吟声不再对我的心灵产生强烈的影响。
　　借助于桃花两姐妹自顾不暇的机会，我急速向后移动身影，因为向我扑来的女孩子已经形成包围之势到了我身边，再不移动就会陷入她们的包围之中。
　　这时光弹已经在人群中扫射，轰炸声，惨叫声，夹杂着众女时断时续的呻吟声在草坪中向外飘荡，扑来的众女在光弹的射击下已经不成阵法，立即一乱，身形一顿，她们做梦也没有想到打击来自上方，自顾不及那里还顾的上对付我，不再发出呻吟声，这时候保命要紧。
　　众人因为千粉阵的停止而清醒过来，少了这个压力全身顿感一阵轻松，再说还有白云仙子以自身的真元发出的五彩光芒罩着他们，压力本来就小多了。但也感到四肢无力，随之看到眼前的情形不由目瞪口呆的看着惨不忍睹的场面。
　　原来被迷失的一部分人也在千人停止呻吟声和惨叫声中惊醒，搞不清楚状况的他们傻傻的看着一个个令他们入迷的美丽女孩子倒下去，内心不无惋惜，声出不忍之心。
　　好在有白云仙子以五彩光芒罩着他们，光弹的打击力撞击到五彩光芒后射击不到他们，不然他们不知道死了多少遍了。
　　我在身形向后移动的同时，空明箫发出的梵音曲不停，继续凑出，在众女耳中不停的荡漾着，回旋着。
　　可苦了这些女孩子，她们本来以呻吟声对抗着梵音曲时就感到很吃力，这时呻吟声一停梵音曲立即侵入她们的心灵深处，梵音曲的威力非同小可，岂能是她们能对抗的了的，何况现在处于心慌错乱的时候，梵音曲毫无阻拦的侵入，立即控制了她们的心灵。
　　除了了惨叫声，她们骇然慌乱的动作愈来愈镇静，逐渐在梵音曲下接受心灵的洗礼，但洗礼的结果和代价是生命。
　　桃花两姐妹和我一样，极力抗拒着来自上方的打击力，那有机会救护其他人，何况梵音曲在不断的威胁着她们，当然，她们这个时候不用说来攻击我了，能在这种打击下保住性命已经很不错了。
　　我冷冷望着狼狈不堪的桃花两姐妹，准备在火力一停的那一瞬间击毙她们，正在这时，原来扑向我而因为火力的攻击和梵音曲的洗礼而停止的那些女孩子中，倐地，身影闪动，幻动的影子肉眼难以捕捉，疾速向我移动，在向我移动而来的同时纤手一挥，闪电般向我挥动，随既，庞大犀利的气劲向我袭击而来，黑色的气劲威力非同寻常，决不是普通高手所能发出的，是一个超级高手！
　　突然间的袭击之举动让所有人大吃一惊，即使是白云仙子这样的超级高手也不例外，几乎失去了镇静自若，更意外的是，连桃花两姐妹在这种突发性的举动下露出惊愕的神色，显然也不知道她们姐妹指挥的千粉阵中会隐藏着如此高明的高手！
　　众人吃惊于此女的高超修为的同时，更吃惊于此女发出的黑色气劲，这种黑色的气劲他们没有见过，但从本门长辈或者本门典籍中知道有这样一门特殊的修炼功夫，但是……这种功夫已经失传很久了，是很久以前的事情了，怎么突然间在这里出现，而且事情这门功夫的人修为极为高超，更意外的是由一个年轻女性使用出来，这太不可思议了！
　　众人在内心骇然的同时有一个疑问，怎么会有拥有这门功夫的人出现，这怎么可能？
　　白云仙子似乎也吃惊于此女发出黑色的气劲，和众人有一样的想法，不解怎么会出现不可能出现的功夫，但更关心我的安危，这门功夫既然出现，往后有的时候了解，而当务之急是不让我在黑色气劲下受伤。
　　但是白云仙子发出真元罩住众人，对抗着来自上方的打击力，没有余力来救助我，只好将希望寄托到雷魔君身上，她也有一定的把握雷魔君会出手，小雷总不会眼睁睁的看着自己的弟子此女极为霸道的黑色气劲下受到严重的创伤吧，或者大意之下有生命的危险。
　　在绝域外没有出手是因为遇到高手时我有准备，而这次完全没有一丝一毫的准备，在她想来，我也不知道这门功夫的霸道只不过之处，在这样的情况下，小雷没有不出手的道理，再说，袭击的距离又如此之近，如果击实后果难以预料，因此，白云仙子以为这一次雷魔君不会坐视不理，想到这里，她将目光移动到老鬼身上，但看到结果让她不由得大皱柳眉，内心感到不妙。
　　因为雷魔君并没有她想象中的一样准备出手，而且，神色和先前一样，面无表情，冷冷的，依然故我的望着突然间发生的变化，白云仙子芳心大急，急迫的喊道：“小雷，你怎么还不出手，他是你的徒弟，如果有任何伤痕你怎么能心安，现在……快啊……”
　　老鬼虽然面无表情，一副冷冷的不以为然的样子，但看到此女发出的黑色气劲，马上想到了这门霸道的功夫的厉害之处，暗忖，会这门功夫的人不是都死了吗，怎么还有人会呢，真是奇怪！
　　虽然他的心理上因为此女黑色的气劲出现了波动，但仅仅是略感惊讶而已，然后再没有其它表示，在他来说，这门功夫虽然极为霸道，但他不怕，出现就出现了，关他雷魔君什么事情，只要不涉及到他，要出现多少就多少吧。
　　对于我现在的处境他也不担心，小鬼能不能接下对方的霸道黑色气劲，或者说在黑色霸道气劲下受到重创，他不去想，受伤或着重创又怎么了，不过受一些皮肉伤罢了。
　　至于我会不会在对方犀利的黑色气劲下有生命危险，他更不去想，绝域内第二重禁制的威力何等强大，小鬼为了突破禁制接连不断的闯进了不知道多少次，每一次都是在生死存亡的关头被自己抢救出来，现在还不是好好的，生龙活虎的。
　　不可否认，对方的这门功夫是很霸道，突然袭击之下发出的黑色气劲威力犀利无比，但于绝域第二重禁制内的流星球相比之下不值得一提，还差的远，所以，他对我的现状没有任何表示，也就是视惹若无睹。
　　听到白云仙子焦急的话，他内心感到很不耐烦，暗忖，就你多管闲事，急个什么劲，你也知道他是我的徒弟，既然是我的徒弟，我都不急你急什么，对方想要小鬼的命，嘿嘿……怕是没那么容易，难啦！他的内心急跳了两下，总算没有在脸上表露出不耐烦的神色，口中漫应道：“出手……你放心，小鬼的命是蟑螂命，硬着呢，不会死的，受些伤嘛……也许是难免的，也没有什么大不了的。再说，你也知道小鬼的脾气，不会让我插手的。”
　　白云仙子听到老鬼那漫不经心，放着自己的徒弟的危险无动于衷的口气，差一点儿没有气结，不会死？那意思是说可以受伤了，怎么眼睁睁的看着自己的弟子受伤无动于衷呢，而且什么受伤是难免的？还没什么大不了？这……这是那门子的师傅，但这时候情况紧急，不是计较这些的时候，冷声道：“小雷，你可要想清楚，也不要忘记了，他现在还拼力对抗着来自上方的打击力，那里还有余力对付此女极为霸道而又突然袭击的强烈黑色气劲。你也看到了此女的修为，以及她的特殊霸道功法，他不知道这门功夫，但你很清楚，致死的机会不是没有。”
　　白云仙子的话在老鬼心里打了一个结，心里一惊，暗忖，白云仙子多管闲事，但这话也有道理，小鬼不会没有一点准备吧，小鬼经历过流星球的磨练，对这此女庞大的气劲不会不提防，但又想到我现在抗拒着来自上方的打击力，又不明白此女使用的这门霸道的功夫，说不准还真的……
　　想到这里老鬼也觉得自己这样无动于衷的看着是不好，起码应该做好准备，一旦小鬼有生命危险时出手救助，但打斗场的情况瞬息万变，何况对方在近距离突然袭击，稍有迟疑已经来不及救援，老鬼暗皱眉头，暗骂小鬼自找麻烦，用什么飞船上的武器，打不过还有师傅在旁边嘛，偏偏放着师傅在一旁晾着，现在有难了，小鬼，你自求多福。他内心因为白云仙子的话紧张了一下，随即又没有先前的紧张了，内心依然认为要我死没有那么简单。
　　白云仙子也知道现在即使雷魔君出手已经来不及了，内心一紧，希望我能抗过这一关！
　　突然袭击让我大吃一惊，对方的身影闪动极为快速，庞大的气劲刺骨裂肤，瞬间的变化让我百忙之中急速调动真元在经络中转动，空明箫以不可能再快的速度停止谱凑梵音，立即返回我右手中，左手变成大印决当立在胸前。
　　白云仙子的担心不无道理，我是不知道对方的黑色气劲是一种极为霸道的功夫，气劲是不是黑色没有在我心中产生任何想法，但从对方强烈的气劲中肯定是一个超级高手就是了。
　　也不像白云仙子所想没有一点准备，经过飞鹰山庄姓木的那一次教训后，在对敌时我特别留心对方的一切，哪怕是一个普通人，只要是敌对势力，我不会给他接近我的机会，必要的时候毫不留情的屠杀，何况这些女孩子不是普通人那么简单，我怎么会没有警惕之心呢，在对方身影闪动的同时我就暗中作出了准备。
　　白云仙子的担心不无道理，我是不知道对方的黑色气劲是一种极为霸道的功夫，气劲是不是黑色没有在我心中产生任何想法，但从对方强烈的气劲中肯定是一个超级高手就是了。
　　也不像白云仙子所想没有一点准备，经过飞鹰山庄姓木的那一次教训后，在对敌时我特别留心对方的一切，哪怕是一个普通人，只要是敌对势力，我不会给他接近我的机会，必要的时候毫不留情的屠杀，何况这些女孩子不是普通人那么简单，我怎么会没有警惕之心呢，在对方身影闪动的同时我就暗中作出了准备。
　　但也如白云仙子所料，我在全力以赴的对抗着来自上方的打击力，百忙之中的准备毕竟显得仓促，再加上对方在充足的准备下突然袭击。
　　但也如白云仙子所料，我在全力以赴的对抗着来自上方的打击力，百忙之中的准备毕竟显得仓促，再加上对方在充足的准备下突然袭击。
　　飞船上的火力突然间停止，可能是看到我现在的处境不由停止下来，我先前交代他们不要看下面，以免被千粉的呻吟声再一次迷惑，但这时候也不想那么多。
　　利用火力停止的机会，将对抗来自上方打击力的真元迅速调回，全力以赴对抗极为霸道的黑色气劲。
　　刹那间，黑色气劲及身，‘轰……’的一声巨响，突破我护体的九天神甲，直接击中我的胸部，我在强大的黑色气劲下不由自主的向后疾射！
　　而在对方气劲及身的瞬间，我点出大印决，九转阴阳塔迅速释放出冰雷火三决，一扬右手中的空明箫，空明箫带着翠绿色的光芒击向对方。
　　对方身形急速后退，并迅速转动身躯，已经不再是少女了，同时口中冷声道：“不错，小伙子，能接的下我黑牡丹全力一击的人并不多，你很幸运能与我黑牡丹遇上，自从黑摸功第一亮相以来，你是第一个与黑魔功对抗一击的人，如果你不死，那么，我们会再有相遇之日，祝你好云小伙子，记住，我来自黑魔门……”
　　随着最后内魔门三字，对方的身形已经消失在草坪上，对方的声音若有若无的在草坪上回旋。





    正文*原版 第八十章 凼鹰分院
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:20 本章字数:10890

        
　　第八十章 凼鹰分院
　　瞬间的打击接触快速无比，电光石火般一触既分，刹那间完成，接触快速，后退亦是，接触是主动，后退是被动，众人看的目不暇接，目眩头晕。 
　　只看到我口中喷出一股血煎，而发出黑色气劲的少女在后退急速旋转中，由一个少女幻化成中年妇女，全身穿着紧身的黑色的战甲，极为合体，头发用一支黑色牡丹发簪梳扎在一起，隐隐约约间看到对方拥有着一张妖艳的面孔，当然也听到黑牡丹临别的一番话，也因为黑牡丹最后的三个字惊骇不已，有大难临头的感觉。 
　　五千多年前，在修真界有一个独特的门派，这个门派修炼的功法与众不同，叫做黑魔功，这种功法发出的气劲是黑色的，但威力超群，无人能敌。 
　　特别是其门主黑魔哈尼桑克，将黑魔功修炼到了极高境界，据说在他的黑魔功下无三合之人，当时修真界的高手听到黑魔哈尼桑克如此厉害，内心极为不服气，找到他想将压倒黑魔功，但是，没有听说有谁将黑魔哈尼桑克的黑魔功破去，其结果是黑魔哈尼桑克继续在修真界横冲直撞，我行我素。 
　　如果仅仅是这样并没有什么可怕的，可怕的是黑魔哈尼桑克心狠手辣，将找上门的对手一一以残忍的手段杀死，久而久之，没有再敢找上黑魔哈尼桑克，但事情并没有就此结束，黑魔哈尼桑克并不是一个按捺的住寂寞的人，狂妄的想称王称霸，一统修真界，为此，他成立了天魔门，自任天魔门门主，手下有几十位超级高手，一个个和黑魔桑克一样心狠手辣，修真界的灾难来临了。 
　　黑魔哈尼桑克带着几十位手下东征西讨，所过之处鸡犬不留，血流成河，当时的修着界门派无不在他的淫威之下诚服，加入天魔门，成为天魔门的一份子，而修真界也在以黑魔为首的天魔门弟子的大肆搅拌之下人人自危，可以说，当时的修真界的修真者几乎在天魔门的屠杀下灭绝。 
　　黑魔令到之处无人敢抬头，黑魔功所到之处黑云压境，一片惨不忍睹，可谓草木皆兵，黑魔哈尼桑克的威望如日中天，天魔门下十大长老，十大护法，十大令主，号称无敌于天下，任何一人跺跺脚在修真界要震动一番。 
　　但是，天魔门正当强盛的时候，在修真界突然间出现两个高手，这两人来无影去无踪，他们以两个人的力量挑掉了天魔门所有分坛，最后找上天魔门总部，据说黑魔哈尼桑克没能接下其中一人一击而败北，而黑魔哈尼桑克也被这两人所击杀。 
　　事实是不是这样没有人知道，不过，从此以后，天魔门在修真界消失，黑魔功再也没有在修真界出现过，这神秘的两个高手被修真界人尊称为天地逍遥二仙，但这两人是何长相，从何而来，又去了何方，没有人知道，他们神奇的出现，悄然的消失。 
　　虽然黑魔哈尼桑克在修真界消失了，黑魔功从此以后没有出现过，但由黑魔哈尼桑克所到之处鸡犬不留，一片惨不忍睹的场面给修真界的人带来严重影响，各派都对此事有详细的记录，对黑魔哈尼桑克的恐怖行动做了详细的描述，所有修真界的人把黑魔哈尼桑克视为公敌，长久以来形成了一个不成文的规矩，那就是发现有使用黑魔功的人，不惜一切代价击毙，群起而攻之。 
　　但是黑魔哈尼桑克消失以后，天魔门所有的弟子全部随着消失，是被天地二仙击毙了还是隐蔽了，没有人知道，自然，修真界此后没有发现任何一个使用黑魔功的人，久而久之，大家慢慢的将这件事忘记了，没有人放在心上，想不到今天却意外的出现在飞鹰山庄的分院，并和王冰对了一击。 
　　黑魔功的威力他们很幸运没有见识过，但对黑魔功的霸道和恐怖却耳熟能详，刚才他们也见到了黑牡丹发出的黑色犀利气劲，众人担心我会在黑牡丹的突然袭击下没有生还的可能性，何况，黑牡丹临走之前的一番话也无形中说明了她的一击之下我生还的机会渺茫。 
　　众人心里感到遗憾，怎么说我都是值得尊敬的一个对手，就这么死在黑牡丹的黑魔功下太可惜了。 
　　白云仙子看到我被击中控制不住身形向后疾退，身影连闪，想接住我，她在飞船上的火力停止之后已经撤回了真元。 
　　但雷魔君先她一步接住了我的身形，我感到全身麻木不仁，这种麻木不仁不同与以往受伤，以往受伤是在对方的打击下失去身体技能才感到麻木不仁，而现在的这种麻木不仁是一种由外向内蔓延的麻木，先是皮肤失去知觉，接着向内延伸，同时内腑感到一种刺骨的寒冷，伴随着巨痛。 
　　我知道这是对方的特殊气劲侵入的缘故，也是在对方的犀利打击下右胸骨断裂的症状，当时对方的气劲突破我的护体真元时，我就听到胸骨的断裂声，但对方也不好受，虽然走的时候说的冠冕堂皇，但我在百忙之中调集的真元全力以赴，空明箫毫不留情的击中了对方，不然的话她就不会走的那么急了。 
　　老鬼看到我的狼狈样子，冷哼一声道：“小鬼，这种感觉是不是很过瘾，嘿嘿……现在是不是由我来接手了，我想你现在应该没有能力在打斗了吧。” 
　　我狠狠的瞪了一眼老鬼，这老鬼一心一意想的是打斗，看到我受伤严重，马上想到接下来向飞鹰分院要人的事情由他来接手，当然，要人是假，想大打一场是真，我岂能不知道他心里怎么想。 
　　我忍着钻骨的巨痛想骂他几句，但差老鬼一步赶到的白云仙子再也忍不住老鬼那种对自己的弟子受到重伤无动于衷的样子，冷声道：“小雷，你也太不像话了，现在是什么时候了，你还在计较这些，难道你没有看出他现在中了黑牡丹的黑魔功，脸上有一层淡淡的黑色吗，你有办法将这种霸道的气劲从他的身上驱出来？还不快动手阻止黑魔功的气劲继续往内延伸。” 
　　白云仙子一边毫不客气的批评着雷魔君，一边纤手一挥一道五彩光罩向我身上，想阻止黑魔功霸道的气劲继续往我体内侵入。 
　　老鬼本想趁机接手我没有完成的任务，被白云仙子毫不留情的斥责了几句，老鬼听的内心大火，不由眉毛连连上扬，但随即有忍耐下来，黑着脸没有说话，暗忖，黑魔功我是没有办法驱除，但你太小看小鬼了，我是不行，但小鬼自己会有办法的，小鬼的花样层出不穷，相信这一点也难不倒他。    
　　但也知道白云仙子也是为了自己的弟子好，另外，他也不亦向白云仙子发火，还有，白云仙子说的实话，如果不及时阻止黑色气息的侵入，后患无穷，后果不堪设想。也不多说，配合着白云仙子发出一道真元罩在我身上。 
　　我虽然不明白黑色气劲是什么霸道的黑魔功，也不知道黑魔功有何威力，但刺骨的巨痛和寒冷让我内腑紧缩成一团，听到白云仙子的话，我也不敢大意，忙拿出一颗九转丹服下，配合两个高手的真元调动自己的真元恢复伤势和疲惫。 
　　片刻后两人收回真元，白云仙子道：“你现在感觉如何？” 
　　看到白云仙子极为关心的神色，我内心极为感动，事实上经过这片刻的恢复，感到那种刺骨的巨痛有所好转，笑了笑道：“我没事，前辈请放心。” 
　　白云仙子看到我脸上淡淡的一层黑气，内心极为担心，严肃道：“你中了黑魔功，虽然暂时阻止了你身上的黑色气息侵入，在没有驱除黑魔功的气息之前你不能再有任何剧烈的运动了，不然的话黑色气息会继续向内腑侵入，后果不堪设想。” 
　　我心想，即使是这样我不能不动手，人还在对方手中，事情发展到现在，对方不可能将人客气的交给我，一番打斗势必是少不了的，笑道：“前辈放心，我没有事的。” 
　　白云仙子听到我这么说，知道自己一番警告没有起到任何作用，也知道劝说不了我，心中暗叹，这个年轻人也太傲气了，宁可自己拼着自己受到黑色气息再次侵入的危险也不愿意要他人帮忙，这一点和小雷的个性一模一样，像师徒，无可奈何的摇了摇头。 
　　老村夫和龙凤三十六子焦急的看着我，他们一个个像得了一场大病似的，这是在千人红粉阵的威力下真元大损，还没有恢复过来，他们晚白云仙子和老鬼一步赶到我身边，见两大高手在为我恢复伤势，在一旁看着没有惊动我，龙凤三十六子如临大敌般的环绕成一圈将我围在中间警戒着，生怕这时候飞鹰山庄的人出手攻击。 
　　好在两大高手修为高超，整个过程需要的时间极为短暂，他们那颗被吊在半空心没要多久又落回原位。 
　　老村夫现在最关心的是我的伤势，急忙道：“小公子，你没事吧？” 
　　我微微一笑道：“没事，你放心，有两大高手在这里，我想要有事也难。” 
　　老鬼不以为然，白云仙子闻言感到很惭愧，暗想，如果真的是这样就好了，可惜，你不但中了黑魔功，而且黑魔功气息极为霸道，没听说有人能驱除出来，现在你还想继续打斗，真不敢想象黑色气息继续侵入的后果，但也知道我在安慰家人，也不点破。 
　　老村夫听到我这么说，若有所思的望了白云仙子和老鬼一眼，但从他们两人的神色中看不出什么，内心也不敢肯定我真的是不是没有事，便要再问，但众人一阵惊呼，打断了他的要问出的话。 
　　随着众人的视线，我望向头顶上空，上空中飘下三个人影，一大两小，是桑珂倩和寒儿火儿，我心里在想，这两个小家伙怎么跑出飞船了，可能是寒儿看到我受伤了，不顾耷伽等人的劝阻跑了出来，火儿当然要一起来，他不会一个人待在飞船上的，而桑珂倩是怕两个小家伙有意外，也跟着出来了。 
　　寒儿和火儿并没有像以往一样立即跳到我怀里，当然不是因为我受伤的原因，两个小家伙在攻击桃花姐妹。 
　　桃花姐妹也被瞬间即逝的变化所惊愕，但她们姐妹两个有机会逃跑，可是两姐妹却没有，而寒儿两只小手掌连拍，一道道的极寒之气不断的袭击向桃花两姐妹，火儿一身火红的护甲，手中拿着激光枪，朝着桃花两姐妹乱开。 
　　桑珂倩没有出手，却寸步不移的跟在两小身边，不言自明，她是不放心两小安危，字身边保护着她们两个。 
　　桃花两姐妹没有想到两个可爱的小孩子却有这么大的攻击力，冷不防之下打了个措手不及，极为狼狈，寒儿的极寒之气虽然很厉害，但在两姐妹护体真元的保护下轻而易举的化解于无形，但火儿的激光枪扫射出的激光线速度疾快，一束束的光线肉眼几乎难以分辨，两姐妹在两小的攻击下身形连连闪动，如果不是修为高超，难以在两小的攻击下逃生。 
　　寒儿果真如我所想，她和火儿本来在看动画片，对下面打斗的事情没有放在心上，桑珂倩本来留在飞船上是多了解一些情况，但机器人一副冷冰冰的模样不理会她，耷伽等人忙着指挥机器人没空理她，而且那些她从没有接触的奇怪名称听的她晕头转向，只好去寒儿和火儿，结果看到两个小家火津津有味的看着令她惊奇又好笑的动画片，她不由也和寒儿火儿一起看了起来。 
　　在听到飞船攻击雄鹰阵时，桑珂倩见到惨不忍睹的场面，内心极为不忍，希望我不要这样，但也知道自己无能为力阻止我。 
　　在开始与千人红粉阵对上时，她看到上千女孩子的穿着和那难听的叫声，羞红脸，再也不理会下面的打斗，但寒儿突然间有所动，不顾一切的冲出飞船，火儿紧跟着寒儿，她也没有办法，跟着两小下了飞船，以为两小是冲着我而来，结果让她意外的是两小一声不响的攻击起桃花两姐妹，她只好在一旁保护。 
　　不要说桃花两姐妹对火儿手中的激光枪感到惊愕，众人都感到惊愕不已，他们以为是什么法宝，只有老鬼和白云仙子明白不是什么法宝，也明白为什么火儿当时为了向我要到这个东西大大的撒娇一番，也明白我为什么有犹豫不决的样子，这种东西威力极大，不是一般人能承受得了，要是火儿拿着这种东西对着普通人乱射，那后果真的很不好。 
　　草坪上一片惨不忍睹，千人红粉阵中的女孩子的结局和雄鹰阵的结局一样，残肢断腿满地都是，优美的草坪在火力之下破破烂烂，再也见不到一丝优美的样子。 
　　我无视这些，在飞船上的武器扫击下，这已经是最好的了，如果用上威力极大的武器就不会是现在这个样子，那会遭到更严重破坏。 
　　我冷着脸望向在寒儿和火儿的攻击下狼狈不堪的桃花两姐妹，喊叫道：“小妹，小弟，你们回来，哥哥没事。”    
　　寒儿极为乖巧，听到我没事，立刻收手跳到我肩膀上，火儿却连连开了几枪后才心满意足的将激光枪收到戒指里才跳到我怀里，从他兴奋的小脸上可以看出，刚才的一连串的射击让他特开心。 
　　桑珂倩也随着两小返回到我身旁，以她的眼力自然是看出我现在的身体状况，芳心不由一紧，极为担心道：“王公子，你……你现在……” 
　　我不想让老村夫等人知道我现在的情况，打断她的话道：“谢谢，我没事。” 
　　说完后也不给桑珂倩继续发问的机会，冷冷的望着桃花两姐妹，一点大印决，准备以九转阴阳塔攻击。 
　　桃花两姐妹在两小停止攻击后才缓过一口气来，这时候见到我点出大印决，知道我要发动攻击，两姐妹身影闪动，身上出现桃花色的护甲，紧紧的裹在身上，将身上的曲线暴露出来，极为诱人，桃花脸上的神色由淫荡变化成原来的神圣，花芸以有羞涩的少女转成神圣不可侵犯。 
　　桃莉急忙道：“王公子，等等……” 
　　我没有理会桃莉，内心冷笑，还想用这一套来阻止我，我不会继续钻进你们布好的圈套中，继续点出大印决。 
　　花芸紧接着桃莉的话道：“王公子，且慢发动攻击，我们两姐妹不会再阻止公子继续前进救人……” 
　　花芸的话让我点出的大印决停了下来，既然她们不再阻止我，我就没有必要继续攻击她们，而且，因为花芸先前的羞涩声让我体验了一番难以言说的情感，无形中我对花芸的话有一种无法说出来的魅力，当然这与花芸没有关系，也许是我内心世界中的一种特殊的情感起作用。 
　　桃花两姐妹看到我停止了出手，内心一喜。我也不理会她们两个，想迈步继续向内前进，不想再和她们姐妹纠缠下去。 
　　桃莉一抱拳道：“王公子，等等，我们姐妹两个有事向公子请教。而且，我们两姐妹的任务是在这里阻止你，现在任务已经完成，接下来的事情与我们姐妹没有关系了，公子只管放心就是。” 
　　我的神色立即显示不屑，这么说她们将上千人当炮灰，目的就是为了探听我的虚实，难怪对方一直不直接与我见面，却设下关卡等着我屠杀，听桃花两姐妹的口气，她们现在的任务完成，下面的事情与她们无关，她们这么说是极为有把握其他人能击毙我还是觉得没有人能阻止我想置身事外？但我想她们是极有把握地认为主事人已经摸索清楚了我的底细，让我永远留在这里。 
　　桃花从我的脸上看出不屑的神色，以她的精明岂能不知道我心里想什么，而且我的脸上已经表露出来了，笑道：“王公子误会了，事情并不是你想的那样。” 
　　我一愣，心想，不是我想的这样，那又是为什么，但也冷着脸不语，冷冷的望着桃花，等待她的下人。 
　　桃花笑道：“我们姐妹不是飞鹰山庄的人，和飞鹰山庄是合作关系，这次我们姐妹两个作为交换条件来阻止公子，之后与飞鹰山庄也就没有关系了，可以完全作为一个旁观者不参与公子与飞鹰山庄的过节中。” 
　　我为她们和飞鹰山庄的这种关系感到不解，飞鹰山庄这样庞大的势力需要和其它门派合作吗，难道桃花姐妹的派门中有过人的能力，以飞鹰山庄的嚣张和飞扬跋扈却要和她们姐妹合作。但这事不关自己的事，她们和飞鹰山庄的关系只要不阻拦自己救人，和自己就没有直接的利益。 
　　桃花继续道：“我们姐妹心里有些问题不解想问公子，按照道理来说，以公子的修为在千红粉阵中迷失后，没有可能会在极短的时间内醒悟，但是，公子却……王公子能一解我们姐妹心中的疑惑吗？” 
　　我没想到桃花姐妹叫住自己是想问这个问题，当然，对她们而言这事关她们的千红粉大阵的优劣缺点，但却让我感到为难，我能在极为短暂的时间内惊醒过来，是因为莹儿，而莹儿在内心极为不愿意提起，因为她的一巴掌让我失落在异域，像坐牢一样在绝域被困五年多时间，而让我最在意的是那一巴掌，是我心中永远的一个结，紧紧的结在一起。 
　　对来说，现在谈不到恨她，也不愿意提到她，但偏偏桃花两姐妹在千红粉阵下唤起了我心灵深处的那股极为复杂的情感，当我在幻境中追寻爱人时，万万没有想到我的爱人是莹儿，令我大吃一惊，难道我心中将莹儿的一切封存在心灵深处，难道我喜欢的是莹儿，这可能吗？但在千红粉阵中的幻境中出现的爱人是莹儿，尽管我内心不承认是事实，只不过是幻境罢了，但也知道是自己骗自己。 
　　桃花姐妹看到我脸上的神色变换不定，知道我有难言之隐，也知趣的不再在这一问提上纠缠，桃花道：“既然王公子对这个问题感到为难，我们姐妹也就不问了，那么，王公子能告诉我，为什么一开始没有迷失在千粉阵中，当然，王公子感到为难的话，也可以不告诉我们姐妹。” 
　　我想也不想说道：“因为我很讨厌，但同时又尊重她们。” 
　　我的话让所有惊愕，讨厌她们还说的过去，尊重她们？像吗，杀起来毫不留情，那如果不尊重像踩死一只蚂蚁，这是什么逻辑思维？ 
　　当然他们不会明白我的意思，现代的地球讲究男女平等，虽然真正要做到男女平等是不可能，但相较于他们的环境，女性在一定的程度上和男性是平等的。 
　　桃花不解道：“公子……尊重她们，那又……” 
　　我道：“我接受的教育是讲究男女平等，所以我尊重她们，既然讲究男女平等，那么，她们和男性一样承担生老病死，既然她们卷入这个旋涡，意味着她们承担了一份责任，我可以毫不留情的屠杀雄鹰阵中的千人，为什么不能同样屠杀千人红粉阵中的千人，大家同样是人，站在平等的立场为什么就不可以屠杀她们，因为她们是女性吗？” 
　　我这怪异的逻辑理论众人听的目瞪口呆，似乎觉得我将的有道理，完全在理，但他们的观念中一直将女性放在次要的地位上，我的观念他们难以接受。 
　　桃花姐妹若有所思的点点，又茫然的摇摇头，到底只赞成我的意见还是反对我的意见并没有说出来，也许我的话让她们要好好考虑一番才能表达自己的意见。 
　　我继续道：“我讨厌她们是因为她们不把自己当人，将人性中最丑陋的一面表示了出来，她们自己都不尊重自己，把自己当成男性的玩弄工具，那还需要其他人来尊重她们吗？” 
　　破破烂烂的草坪上一时间众人静了下来，仔细地回味着我这番怪异的理论，我说的有道理吗，也许有，但是男人不是喜欢女性这样做吗，根据男性的需要做出来又有什么不好，但我说的确实很有道理。 
　　在众人的沉思中，我点出大印决，紧接着祭出空明箫，然后一拍肩膀上的寒儿和怀里的火儿，两个小家伙极为配合，迅速向从我肩膀和怀里离开，射在地上。 
　　我在寒儿和火儿离开的一瞬间，身形急速闪动，向上扑出，刹那间我的身影已经在半空中幻动，从扑出到身形在半空中闪动时间极为短暂，几乎是瞬间完成。 
　　在众人惊愕不解中，轰的一声巨响，九转阴阳塔在半空中发出响声响彻云霄。众人这才发现空中除了我还有另外一个身影在闪动，刚才的巨响是九转阴阳塔与这条身影相接触后产生的后果。    
　　接着空明箫谱凑出的梵音曲在天际之中响起，让众人不由在梵音曲下一阵子心灵宁静，平静地望着上空的身影闪动。 
　　移动的身影与九转阴阳塔接触后，立即迅速上升，但在梵音渠曲下身形不由一顿，利用这一顿饿时间我已经赶到，冷叱一声，双掌击出。 
　　天际中再次发出轰隆一声巨响，两条人影翻滚，庞大的气劲在两条人影之间旋转，对方身影急速转动，接着继续向上急速上升。 
　　我冷哼一声，岂能让你如愿以偿，再次调动真元身影疾速幻动，双掌挥手，气劲直接袭击对方下盘。 
　　对方在我的气劲之下不得不翻身向我挥出双掌，两掌相接，气劲四溢，接触的身影再次分开向后翻滚。 
　　相距几十米，对方在我空明箫和我的阻挡下，向上移动的速度慢下来，刚才一击，对方想将我至于死地，然后将继续向上升。 
　　利用拉开的距离，我发出意念道：“无声弹，开火，快！” 
　　急切间我发出了最简短的命令，相信耷伽和易腾能明白我的用意，如果连这样的命令都不明白，那真是不可救药！ 
　　对方的身影幻动，向我扑击而来，双手一抬，调动真元想给我狠狠的一击，将我至于死地，但这次我一反常态不再与地方硬接，而是利用刚才和对方相击的余力继续疾速向后退却，对方对我反常的举动不解，扑出的身形一滞。 
　　在一滞间，他的身形一震，接着发出轰的一声爆炸，对方的身躯在爆炸的威力下被炸的粉身碎骨，化成点点难闻的黑烟飘荡在天际中，接着消失无形。 
　　我收回空明箫，向飞船内的耷伽等人发出意念，称赞道：“打的好，配合默契，我刚才还怕你们几个不明白我的用意，没想到你们一点就明，不愧是我的好兄弟。” 
　　传来卡冉撒的大桑门，大笑道：“哈哈……好看的小子，刚才是我打的，怎么样，还不错吧。” 
　　我内心一惊，想不到刚才配合我的是卡冉撒，耷伽和易腾怎么会将这么重要的任务交给卡冉撒这个愣头青，刚才的局势十分紧张，瞬息万变，一个配合不好，那么我和飞船都是有可能在对方的庞大气劲下受到严重危害。 
　　但卡冉撒能在紧迫的情况下默契十足的配合我，真让我感到意外，也觉得自己一直小看了这个愣头青。 
　　不由夸奖道：“卡冉撒，你行啊，我还真得夸赞你两句，没有你的配合默契，很难收拾刚才的那个高手。” 
　　卡冉撒高兴的怪叫道：“还是好看的小子好，知道我就行，哈哈……好看的小子，谢谢你的夸奖，我听的心里舒服的紧。” 
　　我边向下落边继续发出意念道：“耷伽，易腾，你们两个听好了，不要在一个地方停留时间过久，要不断的变换飞船停留的方位。” 
　　飞船内传来耷伽得意的声音，笑道：“冰，你放心，我和易腾已经在刚才攻击的同时移动飞船的停泊方位了。” 
　　他们有这样的想法，并付之于行动，让我放心不少，也相信他们有应变能力，继续提醒他们道：“还有，非必要不要再开火，已经有高手注意到你们刚才隐蔽的方位了，那些高手的修为不是你们能阻挡的了的。” 
　　这次传来的易腾沉稳冷静的声音，他逐渐表现出不同的理解和判断能力，缓缓道：“刚才的攻击让我们已经意识这一点了，还好，你先发现了征兆，先一步截住对方，不然的话，后果不会是现在的这个样了，冰，你放心，我们不会在一个错误上出现两次失误。” 
　　易腾冷静和沉着的语气露出了他们几个的信心，我对他们几个的能力毫不犹豫的相信，现在他们唯一不足的就是修为，这需要慢慢来，也不是一天两天就能提高的。 
　　易腾继续道：“冰，你刚次的受的伤要不要紧？” 
　　我不以为意的笑道：“没事，休息一会就好了，你们放心。” 
　　耷伽道：“你刚次骗我，还说你不会有事，虽说事出有因，但你还是骗了我，你这一点不好，你小子怎么能骗好朋友呢。” 
　　我知道他们是关心自己，怕自己受到重创，笑道：“我真的没事，一点小伤不要紧的，打架斗殴嘛，难免会受一点伤，放心啦，我不是那种碰不得摸不得的人，还没有那么娇贵。” 
　　耷伽道：“冰，你最好不要拿自己的命闹着玩，口里说没事，一到打斗的场合奋不顾身的拼命。” 
　　易腾接口道：“冰，这一点我也赞同耷伽的意见，你一定要注意保护自己，不要再受到像刚才那样的拼命了。” 
　　我这时已经落到地上，随口道：“我尽量会注意的，你们放心就是了。” 
　　耷伽和易腾知道我言不由衷，但也知道战场上的局势瞬息万变，谁也说不准，也知道他们的提醒没有引起我的重视，心中有数，能让我引起重视很难。 
　　我刚落到地上，桃莉难以置信道：“凼鹰分院十大护法之一，单余护法，兼任凼鹰分院刑堂堂主，为凼鹰分院中的实力派人物，凼鹰分院有现在的威名，单余护法有不可忽视的功劳，可以说在总堂也占有一席之地，就这样在你手中不堪一击，太不可思议了。” 
　　原来刚才的那个中年人是十大护法之一，难怪有不可估量的修为，刚在在众人沉思时我发现有身影闪动，心里一阵急跳，恍然大悟为什么对方的主要人物不出面，他们没有摸索清楚我击毙千人雄鹰阵和千人红粉阵所有的什么法宝，不敢冒然出面，接着一再的试探，当飞船上的武器攻击千人红粉阵时，想必他们有了一定猜测，当然，两次攻击都来此上方，再笨的人也知道是怎么回事，只是他们没有搞清楚都底是什么东西在攻击，这个东西在那里。 
　　一直到寒儿和火儿三人露面时，他们确定了这个威力无比的东西在什么地方，以他们的高超修为，发出神识不难发现飞船隐蔽的地方，所以利用我受伤，众人沉思的机会想将令他们惧怕的东西一举击毁，可惜的是，被我发现了，而且利用梵音的威力，配合飞船上的武器将十大护法中的单余一举击毙。 
　　但我内心也暗叫侥幸，没有飞船上的武器，没有卡冉撒及时的配合，想击毙单余恐怕没有那么简单，一番打斗是少不了的。 
　　我也没有理会桃花姐妹和众人目光的惊骇和赞赏，更不理会老鬼准备接手接下来的打斗，冷着脸向前迅速移动。 
　　刚才一番攻击时间虽然短暂，但我的内腑受到一阵阵强烈的巨痛和刺骨的寒冷，想速战速决，因此不再想先前一样缓步前进。 
　　老鬼，龙凤三十六子毫不犹豫的紧跟着我，意外的是连桃花姐妹也加入我们的行列，一行人浩浩荡荡的向内踏去。 
　　跟来看热闹的众人在后面犹豫不决，他们被刚才的一场恐怖的打斗惊破了胆，原来以为我不会攻击他们，只要防着来自飞鹰山庄的打击报复就可以了，那里想到，不但在千人红粉阵下吃尽苦头，如果不是有白云仙子在一旁照顾，差一点儿在我的攻击下灰飞烟灭，这才想到和我在一起一样不安全，也许情况更糟糕。 
　　但是，不和我们在一起，同样受到飞鹰山庄的攻击，在我们一起起码白云仙子回照顾他们，衡量了一番轻重，觉得远远的跟着我们，不要脱离开，飞鹰山庄就不会攻击，而和我之间有一定的距离，必要时会避开我的攻击。 
　　就这样，众人远远的跟在我们身后，但他们真的安全了吗，没有人知道！ 
　　眼前是一处很大广场，广场尽头是一栋建筑的极为庞大的双层木楼，雕梁画栋，设计的极为美观大方，透出一股严肃的气势。 
　　在木楼左右两边立着两只展翅欲飞的金色雄鹰，高达二十多米，气势摄人，在两鹰中间横着一与两鹰相距同宽的招牌，与两鹰同高，上书‘凼鹰分院’四字，字体刚劲有力，大有龙飞凤舞之势。 
　　宽大的广场上到处是黑压压的人群，手中握着银色剑，当立在胸前，左手剑指点在右手腕部，身体像一张蓄满劲的弓，随时随地会爆发，从站立的方位看，他们是按着某种阵法的排列站立，每一个人静静望着大踏步迎面而来的我们一行人，没有发出一丝一毫的声音。 
　　在木楼前站着几人，中间一中年人气势摄人，一身紧身金色劲装，外罩蓝色风衣，头发在微风中轻飘，头顶梳扎的很整齐，脸色冷酷，刚毅，闪烁着的双目精光四射，双手负在身后，傲然遥望着我。 
　　我也停下来，定在原地，没有理会黑压压对着我的飞鹰弟子，而是冷冷的望着气势摄人的中年人，知道自己现在终于与主要人物接触了，而望着我的这个中年人才是对方真正的高手，不知道一直暗中安排人试探自己的是不是他。 
　　我和中年人对视着，气氛极为怪异，每一个人感到气氛的不寻常，似乎预感到一触即发的局势马上就要爆发了。





    正文*原版 第八十一章 蓝鹰萨峻
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:20 本章字数:6250

        
　　第八十一章 蓝鹰萨峻
　　中年人和我对视了一阵子后，将冷森的目光漫不经心移动到我后众人身上，当看到白云仙和老鬼的气势时，内心不由一紧，白云仙子和老鬼身上散发出的气势震撼人心，使看到他们的人有高不可攀的感觉。 
　　他不露神色地将目光继续移动，打量其他人，当看到桃花姐妹时不由暗皱眉头，当然，桃花姐妹和他们是合作关系，现在公然在对方的阵营，不是好兆头，怎么说也不能站在对方一起，毕竟双方是合作关系。 
　　但他在桃花姐妹的脸上停留时间极短，继续打量其他人，对跟来看热闹的众人只是扫了一眼了事，也没有将这些看热闹的人放在眼里。 
　　在他打量我这一边的同时，我在留意中年人身边的人，他身边站着个人，但引起我的注意的只有三人，其中一人就是让我终生难忘的人，也是将我打伤差一点儿致死的人，这个人就是姓木的，他现在当然不认识我，依然是一副阴冷的面孔，冷冷的望着我，看到我将目光移动他身上，姓木的感觉到我的目光不仅仅是打量自己那么简单，而且还有其它，是什么他说不上来，总之感到极为不舒服，不由自主的将放在我身上的目光移动开，无意之中看到我身旁的桑珂倩，阴冷的目光连连闪烁，不由一愣，接着是惊艳，也忘记了刚才与我对视的不舒服感，显然，桑珂倩绝世容颜吸引了他的全部心神。 
　　而我也在姓木的移动开眼光时打量另外两人，一个是年轻人，身材魁梧，高大，身着白色护甲，腰间旋着一把黑色的剑，剑穗也是黑色的，与他的衣服形成了鲜明的对比。 
　　脸的神色带着极为摄人的煞气，这种煞气是一种自然的流露，说明他是一个危险人物，随时随地有伸手拔剑的冲动，将对方至于死地，一双眼睛炯炯有神，同样是煞气冲冲，闪动中不时的泄露出阴森的光芒。 
　　我暗皱眉头，这人好阴森的煞气，内心中除了好杀没有其它，是个需要留意的人物，凭着他自然流露的气势，他是一个杀人不眨眼的冷血杀手，杀手对他来说就像杀死一只狗差不多，没什么两样。 
　　感受到我的目光，对方阴森的目光冷冷的望着我，面无表情，但眼中出现一丝异彩，那是遇到难得高手决一死战的神色。 
　　双方的眼光一触既分，时间极为短暂，我继续打量另外一个引起我注意的人，这是一个三十多岁的青年人，面色和睦，嘴角挂着微笑，给人的感觉是亲切友好，是一个让人一见产生好感的人，但在眼角却带着一丝不意察觉的傲气，他站在那里双眼平视，也许是在打量着我们这一边，也许他根本就没有将心思放在这边，总之，无发从他的目光中猜测到他现在心思。 
　　他的着装也比较特别，一副文人书生打扮，穿着一身白长衫，点尘不沾，腰间用翠绿色腰带扎着，右边挂着一个香囊，一头银色的头发，头定簪子是一个极为精美的笔装玉簪，显得极为搭配，他身边有两个小女孩子一个手中拿着扇子在为他扇动，一个手中拿着文房四宝。 
　　这人不用说是一个自以为是的文人墨客，但从他光华浮动的肤色判断出他的修为极为高绝，只是没有表露出来罢了。 
　　如果我没有猜测错，自从我到达凼鹰分院后遇到的一系列难关都是他出的注意，从第一关以人海战术来阻止到雄鹰阵，发现我有难以想象的武器，立即布下千人红粉阵等待自己出手，想从中发现我使用的是什么武器法宝，也有以上千女孩子来困住我的意思，一般来说，出于人性的弱点，不会对一群年轻美丽的女孩子下手。 
　　但我下手了，同时他也发现了我威力超群武器攻击力的来源，虽然因为飞船与隐身功能，他没有发现是什么东西，但毅然布置人手想摧毁，接着就有了十大护法之一的单余死在我与卡冉撒配合默契之下的一幕。 
　　我在打量对方的同时，内心极为佩服他的心思细密和智谋超人一等，从今天安排的一系列行动计划来看，他在一边观察局势的发展变化，一边从容不迫的布置下各种局等待着自己钻进去，无可否认，在这一点上我已经输给了他，但也惊骇于他的残忍手段，为了试探我的武器法宝，他明明知道那些女孩子在我手中必死无疑，但他毫不犹豫的布置下了，一般人难以做到这一点。 
　　而现在，他布置下黑压压的人群以阵法等待着自己再一次下辣手，我与黑牡丹的一击是不是他布置下的一着现在我难以肯定，但可以肯定的是，他很清楚我在和黑牡丹的对击中受伤了，也许很严重，而有眼前的这些人再一次与我纠缠下去，伤势会更加严重，那么到我击毙这些人以后的情形会是什么样子的呢，结果是不言自明。 
　　我看着黑压压的人群，大概有好几万，心中产生一丝伤感，人命是何等的不值，这么多人死在他的策划中，就是为了不放过抓住的人，凤嫽大婶真的有这么重要吗，重要到飞鹰山庄不惜以几万人的生命代价来阻止自己，不，他们是为飞鹰山庄的颜面，即使是为这一点，牺牲这么多人值得吗？ 
　　中间的中年人收回打量众人的目光，将精光四射的阴森目光定在我山身上，声音震耳欲聋的我耳边轰炸道：“哈哈……好一个九天血魔神，果然手段毒辣血腥，我凼鹰分院十大护法中的六个，不计其数的普通弟子，几千个高级弟子，都在你九天血魔神的手中灰飞烟灭，自神鹰山庄成立以来，从没有出现过这样的失败，想不到在凼鹰分院，我蓝鹰萨峻分院主手中碰到了，现在……王冰小子，我以几万人的大阵等着你再一次制造血腥，你开始吧。” 
　　原来这人是凼鹰分院的院主，难怪气势与众不同，举手投足间有一股摄人的煞气，能担当势力庞大的飞鹰山庄分院主，能力修为自是高人一等，这也是在常理之中，没有什么奇怪的，但令我惊讶的是对方一口道出我已经击毙了他们分院十大护法中的六个，在刚才的一连串击杀中我击毙了红邪，阿里几，单余三个，其他三个是在绝域外击毙的。 
　　蓝鹰萨峻指出我击毙了他分院六个护法，那是包括了我在绝域外击毙的三个护法了。 
　　我在绝域外虽然制造了一连串的血腥恐怖杀戳，但所用的时间其实不多，事情解决后我马上回到飞船上向老村夫了解飞鹰山庄分院的情况，耽误了一点时间，之后马不停蹄急速感到凼鹰分院，接着连连力斗三场，所用的时间也很有限。 
　　也就是说，从我在绝域亮相到到达凼鹰分院，所用的时间很少，也很紧迫，但凼鹰分院已经掌握了我亮相后的一切情况，可以肯定的是，我在绝域外击毙了所有的飞鹰门徒，当时，再没有一个飞鹰弟子，但是，我的情况对方已经掌握了，能不让我感到惊讶吗。 
　　我内心有猜测，能做到这一点的人就是蓝鹰身旁的白衣书生，也许，我该想办法将他拉到我的旗帜下，在没有现代先进的通讯工具下，能如此之快掌握信息，那是非常人能做到的。 
　　现在，蓝鹰分院主明摆着想利用几万弟子先拖住我，我估计这也出此白衣书的指点，把几万人当炮灰，我心里连连冷笑，冷声道：“你明明知道我会毫不留情的击毙他们，他们也挡不住我的前进，有前面几次的试探还不够吗，何必为了继续试探我不惜牺牲几万人的生命呢？哈哈……好计谋，好毒辣的手段，我真为身为飞鹰山庄的弟子感到悲哀。” 
　　我虽然对这些飞鹰弟子没有好感，也会毫不留情的击毙，但现在我感到内腑的巨痛和刺骨寒冷更加厉害，如果不在极短的时间内解决救人的问题，拖延下去我的情况会愈来愈糟糕，再说，我的目的是为了救人，不是来杀人，分院主事就在前面，何必击毙这些可怜虫呢。 
　　我的一番起到了作用，几万黑鹰弟子都不是笨蛋，经过我有意的提醒，恍然大悟，终于明白他们是在等死，严肃的场面产生波澜，相互之间交谈起来，当立胸前的银色剑和剑指不再是沉着，绷紧的身躯也不由自主的放松下来。 
　　蓝鹰萨峻听的话神色一愣，接着不由一变，而他身旁的白衣书生终于注意起我来了，仔细的打量着我。 
　　两人根据得到的情报所知，我是一个冷酷的人，似乎冷酷到蛮不讲理，对敌一贯态度是冰冷无语，直接击杀，不给对方任何分辨的机会，在前面几关中也表现出这样的特点，但现在却一反常态，并没有忙着击杀，而是说出了一番让他们意想不到的煽动话。 
　　看到几万弟子在我的煽动下烦躁不安起来，显然我的这番话引起的效果显著，超出了他们的控制。 
　　蓝鹰萨峻感到不妙，忙分散众弟子的注意力，冷声道：“我神鹰山庄行事岂能是你一个小子所能了解的，今天你小子带人闯进我分院，横冲直撞，目中无人，制造了一连串的血腥杀戳，如果我没有看错，你身边的这个女孩子应该是龙剑城的大小姐，莫不是龙剑城也插手到这件事情中不成？” 
　　我不得不佩服蓝鹰萨峻锋利的言词，三言两语就将不利的局面化为无形，并将话题移动到桑珂倩身上。 
　　桑珂倩内心也很惊愕，她很少在修真界走动，这次如果不是偶然性出来散散心，也许不会走出龙剑城，但刚一露面就被飞鹰山庄的人认出来，但这不是主要的，她内心不希望我一再杀人，也看出我现在的伤势，不宜参与剧烈的打斗中，在我说出刚才的一番话后，她内心极为欣喜，现在听闻蓝鹰萨峻的锋利言词，接口道：“这次王公子来凼鹰分院，主要是救回被你抓去的人，并不是来挑战或者故意找上飞鹰山庄，但是你们不但不放人，而且一再派遣高手想将他击毙，我们这些人与王公子的事情没有关系，只是因为好奇心跟着来看热闹，但见到的情形很让人失望，飞鹰山庄不但与神女门合作对付王公子，而且……连黑魔功也出现在凼鹰分院，萨峻院主，题外话就不要多说了，以你们飞鹰山庄的威望，不需要找这些借口，黑魔功是整个修真界的公敌，你凼鹰分院今后有的解释了，一个解释不好群起而攻之，现在，你还是与王公子打交道吧，最好是将人交给出来给他带回去，大家和平解决，这是最佳的办法，当然，给不给在你，不过，你如果硬要将王公子的事情按到龙剑城的头上也无不可，龙剑城不惹事，但也不怕事情找上门。如果，飞鹰山庄是靠着黑魔功肆无忌惮，我想，这不仅仅是王公子一个人的事情了，而是所有修真界的事情，分院主最好瞧着办。” 
　　桑珂倩的一番话在众人中引起轰动，如果像桑珂倩所说，那真的不是一个人的事情了，而是整个修真界的事情，但不管怎么说，黑魔功出现在凼鹰分院是实，凼鹰分院与这件事情多少也有关系。 
　　老鬼在桑珂倩出面时大皱眉头，他最讨厌这样婆婆妈妈的说个没完没了，根本就没她什么事情，听着就是了，何必多事，要吗打就是了，内心极为不耐，什么公敌黑魔功的，管那么多做什么？ 
　　白云仙子内心却极为赞赏桑珂倩，这个美丽善良的姑娘能够出面说出这么一番话，不仅仅是为了龙剑城，更主要的是为了王冰着想，她的话明明白白的点出王冰来飞鹰山庄是为了救人，不抱有其它目的，再点出神女门和黑魔门，以此来降低今天王冰制造的一系列杀戳在众人心中留下的恐怖血腥形象，希望众人知道王冰是因为以上几个方面的原因不得而为之。 
　　白云仙子暗忖，这姑娘为了王冰费尽心血，可是……王冰会理解你的这番心意吗，会领你的这份情谊吗？ 
　　而飞鹰门弟子好像并知道黑魔功的事情，神色很是惊异，本来松散的阵形更加散乱，黑魔功的恐惧他们知道的，如果，真如桑珂倩所说一样，那么他们就不得不考虑了，飞鹰山庄的刑罚是很可怕，但他们更怕黑魔功和整个修真界的人群起而攻之，所以，他们之间的谈论更是激烈，将对付我的事情放到了一边。 
　　蓝鹰萨峻几人被桑珂倩的一番话震惊的哑口无言，桑珂倩说话的声音温柔悦耳动听，丝毫不含火气，但听在他们耳中比任何语言都锋利。 
　　蓝鹰萨峻忍着内心惊骇狡辩道：“我飞鹰山庄是何等的门派，怎么会与黑魔门的人有关系呢，在前面一关中，出现使用黑魔功的黑牡丹，连我等都感到意外，感到不可思议，这与飞鹰山庄没有任何关系，飞鹰山庄也被黑牡丹蒙蔽了，至于与神女门有合作的关系是实，这没有隐瞒的必要。” 
　　蓝鹰的话让众人半信半疑，拿不定要不要相信他的话，也许是真，也许是假，众人也并不因为蓝鹰的极力否认而相信他，也就是说存疑。 
　　我内心感到不耐，蓝鹰将话题移动到桑珂倩身上转移视线，桑珂倩为了龙剑城的威望出面反击，结果谈论到黑牡丹身上，这与我救人有什么关系，我现在想的是救人，当然，桑珂倩的一番也让我感到意外，这个看起来娇滴滴的女孩子讲起正来有条不紊，点点击中对方要害，让对方方寸大乱，失去原来的冷静，我真的小看她了，同时也感激她站在我的立场上将我这次救人的事情三言两语说的明明白白，省去了我的不少麻烦。 
　　但我想再在黑牡丹的事情上辩驳下去，冷声道：“事情就是这样简单，只要将我的人交出来，我二话不说就走，至于你飞鹰山庄想报今日之仇，我随时恭候，但是，我的人如果有丝毫的损伤，那么……你飞鹰山庄等着的是连番的打击报复，你飞鹰山庄今后还能在修真界有立足之地，那我就不叫王冰了。” 
　　我的今天的恐怖血腥手段，以及表现出来的气势，使众人相信我能做到这一点，即使飞鹰山庄在修真界的势力庞大无比，声势浩大，但看我今天闯入凼鹰分院，击毙上万弟子的事情，对我的话毫无疑义。 
　　蓝鹰萨峻内心一紧，他看出我的修为虽然很高，但在高手中还不是最好的，我这样的高手在修真界很多，飞鹰山庄能有今天的威望，并不是完全靠着横行霸道得来的，自有真正的高手，单总院供奉堂的高手随便出来一个可以让我死无葬身之地，但是，他内心隐隐约约觉得，我能做的到这一点。 
　　但他也有苦衷，飞鹰山庄抢个人是很平常的事情，这些小事都是门中弟子做的，他一个院主不会去做这样降低身份的事情，凼鹰分院弟子有好几万，谁知道是哪个抢来了什么人，如果刑罚堂堂主单余还没有死，说不准知道抢来对方什么人，但现在单余已经死了，根本就没法查起。 
　　当然，他也是这么想，即使知道抢来对方什么人，以现在的发展趋势来说，不可能将人交给对方，飞鹰山庄从没有栽过这样的跟头，被一个年龄不满二十岁的年轻人明目张胆，以霹雳手段闯进来，不要说飞鹰山庄丢不起这个脸面，他蓝鹰萨峻也不能接受这个事实。 
　　因此他听到我的话后，冷冷的笑道：“飞鹰山庄是你说来就来，说走就走的地方吗，想带走人，要有带走人的能力，小子，现在就看你有没有这个能力了。” 
　　我内心火焰往上冒，这就是说对方不会将人给我，一定要一方毁灭才了事，好啊，既然如此，那我就不客气了。 
　　我冷冷地看着几万飞鹰弟子，这些人还在讨论黑魔功的事情，虽然蓝鹰已经申明否认黑牡丹与飞鹰山庄的关系，但在他们心里留下了疑惑，我皱了皱眉头，就在对方这样的情况下发动攻击吗？ 
　　沉吟一下我冷声道：“蓝鹰院主，你一定要我将你们这些没有丝毫抵抗能力的弟子屠杀掉吗，我等着你一句话，如果你还认为牺牲这些人的话，我就要开始了。” 
　　随着我话说完，九转阴阳塔释放出强烈的蓝色光芒，冰火雷三决没有发出，但塔内的魂魄发出骇人听闻的惨叫声。 
　　众人在我说完后感到心中一紧，飞鹰弟子听到魂魄的惨叫声，面无血色，乱作一团，他们何曾听到过这种骇人听闻的惨叫声，而且我先前的恐怖手段让他们骇然，本来想凭着人动互相壮胆，但事到临头却发现人多也有解决不了的事。 
　　桑珂倩担心我真的下辣手芳心中不忍，对着我轻声道：“王公子，还是不要……” 
　　但看到我冷酷的神色，再也说不下去了，知道劝说也没有用，我决定了的事情其他人很难说动，这时候她再不宜多说。 
　　我大印手立在胸前，随时会点出，冷冷望着蓝鹰萨峻，等着他表态，我不想杀人，但不是说不杀人，如果认为我下不了手，或者为了试探了解清楚我的法宝威力，愿意牺牲几万弟子的话，我会毫不留情的做给他看看。





    正文*原版 第八十二章 怒斗蓝鹰
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:22 本章字数:8675

        
　　第八十二章 怒斗蓝鹰 
　　飞鹰门的弟子在九转阴阳塔释放出的魂魄惨叫声中心惊胆裂，望着蓝鹰院主等待他的决定，希望院主能大发慈悲放过他们，甚至有些弟子内心决定，一旦院主不同意，对面的这个恶魔下辣手的话，他们随时会逃跑，跑到这个年轻的恶魔无法攻击到的地方。 
　　在众人的注视中，蓝鹰萨峻内心怒火狂燃，全身释放出强烈的煞气，门下弟子的熊样让他颜面扫地，但也知道此时此刻再也不宜让门下弟子当炮灰，门下弟子没有丝毫的抵抗力量，已经放弃了抵抗，如果还让继续当炮灰的话，这太明显了，传出去对神鹰山庄的威望有损，再也没有人愿意加入神鹰山庄了。 
　　在众人的期待中，他咬咬牙，挥手道：“你们……退下去。” 
　　退下去三个字他说的极为吃力，神色极为阴森可怕，门下弟子不敢看他那阴森的面孔，低头不语，迅速退了下去。 
　　所有人在蓝鹰萨峻挥手时感到一阵轻松，没有人希望这几万弟子毫无抵抗力量地死在我的手下，成为萨峻等人的牺牲品。 
　　我也感到一阵轻松，不和这些无关大局的人纠缠，直接和萨峻打交道是最好的，就让我和蓝鹰萨峻决一死战吧。 
　　但我的如意算盘在蓝鹰萨峻身旁的魁梧面带极为浓厚煞气的年轻人走出来后破灭了，魁梧年轻人迈开大步踏进广场中心，冷冷的望着，眼睛中又出现一丝异彩，伸手拔出腰间的黑色剑，剑出鞘，剑刃吞吐着银色的光芒。 
　　魁梧年轻人将吞吐着银色光芒的剑一指我，剑气闪烁，沉声道：“护法冷言，你……上。” 
　　这个年轻是十大护法之一冷言，果然人如其名，又冷又少言谈，短短的的六个字表明他自己的姓名和在凼鹰山庄的地位身份，并急于和我一战，点名让我快些上场。 
　　我内心冷哼一声，拿出一把仙剑，缓步走到冷言的对面，冷冷的望着他，以静制动，冷言浑身的煞气在汹涌翻涌，剑身颤动，这是真元急速转动的原因，可见想与我急于一斗，有些迫不及待。 
　　而我以静制动，正是针对他的这一点所设下的，而我受到黑牡丹的黑色气劲的折腾，内腑巨痛难忍，寒冷的气息让我不时的颤抖，以静制动是最佳的选择，也想速战速决，希望和冷言的战斗在短时间内结束。 
　　但出乎意料的是，冷言并没有像我想的一样急于攻击，手中的剑不再颤动，遥遥指着我，极为沉稳，剑刃吞吐的光芒依旧，眼睛中精光连连闪烁，罩在我身上。 
　　我暗骂自己，一个少言冷静的人怎么会冲动呢，对方明显刚才那一番动作是故意做出来给我看的，我因为对方沸腾的煞气而忽视了少言冷静的一面，真是一个可怕的敌人，但冷言的一番举动也激起了我内心的深处的那份无名杀气，仙剑遥遥指天，剑气撕破了平静的空间，气旋在仙剑上空一尺处翻腾着。 
　　冷言面孔上和刚才一样冷酷，但内心一惊，收起内心中狂妄之傲气，正视起眼前的这个对手，不明白的是，对方的剑上方怎么会产生气旋，难道对方的修为已经达到一个新的水平，自己无法看出来，不然的话怎么会有这样奇异的现象出现。 
　　两人内心各有所思，遥遥相视着，冷静的看着对方，寻找对方身上的弱点，想一击击败对方得手。 
　　众人在我们对持中感到莫名的严肃，静静的注视着，没有人出声，生怕打扰到我们两人，也想看到这种难得一见的高手对决。 
　　老村夫等人担心我受到伤痕，而白云仙子和桑珂倩知道我中了黑牡丹的黑魔功，随时随地会发声意外，两人暗中调集真元，准备我有意外时急救。 
　　老鬼面无表情，看不出任何心思，也不知道他现在在想些什么，飞鹰门下的几万弟子死里逃生，心有余悸的看着，他们清楚冷护法的修为，但今天冷护法能赢吗？ 
　　蓝鹰萨峻和白衣书生相视了几眼，明白了彼此之间的想法，然后望着斗场，有什么想法呢？或者白衣书生又想出了什么妙计？但和老鬼一样，只有他们自己心里明白。 
　　在众人的注视期待中，我和冷言动了，各自冷喝一声，身形急速闪动，剑幻飞虹，光芒闪烁，仓！的一声脆响。 
　　一触几分，两人相交一剑，遥视着对方。刹那间的一击两个内心各自明白，这一剑不分胜负，谁也没有占到便宜。 
　　冷言扫视了一眼他的剑，内心一痛，因为剑上出现一个缺口，那是两剑相接后在对方的剑下留下的，这把剑他极为珍爱，一直陪伴着他，也是剑中的极品，锋利之极，想不到一触之下就损坏了，他明白，对方的剑比自己的更好。但对方的剑有损坏吗，不由扫视了一眼对方的剑，内心极为失望，对方的剑没有丝毫损坏。 
　　我看到了冷言扫视了一眼剑后的表情，但我没有看自己的仙剑，不用我也知道完好无损，如果连仙剑都有损坏的话，那就不叫仙剑了，除非冷言手中的也是一把仙剑，但我一开始就看出他的剑虽然很不错，但难以和仙剑相比。 
　　冷言知道自己的剑无法和对方的相比，也不忍自己心爱的剑再有任何损坏，不敢再硬碰硬，便绕着我急速转动，想找攻击的机会。 
　　这正是我想要的，刚才一击，表面上不分胜负，但我的内腑在相击中过于用力，感到一阵巨痛难忍，如果继续硬碰下去，我不知道自己能不再坚持下去。 
　　我的身形亦在随着闪动，速度比冷言有快不慢，仙剑脱手而手，疾速地袭击向冷言，吞吐着金色的光芒，将冷言整个罩了起来。 
　　我在放出仙剑的同时一声冷叱道：“去！” 
　　冷言是一个可敬的对手，我喊叫的意思是告诉他自己的意图，也不想让对方折在自己的突击之下。 
　　冷言闻言一惊，看到袭击而来的金色剑，急忙身影连闪，他虽然明白对方的剑比自己要好，但没想到释放出强烈的金色光芒，剑身吐出的气劲庞大无比，知道对方是利用自己拉开距离闪动时以吞吐的剑气圈定自己。 
　　但我为了速战速决，一直等待机会，此时不会给他再有任何纠缠下去的机会，不等仙剑袭击到冷言，双手一挥，两道犀利的掌劲击向冷言前后两侧，他无论进退都会受到掌劲的袭击，虽然他可以抗拒我的掌劲，但随之而来的金色剑气会击中他，而左右和上方都在仙剑的剑气威力范围内。 
　　他只有停止闪动接受仙剑一击，这样一来不会受到两面夹击，与仙剑相触就不会受到掌劲的袭击。 
　　冷言知道这是对方故意逼迫自己与他的剑相接，他内心虽然不服，但只能这样，才能摆脱两面夹击的困境。 
　　仓！两剑再次相接，冷言手中握着半截剑，他的剑在仙剑的威力之下断为两截，这正是我希望的结果。 
　　同时，我感到身后有庞大的气劲袭击而来，也听到众人口中发出的惊呼声和桑珂倩急切的喊叫小心的声音，百忙之中来不及调动真元，也来不及祭出空明箫护体，疾速转身双掌顺势推出。
　　轰！响声震耳欲聋，两条身影快速闪动，刹那间，一条人影下落，一条身影在气劲下急速后退。 
　　下落的是蓝鹰萨峻，是他无声无息的偷袭了我，此时他落在地上冷着脸，因为一击没有将我击毙感到惊愕和意外。 
　　向我急速退却的是我，受不了蓝鹰萨峻突然袭击的庞大气劲，四掌相接后产生爆炸的余力夹杂着萨峻犀利的气劲，我在后退的同时闷哼一声，嘴角流着一丝丝的鲜血，脸色极黑，面孔上浮动着一层黑色气体，同时，在右胸骨断裂旁再次同到断裂声，我知道有断了几根胸骨。 
　　脸上有一层黑气我不知道，但黑牡丹击中我所留下的黑色气息，给我带来的内腑巨痛和寒冷现在翻天覆地的折腾着，让我感到全身的肌肉在收缩着，那种感觉极为难受。 
　　仙剑在我后退的同时返回我手中，我落地之后冷冷的望着冷言和萨峻，内心怒火狂喷，又是一次偷袭，但这次偷袭的人是身份极高的凼鹰院主，让人真不敢相信。 
　　三人行人三角形，我脸上带着一丝不屑，目光在冷言和萨峻身上移动，猜测是他们提起商量好对策，利用冷言和我对决的时候，进行偷袭，作为战术无可非议，对敌使用这种手段也极为正常，没有什么可计较的，而且，萨峻虽然算是偷袭，但我在打斗中将心思并没有完全放在冷言身上，身在虎穴我岂能不多加小心，不然的话，我就不会接下刚才的一击了，现在已经躺在地上了。 
　　众人看到我及时接下了萨峻的一击，才松了一口气，他们刚才看到达峻的偷袭，心情紧张到了极点，不由自主的惊呼出来。 
　　老村夫和龙凤三十六子见装想跑出来帮忙，被面无表情的老鬼一道真元罩在原地不能动弹，桑稞倩也被白云仙子阻止，因为已经来不及救援了，当看到我及时接下了萨峻的一击，内心不由一松，但看到我脸上浮动的黑气，知道由于决裂运动黑魔功发作了。 
　　场中的三人表情各自不一，我浮动着黑气的脸上带着不屑和嘲笑，萨峻阴森狠狠的盯着我，冷言冷着脸望着手中的断剑，接着望着我和萨峻，冷酷的神色转化为悲痛，是在为他的剑悲痛还是因为两人配合之下没有将我击毙而悲痛？ 
　　我收回仙剑，空明箫在掌中闪现，内心冷笑，早就想到你们的个性，一个不行两个，两个不行群攻，不管多少人我接下来就是。 
　　正当我欲出手时，冷言深深的吸了一口气，对着萨峻质问道：“为什么，为什么你要这么做？” 
　　我一愣，心里一动，难道刚才的偷袭不是他们先前商量好的？冷言这么问，应该不是，便停止发动攻击，望着两人不语。 
　　蓝鹰萨峻冷涩的目光望了我一眼后移动到冷言身上，不以为然道：“这是一个难得的机会，你也知道十大护法就剩下你们两个，不利用此机会将王小子致死，接下来死的是我们。” 
　　冷言摇摇头，冷冷的望着萨峻，目光中带着一丝不屑道：“我早就看不贯你们的作风了，如果不是为了报答某人的恩情，我早就离开了，现在，我声明，我不再与飞鹰山庄有任何关系。” 
　　萨峻一征，内心大急道：“你要想清楚，你是凼鹰分院的十大护法之一，有责任维护分院的声誉，在有困难的时候你怎么能离开呢，再说，这不是普通的打斗，我这么做也是为了分院考虑，你……” 
　　冷言冷声道：“你不用再说一些冠冕堂皇的借口了，这些年来你们横行霸道，为所欲为，动不动抢人回来，这那是修真者的作风，我内心很失望，但还是忍着，但是你今天的行为彻底让我失望了。” 
　　冷言伸手指着周围的几万弟子道：“你再看看这些人，他们平时在做些什么，那一个在修炼，除了欺负一些手无寸铁的普通人还能做什么，我早就想杀他们了，但碍于某人的面子我强忍着，今天人家终于找上门要人了，你们为什么不放人，为什么自己不亲自出面，却让这些东西去送死？” 
　　周围的几万弟子听到冷言的斥骂，不由底下了头，他们今天在我的霹雳手段下怕了，第一次知道飞鹰山庄也不是强到无人过问，敢杀飞鹰山庄的人高手不是没有，一般人不敢来，来的人就不怕飞鹰山庄的威名，再加上院主一遇到强大的敌人先牺牲的是他们，他们有十条命也照样死。 
　　蓝鹰萨峻没想到冷言会说这么一番话，不禁气道：“你……” 
　　冷言也不待他说下去，一挥手面向我一抱拳道：“我知道你很不屑，但我也不做解释，我承认我输了，输在你的犀利剑下，但并不是输在你的修为下，当然我也知道你身受重伤，没有发挥出你的能力，这已经不要紧了，你与飞鹰山庄的纠纷不再与我有任何关系，对于刚才的事情我只能说对不起了，但是，他日当我找到可以匹敌你的兵器时，我还是会来找你的，就此别过，他日再见。” 
　　说完后也不看萨峻一眼，转身就走。 
　　从冷言的话中我明白他是为了报答一个人的恩情才加入飞鹰山庄，成为十大护法之一，但也不耻飞鹰山庄的所作所为，也明白萨峻的偷袭他并不知道，不是他们提起商量好的，但没有想到的他会向自己道歉，如果他不知道萨峻会偷袭，就用不着跟我道歉，可见他是一个恩怨分明的人，想到他说要找到可以匹敌仙剑的武器后再找自己比试高下，就知道他难以实现这个冤枉了，也不忍他这一生背着这个包袱度过，喊道：“等等……” 
　　冷言以为我还不放过他，停下脚步，缓缓的转过身，冷冷的望着，没有说话，也没有再打斗的意思，很明显有剑在手的时候难以取胜，现在……剑都毁了，没有一斗的条件了。 
　　我微微一笑道：“你想找到一把能抵抗我的剑的兵器来再找我比试，很难的。” 
　　冷言不明白我的意思，冷声问道：“什么意思？” 
　　我道：“因为我的兵器太特殊了，不过，我毁了你的剑，我的这一把剑权当赔给你，免得你将时间耗在寻找兵器上，当然，我现在没空和比试，让过今天，以后你可以随时来找我。” 
　　我拿出仙剑丢给他，心里在想，让我今天我就走了，你想找我也找不到，不过，我也不是英勇好斗的人，不斗也罢。 
　　冷言没想到我有此一举，一愣伸手接住我丢给他的剑，入手就感觉到此剑的不凡，内心一阵激动，他知道此剑的分量，也对他今后的修为发挥出多达的作用，一个刚刚还在剑拔弩张的对手现在却给自己难得兵器，太意外了。 
　　当然，他如果知道这是仙剑的话就不仅仅是意外而已了，我也不是仙剑多的没地方放乱给，而是看出冷言是一个热血汉子，单凭刚才对萨峻说的那一番话我就在内心喝彩，放在我这里也没什么用，除了作为寒儿和火儿的玩具外，再找不到其他用途，还不如个冷言算了，何况，这种仙剑我多的是，在别人眼中是了不起的东西，但在我眼里却不算什么。 
　　冷言抚摸了一阵子剑身道：“这太贵重了，而且是你的兵器……” 
　　我知道他内心喜欢，但是不好意思，摇头道：“这个你放心，我这人不喜欢用剑，再说了，放在我这里也没什么用，我小妹和小弟把它当作玩具，现在呢，他们也看不上眼了，还不如送给你。” 
　　冷言听到这么难道的剑被当作玩具，不由握剑的手紧了紧，暗叫可惜，怎么能当玩具呢，我那把剑和这把剑相差悬殊，但也不让其他人动，他也打消了再推辞的想法，脸上肌肉抽动，显然很激动，想向我说一些感激的话，但最终说出了两个字，一抱拳道：“谢了！” 
　　我心里暗笑，冷言不愧是少言冷静，刚才慷慨激昂的对萨峻说了一番话后，现在有恢复冷静和寡言了。 
　　我道：“也不用客气，给好剑找个好主人，我也感到高兴，不过我也要提醒你，这把剑如果使用者能炼化的话会更好，但是，在炼化的时候不要强来，循序渐进就好，另外，最好不要在自己完全没有能力自保或者无法发挥剑的威力随便拿出来，不然的话……我想就不会是你的，也许会成为别人的心爱兵器了。” 
　　仙剑具有仙灵之气，有它自己的灵性，如果强行炼化的话反会伤在剑下，当然，虽然仙剑我不希奇，但也不希望被其他人夺取走，如果到萨峻这样心狠手辣的人手里，那会给别人带来灾难。 
　　冷言对我的话不完全理解，但见我慎重从事的提醒自己，暗自记在心里，但后面的几句话他听懂了，是提醒自己不要在没有能力自保前不要随便亮出来，心里暗惊，难道这把剑珍贵到他人眼红，引起争夺？那就太珍贵了，但真的有这么珍贵吗？ 
　　心里有各种想法，但也没有问出来，一抱拳道：“珍重，他日见！” 
　　说完后潇洒的走了，望着冷言的背影消失后，我冷冷看着蓝鹰萨峻，现在论到我和他单独面对的时候了，十大护法我击毙了六个，冷言走了，桃花两姐妹站在一旁旁观，声明不再插手我的事情，只剩下一个了，就是白衣书生，即使他们两人同上我也不怕，但看白衣书生一副互不干涉的样子，只有萨峻一个人了。 
　　蓝鹰萨峻亦冷冷的望着，内心感到不妙，他不是怕我，而是怕我身后一起来的白云仙子和老鬼，心里很清楚，即使将我击毙，事情不会了解，但现在他只有硬着头皮上了。 
　　两人都想的是速战速决，所以，冷望了一眼动动了，两条身影幻动，追逐，一跺一追，快速之极，并没有接触。 
　　我不想和蓝鹰萨峻硬碰，以我现在的伤势，不宜和他硬碰，而蓝鹰萨峻正是看出了这一点，双掌挥动，一道道的强烈气劲袭击向我，我在闪动中躲避着蓝鹰劲萨峻的气劲，气劲察过皮肤表面，感到一阵火辣辣的灼烫。 
　　在躲避的过程中我祭出空明箫，梵音曲立即响起，同是点出大印决，就转阴阳塔释放出冰火雷三决，三决的威力肆无忌惮的攻击向蓝鹰萨峻。 
　　但梵音曲无往不胜的威力对蓝鹰萨峻没有丝毫的作用，他无视梵音曲的威力，伸手一挥，一只金色的雄鹰展翅长鸣，同样是雄鹰法宝，但蓝鹰萨峻的金色雄鹰高大威猛，长鸣声震耳欲聋，翅膀所夹带的气劲极为强大，以前我遇到的雄鹰法宝无法和蓝鹰萨峻的相比。 
　　随着雄鹰庞大无比的气势与就九转阴阳塔释放的威力相接，产生各种怪异的响声，而蓝鹰萨峻继续在闪动身形追赶我，双掌不停的挥动，轰轰隆隆的响声不断地在广场上响起环绕。 
　　我心里暗惊，梵音曲怎么会对蓝鹰萨峻没有作用呢，萨峻的修为虽然很高，可以抗拒梵音曲，但不会没有丝毫影响，他的修为与老鬼相比还差的远，以老鬼的能力都会着梵音曲的道，他怎么会没有着道呢，除非他是聋子，听不到梵音，那梵音不会对他产生影响。 
　　难道…… 
　　想到这里，我在闪动中望向萨峻的耳夺，果然，萨峻的耳夺用东西封住了，难怪他在梵音曲下没有丝毫影响，无奈中我收回空明箫，全力以赴用九转阴阳塔攻击。 
　　但是萨峻的雄鹰法宝威力超绝，再配合他犀利的掌劲，我的身形在闪动中感动束手束脚，对萨峻的不断挥动的掌劲感到防不胜防。 
　　一阵子追逐后我的身形逐渐慢下来，这是真元不足的原因，再加上我一再决裂的运动，黑色气息在体内作怪，在内腑的收缩中，几乎感到无五脏六腑被一刀刀的刺着，砍着，难以忍耐的痛处不断在刺激着我的神经，冷汗在额头上不断溢出。 
　　现在要改变局势，要吗拿掉萨峻耳中的塞子，要吗破掉萨峻的雄鹰法宝，以我的修为想接近萨峻拿掉他耳中的塞子那是很难，只有破掉他的雄鹰法宝了。 
　　我心里一动，忍着来自内腑的巨大痛处拿出天刃，急速的迎击向雄鹰。 
　　萨峻看到我的身形慢下来，内心暗喜，知道要不了多久，我就会被他手到擒来，看到我迎击向他的法宝雄鹰，以为我想收取他的法宝，内心冷哼，身形继续在接近我。 
　　接近雄鹰，感到犀利的气劲不断的刺入我的皮肤中，与内腑的巨痛内外配合，一阵窒息难忍，差一点儿没让我倒下去，咬咬牙，忍受着巨痛右手一挥，天刃的气劲中夹带着银色的光芒，从雄鹰的身上划过。 
　　当萨峻看到我手中拿着一把小刀，想砍他的法宝雄鹰，先是一愣，接着哈哈大笑，以一把小刀想破掉他的雄鹰法宝，太可笑…… 
　　啊……怎么会呢？当萨峻得意的狂笑还没停止便看到雄鹰法宝在一把小刀下分为两半，这是他心爱的法宝，也是他自以为傲的法宝，没有了法宝他像折翅的雄鹰，飞不起来，内心一痛，忍不住哀叫起来。 
　　接着怒火攻心，不顾一切的向我攻来，双掌连连挥动，轰轰隆隆的响声像放鞭炮一样急促快速，没有间歇。 
　　而我在挥出天刃的同时已经想到会有这个后果，以黑色寒石和红色火石的硬度都在天刃之下如无物，雄鹰虽然威力强大，但它的硬度怎么能和黑色寒石和红色火师比呢，因此，在挥出天刃时我看也没有看结果，急速的闪开身形，接着反身向紧追而来的萨俊挥出天刃。 
　　同时，九转阴阳塔释放出的冰火雷三决狂野的往萨峻身上招呼！ 
　　怒火攻心的萨峻不顾一切的攻击我，根本没有防备我的攻击，随着九转阴阳塔三决的近身，脑子里一阵清醒，暗骂自己糊涂，急忙闪动身形躲避，眼中看到我挥出的天刃，心中暗中不妙，他的雄鹰法宝就毁在这把不起眼的小刀下，自己一个血肉之躯怎么能承受的了，忙在闪动的同时，全力调动真元防备。 
　　但已经太晚了，天刃带着银色的光芒划向萨峻！ 
　　蓝鹰萨峻骇然欲绝，百忙之中一侧身，右掌气劲急吐，狠狠的击向我的胸部，他的身躯闪避开天刃，豁出去右手臂了，也希望我在他的挥出的气劲向后退却，那么他的右臂也保住了，这是一照狠着。 
　　但我也拼了，必须让萨峻在这一难得的机会下受到重创，让过这次机会再难有重创萨峻的机会了，何况我的伤势已经经不起拖延了和剧烈的打击了，还有一个护法没有出面，不能给他们联合的机会，所有，我拼着受萨峻犀利的一掌，天刃继续挥出不停。 
　　众人不由自主的惊呼，瞠目结舌，难以想象这一招的后果，或许两败俱伤，或许都难以避免死亡。 
　　老村夫等人内心惊骇恐慌，但被老鬼罩在原地不能动弹，只能眼睁睁的看着，不能作出任何的表示，紫炎等派和化丹等人急忙扑出，也被老鬼一道真元毫不犹豫的罩住，急的双眼冒火，内心把老鬼的祖宗十八代骂了个遍。 
　　桑珂倩芳心中没有比这一次更紧张的了，俏丽的容颜失去了血色，手一挥七弦琴欲弹出，被白云仙子一伸手按住。 
　　桑珂倩急叫道：“放开我，快……” 
　　白云仙子没有出声，也没有看桑珂倩欲哭的神色，望着斗场神色极为冷艳，眼中精光喷射，但是，始终没有放开挣扎欲哭的桑珂倩。 
　　这时两条小身影急速向斗场扑来，是寒儿和火儿，寒儿和火儿本来在一旁玩，看到众人惊骇的表情，再得到桑珂倩的暗示，立即扑出来，火儿当然不甘落后的跟随。 
　　但扑在半途便被老鬼一道真元罩住定在半空，寒儿和火儿可不怕老鬼，也不像其他人被老鬼定住之后不能动弹，两小幻化出我帮他们炼制的护甲，隔开老鬼的真元，两人四只手想也不想挥向老鬼，极寒与极灼的气息不断袭击向老鬼。 
　　但以老鬼的修为岂是他们能攻击到了，能在老鬼的气劲下挣扎和反击已经令老鬼惊讶和威风扫地了。火儿攻击的兴致勃勃，拿出激光枪朝着老鬼射击起来，但也无法突破老鬼的护体真元，伤不到老鬼丝毫。 
　　局势紧急万分，但众人在老鬼和白云仙子的干涉下不能帮忙，只能眼睁睁的看着我和蓝鹰萨峻……





    正文*原版 第八十三章 人间地狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:25 本章字数:7507

        
　　第八十三章 人间地狱 
　　在众人心胆欲裂中，只听到轰的震耳欲聋一声巨响，紧接着听到啊……的惨叫声，随即是九转阴阳塔释放的三决肆无忌惮的狂野攻击声接连不断，响声极其怪异！ 
　　人影闪动急速，速度过快，看不清楚接触后的结果，只听到各种怪异的声音，是谁受伤了，是谁在发出惨叫声？变化太快了，无法分辨的出接触后的情形。 
　　在众人一颗晃荡不安急速跳动的心还被吊在半空时，两条人影瞬间分开，血液横飞，身影急速在后射，被吊在半空的心一冷，像有千斤重，迅速往下掉，似乎掉进了万仗深渊，又像是掉进无底的阴森黑洞内。 
　　紧接着听到蓝鹰萨峻的声音，他的语气中带着极大恐惧感，又极为阴森和狠毒道：“王小子，你够狠的……这件事飞鹰山庄和你没完，自有找你结算的那一天……” 
　　人影闪动，瞬间消失不见，如一颗快速闪过的流星，划过天际，无法跟踪其踪影。 
　　接着，上空几被条人影翻动，急速下落，迅速将另外一人围起来，面向外，背向内，手中平举着一种没有见过的东西，似乎对着众人。 
　　而这时众人才发现他们不知道什么时候能动了，而发出气劲让他们不能动的中年人和白云仙子已经消失不见。 
　　老村夫和龙凤三十六子，以及化丹等人搞不清楚刚才一击后状况，没有看清楚现场的情况，急忙扑了过来想找我，他们现在最关心的是我的情形。 
　　他们也不知道上空下落的手中拿的是什么东西，也不知道他们一动就成了被攻击的对象，老村夫知道，但老村夫已经注意不到这些，他满脑子都是刚才血液喷洒，惨叫声连连的情形，一心一意想着我会不会有事，根本无视警戒中的几百人，也忘记了几百人手中的东西。 
　　在他们动的同时，几百有了反应，毫不犹豫的想右手手指欲动，好在这时他们听到一个急切阻止他们的命令道：“停，不要攻击他们。” 
　　几百人才没有扣下欲动的右手手指。听到这个声音老村夫等人内心大喜因为这个声音是我发出的，那么说我没有事，他们紧张的心情有所好转，想扑进被几百人围住圈内，但是几百人根本不给他们机会，一个个被阻挡在圈外。 
　　老村夫急于想知道我现在的情况有进不来，焦急的喊问道：“小公子，你……没事吧？” 
　　圈内传出我的声音道：“我没事，你放心。” 
　　老村夫心想，真的没事吗，刚才那么危险，飞溅了很多血，好像是小公子吐出来的，这……真的没事吗，他心里很怀疑，但看不到我的人，只好在外边焦急的等着我出来。 
　　刚才的情势变化莫测，在我毫不犹豫的将天刃挥向蓝鹰萨峻时，萨峻拼着失去右臂犀利的气劲击向我的胸部而来 
　　天刃发出的强烈威力毫不留情的划过萨峻的右臂，而萨峻发出的庞大气劲毫不迟疑击中我的胸部。 
　　顿时，萨峻的右臂脱离开他的身躯，由于真元聚在右臂击向我，在臂飞离身躯的同时血液如找到突泻口的江河，喷射出来，如一支支血箭射向。 
　　而在我手中的天刃划过萨峻的右臂的同时，萨峻的右掌犀利的气劲击中我的胸部后，我的胸骨再一次听到断裂的声音，感到全身一阵无力感，似乎失去的知觉，身形在萨峻犀利的气劲下急速向后飞退，不待萨峻的气劲完全释放完，便在天刃下右臂脱离身躯，喷射的血液夹带着庞大的气劲喷射的我满头满脸。 
　　萨峻法宝被毁，失去右臂，知道再不逃走留下的会是性命，临走时塞着满腔的怒火和仇恨说了一番的威胁话，也不待看清楚我在他掌下的情形，立即逃遁。 
　　而我在萨峻的掌下口中血液狂喷，胸骨几乎全部碎裂，没有能力在攻击萨峻，眼看着他逃走，好在萨峻急于逃生，没有乘机再击我一掌，不然的话，我可能就玩完了，此时此刻我再也没有能力防守萨峻的攻击了。 
　　在我身形还没有落到动地上时老鬼白云仙子和桑珂倩三人在奔向我的同时各自发出真元罩在我身上，他们三人中老鬼和白云仙子清楚的看到了我和萨峻的接触后果，而桑珂倩是关心我，也估计到我伤上加上，也清楚中了黑魔功的人连翻剧烈运到后的结果，所有三人都想以自身真元想及时帮我疗伤。 
　　而在我不顾一切的向萨峻挥出天刃时，在飞船上观察着我的一举一动的耷伽和依腾几人明白我的意图，内心骇然，狂吼叫我停手，可惜他们的狂吼传到我脑海里，除非是我先发出意念主动给他们，不然他们是没有办法将信息发到我脑海内的接收器里。 
　　耷伽大骂我没有他们当朋友，不顾劝说又在拼命，想用飞船上的武器在萨峻犀利的气劲击中我之前攻击萨峻，但我们两人距离太近，攻击的结果会将我也圈在火力范围内，急切之下几人带着机器人跳出飞船，但当他们落下时局势一定，为了怕其他飞鹰弟子攻击，先将我围了起来。 
　　而在圈内的我也不顾一切的拿出两颗九转丹吞了下去，在老鬼和白云仙子桑珂倩真元的帮助下才感到内腑翻天覆地的巨痛稍有好转，看到机器人欲攻击老村夫等人才出声阻止。 
　　寒儿和火儿在接着老鬼白云仙子之后扑到我身边，寒儿知道我受伤严重，这次并没有跳到我肩膀上，而火儿依然故我的跳到我怀里，之后被收回真元的桑珂倩接了过去。 
　　我现在的伤势只能缓解，要完全排除黑色气息和治疗好内腑的创伤和几乎碎裂的胸骨不是一下两下所能做到的，因此老鬼和白云仙子凭借着他们雄厚的真元帮我控制住了黑色气劲继续蔓延，才收手。 
　　我望了一脸老鬼，对白云仙子点了点头，算是感谢她。 
　　老鬼没有说话，他对接手我的打斗的事不再抱有任何希望，我能在受伤极重的情况下还在拼命，现在凼鹰分院十大护法只剩下一个，分院主也逃跑了，一个小小的护法他也懒得再出手，几万弟子他更不屑出手，当然，我的伤势虽然严重，但他见的多了，这样的伤势我的绝域内受过很多次，而比这更严重的伤有的是，现在这点伤算什么，只是黑魔功极为霸道麻烦的紧，但他也相信我会有办法的。 
　　白云仙子没有老鬼那样放心，她知道黑魔功的厉害，也知道我的胸骨几次断裂，而萨峻的一掌威力更大，不仅仅是骨头断裂那么简单，这样的伤势极为吓人，见我对她点头，忙道：“王公子，你现在再不能动手了，你需要的是马上坐下来疗伤。” 
　　我刚要说话，老鬼却忍受不了白云仙子一再多管闲事，婆婆妈妈个没完，不以为然道：“没事，小鬼把受伤当饭吃，这样的伤对他来说是小意思，以前常有的。” 
　　白云仙子对老鬼这种不以为意，不关心徒弟的安危，而且在一旁还说着风晾话的态度极为生气，毫不客气的骂道：“小雷，不是我说你，现在是什么时候了，你难道没看到他一再受伤而且中了极为霸道的黑魔功吗，他可是你徒弟，你怎么一点都不关心，有你这样做师傅的吗？” 
　　跟来看热闹的众人在刚才一连串的变幻莫测攻击下心情极为紧张，无形中希望我没有事，但我被机器人围在中间，他们看不见我现在的情形，只看到蓝鹰萨峻留下的一只右臂，惊愕我的这股狠劲。 
　　当听到白云仙子怒斥老鬼时，说我是这个中年人的徒弟，内心极为吃惊，这是他们做梦也没有想到的事情。 
　　再绝域外的时候他们就看出老鬼的修为极为高深，以及喜怒无常的个性，但不管怎么说也没有把我和老鬼联想是师徒关系，当然，那有师傅不理弟子的死活，在一旁还带着幸灾乐祸的表情呢，而且还和弟子打的惊天动地，骇人听闻，这像是师徒关心吗，如果是师徒关系怎么坐视弟子伤在蓝鹰萨峻的手中呢？ 
　　但他们也知道白云仙子既然这么说，那是真的，不可能有假，内心疑惑不解，怎么有这样奇怪的师傅呢，真是少见。 
　　但也暗自庆幸没有得罪我，不谈我的霹雳手段，但这个中年人的修为就不是一般人能比拟的，现在是无动于衷，坐视不理弟子一系列打斗，但是不是真的如此，他们内心却不敢肯定，但看当师傅的在弟子打斗时，跃跃欲动和每次弟子受伤严重时不惜以自己的真元为他疗伤就看出不完全是无动于衷。 
　　在老鬼和白云仙子两人都感到不耐烦互相怒斥时，桑珂倩和耷伽等人关心我的伤势，想问我现在的情况，但桑珂倩先一步问道：“王公子，你现在感到伤势怎么样，是不是很痛？” 
　　我微微一笑道：“我没事，也不是很痛，你们放心就是。” 
　　我由于几次剧烈的运动，脸上黑气很浓，与其说是在笑，不如说是痛的面部的肌肉在抽动，桑珂倩知道我言不由衷，俏丽的脸庞上都是心痛和关心，柔声道：“你也不要强撑了，用不着这样拿着自己生命攸关的事情拼命，不是还有你师傅和我师姑在一旁吗，他们……他们可以帮你将人救出来的。” 
　　我没想到这个美丽的姑娘这么关心自己，暗忖自己不是刚和她认识吗，什么时候变得这么熟悉了，而且自己与龙剑城的过节还没有结束，自己击毙龙剑城几十个弟子，相信龙剑城不会将此事就这么算了，总有找自己了结的一天，怎么龙剑城的大小姐反而关心起自己来了，内心有些不解，但对方关心自己也是好意，微笑道：“我真的没事，一点小伤不要紧的。” 
　　一旁的耷伽早就急不可耐了，凶霸霸的骂道：“冰，你小子答应了我和易腾不再拿自己的命去玩，你小子说话不算数，我……” 
　　说着扬起了拳头，但随即想到我现在伤势很重，狠狠的放下拳头道：“这一拳先放着，等你下子伤好了以后再揍。” 
　　易腾劝说耷伽道：“算了，你也知道冰的个性，现在不是说这些的时候，还是正事要紧，冰的伤不能在拖延下去了，快些结束这里的事情才是当务之急。” 
　　我也知道两个好朋友是因为关心自己，现在也不是说这些的时候，忙笑道：“也是，先将凤嫽大婶救出来再说。” 
　　说完后也不给耷伽再抱怨的机会，一挥手，机器人唰的让开一条道，我踏了出去。 
　　在圈外等待的老村夫和龙凤三十六子看到我出来，看清楚我身上的血迹，不由内心一紧，老村夫急道：“小公子，你的脸色很黑，这是……” 
　　我一挥手阻止了老村夫的发问，现在不是谈论这些的时候，我的脸色是不是黑我不知道，但我以为是因为痛处让我脸色难看的缘故，这些都不要紧，要紧的是救人。 
　　而围观的众人看到我还能走动，心里惊叹不已，经过这么多次的受伤，特别是在蓝鹰萨峻的犀利一击下还能站立，真是不可思议，内心不得不佩服我。 
　　我望向飞鹰弟子，但意外的是几万弟子都不见了，宽大的广场只剩下白衣书生和他身边的两个丫头。我暗忖，一定是飞鹰弟子见他们的院主蓝鹰萨峻逃走以后一哄而散，兵败如山倒，分院主都逃走了，他们不跑才怪，这样一来也好，自己也无意屠杀这些飞鹰弟子，但奇怪的，白衣书生为什么还在这里，是自持他是护法修为高绝不怕自己，想继续阻止自己吗？ 
　　我面向白衣书生，冷冷的望着他，等待他来攻击，也许又是一场激烈的打斗要展开。 
　　众人见到这种情形，知道接下来还有是由我面对十大护法之一中的一个，也许我不怕，但是，我还有力量对抗赫赫有名的十大护法之一吗，但无论如何对我的这份豪情壮志佩服的五体投地。 
　　老村夫想出声阻止我，被老鬼摄人的气势震慑的将要出口的话咽了回去，内心却暗骂，你自己这个当师傅的怎么一点不关心弟子的事情，我家小公子有你这个怪物师傅，真够倒霉的！ 
　　面对我的冷冷的神色，白衣书生镇静自若的站在那里没有动，他身旁的两个小丫头却在我摄人的气势下惊骇的脸色苍白，全身颤抖，手中的扇子和文房四宝碰的一声掉在地上。 
　　她们两个亲眼目睹了我与冷言，萨峻的一番恶斗，我冷酷恐怖的手段在她们的心灵深处留下了极为惊骇的印象，现在轮到她们了，差一点儿没吓晕过去。 
　　我见白衣书生并没有想斗自己的意思，不明白他是什么意思，暗忖，不会是人在他手中吧，很有把握的认为有人质在手不怕，以他的智谋还真难说。想到这里内心冷哼一声，最好不要以人质来威胁自己，不然，他的下场会很惨的。 
　　这时白衣书生以极为平静的语气道：“我是凼鹰分院十大护法之一安思伟，也身兼凼鹰分院的军师之职，现在凼鹰分院只剩下我和身边的两个侍女，你如果要杀之后快，那就来吧，如果不想，你找你的人，我要去休息了。” 
　　安思伟的话不但我听了一愣，连众人都感到意外，原以为有一场好打，没想到会有这种意外的变化，众人也知道既然安思伟这么说，今天的巨斗就到这里结束了。 
　　听到安思伟的话后，老村夫和桑珂倩内心最高兴，他们两个极为担心我现在的伤势，能不打斗最好，而桑珂倩内心很清楚我现在不仅仅是伤势严重，更麻烦难缠的是黑魔功，想到黑魔功的霸道，她芳心极为发愁。 
　　虽然安思伟的话让我感到意外，但对方既然不阻止我救人，我就没必要和他过不去，我不是英勇好斗的人，一挥手，两百机器人在耷伽四人，以及老村夫，龙凤三十六子的带领下迅速向各个方向扑出去。 
　　封虎踏步过来道：“师祖，我们也……” 
　　我明白封虎也想帮忙找人，一挥手，封虎也不再多言带着紫炎派一百多弟子也选择了一个方向扑了进去。 
　　紧接着化丹和方云云等派也不再问我，直接加入找人的行列，连寒儿和火儿也跟着去凑热闹去了。 
　　没有了救人的阻力，我的心神一松，这感觉到自己身上没有丝毫的力量了，胸口的严重创伤，内腑经过几次强烈的气劲袭击，几乎五脏离位，加上黑色阴冷气息的侵蚀，感到阵阵的刺骨裂肤，身体不由一阵摇晃。 
　　在旁边注视着我一举一动的桑珂倩急忙伸手纤手扶住我，惊呼道：“王公子，你没事吧。” 
　　我深深的吸了一口气，压下巨大的痛处对着桑珂倩一笑，缓缓道：“我没事，谢谢！” 
　　桑珂倩这时担心我的伤势，那里注意到我的用词，关心道：“要不，先坐下来休息一下？” 
　　我摇摇头，对着安思伟问道：“自我进入分院后，一系列的安排是你策划的。” 
　　安思伟傲然道：“不错，是我。” 
　　他好像对自己的这种布置很得意，我点点头，果然是他，继续问道：“为什么要分散他们的力量，让我轻而易举的击毙他们？” 
　　安思伟大概没想到我会这么问，不由一愣，众人不明白我在说什么，也有人隐隐约约猜测到什么，但抓不住要点。 
　　安思伟一反常态，没有了先前的镇静自若，有些慷慨激昂道：“我为什么不可以这样布置，我等待这个机会等了好久了，难得等到一个敢于攻击凼鹰分院的人，不管对方有没有能力击毙那些护法和高级弟子，我都要尝试，这是我唯一分化瓦解凼鹰分院的机会，我怎么错过呢，你很不错，总算没有叫我失望，也没有浪费我的一番心血。” 
　　我内心惊讶，众人亦听的惊讶不已，这么说来安思伟这一番安排都是为了分化瓦解凼鹰分院而做的安排，这又是为什么，安思伟不是凼鹰分院的护法吗，怎么帮助起外人来了，而且恨不得凼鹰分院的弟子被屠杀光？ 
　　众人和我的神色以安思伟的智谋和聪明才智怎么能不知道我们在想什么呢，他仰首望天，缓缓的说道：“你们不理解也是很正常，我也是不得已才做凼鹰分院的护法和军师，因为……” 
　　安思伟刚要说出他这么做的原因，但被急步跑向我而来的耷伽和易腾打断，我看到他们空着两手跑过来，以为没有找到人，心里一紧，难道人不在凼鹰分院而在其它分院，如果在其它分院，以现在我的伤势很难马上救出来。 
　　耷伽和易腾满脸的怒火，胸部急剧的起伏着，显得极为生气，我内心不解，找不到人也不要这么激动和生气吧？ 
　　耷伽怒气冲冲的骂道：“冰，飞鹰山庄的人都该死，全部都该死，最好将他们从修真界连根拔起，这太让人生气了。” 
　　原来是在骂飞鹰山庄的人，但这又是为什么，难道他们在找人的时候遇到了什么，我望着易腾，他比较冷静，听他怎么说。 
　　易腾控制着自己的怒火对我道：“冰，我们找人的时候发现了一个庞大的地下牢房，里面很大，分成好多的小房间，房间里面关着很多人，估计不下千人，而且在刑房里看到很多残肢，那是将人活生生的解剖分割开留下的，里面到处都是学血，好恐怖和残忍，真是人间地狱。” 
　　我很吃惊，也很怕凤嫽大婶遇害，忙问道：“有没有找到凤嫽大婶？” 
　　易腾道：“找到了，他被关在牢房里面。” 
　　我心里松了一口气，只要凤嫽大婶没有遇害就好，问道：“她有没有受伤，你们怎么没有将她带出来？” 
　　易腾道：“冰，是这样，牢房不知道是用什么材料建成的，好像是一种铁，我们没有办法破开房门，激光枪也不行，大婶现在和大叔在谈话，我们还没来得及问大婶有没有受伤，先来告诉你这个情况。” 
　　安思伟道：“牢房是用一种玄铁建成，这种玄铁比普通的玄铁质地坚硬一百倍不止，我曾经使用很多的办法，但是没有用的，还是没能破开牢门。” 
　　我这时候已经没有心情思考安思伟为什么要想办法破开牢房，对耷伽两人一点头道：“走，我们一起去看看，有老鬼和白云前辈在这里，凭着他们高深的修为应该不难破开门的。” 
　　我在桑倩的扶持下跟着耷伽易腾两人向牢房走去，老鬼和白云仙子自然而然的跟在我身后，看热闹的众人也被耷伽和易腾的话所震惊，不由自主的跟在我们身后想一看究竟。 
　　连安思伟也跟在我身后，说道：“单有高深的修为也没有用，还是破不开的，如果可以的话我也不会待在凼鹰分院这么多年了，这个办法还是不行。” 
　　我暗皱眉头，有这么坚硬吗，但安思伟不会空口无凭的乱说，可是，他不知道老鬼和白云仙子不是一般的高手，而是超级高手，也许可以破开的吧，再说，自己有天刃在手，怕什么，根据以往的经验，天刃还没有遇到破不了的东西。 
　　说话间，我们来到底下室入口处，在底下室门口站着两个机器人把守，看到我要鞠躬，我一挥手直接进入室内。 
　　底下室如易腾所说，果然很庞大，室内有很多小房间，里面光线很暗，原来找人的人都不约而同的找到了这里，在等着我，也有人拿剑在砍门，火星四射，但牢门没有四海丝毫的损坏。 
　　看到我进来，老村夫急忙跑过来道：“小公子，这里关着很多人，但是门破不开。” 
　　我一点头道：“耷伽和易腾告诉我了，大叔，大婶没事吧？” 
　　老村夫略一迟疑道：“没事，有一点小伤也不要紧的，小公子就不要管了，休息一下就没事了。” 
　　我听老村夫这么说，就知道不是受一点小伤那么简单，也不再问老村夫直接走到老村夫刚才站立的牢房前，拿出天刃一挥，气劲无声无息的划过暗锁，伸手一推，牢房门缓缓的打开了。 
　　看到凤嫽大婶在里面，神色很灰暗，身上有血迹，看到我后微微一愣，接着认出来，惊喜的喊叫道：“是小公子，几年不见你长大了……” 
　　我一点头伸出手指按在凤嫽大婶的右手腕上，神色却愈来愈冷，内心怒火往上冒，急剧的燃烧！





    正文*原版 第八十四章 暗黑心堤
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:25 本章字数:20812

        
　　第八十四章 暗黑心堤
　　凤嫽大婶倒是对她的伤势不以为意，她看到的是我胸前的血迹和脸上黑气浮动，知道小公子是为了救自己才伤成这样，先前她已经从老村夫那里知道小公子为了救自己制造了一系列的杀戮，她内心既高兴激动又担心。
　　高兴激动的是小公子特殊非凡的成就，据她所知，没有人敢动势力庞大的飞鹰山庄和实力雄厚的龙剑城，更不用说以一人之力来对抗了，但小公子做到了，而且小公子这么无所畏惧的面对强大的敌人是为了自己，这叫她如何不激动呢？
　　担心的是怕小公子有任何闪失是她一生的遗憾，更担心的是小公子因为自己而树下了飞鹰山庄这个强大的敌人，以飞鹰山庄的嚣张和飞扬跋扈，对小公子的打击报复会不遗余力，凭空为小公子日后在修真界行走多了一分阻力。
　　现在小公子为了自己的伤势，浮动着黑气的脸上充满怒火，她很清楚小公子精湛的医术，一搭手之间心中明了自己的伤势，她也清楚小公子的个性，平时看起来很和蔼可亲，但是发起火来骇人听闻，她不愿意因为自己的事再让小公子担心或者说立即找上飞鹰山庄，故意不以为意的笑道：“小公子，你放心，我没有事，休息几天就没事了。”
　　我对凤嫽大婶一个微笑，接着又冰冷着脸继续按着脉搏，凤嫽大婶暗感不妙，她可不希望因为自己再让小公子找上飞鹰山庄，为小公子带来更大的麻烦，看到扶着我的桑珂倩，眼前一亮，暗赞好美丽的姑娘，想来是小公子的女朋友了，倒也与小公子相匹配，天造地设的一对，暗暗为小公子高兴的同时，心里有了注意，笑道：“小公子，这位姑娘是……你还没有给介绍呢？”
　　我刚要说话，桑珂倩已经接口道：“大婶，我姓桑，你叫我小桑就可以了。”
　　桑珂倩明白凤嫽的眼神和问话的含义，芳心中有些害羞的同时又有些苦涩，她知道凤嫽误会了，但王冰这个家伙却又让人气恼。
　　有了桑珂倩自己的介绍，我点点头没有说话，而凤嫽却对这个可人的姑娘一下子大有好感，笑道：“原来是龙剑城的大小姐，难怪这么漂亮，我是公子身边的下人，怎么敢对桑小姐直呼小桑呢，桑小姐千万不要让他人以为我家小公子身边的人这么没有家教才是。”
　　桑珂倩还能说什么呢，自己总不能让下人为难吧，不由望了我一眼，暗骂王冰这个家伙对家人也未免太严格了吧，真是一个冷酷的家伙。
　　旁边的众人本来看着我在为凤嫽诊脉，内心在想，看样子这个年轻人有不错的医术，真是一个难得的人才，修为高超，法宝层出不穷，身怀绝技，是什么门派的弟子呢，在修真界没听说有这样的门派，当看到我的脸色愈来愈难看，就知道那女的伤势不一般。
　　他们大概也看出那女的受了何伤，一般地说，修炼者对人体的五脏六腑，经络经脉等最为熟悉，一般身体状况可以凭着高超的修为一目了然，但也不是绝对都是这样，有些还需要精湛的医术才能解决问题，所以，当我神色愤怒的时候，他们就知道病案情不简单，不然，以我的修为能力也不会显得如此愤怒了。
　　当听到凤嫽自称下人的话不由一愣，似乎难以置信，为了一个下人不惜一切手段得罪飞鹰山庄，几乎也得罪了龙剑城，今天这一系列杀戮起因是为了一个下人，这让每一个人感到意外，也深深为我这种行为感到惊骇，没有会如此做，在衡量自己与对方的实力之后一般会打退堂鼓，不会不顾一切的拿鸡蛋跟石头碰，那必然是蛋破石无损。
　　经过一番诊脉，我对凤嫽大婶的病情了然于胸，暗骂飞鹰山庄手段毒辣，同时内心极为愤怒，我说过，如果对凤嫽大婶有一丝一毫的伤害，我会将飞鹰山庄在修真界连跟拔起，对方不但伤害了凤嫽大婶，而且暗下了极为阴毒的暗手，那么飞鹰山庄等待将是我连跟拔起。
　　我冰冷着脸站起身来，桑珂倩看到我站立不稳的样子，一边扶着我一边极为担心我现在奋不顾身继续找上飞鹰山庄的其它分院，暗自希望我现在不要冲动，但看到我的脸色也不敢多言。
　　我对老村夫道：“你先将凤嫽大婶扶起来，带到外边，我自有办法治疗。”
　　老村夫闻言内心一喜，他不希望我继续因为妻子的事找上飞鹰山庄，但也在内心担心妻子的伤势，怕极为棘手，令小公子束手无策，但听小公子的意思，很有把握，那他就放心了，但看到我阴森的神色，不敢多言，忙扶起凤嫽。
　　这些人中最吃惊还是安思伟，对我刮目相看，也许其他人不清楚这种特殊的玄铁门和关在这里的人所中的暗手，他很清楚，为了破开玄铁门他想尽了一切办法，结果还是无能为力，而关在这里的人都比下了一种叫黑阴手的毒辣暗手，他私下了请教了很多人，都对这种手法一无所知，也无能为力，但现在这个年轻人不但破开了玄铁门，而且极有把握的说自己能治疗这种毒辣手法，这怎么不让他刮目相看呢，几乎是吃惊到了极点。
　　但他内心中也狂震，为了等待这一天他付出了很多，不惜为飞鹰山庄做一些自己不愿意做的事情，违背着自己的良心为凼鹰分院出谋划策，今天终于等到了希望，也不再因为这些原因再做一些违背自己意愿的事情了。
　　他带着激动的表情刚要说什么，看到我的动作立即咽下想说的话，静静的看着我想做什么，他首次对眼前的这个年轻人的一举一动感到好奇，似乎这个年轻人身上有一种特殊的吸引力在吸引着他。
　　我在众人的注视中对着前边警戒着的机器人一招手，其中一个机器人面无表情的跨到我身边，向我一鞠躬道：“小公子请吩咐！”
　　我黑着脸道：“你给我带着人将凼腊星球上所有飞鹰山庄的分院给我轰炸掉，如果完不成任务你们就不要回来见我了，嘿嘿……我要让飞鹰山庄知道伤害我的人会得到什么样的后果。”
　　众人心里一惊，要轰炸掉凼腊星球上飞鹰山庄的分院那要何等庞大的力量，凭着王冰的一句话能办得到吗，他有多少人吗，但看刚才从天空飞下来的这两百多神色冷冰冰，身着从没有见过的武装，也不得不相信我能办得到，内心暗自在问，王冰到底有多撒的实力，还有多少没有路面？
　　在众人心惊一愣时，机器人依然一副冷冰冰的神色，对我的命令没有丝毫的犹豫，似乎极有把握的样子，冷声一鞠躬道：“是，遵命，一定完成小公子的命令。”
　　说完后立即转身向外走去，去完成我交给他们的任务，这是他们自跟着我以来我第一次以命令的形式让他们去完成任务。
　　在我下命令的同时，老鬼内心嘿嘿狂笑，小鬼这是怒火最大的一次了，前面一系列的杀戳虽然让小鬼生气，但没有这一次愤怒，哈哈，又有好戏看了。
　　而白云仙子却不由皱柳眉，她看到地下牢房的惨无人道的毒辣手段以后也动了无名之火，但现在不是去找飞鹰山庄算帐的时候，有很多事情要等着他做，何况他的身体内中了极为霸道的黑魔功，现在已经到了极为危险的时候，如果再不想办法控制住黑魔功的腐蚀，随时会有生命危险，她可不希望这么好的一个年轻人就这么死去，而且还是桑珂倩芳心所属的人。
　　而老村夫和凤嫽急忙喊叫道：“小公子不可……”
　　我冷冷一笑道：“没什么不可，敢伤害大婶，我就要他们付出应有的代价，这件事情你们就不要再说了，大叔你扶着大婶出去吧。”
　　其他人知道事情已经成为定局，也许，一场惊天动地的杀戮会所带来的血腥会再次在凼腊星球上飘扬。
　　白云仙子急了，一旦王冰一怒之下引起一场杀戳，会将整个修真界的门派带入这个旋涡，单看紫炎等派就知道他们已经决定跟着师祖踏上血腥之路，而且王冰现在伤势极重，一旦杀戳开始，再也没有机会疗伤了，这怎么可以？
　　白云仙子将希望放到雷魔君身上，希望他能发挥师傅的作用阻止自己的弟子，也是对弟子的一番关心，但看到的是老鬼一副期望的神色，虽然内心极为生气，但也不是和他计较的时候，忙给桑珂倩一个眼色。
　　桑珂倩本来抱着和白云仙子一样的想法，这时得到白云仙子的暗示，以她的聪明伶俐自然知晓白云仙子的意思，但她内心苦笑，有什么办法阻止这个冷酷的家伙呢，自己说的他一样未必听，单看他极为关心自己的家人，为家人一怒之下不顾一切的要把飞鹰山庄在凼腊星球上的跟拔起就知道他对家人是何等的关心，但家人的阻止他照样不听，自己又有什么办法了，这家伙对自己连关心他的家人十分之一也没有，但不阻止眼睁睁看着这个家伙不顾自己的伤势也不是一回事。
　　她不由看了一眼周围，突然心里一动，也许这样一来就可以阻止他，芳心一阵激动，娇声道：“王公子，飞鹰山庄确实可恨，但现在这里关着很多人，他们的伤势也许公子一展身手，而且看凼鹰分院地牢的情况，其它分院也有类似的牢房，关着许多无辜的人，如果公子一怒之下全部轰炸掉，那时，那些无辜的人会成为公子手下无辜的牺牲品，我想这不是公子想看到的结果。”
　　这一番话一出老村夫和凤嫽内心大喜，他们知道小公子虽然对敌人使用的手段极为毒辣，但也是心地善良的人，不会因为自己的怒火，涉及到无辜之人，暗赞桑珂倩的聪明伶俐，自己几没有想到这一点。
　　白云仙子也松了一口气，桑珂倩这妮子的目的是为了阻止王冰，但所说的理由还真是一件重要的事情，不能连累无辜，暗赞桑珂倩机灵，这么一来王冰不得不考虑事情的严重性。
　　老鬼却内心大怒，龙剑城的人就多事，死几个人有什么要紧，死就死了，这个世界那一天不死人？眼看小鬼大动一番，但这一番话会打动小鬼的决定，哼，多管闲事，弟子不行还有师傅在，怕什么。
　　老鬼内心虽然很恼火，但自持身份也不说出来，等待我的决定，但也知道我八成会收回命令，结局是虎头蛇尾。
　　果然我如老鬼等人所料，桑珂倩的话提醒了我，看凼鹰分院的情形，其它分院也相差无己，如果因为自己的怒火而伤害无辜的人，那不是自己所愿意看到的，这是完完不可的，看来轰炸掉其它分院的事情要好好考虑，也要顾及到无辜之人。
　　想到这里，也觉得自己这么做不妥，欲收回命令，桑珂倩等人看到我的动作，内心一喜，知道暂时不会发生担心的事情了。
　　而这时安思伟道：“王公子请放心，凼鹰分院是凼腊星球上飞鹰山庄最大的一家，其它的分院都比较小，统一由凼鹰分院指挥，所有的人质都被送到凼鹰分院，其它分院为了保密没有人质，这一点我比较清楚。”
　　我内心一喜，没有人质就好，我就没有后顾之忧，也不用担心连累无辜之人，想收回命令的手又放了下来。
　　安思伟的话一出口，老鬼内心狂笑，白云仙子等人感到不妙，这不是告诉王冰尽管大胆的轰炸，不用担心伤害无辜之人吗，以王冰现在的愤怒没有后顾之忧那必定会燃起战火，不由将带着一丝怒火目光移动到安思伟身上。
　　桑珂倩为了补救安思伟对我的影响，对着安思伟微嗔道：“你是凼鹰分院的护法兼军师，了解其它分院的事情是可能的，但是你有没有想过，他们阴奉阳违，将重要的人质交给你们，却将不重要的人质私下藏在分院内也不是没有不可能，再说，这里还关着这么多人等待着王公子来救，而你留在凼鹰分院也不是为了救人吗，难道你不关心？”
　　桑珂倩在点名指出安思伟留在分院的目的的同时指责其它分院未必一定会将所有的人质交到凼鹰分院，也暗示我，其它分院有没有无辜之人在没有了解事实之前无法知晓，也许有，也许没有，这一点很难肯定。
　　安思伟看到众人射在他身上的目光含意，以他的智慧，便明白其中的意思，内心不以为然，他是站在第三者的立场上来看待问题，分析其它分院的情况，所谓成大事者不拘小节，藏着一两个人质那是肯定的，但要毁灭性的打击飞鹰山庄，没有这点牺牲那是谈不上拔掉飞鹰山庄的根，一个出谋划策的人，要考虑的全局性，而不是片面性，如果连一点一滴小牺牲也要顾及，那是成不了事的。
　　而且，王冰下命令的口气极为有把握，他本人并没有说要出动，那意味着他虽然有伤在身，并不影响他的伤势，更难得的是利用凼鹰分院瓦解的机会打掉其它分院要很多好处，一旦等到对方有准备，那时候再出击要花费现在几倍的力气。
　　没错，自己留在这里是有不得已的原因，但是凼鹰分院已经在王冰的控制下，要救人也在这里，但破门和医治的事情不急在一时，王冰已经有了办法，也是迟早的事，并没有与打掉其它分院的事情产生冲突，作为一个出谋划策的人，要有冷静的头脑和对局势的判断能力，拿的起放的下，这才是最重要的。
　　但看到众人的神色他知道失去了一次难得的机会，内心暗暗叹息，微微笑道：“桑小姐说的也有道理，这事还真不得不考虑，王公子还是谨慎从事的好。”
　　旁边的桃花姐妹中的桃莉突然接口道：“王公子，凼鹰分院暗藏着一千多个年轻女孩子，这些都没有报上去，纯粹是分院自己的决定，其它分院估计也有这样的情况。”
　　通过几人的分析，我内心也在思考，我并不想做一个霸着，那种为了成事而不顾少数人性命的事情我做不到，也许还不到时候，这里暗藏着一千多个女孩子，其它分院可能也有类似的情况，再说还是先将凼鹰分院的人移动到安全处再说，以飞鹰山庄的行事，得到消息以后会带着一大批的人来找上自己，那时候自己也要为这些人的生命安全考虑，但也不能放过其它分院，我要让这些人逃无可逃，其他飞鹰弟子也联络不上凼鹰星球所有的弟子，就让飞鹰门的势力在凼腊星球上消失吧。
　　想到这里对将要跨出地下牢房大门的机器人道：“收回命令，关于分院的事情缓后一步再议，通知家人拿药过来。”
　　将需要的药名和份量告诉了机器人，机器人一鞠躬道：“是，小公子，我马上和家里联系。”
　　说完走出大门，冷冰冰的身影消失在众人的视线内。
　　众人这才松了一口气，知道暂时不会有惊天动地的杀戳发生了，而安思伟暗自叹息，好好打掉飞鹰山庄在凼鹰星球的机会就这样放过了，也许，飞鹰山庄的运势极旺，还不到消失的时候吧，不仅摇摇头，不再想此事。
　　我把天刃丢给老鬼，我现在没有能力再劈开其它的牢门了，何况有老鬼这个生力军不用也太浪费了。
　　老鬼黑着脸将天刃接到手里，心里火气极旺，他还在为刚才我收回毁灭飞鹰山庄分院的事情生气，见我将天刃交给他，心里更火，暗骂小鬼打架的好事轮不到他这个当师傅的，做一些这种无聊的事情，这小鬼第一个想到的是当师傅的。
　　也冷着脸不说话，手一挥天刃吐一道耀眼的银色的光芒，如一条闪烁着的银蛇绕过每一道牢门，这道银色光芒在老鬼的庞大身元下又疾又快，众人似乎难以应肉眼捕捉，从我身旁的龙凤三十六子头顶飞出，如果不是龙凤三十六子对老鬼有戒心，在老鬼发出银色光芒的一瞬间急速地头，也许他们的头皮就不见了，龙凤三十六子虽然躲避开了这道银色光芒，但一个个神色灰暗，头额上出现冷汗，内心惊骇不小。
　　我知道老鬼是为什么，内心好笑，但也不出言刺激他，向耷伽等人一挥手，耷伽等人各自分配人手将刚才破开的牢内的人扶了出来。
　　安思伟也急速步向一个牢房，扶出一个头发眉毛皆白的老人，老人气色很不好，可能是长期以来被飞鹰山庄所下的毒辣手段折磨的缘故，但即使这样，他身上散发着一种与众不同的气势，这是一种智慧超人一等的气势，闪烁着的眼睛内随时给人一种睿智的感觉。
　　安思伟将老人扶到我身前介绍道：“这是我师傅草堂逸士，我也是为了救师傅才答应担任凼鹰分院的护法和军师之职。”
　　我对安思伟的师傅草堂逸士一抱拳道：“晚辈王冰，见过前辈。”
　　草堂逸士仔细的打量着，然后点点头，才开口道：“难得，难得，想不到攻破凼鹰分院的是这么一个年轻人，这份勇气可嘉。”
　　攻破凼鹰分院是为了救人，是不是很有勇气我不知道，但对草堂逸士的夸奖我觉得言过其实，不以为意道：“前辈过奖了，其实我也是为了救人，与勇气无关。”
　　草堂逸士内心暗忖，飞鹰山庄锋芒正盛，在修真界飞扬跋扈也不是一天两天了，抢了不知道有多少人，但并没有人来救人，这种行为不算勇气的话那什么叫勇气，连连点头，极为欣赏道：“年轻人有你这样的稳重和气度就好了。”
　　接着回过头对扶着他的安思伟道：“伟儿，看来你得向王小哥好好学习，你自持才智高人一等，随时露出高傲和对一般人不屑一顾，更严重的是你时时锋芒皆露，为了成事不惜采用一切手段，这时作为一个智者的大忌，而小哥这种气质正是你没有的，唉，我说这些你可能听不进去，还是算了。”
　　说完后摇摇头，在安思伟微红着的脸和尴尬中向外走出去，显然，草堂逸士对安思伟为了达到目的不惜一切手段的做法不以为然。
　　我想到安思伟为了借助于自己破掉凼鹰分院安排下的各种措施，觉得安思伟确实如草堂逸士所说，他在没有摸索清楚我的实力的情况下依然按照他自己的计划采取了预先策略，好在我如他的安排踏了上去，成功的攻破了凼鹰山庄，不然他的策略会胎死腹中，但显然他这种大胆的策略成功了。
　　地牢内关着很多人，一个个都精神不振，个个脸上的神色因为得救了而显得激动，有人攻破飞鹰山庄救出他们，这是他们做梦也想不到的事情，重见天日，他们像做梦一样，怀疑这一切的真实性。
　　我在桑珂倩的扶助下走向一旁的刑房，刑房内有各种各样的刑具，上面都沾满着鲜血，地上更像是用血铺设而成，到处是残肢断体，难怪耷伽生气，任何一个人见了都会生气，我内心的怒火在蔓延，触目惊心啊，这是修真者做的吗，修真者什么时候变得这么残忍了。
　　扶着我的桑珂倩过着大小姐的生活，各种血腥的事情几乎都是远离她，今天见到我制造的一系列恐怖血腥已经觉得惨不忍睹了，而看了眼前的情形，似乎我的血腥手段不算什么，芳心中一阵恶心，忙道：“王公子，我们还是走吧，这里真让人难受。”
　　我点点头，转身向地牢门走去，对于桑珂倩这样一个千金大小姐来说几曾见到这样恐怖的场面，我内心虽然这么想但也不在说什么。
　　众人也心情沉重，飞鹰山庄的嚣张和飞扬跋扈是每一个修真界的人都知道的，但是今天在分院内所见到的一切就不是众人所知道的了，这已经超出了一个修真门派应该有的限度，想到飞鹰山庄不惜一切手段的做法，他们心里压上了一块千斤大石，感到很压抑。
　　走出地下牢房，我深深的吸了一口，这才感觉到外面的空气是多么的新鲜，地牢内带来的不块和沉闷稍有缓解。
　　跟在我身后的桃花两姐妹走近我身侧，这才开口的花芸，她娇声道：“王公子，在桃花堂内关着上千女孩子，但是和地牢一样，门是特殊玄铁所制，是不是劳架王公子破开门一并将她们放出来。”
　　我想起在地牢内桃莉说过有上千女孩子被关着，但奇怪的耷伽等人没有发现，这真是奇怪了，看来也是地牢一类的地方，极为隐蔽才没被发现，点点头道：“那就有劳两位前面带路了。”
　　桃花姐妹一笑，也不客气的走在前面为我们带路，来到一出木楼前，前面写着桃花堂三个大字，一未到门前便先闻到极为浓厚的香气，让人马上想到这里面必然是女性住的地方，极为诱人。
　　在我暗皱眉头中桃花姐妹推开门走了进去，并回头对我一笑，神色极为玩味，不过看到我皱着眉头，立即敛去玩味的笑容。
　　桑珂倩扶着我踏了进去，里面空间极大，摆着圆桌板凳，似乎是休闲聊天的地方，布局极为香艳，在墙壁上有暗门，似乎是聊天累了休息的房间，从桃莉顺手推开的一个暗门我扫了一眼看到，暗门内又分成几个房间，估计有十个房间左右。
　　桃花姐妹走到最里侧放着一个极大的里面摆放着茶具的木柜前，在我们疑惑中一按其中一个茶杯，木柜无声无息的移开来，露出一个较大的暗门。
　　众人心里恍然大悟，原来木柜后另有天地，难怪桃花姐妹搞神秘兮兮的，而也看出暗门以及暗门周围都是用特殊玄铁建成。
　　我看到暗门的同时心想，在木柜后另有机关，但耷伽等人连这点都没有发现真叫人失望，不知道是那个搜索这里的，看到这里的格局，就会联想到它的作用，既然没有见到人，那说明另有问题，以他们的修为发出神识完全可以发现内部藏匿着人，看来经验还是不足。
　　老鬼这次也不用我催促，手中的天刃一挥，银光一闪间已经收回，并将天刃顺手丢给我，意思是他的任务完成，再少来烦他。
　　我接过天刃随手丢入戒指，心里暗笑，必要的时候还是要麻烦你的，你想跺也跺不了，谁叫你是我的师傅呢。
　　桃花姐妹打开暗门，里面喷出一股极浓的香气，但我们看到里面的情形却感到面红耳赤，因为里面是一条条雪白的胴体，也许她们长期关在里面以为不会有人进来，根本不需要穿衣服，也许长久的黑暗生活让她们麻木不仁，有没有穿衣服对他们而言没有两样，也不存在任何意义，看到暗门打开，很木然的回过头看着我们外面的这么多人，眼睛内没有丝毫的羞涩和不安，似乎将我们这些人当作空气，或者透明的人。
　　这些女孩子年龄都在十五岁到二十五之间，每一个都很漂亮，因为缺少生气显得漂亮之中缺少着什么，就像摆放在那里的美丽花瓶。
　　而有几个女孩子还故意挺了挺胸部，做出了几个不堪入目的动作，更多的女孩子仅仅是看了一眼后再也没有任何表示。
　　也有几个女孩子带着诱人的侗体，随即摆出几个刺激的动作走过来，对我身上的血迹和脸上浮动着的黑气视若无赌，手欲往我身上摸来，脸上微笑着，眼角含情，香舌微吐的同时娇笑道：“哟，是帅气的哥哥呀，欢迎光临，来，我为你服务，我小喇叭的嘴上工夫在姐妹中可是一流的，包你满意！”
　　龙凤三十六子中立即出现两只凤挡在我身前，不让这几个女孩子接近我身前。
　　那几个女孩子看到我身前突然间出现两个女孩子，也不以为意，但故意挺了挺胸部，摆了几个刺激的动作道：“你们两个……啧啧，胸部这么平扁，身材嘛……还马马虎虎过的去，怎么能和我们姐妹比，再看你的眉毛和脸上，就知道还是一个没开花的……喂帅哥，这种青苹果最不懂服务了，你的眼光真差劲。”
　　我身前的两凤神色冰冷，但芳心中极羞涩，特别是在这么多人面前被同性指责自己的身材和胸部，好在对方说完以后在放荡的娇笑声中返回去了。
　　我也看出她们都是普通人，没有任何的修为，即使接近我也不会对我有任何的伤害，但既然有两凤出面，我也免得尴尬。
　　除了起了这么一点波澜，她们又恢复了先前神色，共同的特点是，对自己有没有穿衣服没有丝毫的表示，依然故我的做着各自的事情，把我们当作不存在，但在她们的眼睛里我们同样看不出一丝一毫的活力，好像是一尊摆在哪里的雕塑，木然，冰冷，没有意识。
　　我心情感到很沉重，她们这是……这是精神上和肉体上受到双重的摧残后对生活失去了求生的欲望，不抱有任何幻想，我不知道她们怎么没有自杀，也许飞鹰山庄另有一套让她们求死不能的办法，让她们求死不能，只好这么苟且偷生。
　　这又是飞鹰山庄干的一笔好事，我的心愈来愈沉，深吸了一口气对桃花姐妹道：“你们姐妹向她们解释一下发生的事情，然后让她们穿上衣服到外面集合，我再安排她们回家。”
　　花芸道：“这交给我们姐妹，不过，看她们的失色……似乎很难让她们走出自己的天地里，这一点……”
　　我点点头，这我也知道，精神上的创伤要恢复很难，而这种精神和肉体同时受到创伤的人更难恢复，即使我医术精湛也没有一个手到病除的妙方，而且我还看出她们身上中了一种不易发现的毒，这种毒虽然不致人于死，但随着时间的延长会慢慢发作，估计在她们二十五岁以后吧。
　　带着沉重的心情我们走出桃花堂，没有发出声音，只听到走路的脚步声，而脚步声很明显很沉重，几乎没有了修炼者的轻盈和轻快。
　　迎面走来耷伽等人，看到我们一行人神色怪异，不禁纳闷是怎么回事，耷伽神色一正道：“冰，地牢所有人都安排好了，现在等着你做进一步的安排，你看还有什么事情要做的吗？”
　　我点点头表示知道了，问道：“桃花堂是你们安排那一个搜索的？”
　　耷伽和一腾第一次见到我这种极为严肃的神色，内心一紧，不明白发生了什么事情，但肯定引起了我的极大不满，说道：“桃花堂是由紫炎派的弟子搜索的，冰，发生了什么事情吗？”
　　我一听是紫炎派的人，内心也没有那么生气了，只要不是耷伽几个人就好，不然太让我失望了，但紫炎派的人发出神识搜索上千人来说轻而易举，看来他们因为桃花堂的香艳刺激的气味而急急离开，也许是太君子了，笑了笑道：“没什么，只不过是里面有上千女孩子他们没有发现而已。”
　　耷伽等人虽然听我说的极为轻松，但知道我内心很生气，但这不是他们能管的了的，也没有资格去管，也许只有冰这个师祖才有权利。
　　这时卡冉撒兴冲冲的跑了过来，大桑门怪叫道：“好看的小子，我在一个地方发现了很多金币，好多啊，这下子我们发了，呵呵……”
　　我也没有感到意外，凼鹰分院这么大的一个分院金币多是可以理解的，而且看了这里的一切，就知道他们活动的很疯狂，钱也是重要的一部分，也没什么奇怪的，到是他们这里使用的钱金币我感到好奇，在地球用的纸币，金银作为货币流通的时代已经过去了，这里还用金币，但现在不是关心这些的时候，自己是攻破了凼鹰分院，成功的救出凤嫽大婶，但是，同时救出这么多人，都需要自己处理，总不能不管他们的死活吧。
　　对卡冉撒道：“那好，你带人拿出一部分，等一会会用得道。”
　　卡冉撒想也不想应了一声转身就走了，看得出他口里虽然因为得到了这么多钱而高兴的哇哇大叫，但并不是贪心，虽然知道我的用意，想也不想应了一声就走。
　　我是想到被关在这里的人，特别是那上千的女孩子，她们出去以后必定生活不能自理，发给她们让她们度过这一生，我能做到的只能是这样一步了。
　　我们一行人回到原来打斗的木楼前，我思量着，如果这些女孩子不愿意离开我又如何安排他们呢，而且有这么多人等着自己治疗，现在想撤离凼鹰分院是不可能的了，要撤离除了将他们安排在飞船上接受我的治疗，但飞船的事情不宜让过多的人知道，其它的地方飞鹰山庄闻讯而来，又是一番麻烦，只好利用这里了。
　　在我沉思中，卡冉撒带着人抬着几个铁箱走到我前面，看起来铁箱很沉重，卡冉撒笑道：“好看的小子，你看够不够，不够的我们再去拿。”
　　我笑道：“暂时不用了，如果不够的话再拿吧。”
　　卡冉撒倒也干脆，大桑门朝着我道：“那好，好看的小子，等不够时你说一声就是。”
　　说完后带着人退到一旁，等待我不够用时再拿。
　　上千女孩子在桃花姐妹的带领下走到广场上，她们现在身上穿着低胸几乎透明的白裙子，神色中似乎有些激动，又有几分的怀疑，也有几分的迷惘。
　　桃莉走到我前面道：“她们似乎不相信你的话，也有人对去留很矛盾，现在就看你如何说动她们了，嘻，她们除了现在身上穿的衣服也没有其它衣服可穿，这样出去也不是办法，我也没有办法，你看着办吧。”
　　桃莉将一大堆问题摆到我前面以后，踏着轻快的步伐闪到一旁，我叹了一口气，往向上千女孩子，也许，关系到她们自身利益，不管她们信与不信都将目光主动移动到我身上。
　　我深吸了一口气刚要开口说话时，安思伟带着几个年轻男女走来过来。
　　这几个年轻男女我看出他们和桃花堂的这些女孩子一样是普通人，但是他们的气质却与众不同，不是一般人所能有的，虽然看起来显得精神不振，脸色苍白，难得的是他们并没有和其他人一样糟到飞鹰山庄的毒手，或许他们因为是普通人的缘故吧，也不对，桃花堂的女孩子同样的是普通人，也糟了他们的毒手。
　　在我思索几人身份的时候，安思伟已经将他们带到我眼前，是三男两女，男的都在二十岁左右，女一个十七八岁，一个更小，十一二岁，几人脸上都带着骇然的神色，两个女孩子更是跺在三个男的后面戒备着。
　　走在最前面的一个男青年神色虽然不佳，但是隐隐约约露出一种霸道和高贵的气势，在走过来时就看着我，神色中带着一丝激动和期待。
　　安思伟指着我介绍道：“这位就是救大家出来的王冰王公子。”
　　三难两女看到我这么年轻，他们内心有些怀疑，这么一个年轻而且英俊潇洒的公子哥有能力攻破凼鹰分院救出自己等人？
　　再我脸上浮动着的黑气和身上血迹斑斑，还有，一副有气无力的样子，似乎站立不稳被一个极为美丽的女孩子扶着，这样的一个人会是攻破凼鹰山庄的人吗？
　　而且年龄和他们差不多，也许比他们还小一些，能有多大的本事攻破凼鹰山庄，难怪他们怀疑，凼鹰山庄在他们的心目中那是牢不可破的，没有人可以攻破，既然被人攻破，这人一定是身材魁梧，精神抖擞，还有，手中应该握着一把大剑，满脸煞气惊人，给人所向披靡的气势。
　　想到这里几人不由往安思伟脸上望去，希望从安思伟的神色中判断他有没有搞错，但以安思伟的智慧怎么不明白他们心里想什么，暗笑，你们几个公子哥拿你们自己的能力来衡量王冰，真是错的可笑，如果你们见到王冰面对敌人的气势和手段就不会这么怀疑了，笑道：“不用怀疑，救大家确实是他，这一点是肯定的。”
　　几个年轻人不再怀疑，对我一抱拳道：“王公子，谢谢你救了我们，真的很感谢你。”
　　我微微一笑道：“不用客气，这样吧，你们先在旁边等一下，我处理完眼前的事情再和你们聊聊。”
　　为首的年轻人神色一变，似乎因为我不给他们面子显得有些意外，似乎想说什么，但被安思伟阻止了，年轻人神色中带着高傲和有些气恼，似乎伤害了他极大的自尊心，但看我不再理会他们，无奈的退了一步。
　　我对上千女孩子微微一笑，看到她们脸上复杂的神色，内心一痛，这个笑容笑的很勉强，扶着我的桑珂倩似乎感受到我的心情，扶着我纤手不由一紧。
　　我尽量放缓语气道：“大家好，我叫王冰，因为我的一个长辈被飞鹰山庄的人所擒，所以才不顾一切的闯进凼鹰分院，也正因为这样才发现各位姑娘，我不是救世主，但是，飞鹰山庄的所作所为让我感到气愤，我曾经说过，飞鹰山庄的人最好不要对我的人有丝毫的伤害，不然，我会将飞鹰山庄在势力连根拔掉。”
　　上千女孩子听着，似乎我所说的与她们无关，飞鹰山庄的事情与她们一点关系也没有，显然我的一番话没有在她们心里产生任何影响。
　　而众人知道我慎重从事的说出这番话意味着同时向飞鹰山庄宣战，他们今天见到凼鹰分院的一切，感到很气愤，我所说的这番也说到他们心里去了，也相信我能做到这一点。
　　而刚才被我晾在一边的年轻人感到我有些夸大其词，也有些狂妄，自高自大，飞鹰山庄的势力庞大，他们根本不相信我有这个能力。
　　我继续道：“现在又加上各位姑娘的一笔仇恨，天不惩罚他们，让他们为所欲为，那么就有我来罚，也许我这么多并不抹杀姑娘们所受的委屈和身心的摧残，但如果让这些继续残害我们的姐妹天理不容。”
　　众人继续听着，上千姑娘还是没有反应，他们的受的伤害太大了，将自己的所有思想埋葬在心灵深处，不愿意让任何人触摸。
　　而安思伟带来的几个年轻人，特别是为首的一个，听到我代天执法，感到太狂妄自大了，内心很是不以为然。
　　我深吸了一口气道：“在我的家乡男女平等，没有高下之分，所以，我把你们当做自己的姐姐和妹妹，也不会因为你们的过去而看不起你们，只要你们愿意，我就是你们的哥哥或者弟弟，而跟着我的人和我一样会把你们当作自己的家人。”
　　众人在我大破千粉阵时就听说过我对男女平等的理论，这时候结合实际情况，让他们有了深切的体会，特别是耷伽和龙凤三十六子等人，内心深深的记住了我的这句话。
　　而旁边的那几个年轻人却感到不可思议，怎么男女平等呢，有这种怪异的理论，男人永远高高在上，不可能和女人平等，即使三男两女中的两个女孩子也觉得我说的不可思议，这简直是在谣言惑众。
　　我继续道：“你们也许不信我的这句话，但事实就在眼前，你们知道我这次不顾一切的攻破凼鹰分院救的什么人，她好多年前就受到飞鹰山庄的攻击，被冻结成冰，一直到几年前遇到我以后才救活她，想不到这次又被他们发现抓来。他们夫妇为了感谢我，自愿成我的下人，我当然不同意，我所受的教育里没有下人这么一回事，我情愿将他们当作我的长辈，但是，他们夫妇跪倒在我面前强迫我，不得已之下，他们自居为下人，而我把他们当成长辈，当然飞鹰山庄几次伤害我的长辈，我怎么能放过他们。虽然他们自居为下人，当在我的心目中永远是我的长辈，你们也一样，只要你们愿意，我就是你们的亲人。”
　　我的话让众人明白了事情的前因后果，恍然大悟为什么老村夫在我面前叫小公子，而我叫他大叔，也明白我为什么会为了一个下人树飞鹰山庄这么大的一个强敌，同时向飞鹰山庄宣战。
　　上千女孩子在我的这番话下终于有了反应，特别是听到我为了一个下人而攻破凼鹰山庄，但她们有些怀疑，不会是骗她们的吧？天下有这么好的事情，也有人不以为然，即使是又怎么样，与她们有什么关系？
　　我内心一阵兴奋，知道逐渐攻破她们自己组起来的长城了，只要再下一番工夫她们会从自我的封闭中走出来。
　　我继续道：“现在你们自由了，不会再有飞鹰山庄的弟子来欺负你了，因为，从明天开始飞鹰山庄的势力会在这个星球上消失，这是我对各位姑娘的承若。”
　　众人内心一紧，这岂不是说又要轰炸掉飞鹰山庄的其它分院，白云仙子和桑珂倩几人内心很着急，但知道这个时候她们不能插言，而老鬼内心得意的狂笑，小鬼当着几千人的面说让飞鹰山庄的势力在这个星球上消失，那是说又要轰炸掉其它分院了，好，好，就等小鬼这句话。
　　其他人也乐观其成，内心里希望将飞鹰山庄的势力连根拔掉。
　　老村夫这时候既激动又紧张，激动的是我当着众人的面承认他是我的长辈，他一个人做到这分身也值得骄傲，紧张的我又要攻击飞鹰山庄，以我现在的伤势能支持的住吗？
　　上千女孩子因为我一句你们自由了，显得很茫然，这时候她们也相信我说的一切都是真的，没有欺骗她们，但是自由了又如何，反倒让她们内心彷徨，如一根无根的落叶，随风飘扬，无所适从。
　　我的攻心计策终于有了效果，我趁热打铁道：“既然你们自由了，你们就有选择的权利，今后的道路怎么走就看你们自己了。”
　　众女孩子听到我这句话不由一愣，接着互相讨论起来，第一次脸上有了焦急的神色，为自己今后去哪里，或者怎么生存而盲目紧张，这说明她们的心终于活了，不再是一副无所谓的神色。
　　其中一个女孩子问道：“那我们去哪里？怎么生存？”
　　其他女孩子也纷纷附和，担心，紧张，彷徨，茫然，迷惘，应有尽有，极为复杂，由于第一人女孩子问出，其他女孩子接着一大堆的问题问了出来。
　　我就等的是她们这样问，微微一笑，手一挥，示意她们听我说，等她们静下来，以企盼的神色望着我是，我道：“我给提供几个方向，也许对你们有帮助，当然，我说的纯粹是我个人的意见，怎么决定还要由你们自己决定。”
　　在上千女孩子的嘈杂和众人的好奇中我道：“第一，如果你们还是不能忘记以前所受的伤害，我会将你们这一段伤害从你们的脑子里删除，以后你们不会对受过伤害的事又任何的记忆。”
　　有些人感到我的这个方法可以采用，也许是一个好办法，有些人不以为然，这样一来就在人生中留下一片空白，那样也很痛苦的。
　　而上千姐妹内心怀疑我能不能做到这一点？她们感到不可思议，当然，作为一个普通人自然不能理解这些，不管是不是相信，但也在考虑要不要这样做？
　　我指着卡冉撒等人抬来铁箱继续道：“第二，这里有些钱，你们如果想回家或者做其它用途，足够你们无忧无虑的生活一生，而且，我负责将你们送回家里。”
　　这一点众人到也没有其他想法，以我的能力和这么手下，送千把个女孩子的事情是轻而易举的。到是上千女孩子乱成一团，回家是她们一直的梦想，后来接受现实再也不想回家的事情，现在她们终于有机会回家了，但是，自己有脸回家吗，周围的人怎么看待自己？
　　我继续道：“第三，如果你们不愿意回家，愿意留在这里也可以，等你们想回家时再回去。”
　　众人有些不解，留在这里那怎么可能，飞鹰山庄的其他人会随时找上门来，难道王冰调动他的势力驻守在这里与飞鹰山庄对抗，这也是唯一的解释？
　　众女孩子却有些惊骇，留在这里，难道王冰永远守在这里，就为了她们这些女孩子，这话是真的还是假的？
　　众人和上千女孩子的神色自然逃不过我的眼力，也明白他们的疑惑，解释道：“我不是说过吗，从明白开始这个星球上再不会有飞鹰山庄的势力，而且，这里等你们有了决定以后我会封起来，没有人不经过我的同意可以闯进来，飞鹰山庄也不行。”
　　众人相信我有这个能里，对我层出不穷的花样他们今天见的多了，也不奇怪，而老鬼马上想到九天大阵，内心暗骂，原来这小鬼说了一番冠冕堂皇的话，其实心里早有准备，同时他想到我怎么对付其它分院了，心里苦笑，连自己都上小鬼的当，真是栽到家了，看来我是输给了这小鬼。
　　上千女孩子不懂我怎么封掉这里让飞鹰山庄进不来，但看我神色镇定自若，不像是骗人，也暂时相信了。
　　我继续道：“第四，如果你们原来修身养性，在场的都是修真者，有几家门派与我有一定的关系，只要你们愿意，我会让他们收你们为弟子，如果你们想在这里修炼也可以，或者说向我学都成。”
　　这一点比较吸引他们，经历过了各种折磨，她们的心不再像以前那么天真，以为世界都是由美丽花朵组成的，原来人生有这么多苦难，修身养性可以让自己忘记过去的一切。
　　其中一个女孩子问道：“他们真的会收留我们吗？你……你不会是骗我们的吧？”
　　修真界的事情她们多少也听说过，又身在凼鹰山庄接受身心的摧残，接触的也比较多，但是真正能接触涉及修炼的事情也不多，在世俗界而言，想要遇到名师，拜师学艺，那是可遇不可求的事情，有人苦苦追寻一生也遇不到一个修真者，所以这位姑娘这么问。
　　我还没来得及说话，紫炎派封虎上前一步道：“各位放心，你们如果想进紫炎派，只要师祖同意，我们双手欢迎。”
　　这为姑娘大概没想到我是紫炎派的师祖有些不相信的问道：“你是他……王公子是你师祖……”
　　这位姑娘对我的称呼由他改为王公子，显然我的一番话得到她们的尊重，同时她们的心也在逐渐的复活下注意起自己的言词了，好现象。
　　封虎似乎很骄傲的应道：“不错。”
　　岌山院元青向前踏了一步道：“岌山院遵从长老堂掌令，只要各位姑娘愿意，岌山院双手欢迎。”
　　方云云不甘落后的娇声道：“仙云阁欢迎各位姐妹。”
　　化丹自从我把他当作朋友以后，一直想帮我出一番力，但是今天他没有插手的机会，而且眼前的这件事情他对我极为佩服，也许只有这么做，因此毫不犹豫的喊叫道：“神剑派是冰的好朋友，冰的事情就是我神剑派的事情，神剑派欢迎各位姑娘。”
　　接着众人纷纷表示欢迎，这些姑娘没想到我这么年轻却身份很高，什么师祖长老的，听的他们晕头转向，张着小嘴半天合不笼。
　　安思伟也没有想到我有这么大的辈份，更没有想到我还是好几家门派的实权人物，而且身后跟着一大批支持者，他想到师傅刚才说的一番话，暗想，也许自己真的要要好好向王冰学习，如果让自己去为了这些女孩子考虑，也许自己做不到，不对，不是做不到，而是不屑去做，而王冰去做了，是极为认真的努力做好，难怪他有这么多支持者，单这一点就常人难以比拟。
　　同时吃惊不小的还有安思伟带来的几个年轻人，他们对我的复杂身份确实感到不可思议，特别是为了这些女孩子，原来他们以为我是为了美色才这么不遗余力的拉拢，而后来的局势发展变化推翻了他们的这些想法。
　　他们知道一个普通人要修炼的困难，以他们高贵的身份，曾经求过好多人，对方却不理会他们的请求，更不用说他们高贵的身份了，而现在单凭王冰的一句话就让这么多的门派毫不犹豫的表示欢迎这些女孩子，他们心里也清楚，如果没有王冰，这些门派还会这样毫不犹豫的欢迎吗？答案是否定的。
　　突然一个女孩问道：“如果……我们跟着你学的话，你师傅会同意吗？”
　　我哈哈一笑道：“这个你们放心，你们跟着我学，他会很高兴的，因为他们四个人才我这么一个弟子，巴望不得多有几个弟子呢。”
　　我内心忍不住好笑，老鬼同意才怪，他最怕麻烦了，当然我教他心里不以为然，但也不会出言反对，但如果让他当这些女孩子的师傅，那不气死才怪。
　　那女孩道：“你是说你有四个师傅，他们就你一个弟子？”
　　我猛点头道：“不错，不错，是这样的。”
　　我这话在众人耳中只是感到好奇，心想，难怪年纪轻轻就有这么高的修为，原来是四个师傅教出来。
　　而白云仙子马上想到四大魔君，我说的四个师傅必然是四大魔君，但四大魔君她不陌生，怎么看不出王冰身上有他们四大魔君的记忆？这身是奇怪，而且，现在只看到了雷魔君，其他三位呢，怎么不见？
　　安思伟带的几个年轻人听到我有四个师傅，眼珠子差一点儿没掉下来，他们想求一个师傅都很难，王冰却有四个，这真气死人，太不公平了。
　　而老鬼差一点儿没被我的话气死，这小鬼想给我找麻烦，你自己找的麻烦最好是自己解决，不要拖上我，免得我那一天看着不顺眼一掌拍死。
　　但他愈是躲避，麻烦愈是往他身上沾，那为姑娘被引起了好奇心，忍不住问道：“你能攻破凼鹰分院救出我们，一定很有本事，那你师傅很厉害了。”
　　其他女孩子也因为这个女孩子的话拉长着耳夺想听我怎么说，我内心很高兴，虽然说心灵的创伤不是一下两下所能治疗好的，但已经引起来她们对生活的希望和好奇，它日会慢慢恢复她们心灵中的创伤。
　　我笑道：“这可真让你给说着了，我师傅那还不是普通的厉害，是那种超级的厉害，只不过是，他不喜欢多管闲事，如果你能拜他为师，嘿嘿……以后，你在外面只要一报出他的名号，就没人敢动你。”
　　这位女孩子被我活灵活现的说法吸引了心神，显得更好奇，不禁问道：“那你师傅在哪里？”
　　这句话也是其他女孩子想问的，亦是安思伟和旁边的五个年轻人想知道的，他们也想看看我说的这么夸张，师傅到底是怎么样的一个人。
　　我真转身对黑着脸的老鬼道：“老鬼，有这么多的女孩子想看看你，你怎么闷声不响的待在那里，你快点表现一下，看有没有看上你这个当师傅，看看能不能帮收几个漂亮的师姐或着可爱的师妹。”
　　我把师傅叫老鬼，让上千女孩子忍不住娇笑起来，是发自内心的笑，她们没想到我们师徒这么有趣，想到如果真的能拜他为师，生活中会有许多的欢笑。
　　白云仙子等人今天多次听到我们师徒之间怪异的称呼，但还是被我给一声老鬼逗笑了，暗想，如果我不发怒的时候很和蔼很有趣的。
　　扶着我的桑珂倩更是笑的花支乱颤，也许是因为我真诚让眼前这些女孩子逐渐走出封闭心灵的那堵墙，让她也感到轻松吧。
　　而老鬼气结，这小鬼最会找麻烦，好事轮不到他这个当师傅的，他反感的事情偏偏小鬼一个接一个往他身上推，再听到众人的笑声，忍不住心中的怒火，狂笑道：“小鬼，你是不是想打架，你今天被打的有气无力的样子，我看你还觉得受伤不够，嘿嘿……”
　　老鬼瞬间发出的气势震撼人心，摄人的气势让每一个人感到一种无形的压力，似乎喘不过气来，众人内心惊骇不已，这才是超级高手的气势，王冰说的一点不假，果然不是普通高手，而是超级高手。
　　那些女孩子因为没有修炼的缘故比其他人更感到这种气势和压力的庞大，但听当师傅把弟子叫小鬼，感到特别好笑，果然像师徒。
　　我知道老鬼火了，他最怕这些麻烦，而我一再给他找麻烦，他那能受的了，笑道：“老鬼，你这是干什么，就是不想收也不用做出这副凶巴巴的样子。”
　　老鬼对我也无可奈何，总不能往自己小鬼身上发火吧，再说小鬼现在站到站不稳，根本受不了自己轻轻一击，想到这里他收手冷着脸仰首望天不语，也不理会我的事情，想叫他收徒弟那是别想。
　　我笑着面向上千女孩子，示意她们静下来，继续听我说，众女孩子被我逐渐引起了兴趣，也想知道我下面怎么说，心中很是期待！
　　我看着上千女孩子脸上的笑容愈来愈多，也感到内心踏实不少，笑道：“如果你们觉得这里的生活不适应你们，或者想离开这个伤心地，那只好跟着我到我的家乡生活，我们那里男女平等，只要你有能力，男人照样要听你的，关键看你有没有这个能力，一般生活中，男女没有高下之分，但是我要提醒你们的是，只要有人的地方就有竞争，现实生活毕竟有他残酷的一面，你们要有这个思想准备，虽然我们那里男女平等，不歧视女性，但毕竟不是世外桃园。”
　　我说完后所有人望着我，我说的是实话吗，真的有我说着这样好吗，难道真有这样的世界，但看我的神色不像是在说假话。众人逐渐对我的思想和生活有了一些了解，特别是耷伽几人影响更大，希望马上能到我的家乡去看看，去看看那个美丽的世界，领略我说的那一切。
　　而上千女孩子一开始听我说的那么美好，眼睛不由一亮，但我后面的话又让她们神色慎重起来。她们能理解我的话，只要人有就有斗争，这是自然规律，谁也改变不了。
　　其中一个女孩子问道：“那我们去的话能做什么呢，我们不懂你们那里的话，也不懂你们那里的文化？”
　　我道：“你们担心的也有道理，说的也是事实，但是只要你们有信心，没有办不成的事情，你们眼前的这些人都来自好几个星球，他们还不是在这里和你们在交流。做什么事情就看你自己的喜好的，这个由你们自己决定，别人只能给你们出谋献策，决定权在你自己手里，好了，我的点子就这么多，看你们自己怎么决定，你们前面的路很宽阔，只要你们有勇气有信心，现在你们根据自己的选择给我一个答复。”
　　但上千女孩子看着鸦雀无声，显然，她们一时间决定不下来，也许我该高兴，她们这么慎重考虑，说明她们认真的对待生活，希望给自己选择一条满意的路踏上去。
　　我等了一会看她们没有一个出来，便道：“这样吧，你们暂时还不能决定的话，可以慢慢考虑，想好了再告诉我，如果有想回家的那就到前面来，拿一些金币回去，今后也有个好的生活。”
　　我说完后对着化丹等人道：“你们不是要见你们的亲人或者祖师吗，你们先在这里等一下，我去问问他们，然后给你们一个答复。”
　　说完示意桑珂倩扶着我离开，也不理众人的反应，他们不明白我怎么去问，到那里去问，就这么回去一下就能知道他们的亲人或着祖师见不见他们，内心很疑惑不解，但看到我已经转身离开了，纳闷的看着我，也许我今天给他们的惊讶太多，虽然不解但也能接受。
　　在桑珂倩的扶助下我来到一个较大的房间里，示意龙凤三十六子在门口守着不要进来，房间内只有我和桑珂倩两人，本来我不想让桑珂倩知道仙灵园的事情，但桑稞倩一直扶着我，我也不好意思让她出去。
　　在桑珂倩的不解中我拿出仙灵园，然后带着桑珂倩跳了进去，桑珂倩吃惊的张着小嘴，她不明白这是什么法宝，在龙剑城她见过的法宝多了，从没有见过如此奇妙法宝。
　　置身仙灵园内，桑珂倩被仙园内的优美景色迷住了，似乎忘记了她是为扶着我而来，就像我在启动第二重后一样。
　　众元婴体见我带着一极为美丽的女孩子条了进来，都围了过来，当看到我胸前的血迹和浮动着黑气的脸众元婴体大吃一惊，他们看出我是伤在一种极为霸道的功力下，像银老已经看出我伤在那种功力之下，暗存，黑魔功怎么会又出现了，看来修真界有一番风雨了，但不知道小鬼身边有雷魔君这等超级高手，怎么会伤的这么重？
　　红云前辈很担心的问道：“小哥，你伤的很重，你现在需要的是马上疗伤。”
　　我一点头道：“是的前辈，但我有一件事情要和你们商量，哦，告诉各位前辈，我们已经出了绝域，现在绝域外面。”
　　众元婴体内心一阵激动，他们经过了第二重禁制后，知道出绝域不成问题，但听到我亲口所说，内心感受还是极深，神色中露出一种难以言说的情感。
　　桑珂倩也在我和肿众元婴体打招呼时从美景中清醒过来，看到几十个元婴体后又吃了一惊，当听到我们的谈话时，芳心里恍然大悟，原来这都是闯绝域的高手，想不到结局这么惨，也奇怪，我也是闯绝域的一个，怎么好好的，对我的一切感到愈来愈不了解。
　　过了片刻后众元婴体才从沉思中醒过来，银老问道：“小哥，你说有事和我们商量，是什么事情？”
　　我道：“是这样……”
　　我把出老绝域以后众人为了贪图传说中的仙器所引起的纠纷和为了救人而与飞鹰山庄的过节，以及封虎化丹等人为了亲人或者祖师而来等等事情说了一遍。
　　然后道：“现在他们就在外面等着，除了封前辈几人我知道以外并告诉了封虎他们，其他的我也不知道，所以我答应他们和各位前辈商量以后再给他们答复，至于……各位前辈的现状我也没有告诉他们，至于各位前辈见不见他们，各位前辈自己决定，晚辈不敢干涉。”
　　众人被自出了绝域后的一番血腥手段所震惊，也对飞鹰山庄的飞扬跋扈和嚣张感到愤怒，同时内心担心飞鹰山庄要干什么，希望不要步上天魔门的道路，如果是这样，那对修真界来说是一场灾难。
　　而封龙听了以后心想，幸好我有先见之明，不然的话以封虎师第的个性，必然会导致紫炎派的灭门之祸，想到这里暗自连呼侥幸。
　　我当然看到了封龙的神色，想到我被他们阴了，莫名其妙的成了他们门派的前辈，忍不住道：“封前辈，巴可达犴前辈，你们阴我，搞的我莫名其妙成了你们派中的师祖和掌令长老，想我年纪轻轻反而被那些前辈称呼为师祖和掌令，那种感觉还真尴尬。”
　　封龙和巴可达犴交给我令牌的时候就想到有一天我会这么问，所以心里早已有准备，也没有不好意思的。
　　封龙笑道：“小哥，这也是因为你超人一等的胸怀和那种气势让我和巴可达犴有了这样的决定，以后有你罩着，我们放心的很。”
　　巴可达犴也在一旁附和封龙的话，笑道：“那些小事你就交给他们去处理，一旦遇到什么大事，你照应一声，就这样简单，也不是很辛苦。”
　　我心想，你们说的好听，小事当然不要我插手了，一旦遇到大事要我出面，那看怎么样的大事，如果像飞鹰山庄这样实力雄厚的敌人，多几次我不死也脱几层皮，但事到如今，已经成为事实，想不干也难，外面那几千人已经证实我是他们两派的师祖和掌令长老，自己否定也没有用，无奈道：“晚辈的能力有限，如果到时候帮不了，不要怪我，这事先要声明。”
　　封龙和巴可达犴心中暗笑，到时候你想躲避开也跺不了，也知道我嘴巴上这样说，一旦两派有事不会坐视不理的，因此他们不以为意的点点头，表示理解我的意思。
　　我一看他们的表情就知道我被算计了，现在说什么也没有用，也就不想这些了，也希望其他前辈不要再给我找麻烦，不然，即使把我分成几半也不够分身去照顾。
　　一旁没有插言的桑珂倩终于明白了我为什么会有几个特殊的身份，原来原因就在这里，当看到我无奈的笑容，心里有些好笑，这个家伙也有被阴之后无可奈何的时候，看他这个表情还真可爱。
　　红云前辈一直在注视着桑珂倩，以她过来人的经验就明白这个美丽的姑娘的心意，看着我们两人，愈看愈觉得是一对绝配，对着桑珂倩道：“这么说来这位就是龙剑城的大小姐了，真是一个美丽可人的姑娘。”
　　桑珂倩直到现在才有说话的机会，一抱拳道：“桑珂倩见过各位前辈。”
　　众人这才发现桑珂倩绝世的美丽，当然，以他们犀利的目光亦知道这位美丽的姑娘的心事，也抱着希望的心情期待我们两个能成为一对。
　　我见话题偏离了主题，忙道：“各位前辈不知道怎么决定，他们还在外面等着各位前辈的答复。”
　　众人顿时神色一阵严肃，沉思起来，他们对对见不见自己的晚辈难以决定，几千人不见，内心很想他们，但是，现在却……
　　特别是后面被打成元婴体的封龙五人心情更加激动，他们虽然才短短的几年，却感到有几十万年的样子，而其他元婴体因为时间久习惯的缘故反而没有他们那样激动。
　　我和桑珂倩等待着他们的决定，也没有打扰他们的思考，是啊，是很难以决定，毕竟现在的情形比较特殊。





    正文*原版 第八十五章 未雨绸缪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:25 本章字数:15913

        
　　第八十五章 未雨绸缪
　　众元婴体一时间陷入沉思，对于见不见他们相关的亲人心中难以取舍，我看他们这样，示意桑珂倩先扶我到一旁，给他们思考的机会。
　　桑珂倩扶着我，我们一起漫步在仙灵圆内的优美景色中，两人都没有说话，不断欣赏着难得一见的美景，但是内心却各怀心事，与眼前的美景相差悬殊。
　　我想的自己身负重任，那一份责任压在我的肩膀上，到目前几乎没有任何进展，如果不是被困在绝域五年，也许……也许现在已经培养了不少自己的力量，可惜的是，自己就这么在绝域内浪费了五年多的光阴。
　　但在，现在出来了，却被一些杂事缠绕着，暂时难以脱身，何时才能有自己的雄厚力量呢，而且，要有自己的雄厚力量，不是短时间就能培养起来，就拿耷伽四人来说，从遇到我已经有五年多了，算是已经成长了，但是，让他们承担责任……似乎还要考虑……
　　自己想马上回去读书，希望能实现吗，多年以前就有这个念头，结果到现在还在异地徘徊，想到肩负的责任和对未来的渺茫，我心中多了一份感慨，理不清道不明。
　　桑珂倩一边扶着我，一边在打量着我，看到我浮动着黑气的英俊脸上神色不断的变换着，极为复杂，一时喜，一时茫然，一时充满信心……内心很疑惑，不知道身边的这个家伙在想什么，神情这么复杂，可以肯定的是，这个家伙脑袋里装着许多的事情，到底是什么事情呢？
　　但这不是她最关心的，她最关心的是我中的黑魔功，黑魔功的霸道在修真界成为一大恐怖，很不幸的是这个家伙遇到了，现在已经到极为危险的边缘，但是，各种事情缠绕着，没有给他疗伤休息的时间，而想到没有能驱除黑魔功的气息，她芳心中就一阵子难受，也有痛心，也许这就是她一个极少与男人接触的大姑娘大着胆子不顾害羞扶着这个家伙的原因吧，明天会是什么样子她不知道，也许在黑魔功下这个家伙会……
　　她不敢再往这方面想下去了，也祈祷不要出现这样可怕的事情，她芳心中清楚，如果这个家伙有个三长两短，那么自己的一生很悲哀，会很苍凉！
　　而这个家伙好像对他自己的身体状况一点也不担心，似乎中了黑魔功的人不是他，与他没有任何的关系，到底这个家伙心里是怎么对待这件事的？想到这里她再也忍不住这种折磨，纤手一紧，摇醒沉思中的我。
　　对于自己不顾身边有人而自顾自想着心事感到有些不好意思，深深的吸了一口气，歉然一笑道：“不好意思，我想的太多了。”
　　桑珂倩对这些不怎么关心，这时候她哪能顾及到这些小事，神色中有些伤感道：“你现在不担心你的伤势吗？我是说你中的黑魔功。”
　　说完后她的一双明眸秋波定在我脸上，希望我的答复不要让她绝望，她对我今天所表现出的各种意外惊喜太多所震惊，希望在这件事情上我的回答也能给她惊喜。
　　我对自己的中了黑魔功的事情不怎么关心，但没想到桑珂倩却对自己这么关心，心中略有感激，笑道：“黑魔功是不是很霸道我不知道，如果像现在这样，那到不用担心，我自有办法驱除，这些都是小事，没什么担心的。”
　　本来嘛，我对自己身中黑魔功的事情没有放在身上，处理完眼前的事情我驱除就是了，有什么好担心的，如果仅仅是这件事我就简单了，可惜自己身上的重任太大，轮不到关心这些，我不知道他们怎么很担心惧怕黑魔功，不过，自自己中了黑魔功后，各种巨痛一直折磨着自己，但自己有信心驱除。
　　桑珂倩等了半天，等到的是我不以为意的回答，芳心中既高兴又气恼，高兴的这家伙好像驱除黑魔功很有把握的样子，她内心虽然有些怀疑，但也希望我说的是真的，气恼的是，旁边的人因为他身中黑魔功而担心，但他自己根本没有放在心里，而在这个时候却想的是其他的事情，不过这样一来她的芳心中的紧张没有刚才那么严重了，似乎身上感到一阵子轻松。
　　放先了让她最为担心的事情，她马上想到我刚才在外面说要回家乡的事情，从我口中她听到了一个美丽的世界，对我所说的一切她很期待，多想了解一些，柔声道：“你在说你的家乡的时候描述的很美丽，真的吗？”
　　我不明白这个美丽的姑娘刚才还在担心我的伤势，现在怎么一下子又将话题转到我的家乡的事情上了，笑了一笑，想起家乡的父母和亲人，我心里感到一阵温暖，那是我的家，永远是我的家，不管我离家有多远多久，永远都是，脸上顿时露出温馨的笑意，缓缓道：“不错，我的家乡确实很美丽，离开家这么多年，我时时刻刻想着要回家，见见家乡的亲人和朋友，我的那些朋友现在和一样长大了，不知道他们忘记我了没有。”
　　我想到小如在我面前的敲诈勒索，想到军哥打小时候就一心一意想照顾我，想到梁成他们，他们在基地中应该过的很好……
　　桑珂倩想到我说过在绝域中被困了五年多，现在才是十八九岁，那时候应该是十二三岁，她想到一个十岁刚过的小孩子被困了五年，内心一阵难受，有些伤感道：“你离家的时候很小，才十二三岁吧，你怎么会那么小离开家呢？”
　　我看到桑珂倩的神色心想，我离家你伤感什么，不过，我也不是愿意离开的，只不过是因为这份责任感让我不得不走出来，解释道：“我是因为一件事情而不得不离开家，而到这里却不是我的本意，应该说是意外，是因为……因为飞鹰山庄的一个弟子将我打下落到天突峰，当时受的伤很重，险些失去性命，在天突峰养伤半年，幸好遇到了老村夫，后来我在伤好以后救了他妻子，然后，我就带着寒儿闯进绝域，直到今天才出来，事情的经过就这么简单。”
　　桑珂倩想不通一个十二三岁的小孩子有什么不得已的事情要离开家，一般地说，这时候应该正在父母的身边享受着父母的温馨，我没有说她也不再问，而当我说到意外中来到这里时，神色变的很古怪，话间有停顿，显然事情很不简单，其中有极为重要的遭遇，她想不通，一个小孩子会遇到什么样的遭遇而流落到异地呢？而我在描述后面的事情时三言两语带过，但她知道并没有那么简单，想想，多少人进入绝域没有出来，而且还被困五年，而飞鹰山庄的嚣张飞扬跋扈是修真界每一个人都知道的，遇到飞鹰山庄的弟子险些丧命，那时候应该受了很大的创伤，不然就不会养伤半年了，难怪他对老村夫这么好，其中不无原因。
　　桑珂倩内心一阵痛心，沉默了一会又想到我说到亲人朋友时，脸上露出温柔的笑容，很羡慕的问道：“你的朋友很多吗，你……你家有什么人，应该人很多吧，看你的修为，他们的修为已经到了超凡脱俗的境界了。”
　　我有些遗憾道：“我的朋友极少，从小只有军哥和惠姐偶尔和我玩玩，大多数时间我都在修炼中度过，而我家里只有父母，后来，我遇到两个小孩子，他们是兄妹，是失去父母的孤儿，我治疗好他们的疾病后，央求父母将他们带到我家里，之后，他们就成了我们这个家庭的一员，不过，到现在他们也不知道当时治疗疾病的人是我，呵，如果小如知道她的疾病是我治疗好的，之后又瞒着她，说不准又向我哭闹一场，我的好东西免不了又要被她敲诈一些了，至于我们父母的修为，哈哈……你想错了，他们修炼的功法还是我传授的，当然比我底多了，小如他们也传授了，不过他们到现在不知道传授的是我就是了。”
　　桑珂倩静静的听着我谈到家里的事情，她可以想象的出一个只要两个朋友而又在修炼的度过的小孩子是多么的孤独，而听到我治病救人并将那对孤儿领到家里，又有些惊讶，她可以肯定的是我那时候不超过十岁，就有这样的能力，而我将孤儿带回家的事情又让她对我多了一些了解，内心恍然大悟，难怪我会不遗余力的帮助外面的那上千女孩子，不是没有原因，暗忖，这个家伙的行为真让人佩服，他的心胸开阔，一般人难以比拟。
　　当想到那对兄妹到现在还不知道治疗他们的人是这个家伙时，内心有些好笑，原来这家伙神秘的行径连让他身边的每一个人都有所感，并不是我一个人啊。
　　当听到我哈哈大笑说父母的功法是他传授的，内心惊愕，这怎么可能，她原来以为我家有雄厚的实力，父母的修为高超，想不到会是这样，真是不可思议，但不对啊，如果仅仅像他说的这样，飞船的事情和飞船上的人怎么解释？看来这个家伙身上很多让常人难以理解的东西，需要花更多的时间去了解。
　　而桑珂倩想到我处理完眼前的事情就要回家了，芳心中有些酸楚，她很想跟着去，但是这个家伙会同意吗，一旦现在分离，何日又是相见期！
　　带着一丝酸楚问道：“你现在回家以后就是为了见父母吗，还是有其他要紧的事情要做，会出来在修真界走动吗？”
　　她想到，如果一旦分离，这个家伙如果在修真界走动的话，以龙剑城庞大的实力，一旦路面，她会马上得到消息，那时候就可以会面了。
　　我想也不想接口道：“我现在很想念父母和小如他们，另外，我还有重要的事情去做，而回去最想做的一件事情就是去学校读书，我从小到大没有和其他小孩子一样快快乐乐的到学校读书交朋友，至于会不会在修真界走动，难很说，不过，事非得已我是不会插手修真界的事情，如果这次不是因为飞鹰山庄抓了凤嫽大婶，我想我现在已经在家里了。”
　　我的回答让桑珂倩芳心一紧，这么说来我是不会在修真界走动的了，他说事非得已，那就是说没有事情的话就不会了，她感到很失望，但随即又想到，他不可能不在修真界走动，现在他是几个门派的重要人物，一旦这些门派有事他非出面不可，像这里的这些元婴体的后人面临困难他是义不容辞，想通这一点她的芳心又一喜，起码分别以后不会相见遥遥无期。
　　而我要去学校读书的事情，她可以理解，从我离家的年龄计算，确实没有上过学校读书，学校对他充满诱惑力，不过，他说有重要的事情要做，有这个时间去读书吗？
　　芳心中虽然因为有相见的机会而喜，但是，想到自己不能跟着这个家伙一起到他的家乡，很久不能见面，她的芳心内充满忧愁，暗忖，龙剑城的女性是不是在他们师徒面前很苦命，已经有一个龙剑城的女性在苦苦等着他师傅，看情形等了很多年了，而我现在……现在也是一样面临着长期的等待，不同的是，身在龙剑城的那位女性等待是有希望的，起码他师傅清楚的知道有一位女性在等待着他，而我呢，这个家伙根本没有把我放在心上，我的等待会是一场没有期望的漫长等待。
　　我们两人的谈话因为各怀心事而陷入沉思，在仙灵园优美的景色中，与对青年男女在沉思中漫步着……
　　过了一会儿，我从沉思中抬起头来，心想，银老他们现在该有决定了吧，对神色有些伤感和迷惘的桑珂倩道：“那些前辈不知道考虑的怎么样了？”
　　桑珂倩从伤感和迷惘中醒过来，明白我的意思，点点头道：“那我们过去看看吧。”
　　说着扶着我转了回去，众元婴体在商量着什么，看到我们两个过来，立即停止谈话，都面向我望来。
　　看到我和桑珂倩两人的神色，就知道各怀心事，距离他们的期望很遥远，内心略感到遗憾，这不是他们想见的，但这事只有当事人知道，其他人也帮不了多少忙。
　　在银老等元婴体的复杂神色中，我笑道：“不知道各位前辈决定的怎么样，是……”
　　银老等人没有直接回答我，而是问到另外一件事，银老道：“小哥，根据你刚才所说，用黑魔功袭击你的是一个中年人女性，而且功力极高是吗？”
　　我一愣，怎么会问到这件事情上，这与他们见亲人和门人有什么关系，而且我先前已经详细的给他们说过了，但知道银老的为人，这么问出来的必有用意，点点头道：“不错，是这样。”
　　银老等人相互看了一眼，神色很慎重，然后银老继续问道：“黑魔功极为霸道，当年在修真界掀起了腥风血雨，几乎将整个修真界屠杀干净，没有人能在黑魔功下逃生，幸好后来出现两个神秘高手，将整个天魔门连根拔起，黑魔功才在修真界消失，但黑魔功给修真界带来的恐惧感到现在一直存在，想不到黑魔功又亮相了，小哥是不知道黑魔功的威力还是对驱除黑魔功寒气息极有把握才不担心？”
　　我听银老所说心里才恍然大悟，难怪桑珂倩等人这么担心我的伤势，而其他人当是听到黑魔门三个字极为恐惧，原来是这么一回事，黑魔功有这么霸道吗？我心里有些怀疑，不禁道：“黑魔功我不了解，有关黑魔功的一切听了银老的描述我才知道，不过，我有信心驱除黑魔功的气息，这一点请各位前辈放心。”
　　银老等人再次想视一眼，各自点点头，他们心里本来就这么想，认为我会有办法驱除体内的黑魔功气息，我的答复自是在他们的意料之中。
　　银老望了我一眼道：“小哥果然是常人难及，有着他人所没有的能力，我们经过刚才思考和商量以后决定由千惠青千惠敏两姐妹去见方云云，其他人就不见了，你不是说在凼鹰分院救出一个叫草堂逸士的人吗，我到是想见见这个人，就有劳小哥通知他们两人吧。”
　　我暗忖，银老不会是草堂逸士的长辈吧，但听他的口气好像不是，而千惠青千惠敏两姐妹见方云云在我的意料之中，但化洋成前辈不见化丹却让我有些不解，不由望向化洋成前辈的脸上。
　　化洋成知道我的意思，叹了口气摇摇头道：“暂时还是不见的好，我现在的这种情形见了也多一份伤感，以后再说吧，不过，我很高兴小哥能将小儿当作朋友，希望你能将他带着身边，那我就放心了。”
　　我一怔，将化丹带着身边？想不到化洋成前辈给我来了这么一手，这与封龙等两人的行径有何差别，好在我对化丹有好感，内心中把她当作好朋友，带在身边也无不可，点点头道：“既然前辈这么说，只要化丹同意，我就没有问题，不过，你也看到我现在的情形了，在我身边会随时随地有危险，如果让化丹跟着我遇到危险我内心就过意不去了，前辈还是考虑一下。”
　　化羊成不以为意道：“哪里没有危险，什么地方都会遇到危险，这一点你就放心，跟在你身边我放心，至于会不会遇到危险谁有不知道，也管不了那么多。”
　　看来化洋成一心一意将化丹托付给我了，难道他就这么相信我，也罢，既然化洋成决定了，只要化丹同意，跟在我身边就是了。
　　我示意桑珂倩拿起双佛楼，千惠青千惠敏两姐妹和银老跳了进去，然后我和桑珂倩跳出仙灵园，接着我收起仙灵园装入戒指。
　　一旁的桑珂倩芳心中暗自赞叹，这个家伙奇怪的法宝真多，所有的行径让人感到不可思议，不过，她还真喜欢仙灵园中的优美景色，能在仙灵园中和这个家伙散步聊天是一种享受。
　　桑珂倩手中的双佛楼逐渐放大，我让桑珂倩将双佛楼放下来，双佛楼逐渐放大到与整个房间一样高，银老和千惠青千惠敏两姐妹盘坐在双佛楼内，银老道：“小哥，先让方云云进来，等她见过千惠青千惠敏两姐妹后，再让草堂逸士进来见我。”
　　我点头道：“好的，晚辈这就去安排。”
　　我和桑珂倩步出房间来到外面，方云云等人等的极为焦急，其他人也想知道几千年来进入绝域的高手情况，一样在焦急的等待着。
　　看到我出来，方云云和化丹急不可耐跑过来，满脸期望的望着我，希望我不会让他们失望，他们等待着会面的一刻。
　　我对着众人道：“除了方云云，其他前辈不想见，我感到很抱歉，只好让各位的失望了，另外，有一位前辈要见草堂逸士前辈，情况就是这样。”
　　安思伟感到惊讶，方云云感到欣喜，其他人神色极为失望，但自己的亲人或者长辈不见也是没有办法的事情。
　　我对方云云道：“你可以进去了，两位前辈在等着你。”
　　方云云猛点头，神色极为兴奋，急不可耐的跑了进去，我心想，如果你见到两为前辈现在的情形就不会这么高兴了。
　　安思伟正在想，是不是自己也有一位长辈与王冰有关系，他实在想不出有这么一位长辈，而师傅也从来没有说过。
　　不由望向我，想从我这里得到想知道的，可惜，我和他知道的一样多，笑道：“就麻烦你将草堂逸士前辈请出来。”
　　安思伟点点，转身离开了，不过从他的神色可以看出，他在绞尽脑汁想要见他师傅的这么前辈是谁，谁与他师傅有关系，以他的智慧却想不出来，显然被难住了。
　　我对一旁极为失望的化丹道：“化洋成前辈让你以后跟在我身边，我是不会反对，关键是看你自己的想法，我尊重你的选择。”
　　在伤感和失望中的化丹一喜，只要跟在冰身旁，总有见到父亲的一天，脸上的神色立即转化为欣喜，有些惊讶道：“真的，那就好，我也希望和你这个刚相识的朋友在一起，这样一来我们就不用分开了。”
　　化丹的答复在我的意料之中，但没想到他答应的这么爽快，提醒道：“你也好好想想，不用这么快的做决定，你想想，跟在我身边的危险，还有，你们派中有许多的事情等着你去做。”
　　化丹当然不会理解我的用意何在，想也不想道：“冰，这个你放心，危险我不怕，派中的事情自有人去做，也轮不到我这个小辈来承担。”
　　我点点头，知道事情已经成为定局，也不在推辞，笑道：“只要你决定了就好。”
　　说话间方云云红着眼睛从房间内走了出来，脸上的泪花还没有干，神色中很是伤心，众人将目光移动到方云云身上，看到这样的情形不由一愣，方云云全然没有见到亲人的开心和兴奋，这是怎么回事？在他们想来，情况不应该是这样，这和他们想象的完全不一样。
　　不由都将目光移动我身上，我当然清楚是怎么回事，但这事各位前辈的私事，怎么可能告诉他们呢。
　　看着方云云走到我前面，我道：“见过两位前辈应该高兴才是，不要这样。”
　　方云云点点头，但想到两位姑姑的惨装忍不住又伤心起来，对我道：“谢谢你让我见到了两位姑姑，也谢谢你救出我的姑姑。”
　　众人从方云云的话中猜测到，绝域内的人似乎是被王冰救出来的，这真让人不敢相信，要知道进入绝域内的都不是普通高手，以他们的能力还需要一个不如他们的年轻人来救吗，但事实摆在面前，不由得他们不相信。
　　方云云继续道：“我两位姑姑让我以后跟着你，说在你身边她们放心。”
　　我暗皱眉头，什么，她的两位姑姑这是先宰后凑，知道这么一来我想拒绝也难，怎么这些前辈都喜欢来这一套，先是封龙两人，接着是化羊成，现在又是……
　　看着方云云因为她两位姑姑的事情而悲伤的俏脸，我点点头道：“既然你两位姑姑这么说了，你自己也愿意，我没有意见，不过，你两位姑姑有没有给你讲清楚这其中的厉害，也许，跟在我身边会遇到很多的危险，你要好好的考虑。”
　　扶着我的桑珂倩芳心中好笑，这个家伙心里明明想拒绝，但又碍与情面不好明说，却专门说的极为严重，让方云云打消跟着他的想法，但看方云云的样子，他的这一番打算也难以让方云云怯步。
　　果然如桑珂倩所想的一样，方云云道：“既然我姑姑这么相信你，必然有道理，再说我也相信你，我也决定听两位姑姑的话。”
　　我内心暗叹，看来自己身上又多了一份责任感，跟在我身边随时随地会有危险，而且跟在我身边必有会为我所用，这不是将他们置身在我的事情中吗，一旦遇到伤害我怎么向那些前辈交代呢。
　　但既然如此，我也不能再说什么，笑道：“你是一个很听话的好女孩，希望你和你两位姑姑的选择没有错就好。”
　　这时安思伟扶着草堂逸士走了过来，我上前道：“前辈，里面有一位前辈想见你，就麻烦前辈了。”
　　草堂逸士显然经过安思伟的解说明白事情的经过，听到我的话后微微一笑道：“小哥也太客气了，我也想见见这位前辈。”
　　我一挥手，一个机器人走过来对安思伟一伸手，意思是让安思伟让开，由他来扶草堂逸士，安思伟一愣，接着明白了我的意思，显然我不想让他知道里面的情况，所有让自己的人接手。明白了这一点，他内心虽然不以为然，但也将扶着师傅的双手移开，然后机器人扶着草堂逸士走了进去。
　　草堂逸士进去和银老谈的时间很久，而我也在这时想着今天发生的一连窜的事情，想到黑魔门如银老说的那么恐怖，以及飞鹰山庄的残忍行为，内心中有些不安，并不是怕他们，而是担心，担心这些飞鹰山庄和黑魔门插手世俗界的事情，如果他们只是在修真界横行，那与自己没有多大的关系，当然一旦危害到与我有关的门派我不得不出面，可是，他们一旦将触手伸到世俗界，那就与自己息息相关了。
　　我有着维护这些星球的使命，一旦他们搅拌到里面，事情就没有那么简单了，根据只能电脑九天所说和自己在九天山基地中阅读有关资料知道，上一个文明就是因为修真界的人插手而导致毁灭，一旦将修真界的高手卷入到世俗界中，那后果不堪设想，我也明白，眼前的这些人算不上是什么高手，虽然他们有不错的修为，真正的高手在隐身修炼，不会随便出来或者亮相的。
　　与其说我因为凤嫽大婶的事情向飞鹰山庄宣战，决心将飞鹰山庄在修真界连根拔掉，不如说因为我内心已经意识到飞鹰山庄不仅仅是在修真界横行霸道那么简单，特别是当我看到安思伟先前带来的那几个年轻人就更有强烈的感觉。
　　飞鹰山庄与修真界的个人的纠纷还可以理解，那么他们绑架这些普通人做什么，那几个年轻人一看就知道在世俗界有很高的身份，非富既贵，那种自然流露出来的气质就可以肯定这一点。
　　而现在又冒出来了一个黑魔门，根据银来的说法和众人对黑魔功的恐惧感，可以判断出黑魔门的行事作风，以及以前的引起的腥风血雨，而现在黑牡丹出现凼鹰分院，是巧合还是与飞鹰山庄有关系，这让人不得不怀疑。
　　一旦黑魔门在修真界又掀起腥风血雨，接着插手世俗界，那时候自己又将如何对付，未雨绸缪，只有在修真界瓦解他们，免得涉及到世俗界中，那么首先要有克制黑魔功的方法，先从心理上解除黑魔功对众人的威胁，才能谈到克制。
　　十几位师傅的功法总有克制黑魔功的吧，想到这里我仔细的回想各位师傅留下的功法，希望能找到一个克制黑魔功的方法……
　　在我思考中草堂逸士在机器人的扶助下走了出来，众人很想知道结果，但草堂逸士什么也没有说，示意安思伟扶着他去休息。
　　但我看到草堂逸士的平静神色后，心里总觉得很沉重，也许，草堂逸士的内心并没有和他的神色一样那么平静，相信，银来如果没有重要的事情就不会见他了。
　　而我隐隐约约感觉到，他们交谈的事情多少与我有关系，至于是什么事情，就非我能判断出来的了。
　　不过了结了这一件事情，我内心一阵轻松，起码给众人一个交代，至于他们的失望那就不关我的事情了。
　　我将银老三个元婴体送回仙灵园后，再次站在众人面前，现在就是要打发眼前的这些人的时候了，我面向众人道：“各位，由于飞鹰山庄和绝域传的事情，让我与大家在这里相识，我很高兴认识各位。但是，也因为我个人的原因，也有不尽人意处，我希望大家不要记在心里就是，而我也只能在这里对大家说一声抱歉了。”
　　众人没想到我这么一个高傲的人会想他们道歉，其实也不用这样，他们与我之间并没有过节，只是因为仙器的事情心里有些不快罢了，而我制造的一系列恐怖手段也并非针对他们，是为了救人，这可以理解，但不管怎么样，我能这样做让他们一下对我增加了几分好感。
　　我继续道：“大家也从凼鹰分院的情况中可以知道飞鹰山庄并不像是横行霸道那么简单，而令修真界恐怖的黑魔功偏偏出现在凼鹰分院，这是偶然性的还是……相信大家心里也有数，但有一点是肯定的，令大家恐怖的黑魔功确实亮相了，这大家也是亲眼看到的，如果黑魔门一该以前的行事作风还罢了，如果和以前一样，或者说更为疯狂，不知道大家有没有想过后果？”
　　我的这一番话让所有感到心惊肉跳，他们不是没有想过，但也抱着侥幸之心，经过我这么一说他们才意识到事情并没有他们想的那么如意，但不明白的是我这么慎重从事的说出来是什么用意？
　　我继续道：“为了克制黑魔功，让大家对黑魔功有心理准备，我这里有一个克制黑魔功的功法，现在交给大家，希望对大家有帮助。”
　　我话刚落，众人哗然，我这一举动是他们万万没有想到的，在修真界没有人愿意将自己的修炼法门轻易传授给他人，更不用说当着几千人的面公布了，甚至有些人怀疑功法的真假。
　　而白云仙子却连连点头，为我的心胸开阔感到欣慰，如果有了克制黑魔功的方法，黑魔门对修真界带来的威胁会消失无形。
　　老鬼却在心里嘿嘿狂笑，他知道我这么多必有用意，虽然他猜测不到，当然，以我的为人如果知道黑魔功会给修真界带来腥风血雨，会毫不犹豫的公布功法，但现在毕竟是猜测，不是事实，而我现在伤势严重，还有些事情等待着处理，不急于公布功法。
　　我也不理会众人的嘈杂和骚动，手一挥，一道银色光芒在头顶闪烁不断，接着银色光芒分化成上千个银色光团，在众人的奇怪中，银色光团逐渐动了起来，然后组合成字体，上千个字体出现在众人眼前。
　　众人恍然大悟，这是我所说的克制黑魔功的功法，没想到我不但真的公布了，而且是以这种方式公布出来，众人也知道机会难得，不管真假先记在心里再说。
　　就连安思伟带来的几个年轻人也知道自己遇到了可遇不可求的机会，放下身份仔细的记忆起来。
　　而众人中老鬼和白云仙子最为吃惊，不是吃惊我的行为，而是吃惊于我所公布的功法，他们是识货之人，一看就知道是了不起的功法。
　　老鬼在吃惊之余暗中大骂，这小鬼可恶，什么克制黑魔功的功法，这功法不但能克制黑魔功，一旦修炼成功，那还了得，不知道小鬼在玩什么花样。
　　片刻后我一伸手，银色光芒无声无息的消失在天际中，众人激动的神色溢于言表，对我极为佩服，他们已经被这种高深的功法震住了，有人因为没有几住而感到遗憾。
　　我因为强运功感到全身巨痛更加强烈，额头上冷汗直冒，桑珂倩芳心中对我刚才出人意料的开阔心胸感到欣慰的同时，看到我这么痛苦，亦感到很痛心，忙拿出一块洁白的手帕帮我擦拭额头上的冷汗。
　　我对桑珂倩微微一笑，表示感谢，然后对着众人道：“这个功法有很多好处，不仅仅能克制黑魔功，如果你们有兴趣不妨一试，有些人还没有记住，希望其他人可以告诉他，很抱歉我因为有很多事情，不能满足各位，而我也在这里奉劝各位一句，风雨欲来，养精蓄锐是最好的选择，也希望大家本着修真者的本份，争取早日修炼到希望的目标，不要再插手世俗界的事情了，现在，我要将这里封闭起来，也就不留各位了，它日有缘再见。”
　　众人从我公布功法到我刚才的一番话，感到我必有用意，但不知道用意何在，但我说的是事实，至于不要插手世俗界的事情他们不解，他们本来就很少理世俗界的事情，我再这么提出来是什么意思？
　　我也不理会他们，面向上千女孩子，想知道她们的决定，再对她们做出相应措施安排，我尊重她们，希望这些经过身心摧残的姑娘能有勇气面对现实。
　　桃花姐妹走向我，她们姐妹对我刚才的一番举动极为佩服，她们自认为自己做不到这一点，而克制黑魔功的功法正是她们需要的，也深深的记在心里。
　　桃花笑道：“王公子，
　　这些女孩子现在有了决定，我们姐妹也根据她们的决定进行了统计，现在就等着你安排了。”
　　我点点头，没有说话等待她继续下文，桃花依然一笑道：“她们的决定很有意思，你给了她们五个选择，结果，想到其它门派修炼的一个也没有，回家的也有那么几个，其他的决定跟着你，她们说只相信你一个人，其他他们不相信，情况就是这样。”
　　我内心吃惊，怎么都跟着我，这么多人？但脸上没有表现出任何神色，因为那些女孩子都静静的等着我的回答，如果我这时候稍稍表示异议，那么她们再也不会相信任何人，再一次会将自己的心灵封闭，所以，我显得有些高兴的笑道：“那好啊，我很荣幸大家能这么相信我，那真太看得起我了。”
　　上千女孩子听到我毫不犹豫的答应，神色欣喜，惊叫出来，有些甚至高兴的跳了起来，我暗叹，希望她们今后都能像现在这样开心，永远忘记心灵的创伤，但要真正忘记，太难了。
　　我对小安利道：“你带她们回去休息吧，她们的需要和要求尽量满足，另外，这里住处很多，不要再去桃花堂，免得她们看见后伤感。”
　　小安利正在和寒儿玩，听到我的话后，应了一声，抱着寒儿，带着上千女孩子离开了广场。
　　我对白云仙子道：“前辈，有几个女孩子要回家，她们身上被飞鹰山庄的弟子暗中下了阴手，还望前辈给她们解除。”
　　白云仙子也知道我的时间很紧，也不答话，直接走到那几个女孩子前面发出一道真元，片刻后收回，我对那几个女孩子道：“你们拿一些金币，我安排人送你们回去，希望你们以后快快乐乐的生活。”
　　那几个女孩子中的一个道：“王公子，你是一个好人，我们会永远记着你的，如果你有空的话来看看我们。”
　　我道：“好的，只要我来到这里，有空的话我会的。”
　　说完后对身后的龙凤三十六子一挥手，对他们道：“你们分几个人送她们回去，记着，一定要将她们安全的送到家里。”
　　走出几只凤，娇声道：“请小公子放心，我们一定完成任务。”
　　说完后每人抱起一个女孩子，在女孩子的挥手和珍重中离开了让她们经历一段苦难岁月的凼鹰分院。
　　众人跟着我经历一场场血腥恐怖的场面，但在对我的手段感到恐怖的同时，我也赢得了他们的尊重。
　　每一个离开的人都走到我面前，向我一抱拳一鞠躬，表示了对我的敬意，我没有抱拳回礼，只是一点头，但他们也理解，我现在已经伤很重，没有力量对他们回礼了。
　　人群在逐渐的减少，但还紫炎等派的人没有离开，包括童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓等人，以及龙剑城的弟子。
　　我对封虎和元青道：“你们先带人回去吧，我有空就会找你们。”
　　封虎道：“师祖，是这样的，我们能不能跟在你身边，紫炎派的弟子对师祖你佩服的五体投地，希望能跟在师祖身边。”
　　元青也道：“是的掌令，弟子们都有这个想法，还希望掌令能考虑一下，跟在掌令身边也和在我们身边一样。”
　　我看了一眼紫炎两派的弟子，果然一个个神色中充满期盼，希望我能答应他们，我沉吟了一下道：“我有多事情要多，在修真界走动大机会很少，你们留在我身边我不反对，但是有一个条件，那就是，跟在我身边就不在与门派中有任何关系，也就是说与紫炎两派不再有任何关系，这你们要想清楚，如果觉得不能脱离门派，我劝你们还是先回去，好好修炼我刚才公布的功法。”
　　我的话令两派的弟子大感不解，为什么要脱离门派，你不是我们的师祖和掌令吗，这与脱离不脱离门派有什么关系。
　　当然有关系，一旦脱离门派我将他们重新训练成我的力量，而这些事情与紫炎等派没有任何关系，我也不想将紫炎等派带进这个旋涡。
　　封虎和元青两人也不解我的意思，但他们不可能脱离门派，那是不可能的，只好打消了跟在我身边的念头，不过弟子中有一部分愿意脱离门派，当场表示跟着我。
　　我交代封虎和元青道：“修真界的局势现在很不稳，你们回去以后尽量约束弟子不要轻易离开，更不要卷入其它门派的恩怨中，你们也看到了，随时会有更大的麻烦在酝酿，一个不小心会导致灭顶之灾。”
　　封虎和元青明白我在担心什么，而且我有师祖令牌和长老掌令牌在手，交代下来所有弟子非执行不可，因此，两人极为慎重的点头答应，然后带着想跟着我又不愿意脱离门派的弟子向我行礼离开了。
　　我望向童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓几人，童脸神偷蓝宕的师兄无手君道：“小哥，我师弟想跟着你，他的个性胡闹，我也没有办法，希望小哥身边就多一个人吧。”
　　我暗暗皱眉头，有童脸神偷蓝宕跟在身边，所有的事情被他搞的一团糟糕，还是不要了，故意为难道：“这个……我刚才对紫炎派等人说的话前辈也听到了，一旦跟在我身边，就要脱离自己原来的门派，童脸神偷前辈愿意吗？”
　　童脸神偷蓝宕急不可耐的怪笑道：“没问题，我都准备拜你为师了，脱离门派有什么要紧，没事，没事，哈哈……”
　　无手君蓝天有些哭笑不得，无奈的向我一伸手道：“既然我师弟这么想我也没有办法，让他自己决定吧。”
　　童脸神偷蓝宕答应的太快了，连我都觉得他不可靠，现在急于接近自己毫不犹豫的答应了，一旦遇到另外让他感兴趣的事情，他也会毫不犹豫的离开，但这不是要紧，要紧的是我根本不希望他跟着我，严肃道：“一旦脱离门派跟着我，如果你以后后悔了想离开那是不可能的，如果你偷偷离开，我会将你抓起来关在牢里让你永远一个人待着，前辈可要考虑清楚。”
　　童脸神偷蓝宕这时候那想这么多，只好能跟在我身边，将来哪怕被我处死他也不考虑，不以为意的怪笑道：“小子……不，大哥，你就放心，我如果将来要离开，你就将我绑起来挂在墙上，哈哈……不过，那样也有趣的紧。”
　　无手君蓝天苦笑道：“小哥，那就交给你了，我先回去了，我们以后见。”
　　看着无手君蓝天无可奈何离开的身影，我心里也苦笑，有这个活宝跟在身边，不知道会闹出什么笑话。
　　圣手鼎烙跋拓一言不发，似乎什么事情都与他没关系，但看神色就知道跟定我了，我无奈道：“前辈既然考虑好了我也不再多说，希望以后不要后悔莫及就好。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头也不答话，好像我能答应在他的意料之中，而童脸神偷蓝宕却高兴的大跳大闹，活像一个小孩子。
　　我望着龙剑城的弟子对桑珂倩道：“你们龙剑成的弟子是不是也应该打发回去了，她们在这里也没有什么用，以你和白云前辈的修为用不到他们保护。”
　　白云仙子在桑稞倩话没有说出口时笑道：“是应该打发他们回去了，他们今天的表现很不好，应该回去受到应有的惩罚。”
　　龙剑城的弟子听到白云仙子的话心里一紧，倒吸了一口气，他们现在才想到自己的处境，而同时内心对我感到莫名的恐惧，如果在绝域外不是白云仙子和桑珂倩及时赶到，那么他们现在已经成为九转阴阳塔内的魂魄了，而也因为他们的贪心险些将龙剑城卷入了飞鹰山庄的这件事情内，再看我攻破凼鹰分院的那股狠劲，感到后怕，如果没有白云仙子及时赶到，凼鹰分院的情景会在龙剑城出现，他们相信我有这个能力。
　　白云仙子望着龙剑城的弟子面色一冷道：“你们立即赶回龙剑城，途中不得停留，回去将你们的所有行为自觉的报告到执法堂，不得有一丝隐瞒，你们知道隐瞒虚报的后果。”
　　龙剑城的弟子轰然应道：“是！”
　　然后一个个悄然离开，白云仙子这才将冰冷的脸色转为微笑，接着对小剑和小竹两个丫头道：“你们也回去吧，我们暂时在这里停留几天。”
　　这两个丫头被我在屠杀上万成的时候吓坏了，根本忘记了对我心里有很多不满，也忘记我受伤后幸灾乐祸，内心对我充满恐惧感，当看到她们的小姐扶着受伤的我时也不敢出言反对，如果是以前她们早就反对，在她们心目中小姐最高贵了，怎么可以去扶一个男人。
　　这时见白云仙子让她们两个也离开，内心极为不愿意，她们两个虽然怕我，但更关心她们小姐的安危，生怕受到我的伤害，因此，两人望了我一眼，对着桑珂倩道：“小姐……”
　　桑珂一直和两个丫头在一起生活，知道她们不忍心离开自己，她也不愿意让两人离开，望着我道：“王公子，我看她们两个还是留在这里算了，我从没有和她们两个分开过，内心有些不舍。”
　　我暗皱眉头，内心有些不以为然，不忍离开你们可以都回去呀，但这些小事也懒得计较，点点也算是同意了。
　　我问身旁的耷伽道：“这里有没有会议室之类的宽大地方，我想和大家商量些事情。”
　　耷伽道：“有啊，而且很大，呵呵，凼鹰分院的建筑物都很大，很有气势，只是便宜我们了，我们这就去吗？”
　　我点点头道：“你们先过去，我等一会就来。“
　　安思伟知道我是要与自己带来的这几个年轻人要谈话，忙将几个年轻人带到我身边，这几个年轻人因为我刚才比较忙没有顾及到他们而不高兴，一个个神色中有些不快，但内心惊骇于我的实力和神奇，也不敢过于表示出他们的不满。
　　我对这些公子小姐好感不多，特别是那种自以为是的傲气，也许指挥习惯别人了，在这里也不忘记自己的身份，在不耐中我对安思伟道：“有什么事情你就直接说吧。”
　　三男两女脸上的神色立即一变，他们没想到我根本没有把他们放在眼里，根本不屑和他们打交道，为首的一个想说什么，但在安思伟的示意下没有说出口，极力忍耐着。
　　安思伟道：“王公子，我给你介绍他们几个。”
　　我心想，有必要这样吗，一看他们就知道是有特殊身份的弟子，想必是这附近的人，或者是那个富贵王簇的少爷。
　　安思伟见我不语，知道心里已经很不耐烦了，指着为首的年轻人道：“这位是萨蓝国的王子柏林王子。”
　　我恍然，原来是一国的王子，难怪气质与众不同，有高人一等的脾气，点点头，依然没有说话，等着安思伟继续介绍。
　　而柏林王子见安思伟介绍到他时，高傲的仰了仰头，等着我问好，但见我没有反应，脸有些黑，也有些气妥，自己一个王子在对方的眼里不值得一提，对方根本无视自己这个王子。
　　安思伟知道我根本不想听对方的身份，暗叹，这几个年轻人的表现却也过分了些，身在困境被人家救了出来，还要摆架子，这不是找骂吗，对修真者来说对这些世俗界的事情不屑一顾，对一个王子那能看在眼里，何况王公子。
　　他也不在继续一个个的介绍，免得麻烦，指着其他四人道：“他们几个分别是其他几个国家的王子和公主，被飞鹰山庄的弟子暗中绑架而来，想和谈一些事情。”
　　我心想，和我有什么事情可谈的，想回家派人送回去就是了，除此之外还能有什么事情，而其他几个年轻见安思伟就这么简单的介绍了一下，脸色更黑。
　　安思伟对柏林几个道：“王公子很忙，而且身受重伤需要休息，你们有什么事情就说吧，不然，等一会王公子又要忙起来了。”
　　柏林几人也知道安思伟说的事情，他们也看到我很忙，也不再顾及他们高贵的身份了，柏林道：“王公子，是这样，我们都来自几个国家，几个月前被飞鹰山庄的人绑架而来，这几个国家互相猜测是对方搞的鬼，所以现在几个国家处在战争状态，你是救我们的人，希望你们阻止他们，因为只有你出面才能压下这件事情。”
　　我一愣，没想到事情搞的这么复杂，飞鹰山庄要干什么，不会是想称王称霸世俗界吧，如果是这样那就不妙，不知道战争局势发展到什么程度了，如果刚开始，这几人回去以后自然是各自收兵，但已经有几个月了，局势说不准更复杂，如果那一个国家乘机想吞并另外一个国家，他们回去也无济于事，战争并不因为他们安然无恙的回去而停止。
　　我想了片刻问道：“现在战争的局势发展到什么程度了？”
　　安思伟接口道：“基本上处于混乱，几乎到难以控制的地步了。”
　　我暗忖，难怪，柏林几人低声下气的求助自己，他们回去也无济于事，不然以安思伟的智慧不会没有想到柏林几人回去让战争自然消失，而这柏林几个求助于自己必然是安思伟安排的，我突然想到，战争必然不是混乱那么简单，不然安思伟就不会安排柏林几人向自己求助了，这是应该想到的。
　　既然如此，我就不能盲目乐观的来看待问题了，等了解情况以后再做决定，想到这里对柏林几人道：“这件事情我会考虑，答应帮助你们，但要经过了解和周密的策划以后才能行动，你们暂时先在这里等待，等我了解情况后有了行动计划时再告诉你们。”
　　柏林等人感到很失望，他们以为我会马上行动，阻止混乱的战争，但也知道我说的是实话，几人望向安思伟。
　　安思伟笑道：“既然王公子答应了，那就不会反悔，必然会有解决的办法，你们也不要过于担心，战争已经发展了几个月，也不急在这一会。”
　　然后在安思伟的劝说下并带着几人休息去了，而我却陷入了沉思，战争不是我所希望的，凼鹰星球的联盟还没有建立起来，如果现在发生战争，我没有能力阻止，除非以自己强迫他们停止，但这不是最好的解决办法。
　　正在我沉思中，桑珂倩一声惊呼，我不由一惊，抬起头来顺着桑珂倩的秋波向上望去，不由瞠目结舌！





    正文*原版 第八十六章 血腥狂风
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:26 本章字数:15788

        
　　第八十六章 血腥狂风
　　难怪以桑珂倩的稳重也会惊呼，上空中飘舞着几条人影，边舞动边降落下来，但也这没什么值得惊讶的，让人惊讶的是这几条人影都是女性，而且是漂亮绝伦的女性。
　　特别是当先一个年轻漂亮的女性，她有着高雅的气质，绝美的魔鬼身材，皮肤雪白，长发飘扬，脸庞上淡淡的略为化妆，点到好处，衣服更是让众人感到新奇，上身是火红色的休闲衣，下着牛仔裤，将身材的优美动人心弦的曲线展现出来。
　　只有我知道，那是地球普遍流行的服装，是年轻女性最喜欢的打扮，但众人几曾见过这么大胆开放的服装，不由愣在那里。
　　耷伽等人虽然奇怪，但很有警戒心，在欣赏这难得一见的奇景时也没有忘记警戒，但看到所有的机器人没有丝毫反应，而我也没有表示心里纳闷但也暗中警戒着，同时内心好像对飘来的绝美女性感到有熟悉的影子在脑中闪过，可又想不起来。
　　在众人的惊讶中以绝美女性为首的十几个女性轻轻的飘落到我面前，看到我瞠目结舌的样子，轻轻的笑道：“嘻嘻，小帅哥，很惊讶是吧，比我想象中的还有意思，想不到我也会来吧。”
　　桑珂倩在对方落地我面前时就意识到我们认识，而且关系不一般，当眼前的这个绝美女性以亲昵的口气得意的对自己扶着的这个家伙炫耀时，她莫名其妙的感到芳心一阵酸溜溜的，感到眼前的这个女性对自己的威胁很大，她对自己的身材容颜对极大的自信心，但是在这个女性面前第一次感到有被打败的感觉。
　　而让她更酸楚的是自己扶着的这个家伙吃惊于对方的美丽，目不转睛的盯着对方一动不动，似乎对方有让他看不够，或者说长久不见，将这几年的没有见面的情感补偿回来，芳心离这么想，但以她温柔的个性不会表现出来，只是轻轻的一摇我的胳膊。
　　我被桑珂倩摇醒过来，不胜惊讶的问道：“九天阿……”
　　绝美女性一伸纤手打断了我的话，笑道：“小鬼，我现在是九天仙子，你可不要把我叫老了。”
　　我无奈的点点头道：“是，你是九天仙子，你……你怎么会……以现在这样的方式出来？”
　　九天仙子也就是九天山基地的智能电脑，我一直称呼它为九天阿姨，不以为然的笑道：“我五年前不是告诉过你吗，我要给你一个惊喜，现在就是了，你不是很惊讶吗，嘻嘻，你也应该想到，以我的能力如果不是一直没有修复，早就以这样的方式出来了。”
　　我暗忖，也是，九天阿姨，不，九天仙子掌握着上个文明的科技，以这样的方式出来也是很正常的，只是我没有想到罢了，难怪它说要给我一个惊喜，这果然是个惊喜。
　　众人不明白我们两个在说什么，似乎对我们两个所说的什么方式出现莫名其妙，桑珂倩还以为是我们两个以前的什么约定，芳心更酸楚。
　　我笑道：“也是，我早应该想到的，这么说仙子是给我送药来了，那就谢谢了。”
　　九天仙子以悦耳动听的声音笑道：“不要说的那么好听，我来了半天了，你就让我这么站在这里和你谈话，这是你的待客之道吗，小鬼，你什么时候变得这么小气了。”
　　由于智能九天的到来，让我感到有种轻松的愉快，笑道：“这是我的过错，仙子，那就请吧。”
　　在众人的惊讶和莫名其妙中我们一行人进入会议室坐了下来，当然，桑珂倩因为扶着我，所以坐在我身边。
　　智能九天看着我脸上浮动的黑气和胸口的血迹，板着迷人的俏脸道：“冰，你现在的身体状况怎么说，提醒你，所有发生的事情它们告诉我了，不要企图骗过我。”
　　我从娘胎里九天仙子就关注着，一直到现在，对我它特别关心，以它现在人性化的感情来说，把我当作它的儿子一样，五年前因为受到飞鹰山庄姓木的袭击而受到严重的创伤，那时它就警告我下不为例，如果再这样它会跟我没有完，而现在又一次受到重伤，也不能像上一次一样隐瞒过它，先前机器人和它联系时可能将所有的情况汇报给它了，而且它现在又在眼前，想隐瞒它那是更不用说了，故意以轻松的语气笑道：“我没事，只是受了一点点小伤，休息一下就没事了，仙子不用这么紧张，呵呵！”
　　九天仙子道：“是一点点小伤吗，那怎么还需要人扶着，我还不了解你那种坚毅的个性，一点小伤你会要人扶吗？”
　　桑珂倩急忙放开扶着我的纤手，本来我现在坐着，不扶也不要紧，桑珂倩是因为留心九天仙子而忘记一直扶着我的事，现在她为了给我打掩护，忙放开了手。
　　我知道躲避不了智能九天，也不以为意的笑道：“等一下我就去疗伤，再说我师傅在这里，有他帮忙马上会好。”
　　为了找理由，我把老鬼也拉了进来，只能九天马上看了老鬼一脸道：“你不说还好，一说我就生气，你受了这么重的伤，你的老鬼师傅怎么一点紧张的神色都没有，你的老鬼师傅是怎么照看你的。”
　　众人感到好笑，这个年轻的女性不知道是王冰的什么人，不但毫不留情的教训冷酷恐怖的王冰，还连王冰的师傅也不放过，奇怪的是这师徒两也接受了。
　　其实不然，老鬼心里将我骂翻了天，在绝域的时候，我为了向家人报平安，拉着老鬼冒充师傅时他见过智能九天的虚拟影像，是以他知道智能九天是我的重要家人，所以他黑着脸没有翻脸，不然的话以他的个性怎么能忍受得了。
　　我岔开话题道：“家里的人还好吧，我很久没有见到他们了，也很想他们的。”
　　果然转移了九天仙子的视线，笑道：“家里的人还好，你小鬼丢下一堆烂摊子给他们，人又不见了，也确实让他们焦急了一阵子，现在你创立的九天集团公司在钟欣那丫头的打理下，蒸蒸日上，九天集团公司的各种品牌产品几乎遍及整个地球，而你创立的九天逸园也是，小孩子太多无法容纳在青山基地，只好暂时留在各地的九天逸园内，你的那些手下为了等你这个老大解决这个问题可谓急了，嘻嘻，你小鬼到好，在这里悠闲的玩着，我看你回去怎么给他们交代。”
　　众人不明白什么九天集团公司之类的，但也理解一些，那就是这些都是我原来创立下来，老鬼和侗伽等人知道我很小就出来，他们碰到我的时候，我才十二岁，那么小就创立不小的事业了，对我感到更佩服，而老鬼也感到吃惊，觉得自己对这小鬼了解的太少了。
　　而桑珂倩更吃惊，她与我漫步在仙灵园中时，从我口中了解了一些我在家乡的情况，但这时从这个绝美的女性口中了解到了一些她做梦也没有想到的事，她不能想象一个十二三岁的小孩子怎么能成立那么庞大的公司，虽然她不理解九天集团公司是做什么的，但她清楚的听到遍及整个地球的话。
　　我稳言大喜，这么说我当年创立的九天集团公司在这几年中有了很大的发展，我正担心回去以后没有财力和人力可以使用，这么多我是白担心了，笑道：“我处理完这里的事情就和你一起回去，要不了几天的。”
　　九天仙子摇摇头道：“要回去的是你，你是应该回去了，我嘛……嘻嘻，既然出来了，想到外面走一走，宇宙这么大，我想时间上可能很久，家里的一切就交给你了。”
　　我一愣，感到不可思议，望着智能九天说不出话来，如果说我能在外面这么放心的行走，毫不犹豫的闯进绝域是因为家里有父母的支持，而我一心一意培养人才力量是因为有智能九天的支持，现在智能九天告诉我他把一切交给我以后离开，让没有丝毫准备的我一下子难以接受，感觉到内心有空虚感，像是失去慈母的婴儿。
　　智能九天看着我惊愕的神色笑道：“不用这么夸张嘛，嘻嘻，没有我你不是一直做的很好吗，而且，你现在长大了，我在不在对你来说一样的，你也应该相信你自己。”
　　我不知道怎么形容内心的感受，但也知道智能九天要离开是事实，无奈的点点头道：“那好吧，不过……你还是快些回来。”
　　智能九天笑道：“冰，不用作出这么一副可怜相给我看，嘻嘻，再说我给你打工这么久，你也没有发给我薪金啊，现在是不是到兑现的时候了。”
　　我勉强挤出一个笑脸道：“是啊，我是没有发给你薪金，但是你也不需要啊，我想给你也用不上。”
　　智能九天道：“谁说我用不上，你看我现在好看的项链和戒指也没有，你难道没看见吗，冰，你是不是太不关心自己的员工了。”
　　智能九天边说边伸出它的雪白纤指和劲部给我看，我就知道它提前就准备向我要，所以，手指和劲部没有任何装扮。
　　我拿出一条项链和一个戒脂道：“原来你早就想好了，这么说我还不得不给你。”
　　智能九天接过后直接戴在脖子和手指上，然后起身向会议室外走去，边走边说道：“那我就走了，你要的东西都给带来了，在另外一条飞船上，你自己去拿吧。”
　　我心想，这疯疯火火的行径怎么很像钟欣，提醒道：“阿姨，在外面注意安全，有什么事情发信息回来。”
　　智能九天带着它的一帮机器人已经走出了会议室，听到我的话笑道：“小鬼，不要把我叫老了，叫我仙子，安全的事你放心，我带着近万人，一流的装备，你还是担心你自己吧，记着，快些回家。”
　　望着智能九天的身影消失在天际中，我有一种失落感，久久不语，而众人从开头到结尾一直听着没有插言，从我最后的一句话中理出这个绝美的女性是我的长辈，难怪会毫不犹豫的批评。
　　桑珂倩因为智能九天的出现芳心中一直酸溜溜的，直到此时总算放下心来，也感到好笑，笑她自己怎么在不了解情况下有这种反常的情绪，这不是一贯的她，也许神经过敏了。
　　我深深的吸了一口气，智能九天的离开让我不得不加快行动的步伐，以前有智能九天在后面撑着，我没有那么着急，现在智能九天离开后我才感觉到自己发展的实力还很小，扩大自己的实力是当务之急。
　　望着会议室中的众人，收回纷乱的思绪，还是处理好眼前的事情是主要的，而也不知道什么时候安思伟扶着草堂逸士坐在会议室里，和其他人一样望着我。
　　我对众人一笑，也没有解释智能九天的情况，说了他们也难以置信，何况这些事情他们也不需要知道，直接道：“它是我的一个长辈，让大家见笑了，现在我们先谈谈眼前的情况，最先要解决的问题是受伤的众人，刚才走的我那位长辈已经带药来了，所以这一件事情就算是解决了。”
　　众人没有插言，他们已经知道我有把握治疗那些人，所以现在也不觉得意外，等待着我的下文。
　　我道：“另外一件事情就是我对上千女孩子的诺言，从明天开始凼腊星球上不再有飞鹰山庄的弟子出现，各地的分院同时消失，这件事情我已经有了想法，不劳动大家了。”
　　随即神色一冷，对身旁警戒着的一个机器人道：“你带人将这里和其它飞鹰山庄的分院全部用九天大阵给我封起来，另外，把绝域也给封起来。”
　　机器人道：“是，完成小公子交给的任务。”
　　望着机器人冷冰冰的神色离开，众人没有插言，知道这件事情我已经决定，他们有其他想法也不能左右我的想法，何况让飞鹰山庄的分院在凼腊星球上消失是一件好事，他们期待。
　　我继续道：“第三件事情是我将要疗伤，在我疗伤其间，这里的大小事物由耷伽来主持，易腾配合，老朋友，你们两个不会推辞吧？”
　　易腾没有说话，耷伽接口道：“冰，你放心，我们保证做的很好。”
　　我点点头道：“那就好，你们记住，这里封闭起来以后，没有经过你们的允许任何人不得随意出入，当然，你们也放心，不是一般随便能进入的。还有，男女平等，不要让人欺负那些女孩子，卡冉撒，这件事情由你来负责，如果有人对女性不尊重，在她们不允许的情况动手动脚，做一些让人气愤的事情，你给狠狠的教训，不用留情面，你能做的到吗？”
　　卡冉撒这个愣头青对我很佩服，从内心把我当朋友，他不知道当年在天突峰中遇到的中年人王兵就是我，如果知道的话会更开心，一张嘴大桑门在众人耳边响起道：“好看的小子，你就将这事交给我，嘿嘿……那个敢对好看小子的不听，往那些女孩子身上打注意，我就给他颜色看看。”
　　众人听到卡冉撒叫我好看的小子，及他故意嘿嘿的笑声，不由莞尔一笑，但也知道如果哪个真敢对动那些女孩子，这个愣头青会毫不留情的执行我的交代。
　　我也赞许的对卡冉撒点点头，接着对龙凤三十六子及紫炎等派的弟子道：“在我疗伤其间，你们跟着耷伽等人学习一些必要的知识，就不用配在我身边了，这事就这么决定了，你们不用再说……还有，那些女孩子根据她们个人的意愿作出适当的安排，不必勉强她们，耷伽，易腾两位朋友，你们明白我的意思吗？”
　　本来龙凤三十六子要提出异议，见状也只好接受事实，我在飞船上疗伤，根本不需要他们跟着，另外，我希望他们尽量接受一些高科技知识，跟着以后难免与高科技打交道，不懂得一些很难做事。
　　而耷伽和易腾这几年在机器人的指导下学习高科技知识，当然明白我的意思，毫不犹豫的点点头，表示明白我的意思。
　　我想起自己要加快成立凼腊星球分盟，接着又对耷伽和易腾道：“这里很大，也有很多房子，你们根据具体情况设立医院，学校等必要场所，同时对必要的人员可是培训，当然，有些过于超前的科技不适应在凼腊星球上出现，你们根据具体情况作出规定，有不懂的事情你们自然知道去找谁请教。”
　　耷伽和易腾不明白我这么慎重从事的交代做这些是为了什么，但也知道我要大干一场，内心极为兴奋，这几年如一日的在飞船上学习高科技知识，他们内心隐隐约约觉得我必有用意，但猜测不出用意何在，总之，不会就这么了事就是了，他们内心在期待着，这一天终于等到了，他们怎么能不兴奋！
　　一直没有插言的易腾这时接口道：“我们会慎重考虑以后作出相应措施，争取做好你交代的这些事情，冰，还有其它的事情要交代我们吗？”
　　我道：“有，这么多的事情不是有想法就能解决，一个完善的机构能否正常运转，与它庞大的开支是分不开的，既然凼鹰分院内有这么多的金币，我们就应该好好理应它，你们应该根据这个国家的收支情况给所有人定下工资各种开支要有明细账，恩，这件事情由小安利负责，小安利，你能做到吗？”
　　小安利毕竟年龄还小，才十四五岁，而且个性纯洁，当年正因为这一点令我很欣赏，所以才露面收下了她和卡冉撒，但这个小姑娘自看到寒儿以后将所有的心思放在寒儿身上，这时也正和寒儿在会议室内玩，听到我叫她忙点点头，到底有没有听清楚我说什么，只有她自己知道。
　　我看到她才这么小，内心有些不忍让她承担这些任务，但是自己留在这里的时间有限，必须在离开之前将凼腊星球分盟建立起来，人手不够，也是没有办法的事情，考虑了一下道：“耷伽，你们协助小安利吧，开始不要将工作量全部堆放到小安利身上，让她慢慢适应吧，还有，你们要各自给自己发展助手，减轻负担。你们还有其它要问的吗？”
　　易腾道：“冰，你估计你疗伤需要多长时间？”
　　这也是众人想知道的，听到易腾的问话，注视着我，他们还在怀疑我有没有能力将黑魔功的黑气驱除，尽管我说的极有把握，公布了克制黑魔功的功法。
　　我对驱逐黑魔功的黑气也不是完全有把握，当然也就不能肯定需要的时间了，摇头道：“这个很难说，我现在不能肯定。”
　　众人只是听着，内心中对我的话在仔细的分析，他们对我刚才的一番安排听的迷惑不解，但有一点听明白了，那就是我将所有的事情都暂时交给了几个年轻人，这几个年轻人他们看出修为不高，但我为什么把所有的事情交给他们呢，比他们修为高的人，比如说白云仙子和我的师傅老鬼，但偏偏不是，这其中有何用意？
　　我交代完诸事后再次问众人道：“我马上要疗伤了，你们有什么事情吗，有的湖就提出来我们商量，没有的话我就要走了。”
　　听到我要走了，桃花姐妹和安思伟有些动容，似乎想说什么，但这时意外的草堂逸士插言了，他一直静静的听着我安排诸多事务，神色没有丝毫的意外和惊讶，好像都在他的意料之中，咳嗽了一声，引起大家的注意后，用极为轻和的语气道：“可以看出，小哥做事很有分寸，也极有信心，成竹在胸，我不得不感叹自己老了，小哥，我这里有一支笔送给你，希望你好好保存，我有些累了，就不耽误你们的正事了。”
　　说完后将一支翠绿色的笔放在会议桌上，然后在一个机器人的扶助下走出会议室，本来安思伟想扶回去，却被拒绝了。
　　这与其说是支笔，不如说是一件装饰品，因为这支笔不是写字用的，好像是发簪，我暗忖，草堂逸士交给我这个东西有什么用，还慎重从事的专门来到会议室，看来这不是一支简单的笔。
　　老鬼和白云仙子看到这支笔时神色立变，显得很惊讶，而安思伟也有同样惊讶的神色，似乎遇到了一件不可思议的事情，但他们除了神色一瞬间的变化后，立即回复，看着龙凤三十六子中的一龙将翠绿色的笔交给我，当然，他们也看出我不知道这支笔的作用，也没有给我做解释的打算，看到我不以为意的丢到戒指，不由摇摇头，暗叹了一声。
　　安思伟平静了一下心情道：“王公子，我师傅交代，让我以后跟在公子身边，希望公子能接纳。”
　　我点点头，这些早就我的意料之中，银老和草堂逸士一番长谈，虽然我不知道他们谈了些什么，但肯定与我有关，而刚才草堂逸士又慎重从事赶来交给自己一支笔，我不是傻子，从众人的神色中也感觉到这支笔不简单，只是没有从神色中表示出来罢了，再说，我急需像安思伟这样的谋士，安思伟今天的一系列安排显示出他的智谋，虽然有些文人的自负和傲气，但是一个可用之人，有着他师傅这一层关系，我可以放心使用他。
　　因此点点头道：“很高兴几加入我们这个大家庭，有你的参与，相信这里发展的更好，现在你先跟着耷伽和易腾身边，其他的事情以后再说。”
　　安思伟似乎肯定我会答应他，所以在我同意时他也没有什么特殊的神情变化，但当我让他跟着两个年轻人时神色立即变的很惊愕，似乎难以置信，但随即想到什么又忍住没有提出异议，当然，我也是故意的，他的锋芒太露了，为了达到目的不惜一切手段的做法太过残忍，需要磨磨他的棱角，再说，我对他以后另有安排，跟着耷伽和易腾学习一些高科技知识是必要的。
　　我望向坐在会议桌右边的桃花两姐妹，从桑珂倩先前指责蓝鹰萨峻的话中我知道这两姐妹是神女门的弟子，但神女门是一个什么样的门派我一无所知，她们两个自在千粉大阵失败后一直跟着，在众人离开后亦是，用意不言自明，我道：“两位神女门的神女，将你们的用意……说吧！”
　　桃花两姐妹没想到我这么直接将话题一下子问到主题上，似乎有些意外，接着桃莉笑道：“没有啊，我们姐妹只是羡慕王公子的高超修为而跟着，王公子想多了。”
　　有这么简单吗，比我修为高超的人多的是，为什么但羡慕我，这个理由也太牵强了，口里漫不经心应道：“是吗，那就是我想多了，卡冉撒，等一下你送两位神女门的高徒离开。”
　　我这是下了逐客令，卡冉撒可不想那么多，毫不迟疑的轰然答应，看的出他很认真，会极为客气的送两姐妹离开。
　　桃花两姐妹互视一眼，桃花继续道：“不过呢，我妹妹花芸对王公子胸襟为人很佩服的五体投地，她决定脱离神女门今后跟在王公子身边，王公子既然收留了这么多人，也不在乎多一个人吧。”
　　我看着花芸俏丽的脸庞，若有所思，花芸被我看的很不好意思，俏丽的脸上出现一抹红晕，秋泼一转不由低下了头。
　　桃花一声轻笑，边往外走边道：“既然王公子不反对，妹妹，你就留在以后跟着王公子吧，以后如果王公子同意，你可以来神女门作客，王公子，再见了。”
　　余音绕梁，倩影闪现间消失，我从花芸的俏脸收回目光，战起身来准备离开，所以的事情都有了安排，是离开的时候了。
　　安思伟等着我安排另外一件事，但现在见我要离开，再也忍不住了，忙道：“王公子，柏林王子等人的事情……”
　　我就等着安思伟跳出来，这事是他一手安排，以他的智谋必有解决的办法，但是他故意将柏林几人带到我面前请教，来试探我，当时自己听了柏林的请求因为关心事情的发展变化没有想那么多，现在想来才豁然开朗，故意道：“哦，还真是，我几乎忘记了，这样吧，你对他们比较熟悉，也了解情况，你和易腾商量一下，找出解决之道，然后经过耷伽的同意后可以实施。”
　　安思伟没想到我将事情推到他头上，内心对我再也不敢轻视，知道他的想法我已经明了，刚才是故意要离开，如果自己不站起来问，他也会有这么一个交代，自己战起来正好顺水推舟推到自己身上，但现在自己是他的手下，没有理由反对，只好应道：“王公子放心，我们会处理好这件事情的。”
　　我内心暗忖，你也太自负了，自负到不把所有人放在眼里，给你一个教训，不然的话，你真以为自己很了不起，神色不露道：“那好吧，所有的事情就交给你们了。”
　　老鬼看到我要离开，冷声道：“小鬼，你就这么走了，嘿嘿……”
　　我缓缓的转过身，老鬼终于忍不住了，我内心暗笑，你老鬼也有憋不住的时候，我以为你会忍耐着不问呢，笑道：“是啊，我要走了，呃，我不在的时候你也帮帮这些年轻人，提高他们的修为，这事对你来说是轻而易举，你不会推辞吧。”
　　老鬼心里大骂，这小鬼故意给我装糊涂，可恶的紧，冷声道：“别给我说这些，谁理你的这些事情。”
　　我笑道：“不说这些说什么，我不记得还有什么事情要说，哦，对了，那些药材拿来了，药方也是现成的，就麻烦你和白云前辈了，你不说我还真忘记这事情了。”
　　白云仙子和桑珂倩心里极为好笑，这对师徒真是有意思，现在又对上了，如果不知道他们关系的人真难以想象他们会是师徒。
　　其他人不明白老鬼要让我说什么，也想不出我还有什么事情没有交代，好奇的看着我们两个。
　　老鬼心火往上冒，也感到对我无可奈何，冷声道：“你公布的功法不会是只克制黑魔功那么简单吧。”
　　事实上只有他和白云仙子猜测到我另有用意，他们的修为高超，看出我公布的功法并非如此简单，而其他就没有想那么多，这时听到老鬼的话，感到不解。
　　我当然有用意，那个功法是离人师傅的功法，他的功法不但博大精深，而且修炼以后心性会平静如水，心胸开阔，超拔脱俗。
　　以前不懂这些，后来在金天关经过李观主讲解佛道儒三家的区别，随着年龄的增长，我逐渐明白离人师傅就是李观主所讲的儒家，他的功法和法宝都与其他师傅的不同，单看仙灵园就知道，我也从中了悟出离人师傅寄情山水，追求自然和谐，因此他的功法和他的为人一样自然和谐。
　　而现在修真界的情况让我很担忧，特别是飞鹰山庄和黑魔门诡异反常的行径作风，风雨飘摇，腥风血雨随时会来临。
　　我不希望修真界的人卷入到世俗界来，我给他们的功法一个目的是为克制黑魔功，更主要的是为了让他们修炼我公布的功法以后一心一意追求仙佛，现在有黑魔功的威胁，不管他们是否相信这功法能不能克制黑魔功，他们会抱着一丝希望日以继夜的修炼。
　　可以想象的出，其他人听闻黑魔功出现在修真界，而又有克制黑魔功的功法，他们不会无动于衷，会想尽一切办法得到这个功法。
　　当然，这个功法是公开化的，我想其他人也不会藏私，这样一来，这个功法会普遍在修真界流传，我希望他们在这个功法的影响下悠然修炼，克制黑魔功的同时追求自然平静，那么我的目的就达到了。
　　这就是我的用意所在，但是出乎意料的是，这个功法多年以后在修真界盛极一时，甚至出现以这个功法为主的门派，而我也被尊为门派的祖师。
　　但我的这些想法能瞒过其他人，而老鬼却有所觉察，可又抓不住要点，所以他忍不住了，笑道：“就这么简单啊，你们也知道这个功法很不错，是克制黑魔功的妙方。”
　　对我答非所问老鬼当然不满意，但也不再问，冷哼一声，暗骂小鬼狡猾如狐，一点口风也不露，即使自己是当师傅的也一样。
　　我也不再理会其他人，在桑珂倩的扶助直接走出会议室，同时我的伤势不允许我再多停留，全身愈来愈痛，五脏六腑像寸寸而断，巨大的痛处令我肌肉收缩着，冷汗不断的从全身溢出。
　　桑珂倩知道我在众人面前极力控制着，这时从扶着的手感上感到我身上痉挛，忙扶着我急向前走。
　　寒儿知道我要上飞船了，和火儿两个不顾小安利的呼叫跳出会议室，被跟在身后的小竹和小剑接住，小剑和小竹早就想抱抱寒儿和火儿，直到这时候才有机会，两人极为欣喜。
　　在桑珂倩的帮助下我们几人进入飞船，这艘飞船是智能九天刚才留给我的，比我原来带在身上后来给耷伽几人学习的那一艘要大很多，但功能差不多。
　　在小竹和小剑的惊异中飞船上机器人看到我齐声道：“小公子好！”
　　我略点头，示意它们忙自己的，忙拿出仙灵园跳了进去，对银老等人一点头，在桑珂倩的扶助下走到上次闭关修炼的地方。
　　银老等人也看出我现在急着要疗伤，在我点头的同时没有打招呼，担心的望着我，知道我已经到不能再支持下去了。
　　我一咬牙，忍着撕心裂肺的强烈巨痛拼力发出一道真元布下时间结界，巨痛如粉身碎骨般刺激着我，忍不住发出一声痛呼声，豆大的汗珠从额头往下滴，身形一阵摇晃。
　　扶着我的桑珂倩忍不住道：“王公子，你……”
　　我强行露出一个笑脸道：“我没事，你先扶我坐下就可以了。”
　　桑珂倩忙扶我坐下，用手帕连连给我擦拭额头上的汗水，芳心中感到很痛，似乎受伤的她自己，痛的也是她自己，不由对我能不能驱除黑魔功的气息感到担心。
　　拿出几颗九转丹，吞下两颗后对桑珂倩道：“这里被我下了一种禁制，在我没有解除劲制前，无法出入，等一下我会进入修炼状态，这里有几个丹药，你和你身边的这两个女孩也乘机修炼一下，寒儿和火儿你们不用管，她们只要在我身边，会很乖巧的。”
　　桑珂倩不以为意的随手接过丹药，她现在最关心的是我的伤势，忙道：“那好，你快些驱除黑气息，不能再耽误时间了。”
　　我点点头，一点九天大印决，忍着强烈的巨痛调动真元在体内旋转，这才发现元婴原来呈现出的金色光芒不见了，现在的元婴身上浮动黑色的气体，而且元婴炯炯有神的眼睛现在黯然失色，似乎要闭起来。
　　我也吃惊于黑魔功的霸道，也不在迟疑，忍着巨痛不断的运转真元，经络中的真元在黑色气息的阻拦下运转极为缓慢，但在慢慢的推进，每推进一点我的肌肉就急剧的颤动，就在这样的情形下我咬牙驱除黑色气息。
　　一旁的桑珂倩并没有如我所说服下九转丹修炼，而是目不转睛的盯着我，从我的肌肉颤动中她看出我忍耐着巨大的痛处在驱除黑魔功的气息，生怕我忍受不了巨大的痛处坚持不下来而放弃，但看到我的肌肉虽然不断的颤动，但并没有停下来就知道不会发生她担心的事情，看到我额头上的汗水像雨水一样往下掉，很想帮我擦拭，但也知道这时候不能打扰，强忍着冲动没有擦拭。
　　同时她很担心寒儿和火儿两个小家伙打扰我驱除黑色气息，但她白担心了，就像我所说，寒儿和火儿只要在我身边，那是很乖巧的，这两个小家伙拿出电脑调出动画片看了起来，也不发出一丝声音，似乎知道这时候不宜出声，心里颇感不解。
　　当然，她如果知道寒儿并不像她的外表一样小就不会这么想了，而火儿有寒儿在一旁照看着，当然不会发出声音。
　　竹剑两个丫头自上飞船以后一直晕头转向，这一切都是她们没有见过的，当寒儿拿出电脑和火儿看动画片时，她们两个也被吸引了。
　　结界中我在极力驱除黑色气息，桑珂倩好像感觉不到累似的一动不动的盯着我，观察着我的情况。
　　而寒儿和火儿以及竹剑两丫头都沉浸在电视动画片中，表面上一切很平静！
　　而在凼鹰分院中的耷伽等人也在我有条不紊的做着我安排的事情，耷伽也显示出过人的组织能力，将一切安排的井井有条，易腾也在这时候冷静的协助着耷伽，他虽然没有安思伟的老练，但有着安思伟所没有的稳重。
　　卡冉撒和小安利也在耷伽易腾的协助下慢慢地熟悉着自己的工作，逐渐进入状况，这也是我希望的。
　　原来被关在地牢中的人有了智能九天带来的药材，再我有留下的药方，以老鬼和白云仙子的修为能力，轻而易举的炼成丹给众人服用，虽然他们的身体很虚弱，但是，只是需要时间恢复了，服下药后离开了这个令他们受尽折磨的地方。
　　上千女孩子也在花芸的引导下选择了各自学习的目标，她们知道我在疗伤之前还记挂着她们，并作出了相应措施，内心很激动，也较认真的学习着。
　　安思伟也将柏林五人送回各自的国家，而送回去的时候安思伟给他们每人一封密信，让他们交给国王，战争自然会消失无形，果然不出所料，各个国家在看了安思伟写的密信后下令收兵，不过，密信上的署名是王冰。
　　而机器人也凼腊星球上飞鹰山庄的分院以九天大阵封闭起来，同时也封闭了绝域，从此，飞鹰山庄在凼腊星球上势力消失了，绝域也在同时消失。
　　完成这些后，耷伽和易腾以及安思伟立即着手建立医院，学校等，安思伟这时候才明白了我安排他们在耷伽身边当助手的用意，确实，这些他都是没有见过的东西，尽管他很自负，这时候也知道该谦虚谨慎了，面也对我在不知不觉中所布置下的一切，感到很惭愧，收起轻视之心，认真的向耷伽和易腾认真学习。
　　第二天人们发现飞鹰山庄在凼腊星球上所有势力都消失了，连长久以后让人恐惧莫名的绝域也消失了，这是怎么回事，让很多人感到不解。
　　但是知情人却心里明白，我的承若实现了，这一切都是我所为，这些人都是出现在绝域的紫炎等派。
　　同时，在修真界掀起了一股旋风，这股旋风在平静的表面下酝酿着，而这股旋风的导火索就是由我所引起。这股旋风转瞬间刮遍了整个修真界，让每一个修真界的人都知道了引发这股旋风的人是一个年轻人，每一个人因为这股旋风内心警惕着，也津津乐道这个年轻人的冷酷英俊和不畏强暴的敢于面对强敌的神勇形象，一时间，这个年轻人成了所有在修真界的年轻人羡慕和学习的对象！
　　首先，被人视为畏途绝地的绝域，千百年来有进无出，传说中的仙器吸引了很多人闯进绝域，从没有人出来，但是，一个不到二十岁的年轻人却神奇的打破了这一传说。
　　接着，这个年轻人因为龙剑城的弟子贪图仙器及为了救人而制造了一系列恐怖的杀戳，手段极为血腥，同时攻破飞鹰山庄在凼腊星球的最大的分院凼鹰分院，成功的救出了被抓去的人。
　　而这个年轻人就是被称为九天血魔神的王冰，他手执九转阴阳塔，空明箫，冷酷的面对强敌，英俊，挺拔的身上发出惊天动地，令风云变色的气势，喊出了代天执法的口号。
　　九天血魔神王冰面对敌人毫不留情的屠杀，屠杀击毙上万人在他手中似乎和一个人没有两样，而他对待自己人或者说不是敌人的人却极为和蔼可亲，真诚的笑容让每一个接触他的人感到畅快。
　　而他毫不犹豫的公布了克制的黑魔功的功法举动，那宽阔的胸怀，让每一个人感到不可思议，这是一种高贵的品德。也在探讨着王冰在劝告众人的话，那些话在暗示着什么，难道他真的代天执法，在暗示天机，从飞鹰山庄的分院无声无息的在凼腊星球上消失这事上，他们心里多了一份警惕，那就是九天血魔神执法的不要光临到自己头上。
　　在这股旋风中知道，九天血魔神在紫炎等派中有超然的地位，预示着他在修真界身份高贵，有着庞大的势力，得罪九天血魔神就等于得罪这些庞大的势力，这个奇迹般地出现在修真界的年轻人到底是什么人，有着怎么样的传奇故事！
　　其次，修真界的人从这股旋风中知道，飞鹰山庄并不是横行霸道那么简单，从凼鹰分院传出的情形分析，这已经不能用横行霸道来形容飞鹰山庄的行径，也许有更大的阴谋诡计。
　　让修真界每一个人恐怖的黑魔功出现在凼鹰分院，这两者之间是什么关系，天魔门在修真界给每一个人留下了难以想象的阴影，现在不但亮相了，还在飞鹰山庄的分院亮相，这就让人不得不怀疑了，尽管凼鹰分院的院主蓝鹰萨峻否认了这一点。
　　这种反常的局势让每一个人感到，这股旋风中代天执法的血魔神降临产生了，同时，旋风中带着极为浓郁的血腥味，这股血腥味刺激着每一个人心，对未来修真界变化感到莫名的担忧。
　　修真界的因为我的出现而导致了异常的变化，但当事人我正在仙灵园内中忍受着极大的痛处驱除黑魔功的气息。
　　现在的我经过努力调动真元在经络中运转，每经过一次的循环痛处就减轻一份，肌肉的颤动也逐渐的在减少，同时身上的浮动着的黑色气息也在淡化。
　　一直观察着我驱除黑色气息的桑珂倩知道我的方法有效，驱除黑色气息是早晚的事情，芳心中的紧张感也逐渐在减轻，不再担忧黑魔功如传说般致人于死地，起码眼前的这个家伙无性命之忧。
　　不知道是什么时候有人在摇动她的肩膀，她转动有些发麻僵硬的粉劲，回头看到是小竹在摇动她，并轻声道：“小姐，你很久没有休息了，你还是休息一下把。”
　　而桑珂倩也发现小竹红着两只眼睛，再看小剑和寒儿火儿两个小家伙在津津有味的看着电视动画片便知道这丫头是因为连续不断的看动画片才红着眼睛，不由一笑，她自己先在飞船上也差一点儿也像小竹一样被那些稀奇古怪的玩意所吸引，这两个丫头被吸引是自然的事情。
　　桑珂倩看了眼前驱除黑色气息的家伙一眼，知道现在不会有问题了，点点头，服了一颗我交给她们的九转丹，然后将另外两颗交给小竹，示意她自己吃一颗，一颗给小剑，然后闭上眼睛入静，她因为心神不安，过于担心眼前的这个家伙，再加上一直一动不动的观察驱除黑色气息的情况，这时放心后才感到身心极为疲惫不堪。
　　当她醒来时看到两个丫头在入静，两个小家伙依然很入迷的看着动画片，而驱除黑色气息的家伙的情况让她芳心大喜。
　　因为，已经看不到浮动在身上的黑色气息，露出了英俊的面孔，这表示黑色气息已经不再威胁到他，而看到这英俊的面孔，她想到卡冉撒的话，好看的小子，果然很好看，她一时间不由得看仔细的打量着卡冉撒口中的好看小子，英俊充满活力的面孔让她的芳心一阵荡漾，她第一次这么仔细的观察好看的面孔，这才发现，好看的面孔上除了英俊充满活力，还带着一丝刚毅，也带着一丝高傲和冷酷，也有着一种和蔼亲切，总之是一张迷人的面孔，令女性看了以后极为有好感的面孔，她暗忖，好在这个家伙不是那种随便逗笑女孩子的人，不然的话，单凭着这正面孔就让许多女孩子柔肠寸断！
　　其实，这时候的我已经驱除了黑色气息，无可置疑，黑魔功极其霸道，在驱除黑魔功的黑色气息中令我吃惊苦头，但是随着黑色气息的不断驱除，一直难以有进境的元婴在驱除黑色气息的同时不断的长大，身上披着的九天神甲释放出的金色光芒在佛字阵中经过锤炼后多了一份柔和，但和九天神甲原来的金色光芒没有融合，但随着黑色气息的减少驱除，金色光芒和柔和的光芒在逐渐的融合，虽然融合的速度很慢，但这表示我的修为又有进境，难以突破的地仙上阶有了突破的可能。
　　因此，在驱除完黑魔功的气息后我没有立即收功，而是继续调动真元想突破地仙中阶，进入地仙上阶。
　　而竹剑两丫头也不知道什么时候醒来了，正和桑珂倩以及寒儿火儿正目不转睛的望着我，脸上的神色极为惊讶。
　　因为此时我身上释放出金色光芒，在周身不断的旋转着，翻滚着，随着我悠长的一吸一呼，金色气体也随着这一吸一呼在全身血毛孔中一进一出，而在进出之间，翻滚旋转着的金色光芒更盛，真是难得一见的奇景。
　　小剑奇怪道：“小姐，怎么这个无……礼的人身上会有这样奇怪的现象，我从来没有见过”
　　小竹也望向桑珂倩，她也有和小剑一样的想法，只是她比小剑稳重有耐性，忍着没有问罢了。
　　桑珂倩也不明白，能以真元的方式释放出金色光芒的人她见的多了，但那都是在刻意的情况下释放出来的，像眼前这个家伙明显他自己也不知道，是自然性的释放出金色光芒，她也知道眼前这个家伙每每行事出人意料，花样翻新，不能以常规的情形衡量他，不由道：“王公子是一个奇特的人，不是我们所能理解的。”
　　小剑不以为然，而小竹极为认可桑珂倩的说法，在她的想象中，从没有一个人像他这样胆大包天，有魄力，有很多奇怪的东西自己从没有见多的东西，即使是以龙剑城这样了不起的地方，猛点头道：“我吃了王公子给的丹药，通过入静吸收以后，现在感到修为有了进境，他给这种丹药在我们龙剑城我也没有见过，似乎功效很大。”
　　小剑很想贬低眼前这个无礼的家伙，但也承认自己也有与小竹一样的进境，这种功效显著的奇药在修真界极为稀罕，万斤难求，而这个无礼的家伙却把这么贵重的丹药像送普通的保健药一样毫不犹豫的送人，这一点她从内心佩服。
　　桑珂倩道：“他的药是稀世之药，不要说我们没有见过，恐怕修真界见过的人很少，你看被关在凼鹰分院的那些人，他们身中的暗手没有飞鹰山庄的人解一般人还真没办法，你看他就有，黑魔功极为霸道，中者无救，但你们看他现在还不是照样驱除出来了，所以啊，王公子是一个奇特的人。”
　　小竹很认真的点点头，而小剑内心却很不高兴，暗自嘀咕，怎么小姐老是护着这个无礼的家伙，好像……好像生怕别人不知道这个家伙很奇特的样子！
　　而在她们交谈中看到我身上的金色光芒愈来愈浓厚，也在急速的收缩着，翻滚旋转的气团愈来愈小，逐渐进入身体不见，知道我就要醒了，桑珂倩芳心大喜，知道驱除黑魔功成功了。
　　我缓缓睁开眼睛，看到桑珂倩激动的望着自己，而竹剑两丫头似乎有些怕我，也好奇的望着，寒儿和火儿看到我睁开眼睛，一个跳到肩膀上扭动，一个跳到我怀里大眼睛滴溜溜的转动，看着另一个扭动，有样学样。
　　我知道寒儿是在抒发她的情感，而火儿因为寒儿的动作在好奇的看着，接着也不由自主的学着寒儿在我扭动起来。
　　桑珂倩和她身旁的两个丫头很羡慕寒儿和火儿的撒娇动作，希望抱着寒儿和火儿的人是她们，而不是我。
　　等两个小家伙停下来后，桑珂倩柔声道：“你体内中的黑魔功气息都驱除干净了吗？”
　　她明显知道已经驱除了，但还是忍不住要问，想听到我亲口说出来才放心，这种心理迫使她不由自主的问出来。
　　我知道自己这次因祸得福，不但成功的驱除了黑牡丹击中在自己体内的黑色气息，而且让自己的修为由地仙中阶跨入地仙上阶，这真是意想不到的收获，笑道：“是的，总算被我驱除了体外，黑魔功果然霸道之极，那种痛处让人有生不如死的感觉。”
　　桑珂倩芳心中因为得到我亲口说出而完全放下心，暗忖，你这家伙现在才知道黑魔功的霸道，如果是别人早就死了，当时我还真怕你因为痛苦而放弃驱除黑魔功气息，但这是她内心的想法，俏丽的脸庞上却露出迷人的笑容道：“那就好，大家也就放心了，黑魔功第一次有人成功的驱除，而这个人却是你，真是令人佩服，我们出去吧，在你布下的禁制里我们待了好像好长时间，外面的人恐怖等的很着急。”
　　桑珂倩想说她很担心，却含蓄的说大家很担心，而我也没有注意到这些，也想着马上出去成立凼腊星球分盟，然后回家，至于桑珂倩说在这里待了好长时间，我并没有放在心上，因为结界内外的时间差是十倍，当然感到时间很久了。
　　而竹剑两丫头也因为桑珂倩的这句话猛然想到时间真的过了好多年的样子，小剑忍不住的对桑珂倩说道：“小姐，我们真的好像在这里待几十年了。”
　　我心里一惊，如果过了几十年的话，那岂不是说外面也过好几年了，如果真是这样那就不妙，自己的读书机会又成梦想！
　　想到这里，急忙扯去时间结界，在桑珂倩和竹剑两丫头的不解中抱着寒儿和火儿向竹林外走去。
　　______________________________________





    正文*原版 第八十七章 艰难选择
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:26 本章字数:15657

        
　　第八十七章 艰难选择
　　当我抱着寒儿和火儿走出竹林，迎面碰到的是银老他们几十个元婴体，见我精神焕发的走了出来，众元婴体脸上露出惊喜之情,一个个围了过来。
　　白老在脸上仔细的打量了一会后点点头，赞叹道：“小哥果然是非常人,硬是将极为霸道令修真界恐怖异常的黑魔功气息驱除体外，可以预见的是，黑魔工从今而后将不再是中者无救，是修真界之福啊!”
　　其他元婴体不无感叹的点头同意白老的说法，他们本来对我很有信心，但是，黑魔功自哈尼桑克首次在修真界亮相以来，所向披靡，无人能敌，中者无救，多少年来有心人暗中研究克制黑魔功的方法，但是没有听说有人研究出来，所以，他们在对我有信心的同时内心也忐忑不安，不见到我成功的驱除黑魔功的气息是难以放下心来，而且，我的好坏与他们的生死存亡有直接的关系。
　　其实,在我进入竹林驱除黑魔功的气息以来，他们一直关注着，只是因为时间结界的关系，他们无法像桑珂倩一样清楚我的一举一动，但是，他们还是守候在竹林外等待我出来，他们也知道，我走出竹林会有两种情形，一种是没有驱除成功，一种是安然无恙的走出来。
　　但现在看到我满面春风，精神准备极佳，气势更加摄人，隐隐约约中散发着震撼人心的气势，就知道我不但成功的驱除了极为霸道的黑魔功，而且修为大增，他们不知道我怎么会在驱除黑功的同时修为大增，但知道我是因祸得福，想必是修炼的功法与众不同，有特殊的地方。
　　银老另有所想，他道：“小哥,既然你能驱除极为霸道的黑魔功，证明你修炼的功法极为特殊，我多年以来在研究克制黑魔功的方法，但一直没有成功，不过，我研究出一种快速的驱除体内异物的方法，如果小哥掌握了，再配合你自己的特殊功法，再次遇到这种情况，你会在极为短暂的时间内驱除成功，对小哥有极大的帮助。”
　　银老这是摆明了让我现在学习他研究出的这种驱除体内异物的功法，也不理解我现在想出去立即成立凼腊星球分盟后马上回家的迫切心情，但银老也是为了我好，希望我下次遇到同样的情况，以我自己的特殊功法配合他的快速驱除体内异物的方法短时间内驱除成功，危险的时候争取时间保住自己的命，只好接受了，但不知道银老怎么教我，是想让我现在修炼成功还是先记住功法，以后有时间再修炼，希望是后者。
　　在银老的话刚说完后，白老接口笑道：“小哥的运气真是好，银来的这个功法比较特殊，有了这个功法小哥如虎添翼，这个功法不仅仅在于驱除体内的异物，而且另有其它妙用，小哥以后自会明白，也许，修真界令人担忧的状况因为小哥的出现会有改观，黑魔功此后再不为惧!”
　　桑珂倩知道众元婴体确实很关心王冰这个家伙，但同时也希望王冰通过特殊功法和银老的驱除异物法结合起来，为修真界在克制黑魔功上添加一股生力军，他们虽然是元婴体，但也极为关心修真界的事情，现在修真界有很多门派是他们的后辈，有任何闪失偶与他们息息相关，因此将希望寄托在王冰身上，但他们那里知道王冰这个怪胎早就先他们一步做到这一点了。
　　因此，桑珂倩娇声道：“对于克制黑魔功的方法请各位前辈放心，王公子在众人离开时公布了一个功法，是专门克制黑魔功的，相信在将来对克制黑魔功有一定的妙用。”
　　众元婴体一阵惊愕，没想到我会有这样宽阔的胸襟，但想到我的为人和个性，也不奇怪，有这样的举动也是正常的。
　　红云前辈一直在看在我怀里的两个小家伙,这时道：“小哥的行径为人确实与众不同，这番胸怀大局的胸襟是难能可贵的，修真界出现小哥这样无私奉献的英才，那是修真界之福，我们这些老家伙以后也就将希望寄托在小哥身上了。”
　　我暗忖，要说无私奉献那又不然，我也是为了自己肩负的责任减少麻烦，听到红云前辈这么说，内心有些惭愧，笑道：“呵呵，我也没有前辈说的那样伟大，到叫前辈见笑了。”
　　桑珂倩暗忖，这个冷酷傲慢的家伙有时候也蛮谦虚的嘛，与他冷冰冰对敌的样子全然不同，真是一个变脸如翻书的家伙。
　　我接着对银老道：“既然银老这么看得起晚辈，晚辈就接受前辈的一番苦心了，这也是晚辈难得的福缘。”
　　银老一直在等待着我的回答，听到我的话点点头道：“我从小哥脸上色神色中知道小哥现在很急着出去，我也就不耽误小哥的时间，我这个功法想来小哥自己去悟也不是问题，好在小哥随时可以见到我，有不理解的地方小哥可以和我探讨。”
　　我暗忖，这样一来就好，不必要耽误过多的时间在这里了，不过，银来虽然说的很谦虚，但从他谦虚的话中我可以猜测出这个功法修炼起来比较难，但这时也不想这么多，用银来的话说，我随时都可以见到他，有时间再想他请教是了。
　　银来也干脆，多余的话不多说，手一点，一道银白色光芒进入我的脑海里，传授过程就这么简单，等着我有时间再修炼。
　　我谢过银来带着桑珂倩等人跳出仙灵园，从优美绝伦的仙境回到飞船里，收起仙灵园在机器人的问候下走进飞船会议室。
　　疗伤之前来的匆匆忙忙，竹剑两丫头进入飞船后虽然内心很惊奇这个庞然大物，但闷在心里没有来得及问，现在打量着飞船，感到一切都是她们没有见过的，暗自在心里嘀咕，王冰这个无礼的家伙太让人不可思议了，他的东西都是自己等人见未所见，闻未所闻的，不知道这个东西做什么的，能停在半空中不动？
　　小竹还好，心里很纳闷但也忍着没有问长问短，小剑这个火爆的小辣在忍不住问桑珂倩道：“小姐，这个很大的东西叫什么，是做什么的，真的好奇怪，怎么会有这种东西，我都没有见过？”
　　桑珂倩微微一笑，小剑问的这话也不奇怪，她第一次见到飞船时何尝不是和小剑有一样的感慨，她边走边望了一眼前面走的我，笑道：“这叫飞船，你当然没有见过了。”
　　小竹也忍不住问道：“小姐，这个法宝是做什么用的，是不是很厉害？”
　　其实，小竹问的这个问题小剑刚才已经问了，只是桑珂倩也不是很了解，所以没有解释，所以小竹忍不住问了出来。
　　桑珂倩摇摇头道：“我也不知道，但可以肯定的是，这不是我们修真界所说的法宝，厉害吗，也许吧，王公子在击毙千人雄鹰阵和红粉阵所用的武器就只从飞船上发出去的，上千人瞬间就消失了，你们说是不是很厉害，我也知道这么多，如果要知道更多的，你们问王公子是了。”
　　竹剑两丫头惊骇于这个叫飞船的庞然大物的恐怖，但听桑珂倩让她们问我，小竹一伸舌头，示意不敢，而小剑一翘嘴巴，意思是我才不问这个无礼的家伙。
　　桑珂倩岂能不明白小个丫头的想法，这两个丫头被王冰这个家伙的血腥屠杀手段吓破胆了，如果不是不放心她这个当小姐的安全，对王冰惟恐避之不极，那会跟在身边相距这么近，所以，她一笑也不再说什么，紧跟着我走入会议室。
　　我坐下后将寒儿和火儿放在一旁的椅子上，示意机器人给我调出凼蜡星球的地形图，面对凼腊星球的地形图我一边沉思一边观察。
　　桑珂倩不明白我看着地形图做什么，默默的看着，竹剑两丫头虽然感到新奇，但不懂，看了一会便失去了兴趣，到是一旁的寒儿和火儿吸引了她们，不要看两个小丫头对我成见很深，但对寒儿和火儿那可是喜爱煞了，并不因为是我的小弟和小妹而排斥，相反，喜爱的不得了。
　　将凼腊星球的地形以及各种分布了如指掌后我起身，向会议室外走去，现在该是给耷伽他们任务的时候了。
　　桑珂倩看到我起身后若有所思的往外走，全然不顾身后的她们几人，暗骂这个家伙真是怪物，现在不知道又在想出什么点子，想的这么入迷，连自己等人也视若无睹，暗叹了一声，默然跟着往外走。
　　跳下飞船，看到飞鹰分院内的广场上的情形，让我感到好笑，慢慢在落在广场一旁，仔细的打量着。
　　原来，广场上人影闪动，不断的翻动，各种法宝满天飞，都针对中间一人的身上招呼，可是不等法宝击中对中间一人的身上，便被击回来，然后又攻击着。
　　中间的人是老鬼，而攻击的人是龙凤三十六子和紫炎等派的弟子，以及耷伽等人，将近两百人以组成阵法攻击着老鬼一个人，不能说是攻击，只能说是防守着老鬼一个人，这个阵法我一看是冰火大阵，是当年我在青山基地传授炎龙队时机灵一动，将玄冰阵和幻火阵组合起来的冰火大阵，冰火大阵的威力我内心很清楚，不是一般人能承受的了。
　　但是，燃烧着火焰和极寒之气在老鬼的极深修为下一无是处，老鬼发出护体真气，一仗内坚如磐石，面对冰火大阵产生的威力及法宝的配合，老鬼不慌不忙的随手劈出，犀利的气劲让围攻的两百多人一个个焦头烂额，身形极为狼狈。
　　虽然如此，但我看出这些人自我交给他们任务离开后，一段时间不见，每一个人从不同程度上有所提高，所使用的身法等都是来自九天仙鉴，可见，耷伽几人在我离开后付出了很多心血，略有成效。
　　众人在老鬼的犀利反击下，一心一意想着避开老鬼的掌劲及如何反击，没有发现我的到来，而老鬼自我落地就发现了。
　　暗骂这小鬼说走就走，留下一个烂摊子给我，每天配着这些小角色，真是烦死人了，如果小鬼再不出来，我会被这些小角色烦死，说不上那一天恼火了一个个把他们劈死，或着甩手不干了，免得心烦。
　　想到自己一天天被这些小角色缠着，而小鬼却躲避在飞船里驱除什么的黑魔功，说不定小鬼将一个烂摊子丢给自己，却借口驱除黑魔功而在那里偷笑自己，看着自己的笑话，愈来愈气，劈出的气劲愈来愈犀利，让两百多人一个个满头大汗，躲闪起来极为吃力，每一个人身上有不同程度的血迹红肿。
　　其实，老鬼本来就不想和这些小角色每天没完没了的就缠，但是，他从我的各种行径了解，他自己的这个徒弟虽然没有详细说过要做什么，而他预料到自己的徒弟并不是一个单纯的修真者那么简单，也许有更深的用意，因此，他虽然不屑做这些无聊的事情，但为了支持自己的徒弟，咬牙切齿的忍耐着，忍耐的结果是将所有的怒火都释放在这几百人身上，如果不是顾及自己的徒弟和自己算帐，这些人会在老鬼的怒火下不死也脱层皮，即使如此，这两百人多人在老鬼的犀利气劲个个吃尽苦头，一个个叫苦不迭，希望我早些时候显身，救他们于水深火热之中。
　　但不可估量的是，他们的修为确实提高了，如果没有老鬼的摧残，他们要达到现在的水平，还要好好修炼一段时间。
　　老鬼看到我满脸笑容的站在一旁观看着，愈来愈气，真元释放愈来愈强烈，他每天陪着这些人，像搔痒一样，一点都不过瘾，从没有好好的毫无顾及的打过一场，心里哪个难受就被提了。
　　在老鬼愈来愈强烈犀利的掌劲下，耷伽等人喘着粗气，勉强支持着，暗骂这个魔鬼今天怎么了，一反常态，下手愈来愈重，这样下去怎么行，但他们脱不出老鬼的威力范围，只能强撑着。
　　我看到老鬼那黑着的脸，以及得不到充分发泄强忍着的表情，内心感到好笑，老鬼能这么做已经难能可贵了，以他的个性，最不耐烦的就是做这些事情，但见他下手愈来愈重，知道老鬼已经发现自己在一旁故意做给自己看的，意思是说他很生气，也有让我手出配着他好好打一场的意思，如果我不出手，那么，我的这些朋友就遭殃了。
　　无奈的笑笑，不过，自驱除黑魔功修为进入地仙上阶后，有一试自己的身手的意思，现在看着场内斗的热火朝天，内心也有些痒，暗中调动真元，在经络中急速转动。
　　看到老鬼极为不耐，下手已经毫不留情，知道是该自己出手的时候了，再不出手，老鬼一怒之下会将这些人劈个半死。
　　身形闪动间，一道犀利的气劲袭击向老鬼，下落在老鬼身前两仗处，九天神甲护体，光芒厚度达到一仗外，将老鬼圈出众人的威力截断，引到自己身上。
　　众人正一个个叫苦连天，暗骂老鬼今天发的那门子神经，有这样指导别人的吗，如果每天这样指导，能坚持下去没几个人，因为都不想死。
　　但骂归骂，对扑面而来的犀利气劲不得不拼命撑着，不全力以赴，那种庞大的气劲更让人难以忍受，如山般的压力一浪高过一浪，接连不断压迫而来，一不小心会死在这个魔鬼的手下。
　　正当他们再也难以坚持下去时，感到庞大的压力消失，一个个一屁股坐在地上，忙抬头看是怎么回事，不会是这个魔鬼良心发现放他们一马吧，会有这么好心，但看我一个英俊的年轻人傲然站在老鬼前面，截断压在众人身上的压力，心里恍然大悟，难怪压力不见了，原来是这样啊。
　　众人内心大喜，有一种想哭的感觉，知道自己的苦难终于在这个年轻人到达而到头了，今后不在忍受这个魔鬼的折磨了。
　　他们内心惊愕，不会是这个恶魔良心发现放过他们一马吧？抬头一看是我内心恍然大悟，难怪压力不见了，原来是被截住了，不是老鬼良心发现。
　　众人心里有一种想哭的感觉，知道我的到来标志着他们的苦难日子终于熬到头了，今后再也不必忍受恶魔的折磨，有人甚至喜极为泣。
　　耷伽看到是我显身，苦笑道：“冰，你来的太好了，如果你再不来，嘿嘿，你以后恐怕再也见不到我了。”
　　我看着耷伽灰头土脸的样子，知道在老鬼的犀利气劲下吃尽苦头，老鬼的厉害我是深有体会，暗骂老鬼也不留几分情，只顾他自己的高兴，微微一笑，表示理解。
　　耷伽突然间想起什么，慎重的问道：“冰，你的伤……现在……”
　　我知道耷伽这么问是关心我体内的黑色气息，想来他是在我离开后了解到黑魔功极为霸道，所以他们几个一直担心着，现在见到我想知道好了没有。
　　我笑道：“你们放心，我现在没事了。”
　　耷伽连声道：“那就好，那就好，我们也就放心了。”
　　其他人这时纷纷想我问好，叫师祖和掌令的声音极为混乱，我刚要说什么，突然间感到一道犀利的气劲及身，同时听到老鬼不耐烦的冷哼声道：“小鬼，婆婆妈妈干什么，少罗嗦，打了再说……”
　　我也不再和其他人多说什么，掌挥气劲迎击老鬼的气劲，轰！翻天覆地的响声杂两掌相接后，释放出强烈的气劲，毫不留情的扑向众人身上，刺骨的气息令他们一个个顾不得疲惫不堪的身体，急忙往外跑。
　　这才明白，老鬼根本就是逗着他们玩，如果像现在这样攻击他们，早就死在这个恶魔手上了，也佩服我的修为高深，我在离开他们以前，他们亲眼目睹了我的一系列杀戳，虽然觉得我气势摄人，修为高超，而经过老鬼的折磨，与现在的比较，内心恍然，他们与我的修为相差悬殊。
　　但他们不知道，我当时是在地仙中阶，而现在到了地仙上阶，以老鬼的眼力自然看出我现在的修为不同以前，所以发出的气劲也极为强烈。
　　在众人的惊叹中，场中我们师徒两人双掌不断的在接触，每一次的接触伴随着惊涛骇浪，惊天动地的轰鸣声在众人耳边轰炸着，众人这时候也忘记了身体的疲惫不堪，或坐活站，都目不转睛的欣赏着这难得一见的打斗。
　　老鬼打的兴起，着着不留余地，每一掌挥出都带着震撼人心的犀利气劲，掌掌相连，间歇时间极短，几乎是没有停顿，黑着的脸终于有了生气，那是兴奋，那是愉快。
　　面对老鬼的犀利掌劲，我开始硬碰硬，这是我对老鬼的了解，只有这样硬碰上几次，让老鬼有发泄的机会，同时，我内心大喜，老鬼现在发出的气劲比以前庞大多了，但是，我能够接下来，虽然说也感到手臂发麻。
　　这说明我从地仙中阶跨入地仙上阶后，修为有了很多的提高，如果是以前，老鬼发出这样庞大犀利的气劲，我不用说硬接，早就跑了。
　　一时间兴起，急速的调动真元，在硬接老鬼的犀利气劲时找机会反击，同时，幻影连闪，绕着老鬼找机会偷袭，老鬼开始时不以为然，站在原地挥动双掌迎击我的偷袭，但是，经过我不断的偷袭，他发现站在原地已经不能封住我的偷袭攻击了。
　　老鬼动了，一闪两闪间，满场都是他的幻影，我的偷袭对他不再有效，老鬼闪电般的速度像一道道闪动着的流星，所过之处划过一道道美丽的弧线，肉眼难以捕捉。
　　我欣喜的同时苦笑，老鬼确实有自傲的本钱，以我现在是地仙上阶的修为，在老鬼面前还是不堪一击，但老鬼的闪电般的移动也激起我的好胜，大印决一点，九天仙鉴中的身法使出，身形急速闪动，速度提高几倍，同时，双掌连连在老鬼的幻影上攻击，由于速度过快，很难捕捉老鬼的本体，笨办法，也是最有效果的，见影就破，果然有效，老鬼的身形受到了限制。
　　但老鬼的修为岂能是现在我所能抗击，在他的狂笑声中，护体真元急速调动，光芒由白色转为金色，坚如磐石，我的掌劲一碰到老鬼的护体真元，便消失无形，有如石沉大海。
　　在惊天动地的轰击下，整个凼鹰分院内余音不绝于耳，除开先前攻击老鬼的几百人以外，其他也被这惊天动地的响声吸引出来，他们以为发生了什么事情，以为有敌人来攻击，但内心也纳闷，自凼鹰分院被我封闭以后，早在世人面前消失，就是他们没有耷伽等人的引导也难以出入，外人更不用说了，但看到广场内两条人影闪动，发出令天地变色骇人气势，每一接触之下便是震耳欲聋的轰炸声，打斗惊险之极，释放的气劲余威不断的向外散射。
　　不由被这种骇人听闻的场面惊讶的目瞪口呆，几乎难以置信，再看到耷伽等人在一旁津津有味的看着，并不担心场中惊险的打斗，就知道不是敌人来袭击，有敌人入侵的话，耷伽等人就不会这么轻松的在一旁观看了，但人影闪动过快，他们辨别不出是谁在的打斗，不由注目观看。
　　而在走出来的众人中有个气质高雅脱俗的中年女性，她有着一头美丽的银发，雪白的长裙显示出她那动人心弦的身材及曲线，脸庞上含着微笑，那是一种亲切和蔼的微笑，让人一看就知道她是一个个性温柔的慈祥的女性。
　　她看到场中的打斗，似乎看清楚一个中年人和一英俊潇洒的年轻人在切磋，虽然说切磋的场面过于激烈，似乎也了解中年人的修为，不由有些的担心的望向英俊潇洒的年轻人身上，但看了一会后便放心了。
　　明眸轻闪，看到一旁目不转睛，似乎带着担心神色的桑珂倩后微微一笑，便明白场中的英俊潇洒年轻人是谁了。
　　同时也看到了竹剑两丫头抱着的两个可爱小家伙，也许被这两个可爱的小家伙吸引了，轻轻的走了过去，而竹剑两丫头和两个可爱的小家伙没有注意激烈的打斗场面，在自顾自的玩着，看到中年女性，竹剑两丫头神色一喜，刚要说什么，被中年女性用手势阻拦住了，意思是不要打扰别人，竹剑两丫头看了一眼心神全部被激烈的打斗场面吸引了桑珂倩，不由一皱柳眉，但也没有再说什么。
　　而中年女性再次将明眸移动到激烈的打斗场上，秋水般的明眸中不时的流露出柔和的光芒，也许有几分关心。
　　而场中的我们师徒两个没有被他人的出现而打扰，老鬼虽然身影的急速闪动即使避开我的攻击，同时也在反击着我，但从轻松自如的行动中就可以看出，他没有尽力而为，在轻而易举的攻击着。
　　而我在全力以赴，没有老鬼那么轻松自如，老鬼的犀利气劲愈来愈强烈，随着打斗的不断进行，自然而然的庞大的气劲释放了出来。
　　徒手的攻击难以满足老鬼的打斗欲望，手一挥，狂笑道：“小鬼，接着，雷珠，去……”
　　我也在与老鬼的攻击中感到徒手难以再和老鬼缠斗下去，只有利用法宝上的威力才能对抗老鬼，大印决一点，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，轰的一声巨响，雷字决夹带着庞大的威力袭击向老鬼，同时听到老鬼也祭出法宝，听到老鬼喊叫雷珠，心想，老鬼的雷珠不是被我要来嵌入九转阴阳塔内了吗，怎么还有雷珠，难道老鬼雷珠法宝不止一个。
　　瞬间，塔珠相接，快若闪电，轰隆！响声令人难以置信的响亮。
　　众人被这一声巨响震的晕头转向，耳中钻入的轰炸声似乎欲震破耳膜，刺痛难忍，不由捂住双耳往后连退。
　　在注视着我们打斗的中年女性微微一皱柳眉，似乎感觉到了众人难以抵抗这种法宝对抗释放出的威力，纤手一挥，一道五彩光芒将众人罩了起来，众人这才感觉到送了一口气，如山的压力，震耳欲聋的响声消失了，心有余悸的继续观看着场中的激烈打斗。
　　而打斗中的我们两人内心同时一惊，随即有各自不同的反应。
　　老鬼惊愕的是，我随着修为提高，九转阴阳塔释放出的威力也随着加强，暗叹这小鬼有一套，不但修为提高了，法宝的威力更强，但随之而来的是喜悦，小鬼的法宝愈是威力强大，那么他的打的愈过瘾，这是难得的机会。
　　而我惊讶的老鬼的法宝雷珠，显然，同样是雷珠，这颗雷珠的威力比我要来的威力强大的多，威力几乎增强了几倍，暗骂老鬼小气，有威力强大的雷珠不给自己，还藏私，对自己的徒弟也这么小气，得找个机会想办法从老鬼手要回来加强九转阴阳塔的威力。
　　虽然各自有想法，但攻击并没有停止下来，而且更加激烈。
　　我既然知道老鬼的法宝雷珠威力极其强大，知道单凭雷字决难以对抗老鬼，再说老鬼的法宝本身就是雷珠，修炼的功法也带着雷电性质的特性，我释放出的雷字决对老鬼无效，想到这里火子决紧跟着雷字决袭击向老鬼。
　　而老鬼在闪动的同时，狂笑身不断，雷珠再次出手，夹带着雷霆万钧的气势迎击而来，怪异的响声再次在广场上扬起，好在众人在中年女性的五彩光芒下没有丝毫感觉，但看到法宝相接后闪现出的旋转气劲及雷声，火焰的燃烧声，以及由于碰撞而产生的闪电火花，知道不是他们能承受得了的，暗中矫形，好在被罩在五彩光芒下，不然就惨了。
　　接连不断的法宝碰撞相持不下，我也看出老鬼没有尽力，但也对老鬼无可奈何，老鬼的修为还不是我能对抗的，紧接着三决齐出，雷声大喉叫，火焰的肆虐，寒气的咆哮，惊天动地的威力，骇人听闻的怪异响声，在众人眼前目不暇接中在广场上闪现。
　　无与伦比的气势加在一起迎击老鬼雷珠，同时，空明箫释放出梵音曲毫不留情扑向老鬼，我知道老鬼在攻击冰火雷三决的同时大意之下受到梵音曲的影响，那么，多少和老鬼相持多一点时间，但也知道，梵音曲对老鬼的影响力有限，希望不大。
　　老鬼神色欣喜若狂，这是因为能完全发泄而欣喜，在祭出雷珠对抗冰火雷三决的同时全身释放出的光芒更盛，身影几乎消失在光芒中，这是他以深厚的真元封闭住了自己，也是为了应付梵音曲的最佳方法。
　　我一看就知道空明箫释放出的梵音曲无效，九转阴阳塔接连的释放出冰火雷三决继续攻击老鬼，身影闪动间接近老鬼，双掌拼尽全身余力劈波斩浪般的连连袭击向老鬼。
　　在九转阴阳塔，空明箫，犀利的掌劲下来鬼依然应付自如，毫不犹豫反击，我发出的犀利掌劲不但没有接近老鬼的护体真元，更不用说突破，反而在老鬼的反击下返回来，我的犀利气劲和老鬼的气劲如汹涌澎湃的浪涛，一浪接一浪的向我身上压下来，庞大的威力让我几乎无法呼吸，身影不由向后疾退。
　　我心里苦笑的同时，暗赞老鬼厉害，这样也对他没有丝毫的影响，真是不简单，但也激起无米之火，想到在绝域外以阵法困住三雄，我何不以同样的方式捆主老鬼，想到这里不再一味的蛮攻，改变策略，身影闪动，找机会布阵。
　　老鬼看到我反常的情况先是一愣，接着明白了我的想法，暗骂小鬼狡猾，想布阵将自己困住，嘿嘿……
　　老鬼在九天大阵下吃尽苦头，知道九天大阵的威力不是他能突破的，他高傲自负，但也对九天大阵无可奈何，何况，在绝域外他亲眼目睹我在打都中将人困住，心里冷笑的同时，暗想，如果真的被小鬼以阵法困住，那太没面子。
　　因此，我想找到机会丢出的石子，手一挥石子刚出手就被老鬼庞大的真元震破接着化成粉末，几次之后我知道老鬼已经明白了我的意图，因此将石子震成粉末让我无法布阵，心里暗骂老鬼精明，这也让他发现了，但想到老鬼在绝域玄火洞我所布下的九天大阵内吃尽苦头，后又见到我困住三雄，注意到是自然的事情。
　　不再浪费时间和力气布阵，但除了布阵我再没有能困住老鬼的方法，但一再输在老鬼手下，也太气人了，有什么方法可以困住老鬼呢。
　　我一边在与老鬼攻击中闪动着，一边绞尽脑汁想着办法，脑海里急速闪烁着我所知道的东西，试图找到对老鬼有效性的办法。
　　老鬼嘿嘿狂笑，他岂能不明白我的用意，内心警惕我的层出不穷的花样，他这个师傅自己也觉得当的很惭愧，我所露出的东西都是他所不了解的，生怕我有新花样，但在警惕同时却又自恃修为高深，暗自在心里冷笑小鬼又在玩把戏，自己又有何惧。
　　我看到老鬼得意忘形的神色，脸上露出一抹神秘怪异的笑容，接着手一挥，无声无息的在以我和老鬼为中心虚划了一圈，紧接着我的身形闪电般的后退。
　　老鬼在我挥手时以为我故意在吸引他的注意力，内心暗自冷笑，但随即又一惊，知道我不会无缘无故的在他这个师傅面前做样子，但也不明白我要玩什么花样，暗自留心着，当见我身形往后退时就感到不妙。
　　而我在后退的同时收回九转阴阳塔和空明箫，哈哈一声长笑，一身轻松的看着老鬼，怪异的神色让老鬼感到莫名其妙。
　　老鬼暗想，你以为这样我就放过你停止攻击，嘿嘿……小鬼你想的挺美，我偏不让你如愿以偿，这段时间以后我受够了，不在小鬼你身上发泄，难以释放我心中的怒火。
　　其实，他真是闷坏了，这里布下九天大阵，他想出去又不懂出阵方法，当然不好意思找耷伽等人了，做师傅出不了弟子布下阵，这种没面子事情他怎么能让其他人知道，而阵内他知道如果他孤注一掷的破坏一通，我会和他没完，所以，闷着一肚子的气发泄在耷伽等人身上，但这些人修为低下，又不能让他痛快的打一场，闷了这么久，现在等到我了，他岂能放过。
　　老鬼冷哼一声，掌出夹杂着强烈的气劲犀利向我而来，但奇怪的事情发生，老鬼发出的气劲被一面无形的墙挡住了，明明看到我就在前面，但是气劲却无法到达，老鬼不信邪身影闪动，向我扑来，而在扑来的同时再次挥掌攻击，但出乎意料的是，不但气劲受阻，他闪动的身影也一样受阻。
　　老鬼这一惊非同小可，他知道是着了我的道，但没想到会是这种情形，顿时内心怒火疯狂的燃烧，身影闪动中，释放出全部真元，双掌急速挥出，犀利的气劲中夹带着轰轰隆隆的雷声，但是在老鬼的疯狂攻击下，情形并没有改变多少，我依然故我的站在他前面，没有受到丝毫的影响。
　　狂笑声中老鬼身形急速后闪，但一样，后退的身形受阻，老鬼内心惊骇的同时心火狂然，疯狂的攻击着，他在疯狂的攻击中明白了，他上了我的当，被困在一个类似于阵法的怪异元圈内，他可以在这个圆圈内活动，一旦想要出去，便被一面无形的墙阻挡住了。
　　众人也被这一幕所惊骇，他们和老鬼一样不明白是怎么回事，只是他们没有老鬼的深切体会，连从容镇静在一旁观看的中年女性也似乎因为不明白而百边看边皱着柳眉，众人很高兴老鬼这样，他们在我离开后几乎是每天都要受到老鬼的折磨，而现在无异是我帮他们出了一口气。
　　老鬼疯狂的攻击了片刻，就知道小鬼布下的这个怪异圆圈自己无可奈何，凭借他的深厚真元是无法突破的，内心极为惭愧，而经过一阵的疯狂惊天动地的攻击后，内心的闷火得到了释放，忍不住问道：“小鬼，你玩的这是什么花样？”
　　众人也想知道，想听我怎么说，就连那个中年女性一样好奇，也不知道在什么时候她已经收回了罩在众人身上的五彩光芒，大概想到惊天动地的攻击威力不再对众人有影响吧。
　　我一直看着老鬼疯狂攻击，其实，我这样做也是不得已，老鬼的个性我愈来愈了解，像他现在的情形，如果得不到释放，那会缠着我没完没了，以前被困绝域的时候他可以朝着漫山遍野发泄，自从出了绝域后我一直没有给他发泄的机会，而我在为了驱除黑色气息而离开时又让机器人布下了九天大阵，看到这里的情况就知道老鬼忍耐着没有破坏，而我也了解他的自高自大狂妄的个性，决计不会去问耷伽等人，现在我出来了，他不找我找哪个？
　　而这个困住老鬼的无形圆圈是我将时间结界简化布成，老鬼当然不知道了，笑道：“我为什么要告诉你，告诉你以后，下次不是没得用了。”
　　老鬼见我得意的神色，内心怒火大盛，暗骂，这一次自己已经威风扫地了，哼，还有下次？内心极为不服气，不相信以自己的修为破不了小鬼的这个无形圆圈，冷哼一声，调动真元，再次肆无忌惮的疯狂攻击，但是，情形和刚才一样，并不因为老鬼不服气而有所改变，但老鬼这么发泄一通也畅快了，内心虽然因为被自己的徒弟困住很没面子，但这会的发泄也让他心满意足。
　　我知道到时候了，如果再将老鬼困下去，出来以后又是没完没了的攻击，哈哈一笑，随手一挥，无形怪异的圆圈消失。
　　老鬼知道我扯去了怪异圆圈，黑着脸缓步离开原地，也不望我一眼，想来被我困住既没面子，又不好意思面对众人。
　　耷伽等人知道惊天动地的打斗已经结束，一个个围向我，而我和桑珂倩也发现了中年女性，能出现在这里说明是与我们有极大的关系，而耷伽等人不会认识，那么只有龙剑城了，内心已经有几分明白。
　　桑珂倩看到中年女人，极为欣喜的娇声问道：“水月师姑，你怎么在这里，真是太意外了。”
　　水月师姑温柔的一笑道：“我来了很久了，是得到你白云师姑的通知后赶到这里，只是你没有见到我就是了。”
　　桑珂倩知道她一直飞船上陪伴着王冰那个家伙疗伤，刚才有担心他们师徒在打斗中这个家伙有意外，所以一心一意注视着打斗场，没有注意到其它，轻轻一笑道：“水月师姑，白云师姑怎么没见到她？”
　　水月师姑道：“你白云师姑等我到达这里以后返回龙剑城了。”
　　桑珂倩似乎有所悟，俏丽的脸庞山出现一抹欣喜，望老鬼一眼，接着又望了我一眼，看到我的神色就知道我也明白水月师姑的身份。
　　我走向水月师姑，一抱拳道：“小子王冰见过师母，师母金安！”
　　水月师姑温柔和蔼的望着我，听到我叫她师母就知道我明白她是什么，以及与雷魔君的关系，暗赞眼前这个年轻人的机灵和精明，同时也喜欢上了这个英俊潇洒的小伙子，也许是爱鸟及屋吧，想到这里望了一眼黑着脸的老鬼，对我笑道：“叫我前辈就可，叫师母……怕有人不会同意。”
　　我知道她指的是老鬼很多年没有去龙剑城找她的事情，当年他们之间有什么约定我不知道，但肯定的是老鬼也是没办法实现诺言，笑道：“这一点师母放心，老鬼有不得已的原因所以这么多年来没去龙剑城，他内心是不是打算去龙剑城我不知道，即使他想去也无能为力，所以，这些年以来他没去龙剑城这件事情是有苦衷的。”
　　水月师姑闻言有些惊讶，以雷魔君的个性，对这些年来没有去龙剑城实现诺言的事情闭口不提，她也不知道，以为是雷魔君故意的，现在听来是有不得已的原因，内心释然，心情一阵舒畅，那就是说自己这么多年来的等待也不是一无所有。
　　而老鬼表面上看不出一丝一毫的变化，冷然的听着我们谈话，内心也有感叹，有个机灵弟子就是好，这么难以启齿的事情就不用自己亲自出马了。
　　我接着对耷伽道：“通知所有人，在会议室开会讨论一些事情。”
　　耷伽一看我严肃的神色就知道有重要事情决定，也不多言，向其他人一挥手，众人各自散去，然后对我道：“冰，那么我先去会议室吧，他们等一下就到。”
　　我点点头，从刚才耷伽的动作可以看出，我离开他建立自己的权威，有显示出了他的指挥才能，内心很欣慰，笑道：“那好吧，我们先去会议室。”
　　一行人进入会议室，片刻后其他人也到场，其实在我和老鬼一番惊天动地的打斗时，就惊动了所有的人，除了一些忙着的人以外，其他人不用另外通知了。
　　我若有所思的思考着一些问题，而其他人不知道我要做出什么的决定，但都感到会有一番变动，而且变动是针对他们自己，所以静静的望着我没有说话，等待我宣布。
　　桑珂倩坐在我身边，见会议室人到都齐，而这个家伙还在神游，悄悄的一推我，我从沉思中惊醒，打量着所有人，发现多了一部分人，眼睛里有疑惑。
　　耷伽从我眼睛里看到了不解，解释道：“冰，这些人是你从地牢内救出来的人，当时你留下药自己去疗伤，这些人在解去身上的暗手后，愿意留下来跟在你身边，因为你不在，我代你决定了。”
　　我点点头表示知道了，也表示同意耷伽的决定，望着众人，我站起身来，略微沉吟了一下道：“大家能坐在这里，说明我们很有缘分，也有些人与我有特殊的关系，也有些人是因为感激我而留在这里，但是不论你们怎么想，我都把你们看成亲人，你们也不用把我当作你们的救命恩人或者说佩服之类的话，你的路要你自己来决定，除了你自己以外别人无法决定，我不知道你们所受的教育和环境，但在我的教育和环境里却是人人平等，现在是决定你们的道路的时候了。”
　　我的话让所有人惊愕，不是说跟在我身边吗，怎么又要做决定，尤其是我救出的那上千女孩子，内心更是惊愕，生怕我不要她们了。
　　我继续道：“在让你们决定之前我要告诉你们，那就是---我肩负着一种特殊的使命，这种使命打我在娘胎里的时候就被决定了。”
　　众人不解，会是什么使命，而且在娘胎里就决定了，但也恍然，难怪我的一举一动都与众不同，处处表现出一种与常人不同的胸襟气势。
　　而也理解我为什么在十二三岁的时候就创立九天集团公司，那是有目的而为，是为了这种使命而做准备。
　　安思伟早就在内心对我的行径深有感触，这时听到我这么说，不禁问道：“不会是……”
　　众人也知道安思伟的智慧，想听他怎么说，但安思伟看到我严肃的神色没有说下去，等待着我亲自说出来，众人也将目光再次移动到我身上。
　　我深深的吸了一口气道：“这种使命就是维护世界和平，确切点说是维护整个宇宙的和平。”
　　众人有些惊愕，也有些佩服，惊愕的是这个使命太难了，简直是不可能，佩服的是我从小就着手准备，一直在这方面努力奋斗。
　　而老鬼内心感到惭愧，这才感到自己太小看自己的徒弟了，同时也暗骂，做这些吃力不讨好的事情做什么，那有一个人自由自在的舒服。
　　而桑稞倩芳心中感到极为震惊，也明白了为什么这个家伙处处与众不同，很多地方让人难以理解，也明白了我为什么会有她难以理解的也没有见过的飞船。
　　而耷伽和易腾总算从我的这句话中了然我培养他们的目的，同时内心也因为我的这种使命让他们感到兴奋，因为，我的使命自遇我到他们以后息息相关，他们也有了一分责任。
　　安思伟在我说完后接着说出了他刚才没有说出的话，他道：“不会是先统一这个世界，如果是这样，不是短时间内能做到的。”
　　众人一惊，他们没有想到这个问题，如果先统一，那会引起多大的杀戳，会让多少人无家可归，会有多少人死在我代天执法的手段下，真不敢想象。
　　我摇摇头道：“我不枭雄，也不是霸者，我的使命是维护和平，但不是破坏和平，但是，一旦有人企图引起杀戳，为了自己的私欲而让更多的人牺牲，那么就是我的使命责任感了，当然，一般的斗争很正常，不在这个范围内，有人的地方就有斗争，一个没有斗争和竞争的社会是不会有发展的，我们要从宏观上看待事物的发展，虽然我说的很残忍，但也是事实，所有，我肩负的使命责任比统一称霸更艰难十倍，为了完成这一使命，我需要一批志同道合的朋友一起来完成，这就是我要和你们今天讨论的问题。”
　　众人都思考着我的话，他们有些是被我所救而跟着我，有些是因为佩服我而跟着，但他们从没有想过我会肩负着这么沉重的责任，而当这个责任与他们有了关系以后才感到那是多么的渺茫，维护一个国家没有一定的实力是很难的，几乎所有的人因为不满当时的政局，团结一致之后推翻这个国家腐败无能的执政者，那样就已经很艰难，成功和失败同在，想想，一个宇宙啊，那是多少个国家，没有人知道，有多少人，没有清楚，太难以想象了。
　　我道：“我的一生和这一使命无法分开，而你们一旦跟着我踏上这条路，那么，终生就得为这一使命而奋斗不息，如果到时候你想退出，我想很难，尤其是在我刚组装和平力量的时候，一旦泄露或者说因为你的原因带来无法弥补的损失，那是决不允许的，当然，你们不踏上这条路并不是我不要你们了，没有那回事，你们想修身养性，我会给你们提供一个良好的环境，这就是我给你们的选择，要么修身养性，要么跟着我维护和平，你们有其他的想法我也不反对，现在，你们不愿意踏上这条艰难之路的人可以退出会议室，想平静的修炼我事后会给你们一个修炼的环境。”
　　我背着众人，等着他们选择，不是我说的危言耸听，我不希望在我创立凼腊分盟时或者说他们走上这条路以后又后悔莫及，那时候有很多他们不该知道的秘密会随着他们的离开而透露，我更担心的是飞鹰山庄和黑魔门，如果他们参与到世俗中的斗争，会给世俗界带来毁灭性的灾民，另一方面，我与飞鹰山庄黑魔门已经对上了，也就是我个人的恩怨已经无法脱离修真界的纠纷，一旦被这些敌人知道凼腊星球的分盟是我所创立，或者其他分盟，那时候，为了打击我，以修真者的强大威力，要毁灭一个小小分盟那是轻而易举，但对我来说确实致命的打击，因此，我不希望因为他们现在的选择而导致将来的毁灭，给他们一个慎重考虑的机会。
　　而众人望着我的背影感到高大挺拔，无形中释放出浩然正气，让每一个人心中产生难以磨灭的印象，同时他们思考着自己的选择，因为他们在现在的选择决定着他们将来的命运，是平静的追求仙神之流还是面对艰难又无期的维护任务！
　　可以预见的是，追求仙神之流，虽然不一定达到超凡入胜的境界，但相对与另一条路来说那是不同而语，再说，我说过了，如果你选择修炼，就会提供修炼的环境，他们不知道我提供的修炼环境是什么样的，但从我层出不穷的花样就知道，提供的修炼环境是难得的，也是他人所无法找到的，如果这一生跟在他身边，也许还会将他那种特殊的功法一并传授，因为他可以把克制黑魔功的功法公布于修真界，何况是他身边的人，也相当于他一派的人了，相信不成问题。
　　而一旦选择上维护和平的道路，那一生就会为这一使命奋斗不息，但是，这也是一个特殊而伟大的任务，他们相信我有能力完成这一任务，虽然说很难，而跟着我做这一伟大的任务那是何等的潇洒。
　　总之，两条路一条是为了自己，而另一条是为了整个人类社会，有很大的区分，真是难以选择！
　　这些人中老鬼做为我的师傅当然不会离开会议室也不会选择，因为他无论怎么选择都与我分不开，我有难他得出面，虽然说我不想让他惊世骇俗，但真正到了非出面不可的时候，作为师傅那有不理会弟子死活的事情，而水月师姑因为老鬼的关系也不会作出选择，因为他和老鬼一样离开不了，除非老鬼离开，但老鬼能吗。
　　而桑珂倩也一样不会作出选择，同时内心也感到她自己留在我身边的机会来临了，有了水月师姑和老鬼的关系，她自然而然会跟在我身边，这也是白云仙子急急忙忙将水月师姑找来的用意所在。
　　而耷伽等人经过这几年的学习，对高科技的掌握和对凼腊星球的所有文化军事政治都有一番了解，他们明白，我打一开始遇到他们就开始这一使命的力量培养，从某种意义说，他们一脚已经踏上了这条艰难的路。
　　上千女孩子在沉思，紫炎等派的人也在思考，在地牢里救出来留下的一部分也在沉思，他们面临着选择。
　　等了片刻我缓缓的回过身，望向众人，深深的吸了一口气，全身释放出令众人感到压抑的气势，震撼着每一个人的心情！





    正文*原版 第八十八章 策定分盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:27 本章字数:7754

        
　　第八十八章 策定分盟
　　我打量了一眼现场的众人，在我刚才的一番话下离开会议室的人有草堂逸士，上千女孩子中的一部分，也不到一百人，以及我在地牢内救出来的一些人中的十几个，而其他人都在座，激动的望着我。
　　经过一番思量，眼前的这些人选择了艰难之路，愿意跟着自己奋斗不息，我压下激动的心情道：“我现在宣布，宇宙总部----凼腊星球分盟正式成立！”
　　震耳欲聋的掌声和众人激动人心的呼叫声在我话落之后立即在会议室中响起，久久不息，我此时此刻内心世界也有许多的感慨。
　　建立宇宙联盟，各星球分盟是我的使命，自十二岁出山我就为实现这一目标而奋斗，几经周折，建立了九天集团公司和炎龙队，正当我考虑结束父亲的委托，欲遨游宇宙，团结一些志同道合的人建立宇宙联盟和各星球分盟时，由于意外事故而导致自己来到凼腊星球，经过被困五年，死里逃生，才有今天一番寄予。
　　在没有建立宇宙联盟的情况下，建立了凼腊星球分盟，而在没有周全的准备下急切间建立凼腊分盟，除了智能电脑九天的离开，还有一个重要原因，那就是飞鹰山庄的反常异动和黑魔门的死灰复燃隐隐约约欲掀起腥风血雨，而且触手有伸向世俗界的可能性。
　　我希望在他们还没有明目张胆的活动前，建立起自己的力量对抗预防，尽管耷伽等人还不够成熟老练，作为一个星球的分盟，人员极少，但时间急迫，只好利用我没有离开之前建立凼腊分盟，这也是不得已而为之。
　　狂热的余情在会议室内洋溢着，而有少数人并没有显得很激动，依然保持着冷静，而安思伟就是这少数人中的一个，他此时内心急速的翻来覆去想着我刚才的一番话，与他先前的猜测一样，他以为我团结这些人的目的是为了统一这个世界，当我进入凼鹰分院，攻破他布下的各种安排时，他意识到我不是一个简单人物，身上隐隐约约露出的那种震撼人心的霸气是别人所没有的，尽管我一再强调自己的目的。
　　在与我接触的极短时间内他发现我身后隐藏着极大的势力，他以为他找到了他一直寻找的人物，可以实现他的理想，所以当他师傅交代他跟着我时，他欣然答应。
　　但是，我刚才明确指出了不是为了称霸这个世界，而是维护这个世界，这与他的猜想和目标想违背，显得极为失望，也为我这种难得的人才和机会感到遗憾。
　　他在众人的狂热中陷入了沉思，一会儿后他抬不头来，望着我刚毅冷酷，也有几分和蔼，几分狂傲的脸庞，内心一动，暗忖，统一与维护虽然是两个概念，但在某种意义可以说是二而一的事情，就说建立起宇宙联盟和各星球分盟，但又有哪个星球哪个国家会承认呢，会遵守联盟的各种规格和制度管理呢，这必然会有一番斗争，斗争的结果是避免不了武力的征服，只有在强大的武力下他人才承认你颁布实施的一些联盟政策规定。
　　想到这里，他脸上露出一丝不易察觉的微笑，显得很神秘，似乎既有把握在他的推波助澜下我会走上霸权主义的道路。
　　等着众人高昂的激情得到释放后，恢复会议室内的平静后，我缓缓道：“既然建立了凼腊分盟，那么就要有一定的管理和规模经营，但是，我们目前人手极少，各种工作无法展开，首先是庞大的经济基础，这是关键问题，没有一定的经济实力我们的计划只是设想，却难以实现，其次，没有自己雄厚的力量，这很重要，要想维护和平，没有强大的力量，即使有财力支持也无法展开工作，所以，我们的工作要从这两个方面入手。”
　　众人默然，他们刚才兴奋，但现在听到我的分析才知道分盟是成立了，但是一无所有，他们一直不插手世俗界的事情，但想不出怎么解决我提出的两个问题，不由望向我，想来我一定想好了解决问题的办法。
　　我继续道：“一个团体能否团结起来有效性地展开工作，去完成任务，那么，管理上是重要一环，所以，我现在宣布，耷伽担任凼腊星球分盟的分盟主，易腾为参谋协助耷伽，小安利掌管财务，卡冉撒担任分盟的安全工作，其他人的工作任务由耷伽和易腾自己决定，我就不多做干涉了。”
　　众人对我的宣布的人事任命感到不解，也没有想到我竟将分盟主要领导任务交给了几个年纪轻轻的年轻人，虽然说耷伽等人在我离开的这一段时间内将一切事物打理的井井有条，表现出色，但是，分盟的工作太重要了，他们是不是年轻了点？
　　虽然他们内心有这种疑问也不解，但是，知道我这么做必有十足的理由，所以，尽管内心不解，但也没有人问出来。
　　而耷伽四人站起来对我一抱拳，耷伽扬声道：“冰，你放心，我们一定完成任务，尽量在短时间内将分盟发展起来。”
　　我点点头，示意他们几个坐下，等耷伽几人坐下后我道：“我们暂时先利用凼鹰分院这个地方作为分盟的基地，因此，这里今后成为凼腊分盟，而这里的一切属于绝对机密，在座的各位一定遵守这一规定，我不希望在刚成立分盟后就被其他有心人破坏，心血毁于一旦。另外，我在这里的时间很有限，短期内就要离开，但是，我希望能知道凼腊星球各个国家的分布和情况，再听听你们怎么展开我提出的两个关键问题，易腾，我想先听你说。”
　　事实上我除了对这个星球的地理环境等通过宇宙卫星观察有所了解外，其它方面的情况所知有限，可以说一无所知，也想通过易腾等人有说了解，再听听他们如何展开工作，说我完全放心的将这么重要的任务交给他们，那是假话。
　　易疼在我被困绝域的这几年对凼腊星球的各种情况掌握的很好，他听到我让他首先发言，也没有惊慌或者激动，很冷静的说道：“凼腊星球的自然环境上不算很好，很多可利用的自然资源因为人的能力有限没有挖掘，人口上相对而言也不是很多，较大的国家有五个，而我们萨蓝国就是其中之一，另外还有黄冈，挲驮，百龙霍，甲壌等四国。
　　萨蓝国以军事实力雄厚而成为五大国之一，黄冈以地理环境险要而强行进入五大，这个国家人口不算很多，兵力上也不是很雄厚，但是占了地理位置的优势，其它国家如果想吞灭它，必须要花费几十倍的兵力和损耗庞大的开支才能谈不上攻击它，但是，没有一个国家敢冒这个险。
　　挲驮国既没有庞大的兵力也没有险要的地理位置，但是这个国家相对来说，自然资源极为丰富，属于一个商业发达国家，与其它几个国家都有商业上的来往，而这些商业上的来往对其它国家特别重要，也不是没有那个国家没想过吃掉它，但是，在吃掉的同时就要预防其它三个国家的联合兵力，任何一方都明白，如果，那一个国家将这些资源掌握在手里，那就掌握住了其它三个国家的命脉，有随时被吞并的危险。
　　百龙霍和甲壌两个国家却是以人口众多而跨入五大，而且他们两个国家也知道自己的缺点，所以私下有某种协议，那就是说，如果哪个国家想吞并其中一个，但是要对付的事实上是他们两个国家的联军。
　　这五个国家之所以没有较大的战争发生，还与他们之间的地理环境有关系，这五个国家的地理位置呈半圆形，也就是说它们的中间是一片较大的沙漠地带，虽然不是很多，但对于这个星球的文化建设来说，没有那个国家敢夸夸其谈说能治理整顿，征服这个沙漠----坪撮沙漠。
　　也有想到将这个沙漠征服的国家，但经过多次的实验最终还是失败了，千百年来坪撮沙漠毅然高傲的横在五大之间，而坪撮沙漠因为它特殊的地理环境和位置，成了五大发生小规模的战争的战场，也是岛贼和冒险者的天堂。
　　在五大周围依附着几十个小国家，因为五大互相的警惕，对这些小国家也不敢公然吞并，而这些小国家也因为五大的威胁和淫威，战战兢兢的生存着，随时有成为五大的牺牲品，但也无可奈何。”
　　易腾胸有成竹的将凼腊星球上主要的国家做了一个简介，众人虽然说不乏有这个星球上的人，但对这些情况知道的不是很多，以往也不屑理会这些事情，听了易腾的解说，这才感到惭愧，也对我让易腾担任分盟的参谋似有了悟。
　　我经过易腾的介绍，对几个国家的情况有了一个大概的印象，而引起我重视的五大中间横霸的坪撮沙漠，可以利用这个坪撮沙漠来打开发展分盟的缺口。
　　我望向耷伽道：“你对如何发展分盟有何计划，说出来大家听听，让大家心里也有个铺。”
　　耷伽点点头道：“我初期可以利用五大之间的矛盾来个异军突起，到他们发现的时候我们已经成了气候。”
　　耷伽的这话引起了我的兴趣，笑道：“你的想法很不错，但是怎么做到这一点呢？”
　　耷伽笑道：“坪撮沙漠五大不是没有征服吗，而它们五大之间又互相警惕，而我们可以将坪撮沙漠中的盗贼收服，在坪撮沙漠中建立自己的势力，当然，由于坪撮沙漠的环境恶劣，我们在这一点上有点难，我相信冰会有办法的。”
　　我哑然一笑，耷伽和我的想法不谋而合，但他把征服沙漠的注意打到我的身上有些欠妥，可惜的是我也没有，虽然说我很希望有办法，这也是我将来面临的问题，笑道：“你大错特错了，我也没有，这个想法虽好，与现实还差一点儿距离。”
　　耷伽闻言很有把握的道：“不要紧，暂时我们可以利用飞船来置身，呵呵，冰，你不会是不想把飞船留给我们吧。”
　　我暗忖，这小子故意说的这么为难，是在打飞船的注意，他可能已经猜测到我走的时候会将飞船带走，才有现在的这一番话，其实，我还真打算将飞船带走，像这种高科技的东西，我觉得不应该出现在凼腊星球上。
　　众人中除了老鬼等人，其他人第一次听到飞船，但也不知道飞船是什么样的东西，有什么用，但猜测到不是一般的东西，不然的话耷伽不会利用飞船在坪撮沙漠置身了。
　　耷伽也不等我反对，继续道：“当然，我也答应你，飞船在没有你的命令，绝不会使用于战争，只作为置身的工具，这一点，冰，你就放心。”
　　我没有说话，在考虑要不要将飞船留下，既然耷伽这么说，我也应该相信的他的话，当然，在紧要关头，不用飞船上的武器装备那是不可能的，但是，他有这个想法，说明他也意识到飞船上的武器装备不能随便使用，这就够了，再说，分盟也应该有强大的武器作为后盾，以防万一吗，想到这里我道：“好吧，我可以留给你们，但是，耷伽，你记住你刚才给我的保证，这一点很重要。”
　　耷伽听到我答应将飞船留给分盟，满脸欣喜，笑道：“一定，一定，当然，万一需要使用的时候我会与你联络，得到你的同意以后再使用。”
　　我点点头道：“那好吧，你只要记住你今天说的话就行，你小子拐弯抹角就是为了飞船，现在目的达到了，将你的真正想法说出吧。”
　　耷伽一笑道：“知道瞒不过你，我的想法是双管齐下，一边培养自己的人才力量，一边发展财力物力。在人才力量上我们可以收养小孩子，这些个国家因为阶级立场，除了那些贵族之外，平民百姓其实生活的很苦，卖儿卖女的事情随时随地都在发生着，也专门从事交易的奴隶市场，只要给我几年工夫，我可以培养一大批自己的力量。”
　　我听的有些惊愕，怎么有这种事情，在地球上来说，那都是很遥远的事情了，让人觉得太不可思议了，想起智能九天在我出山以前曾经说过，除了地球，其它星球的科技很落后，而我的责任就是尽可能的帮助它们，我心里有些茫然，这种现象不是短时间能改变的，自己的责任太大了。
　　耷伽看到我皱眉头，不以为然的笑道：“冰，根据你的说法，你们哪个地方男女平等，奴隶买卖这种事情是没有的了，但在这个星球上，女性和平民百姓没有地位，连贵族的一只看门狗都不如，希望，在你的领导下能改变这种现象。”
　　我的心情有些沉重，示意耷伽继续说下文，我现在没有能力改变，什么时候能改变我也不知道，如果只是凼腊一个星球还好说，可是，宇宙中不知道有多少个这样类似的星球，要改变这种想象感到很遥远。
　　耷伽道：“在这个星球上，由于人们生活没有保障，很多人人沦落为小偷盗贼之类，于是，保镖一类的职业很盛行，佣兵在这个星球上很吃香，只要你有这个能力，就不怕没有人请你，我们可以成立一个佣兵团，借着佣兵团的晃子能逐渐扩大自己的实力，另一方面，我们可以用飞鹰山庄留给我们的金币做生意，我们佣兵团暗中保护，要不了几年，我相信，我们分盟会有雄厚的财力和人力。”
　　耷伽果然是个人才，他的做法几乎与我在地球上建立九天集团公司的事情大同小异，只是，他的目的是为了扩大雄厚的力量为主，将雄厚的财力放到了第二位，不过有易腾相助，可以弥补他这方面的不足之处。
　　我道：“你有这个信心就好，但我希望你们在开始阶段，不要将分盟扯到里面，除非到实力极为强大时，另外，我的身份是一个秘密，你们在各种行动计划上按照你们自己的想法做就可以了。”
　　耷伽一愣道：“冰，我正要以你的名义成立佣兵团，但是，这么做岂不是打乱了我的一番美意，而且，没有你就没有眼前的一切。”
　　我当然现在不能公然露面了，我现在已经与飞鹰山庄结下了梁子，与黑魔门也不会是好相遇，而神女门呢，花芸虽然没有表现出异常现象，但是，相信不会无缘无故的留下来，我到要看看她要玩什么花样，当然，我也相信她不会泄露这里的秘密，这一点我敢肯定。
　　一旦有心人知道分盟或者耷伽等人的活动与我有关系，那么打击报复的手段会不留余力，摇头道：“不但我的身份暂时是秘密，而且，你们也要注意，你们几个在很修多修真者面前亮过相，虽然说那些人很少插手世俗界的事情，但不能保证不会发现，或者说被飞鹰山庄的弟子认出来，所以，你们也要尽量保持警惕和身份的神秘，至于怎么做我想你们会有办法的。”
　　我这么说众人立即明白我的用意，耷伽和易腾脸上的神色显得很凝重，明白大家身份泄露的后果。
　　耷伽道：“冰，在建立佣兵团前，我想，是不是先扫清对我们有威胁的，比如说一些势力庞大的盗贼团体，然后借用他们的置身所，能为我们佣兵团的总部。”
　　我暗忖，这个想法很好，笑道：“你们按照你们的计划做就好，凭借你们现在的能力对付强盗应该没有问题吧。”
　　耷伽道：“是有一点问题，在坪撮沙漠北边有一个叫绝代的盗贼团，这个团有五万人，里面高手如云，个个心狠手辣，残忍，如果使用武器装备的话当然没有问题，但是，你也知道，单靠我和易腾几个人，很难搞定，另外，我还有个想法，那就尽可能的收服他们，成为我们佣兵团的一大势力，没有你，想收服比较难。”
　　易腾接口道：“据我们掌握的资料来看，这个绝代盗贼团是几个盗贼团势力最大的一个，同时，他们与各方面有联络，比如说奴隶贩子，我们要动绝代盗贼团，就要考虑到来自其它方面的压力，如果不能在极短的时间内迅速收服，那么其它方面的势力就会出面，那时候再想收服他们就比较难了，还有，我们在迅速解决绝代的问题后，在其它势力没有得到消息前将这些势力连根拔除，有这些毒瘤在，一旦得知绝代是毁灭在我们手里，会群起而攻之。”
　　我没想到一个盗贼团会有这么大的势力范围，如果是这样，那我就不能不出手了，点点头道：“好吧，我答应你们，你们刚才说的很不错，但是你们应该想到我们的使命，那就维护和平，所以，我们的目的不是为了制造杀戳，当然，一旦事情威胁到分盟的毁灭，可以毫不留情的下手，另外，你们在发展壮大分盟势力的同时，尽量做一些有益于平民百姓的事情，首先是那些无父无母的孤儿，或者无依无靠的老人，我希望你们能这方面做一些努力，建立专门的院落给他们置身，同时给他们读书或者学习一门谋生技能的机会，这些孤儿中发现资质不错的，可以带到分盟接受专业训练。”
　　我有这样的想法众人也不奇怪，但是，要在这个平民百姓连狗都不如的星球，孤儿和孤寡老人满大街都是，要建立收留他们的机构，何谈容易，这是需要一笔庞大的开支。
　　耷伽和易腾感到责任重大，一边发展财力一边扩大分盟的实力，这已经是极大的工程了，再加上还有收留孤儿和孤寡老人，真不容易呀。
　　卡冉撒看到易腾和耷伽的样子，笑道：“不要担心，这里我们发现了很多的金币，其它几个分院一定少不了，抢回来就是了，反正他们也是抢的，哈哈……好看的小子，你觉得我这个注意怎么样？”
　　我有些吃惊于卡冉撒的能想到这一问题，而耷伽和易腾眼睛一亮，如果真能像卡冉撒说的这样，那么开始的启动资金短缺现象就得到缓解，几人不由把眼睛望向我，意思不言自明，是想让我出手，分院虽然被九天大阵封了起来，分院内的飞鹰弟子无法出来，但并不等于那些人就没有反击能力，他们也清楚，每一个分院有一个分院主，十大护法，不是他们的能力所能对抗。
　　一直表现的很好的童脸神偷蓝宕怪笑道：“这个问题好解决，我出去到几个国家走走，保证你要多少金币就有多少，反正这些孤儿和孤寡老人老人也是他们造成，照顾他们也是他们的责任，既然他们不管，我们代他们照顾，拿一些也是很正常的。”
　　童脸神偷蓝宕说的拿一些，当然是在不通过人家同意的情况下拿，即使被人发现以他的身手可以大摇大摆的走出走进，我心里暗忖，这个想法虽好，但不是最好的办法。
　　其他人也因为童脸神偷蓝宕的话讨论起来，有些人觉得这个办法不错，有些人也反对，而童脸神偷蓝宕高兴的怪叫道：“嘻嘻哈哈，王小子，哦不，大哥，我的这个注意怎么样，是不是马上放我出去，要不了对久我就回来了。”
　　我心里恍然，童脸神偷蓝宕并不是真的因为这事出去，而是自这里封闭以后他一直待着，以他好动的性格当然受不了，想借助这个机会到外面溜达溜达，我心里好笑，这个借口是不错，可惜我不需要，对着童脸神偷蓝宕那张充满渴望的脸道：“暂时不考虑这个问题，你也不用出去了，不用麻烦你老了。”
　　童脸神偷蓝宕以为计谋得逞，没想到我不让他行动，极为失望，想个小孩子一样，抓抓头发歪着头发闷气。
　　我道：“我说了，我们的目的是为了和平而不是破坏，像飞鹰山庄他们做为一个修真门派，他们的作为已经超出了修真者的范围，我们可以将他们通过不正当手段获得的金币使用，但是，我们的工作要靠我们自己来做，要在工作的工程中推动着这个社会的发展变化，如果我们自己都做不到这一点，何谈维护世界和平呢，我们建立分盟，成立佣兵团，发展商业集团，除了支持我们自己的庞大开支外，也希望能帮助更多人，我希望大家能做到这一点。”
　　众人当然明白我的意思，表明上看我是说给耷伽等人听，其实，我是告诉所有人，大家心知肚明我希望他们今后的工作上也要注意到这一点。
　　耷伽和易腾相视一眼，易腾道：“冰，你放心，我会好好策划这件事情，虽然事情非短时间内完成，但只要我们努力，相信会有很不错的成绩。”
　　我点点头道：“那就好，这些事情你们知道就可以了，也不必急于一时，现在先解决绝代盗贼团的问题，这是当务之急。”
　　其实，也不是很急，但是我想尽快解决问题后马上回家，不能老是拖在这里，只有少部分人了解情况，也明白我的心思，其他人以为我是急于成立佣兵团，展开分盟的工作。
　　耷伽似乎也有些迫不及待，站起来道：“那好，我们马上出发。”
　　其他人也因为第一次有责任感的去做一件事情，同样有些迫不及待，在耷伽起身后随着起身，特别是童脸神偷蓝宕，生着闷气的娃娃脸马上换了一个得意洋洋的笑脸。
　　我也起身道：“今天的会议就到这里结束，现在我们就去收服绝代盗贼团。”
　　寒儿和火儿本来在玩，看到我起身往外走，立即跳到我怀里，而桑珂倩也紧跟着我走出会议室。





    正文*原版 第八十九章 绝代盗团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:27 本章字数:7468

        
　　第八十九章 绝代盗团
　　一行人走出会议室，我发出意念让机器人将飞船降落在分盟基地一百米高处，众人中大部分人没有见过这个庞大的物体，不由感到惊异，暗中猜测这个庞大物体的用处，而当寒儿和火儿高兴的从我怀里一跳而起，迅速进入飞船后众人才恍然大悟，原来这个东西是载人的，奇怪这么大的东西怎么能飞？
　　紧接着寒儿和火儿之后，耷伽等人跳上飞船，紫炎等派的弟子带着新奇不甘落后的跟随而上，只有龙凤三十六子站在我身后没有上去，另外，还有上千女孩子一个个焦急的望着众人上去，而她们本来就是普通人，那有高来高去的本领，不由将目光移动到我身上，神色间很迫切。
　　本来要等众人上去后的我欲要飞起，而这时我身旁的桑珂倩一摇我的胳膊，示意我往身后看，而没等我转身，就听到一个女孩子急切道：“王公子，我们上不去怎么办？”
　　我转过身，看到众女的神色，暗自皱眉，她们跟着去做什么，又不是去游山玩水，而是去收服绝代盗贼团，根本不需要她们参加，不由道：“你们不用去了，在这里等我们回来吧。”
　　众女听到我不同意让她们一起去，一个个神色中感到很失望，其中一个女孩子道：“这个东西很奇怪，我们从没有见过，王公子，能不能让我们也上去？”
　　其他女孩子也附和着，就连在我身旁的桑珂倩也帮腔道：“王公子，飞船这么大，也不在乎多这些人，不如让她们一起去吧，到时候让她们待在飞船内不要出来就是，也没什么嘛。”
　　众女不由对桑珂倩大有好感，而我不以为然，但也不在多说，望了一眼水月仙子道：“师母，那就麻烦你了。”
　　老鬼在一旁神色中显得很不耐烦，而水月仙子温柔的一笑，纤手一挥，一道五彩光芒罩在众女孩身上，接着，水月仙子纤手上举，众女孩一个个在惊慌失措中进入飞船，然后我们一跃而起，进入飞船。
　　以飞船的速度没要多少时间便来到坪撮沙漠上空，我从飞船内打量着坪撮沙漠，果然和易腾介绍的一样，坪撮沙漠不是很大，沙漠周围是五大，而易腾还有一点没有介绍，那就是答大只占了坪撮沙漠的东南西三个方位，而北边因为地形复杂的关系，没有居住人口，也就是说这条沙漠的一头是五大，而一头在北边，继续向外延伸，而绝代盗团就利用了这种复杂的地形在沙漠内横行。
　　易腾指着坪撮沙漠道：“坪撮沙漠做为绝代盗贼团的大本营，如果按照五大的分布来说，他们盘居在这里没有多少油水，人们根本不必要在沙漠这一带穿过，但是，由于几个大国相互之间的矛盾，商人大多数时候无法以正常路线运载货物，冒险从沙漠中穿过，这就给绝代盗贼团带来了生意。”
　　我可以想象，商人经过沙漠已经够危险的了，再加上绝代的横行，更是难上加难，一个国家如果在商业上没有给商人提供良好的条件，那么这个国家的收入水平可想而知了，当然，他们可以向平民百姓收取，最终苦不堪言的还是这些老百姓。
　　耷伽接口道：“坪撮沙漠的东边是萨蓝国，南边是百龙霍和甲壌两个国家，西边当然是挲驮国和黄冈帝国，也就是说，萨蓝国的商人从挲驮国拿带货物出发，依此要经过百龙霍和甲壌两个国家，如果按照正常路线回到萨蓝国，已经没有多少利润了，这造成直接经济损失，只好冒险从坪撮沙漠经过了，但是，有绝代在坪撮沙漠中横行，这种侥幸的机会很少，大多数时候都是财失人亡，如果我们收服绝代盗团，那么，从各方面来说都是有利的，如果我们不打掉这个毒瘤，对我们自己的发展而言很不利。”
　　我明白，耷伽一开始就想将绝代端掉，如果继续让绝代继续生存下去，将来他们面临的最大威胁也就是绝代，以绝代盗团五万人的势力，再加上绝代盗团与其它势力有各种关系，耷伽等人对付起来很吃力。
　　一旁的卡冉撒到是没有耷伽和易腾想的那么复杂，也没有想的那么远，他只关心的是现在，突然问道：“好看的小子，这次是不是轮到我表现一下了，我很想斗斗那些盗贼，嘿嘿……好看的小子，你不会反对吧。”
　　我心里其实也有这个打算，盗贼虽然身手不错的不乏其人，但毕竟难以和修真者相比，修真者都是经过几百年或者几千年的修炼而修为高深，而在世俗界的人，能活个百八十年已经很不错了，在时间就上就难以和修真者比较，在世俗界中是高手，但在修真者眼里不值一提，耷伽等人在由于修炼的时间有限，在修真界只能说是刚入门而已，但面对世俗界的高手，那就不是刚入门而已了，但他们现在缺少的是打斗经验，现在听卡冉撒这么一说，我笑道：“可以，这次的机会让给你们，给你们一个锻炼的机会。”
　　耷伽神色中露出渴望，两眼闪烁着光芒，而卡冉撒大叫道：“嘿嘿，我就知道好看小子不会反对，又好看小子给我压阵，我可是很有信心的，不过，好看小子，我没有兵器，怎么和他们斗？”
　　我暗笑，这个愣头青也有不傻的时候嘛，显得很精明，他这是明着向我要兵器，他不说我还真忘记了这一点，不但他没有，他们四个人都没有，笑道：“你们想要什么样的兵器？”
　　卡冉撒兴奋的叫道：“我喜欢大剑，愈重愈好，使起来带尽。”
　　我知道卡冉撒身材魁梧，也懒得动脑筋，重剑对他来说最好不过了，我微微一点头望向耷伽和易腾及小安利，想知道他们但三个喜欢什么样的兵器。
　　耷伽毫不犹豫道：“我喜欢软剑，不使用的时候当作腰带绑在腰部，使用的时候也可以方面拿出来。”
　　易腾道：“我还是要一把扇子算了，并不是时时刻刻都要打斗，带上兵器也有不方便的时候，扇子可以随时握在手里。”
　　小安利似乎拿不定注意自己要什么，她对打斗没什么兴趣，她在一个偶然性的机会里遇到我，走上了今天的这条路，如果让她重新选择，她未必会走上这条艰难之路，沉吟半晌不知道自己要什么，迟疑道：“我不知道……我随便吧。”
　　我点点头，根据他们的对兵器的要求就可以看出他们的性格特点，耷伽潇洒刚毅，易腾稳重多谋，卡冉撒粗犷，小安利是一个没有心计的姑娘。
　　众人知道我现在就想给他们炼制趁手兵器，内心有些不解，已经到了绝代盗贼团驻地的上空，难道我提前准备了他们几人的兵器，要知道，炼制任何兵器都要时间，现在已经没有时间炼制了。
　　众人中圣手鼎烙跋拓内心最为高兴，也最为不解，他是炼制法器的高手，对现在修真界的各种不同类型的法宝都有一定的了解，但是，自从遇到我以后打破常规，我所释放出的法宝都让他惊叹，这也是他跟着我的原因，希望能从我这里得到了解。
　　现在，他从我问耷伽等人的口气中知道，我现在就想给他们几个炼制兵器，这种机会难得，正式他一开眼界的时候。
　　在大家的注视中，我从戒指中拿出炼制法宝的各种各样的材料，再拿出天刃切割了足够用的黑色寒石和火红色石，随手丢给老鬼，这两中材料质地极为坚硬，如果让我来炼化，时间要的比较久，如果在老鬼手里，以他的修为要不了多久时间。
　　老鬼冷着脸色不语，他不屑一顾的做这些事情，但是，也习惯了我强加于他的作风，也不多言，发出真元之火开始炼化，灼热的气息让离他最近的人不由往后退。
　　我心里暗笑，知道他是因为不满我交给他的事情，又不好反对，故意在整人，也不理他，先动手给卡冉撒炼制重剑。
　　我调动真元，发出元婴之火，自我跨入地仙上阶以后，元婴之火比以前更具威力，炼制速度也相应地加快，而一旁的卡冉撒兴奋地说着他的要求和喜欢的样子，就这么卡冉撒边说我边炼制，在极短的时间内一把重达五十公斤的黑色重剑闪现在众人眼前。
　　卡冉撒急不可耐的伸手就接，忽然，啊的一正惨叫，忙缩小手道：“好看的小子，好烫啊，烫死我了。”
　　众人哈哈大笑，刚炼制出来的兵器肯定很灼热，特别是用元婴之火炼制更灼热，不烫才怪，我笑道：“你也太心急了吧。”
　　卡冉撒怪叫道：“当然心急了，这个可是我的兵器，我太喜欢了，想拿到手里试试手感如何嘛。”
　　我望向寒儿道：“小妹，来，帮助哥哥一下。”
　　寒儿极感兴趣的小手一挥，发出一道极寒之气喷向刀身，刀身立即发出哧哧的响声，而火儿不甘落后的发出极为灼热的气息，我一愣，但也没有阻止火儿，不让他玩玩又要大闹一场。
　　本来是想冷却，但经过火儿这么一闹，又灼热起来，直到火儿过罢瘾后，再经寒儿冷却卡冉撒才欣喜若狂的接到手里舞动了几下子，口里一个劲的叫好，神色得意，看出来他极为满意，而将重剑取名天绝。
　　众人看出这把黑色重剑不属于修真界使用的法宝，但是，所用的材料极为特殊，我的炼制手法与众不同，在世俗界来说已经属于神兵利器了，没有兵器能克制得了，更不用说损坏了。
　　但是，他们还有一点没有看出来，我在刀内镶嵌了阵法，没有启动，这是我等卡冉撒修为修炼到一定的程度后，作为法宝来使用的，当然，以老鬼和水月仙子的眼力，自是一目了然，明白个中道理。
　　接着我又为耷伽炼制了一把银色的软剑龙腾，易腾一把玉扇，小安利自己没有拿定注意，但我考虑到她的个性炼制了一条彩带—凌彩，只能算是装饰品，保命或者万不得已时便于使用防身。
　　同时，他们三人的兵器也和卡冉撒的一样，都是不可多得的神兵利器，不属于修真者使用的法宝，但当他们修炼到一定的程度，启动镶嵌的阵法就是修真者使用的法宝。
　　圣手鼎烙跋拓看的大迭眼睛，内心感叹我的炼制手法特殊，阵法镶嵌之微妙，看似是世俗界使用的神兵利器，但一经启动就是修真者使用的法宝，而且是威力犀利的法宝，不是亲眼目睹我炼制的过程，连他这宗师级的炼器大师也不会发现其中的奥妙，而且，即使发现是了不起的法宝，但也启动不了阵法，也就是说要我亲手启动，其他人拿上也仅仅是一把难得的利器而已。
　　他是内行人，这些炼制材料都是他没有见过的，炼制手法也是未所未闻，不是亲眼目睹，真是难以置信，但也让他见识了我炼制的手法，相对而言，他多多少少有所收获。
　　这时一个机器人走向我，一鞠躬道：“小公子，经过飞船上的侦察发现，在前面不远处有很多人，并且有打架斗殴的事情发生。”
　　我一皱眉头，望向耷伽和易腾，两人也同时望向我，内心都明白，肯定与绝代盗贼团有关，是他们在抢劫路过的商人。
　　卡冉撒刚得兵器，欲一试兵器的威力，听到前面有人在打架，两眼放光，嘿嘿笑道：“好看的小子，我们是不是下去也凑一脚，我现在手痒难忍。”
　　我和易腾耷伽早有此意，笑道：“好吧，该我们动手的时候了。”
　　卡冉撒两只大眼睛乐得快要闭起来了，急不可耐道：“那就走啊，还等什么。”
　　我起身道：“放心，有你一显身手的机会，我也想看你大显身手，威风凛凛的降服群盗。”
　　接着对老村夫道人道：“你们就留在飞船上，不用下去了。”
　　来村夫虽然很想跟着下去，但是，也知道下面那些人还威胁不到小公子，这才他慷慨的点头答应道：“是，小公子，你也要注意……”
　　我点点头，和耷伽等人跳下飞船，降落到坪撮沙漠内，竹剑两丫头抱着寒儿和火儿，我身旁站着桑珂倩和耷伽四人，化丹，方云云，身后是龙凤三十六子，紫炎等派的两百个弟子。
　　老鬼对这些不入流的角色不屑一顾，知道更轮不到他出手，这次并没有跟着出来，水月仙子自然是不会出来。
　　疾风吹过，沙尘飞舞。
　　化丹指着左边道：“冰，打斗声来自左边。”
　　我也听到了，一点头道：“不错，而且极为激烈。”
　　易腾解释道：“经过这条路线的商人都请了极为高明的佣兵保护，而绝代盗贼团人多势众，加上好手如云，一场激烈的打斗是少不了的。”
　　卡冉撒对这些分析不感兴趣，有些不耐烦的怪叫道：“那还等什么，我们快些去帮忙啊。”
　　他是不是去帮忙，连他自己都不知道，而想打一架到是真的。
　　一直保持沉默不语的安思伟这时道：“我看王公子这次不到万不得已最好不要出手，将所有的事情交给耷伽和易腾处理，身后的这些人也交给他调拨，王公子觉得如何？”
　　其实安思伟看出我不会在凼腊星球上停留多久，这里的事情的责任会落在耷伽和易腾身上，另外，他另有想法，交给耷伽和易腾处理，那么他的想法会进一步实现。
　　我看了一眼耷伽和易腾道：“我也这么想，我就做一回观众，老朋友，我相信你们的能力，放开手脚向我们的目标迈出第一步吧。”
　　易腾依然保持冷静稳重，感情没有多大的欺负，耷伽却信心百倍道：“冰，我们不会让你失望的，你就给我们压阵吧。”
　　安思伟接着又道：“既然王公子以旁观者的身份参与，我建议耷伽等人以佣兵团的身份假装路过，保护王公子和桑小姐以及寒儿和火儿几人，绝代盗贼团一定不会放过王公子这条肥羊，也不把两百个极小的佣兵团放在眼里，到时候我们以佣兵团的身份找上绝代，进而收服，而前面打斗场的商人会给我们宣传，一切水到渠成。”
　　耷伽听了安思伟的建议觉得不错，是一个可行性的方法，而且，以佣兵团的身份插手，也合情合理，不由望向我，想听我的意见。
　　我笑道：“现在你是我们这一行人的指挥者，有事你应该和易腾等人商量，我保留意见。”
　　耷伽暗忖，冰，玩真的了，好吧，我不会让你失望的，对易腾道：“易腾，你对安思伟大哥的建议有什么想法？”
　　易腾依然保持冷静趁着，摇着我给他炼制的兵器玉扇，缓缓道：“意见是不错，但是，有利有弊。”
　　耷伽道：“有利有弊？”
　　易腾道：“对，有利的方面刚才安思伟大哥已经说了，弊嘛，那就是等我们收服绝代以后时，与绝代关系密切势力会得到绝代盗贼团已经被我们取代，我们回头想拔掉这些势力那就难了，除非，我们先不考虑其它势力，取代绝代后再做计较。”
　　耷伽刚毅的脸上一愣，易腾提到的问题不能不考虑，点头道：“这真是个问题，和你说的一样有利有弊。”
　　安思伟对易腾的周密思考有些震惊，他已经考虑到这些问题了，他经验丰富能想到并不奇怪，可是易腾一个年纪刚满二十岁没有丝毫经验的青年人能在极短的时候内考虑到这些就不简单了，而且打破了他的计划，于是道：“我们可以迅速收服绝代，然后回头拔出与绝代有关的势力，如果我猜测的没有错，能与绝代有关的势力涉及到各国贵族，我们不可能将他们全部拔掉，那会引起轰动，造成混乱，同样有不利的一面，受苦的还是平民百姓。”
　　他知道我很重视平民百姓的利益，那些势力虽然可恶，一旦考虑到平民百姓的立场会忍痛忍下来，所以，他极力将平民百姓的立场点了出来，但说的也是事实。
　　利弊摆在面前，就看耷伽怎么决定了，他现在是这一行人的指挥者，时间紧迫，耷伽也来不及多做思考，望了众人一眼道：“我们见机行事，先将前面的人救下来在说，必要的时候，先将这些人稳住在我们身边，直到我们不怕消息泄露时再放出他们。”
　　这确实是一个周全的办法，安思伟安叹，王公子身边的人没有一个是简单的，耷伽等人给他们一段磨练的时间，都是了不起的人物，他也不再多言，怕引起我的不满，但在内心也存在着见机行事的念头。
　　而童脸神偷蓝宕比卡冉撒更是急不可待，他自从出了分盟基地后在飞船内兴奋的跳脚，可惜的是，有些地方有机器人警戒着，这时站在沙漠上感到自由的快乐，如果不是怕惹我不高兴，早就一个人跑到那边看热闹去了，这时再忍不住怪叫道：“王小子，不，大哥，我们能不能快些过去，不然的话……嘻嘻……哈哈……等我们过去战斗已经结束了。”
　　我敛去身上的气息，和一个普通人一样，看不出是一个身怀绝技的高手，桑珂倩以明白我的意思，跟着敛去气息。
　　我和桑珂倩走在中间，身后是竹剑两丫头抱着寒儿和火儿，龙凤三十六子护在我们四周，耷伽带着两百人在外围警戒着，看起来我们一行人很像一个过路的商人，而耷伽等人像是保护商人的佣兵团。
　　我接着望向耷伽，意思是现在由你来指挥，不到万不得已我不再插手，只是作为一个旁观者看着他们收服绝代盗蠈团。
　　耷伽点点头，随即，刚毅的脸上一冷，沉声道：“出发！”
　　一行人迅速移动接近打斗场不远处，然后，放稳脚步向前面走去。
　　冷喝声，叫骂声，得意的狂笑声，以及兵器相接发出的响声，在我们耳边愈来愈清晰，其中夹杂着哭叫声，加在一起，让我们一行人感到特别的气愤，尤其是卡冉撒这个愣头青更是小声嘀嘀咕咕，恨不得马上打开杀戒。
　　接着看到前面有两拔人在相斗，其他人在观看，分在两边，明显看出一方人多势众，神色狰狞，约有上千人，一个个显得高兴异常，不用猜测就知道是绝代盗团的人。
　　而另一方面人少势弱，约有五百多人，一旁还有很多人受伤，躺在地上的极多，残肢断体到处都是，可见打斗的激烈程度。
　　一千人对五百人，实力多出一倍，再加上有一部分人是需要保护的，优劣不言自明。
　　随着我们一行人的接近，引起双方的注意，但打斗在继续，没有因为我们的到来而停止，也是，不论那一方面都不会将区区两百人放在眼里，绝代盗贼团因为又有肥羊如口而显得神色兴奋，从我们不凡的气势中看出不是普通的肥羊，虽然发现耷伽等人不同寻常的气势，但是，人多势众的他们怎么会将一两个高手放在心上呢。
　　另一方面见有人过来，内心一喜，这个时候他们最需要帮助，但看到我们才两百人，感到很失望，只不过是将自己主动送上门而已，但不管怎么样，只要不是对方的人，双方可以合力对抗，希望虽然渺茫，但总是希望。
　　随着我们一行人小心谨慎的接近，绝代盗贼团中有一个粗糙的汉子向另一个神色狰狞，脸上有一条长长的斜下向刀疤的中年人道：“李头，又有肥羊送上门来了，嘿嘿，是不是老规矩……”
　　李头望着场中的打斗，神色更为狰狞道：“笨蛋，你以为我们是菩萨，有肥羊送上门我们不要老天会惩罚的，你***给我带人将他们围起来，等这边解决后再收拾他们，哈哈……老子今天真走运，这些人一看就是有钱的富豪，里面还有几十个娇滴滴水灵灵的大美女，肥阿昌，你给我看好听好，如果她们受到伤害，你***给我去上吊。”
　　肥阿昌淫笑道：“李头，你放心，我一定将美人儿保护的好好的，决不让她们受到丝毫伤害，保证完好无损。”
　　李头踢了一脚肥阿昌骂道：“少给我嘻嘻哈哈，还不给我做事，如果让让他们走掉了，小心我拿你的头当球踢。”
　　肥阿昌道：“是，李头，我办事你放心。”
　　接着肥阿昌一挥手，几百人迅速将走近的我们一行人从后面包围起来，而这时我们已经距离与任何一到五十米了。
　　三方对立，趋势陷入紧张，更激烈的打斗即将发生，气愤异常的沉闷，黄沙飞扬，发出怪异的响声。





    正文*原版 第九十章 天绝扬威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:27 本章字数:5566

        
　　第九十章 天绝扬威
　　我们一行人中，桑珂倩是那种不食人间烟火的美，如在缥缈之中飞翔的仙子，而她身边的竹剑两丫头虽然才十五六岁，但俏丽的脸庞，玲珑的身材，十足的小美人。
　　走在前面的小安利同样是十五六岁，她是那种心灵纯洁如雪，加上修炼，如一朵纯洁的白牡丹。
　　而我身后的十八凤如花蒲中的各种盛开的鲜花，竞相争艳，她们都是经过多年的修炼培养出的气质，都是世俗界中难得一见的绝色美女。
　　难怪会引起绝代盗贼团的注意，而对方肆无忌惮的粗话让我们每一个人皱眉，十八凤和神色立即转为冰冷，十八龙更生气，他们怎么能容忍自己的爱人被这些角色品头论足，而且还欲强抢，但我没有任何表示，他们强忍耐着内心的怒火。
　　耷伽一挥手，我们一行人立即停在原地，耷伽扬声道：“九天佣兵团路过此地，不想与任何一方结怨，请让道。”
　　谁知道九天佣兵团是从那里冒充出来的，绝代盗贼团不要说没有听过，即使知道也凭借着人多势众那会将区区一个两百人的佣兵团放在眼里。
　　所以，群盗在耷伽话落之后肆无忌惮大声嘲笑着，带着淫猥的眼光在众女脸上胸部上肆无忌惮的看着，并且口中评论着，粗话不堪入耳。
　　而和绝代打斗的另一方面听到耷伽喊叫九天佣兵团，不由一愣，他们一样没有听说过有这个佣兵团，可能是新成立的吧，不然的话，怎么敢以区区两百人穿过坪撮沙漠。
　　耷伽口里说着请让道的话，即使对方真的让道也不会离开，何况对方根本不会让道。但这也是我们这一行人所希望的，听到对方肆意的嘲笑，耷伽冷冷的望着打斗场。
　　打斗场极为混乱，分成三组，正前面是一个身材魁梧的三十多岁的汉子，手中拿着剑与三个拿刀的人在斗，身材魁梧的汉子力敌三人显得极为吃力，身上多处有伤，在不断的流在血。而三个对手的也好不到那里，身上同样有伤。
　　靠左边的是一男一女两个年轻人对抗着六个对手，男的手中是剑，而女的手中舞动着鞭，两人配合默契，奈何对方六人，都身法矫健，身材魁梧，一看就是好手的汉子，人数的差别让他们处在劣势，两人都是大汗淋漓，身形不稳，这是经过剧烈运动后身体疲乏的原因，在对敌的时候出现这样的情况，不是好现象。
　　而第三处的打斗更为激烈，是一个五旬的男子，手中是一把长枪，他的对手是两个脸色阴森的中年汉子，一把手中的大剑，另一个手中的是双刀。
　　看得出三人都是好手，但两个中年汉子明显站上风，但也显得很吃力，五旬男子手中长枪舞动的滴水不漏，防守极为严密，枪扎一点，冷不防之下五旬男子给对手来一下击，冷两人在占尽上风的情况下忙手忙脚。
　　三组势弱的一面应该是路过的这里保护商人的佣兵团，因为绝代盗贼团没有丝毫的紧张神色，而在绝代盗贼团的对面的人一个个脸色焦急，再加上他们身后有要保护的东西，分出一部分人力，力量更显得单薄。
　　他们保护的几十匹骆驼，骆驼身上绑着东西，那应该是商人的货物，骆驼是沙漠中的运载工具，也是不可缺少的工具。
　　耷伽见对方不理会自己的喊叫，而且肆无忌惮的嘲笑着，似乎自己等人已经是对方的囊中之物，内心嘿嘿冷笑。
　　向后一挥手，龙凤三十六子围在我身边没有动，其他人身影迅速闪动，将包围过来的绝代盗贼团的两百人全部格杀，由于速度过快，又是突然间袭击，对方根本没有反抗的能力和机会，他们怎么会将区区两百个绵羊放在心上？
　　突然间发出的惨叫声和尸体倒地的声令群盗一愣，而打斗场中的三组人也停止下来警戒着，他们没有想到两百人在瞬间就消失在我们这边人的手中，内心极为吃惊，而商人这一方面在吃惊之余感到狂喜，这是一个好兆头。
　　群盗一愣之后，接着一个个疯狂大吼，神色狰狞，敢杀绝代佣兵团的人，那代价就是被宰割成碎片来喂狗，而且，长久以来依赖绝代盗贼团的威名下，虽然两百人在瞬间消失，但并没有引起对方多大的警惕。
　　耷伽再次冷声道：“九天佣兵团路过此地，并不想与任何一方结怨，如果，有谁敢挡九天佣兵团的路，杀无赦！”
　　耷伽的话虽然很冷酷，但得到的对方的嘲笑，把这番话当作耳边风。
　　李头儿走出几步，冷冷的望了一眼我们，当看到桑珂倩时像猎人发现猎物一样两眼放光，他什么时候见过这样美丽的女孩子，而当恋恋不舍的将眼光移动到耷伽等人身上时，不由一惊，耷伽等人的冷静沉着和释放出的杀气令他感到震惊，但看到才不足两百人，有些不屑一顾，嘿嘿冷笑道：“想走，杀了人就想走，敢杀绝代的人，好大的胆子，乖乖的受缚，将那几个娘们交给大爷我，我给你们一个痛快，不然的话，嘿嘿……大爷我的整人手段没有人能熬下去，那时候，让你们生不如死。”
　　卡冉撒早就等的不耐烦了，大桑门一张吼道：“谁怕谁，嘿嘿，刀疤脸，你吹牛起来停厉害的，你敢不敢下场斗斗我手中的天绝，看我怎么砍下你的头，你的那张脸我看了就讨厌，不如让我砍掉算了。”
　　我们这边因为卡冉撒话忍不住哈哈大笑，那有一点因为对方人多势众而害怕的样子，不过，卡冉撒的话也太让人感到好笑了，谁说他是粗枝大叶的人，他内心精明着呢。
　　另一方因为我们的出现得到缓解的商人虽然死伤严重，但这时候也因为卡冉撒的话忍俊不禁，他们看到我们似乎不将自己的安危放在心上的样子，内心很不解，难道我们就不怕绝代的打击报复，或者说不知道绝代的大名，也不对，没有人不知道绝代的大名，那就是不怕了，但是两百人对付上千人，几倍的人数差别，而且，对方不仅仅是眼前这些人，还有几万人没有出面，即使现在能够安然无恙离开，最终还是要消失在绝代的手中。
　　因为，绝代与各方面都有关系，除非你九天佣兵团消失在这个世界上，但是这可能吗，一个佣兵团不可能就这么消失，那么，与绝代有关的势力一探就知，绝代能不知道吗？九天佣兵团的结局是必然的。
　　绝代盗贼团的李头儿差一点儿没被卡冉撒的一番话给气死，而且是当着他手下的面，但是他在没有摸索清楚对方的能力之前不可能亲自出马的，再说，也轮不到他出手，望着卡冉撒魁伟的身材和手中的大剑，对身边的一个粗犷汉子道：“你去秤秤这个小子的斤两，我不想再看到他，让他永远消失。”
　　粗犷汉子看着嚣张的卡冉撒，对这个年轻人他根本不看在眼里，不以为意道：“头儿，他不会看到明天的阳光，我会将他打入地狱。”
　　卡冉撒等的极为不耐道：“喂，刀疤脸，你什么意思，等了半天不见你有动静，不会是真的怕了吧，哈哈……呃，不敢来让别人上，也好，谁上都一样，能打一场就好。”
　　他很想试试天绝的威力，对我炼制的兵器他极有信心，他是一个好动的人，自小个耷伽等人打到大，但是他这几年来一直待在飞船上修炼学习，根本没有机会，心里早就憋着火气，这时候有机会了，哪能不急。
　　卡冉撒望着慢慢腾腾走过来的粗犷汉子道：“你就不能走快些呀！”
　　我们这边的人对卡冉撒的个性多少也有些了解，内心感到他为打斗而催促对方好笑，其他人并不知道卡冉撒的个性和想法，都在奇怪这个粗壮的年轻人怎么好像等不及对方似的。
　　而粗犷汉子依然故我的缓步走到卡冉撒前面，冷冷的望着卡冉撒，神色中带着蔑视，好像卡冉撒已经成了他手下败将。
　　卡冉撒那管这么多，天绝出鞘，随手一振剑身，手腕内翻，一个剑法内最基本的动作剑花，剑尖遥遥指着粗犷汉子，魁伟的身材并没有因为粗壮而显得笨拙，而是轻灵敏捷。
　　粗犷汉子依然如故的望着卡冉撒，并不因卡冉撒的这个动作而引起重视，只要是练武的人都知道剑法的基本动作缠头裹脑，而这些入门的动作在他眼里不值一提。
　　但是他错了，错在不该小看卡冉撒，小看对手是要付出代价的，而他付出的代价是生命。
　　卡冉撒一个剑花，接着上势不停，利用重剑向前的趋势，身影疾闪，刺向粗犷汉子，不待刺到粗犷汉子，手腕略转，从右上方斜削左下，快速无比。
　　粗犷汉子觉得剑影人影闪动，剑气阴森森地向自己身上招呼，知道不好，急忙双脚用力一点，想迅速闪开，但是为时已晚，不等他身形离地，卡冉撒的重剑一到。
　　粗犷汉子内心骇然欲绝，恐慌的喊道：“不……”
　　但是，不字还没有喊叫完，卡冉撒的重剑已经斜到，鲜血横飞，人头飞起，粗犷汉子的无头尸体承受不了重剑的力道，碰然倒地。
　　眨眼之间粗犷汉子莫名其妙的死在卡冉撒的重剑下，如果对方不是一开始小看卡冉撒，那么，以卡冉撒毫无经验的身手，想这么快结束对方是不可能的，但是，对方太小看卡冉撒了，失败是必然结果。
　　事情发生在瞬间，也极为短暂，除了我这边的人，其它两方的人都难以置信，也难以接受，不由怔住了。
　　而卡冉撒却抚摸着重剑天绝，高兴的哈哈大笑道：“好看的小子，我表现的怎么样，你给我炼制这件兵器我喜欢的紧，哈哈……那小子还在那里装模作样，原来不堪一击，呃，剑上没有沾上血迹，这不错，免得我还要试擦。”
　　我内心哈哈大笑，这个愣头青真是，因为对方的大意而让他轻易得手，就小看对方，不过，他刚才表现的也不错，不管对方是不是小看他，他那刚才的借势下削的动作干脆利落，毫不迟疑，是一个剑手具备的条件。
　　当然，如果让天绝上沾上血迹，那我还花心思炼制什么，不如随便找一件趁手的兵器算了，不过，以他现在的修为，不识货也无可非议。
　　我也很想夸赞卡冉撒几句作为鼓励，但是碍于我现在的身份，不好出面，所以，默默无语的望着得意洋洋的卡冉撒。
　　李头儿狰狞的脸上更恐怖，他内心也确实大吃一惊，没想到一个年轻人一伸手就将自己手下的一个高手击毙，当然，他也看出自己的手下是在大意之下被这个小子击毙，暗骂真是该死，对敌的时候还无视对方的动作，不死才怪。
　　但现在不是骂已经死了的人的时候，骂也没有用，反正已经成了魂魄进入冥界，不能再为自己服务，而是怎么想办法将这个年轻人撕裂以解自己的心头之气。
　　但是他错了，死里也进入不了冥界，我早就祭出了九转阴阳塔罩在上空，怕耷伽等人有意外以防万一，粗犷汉子成为魂魄后马上被九转阴阳塔吸收。
　　卡冉撒对着李头儿大叫道：“喂，我说刀疤脸，你能不能派一个身手好一些的人出来，像刚才那样不堪一击的小角色最好不要派出来丢眼。”
　　面对卡冉撒嚣张的叫嚣，李头儿内心冷哼，望向他身边的一个身材单薄的汉子，单薄汉子一点头，从己方阵营中闪出，直扑卡冉撒，手中也是一把剑，冷涩的银色剑光急速奔向卡冉撒。
　　他这是吸取刚才粗犷汉子的经验教训，想利用自己的轻灵敏捷迅速将卡冉撒击毙，不给卡冉撒准备的时间。
　　耷伽看出对方的意图，提醒卡冉撒道：“卡冉撒，不要大意！”
　　卡冉撒在对方的犀利剑气下身影灵巧的闪动，避开对方的犀利攻击，一边大叫道：“放心，这个瘦小子还奈何不了我，喂，瘦小子，你行啊，动作够干脆的，我喜欢。”
　　他喜欢，瘦小汉子并不等于喜欢，他刚才的一击无效后，手中的剑马上疾挥，再次发出剑气扑向卡冉撒，瘦小的身形满场子闪动，想以快攻来控制卡冉撒。
　　但是，他同样小看了卡冉撒，卡冉撒身材魁比他不代表身影闪动速度不如他，其实卡冉撒的身并不比他慢，在他闪动的同时卡冉撒也动了，身影闪动处重剑挥出，令瘦小汉子不得不在攻击的同时预防卡冉撒的重剑所带来的庞大剑气。
　　我看着卡冉撒移动的身影不由点头，卡冉撒现在使用的身法来自《九天仙鉴》内的拳法编，虽然卡冉撒还没有修炼到轻灵配合默契，但是，那是相对而言，在世俗界来说已经达到一个新的水平了，一般高手难以达到。
　　桑珂倩看到我脸上的神色中露出微笑，娇声道：“王公子，卡冉撒现在使用的身法是你教的吧，很不错的身法。”
　　我点点头道：“他们几个修炼的法门都是来自于我，但我自与他们相遇后就进入了绝域，是机器人教授他们几个的。”
　　桑珂倩不解道：“机器人……那是什么人？”
　　我哑然失笑，除了地球的人，这里的人怎么会知道机器人呢，笑道：“机器人就是飞船上的那些神色冷冰冰的人，它们并不是真正的活人，而是制造出来的，就像我们炼制法宝一样。”
　　桑珂倩想到飞船上的那些神色冷冰冰，除了对眼前的这个家伙称呼一声小公子对其他人视若无睹，心里恍然大悟，难怪自己她觉得很怪异，原来不是真正的人，而是制造出来的，但是奇怪，芳心内不解，能制造出与真人一样的人，这太不可思议了，但想到王冰这个家伙处处显得与众不同，他能制造出也可以让人接受。
　　但是她不知道，这一回她猜错了，这些机器人都是智能九天制造出了的，并不是我制造出来的。
　　而此时场中的卡冉撒两人在迅速的闪动着身影，一个急于以快攻来达到目的，一个抱着试验天绝剑的威力寻找到机会就毫不留情的反击。
　　瘦小汉子一阵子快攻无效后，内心逐渐感到焦急，但是，急速闪动着的身影不慢更快，极力捕捉卡冉撒快若闪电般的身影。
　　卡冉撒内心极为高兴，瘦小汉子的快攻让他很满意，他最喜欢做事干脆利落，打架也一样，笑道：“瘦小子，再快些，再快些，往左再伸一点就攻击到我了，哎，这一下好……”
　　瘦小汉子本来就因为快攻无效而内心颇是焦急，当听到卡冉撒轻松的语气，内心更为焦急，汗水不断的顺着脸往下流。
　　桑珂倩听到卡冉撒得意的叫声，俏丽的脸庞上不由笑容可掬，娇笑道：“你的这个朋友很有意思。”
　　我也感到好笑，微微一笑道：“他现在感到轻松，但马上会让他吃一些苦头了，那个姓李的头儿是一个心计很深的人，不会让卡冉撒这么轻松下去。”
　　我的话音刚落，对方阵营中人影急闪，直扑向卡冉撒，各种兵器在人影闪动中发出犀利的气劲，庞大的气劲相接，发出怪异的叫声。
　　耷伽急了，忙喊道：“卡冉撒，小心！”





    正文*原版 第九十一章 恶斗金刚
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:28 本章字数:10769

        
　　第九十一章 恶斗金刚
　　耷伽的提醒对卡冉撒并没有起到多大的作用，他依然故我的和瘦小汉子在玩快速移动的游戏，对身后袭击而来的兵器视若无睹。
　　瘦小汉子暗喜，配合后面攻击来的同伴，加速挥剑向卡冉撒攻击，速度提高一倍，想在这一击之下取得实效。
　　耷伽对卡冉撒行为感到无可奈何，他知道，这里的人中，卡冉撒也许会听冰的话，但是冰有言在先，将一切交给自己，他是一个旁观者，不会阻止卡冉撒毫无顾忌的作风。
　　耷伽暗骂卡冉撒在这个时候不顾正事要紧，将他自己置身在危险之中，无奈之中只好抽出腰间的软剑龙腾，准备在万一卡冉撒有危险时急救。
　　卡冉撒其实并不傻，他早就在耷伽提醒之前发现问题不对，从眼角的余光中看到了向自己袭击来的气劲，他在与瘦小汉子对抗中，并没有发挥出全部力量，只是第一次上这种生死斗场，显得兴奋异常，想和对方玩玩罢了。
　　现在他暗中调动体内真元，握着重剑的手更有力，身影依然故我的和先前一样闪动，准备在对方大意之下来一击致命的打击。
　　对方扑来的几条身影瞬间即到，庞大的气劲毫不留情的往卡冉撒身上招呼，配合上瘦小汉子的攻击，如天罗地网将卡冉撒围了起来。
　　卡冉撒动了，动的很诡异，魁伟的身材突然间缩小了，小到不可思议，接着消失在天罗地网中，打击范围内不见了卡冉撒的身影。
　　瘦小汉子等人只觉得人影闪动，似乎有幻影在眼前闪过，但又抓不住模不着，而极有把握的一击落空，欲攻击的敌人不见了，消失的无影无踪。
　　几人内心惊骇，不妙的感觉在心头晃过，这怎么可能，没有人能在他们的联合攻击逃过，即使是当今世界超拔的高手也不能，就是不能将对方放倒也不会在瞬间消失。
　　几人一愣之后急忙转身防守，仅仅刚才的一击无功令他们意识到对手虽然是一个年轻人，但是修为已经超出了年龄的界限，先前击毙自己一方的人不是侥幸，而是必然结果。
　　而在几人刚转过身欲防守时，卡冉撒的大桑门得意洋洋的他们耳边笑道：“几个小子，想击毙我，嘿嘿……你们的想的美啊。”
　　几人寻着卡冉撒的声音望去，卡冉撒自由自在的站在他们的左上方，手中拿着重剑在抚摸着，似乎手中的不是剑而是一个需要呵护的小孩子，而神色中根本看不出一丝一毫面对高手的紧张感。
　　几人不由向后退了一步，内心已经怯了，但场外的李头儿鼻子内重重的哼了一声，几人不由一惊，忙又上前一步，狠狠的盯着卡冉撒，准备再一次攻击。
　　耷伽见卡冉撒有惊无险的躲避过对方的一次攻击，而现在又得意忘形不将对手看在眼里，不由哭笑不得，不过，内心也送了一口气，知道卡冉撒暂时不会有危险。
　　我面上带着一抹微笑，暗赞卡冉撒的机灵，根本看不出是一个愣头青，也许，卡冉撒对格斗有天赋异能，只有在与对手格斗时才表现出精明机灵的一面。
　　桑珂倩见我露出微笑，知道我对卡冉撒刚才的表现感到满意，笑道：“这个卡冉撒不像外面那样憨直嘛，刚才他戏耍对方的手法又惊又险，他将对方不放在眼里的样子很像一个人……”
　　我望着桑珂倩，眼睛内放出疑惑不解的光芒，问道：“像一个人，像谁？”
　　桑珂倩俏丽的脸庞上微微一笑，露出迷人的心魄的笑容道：“我觉得很像，不过，我又想不起是谁，也许，碰到就会想起是谁了。”
　　我道：“是吗？”
　　内心很疑惑，看桑珂倩说话的语气不像是不知道，只是没有说出来罢了，当然，对这些小事我也没有放在心上，不值一提。
　　桑珂倩见我内心疑惑但也不再追问，不由一笑，暗忖，这个家伙有时候很精明，什么事情都瞒不过他，但这个时候却很笨的，我明明说的是他，他却没有发现，不是吗？现在卡冉撒的表现与我在绝域刚见这个家伙的时候一模一样，不愧是好朋友，行事风格很像，想来耷伽几人也差不多。
　　卡冉撒刚才的表现也震惊了绝代群盗和对面的佣兵团，他们不敢再小看我们一方，虽然说才有两百人，但看卡冉撒随意性的表现其他人同样有不可忽视的身手。
　　而对面的佣兵团众人看到龙凤三十六子护卫着的我和桑珂倩，眼中露出赞赏的神色，猜测到这个势力不可忽视的九天佣兵团保护的是我们几个人，我和桑珂倩虽然敛去了摄人的气势，但那种和蔼高雅的气质并没有敛去，他们猜想到我们不是贵族就是富豪，必是非常人，再看我们身后竹剑两丫头抱着的寒儿和火儿，猜想我们的来历非同寻常，没有一定的把握怎敢经过绝代盗团横行的势力范围？
　　先前与两个脸色阴森的中年汉子对打的是一个五旬的男子，似乎是这个佣兵团的首领，他缓步移动到我们这边，耷伽是这边的主事人，前踏一步挡在五旬男子前面，望着对方。
　　五旬男子也不以为意，这个时候，这个地方，自己冒然出现对方的阵营，在没有解释清楚前对方有警戒心是很正常的，因此，他一抱拳道：“在下是威龙佣兵团的团长寒山峰，感谢你们及时救了我们，未请教……”
　　耷伽暗忖，原来对方是威龙佣兵团，而且是团长，难怪气质与其他人不同，也一抱拳道：“在下九天佣兵团的团长耷伽，路过这里，处境和你们威龙佣兵团差不多，谈不上救你们，感谢就不必了，请问前辈有什么事情吗？”
　　寒山峰团长对耷伽彬彬有礼的态度大为赞赏，难得，这么年轻的小伙子不但是九天佣兵团的团长，而且，手下团员的身手高绝，这个团长的修为可想而知了，笑道：“我们现在面对的是同一个敌人，这时候应该联合起来对付绝代盗贼团才是，不知道耷伽团长意下如何？”
　　耷伽微一愣，按照目前的处境来说，应该与对方合作，但是自己等人并不是真的路过这里，而是冲着绝代而来，一旦联合，会不会影响自己等人的行事呢，也好，反正冰现在清闲的紧，就给他找个麻烦吧，想到这里装做为难道：“前辈说的在理，但是，我虽然是九天佣兵团的团长，可是，你知道，一旦接受雇主的聘金，除了保护雇主安全外，其他的事情要经过雇主的允许才可以，所以，这要得到雇主的同意才能和前辈联合。”
　　寒山峰望了一眼我，对耷伽点点头道：“耷伽团长，你说的也是事实，但是，现在的情况特殊，联合是当务之急，一旦稍有耽误，我们都会留在这里，这样一来对你的雇主也不好，我看还是和你们的雇主商量一下，你看怎么样？”
　　耷伽就等着寒山峰的这句话，笑道：“前辈说的极是，那我带前辈亲自与我的雇主谈谈如何，成不成晚辈却不敢肯定。”
　　耷伽在给我找麻烦的同时，也不敢肯定我会不会因为后面的危险拒绝寒山峰的意见，所以他才有不肯定的说法。
　　而寒山峰一直经营着威龙佣兵团，知道作为一个佣兵的难处，事事以雇主的要求来行事，很多事情都不由自己决定，笑道：“这是当然，雇主不点头，也不关耷伽团长的事，不过，我想你的雇主是一个明白人，不会将他自己置身险境而毫不在意，同意的成分较大。”
　　耷伽暗笑，如果你见过冰在几万人中直来直往，面对高手无丝毫畏惧，杀起人来手段恐怖血腥，就不会这么说了，区区上千人怎么会放在他眼里，你是被他的英俊潇洒的外面骗了。
　　耷伽和寒山峰的谈话我听得一清二楚，暗骂耷伽多事，不是将所有的事情都交给他处理了吗，怎么还将自己牵扯进来了，随即明白，耷伽这是故意给我找麻烦。这家伙，什么时候了还在玩这些，将正事放在一边不顾。
　　桑珂倩当然也将耷伽的话听得一清二楚，见我皱眉头，芳心中偷笑不已，这个家伙怪，他的朋友也怪，不过，那是没有将绝代盗贼团放在心上的原因，她抱着看好戏的心情一言不语，等着我我怎么处理。
　　耷伽带着寒山峰走到我前面，伸手一指我给寒山峰介绍道：“这位是王公子和桑小姐，也是我的雇主。”
　　寒山峰刚才一直在打量着我和桑珂倩，那是远看，现在面对面距离很近，看的更清楚，不由震惊于眼前两人的脱俗气质，男的英俊潇洒，和蔼中带着威严的气势，而女的是属于难得一见的美女，标准的瓜子脸，杏仁形的大眼睛，挺秀的鼻子，花瓣一样的双唇，玲珑有致的身材，怡静温柔，聪惠可人，灵气逼人，整个人像一块晶莹的水晶，美丽清澈，没有半分的人间烟火气息。
　　内心惊叹于，这两人都是难得一见的人物，自己走南闯北，从没有遇到过，但在打量的同时也不失礼，一抱拳道：“在下威龙佣兵团的团长寒山峰，见过王公子！”
　　我狠狠的瞄了一眼耷伽，但后者装做不解，很无辜的站在那里表现出雇主和保镖之间的关系，然后对寒山峰道：“原来是威龙佣兵团的寒团长，久仰，久仰。”
　　耷伽暗笑，什么久仰，连我都是第一次听说，你那里能知道，不过，我的一番作做客气话说的很有江湖味，让人觉得很熟悉这些，没有暴露出丝毫的不知。
　　寒山峰也知道我是客气话，并没有笨到认为我真的知道他这个团长的大名，这种贵公子怎么会知道自己这种为生存而挣扎的人呢，接着道：“王公子，是这样，我们双方面对的是同一敌人，对方人多势众，如果我们双方能联合对抗对方，能逃离的机会不是没有，一旦分开，情势对我们双都很不利，耷伽团长也有意联合，但这要经过王公子的许可，所以，王公子，你的意见如何？”
　　我故做沉思，内心却在大骂一旁的耷伽，这小子真是闲的无聊拿自己开心，抬起头来道：“我看我请来的佣兵很厉害啊，那个愣头青一出手就杀了一个人，现在一个人在对付着几个人，好像没事的。”
　　寒山峰暗忖，毕竟是贵公子，生活在饭来张口，衣来伸手的环境里，不知道外面的生活的艰难和危险，对方是闻名于世的绝代盗贼团，如果仅仅能凭借着眼前的这几个人对付得了，那就不是绝代盗贼团，他不得不进一步说明厉害，继续道：“王公子，耷伽团长的手下是不错，但是，对方这里有上千人，没那么容易对付，即使能逃离，对方还有几万人，一旦我们和这些人在这里纠缠下去，他们的其他人会随时而来，那样，我们能离开这里的机会很渺茫，王公子可能对这些江湖事不太了解，你问耷伽团长就知道我说的是事实。”
　　我随口应道：“是吗，耷伽团长，情况是不是像寒团长讲的这样危险？”
　　耷伽一本正经道：“王公子，情况确实像寒团长说的一样危险，我先前也提醒过公子的，但是公子没有在意。”
　　我暗骂，去你的，你什么守候时候讲过，说的还像真的一样，一皱眉头道：“那是不是联合以后我们就没有危险了。”
　　寒山峰内心苦笑，暗忖，到底是没有见过世面的贵公子，事情那有这样简单，如果这样简单就好了，苦笑道：“联合是为了增强我们逃生的机会，有没有危险现在很难说，这就要看事情的发展变化了，不过，联合后我们就多了一分逃生的机会。”
　　寒山峰说的很有保留，似乎怕我这个贵公子担惊受怕，故意说的模棱两可，是不是能逃生离开这里，连他自己也没有把握，只能说多出一分机会。
　　我略一沉思，对耷伽道：“耷伽团长，你认为联合后的情况会是怎么样？”
　　耷伽知道我是提醒他联合后对下面的行动计划有阻碍，很是不方便，但他故意装的一本正经道：“公子，联合后很多的好处，这第一就是我们的力量大增，第二，可以多出一部分人能保护公子，第三……”
　　我打断耷伽的第一第二还有第三道：“我在请你们的时候，你不是拍着胸口说你们的人个个是高手中的高手，保护我不成问题吗，怎么……现在却怕了。”
　　耷伽偷笑，我有这样说嘛，嘿嘿，即使说了我现在可以变啊，故意皱着眉头道：“我是这么说过的，但是，情况出了意外的变化，再说，我们不联合，威龙佣团和九天佣兵团都不敢保证后面会不会遇到其他绝代盗贼团的人，他们人多势众，不要说沙漠，其他的地方同样有他们的势力。”
　　寒山锋附和道：“王公子，事情是这样，耷伽团长分析的很有道理，为了公子的安全，为了我们所有人的生命安全，联合是必要的。”
　　我知道耷伽是在提醒我，威龙佣兵团出了这里，同样逃不过绝代盗贼团的势力，会泄露我们自己的秘密，最好是暂时和他们联合在一起，等事情成功后再分开。
　　我也不再拒绝，点头道：“那好吧，既然你们两个团长觉得联合是有必要的，对大局有利，那就联合吧。”
　　寒山峰闻言欣喜若狂，连声道：“王公子果然是非常人，看待问题在于全面性，我这就安排威龙的人与九天的汇合。”
　　说完后向我一抱拳急忙走向他们的阵营，指挥人员向我们移动过来，我望着忙碌的威龙佣兵团，对耷伽道：“好小子，有你这样给好朋友找麻烦的吗，你就不怕把威龙的人牵扯到我们与绝代的恩怨里面。”
　　耷伽嘿嘿笑道：“冰，我可是为了你好，你看，我现在你雇佣来的人，你是雇主，不能逾越这个身份限制，怕你发闷，找人来陪你聊天有什么不好，至于威龙的人身安全，我早就想到了，这里结束了以后我们就将他们带到绝代总部，一直到真正收服绝代，瓦解了绝代的势力后在放他们离开，如果现在让他们离开，会泄露我们的身份，而且说不准在前面又会碰到绝代的人，那样不好，再说，他们身边有这个高手在，那只最安全不过了。”
　　这小子，原来早就想好应付方法，难怪一再将麻烦推到我身上，我现在可是雇主，怎么有能力保护其他人呢，刚要骂耷伽几句，但寒山峰已经带着他们的人移过来，双方合二为一。
　　寒山峰带着一个中年男子和一个少女到我们身前介绍道：“王公子，这是我的雇主嘉勉先生，这是小女寒小耘。”
　　我对着中年人一抱拳道：“嘉勉先生你好，寒小姐的身手不错啊。”
　　嘉勉是一个身材微胖的中年人，身上散发着生意人的精明强干，也并没有因为遇到绝代盗贼团而惊慌失措，显然常年在生意场上打滚，大风大浪经历的多了。
　　见我抱拳行礼，嘉勉先生也报拳道：“王公子客气了，大家处在同一阵营，都是朋友了。”
　　我暗忖，这个嘉勉先生不简单，除了精明强干还善于交际，当然，常年在生意场上的人能言善辩那是必然的。
　　寒小耘是先前和另一个年轻人对抗对方六人中的女子，原来是寒山峰的女儿，她的鞭法神出鬼没，有不错的修为，只是对方六人，所以他们处在劣势，听到我的夸奖，微微一笑道：“王公子过奖了。”
　　寒小耘震惊于我和桑珂倩的脱俗气质，特别是在桑珂倩面前她感到一种无形的压力，这是因为桑珂倩的绝世魅力，她是一个美丽的女孩子，平常极为自负，但是在桑珂倩面前她自觉不如。
　　桑珂倩见寒小耘望着她，俏丽的脸庞上露出笑容，寒小耘顿时觉得自己眼前一亮，暗叹，我一个女孩子都受不了她的魅力，不要说男子了但奇怪的是，她见我并没有沉浸在这种魅力中，暗自猜测，难道这两人是兄妹关系。
　　正在这时，打斗场中传来卡冉撒的吼叫声，我们不由自主望向打斗场中。
　　只见场中人影闪动，让人看得眼花缭乱，对方的人还是老办法，想以快攻解决卡冉撒，但卡冉撒以快致快，在对方的快速移动中穿越着，同时口中因为高兴而大喊着。
　　耷伽见卡冉撒忘记了正事，对静默关战的易腾道：“易腾，卡冉撒忘记正事了，只有冰能制止他，但是冰现在不能出面，让他这样玩下去也不是个办法。”
　　易腾略做沉思后，对耷伽低声说了几句，耷伽脸上神色一喜，对着卡冉撒高声喊叫道：“卡冉撒，王公子有正事要办，不要再玩了，不然的话，王公子会生气的。”
　　众人听的一愣，难道这个卡冉撒不是因为对方人多而久攻不下，是在玩，寒山峰暗忖，什么时候了还在玩，太儿戏了吧。
　　卡冉撒正玩的高兴，自他修炼以来从没有今天这样痛快过，听到耷伽的提醒，内心极不甘心，但也知道玩久了我会生气，怎么能让好看的小子生气呢，于是漫不经心的应道：“知道了。”
　　知道了三字刚落，闪动着身影立在原地，重剑当立胸前，等到对方兵器着身瞬间，身体急转，重剑随之将对方的兵器分为两段，利用对方一愣的瞬间，身形旋转不停，手腕外翻，急速划过几人劲部。
　　几人没有来得及喊叫，头脑离开身躯，尸体倒地，而卡冉撒潇洒的将重剑入鞘，同时对耷伽道：“这不是完了嘛，真是没意思。”
　　威龙佣兵团和绝代盗贼团的人极为吃惊，卡冉撒一个就将这么多高手瞬间击毙，而且更为恐怖的是卡冉撒都是将敌人的头削离而起，众人不由摸摸自己的脖子，内心抽了一口冷气。
　　寒山峰苦笑道：“耷伽团长，你的这个手下是从那里冒出来的，我从没有听说过，他的身手……太不可思议了，我们先前斗的极为艰辛，而在那些人在他的手下却不堪一击，而且，他还在那里与对方玩猫抓老鼠的游戏。”
　　耷伽暗忖，如果你知道冰的身手就不会这么想了，我们的身手和冰相比相差悬殊，一个在天上，一个在地下，笑道：“是侥幸罢了，也没什么。”
　　听到耷伽不以为然的口气，寒山峰苦笑，只有你们才这么想，真的侥幸吗？我看不象，如果我们有这样侥幸就不会斗的那么辛苦了而且死伤惨重。
　　场中的卡冉撒对自己的表现不以为意，也不理会耷伽暗示他回来，更不理会绝代的群盗对他气愤和惊骇的神色，吼叫道：“刀疤脸，你到底上不上来，你不会是吓破胆了吧，真是一个没种的家伙。”
　　群盗不由往李头脸上望去，这时候看这个平时嚣张飞扬跋扈的头儿是不是受不了激会亲自出马，但看到的李头儿阴森恐怖的神色，判断不出他内心的想法。
　　其实李头儿这时候内心并不轻松，他知道，今天遇到真正的高手了，从对方轻松解决自己的手下就知道，面对卡冉撒的嚣张的叫阵他衡量得失，觉得现在不是自己上的时候，对方才出来了一个人，其他人还没有动，也许那些人的身手并不输于卡冉撒，还是另外派人出去应战的好，想到这里，沉声道：“金刚，看你的了。”
　　他身旁的一个身材不输于卡冉撒的汉子道：“是，头儿。”
　　卡冉撒看到对方派出一个身材魁梧的汉子，笑道：“大块头，你行不行啊，不行就不要勉强，这样送命在我手里有些不值得。”
　　金刚似乎不喜多言，听到卡冉撒称呼自己为大块头，纠正道：“金刚。”
　　卡冉撒那理会这么多，笑道：“金什么刚，还是叫大块头算了，我看你的身材怎么也不像个金刚，叫大块头名副其实。”
　　金刚依然故我道：“金刚。”
　　我们听差一点儿没有大笑出来，这那是打斗，分明是在斗嘴，不过这个卡冉撒也太损了，随口就给对方取名号，而且上瘾了。
　　卡冉撒不耐的一扬手中的重剑道：“我不管你是什么刚，随便你了，只要你接下我的攻击就行，大块头，小心了。”
　　卡冉撒口中说着，手中也不闲着，重剑出鞘，遥遥指着金刚，随时待发，他也看出这个大块头是一个劲敌，是一个高手，先前的那些人在他面前排不上号，但在警惕的同时内心也兴奋不已，他希望和这样的高手一斗。
　　金刚在卡冉撒的作出反应的同时拔出背上的剑，横在胸前戒备着，他对卡冉撒的实力不敢小视。同时口里在纠正道：“金刚。”
　　他也使用的是重剑，看来李头儿是想以重对重，我也看出金刚身手极为高明，他在走过来时散发出的气势在世俗界来说极为难得，看来卡冉撒有的好斗，如果他还像刚才一样带着玩的心情，最后输的是他而不是金刚。
　　卡冉撒小心了三字出口的同时遥遥指着金刚的重剑前伸，劈波斩浪般向金刚魁伟的身材上贯去，气势磅礴，一击必中。
　　金刚横在胸前的重剑动了，身形微下挫，借势重剑从下往上撩去，并且避过了卡髯撒犀利直贯而来的重剑。
　　卡冉撒口里大叫道：“有意思。”
　　口里说着落空的重剑不停错开金刚下撩的重剑，反身直刺，攻金刚的中盘，金刚不得已收回重剑避开对方的重剑。
　　两人各自攻了一招，都落空，也就是说两人试探性的攻击无效。
　　同时，两人不再试探对方，各自横剑在胸前，眼神一动不动的盯着对方，趋势陷入寂静，大有风雨来临之前的平静气氛。
　　桑珂倩看了我一眼，眼睛里似乎说着什么。
　　我微微点头，她是看出金刚的身手比卡冉撒高明，而且打斗经验丰富，卡冉撒难以取胜，但是，她忽视了卡冉撒手中的重剑比对方的犀利，所以胜负难测，看临场的随机应变了。
　　桑珂倩从我眼睛里读出了我的意思，明白了个中原因，芳心稍稍放心了一些，但是还是很担心，毕竟卡冉撒经验不足，一点差错会导致意外事故发生，也许会是生命。
　　一旁的寒小耘看到我和桑珂倩眉来眼去的，似乎是针对场中打斗的两人在传输着各自的看法，不由问道：“王公子和桑小姐觉得他们有什么问题吗？”
　　我一愣，因为不方便说出来，所以我和桑珂倩用眼神交流意见，没想到还是被寒小耘发现了，她不是在关注着打斗的趋势吗，怎么会注意到我们两人的小动作？
　　桑珂倩对着寒小耘一笑道：“没什么，我们只是觉得这两个人身材魁梧，很有意思，在想那一个会赢，那一个会输，不知道寒小姐以为他们两个那一个会赢呢？”
　　寒小耘忘记了她先前的疑惑，不由道：“从感情上来说，我希望卡冉撒能赢，但是，金刚的身手比卡冉撒高明一些，不过，胜负难测，因为在临场中一点点原因会导致事情的变化。”
　　我暗赞桑珂倩的机灵，成功的转移了寒小耘的视线，同时也对寒小耘的眼力感到佩服，她能看出两人的优劣说明她本身除了有极为高明的身手外，有极为丰富的打斗经验。
　　场中的卡冉撒果然如我们几人的猜测，两人在寂静中突然间动了，金刚重剑直挥，毫不留情的猛攻卡冉撒，重剑将卡冉撒的前后左右全部罩了起来。
　　卡冉撒面对比自己高明的对手，在对方的猛攻下显出了经验不足的一面，急忙后退欲跳出金刚的圈点的威力范围，但是金刚等着他这样，见卡冉撒向后退，重剑急速向前刺去，剑身光芒闪烁，这是气运与剑身后发出的光芒。
　　卡冉撒重剑护住全身绕着金刚全速移动，在金刚的猛攻下腾不出手，也找不到出手的机会，只有在闪动中寻找机会。
　　群盗见状高声喊叫助威，李头儿狰狞恐怖的脸色露出笑容，似乎胜利在望，金刚赢定了，他的手下见头儿高兴，忙着向他大拍马屁。
　　寒山锋担忧的问耷伽：“耷伽团长，情况似乎不妙，你看卡冉撒能不能接下来？”
　　耷伽用眼睛的余光看我脸上，想从中得出判断，但他失望了，看到的是我像一个局外人似的根本不在意卡冉撒的情况，得不到要知道的，可是，一旦卡冉撒有生命危险，我不会坐视不理，这一点他肯定，那就是说卡冉撒也许会受伤，也许会输，但没有生命危险，这就够了，笑道：“现在的局面是对卡冉撒不利，但是，输赢难以预料，只有等他们分出胜负才能知晓，现在言之过早。”
　　寒山峰一愣，难道卡冉撒还有其他能力没有发挥出来，但这时候还要必有保留吗？似乎没有道理，也想不明白。
　　这时，易腾指指斗场，接着又向耷伽说着什么，耷伽微微点头，看得出，易腾向耷伽建议着什么，而耷伽也接受了易腾的建议。
　　易腾话不多，一直表现的很冷静，但是，他的默默的策划者，掌握着全局性的变化，他的建议必是很中肯也很重要，所以耷伽毫不犹豫的点头同意。
　　金刚和卡冉撒一个猛攻一个闪避，依然在进行者，金刚很想与卡冉撒硬碰硬接几招，但是，卡冉撒一反常态，没有发挥重剑的优势，反而一闪再闪，似乎不敢接金刚的硬攻。
　　我看的暗笑，这个愣头青不是怕自己手中的天绝受创，而是另一他图，不然的话，以他的性格即使拼着天绝受创也要硬接几击，何况他并不担心天绝受创，天绝由我炼制，即使受创想当然我也能复原，除非我不在这里，也许他会担心。
　　耷伽喊叫道：“卡冉撒，王公子很不高兴，不行你就下来吧。”
　　寒山锋等人不解，明明王公子在一旁没有任何表示，耷伽为什么说王公子不高兴了，难道耷伽另有计策。
　　卡冉撒突然间不再闪避，闪动的身影一个大回身，重剑迎击金刚的重剑，金刚内心大喜，对方终于肯接自己的重剑了，可能是他们的催促的缘故吧，也不多想，重剑夹带着犀利的气劲迎接卡冉撒手中的重剑。
　　仓！两剑瞬间相接，发出鸣叫声。
　　金刚手中的重剑断为两截，金刚一愣，没想到对方手中的剑是一把锋利异常的神兵利器，自己的剑经受不住对方的攻击，那么对方先前怎么一再避开自己的重剑，难道另有用意，内心一惊，也不再多想，手中的半截剑随手挥向卡冉撒。
　　卡冉撒看着自己重剑与金刚的重剑相接后完好无损，内心大喜，笑道：“大块头，你的剑不行啊，嘿嘿……”
　　还没有笑完，看到金刚挥出的半截断剑，直接击向自己，连忙斜身移动身体，同时重剑挡住在身前护住全身。
　　而正在这时金刚身形急闪，双掌一挥击向卡冉撒的胸口，犀利的气劲毫不留情的扑向卡冉撒而来。
　　卡冉撒刚挡住半截断剑，见到金刚双掌击向自己，知道自己上当了，但已经来不及闪避了，一咬牙，左手外翻，不阻挡金刚击向自己胸口的双掌，猛袭击金刚的胸口。
　　啪！啪！人影聚分，两人同时一声闷哼，手捂着胸口，口中鲜血狂喷，两败俱伤，但是卡冉撒的伤比较重。
　　同时两方同时扑出一条人影，都想救治自己一方的人，两条人影瞬间相接，轰的一声，对了一击之后各自护住己方的人。
　　耷伽望着接了自己的中年人，刚才的一击不分胜负，显示出了对方的实力，也是一个难得的对手。
　　而中年人亦在打量着耷伽，他对这个年轻人能接下来自己的一击感到吃惊，自己的年龄比对方大一倍，从修炼的年限来说，自己比对方多修炼很多年，而对方不满二十就能有这么高的修为，真是不可思议。
　　耷伽也不理会中年人，问卡冉撒道：“你的伤不重吧？”
　　卡冉撒嘴角流着血丝，刚要笑出来，感到胸口一阵刺痛，不由皱眉道：“那个大块头的手劲真大，像被大石击中一样。”
　　耷伽见卡冉撒脸上肌肉颤动，就知道他痛的厉害，也不多言，手一抓卡冉撒的胳膊，快速返回己方阵营，被小安利接下扶着他坐到一旁休息，同时喂了一个疗伤丹药给卡冉撒。
　　对方中年人也扶着金刚返回。
　　耷伽对着李头道：“我们九天佣兵团路过这里，想不到被你们绝代阻拦下来，并击伤我们的人，希望事情就到此为止，大家当作没有发生过，各走各的路。”
　　李头儿先前惊愕于卡冉撒的身手，但刚才金刚击伤了卡冉撒后他内心大为放心，对方的身手随然很不错，但是自己一方人多势众，高手也不亚于对方，再说，卡冉撒已经击毙了他们好几个人，怎么能放过对方，即使没有击毙自己的人也不会放过对方，想到这里哈哈大笑道：“从没有人敢杀绝带的人，你们是第一个敢动绝代的佣兵团，现在你还想走，嘿嘿，想的美，把些娇滴滴的美人儿给我留下，你们自动手缚，我给你们一个痛快。”
　　耷伽冷笑道：“既然如此，那么我们就拼了，这是你们逼迫我。”
　　边说边向后一打手势，见到耷伽的手势，化丹，方云云，以及紫炎等派的弟子身影迅速闪动，倐间将绝代的上千人包围起来，等待着耷伽下令屠杀。
　　而绝代群盗并没有意识到自己的生命受到威胁，还在那里得意忘形地看着我们这一方的美女，做着美梦！
　　一场恐怖血腥的屠杀将展开……





    正文*原版 第九十二章 突击绝代
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:30 本章字数:10736

        
　　第九十二章 突击绝代
　　“杀！”
　　随着耷伽的一声令下，化丹方云云等两百人剑幻化飞虹，一道道冷涩的光芒无情的劈波斩浪向群盗身上招呼。
　　在得意忘形中的群盗没有丝毫的准备，突然间而来的杀戳让他们惊慌失措，随之而来的是他们同伴的惨叫声，没一道冷涩光芒下有无数的惨叫声在嚎叫着。
　　惊惶过后，几百人已经倒在地上，反应过来的其他盗贼百忙之中拿出兵器舞动着护住自己全身，这个时候保命，其他同伴的情况已经不是他们能够考虑的。
　　但是人太多，一时间的慌乱让他们互相之间碰撞不已，兵器更是伤到了自己身旁的同伴，怒吼声，喝斥声，惊骇声，让现在极为混乱。
　　威龙佣兵团的人傻了眼，这那是要逃跑的现象，根本就是有备而来，接连不断的惨叫声在他们耳边回旋着，瞠目结舌的看着群盗一个接一个的倒下，实力相差悬殊让他们感到无力。
　　耷伽手中的软剑龙腾出鞘，冷冷的看着李头儿，而李头儿亦是狠狠的盯着耷伽，两人都是两边的头儿，自然而然将目光遇到一起。
　　接着两人身形拔地而起，向对方接近，同时，手中的兵器遥遥指着对方，李头儿手中的是单刀，这种刀最普遍，但是杀伤力极大，杀起人来极为方便，是杀人的最佳利器。
　　仓！仓！仓！
　　三声刀剑相接的声音发出，火花四射，两人在空中接连相交攻击，一触既分，向后拉开距离，显然两人势均力敌，不分胜负，接着再次迎击对方。
　　而在李头儿飞出的同时，他身旁的一个神色阴森的汉子也动了，他是刚才与寒山峰团长恶斗的那人，他疾扑向我这边而来，显然他的目的是我和桑珂倩，在混乱的场面中，情势无法控制，只要抓获我和桑珂倩，那么九天佣兵团带来的威胁消失无形，这是一举多得的好处。
　　他的注意虽好，但是，我身前的易腾玉扇一挥，犀利的气劲毫不犹豫的击向这个阴森汉子，阴森汉子势在必得的举动便被易腾瓦解阻拦住，阴森汉子在易腾的阻碍下身型一搓，避开犀利而来的劲气，赞避锋芒。
　　同时因为易腾阻拦住了他的如意算盘，怒火大盛，冷冷一笑，大剑利用下落的姿势从上而下劈向易腾的头部，将怒火化为力量，想将易腾就地解决。
　　但易腾岂是那么好解决的，他的指挥和冷静在此时显示了出来，不予考虑和对方硬拼，而是利用轻快的步法轻轻闪动，在闪动的过程中玉扇从对方的大剑空隙中点入，攻敌必救，阴森汉子内心虽然怒火极盛，但也耐何不了一般说易腾。
　　但是，这更让他阴森的脸色很难看，每一剑都全力以赴的攻击向易腾，剑剑飞射出冷涩的光芒，捕捉着易腾移动所产生的幻影。
　　在阴森汉子扑向我们这一边时，引起群盗的注意，内心恍然大悟，明白了阴森汉子的用意所在，不约而同的纷纷扑了过来。
　　卡冉撒内心大急，这时候他还在疗伤中，伤势虽然有所好转，但是想打斗显然还不行，忙对一旁护着他的小安利道：“小安利，快，挡住他们，不要让他们突破过来。”
　　小安利有些为难道：“可是……你的伤……”
　　卡冉撒这时候那理会自己的伤，急道：“我不要紧，要不……你把我扶到好看小子身边就可以了。”
　　小安利内心其实不想参与打斗，她对这些没有兴趣，但是现在轮到自己上了，不然的话会影响到收服绝代的大计，不得已，只好扶着卡冉撒移动到我身边，然后拿出我给她炼制的护身兵器凌彩注视着扑来的群盗。
　　卡冉撒对着我嘿嘿直笑，那是得意的笑，刚才他打的过瘾，到是对这些伤不以为意，由于现在的我们身边有其他人，他不好直言不讳的说出内心感受，只好用嘿嘿的笑声来表达他的兴奋之情。
　　我看出他的伤势也不是很严重，内腑被金刚全力一击所震伤，暂时失去了打斗能力，这样一来也好，给他一个教训，让他以后在对敌时不敢再大意。
　　我见他对自己的伤势丝毫不在意，但是看着场中激烈的打斗却满脸的羡慕，很想上去，但是动不了，口里自言自语道：“如果有什么能马上让我能行动的药就好了，我就可以再打一场了。”
　　我内心大笑，这个愣头青在打我的注意，他知道我身上有灵丹妙药，但作为一个佣兵不好向雇主开口，所以在自言自语的提醒我给他药，算盘打的很响，一点也不傻。
　　我和桑珂倩相视一笑，桑珂倩想让我给卡冉撒一颗，我摇摇头，还是让他闷一会儿吧，这种小场面没有他的参与，耷伽他们一样能搞定。
　　桑珂倩无奈的笑了笑，知道我也是好意，也不再勉强，对着卡冉撒歉意的一笑，意思她也没有办法。
　　卡冉撒两只大眼睛在我身上闪动了几下，看出我不会给，只好耐着性子看着别人打的热火朝天，暗中想着办法，怎么样才能让我自动将药给他。
　　小安利看着扑来的群盗内心一阵紧张，不得已，手中的凌彩一展护在胸前，准备将来拒在外面，但只不等她动，寒小耘父女向前一步，一个枪化飞龙，一个鞭动如蛇阻拦住扑来的群盗，小安利刚松了一口气，这父女两一上就不用自己出手了。
　　可是群盗太多，父女两人只能挡住一部分，另一部分想蜜蜂一样挤压过来，而攻击的对象就是她，对方早就看出要抓住我们，先要解除我身旁的高手。
　　小安利深吸一口气，有些手忙脚乱的将凌彩一挥，将自己护住，同时也没有忘记护住后面的我们几人，她的凌彩是我炼制，是一件难得的兵器，舞动起来煞是好看，但对群盗的杀伤力不大，首先小安利的凌彩只是防守，没有带丝毫的杀气。
　　小安利是那种清纯而文雅，浅笑盈盈，有一双澄清的眼睛，天真，雅气，文静，现在舞动凌彩像一个纯洁美丽的小仙子在云中飘舞，群盗而言只是欣赏着她的美，她的天真，并没有把她当作是一个杀人的对手，而小安利事实上也是这样，根本没有打算伤人，只想拦阻他们。
　　群盗见小安利的威胁不大，分出几人缠着小安利，其他人继续扑向我们，威龙佣兵团的人见请示危险，顾不得自己身上有伤，除了伤重不能动的人其他人纷纷迎击扑来的群盗。
　　即使这样，由于群盗人多，接二连三的扑了过来，威龙佣兵团的人阻拦起来很吃力，但为了身后雇主的安全，他们不得不全力以赴。
　　其实他们用不着这么紧张，我身旁还有龙凤三十六子没有动，他们三十六人的修为在修真界算不上什么，但在这里，除了我和桑珂倩，安思伟等人，就轮到他们了。
　　杀戳在继续进行着，扑向我们群盗一波接一波的攻击过来，场面极为热闹，吼声杀伐声震耳欲聋。
　　一直冷静的嘉勉先生看的眼花缭乱，神色中出现不易察觉的担忧，内心叹了一口气，对能否离开不抱有任何希望，见我和桑珂倩等人冷静的看着惨不忍睹的场面，神色中并没有任何担心，而竹剑两丫头怀里的寒儿和火儿更是小声说着他们的悄悄话，根本看也不看混乱的场面，三十六多个男女护卫像毫无生气的巨石一样动也不动，对打斗场面视若无睹，也不担心群盗扑过来伤及他们的主人。
　　看到这里，嘉勉先生摸不清我们是胸有成竹，还是面对这样的场面相信九天佣兵团能够将危险化解无形，也许……
　　略为沉思，嘉勉先生对我一笑道：“王先生很冷静，好像见贯了这种场面，让人感到佩服。”
　　我望了一眼这个全身透着在生意场上精明强干的中年人，他脸上的神色从容，镇静自若，但是两眉间微微收缩，那是过于担心而出现的，只是他久经考验，经历过大风大浪，内心焦急，在外没有任何担心的表现，所以让人不易发觉他的担心。
　　我也一笑，极为自然道：“嘉勉先生过奖了，担心也没有用，嘉勉先生也不是一样很冷静吗，面对激烈的杀戳毫无惧色，这才让人佩服。”
　　也许是处境相同吧，两人聊了几句后感到热切起来，嘉勉先生道：“王公子是那里人呀，气质不凡，应该是那一国的贵族吧。”
　　我摇摇头道：“嘉勉先生错了，我是一个山野之人，第一次出来，也算是一个无业人员吧，贵族？呵呵，那与我沾不上边。”
　　嘉勉先生闻言一愣，在他看来我气质不凡，只有贵族才有这样的气势，平民百姓生活贫苦，为了一日三餐在奔波，那有这样的非凡的气质，而且一个山野之人怎么会有这样与众不同的气质呢，不过，我的和蔼亲切友好让他感受不到贵族那种嚣张飞扬跋扈的个性，这一点让他欣慰，内心的疑惑一去，露出了真诚的笑容道：“是吗，那真是我猜错了，王先生……”
　　嘉勉刚说到这里，群盗已经突破小安利等人防守，急速扑了过来，嘉勉久经锻炼但这时也很紧张，话说到一半打住了，后面的话没有说出来。
　　寒山峰看到情况不妙，但也被群盗缠着，无法分身过来，其他人同样被群盗以多欺少纠缠着，而我身边的护卫他不知道是不是能抗拒群盗，急忙喊道：“王公子小心。”
　　在喊出的同时，他手中的长枪朝着对手像游龙翻滚，带着犀利的气劲卷出去，想拼力挡住隔开对手的纠缠过来救助我们，但是对手明了他的目的，根本不给他机会，闪开他的长枪，大剑随手反击，寒山峰不得不回身与对手纠缠在一起。
　　寒小耘等人有同样的想法，但力不从心，被对手死死的缠着无暇分身，内心却焦急不安，他们的责任是维护雇主的安全，一旦雇主有任何伤害，那么他们这次的任务就失败了。
　　群盗眨眼间就到，一个个像老鹰抓小鸡般伸出利爪，似乎我们已经是他们的囊中之物，但是他们忘记了我身边的护卫，以为这些护卫是大家公子做做样子不足为惧的家人，根本没有任何反抗的能力，不然的话早就动手了。
　　龙凤三十六子早就怒火冲天，他们先前被群盗嘲笑，只是没有的同意一直忍耐着，而他们的职责也是我的护卫，尽管我没有说过，但他们自己这样做了，自在绝域我收留他们以后，他们一直是这样做的，这时候也不例外。
　　一般情况下他们没有出手的机会，但如果有人对我不利，那么这就关系到他们的责任了，特殊情况下我亲自出手，然后现在却不同，他们的机会来了，只听我身边的一龙冷声道：“龙二，凤二出手，龙三凤三接手，龙四凤四结束。”
　　三龙三凤轰然道：“是。”
　　落声中一龙一凤身影疾闪，手中的银色剑化飞虹，两道银光急速向扑来在最前面的群盗闪去，不待身影下落，接着又有两道银光发出，而在这时先前银光贯入最前面群盗的身体，发出痛苦的嚎叫声，接着哑然无声，只听到尸体倒地声。
　　而在他们身影落地不停，一点地面再次腾空而起，身体在空中急转折回原来站着的地方，而他们返回来后才听到他们第二次发出的银光着身群盗后的惨叫声和尸体倒地声。
　　而在两人返回来的过程中我身边人影再闪，和先前两人的作风一样，发出两道银光后返回，而群盗中亦发出两次惨叫声和尸体的倒地声。
　　接着，不等他们返回，我身边再次闪出人影，他们一反常态，不象前面四人一样干脆利落的发出银光后返回，而是身体在空中继续旋转，一道道剑气像一条条肆无忌惮在空中耀武扬威的银蛇，毫不留情的闪向群盗身上，惨叫声接连不断，而在群盗的惨叫声中他们两人身影急闪，看也不看群盗一眼，返回原来的地方。
　　瞬间即逝的屠杀，快若闪电，众人在反应过来时三龙三凤的杀伐已经结束，站在我身后面无表情，好像刚才的杀戳不是他们似的，与他们无关。
　　这种情形让几方面的人大吃一惊，群盗没想到这些年轻人的修为比其他人更高，手段更残忍，他们原来还打算将十八凤抓获，但是，看到刚才三只凤的表现，他们今天能活着离开已经很幸运了。
　　而在担心着我们安危的寒山峰等人确实被我三龙三凤的闪电式打击吓了一跳，不过这时候也不敢多想，既然我们自己的安全不需要他们照顾，这一点就够了，他们可使放心的对付自己的对手。
　　冷静的嘉勉先生再也无法保持镇静自若，大张着嘴巴道：“王……王先生，你的护卫，这……”
　　龙凤三十六子虽然在修真界算不了什么，距离高手的境界还差一些，但并不是说他们一无是处，相反，他们在修真界有一定的实力，真正的高手不屑理会他们，差一点儿的修真者面对他们三十六人的打击，还真不敢得罪他们，对付这些世俗界的高手，那是小意思。
　　我听到嘉勉吃惊的话，不以为意道：“他们还行，可以保护我们几个的安全，嘉勉先生请放心。”
　　嘉勉什么还可以，如果这样的身手还可以的话，那就没有高手了，他走南闯北见过的高手多了，其中不乏有绝世高手，但是，一下子拥有这么几十个高手的国家一个也没有，有一两个已经很了不起了。
　　我对龙凤三十六子的身手到是不在意，但是对他们刚才的称呼颇不解，他们的姓名因为忙，我一直没有机会问，所以不知道，很惭愧，一个也叫不出来，他们难道以数字排列来称呼自己的吗？
　　内心不解，我望向身边的一条龙，这条龙立即明白我的意思，解释道：“小公子，我们人比较多，小公子很难记住，所以以数字来排列，这样一来小公子不用记我们的姓名了，我是一龙，刚才出手的是二龙二凤，三龙三凤，四龙四凤。”
　　我点点头表示理解，他们这样一来也省了我不少麻烦，也方便称呼，笑道：“这样也好，只是委屈你们了。”
　　一龙道：“小公子能收留我们已经是我们的幸运了，另外，我们没有经过小公子的允许，都冠上了公子的姓，还请公子允许。”
　　我一愣，这么一来他们将自己列为我的下人，这不是我所希望的，但是，先有老村夫的例子，我现在也不好反对，只是道：“还是不要忘记你们原来的姓就好。”
　　王一龙听到我同意了，喜道：“谢谢小公子！”
　　我无奈的摇摇头，看来，王姓将是他们以后的姓，原来的姓不会再使用了，也就是说他们一心一意想跟随我，不想再离开了。
　　场中的打斗已经接近尾声，群盗想将我们控制的打算被龙凤三十六子瓦解后，失去了最后的希望，在众人的屠杀中挣扎着。
　　耷伽和李头儿的打斗亦不例外，他们两人的打斗事关一方生死的大局，两人都小心谨慎的攻击着对方，同时也化解着对方的攻击。
　　对耷伽来说，这是他处女战，首次面对高手，内心既兴奋又紧张，他手中的软剑时而像一条蛇，柔软灵活，时而却在真元的支配下犀利无比，再配合上他快若闪电的身法，剑影，身影，在李头儿周围闪动着，令李头儿手忙脚乱的防守着。
　　当然，李头儿的修为亦不可忽视，他的单刀化为一片片刀影，风雨不透，同时，他的单刀不敢与耷伽的软剑龙腾直接相接，前面几次硬接下来，他的单刀刃上出现裂口，因此，他在接耷伽的攻击时有些束手束手脚，展不身形，不能完全发挥出实力，这在一定的程度上弥补了耷伽的经验不足之处。
　　耷伽的打斗经验愈来愈丰富，随着打斗的不断深入，他将一身所学发挥的淋漓尽致，招招都击向李头儿的要害之处。
　　看到李头儿不敢与自己的软剑龙腾相接，耷伽心里冷笑不已，身影突动，左掌拍出，一道犀利的掌劲击向忙着应付他的龙腾的李头儿。
　　李头儿见耷伽发出掌劲，百忙之中挥出左掌相接，但是，这一掌是耷伽引开他的注意力的照式，杀着是右手中的龙腾。
　　耷伽一震龙腾，银蛇化为飞虹，脱出而出，贯入李头儿的胸部，而在贯入的同时耷伽的身影跟进，并顺手将龙腾拔了出来。
　　李头儿惊骇的看着龙腾贯入他的心脏部位，感到心脏一痛，接着一阵麻木，而在耷伽拔出龙腾后一股血液从剑孔中喷射而出，不由自主发出一声惨叫，然后倒地。
　　耷伽拔出龙腾再也不理会李头儿是不是还有口气，扬声喊道：“住手！”
　　震耳欲聋的喊声听在众人耳中如惊雷般，不由纷纷住手，望向耷伽。
　　这时候群盗经过化丹等人的屠杀已经不足四百人，而和易腾，寒山峰父女，小安利等人对抗的对手安然无恙，威龙佣兵团的人在我们来之前已经不足五百人，经过刚才的激烈打斗，又失去了不少人手，约有四百多人。
　　而现场中的的残肢断体惊人魂魄，让人冒骨竦然，绝代盗蠈团，威龙佣兵团，都是从杀伐中走过来的人，但见到眼下的场面，也感到心惊胆裂。
　　耷伽不理会众人的表情，望着死里逃生的不足四百人的群盗，冷声道：“九天佣兵团路过此地，并没有与谁结怨，也不想与任何一方结怨，但是，被绝代盗贼团阻拦在这里寸步难行，并且想将我等永远留在这里，九天佣兵团不惹事但不怕事，一旦事情临头，那有当别论，现在，你们是不是继续想留下我们。”
　　剩余的群盗看到自己的同伴倒在地上惨不忍睹，而且头儿已经死了，每一个人内心惊骇欲死，脸色呈灰，但也没有人出来答话。
　　耷伽知道这些人不会在将自己等人留下，也没有这个胆量，人多势众的时候也不能留下，现在都是一些残兵败将，那敢再打。
　　等不到群盗的回答，耷伽厉声道：“既然你们没有胆量留下我们，那我们就要留下你们，这是很公平的，杀别人的同时也有被别人所杀的可能。”
　　除开我们，其他人面面相觑，群盗感到自己的生命不在长久，但是，没有能力反抗，而威龙佣兵团的人不明白耷伽这是什么意思，按理说，一个佣兵团没有理由这么做。
　　但耷伽后面话更让他们吃惊，耷伽扬声道：“九天佣兵团这次是保护王公子路过这里，经过绝代盗贼团的打扰，让王公子感到很生气，必须向绝代盗贼团要回这个公道。”
　　向贼讨公道，这话第一次听说，众人瞠目结舌的望望耷伽又望望我，看我们是不是吓傻了，不然的话，现在还不趁着绝代盗贼团的其他人没有赶到之前离开这里，而不是想贼讨公道。
　　我内心暗骂耷伽，找理由也不找一个好一点的，一定要将我牵扯进去，这小子又在给我故意找麻烦，我都怀疑他是不是在报当年我在天突峰骗他之仇。
　　一旁的嘉勉不解的望着我道：“王公子，这……不是真的吧，我们现在应该马上离开这里比较好，讨公道？向贼讨公道，那是与虎谋皮。”
　　我只好道：“话不是这么说，这个绝代也太过分了，沙漠这么大，我们也没有招惹他们，他们凭什么耀武扬威，我就不信没有天理了，我想看看这个绝代凭什么这么横行霸道，我是不惹事，但也不怕事。”
　　嘉勉哭笑不得，如果招惹了绝代后发生打斗事情就简单了，问题是强盗不会和你讲理，讲理的话就不是强盗了，毕竟是没有经历世面的公子哥，这一点也想不通，苦笑道：“不好吧，九天佣兵团虽然厉害，你的护卫本领高超，但是，绝代有几万人，我们如果找他们就像飞蛾扑火，现在还是离开的好。”
　　我道：“几万人又怎么了，不能不讲理吧，我看他们的本领也一般的很，没有什么了不起，不用怕。”
　　嘉勉苦笑着摇摇头，觉得和我说不通，没有吃过大亏的公子哥都是这样的，只有经历过几次生死就会就知道世道并不像想象的那么美好。
　　桑珂倩心里好笑，这家伙胡说八道的本领很不错嘛，将嘉勉唬的一愣一愣的，好像有理说不通的样子。
　　威龙佣兵团这次损失极大，人员折了很多，现在当务之急是离开这里考虑怎么赔偿损失，团员的抚恤金是一笔不小的开支，也许，威龙佣兵团因为这次的损失而解体，因为，寒山峰一听耷伽还要象、向绝代盗贼团讨公道，内心大急，忙道：“耷伽团长，我们应该考虑自己是否有能力向绝代讨公道，再说，对方有几万人，不是我们几百人所能够对付的，我们自己的安全要紧。”
　　耷伽拿能不明白寒山峰内心的焦急，按理说，自己等人现在应该在其他群盗没有来之前离开才是，但是，自己等人这次的目的就是冲着绝代而来，讨公道只不过是一个借口，不以为然道：“寒团长，你以为我们能安全离开这里吗，如果我的猜测没有错，其他群盗已经知道这里的情况了，只是他们还没有来得及赶来，但是，我们前脚刚走，他们必定在我们之前等着，同样是难以离开，再说，我们是受王公子雇佣而来，王公子不高兴绝代欺人太甚，我们做佣兵的只能按着王公子的意思去做。”
　　寒山峰被耷伽的犀利言词堵塞住了，耷伽说的也在理，但是，找上绝代的结果是不堪设想的，如果现在离开，说不定有逃出的机会。
　　但耷伽不给他再反对的机会，冷声对剩余的群盗道：“我不管你们怎么想，从现在起你们紧跟在我们身边，如果，那个敢逃跑，我们会毫不留情的击杀，现在，你们给我在前面带路，目标是绝代盗团的总部，出发！”
　　威龙佣兵团的人被耷伽的任性而为的行径惊的面无血色，向绝代讨公道，结局一定是死，这是去送死，不由将目光移动到团长寒山峰的脸上。
　　寒山峰有苦难言，他在一开始就主动提出双方联合，现在对方九天佣兵团向东绝代讨公道，于情于理他都应该奉陪到底，当然，他也可以现在毁约，但是，后面的情况正如耷伽所说，绝代的人一定在前面等着自己等人，结局同样不好，他感到左右为难，衡量再三，决定和九天佣兵团共同进退，想到这里心情豁然开朗，左右是死，不如和绝代拼了，那样死的光荣些。
　　而死里逃生的群盗听耷伽的目标是他们的总部，一个个内心大喜，这么一来他们就有生存下去的希望了，这几百人虽然厉害，但面对总部的几万人，再厉害也难以走出总部，所以个个闻言大喜，拖着疲惫不堪的身躯在前面带路，行向绝代总部。
　　九天佣兵团毫无惧色跟在群盗的后面，而威龙佣兵团的人个个忐忑不安，又无可奈何的跟着前进。
　　向沙漠北面不断延伸，眼前豁然开朗，出现一片绿洲，在沙漠里，绿洲极为难得，这片绿洲极大，而且，这片绿洲夹三面环山，沙漠中的飞沙被山阻挡住了，难怪绝代能在这里生存。
　　绿洲比较大，能生存五万多人，可想而知了，另外，山中被绝代挖空，可以隐藏很多人，只要在我们前进的这一面不控防卫，飞鸟难进，确实是一个藏身的好地方。
　　易腾指着绿洲后面的山介绍道：“坪撮沙漠不是很大，到这里已经到了尽头，从地图上看，山后是一片深渊，再往后是森林，所以，在这里只要守着前面，其他的地方可以不理，绝代盗贼团选择了这里不是没有目的。”
　　我听着易腾的介绍，脑海里思索着，点头道：“是一个不错的地方，但也有一个缺点，那就是，如果敌人要攻击这里，只要在正面进攻，可以减少人力的损耗，只要力量大过绝代，绝代成了瓮中之鳖，当然，绝代有五万的人力，一般的团体没有力量和他们对抗，各国我估计也不会将力量浪费在这里，再说，绝代与各方面的势力有联系，消息灵通，一旦那一个国家想对付绝代，还没有出兵，绝代就已经得到消息，到军队来到这里，他们早已避开，等军队走后在返回，这也是他们一直安然无事的横行在这里的原因。”
　　众人听着我和易腾的讨论，似乎不是来向绝代讨公道，一个讨公道的人会注意到这些吗，而且，没有一丝一毫面对强敌紧张的样子。
　　寒山峰内心总觉得那里不妥，但又想不出，他不由自主的望向九天佣兵团的人，每一个人都冷静自然，似乎来找绝代是理所当然的，他更纳闷，怎么就没有一个人有担心的神色，这不像是路过，好像是专门而来。
　　再看看威龙佣兵团的人，没有一个是冷静自如，个个紧张不安，神色灰败，脸上没有一丝一毫的信心，似乎已经看到了死亡险境。
　　这个反差太大了，他隐隐约约感到自己上了耷伽的当，九天佣兵团保护的雇主一看身份就不简单，没有理由路过恶劣的沙漠，完全可以从另外一条路线经过，愈想愈不安，不由问道：“耷伽团长，你们九天佣兵团是不是早就想对付绝代，而今天也不是路过这里？”
　　耷伽一听寒山峰的话，就知道寒山峰已经奇疑心，自己一方的人太冷静自然了，这让任何人看到都有所怀疑，笑道：“我们确实是路过这里，并不是专门为绝代而来，你也知道，一个佣兵团只是为了生存而奋斗，那有时间与这些盗贼打交道，我们又不是军队，但是，王公子雇佣了我们这个团，就得为雇主服务，既然王公子要向绝代讨公道，我们只好陪伴着了，相信寒团长也能理解一个雇佣团的难处。”
　　尽管耷伽说的很在理，将所有的责任推到雇主的身上，但是寒山峰还是难以相信，现在的情况太反常了，太让人不可思议，如果告诉别人一个两百人佣兵团向一个拥有五万人的强盗讨公道，那必定当作极为好笑的笑话来听，但已经到了绿洲边缘，想回头没有机会，暗叹了一口气，生死由天吧。
　　绿洲进口的守卫极其稀松，大概是估计到没有人来生事吧，或者是没人敢来绝代的总部送死，总之，不会想到有人来就是了。
　　看到我们一行人到了，前面走的是群盗的同伴，中间是陌生人，显眼的是有不少漂亮的女孩子，后面的人看不清楚，估计是自己人在后跟着，中间是肥羊。
　　这种情形他们早就习惯了，没有看出有任何的不妥，也没有发现反常的情况，其中一人高声喊道：“李头儿，今天的收获不错啊，那些个娇滴滴的大美儿希奇的紧，有你的，晚上好好庆贺一下。”
　　李头儿已经死在耷伽的龙腾下，不会答应他，前面走的群盗没有耷伽的暗示也不敢应声，易腾及时模仿李头儿的声音道：“是啊，哈哈……”
　　语气极为含糊不清，对方也没有在意，而在就这么几句话的工夫，我们一行人已经踏上绿洲，接近绝代的外围。
　　守卫这才看清楚前面走着的同伴一个个有气无力，狼狈不堪，身上沾满血迹，人树也不对，更奇怪的是中间的人，不像是被缚的样子，而后面更没有自己的同伴押着，十几个守卫不由一愣。
　　刚才说话的汉子内心一动，有了警惕，高声道：“站住，没有允许不准前行一步，接受检查。”但是他的话白说了，我们一行人依然故我的踏着轻快的步伐前进，也没有人出声应付，和我们一起来的群盗也不敢说话，他们还没有到安全地带，一个不好，就会死在我们这边人的手里。
　　那汉子见我们一行人没有听从他的警告，依然如故的前进，知道事情不妙，一面指示弓煎手对着我们，一面拿出一个牛角放在嘴里吹起来。
　　嗡……嗡……嗡……
　　嘹亮的牛角哨声响起，以不同的节奏发出音节，这是敌袭的号声，这个吹号的汉子从没有想过，这个牛角哨会有用到的一天，而且是从他自己手里。
　　随着牛角哨声总部内的群盗先是一阵骚动，接着不解怀疑是不是听错了，那个有胆量来攻击绝代的总部，除非是那一个国家的军队，但是，如果有军队攻击，早就得到消息了，这说明不是军队，那么一般人那个敢前来讨野火，有了这种想法后，又忙着做自己的事情，不再理会敌袭的号声。
　　这时候外围的守卫在刚才说话汉子的一声令下后，密集的箭雨疾射向我们，走在前面的群盗骇然欲绝，绝望的喊叫道：“不用啊……不要……”
　　耷伽一挥手，几条人影急闪，瞬间落在群盗前面，随之而来的剑雨被他们阻拦住，没有一支突破他们的防守圈。
　　刚才说话的汉子大吃一惊，连声喊叫道：“他娘的，给我快些射，射死他们，你们是不是没有吃饭，快……”
　　在那汉子的催促下，箭雨密集不绝，而我们一行人就在密集的箭雨中前进，眼看弓箭的威力无效，而且我们一行人转眼间已经到了身前不远处，刚才说话的汉子让众人丢下弓箭，拔出兵器近身攻击。
　　耷伽一挥手，分出十个人守在这里，其他人继续前进，最前面的十几人一接触守卫，银光闪烁处，惨叫声不断响起，尸体纷纷倒下。
　　而我们依然故我的向前踏进！





    正文*原版 第九十三章 绝杀六子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:30 本章字数:13186

        
　　第九十三章 绝杀六子
　　随着我们一行人的前进，惨叫声不断的响起，在绿洲上回旋着，本来没有在意外围传出的牛角号声警告的群盗被接连不断的惨叫声所惊愕，慌忙之中的反应是先要弄清楚发生了什么事情。
　　但是，在他们还没有搞清楚倒底发生了什么事情时，我们已经突破外围，直踏向绿洲腹地，一路上毫不留情的将阻拦的群盗一一放翻，手段干脆利落，银光闪烁处，身形不停。
　　群盗从各个关卡传来的急促警戒声和临死呻荫吟声中判断出事情紧急，这才知道有强敌光临，这里不再是肆无忌惮的天堂，而也会有人来放肆攻击，也顾不得弄清楚来人是谁，纷纷拿出兵器集合，想将不开眼的来人埋葬在这里。
　　而我们一行人继续踏着群盗尸体前进，前面的九天佣兵团员像杀人不眨眼的刽子手，面无表情的屠杀着，后面跟随的我们对群盗的临死嚎叫声视若无睹，威龙佣兵团的人一个个提心吊胆，每一声惨叫声让他们心里颤动一次，他们也是从腥风血雨中走过的来的人，但是，今天所见到的杀戳让他们害怕了。
　　终于进入了腹地，前面站着上万群盗，当先一人四十多岁，身材魁梧高大，一身的黑色紧身劲装，眼中精光闪烁，释放出冷色的令人心悸的光芒，面部神色阴森可怕，手提一把大刀，冷冷望着我们一行人。
　　他旁边的其他群盗表情各异，但有一点，似乎难以相信有人敢欺上绝代的总部，他们好奇的看着我们，想知道我们是那一方的神佛。
　　距离近了，我们一行人与前面的群盗中间相差二十米左右。
　　耷伽一挥手，我们一行人立即停下来，被我们带来的群盗面露喜色，似乎他们的命运有了转变，只要我们与其他同伴一接触，那么他们就有逃生的机会了。
　　威龙佣兵团的人面如死色，忐忑不安的望着前面的群盗，只有寒山峰和寒小耘两人还好，总算还能稳住情绪，尽管内心惶恐不安。
　　耷伽当众而出，向前踏了几步，望着黑装大汉，亦冷冷的面无表情，局势在耷伽和黑装大汉的对视中变化着。
　　易腾在我旁边指着黑装大汉介绍道：“这个黑装大汉是绝代盗贼团中的高手，心狠手辣，无所不为，是一个黑心的家伙，他的名字叫马华，外号，一刀无血，意思是他杀人只用一刀，由于刀速太快，刀过之后无血流出。”
　　我看着黑装大汉听着易腾的介绍，估计易腾是从我们带来的群盗口中了解到信息，难怪他刚才和群盗走在一起，原来是打探消息，果然心思细密，一会儿的时间就摸索清楚了对方的实力。
　　一旁的嘉勉听到易腾说黑装大汉叫马华，失声惊呼道：“他就是马华……”
　　我们几人一愣，不解嘉勉为何听到马华的名字这么吃惊，一直在撕杀中保持冷静的他，应该不是那种听到名号就失去方寸的人。
　　望着我们不解的目光，嘉勉深吸了一口气道：“你们也许不知道，十年前这个马华在各国做下了一连串的案子，抢劫了很多富商，提到他的大名，每一个商人感到心惊，生怕遇到他，而那时他是一个独行盗，修为高超，一个人独来独往，不与任何人搭伙，手段毒辣，在抢劫的同时，毫不留情的将被抢的人一个个杀死，后来他闹的太过厉害，几个国家的商人联合起来出钱悬赏捉拿他，死活不问，酬金很高，是当时的一大新闻，很多人加入了捉拿马华的行列，但是，没有人能捉到他，而马华也在那个时候失踪不见，想不到他加入了绝代，难怪后来没有听到他的消息。”
　　我暗忖，难怪嘉勉听到马华的名字这么惊骇，这个马华不简单，想来嘉勉自己也被马华抢劫过，只是留住了性命而已，像马华这样的人不能为我所用，必须将他击毙，让这样的人活在世上，那是很不公平的，起码在我看来是这样。
　　想到这里，我看了易腾一眼，易腾会意的点点头，他知道我的意思是将马华击毙，不能收留这种心狠手辣，无所不为的刽子手。
　　耷伽和马华对望一阵子，马华发出嘿嘿的刺耳笑声道：“好朋友，欢迎你们来绝代总部，我特别高兴啊，你看，有这么多的人倒在地上欢迎你们，很隆重的，接下来的招待……嘿嘿……”
　　每一个人都明白马华说的招待和欢迎是什么意思，他将被我们这边击毙倒地的同伴故意称呼为是倒在地上欢迎仪式，只用他这种心狠手辣的家伙说的出来，可见，他无视于同伴的死活，重视的是怎么样热情接待我们。
　　耷伽不理会马华的这一套，冷声道：“废话少说，我们九天佣兵团保护雇主路过这里，被你们绝代的人阻拦，雇主对你们的行径很不高兴，必须讨一个公道，你----马华还不足以担当，叫有担当的人出来打交道。”
　　“哈哈哈哈……”
　　耷伽的话刚说完，对方以马华为首的群盗好像听到了天大的笑话似的大笑起来，本来就是嘛，那有向强盗讨公道的道理，讲公道就不是强道了。
　　而马华在大笑的同时，内心怒火在猛烈的燃烧着，耷伽的意思是他马华算不了一个人物，这不是小看他马华吗，尽管他是杀人不见血的强盗，但当一个人被轻视时，也难以忍受，怒火之下不怒反狂笑道：“哈哈……哈哈……我马华第一次被人看得不值一提，好，好，好得很，我会让你知道我马华是不是值得一提，纠正你的这种错误。”
　　气怒之下一伸手中的大刀，大刀反射着太阳照射下光芒，极为刺眼，大刀把与刀刃相接处的刀环一阵急响，紧接着向前踏出几步，充满怒火的双眼狠狠的盯着耷伽，意思是等着耷伽出手试试他是不是值得一提的人物。
　　但是耷伽理也不理他，紫炎派的一个弟子越众而出，站在马华对面，冷冷望着马华，并没有将马华放在眼里。
　　紫炎派的弟子带着轻描淡写的口气道：“九天佣兵团飞龙玄向马华请教。”
　　说是请教，但是也没有礼节，口气中似乎没有将马话这样一号人物放在眼里，当然，以他的修为怎么会将马华放在心上呢，马华虽然是杀人越货，胆大妄为之辈，列为绝代盗賊团中的重要高手，可是，那仅仅是在这世俗界中。
　　紫炎派这一百多人因为崇拜我而脱离紫炎派跟随我，这个飞龙就是其中一个，在炎派也许算不上是高手，但在马华面前就不一样了，那会将马华放在眼里。
　　马华何曾被人这样轻视过，不管是以前还是现在，他都有一定的地位，提到马华之名，让人心里发麻，现在……马华在气怒之下也不在理会耷伽，大刀一扬，想将飞龙砍的粉身碎骨，身影移动中，大刀直奔向飞龙的头顶而来。
　　飞龙冷哼一声，不慌不忙的拔剑出鞘，随手翻腕，剑横架头顶，动作缓慢亦恰到好处，让人清晰看到他的动作每一个细节。
　　仓！刀剑相接，发出震耳欲聋的响声！
　　马华愤怒一击被飞龙轻描淡写的挡住了，震的马华手臂发麻，大刀反弹回来，马华急忙收刀戒备，同时向后退了一大步，内心吃惊不小，刚才的一击让他意识到对方看起来很普通，没有自己身材魁梧，高大有力，但是，看到对方若无其事的样子，就知道自己的全力一击对他没有丝毫的影响，受到影响的反而是他自己，自己全力出击，被对方全部反弹回来加到自己身上。
　　飞龙依然冷冷望着马华，刚才他没有乘机反击，如果他反击，早没有马华这一号人物了，对马华这种小角色他懒得攻击。
　　马华身后的群盗看到头儿一往无前的刀势被对方轻而易举的瓦解，看头而的样子，吃亏不小，连头儿都不是对方一个年轻人的对手，何况是他们这些小角色，一个个往后退，避免受到攻击。
　　飞龙是不屑攻击马华这种小角色，我看暗自摇头，我先前示意易腾，马华这样心狠手辣的角色直接击毙，而耷伽接到易腾的暗示后知道他上去一时间难以将马华击毙，所以先激怒马华，接着派飞龙出马。
　　但是，飞龙真的没将马华放在眼里，也懒得攻击，等着马华自己送上门来，现在以马华的个性，不会一击之后就罢手，会不顾一切的出手攻击，这也是飞龙不急于攻击的原因。
　　飞龙可以小看马华，但不意味着威龙佣兵团的人小看马华，相反，他们听到马华的大名感到如世界末日到了一样。
　　看到飞龙不以为然的态度，寒山峰对着耷伽苦笑道：“耷伽团长，你从那里找到这么的高手，一个个简直是……是怪物，像马华这样以心狠手辣出名的高手，在他眼里却不值一提。”
　　耷伽暗笑，那里是我找来的，真正的主人就站在你后面，也不多做解释，笑道：“马华虽然心狠手辣，做下许多令人发指的事情，将他击毙在这里也好，这是一个难得机会不是吗？”
　　寒山锋不知道这一会怎么表达自己内心的感受，不由顺着耷伽的话嘀咕道：“是难得的机会吗？不错，是一个难得的机会，是一个难得的机会……”
　　而寒小耘听到耷伽的话，再看着耷伽那英俊刚毅的脸庞，俏丽的脸蛋上出现了一抹笑意，秋水般的明眸中有一种特殊的情感在释放着，久久的望着耷伽。
　　对于飞龙不屑一顾的态度，马华终于失去了理智，怒吼一声，大刀再次劈波斩浪般从下向上撩出，这是撩刀，狠辣到了极点，往日，死在他这一刀下的人不计其数，死的惨不忍睹，当然一个人被从中间分为两半，是很残忍。
　　但是，飞龙依然身形不动，手中的剑向下一伸，恰到好处的挡住了这一刀，同样的情形，马华被他自己的力量震退，飞龙没有丝毫的影响。
　　但是，这次马华不再退避，不退反进，一刀接着一刀接连不断的往飞龙身上招呼，仓！仓！仓！刀剑相接声不断的震荡众人的耳朵。
　　而马华在攻击过程中不断变换着刀势，撩刀，斩刀，劈刀，震刀，看得众人眼花缭乱，看来马华并非浪得虚名，他有今天的威名不是凭空得来。
　　一番攻击下来，飞龙依然站在原地，没有丝毫的移动，手中的剑或挡或封，极为轻松自然，并没有因为马华的犀利攻击而出现手忙脚乱的情形，这是实力的差别。
　　马华内心大骇，内心生出退意，怒火过后很清楚，自己今天遇到对手了，对手的身手高深，不是自己能对付的，只好将对方引到内部，让其他高手对付。
　　耷伽看出了马华的心思，高声提醒道：“飞龙，王公子不高兴了。”
　　耷伽的话令寒山峰父女，嘉勉等人感到不解，如果说前几次他们处于紧张状态，对耷伽的话没有注意，也没有看到我的神色，但这一次他们很清楚，我没有任何表示，怎么说不高兴了呢？
　　再说，耷伽完全可以以团长的身份要求团员，怎么以王公子来提醒手下，这不合情理，他们几人不由望向，想从我的神色中看出什么。
　　我暗骂耷伽，我不是说了吗，现在我是旁观者，所有的事情都不管了，飞龙他们也有耷伽自己来指挥，怎么还将我牵扯在其中，面对嘉勉几人神色中露出的疑问，我只好笑了笑，接着故意一板脸色配合耷伽的话。
　　嘉勉几人内心更疑惑，但也辨别不出什么，只好将目光移动到飞龙身上，看飞龙得到耷伽的提醒会怎么做。
　　飞龙可以不在乎耷伽，但提到我时，他不能不作出反应，他再不屑攻击马华，但是不得已只好动手了，在这时马华已经准备溜走，将对手引进里面，但飞龙岂能给他这个机会，他在出来之前得到耷伽的指示，说我要让这个马华死而不是降，现在是时候了。
　　在马华将要撤退的一瞬间，飞龙的剑突然间化为飞虹，闪烁着银色的光芒，挡住马华的攻击的同时，手腕一翻，手中的剑像是突然间长出了一仗似的，剑气从马华的劲部穿过，接着看也不看马华一眼返回来，好像什么事情都没有发生一样。
　　而马华喉部发出呃的一声便再难出声，尸体碰然倒地，失去光华的眼中有着惊骇，有着难以置信。
　　早以退到远处的群盗在马华倒下的瞬间一愣，接着反身就往内跑，而寒山峰等人还在惊愕中，耷伽一挥手，一行人继续前进，毫不理会众人的惊讶和难以置信的神色。
　　但是没有走几步又停了下来，因为前面逃跑的群盗一个个倒在地上，他们身前站着一个三十多岁的男子，手中提着还在滴血的剑，面色阴冷，眼中射出冷色的光芒。
　　正是这个男子将逃跑的群岛崭杀在剑下，他身后跟着十几个和他一样年龄的男子，看来是他的手下，一个个阴沉着面孔，傲气十足，每一个人手中提着一把黑色剑。
　　易腾不失时机的给我介绍道：“这个男子叫周密，他身后的十个男子是他的护卫加朋友，号称血色卫队，和周密的关系密切，外人很难理清他们之间的关系。这个周密曾经是萨都国的一个贵族，被人陷害后一怒之下带着他的护卫将陷害他的人全部清杀，而后，他的卫队自称是血色卫队，这个周密很难给他的性格下一个定义，在被人陷害之前，他是一个不知人心险恶的贵公子，虽然有一般贵族公子小姐的习性，但他的风评不错，相对而言，他周围的朋友对他有好感，他的血色卫队那时候都是他生死相交的朋友，也没有一般护卫的坏习惯。”
　　易腾如数家珍的将来人的情况一清二楚的描述给我们听，周密的形象逐渐在我脑海里盘旋，到底是什么原因让他不惜一切的走上了强盗之路，这个人或许有救，可以使用，是一个能信得过的人物，单看他身旁的血色卫队一直不顾生死的跟着他就知道，如果他是一个不值得交往的人，那些护卫早就在他有难之前离开了。
　　易腾这次不等我暗示就向耷伽发出信息，以他的为人智慧，我稍露神色他便知晓其意，用不着我多说什么。
　　而寒山峰脸露惊讶，他不是惊讶现在面对的是周密，而是易腾如数家珍般的解说，他这时候已经肯定我们不是路过这里，而是专门找上绝代，想到了这一点，他心里苦笑，自己还是上了耷伽的当，但也放下了心，既然我们特意找上门来，那就是说对绝代有了一番了解，估计对方的实力后，有一定的把握才行动，这样一来他就不用提心吊胆了，起码生机多了一分。
　　嘉勉在生意场上打滚，也是极为精明之人，与寒山峰有相同的想法，他接着道：“周密这个人的事情很多人都知道，虽然有关方面封锁了他的事情，但大家心知肚明，他是被对方冤枉的，他在不得已之下将对方屠杀，然后扬长而去，当时很多人拍手成块，但也在为他可惜，好好的一个贵公子就这样没落了，原来，他当年离开以后加入到绝代了。”
　　嘉勉的解说更让我对周密产生了极大的兴趣，想看看这个人的身手如何，当年他是贵公子，但经过这么多年的磨练，应该不错吧。
　　耷伽得到易腾的暗示，望着周密道：“当年的贵公子想不到却做了贼，这是个极大的讽刺啊。”
　　周密对耷伽的嘲笑显得很愤怒，而耷伽能知道他的姓名他也能理解，对方既然找上门来，肯定有过一番了解的，冷声道：“我的事情你少管，你们肆无忌惮的撞进绝代总部，是不是以外绝代没有人。”
　　耷伽笑道：“你和我讲理？好啊，那我们就讲理，我们九天佣兵团是不是得罪过你们绝代的人？”
　　周密第一次听到九天佣兵团，九天佣兵团是怎么样的一个团体他一无所知，怎么会得罪呢，即使有他不会不知道，当然，九天佣兵团是耷伽临时起意叫出来的，连我都在这之前不知道，何况他了，所以周密毫不犹豫道：“没有。”
　　耷伽道：“没有，没有就好，我们既然没有得罪绝代，今天路过这里为什么绝代要留下我们，你不是要讲理吗，好，现在你给我一个满意的解释，我等着。”
　　原来是这么回事，周密不由感到一阵子好笑，想向贼讨公道讲道理，对方是不是那根神经错乱了，忍不住哈哈大笑，他身后的血色卫队也随着哈哈大笑，感到这是一件极为好笑的事情。
　　耷伽却没有笑，一本正经道：“怎么？不想讲公道了，还是自持人多势众想以多欺少？”
　　周密笑过后知道对方是故意找上门来，那有向贼讨公道的道理，显然这是一个借口，冷声道：“说出你们的真正目的吧，你这样的理由确实很可笑，也很浅薄。”
　　耷伽并不觉得可笑，依然一本正经道：“是可笑吗，有可能吧，但这是事实，我们就站在你面前，浅薄也好，可笑也罢，只要还我公道，一切好谈，不然的话咱们各凭实力讲道理吧，如果你不能做主，可以让开，我们找能做主的人讨公道。”
　　周密没有马话那样冲动，对耷伽故意轻视他的话不以为意，很冷静道：“能主持公道的人有，但是你先要过了我这一关，不然的话……哼……”
　　言外之意是先要打败他再找其他人，如果连他也打败不了，谈不上再找其他人，而他的语气中也含着自负的意思。
　　耷伽从周密的言谈话语中知道对方不是一个好对付的人，当然，如果好对付就不会被我看中了，他笑道：“那好，我们就先过你这一关，不过，就这么简单显得没有意思，我们是不是赌上些什么，那样比较有意思。”
　　周密一愣，不由问道：“什么意思？”
　　耷伽就等他的这句话，笑道：“这么着吧，如果我们输了，任凭你们处理，如果我们赢了，从今天起，你和你的血色卫队不再属于绝代，而是九天，怎么样，敢不敢。”
　　周密没有想到耷伽提出这样的一个彩头，虽然他很自信，但也不得不为他身后的血色卫队考虑，不由望向血色卫队。
　　血色卫队中一人道：“我们和头儿共同进退，听头儿的。”
　　周密感到一阵为难，最后一咬牙道：“好吧，我们共同进退。”
　　我暗自摇头，周密还是上了耷伽的当，不，是上了易腾的当，这注意是易腾出的，耷伽只是传话着，易腾的智慧果然不简单，他的为人愈来愈成熟，智谋也随着增长。
　　周密接着转身对耷伽道：“好吧，我同意，希望到时候你不要反悔，哼，反悔也不怕，你们能飞出绝代吗。”
　　耷伽喜道：“好，一言为定，希望我们赢了话，周头儿同样不要反悔就好。”
　　周密冷声道：“废话少说，开始吧。”
　　耷伽点点头望了身边的队员一眼，一个队员踏着轻快的步伐站在场中间，对方的血色卫队内同样走出一个队员站在场中间，两人就要动手。
　　耷伽突然道：“慢着。”
　　刚要动手的两人停下手，望着耷伽，周密不耐烦道：“又有什么事，是不是不敢了。”
　　耷伽道：“我们应该限定场数，不然的话，双方这么多人打都什么时候，或者一个接一个比下去，也不是一回事，难道你不觉得吗？”
　　周密一想也是，如果一个输了，等一下又上去，确实没有一个结束的时候，微一沉思道：“那就三场，胜两场者赢。”
　　耷伽道：“好，够干脆，我希望两场就结束。”
　　周密知道耷伽的意思是接连两场胜利，就不用比第三场了，他也不想和耷伽在口头上论输赢，冷声道：“开始！”
　　场中的两人闻声而动，也没有互相介绍，两人都是剑，身影闪动，剑如银龙飞舞，血色队员的攻击极为猛烈，大概是想速战速决，而我方的队员趁着应站，手中的剑像活了似的，每一次都将对方的犀利剑势封住，对方不得已收回后再次攻击。
　　周密看的眉头愈皱愈紧，血色队员一上去猛烈的攻击都被对方封住，并没有反击，而自己的人看似攻击很猛烈很有威力，但是对对方没有丝毫威胁，这就是说没有起到作用等于零。
　　耷伽笑道：“周头儿，不知道下场你自己亲自出马，还是依然让血色队员出手，嘿嘿……我希望能亲自领教周头儿的身手。”
　　周密一边关注着战场一边冷声道：“等这场结束再说。”
　　耷伽笑道：“也是，不过，你也不用这么冷冰冰的说话嘛，说不准等一下我们就是同一伙的人朋友，周头儿，你说是不是。”
　　周密不再理会耷伽，因为场中的两人已经到白热化的程度了，而明显自己的处于劣势，随时有输掉的可能性。
　　血色队员一阵子猛烈的攻击后，体力不支，攻势逐渐减弱，动作没有先前的犀利，而他的对手依然故我的化解着他的每一招每一势，见到对方的攻势缓和，手中的剑一振，光芒四射，身影倐地在原地消失。
　　血色队员只觉得眼前人影一闪，眼睛一花，对方的人影在自己眼前消失了，内心大骇，急忙收回攻出的剑势，欲护住自己全身，但为时已晚，感到脖子一晾，对方的剑已经架在自己的脖子上，不等他有其他反应，对方已经收回剑，身影闪烁处返回对方的阵营。
　　他感到一阵难过和气妥，自己的实力和对方相差悬殊，对方只是逗着自己玩，如果要下杀手，不要说刚才，一开始自己就没有命了。
　　他沮丧的走向己方阵营，对周密道：“头儿，我……”
　　周密一摇手阻止他往下说，安慰道：“这不是你的错，对方的实力雄厚，不是你能够对抗的，是我估计不足，小看了对方的实力。”
　　耷伽笑道：“周头儿，不好意思，这一场我们赢了，我们是不是继续下一场，我还等着向能做主的人讨还公道呢，时间很紧急的。”
　　周密虽然内心不服，但自己一方输了是不争的事实，冷笑道：“下一场你们未必会赢。”
　　他虽然这样说，但内心也内有底，口气也没有先前的强硬，耷伽笑道：“那好吧，我们继续，不知道这一场周头儿是不是要亲自出马？”
　　周密也不理会耷伽，向前踏了几步，意思是自己亲自上场，冷冷的望着耷伽，因为耷伽先前说过亲自领教的话，他在等耷伽亲自出马。
　　耷伽摇头一笑置之，望了一眼身旁的队员，一个队员越众而出，站在周密对面，向周密一抱拳道：“九天队员地虎向周头儿请教，请周头儿手下留情。”
　　他说的很客气，也很有礼貌，他们知道我想收服此人，所以不知不觉间很客气，礼数很周到，似乎把他已经当作自己人了。
　　周密见耷伽没有出来，反而是队员出来，以为耷伽看不起自己，不禁怒道：“你这是什么意思？”
　　耷伽笑道：“为什么要我亲自出马呢，只要你能赢得我的手下，赌的彩头照样算，也许你还占便宜，这样好的事你怎么反而不领情。”
　　周密领情才怪，他是为了领教耷伽的身手而出来，他也看出耷伽的实力还不如自己的手下，虽然他弄不明白是怎么回事，现在队员出手，赢的把握就比较大。
　　耷伽也心知肚明，但他内心极为不服气，很想亲自斗一斗周密，但是，他要为大家考虑，不能因为自己的一时之快影响到大局，但他暗自决定找个机会好好斗一斗周密。
　　而地虎也不给周密其他机会，利剑出鞘，剑尖向上一指，左手剑指搭在右手腕部，对着周密道：“请！”
　　周密知道事情一定，耷伽不会出手，怒火之下，忘记向地虎还礼，剑在手中一转，手腕下沉，剑尖下点，点向地虎的腕部，想打掉地虎的剑。
　　周密的攻击剑法和身法很轻快自如，整个动作看起来优美潇洒，飘逸不凡，给人一种心灵畅快的感觉。
　　地虎在周密剑尖点出的一瞬间向后一退步，左手剑指左伸，上指的剑顺势下劈，剑上气势磅礴，光华闪烁，不但避开了周密的点剑，同时攻敌之要害。
　　周密身影左闪，剑划圆弧，点剑变成横剑，攻击地虎的侧面，如果地虎被这一剑划过，那就是说有被齐腰分成两半的危险。
　　但是地虎是何等人物，他一反飞龙对敌的常态，站在原地不动作风，而是在攻击对方的同时身影移动，其实他大可不必，但是为了尊重周密这个对手，他才随意性的闪动，这已经够了，岂能让周密的剑近身划过。
　　地虎在轻闪身影的过程中，剑随意由上往下下点，周密的横剑被地虎点在剑身，周密的剑再难进分毫，如果强行前进，会有被地虎顺势前刺的可能性，急忙横剑顺势变为撩剑才避开地虎的这一击。
　　两人顿时身影快速移动，剑影快速变动，这是一场快打快的战斗，而且两人剑招的变化层出不穷，以剑招变化多端，这一场算是令人大开眼界。
　　我看着两人的打斗，对周密的表现感到满意，周密气度不凡，虽然身在蠈窝，但也是一个心胸开阔的热血汉子，从他安慰前一场输掉的血色队员就可以看出来，如果是马华或者说李头儿，不要说安慰，不骂就已经不错了。
　　随着我们与周密的接触，时间极短，但在这么短的时间内其他群盗已经做好了准备，他们相信周密等人的能力，但反常的情况让他们做了戒备，随时有赶在这一场没有结束之前到的可能。
　　耷伽也想到了这一点，他可不想让群盗打扰了收服周密的计划，扬声道：“周头儿，是该结束的时候了，你们的人快要到了，我希望在他们来之前结束。”
　　周密一愣，暗骂，你就这么肯定我会输掉，你是故意打击我的心理，我周密岂是凭着你一两句话放弃的人，他内心冷笑，手中的剑变化愈来愈快，一剑快似一剑。
　　地虎心里明白，耷伽的话看似说给周密听，其实是在提醒他，告诉他对方的人快要到了，在对方的人到之前要收服周密。
　　地虎也不再拖延时间，在周密的快剑中不退反进，唰唰唰连攻三剑，这三剑毫无取巧之处，也没有多余的变化和花样，简单快速，随着剑出银光闪烁。
　　当当当！周密连接三剑，他虽然挡住了地虎毫无花样的三剑，但内心惊骇，这才知道自己的血色队员输的一点也不冤枉，对方有着雄厚的实力，赢得自己的队员凭的就是这种实力，而不是运气。
　　地虎三剑连出之后，也不管周密能不能接下，身影闪动，剑化飞龙，向周密头顶上张牙舞爪的飞去，在周密还没有来得及向上阻拦时，剑势一边，剑气突然间击中在周密的剑身，而剑依然前进，搭在周密的身前十厘米处不动。
　　血色队员看出不妙，连忙喊叫道：“头儿小心……”
　　但当他们还没有喊完，场中的打斗已经停止，地虎利剑入鞘，对着周密一抱拳，返回己方阵营。
　　刚才地虎快速，毫无华巧三剑连攻，让周密手忙脚乱，接着剑气击中周密的剑，利用周密一顿的机会，轻松的将剑指向周密的劲部，这显示出了地虎与周密之间的修为相差很多，而地虎这几下动作干脆利落，瞬间完成，让众人看得眼花缭乱，在没有反应过来时，地虎已经结束了战斗。
　　血色队员瞠目结舌的看着周密，在他们的印象中，周密的修为已经很不错了，想不到在对方手败了，而且败的很彻底。
　　周密也一时间难以接受这个事实，在地虎收回剑返回阵营时，他还僵在场中，右手中欲上挡住地虎的剑而被地虎用剑气阻拦住的动作还保持着。
　　群盗已经接近，耷伽忙道：“周头儿，现在是你实现诺言的时候了，我相信周头儿是一个有担当的汉子，应该不会反悔吧。”
　　怔在场中的周密被耷伽的话惊醒过了，似乎难以置信自己会这么轻而易举的输掉，但输掉是事实，对方的势力明显高过自己，随即气妥道：“输就输了，愿赌服输，我周密不是输不起的人，可惜连累了我的好兄弟们。”
　　血色队员听到周密的话，一个个露出坚毅的神色，齐声道：“愿与头儿共同进退。”
　　耷伽可不管那么多，笑道：“周头儿果然是一个有担当的人，我收回先前无礼的话，你放心，你的兄弟就是我们的兄弟，我只是希望大家以后是好朋友好兄弟就够了，不会让你们做出一些为难的事情。”
　　周密和血色队员听到耷伽这么说，不管耷伽说的是真是假，内心舒服多了，他们是输家，生怕耷伽让他们做一些很为难的事情，现在有耷伽的这句话就够了。
　　周密道：“那就谢谢了，希望是这样。”
　　群盗已经赶到，声势浩大，人数众多，一个个气势汹汹的望着我们这一方。
　　耷伽解决了周密的问题，完成任务，内心轻松多了，对周密道：“不用谢，大家以后是一家人，一家人不说两家话，现在周头儿，你将血色队员的兄弟们带到一旁，想来你们现在很难面对绝代的其他人，还是由我们来打交道吧。”
　　周密和他的血色队员内心一热，对耷伽没有刚才那么讨厌了，起码这个时候耷伽还能顾及到他们，没有让他们面对绝代的人，那是一件很尴尬的事情，周密一挥手，带着他的血色队员站到我们身后。
　　现在赶到的人比较多，为首的一人是一个中年人，身材挺拔高大，脸上温和没有一丝一毫的做为盗贼应有的匪气，如果不是在这里，你会以为他是一个德高望重的长辈，但是身在绝代那就不能忽视了。
　　在中年人身边站着六个年龄不一的男子，从他们的气势汹汹的样子及他们站在众人的中间，可以猜测出他们的身份在绝代里占有一席之地，也是绝代的中坚力量。
　　易腾不失时机的介绍道：“这个看起来德高望重的中年人是绝代中的实力派人物，掌握着生死大权，他叫风霸中，不要被他的外表所迷惑，要从他的名字衡量他的为人，绝代之所以有今天的成就，风霸中功不可没，他在绝代中并没有有职位，但是绝代的很多大事都有他的一分，通常他的意见可以代替绝代所有人的意见，这个人的来历如迷，没有人知道，也许只有绝带帮主绝天知道。”
　　我看着这个看似德高望重的风霸中，这个人的全身散发着高手应有的气势，今天进入绝代首次遇到特殊的高手。
　　易腾指着风霸中身旁的六人道：“这六个人在绝代中同样有特殊的地位，他们六人号称绝杀六子，分别以东南西北中下来命名，依此是绝东，绝南，绝西，绝北，绝中，绝下，是帮主绝天的左右手，而从他们的命名可以分辨出，他们各自负责一方，绝中负责帮主身边的事情，绝下负责除了帮主以外其他人不知道的事情，他们六人心狠手辣，是绝天从几百高手中选出来的人物，不管是身手还是手段都是第一流，打个比方说，一般将剑刺进对方的要害，或许很害怕，当然我的前提是一般人，但是他们不但可以刺入对方的要害，而且还可以握着剑把在对方的要害处转动几次，然后得意的哈哈大笑而去。”
　　我听的大皱眉头，虽然易腾的打比方，但是，也很简单的描述出了对方的为人，这种人绝对不能收留，眼中不由精光一闪。
　　易腾何等精明，从我皱眉头到眼中的怒火就明白了，向耷伽发出信息，暗示可以毫不留情的下杀手。
　　在后面低着头的周密，听到易腾如数家珍的将绝代的主要人物一一点出，心里顿时明白，自己输的不冤枉，对方有备而来，并不是什么来讨公道，自己输给对方是自然的事情，看他们在说到绝代的高手神色没有丝毫的变化，更没有一丝一毫的惧怕就知道了。
　　耷伽望着风霸中和绝杀六子，对方显示出的高手应有的气势让他感到这一场可能很激烈，想收服对方很难，而在这时候接到易腾的暗示，内心一喜，不是收服对方，要下杀手那就容易多了，同时脸上的神色一变，冷冰冰的望着对方，有我在后面撑着，他也没有丝毫的惧怕，他是主事人，但不一定要出面打斗，面对对方的高手，自己一方自有高手出面，轮不到他出面。
　　风霸中德高望重的脸上始终没有露出丝毫的火气，眼中的光芒柔和而亲切，友好的望着我们这一边，看到耷伽才是一个不满二十岁的年轻人，微微点头，意思是年青有为，难得之极，再看到我和桑珂倩时，眼中光芒一闪，似乎感到吃惊，感到惊讶，但是光芒闪烁的时间极为短暂，短暂到他人不易察觉而忽略过去。
　　就那么一瞬间的惊愕神色过后，不再望我们，而是将目光移动到我们身后的周密身上，但也没有任何的表情变化，似乎周密站在我们身后是很正常的事情，而看到我们带回来的金刚等人时也一样。
　　但是，如果注意的话会发现他眼中闪过一丝不易察觉的凶光，极为阴森，极为恐怖，可惜，被他的外表欺骗过去了，而他这个人心机深沉，也不给其他人发觉的机会。
　　打量完我们后将目光又移动到耷伽身上，现在而言，耷伽是我们这一边的主事人，表面上看起来是这样，至于他内心是不是这么认为那就难说了。
　　他身边的绝杀六子的表情就很丰富多彩了，望着耷伽他们感到不屑一顾，这种年纪轻轻的小伙子怎么会放在他们眼里呢，何况他们看出真正的高手不是因耷伽，耷伽的修为还算不了是高手。
　　带着不屑一顾目光移动到我和桑珂倩脸上时，六人不由自主的一愣，眼中是惊诧和惊异，接着将目光移动到桑珂倩脸上不动了，眼中同时释放出奇异的色彩，显然，桑珂倩的美震惊了他们。
　　风霸中果然不是一个简单的人物，在这样复杂的环境和气氛中依然发现了绝杀六子的异常表现，而且他没有回头就发现了，鼻子内轻轻的哼了一声。
　　但这轻轻的一声惊醒了绝杀六子，六人惊醒后恋恋不舍的看了一眼后将目光移动开，注视到周密和金刚等人身上，眼中立即露出极为凶狠的光芒，如果目光能杀死人，周密和金刚等人早就被他们杀死了。
　　周密已经成为九天佣兵团中的一员，在绝杀六子的凶残目光下镇静自若，没有丝毫的害怕和惧怕之色，但是金刚等人就不一样了，内心暗暗叫苦连天，他们是不得已站在对方的阵营，并不是降服于对方，绝杀六子错怪他们了，但他们也知道绝杀六子的恐怖手段，不由为自己的性命感到担忧，现在想解释也说不清楚了。
　　卡髯撒这个愣头青突然间聪明了，对什么事情都马马虎虎的他此时发现了金刚等人恐惧的神色，不由轻笑道：“大块头，你怕什么，大不了以后跟着我们就是，我们两个还可以做个好朋友。”
　　显然，卡冉撒对这个和自己打了一架后两败俱伤的金刚大有好感，希望和对方做朋友，想的也很美。
　　但是金刚并不这么想，脸上神色中带着恐惧，但听卡冉撒叫自己大块头，纠正道：“金刚，不是朋友。”
　　他的意思是自己不是大块头，叫金刚，也不是卡冉撒的朋友，由于他的话少，说出来的语言也极为简单。
　　我们听着他们两人的对话，感到好笑，也许以后他们两个会成为好朋友，而且是一对极为有趣的好朋友，一个多话，一个话少，真是绝配。
　　风霸中鼻子中再次轻轻哼了一声，但比刚才的一声稍微重一些，惊醒了对着周密和金刚等人射出的凶光的绝杀六子，六子一惊，似乎很害怕风霸中的样子，六人忙收回自己的目光望着眼前的耷伽。
　　风霸中望着耷伽味微微一笑，笑的极其自然亲切，但耷伽感到并不是这样，内心有些恐慌，有一些紧张。





    正文*原版 第九十四章 代天执法
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:31 本章字数:12469

        
　　第九十四章 代天执法
　　耷伽面对风霸中和蔼亲切的微笑感到全身极为不舒服，那种感觉很奇特，但他又说不上来，内心暗自嘀咕，怎么和蔼亲切的微笑让我感到很不舒服，是不是我胆怯了，应该不是呀，我是面对微笑胆怯的人吗？
　　耷伽是不明白，难以解释风霸中和蔼亲切的微笑对他心灵深处产生的威胁感，但我在一旁看的很清楚，不由皱起眉头，冷冷的望着风霸中，我可以肯定，风霸中不是一般的武林高手，而是一个修真者，风霸中在微笑中释放出修真者应该有的气息，而且只针对耷伽而发，耷伽修为不够，这种无形的压力感让他一时间感到不适，也没有发觉风霸中的无形气息。
　　我内心冷笑不已，哼，难怪绝代能够在世俗界横行霸道，与各方面的势力有亲密的关系，也难怪成为第一盗贼团，内部高手如云，原来是修真者插手其中，那不是一般高手能够对抗的，不知道是个人行为还有计划性的参与，如果是个人行为还好说，是某一个修真界中的门派有计划的参与，那今天就是他们的死期，与我的使命有了冲突，妨碍我的计划，就没有收服这么简单了。
　　桑珂倩纤手抓住我的胳膊，紧了紧，脸上有紧张的神色，她当然不是怕风霸中，以她的修为一眼就看出风霸中是个修真者，她的修为虽然不如我，但也相差不远。
　　我知道，他是担心我一怒之下出手，我在绝域外，分盟内制造的一系列恐怖血腥杀戳让她内心世界感到惊骇，虽然我的杀戳不是针对她或者说龙剑城，以她温柔的个性，不希望我双手沾满血腥，但是，风霸中最好不要出手，或者说祭出法宝，那么我就以旁观者的身份看下去，相反，风霸中凭着法宝的威力出手，那就有的瞧了。
　　而我在风霸中的出现后，内心隐隐约约感觉到，这件事情不简单，我想以旁观者的身份偷懒，让耷伽处理所有的事情，但到风霸中出现后就变了。
　　我没有理会桑珂倩，必要的时候我会毫不留情的再次制造杀戳，面色一冷，望着耷伽和风霸中打交道，静观局势的变化。
　　耷伽在风霸中的微笑下感到极为不适，也机灵一动，暗中调动真元在经络中转动，这才感到风霸中带来的不适感有所好转，内心一喜，冷冷望着风霸中。
　　风霸中自然将耷伽的一举一动看得一清二楚，内心暗赞耷伽的机灵，以和蔼的语气道：“小伙子，你带着一群人气势汹汹的攻击绝代是……”
　　耷伽毫不客气道：“讨公道。”
　　绝杀六子一楞，接着哈哈大笑，死在他们手中的不计其数，从没有发生讨公道的人找上门来，而今天却出现了，他们能不感到可笑吗，所以，他们肆无忌惮的狂笑着。
　　风霸中没有像绝杀六子一样觉得耷伽的这个理由很可笑，鼻子里再次冷哼一声，绝杀六子的狂笑声嘎然停止，似乎刚才没有笑过的一样。
　　而风霸中对着耷伽点点头道：“向强盗讨公道虽然可笑，但是也说的过去，只要你有这个能力，说说看，你讨公道的理由。”
　　耷伽对风霸中反常的行为感到难以理解，对方不但没有嘲笑自己而且和自己讲理，任谁也知道这个理由用在强盗身上很牵强，但风霸中却没有，微微一愣之后道：“我们九天佣兵团路过这里，但是却被绝代无缘无故的攻击，我们的雇主很生气，想讨一个公道，绝代凭什么这么蛮横无理。”
　　耷伽也不是省油灯，他明知强盗之所以为强盗，无缘无故攻击是很正常的事，但在耷伽嘴里说出来就变了，似乎强盗也不应该无缘无故的攻击似的。
　　绝杀六子神色立变，眼睛寒芒闪闪，杀气腾腾的望向耷伽，手一伸抓紧兵器，等着风霸中的一声令下立即攻击。
　　但是风霸中似乎耷伽说的理由很好，再次点头道：“原来是这样，也应该向绝代讨公道。”
　　风霸中的话一出，手紧握兵器等着一声令下攻击的绝杀六子惊愕的回头望着风霸中，似乎感到不可思议。
　　我暗忖，果然不是一个简单人物，看来耷伽难以应付，这是一个智谋极为高明的老狐狸，将耷伽玩弄在掌股之间。
　　耷伽也一愣，对方的态度端正，极为配合，是不是太好说话了，原来准备好的说词现在一句也用不着。
　　好在一旁的易腾及时接口道：“是不是应该已经不重要了，既然我们来到这里，这个公道是非讨不可，风先生能做主吗，如果不行还是请能做主的人出来打交道。”
　　我暗赞易腾的机灵，三言两语将我们一方被动局面变为主动性，同时也将风霸中在绝代中毫无实职的事点明，意思是你既然在绝代中没有职位，那是没有出面打交道做主的能力。
　　风霸中首次脸上的神色一变，有些惊愕的望着易腾，但也是一瞬间的变化，接着道：“这位小伙子错了，我在绝代虽然没有实际的职位，但是，绝代中的大小事务我可以做主。”
　　易腾想也不想道：“是吗，风先生可以代替帮主绝天执行一切事务吗？”
　　易腾的这句话极为犀利，如果风霸中说自己有代替执行绝天的一切事务，那就有谋权夺位的嫌疑，如果说不行，那么，他就没有出面打交道做主的资格，他只有像周密一样走上打斗的这跳路。
　　但是，风霸中不以为意道：“可以，现在要紧的是，你们九天佣兵团想向绝代要一个什么样的公道。”
　　易腾和耷伽面面相觑，讨一个怎么样的公道？总不能说让绝代归属九天佣兵团吧，这已经不是讨公道了，两人心中都对风霸中的智谋感到心惊，这是一个表面上看起来和蔼亲切的人，但和蔼的语气中带着极为锋利的刀子。
　　耷伽和易腾的神色变化似乎在风霸中的意料之中，微笑道：“看你们的样子好像没有想好，如果没想到，可以慢慢想。”
　　耷伽暗中大骂着风霸中的祖宗十八代，易腾却微皱眉头，接着一抬头道：“没有什么好想的，我们九天佣兵团的责任是保护雇主，现在也应雇主的要求找上绝代，当然，讨个什么样的公道雇主说了算……”
　　风霸中接口道：“既然雇主的要求，你们作为佣兵团也是身不由己，理应征求雇主的意见，不知道你们保护的雇主对绝代有什么样的要求？”
　　风霸中说着将和蔼的目光移动到我身上，他故意装模作样了一会儿，终于将目光移动正主身上了。
　　我心里冷笑，这个老狐狸心里早已有见地，但在这时候才面对正主，面对面解决也好，免得麻烦，我正要说话，被一旁的安思伟抢先了。
　　安思伟一直没有插言，内心却想着各种办法想让我亲自出马，但是，前面碰到的绝代群盗的身手很底，他没有任何理由让我出面，但是，见到风霸中出面后他内心暗喜，知道机会来了，以他的修为也看出风霸中是一个修真者，而且是修为不低的修真者，安思伟能身兼凼鹰分院的护法和军师，自有过人的修为和智谋，他一直动着脑筋，这时道：“我家公子路过这里，很开心的欣赏着坪撮沙漠的气势和不凡，但是被你们绝代打扰了，还将注意打到我家公子的家人身上，我家公子很生气，我家公子身边的这位小姐也很生气，既然绝代可以蛮横无理的对待我家公子和家人，那么，我家公子也希望绝代从今天起消失在坪撮沙漠里，所有的人臣服在我家公子的手下，不然的话……杀无赦！”
　　安思伟的话让所有惊愕，包括风霸中和我，都不由将目光望向安思伟。
　　风霸中早就料到我们一行人前来攻击绝代有特殊的目的，也看出我们一行人都是难得的高手，但是他不惧怕，反而玩着猫捉老鼠的游戏，想玩一会儿再将我们吃掉，但是安思伟的强硬口气和杀气显得极为把握似的，但他也看出我是一个普通人，也没有看出我敛去气势，是以虽然惊愕，但也不怕。
　　而像威龙佣兵团的人压根就没有想到我一个普通的贵公子目的是消灭绝代，内心同时恍然大悟，难怪耷伽几次说王公子生气类的话，虽然他们隐隐约约猜测到耷伽等人是有意找上绝代，但没有想到真正的主人是我。
　　而桑珂倩芳心内极为高兴的是，安思伟将她视为我的家人，这样一来她与我的关系又近了一层，担心的是这样一来我又要出面制造杀戳，这不是她愿意看到的，又喜又担心。
　　我最震惊了，震惊的是安思伟将我形容成一个霸主，对方阵营既然有高明的修真者，我出面是迟早的事情，但没有说过不臣服我的人一定要杀，这是安思伟夸大其词。
　　我不由望着安思伟暗皱眉头，而安思伟面上镇静自若，没有丝毫的不妥，但他的内心却暗自得意，暗忖，你只想做一个维护世界和平的使者，以你这样的人才不统一这个宇宙那太可惜了，我会慢慢将你推上这条路，不要怪我，你想维护世界和平也避免不了杀戳，而且很辛苦，作为一个霸主就简单多了，最终目的也是维护世界和平。
　　我那里能知道安思伟的一番想法，暗骂安思伟胡说八道，但安思伟已经说出了，我总不能当着绝代的面否认吧，暗叹一口气，对耷伽和易腾道：“不要再和对方讲理了，直接击毙。”
　　我的声音如在寒冷的冬天里寒流，流过每一个人的心田，桑珂倩芳心中暗自叹息，杀戳最终还是避免不了。
　　耷伽和易腾明白我暂时不出面，一切还是由他们来处理，两人有我在后面撑着也不怕对方，冷静地望着对方。
　　风霸中在我下令时柔和的目光中闪了几闪，寒芒疾射，接着又恢复成柔和的光芒，他并没有将我们看在眼里，虽然我的口气很冷，冷得让每一个人发麻，但不是他，将柔和的目光移动到耷伽身上道：“小伙子，看来你的雇主是一个很难对付的角色，你也身不由己呀，我们就废话不多说了，直接开始吧。”
　　风霸中的话一出，绝杀六子中的绝东像一支利箭般射到常中央，等等望着耷伽和易腾，等到他们派人出来。他们六人内心怒火狂喷，如果不是风霸中一直没有下命令，他们哪能受得了被人欺上门来，而且我最后下令击毙对方的话让他们的怒火达到了最高点，是以风霸中的话一出他急不可耐的第一个上场。
　　耷伽暗骂风霸中故意做作，说什么做不了主，这不是明着骂自己吗，很是恼火，暗忖，我会给你这个老狐狸一个厉害，和易腾相视一眼取得共识后，示意化丹出手。
　　化丹在我下令时只觉得体内热血沸腾，早就急不可耐了，得到耷伽的示意，以不亚于绝东的速度飞进绝东的对面，冷冷的望着绝东。
　　绝东眼中射出阴毒的寒芒，手中的剑一挥，毫不留情的劈向化丹的头上，冷涩的光芒闪烁处，夹带着犀利的气劲，震撼人心，可见他这是全力一击，将内心的怒火全部放在这一剑上。
　　化丹冷冷一笑，手腕略翻，剑尖上扬，截住绝东的一剑，同时顺着绝东的剑身下削，快若闪电。
　　绝天只觉得胸部一阵痛处传遍全身，接着一冷，不由惊愕的望向胸部，只见一股鲜血像箭般射出，没等他反应过来，对方的剑已经回鞘，他感到两眼一黑，尸体碰然倒地。
　　化丹又我下的绝杀令，毫不留情的在第一击中击毙了对方，然后等着对方下一个上场，冷涩的目光望着风霸中。
　　除了我们所有人被化丹的这闪电般的一击所震撼，感到难以置信，威龙佣兵团的人这才明白我们区区两百人怎么敢碰拥有五万人的绝代，而金刚等人也明白，如果先前我们下杀手，早就没有他们了，更不用说站在这里看着。
　　风霸中眼睛一阵子收缩，寒芒疾射，望向化丹，接着望向绝南绝西两人，示意他们两人联合出手。
　　绝南绝西两人没有了刚才的狂妄自高自大，化丹击毙绝东的动作极为快速，瞬间即逝，他们自问再狂妄也无法办道，两人警惕心十足的走出阵营，站在化丹对面。
　　化丹依然一副冷冰冰的神色，望着绝南和绝西两人，握剑的手紧了紧，然后大拇指一扣剑鞘，利剑出鞘，等着绝南绝西两人攻击。
　　绝南和绝西两人相视一眼，倐地动了，绝南一振手中的黑剑直刺化丹正面，绝西一跃而起，手中的剑急速下劈，将剑当刀用，一样威力十足，不可小视。
　　两人配合默契，同时发动，没有给化丹出手的机会，想在这一次的联合攻击之下击毙化丹，从攻击的角度看，他们的攻击战术很合理。
　　但是化丹的速度太快了，身影一闪处，在两人联合的空隙中利剑直指向对方的要害处，剑幻化飞虹，快速无比。
　　绝南绝西两人感到眼前人影闪动，顿觉不妙，想抽身后退，但是，晚了，化丹的幻影已经从两人的空隙中闪过，剑芒扫过两人的劲部，两人觉得劲部生痛，接着眼前一黑，魂魄离体。
　　化丹收剑后退，看也不看一眼绝南绝西，返回己方阵营，瞬间的接触，快若闪电，来的快，去的也快。
　　耷伽冷冷的望了一眼风霸中，示意方云云出手，方云云一点头，踏着轻快的莲步移动场中，望着对方阵营。
　　风霸中脸上这时候不再有和蔼亲切的微笑了，而是阴沉，冷涩，眼睛内寒光收缩不定，刚才三子的死让他毫无准备，想抢救也来不及，他知道对方现在对自己的人毫不留情的击毙，但是，仅仅凭这样的身手想取缔绝代，那也太天真了。
　　他一挥手，余下绝杀三子，绝北，绝中，绝下急速的扑向方云云，三道寒芒闪烁着冷涩的光芒罩向方云云，同时三人各出一掌，击向方云云的上中下三盘。
　　方云云的修为不亚于化丹，在轻巧上更胜化丹，在绝杀三子扑来的瞬间，身影闪动，硬生生地上升，然后头下脚上下落，手中的剑出现幻像，三把剑同时分击绝杀三子，头在触地的瞬间一个倒翻，双脚落地，利剑入鞘，身影一闪返回击方阵营。
　　身后的绝杀三子的尸体倒地，方云云的这一着比化丹的动作更为快速，让人目不暇接，让人看起来只是绝杀三子扑出和方云云返回，就这么简单，但是，在这么简单的过程中击毙对方三人。
　　群盗一个个脸上充满惊骇的神色，绝杀六子是他们心目中认为无人能敌的高手，但在对方手下不堪一击，何况是他们，不由自主的往后退。
　　寒山锋等人同样惊骇，好像不认识我们事似的，身形不由移开我们身边，保持距离，生怕我们对他们不利。
　　风霸中一怔，接着寒冷的目光望向耷伽，像要吃人的野兽，张牙舞爪，他不再小看我们这边，冷声道：“难怪……好啊，原来有修真界的高手找上门来，告诉我小伙子，是那一派的人找上绝代。”
　　耷伽还没来得及说话，安思伟突然间接口道：“九天宇宙总部，九天血魔神亲自出马，是绝代的荣幸。”
　　安思伟今天的话再一次让我们惊愕，宇宙总部我到现在还没有建立起来，凼腊分盟成立后是几个人，没有多大的力量，而且我的名号怎么可以在这里亮出来，这不是告诉修真界的人，我插手世俗界中的事情了吗，一旦飞鹰山庄和黑魔门知道宇宙总部和各个星球的分盟是我建立起来的，到时候不毁掉才怪，这个安思伟智谋超群，今天怎么回事，我差一点儿没被气死。
　　桑珂倩的妙目第一次射出怒火，望向安思伟，她很不希望我手上沾满鲜血，维护世界和平是我的使命，不得已的时候也会到手，但是，毕竟和称霸宇宙不同，那会死很多人，她也明白，安思伟是有意无意的将我推上称霸宇宙的道路，她对安思伟的一点好感顿时消失。
　　在我犀利的目光下，安思伟若无其事的望着其他人，内心得意洋洋的大笑，九天宇宙总部和九天血魔神的名号怎么能不亮出来，自今而后，所有人知道九天血魔神意欲统一宇宙，攻击绝代是第一步，哈哈……有我安思伟在一旁出谋划策，何愁大事不成，统一宇宙是早晚的事情。
　　众人对什么九天宇宙总部，和九天血魔神是怎么回事搞不清楚，但听清楚九天血魔神是我的外号，觉得很恐怖很血腥，也暗自奇怪，这么英俊潇洒的人怎么会有这么让人同后发麻的名号，再说，这个恐怖血腥的名号与这个贵公子的身份格格不入，极不搭配。
　　他们不清楚不明白，但不是所有人不清楚，风霸中就是知道的，很清楚的一个，在安思伟叫出我的名号九天血魔神时，他的脸上的神色再也难以保持冷静，各种神色再变化着，显然，九天血魔神是一个怎么样的人他很清楚，也就是说他知道我在绝域外和凼鹰分盟现在的凼腊分盟制造的一系列杀戳。这也是说他不仅仅是绝代中的一员，还有另外的身份，有不可告人的目的也未可知。
　　神色变换了一阵子后，望着我惊呼道：“你……你就是……九天血魔神……”
　　我点点头，既然如此我也不必要否定，笑道：“尽管我不喜欢这个难听的名号，但确实是我，能告诉我，你在绝代里呼风唤雨是你个人的行为，还是处于某一个目的。”
　　我的微笑很灿烂，很迷人，但是，这是对众人而言，并不是对风霸中，在我的微笑下，他感到心惊胆裂，首先惊骇于我的名声，其次，我的话直接击中要害，是他的致命伤，他感到害怕了，脸上的惊骇神色更浓厚，望着我不语，内心在衡量着。
　　我脸色一冷道：“那么……你不是个人行为了，告诉我，你是修真界那个门派中的人，希望我们之间不要产生误会。”
　　我的话也是实话，我与修真界很多门派有直接的关系，如果是与我有关系的门派，我可以手下留情，毕竟我也是一个有感情的人，不是无情的杀手。
　　但是风霸中不这么想，他以为我说的是反话，眼珠子在转动，突然间疾声道：“给我杀。”
　　绝代的群盗一愣，接着纷纷拔出兵器指着我们这一边，可是脚下却没有移动，刚才化丹和方云云的击毙绝杀六子的高超身手让他们害怕了，那有胆量找死。
　　风霸中厉声道：“还不给我上，将眼前这些干掉，快……”
　　群盗暗骂不已，你自己不敢上，让我们去找死，真是岂有此理，但是他们惊恐于风霸中在帮中的地位，不敢不上，一个个慢慢腾腾的向前移动，脸上的神色惊骇欲死，握着兵器的手在颤动。
　　寒山峰等人见状，一个个拔出兵器准备在对方攻击来时防身，面对声势浩大的群盗，黑压压的人群，内心暗自苦笑，对方人多，扑过来可以压死自己一方的几百人，不用说打了，也奇怪九天佣兵团的人这个时候也能保持冷静，而且面对对方的人群无动于衷。
　　一直在我身边观看的童脸神偷蓝宕这时候动了，身影闪动处出现在群盗中间，细长的手指在每一个群盗的腰间摸过，然后一声长笑返回我身边，娃娃脸上尽是得意的神色，也有期望，等着我夸奖两句。
　　桑珂倩微红的俏脸一阵子好笑，望着我微微摇头，我也暗自好笑，望着群盗，童脸神偷蓝宕得不到我的夸奖，感到无趣，很委屈的站在一旁看着群盗。
　　众人先是不解童脸神偷蓝宕这是何意，有的以为他的手痒，偷群盗的东西，而看到群盗的样子时，明白了童脸神偷蓝宕这么做的目的，一个个不由哈哈大笑，连紧张之极的威龙佣兵团的人也感到好笑。
　　群盗不明白对方的人为什么突然间哈哈大笑，看到对方的人手指着自己，莫名其妙的望自己身上看，接着一个个惊叫起来，丢下手中的兵器忙伸手提住裤子，那还顾及向我们攻击。
　　原来，童脸神偷蓝宕刚才利用快速的身影，在闪动间将群盗的裤腰带割断，由于速度太快，群盗没有察觉，在我们这一边的人大笑下才发现自己的裤子要掉了，有些已经掉了下来。
　　当然，童脸神偷蓝宕是修真界偷门的祖宗，身手高超，将偷东西的本领用在割对方的裤腰带，那是轻而易举的事，他也很得意自己的表现，想向我邀功，想让我夸赞他几句，但被桑珂倩阻止了，生怕得到我的夸赞以后，这老小子动不动割人家的裤腰带，此风不可长，我也觉得不可以让他将身偷的本领用在这方面，故意不理会他，所以这老小子自觉无趣，也感到很委屈。
　　风霸中也感到意外，失去了炮灰，他身影倐地离地而起，向内纵去，他是想逃跑，但是我岂能让他就这么离开。
　　一点印决，在上空盘旋的九转阴阳塔轰隆一声巨响，释放出雷字决，将风霸中从上空打下来，如果不是为了摸索清楚他的底细，不仅是打下来，而是将他的魂魄收入塔内。
　　耷伽在风霸中逃窜时一愣，听到轰隆一声巨响，就知道怎么回事，在风霸中被打下来的同时，身影急闪，扑向风霸中，想将他擒住。
　　但是风霸中岂是那种束手待擒的人，眼见耷伽扑来，顾不得想及其他，原地一个大旋转，稳住被九转阴阳塔击打的失去平衡的身躯，右疾挥，一道犀利的气劲硬生生的劈向扑来的耷伽，他意在阻敌，不在伤害耷伽，这时候那有心思攻击敌人，一心一意想离开此的。
　　耷伽一声长笑，双掌一扬，硬接风霸中的匆忙间发出的掌劲，轰！耷伽的身形连连往后退，感到手臂一阵发麻，知道自己不敌对方，在身形后退的同时软剑龙腾出鞘。不待身形踏稳，原地一个一点脚尖，突地而起，劈波斩浪般向风霸中头上击下。
　　风霸中怕的是我，但不是耷伽，他还没有将耷伽放在眼里，但这时候不解决耷伽带来的威胁，他没有机会逃离此地，心一狠，伸手一挥，一把银色剑闪现在掌上，随手横架，将耷伽犀利的一剑拦住了。
　　两剑相交，仓的一声，耷伽的剑被风霸中的剑气振回。
　　风霸中见耷伽的剑在自己的犀利一击之下完好无损，失声道：“不是普通的兵器，是修真者的炼制的法器，你……”
　　耷伽一愣，随即明白对方的意思，是指自己的剑不是一般的神兵利器，是修真者用的剑，那么说是好剑了，内心感谢我够朋友，笑道：“你行啊，我自己都不知道呢，谢了，接招！”
　　接招二字出口，身影闪动，急速扑向风霸中，风霸中因为耷伽手中的剑刚才稍微一愣，也不待耷伽扑来，剑影连闪，调动真元劈向耷伽。
　　风霸中的话提醒了卡髯撒和小安利及易腾，他们惊喜的看着自己的兵器，先前以为只是锋利而已。
　　卡冉撒更是得意的大笑道：“好看的小子，谢了！”接着对一旁脸上充满忧色的金刚一伸手中的天绝，大充好人道：“怎么样，大块头，如果你和我交朋友，我让好看的小子也帮你炼制一把。”
　　金刚的重剑毁在卡冉撒手里，对卡冉撒的重剑很羡慕，听到卡冉撒以重剑诱惑他，一阵迟疑，眼睛里射出奇异光芒看着卡冉撒手中的重剑，但也不忘记纠正卡冉撒叫他大块头，目光恋恋不舍的离开卡冉撒手中的剑道：“金刚，不要。”
　　卡冉撒自言自语道：“这么好的事情你都不要，嘿嘿……不要紧，我等着。”
　　我暗笑，这个愣头青为了让金刚做他的朋友，以重剑诱惑他，也不想想我会不会同意，就这么肯定我会给金刚炼制一把。
　　场中的耷伽将一身所学发挥的淋漓尽致，斗志昂扬，笑声不绝于耳，这是他出来以后遇到的第一个修真者，也是他渴望已久的心愿。
　　风霸中的修为高过耷伽不止一筹，但是他这时候心急着离开，没有将心思放在他和耷伽的打斗上，是以让耷伽无形中占了一个便宜，他不知道，他是在为耷伽陪练，随着打斗，耷伽的经验愈来愈丰富。
　　安思伟若有所思道：“这是飞鹰山庄的照式，对方应该是飞鹰山庄的人。”
　　我一愣，飞鹰山庄的人？我怎么没有看出来，飞鹰山庄的弟子使用的法宝是雄鹰，他们的剑阵，剑法我都接触过，但与风霸中使出来的不一样，不由望向安思伟，他先前身为凼鹰分院的军师兼护法，对飞鹰山庄的事情知道的多是很自然的事，但是，这个安思伟今天几次的表现很是让我失望，我不得不谨慎从事。
　　安思伟道：“风霸中现在使用的剑法想必是他在绝代里学的，故意掩饰他原来的所学，现在之所以没有使用出来，想必也是这样的意思，不想让你看出来。”
　　安思伟在我的疑惑目光下若无其事的介绍着，语气很自信，也不理会我的怀疑之色，我也绝大部分安思伟在这件事情上没有必要骗我，既然是飞鹰山庄的弟子，那么一切就好解释了，飞鹰山庄果然将触手伸到世俗界，我担心的事情终于形成了事实，那就再没有必要向风霸中了解真实情形。
　　望着耷伽和风霸中的打斗，我感到有些不耐，冷哼一声，在众人听来这是很正常的，但桑珂倩等人立即明白了我的意思，而这一声冷哼钻进风霸中的耳朵里，如惊雷般一声轰炸，风霸中顿时感到晕头转向，全身一阵无力感。
　　耷伽在发出冷哼声时，立即明白了我的意思，抓住风霸中失神的一瞬间，龙腾脱出而出，银芒闪烁，直接贯入风霸中的胸口，风霸中闷哼一声，惊骇的望着我，然后两腿一软倒地。
　　耷伽一伸手，龙腾从风霸中身上飞出，带起一股血箭，然而，风霸中没有丝毫反应，群盗知道不妙，风霸中已经被对方击毙，转身就往内跑，现场极为混乱。
　　耷伽没有理会逃跑的群盗，这些人不是我们攻击的对象，没必要和这些人过不去，他一挥手，我们一行人直接进入绝代的内部，外围的我们遇到的阻力不大，从外围我们攻击开始，绝代的帮主绝天没有出现，一直到击毙风霸中也没有路面，情势看来很紧张，对方在里面等待着我们。
　　一行人通行无阻的进入绝代内部，在靠着山腹的正前面，有一座极为华丽的楼房，依山而建，与正前面的山连在一起，而山下被挖空，和楼房接连，形成一个极为庞大的客厅，客厅的布置很豪华，令人感到惊奇，在沙漠中会有这样华丽豪华的建筑物和布置。
　　客厅正中的太师椅上坐着一个年龄四十多岁的男子，有着一张白净的面孔，炯炯有神的眼睛，鹰钩鼻，微薄的嘴唇，一头黑色头发用一个玉簪束扎，脸上杀气腾腾，身上的黑色长袍无风自动，显然内心很生气，正在极力控制着自己。
　　在他身后站在四个青年人，也是一身黑色服装，不同的是他们是黑色劲装，背上背着黑色剑，从他们眼睛里不时的释放的寒芒来看，有不俗的修为，此时站在那里一动不动，面无表情。
　　在黑色男子右边坐着四个人，一个是女性，神情极为妖艳，顾盼之间眼角春情荡漾，勾人魂魄，她身着火红色底胸裙子，一头金发搭在后背，人也极不安分的将动人心弦的目光移动在每一个人身上，脸上亦喜亦嗔。
　　另外三人都是男子，年龄在三十到四十之间，不理会身边金发女性的动人心弦的目光，他们一个玩着手中的剑，不时的抚摸着。
　　另一人冷冷的望着广场，面无表情，无法从的神色中辨别出他现在的在想什么，也不看其他人一眼。
　　而三个男子中的另外一个双目紧闭，似乎是睡着了，两手伸进袖子内，他是不是真的睡着了，只有他自己知道。
　　在黑色长袍男子左边坐着三个人，一个老人，一个是青年人，一个是中年人，老人脸上似乎有所期待，两只不时的闪烁着光芒的眼睛不断的瞟向广场。
　　中年人的手中紧握着剑把，脸上充满怒气，嘴角不时上扬，眼睛里不时的射出令人惊骇的寒芒，冷冷的望着广场。
　　而那个青年人是客厅里最特使的一个，特殊在他的脸上神色中，他与其他不一样，显得焦急不安，很害怕的样子，目光不时的望向广场，看到广场上没有人，神色有些缓和，接着又紧张起来，两手不安的互相搓着。
　　在客厅前面是一个很大的广场，广场上黑压压的站满着人群，中间空着，客厅和人群形成一个包围圈。
　　我们一行人踏入广场，对广场和客厅一目了然，明白对方的意思，中间空着的地方是留给我们这些落脚的，而形成的包围圈是让我们无法离开此地。
　　看到这样的情形，威龙佣兵团的人内心极为紧张，寒山锋抱着忐忑不安的心情想向耷伽说什么，但最终没有出口，也许，现在说什么也没有用。
　　相反，寒小耘神色镇静自若，一双妙目不时的望向耷伽，并没有为眼前的处境担忧，毫不放在心上。
　　以耷伽为首我们一行人毫无畏惧的踏进对方为我们安排的中间空地上，等我们站定，对方的将我们进来的空隙堵上，我们完全置身在对方的包围中。
　　我冷眼打量着客厅内的人，从中间的黑色长袍中年到他身后的四个青年人，再到右边的三男一女，看到那唯一的女性用挑逗似的眼神向我抛了一个媚眼，暗自一皱眉头将目光移动到左边的三个男子身上。
　　看到老人的期待性的目光我有些恍然，那是一种面对高手产生的兴奋，希望与对方一斗，斗志昂扬，而中年人充满怒火的目光让我感到不解，不待我有其他想法，那个青年人的紧张不安的状态引起了我的注意力，对方看到我将目光移动到他身上，有意识的将头下勾，但是，我还是看清楚了。
　　他就是让我流落在凼腊星球的，飞鹰山庄姓木的，他从凼鹰分院趁着我受伤而逃跑，想不到却在绝代出现，他害怕我认出来，可能是被我在凼鹰分院的恐怖血腥手段所惊骇，除此之外他没有理由躲避我，他当年偷袭我的时候，我是以王兵的身份出现，并不是现在的这个身份。
　　在我打量对方的同时，对方也在打量着我们一行人，看到领头的耷伽，微微一怔，当发现我时，都将目光定在我身上，显然，从姓木的嘴里已经知道我才是这一行人的重要人物，而他们脸上也没有因为我的出现而露出惊骇或者说惊恐，那是说他们有所持，并没有将我放在眼里，同时让我意识到绝代并不像是一个单纯的盗贼集团，一个盗贼集团听到我恐怖血腥的手段会面无惊慌，无动于衷的坐在那里稳如泰山吗？
　　易腾在我身边介绍道：“中间的那个黑色长袍的男子就绝代的绝天，他是这些年来的在各国引起轰动的风云人物，手段极其毒辣，提到绝天，人们感到世界末日到了，他在各个国家都制造下恐怖的事件，没一件都是惊天动地，给对方造成极大的损失，包括生命。”
　　我点点头，从他现在若无其事的看着我们一行人的样子知道，他并不害怕我们，这除了他有极为高明的身手外，另有他持。
　　易腾继续介绍道：“绝天身后的四人是他的左臂右膀，地位在绝杀六子之上，身手也在决杀六子之上，号称绝天四卫，是绝天的护卫，绝天右边的三男一女是绝代除了帮主绝天以外的实权人物，是绝代的四大堂主，女的是红燕子水丽虹，三男分别是黑龙姜家回，黄鹤加高远，蓝虎离羊，他们四人在加入绝代以前都是盛极一时的大盗，血案累累，但由于四人身手高绝，到现在无忧无虑的活着。”
　　我暗想，也许从今天起他们四人就不会无忧无虑的活着了，他们应该去一个他们该去的地方，我一定给他们定下了。
　　易腾继续道：“绝天左边的三人不是绝代中的高手，根据我的推测他们是绝代的客人，私下有没有其它身份我就无法知道了，而那个青年人曾经在凼鹰分院出现过，是飞鹰山庄的弟子。”
　　我道：“不错，他是飞鹰山庄的弟子，虽然身手不是很好，但他的身份在飞鹰山庄中不低，他身边的老人和中年人我估计，不是飞鹰山庄的人也与飞鹰山庄有关系。”
　　耷伽接口道：“冰，对方很冷静，冷静到让人感到不耐烦，想直接击毙他们，我们需要费一番手脚，搞不好，我们要付出一定代价。”
　　我道：“你放心大胆的和他们打交道吧，至于出手对付他们的就不必要了，他们的四大堂主和绝天四卫不足为惧，绝天的身手现在还难以判断，这是一个心计很深沉的人，而他左边的三人都是修真者，到出面的时候我来对付他们，根据他们的冷静态度，他们还另外有所依仗，是什么人我现在难以估计，但可以肯定，身手在客厅中人之上，你们小心应付就是了，你们也不要忘记了，我们也有高手在暗中，必要的时候他们会出手的。”
　　耷伽和医腾明白我说的高手是指飞船上的老鬼和水月仙子，水月仙子或许会在必要的时候出手，而对老鬼他们就没有信心了。
　　两人得到我的鼓励打气，向前一步冷冷的望着客厅中的绝天，他是绝代的主事人，现在等他出面打交道。
　　而安思伟不知道从那里拿出一张椅子放在我前面让我坐下，等我坐下后他不待耷伽开口，直接对着绝天道：“九天宇宙总部，九天血魔神大架光临，代天执法，所有人在此刻向九天血魔神行礼讲述自己的所有过错，如不然的话……杀无赦！”
　　安思伟的话让所有人惊愕，不由自主的将目光移动我身上，似乎感到有些不可思议！
　　坐在客厅中央的绝天神色一冷，接着狂笑起来，刺而的笑声让每一个人的感到不舒服，震耳欲聋的狂笑声听在众人耳中如惊雷般轰炸。
　　伴随着绝天的狂笑声，气氛陷入紧张，情势一触即发，每一个人感到心中一紧，无形的压力从心田荡过！





    正文*原版 第九十五章 黄袍加身
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:31 本章字数:5499

        
　　第九十五章 黄袍加身
　　我差一点儿没安思伟气结，今天是第三次自作主张亮出我的名号了，而且一次比一次让我气愤，难怪他不知道从那里找来一张椅子让我稳稳的坐着，慎重从事将我的身份有意抬高，这是刻意做作。
　　但是，现在的场面已经在安思伟有意的安排下达到了白热化的程度，起码激起了绝天的满腔怒火，从他震耳欲聋的狂笑中可以肯定，我这个莫须有的九天宇宙总部，九天血魔神代天执法是每一个人心照不宣的事情，尽管他们不明白九天宇宙总部是怎么样的一个衙门，从现在剑拔弩张的气愤看，也许是杀人的衙门。
　　既然如此，我有什么好说的，和安思伟账以后慢慢算，也不在这时，同时绝天的狂笑声让我感到很生气，他的笑声中充满高傲和蔑视，对安思伟的话当作极为好笑的笑料来嘲笑不已，不错，宇宙总部现在是还没有建立起来，但也是迟早的事情，九天血魔神的外号我是不喜欢，但也是我的名号，我不承认也没有用，绝天现在不但嘲笑了我，还嘲笑宇宙总部，这让我怎么能受得了。
　　而现在我这一边的人，在绝天的狂笑声中一个个脸色很难看，双手极力用力捂住耳朵，可是，在绝天的有意为之的情况下，手捂双耳也没有起到多大的作用，绝天不笑还好，一笑之下暴露出了他高深的修为，这是一个修真者修炼到一定程度后达到水平，尽管他在绝代中多年，将修真者应该拥有的气势隐藏。
　　在桑珂倩的担心中我深吸一口气，调动体内的真元，右手手指有意无意的在大腿上点着，点的很轻，很自然。
　　但是狂笑不已的绝天却笑的不自然了，脸色有些发红，笑声有轻微的间断，全身一紧，双手紧握，挺拔的身躯逐渐向前弯曲。
　　他身旁的四大护卫，四大堂主，以及姓木的三人，不由自主的神色一紧，眼中的寒芒疾射，不断的收缩着，而姓木的脸色更难看，惊恐的眼色在我和绝天两人身上移来移去。
　　我这一边的人在手指轻点时感到绝天震耳欲聋的笑声压力一轻，脑中一阵清明，不由自主的松了一口气，绝天的笑声依旧，但听在耳中决然不同，同时他们也发现了和镇静自若的神态和若无其事的轻松中有些怪异，进而发现我轻点着的右手手指，在手指的轻点下绝天笑的很难很苦涩。
　　我手指轻点中发出的无形气劲与绝天在狂笑中发出的气劲相抵抗着，从表面上看不相上下，但众人从我镇静自若的神态与绝天微微发红的脸上判断出，我占了上风，绝天难以对抗。
　　时间不知不觉的流逝着，在众人紧张而又有些期待的心理下我的手指轻轻的点着，绝天的狂笑声依旧。
　　但是，从绝天愈来愈红的脸色和额头上滚下的汗珠看，绝天如果继续坚持下去，会耗尽真元而死。
　　突然间，绝天身旁的四大堂主之一的红燕子水丽虹一声轻笑，在起身的过程中红袖有意无意的向前一甩，身形不由自主的往后一退，接着稳住身形，若无其事的左顾右盼着，继而春情荡漾的双眸望着我道：“小帅哥，嘻嘻，我喜欢！”
　　在红燕子水丽虹红秀有意无意的向前一甩时，暗中发出气劲，指向我轻弹的气劲上，想帮助绝天，但是，她小看了我的修为，以为两个人可以轻而易举的对付我，没有想到绝天已经是自顾不暇，根本没有攻击的能力，所以一接之下将我攻击绝天的气劲接了过去，瞬间的爆发力让她难以承受，不由自主的被我振退一步，而她也很聪明，知道我的庞大气劲不是她能够急接下来的，于是，在后退的同时闪开了我的气劲。
　　但是，绝天也利用这个机会脱出了我的气劲控制，身形一搓，被他身后的护卫及时伸手扶住，才没有倒下，但是他身下的太师椅却化为己有，在与我拼斗的过程中被暗劲振成粉末。
　　我见红燕子水丽虹出手相助，让绝天化险为夷，冷哼一声收回真元，望了耷伽一眼，让后冷着脸不语。
　　耷伽望着绝天道：“九天宇宙总部，凼腊星球分盟耷伽代九天血魔神，向绝代盗贼团发出凼腊星球分盟—分盟令，从现在开始，所有绝代的成员将在分盟令下受到惩罚，如果，在分盟令下放下兵器退到一旁，在分盟令下可以减轻刑罚，不然……杀无赦，地虎，你向绝天帮主请教一下，让大家知道九天血魔神的属下自有执法的能力。”
　　随着耷伽的话落，地虎一本正经的走出阵营，同时应道：“是！”
　　接着走到我面前向我一鞠躬，表示对九天血魔神的尊重，也同时表明从现在开始他是九天血魔神的下属，开始执行九天血魔神下的刑罚。
　　众人一阵子紧张，绝代的成员除了客厅内的主要人物，广场的群盗一阵骚动，他们从我和绝天的暗斗中看到了绝天的狼狈不堪，再从耷伽下的分盟执法令中感受到了气氛的异常，接着从地虎的口气中感到惊心动魄，他们隐隐约约感觉到，绝代今天会成为过去，他们的命运再不由绝代来控制了，也许，会死在分盟执法令下，有些人已经悄悄的放下了兵器，准备接受分盟令刑罚。
　　我望着地虎，再望望耷伽，这些人今天是怎么回事，怎么都和安思伟一个鼻孔出气，这些安排我有说过吗，内心有些苦笑，我不是笨人，从他们几个的有意无意的言行中我有所觉，在地球中国历史上，有陈桥兵变，黄袍加身典故，他们……他们现在正做着类似的事，而事实上我现在骑虎难下，建立宇宙总部是我的目标，将这些危害人间的心狠手辣之辈除去，都是我的责任，而代天执法也是我喊叫出的口号，一切是事实，但是，事实的表达方式不同，就变味了。
　　他们这是强奸了我原来的意思，但也令我无话可说，而耷伽装做要严格执行我的法则，看到我望向他，得意的一挤眼睛，意思是兄弟我配合的怎么样，面对这样的好兄弟我能说什么呢，而且不是他一个的意思，安思伟的故意安排提醒了易腾，以易腾的智慧立即明了安思伟的意思，然后和耷伽一拍即合，因此有了现在我骑虎难下的局面。
　　桑珂倩站在我身旁，一双秋水般的大眼睛紧张的望着我，希望我能拒绝，但她也知道，这是不可能的，由安思伟到现在的耷伽，都有共同的心愿，都看好我，现在的情势已经不是我能选择的了，这条铺满鲜血的道路我已经踏了上去，不，应该说被我身边的兄弟们齐心协力的抬了上去，现在，她只有祈祷我在这条路上少造杀戳，已经很不错了。
　　安思伟若有其事的站在我身边，看我对地虎没有做出任何表示，就知道我现在明了他们的安排，一时间难以接受，对着地虎道：“执法开始！”
　　地虎在安思伟代我下达了九天总部的命令后，踏着稳重的步伐走到客厅前，一扬手中的利剑道：“九天宇宙总部，凼腊分盟执法人地虎，接下分盟令向绝代行使执法令，绝天，上前接受执法。”
　　绝天的脸色极为难看，从胸口的剧烈欺负中知道，他现在怒火大冒，作为这个星球上第一大盗贼团的帮主，一生横行霸道，行事随心所欲，他所到之处，留下惨不忍睹的场面，提到他绝天的大名，人人心惊胆裂，现在被几个年轻人指着鼻子欺上门来，将一个拥有五万成的帮主不当一回事，当然，按照以往的脾气，早就暴跳如雷了，可是，经过刚才的教训，他知道遇到真正的高手了，自己的实力与对方相差悬殊，但是，现在的情势超出了他的意料，对方一个年轻人指名道姓让自己出场受死，这让他怎么能受得了，尽管他已经没有了先前的傲慢和自高自大。
　　受不了了地虎蔑视的眼光，绝天两眼直冒火，以阴毒的目光狠狠的盯着地虎，呼地向前一步，甩开扶着他的护卫，准备亲自上场。
　　红燕子水丽虹轻声笑道：“用不着这么生气嘛，嘻嘻，你不是有护卫吗，对方派出一个微不足道的人，用得着绝代的掌舵人亲自出马吗。”
　　在红燕子水丽虹的喜笑提醒下，绝天脑中一阵清明，是啊，现在不是自己上场的时候，对方主角没有上场，只是一个小角色，自己岂能亲自上场，不管输赢，自己的身份不适合出面，想到这里深吸了一口气，压下满腔的怒火，示意身旁的一个护卫出去试试对方的身手。
　　身着黑色劲装的一个年轻护卫脸上略有惧色，但依然走向地虎，两眼在地虎身上瞟来瞟去，紧张的戒备着，在没有对上阵的情况下他已经心怯了，这不是好现象，但是，我们震撼人心的气势已经在他心灵上产生了无形的压力。
　　地虎冷着脸色，他看出对方是一个普通人，也许在世俗界中是一个狠角色，但在他眼里不值一提，冷笑道：“你……不行，让绝天上来。”
　　黑衣护卫尽管内心已经怯场，但在地虎的轻蔑语气下让他忍无可忍，一扬手中的单刀，劈向地虎，口里同时狠声道：“休想……”
　　话没有说完，看到地虎剑指一点，剑化飞虹，光芒闪烁，脱手而出，同时冷声道：“叱！”
　　黑衣护卫感到剑影急闪，接着胸口一痛，顿时失去了知觉，不知道人间为何物，魂魄离体，被九转阴阳塔吸收。
　　地虎没有给对放的护卫留下任何出手的机会，在对方出刀的一瞬间祭出飞剑，将对方击毙，然后冷冷望着绝天道：“不要再怕死派出一些无用的角色了，那是没有用的，在九天血魔神颁布实施的执法令下，没有任何能够侥幸逃脱，你绝天也一样。”
　　地虎的霹雳手段让广场上的群盗看到了双方实力相差悬殊，不由自主的放下手中的兵器，而且是轻轻的放在地上，生怕引起他人的注意，对今后的命运不抱有任何想法，接受刑罚是唯一的选择。
　　同时，地虎的霹雳一击，粉碎了客厅中众人狂妄的个性，也粉碎了他们的自信，余下三大护卫，以及四大堂主脸色惊变，不由自主的望向绝天，实力相差悬殊太大了，对方仅仅是一个小角色，就让绝天身边的一个高手护卫毫无出手的机会，自己等上去也是没有任何机会的。
　　绝天一阵忧郁，考虑自己是不是亲自上场，但是自己上去又如何呢，对方的真正高手九天血魔神没有出面，一出面自己必败无疑。
　　这时，在绝天左边坐着的中年人冷冷的站了起来，脸上带着不屑一顾的神色走向地虎，而绝天等人见这个中年人自动出场，不禁松了一口气，希望中年人能够改变不利的局面。
　　地虎知道来了高手，依然故我的站着，暗中调动真元戒备着，手中的剑有意无意的当在身前，脸上没有丝毫的变化，镇静自若。
　　中年人对着我们冷声道：“在下飞鹰山庄巡察使江岸，今天在绝代作客，本来绝代的事情自有绝代的人出面，但是，九天血摸神欺人太甚，一再屠杀绝代的人，本人看不过眼出面架梁，你们口口声声代天执法，行使九天总部九天血魔神的执法令，是谁给你们的权力，九天总部又是一个什么样的门派，一个修真门派出面干涉世俗界中的事情，九天血魔神也太狂妄自大了，没有将天下人看在眼里，想和天下人做对，嘿嘿……我是第一个看不过眼的人，后面接着有第二个第三个，甚至更多，九天血魔神将给自己带来天大的灾祸，群起而攻之，飞鹰山庄将是第一个参与攻击的门派，希望九天血就此打住，还有商量的余地。”
　　我内心冷笑不已，飞鹰山庄终于跳出来了，即使你不出来我也会找上门，现在到好，你们自己忍不住了，而这个江岸好大的口气，好犀利的言词，好深沉的心计，不提飞鹰山庄的任何作为，也不提我与飞鹰山庄的纠纷，而是指责我欺人太甚，将所有的责任动推倒我身上来了，同时，将天下人拉到他们一边，将我孤立起来，但是，他忘记了飞鹰山庄在修真界的飞扬跋扈和惨无人道的作风，以及现在又干涉世俗界中的事情，也不明白九天宇宙总部如果建立起来的话不是一个修真门派那么简单。
　　在江岸的犀利言词下，所有人都望着我，想知道这究竟是怎么一回事情，当然，我带来的人心知肚明，不明白的是威龙佣兵团和周密等人。
　　安思伟和易腾两人相视一眼，两人智谋超群，无人能比，怎么不明白江岸的意思，这小小离间计在他们两人眼里是小儿科。
　　安思伟哈哈大笑起来，并稳步向前走了两步，打量了所有人一眼，最后将目光移动的江岸身上，冷冷的望着他，看的江岸感到浑身不舒服，特别是安思伟那似乎能看透他内心世界的目光。
　　安思伟突然道：“飞鹰山庄什么时候成了正派人物，做为一个修真门派，不但在修真界横行霸道，而且将触手伸到世俗界来了，凼鹰分院被九天血魔神救出来的上千女孩子又怎么解释，难道飞鹰山庄人多势众就可以为所欲为，做下各种不为人道的事情就合情合理了吗？”
　　安思伟说着再次扫了众人一眼，除了我们这一边知道事情的真相外毫无表示，客厅内的人神色没有丝毫的变化，其他人以不可思议的眼色望着江岸。
　　江岸内心大急，急忙想向众人解释，但安思伟没有给他说话的机会，继续道：“绝代盗贼团是凼腊星球上第一大盗贼团，人数达到五万，这些年里各地制造许许多多的血腥事件，为平民百姓带来灾难和恐怖，绝代所过，鸡犬不留，让这样心狠手辣之辈留在人间天理何在，但是，飞鹰山庄做为一个修真门派却出现在绝代内，用江岸巡察使的说法，在绝代内作客，像绝代这样令人发指的一个组织，你们却在这里作客，那就不简单了，飞鹰山庄是怎么样的一个门派不言自明。”
　　在安思伟的犀利言词下，众人终于相信了安思伟的说法，也接受了安思伟的说法，绝代横行在各地是事实，这是不争的事实。
　　我暗自点头，安思伟不愧智谋超群，将江岸的说法反驳的一无是处，让江岸有口难辩，但是说这些有什么用，有必要做这样的解释吗？
　　但是安思伟接下来的话让我明白了这小子的为什么不遗余力的向众人解释了，原来他是有另外的目的，解释只是他目的的插曲。
　　在我暗皱眉头中安思伟冷声道：“谁说九天宇宙总部是一个修真门派，那个知道？”
　　众人面面相觑，今天我们一行人在安思伟大的安排下用上了九天宇宙总部，但是众人到现在还没有弄明白九天宇宙总部是怎么样的一个团体。
　　突然间，众人耳边响起一声长笑，声若宏钟，深厚长远，笑声未落接着道：“小伙子，九天宇宙总部很有气派啊，好大的威风……”
　　未见其人，先闻其声！
　　我暗忖，真正的高手忍不住出面了！





    正文*原版 第九十六章 智划谋策
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:32 本章字数:16733

        
　　第九十六章 智划谋策
　　随着浓厚的声音一个身影急速闪动，快若闪电式的从客厅内闪动而出，越过客厅的众人落在安思伟对面。
　　众人这才看清楚是一个神色威严的老人，这老人一身青衫，银色长发，两眼精光闪烁，眼光扫过处，每一个感到一种无形的压力犀来。
　　老人的气势磅礴，有很高的修为，从他大刺刺的态度看，是一个通常受人尊敬习惯成自然的人，而客厅中的绝天随着老人的出现，走出客厅站在老人身边，神色中很工恭敬。
　　老人看到绝天，神色中出现一种无能的样子，叹了口气道：“小天，我曾经警告过你，不要做的太过分，你将我的话当作耳旁风，时至今日，果然出事了，早知今日何必当初。”
　　绝天在这个老人面前没有任何的狂妄，小心谨慎道：“是，师傅，我……”
　　老人摇摇头道：“算了，都是我对你放任自流的过错，现在的情况也有一半的责任，唉，事情发展到这一步，我这个做师傅的厚着脸皮出面了。”
　　绝天道：“师傅，这是弟子的事情，你老人家就不必出面了，弟子可以……”
　　老人望着我们等人一挥手打断绝天的话道：“你也不用多说了，我还不知道你心里想什么吗，想当年，你一再请我出面，但是我就想到了会有今天的这个后果，所以……所以拒绝了你的请求，也对你放任自流，自己闭关自守，眼不见为干净，你也确实做的太过分了，更不该与飞鹰山庄扯上关系，你有的是雄心壮志，但是，有雄心壮志没有用的，你缺少的是知人善任，和宽宏大度的气势，一味的走偏门，最终成不了事，你看，人家第一次找上门你就束手无策，眼睁睁的看着对方攻击到这里，而你交往的飞鹰山庄的朋友也和一样无能为力，在人家三言两语间就瓦解了你们的志气，军心涣散已经没有回天之力！”
　　我们看着这个青衫老人大刺刺的教训他的弟子绝天，从他的话中我可以听出，他表面上不屑弟子绝天的行为，但又同时放任绝天的行为，这说明了他在内心也期望绝天有所表现，但是，绝天还没有成事我们就找上门来，他不得不出面为弟子承担风险，这是一个表面上闭关自守而内地里雄心勃勃的老人，既然知道弟子不能成事，又放任自流就说明了这一点。
　　而绝天在听到青衫老人将自己说的一无是处，感到面上无光，飞鹰山庄的江河几人神色中有些尴尬，又有些愤怒，眼中寒芒闪了几闪。
　　青衫老人对绝天几人的神色自然看在眼中，冷笑道：“不是吗，人家已经站在你们面前，而且是在你们大本营的心脏内，还不够吗，不要不服气，有些事情不服气也没有用……算了，还是听听对方说什么，你们连人家的底细都没有搞清楚就败的惨不忍睹。”
　　绝天几人虽然不服气，但被我攻击到心脏也是事实，不知道我们的底细也是事实，不由在老人的话下低下了头。
　　老人神色一紧，望着我道：“小伙子，九天血魔神的大名威风的紧，近年来在修真界是风云人物，提到九天血魔神的威名和血腥恐怖的手段，人人感到惊心动魄，那么，告诉我，找上绝代的理由，绝代的行为不端是事实，但也轮不到大名鼎鼎的九天血魔神来教训，我这个弟子不成材，当师傅的只好出面了。”
　　我暗忖，这个老家伙终于按捺不住寂寞了，承担了绝天的责任，从他对我的事迹一清二楚看来，他说的闭关自守那是鬼话，一个闭关的人怎么会对外面的事情一清二楚呢，那就是说他在暗中关注着外面的一举一动。
　　我没有理会青衫老人，安思伟也没有理会青衫老人，望着众人道：“当然你们不会知道九天宇宙总部是怎么一回事，因为我家公子一直不想用这个身份来惊世黑骇俗，但是，今天的情况不得不迫使我家公子亮出身份了。”
　　青衫老人神色一变，双目中怒火闪烁，他本来是想找我这个正主，没想到我无动于衷，出面的依然是安思伟，而安思伟说话的对象也不是他，这怎么能让他忍受得了，但为了知道九天宇宙总部是怎么回事，他强压着怒火望着安思伟。
　　安思伟吊足了众人的胃口才缓缓道：“我家公子自小身负使命，这个使命就是维护世界和平，九天宇宙总部，顾名思义就是各个星球的总部，今天来到这里我家公子之所以没有搭言，那就是因为，绝代行径危害到凼腊星球的人们的安危，自有九天宇宙总部凼腊分盟出面，如果凼腊星球分盟没有能力出面，那么就论到我家公子亲自出面了。”
　　听到安思伟的解说，众人才明白九天宇宙总部是怎么回事，但也惊叹于这个使命，一个国家，一个星球已经够大的了，宇宙之大，没有知道，真是不敢想象！
　　我暗骂安思伟在罗嗦什么，我什么时候成了他的公子了，这根本是莫须有的事情，解释九天宇宙总部就是了，介绍那么多做什么。
　　在思索的时候，先前出面被安思伟说的哑口无言的飞鹰山庄巡察使江河找到了机会，冷笑一声接口道：“说的好听，什么维护世界和平，身负使命，你们这样欺上门来打开杀戒的行径是维护世界和平吗，身负使命？这使命是谁授予的，有人知道吗，而且你安思伟一口一个我家公子，你先前的另一身份是什么，你以为没有人知道吗？”
　　面对江河的质问，安思伟的神色没有丝毫的变化，依然镇静自若道：“我先前的身份，我当然知道你很清楚，哈哈……你敢向大家说出来我为什么会有另外一个身份吗，我量你也不敢。”
　　江河脸上的神色一阵子犹豫不决，看来他在衡量得失，之后冷冷一笑不再理会安思伟，我心里有些不解，安思伟是凼鹰分院的军师和护法江河也没有什么不敢说的，安思伟是为了他师傅草堂逸士才有了那两个重要的身份，也没什么不可说的，难道另有原因？
　　青衫老人冷笑道：“九天血魔神好大的气派呀，好浓厚的杀气，这也是维护和平的手段吗？”
　　安思伟望着青衫老人道：“这位老人家说的对，我家公子九天血魔神是好大的气派，也应该有这样声势浩大的气派，试问，从古到今，有谁接受使命来维护世界和平，没有吧，这难道不够吗，再试问，闯进绝域的高手有谁出来过？”
　　安思伟的话让众人一阵哗然，即使是普通人也知道绝域的传说，这个恐怖代名字流传了几千年，但没有听出谁成功的闯了出来，他们隐隐约约从安思伟的话中猜测到有人成功的出来了，而且众人不约而同的将目光移动到我身上。
　　当然，像青衫老人和江河等人早就知道我成功的从绝域内闯了出来，当日我从绝域内出来时，在绝域外遇到了上千修真者，他们是见证人，只要是在修真界行走的人，在他们的言传下，这已经不是密闻了。
　　但是，我就不明白，安思伟说这些做什么，我虽然不怕人知道，但也不想让别人拿着我的事情谈来谈去，再说，有些事情我不想让人知道。
　　安思伟谈笑自若道：“我这么说大家心里已经知道我说的是怎么回事了，不错，我家公子成功的出来绝域，而且活生生的坐在大家面前，但是，大家并不知道，我家公子闯入绝域时才十二岁，而且成功的救出了这几千年来被困在绝域的高手，这难道不能说明我家公子超人一等的气派吗？”
　　安思伟的话再一次给众人震撼，很多人知道也见我从绝域内走出来，当日我并没有清楚的说出来，但这时候听安思伟清清楚楚的说出，感到真的不可思议，不能想象一个十二岁的小孩子能自由出入绝域，并救出被困的高手的风范。
　　众人惊异的目光再次射到我身上，我感到浑身不舒服，内心被激起怒火，这个安思伟愈来愈不像话了，一定要将我推到浪头上吗？
　　桑珂倩感受到我的愤怒，纤手紧紧的抓着我的胳膊，一双妙目紧张的盯着我，我猛然一醒，不由自主的放松了心情，恢复镇静自若的神色。
　　安思伟继续道：“一年前绝域外一役，我家公子毫无畏惧的面对群雄谈笑自若，挥手之间大战飞鹰山庄龙剑城两大修真界实力雄厚的门派，独力击毙两大门派中人仙地仙阶高手多人，接着独斗神偷门，炼器门，神龙山三大高手，之后，以一己之力攻破飞鹰山庄凼鹰分院，瞬间怒毙上万人，大破千人雄鹰阵红粉阵，瞬间令凼鹰分院十大护法瓦解，令凼鹰分院主蓝鹰萨峻断臂逃遁，惊走黑魔门也就是当年在修真界横行霸道的天魔门余孽黑牡丹，救出被困凼鹰分院的群雄几百人，妙龄少女上千人，这难道还不能说明我家公子超人一等的气势吗，那么一夜之间让飞鹰山庄的分院及弟子在凼腊星球上消失，这又有谁能够办得到，再加上紫炎派的师祖，岌山院的长老堂的掌令，以及其它各派的高贵身份够不够？”
　　这些事情是事实，但并不是我亲自去做，是让机器人去做的，安思伟的话看似说的冠冕堂皇，但是我知道，有些根本不是那么回事，起码我受伤的事情他就没有说出来。
　　同时我也明白安思伟这么不惜浪费时间做的目的，他是在给我制造气势，制造在修真界和世俗界的威望，看似他说了一通废话在威胁对方，如果将他今天一系列的意图联系在一起就明白不过了，他首先将我使命揭露于众，让众人知道我这么做的目的，再接着利用我与各派之间的纠纷和特殊的关系，制造震撼人心的威望，利用救凤嫽大婶而救出的上千女孩子制造一个充满霸气而又同时充满慈悲之心的善人。
　　当然，以安思伟的才智，他刻意制造的气氛达到了目的，而且比他预期的还要好。
　　群盗和威龙佣兵团在安思伟的话下惊骇不已，他们总算了解到九天血魔神的真实情况，耳中不断回旋着安思伟的话，同时也感到今天不仅仅是九天血魔神对上绝代那么简单。
　　他们都知道，飞鹰山庄做为一个修真界的门派，但与世俗界有千丝万缕的关系，各个国家都受到飞鹰山庄的威胁，如果说不知道龙剑城是一个什么样的门派还过得去，但没有不知道飞鹰山庄的厉害，群盗虽然有着绝代的支持天不怕地不怕，制造了很多流血事件，但在飞鹰山庄弟子面前一无是处，这他们内心有数。
　　同时，对他们而言，能被修真界某一个门派看中，那是了不得的事情，而我不仅是修真者，而且有几个吓死人的身份。
　　绝天等人感到趋势愈来愈对他们不利，青衫老人的神色更是难看，江河听到安思伟处处针对飞鹰山庄而来，将飞鹰山庄贬低的一无是处，饶是他内心很清楚知道飞鹰山庄的所作所为，但也难以忍受，怒吼一声，疾扑向安思伟，同时双掌一扬，两道犀利的气劲尽往安思伟的身上招呼，夹带着怒火的气劲翻天覆地。
　　安思伟面对江河犀利的气劲，眉头也没有皱一下，依然镇静自若，似乎这两道犀利的气劲不是针对他而来，而望着众人道：“既然如此，我家公子有没有代天执法的能力大家心里有数了，今天，我家公子就是奔着绝代而来，绝代的所作所为已经侵犯到了凼腊分盟维护凼腊星球的责任，现在，不是绝代的人可以站在一旁，如果硬要插手绝代的事情，替绝代承担责任，那么，凼腊分盟将视为绝代的弟子一视同仁。”
　　在众人不由心中一紧的同时，一旁的地虎以不亚于江河的速度闪身挡在安思伟身前，双掌一挥，接下江河的一击。
　　轰！气劲四溢，余威不绝，众人感到脑门子一震，内心骇然，这才是高手的打斗，尽管才是一击。
　　江河和地虎两人身形一振震，不由自主的向后连退，看似两人不相上下，不负责任，但是地虎比江河多退一步，这说明地虎的修为比江河的差一些，江河做为飞鹰山庄的巡察使，果然又不俗的修为。
　　而这时安思伟的话也说完了，冷笑一声，不管飞鹰山庄的弟子是不是退出这场纠纷，返回到我身边，面对我冷厉的神色，安思伟好像没有看到的样子，而且还对我抱拳施了一个礼后站在我身边。
　　而江河和地虎分开之后再次相接，江河一挥手，一只雄鹰出现在手掌上，蓝色雄鹰雄姿英发，顾盼之间鸣声不绝于耳，盯着地虎等待主人的命令欲扑击。
　　地虎冷冷笑一声，银色剑一立，化为一道银芒，脱手而出，在头顶盘旋，随时有吞噬一切的准备。
　　江河冷叱一声道：“去！”
　　蓝色雄鹰一声长鸣，双翅一展张牙舞爪的扑向地虎，利爪不断的伸缩着，刚劲有力的大翅卷起广场上的灰尘，满天飞扬。
　　地虎一点印决，盘旋在头顶的银色剑如一道利箭，急速迎击雄鹰，并直射雄鹰的腹部，想将雄鹰击毁。
　　同时两人身影闪动，挥动双掌夹带着犀利的掌劲击向对方，瞬间相接。
　　轰！啪！两声巨响震耳欲聋，在绝代腹地的广场上响着，轰是两人掌劲相接后产生的身影，而啪是鹰剑相接后的结果。
　　不待众人看清楚两人两法宝相接后的结果，人影闪烁，一触既分，接着再次相互扑击，瞬间的变化让人眼花缭乱，应接不暇。
　　但我看出，不管是法宝还是两人的掌劲，地虎都处于劣势，而江河处于优势，略胜一筹，在修为上地虎不是江河的对手，输给江河是早晚的事情，但是，战场的情势瞬息万变，看临场的发挥，修为只是一个方面而已，就看地虎有没有其他应变能力了。
　　江河和地虎两人也意识到自己的优劣，两人在硬碰了两次后，地虎迅速移动身形寻找机会攻击江河，而江河紧紧的盯着地虎的身形，想在一击击败地虎。
　　一地虎一阵子移动，感到取得的效果微乎其微，不得已在闪动中挥掌劈出犀利的一掌，同时，银色剑环绕着雄鹰让雄鹰无法腾出手脚攻击自己。
　　就在这时，江河倐地接了地虎一掌，接着身影一闪，急速的扑向地虎，地虎在江河身影闪动时双掌护体，但江河扑向地虎的身影在半空中一个转折，急速扑向银色剑。
　　地虎立即明白江河的意图，连忙疾点大印决，银色剑刚想返回地虎身边，被迎面扑来的江河一道真元罩住，雄鹰一声长鸣，急速扑向地虎，地虎知道大势已去，不甘心的向雄鹰疾挥出双掌，犀利的掌劲啪啪啪的击在雄鹰身上，而雄鹰身形一顿，但是，江河利用地虎攻击雄鹰的同时，单掌急速劈出一道气劲直扑地虎。
　　轰！击中在地虎胸口，地虎闷哼一声，身形急速后退，口角流下一丝血线，瞬间的变化让地虎忙于应付，败在江河的手下了。
　　而江河一击成功，身形不停，再次急速扑向地虎，想将地虎一举击毙，犀利的掌劲毫不留情的向地虎身上招呼。
　　眼看地虎将要在江河的手下失去生命，一条人影从我这边闪动，急速赶在江河攻击到地虎之前接下了江河的犀利攻击。
　　轰！气劲四溢，两条人影一触既分。
　　江河向后一个倒翻，落地之后打量刚才接下自己一击的人，之间对方是个年轻人，冷冷的望着自己，内心一阵惊讶，对方的修为不下于自己，但年龄比自己小了很多，但接下了自己突然间的犀利是事实。
　　不待江河有所表示，只见这个年轻人冷声道：“九天血魔神摩下，化丹领教飞鹰山庄的雄鹰的威力，请指教！”
　　江河在化丹镇静自若的神色下，内心感到一阵子心虚，知道这个化丹比刚才的地虎修为要高，内心一点把握也没有，但在神色中没有表现出任何不妥，冷冷的望着化丹，蓝色雄鹰在他头顶张牙舞爪。
　　在利用化丹接下江河一击的同时，飞龙忙将受伤的地虎扶了下来，地虎来到我面前，脸上有愧色，想说什么。
　　我微笑道：“受伤不要紧，你输的并不冤枉，江河的修为高你不止一筹，能和江河相抗，你表现出色，很难得，不要放在心上，我这里有颗疗伤丹药，你先疗伤吧。”
　　地虎接过丹药，知道我并没有生气，内心也感到舒服多了，吞下丹药，在一旁盘坐下来疗伤，同时有两个弟子护在他身旁替他护法。
　　而场中的化丹和江河两人在一阵对望后，身形动了，打斗的情况和前一场大同小异，但是，化丹一改地虎以快制慢的策略，冷静的在原地望着江河，而江河却动了，是雄鹰掌劲齐发，同时向化丹攻击。
　　化丹长笑一声，不待江河的身形扑来，剑化飞虹，脱手而出，带着一道银虹避开雄鹰直接犀利江河，同时身体迅速上升，点在雄鹰头顶，借着一点之力身体一个倒置，头下脚上，扑击江河。
　　江河没有想到化丹不接自己的法宝，而是直接避开自己的法宝攻击他本人，一般来说，都先与法宝对抗，然后腾出手脚攻击法宝的持有人，但化丹正好相反，但这样一来也很危险，搞不好是两败俱伤的局面，但化丹兵行险着，毫不犹豫的使用出来。
　　江河急忙双手疾舞，护在全身，化丹的剑被江河挡住在护体真元之外，但是，不等他反击，花丹已经利用下击的速度夹带着冲击力掌劲吻上了江河的胸口。
　　江河内心骇然欲决，但又没有机会反击，只感到胸口一痛，口中一舔，带着一股血箭向后疾射，化丹冷哼一声，大印决一点，一道光芒追着江河后射的身躯，急速扑去。
　　同时，对方阵营姓木的旁边的老人一声怒吼，身影快如闪电式扑向斗场，在身形闪动的过程中一道蓝色的气劲袭击向吻向江河的银色光芒。
　　但是，在老人怒吼，发出蓝色气劲的同时，我们这边阵营同样扑出一条人影，发出一道气劲袭击老人，老人如果不收回拦向银色光芒的气劲，那么势必为这道气劲所伤，电光石火间，老人毫不犹豫的撤回气劲，迎击袭击向他的犀利气劲。
　　情势紧张万分，众人内心极为紧张，被瞬间即逝的变化所震惊，也不由自主的对万分紧张的情势极为关注。
　　啊……一声惨叫声扬起，银色光芒吻上江河的胸口，在吻上的同时，光芒穿过江河的胸口返回化丹手中，同时带起一股血雨，而血雨过后，江河的尸体倒地。
　　接着啪……一声巨响，老人和我这边的人影掌劲相接，发出震耳欲聋的响声，两人一触既分，然后冷冷的望着对方。
　　老人神色中带着狂暴的怒火，是为他没有制止化丹的剑劲所愤怒，也因为眼前这个年轻人阻止了自己救人而愤怒。
　　我看出袭击老人的是岌山院的弟子，但不知道他叫什么，没想到他能制止老人的犀利气劲，从他与老人相接发出的余威看，有不俗的修为。
　　老人怒极为笑道：“好，不错，不愧是九天血魔神的手下，心狠手辣，告诉我年轻人你的姓名，让我知道是什么人阻止了我岸傲的救人。”
　　岌山院的弟子一声长笑道：“在下是九天血魔神摩下一个不成材的队员，老丈称呼我鱼卫山就是了。”
　　易腾望了一眼安思伟，显然易腾不知道对方的身份，而安思伟立即明白易腾的意思，在我身边介绍道：“这个岸傲是飞鹰山庄长老堂的长老，其它的我也并不清楚，不过，飞鹰山庄长老堂的长老有过人的修为，一个个心狠手辣，一直在长老堂修身养性，想不到出现在绝代，很不简单。”
　　我听着安思伟的介绍，内心一紧，这么快就与飞鹰山庄长老堂的高手会面了，这不是好现象，在我没有周全的准备下，我内心不想与飞鹰山庄长老堂的高手会面，但依现在的情势看，我不得不面对了。同时也佩服安思伟的阅历丰富，尽管他今天的表现让我很生气，但也承认他有过人的一面。
　　易腾接口道：“岸傲出现在绝代我可以猜测出一二，飞鹰山庄在凼腊星球的实力在一夜之间消失了，这对飞鹰山庄来说不是一件小事情，而且，冰在攻破凼鹰分院时击败了十大护法中的几位，并将分院主蓝鹰萨峻必败断去一肢而逃遁，这对飞鹰山庄来说是不小的打击，他们派出长老堂的高手出来探查事情的始末也是正常的，但是，飞鹰山庄在凼鹰星球上的势力瓦解让他无从下手，那时候我们又在分盟内没有任何人出来活动，从今天的情况看，飞鹰山庄与绝代有亲密关系是无可置疑的了，那么，岸傲找上绝代也是合情合理，只是为什么拖延到今天，那就不是我能猜测到的。”
　　我望了一眼安思伟，安思伟接口道：“从种种迹象表明，岸傲一直在绝代做客，他们也预感到我们不会放过绝代，我这么说也不是无稽之谈，公子在绝域和分盟面对群雄时，隐隐约约露出有插手世俗界的意思，有心人可以从中推测到公子下一步的行动计划，我想岸傲也是这么想的，只是他没有把握，抱着侥幸之心在绝代等待，接下来我就不用说了。”
　　我将易腾和安思伟两人的话前后对应，也觉得两人猜测的有道理，内心也暗呼侥幸我这次因为不放心耷伽和易腾两人而跟着前来，如果没有我跟着来，他们面对这样修为高深的高手，结局是什么样子，很难想象，也许我留下的这点实力会成为对方的口中之食。同时也感到有易腾和安思伟这样的智囊团在身边，不用自己去绞尽脑汁动脑筋了，当然，是指的是他们不要自作主张将我不愿意做的事情硬逼着我去做的话，也不再理会两人，望着场中的两人，想看看这个叫岸傲的长老有多大的实力。
　　而在鱼卫山不疾不续介绍自己的身份后，老人岸傲点点头道：“那么接下来是接我的攻击还是另外换人，小伙子，我给你选择的机会。”
　　鱼卫山知道对方看出自己的修为虽高，也不是他的对手，给自己机会，但同时因为眼前这个老人将自己小看而内心怒火大盛，沉声道：“九天血魔神手下没有发生面对高强的对手而逃的人，小子不材，也不愿作出有损九天血魔神威名的事情，希望老丈手下留情。”
　　岸傲眼中精光一闪道：“勇气可嘉，后声可畏，那你就接着了。”
　　鱼卫知道对方的身手高出自己很多，内心也打起十二分的谨慎，冷静地望着对方。
　　我不以为然的摇摇头，明知不敌，何必硬着头皮抵抗，我什么时候教过他们面对超过自己不止一筹的对手时宁可受伤也不退场，不由自主的冷哼了一声。
　　桑珂倩时时刻刻关注着我的一举一动，这时当然也明白我冷哼的意思，不由感到好笑，低声道：“鱼卫山说的事实，九天血魔神手下没有逃的人，这是你教他们的，而且每一个人动知道，不信你问问其他人。”
　　我一愣，这到奇怪了，我什么时候讲过，讲过我能不知道吗，不由望向其他人，其他人很配合的点了点头，意思是说我有说过。
　　我再次望向桑珂倩，确实想不出自己什么时候讲过这样不合理的话，桑珂倩轻声道：“你是没有亲自说出来，但你是用你的行动告诉他们的，你在面对高手，宁可受伤也不让其他人接手，一直到将对方击败，你身边的这些人对你的这种行径佩服的五体投地，有样学样，不是你教他们的吗？”
　　我惊愕的望向其他人，耷伽等人不由自主的点头，意思是没错，我不由内心苦笑，你们不学好的，学那些做什么，但自己宁肯受伤不让老鬼接手也是事实，可是，如果老鬼一出手是什么后果谁能知道，谁有能保证他按理出牌，我也是有苦衷的，无奈的将目光移动场中剑拔弩张的两人身上。
　　岸傲大刺刺的站着，等着鱼卫山攻击，他不屑出手，而鱼卫山明知对方不屑，但也无奈，饶着对方转动，寻找对方的弱点。
　　一阵子的转动，鱼卫没有找到对方的任何缺点，不得不承认对方的修为高出自己很多，对方有意无意的释放出的气息，不断在身上翻转，将他护起来，无论自己如何转动，也无济于事，这样下去不是一回事。
　　内心有些焦急的鱼卫知道自己要败给对方是必然结果，也不再耽误时间，冷吼一声，在转动的过程中利剑出鞘，化为飞芒，射向对方，同时转动的身形不停，而且转动的更快，他知道这一击难以影响到对方，但又如导火线一般引发对方的攻击，所以不指望能伤敌的同时急速闪动身形，希望能避开对方的攻击。
　　岸傲动了，如鱼卫山所料到的一样，鱼卫山发出的寒芒对他没有丝毫的影响，但引发了他的攻击，顺着寒芒攻击的方向闪动身形，挥掌之间，犀利的气劲先发制人，扑击鱼卫山。
　　鱼卫山感到庞大的压力犀利而来，暗呼侥幸，幸好只是余力，如果正面击中，那么就不会单单是庞大的压力而已。
　　一击落空，岸傲微一愣，呃的一声，似乎也感到意外，但只是微微一愣而已，随即两手车轮般闪动，一道道犀利的气劲一浪接一浪劈向鱼卫山由于移动速度过快而产生的幻影。
　　这时的鱼卫山不但感到压力大的惊人，而且自己好似陷入泥摊，寸步难行，斗大的汗珠顺着额头而下，但依然咬牙支持着，在庞大的阻力下身影依然快速的闪动着。
　　我望了一眼安思伟，这里除了我和桑珂倩就轮到安思伟身手最高了，现在该这个爱惹事的家伙出手的时候了。
　　安思伟明白我的意思，轻声一笑，身形拔地而起，身躯迎合向岸傲，口里笑道：“九天血魔神手下安思伟会一会飞鹰山庄长老堂的高手。”
　　但是绝代的人怎么会给安思伟这个机会，绝天一声冷叱，怒声道：“会你的人来了，接我一剑。”
　　绝天的剑化成一道犀利的气劲迎击向安思伟，想在安思伟插入鱼卫山和岸傲之前阻止，所以毫不犹豫的出手阻拦。
　　耷伽一点头，身形离地而起，哈哈笑道：“绝天你是绝代的主人，我是凼腊分盟的主事人，你的一剑我接着就是。”
　　耷伽在身形离地而起的同时挥动软剑龙腾，毫不犹豫的劈向绝天，绝天如果不怕自己死在耷伽手下可以不理会，但是他不是不怕死的人，所以将攻击安思伟的剑反迎向耷伽。
　　在同时绝天手先的三大护卫，四大堂主急忙扑出阻止耷伽，而卡髯撒和小安利等人见到对方的三大护卫，四大堂主扑出，想也不想闪身而出。
　　对方只有绝天的师傅青衫老人和飞鹰山庄姓木的没有出手，其他人全部上场，而青衫老人无视热闹的场面，冷冷的望着我，姓木的想上，但又感到不妥，在一旁不断的搓着手。
　　现场极为混乱，安思伟首先插在鱼卫山和岸傲中间，鱼卫山乘机退开并接上随后扑来的四大堂主中的黑龙姜家回，鱼卫山在岸傲手下难以发挥优势，但与黑龙姜家回对着就不同了，尽管黑龙姜家回是绝代的四大堂主之一，有不可忽视的实力，但是，在鱼卫山的剑势下尽力相抗。
　　黑龙姜家回是一个年龄在四十左右面色阴沉的人，手中使用的一把单刀，有着丰富的打斗经验，冷静沉着的对抗着鱼卫山。
　　而同时，耷伽接上了绝天，两人都是修真者，一个老当益壮，一个年轻有为，两人斗的热火朝天，不分胜负。
　　小安利接上了四大堂主之一的红燕子水丽虹，红燕子水丽虹手中的兵器同样是彩带，极为华丽，舞动起来配合上她的妖艳，极为诱人。
　　而小安利正好相反，神色中带着纯洁和安详，舞动着凌彩如一个神圣不可侵犯的仙子，小安利的实力修为高过红燕子水丽虹，但是在红燕子水丽虹的一些淫荡那以入耳的话下，小安利不由感到面红耳赤，再加上她有着好兵器而没有丝毫杀气，与红燕子水丽虹斗了个旗鼓相当。
　　卡冉撒找上的是四大堂主之一身材魁梧，一身蓝衫的蓝虎离羊，卡冉撒的伤势在进入绝代心脏后向我一再暗示要丹药，不得已我给这个愣头青，如果不是耷伽没有点头同意他上场，这个愣头青早就忍耐不住上场了。
　　他找上蓝虎离羊就是看在对方身材魁梧有力，手中使用着一把大刀，想和对方硬碰硬接几招，他不想和那些使用花巧的动手，觉得硬碰硬打斗最过瘾了，所以特意找上蓝虎离羊，而蓝虎离羊与想象的一样，没有使用花巧动作，一接上手就轮着大刀硬碰硬砍，但卡冉撒知道自己的兵器威力超群，怕没了对手没得打，并没有用重剑剑刃与蓝虎离羊的刀刃相接，而是以剑身想碰，所以两人棋逢对手，同样斗的有声有色。
　　易腾接上的是四大堂主之一的黄鹤加高远，黄鹤加高远是一个年轻人，和他的外号一样，他是一个在打斗中喜欢移动身影的人，以轻灵轻巧为手段，而易腾正是一个喜欢用智不用力的人，所以，这一对同样是将遇良才，以轻快的身影闪动寻找对方的弱点。
　　而绝天身边的三大护卫被一个叫林扬洲的紫炎派弟子接上，三大护卫有不俗的实力，但毕竟是普通人，而林扬洲似乎也无意下杀手，只是在三人的剑影刀身中闪动，没有出手攻击。
　　场上双方除了安思伟和岸傲两人冷冷的望着对方没有动，小安利只是防守没有攻击红燕子水丽虹外，其他人斗的极为热闹。
　　一时间，场上人影闪烁，剑影刀光光芒四射，怒吼声和冷叱声夹杂着兵器相碰撞的声音令人头皮发麻，看的众人眼花缭乱，目不暇接。
　　我不由大皱眉头，这样混乱的情形不是我想要的，但局势也不由我来控制，再加上青衫老人盯着我一动不动的目光，我冷冷的看着双方混乱不堪的场面。
　　青衫老人也对这种混乱的场面感到不耐，已经从他的神色中泄露出来，继而望着我道：“九天血魔神，这个名号很浓厚的杀气呀，但是，年轻人，你觉得这样混乱的局面很有意思吗，不怕折了你九天血魔神的威风？”
　　青衫老人在向我说话的同时，眼中精光疾射，他不屑这种混乱不堪的场面，但也被双方激烈的打斗激起了浓厚兴趣。
　　我现在还没有打算出手，对青衫老人的叫阵不以为意，再说，我猜测对方另有超级高手没有出面，一旦我上场，对方超级高手突然袭击，我带来的这些人虽然有不错的修为，但在超级高手下难以对抗，瞬间的打击会让我失去很多人，虽然安思伟自作主张将我的身份抬的很高，但事实上我的人力有限，凼腊分盟就这么一点点人手，任何一人失去都是极大的损失，我不希望这种事情发生。
　　我望了一眼还没有出手的神女门花芸，这个时候该她出手的时候了，尽管她抱着异心跟在我身边，但暂时在没有露出真面目时，她还是我的人，而且她是凼鹰分院的十大护法之一，实力与安思伟相比，只高不低。
　　花芸到也干脆，没有丝毫的犹豫，也没有对青衫老人生出惧怕之色，纤手中桃花一展，缓步走向青衫老人。
　　青衫老人见我没有出手的意思，而是派来一个小丫头出面，一种不被对方所重视的感觉在他内心产生，怒吼道：“小子，你这是什么意思……”
　　花芸以极为悦耳的声音道：“晚辈九天血魔神手下花芸，请前辈指点。”
　　青衫老人望着花芸手中的桃花，眼精光连闪，不禁问道：：“手持桃花，桃花仙子是你什么人？”
　　花芸依然是悦耳的声音，对着青衫老人极有礼貌道：“是晚辈恩师。”
　　花芸的回答似乎在青衫老人的意料之中，青衫老人点点头道：“你还算诚实，但是小丫头，我与你师傅桃花仙子有几面之缘，看在桃花仙子的面子上我不想伤害你，你还是退下吧。”
　　花芸摇摇头道：“想不到前辈与家师相识，晚辈感到很高兴，但是晚辈已经脱离师门，跟在王公子身边，到是让前辈见笑了。”
　　青衫老人眼中寒芒一闪道：“既然如此，我就不客气人。”
　　花芸道：“请前辈手下留情。”
　　从他们两人的对话中我听出青衫老人认识花芸的师傅桃花仙子，因为桃花仙子不想伤害花芸，我第一次知道花芸的师傅就桃花仙子，很想知道青衫老人的大名，但是两人并没有提起。
　　青衫老人和花芸可以说无意打斗，只不过是受到局势所支配，不得而已，花芸手持桃花等着青衫老人攻击，而青衫老人自持身份高出花芸一辈，不屑向晚辈出手，另外，他的目标是我而不是花芸，所以两人之间形成对持，谁也没有出手，也等着对方先出手。
　　青衫老人等了一会感到不耐烦了，对花芸道：“小丫头，如果你不出手的话就回去吧，没必要耗在这里。”
　　花芸道：“晚辈怎么敢在前辈面前放肆，晚辈等着前辈出手。”
　　青衫老人被花芸气的哈哈大笑道：“小丫头，那你接着就是。”
　　青衫老人随手一袖，长袖袭击向花芸，而花芸也看出青衫老人的这一袖表面看很随意，但实际上暗含极为厉害的杀着，也不敢大意，手中的桃花一展，瓣瓣桃花漫山遍野般的飘舞，围绕着青衫老人飞舞。
　　青衫老人扬声长笑道：“我以为多年不见桃花仙子会闯出什么新的花样，但从小丫头你的出手来看，还是老样子，桃花仙子也不过如此而已。”
　　花芸的桃花在青衫老人周身舞动，青衫老人看似无意的挥动着长长的衣袖，但在周身形成了一道气墙，桃花只要碰到老人的气劲就回被击回。
　　而花芸同到青衫老人对恩师口中带着不屑一顾，内心不由有气，飞舞的桃花愈来愈多，将青衫老人包围起来，之间到一个由桃花组成的圆形花团在急速的转动着，而青衫老人就在花团中心。
　　而场中其他打斗的双方已经达到了白热化的程度，首先是与绝天手下三大护卫对抗着的林扬洲，他本来不想伤害对方，但是三大护卫不但不识时务，而且一再猛下杀手，如果不是他修为高过这三人，早就被这三人砍成几块了，内心一声冷哼，手中的剑一振，产生三道幻影，分击三人，三大护卫以为对方和先前一样不会下辣手，但感到劲部一痛，连痛叫声没有叫出碰然倒地，林扬洲看也不看一眼，返回我身前施了一礼，在我点头表示很不错后，站在一旁观看其他人的打斗。
　　另外一场，也就是耷伽和绝天这一对，耷伽的修身和绝天相比还差一些，但是一开始耷伽就利用兵器的优势，用龙腾毁了绝天的兵器，令绝天大吃一惊，只好空手对抗有真犀利兵器的耷伽，无可辩驳，绝天每一次劈出掌劲，都让耷伽寸步难行，但是，耷伽的龙腾给绝天带来的威胁也不小看，两人就在这种情形下小心谨慎的攻击着对方，而同时也小心翼翼防守着对方的杀着，但是随着时间的流逝，两人逐渐感到不耐。
　　两人不约而同的减少闪动，大有硬碰硬的趋势，用桑珂倩的话说，这些人我没有亲自说出面对强敌宁可受伤也不能逃，耷伽正是抱着这种心理，我在绝域和凼腊分盟的冷酷深刻的印在他心中，此时，他突然间硬拼着接了绝天一击，在感到翻天覆地的气劲猛烈的袭击到他胸口之前，左掌硬生生的劈向绝天，这是两败俱伤的局面，而耷伽在劈出左掌的同时，龙腾紧跟着以再不能快的速度袭击向绝天的胸口。
　　绝天内心一惊，对方明知道在修为上不敌自己，为什么要这样硬换一击搞成两败俱伤的局面，他内心刚有这样的念头，但看到耷伽接下来的动作就明白是怎么一回事了，内心骇然欲决，百忙之中想闪开袭击而来的利剑，但是，这是耷伽拼着生命危险预谋的一击，饶是绝天的修为比耷伽超出很多，这时候也难以避开，在一声长长的惨叫声中，这个控制着绝代给萨都等国家制造了不知道有多少灾难的枭雄终于死在耷伽的剑下。
　　随着绝天的倒下，惊骇了很多人，首先是广场在安思伟犀利的口舌下摄服的群盗，他们在绝天倒下的同时意识到绝代从此以后成为过去，从绝天倒下标志着绝代的结束，有些人想逃走，但想到刚才有人逃出外围而被截住而返回来，便打消了逃走的念头，死心踏地的等着分盟令的惩罚。
　　其次是青衫老人，在绝天倒下的一瞬间包围在他周身的桃花轰的一声发生爆炸，紧接着他的身影急速闪向绝天，看到龙腾穿过绝天的胸口返回耷伽手中，怒吼一声，如惊雷般爆炸在众人耳边，让受伤极为严重的耷伽身形一搓，差一点儿龙腾从手中掉到地上，而青衫老人知道绝天已经没有生望。
　　狠毒犀利的眼睛望向耷伽，怒极之下长笑一声，猛挥出一掌犀利向耷伽，同时身形拔地而起，急扑想耷伽。
　　我冷笑一声，身形不动，随手一扬，一道白光遥遥截住青衫老人犀利向耷伽的气劲，在截住的同时白光卷住耷伽，随着白光的返回，耷伽被轻轻的带到我身边，我随手喂他服下一颗九转丹，笑道：“老朋友，你这一次表现确实不错，但是也太危险了，下不为例。”
　　耷伽想说什么，但是在我的真元所罩下说不出话来，只用眼睛表达他的意思，眼睛里尽是得意之色，而另外一个意思就是说我是向你学的。
　　我苦笑道：“你们就不能学些别的吗，非要学习这些，你知道吗，如果不是绝天估计不足，现在倒在地上的是你而不是他。”
　　耷伽眨了一下眼皮，神色中大是得意，意思不言自明，他对自己的智慧很有信心，虽然凶险，但结果和他的想法没有多大的出入。同时耷伽的眼睛向外瞪，示意着什么。
　　我冷冷一笑，示意他放心，随手翻腕向外一挥，轰！扑击而来的青衫老人身形连连往后退，他本来想扑击耷伽，但被我发出的气劲阻止，并将耷伽带回，青衫老人在怒火大盛之下不顾一切向我攻击而来，不要看我在与耷伽聊天，但是他的一举一动在我的注视之下，岂能让他得手。
　　耷伽得意的一笑，用眼睛表示下面的交给我了，他要疗伤了，其实，我罩在他身上的真元一直没有收回，在帮助他疗上，这小子为了击毙绝天，所受的伤极为严重，胸骨几乎都碎了，难怪他急着疗伤。
　　我笑道：“下面的交给我吧，相信不会让你凼腊分盟蒙羞就是。”
　　耷伽一笑，接着闭上眼睛疗伤，我望向又急有怒的青衫老人，青衫老人被我随手一击击破了雄心壮志，两只眼睛充满惊骇之色，望着我似乎难以置信。
　　当然，他可能一直掌握着有关我的情况，对我在绝域外和凼鹰分院的行径一清二楚，但是他没有想到我在接下了黑牡丹一击中了黑魔功气息后，因祸得福，修为反而跨入了地仙上阶，这不是他意料到的，所以感到难以置信，也在站在那里不敢轻易向坐着的我下手，神色极为尴尬。
　　而在绝天倒下的同时，与易腾相对抗的黄鹤加高远觉得没有必要在打下去，跳出打斗圈内，闪身在一旁，而易腾并不想致死对方，所以收扇返回己方阵营。
　　小安利是被迫和红燕子水丽虹打斗，红燕子水丽虹见到绝天已死，知道大势已去，自己即使能赢也没有任何意义，一个本就无心，加上另一个无意，两人的打斗不了了之。
　　到是卡冉撒和蓝虎离羊打的难分难解，卡冉撒为了尽兴一直没有毁坏蓝虎离羊的大刀，即使这样，蓝虎离羊的大刀已经破破烂烂不成样子，在绝天倒下时蓝虎离羊就想罢手，但卡冉撒难得遇到一个对手，怎么能放蓝虎离羊轻易离开，而蓝虎离羊也被卡冉撒激起了斗志，大刀一挥，与卡冉撒比拼起来。
　　同时，岸傲和安思伟在绝天倒下时两人动了，安思卫手中闪现出一支金笔，而岸傲掌上的是飞鹰山庄的招牌发包雄鹰，但是同样的雄鹰，岸傲的雄鹰是金色的，不论是威势还是鸣叫的声音，都比其他人的要超过不知多少倍。
　　安思伟的金笔比他师傅草堂逸士交给我的翠绿色笔要大一些，但安思卫手中的金笔我能感觉到作为一件法宝释放出的气息，而草堂逸士交给我的翠绿色笔却感觉不到任何法宝的灵力，让我感到不解。
　　随着两人法宝亮相，气氛趋于紧张，安思伟的气势隐而不发，岸傲的气势与他的名字一样傲气十足，从外表露出气势看，安思伟不堪一击。
　　在众人的注视中，金鹰展翅鸣叫，金笔划出一道金芒，成了一个简单的一字，瞬间相接，同时两人的身影倐的移动起来。
　　仓！笔鹰相吻，金笔点在金鹰的嘴角上，金鹰一声哀鸣，返回岸傲手中，岸傲大吃一惊道：“你……你……你以前隐藏实力……”
　　安思伟冷声笑道：“不错，我身在虎牢，如待宰的羔羊，能不保留实力吗，若大的飞鹰山庄可笑无人能够发现，应该感到惭愧！”
　　显然两人初次相接，岸傲估计错了安思伟的实力，他以自己的掌握的资料来估计安思伟的实力，吃了一个暗亏，这也不难理解，以安思伟的智谋，没有几分保命的能力，岂敢进入凼鹰分院身兼两职。
　　岸傲狠声道：“哼，隐藏实力又如何，我要你同样在我金鹰下授首。”
　　安思伟不以为然道：“发狠话是没有用的，我劝你现在乘机离开绝代的是非圈，绝天已经死了，绝代瓦解是不争的事实，你现在赢了我又如何，也改变不了绝代的命运，这是明智之举，现在走还来得及，如果你还想斗下去，那时候再想离开为时已晚。”
　　岸傲心里一阵子犹豫不决，他不用安思伟提醒也知道现在自己的处境，但是……突然间想到什么，冷哼一声道：“能不能改变绝代的命运现在言之过早，我能否离开也不关你的事情，而在这之前，你先接下我的金鹰攻击再说，能活下来你再发狠吧。”
　　安思伟心里冷笑，你既然想死也无可挽回，可惜了自己的一番打算，也不再劝说岸傲，手中的斤笔一挥，准备发动攻击。
　　在安思伟劝说岸傲离开时，我心里一愣，这个安思伟会有这么好心，随即想大他的一举一动都有深意，不知道他这一次又在岸傲身上打着什么注意，而且我隐隐约约觉得他让岸傲离开与我有极大的关系。
　　安思伟与岸傲再次相迎，岸傲也不敢小看安思伟的实力，金鹰在利爪的伸缩中尽量闪开金笔的威力，不敢轻易与金笔相接。
　　而安思伟手中的金笔不再是简单的字体，而是极为复杂化的字体，每一笔的划动金光中夹带着雷鸣之声，岸傲虽然作为飞鹰山庄长老堂的一个长老，但是，面对安思伟的金笔感到束手无策，安思伟每写出一个字，他感到这个字以不可思议的形式击中自己，那种刺痛难忍感让他忍无可忍，但又没有办法化解。
　　我看着安思伟龙飞凤舞的字体，感到同样的不可思议，安思伟的这中以笔做为法宝，在修真界来说真是希奇之举，但我也看出安思伟没有尽力，在紧要关头放松攻击，这样才让岸傲有机会再次返身攻击。
　　正在岸傲难以支持的时候，客厅内身影闪动，急速落在客厅前面的台阶上，而正中的是一个女性，我也不陌生，她就是黑牡丹，想不到就在这里有碰到他了。
　　黑牡丹身边站着两男两女，两女的年龄在二十左右，长相秀丽，一个带着几分妖艳，两女都身着黑色劲装，将玲珑身材展现在众人眼前。
　　两难一个在三十左右，身着白衫，显得魁伟英俊，另一个是老人，身材挺拔，精神矍铄，如果不是他眼不断射出的精光，也许让人感到是一个和蔼的普通老人。
　　在众人的注视中黑牡丹嘻嘻笑道：“小伙子，能承受黑魔功一击而安然无恙，并且修为大进，可喜可贺。”
　　从群盗的神色中我判断出他们也不知道黑牡丹何时出现在绝代内作客，那就是说只有绝天几人知道，面对黑牡丹我冷声不语。
　　而黑牡丹继续笑道：“我说过，只要你不死，我们就会有相见之日，想不到这一天来的这么快，希望你今天依然能接下我的黑魔功而安然无恙……”
　　黑牡丹的话还没有说完，而也在这时，我身后有两颗亮晶晶的东西以极快的速度射向黑牡丹，速度虽然快，但岂能放在黑牡丹眼里，不以为意的大袖一挥，想挥开这两颗亮晶晶的小玩意。
　　众人感到惊讶不已，而我内心一阵好笑，这两个小家伙今天一直表现很乖巧的，怎么突然间凑起热闹来了，但也不敢大意，知道这两颗亮晶晶的东西的威力，忙发出一道白光将广场这边罩了起来，包括群盗在内。
　　黑牡丹一怔，觉得我这举动有不同寻常的含义，内心一惊，忙调动真元护体，也顾不得其它了。
　　轰！轰！两正惊天动地的巨响以翻天覆地的气势在客厅前爆炸，而客厅承受不了巨大的爆炸威力，发出轰的一声巨响，半个山头随着客厅的倒塌而倒下！
　　而随着爆炸让众人震惊的瞠目结舌时，寒儿和火儿两个小家伙高兴的拍着小手叫道：“炸死她，炸死她……”
　　在我全力以赴抵抗爆炸所带来的铺天盖地的威力时，两个小家伙得意的从竹剑两丫头怀一跳而出，一个跳到我怀里，一个跳到我肩膀上，同时扭动……
　　______________________________________





    正文*原版 第九十七章 伤感离别
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:32 本章字数:14030

        
　　第九十七章 伤感离别
　　在众人的惊愕中，两个小家伙笑容可掬，邀功似的在我怀里扭动，似乎得意他们制造的这个结果，小手一个劲的拍着。
　　在场的人中只有我明白两小丢出的亮晶晶的东西是什么，那是在绝域第二重禁制内的流星球，当时，我成功的突破第二重禁制，寒儿和火儿看到流星球，特别喜欢，我帮助他们一下子收了几十个，想不到两小今天用上了。
　　我虽然在黑牡丹出现后将注意力放在黑牡丹身上，没有发现两小在我身后搞小动作，但从寒儿和火儿一个劲喊叫炸死她明白，当日在凼鹰分院时，我在黑牡丹的突然袭击之下中了黑魔功气息，寒儿和火儿当时不顾一切从飞船内扑下，因为黑牡丹一击之后受伤离开，两小将怒火全部发泄在桃花两姐妹身上，而现在黑牡丹突然间出现，寒儿一看到她，就想到我当日因为她受伤，拿出流星球想炸死黑牡丹，火儿当仁不让，跟着一颗流星球出手，因此有了现在的这个结果。
　　但我不明白的是，流星球上我下了一道封印，在我没有解开封印前应该不会爆炸，两小怎么能够解开封印呢？但两小身上有很多我不能解释的秘密，不能以常理来衡量，能解开也不奇怪。
　　广场上尘土飞扬，满天飞扬，视野无法看清楚较远的地方，在我真元护住几乎没有受到什么影响的众人，从漫天的尘土飞扬中听着惊天动地的爆炸声，紧接着两声巨炸以后，因为爆炸所带来的山崩，轰轰隆隆的小爆炸声不绝于耳，不明白这是什么东西带来的后果，有些人根本没有注意到是两个小家伙制造的后果，以为是我以高超的修为轰炸的后果，满脸惊愕的望着我。
　　巨爆引发的小爆炸声逐渐减小，半空中弥漫着飞扬的尘土，众人心里松了一口气，我望了一眼天真烂漫的两小，苦笑着摇摇头，准备扯去真元，尽管我现在达到了地仙上阶，但是在流星球的威力面前，感到自己的这一点修为很渺小，感到身体有些疲乏。
　　正在这时，眼前人影急闪，接着是犀利的气劲毫不留情向我袭击而来，我内心冷哼一声，准备要让对方尝试偷袭的后果。
　　但我还没有来得及出手，一旁的桑珂倩娇叱一声，纤手一翻，迎击这道突然袭击而来的霸道气劲。
　　轰……两掌相接，气劲四浅！
　　桑珂倩俏丽的脸庞上出现一抹怒色，在一击之下身形不动，可见她的修为高过对方，只是，她的目的是阻止对方，所以，没有乘机攻击。
　　偷袭的人是绝天的师傅青衫老人，他在爆炸时被我罩在真元之内，因为爆炸时卡冉撒和四大堂主之一的蓝虎离羊打的难分难解，安思伟逗戏着岸傲，我在百忙之中将几人罩在真元内，青衫老人因为一直盯着我不动，也没有离开，所以也在我真元所罩的范围内，但是，这老小子在爆炸时也被震住了，在爆炸的威力减小后，看到我因为全力以赴抵抗爆炸的威力，真元损耗极大，觉得这正是击毙我的时候，所以出手偷袭。
　　但是他忘记了我身旁还有桑珂倩，桑珂倩虽然心软温柔，可是，对方一旦危害到我的生命，她岂能袖手旁观，即使没有桑珂倩出手身旁这么多人也不会眼睁睁的看着青衫老人的犀利气劲不理。
　　桑珂倩阻止青衫老人后可以不出手攻击，但并不等于其他人不攻击，我身后的易腾等人兵器一扬，就往青衫老人身上扑。
　　但是，在他们还没有来得及出手时，寒儿和火儿四只小手在我怀里不停的乱拍，极寒与极灼之气息随着四着小手的拍击，一道道的红白气息直往青衫老人身上招呼。
　　青衫老人似乎知道两小的威力，不敢硬接，身影闪动，在红白气息中穿越腾闪，身形极为狼狈不堪。
　　这样一来看到两小出手，一笑收回兵器，他们对两小的能力可是心有余悸，知道两小的厉害，有两小的攻击，已经够青衫老人受的了，比他们攻击还有效果。
　　这时候我已经扯回了真元，众人虽然说在我的保护下受到的影响不大，但是，这种超脱一切的巨炸，在众人的心灵上产生了巨大影响，个个心有余悸。
　　而且，众人这时内心都想的是黑牡丹带来的两男两女，和她本人在这激烈的爆炸下是不是粉身碎骨了，在我扯去保护罩后，众人将目光移动到被炸的破破烂烂的客厅前，而群盗也关心四大堂主的现在的情形，虽然说他们现在受到绝代的管辖的可能性很小，但还是极为关注，当然，四大堂主之一的蓝虎离羊在我的保护罩内，但其他三大堂主呢？
　　而正在众人将目光移动到客厅前时，客厅倒塌的巨石碰的一声，石块上四方飞射，接着一条人影向上疾射，同时口中传出刺耳的笑声，这笑声听在众人耳中极不舒服，太难听了。
　　我心里也有些吃惊，这是黑牡丹的声音，虽然她现在发出的声音和先前的声音有很大的差别，但我还是听出来了，黑牡丹上射的身影很快，但我还是看清楚了，现在的黑牡丹真的很黑，而且很惨，没有了先前的冷傲和镇静，也没有了先前的风情万种，现在的她在流星球的威力下全身是血，衣服破破烂烂不成样子，脸上同样破破烂烂，极为恐怖，身上多处血肉翻卷，一只手不见了，那是接下流星球的一只手，当时她看到我的异常举动，内心产生警惕，忙用真元护住全身，但流星球的威力还是让她吃惊苦头。
　　黑牡丹这次没有像上次一样在临走时向我说几句得体的话，而是用极为狠毒的寒芒射了我一眼，身影接着消失不见，我心里一阵子苦笑，这个仇本来就大，现在更大了，难以想象一个女性在被毁容后的偏激和凶残，但这不是我主要担心，我担心的是黑魔门，如果说上一次在凼鹰分院黑魔牡丹的出现是一个巧合，那么现在出现难道又是一个巧合吗，就在这紧要关头出现？
　　而在黑牡丹消失的瞬间青衫老人见大势已去，趁机摆脱两小的纠缠身影急闪，追着黑牡丹消失的方向而去，飞鹰山庄长老堂的长老岸傲也不多停留，在青衫老人拔地而起的同时，不甘落后消失在广场上。
　　进攻收服绝代的战役终于结束了，但是，这一战役留给众人的是惊心动魄，一波接一波的打斗，舌枪唇战，直到最后绝天授首，黑牡丹被两小的流星球击伤，让众人感到今天的一切如在梦中，心灵恍惚，难以接受。
　　所有人没有说话，不由自主的望向我，他们现在也不知道如何说起，群盗抱着忐忑不安的心情，他们知道，他们的命运现在掌握在我手里，我的一言一行影响着他们的命运。
　　我将两小顺手交给竹剑两丫头，走向倒塌的客厅前，除了离开的黑牡丹，青衫老人，岸傲，以及和卡冉撒打斗的蓝虎离羊外，黑牡丹带来的四人，绝代的其他三大堂主当时站在客厅前，我估计他们凶多吉少，也许被爆炸震伤后埋葬在客厅前的倒塌的石块中。
　　不管他们在绝代内有多凶残，但是现在战斗结束了，如果还活着，我有理由救他们出来，出于人道主义我也应该这么做，何况这是两小闯的祸。
　　桑珂倩知道我要做什么，纤手一挥，发出一道真元，罩在广场与客厅中间，在同时，我调动真元，双手一挥，犀利的气劲卷向倒塌的石块上，随着轰轰隆隆的响声，倒塌的石块土块被卷向一旁，客厅已经被炸毁了，除了还没有毁坏的一半山峰，连带挖空的山腹。
　　等尘土过后，桑珂倩扯去真元，众人不由自主移动过来，只见客厅前的尸体没有一具是完整无缺的，都是零零星星的散落在各处，想拼凑起来也难，无法断定除了黑牡丹外，还有没有人离开。
　　但如果没有离开，这些人应该都死了，众人不由自主将目光移动到竹剑两丫头怀里的两小身上，看着两小天真烂漫的样子，心里有些哭笑不得，大家辛辛苦苦攻击绝代，花费了很多力气才攻击到绝代的心脏，外围的绝代群盗还好对付，而随着攻入心脏，愈来愈艰难，想不到被两小轻而易举的瓦解了，这个结果谁也没有想到，也不会想到，即使我知道两小身上有流星球，也没有想到。
　　我似乎有所觉，感到有人还没有死，不由向着客厅内没有毁坏的一个阴暗处走去，估计对方在爆炸的一瞬间逃到里面，但是，爆炸也让这人受到冲击，虽然没有死，但也受伤极重。
　　看清楚了，是跟着黑牡丹而来两男中的老人，想是老人修为高深，勉强避开了爆炸的正面，但从他现在身上血肉翻卷，没有一处是完好无损的情形来看，离死也不远了，他的双脚不见了，很庆幸的是上半身完好无损，活命的机会很大。
　　我拿出一颗疗伤丹，准备喂他服下，老人似乎听到脚本声，微张无力的双眼，眼中充满怒火和阴森，我能理解，怎么说他现在的这种惨不忍睹的情形是因为我，和一个失去双腿的老人无法计较什么。
　　就在我接近老人的同时，我内心一震，看到老人眼中狠毒的寒芒一闪，这不是好现象，随即，老人完好无损的双手动了，一手撑地，一手上扬，向我胸口袭击而来。
　　桑珂倩等人没有料到老人会此一举，而且老人发出的气息是黑色的，这是黑魔功特有的现象，对方是黑魔门的人，众人知道黑魔功的霸道，不由紧张的喊叫道：“小心……”
　　我看出老人这是拼尽最后一口气，凝聚全身的真元发出的一击，本来他的伤就很严重，如果即使治疗，还有机会生存，但是，现在这么一来，即使我有好药也难以救他，而老人的掌劲虽然犀利，也在全力以赴的攻击，可是，他在伤后的力量也很有限，无奈之余我随手一扬，轻轻的接下了老人临死一击。
　　老人在我接下一掌之后，口中鲜血狂吐，随即神色一变，变得极为难看，但看出很痛苦，双手不由得在身上乱抓，无力的双手所过，留下一道道的黑色伤痕，流出的血液是黑色的，接着厉声惨叫。
　　我也有些惊骇，这是老人在刚才攻击我时，被我一挡黑魔功气息返回老人体内，想不到黑魔功反噬是这样的痛苦和霸道，众人也被老人的惨装所惊骇，对黑魔功的霸道之处有了进一步的认识。
　　我随手一挥，结束了老人临死的痛苦，然后走出客厅，仰首望着天际，沙漠中的天空本来就不断的伴随着风沙，在爆炸后所卷带着灰尘让本来就灰暗的天空更加黑暗，再加上沙漠风暴的肆虐，让人感到一种苍茫感。
　　本来结束绝代的事情心灵上应该轻松才是，但是我感到一种沉重感，似乎这种沉重感让我喘不气来，和荒凉的沙漠遥遥相应，我摇摇头，想极力摆脱这种沉重，心里想着还是赶快返回家吧，虽然是逃避现实，逃避责任，但也好过这种无形的沉重感。
　　在我仰首沉思的时候，安思伟与易腾，耷伽几人相视一眼，突然跪到在我身后，接着地虎和鱼卫山等两百弟子跪了下来，而威龙佣兵团的人和几万群盗，见他们跪在我身前，不明白缘由他们也茫然的跪了下来。
　　只有桑珂倩站在我身旁，以及抱着两小的竹剑两丫头，桑珂倩见到众人跪倒在我身后，先是一惊，接着知道是安思伟搞出来的把戏，忙一摇我的胳膊。
　　这时候我也感到气氛有些不对劲，心有所觉，在桑珂倩摇醒我后，看到满广场都是跪倒的人群，立即明白是安思伟和易腾几人搞出来的花样。
　　强压着内心的怒火，深吸了一口气，脸上挤出一个微笑道：“你们这是做什么，真是莫名其妙，你们先起来吧，不用这样。”
　　众人往前面跪着安思伟等人身上瞧，但见安思伟和易腾耷伽等人毅然跪着没有动，众人忙低下头跪着不动。
　　我望着安思伟几人道：“大家……大家有什么话起来说吧，让几万人跪在这里似乎有些不好，安思伟，你说呢？”
　　安思伟知道我在提醒他，不要在众人面前强迫我，有什么事情私下解决，但是，安思伟知道放过这个机会，再找到机会几很难了，现在的机会难得，不由和易腾等人相视一眼，达成共识后，安思伟道：“安思伟今天自作主张……”
　　我不等他说完，忙发出一道真元将安思伟几人罩了起来，这些话怎么能在众人面前提出来，这个安思伟为了达到目的，不惜一切手段的作风太让我生气了。
　　安思伟在用真元将我们几人与其他人隔开后，内心不由叹息了一声，他千算万算忘记了这一着，暗骂自己糊涂，明明知道我有这个能力，怎么忘记了呢，易腾和耷伽也面面相觑，似乎忘记了这一点。
　　我冷声道：“安思伟，你好大的胆子，一再在众人面前强迫我做一切不愿意做的事情。”
　　随着我的怒斥，释放出强烈的气势，安思伟首当其冲被强烈的气势压的喘不过气，脸色发红，易腾和耷伽几人修为比安思伟更低，不但脸色发红，汗水直流，抱着寒儿和火儿的两丫头身形不由一阵子摇晃，似乎要倒在地上了，到是两小无视庞大的压力，浑然不解的玩着他们自己的游戏。
　　只有桑珂倩修为较高，但也感到一阵压力让她有喘不气的感觉，被我真元罩在外的众人一直关注着我们几人动作，见到安思伟等人的情形，再看到我震撼人心的气势，内心骇然，不明白到底发生了什么事情让我这样愤怒。
　　桑珂倩虽然也对安思伟等人的行进感到生气，但看到几人在我的气势下难以忍受的情形，心里一软，柔声道：“王公子，不要这样，有话好好说，不要动气，耷伽和卡髯撒都有伤在身，受不了这种压力的。”
　　经过桑珂倩的提醒，我深深的吸了一口气，收回由于发怒而释放的气息，说道：“你们有什么话起来说吧，你们知道我不喜欢这样，也讨厌这一套。”
　　安思伟几人并没有起来，而安思伟神色因为我收回气息而好多，他道：“王公子，我们还是……还是跪着说比较好。”
　　我冷声道：“安思伟，不要一再在我面前卖弄你的聪明才智，这样并不好玩，还有耷伽和易腾，老朋友，你们什么时候变得这样了，起来吧。”
　　易腾接口道：“冰，不要怪我们，要成大事，就要有一套规范化的体系，私下里我们是你的朋友，但是，一旦谈到公事，我们是你的下属，还望王公子原谅我们几人。”
　　易腾前面叫我冰，是把我当作朋友，而在后面称呼王公子，那是把他们当作我的下属，这些都不要紧，要紧的我在易腾一声王公子后感到内心一痛，身形不由一晃，似乎感到自己失去眼前这些好朋友，而我也意识到，再要恢复到以前那样亲密无间的朋友关心，是不可能了，痛心道：“易腾，老朋友，你……你让我感到好痛心……”
　　耷伽和易腾几人听到我伤感的话，神色不由一变，不敢与我的目光相接，耷伽道：“冰，不要这样，我们能认识你，接着和你交朋友，只最快乐的一件事情，虽然你几年前骗了我们几个，但在内心我们并没有怪你，不信你问卡髯撒。”
　　卡冉撒急忙接口道：“真的，好看的小子，耷伽没有骗你，我也没有骗你，不过，我在内心把你当作真正的好朋友，可是，我虽然很傻，但也看出你不是一个非常人，能跟着你是我甘心情愿的，叫你王公子也是心甘情愿的。”
　　这像愣头青卡冉撒说的话吗，这根本是另外一个陌生人说的话，愣头青卡冉撒怎么会说出这一番有条有理的话呢？我以为他不知道我的另外一个身份，但从他的话中知道，他早就知道了，我对他了解太少了，而卡冉撒一声好看的小子叫的我心里产生一阵暖流，而后面的一声王公子却让我如在寒冰中。
　　我不由道：“卡冉撒，好看的小子不是很好吗，为什么要很生份的叫王公子呢，你是卡冉撒吗？”
　　卡冉撒似乎也感到很难过，想说什么，但随即又低下了头不语，我感到内心一冷，我连卡冉撒也失去了。
　　耷伽道：“冰，不要这样，我们永远是你的好朋友，你难道忘记了我们是怎么相识的吗，但是，你身负使命，这是不争的事实，要完成这一使命，你知道需要何等的毅力和雄心壮志，在常人眼里几乎是不可能的事情，但，冰，你还是坚持不懈的努力着，我们做为你的好朋友，应该帮助你，如果连我们都不能尊重你，表现出一个做为下属应有的素质，以后其他人会怎么看呢，你的号令他们会彻底贯彻吗，影响太大了，冰，我想你应该能理解这一点。”
　　我哑口无言，我怎么会忘记当初怎么认识他们的情景呢，那时候我身受重伤，不能移动，而正是这几个好朋友日以继夜的陪伴着我，同时建立了深厚感情，但是，现在……去他的使命，我从小为了这个使命，没有几个生死与共的朋友，难得有有限的几个，而为了这一使命，我又失去了，我……我眼中泪花不争气的顺着脸面流了下来……
　　安思伟和易腾几人也内心不好受，泪花同样在流，从颤抖着的身躯看，他们在极力控制着自己。
　　一旁的桑珂倩俏丽的脸上不满晶莹的泪珠，伤感大扶住了全身无力的我，想劝说我，但是又不知道从何劝起，只好默视着，以无言的行动支持着我。
　　我深深的吸了一口气道：“为什么要这样，为什么要这样，去他的使命，为了这个鬼的使命，我失去了很多，现在连我唯一的朋友也要失去，我需要朋友……”
　　耷伽几人能理解我，他们遇见我时，我才十二岁，之后我一直被困在绝域内，之前通过后来的了解，我一直用化身在外行走，没有几个朋友，他们是我唯一的朋友，现在……我
　　安思伟一直没有说话，这个狡猾的人，他知道我需要的是发泄，面临选择，给我一个适应的机会，当然，如果没有他，我会真的放弃使命而不愿意失去朋友，所以他接口道：“王公子，我能理解你现在的心情，但是，你的使命从你很小的时候就已经负上了，现在不是说气话的时候，何况你并没有失去耷伽几个，他们永远是你的朋友。”
　　我听着安思伟的劝说，内心极为恼火，都只这个安思伟惹的祸，没有他就不会有现在这样两难的选择，气道：“安思伟，我忍受你很久了，你自以为是，觉得自己很聪明很能干，为了逼迫我，不惜在众人面前将我的一切夸大其词，弄的众所周知，你知道吗，凼腊分盟刚刚成立，人数少的可怜，经受得起飞鹰山庄与黑魔门的打击报复吗？宇宙总部到现在是毫无影子的事情，你为了迫使我走上称霸的道路，毫不留情的将莫须有的事情说的慎重其事，一旦建立宇宙联盟，势必在没有建立起来前被这两个门派摧毁，而且，你又揭露了我与修真界各个门派的关系，你有没有想过，一旦他们找不到我，会迁怒于这些门派，带来的后果你有想过吗？”
　　安思伟认真的听着我将满期的怒火往他身上倒，这个智谋超人一等的人，神色没有丝毫的变化，镇静自若，等我说完后他才徐徐道：“公子不必担心这些，这些事情都在我的考虑之中……”
　　我怒道：“什么，你在之前想到了这些问题，那你还不顾一切的说了出来，你……你是何居心？”
　　神态自若的安思伟没有在意的我的怒火，冷静的分析道：“我知道公子在担心着什么，但是这些担心根本是没有必要的。”
　　我冷声道：“是吗，那你说说看，在我没有人力和庞大的势力的情况下，如果能顾及到这么多，如何能令我所担心的事情不会发生？”
　　安思伟道：“其实道理很简单，我们目前什么也不用做，公子担心的事情不会发生。”
　　我内心大怒，这是什么道理，根本就是自杀，冷笑道：“这就是你想出的策略？”
　　安思伟道：“公子是想的太多，一时间没有想到那么多，我这么说也是有把握的，相信易腾也想到这一点。”
　　易腾点点头，表示赞同安思伟的观点，缓缓道：“公子首先担心的是在没有强大的实力前，被飞鹰山庄和黑魔门攻击刚刚成立的凼腊分盟，但是，他们在没有完全摸索清楚你的底细前是不会冒然攻击凼腊分盟的。”
　　易腾的一声王公子又一次让我感到心痛难忍，但听到易腾说两大派不会攻击凼腊分盟我觉得不妥，不由道：“以飞鹰山庄的行事作风和黑魔门的神秘，他们不会善良到等着凼腊分盟壮大以后再出手，他们在找不到我之后迁怒分盟是自然的事情。”
　　易腾道：“当然也不排除这个可能性，但是，凼腊星球上飞鹰山庄的势力一夜之间莫名其妙的消失，这个飞鹰山庄造成极大的压力，另外，你的实力和身份来历同样在威胁着他们，在没有摸索清楚之前他们下手会有极大的压力，第三，你曾经在攻破凼鹰分院时放出口风，要将飞鹰山庄连根拔起，在凼腊星球上飞鹰山庄的势力一夜之间消失后，他们会考虑到这个可能性，现在他们想的是如何防范你的攻击，而他们即使攻击凼腊分盟，那又怎么样，他们能突破你布下的阵法吗，他们能防范飞船上的武器攻击吗，这对他们是致命的打击，所以，飞鹰山庄在没有摸索清楚各种情况之前攻击分盟的可能性很小，小到可以忽略不计。”
　　我听着易腾的分析，也觉得有这种可能性，但是可能性很小，意味着有可能，怎么能冒着这儿个危险呢？皱眉道：“那么黑魔门呢？”
　　安思伟接口道：“而黑魔门更简单，从黑牡丹的行径来，黑魔门不敢在修真界和世俗界公然亮相，虽然黑魔功给修真者带来的是恐惧，但是有了你传授给大家的功法，修为高的人在短时间内修炼成功是极有可能的事情，相信黑魔门也知道这一点，所以他们同飞鹰山庄有一样的心理，在没有清楚情况之前，心存顾忌，另外，黑魔门在当年被人所灭，一夜之间瓦解，这是他们的死穴，如果他们公然亮相凶险，谁能保证当年的那两个高手会不会再次让他们一夜之间瓦解，第三，黑牡丹几次的行进看似无意，但我猜测他是针对你而来，想试探你的修为和底细，他们可能怀疑你与当年毁掉天魔门的两个高手有极大的渊源，这样一来就可以明白黑牡丹的偶然行径了，他们在没有弄清楚这一切之前，不会冒着再次灭门的危险行事。”
　　我心里苦笑，我怎么会与那两个高手有渊源呢，我自己的一切如果不是我一直努力做到保密，早就被人探的一清二楚了，我如果有那样的渊源，就不会这么紧张了。
　　这时耷伽总结道：“根据这几个方面的分析，我们暂时是安全的，这一点你就放心吧，当然危险不是没有，可是要成大事，连这一点危险都要考虑到，前怕老虎后怕狼，成大事的机会很渺茫。”
　　耷伽的话如针刺入心中般让我很痛，他们这是逼迫着我踏上统一宇宙的道路，要成大事，可以牺牲该牺牲的，而我保守的观念显然不适应目前的需要，但是，要让多少人死在这条血路上。
　　易腾继续道：“飞鹰山庄和黑魔门攻击修真界各个门派这一点与他们攻击凼腊分盟息息相关，看似两回事，其实是一回事情，在没有攻击凼腊分盟之前，是不会攻击各个门派的。”
　　从易腾冷静的语气中，他把我完全当住一个领导人，我忍受着内心的伤感听着他的分析，不可否认，易腾和耷伽几人在这一场战争中成熟了，是我把他们带着了这场战争，也是我把他们引导上了这条路，要知今日何必当初，我做梦也没有想到，当他们真正踏上我为他们选择的这条时，也失去他们的友情，那我不会将他们带上这条路，让他们永远成为我的朋友，可是，现在已经成为事实，即使我放弃，他们依然会走下去。
　　而这中间安思伟起到了关键作用，在他的推波助澜下，耷伽几人放宽了视野，激起了雄心壮志，也让我心乱如麻。
　　在我沉思的时候，安思伟接口道：“飞鹰山庄如果要攻击修真界各个门派，首先要面对的是群起而攻之，而更担心你所领导的九天宇宙总部会突然间兵临城下，将他们消灭，同时他们也不敢在没有周全的准备下步上天魔门昔年的老路，他们难道就不怕那两个高手突然间出现？黑魔门也一样，所以在他们没有摸索清楚你的实力前，不会攻击修真界各个门派，而……”
　　我冷声道：“而你也利用了这一点在众人面前抬高我的身份，制造了一份半真半假的高不可攀的气势，也有意放飞鹰山庄的长老岸傲离开，回去将今天的所见所闻如实的汇报给飞鹰山庄，让他们对我心存顾忌，摸索不清楚虚实，也在众人面前故意跪下，利用我在怒火之后无法控制自己的情绪，必然会释放出强大的气势，给众人一种超然的压力，安思伟啊安思伟，你的心计太深沉了，深沉到我感到可怕，有一种毛骨悚然的感觉，可是，我警告你，不要再在我面前玩弄这些心计。”
　　安思伟在我的犀利眼光下，感到心中产生一中无形的压力，那种霸道的气势让他又喜又惊，喜的是我的身上的霸道之气势经过这次的刺激有苏醒的现象，惊的在这种霸道气势下，他感到心惊肉跳，他自从遇见我之后就一直不停的试探着，他心里也明白，如果今天不是我提前没有准备，让他抢到先机，提前下手让我措手不及，要完成计划那是不可能的，而我现在明确的指出他的思路安排，怎么能让他不惊骇，到这时候他才真正的意识到，也许，他的机智和策略在面前能隐瞒一时，但不可能完全蒙蔽住。
　　安思伟流着冷汗道：“我对公子的忠诚可比日月，决不会作出对公子不利的事情，我……”
　　我不得不警告他，安思伟的智谋是我遇到的人中最厉害的一个，这是我难以得到的人材，即使他随时以自负而露出锋芒，但这种人材我不会放过，必然会使用，如果现在不给他一个警告，不知道他以后还会作出什么事情来，算算，我遇到他时在凼鹰分院，因为我那时候急着疗伤就离开了，而出来后立即召开了会议，接着攻击绝代，也就是说和他真正接触的时间才是一天，这小子就将我推上了霸主之路，同时让我失去了耷伽这几个朋友，真让人感到不可思议，我可不希望这小子搞的我连一个亲人也没有。
　　我道：“你看出我目前对自己的使命不是很积极，也看出我回家另有他事，所以急不可耐的放岸傲离开，让所有人都知道我要统一宇宙，这样一来我就一心一意闯建九天宇宙联盟，走上争霸的道路，还有耷伽你们几个，也跟着安思伟起哄，老朋友，其实在我们老家即使是上下班的关系，朋友依然是朋友，不必分得那么清楚，你们完全没有必要那么生份，我……”
　　安思伟打断了我的话，这小子尽管说对我很忠诚，但涉及到大局的事情毫不含糊，立即道：“王公子，我们不了解你们老家的情况，但是，我们面对的是整个宇宙星球上的国家，如果没有一个严格纪律制度，将来的局面如一盘散沙，甚至阳奉阴违，完成使命是一句空话，这万万不可。”
　　我怒声道：“你……”
　　耷伽接口道：“不错，确实是这样，我这几年如一日的学习着你留下的资料，对你的国家和星球上的历史有一定的了解，事情往往毁在好朋友手里，或者说家人手里，现在你们那里很多贪污受贿的高官最先也很好的，都是因为家人被连累，我们刚刚开始建立自己的实力，一旦出现类似问题，那后果是严重的，连我们几个好朋友都坐不到这一点，其他人更不用说了。”
　　我在耷伽的话下哑口无言，他说的是事实，可是，我就这样失去了眼前这几个朋友吗，难道我就不能交往几个真诚的朋友？
　　安思伟似乎看出我内心的迷惘，抵着头道：“什么事情都有两面性，当获得的同时又失去了许多，我们要建立丰功伟绩，那牺牲的更大，这是必然结果。”
　　易腾接口道：“现在我们面临的是马上建立九天宇宙联盟，个人的得失已经是次要的了，只要我们几个人活着，在内心永远将是你的好朋友，也是你最得意的将领。”
　　易腾的话再次让我感到伤感，我们之间的距离愈来愈遥远了，我感到心灵上极为疲惫不堪，极想离开这个令我伤感的地方，去他的使命，先回家再说。
　　想到这里我道：“你们先起来吧，这里的事情都交给你们了，我也要回家了，真的很想念家中的亲人。”
　　但是耷伽几人依然没有起来，我不解道：“你们的目的已经达到了，还要我做什么？”
　　几人知道我说的气话，安思伟道：“公子这次回去准备带那些人？”
　　我火了，吼道：“难道连我回家也要经过你们同意不成？”
　　易腾忙道：“冰，你误会了，没有人会阻止你回家，但是，我们希望安思伟能跟在你身边，这样一来我们几个老朋友也放心一些，起码你旁边有个人给你出谋献策，让你行动方便一些。”
　　我知道易腾现在没有了以前的推心置腹，他怕我放下自己的使命做自己的事情，让安思伟跟在我身边时时刻刻提醒我，也怕我将凼腊分盟置之不理，说实话，这一会我心里还真这么想，找几个志同道合的人维护宇宙的和平就可以了，用不着走上霸权主义的道路，显然几人也想到了这一点，我叹了一口气道：“易腾，老朋友，曾几何时你变得我几乎不敢相认了，你言不尽意，何不直接说出来呢。”
　　易腾道：“不敢，有些事情不用明确提出就可以了。”
　　愈来愈生份了，我道：“如果，我不带安思伟，你们是不是不让我离开？”
　　几人闻言一愣，没想到我蛮不讲理起来，耷伽道：“冰，没有人会阻止你回家，也没有权力这么做，这一点冰不要误会，安思伟或许有些方面让你很不满意，但他确实对你是一片忠心，对我们的事业全力以赴，他的智慧和策略相信你也很赞赏，这我们都看得出，正因为如此，我们希望你将他带在身边，建立九天宇宙联盟我们是帮不上忙，但安思伟可以为分忧解难，是不可多得的助手。”
　　我不得不承认耷伽说的有道理，但是安思伟的心计太深沉了，如果在我老家在来这么一套，那不是我连父母都没了，我相信这小子为了大局能做的出来，最好的办法是等到建立九天宇宙总部的时候让他在现身，也不影响我自己的私事，但这几个小子明显意识到了这一点，早就有提防了，我心里一阵子犹豫不决。
　　易腾又加了一句道：“我们几万人跪在这里等着你的决定，一直到你决定了我们再起来。”
　　我心里一凉，易腾这句话无非是告诉我，不带安思伟自己无法离开这里，几万人会一直跪到死，耷伽几人不起来，其他人怎么敢，而耷伽在今天的战役中独力击毙绝代的首领绝天，无形中在众人心里有不可忽视的威信，而我也清楚，耷伽几人我不答应的话绝对不会起来，即使我离开也一样。
　　安思伟几人在我沉思的时候将目光移动到桑珂倩身上，其意不言自明，桑珂倩内心一阵子挣扎，她不愿意我走上霸权主义道路，但是目前的情形已经难以控制了，看到这么多人跪在地上，她内心也不忍，对我柔声道：“还是先让大家起来再说吧，有些事情已经成了定局，你再不喜欢也没有用。”
　　让大家起来那意思让我答应带着安思伟，难道所有人都这么想吗，事情真的无法挽回了？我在内心问着自己。
　　易腾望着我道：“冰，你现在内心最不愿意接受的是走上霸权的道路，你一直想维护世界和平，并不想统一，这看似两个问题，其实是一个二而一的问题，你想维护世界和平，谁又能承认你定下的规则，谁又会执行呢，这势必要以武力来证实，结果还是走上霸权这一条路，你拥有强大的军事力量，也许会让很多人怕，但怕是一回事，他会因为怕承认你的规则吗，也许有可能，但是你也是熟读史书的人，清楚有几个在权力面前放弃，人性就是这样，只有彻底的输了才承认你的规则和游戏。”
　　这是我一直没有想过，也怕想的问题，我并不是真的没有想过，而是不愿意，但易腾毫不犹豫的提了出来，我内心世界里感到很害怕。
　　安思伟接口道：“现在的情势很复杂，建立九天宇宙总部是当务之急，我们没有多少时间停留了，必须赶在飞鹰山庄和黑魔门摸索清楚我们的底细之前建立强大的武力，这样一来才有对抗的机会。”
　　如果说易腾和耷伽还有些含蓄的提醒我时，安思伟直言不讳，直接陈述厉害，将他的意图毫不迟疑的表达出来，他这是权我带上他，立即建立九天宇宙总部，放下所有的私事，也提醒我时间不多，很紧张，但不是在这小子有意推波助澜下形成的吗，我突然间想到了一个问题道：“你们是不是再选一个人建立九天宇宙总部，而我你们看出没有雄心壮志，也许，耷伽就可以，这样一来不就是皆大欢喜。”
　　几人惊愕的望着我，安思伟毫不犹豫道：“公子说的这个问题我不是没有想过，而且想过很多次，但是，这样一来你同样面对不愿意见到的事情，你的责任是维护世界和平，而我们走的霸权主义道路，当走上霸权主义道路时会伴随着血腥，那是后你为了世界和平不得已而出面，这是其一，其二，我们如果失去你的领导，其他人不足以掌舵，同样是一盘散沙，公子就别开玩笑了。”
　　经过安思伟的提醒，我也觉得自己的这个建议很可笑，最后一咬牙道：“好吧，我答应带着安思伟，但是，安思伟，我警告你，不要再将这一套使用在我的亲人身上了，不然……你也知道我会怎么做。”
　　安思伟连忙道：“不敢，我对公子是绝对的忠心耿耿，毫无二心。”
　　这一点我相信，他要成事必须要借助于我的能力，为了逼迫我走上这条道路，不惜一切手段，但安思伟对我的威胁和警告看起来认真的听在心里了，不过从他镇静自若的神态看来，就不是那么回事了，而我也清楚，一旦涉及到大局，他会毫不犹豫的以大局为重。
　　看着耷伽几人脸上的喜色，我道：“你们现在可以起来了，你们这一跪让我心惊胆跳，我会终生难忘。”
　　耷伽几人这次再没有为难我，起身向我行了一礼，也知道我说的终生难忘指的是什么，脸上也有伤感之色，但仅仅是一瞬间，然后恢复常态。
　　我扯去护罩，对众人道：“你们可以起来了，大家不用这样。”
　　众人看到安思伟等人起身，知道是他们该起身的时候了，也学着安思伟等人向我抱拳一礼，然后望着我，等待我决定他们的命运。
　　我对着耷伽和易腾道：“这里的事情就交给你们了，我也知道你们会处理的很好，但我也提醒你们，不要太严厉，毕竟你们也想使用眼前的这些人，另外，嘉勉先生是一个不错的生意人，如果你们能和他取得协议，互相合作，对你们在商业上的帮助很大，我看得出他是难得的正直人，如果不是这样，他不会冒险选择坪撮沙漠这条路线了。”
　　耷伽点点头道：“我也这么想，你放心，我会处理好这件事情，不会发生让你担心的事，我保证。”
　　我知道耷伽理解了我的意思，有些伤感道：“我要走了，再次见面也许要很久，也许很快，你们有难以解决的事情可以和我联系，保重，老朋友。”
　　耷伽和易腾等人脸上现出一抹不易察觉的伤感神色，对我一抱拳道：“再见了，一路平安！”
　　我痛心道：“难道你们就不愿意叫我一声冰吗？”
　　面对我痛心疾首的神色，耷伽几人同样不好受，但是，他们始终没有再称号我为冰，而是道：“王公子，我们内心……”
　　我再也难以控制自己的感情，拔地而起，向上空的宇宙飞船飞去，我身后紧跟着桑珂倩和竹剑两丫头，以及龙凤三十六子，安思伟等几人。
　　进入宇宙飞船，老村夫欣喜道：“小公子回来了。”
　　我对老村夫回了一个难看的笑脸，在老村夫惊愕中走进会议室，一屁股做在椅子上，感到全身无力，身体心态极为疲惫不堪。
　　安思伟坐在我对面没有说话，而龙凤三十六子站在会议室门口，老村夫惶恐不安的站在我身边，老鬼和水月仙子看着我难看的神色也没有说话。
　　沉默了一会，我对龙凤三十六子道：“你们回去休息吧，这里没有什么事了。”
　　龙凤三十六子的责任是维护我的安全，怎么敢离开，不由一阵子迟疑，一龙道：“这……这不好吧……”
　　安思伟道：“这样吧，你们留下两人就可以了，其他人先休息，过一会儿再来两人换班。”
　　一龙一想也是，打发其他人去休息，他和一凤警戒，我用疲惫不堪的声音道：“先回分盟，将这些女孩子放下飞船，将那些想修身养性的人来上来，安思伟，这件事情交给你吧。”
　　安思伟道：“好的。”
　　老鬼终于忍不住了，冷声道：“小鬼，你板着一张难看的脸给谁看，嘿嘿……是不是心里闷的慌。”
　　我这时候那有心情理会老鬼的挑衅，闭着眼睛不语，感到脑袋很痛，心灵更痛，老鬼自觉无趣也不在插言。
　　飞船降落在分盟内部上空，在水月仙子的帮助下将众女孩子下放到分盟，而安思伟办事效率很高，干脆利落，将想修身养性的一部分带到飞船上，然后飞船使出分盟，踏上回家的路途。
　　我望了一眼众人道：“你们都去休息吧，让我一个人在这里想一想。”
　　众人没有一个人离开，都沉默不语，而我带着伤感的心情回想着在凼腊星球上经历的一点一滴……





    正文*原版 第九十八章 近乡情怯
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:32 本章字数:15719

        
　　第九十八章 近乡情怯
　　天际中，宇宙飞船在穿越。
　　宇宙飞船内，会议室中的众人沉默不语，气氛极为沉闷，而制造这种沉闷气氛的人就是带着痛心疾首心情离开凼腊星球的我。
　　我在绝代的心脏失去耷伽几个好友，临走之前得不到他们几人一声亲密的称呼，彻底的打破了我心灵深处不愿意相信的事实，也让我彻底认识到，我走上了一条与众不同的道路，在刚刚走上这条路的同时，我付出的是友情。
　　我自上飞船后一直回想着和耷伽几人相识的一点一滴，我们相处的时间不是很长，但是建立了深厚感情，耷伽的刚毅，易腾的冷静，卡冉撒的粗犷，小安利的纯洁……曾几何时，这些离我而去，而是永远的离去，他们将这份情感深深的埋葬在心灵深处，不愿意再以好朋友的身份在众人面前表现出来，是啊，这是对我特殊身份的一种尊重，是对后来人的一种表率作用，但是，我需要吗？
　　我需要的是真诚的友情，亲密无间的朋友，也许，对其他人来说，朋友两个字常常挂在嘴边，极为普通，而对来说却极为珍贵，更让我不能接受的是，他们变了，变得让我感到很陌生，不再是我以前认识的他们了，而是即将为了完成使命的得力助手。
　　我是需要得力的助手，但是在朋友和助手之间选择的话，我毫不犹豫的选择友情，但是我没有选择的机会，因为他们自己已经做出选择……
　　随着我的沉思，神色不断的变化着，有喜有忧，极为复杂，而我没有注意到的，众人都沉默不语，眼睛却一直没有离开过我的脸上，随着我的神色变化，他们也感到极为不安。
　　老鬼眼睛里精光闪烁，我是他的弟子，也是唯一的弟子，相处的几年里，我们两人虽然没有像其他人一样看似亲切，但是，这不代表师徒的情意一般，相反，有极为深厚的感情，两人在绝域内相遇，面对同样的命运，就是在这样的环境里建立的情感，不是一般人能理解的，他现在看到我这样悲伤的心情，内心世界里同样感到不安，没有比他在了解我，现在我的情绪告诉他，我正在黑暗的角落里挣扎着，当然，当时他虽然在宇宙飞船上，但看到了我们的一举一动，从耷伽等人前后不同的行动上似乎看出了些什么，但是，现在我的情绪别人帮助不了什么，只有靠我自己走出来。
　　水月仙子坐在老鬼身边，同样不安的看着我，她认识我的时间极为短暂，但是由于老鬼的关系，她非常关注我的一举一动，也很喜欢我这个帅气的小伙子，也许爱鸟及屋吧，现在看到我这样伤感，想着用什么方法来安慰我。
　　桑珂倩一直坐在我身边，一双妙眸从没有离开过我的脸庞，一双纤手不知道什么时候紧紧的握着我的胳膊，她清楚事情的经过，知道别人想帮也帮不了，只有默默的看着我，希望能分担我的痛苦。
　　化丹，方云云，童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓等人同其他人一样默默不语，连童脸神偷蓝宕也一本正经，不在胡闹。
　　而这些人中表现最特殊的是老村夫夫妇和安思伟！
　　安思伟是这件事情的策划者，也是知情人，知道我需要一个心灵接受的过程，所以，他坦然自若，神色中没有丝毫的变化。
　　老村夫妇看到我这样难过，两人不知道怎么安慰我，不停的搓着手，站在我身边看看这个，又看看那个，希望有人能帮助我，但看到众人的神色，就知道希望渺茫，而当他们把目光移动到寒儿和火儿身上时，两夫妇眼睛同时一亮，知道有希望了。
　　但是不等他们两夫妇示意寒儿和火儿，寒儿和火儿已经行动了，两夫妇看到寒儿和火儿的动作，脸上的神色一喜。
　　寒儿和火儿也感到飞船内的气氛不寻常，火儿还小，不懂发生了什么事情，只是感到气氛很怪异，怪异到让他很不舒服。
　　而寒儿知道我心情不好，一双大眼睛一眨不眨一直望着我，开始并没有打扰我，但看到我一直沉浸在伤感中，小脸上也出现了忧愁，不等老村夫夫妇行动，和火儿从竹剑两丫头怀里跳出，直扑到我怀里，寒儿叫道：“哥哥……”
　　沉浸在伤感中的我，正在回想着凼腊星球上的一点一滴，突然间感到怀里有人，再听到寒儿的声音，心里一惊，自己沉浸在回忆中，怎么忘记两个小家伙，不由感到惭愧。
　　望着两个小家伙原本天真烂漫的小脸上，充满忧愁，内心一阵难受，这是我给他们造成的，我不能因为自己的伤感而让两个可爱的小家伙失去天真活泼，不由自主的伸手抱住寒儿和火儿。
　　众人到这时候才送了一口气，知道我暂时压下了内心的忧伤，他们也暗自责怪怎么忘记了两个小家伙呢？
　　接着我望了一眼众人，感受到众人对我的关心，心里感到一阵温暖，张了张口想说些感激的话题，但是一时之间不知道说什么。
　　老鬼看到我心情好转，冷声道：“小鬼，你今天自上飞船后一直给我们没有好脸色，好像我们得罪了你似的，你看看，周围的人因为你都的一张臭脸，都陪着你受罪，你就这样带着大家回家，是不是不欢迎我们，嘿嘿……不想就直接说嘛，何必摆出一张难看的脸色呢。”
　　众人平时都感到老鬼是不可理喻，极为讨厌的一个人，没有愿意理他，不过，今天老鬼的一番话让众人感到说到点子上了，也觉得老鬼的话很亲切。
　　我没有理会老鬼的故意挑衅，但老鬼的也在理，马上就要到家了，总不能就这样带他们回家吧，而且，我发现飞船上有很多人，包括草堂逸士等人，他们也在凼腊分盟上了飞船，我因为心情不好没有在意，在看看身边的桑珂倩等人，心里在想，又不是去打仗，去这么多人做什么，不由道：“这么多……人……去我家……”
　　众人相互看了一眼，发现人确实很多，但每一个人都有去的理由，而桑珂倩心里最紧张，她可不想离开，生怕我让她离开。
　　在正在她紧张不安时水月仙子温柔的笑道：“怎么，冰，不想让我们去你家吗？”
　　水月仙子温柔的笑容和亲切的语气，特别是一声冰叫的我内心一暖，她是因为老鬼而把我当作自己的晚辈，无形中表现了出来，但是，我家九天山就几间房子，那里能容纳的下这么多人，九天山基地和青山基地是我的秘密，怎么能让这么多人知道，总不能一直让他们住在飞船上吧，再说，带着这么多奇形怪状的人回家，那不是造成轰动了，我还不想让自己成为新闻人物。
　　看着我犹豫不决的神色，老鬼嘿嘿笑道：“小鬼，别在那里装模作样，这些人你带也罢，不想带也罢，反正都要去的，少摆出你那难看的脸色。”
　　老鬼的一句话安了众人的心，老鬼在怎么说是我的师傅，虽然我们两个的关系言行让他们难以理解，毕竟是师傅，我不能不理会。
　　水月仙子比较心细，问道：“冰，你是不是有什么难处？”
　　我略一迟疑道：“我家……就几间房子，这么多人住……好像是住不下。”
　　说出后我心理轻松多了，而众人以为我有其它的难处，没想到会是这个原因，不由哈哈大笑起来，以他们的修为，住不住房子无所谓，怎么会在乎这些。
　　而安思伟没有笑，他清楚我的为人，不会因为房子这么简单的事情而感到为难，即使没有房子，以我现在的修为，可以在瞬间利用法宝的威力轻而易举的构造出优美的环境，这根本是借口，但这是小事，他不会揭破的。
　　这时一个机器人走了进来，对我一抱拳道：“小公子，飞船已经进入地球，我们是回九天山基地还是青山基地，请小公子决定。”
　　我一听到了地球，内心一阵子激动，离开地球将近十年，离开是一个十二岁的雅童，回来时却是一个二十岁的少年，想起来让人真不堪回首啊。
　　众人听到机器人的请示，内心一愣，不是没有地方住吗，两个基地还容纳不下区区几十个人，同时也明白我不想让他们知道这些秘密基地。
　　我在激动中没有理会众人的神色，想到马上要见到父母，有些急切，也有些害怕，也许是近乡情怯吧，略一沉吟道：“暂时先不要，让我想想，让我想想……然后再告诉你们。”
　　机器人道：“是，小公子。”
　　望着会议室内的众人，我内心一阵子犹豫不决，父母在九天山老家还是北京，应该在北京吧，父母一直在照顾着小如等人，他们现在应该在上大学，父母理所当然在身边照顾着他们，在老家的希望不大。
　　但不管在那一个地方都不便让大家知道，我必须要防止飞鹰山庄和黑魔门的人找上门来，以父母等亲人威胁我，我也知道这些人不会威胁到我父母亲人，但是他们知道以后难保不会被飞鹰山庄和黑魔门知道。
　　想到小如他们上学，我问机器人道：“以地球历计算，现在是几月？”
　　机器人毫不犹豫道：“小公子，现在四月份。”
　　我点点头，四月份，那是说小如他们正在学校了，那父母肯定在北京，应该先回北京，但是，我也想看看我自小生长的老家，还有……还有到广州品尝黑三的烤鸭，也许，是借口吧，那个地方对我有特殊的意思，尽管特殊到让我流浪异地，几近十年。
　　还有，飞船上有部分人决定修身养性，他们现在不愿意在世俗中停留，只有将他们安排到仙灵园，看他们的缘分，银来他们是不错的师傅，能得到他们的指点，那是莫大的机遇。
　　想到这里，我对一龙道：“通知愿意修身养性的那一部分人到会议室，我有事交代，另外，老鬼和师母留下，其他人先到会议室外等我，或者先回去休息。”
　　众人感到不解，但还是依言走了出去，当然，桑珂倩明白我要将那些修身养性的人安排到仙灵园，而她早就知道，自然不需要回避，所以，只打发她身边的两个丫头出去，而她依然坐在我身边没有动。
　　片刻后一龙带着三十多个女孩子和十几个男子走进会议室，我示意他们坐下后道：“你们希望我能够给你们一个修身养性的地方，由于时间紧张，我现在还没有来得及做准备，不过，我给你们临时找了一个地方，这个地方确实是一个修身养性的地方，而且这个地方很多前辈在里面，相信对你们的修炼有帮助，但是，一旦进入这个地方，短期内很难出来，也就是说很不方便出入，没有在外面的自由自在，现在我把情况告诉大家，希望你们了解，如果你们对这个地方满意，我马上带你们去，如果觉得不方便，暂时先跟着我，等我找到地方以后再安置你们。”
　　众人面面相觑，也对我说的这个地方充满好奇心，但一想到不是很自由又有些迟疑不决，当然，他们也不会想到我说的以后再给他们安置的地方会是什么样的，而我内心早有打算，想找一个比较合适的星球建立九天宇宙总部时，建立一个众人修身养性的仙灵之境，不过，有这个想法而没有行动起来，所以暂时没有告诉他们。
　　其实很多人在凼鹰分院经历了身心两方面的摧残，根本不在乎是不是有自由，只要有一个安静无人打扰的环境平静打发时间就够了，要求并不多，我现在能给他们提供无忧无虑的生活环境，他们已经心满意足了。
　　其中一个女孩子问道：“王公子，你的意思是不是……指我们在你现在提供的地方跟着那些前辈修炼？”
　　我点点头道：“这也是我的一个意思，他们都是几千年以前在修真界有名的人物，现在修真界各个门派中人都是他们的后辈，如果你们能得到他们的指点，对你们的修为有不可多得的帮助。”
　　另一个女孩子问道：“王公子，这么说，我们不能修炼你的功法吗？”
　　原来她们内心一直想修炼我的功法，我心里哑然失笑，我的功法是有独特的一面，但那些前辈有丰富的经验，这就是我远远比不上的，她们也太相信我了，连功法也想修炼我的，我笑道：“当然可以修炼我的功法，也可以修炼那些前辈门的功法，如果有幸能拜他们为师，对你们而言，是莫大的机遇。”
　　一个较为老成的女孩子听我的解释后道：“我们还是修炼公子的功法好了，至于拜师……还是算了，我们只相信你，如果能加入到公子的门派我们到也愿意。”
　　其他女孩子纷纷点头，表示他们就是这个意思，听她们这么说我应该高兴才是，但是我高兴不起来，她们的心灵伤害太重了，不轻易相信任何人，尽管我之前做了很大的努力，只有慢慢开导她们了，也在脸上没有表现出任何不妥，笑道：“说实话，我没有任何门派，后来被老鬼强迫拜他为师，也不知道他有没有门派，如果你们真的想组织一个门派，我也同意，算上我一份就是，将来我们的这个门派相信比别人的要好。”
　　众女孩子听到我无门无派，感到不可思议，而同时让老鬼等人心里产生了很多的想法，也充满了疑惑。而当我说到老鬼强迫收我为弟子时，所有人看着老鬼忍不住好笑，不过也是，像我这样好的弟子谁都想收，而老鬼黑着脸不语，面无表情。
　　当听到我说自己阻止一个门派时，众女孩子眼睛一亮，纷纷交头接耳，显然对我的这个提议极感兴趣。
　　我打断了她们的交谈道：“如果你们真的感兴趣，以后有的是时间讨论，现在先决定你们是先去现在为你准备的地方还是等待我以后再找地方？”
　　一个女孩子问道：“如果我们现在去你安排的地方，又不能出来，那你呢，是不是也不能来，会来看我们吗？”
　　我微微一笑，仙灵园我带着身上，随时到在你们身边，怎么会离开呢，笑道：“我和你们经常在一起，其实你们去的那个地方和我寸步不离，当然我会经常见到你们。”
　　说着拿出仙灵园让她们看，众女明白了我为什么说寸步不离了，因为就带在我身上，她们虽然感到新奇，但也没有过大的惊讶，和我们这些人在一起，各种法宝层出不穷，她们有心理准备。
　　仙灵园逐渐放大，几乎占了会议室的一半，众人很清晰看到仙灵园内的元婴体和美景，在没有见过仙灵园的众人惊叹中，我对着园内的银老等人道：“前辈，我给你们找了一些做伴，你们不反对吧。”
　　银老等人望着我难看的神色，不由一愣，离开仙灵园没有多久怎么会有这样的变化，他们知道我的豁然开朗的个性，知道我遇到难以解决的问题了，但我既然没有说，他们也没问。
　　银老等人看着众女孩子，从她们的神色中了解到我的意思，他们都是经历过大风大浪的人物，经验何等的丰富，岂有不知之理。
　　银老接口道：“当然欢迎了，我们几十个老家伙正闷的慌，有人来做伴那是再好不过了。”
　　白老道：“再说是小哥身边的人，我们更是欢迎。”
　　我道：“那几麻烦各位前辈了，再她们修炼的过程中指导一下，让她们少走弯路就是。”
　　银老道：“这个当然，只是小哥，你的神色很不好，是不是遇到什么难以解决的事情了。”
　　我想到失去耷伽几个好朋友，内心一痛，强笑道：“我没事，各位前辈放心。”接着对众女孩子道：“你们现在也看到我为你们安排的地方了，有决定了没有？”
　　众女孩子被仙灵园的美景所迷，听到我问话后才一个个惊醒过来，表示愿意，一个女孩子道：“我们愿意，这景色太美了，真是少见。”
　　我一笑，仙灵园是仙家法宝，当然少见了，不要说你们，见过这样美景的人很有限，在修真界有仙家法宝的人怕是没有。
　　另一个女孩子道：“我们愿意去，但是，我们还是想修炼公子的功法。”
　　我道：“这个好办，我马上可以传授你们。”
　　接着手一挥，一股股的白光迅速射进众女孩子的脑海里，当然，那十几个男的同样传授了我的功法，令我感到意外的是，草堂逸士也在进入仙灵园修身养性的人中一员。
　　草堂逸士感受到我的疑惑，笑道：“能找到一个修身养性的好地方，我怎么能放过呢，这个地方真是难得呀，而且有银老在里面，我也有个聊天的人。”
　　我望了草堂逸士一眼，心里暗忖，银老和草堂逸士上次不知道商量了什么，但肯定与我有关，当时我已经有这个想法，但是，安思伟在绝代的一系列计策让我意识到必定与他们两个有莫大的关系，想到这里不由苦笑，如果当时不让他们两个见面好了，几不会发生后面的事情。
　　摇摇头，甩开已经发生的事情，打开仙灵园对众人道：“你们可以进去了。”
　　草堂逸士等人毫不犹豫的跳进仙灵园，而众女望着我，其中一个较为清秀的女孩子道：“王公子，那我们进去了，不要忘记常常来看我们，还有啊，不要将我们随便丢到哪个地方不理了。”
　　我笑道：“怎么会呢，仙灵园我会时刻带在身上，不会乱丢的，有时间我一定来看你们。”
　　众女得到我的保证后，我将她们送进仙灵园内，收起仙灵园后我感到全身一阵子轻松，总算安排了一部分人，剩下的人好办多了。
　　老鬼望着我逐渐轻松下来的神情，内心暗喜，冷声道：“小鬼，你将一部分人哄进了仙灵园，现在是不是轮到我们了。”
　　老鬼今天几次挑衅我，我先前心情不好没有理会他，这老鬼蹬着鼻子上脸了，忍不住道：“老鬼，你什么意思，我怎么是哄了，这是他们自己的选择，呃，现在是轮到你说了。”
　　水月仙子感到好笑，这师徒两人就不能一本正经的说话吗，非要以怪异的方式说话，有这样的师徒吗？
　　老鬼道：“说什么，没什么好说的。”
　　我望着老鬼，这老鬼到现在还在装傻，明明知道我在说什么，却在那里装模作样，冷声道：“我不是四大魔君的弟子吗？四大魔君为风雷水火，想当然，你排行第二，你老鬼就是我的二师傅了，你不要告诉我，其他三位师傅在那里修身养性，或者说在那里逍遥。”
　　老鬼神色一变，显得极为激动，随即又冷静下来，冷声道：“小鬼，还是处理好你自己的事情吧，我的事情你少管。”
　　水月仙子等人听到我们提到四大魔君，不由望着我们，当年，四大魔君威望如日中天，但突然间消失了，现在雷魔君出现了，但是雷魔君这些年在那里，在做什么没有人知道，连水月仙子与老鬼有特殊关系的人也不知道，一直在龙剑城等待，如果不是白云仙子突然告诉她，到现在她也不会知道老鬼现身修真界。
　　而只有我在绝域内碰到了雷魔君，内心隐隐约约有了猜测，老鬼被困，其他人不见得比老鬼好多少，不然的话，老鬼一出绝域后早就走了，不会很乖巧的待在这里，而我现在要回家了，希望了解事情的真相，做一个准备，怎么说我也是四大魔君的弟子，如果其他三位师傅的处境和雷老鬼的处境差不多的话，做为弟子应该想办法救他们出来，我想老鬼也知道自己无能为力，所以没有任何的行动，而也知道救人的凶险，所以不告诉我。
　　水月仙子柳眉紧锁，望着老鬼道：“说实话，你们四人就你一个出现，其他三人都现在没有露面，三妹他们是不是有事？”
　　老鬼面无表情，对水月仙子的问话充耳不闻，但我从水月仙子的话中听出来了，水月仙子口中的三妹应该是水魔君，没想到水魔君是一个女性，忍不住骂老鬼道：“原来三师傅水魔君是一个女性，你怎么没有告诉过我。”
　　其实，老鬼关于他们四人的事情根本不愿意提起，当然不会告诉我老三是个女性了，而现在，他同样不想提起。
　　以我现在的心情，也不想多事，只想好好的静一静，可是我也知道这是不可能，只要是人，总是有这样那样的事情缠绕着，而我事情更多，尽管因为失去耷伽等人的友情我心灰意冷，也不想理会自己的使命，但知道这是不可能的，从小的信念在心灵深处扎了根，说气话时可以不理，但是，我能放下吗，一味的逃避现实也不是办法，而安思伟和耷伽等人就看准了这一点才跪在地上迫使自己踏上霸权主义道路，而其他三位师傅的事情也不允许我不理，如果我真的能放下这些，那就不是我了，我也不值得这些人跟在身边，所以，有些事情明明知道其中的利害，看清楚前面是无法跨越的险峻高峰，但你还有毫无畏惧的向上攀爬，人生有许多无奈，该面对的始终要面对。
　　现在的老鬼不是不想救出其他三魔君，但是他也无能为力，而又不想让我涉险，他心里清楚，论法宝，我身上有的是仙器，但是我能发挥出的作用很有限，轮修为，或许我在年轻一倍中是不错，但是限于修炼的时间，和真正的高手相比还差的远，做为师傅，他怎么眼睁睁看着我踏入陷阱，所以他根本不想和我谈论这些事情。
　　我望着老鬼道：“你的想法我了解，但是，事情总要去面对，也许，我现在没有能力去做，但是，先了解一些情况，做一个准备也好，到我有能力去做的时候再去也不迟，可是，你……你根本不想让我插手，也不将具体情况说出来，一个人面对，能力毕竟有限。”
　　我说的很含蓄，没有直接表明自己怀疑其他三人也同样被困，但听在老鬼耳中再明白不过了，神色有些动容，仅此而已，冷声道：“小鬼，你不要以为自己聪明就胡乱猜测，四大魔君的事情也轮不到你管，哼！”
　　我气道：“你……老鬼，我好言好语跟你说了半天，原来你是无动于衷，行啊，你以为我想多事，以后你想叫我管我也懒得理。”
　　水月仙子虽然不明白具体情况，但从我们的谈话中清理出了一些，起码知道当年四大魔君在修真界消失是出于无奈，而现在其他三人依然在无奈之中，可能是雷魔君怕自己的弟子有事，不想将事情说出来，她本来想劝雷魔君将情况说出来，但想到四大魔君的实力，再想到我现在的修为，心里也犹豫了，最后还是觉得不提的好。
　　对老鬼的那副鬼样子我也无可奈何，他不说我有什么办法，不要看老鬼一直迁就我，那是看在我是他的弟子身份上，论打架雷魔君自有他震慑修真界的超人一等的实力，我要赶上他，还得好好修炼。
　　该处理的事情都解决了，现在是回家的时候了，我站起身来望着飞船外的蓝天白云，心里有些紧张，心思不由转到九天山基地老家，爷爷他还活着吗，当年自己化身为郎中为他治疗，服了一般人难以得到的丹药，有这颗丹药的功效，他应该还活着，真想扑在他的怀里向他撒娇，也想用甜蜜的语言骗三婶她们的糖果吃。
　　那是我生存的地方，大山里的人的生活艰苦，我出山后的第一件事情就是改变家乡人的生活环境，现在他们应该由于交通方便，生活改善不少吧，将近十年了，有十年的时间，应该有翻天覆地的变化。
　　想到这里，我再也忍不住自己的思乡之情，向会议室外喊叫道：“一龙，告诉他们，先去九天山。”接着又道：“其他人可以进来了。”
　　门外传来一龙的应答声道：“是！”接着会议室的门被打开，化丹等人走了进来。
　　飞船使近九天山，我在飞船内上望着熟悉又陌生的环境，心里感慨万千，现在的九天山周围的环境和我离开时有些变化，首先，群山中出现了高楼大厦，这时我当年的策划，也是我的希望；其次，山中的房屋不再是那样的破破烂烂，而是新式的房屋，几乎找不到原来的影子，看来我真的离开太久了。
　　众人也是第一次见到比较先进的建筑物，尤其公路上急速奔跑着的车辆，这是其他星球所没有的。
　　我指着高楼大厦和公路介绍道：“在我离开时没有现在的这一切，山里人的生活环境很艰苦，我从小有个愿望，那就是改变家乡人的生活环境，所以，当年我第一次离开家时，做的第一件事情就公路建设，之后由于种种原因我一直没有回家，也不知道建设的如何，但是现在看来，效果很好，我也就放心了，也算是我为家乡人做了一些微不足道的事。”
　　众人难以想象一个十二岁的小孩子有这么大的雄心壮志，而且，同时关注着身边的每一个人，在我看来是微不足道，而他们却不这么想，从这可以看出我的与众不同。
　　飞船使近王家村，也接近我家，与我猜测的一样，家里没有人，父母都不在家，很想下去看看，也到基地内看看，但是我忍住了，也没有告诉他们，我不希望他们知道，为了父母亲人着想，但是，我脸上激动的神色还是难以形容，我强吸了一口气，忙将目光移向王家村，内心知道，今后，回家的机会很渺茫，如果说我不愿意让身边的这些人也知道的话。
　　桑珂倩感受到我的激动，也能想象出一个从小离家的人当回到家乡的心情，她温柔的用纤手握住了我稍有的颤动的左手。
　　我望着王家村，和军哥等人在一起的往事历历在目，但是，环境的改变让我感到现在的王家村在我来说有些陌生，再也找不到那熟悉的环境。
　　我指着王家村道：“这里就是我从小生存的地方，不过，现在的变化太大了，看不到当年的丝毫影子。”
　　众人能体会到我的感受，桑珂倩柔声道：“你离家太久，有变化是正常的，你要下去看看吗？”
　　我摇摇头道：“不了，我的父母亲在另外一个地方，这里……算了，我们走吧。”
　　飞船在缓缓行使，我不断的沉浸在往昔的回忆中，而其他人欣赏着高科技社会的神奇，每见到一样，发出一阵赞叹。
　　在我的指示下飞船飞往广州，不多时飞船停在广州郊外，当年我带着炎龙九队在这里藏身，布下的九天大阵到现在还没有扯去，当年我突然间离开，没有来得及扯阵出现了意外。
　　我跳下飞船，当年炎龙队员为了训练激光枪将这里搞的破破烂烂，很多林木被毁，现在经过这些年的生长，当年破破烂烂的环境不见了，由于有九天大阵罩着，没有被人砍伐破坏，比其它地方还要茂密。
　　众人跟着跳出飞船，他们第一次踏上地球，感到很新奇，寒儿和火儿两个小家伙更是高兴，在林中跑来跑去。
　　化丹打量着林子里的环境，不由自主道：“冰，这里给我的感觉怎么有些熟悉感，怪了。”
　　除了老鬼和水月仙子，其他人有着化丹一样的感觉。
　　我笑道：“那是因为这里当年被我布下了九天大阵，你们是在凼腊分盟见过吧，这里的阵法和凼腊分盟的阵法一样，只是这个比较简单，所以你们有熟悉的感觉。”
　　化丹恍然大悟，点头道：“难怪我有熟悉的感觉，原来这里被你布下了和凼腊分盟一样的阵法。”
　　我对众人道：“我想到市里面走走，你们的意思呢？”
　　化丹毫不犹豫道：“这还用说，你们这里太奇怪了，都是我没有见过的，当然是要去了。”
　　其他人不用说也是一样，我也同意，但是，就这样出去不被人当作怪物才怪，这些人头发衣服与地球的相差太远，让人一看就不对劲，成了大新闻了。
　　我将九天神甲化为一身白色的西装，然后望着众人道：“要去可以，首先你们要化装，头发是黑色的，衣服……”
　　我要说和我一样，但想到都和我一样那也太奇怪了，望着寒儿和火儿道：“小妹小弟，你们两个将在电视动画片里面学的衣服样子幻化出来给大家看看。”
　　两小正在玩，听到我的话极为感兴趣，两人顿时将在动画片看过的衣服样式幻化出来，花样层出不穷，看的众人眼花缭乱，也惊讶不已，想不到衣服也有这样的花样。
　　最后，寒儿和火儿是地球上最流行的休闲装，但是众人傻眼，他们看的眼花缭乱，目不暇接，没有看清楚到底是什么样子，男的还好学着我都是西装，只是颜色不同罢了，女的就难了，好在桑珂倩帮了她们的忙，她原来在飞船上看过女性服装，而且只能九天最后出现在凼腊分盟的穿着打扮让她一直羡慕不已，这时候有了机会，一身白色的长裙，将玲珑绝美的身材展现了出来。
　　十八凤和方云云有样学样，也是长裙，根据他们自己的喜好幻化出不同的颜色，都感到很新奇，也很新鲜。
　　我怎么都觉得很别扭，好像那里不对的样子，是了，那有四五十人都是西装和裙子的，这未免太奇怪了，但跟他们现在将不清楚，只好这个样子了。
　　走出山林，果然引起路人的关注，而龙凤三十六子依然轮流在我身边警戒着，我劝说他们，这里不会有事情，但是，龙凤三十六子出于他们自己的职责和安思伟以大局为理由，结果是我成了国宝似的被保护在中间，而也成了路人的焦点，再加上三十六子警戒神色，似乎每一个路人都危险，令我感到极为苦恼。
　　我想拦车，但是人太多，那里能容纳的下，只好步行，我心里想着，以后得在身上带上几辆大的客车，免得出现现在这样尴尬的情况。
　　在路人怪异的眼光中，我根据以前的记忆寻找黑三的烧烤店，但是这些年来广州的变化极大，有些东西我都感到很陌生，各种店面的经营方式，不要跟我而来化丹他们，连我也感到奇怪。
　　根据记忆，找到要找的地方，但是，原来的黑三的烧烤店不见，代替的是一个较大的商场，我望着广场心里有些失落，我真的想再次品尝黑三的烤鸭吗？
　　不，我的内心骗不了自己，这么多年来由于修为提高，一直辟谷，而最后一顿饭也在黑三的店里吃烤鸭，我的内心期望能在这里再次碰到项莹，刁蛮的莹儿，而现在让我失望了。
　　除了龙凤三十六子紧跟着我警戒着以外，其他人兴致勃勃，在商场中众人怪异的眼光中看看这个，又看看那个，寒儿和火儿两个小家伙看到许多玩具，特别喜欢，好在我身上有美金，两个小家伙见到就要，最后连竹剑两个丫头手中都帮他们拿着玩具。
　　好在两小很懂事，在我的交代下没有将玩具放在戒指内，没有引起轰动，而寒儿和火儿的可爱让所有的人喜爱。
　　我在结帐的时候趁机问收银员道：“这里还没有建立商场前，原来有一家较为出名的烧烤店，店主叫黑三，你知道他将店搬到哪里去了吗？”
　　收银员是一个较为清秀的女孩子，大概没有想到我会问到这么久远的事情，望着龙凤三十六子警戒神色，内心一阵紧张，而望着我的脸庞，觉得自己第一次见到这么帅气的年轻人，芳心中有些荡漾，笑道：“先生，这家商场建立了好几年了，我也来这家商场没多久，很抱歉我也不知道。”
　　我内心一阵子失望，笑道：“谢谢！”
　　女收银员似乎看到我脸上的失望神色，有些不忍道：“也许我们经理知道。”
　　我内心一喜道：“真的。”
　　女收银员看到我有些欣喜，也感到开心道：“这家商场属于九天集团公司的产业，这家商场周围的酒店等也是，好像是九天集团公司统一策划建设的，这里原来的店面搬迁经理应该知道。”
　　我呃了一声，这家商场是九天集团公司的产业，那岂不是说我来到自己家的公司来了，还真是巧，想不到自己离开几年，钟欣他们搞的有声有色。
　　女收银员听到我呃的一声，不解的问道：“先生，有什么不对吗？”
　　我顿时对收银员感到亲切起来，毕竟是自己公司的员工吗，笑道：“没有，你说的这个九天集团公司好像很耳熟，九天集团公司的产业很大吗？”
　　女收银员以不可思议的神色望着我，张了张嘴，她很不解，九天集团公司在当今世界数一数二的商业集团，没有人不知道，怎么这个帅气的年轻不知道？
　　我看到女收银员的神色，微愣之后明白过来其中的缘由，暗骂自己，怎么问出这样的问题，但也不能怪我，自离开后一直不知道九天集团公司的发展情况，从智能九天那里得到了一些情况，也不是很多，笑道：“小姐贵姓，能帮忙找一下你们的经理吗？”
　　女收银员道：“我叫周小开，我现在上班，公司规定在上班时不能离开，不过，我可以让其他人带你去找经理。”
　　只要能找到经理谁带都一样，在周小开热心的帮忙下，让另一个女服务员将我和桑珂倩带到经理室。
　　经理是一个三十岁不到的年轻人，被我和桑珂倩的英俊美丽所震慑，同时，也被我身前身后警戒着的三龙三凤的警惕神色感到一愣，想到我可能是大人物，极为热情的接待了我们，通过介绍我知道他叫元江洲，当然，他听到我叫王冰时一愣，大概想到我这么年轻不可能是九天集团公司的董事长，不由哑然失笑。
　　同过元江洲经理我了解到，黑三的烧烤店在九天集团公司的动员下，搬迁到了东城，也亏元江洲经过多年还能记住。
　　而元江洲知道我想找黑三品尝烧烤技艺时，虽然感到不可思议，花这么大的力气就为了品尝烤鸭吗？但是，他很热情的带着我们黑三搬迁后的新烧烤店。
　　现在的烧烤店无论在装修，还是在规模经营上，都比以前的好，而当我踏着激动的心情进入店内时，一个三十岁左右的男子迎接我们，同时感到很惊奇，这么多人一下子都来到他的烧烤店还是头一回，好在，虽然很拥挤，还能容纳的下。
　　元江洲告诉我，这个男子是黑三的儿子，在没有搬迁之前他见过，我暗想，希望能见到黑三。
　　除了我，我带来的人都没有见过烤鸭，望着服务员端上来的烤鸭片，闻到一阵阵香味，不由令这些多年不曾吃东西的修真者食指大动，但都望着我。
　　我不由感到好笑，拿起叉子，叉了一片放在嘴里，然后其他人有样学样，一个个开动起来，特别是两小，吃的满面都是油腻，口里一个劲的叫道：“哥哥，真好吃……”
　　我笑道：“那就吃吧，你们喜欢吃，以后我们经常会吃的。”
　　黑三的儿子和元江洲看着众人狼吞虎咽的样子，不由感到好奇，这些人怎么好像从没有见过烤鸭的样子，奇怪了，虽然说各地的口味不同，但是，烤鸭是很常见的食物啊。
　　我没有心思品尝烤鸭，因为我没有见到黑三，我迟疑一下对着黑三的儿子有意无意的问道：“在你们没有搬迁之前我吃过你父亲的烧烤技术，一直惦记着，内心念念不忘。呃，怎么没有见到你父亲。”
　　黑三的儿子一听是老客户，而且是父亲以前的客户，顿时热乎起来，但也在内心嘀咕，我看起来才二十岁不到，新店搬迁到这里已经有好几年了，那岂不是说我那时候很小，解释道：“搬迁的那时候，我父亲突然间有些心灰意冷，就将店面交给我打理，说他想休息，我就接下来了。”
　　我心里咯噔一下，隐隐约约觉得黑三的心灰意冷与我有关系，心里有些伤感，沉吟了一下道：“他有没有提到过当年交往了一个小朋友……”
　　黑三的儿子一愣道：“这个没有听我父亲说过，我也不清楚。”
　　心里却在猜测，难道父亲交往的小朋友就是你，可能吗，一看你就是出身在富贵家庭中，怎么会和我父亲交朋友呢，他自己也感到这个想法好笑。
　　我呃了一声，可能是因为我的离开让黑三感到伤心，不想再提起这件事情，我也感到遗憾，想见黑三的目的是为了能见到项莹，但是，我已经没有勇气再找黑三了，虽然说我的离开是身不由己，但黑三的伤心都是由我而引起，决定不再找黑三。
　　良久之后我道：“你父亲的身体还好吗？”
　　黑三的儿子道：“当年曾经大病一场，后来身体愈来愈差了，现在不是很好。”
　　我感到头有些晕，黑三当年对我很关心，把我当作小朋友，而我的离开让他受到极大的刺激，这么多年来一定是放不下这件事情，成了他的心病。
　　我拿出一颗丹药道：“你把这颗丹药交给你父亲，就说他当年的交往的小朋友一直没有忘记他，让他放心就是，而这颗药是比较难得的，相信对他的身体有好处，你这么一说他几明白了。”
　　黑三的儿子迷惑不解的接过丹药，难道眼前这个年轻人真的是父亲的小朋友，自己回去一问就知道，如果真的能让父亲的身体好起来，那真是好极了，问道：“谢谢先生关心我父亲，我能请较先生贵姓大名吗，以后怎么联系先生？”
　　我张了张口，本来想说，但觉得黑三一听他儿子的话必定知道是自己，无须再多说了，而且，我现在离开不知道再有没有机会见到黑三，这次离别将近十年，人生有多少个十年啊，摇摇头道：“你将我说的话转告给你父亲他就明白了，联系吗，现在没有，以后有机会我再来品尝他的手艺。”
　　而这时候其他人都吃完了，寒儿和火儿的两个小肚子都撑了起来，满嘴满脸都是油腻，和我当年第一次吃黑三的烤鸭的情形差不多，桑珂倩微笑着帮助两小擦拭。
　　我不在停留，谢过元江洲后带着失望的心情和众人离开，直奔郊外的密林，再也没有勇气探问项莹的情况。
　　而在我离开烧烤店后，黑三的儿子马上赶回家中，将遇到我的情况一五一十的告诉了黑三，黑三果然如我猜测的一样，马上想到是我，一直身体不利索的他，忍不住内心的激动，从沙发上快速的站起，吓的他儿子紧赶一步想扶住他，口里道：“爸，你小心。”
　　黑三不耐烦的推开他，这个时候他也不想自己为什么一直不利索的双腿这么有力，他等了多年，就等的是这一天，让他如何不急，急忙问道：“他现在人去了那里？快告诉我……”
　　黑三的儿子一愣，父亲从没有这么急不可耐过，难道那个气势摄人的年轻人真的是父亲的朋友，但看到父亲神色急切，忙应声道：“他带着很多人来品尝我们祖传的烤鸭后已经离开了，不过，他说以后……”
　　黑三一听我离开了，内心很失望，将一肚子的失望全部发泄到儿子的身上，火大之下，大骂道：“混蛋，你为什么不留下他，或者将他带到家里来，你……”
　　黑三的儿子不敢顶嘴，心里却在嘀咕，人家一看就不是普通人，我怎么敢将他带到家里来，何况人家也不想来。接着又想起了什么，将我留下的丹药交给黑三道：“他带着几十个人，有些好像是他的保镖，我看到他们的神色就害怕，他们的眼睛里会放光，真的很吓人……
　　呃，对了，他听说你的身体不好，留下了这颗药，说很难得，不知道是不是真的。”
　　黑三急忙接过丹药，听到儿子怀疑我的话，忍不住骂道：“他是我的小朋友，你以为他会骗我，他说是真的就是真的，你敢怀疑……”
　　他儿子不敢顶嘴，也从他父亲嘴里听出两人之间有不平常的关系，也有些不解，父亲怎么会交到那样有气质的朋友。
　　而黑三看着手中的丹药自言自语道：“冰，十年来我一直放不下你离开这件事，想不到今天你找来了，但是，你又为什么不见我的面呢，冰……莹儿……唉……”
　　他儿子听到父亲前言不搭后语，关心道：“爸，你没事吧？”
　　黑三沉浸在往事的回忆中，有些伤感道：“我没事，我怎么回有事呢，我们走吧……”
　　他儿子一愣，不明白父亲要去哪里，不由问道：“爸，你……要去哪里？”
　　黑三道：“你不是说商场的元经理带他来的吗，我去找他，也许会找到冰……希望如此。”
　　他儿子也不敢劝说，扶着黑三走出家门，可惜的是，找到元江洲后让黑三失望了，元江洲也不清楚我的来历，而此后，黑三每天在他的烤鸭店里坐坐，然后带着失望的心情离开了。
　　我带着落漠和失望的心情返回飞船，飞船飞向北京的方向，在飞船内，我望着广州市，心情极为复杂，项莹是我一直不愿意提起也不愿意想到的，但是，在攻破凼鹰分院时，被桃花两姐妹的红粉阵所迷惑，经历了一次感情上的拨动，让我知道，项莹在我心目中的地位，项莹的刁钻和蛮不讲理的个性早就刻划在我的心灵深处了。
　　尽管因为项莹我流浪在异地，也因为她那一巴掌让我心灵中受到了极大的伤害，带来几近十年的异地生活，从一个雅童到一个少年人，但是，她的倩影无法在我心灵深处抹去，而且愈来愈清晰。
　　我这次来，希望能知道她的消息，在紧张和不安中我还是来了，但是，结果让我很失望，也许我们没有缘分，缘分仅仅就在那一巴掌后失去了，同时，我也感到矛盾，知道她的消息又能怎么样，我会找她吗，那是不可能的，我内心清楚，项莹的那一巴掌让我不再想面对她，更不可能和刚刚相识那时一样心无隔阂，那么我有为什么要来打探她的消息呢，这就是我心灵上的矛盾。
　　而且我也知道，一旦回到基地，我会被建立九天宇宙总部的事情缠住，再也没有空闲的机会打听她的消息了，也许，我会在短时间内离开地球，即使不离开，因为我现在的身份，不会轻易再来广州市，也没有空。
　　片刻后，飞船进入北京青山基地，想到马上要见阔别多年的父母和小如他们，心里极为激动，而青山基地内的训练场上，不时的传出嘹亮的喊叫声，这是在训练，从飞船中我看到满场的人影，知道经过这些年，基地发展出了很多队员，有九天逸园源源不断的提供人才，应该有很多人了。
　　正在训练的人员看到缓缓使近的飞船，不由都停了下来，接着一个个抬枪对着飞船，而我在桑珂倩等人的惊骇中唤幻化为王兵，跳下飞船，其他也跟着跳下。
　　看着用枪指着我们一行人的队员，我微微一笑，从他们的行动中，我看出各方面的成就不错，我需要的就是这样的人才。
　　突然间，一个声音激动人心的喊叫道：“老大……你是老大……”
　　我内心一阵激动，定眼望去……





    正文*原版 第九十九章 基地立威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:33 本章字数:16849

        
　　第九十九章 基地立威
　　叫我老大，那就是以前的炎龙队员的作风，不可能是眼前的这些年轻队员，他们根本没有见过我，是我离开以后疗银发他们培养训练出来的人才。
　　想当年我最不喜欢他们叫我老大，听起来像是黑社会帮派的龙头老大，但是，久别之后，这一声老大叫的我心里暖暖的，不由自主的循着喊叫声望去，只见黑压压的人众中有一个二十岁左右的英俊年轻人拔地而起，急速的向我扑来，这个年轻人英俊的脸上带着几分狡黠，看的出是一个不安于寂寞的年轻人。
　　我不由一愣，这不是炎龙九队中的队员，他们的年龄当年就已经是二十岁左右了，不可能还是这么年青，即使他们修炼有成，表面年龄和实际年龄相差悬殊，但是，他们我为了能在短期内使用，没有传授修真法门，而是以格斗为主的搏击法门。
　　但年轻人给我有一种熟悉的感觉，再看他扑过来的身法，我微微一笑，知道他是谁了，而在他飞出之后，身后紧跟着飞出一男一女两条人影，同样是年轻人，男的英俊的脸庞上充满喜悦，从他炯炯有神眼中，让人看出是一个充满智慧的人物，而女的身材苗条，整个人看起来青纯，又有些张扬，他们一样给我熟悉的感觉，我内心对几人的身份有了见地，内心大喜，望着他们扑来。
　　而我身旁警戒着的龙凤三十六子却没有理解此时我的心情，出于职责，两龙一凤迅速迎接闪电式扑来的三条人影，两龙两凤迅速将我围在中间，兵器出鞘，神情紧张的警戒着，她们从扑来的人影看出对方的修为很不错，而且训练场上黑压压的人群手中的武器焦点就是我，他们知道这些人与我有不同寻常的关系，但是，经过这么多年，谁知道会不会有变化，他们首次内心感到紧张。
　　而我这次也没有生气，也想看看他们双方的实力，更想了解扑来的三人的修为身手，所以，没有阻止两龙一凤的迎击，而是冷静有所期待的看着，并没有阻止。
　　一前一后扑来的三条人影见到龙凤的警戒神色，微微一愣，但看我镇静自若的神态，立即明白我的意图，不由激起好胜心，当前一人哈哈一声开朗的长笑，电光石火间身形在半空中一个美妙的后翻，随即双掌迎向一条龙，两掌相接，轰！响声在众人耳边响起，两掌相接产生的气劲在他们两人中间飞扬。
　　一条龙见对方轻而易举的接下了自己的一击，冷哼一声，身形下搓，接着迅速翻掌击出，犀利的气劲铺天盖地般卷向他的对手，而他的对手在一击之后也不敢小看一条龙，利用一击之后产生的气劲，身体迅速疾射向上空，达到最高处一个倒置，头下脚上，双掌下击，正好和一条龙击出的双掌相接。
　　轰！巨响再次响起，两人不分胜负，但也打出了兴趣，也知道对方的修为不看小视，放开手脚毫无顾忌的打起来。
　　在他们两人接手的同时，后面扑来的一男一女也接上了另外一条龙和一条凤发出的掌劲，男的对手是一条龙，女的对手是一只凤，男的一对和前面的一对差不多，不同的是，他们不是硬碰硬，而是以快速的身法迎击对方，身影，掌影的闪烁处，在擦过的瞬间，气劲相接发出剧烈的响声。
　　而女的和一凤就文雅多了，她们两个的打斗最吸引人，身法美妙，如穿花蝴蝶般上下翻飞，一只凤的目的是阻止来人接近我，而她的对手只是因为对方挡住了自己的去路，不得已接手，同样无意打斗，但是，打着打着，两人都不由自主释放出真元比拼起来，一道道犀利的气劲威力摄人，产生的响击声不亚于两对男的。
　　场上的其他队员搞不明白现在的状况，有些惊愕，但是，他们手中的枪始终没有放下，依然指着我这边。
　　我身后的众人并不担心眼前的打斗，像老鬼和水月仙子已经看出双方的打斗只是印证修为，看起来打的热火朝天，情势极为凶险，事实不然，仅仅是一翻印证。
　　随着时间的流逝，强弱逐渐显露出来，当前一人和一条龙的打斗依然激烈，难分难解，但是，一条龙显得有些束手束手脚，在对方的犀利攻击下，身形逐渐缓慢下来，他的修为显然低于对方。
　　而一对正好相反，一条龙在对方的犀利气劲下依然身型闪动灵活，不时的发出一道道白色的气劲回击对方，而对方在他不时的回击中尽量回避着，不敢硬接对方的气劲。
　　两女也显示了强弱，一只凤尽管打斗经验丰富，闪动也及时，回击可取，但是，她的对手也表现出色，灵巧的身法，加上犀利的气劲，修为在一只凤之上，如果不是她的打斗经验不足，一只凤早就输了。
　　桑珂倩望着打斗激烈的场面，轻声道：“他们三个是你的朋友吗？他们的身法和发出的气劲和你的有些相似，只是没有你的修为高深，不过，也很不错。”
　　我沉吟了一下道：“在我内心把他们当作朋友，但是，他们只知道我现在的这个身份，我的真实身份这里的人都不知道，他们的修炼法门是我传授的没错，但他们内心是不是把我当作朋友，我……还不知道。”
　　桑珂倩温柔的望了我一眼，明白了我的意思，这些人是我当年离开地球之前培养的人才，也是为将来准备的力量，而我内心把他们当作朋友，但是，因为我现在的这个身份，和年龄的差距，他们很可能不会把我当作朋友，仅仅是一个崇拜的高人，桑珂倩内心有些难受，一个人为了事业，连朋友都没有，那真的很寂寞，尽管得到了众人的崇拜和尊敬，不由柔声道：“你以后会有的，他们一旦知道你的真实身份，会把你当作朋友的。”
　　我的话让身后的安思伟等人听的很清楚，无非是告诉他们，这里的人只知道我现在的这个身份，真实身份并不知道，也提醒他们不要随便泄露，这里是我的老家，尽管我的交际很窄，但是也很复杂，不像在凼腊星球上那么简单和单纯，众人立即明白了我的意思，露出了理解的神色。
　　而安思伟略有所思，看得出，他内心在衡量着什么，我望了他一眼，算是警告吧，我不希望他为了大局着想，将我在这里的身份揭露出来，虽然我不想隐瞒，最终会告诉他们真实的详情，但现在还不是时候，起码要等我找到一颗无人星球，建立起九天宇宙总部，将大本营搬到总部以后才能公开，那时候这里的人知道我也不怕，因为不会危害到我的亲人。
　　老鬼哼了一声，感到极为不耐，这些小打小闹的场面怎么能放在他眼里，我心里有些好笑，老鬼今天一直没有插言，也许是理解自己这个当弟子的离家很久，回来后的激动心情，这时候终于忍耐不住了。
　　而场上的几人也到快要结束的时候了，我笑道：“你们可以住手了，小魔王，你现在这里的主人，要有宽宏大度的气量。”
　　我的声音不大，但在场的每一个人听的清清楚楚，当前一人正是当年我从日本间谍那里救出来的小魔王董小林，另一男一女是诸葛长鸣和莫灵。
　　小魔王董小林哈哈一笑收手，轻巧的落在我前面，脸上的神色很激动，有些抱怨道：“老大，我以为你忘记我了，想不到老大还记着我叫小魔王。”
　　我心里有些激动，望着董小林英俊的面孔，他现在两眼炯炯有神，眼中泪花闪现，他当年一心一意想跟着我，连学校都是他老爸强迫着去的，而我也答应，等他长大以后跟着我，但是，这小子现在应该是上学的时候，怎么在基地混着，看来是偷懒，压下心里的激动，故意道：“我能忘记当年调皮捣蛋让人头疼的小魔王吗？你小子到是长大了，也没有出息了，不要给我来这一套哭哭啼啼的熊样子，你现在应该是在学校的时间，是偷懒吧。”
　　董小林被我骂了几句，也没有刚才那样激动，听我提到学校，忍不住道：“老大，你不知道，在学校就像坐牢一样难受，那里有在基地里的舒服，我宁愿天天在基地里训练，也不想去学校，老大，求求你，你不要和我老爸一样一见就提学校，我都烦死了。”
　　我好笑，这小子人张大了，个性还是和小时候一样没有变，父子两肯定天天没大没小的在斗嘴，想到这里我忍不住一笑，望向一旁收手后的诸葛长鸣和莫灵道：“你们两个刚才表现的很不做，这些年没有偷懒，不过和小魔王一样没有去上学。”
　　诸葛长鸣张了张嘴没有说话，他内心此时此刻极为激动，他有今天是因为我，当年，他是一个无法和其他小孩子一样正常行走的孤儿，以为此生在床上渡过，但是，被我救了，而且有了现在的一切，这些年来他一直希望能见到我，可是，将近十年了，没有丝毫的音讯，现在猛然见到，内心的感激和喜悦之情难以形容，最后道：“王先生，我……我以为……再也见不到你了，我……”
　　我能理解他此时此刻的心情，强笑道：“我现在不是站在你面前吗，以后我们会在一起的，从你刚才动手的情况看来，你的身体现在完全好了，这我就放心了。”
　　诸葛长鸣没想到我一直记挂着他的身体，想说什么，但内心过于激动，没有说出来，眼睛紧紧的望在我脸上。
　　我将头转向莫灵，这个当年害羞的小姑娘到是变了，她现在看起来文静，也有些害羞，但是，也有些张扬，估计是和董小林经常在一起的缘故，性格变化很大，有董小林这个小魔王在，她想害羞也难。
　　而此时的莫灵俏丽的脸上流着晶莹的泪珠，忍不住道：“老大，你终于回来了，我还以为你忘记我们不回来呢。”
　　莫灵也是当年我在间谍手中救出来的，受到那次的刺激，她决定跟着我学习修炼，看出小姑娘外表害羞内心坚强的意志，但是，这时候终于控制不住自己了。
　　我想过去给莫灵擦拭脸上的泪水，但是，自己的年龄和莫灵差不多，只好安慰道：“我当然不会忘记你们，我现在不是回来了吗。”
　　而此时，董小林已经冷静了下来，见满场的队员手中的枪指着我，大声骂道：“混蛋，我不给我放心手中的破枪，你们以为指着的是谁，他是我们的老大。”
　　场上的队员对我的身份早有怀疑，被董小林一骂，知道真的是众人天天口中谈论着的神奇老大，忘记放下手中的枪，一个个惊愕的望着我。
　　董小林火了，大声道：“立正！”
　　众队员虽然在惊愕中，但听到口令，立即收回惊愕神色，一个个面无表情，严肃的收枪站的笔直，两眼平视前方，像一座耸立的大山般一动不动。
　　而我带来的人显然没有见过这种庄严的气势，不由自主的露出惊讶神色，而董小林喊道：“我们老大回来了，敬礼！”
　　啪！啪！啪！端枪，收枪，举手，一气哈成，干脆利落，轰然道：“老大好，欢迎老大回来。”
　　声音嘹亮雄壮，将我带来的吓了一跳，董小林喊道：“稍息，你们不是天天在谈论着老大吗，现在老大就站在大家面前，现在老大刚回来，需要休息，今后会和大家天天见面，我送老大去休息，你们继续训练。”
　　众人队员都在从九天逸园送来的孤儿，他们有今天也是因为我，大部分人都是行动困难，生活无法自理，没有人收养的孤儿，在九天逸园得到治疗后，再被送到这里，虽然他们没有见过我这个传说中的老大，但是，是什么人收养他们，治疗好他们，从小就知道的一清二楚，他们现在很想听到我说两句话，但是也理解董小林的话，也听到董小林的命令，轰然道：“是！”
　　然后在教官的带领下开始训练，而无视我的离去，严格的纪律从小在他们心里扎根了，尽管他们很想用眼睛送我离开。
　　董小林将我带到会议室，一行人坐下以后我道：“小林，怎么没有见到疗银发他们。”
　　这也是我的疑惑，原来的炎龙队员我一个也没有见到，包括我的父母亲，当然他们也不知道我的父母，但是听到我场中的打斗和轰然喊叫老大，父母应该听到是我回来了，现在没有出来，这是怎么回事，我心里有些紧张。
　　董小林道：“老大，你不知道，九天逸园现在遍布全球，收养的孤儿特别多，而你当年走的时候只建立这一个基地，你刚才也看见了，人员已经饱和，疗老大他们没办法，分扑各个国家暗中培养可用的人才，这里，现在由我在管理，诸葛长鸣和莫灵配合。”
　　原来是这样，听带小林的介绍，我心里一松，只要没有出事就好，疗银发他们不简单吗，将九天逸园发展到了全球性，这是一个好现象，但是我也能想象其中的艰辛，要在其它国家建立自己的力量是何等的困难。
　　我沉吟了一下问道：“九天逸园现在收养了多少孤儿？”
　　诸葛长鸣接口道：“有几十万，具体数字只有钟欣董事长知道。”
　　我带来的人听到惊讶不已，化丹忍不住道：“几十万，那不是要有庞大的开支才能支持，真难以想象。”
　　董小林点点头道：“开支是很庞大，但现在的九天集团公司发展规模很多，也遍布全球，在这方面到是没有问题。”
　　化丹从董小林的话中听出了什么，问道：“那你的意思是说还有严重的问题。”
　　诸葛长鸣道：“是的，这些年王先生不在，九天集团公司的总董事长一直没有露过面，钟欣董事长他们的压力很大，尤其是九天集团公司的规模经营壮大以后，来自各方面的压力都扑向了钟欣董事长等人，那些间谍像苍蝇一样挥之不去，媒体每天报道着各种猜测，九天集团公司能在短短的几年里遍布全球，财力物力，科技，都是人们感兴趣的问题，关键的问题都聚在董事长的身份上，也就是王先生身上。”
　　我能想象钟欣他们的压力，而我这些年没有回来也是不得已，身不由己，而即使我回来，为身份的保密，依然不会在公众面前亮相，我也猛然想起怎么没有见到种欣出来，九天集团公司的总部也在基地内，我回来她也应该得到消息才是。
　　诸葛长鸣似乎了解我的心思，接口道：“种欣董事长在你来之前回去了，她住在你当年留下的别墅里，而且王老先生和他的女儿也住在那里。”
　　我心里一热，难怪没有见到父母亲，原来住在那边，似乎有些迫不及待的想先父母和小如他们，呃了一声道：“他们住在那里安全吗？”
　　诸葛长鸣道：“我们的人二十四小时在那里守着，很安全的，就是那些狗仔队麻烦的紧，常常追着不放。”
　　我带来的听得傻眼，狗仔队是什么他们哪里知道，还以为是厉害的狗组成的队，心里都在想，有这么厉害的狗吗？
　　我呃了一声，对自己培训出来的人我还是有信心的，要攻破他们的联防，除非是修真界的高手，一般的高手间谍还不够资格，不过，今后就难说了，我的到来就是麻烦的开始，有心人会寻迹找上门。
　　我在思忖时，诸葛长鸣以充满感情的口气道：“我们这些人都是无父无母的孤儿，而王老先生夫妻经常来看我们，很关心我们，将我们当作自己的亲生儿女一样，所以，我们这些人都很尊敬王老先生夫妻，也在内心把他们当作自己的亲人，在警卫上都是积极自觉自愿。”
　　我心里恍然，难怪诸葛长鸣在说到我父母时神色充满温馨感，想来，我不在的这些年里，父母一直关心着我留下的这个大本营，也将思念我之情放在这些孤儿身上，得到了这些孤儿的尊重。
　　我想着要和疗银发等人碰面，问道：“疗银发他们现在很忙吗？”
　　一直没有说话的莫灵道：“他们现在真的很忙，在国外很多事情比较麻烦，处理起来很困难，他们现在很少回来。”
　　我本想让他们回来，但听莫灵这么说，还有自己刚回来，想陪伴父母，也就算了，到是自己带来的这些人要安排好，不可能都带在身边，思忖，两小是肯定要带着见父母，老鬼和水月仙子当然得介绍给自己的父母亲，桑珂倩理所当然要跟着水月仙子了，而老村夫夫妇我把他们当作自己的长辈，也要带上，化丹和方云云是自己的朋友，似乎也应该带上，其他人到是可以留在这里，想到这里我对圣手鼎烙跋拓道：“前辈，我这里有一篇关于炼器方面的资料，如果前辈感兴趣，我可以交给你，另外，这里有很多年轻人，如果你觉得有适合学习炼器的人材，可以组建一个队，让他们跟着你学习，还有，我们这里的制造技术不错，你可以参考一下，相信对你的炼器技术有很多的帮助。”
　　圣手鼎烙跋拓等待的就是这一刻，内心极为激动，也明白，我是让他组建一个类似于炼器门的组织，对这些他到无所谓，他想的是我的炼器技术，他亲眼见过我给耷伽几人炼制兵器，那技术都是他没有见过的手法，有些急切的起身对着我一抱拳道：“是，小公子。”
　　董小林几人也有些傻眼，这礼节……怎么像古代的侠客一样，而且叫小公子，好像下人似的，但看圣手鼎烙跋拓神色严肃慎重从事，心里纳闷，神色中却没有表现出来。
　　我微微一点头，一挥手，将有关炼器的资料直接输入圣手鼎烙跋拓的脑海里，圣手鼎烙跋拓心愿达成，压下激动道：“谢谢小公子。”
　　我刚要说话，一旁的童脸神偷蓝宕跳起来怪叫道：“小子，不，大哥，那我呢？你可以给炼铁的好东西，怎么能不给我，是不是让我拜师，那我……”
　　说着就要跪下来，我也等着他这句话，不过他的说话方式和他的脸一样好笑，让董小林几人不由自主的大笑起来。
　　我抬手阻止童脸神偷蓝宕的胡闹道：“当然我可以给你，但我怕你耐不住寂寞，两三天之后又要搞别的花样，到不如不……”
　　童脸神偷蓝宕急了，连忙道：“喂喂喂，小子，不，大哥，我童脸神偷蓝宕怎么会是这样的人呢，我也要组建一个神偷队，偷遍天下，我……轭，不对，我听大哥的，这样一来你就放心了吧，小子。”
　　对童脸神偷蓝宕我真有些无奈，到底他要叫我大哥和小子，连他自己都不清楚，董小林几人早就笑傻了。
　　我也忍住笑，一本正经道：“那好啊，这是你自己说的，到时候不要反悔就是。”
　　童脸神偷蓝宕一蹦而起大叫道：“不会，不会，小子，快给我……”
　　我无奈的摇摇头，以同样的方式将有关神偷的技术打进童脸神偷蓝宕的脑海里之后对董小林道：“你选一些身手灵巧，反应快速的队员交给童脸神偷蓝宕前辈，目的是为了探索消息，收取情报所用，你明白吗？”
　　董小林当然明白，一个身手灵巧，反应快速的情报员，如果再有高超的神偷技术，那了不得，喜道：“我会安排的，老大放心，相信我们的情报员是天下最好最棒的。”
　　我接着对身旁的龙凤三十六子道：“你们应该利用这段时间好好的修炼提高修为，同时学习这里的科学技术，很多东西将来要用，你们如果不懂这些，很不方便，另外，如果你们对我的修炼功法感兴趣的话，可以修炼我的，随你们自愿，我这里有些提高修为的丹药，希望你们能在短期内有所提高。”
　　龙凤三十六子早就想修炼我的功法了，但一直没有机会，而且，和董小林他们刚才一战，意识到他们的修为还不足以充当我的护卫，另外，从他们对我的了解，这里的科技我以后会经常使用，不懂这些科技，和一个目不识丁的文盲没什么两样，这样一来做我的护卫不够资格，所以，我说的这些说中了他们内心的企盼，但是，如果根据我的安排去做，那么，在修炼的这段时间里就不能在我身边警戒，让他们心里感到很为难。
　　安思伟接口道：“护卫还是要的，不过，也要不了这么多，这样吧，你们每天派出两龙两凤跟在王公子身边，其他人学习和修炼，这样一来既不耽误修炼和学习，也有人跟在王公子身边。
　　龙凤三十六子大喜，这确实是一个好办法，我却心里在骂安思伟多事，我在这里要警卫干吗，以我现在的身手谁能伤害到我，而且有老鬼和水月仙子两大高手在此，更不用怕了，连忙道：“不用了，这里不像其他地方，没什么危险，还是一心一意修炼要紧。”
　　安思卫道：“以公子现在的身份，警卫是必须要的，不怕一万，只怕万一，再说，龙凤三十六子职责所在，如果没有人跟在公子身边，他们也安不下心来修炼和学习。
　　这个该死的安思伟，就不能少些事吗，而一龙也接口道：“小公子，安思伟说的没错，如果我们没有人跟在你身边，是放不下心来做其它事情的，到不如每天有人在身边跟着的好。”
　　这怎么可能，我现在是在家里，要和父母开开心心的过日子，有人在身边像防贼一样时时刻刻警戒着，我能自由自在的过一段时间吗？
　　老鬼看我罗嗦了半天什么事情也没有解决，忍不住哼道：“小鬼，你到底烦不烦，带上就是了。”
　　说的好听，带上我还有自由吗，这个时候老鬼也出来搅拌，骂道：“你少管我的事情，我自有我的理由。”
　　老鬼冷声道：“屁的理由，不就是怕他们影响你的自由吗，我看没有他们在身边，你的自由也有限的很，人人都明白，就你小鬼在那里糊里糊涂，哼。”
　　我内心一惊，真的吗，老鬼虽然说出的很让我讨厌，但从不打诳语，难道真的我自己没有意识到，目前当务之急是建立九天宇宙总部，自己完全可以让九天山基地内的机器人去做，自己又不亲自出马，利用这段时间可以做一些自己的事情，完全在理啊。
　　安思伟点头道：“不错，老爷子说的是实话，王公子，我知道你心里另有打算，但是怕很难，远的不要说，就个基地里的事情和九天集团公司的事情都等着你去处理，也不是一天两天能处理完的，这么多年你不在，他们硬顶着，已经到你非出面不可的时候了。”
　　安思伟果然厉害，在我和董小林几人的谈话中将所有的情况张望了，而且抓住了其中的要点，毫不犹豫的指了出来，看来我真的太天真了，我明知道安思伟说的是实话，但还是很生气，如果他不是直言不讳，就不会这么多事。
　　我望了董小林等人一眼道：“基地里有你们暂时我看还行，不就是需要大一点的基地安排其他队员吗，这个好办，我很快就解决，集团公司内的事情这么多年我不在，钟欣他们处理的很好，即使我在也是这个样子，还是让他们继续吧，我在后面支持着可以了。”
　　安思伟毫不犹豫道：“你这是推卸责任，事情我想不会这么简单，虽然我不了解情况，但从董小林几人的话中也可以猜测出一些，是你出面的时候了。”
　　这个乌鸦嘴，就不能少说两句吗，非要将事情摆在面前让我别无选择，根据他们的想法踏上去。
　　诸葛长鸣这一会儿极为冷静，也看不出刚才的激动神色，徐徐道：“王先生，真的到你非出面不可的时候了，你这些年不在，钟欣他们支持的很辛苦，压力之大难以想象，种欣董事长的身体愈来愈差了，今天她是身体不舒服才回去休息的，几年如一日顶着压力，呕心沥血打理着公司的一切，九天集团公司有今天的成就，就是她用这种拼搏精神换来的，而且，她面对的压力来自各个国家的主要领导，当然包括我们自己的国家，九天集团公司在国际上的地位太重要了，一举一动都牵扯着很多人的利益，如果王先生再不出面，钟董事长再难坚持下去了。”
　　我大吃一惊，有这么严重吗，我知道钟欣他们很辛苦，顶着很大的压力，但没有想到会严重到如此的程度，不由紧锁眉头，这确实出自自己的意料之外，打破了自己内心的各种想法。
　　安思伟望着我沉思的神色，眼睛内的精光闪烁了两下，突然道：“这个时候你不能再逃避现实了，该面对的必须面对，就像你现在的身份，也改将真实身份亮出来的时候了。”
　　我猛然一惊，眼中寒芒疾射向安思伟，这个令我有些怕的人，刚刚让我失去了唯一的朋友，刚抵达地球，又将我的身份之密揭露出来，他这是想彻底打破我的希望，让我一心一意安心为使命而努力，但是他忘记了我的身份涉及到很多人的安危，主要是我父母等人，不，他没有想到忘记这一点，以他的智慧不可能忽视这一点的。
　　董小林几人大声惊呼，他们从没有想过我有另外一个身份的事情，似乎难以接受，简直不敢想象，这太可怕了，惊呼过后的几人，眼睛直直的盯着我，等待答案。
　　我火了，一拍会议桌，在会议桌在我庞大的气劲下变成粉末飞扬时，我吼道：“安思伟，你太过分了，你记得我在回来时提醒过的话吗？”
　　摄人的气势让董小林几人不由自主向后退了几步，恐慌的看着我，他们第一次见到我发火，没想到会这么恐怖。
　　只有桑珂倩拼力站在我身边，生怕我怒火之下失去理智，做一些不该做的事情，紧张的看着我，纤手忙抓住我的胳膊。
　　在我怒火之下的安思伟虽然抵抗不了我的气劲，但是神色中依然很冷静，也没有因为我生气而怕，也没有担心我怒火之下取他姓名，镇静自若道：“公子的话深深的刻在安思伟的心中，怎么敢忘记呢。”
　　我就知道这小子当时表面上一本正经，内地里还是以大局为主，这小子一再逼迫我，这时候我再也忍不住了，冷声道：“好啊，安思伟，既然你没有忘记，那么接下来你该知道自己怎么做了。”
　　安思伟毫不犹豫道：“我知道，只要公子觉得我该这么做，我会做的，我说过，我对公子忠心耿耿毫无二心，不过，我作为公子身边的人，为着公子着想，所以直言不讳的说了出来，现在，如果让我再次选择，我还会毫不迟疑的提出来。”
　　我心火愈来愈盛，这小子到了这个时候，还在花言巧语，留这种人在身边，虽然有很多的好处，但是太可怕了，想让他离开我是不可能，他不会离开的，这小自为了跟在我身边，使用各种手段，只有他死了，才消失在我身边，我转过身，背向众人。
　　而安思伟也知道我真的生气了，毫不犹豫的举起右掌，调动真元与右掌，拍向自己的头部，眼看生命就在这一掌下消失。
　　火光电石间，桑珂倩纤手一翻，在安思伟即将拍到头部的瞬间，一道真元挡住在安思伟的额头和手掌之间，同时道：“王公子，你先别生气，安思伟是做的不好，但是，也不应该让他死去，你先冷静下来。”
　　在桑珂倩出手相救安思伟时，我就知道安思伟的命保住了，但是，他太让我生气了，冷声道：“他做的事情应该负责任，这一点他自己也很清楚，我已经三番五次的警告过了，我身边不需要这样可怕的人。”
　　水月仙子一摇老鬼的胳膊，老鬼本来对这些事情极为不耐烦，那里会管，但是水月仙子毕竟和他有不一般的关系，无能朝着我道：“小鬼，你摆出这样的臭架子给谁看，是不是觉得很威风，不就是你的另一个身份吗，有什么大不了，我早就看着不顺眼了，一个年纪轻轻的年轻人，非要装做老成的样子，像见不得人似的，做起事情来前怕老虎后怕狼，你像一个男人吗，嘿嘿……”
　　我带来的人见老鬼出面了，不由自主的松了一口气，有老鬼出面安思伟的命就保住了，也只有老鬼敢将这一番话，其他人还真没有这个胆量。
　　我更火，连老鬼都出面了，这老鬼一向不是不理会这些事情吗，今天怎么转性了，但也顾不了这么多，怒道：“老鬼，你少管我的事情，这些事情也轮不到你管，你不要以为你是我师傅我就事事让着你，今天没你的事。”
　　老鬼也火了，他本来就不想管，不是水月仙子多事的话，他根本就不会出面，但他既然出面了，怎么说也是当师傅的，想不到自己的弟子当着这么多人的面，不但不给面子，而且说的话很难听，这怎么让他受的了，他本来就是一个动不动暴跳如雷的人，自从遇到我后，因为我是他的弟子，一直迁就着我，这一会忍耐不住狂妄的个性了，脸色一黑，狂笑道：“嘿嘿……小鬼，我以前因为你是我的弟子一直在迁就你，不要以为是我的弟子就无法无天了，安小子我今天护定了，你自己看着办，哈哈……”
　　我这一会也忘记他是大名鼎鼎的雷魔君，也忘记了他是我师傅，被这老鬼一激，加上安思伟几次自作主张，让我失去了许多，大怒之下失去了理智，身上的衣服无风自动，眼中精光四射，冷冷的望着老鬼。
　　而老鬼在我调动真元的同时站在安思伟前面，也没有做任何准备，亦冷冷的望着我，等待着我攻击。
　　我看到老鬼的随随便便的样子，心里就火，这是不把我放在眼里的轻视，我冷吼一声，翻手释放出真元，化成一道犀利的气劲，向老鬼击去，同时另一道犀利的气劲奔向老鬼身后的安思伟。
　　老鬼冷哼一声之后放声狂笑，声音震耳欲聋，两手上微张，一手接住我击向他的气劲，一手拦住击向安思伟的气劲。
　　四掌相接，发出轰轰的两声巨响，会议室内的东西在气劲先化成粉末，而会议室由于水月仙子早就想到会在我们两人的气劲下炸毁，提起发出一道真元罩在我们周围，所以，会议室虽然震动的尘土飞扬，但是没有炸毁。
　　我见两掌无功，身形急闪，迅速移动到老鬼的右边，同时再次发出两道真元，分别袭击向老鬼和安思伟。
　　老鬼很自然很轻巧的右跨一步，恰到好处的将两掌接下，同时，老鬼也被打出了火，一脚将安思伟踢到一旁，不再理会安思伟的死活，双掌一扬，翻天覆地的气劲劈波斩浪般毫不留情的击向我。
　　一旁的桑珂倩连忙把安思伟扶过去，护在身后，生怕我趁机击毙安思伟，神色紧张的看着我。
　　其实我也想，但无能为力，老鬼惊涛骇浪般的攻击，让我没有丝毫机会击毙安思伟，和老鬼打架已经有很多次，只有上次我利用老鬼的疏忽将他困住，可以使用一次，第二次对老鬼这样的高手就不灵了。
　　突然间会议室啪的一声四分五裂向外飞射，我和老鬼两人随着不断将控制着的真元释放出，水月仙子修为虽高，但也抵抗不了两大高手拼搏下产生的威力，无奈的收回真元，让我们打个过瘾。
　　其他人修为和水月仙子相比，还差的远，早就远远的躲避着一旁观看，我带来的人见识我和老鬼几次毫无理由的打斗，也习以为常，没有多少惊讶。
　　但是董小林几人就不同了，他们想不明白师徒两人怎么说打就打起来，而且，打斗非常的凶险，简直在拼命，是生死搏斗。也对我们的高深修为感到惊骇，终于认识到自己的修为还差的远，也意识到真正的高手打斗是怎么样的了。
　　我越打越火，但也对老鬼这种超级高手无可奈何，一点大印决，准备祭出九转阴阳塔，有法宝在手还能和老鬼相持一点时间，徒手对抗，我与老鬼相差悬殊。
　　正在这时耳边传来桑珂倩温柔的声音道：“王公子，不要……会将这里摧毁的……”
　　我心里一惊，没有祭出九转阴阳塔，同时也因为和老鬼一阵对打，将心中的怒火释放出来后，冷静多了，知道自己又上安思伟的当了，心里苦笑，这个安思伟心思细密，智慧超群，太可怕了，也无心再和老鬼纠缠，收手闪开，而老鬼也发泄了一通后心情畅快，在狂笑声中收手。
　　这一场因为安思伟引发的师徒打斗就到这里结束了，众人也松了一口气，虽然他们习惯于我和老鬼的打斗，但是，两人的实力太可怕了，谁知道会发生什么意想不到的事情，没有人能保证。
　　我这时也发现在我们打斗场周围站满着观看的人，一个个瞠目结舌，看来吃惊不小，惊骇与他们眼睛里看到的。
　　我望向安思伟，这小子依然神色镇静自若，丝毫没有因为刚才的变化有任何的担心，看到我望着他，也没有任何表示，一副要杀要宰随你的样子，我内心狠的痒痒的，真想将这小子击毙而后快。
　　见我望向安思伟，桑珂倩紧张的走到我身边，纤手抓住我的胳膊，生怕我再次向安思伟下手。
　　我望了周围的人众一眼道：“安思伟，你太可怕了，你又让我上了一次当，对现在的这种情况你满意吗？”
　　众人不明白我说的是什么意思，怎么是上了安思伟的当，不由自主望向安思伟，而安思伟对我一抱拳道：“不敢，我这么做的目的都是为公子着想，我的心……”
　　我一挥手道：“算了，不要再说了，我知道你的出发点是为我着想，可是，你太……好吧，这件事情就过去了……小林，给我找一部能坐十几个人的车，我去看看钟欣董事长。”
　　董小林还在刚才凶险的打斗中没有回过神来，听到我的话后，忙回神道：“好的，老大。”
　　他的神色中带着浓浓的敬佩之情，我知道，有安思伟这么一搅拌，我和他做朋友的可能性几乎是没有。
　　我对诸葛长鸣道：“你先让队员们回去训练，这里没有事了。”
　　诸葛长鸣没有像董小林那样吃惊，瞠目结舌，用有深意的眼神望着我道：“是，老大。”
　　我内心一愣，这口气怎么像龙凤三十六子的口气，随即恍然，同时佩服他的智慧，又是一个智慧超人一等的智囊，他明白了安思伟的意思后才表现出来的，这个该死的安思伟。
　　队员在诸葛长鸣的安排下回去继续训练，可是，还有一部分人在看着没有离开，那是九天集团公司总部内的人，闹的这么声势浩大，不惊动他们也难，我对莫灵道：“你让他们先回去，暂时不要告诉他们我的身份。”
　　莫灵以五体投地般崇拜的眼神望着我道：“老大，我这就去。”
　　呃，莫灵还没有变，这就好，不过，也有变的时候，我想很快，我走后诸葛长鸣会告诉他们的，这也许就是我的命运。
　　一切都是安思伟搞出来的，刚才我与老鬼的一场搏斗就是安思伟安排的，他在见到董小林等人以后就知道我没有建立起威信，再加上我一味的想逃避责任，机灵一动，利用揭开我的身份的来制造机会，我的身份一旦公开，我就没有机会做自己的私事了，一心一意完成自己的使命。
　　他也知道，一旦他在众人面前揭开我的身份，我必定大怒，而且有过以前的警告，会杀他而后快，但是，他也估计到桑珂倩会出手阻止，桑珂倩的性格他早就掌握了，而因为桑珂倩的关系，老鬼非出手不可，那么，两大高手的搏斗一定会是惊天动地，不惊动众人也难，即使只有董小林三人知道，通过他们的转述，其他人一样也知道。
　　而我们搏斗的结果是，让众人知道我的威慑作用，我毫不留情的击毙他的过程就是警告和提醒其他人的过程。
　　当然，他也在冒险，有可能老鬼不会出手，但是哪怕有一点点机会，对于他这种智谋超群的人来说会毫不犹豫的去做。
　　虽然危险很大，但值得他去做，一旦成功，我就在众人面前有了威望，这是第一点，第二，我的身份揭开就没有机会在逃避现实了，不得不面对现实。第三，我的身份是大众关注的，随着身份暴露，我走到那里，那里就会引起轰动，这样一来我就没有机会做自己的私事，死心踏地的建立九天宇宙总部。
　　这样一箭三雕的好事，安思伟能放过吗，他当然不会放过了，现在不是明摆在眼前吗，诸葛长鸣态度的改变就是直接效应。
　　冷静下来细想，我的身份暴露是迟早的事情，安思伟只不过是提早让我暴露罢了，我可以在众人面前使用现在的身份，在父母那里也可以使用，但是当我面对小如和军哥等人时当然会用真是身份，寒儿和火儿寸步难行的跟着我，任谁也会想到这一点，更有龙凤三十六子片刻不离，不管我怎么变幻身份，他们一样要跟随，这不是明着告诉别人我的身份吗。
　　用老鬼的话说，人人皆知，就我自己不明白，想来也不怪安思伟，但是这小子使用的手段太可怕了，真让我感到害怕，好在他的出发点都是为了完成使命，不会对我不利。
　　莫灵回来时不是一个人，而身后还跟着两个女性，我内心大喜，这两个女性一个是我的堂姐王慧丽，另一是罗小兰。
　　见到我两女高兴的喊叫道：“王先生，你终于回来了，太好了。”
　　先前董小林几人也是用这句话来问候我，让我感到很激动，而此时却让我意识到她们这句话中包含的含意，那是一种在顶着极大的压力而痛苦，见到能承担并解决这种痛苦的人之后产生的惊喜，也让我意识到自己确实该面对现实了，她们太辛苦压力太大了。
　　我笑道：“很久不见，你们还好吗。”
　　罗小兰道：“王先生，我们很好，就是在等你回来，你回来的很及时，真是谢天谢地，”
　　我内心一惊，难道有什么事情她们顶不住了，非要出面不可，有这么严重吗，我不由用疑惑的神色望向两人。
　　惠姐神色一暗道：“这段时间大家的压力都很大，有许多事情都要做，钟董事长的身体现在很差，但是她一直强坚持着，今天终坚持不住了，被我们劝了回去。”
　　我望向罗小蓝，她的医术得到我的传授，以她现在的医术难道没有办法治疗？再说，我走的时候留下丹药给钟欣，怎么回这样？
　　罗小兰解释道：“钟董事长只要是操劳过度，虽然我们有好的医生和良药，但是，一个长期以药力维持精神的人，一旦药力无效，有再好的良药一样难以医治，不过，以王先生的医术我想可以。”
　　罗小兰到是对我充满信心，我也希望自己有办法，不然自己会愧疚一生，如果不是我，钟欣也不会有今天的疲惫不堪。
　　我道：“现在就去看她，你们去吗？”
　　两人摇头，罗小兰道：“钟董事长现在不在，有很多事情等着我们去做，而且王惠丽现在是钟董事长的重要助手，一旦离开，很多事情就停下了，不过，有你去我们放心，相信钟董事长在你的高超医术下很快好起来。”
　　我道：“那好吧，我先去看看。”
　　我也没有想到惠姐现在成了集团公司的重要人物，相信罗小兰也是，不过，他们不去也好，我现在的身份真的很尴尬，惠姐叫我先生，让我很不舒服。
　　这时董小林开着一辆大客车到我前面，我对安思伟道：“我同意身边跟着龙凤，你安排吧。”
　　该面对是要面对，事到如今，我还能逃避吗，已经没有这个机会了。
　　安思伟喜道：“公子能这么想，是我等的幸运……我就不随公子回去了，在这里多学一些没有学过的东西。”
　　这我同意，安思伟不去最好不过了，这小子我还真怕了，点头道：“也好，你就留在这里吧。”
　　一旁的化丹和方云云相视一眼，化丹道：“我们也就不去了，再这里想学一些东西。”
　　我一愣，但也同意，本想将他们介绍给我父母，既然他们不想去，我也不勉强，笑道：“好吧，不过，你们想来的话让他们带你过来。”
　　我和老鬼，水月仙子，桑珂倩，竹剑两丫，和两小，老村夫夫妇，以及两龙两凤，共十四人踏上客车。
　　我看到董小林以司机的身份坐在那里，笑道：“小林，你就不用去了，这里的事情很忙，另外，你通知疗银发他们在近期内回来一躺，我和大家有些事情要商量。”
　　董小林略一迟疑道：“好吧，那我就不去了，有事我会打电话给你。”
　　说完后下了客车，显然，刚才惊涛骇浪般的搏斗深深的震惊了他，对我的话毫不犹豫的执行，其实，我不用交代，相信他也会告诉疗银发等人，一旦疗银发等人知道我回来了，会放下手边的事情，立刻赶回来。
　　车在我的驾驶下缓缓的使出基地，一路上我想到要立刻见到阔别以久的父母，顾不得欣赏北京的现在的壮观，急速的向别墅赶去。
　　突然间，我从后车镜里看到有几辆车紧紧跟随而来，当然不会是基地内的车，董小林等人说的没错，随时有人在跟踪，而且，这是明的，暗中也有人在跟踪，以我现在的修为他们的跟踪技术岂能瞒过我，我冷哼一声，同时，老鬼等人也发觉了，不由往外看，但见我没有出声，他们也没有理会。
　　过了一会，老鬼确实忍不住道：“小鬼，你忍耐的了？不是吧，这不像你的性格，你刚才在基地的威风那里去了？”
　　和这老鬼那能讲的清楚，这里是法制社会，暗中的人身份我不敢确定，也许有各国的间谍，但在后面明目张胆跟来的人却是记者，在这里，记者有这个特权，你能像在其他星球上一样不顺眼就大杀一通吗，但我还真怕老鬼忍不住出手，那真是惊世骇俗，不用我自己说明白，就成了明白的新闻人物了，而且连带着要负法律责任，我是不怕，但九天集团公司也不怕吗，青山基地这个国家的领导人心里清楚的很。
　　所以，我解释道：“在我们这个国家，作为记者跟踪一个人很正常的事情，是法律允许的，老鬼，我警告你，不要胡乱出手，不然我就在这个星球无法置身了，你也看到了这个星球的科技成果，一旦你一出手，明天马上会传遍这个星球的每一个角落，会给九天集团公司和我的使命到来毁灭性的打击，那个时候我会跟你没完没了。”
　　车上的很惊奇，连这个也是法律允许的，真是让人难以置信，那不是自己连一点隐私都保不住，这不好，太可怕了。
　　老鬼冷哼了一声，内心不以为然，但也怕真的给我带来毁灭性的打击，强压下内心的火气，不再出声，但是，从他不断闪烁着寒芒的眼睛里可以看出，他在极力控制着。
　　快要到别墅的时候，桑珂倩道：“王公子，你见父母，不用原来的身份吗，原来的身份是不是好一些，你的父母很久没有见到你了，也很想看看你的样子。”
　　我呃了一声，这才是让我头疼的问题，如果只有父母，我会毫不犹豫的使用真是身份，但是，父母身边有很多人，这就让我迟疑了。
　　老鬼冷哼道：“畅快一点，别作出这样难看的鬼样子。”
　　我也冷声骂道：“你以为我愿意，一旦我的真实身份公开，随时会给父母和亲人带来巨大的危险。”
　　水月仙子柔声道：“你是不是怕飞鹰山庄和黑魔门找上来？”
　　我点头道：“不错，我正是怕这一点，他们我虽然不怕，但怕伤及我的亲人。”
　　水月仙子道：“你的担心也不无道理，但是，刚才你在基地的一番动作，已经暴露了你的身份，要面对是迟早的事情。”
　　我一想也是，现在的九天集团公司需要我亲自打理，基地内的事情也等着我去处理，身份在安思伟的催化下，不会保持多久，还不如现在以真实身份见父母好了，想到这里，也不在理会其他，幻化出真实身份。
　　众人一笑，知道我还是面对现实了。
　　而这时车已经到了别墅门口，门口的警卫看到基地内的车，以为是基地来人，但看到车上的人没有一个认识的，一个警卫向我啪的敬了一个礼道：“请问先生你找谁？”
　　一条龙刚要答话，我一挥手阻止了他，对着警卫一笑道：“我是王老先生的儿子，能不能帮我转告一声吗？”
　　几个警卫一愣，不敢相信的看着我，他们从没有听说，他们尊敬的王老先生还有这样一个儿子，不是只有一子一女，又从那里冒出来了一个。
　　他们不由用警惕的神色望着我，想从我的神色中看住真假，怕我是有心人，想冒充王老先生的儿子达到目，另一警卫不由自主嘀咕道：“从没有听说王老先生夫妇还有儿子呀，我们怎么没有听说过，不会是真的吧。”
　　他的声音虽小，但我听得清清楚楚，笑道：“你们可以转告一声，就明白了。”
　　刚才嘀咕的那个警卫吃惊的望着我，他内心骇然，他刚才嘀咕的声音很小，小到只有他自己能听的见，想不到我听的一清二楚，不惊呼道：“你……好吧，我去通报一声，你请稍等。”
　　我笑着点点头道：“好的，麻烦你了。”
　　在那个警卫通报的时候，我看着其他几个警戒心十足的警卫，这些人都是基地里过来的队员，一个个年轻威武，气质很不错，我看的内心暗喜，这些人已经成才了，真是值得欣慰啊。
　　在我打量的时候，那个去通报的警卫激动的跑了过来，向我一礼道：“请进。”
　　其他几个警卫一惊，这是说眼前的这个英俊潇洒的年轻人真是王老先生的儿子，他们在惊愕中没有忘记向我敬礼。
　　我将车缓缓的使进大门，看到父母几人站在别墅前神色激动的望着车内的我，我停下车后，迫不及待的跳下车，望着本来的父母激动的叫道：“爸……妈……”
　　______________________________________





    正文*原版 第一百章 意外相遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:33 本章字数:12985

        
　　第一百章 意外相遇 
　　桑珂倩等人紧跟着走下车，此时此刻，他们也知道不易打扰，所以，站在我身后，静静的看着激动不已的我，谁也没有出声。 
　　我本来有很多话想向父母倾诉，但是，爸妈二字出口以后，我感到胸口一阵窒息，再也难以接下去，闪现泪花的眼睛，望着奔来的父母。 
　　父母的神色也激动莫名，直奔到我身前一步的距离时，猛然停住疾奔的步伐，充满激动的目光热切的在我全身上下移动，最后定在我脸上，仔细的打量着我。 
　　而同时我也打量着父母，将近十年不见，父母风采依旧，父亲与我离开时在外表的年龄上没有多大的差距，由于修炼有成，气质极为高雅，全身隐隐约约散发着一股祥和的气势，而母亲比以前显得年青，但慈祥和温柔依然如旧，给人亲切温馨感。 
　　但是，在父母的双眉中隐隐锁着一丝难以察觉的忧愁，我知道，那是因为长久思念儿子的结果，是担心异地的儿子而出现的，我内心再次荡漾着激动人心的情绪。 
　　良久之后母亲再也忍耐不住思念之情，眼中热泪盈眶，嘴角抽动了几下，向前缓缓的踏出一步，似乎这一步的距离极为遥远，遥远到难以跨越，而当这一步跨过来，温柔柔软的纤手抚摸到我的脸上时，还难以置信，以为是在梦中相见，接着猛地伸出双臂将我紧紧的抱在怀里，生怕我又要消失似的，口里梦幻般的自语道：“这是真的吗，难道我还在梦中与儿子相见……我再也不让儿子离开了……” 
　　我轻声道：“妈妈，是真的，儿子我回来了，回到你身边了，妈妈，你不是在做梦，儿子现在就在你的怀抱里。” 
　　母亲将我抱的更紧，生怕再次失去，不由道：“真的吗儿子，妈妈太想你了，日夜都想念着你，我……再也不让你离开了。” 
　　旁边的众人看着我们母子二人，像老鬼这等修为有成，对俗世一切看的很淡的人也生出了一种莫名的情感，内心不由一阵激动，而桑珂倩和龙凤三十六子等人泪花闪现，极力控制着没有掉下来。 
　　良之后，父亲轻轻的咳了一声，父亲虽然和母亲一样激动，突然见到儿子回来，内心的那种情感不下于母亲，但是，他毕竟在一阵子激动之后控制住自己的情绪了，看到我身后有很多人，包括在屏幕上见过的雷神君，也就是老鬼怕他的雷魔君三字不好听，为了得到父母能认可他当我的师傅，自称雷神君，父亲知道这些人都是从异地来的外星人，不宜让大家一直站在这里。 
　　所以，父亲轻轻的咳了一声道：“儿子回来了，以后有的时间再聊，现在还是让儿子带来的人先进屋吧。” 
　　母亲猛然一惊，这才想到我身后有很多人，刚才她过于激动没有在意，不好意思的松开怀抱中的我，伸手一抹泪花道：“我刚才……太激动……失态了……” 
　　母亲刚要说我现在长大了，身材比她还要高，猛然想到什么，急不可耐的问道：“儿子，寒儿呢……” 
　　接着往我身后望去，看到竹剑两丫头怀抱中寒儿和火儿，不由一怔，怎么多出了一个，但接着满心的欢喜，那多出的一个同样天真烂漫，可爱无比，不由道：“儿子，令一个……” 
　　提到寒儿和火儿，我这才想起还没有将两个小家伙介绍给父母，寒儿父母在屏幕中见过，火儿父母根本没有见多，对寒儿和火儿道：“小妹，小弟，来，让爸爸和妈妈抱抱。” 
　　寒儿自父母出现后，一双大眼睛不断的眨动着，很懂事的没有打扰我，这时听到我叫她，从竹丫头怀里一跳而出，直接跳到母亲怀里，抱着母亲的脖子扭动起来，她的小心眼里明白，哥哥的父母也就是她的父母，再说，她见到父母后，有一种亲切的感觉，这种感觉她感到很温馨，特别舒服。 
　　而火儿因为年龄还小，没有寒儿想的那么多，但是他的小心眼也不笨，听到我的话，再看到寒儿奔出，毫不犹豫跟着从剑丫头怀跳出，也跟真寒儿跳到母亲怀里，学着寒儿扭动。 
　　母亲怀抱两小，内心极为高兴，看看这个，又看看那个，觉得都可爱极了，不由亲着两小的脸蛋对我道：“儿子，这两个孩子太可爱了，妈妈喜欢。” 
　　我也感到欣慰，笑道：“寒儿和火儿很可爱的，也很懂事的，以后就让他们陪伴着妈妈。” 
　　母亲喜道：“他们两个就以后跟着我和你爸爸，儿子你就放心吧。” 
　　我暗忖，两小在你们身边我怎么能不放心呢，只是，寒儿和火儿只怕不愿意，他们两个内心很精明，只要我在的时候，谁喜欢他们，想抱也可以，一旦我离开，他们会毫不犹豫的跟着，我点点头，指着老鬼和水月仙子道：“这是我师傅和师母，我师傅你们见过他的影像，师母你们没有见过。” 
　　父母打量着虚怀若谷的老鬼和水月仙子，觉得二人有震撼人心的气势，父亲道：“谢谢二位这么多年照顾小儿，小儿能得到神君和仙子这样的高手照顾，是小儿莫大的福分。” 
　　老鬼和水月仙子二儿内心感到惭愧，老鬼是因为自己并没有照顾到我而惭愧，相反是我把他从绝域中救了出来，另外，他因为将魔改为神而感到羞愧。 
　　而水月仙子是因为她与我相见的时间极短，并没有像父母所说的照顾我，但也很有深意的看了老鬼一眼，似乎不解父亲怎么称呼他为神君。 
　　虽然二人心中的念头不同，但也不多解释，微一点头，水月仙子道：“冰是一个与众不同的好孩子，我们也很喜欢他。” 
　　我指着身旁的桑珂倩道：“这位是……” 
　　桑珂倩不待我说下去，自我介绍道：“我是冰的朋友，见过伯父伯母。” 
　　我微一愣，我什么时候和她的关心这么亲切？不就是因为水月仙子的缘故跟着在我身边吗，但我们的这种关系很难给父母解释清楚，我一皱眉头，没有再多解释。 
　　父母不由打量着桑珂倩，桑珂倩的美丽同样震撼着父母，父亲微有深意的看了我一眼，而母亲一下子喜欢上了这个美丽可人的女孩子，笑道：“真是一个可爱的女孩，小儿有你这样美丽的朋友，真是福分，来，到我身边来，让咱们娘两好好聊聊。” 
　　桑珂倩温柔的一笑，毫不犹豫的走向母亲，两人现在很亲热，亲如一家的样子，在桑珂倩来说，这是她难得的一个机会，而母亲的慈祥也震撼着她的心，愿意在母亲慈祥的笑容下亲近。 
　　我感到那里有些不妥，微一愣之后指着两龙两凤，刚要给父母介绍，而两龙两凤紧赶一步，同时单腿跪倒在父母身前，轰然道：“见过老爷子，老夫人。” 
　　在父母一愣的同时，老村夫夫妇也不甘落后的跪倒道：“老爷子，老夫人安好。” 
　　我心里苦笑，来时忘记交代他们了，在这里没有这样的礼节，当然，我也没有想到他们有这样的举动。 
　　父亲和母亲一阵惊愕，不明白这些人怎么会跪倒在自己前面，而老村夫夫妇的年龄比他们看起来还大，怎么能让他们行这种礼，忙伸手扶住道：“不用这样，你们快起来。” 
　　老村夫夫妇把我视为主人，我的父母当然是老爷子和老夫人了，岂敢让父亲扶他们起来，忙道：“老爷子，老夫人，这是我们下人应该的。” 
　　我一阵头疼，这不是故意给我找麻烦嘛，父亲不宰了我才怪，果然不出所料，父母听到老村父自称下人，内心一惊，接着望向我，眼中有不解，也有责怪。 
　　我无奈道：“大叔，大婶，你们先起来吧，我们这里没有这样的礼节，心意到了就可以，还有龙凤，你们也一样，先起来吧。” 
　　几人这是向我父母行礼，父母没有说话他们怎敢起来，不由将目光望向父母，我无奈的示意父亲，父亲是何等人，马上明白我的意思，虽然不解这些人为什么这样做，忙道：“你们起来吧，以后不用这样了。” 
　　老村夫和两龙两凤起身道：“谢过老爷子，老夫人。” 
　　母亲欣喜地抱着两小，我们一行人进如客厅，老鬼和水月仙子知道我和父母有许多话要说，也不耐世俗中的这些琐事，在父亲的安排下去休息，老村夫夫妇也在我强迫下去休息去了，竹剑两丫头也在桑珂倩的极力要求下离开了客厅休息，只有龙凤四卫站在门外警戒着，客厅内只有父母亲和我，桑珂倩，以及天真活泼的两小。 
　　坐定后父亲望着我道：“儿子，你行啊，一走就是十年啊，想当年你离开是才十二岁，回来是时一个大小伙子，时间过的真快啊，没想到我和你妈妈入夜等待的你，突然间回来了，想起来现在好像处在幻境中，可是，你真的回来了。” 
　　在父亲感慨的话中我体会到了作为父母对儿子的思念之情，也深有感触道：“是啊，我很想回来，但是……很多事情都是由事不由人，一直拖延到了今天。” 
　　父亲当然不会想到我被困在绝域内，我也不可能将这些事情告诉父母，免得他们担心，而父母也知道我身负重任，很多事情不由人，能理解我的处境。 
　　母亲因为两小的可爱，以及我的到了，到也没有刚才的激动，笑道：“儿子，你从小没有几个朋友，也没有上过学，现在是不是想上学了。” 
　　我内心一痛，想到了耷伽等人，唯一的朋友，但是我失去他们，上学吗，是我梦寐以求的事情，但是，能实现吗？ 
　　桑珂倩知道我现在的处境，不由自主的望了一眼沉思的我，想说什么却没有说出来，芳心中叹了一口气。 
　　母亲看到为难的我，不由问道：“儿子，怎么？不想上学了吗，这可是你从小的愿望，没空去吗？” 
　　我是没空，沉吟道：“现在很难说，如果有机会的话我还是想去学校，也希望有这个机会。” 
　　父亲对我的事情多少也知道一些，点头道：“你现在应该是很忙的，其实上不上学也无所谓，在你小时候我和你妈妈希望你能去学校交往几个朋友，但是，由于种种原因你还是没有去成，现在……你更忙了，不去也罢。” 
　　父亲这是安慰我，但事实上我能去的上学的机会很茫茫，也许是不可能，身份的暴露，我走在哪里，哪里就会被人追踪，骚扰很大，除非我变换身份……呃，这是一个好注意，我怎么没有想到呢，不过，幻化身份同样意味着我换了一个人，同样是不真实。 
　　另外，我心里还关心着一件事情，在基地没有见到当年我在兰州认识的梁成他们，在这里也没有见到军哥和小强，我不由道：“小如他们还好吧，我很想他们的。” 
　　父母听我提到小如，脸上不由露出欣喜，父亲笑道：“小如现在咱们家的宝贝，自你离开以后，你妈妈将全部的心思放在小如身上，将她宠的不成样子，现在正在上大学，在学校住宿，周末才回家，不过，她经常提到你，每天在念着你回来，也常问我和你妈妈，你去了那里，怎么还不回来，我和你妈妈总是以这样那样的理由骗她，这几年她也懂事了，不再问了，但这是表面上，内地里还是挂念着你。” 
　　想到小如，我心里一热，她敲诈勒索可爱的样子经常出现在我的眼前，对这个身世可怜的妹妹，我什么事情都依着她，情愿被她敲诈勒索，让她体会到家庭的温暖，她现在应该长大了，不知道现在变成什么样子的，在我想来一定是又漂亮又刁蛮，又活泼，不由问道：“那今天是星期几？” 
　　母亲岂能不了解我的心情，笑道：“今天正好是星期天，她下午可以回家了，一般是我和你爸爸轮流去接她的，今天交给你了。” 
　　这么大的姑娘还去接，看来父母真的很疼爱她，不是一般的疼爱，忍不住道：“好吧，今天我去接，真想见到小如。” 
　　父亲接着道：“小强他们也在读书，一般在周末他们都回来和我们一起吃饭，聚聚，你回来的正是时候，今天的肯定比往常更热闹。” 
　　知道军哥他们的在读书上大学，我心里也就放下了，梁成他们知道我现在的这个身份，也知道我的另一个身份，只是没有把这两个身份联想到一起而已，希望他们知道这个事实后依然能成为我的朋友，那么我就有几个朋友了。还有，现在是论到向军哥解释的时候，当年我答应过他，一旦到必要的时候，告诉他一起，现在，就是必要的时候，相信军哥也能理解，怕的是小如那边，一旦知道这个事实，不知道如何向自己敲诈勒索，当然，这也自己所希望的。 
　　正在这时，我有觉的回头往客厅门口望去，只见钟欣在一个妇女扶持下走了进来，现在的钟欣比当年成熟多了，但是，她那疯疯火火的作风依然能从她的脸上看出来，现在一身休闲装的她两眼以不可思议的神色望着我，而我也看出，尽管她由于疲劳而身体虚弱，但是，那股子潮气依旧，漂亮的脸庞上略显青瘦，更添风采。 
　　而扶着她的妇女我觉得面熟，但是时间没有想起来，而且，我已经没有时间想这么多了，因为钟欣以复杂的眼神望着我，让我有些不自在，浑身不舒服。 
　　母亲以含有深意的眼神望我一眼介绍道：“这位是九天集团公司的董事长钟欣小姐，儿子，你应该没有见过吧。”
　　我怎么会没有见过呢，她现在这样若不经风的样子就是我造成的，当年那个泼辣大胆的钟欣被折磨的不成样子，而母亲也是故意这样介绍，但此时我只能装下去，笑道：“钟董事长好！你身体不好，快请坐。” 
　　钟欣并没有理会我的话，也没坐，而是推开扶着她的妇女，站在我前面，用一种特别的眼神打量着我，半晌之后，自语道：“很帅气的一个小伙子，很让人喜欢……” 
　　我微愣时钟欣突然道：“帅气的小伙子，我怎么称呼你比较好？” 
　　钟欣虽然在病中，她那泼辣的作风依然展现了出来，我暗忖，她就是这副样子，刚要自我介绍。 
　　钟欣又道：“我是称呼你王冰呢……还是王兵……董事长大人。” 
　　我差一点儿两腿一软坐在沙发上，惊异的望向钟欣，她怎么知道我的身份，父母应该不会告诉她的，这…… 
　　钟欣却得意的笑道：“董事长大人，你屁股一拍将所有的事情丢给了我，而且一去就是好多年，回来还想逃避责任，董事长大人，我等着你的解释。” 
　　我顿时明白，我在基地说要回来看望钟欣，惠姐肯定打电话告诉了她，而她见到的王冰而不是王兵，以她的聪明睿智，岂能不解其中的缘故，再明白不过了。 
　　现在我怎么解释，解释什么，能说清楚吗，我道：“你先坐下，你的身体很不好……” 
　　钟欣打断我的话道：“我的身体吗，有你这个大国手回来，多拖延一下没什么要紧的，你还没有向我解释不回来的原因，说的好听，马上就回来，一个马上就是五六年，那如果说等一下回来，岂不是要二十年，三十年？” 
　　我是当时说过这样的话，但是，谁能知道我进入绝域被困住了呢，也是没有办法的事，能给她解释这些吗，答案是不能。 
　　而钟欣又突然间想起什么，一本正经的问道：“帅气的小哥，我们两个的感情账怎么算，我可是等了你这么多年啊。” 
　　我惊呼道：“感情账……” 
　　钟欣灵活的妙眸来连转，嘻嘻笑道：“你不会这么建忘吧，你可是答应要向我求婚，但是没有来得及就离开，当然，现在回来应该是实现诺言的时候了。” 
　　我看出，钟欣虽然笑嘻嘻的以开往笑的方式说了出来，但是，我隐隐约约感觉到她话中的失落感，当年她不会是认真的吧？那时的我在这方面比较害羞，因为自己年龄小，也没有将这事放在心上，而钟欣也每次见面都是以这方面的事情来开自己的玩笑，难道玩笑的表面下是认真的，而现在得知我的真是身份，才有现在的一番话，我真的不敢相信，不由傻傻的望着钟欣说不出话来。 
　　钟欣依然喜笑着不放过我，故意指着桑珂倩道：“哟，是不是有了新的女朋友就不要我的，你记得我当年说过嘛，不管你有几个女人，我是老大，不过，这个姑娘真的很漂亮，好像不食人间烟火的小仙子，我都喜欢上了，难怪……你这么多年不回来。” 
　　我哭笑不得，这是什么和什么吗，当年我才几岁，为一个比我小的小女孩就不回来，而当时的桑珂倩有没有这个人我都不知道，这个钟欣，玩笑开过头了。 
　　钟欣接着又道：“难怪当年我总觉得你那里不对劲，一个三十岁的人怎么像个小孩子一样，对什么都不懂，像是从没有出过门的人，现在总算明白了……呃，还在发什么呆？” 
　　我任钟欣发泄着心中的怒火和委屈，默默的听着，而听到钟欣后面的话道：“什么……” 
　　钟欣斜了我一眼道：“还不快扶你小阿姨坐下，难道就让我这么站着，想累死我，你这个小没良心的。” 
　　我这才明白钟欣的意思，也看到钟欣表面上若无其事，微瘦的脸庞上冷汗直流，坚持不下去，难怪让我扶她坐下，但也不解她怎么从我的情人一下子变成了我的小阿姨，但钟欣的行事每每出人意料，我伸手扶着钟欣坐在沙发上。 
　　而钟欣看到我母亲怀里的寒儿和火儿，忍不住惊喜道：“姐姐，这两个小家伙太可爱了，这可是咱们家的宝贝。” 
　　钟欣的话让我明白了她为什么让我叫她小阿姨，原来她和母亲姐妹相称，难怪，这也让我心里松了一口气，希望她不要再提起什么感情的事情，真让人受不了。 
　　母亲望着怀抱里的两小道：“一个是寒儿一个是火儿，他们两个太可爱了。” 
　　钟欣斜了我一眼道：“眼前的这一个就不可爱了，骗人很厉害，姐姐，你喜欢我做你的妹妹还是儿媳妇，嘻嘻。” 
　　母亲笑道：“这可是你们两个的事情，我们外人就不能决定了。” 
　　钟欣望着我笑道：“小混蛋，听到了没有，从现在开始你给我老实一点，除了眼前这个不食人间烟火的小仙子，不允许你再找其他情人，我要严格控制你的风流行为，另外，这些年来我一直帮你打理着集团公司，现在你回来了，我就交给你了，你可不要让我辛辛苦苦搞起来的公司破产，那我会和你没完。” 
　　我现在都成了小混蛋了，我心里苦笑，好在安思伟不在，不然他又会搞住一些莫名其妙的东西来，但是，我还是希望钟欣能打理公司，我也知道她是一个工作狂，让她完全放心那是不可能，但也不希望她全部交给我，以商量的口气道：“你知道我对公司的事情不熟悉，也不懂行，还是你掌管比较好。” 
　　钟欣明眸闪动，骂道：“你想累死你小阿姨呀，你不看我现在的身体健康很差吗，说，你是不是又想离家出走，又来个十年？” 
　　现在又成我的小阿姨了，真是和钟欣没法说，但是她的身体也是我一直担心的事情，以前我就提醒过她，不要过于操劳，但是，她是一个工作狂，为了工作命都不要了，我及时有良药也难以回春，也许让她修炼我的功法可以保住她的寿命，要不然，她这样下去也活不了几年，但是，钟欣会静下心来修炼吗，她会放心一手建立起来的公司吗？ 
　　我道：“我现在可以治疗好你的身体，但是，这也不是长久之计，最好有个一劳永逸的办法才好，不知道你感不感兴趣。” 
　　钟欣笑道：“你是说和姐姐一样那样坐着不动吗，还是算了吧，我没有那个耐性，你还是将我的身体现在治疗好，我在公司还有许多事情没有解决，好了我马上去公司。” 
　　我叹了一口气，钟欣果然不出所料，不愿意修炼，在她来说，没有比工作再重要的事情了，但我还是道：“如果你能修炼，不但身体健康没有问题，而且可以长寿，以后可以一直掌握集团公司的事情，我说的长寿不是指一般的寿命，而是那种能活……” 
　　钟欣嘻嘻笑道：“你不会告诉我能活几万年吧，我看你怎么编，嘻嘻！” 
　　钟欣不相信我的话，但也可以理解，我一本正经道：“在这件事情上我没有骗你，不信你问我父母，就拿我师傅师母来说，他们在这个世上已经活了有上万年了，他们现在依然活着，这不是没有可能的问题，而是事实。” 
　　钟欣和我父母内心一惊，很是惊愕，父母亲也没有想到老鬼和水月仙子有一万岁了，根本看不出来，父亲道：“儿子，真的吗，他们真的活了上万年？”
　　我望了一眼桑珂钎道：“是这样，不信你可以问桑小姐，我师母水月仙子是她的师姑，它们龙剑城内有很多寿命很长的人。” 
　　桑珂倩很配合的一笑，柔声道：“是这样，冰没有骗你们。” 
　　钟欣有些动心了，望着我神色显得很凝重，接着又嘻嘻笑道：“冰，叫的很亲切的嘛，先声明，她可是我老公，我是老大，你嘛，当然年龄比我小多了，当妹妹也好。” 
　　桑珂倩被钟欣的泼辣大胆羞红了俏丽的脸庞，再也说不出话来，内心也很担心，也不知道钟欣的话是真是假。 
　　这个钟欣，敢拿这种话题开玩笑，而父母也在一旁看着没有插言，我故意岔开话题趁机道：“地球集团公司是建立起来了，而且在你的管理下有难得的成绩，但是，我想在各个星球建立类似的公司，这次回来我就是和你商量这件事情。” 
　　钟欣笑嘻嘻的望着我，好像在听一个动人心弦的故事，根本不把我的话当真，以为我在开玩笑。 
　　我望了一眼钟欣继续道：“在宇宙九天集团公司建立起来以后，需要像你这样管理能力突出的人才，而你可以将地球的集团公司交给其他人管理，接着管理宇宙集团公司总部，将各个星球的分公司建立起来，要完成这个巨大任务，不是一天两天能够做到的，如果你没有一个好的身体，只能活短短的几十年，然后魂归黄泉，那多可惜，而我在凼腊星球已经建立分盟，现在他们着手建立集团公司，这都是事实，如果你不相信，我可以带你去看看，你想想，如果你有个好的身体，有好的修为，寿命很长，宇宙集团公司将来全部归你策划管理，那多好。” 
　　父母和钟欣听到我宏伟目标和难以置信的事实，不由自主的望着我，他们知道我在这件事情上不会骗他们，也知道我这些年很忙，但没有想到会是如此惊人，而这些事情也是必须让父母和钟欣知道，钟欣的管理能力那是一流的，单看这些年她将集团公司打理的蒸蒸日上就知道了。 
　　钟欣见我说的很认真，不像是骗人，想到我以前在他面前表现出的神奇，有些相信，但还是有些难以想象，不由问道：“真的能到其他星球建立集团公司，这个想法很好，也很大胆，但是，你有到其它星球的能力吗？” 
　　显然，我的话虽然让钟欣感到惊异，但也难以相信，我望了父母一眼，这件事只有父母能说清楚，只有父母才能让钟心相信！ 
　　母亲接口道：“妹妹，其实在几年前我和冰联系过一次，当时他就外星上，这一点我可以证明，冰有很多事情不到时候无法告诉周围的人，还望妹妹原谅我这个当姐姐的。” 
　　钟欣若有所思的低下了头，显然，我母亲不会骗她，这是她做梦也不会想到的事情，太不可思议了。 
　　我继续道：“其实，我这次回来带来的人都不是地球上人，他们都来自外星，在你们几个面前我没有必要隐瞒，也到告诉你们的时候了。” 
　　钟欣突然间抬起头来，我以为她接受了我的建议，而她却道：“这么说是真的了，那岂不是说我们马上可以建立宇宙集团公司？” 
　　我点点头道：“不错，我就想和你商量这件事情，宇宙集团公司我准备选择一个现在没有人住，又适合我们生存的地方建立，而且马上要行动了，如果，你将现在的集团公司交给有管理能力的人，主要人员都要撤离这里，迁往宇宙集团公司总部。” 
　　钟欣道：“你能将宇宙集团公司总部什么时候交给我，我是说最快。” 
　　这个我就不敢保证了，建立宇宙集团公司总部只是一个部门，也就是说九天宇宙总部的一个单位，这么庞大的工程现在还难以估计时间，沉吟道：“我在选择了适合的星球以后，将建立起我们的大本营，也就是说完全属于我们，相信应该很快的，只要你有好的身体，宇宙集团公司总负责人还是你。” 
　　钟欣道：“看你交给我现在的总部时前后才花了三天，宇宙集团公司总部也应该很快就交给我，现在你马上给我治疗，我都等不住了。” 
　　我内心大喜，钟欣终于想通了，我也就保住了这个难得的人才，忙拿出一颗九转丹让钟欣服下，手腕一番，一道真元罩向她全身，帮助她治疗。 
　　片刻后我收回真元，而钟欣一反疲惫不堪的样子，精神抖擞的站了起来，感到浑身舒服，不由欣喜的笑道：“有个神奇的小混蛋在身边就是不错，你看我现在身体多棒。” 
　　我提醒道：“如果你现在修炼，在我药物的帮助下，要不了多久，你就可以掌握宇宙集团公司了。” 
　　钟欣道：“修炼的事情以后再说，现在我要回公司去处理事情了，想到你宏伟目标，我就感到热血沸腾，一刻待不下去了。” 
　　钟欣也忘记感情的事情了，这一会儿想的是处理好公司内的事情，为宇宙集团公司做准备，望着她疯疯火火往外走的背影，我叹了口气，种欣还是没有耐心修炼，她知道我说的是事实，但是，依然选择了马上工作。 
　　我忙道：“你现在当务之急是休息，然后修炼……” 
　　钟欣已经步出客厅，在外面嘻嘻笑道：“不对，我现在的当务之急是处理好公司内的事情，然后商量建立宇宙集团公司总部，嘻嘻，我有些迫不及待了……” 
　　而当说到迫不及待时，已经听到汽车发动发动的响声，接着开出大门，飞驰而去，我的一番努力白废力气了。 
　　母亲笑道：“钟欣的性格你还不了解吗，儿子，当你说出自己的计划时，她就想的是如何管理，根本就没想要修炼，我也以前劝说过她好多次，但是，她到现在还是这个样子，如果不是你回来，我看她这次就危险了。” 
　　这正是我担心的，叹了一口气道：“她的身体现在是好了，但是，以她的个性，只要一丝一毫的精神，都投入到工作上了，药是可以救人，我的药更是难得的好药，但是，她这么下去，总有药也无效的时候。” 
　　母亲有些担心道：“是这样，在你没有回来之前，她就依靠药物支持着，后来药物终于无效了，今天不得不回来休息，结果，你一治疗好她，她马上就走了，真的很让人担心。” 
　　我对钟欣的这种个性也无可奈何，多年前就劝说过她，但从现在的情况看来，她早就丢到脑后忘记了。 
　　母亲很喜爱桑珂倩，接下来她们顺理成章的聊了起来，之后走出客厅，到其他地方聊她们自己的话题去了。 
　　客厅内只有我们父子两人，沉默了片刻，父亲道：“儿子，我不知道你这些年在忙些什么，但是，从你刚才说的情况来看，距离你的目标还很遥远，你是我的儿子，现在也是，将来还是，但是，我和你妈妈有时候根本怀疑自己是不是还有你这样一个儿子。” 
　　我内心有些难过，是啊，自己待在父母身边的日子太少了，没有给父母带来多大的欢欣，反到是思念的折磨，张了张嘴，不知道说什么。 
　　父亲沉默了一下道：“你妈妈在你离开以后，日夜在想念着你，有时候在梦里也呼唤着你的名字，只是，怕我担心，还怕小如他们担心，所以放在心上没有说出来。” 
　　我默然，父亲只说到母亲，没有提到他自己，但是，我能想象父亲和母亲一样思念着我。 
　　父亲接着一笑道：“作为父母，想念儿子这也是人之常情，我这么说并没有责怪你的意思，相反，有你这么一个儿子，是父母的骄傲，所以，你的事业我和你妈妈都很支持。” 
　　我张了张口想说一些感激的话，但最终没有出口，只是道：“谢谢，爸爸妈妈的理解和支持！” 
　　父亲摇头道：“支持是必然的，说到理解，也不完全是，根据你刚才说的，我和你妈妈到现在难以置信，当然，明知道这是事实，你妈妈很希望你能和其他的家庭一样，一家人欢欢喜喜的经常在一起，她也希望你能待在她身边，可知道这是不可能的，好在有小如和爱儿几个常在她身边，这多少让她少了一点思念儿子的心情，而爱儿还好，小如被你妈妈宠到极点了。” 
　　提到小如，我不由一笑，小如被当初收留以后就得到母亲的喜爱，宠她那是必然的，再加上我这些年不在，小如还不被妈妈宠的无法无天。 
　　父亲也忍不住一笑，继续道：“从你刚才说的情况看来，你妈妈的愿望很难实现了，我想，要不了多久你又要离开了，好在我和你妈妈也有心理准备，现在又有寒儿和火儿在你妈妈身边，你妈妈也能接受你的离开。” 
　　父亲说的轻松，但是，我的内心并没有这么轻松，首先要考虑到他们的危险，其次，寒儿和火儿会不会留下来，我就不敢肯定，这两个小家伙太缠我了，但是，我另有想法，那就是在建立起宇宙总部后，将父母也接到总部，一家人岂不是又在一起，希望我的这个愿望能实现。 
　　我和父亲的谈话不知不觉时间过去了很久，父子两做了一次思想交流，随着母亲和桑珂倩的说笑声从客厅外传进来，惊醒了我和父亲，父子两相视一笑。 
　　母亲以愉快的心情抱着两小，与桑珂倩走了进来，母亲对笑道：“你们父子两很健谈的嘛，时间过去了这么久也不知道，儿子，小如快要放学了，你也应该去接她了，给她一个惊喜，晚了，这位大小姐的脾气可不简单。” 
　　从母亲的话中，我能想象小如见不到接她人后发火撒娇的样子，不禁笑道：“我这就去，真想看看小如现在的样子。” 
　　母亲和父亲相视一笑，父亲也笑道：“小如被你妈妈宠的现在比公主都势重，希望你这个哥哥能帮助她改过来，哈哈……” 
　　听到父亲的笑声，就知道父亲将这段时间接送小如上学的任务交给我了，我对桑珂倩道：“我去接小如，你就在这里陪着我妈妈聊天吧。” 
　　桑珂倩刚要说话，母亲接口道：“还是一起去吧，小倩刚到这里，很多东西都没有见过，出去看看也好。” 
　　我皱眉，小倩？一会儿的时间，母亲怎么对桑珂倩这么亲热，桑珂倩的手段真厉害，不知道她使用了什么手段让母亲这么开心，又对她亲切。 
　　我也没有反对的理由，笑道：“那好吧，我们这就走。” 
　　见我往外走，寒儿从母亲怀抱了一跳而出，火儿不甘落后紧跟着，母亲一愣道：“你们两个就不用去了，来，陪着妈妈吧。” 
　　我知道母亲太喜爱两个小家伙了，笑道：“小妹，小弟，你们两个陪着妈妈好吗？” 
　　寒儿抱着我的脖在迟疑，火儿溜下我的怀抱，就脱起靴子来，这个小家伙，又要撒娇了，忙道：“那好吧，一起去吧。” 
　　火儿这才停止撒娇的动作，喜不自禁的跳到我怀里，母亲和父亲不解火儿刚才的动作，不由望向我。 
　　我道：“这是火儿要准备撒娇，也是抗议我不带他去，还是一起去吧。” 
　　母亲也无奈，不舍的望了两小一眼道：“那就一起去吧，快些回来，我在家里等着。” 
　　我抱着两小走出客厅，结果龙凤四警卫也要去不可，结果用了两部车，这次我没有开车，自有原来的司机栽着我们驶出别墅。 
　　小如在清华大学读书，没用多少时间就来到清华大门口，我满脸羡慕的望着出进的学生，也希望自己也能像他们一样出入这个大门。 
　　来接学生的车很多，本来不会引人瞩目，但是，我们还是引起了许多人的关注，也许惊讶与我和桑珂倩与众不同的气质，也许，龙凤四卫的特殊行径引起了众人的关注。 
　　给我们开车的司机都是基地送过来的年轻人，这时，给我开车的司机指着校园内道：“小姐出来了。” 
　　我顺着司机的手指前方望去，一个长相漂亮，身材苗条，穿着一身学生装的女孩子和其他女孩子有说有笑的向外走了出来。 
　　虽然变了很多，但是，我还是认出她就是小如，我看着忍不住好笑，因为有几个男生向小如说了什么，小如理也不理他们，不过，嘴角上有露出一丝调皮刁钻的笑意，看来都是向小如献殷勤的同学，不过，以小如现在的美丽还真是许多男同学的追求对象。 
　　当小如和她的同学走出校门，看到接自己的车不由一笑，当看到接她的人是我时，愣住了，傻在原地，她身旁的一个女孩子不由问道：“小如，怎么了你……” 
　　结果没有得到小如的回答，顺着小如的目光移动到我身上，看到我不由一愣，我也对这个漂亮的女孩子有熟悉的感觉，但又想不出来，接着一笑，自己从没有来过这里，认识的女孩子也有限，应该不会认识她，对她礼貌性的一笑后，望向小如。 
　　小如突然间丢小手中的书，猛扑了过来，口里精华道：“小小哥哥……” 
　　我微微一笑，这是小如对我特有的称呼，到现在还是这个称呼，看到小如扑过来的身形，我笑道：“小妹。” 
　　小如还是老样子，这么大的人也像小时候一样，在众人的惊愕中，双手一圈我的胳膊，掉在我身上，哭泣道：“小小哥哥，人家还以为你不回来了，这些年你去了哪里……也不来看我，还骗我说不再悄悄的离开了……” 
　　我轻轻的拍着小如的扦背道：“我这不是回来了吗，你看，很多人都看着你，我们先回家再说吧。” 
　　小如摇头道：“我才不管他们……哼……关他们什么事情。” 
　　果然被母亲宠坏了，我道：“我们很多人来接你，我还没给你介绍呢，你先下来，我帮你介绍。” 
　　说到介绍，小如突然间想起了什么，猛然从我怀里跳下，在我不解中她将刚才问她的那个漂亮女孩拉到我身前介绍道：“小小哥哥，这是我的好朋友加好姐姐项莹姐姐，我介绍给你认识……” 
　　我头额一阵子眩晕，神色瞬间连连变换，小如惊叫道：“小小哥哥，你……”





    正文*原版 第一百零一章 爱恨情缘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:34 本章字数:12795

        
　　第一百零一章 爱恨情缘
　　小如看到我反常的神色变化，她从我的神色中看到了一种令她极为不安的因素，令她内心感到很害怕，不明白自己的小小哥哥看到项莹姐姐怎么会有这种神色变化，不由的惊呼出来。
　　在小如的精华下，我镇定了一下自己动荡不安的心绪，眩晕的感觉稍有好转，打量着眼前的项莹，这个让我感觉爱恨难分难解的女孩子。
　　现在的项莹是那种清水灵秀的女孩，天生就有一种夺人心魄的美，尤其是那浓浓的望穿秋水的明眸，她的生存仿佛就一个渲染美的过程。
　　瓜子脸上有着一层淡淡的红晕，长长的腱毛，极为诱人，小巧的红唇，如一点樱桃，极为可爱，细腻白质的肤色，点尘不沾，漆黑的秀发，如瀑布般披下后肩，一身的学生装并没有掩饰住她动人心弦的身材，高挑的身材凸凹有致。
　　如果不是小如给我介绍，我做梦也不会想到当年的莹儿是眼前的这个魅力夺人的女孩子，当年那个刁钻蛮不讲理的莹儿任谁也不会将这个女孩子联想到一起，正是这个女孩让我流浪异地几近十年，在生与死的界线上挣扎，也让我的心灵第一次受到了伤害，也让我复杂的情感出现矛盾。
　　经过桃花两姐妹的阵法诱惑，我意识到，让我忘记眼前这个美丽的女孩子是不可能的，不管是爱也好恨也罢，她的倩影从那一巴掌以后，刻印在我的内心深处了。准确的说，是当年的那个小莹儿的影子深扎在我的心灵深处，而现在眼前的这个美丽女孩子虽然给我一种熟悉感，但同时也给我陌生感，在我心灵深处存在的小莹儿而不是这个美丽的女孩子。
　　而眼前的这个美丽的女孩子我也看出，在她的眼睛里有着一种深深的忧郁感，尽管不易察觉，同时，我从她的在她的眼睛里看到了一种疲惫不堪，这是长期受到心灵的折磨所引起的，另外，从她纤细白璧无瑕的手指顶着太阳穴和印堂穴隐隐约约显出的一丝黑气，我毫不犹豫的相信，她有着一种难以治疗的头晕，这是心灵的折磨间接导致的，也是她过于忧郁所引起，这个美丽的女孩子有什么挥不去的伤痛长期折磨着，让她年纪轻轻就有这种疾病，而我内心感到不安，隐隐约约觉得多少与自己有关。
　　在我打量着项莹的同时，项莹也在打量着我，她在小如一句小小哥哥想到了什么，纤躯不由一阵摇晃，内心产生了翻天覆地的震动，似乎一种让她难以呼吸的窒息感充满全身，长期折磨着她的眩晕这时候急速的冲上她的头部，无力的身躯在小如的及时扶持下总算没有倒在地上。
　　她明眸中泪花闪现，她芳心中明白眼前这个潇洒英俊带着傲气和冷酷，又有着亲和力的年轻人是谁了，这个在自己芳心中出现过不知道多少次的王冰，也是让自己在午夜猛醒时分怀念的冰，同时，也是支持着自己没有病魔击败的精神支柱。
　　可是，在她眼前的这个年轻人并没有自己想象中一样见到自己时露出热情和激动，好像一个陌生人一样面对着自己，难道，他不原谅当年自己的无心举动吗，她内心在自问着，自己长期的等待结果会是这个样子吗？
　　但在伤感的同时，内心也有欣喜，只要他能安然无恙的出现，那么自己的担心总算是放心了，只要他过的好，自己也心满意足了。
　　小如感到不同寻常的气氛在我和项莹之间回旋，忍不住道：“小小哥哥，项莹姐姐，你们怎么了，不要吓我……”
　　沉浸在往事在的我和项莹同时一惊，望向小如，小如可爱的脸上有着不安和害怕，见到我们的神色逐渐恢复正常，微笑终于又出现俏丽的脸庞上。
　　我压下心中的震惊和复杂的情感，望着项莹道：“您好……”
　　项莹内心一痛，一种无力感再次在全身流淌，机械般的应道：“您也……好……”
　　我伸出了右手，项莹看到我伸出的右手，心里一阵子挣扎，在极短的时间内迟疑了一下后，也伸出纤手，两只手紧紧的握在一起。
　　这是我与项莹第二次握手！
　　人生在世，握手是极为普通的礼节方式，也一种交流情感的方式，但是，在我与项莹之间，握手却前后相差十年，第一次是在刚和她认识的当前，她用可爱的小手拉着我欣赏她的玩具，而现在却是十年之后。
　　可是，同样是握手，前后的心境相差悬殊，前一次是无忧无虑，开心与相识的童心情感中，而现在，两人怀着伤感和破裂的心情，不再是无忧无虑，也不再是单纯的欣喜。
　　不了解真实情况的小如，隐隐约约感到我们两人之间有不同寻常的感触，但是，充满在见到我的欣喜中她，见到我和项莹两只握在一起，内心兴奋极了，娇笑道：“小小哥哥，莹姐姐，你们终于认识了，我太高兴了。”
　　我和项莹带着复杂的情感一笑，松开紧握着的两只手。
　　周围的学生并没有感受到异常的气氛，不过，看到我身边的桑珂倩和两小，再看到龙封四卫炯炯有神的眼睛不时的用警戒神色注视着周围，感到很诧异，不由驻足观看，当然，项莹和小如是学校的新闻人物，现在都与我扯上了关系，这一切能不让他们心惊吗。
　　我不愿意大家像看奇异怪物一样看着我们，对小如道：“小妹，哥哥来接你回家，现在我们回去吧，爸爸妈妈在家里等你呢。”
　　小如喜道：“好的，呃，小小哥哥，我也要带莹姐姐到咱们家去吃饭，她有时候也去的，妈妈很喜欢她。”
　　无疑，小如和项莹的关系不浅，我有些为难，心里有些迟疑不决，家里现在很有所不足道的事情，怎么能让人知道。
　　项莹若有所思的看了我一眼道：“小如，我今天有事就不去了，以后吧。”
　　小如急道：“可是，莹姐姐，刚才我们说好了今天到我家去吃饭的，你怎么突然间有事了，我小小哥哥今天在，我们一起吃饭不是很好吗？”
　　我知道，是因为我的出现让项莹回避，我们两个之间各种纠纷也不是现在的小如能够理解的，我道：“小妹，既然……项小姐有事，我们先回去吧，呃，对了，这是桑小姐。”
　　小如在我的介绍下，看到桑珂倩的绝世美丽，不由惊喜道：“小小哥哥，这位姐姐好漂亮啊，比我们学校内的女孩子都漂亮……桑姐姐您好，你也是我小小哥哥的朋友？”
　　桑珂倩一眼就喜欢上了这个嘴巴很甜的女孩，展颜笑道：“小如妹妹，我认识你很高兴。”
　　她很聪明的回避了她是不是我的朋友的问题，这个问题同样让她感到难以答复，同时，项莹震惊于桑珂倩的绝世美丽中，不由打量着桑珂倩的美，和小如说的一样，学校内的女孩子没有一个比得上眼前这位桑小姐的美丽，内心中产生了一种不平衡感，在猜测我和桑珂倩的关系。
　　小如看到桑珂倩的美丽笑容，喜道：“桑姐姐，你笑容好美。”
　　桑珂倩不失时机的上前一步握住小如的手道：“你也不差呀，不用羡慕别人。”
　　小如喜道：“真的，小小哥哥，是不是这样？”
　　显然，小如还带着一丝雅气，内心很欣喜桑珂倩的夸奖，像一个小孩子一样向我证实，我笑道：“当然是真的，我的小妹是最棒的，还有啊，我又给你带来了一个弟弟和一个妹妹，相信你也喜欢。”
　　在小如的惊喜中我对两小道：“小妹小弟，来，见过小如姐姐。”
　　寒儿和火儿听到我的话，扑到小如的怀抱里，小如惊喜道：“真的好可爱，小小哥哥，我以后就不是最小的了，也有弟弟和妹妹了。”
　　两小的可爱也让微观的学生和家长感到震惊，不由羡慕的望着两小，连项莹也控制不住自己的心情，望着身边小如怀抱里的两小。
　　我道：“小妹，我们回去吧。”
　　小如怀抱着两小，猛点头道：“好的，我回去有的玩了。”
　　突然间人众中一声惊喜道：“冰，你是冰……”
　　刚要上车的我，听到有些熟悉的声音鄂然回过身，看到几个年轻人惊喜的冲了过来，小如喜道：“小哥哥和强哥他们！”
　　我内心大震，有些激动的望着扑来的年轻人，是军哥和强哥，另外的一个是女孩子，我认出是爱儿，还有一个年轻人是梁成，想不到他们都在这个学校读书，我能在这个学校读书就好了，大家就能在一起，可惜，我内心一叹，这种希望很渺茫。
　　我左右的一龙一凤看到扑来的人多，而且扑来的身形较快，向天踏出一步，欲要阻止来人，军个几人好在刚要接近我时放慢了身形，但也被龙凤的动作所惊愕，忍不住望了一眼，但被见到我的喜悦所忘记，不再理会龙凤。
　　而我也示意龙凤退在一旁，叫道：“军哥……”
　　军哥打量着，良久之后挥拳击中在我的胸口上，笑道：“你小子行啊，一走就是十年，连个信息也没有，你还敢回来。”
　　现在的军哥身材高大挺拔，英俊的脸上带着刚毅，十年不见，但是对我的关怀依然如旧，从他刚才的话中就能听出来，我笑道：“军哥现在是大学生了，我这个当弟弟的要向哥哥学习，还望军哥不要推辞。”
　　军哥有一拳挥在我的胸口上笑道：“行了，你小子少来这一套，我刚才和强哥几人还在猜测，校门口怎么围着这么多人，接着看到一个英俊潇洒的年轻人，这就在奇怪，学校什么时候来这么一位超群的人物，我怎么不知道，原来你这个小子回来了，呵呵……我的兄弟嘛，有这么的仗势那就很正常了。”
　　听的出，军哥还是老样子，什么事情都依着我，连现在的情形自己的兄弟做造成的，也认为很正常，不由一笑，接着望着冷静身材魁梧的小强道：“强哥……”
　　小强冷静的脸上出现激动，笑道：“冰，你终于回来了，爸爸妈妈很开心吧。”
　　这一句话道尽了一切，将兄弟见的情谊赤裸裸的表现了出来，我道：“是的，他们打发我来接小如和你们回去。”
　　小强毕竟冷静，点头道：“这里不是谈话的地方，我们回去再好好谈吧。”
　　我点点头，望向梁成和爱儿，现在的梁成再也看不出一丝一毫的落泊和被生活困境折磨所带来的忧愁感，全身洋溢着热情和信心，而爱儿依旧很害羞，我一愣，爱儿怎么出现在这里，按照她的年龄计算，现在应该上高中，还不到上大学的年龄。
　　梁成欣喜的笑道：“冰，这么多年没有见到你，你难道就不想我们吗？”
　　我怎么解释呢，强笑道：“我的事情一言难尽，也是身不由己，不过，我时常想着你们，看到你们现在的情形，我心里很高兴。”
　　梁成道：“我知道你就不会忘记我们的，虽然说近十年得不到你的任何消息，你放心，我们当年的一帮兄弟现在都在读书，也在等着你回来。”
　　这就好，我望向爱儿，内心感到有愧，因为，回来后为了接小如，忘记这个女孩了，父母也没有跟自己说起，笑道：“爱儿，来，到哥哥这里来，让哥哥看看，爱儿是不是长大了。”
　　我离开时爱儿五岁，现在也不过是十三四岁，但是，人是长大了，个性依然未变，极为害羞的走了过来道：“小小哥哥！”
　　爱儿当年学着小如叫我小小哥哥，到现在还叫我小小哥哥，但是让我感到很亲切，似乎又回到了当年在一起快乐的时候。
　　一旁的小如叫道：“爱儿，你怎么也来这里，我没见到你？”
　　爱儿害羞的笑道：“我来找你，她们说你走了，正好碰到军哥他们。”
　　看来两姐妹的关系不错，还像当年一样，想起当年小如因为爱儿叫我母亲妈妈，小如就趁机让爱儿叫她姐姐的事情，我就感到很温馨。
　　小如突然道：“爱儿，那你来这里，爸爸到学校接你不是扑空了，还在校口等你。”
　　我内心稍安，原来父母也和接小如一样接送爱儿上学，可能是爱儿每天在家住，父母所以给我没有提起。
　　爱儿道：“不会，我来的时候给家里打电话了，说自己来这边的，不过，妈妈没有告诉我小小哥哥也在这边。”
　　我知道了，父母这是给我惊喜，所以也没有告诉我，也没有告诉爱儿。
　　冷静的小强望了一眼周围道：“冰，我们先回去吧，这里人太杂了，不方便说话。”
　　军哥笑道：“冰，你看看那些记者，你明天就是大新闻人物了，再不回去，就是世界新闻人物。”
　　我苦笑，这些人自今天我从基地内出来一直跟着，我也没有理会他们，打在校门口下车后，摄影机，照相机一直就没有停过。
　　我以极为复杂的眼神望了项莹一眼道：“项小姐，那……我们就先回去了，再见！”
　　项莹被我一声项小姐，内心一寒，感到浑身发冷，强笑道：“再……见！”
　　我们上车后，小如还在努力道：“莹姐姐，你真的不去吗？”
　　我车窗里看到项莹以迷惘的神色机械般的在摇头，而她身边又一个女同学在扶着她，娇嫩的身躯似乎无力的依靠在女同学身上，无神的眼睛望着渐渐远去的车辆。
　　在车里，我向军哥等人介绍了桑珂倩，军哥等人一样被桑珂倩的美所震撼，几人用神秘的眼神望着我笑。
　　其意不言自明，我内心好笑，他们怎么能这么想，但知道自己也解释不清楚，只是无奈的一笑，小如和爱儿逗着两小玩，也忘记了我这个小小哥哥。
　　军哥突然道：“冰，你认识清华的校花？”
　　我一愣，清华的校花？什么意思，很怪很新鲜的名称，我有认识这么一个新鲜的校花吗？我不禁道：“校花？我不认识啊。”
　　军哥用肘顶了我的胳膊一下，嘻嘻笑道：“干吗这么神秘，还隐瞒我啊，你小子不够兄弟，说，你是怎么认识的，她也是我们清华所有男子的蒙中情人。”
　　军哥越说越悬了，和两小玩的小如突然道：“项莹姐姐是我介绍给小小哥哥的。”
　　我通过小如的话总算明白了军哥的话是什么意思，感到自己落伍了，连这个也不知道，当然更不会知道项莹是清华的校花，项莹有着不输于桑珂倩的美，只是缺少桑珂倩做为一个修真者所具有的气质，当年，阴差阳错，我并没有传授项莹修炼法门，不然的话她就不会像现在这样出现头痛的现象了。
　　军哥听到小如的话一愣，不由道：“刚认识，不像啊，刚认识的人会有那样的神色吗？”
　　我知道军哥看出了一切什么，不像小如那样的单纯，而像冷静的强哥也一样看出了一些不同寻常的事情。
　　军哥突然道：“冰，你们真的是刚认识？”
　　我当然不会告诉军哥，我和项莹以前的纠纷，笑道：“是这样。”
　　军哥微愣，略一沉思道：“不对啊，刚认识就能打动我们校花的冰冷芳心，有这么容易的事情？”
　　对军哥追根究底的执着我无奈，也没有搭言，倒是桑珂倩极有兴趣的问道：“冰冷芳心，怎么说？”
　　军哥饶有兴趣的解释道：“项莹的美，震惊着我们学校所有男子的心，但是，这位美丽的女孩子，对所有人的追求无动于衷，结果，这些几年追求她的人还真多，没听说她答应哪个的追求，也对感情上的事情冷若冰霜，久而久之，男同学就给她起了一冷美人的外号，意思是她人很美，芳心冰冷如铁。”
　　桑珂倩看了我一眼，哦了一声道：“原来这样啊，那她可能内心早以有了心爱的人了，所以对其他人的追求无动于衷。”
　　我知道桑珂倩虽然一直没有说话，但是，以她的聪明睿智，岂能看不出我与项莹复杂的关系，但她也多虑了，我和项莹是有不同寻常的关系，爱恨难以区分，但还没有到项莹对我念念不忘的程度，不然，她当年就不会打我一巴掌了。
　　军哥自语道：“不会是真的内心早已有了爱人，但是也不对，从没有见过有哪个男子来找她，像她这样被大家关注的女孩子，有人找过的话，早就流传开了，我不会不知道。”
　　桑珂倩道：“也许，她心爱的人一直没有出现，所以你们没有见到。”
　　这个桑珂倩怎么能这么说，我不由皱了一下眉头，觉得她的这句话很不妥，似乎有意无意往我身上扯。
　　军哥一怔道：“这个问题大家都没有想过，有这个可能吗？不过……也很难说，呃……冰，她今天看你的眼神很特别，不会是你吧？”
　　军哥不是笨人，经过桑珂倩的提醒猛然想到了我，想到刚才项莹表现出的异常神色，我忙道：“怎么会是我呢，我也是刚刚认识她，军哥想多了。”
　　我勉强的笑容让军哥感到疑惑不解，但他愈来愈有道理，想到我打小离家在外走动，也许有认识项莹的可能，望着我道：“冰，你小子行动鬼鬼祟祟，连我们都不知道，说不准你还真认识她，不然的话项莹刚才怎么那么激动呢，给我老实交代，你是什么时候认识她的，敢枪我们清华的校花，你的麻烦大了，追她的人那可真多，每人一片砖，我看你有几个脑袋，哈哈……”
　　我故作姿态的笑道：“军哥想的太多了，更不敢得罪你们这些帅气的俊杰，有你军哥一个我就怕了，还敢得罪其他人。”
　　军哥哈哈笑道：“我？你就不用担心了，我也写过一份情书，可惜，人家看也看丢给了我，你军哥我再也没有面子追求人家了。”
　　我饶有兴趣道：“真的，那太真是不识真佛，军哥是谁，怎么能让女孩子俘虏。”
　　军哥笑道：“你小子还别嘲笑我，人家根本就将咱看不上眼，不过，冰，你要加把劲，我看有门，她看你的眼神与众不同。”
　　接着望了一眼桑珂倩道：“桑小姐不会反对吧，征服冷美人的心那可是大家共同的话题，虽说她的追求者很多，但因为她的冷，伤害了我们男同胞的那颗善良的心，有冰出马，我可是很有信心的，为我们男同胞争一口气。
　　桑珂倩当然反对，但这是她内心的想法，表面上依然笑道：“她有这样的杀伤力，不过，冰行吗，怕也是没有用。”
　　军哥以极信心的眼神望着我道：“冰是谁，他可是我的兄弟，我兄弟出马自然是手到擒来，我可是很有信心。”
　　桑珂倩望了一眼无语的我笑道：“你对自己的兄弟就这样有信心？”
　　军哥毫不犹豫道：“那是当然，冰，从小就与众不同，他有一种天生的亲和力和霸气，一个小小的项莹不成问题。”
　　桑珂倩饶有兴趣的望着我，没有再继续往下问，反而是一直没有说话的梁成道：“冰，你不要听信军的话，他那是吃不到葡萄说葡萄是酸的，想让你出面为他报仇。”
　　军哥反击道：“我会是这样的人吗，你不看看项莹望着冰的眼神，以前你们见过吗，没有吧。”
　　梁成若有所思的点头道：“还真是，刚才她的眼神是很特别，大家以前还真没有见过，她多次到咱们那里吃饭，也有说有笑，但是，一直没有见过像她今天的这种奇异的眼神。”
　　军哥得意洋洋的笑道：“那不就得了，所以说，有冰在，马到成功。”
　　梁成道：“你当然这么说了，你是心有所归，根本就乐于看着项莹被冰俘虏，小心，你的那位说不定也被冰俘虏，那时候你就惨了。”
　　军哥一怔，望着我道：“冰，不会吧，我们可是好兄弟，如果发生了，我先说好，兄弟没得做，跟你没完。”
　　我内心一惊，当然不是因为担心军哥说的事情，他也是在故意开玩笑，我担心的是，我建立起九天宇宙总部后，将他们带走，如果，他交往的人不能让我放心，或者有其他牵扯的话，那就麻烦了，笑道：“哦，还有这样的事情，军哥，未来的大嫂是谁？能给我介绍认识吗？”
　　军哥笑道：“本来想给介绍的，不过，怕我们兄弟没得做，为了兄弟的情谊，我看还是免了，到是你，什么时候出手？”
　　我心里暗叹，看来不是基地内的人，事情很棘手的，也不由问道：“出手什么？”
　　军哥笑道：“冰，别给我装傻，当然是俘虏项莹的芳心了。”
　　关于项莹的事情我不想提起，故没有接军哥的话，而在一旁和两小玩着的小如突然道：“项莹姐姐以前好像是问过小小哥哥的事情，当时我没有在意，现在想起来她好像认识小小哥哥似的。”
　　除了桑珂倩，我们所以人不由一愣，他们几个是惊诧于小如的话，而我是隐隐约约意识到，项莹和小如走的这么近，不是没有原因的。
　　军哥极为有兴趣的笑道：“小如和项莹的关系极为要好，项莹的很多事情小如都知道，小如，项莹真的问过冰的事情。”
　　小如认真的点头道：“真的，那时候我还不认识她，有一次她看到我手上小小哥哥送给我的戒指，很是注意的，当我提到小小哥哥时，她听的很注意，后来好像问过小小哥哥的事情，我告诉她，小小哥哥我很多年没有见到了，也不知道他在那里，我那时候还哭了，项莹姐姐也掉着眼泪安慰我，当时以为她是因为我伤心，之后我常常向她谈到小小哥哥，莹姐姐每次都很认真的听着，有时候也问几句，但大多时候都掉泪的。”
　　我明白了，项莹看到小如手上戒指，与我送给她的一模一样，当然会注意了，马上想到必然与我有关系，后来在小如毫无心机的提到我的事情，让项莹想到小如口中的小小哥哥就是我，难怪刚才在校门口小如叫我小小哥哥时，项莹的神色马上变了，原来那时候她已经知道我是谁了。
　　我默然，没有说话，但军哥被小如的话引起了兴趣，不禁问道：“小如，你以前没有告诉我们和项莹认识的经过，我就说嘛，你们又不在一个年级，怎么会认识，而且她把你当作自己的妹妹一样关心，我看所有的朋友里，她最关心的是你，原来是这样，难怪！”
　　梁成若有所思道：“这么说来，冰真的认识项莹，冰，是不是真的？”
　　我从军哥的话中知道了小如和项莹不在一个年级，也知道了项莹把小如当作自己的妹妹一样关心，内心有很多感慨，难以形容，小如不知道，项莹早就知道小如是我的妹妹，所以，很关心，也许想从小如身上得到我的消息吧，但我也知道，并不完全是，强笑道：“小如不是说了吗，她经常向项莹提到我，你想项莹能不知道吗，这是很正常的嘛。”
　　几人也觉得我说的有理，军哥问小如道：“小如，项莹有没有和你一样的戒指和项链？”
　　我一惊，项莹自然有的，而且一模一样，军哥好厉害，马上从小如的话中抓住了重点，小如刚才说了，项莹是看到了小如手指的项链才引起了注意，那么她必然也有，起码知道这种东西的来历，所以有此一问。
　　但出乎意料的是，小如摇摇头道：“我没有见到，莹姐姐手指上也没有戴，我见莹姐姐没有，还说等小小哥哥回来给莹姐姐这样好看的戒指和项链，莹姐姐当时说很好看，也说外面没有见过，不是普通的东西，我当时得意的说，那是当然，只有小小哥哥有，别人没有的，莹姐姐好像很惊奇的问我，真的吗，只有你小小哥哥有，其他人没有吗，那你小小哥哥是从那里得到的，我也茫然的摇头，因为我不知道小小哥哥从那里得到的，但是，肯定只有小小哥哥有，其他人没有，莹姐姐当时好像很伤心的样子，我以为她是因为小小哥哥送给我的戒指和项链太漂亮太希奇了，莹姐姐心里羡慕，而小小哥哥又不在，外面又没有这么好看的，所以，我当时保证等小小哥哥回来让小小哥哥给她，莹姐姐当时伤感的摇摇头，我也不知道她内心怎么想，但在内心想着一定等到小小哥哥回来送给莹姐姐项链和戒指的，小小哥哥，你现在回来了，一定帮我实现这个诺言。”
　　我茫然的点点头，似乎又在摇头，又这个必要吗，当然没有，项莹已经有了，她没有戴，是不是当时因为我的失信将我送给她的东西丢掉了，我内心这么猜测，但有一定很肯定，项莹见到小如手上的戒指时，内心怀疑与我有关，但不敢肯定，因为我当时告诉项莹，项链和戒指是我捡拾的，当然，一个小孩子不会有这样希奇的东西。
　　但是，项莹巧妙的通过小如知道，这种戒指和项链只有我有，其他人不会有，而项莹极为小心的问小如怎么肯定只有我有，小如虽然不知道这是我自己炼制的，但肯定只有我有，项莹通过小如的肯定，确定我当时骗了她，根本不是我捡拾到的，而是自己的，尽管她和小如一样不明白我一个小孩子怎么会有这样难得的东西，而这已经不是主要的，主要的是，她确定了我的身份，清楚小如口中的小小哥哥就是我，而小如因为不了解项莹的心情，以为羡慕，还保证等我回来，送给项莹戒指和项链，这当然不是项莹的主要目的。
　　而项莹通过小如告诉她我失踪的时间来判断，我的失踪必然与她有关，所以表现出异常的情绪，只是小如不懂吧了，而小如每次在她面前提到我，说等着我回来，也许，项莹受到良心的谴责，明知道我这么多年没有回来，也许出事了，也许永远回不来了，所以，对小如特别关心，毕竟小如是我的妹妹。
　　这是我的猜测，是通过小如和军哥的交谈得到的结果，但是，事实是不是这样，那我就不知道了，内心一阵子伤感，造化弄人，很多事情不经意间就这么被联系在一起，也许偶然，但也带着必然性。
　　虽然极力否认着与项莹的关系，但是，几人还是从小如的话中得到了什么，从项莹复杂的情感中判断出项莹内心的一丝感受，似乎抓住了主要的矛盾之处，但是又无法说出来。
　　强哥以大哥自居，一直默默的关心着我，虽然他不常发表自己的意见，这时候也一样，皱着眉头没有说话，往我脸上看了看，之后两眼望着前面的公路。
　　而军个和梁成却不然，极为关注这件事情，毕竟项莹是清华校园的风云人物，如果与我有关系，那么，他们不只是旁观者那么简单了。
　　两人对视了一眼，都想到项莹是一个普通人，军哥道：“与冰有关系亲人朋友都有冰的项链和戒指，基本上都是修炼者，但是，项莹一看就是一个普通人，真的与冰有关系吗。”
　　梁城赞成军哥的话，不由点头道：“项莹一看就不是修炼者，她身上明显带着一种病，如果是修炼者，就不会了。”
　　我默然无语，任凭他们猜测，但内心却心潮翻涌，通过军哥几个的谈话，我对项莹的了解愈来愈多，但随着知道的愈多，我的心情更复杂，感慨更大。
　　小如突然道：“小小哥哥，你能治疗莹姐姐的病吗，我看到莹姐姐常常头痛，而且痛的很利害，心里很不舒服，如果你能治疗好，我就不等王先生了。”
　　桑珂倩望了我一眼，她明白所谓的王先生就是我，只是小如不知道罢了，娇声问道：“你一直在等王先生吗？”
　　我内心苦笑，小如如果知道她的小小哥哥就是所谓的王先生，那会怎么想，可以预见的是，小如不会听后一笑置之。
　　我也探讨问题不安的望着小如，想知道小如怎么回答，内心有些紧张，我和小如相处的时间有限，但对小如的个性有很多的了解。
　　果然，小如听到桑珂倩的话后俏丽的脸庞上露出肯定的神色，而且还不止，也有些忧郁，也许是等不到救她的王先生出现吧，小如有些落漠的点头道：“是的，我一直等着王先生出现，不仅仅是为了给莹姐姐治病，因为王先生是我的恩人，如果没有她，我现在……现在还是一个傻女孩，是王先生救了我，可是……可是，他和小小哥哥一样突然间不见了，我再也没有见过他，现在小小哥哥出现了，王先生却没有出现。”
　　小如说着俏丽的脸庞上伤感莫名，泪花在眼睛里闪现，让我们心里不由得也跟着一阵子不舒服，而桑珂倩微微有些激动，伸出纤手抓住我的胳膊，示意我告诉小如真相，不要让小如处在伤感中。
　　我一阵子为难，虽然我也不想小如这么伤感，可是，怎么说呢，还是等机会吧，时机成熟后小如自然会知道一切，现在……还是不要。
　　桑珂倩得不到我的回应，知道身边的这个家伙不会说真相，安慰小如道：“你先不要这样，也许王先生就在你的身边也不一定，也许，他有苦衷现在不能见你，相信他会想着你的，到时候会来见你。”
　　虽然是安慰的话，让军哥等人感到很惊愕，不由分说的望向我，但又觉得不可能，而沉浸在伤感中的小如，并没有注意到桑珂倩的暗示，不禁道：“桑姐姐，你说的真的吗，她真的在我身边，有苦衷不能来见我？”
　　桑珂倩再次望了我一眼，抓着我的胳膊的纤手紧了紧，安慰道：“真的，姐姐怎么会骗小如呢，可能王先生没有勇气来见你，不过，也快了。”
　　小如在桑珂倩的安慰下愉快起来，猛点头道：“那就好，那就好。”
　　我内心不安，小如在父母的宠爱下，一直过着无忧无虑的生活，让她现在还很天真无邪，就桑珂倩这么几句安慰的话她也相信了，也许这是一件好事……
　　小如的心情好了起来，望着我道：“小小哥哥，你还没有告诉我，你能治疗莹姐姐的病吗？”
　　桑珂倩道：“你不是在等着王先生吗，怎么又让你小小哥哥来治疗，你就这么相信你小小哥哥有这个能力？”
　　小如理所当然，毫不犹豫道：“我知道小小哥哥很有本事，但是，我看到莹姐姐每天头要痛几次，我心里好难过的，而王先生一直不出现，我也不知道他什么时候出现，现在小小哥哥来了，当然由小小哥哥来治疗。”
　　我无语，从小如的话中我知道了项莹的病情现在已经很严重了，刚才见到她时，我就知道不简单，但是，没想到会这么严重，估计小如常在她面前提到我，挂念着我为什么还不回来，而项莹估计我回来的可能性很小，在小如不断的刺激下，每天出现头痛欲裂的现象。
　　我若有所思的问道：“你们每天在一起吗，我是说你和项莹？”
　　小如不明白我为什么这么问，但依然道：“是的，项莹姐姐没有几个朋友，只要有空，她就来找我。”
　　我的猜测得到了证实，果然是这样，项莹的病情是因为我而起，也许，当年她也是无意之举，那一巴掌之后就后悔莫及，但是，我已经在她的生活中消失了，让她永远没有机会弥补这个过失，所以导致了现在的头痛和折磨。
　　小如接着问道：“小小哥哥，你还没有告诉我，你能治疗莹姐姐的病吗？”
　　在我迟疑中，桑珂倩笑道：“你放心，正如你相信你小小哥哥的一样，你小小哥哥有能力治疗好你莹姐姐的病，你小小哥哥在来接你前，已经治疗好了钟董事长的病，你就放心吧。”
　　桑珂倩的话让军哥几人大吃一惊，桑珂倩的病他们很清楚，病因很简单，简单到任何医生一看就知道是什么原因导致，但是，九天集团公司内有一流的医师和良药，但还是治疗好钟欣的病，也难以用物控制住病情，我能治疗好钟欣的病，那真的不简单了，同样的道理，项莹的病情也不是很复杂，但同样的难以治疗，如果能治疗好钟欣的病，项莹的病当然也可以。
　　小如欣喜道：“我就知道小小哥哥行，我太高兴了，莹姐姐一听肯定也很高兴，以后再也不用每天头痛的那样难过了。”
　　我并没有小如那样乐观，我现在怎么面对项莹，不可否认，我的出现同样刺激着项莹，治疗好以后呢，这个问题得不到解决，头痛欲裂的情形会随时随地伴随着她，就像钟欣，我现在是治疗好了她的病，但是，以她现在这样工作方式，以后还是会继续出现，而且比现在更严重，所以，我并没有小如这样乐观，心情极为沉重，似乎让我喘不过气来。
　　小如像一个小孩子一样问道：“那……小小哥哥，你是同意了是吗？是不是？”
　　望着小如迫切的神色，我茫然的点了点头，根本不知道自己是不是同意了，只是机械般的在点头，似乎只有这样做比较好一些而已。
　　小如得到我的同意，欣喜莫名，也许项莹的病魔让这个心地善良的姑娘很难过，成了她的一件心事，现在终于有办法解决了，她的高兴之情溢于言表，小如喜道：“那我马上要告诉莹姐姐，让她也高兴一下……”
　　桑珂倩忙道：“小如，也不用这么着急，现在我们快要到家了，下次你再个她惊喜吧。”
　　我感激的望了一眼桑珂倩，我现在真不知道如何面对项莹，她愿意接受我的治疗吗，我当年留给了各一瓶丹药，如果她正常服用的话，怎么会出现这样的病情呢，那都是极为难得的丹药，疗效难以想象，那么现在的这种情况说明她根本就没有服用，既然我的东西她不用，我的治疗她能同意吗，我难以确定。
　　小如在桑珂倩的提醒下，点头道：“也是，那我下次再告诉莹姐姐，给她惊喜！”
　　车在不断的前进，我的心越快越沉重，车内的军哥几人似乎感受到不同寻常的气氛，也沉默不语，只有小如和爱儿在逗着两小玩，喜笑声不断的在车内响起。
　　我是带着沉重的心情离开了清华校门，但是让我没有想到的，项莹在我离开以后就晕到了。
　　项莹看到我离开，内心思潮汹涌澎湃，她从我与军哥等人的谈话中知道，我从小突然间离开家里，所有人都不知道我去了哪里，在什么地方，让我的亲人都在等待，她也知道，这一切都是因为她的过失所造成的，内心的谴责让她本来就虚弱的娇驱更加无力。
　　同时，我的冷漠和无情让她心中很痛很痛，一声项小姐让她疲惫不堪的身躯麻木了，头部痛苦难忍，似乎欲裂开的样子，比以往痛百倍千倍，一阵阵的头痛伴随着眩晕，她感到眼前发黑，身躯往下倒。
　　耳边响着扶着她的女同学的焦急喊叫声，似乎是问自己怎么了，要不要送到医院去，她本着最后一丝力气，摇摇头，示意不用了，接着眼前一黑，什么也不知道了！
　　无尽的黑暗无情的扑向了她……





    正文*原版 第一百领二章 无眠之夜
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:34 本章字数:10537

        
　　第一百领二章 无眠之夜
　　在桑珂倩昏迷倒下时，我心灵深处似乎有了感应，内心一阵莫名的惊悸在流淌，恍惚中感到很怕很怕，但是，这种感觉瞬间即逝，我也以为自己是因为今天回来后，遇到出人意料的事情太多，精神受到刺激所致，略一摇头，没有想到其它。
　　沉闷的车内，让军哥几人感到极为不舒服，军哥为了让气氛活跃起来，对我笑道：“我们刚才说到项莹是清华校园的风云人物，但是，若大的清华如果仅仅只有项莹一个女生独领风骚，那未免太说不过去了。”
　　军哥的意思不言自明，那是说还有不亚于项莹的美的女孩子大有人在，不仅仅是项莹一个独领风骚。
　　我和桑珂倩知道就是军哥说出来也不知道，所以没有插言，即使说的独一无二，对我们来说都一样。
　　梁成笑道：“这到也是，项莹的美那是公认的，但是，项莹是一冰冷和对感情没有丝毫的意愿而闻名校园内外，这也是她出名的一个原因，不可否认，清华内囊括了几种不同个性类型的女生，她们也一样是男生狂热追求的对象。”
　　强哥没有说话，大概因为他是大哥的原因吧，而我也没有说话，是因为心情不好的因素，此时此刻的我，那有心情讨论女孩子的事情，而桑珂倩比较冷静，也比较温柔，只是静静的听着，小如几个在玩，没有在意我们这边的话题，因此上，真正讨论的只有军哥和梁成。
　　军哥望了我们一眼，神色中带着一丝神秘道：“不认识的我们就不说，还有一位我们认识的女孩子，她可以说，与项莹站在一起，绝对是与对姐妹花，不分胜负。”
　　军哥的意思是说我也认识了，清华校园内我认识的女孩子除了项莹还有谁，对了，还有小如，我不由望向小如，果然，小如的美不下于项莹，只是小如是自己的妹妹，私下里觉得小如各方面都是最好的，反而忽视了小如的美，小如的美带着一种天真烂漫，还有一丝张扬，两这相辅相成，形成了小如的独特美。
　　桑珂倩也望向小如，接着望了我一眼，眼睛里带着恍然，我微微一笑，赞成军哥的说法，小如的美绝对是男子追求的对象，想起刚才在校园内小如对那些追求者不屑一顾和刁钻的笑意，我再次忍不住一笑。
　　梁成知道军哥指的谁，笑道：“你说的这个人我绝对赞成，她可是我们大家的宝贝疙瘩，娇娇公主。”
　　冷静的强个听到两人的话，眼中带着慈爱的目光望着小如，这个自幼和他失去父母亲的妹妹，如果不是现在的父母亲收留了他们，也许，现在还在困境中挣扎，虽然他们失去了亲生父母，但是，这些年来在现在的父母关怀备至下，没有受到任何的生活苦难，而且，现在的父母将所有的爱都毫无保留的放在妹妹身上，成了大家的小公主，想想，自己和妹妹这一生真的很幸福。
　　小如感觉到我们将目光都移动到她的身上，若有所觉的抬头笑道：“你们看着我做什么？”
　　我们几个忍不住一笑，小如感到莫名其妙，神色中带着疑惑不解，翘了翘小巧红艳的樱唇，那是她从小的撒娇个性，只是小时候的她接下来会嘴巴一撇，泪水就随之而来，而现在的她因为年龄的成长，到是没有这一撒娇习惯。
　　但是，小如还是赌气道：“你们都欺负我……小小哥哥，你也一样……”
　　桑珂倩轻笑道：“小如，她们在夸赞你很可爱，也很漂亮，怎么会欺负你呢。”
　　小如顿时笑了，望着桑珂倩道：“桑姐姐，是不是真的呀，小小哥哥是不是？”
　　我笑道：“是的，小如最漂亮了，刚才他们说你是清华校园内最漂亮最可爱的女孩子，是大家心目中的公主。”
　　小如神色中带着欣喜，笑意不时的从她那可爱的明眸中泄露出来，不过，她想到什么，一本正经道：“可是，莹姐姐就比我漂亮，大家都这么说。”
　　桑珂倩笑道：“那不一样，你的可爱就是你莹姐姐所没有的，你也不是有许多的男孩在追求吗。”
　　我心里暗叹，项莹小时候也和小如一样娇惯刁钻，也很可爱，现在……在她身上看不出小时候的影子了，生活让她失去了这些，也许是我的过错，没有我的出现，项莹或许和现在的小如一样可爱，而不是大家心目中的冷美人。
　　小如听到桑珂倩提到那些男孩，不由一皱眉头一撇嘴，不屑道：“桑姐姐，你不知道，那些人都烦死了，我很讨厌他们的，可是，他们就是厚着脸皮天天缠着我，有时候我就不客气的骂他们，不过，他们照样缠着我，真是气死我了。”
　　军哥笑道：“我们家的小如公主不单骂他们，有时候啊，还会动手，可惜，那些男生也真是，宁愿被打，带着一身伤回去，第二天继续纠缠，哈哈……”
　　小如不屑道：“谁叫他们惹我生气，下次，哼，我就打断他们的腿，看他们第二天还能不能来烦我。”
　　梁成忍不住笑道：“有一个叫韩天的男生，说实话，人很英俊潇洒，品行等方面都是其他男生所没有的，他追小如最疯狂了，每天送小如一束玫瑰花，可是，小如就是不理人家，这个韩天被小如打的最惨，但是这个韩天也不简单，每天照常一束花，从不间断，被公认为情圣。”
　　小如不屑一顾道：“谁喜欢他的臭花，我最讨厌的就是他，害的我每天要生气，打她活该。”
　　我内心一惊，不由问道：“小妹，你真的打人家了？”
　　小如道：“那当然，谁叫他天天缠着我不放。”
　　我默然，不管小如是不是喜欢人家，但是，有军哥在前，相信其他人也有同样的事情，他们生活在这个环境里，交往这个环境里的女孩子那是很正常现象，产生的感情也是最证实，看来我想要将他们无牵挂的带着离开的计划难以实现，也太残忍，得想个周全的计划，既不影响大局，又不影响他们之间的感情。
　　小如看到我不语，以为我生气了，娇问道：“小小哥哥，你……是不是声人家的气了？”
　　我回过神道：“当然不会了，不过，小妹，下次不要再打人了，这样不好，好嘛？”
　　小如有些委曲道：“可是，他们真的很烦很无聊，再说，我也不喜欢他们，很讨厌他们。”
　　我道：“那个韩天不是很不错吗，对你又好，要不，你那天带来让我给你参谋一下，真的不错可以慢慢培养感情吗，不喜欢也不要紧的，大家交个朋友也很好。”
　　小如立即摇头道：“我不，我不喜欢他。”
　　感情这种事情，除了当事人，其他人只能在一旁参考，其他的帮不上，小如不喜欢人家，那也是没有办法的事情，我也无能为力，不过，这个韩天我到想见见，如果真的是一个难得的人才，那就发展的必要。
　　桑珂倩做为一个女孩子，心情细腻，对着小如温柔的一笑后道：“那么，你喜欢什么样的男生呢？”
　　小如毫不犹豫道：“我喜欢像小小哥哥这样有本事的。”
　　我苦笑，小如这么崇拜我这个当哥哥的，真让我感到惭愧，但是，我一直不在家，真正相处的时间有限，而她和强哥军哥每天相处在一起，怎么不崇拜他们，我有些不解。
　　桑珂倩内心暗忖，你要找像你的小小哥哥一样有本事的男生，那太难了，可以说是没有，这世间有几个人能像你小小哥哥一样神奇的出现在修真界，出入绝域，拜四大魔君为师，身负维护世界和平的使命，手上掌握整个宇宙人类社会的生死大权呢，那真是太难了，难到绝无仅有。
　　桑珂倩有些不解道：“你小小哥哥一直不在家，你们相处的时间有限，你怎么会这么看中你小小哥哥呢？”
　　这也是我想知道的问题，到是军哥他们毫无表示，没有因为小如的话感到惊讶，似乎人认为理所当然。
　　小如道：“小小哥哥最厉害了，他是我们大家的偶像，我们都最佩服小小哥哥了，小小哥哥给我们的东西都是别人没有的。”
　　原来是这样，想想自己小时候的有些行径是不可思议，给他们的戒指项链是自己炼制的，别人当然不会有了，而以十二岁的年龄就在兰州市给梁成他们一个安定的生活环境，而且，那有一个这样小的小孩子老是往外跑的事情，种种迹象表明，我是有他们崇拜的理由，但这不是我想要的，我希望他们把我当作一个普通人，明知道这不可能。
　　我再次陷入沉思，想着一个解决问题的可行性方式！
　　车使进别墅内，我们一行人下车，母亲笑着问道：“咱们的小公主回来了，今天的惊喜喜欢吗？”
　　小如也老大不小了，依然小鸟依人般投进母亲的怀抱里撒娇道：“妈妈，人家今天最开心了。”
　　这回答也在母亲的意料之中，温柔的一拍小如的肩膀道：“开心就好，哦，你项莹姐姐怎么今天没有来？”
　　小如嘟着嘴道：“本来是要来的嘛，可是，见到小小哥哥以后，她说有事不能来了，人家心里还在想呢，一下子怎么有事了。”
　　母亲呃了一声，望了我一眼，也没有再继续往下问，望着一旁的爱儿道：“爱儿，告诉妈妈，见到你冰哥回来高兴吗。”
　　爱儿害羞的点了点头，母亲显得无奈，这个爱儿从小害羞，到现在还没有变，及时在她这个当母亲的面前也一样，慈爱的将爱儿抱在怀里。
　　晚饭的时间很快就到了，而其他人也陆续从学校返回来，见到我自然有一番激动人心的惊喜，我看着这几十人，内心很快慰。
　　现在的黄一卫，依然和小时候一样身材魁梧比较粗壮，性格直爽，只是，脸上多了一份自信，少了一份忧愁，整天乐哈哈的，给人好印象。
　　当年，身材又瘦又小的不善言词的李言达，现在虽然长高了，但还是给人瘦小的感觉，还是不善于表达自己的意见，不过呢，一旦他说出来，却又精炼中肯，直击对方的要害，他的双眼中充满着信心和智慧。
　　其他人也一样，一个个精神焕发，根本看不出当年因为生活艰苦而留下的痕迹，也没有因为现在的生活环境改善而得意，他们都是孤儿，理解当孤儿的难处，对生活有一份同龄人难以领会的体悟。
　　吃饭的时候，我和军哥等人欢聚在一桌，而父母亲和桑珂倩小如她们在一桌，有寒儿和火儿在，给我一个和军哥等人交流的机会，他们也是笑语不断，好在钟欣又在别墅旁建立的了几栋楼房和一个宽大的饭厅，不然还真难以容纳这么多人。
　　正在我和军哥等人聊的热火朝天时，突然听到母亲的惊讶的问道：“火儿，你这是要做什么？”
　　母亲的话吸引所有的目光，向火儿望去，不由瞠目结舌，只见火儿从母亲怀里溜下来，脱掉靴子摆整齐后往地上一躺，边滚边吼叫道：“哇……哇哇……哥哥，哇哇哇……我也要喝……”
　　火儿的撒娇动作和吼叫声让所有人惊愕不已，接着哄堂大笑，当然，我和桑珂倩等人除外，接着众人的目光都朝着我望来，想问是怎么回事。
　　我摇摇头，这个小家伙又要什么，他想要的难道父母会不给，那是不可能的。
　　而第一次见到火儿撒娇的母亲好笑又心疼，忙道：“火儿乖，先起来。”
　　而火儿岂能就这样起来，那他就不是火儿了，火儿继续吼叫道：“哇哇……我不……哇哇哇……”
　　在众人的笑声中，母亲却急了，对我道：“儿子，火儿这是怎么了，你快来看看……”
　　我只好起身，对着火儿道：“小弟，你想要什么，告诉哥哥。”
　　火儿吼叫道：“哇……哥哥，我也要喝……”
　　火儿要喝什么？我不解的望向寒儿，寒儿指着父亲前面杯子内的白酒道：“哥哥，小弟要喝酒，妈妈不给，他就哭起来了。”
　　我哭笑不得，这么小要喝白酒母亲当然不给，但也知道火儿的个性，不给他的话他不会起来的，大家别想吃饭了，不得已道：“好吧，给你喝，现在可以起来了。”
　　火儿干脆的动作和拍打着身上的样子，又让众人大笑一场，而火儿达到目的后，喜出望外的又坐到母亲怀里望着酒杯。
　　母亲望着我道：“儿子，这不好吧，火儿这么小……”
　　母亲的话还没有说完，火儿就欲从母亲怀里往下溜，这次母亲知道他要做什么了，立即明白我为什么让火儿喝了，忙道：“好，妈妈给火儿喝，真是一个难以伺候的小祖宗。”
　　而让我奇怪的是，火儿不但能喝，而且不是普通人的能喝，端起酒杯先尝了一口后，觉得不错，一杯酒一下子倒进他的小肚子里，接着又喝了几杯后才罢手，我声怕火儿酒醉，这小家伙的能力我最清楚，他的破坏力惊天动地，但意外的是，火儿若无其事，根本就像没有喝过一样，我内心不解但也放下了心。
　　这顿饭就在火儿的特殊撒娇和众人的笑闹中结束了。
　　刚走出饭厅门口，军哥急不可耐的将我拉到一个房间里，我知道，审问开始了，这也是当年我给他的诺言，现在也到实现的时候了。
　　我也有很多事情和军哥商量，这也正是时候，所以，这次到也很慷慨的等待着军哥的发难，而军哥也慎重从事的坐下后，示意我坐到他的对面。
　　我不由一笑道：“军哥，也不用这么……”
　　军哥打断我的话道：“你小子少来，现在你在我没有问之前，没有发言权。”
　　我无可奈何的坐在军哥对面，望着军哥，看到军哥一本正经的样子，心里思潮翻涌，自己一别几近十年，是给这个自小关心着我的哥哥，有所交代的时候了，当然，有些事情也不到时候。
　　同时，我想了解他们几十人的状况，作出适应的安排，我可不想再失去这些人了，必须有心里准备才好。
　　一路上笑嘻嘻的军哥，这一会也露出了凝重神色，望着我打量了一会儿道：“冰，你很行的啊，一走就是这么多年，让所有等待着你，我记得，你小时候也四这样神秘，但是，那时候的你离开的时候和十年相比，那是很短了，随着年龄的增长，你消失在我们生活中的时间愈长，那时候由于年龄小，很多事情不明白，虽然对你神秘行径感到奇异，但是被你糊弄过去了。”
　　我默默的听着没有说话，也能理解军哥所说的，有很多事情一旦理出一丝头绪，其它的事情顺理成章，迎刃而解，这并不奇怪，何况是聪明睿智的军哥。
　　军哥的神色更加慎重，望了我一眼道：“这些年来我们一直想着你，想着我们从小遇到的一些奇怪的事情，内心有些恍然，知道事情并不是表面上的那么简单，这些事情可能都和你有关系，尽管我到现在弄不明白。”
　　军哥内心的疑惑，也是强哥小如他们的疑惑，只是我没有给他们机会发问罢了，只有父母亲知道我的事情，像军哥等人的修炼法门，我都是以王兵的身份出现在他们前面传授的，而真正的我并没有路面，但是，我怎么有着比他们更神秘的色彩，这太不合常理了。
　　军哥突然道：“记得你曾经答应过我，说到时候毫不犹豫的说出一切，不知道现在到时候了没有，当然，我还可以继续等，但是，你下次如果消失几十年，那时候你想过没有，或许没有交代的机会，我很怕永远失去你这个弟弟。”
　　我内心一热，军哥并不是真的很在乎我的神秘色彩，而是在乎的是我这个弟弟，知道我有一般人难以想象的事情，他怕，他怕失去我，希望能和我一起面对，但是，有些事情并不是凭想象就可以解决，我在告诉他之前，首先要了解他的志向，如果，对我的使命这条路他并没有兴趣，我就不能告诉他真相，也许，会让他误解，但是，一旦他知道了事实真相，不要说安思伟，就是其他人也同样在宇宙联盟强大之前，不会让他无忧无虑的生活，我宁可别军哥误会，也不愿意让他失去自由。
　　我沉吟了一会道：“军哥，你能说说你们现在的情况吗，我想知道。”
　　军哥不明白我问的目的，但知道与现在谈论的话题有关，沉默了片刻后道：“我们现在的情况都不错，毫不夸张的说，在清华校园内，我们都在学习上遥遥领先，这还不算，我们这几十人爱好不同，选择的专业不同，但是，对自己选择的专业却有着特殊研究领域，就拿巩玄来说吧，这小子对计算机有着过人的天赋，他曾经侵入各个国家的国防局的主机，还留下玄旋到此一游四个字，曾经振荡一时，自此以后，我们意识到自己有着非同小可的能力，不再在别人面前显露自己的实力。”
　　军哥接着又笑道：“其他人和巩玄一样，都有过人的天赋，如果，我们毫不犹豫的将自己的实力在清华露出来，那可是震惊中外的大事件。”
　　从军队哥骄傲自负的话中，我恍然，他们随着修炼的提高，智力开发也随着增长，有这样的异常能力可以理解，我内心暗喜，他们这帮人终于熬出来了，都有非同寻常的实力，也有惊骇，如果军哥他们没有警惕心，毫不犹豫的露出自己的实力的话，那麻烦可就大了，不会安稳的坐在这里了。
　　正在我要张口说话时，强哥和梁成敲门走了进来，他们并没有惊讶房间内我和军哥之间的奇异气氛，默默的坐在军哥身旁，同样默默的望着我。
　　不用他们自己说，我明白，他们有着军哥一样的想法，现在摊牌的时候了，他们也在等着我，我沉吟了一下道：“这么多年来我一直不在，但也没有忘记你们，我知道，你们有很多的事情问我，但是，在我回答你们的问题之前，你们能告诉我你们对未来的想法吗，或者以后你们想做什么。”
　　军哥三人神色凝重，相视一眼，并没有立刻回答我，各自在思量，我趁机打量着三人，以我现在的修为，稍稍打量，便知道他们三人修为的深浅，三人中军哥最高，强哥次之，梁成排尾，这与他们的心性有关。
　　三人中军哥的生活环境从小到大一直比较稳定，个性开朗，想的事情较少，在修炼上也遥遥领先。
　　强哥自小失去亲生父母，虽然我收留他以后让他有了一个安定的家庭，父母也把他当作自己的儿子一样对待，但是，毕竟代替不了他的亲生父母，所以在修炼上，多少有一点影响。
　　而梁成就不一样了，在我遇到他之前，他带着一帮孤儿艰难的生活着，经历了各种苦难，在遇到我之后有了改善，但是，他心里一直为他的那帮兄弟着想，这些杂念一直干扰着他，因此，他的修炼修为在三人中排尾。
　　就在我打量中，三人从沉思中太起头来，三人再次相视一眼，心里似乎有所决定，我望着他们，等待着他们的决定。
　　强哥首先道：“冰，我们小时候虽然修炼，但是由于年龄小，修为浅，因此对很多事情不解，但是，经过这些年来的修炼，对修真的事情多少也有体悟，当然，王先生传授了大家修炼法门，但是，每次王先生来是，我们亲爱的弟弟冰就不见了，而王先生离开时，冰就出现。”
　　军哥接口道：“当时，我内心很遗憾，大家都是很要好的兄弟，我们都在偷偷的修炼，怎么能露出冰呢，所以，我一直在想，如果王先生来时冰在就好了。”
　　强哥道：“可是，事情就这么巧，冰和王先生总是阴差阳错的岔开了，为此，我们内心多难过，但也无奈，我们都答应了王先生不外传，要遵守这个诺言。”
　　我内心一阵子激动，原来他们当时这么在乎自己，而自己却没有想到那么多，只是希望不要暴露出自己的身份，没想到给他们带来这么多的困扰。
　　军哥突然望着我笑道：“冰当时每一个人喜欢，既然王先生能传授我们，见到冰后怎么能不喜欢呢，当时我心里多焦急，而在冰失踪以后，王先生接着有失踪了，这难道不奇怪吗。”
　　梁成接口道：“也很巧妙，冰出现在兰州以后，王先生也跟着出现了，兰州市那段时间闹的沸沸腾腾，可是，冰和王先生离开后就平息了。”
　　强哥道：“紧接着，我们都被莫名其妙的接到北京，并受到九天集团公司的帮助，而后来，九天逸园就建立起来了，公司一边在壮大，九天逸园收留的孤儿却愈来愈多，而到现在几乎遍布全球，这多么与我和梁成等人的机遇相似啊，只是，我们比他们幸运一些，一直生活在父母亲身边，也上了别人梦寐以求的高等院校……”
　　强哥的泪花不争气的闪现了出来，无法接下去，梁成接口道：“今天桑小姐有意无意在一旁提醒我们，像小如比较天真活泼，没有想那么多，但是，听在我们几个耳中却惊雷般轰炸一样，终于明白了我们为什么这样幸运，为什么好运气自从遇到冰以后一直伴随着我们，这一切还不能说明问题吗？足够了。”
　　我内心激动莫名，强忍着要掉出来的泪花，默然无语的望着强等人，原来，他们今天在车上听到桑珂倩的提醒以后就明白了，但是，他们因为小如和爱儿在一旁却没有说出来，我的精神因为遇到项莹受到刺激，并没有特别注意他们的神色，而他们也有说有笑，当作不知道。
　　军哥并没有直接说出王先生就是我，而是道：“事情到了这里，不用再说了，大家心里极为清楚，冰，我们几个当中你是最小的一个，我们到现在不敢想象，当年你怎么会有那般的神奇能力，到现在我还想不清楚，你在四岁以前常和我玩，而在四岁以后就偶尔来找我一次，你才四岁，我真的难以想象。”
　　聪明如军哥，他话是这样说，但并没有有点破，那是给我留有余地，给我一个选择的机会，他们知道，一旦点破，我们之间就再也没有回旋的余地，只有面对了。
　　强哥深吸了一口气，压下内心的激动，缓缓道：“军说的没错，真的难以想象，我和小如在走投无路的情况下遇到了王先生，没有任何理由的治疗好了小如的病，接着王先生飘然而去，但是，隔天爸爸就来找到我和小如，从此以后，我和小如有了一个幸福的家庭，唯一遗憾的就是见不到亲爱的弟弟，那时候你应该才是七岁，说出来谁信，没有人相信一个七岁的小孩子有这样神奇的能力，可是事实却摆在面前，让你不得不信。”
　　军哥深有感触道：“这些年你不在，但一连串的好运气让我们疑惑不解，今天总算明白了，因为有一个神奇的弟弟在作怪。”
　　强哥似乎难以控制自己的激动情绪，望着我道：“小如天天朝着爸爸妈妈要小小哥哥，爸爸妈妈开始有说有笑的哄着小如，说就回来了，我没有像小如一样向爸爸妈妈提起过亲爱的弟弟，但是，内心同样在等着，而后来，也就是在我们般到北京的前半年，当小如提到小小哥哥时，父母亲脸上也同样露出不安，虽然哄着小如开心，但是，我看的出来，连父母亲也不知道亲爱的弟弟去了哪里，从此以后，我看到父母亲脸上的神色很忧愁，当然，这是背地里，当着我和小如的面，还是有说有笑，我知道那是强装扮出来的。”
　　我软倒在沙发上，内心的哪个难受，无法形容，父母亲开始知道我去了北京，但是在广州我消失后，父母亲立即得到了消息，而正是强哥说的搬到北京的前半年，项莹啊项莹，是我给你带来了这么多年的折磨，还是你给我带了让家人多年来忧愁的心情，而现在，生活又让咱们碰面了，今后会是怎么样的呢，还会继续折磨下去吗？
　　军哥望着我道：“我们对未来也有很多设想，当我们知道自己有着常人所没有的能力时，就知道自己的这一生会有着与普通人不同的生活和追求。”
　　也许，我小看了军哥等人的志向，就是今天没有我的出现，他们一样选择一条与众不同的道路，所谓非常人行非常事，就是这个道理，这些年的生活造就了他们现在的思想感情，我不禁怀疑自己当年的举动是正确还是错误，不管怎么样，现在已经无法挽回了。
　　强哥望向窗外***辉煌的北京市，接着移动到天际中，缓缓道：“当年，九天逸园的出现深深的震撼着我的心，对建立九天逸园的这个伟人佩服的五体投地，因为我了解孤儿的生活和他们内心的思想，同样也了解做为一个孤儿生存下来是多么的艰难，我内心告诉自己，一旦自己有这个能力的时候，我也会像这个伟人一样，创建一番类似的事业，冰，这就是我对你的答复。”
　　而军哥和梁成点都道：“不错，我们的答复就是这样。”
　　之后三人望着我，等待着……
　　我在他们三人一开始的言行举动中就有所悟，现在他们给我一个答复，让我内心有一种无法描述的沉重感，真的要带着他们走上争霸的道路吗，将他们带入声与死的环境里，我会不会像失去耷伽一样失去他们，显然，他们已经清楚的知道我的两个身份，但并没有因为这样而有其他想法，在我和他们的友谊上没有丝毫的影响，但是，当我答应他们后就难说了，难道我真的这一生命运使然，没有朋友吗？
　　我内心世界矛盾极了，答应和反对同时在我脑海里交战着，我感到头痛欲裂，陷入困境中，难以取舍！
　　时间在我的思考中悄悄的流失着，夜已经很深了，军哥三人毅然等待着……
　　而在同时，在清华大学女生宿舍区一个房间里。
　　项莹感到全身冰冷，头疼依然，在无尽的黑暗中睁开眼睛，发现她躺在自己的闯上，而她的室有，也就是今天在校门口扶着她的那个女孩子，她叫朱春君，现在正爬在自己的床边睡着了，估计是为了照顾自己一直陪伴着，不知不觉地睡着了。
　　项莹感到自己的身体很麻木，想动又动不了，无力的身躯让她暗皱柳眉，又怕惊醒朱春君，只好强忍着全身的酸痛，回想着今天事情。
　　项莹一想到我，内心不由一痛，又有些苦涩，梦中呼唤千百次的人终于活生生的出现在自己的眼前，是神奇的出现在自己的眼前。
　　但是，和自己想象中的相差悬殊，想到我一副冷若冰霜，无视自己存在的态度，心情难受极了，看的出，我现在的身份很特殊，身边有警卫，更让她惊讶的是身边站着一个绝美的女孩子，这个女孩子无可否认，有绝世的容，再看她温柔的笑容，可亲的笑意，以及特殊的气质，她感到一种无形的压力深深的压在她的脆弱心灵上。
　　再看这个桑小姐站在我身边亲密的样子，两人有着非同一般的关系，他们到底是什么关系，答案似乎很明显。
　　但这不是主要的，从我与梁成等人极短的谈话中，她再次确定了我的离开与她有极大的关系，不，是因为她自己的无心之举直接造成的。
　　当年的那一巴掌打了以后，连她自己也惊愕了，再看到我当时难以置信又难看的脸色，接着跑出店门的样子，她震惊了，也怔住了，连她自己也不知道自己干了些什么，自己怎么会动手，也许，太重视我这个朋友了。
　　但是，这一巴掌让两个人经历了一次生死历炼，当我那次离开后，她经常去店铺，希望能碰到我，但是她失望了，再也没有见到我的影子，当时，她以为我生气了，失望之中带着心灵的谴责。
　　再也不想面对黑三的忧郁目光，之后，她再也没有去过黑三的店，她意识到，我不愿意再看到她，因为，这一切都是她造成的，在这种失望和心灵的谴责下，她的刁钻和蛮不讲理的个性也慢慢的变了，变得沉默寡言，脸上少了笑容，眼睛里多了忧愁，生活中不再让有感兴趣的东西。
　　而她的父母亲在无奈之下带着她离开了这个伤心地，定居在上海，希望能让她在新的环境开心起来，但是，随着年龄的增长，她愈来愈沉默寡言了。
　　高中毕业后，她凭着优异的成绩考取了清华大学，在校园里，她在一个偶然的机会里看到一个可爱的小姑娘，这个小姑娘给她带来的震惊惊天动地，当时，她内心思潮如涛，汹涌澎湃，现在想起当时的心情，依然感到激动莫名，那种感觉无法用语言来描述。
　　项莹动了动麻木的身躯，继续沉浸在往事的回忆中……
　　一个难以入眠的夜晚！





    正文*原版 第一百零三章 心灵撞击
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:34 本章字数:15903

        
　　第一百零三章 心灵撞击
　　随着我的沉思，我的精神也陷入了困境，沉浸在难以选择的境界里，军哥等人已经说的很明确了，他们没有敞开说我就是王先生，是我创建了九天逸园，但是，从他们的答复中很清楚的指出我就是九天逸园的创建人。
　　因为九天集团公司与眼前的关系不大，他们没有提起，但是，钟欣住在这里，而他们也住在这里，这足够说明两者中间的关心，如果没有关心，钟欣完全可以将他们安排在这里，而钟欣本人不会住在这里，首先，安全上受到威胁，像钟欣这样一个掌握着世界性的公司董事长会随便和一群陌生人住在一起吗，确实是不可能，但事实上大家不但住在这里，而且一住就是好多年。
　　我毫不犹豫的承认，他们几个已经心里有数，只是大家在我没有自己说出来之前，不想让我为难罢了，而对于我来说，这一点很要紧，让我有了考虑的余地。
　　现在，他们一直在等待着我的答复决定，可是，我能吗，以后的事情谁知道，一旦他们走上争霸的道路，还会像现在一样亲密无间吗，我可以肯定的认为不会，耷伽等人如果说对我没有感情那是不可能的，正因为如此，所以，毫不犹豫的支持我，让我的威信在众人眼中是至高无上的，如果不是好朋友，他们会这样毫不迟疑的作出选择吗，当然不可能，在生与死面前，人人都首先想到的是自己，而他们已经放弃了生与死的选择。
　　而军哥几人同样会毫不迟疑的选择支持我，将生路让给我，而一旦面临死路，他们会毫不犹豫的将我推开，而他们自己踏上去。
　　那时候，我是多么的伤心和孤独，一个人背负着至高无上的威信，一个人沉思默想，私下了的孤独和寂寞没有一个倾诉的人，也没有人分享自己的喜怒哀乐，自己难道就这样过一生吗？
　　夜已经到了快要接近天亮的时候了，我依然在沉思，军哥几人依然望着我，等着我的决定，不同寻常的气氛却在每一个人心里不停的回旋。
　　强哥望着将去的黑夜，他知道我现在心里在挣扎着，而这个时候应该是他出面的时候了，轻轻的道：“冰，真的这么难吗？一个晚上的时间都不够你考虑，也不能让你作出决定？”
　　我深深的吸了一口气道：“是的，我……真的很难决定！”
　　强哥依然望着黑夜，没有回过身来，轻声道：“黑暗快要过去了，接着就是黎明，时间过还真快，可是冰，你想想不管是黑暗或者是黎明，地球照常运转，也不因为黑暗到来而停止，或者因为黎明到来而加快旋转，一切的一切照常定位在他的轨道上，根据这个规矩，才有了四时的变化，才有春夏秋冬，人也一样，不管是在多么艰苦的环境里，他依然要生存下去，而生活在舒适的环境里的人，他也一样要经历生老病死，这也是规矩，你明白吗？”
　　我无语，强哥并没有强迫我做出决定，但是，毫不留情的用比喻指出了他们的想法，也告诉我，人活着应该根据自己的想法作出自己想做的事情，而且，他们已经决定这样做了。
　　军哥望着无语的我，轻声道：“冰，其实你用不着这样为难，有什么事情我们兄弟共同承担就是了，其它的只不过是次要的，我们内心的那分真挚的情感永远都不会变的，我不知道你心中的障碍是什么，但很要紧吗，我们兄弟共同面对不好吗。”
　　军哥啊军哥，如果你知道会失去我这个弟弟，你还会这么说吗，你愿意失去我这个弟弟吗，我想你也不想，但是，一旦决定踏上这条路，到时候……我真有些怕，如果我能想到周全的办法就好了，那就是既不用失去兄弟又不影响大局，但是，现在我没有两全其美的办法。
　　梁成道：“我们几十个人自小是孤儿，生活在社会的最低层，遇到你以后才有了改变，这些年来大家都过着无忧无虑的生活，一心一意掌握着科技知识，每一个人都掌握着一门别人无法理解的知识，他们内心都有一个愿望，那就是等着你回来，也相信你会回来，然后大家跟着你踏上一条创业之路，不管这条路多么艰难险阻，都会毫不犹豫的跟着你踏上去，不是为了报恩，而是大家相信你，相信你会带着大家闯出一条创业之路，所以，这些年来，大家一个劲的学习着，期待着，冰，现在你回来了，你看大家都多么高兴。”
　　我内心世界再次震撼了，原来他们就这样相信我，相信我能带着大家闯出一条路，可是，踏上这条路后他们还能这样相信我吗，当然会，还能成为我的朋友吗，也会，但只是在心里，表面上就难了，就像耷伽几人，到最后我离开时，连一声冰都吝啬的不能出口。
　　天已经亮了，我们几人都深深的吸了一口气，知道是决定性的时候了。
　　强哥道：“不要让大家失望吧，不要让大家痛苦的看着你一个人面临着生与死的道路，不要让大家一直活在等待中，如果相信命运的话，也许这就是命运的使然，让大家聚在一起面对一切，挑战一切！”
　　我叹了一口气，强哥说的这是事实，如果不答应他们，他们一样会等待着，一样的痛苦，如果这样，还不如让我一个承担所有的痛苦，苦涩的笑道：“这个决定太难了，你们……也许以后就会明白了。”
　　三人想的是如何面对一切，岂能理解我的心情，暂时无法知道我心里所想，听到我口气中有些松动，脸上微露喜色。
　　强哥伸出有力的手掌道：“来吧，让我们兄弟一起面对一切，不管以后的道路是多么的艰苦艰难。”
　　军哥和梁成也毫不犹豫的将右手搭在强哥的手掌上，等带着我伸出右手！
　　我内心好难啊，望着几人殷切的眼光，期待的神色，暗叹了一声，知道无法避免了，苦笑着伸出右手，四只手紧紧的握在一起，而我内心决定要想出一个两全其美的办法，解决这一问题。
　　四人心里都热乎乎的，露出了微笑，四颗心紧紧的连在一起。
　　不知道什么时候敲门声响起，之后小如带着一脸兴奋冲了进来，看到我们的样子，不解道：“小小哥哥，你们在干什么？一夜都没有休息吗？”
　　我们四人一笑松开紧握着的手，一切都在不言中，兄弟间的默契毫不犹豫的表现出来，而我内心有些伤感，兄弟间的情份还能保持多久，也许，随着军哥等人踏上我的使命这条路，随着我答应他们，意味着将失去他们，意味着这种情感不会很长久了。
　　我摇摇，排除头脑中纷纷扬扬的杂念，望着小如道：“小妹，我们几个在聊天，一夜没有休息，刚刚要出来，你就来了。”
　　小如扮了一个可爱的笑脸道：“哇，你们真厉害，你们再聊什么，怎么没有叫我一起聊？”
　　显然小如也很好奇我们聊些什么，但是这些怎么能告诉天真无邪的小如呢，她还不是能承担这些责任的时候，我也不想失去这个妹妹，笑道：“也没有什么，大家都是随便聊聊而已。”
　　小如有些狐疑道：“随便聊聊，真的是这样吗？”
　　显然看出了小如的难缠，所以军哥道：“小公主怎么起来的这么早，我看没好事。”
　　果然引开了小如的注意力，小如小巧可爱的鼻子一皱道：“什么早？好像人家每天睡懒觉的样子……我才不像有些人呢。”
　　小如说着望了军哥一眼，显然是在报复军哥，军哥等人知道小如的个性，这些年里，大家都很疼小如，小如成了这个大家庭里的公主，再加上我父母的宠爱，那真是要风得风，要雨得雨，好在小如虽然刁钻，但也是一个懂事的可爱姑娘，不会作出无礼的事情，所以大家更喜欢她。
　　当然有时候很刁钻难缠，就像现在，军哥无奈道：“是啊，我很懒，我每天睡大觉……还有，不讲究卫生，不懂得尊敬人……”
　　我们几个忍不住大笑，而小如也忍不住娇笑道：“行了，行了，说的多委屈，好像是我逼迫着你说的一样，看在你主动承认错误的好态度上，我这次就不和你计较了。”
　　军哥嘻嘻笑道：“有这样的好事，那真是要感谢小如公主了，小公主因何大架光临，不会是为了看我们几个有没有起床吧。”
　　经过军哥的提醒，小如想起什么事，望着我道：“呃，小小哥哥，你今天做什么，是不是没事做？”
　　军哥几人望着我直笑，笑的很神秘，好像我大难临头了的样子。
　　我有些不解，笑道：“是啊，我还没决定做什么，你有好的建议吗。”
　　小如突然跳了起来，笑道：“小小哥哥，太好了，人家今天想去逛街，你很久没有陪人家逛街了。”
　　难怪军哥几人笑的那么神秘，原来早就知道小如想什么，我也忘记了小如的个性，但也觉得自己应该放松一下，陪陪他们，逛街也不错。
　　而小如生怕我不答应，加了一句道：“你在离开前骗我说，不再离开了，你要作出赔偿的。”
　　这个小如，个性还是那样的刁钻，敲诈勒索的方式也依然，笑道：“好吧，我会以逛街的方式作出赔偿损失。”
　　小如得意的望了军哥等人一眼道：“你看小小哥哥多好，那像你们几个，一听到逛街就一个个溜了……对了，小小哥哥，我也要叫上莹姐姐，可以吗？”
　　我一惊，内心也迟疑不决，项莹……大家现在见面怎么面对呢，而且项莹也未必会来，不由道：“这……”
　　小如急道：“小小哥哥，我很想让莹姐姐也一起去，也要给她惊喜，说小小哥哥能治疗好她的头痛病，好不好嘛小小哥哥。”
　　我茫然的点点了，小如高兴极了，边笑边冲出门去，笑道：“我马上给莹姐姐打电话让她过来，莹姐姐听了一定很高兴的。”
　　我默然，望着小如离去的背影不语，内心在喊叫，项莹，我难道真的无法避开你吗，我们真的要生活在痛苦之中吗？
　　军哥等人察觉到我的神色不对，强哥关心的问道：“冰，你没事吧，还是那里不舒服？”
　　我能没事吗，心灵深处的折磨能舒服吗，但是，这一切不能告诉他们，摇摇头苦笑道：“我很好，没事的。”
　　军哥几人相视一眼，看出我有事却不愿意说，也就不再问了，然后我们几人步出房间，迎接晨曦中新鲜空气！
　　清华女生宿舍区内。
　　项莹继续回忆那天的情景，一点一滴依然很清晰，就像发生在昨天似的，历历在目，当时，她很清楚的记得，那个可爱的小姑娘给的震惊是多么的大，当然，不是小姑娘本身给她带来的震惊，而令她感到震惊的是，这个小姑娘手指上戴着的戒指，看到这枚戒指差点没让她当成晕倒
　　这枚戒指无论式样或者说颜色，都与我送给她的一模一样，她记得我曾经说到戒指和项链的来历时，声言是捡拾到的，当时她没有在意，只在乎戒指的漂亮和项链的式样好看，但是，随着年龄的增长，她逐渐猜测到，这种珍贵的东西能随便捡拾到吗？
　　而且，她从没有见到过同样的戒指和项链，用她父亲的话说，不是机器制造的，也不是人工制作的，而现在，她终于见到与自己的戒指一模一样的了，是偶然？还是与我有关联？她怀着激动的心情想知道这其中的秘密。
　　可是，怎么与能从这个可爱的小姑娘那里得知其中的秘密呢，她迟疑了，直言吧，这种事情根本无法向他人说起，是自己的一大心事，也是一桩伤心往事，但是，这个小姑娘和她手指上戴的戒指深深的吸引着她，吸引着她的灵魂，让她彷徨不安，当天晚上她记得很清楚，她失眠了，这种失眠在过来的岁月里，不是第一次出现，但是，当天晚上让她最震惊，她记得她当天没有勇气走向那位小姑娘，而当天晚上的折磨让她决定，自己必须想办法从这位姑娘口中了解到自己内心的疑惑，不然的话，自己就会每天陷入失眠中，等不到了解情况，也许，那一天病魔会夺取她的一切，包括生命。
　　抱着这样的心情，她注意起这位可爱的小姑娘的一点一滴，但是，她不知道如何结识这为姑娘，正在她彷徨不安的时候，事也有凑巧，那天她那头痛欲裂的现象又出现了，她痛的厉害，无力的扶着校园中的一个颗树，满头冷汗的抵抗着头痛欲裂的折磨。
　　正在她痛的死去活来时，耳边传来一个女孩子带着关心，带着焦急的话，隐隐约约中，她抬起头来看到一个小姑娘满脸关心的望着自己，她内心大喜，因为这个姑娘就是令她这段时间不知道怎么接近的那个可爱小女孩子。
　　她知道小姑娘看到自己的痛苦而过来帮忙，真是一个心地善良的姑娘，对一个陌生人这么关心，她艰难的摇摇头，表示自己没事，一会儿就好。
　　从此以后，这与这位可爱的小姑娘成了朋友，也知道这个可爱的小姑娘有一个动听的名字王小如，而她也喜欢这个天真烂漫又心地善良可爱的小姑娘，与小如成了形影不离的好姐妹。
　　但是，她还是没有勇气问起戒指的事情，有一次，小姑娘抚摸着戒指，表现出迷惘的神色，也有着思念和忧愁，她的芳心莫名的一震，但也知道机会来了。
　　项莹很清楚的记得，她当时有意无意的问道：“小如，你的这枚戒指很漂亮，我从没有在外面的市场上见过！”
　　项莹说的也是事实，她是有一模一样的一枚，但不是市场上，她也很想问小如手指上的这枚戒指的来历，但是，她没有问出来，只是很有技巧的夸赞这枚戒指的好看。
　　而沉浸在忧愁中的小姑娘突然收起迷惘的神色，得意的告诉她：“这是我小小哥哥送给我的，莹姐姐当然不会在外面见到了。”
　　小小哥哥？项莹对这特殊的称呼感到不解，但可是肯定小如是对一个哥哥这样称呼，而且，她手指上的这枚戒指就是来自这个小小哥哥，小如的小小哥哥怎么会有这么希奇的戒指？难道也是捡拾到的？不由一愣道：“小小哥哥？小小哥哥……”
　　小如并没有想那么多，很多人对听到她说到小小哥哥时也会和莹姐姐一样，露出茫然的神色，所以，小如得意的解释道：“小小哥哥是我的几个哥哥里面最小的一个，所以，我叫他小小哥哥，小小哥哥最有本事了，他送给了我好多的我喜欢的东西，我的几个哥哥里面，他送给我的东西最好，我也最喜欢。”
　　她那时候不知道心里多么的激动，忍住激动问道：“小如，你小小哥哥怎么会有这种希奇珍贵的戒指呢？”
　　小如的神色出乎意料的一怔道：“很希奇珍贵吗？我怎么不知道，而且我小小哥哥多的是，他给不只给我，还给我爸爸妈妈，还有很多哥哥也送了，有些只是颜色不一样，哦，对了，我和妈妈，爱儿的颜色一样，几个哥哥的颜色一样。”
　　项莹内心怔住了，怎么会有这么多的戒指出现在同一个家庭，难道我真是捡拾到的，或者说我就是小如说的小小哥哥，但也同时不解，从小如的话中她听出有很多哥哥，而且都很疼小如的，怎么会有这么多哥哥，她不解的问道：“小如，你哥哥很多吗？”
　　小如嘻嘻笑道：“那当然，我算算，强哥一个，军哥一个，小小哥哥一个，三个了，还有梁哥……哎，不算了，反正很多就是，他们都是小小哥哥的朋友，对我很好的，都比我大，只有一个妹妹爱儿比我小，叫我姐姐，不然的话我最小了，真是气死人了，下次叫小小哥哥给找几个弟弟妹妹，我要当姐姐，不想当妹妹。”
　　项莹总算从小如的话中知道了为什么有这么多的哥哥，原来不是同一父母所生，而且，她也听出，关键人物就是小如口中的小小哥哥身上，也许，一切能从这个小小哥哥身上解开，当时，她没有想到小如口中的小小哥哥就是我，也没有联想，因为，从小如口中知道，小小哥哥是一个善良有爱心的人，收留了很多孤儿，而且，毫不犹豫的将希奇的戒指送给他们，这样的一个人不会是像我这样年龄的人所能做到的，但她还是问道：“那你小小哥哥有没有给你找几个弟弟妹妹？”
　　小如快乐的俏丽脸庞上立即出现了乌云，摇摇头道：“没有，我很久没有见到小小哥哥了，我很想小小哥哥的，大家都很想小小哥哥，可是，小小哥哥不要我们了……”
　　项莹看着小如脸庞上的泪水，爱怜的为小如擦拭泪水，安慰道：“你小小哥哥那么喜欢你，怎么会不要你呢，他肯定是有事不能来，会来找你的。”
　　她那时这么安慰小如，连她自己都不知道在说什么，因为，她不知道小如口中的小小哥哥因何不见，像他那么关心着小如等人的人，应该不会无缘无故的不见，难道是出事了，这时候她已经忘记了解戒指的事情，想着如何安慰小如，她这时已经把小如当作了自己的妹妹。
　　可是小如哭泣道：“小小哥哥很久没来找我了，我问爸爸妈妈，他们和莹姐姐你一样告诉我就会来了，可是，我看出爸爸妈妈也很担心小小哥哥，只是不想让我担心才骗我的。”
　　项莹一惊道：“你爸爸妈妈不知道你小小哥哥也去了哪里？”
　　小如流着泪水道：“是的，我的很多哥哥都没有问我爸爸妈妈，但是，我知道他们内心很想念小小哥哥的，我也很想很想小小哥哥的，他从小到大都对我最好，什么事都依着我，可是，他总是神秘的出现，神秘的离开，他骗我说再也不离开我了，但是，那次我从学校回来后，就再也找不到小小哥哥了，然后，她也再也没有回来过……”
　　小如说到伤心处，再也说不去了，小小哥哥的失踪对她的打击很大，项莹内心也很难过，为了这个可爱小姑娘难过，这个小小哥哥也太残忍了，怎么放着这么可爱的妹妹不理，也不回来看看她。
　　她也内心不解，一个人怎么说不见就不见，连父母也不知道，不由问道：“你小小哥哥是做什么的，也许从这方面着手找他。”
　　小如摇头道：“我也不知道小小哥哥是做什么的，爸爸妈妈也不知道，小小哥哥也从没有说过，也没有听说他做什么事，再说他那么小，会做什么事。”
　　小姑娘的分析让项莹更加不解，小如口中的小小哥哥收留了很多孤儿，这些孤儿的开支毕竟不是一个小数目，他不做事怎么养活这么多人，也许小姑娘自己不知道罢了，这也可以解释他经常再小如眼中神秘的出现，然后又神秘的离开的原因，但是也未免太深谋远虑了吧，这个人引起了项莹的好奇心，忍不住问道：“那你小小哥哥离开后，你的那些哥哥怎么生活，是你爸爸妈妈养活他们吗，你爸爸妈妈是从事那一个行业的？”
　　小如神色很茫然道：“我也不懂，小小哥哥离开时我才十岁，之后没有过多久，爸爸和妈妈带着我和军哥，强哥，惠姐姐，以及梁哥哥等几十个小孩子来到北京，钟姐姐一直养活着我们，我爸爸妈妈在老家的时候在我们村里当老师，后来，我小小哥哥收留了梁哥他们后，将我们接到兰州市，现在我爸爸妈妈也没有做事，一直照顾着我和爱儿等人。”
　　小姑娘终于雨过天晴，收起了悲伤之情，但是，給项莹带来更多的迷惑不解，但她也理出了一点点头绪，那就是小如他们原来生活在老家，后来，被他的小小哥哥接到兰州市，同时，小如和小如口中的军哥，惠姐姐，强哥一起上来，然后和她小小哥哥收留的梁成等人生活在一起，而这个时候小如口中的小小哥哥突然间失踪，他们也接着搬道北京，一直生活到现在，而且由一个乡钟的女人养活着他们。
　　项莹也想到了，小如口中的惠姐姐，强哥，军哥和小如都是爸爸妈妈亲生的，小如口中的梁哥哥是收留的，如果她猜测的没有错，姓钟的女性与这个小小哥哥必定有关系，也许知道小如口中的小小哥哥的去向，但如果是这样，那小如的爸爸妈妈也会想到这一点，那个姓种的女人也会告诉小如的爸爸妈妈，但从小如的描述看来，小如的爸爸妈妈也不知道。
　　这到底是怎么回事？项莹问着自己，她突然间想到我曾经说过，和哥哥来广州，小如口中的这哥小小哥哥会不会是我说的哥哥，她很想问小如，是不是有个一个哥哥叫王兵，如果回答是，那么我可能与小如有关系，如果不是，她关心的事情与小如没有任何关系，只是生活中的一个偶然，但是，她没有勇气这么问，只是道：“你钟姐姐有多大，她能养活你们这么多人。”
　　她记得小如忽然神色中出现警戒，眼睛往四周看了看，见周围没有人注意到她们两个，才咬着她的耳夺小声道：“莹姐姐，钟姐姐就是九天集团公司的董事长，她很有本事的，老是让我叫她小阿姨，我才不干呢。”
　　项莹大吃一惊，难怪小如神色出现警戒心，九天集团公司现在是世界数一数二的集团公司，钟欣的大名没有人不知道，她养活几十个人那是小意思，听说她是副董事长，九天集团公司的董事长是谁没有知道，也是当前世界上最神秘的一个人，大家私下了做过很多的猜测，对这个传奇人物有过各种猜测，从没有定论，九天集团公司既不承认也不否认，神态自若，也没有介绍董事长的有关情况。
　　项莹猜测，小如的小小哥哥不会是九天集团公司的董事长吧，她为自己的这个猜测感到震惊，如果真是，那么可以解释小如他们的疑惑了。
　　小姑娘看出项莹的神色，嘻嘻笑道：“莹姐姐，你是不是在猜测我小小哥哥是九天集团公司的董事长？”
　　项莹知道自己的神色被这个聪明的小姑娘看了出来，但是小姑娘的语气告诉她，自己的猜测有误，忍不住道：“不是吗？”
　　小如嘻嘻笑道：“当然不是，钟姐姐还不到四十岁，而我小小哥哥才比我大一岁，和你一样大，怎么会是九天集团公司的董事长呢。”
　　项莹再次大吃一惊，内心震撼不已，隐隐约约中似乎有某些想法在她内心产生，但是，又联系不起来，那就是说小如口中的小小哥哥在离开时才十二岁，这是巧合还是……她不敢往下去想，想到我曾经说过，有一个哥哥在行医，忍不住问道：“你最大的一个哥哥有多大？”
　　小如道：“最大的是军哥哥了，比我大三岁，你也见过啊。”
　　项莹内心一阵失望，但也有些轻松，如果比小如大两岁，那就是说和自己差不多，不会是我口中的医生，但小如的话还有些让她迷惑不解，不由道：“我见过吗……”
　　小如得意的笑道：“当然，我的很多哥哥你也见过，他们也在这个学校读书啊，经常来找我，有几个还给你写过情书，嘻嘻……”
　　项莹猛然想起还真有很多人来找小如，对小如很多，她也记得有几个给自己写过信，当时小姑娘笑的很神秘，原来是这么回事，她不由对小如的调皮感到好笑，小如明明知道，却在一旁看好戏，同时内心恍然，记得那几个姓名都相同，都和和小如一个姓，接着她想到我也姓王，难道也是一个巧合？
　　她想到小如的调皮忍不住一笑之后，继续回想，那时候她忍不住笑道：“你们都姓王，是一母所生，我怎么没有想到，你这个鬼精灵也不提醒我。”
　　小如嘻嘻的一笑，出乎意料的笑道：“我们都姓王是没错，不过不是一母所生，莹姐姐猜错了。”
　　当时的她一愣，难道又是一个故事，忍不住道：“又是怎么回事，我比你这个鬼灵精搞迷惑了，还是你自己来说吧。”
　　小如的脸上又出现了伤感，收起笑容道：“我和强哥哥是从小失去了亲生父母，是现在的这个爸爸妈妈收留了我们，那时候的我，身患一种病，又没有父母照顾，一直是强哥照顾着我……”
　　小姑娘在回忆以前的事情时，也想到伤心处，泪流满面，项莹内心惊愕，这么说他们都不是一母所生，那么小如口中的小小哥哥也是收留的孤儿吗？而小如的伤感让项莹自责，因为是她让小姑娘回忆到小时候的伤心事，也陪着小姑娘流泪道：“小如，不要说了……”
　　小如继续道：“后来遇到了一个叫王兵的郎中，他神奇的来到了我们村子，治疗我的病……”
　　小如的话像一颗颗炸弹一样在项莹的心灵深处震动着，王兵，不就是我的哥哥吗，她记得很清楚，我是这样对她说的，因此，那天拒绝了留在她家，义无反顾的离开了，强压着心灵深处的激动，她问道：“当时这个王病治疗好了你的病是吗。”
　　小如摇头道：“没有，我记得那是一个冬天，天气很冷，外面的大山，树木，一草一物都披上银装，王先生一边带着我们几个人在各个村子行医，他人很好的，也不收大家的钱，给大家免费治疗，也每天给我治疗，可是，就要过年了，王先生要回家，所以，当时他没有治疗好我。”
　　看着眼前的这个可爱姑娘，现在的她不但可爱，而且活泼的紧，显然，她的病好了，那么说说后面还是治疗好了，但是，听到小姑娘说因为过年而离开，心里一紧，有些遗憾，不由道：“那后来……”
　　小如的脸上突然间充满幸福道：“王先生走了以后，我和强哥又回到了自己的那个小家里，感觉到自己的心和冬天一样冷，第二天，我和强哥正要讨吃的，我现在的父亲突然间找到我和强哥，说要收留我们，然后把带着茫然和惊喜的强哥带到家里，给我介绍了妈妈，和小小哥哥，从此以后，我和强哥就有了一个家，而爸爸妈妈和小小哥哥都对我特别的好，什么事情都由着我。”
　　项莹忍不住抱着这个可爱的姑娘，他终于有了一个美满幸福的家庭，从小姑娘的描述中知道，自收留以后，把她当作掌上明珠，尽可能地给她一切，也知道了小姑娘为什么整天充满幸福，是因为有一个爱着她的父母，也知道了小小哥哥是何等的喜欢她，而且，小小哥哥才是小如现在的父母亲生的，不禁问道：“你不是还有一个军哥和惠姐姐吗？难道……”
　　小如摇头道：“军哥和惠姐姐是小小哥哥的堂姐和堂哥。”
　　项莹呃了一声，表示明白了，小姑娘继续回忆道：“那个年我过的很愉快，是我失去亲生父母后过的第一愉快的年，我和强哥的房间都是小小哥哥亲自收拾的，过完年后，王先生就来到我家里继续给我治疗，一直到治疗好后他才离开了。”
　　项莹心里一轻，虽然她知道事情的发展必然会是这样，听到小如亲自说出来，感到放心了，迟疑了一下问道：“王先生后来……后来找过你没有？”
　　小姑娘沉浸在幸福中根本没有发现她的莹姐姐问出这句话时的犹豫不决神色和苦涩，收起笑脸道：“没有，他和小小哥哥一样不见了，我一直盼望着他出现，但是……而且，我还想让她给莹姐姐你治疗头痛，他的医术很高明的，我们那里很多很难治疗的病都被他治疗好了。”
　　项莹心里一动，也消失了？难道两人同时消失了，现在要弄清楚的是，小如的小小哥哥的名字，如果是……那一切就清楚了，但是，就差这么一点点就知道了，可她不敢，没有这个勇气，苦涩的笑道：“谢谢，小如，姐姐的病没事的，以后会好的。”
　　她知道自己的病因，心病需要心的治疗，没有从心入手，何谈治疗，那是治标不治本，结果还是一样。
　　但是小如接着道：“等不到王先生就等小小哥哥给莹姐姐治疗，小小哥哥很疼我的，一定会治疗好莹姐姐的病。”
　　项莹有意无意的问道：“这么说你小小哥哥也是医生，你不是说他不见的那时候很小吗，难道他一直跟着王先生学习医术。”
　　小如的俏丽脸庞上又一次出现茫然，摇头道：“不会的，小小哥哥根本就没有见过王先生，也不认识王先生。”
　　躺在床上，一直沉浸在往事中的项莹也忘记了身上的麻木，继续在回忆她和小如的谈话，当时，她一听小如的话，对我的身份产生怀疑，怀疑我和小如口中小小哥哥是不是一个人呢？小如说，小小哥哥不认识王先生，也就是王兵，那么在广州出现的我有可能不是小如的小小哥哥，但这也是怀疑，怀疑并不代表事实，所以当时她问道：“王先生不是过完年后在家里给你治疗吗，那应该怎么不认识你小小哥哥呢。”
　　小如茫然又一些遗憾道：“小小哥哥行动很神秘，动不动就不见了，为了这我还跟她闹了好几次，王先生来给我治疗的时候正好他不在了，而王先生走了以后他才回来。”
　　项莹恍然小如说小小哥哥为什么不认识王先生的原因，天真活泼的小如也没有怀疑，但是，项莹隐隐约约觉得事情并没有那么简单，两人之间必然有非同寻常的关系，只是外人不知道其中缘由罢了。
　　项莹试着问道：“你就没有想过，他们会不会早就认识，而你小小哥哥当年那么小，怎么会突然间不见？”
　　小如茫然摇头道：“他们应该不会认识吧，小小哥哥怎么会认识王先生呢，不过，也很有意思，他们两个彼此之间不认识，但是，他们两个的名字不知道的人会以为是一个人，真是好笑，我也希望他们认识，看看他们两个认识以后会是怎么样的，嘻嘻……都姓王，一个单名是当兵的兵，一个单名是冰天雪地的冰……”
　　项莹的芳心振荡不已，现在总算明白了，当年自己认识的王冰和小如口中的小小哥哥是一个人，她感到头部很痛，眩晕欲倒，显然王兵和王冰是认识的，或者说两人之间必有外人难解的关系，只是小如自己不知道罢了，她记得当年我亲自说有个哥哥叫王兵，这她不会记错的，回忆到这里，让她再次经历了一次痛打，忍不住痛出声来。
　　当时，她确定了小如口中的小小哥哥就是我，内心难过和痛苦难以想象，因为，从小如口中知道了我消失的时间判断，正是因为她的一巴掌导致的，此后，不要说再来找她，连家人父母亲都没有见，这必然是出什么事了，不然的话他怎么会放心家里，也应该想到自己的父母和妹妹都想念着他。
　　正在沉思中的项莹，耳边听到朱春君问道：“项莹，你终于醒来了，真担心死我了。”
　　项莹从沉思中收回神，望着朱春君道：“谢谢你陪着我，我现在没事了，你也休息吧。”
　　热情的朱唇君拍着胸部道：“我没事，明天是周末，晚一点睡也不要紧，到是你，真的很吓人，我当时好怕，我从没有见过你的脸色那么难看。”
　　项莹有些歉意，她自己的事情怎么能让其他人陪着受罪呢，动了动麻木的身躯道：“真不好意思，我……”
　　朱春君打断项莹的话道：“感激的话就不要多说了，谁叫我们是好姐妹呢，而且在同一个宿舍住着，再说了，宿舍其她人都走了，我总不能不管你吧。”
　　项莹看了宿舍内的其它床位，果然很整齐有序的放着，床上没有人，面对热情洋溢的朱春君，微笑道：“那就麻烦你了。”
　　朱春君道：“反正天快要亮了，我干脆陪着你聊天吧，明天早上我们去医院给你检查一下身体，项莹，不是我说你，你也老大不小了，也应该注意自己的身体，有空就到医院治疗一下，你看，你经常头痛，就是不去医院治疗，我真的不明白，如果你没钱的，姐妹门会帮忙的，再说了，九天医院收费也不是很贵，对于学生也很照顾，你可以凭着学生受到一些优惠或者先级账，能你毕业以后有了工作再还，这是九天医院明确规定的，很多学生都受到这种优惠政策，我就不明白你，为什么不去瞧不起瞧呢，你的愿望不是毕业以后去九天集团公司的做事吗，凭着你优异的成绩，相信没有问题，这样一来，你所欠的费用又可以免除，一举两得，不是很好吗。”
　　原来，九天集团公司属下的九天医院在罗小兰的打理下蒸蒸日上，贯彻落实了一系列的优惠政策，当年我希望在这方面能给大家帮助，罗小兰毫不犹豫的执行，对于困难的学生可以免费治疗，也可以拖欠，如果毕业以后到九天集团公司工作，可以免去学生时代所欠的费用，正是这一政策，得到了社会的好评，很多毕业生毫不犹豫的加入了九天集团公司，而且，九天集团公司的工资待遇都比其它地方的要好。
　　这一政策也为九天集团公司赢得好评的同时，也为公司争取到了很多人才，当然，有些学生有好的家庭收入，故意拖欠不还，但是在炎龙九队的情报所下无所遁形，久而久之，虽然还有类似的事情，但也很少了。
　　从项莹和朱春君的谈话中可以了解到，项莹毕业以后的目标去向的首选是九天集团公司，所以，朱春君在劝项莹去到九天医院治疗。
　　项莹对着朱春君，不由好笑，也很感激，这个朱春君很热心，尤其是对她，关心起来说个没完，这一番话不知道说了多少次了，笑道：“你毕业以后也不是想去九天集团公司吗，但是，我记得你上次生病也没有享受优惠政策。”
　　朱春君望了一眼项莹道：“我那是小毛小病，根本不需要这些优惠政策，再说了，九天集团公司在各地都有九天逸园，供养着大量的孤儿，九天集团公司的开支很大，我又何必为了这些小病而占用孤儿的一分呢，可是，你不一样，你的病不是一般的病，花费肯定是很大，作为一个学生来说很难承担这些费用，只有接受优惠政策，等毕业以后再还也不晚，我很担心你的病，一次比一次严重，就拿昨天来说，最严重了，脸色苍白的吓人，我不明白怎么会这样呢，好像受到很大的刺激一样。”
　　项莹无语，朱春君说的不错，她确实受到了很大的刺激，导致了昏迷过去，昨天对她的震动太大了，到现在心情还不能平静下来。
　　朱春君忽然想到了什么，问道：“项莹你好像认识小如的哥哥，我怎么从没有听你提起过？”
　　项莹一惊道：“我怎么会认识呢，你也看见了，是小如介绍后才认识。”
　　朱春君疑惑道：“真的吗，我还以为你们认识呢，不过，小如的哥哥真的好帅，他身上有一种我从没有见过的气质，再看他身边带着警卫，太让人惊奇了，他的年龄和我们一样大，怎么会有那么大的气势，真是太惊奇了。”
　　项莹没有搭话，朱春君说的事实，她也有同样的感觉，她不知道我这些年再做什么，过的怎么样，但看到这样大的气势，放下了心，漫不经心的应道：“是吗……”
　　朱春君一本正经的望着项莹惊讶道：“项莹，你不会是没有感觉到吧，昨天看着的很多同学都有这个感觉，你再想想，有很多的记者不停的拍摄着，如果一般的人，会有这样的事情吗，但是，也奇怪，以前常听到小如提到他哥哥，但没有听小如说起是做什么的，今天的报纸上会有报道，一定要卖一份看看，他到底是做什么的，哦，项莹，小如不是和你关系很好吗，她有没有提到她哥哥是做什么的？”
　　项莹摇头，小如怎么会知道呢，小如这些年一直在等着她的小小哥哥出现，昨天终于出现了，在这之前，小如同她一样一无所知。
　　朱春君轻笑道：“小如也很有趣，怎么称呼小小哥哥呢，我还是第一次听到这么怪的称呼，看小如惊喜的样子，她也很久没有见到他哥了。”
　　项莹点头道：“是的，小如很久很久没有见到她哥哥了，而小小哥哥是小如对他哥哥特有的称呼，这我听小如以前提起过。”
　　朱春君也忍不住轻笑道：“项莹，你和小如的哥哥很相配，我发现昨天你的眼睛里有从没有出现过的情感，你不会是喜欢上小如的哥哥了吧，你一直对追求不屑一顾，被称为冷美人，这次我看冷美人要变成热美人了。”
　　项莹苦涩的一笑，摇头道：“不要瞎说，这是没有的事情。”
　　朱春君不由失笑道：“看你紧张的样子，不会是让我说中了吧，不过，项莹，小如哥哥身边的那个桑小姐真的很美，她也带着一种我没有见过的气势，好像和小如哥哥身上的气势有些一样，只是没有小如哥哥那样的明显。”
　　项莹内心一痛，朱春君不会了解，桑小姐給她带了翻天覆地的震撼，她承认，桑小姐的美是绝无仅有的，不由点头道：“他们可能是情侣吧……”
　　朱春君一愣，接着摇头道：“不像，我也看不出来，是不是你过敏了。”
　　项莹对朱春君的说法有些惊愕，她昨天过于震惊，很多事情都没有看清楚，不由道：“怎么不像？”
　　朱春君回忆道：“昨天我看的很清楚，那位桑小姐有一种特殊的魅力，见到他的男同学都不由自主被桑小姐的美迷惑了，但是，小如的哥哥一直无视桑小姐的美，他那台独……怎么说呢，对了，就像对待一般朋友的样子，这我绝对没有看错。”
　　项莹内心一喜，这些她没有注意到，先入为主的以后桑小姐是我的女朋友，但朱春君的话给了她一个希望，虽然这个希望很渺茫，不由道：“春君，麻烦你帮我把我书桌里的那个盒子给我。”
　　朱春君见过多次项莹对着一个红色木盒子发呆，问她里面是什么，项莹也不透露，这一会儿项莹怎么又想起这个盒子，朱春君将红色盒子交给项莹，用疑惑的神色望着项莹。
　　项莹拿着盒子，看了良久……
　　朱春君也好奇心地等待着项莹打开盒子，想知道盒子内藏着什么秘密，看到项莹凝视着，并没有立即打开的意思，有些迫不及待道：“项莹，里面是什么，拜托你不要再吊我的胃口了，你也知道我的心很软弱的，经不起你这样的折磨。”
　　项莹听到朱春君调皮的话中带着好奇心，很想知道盒子内的秘密，她也不搭言，轻轻的打开了她一直收藏很久的盒子，如果，不是昨天的事情，她可能永远不会打开这个盒子，永远在他人眼中成为秘密。
　　盒子内有一枚戒指是翠绿色，一条项链是粉红色，一个小巧玲珑的白乳色玉瓶，看着戒指和项链，朱春君惊喜道：“好漂亮的戒指和项链，项莹，想不到你有这样好的首饰，怎么没有见你戴上，真是可惜了，以你的漂亮，戴上这枚戒指和这条项链，那肯定漂亮极了，哦，这个瓶子内的是什么，好像园的东西。”
　　项莹看着眼前的三样东西，内心再次激动起来，这些东西她一直收藏着，一直没有离开自己，但是，她一直没有将戒指和项链戴上，每一次看到这些东西，让她感到遗憾和伤心，准备将这些东西藏在心灵深处，但是，现在她忍不住打开了。
　　听到朱春君的惊呼声，她茫然的点点，又摇摇头，没有说话，只是深情的望着这些东西，朱春君得不到项莹的回答，这才发现这位漂亮动人的姑娘已经陷入了沉思，这种沉思神色她见过很多次了，不同的，以往是对着盒子沉思，而现在是打开盒子沉思。
　　她知道，项莹又陷入了莫名的沉思中，她也猜测到，这几样东西必定牵引着这位漂亮的姑娘的芳心，让她不能自己，到底有什么秘密呢？
　　项莹又一次回忆起当年的情景，当时，她送给了我一个漂亮的小玉兔，那是她的生日礼物，而我送给了她戒指和项链，接着又送了一瓶丹药，说是一种好药，对身体很好，她和父母亲一人尝了一颗，父亲多年的体弱一下子就好了，都惊愕于我怎么会有这样好的丹药，奇怪不已，但是，没有过几天，意外的事情就发生了，之后再也没有见到我，她在失望之下收起了戒指和项链，也收起了丹药，珍藏了起来，想以这些东西来安慰伤心的心灵，也怕自己再见到这些东西，想起我那惊愕难看的神色。
　　这些年来，她一直没有打开这个盒子，她知道丹药有可能对她的头痛有治疗效果，但是，她宁愿让这头痛折磨着自己，那样，内心会好受一些，或者说留下来做为一个永久性的纪念。
　　床边的朱春君忽然呃的一声惊醒了沉思着的项莹，只见朱春君指着戒指和项链道：“这戒指的式样和颜色我见小如手指上也有，怎么会是一样的呢，而且，姐妹们以前见到这枚漂亮的戒指后，找遍了所有的商场，从没有见过与这枚戒指相同的。”
　　项莹抚摸着戒指没有说话，心想，你们怎么能找到呢，这些东西都来自一个人，用小如的话说，外面根本就没有，只有她的小小哥哥有，用我父亲的话说，不是机器制作，也不是人工制作，无法猜测出怎么做的，太希奇了，你们在商场内能找到，那就奇怪了。
　　朱春君得不到项莹的答复，打量着戒指和项链道：“项莹，你有没有发现，戒指和现链上有字，只是很小，不易察觉。”
　　项莹忙停下抚摸着的手，拿起戒指察看，她以戴了才几天，根本就没有机会发现，也没有想到会有字在上面。
　　现在令她惊异的是，上面真的有九天两个字，她忙拿起项链，在项链的背面同样刻着九天两个字，这太让人奇怪了，她内心有一丝了悟，但又抓不住这个念头。
　　朱春君自言自语道：“九天？九天集团公司？”接着问道：“项莹，不会是九天集团公司制作的吧，但也不对啊，如果是九天集团公司制作的，市场上也应该能见到呀。”
　　项莹心里恍然大悟，难怪自己有些了悟，因为九天两个字和九天集团公司的原因，两者之间不会有关联吧，想想小如他们一直由九天集团公司养活着，也有些像，但是，她又想到这都是十年前的东西，那时候九天集团公司还不存在，怎么与九天集团公司有关呢，再说，她想到我那时候才十二岁，更不可能与九天集团公司有关系，她先入为主的否定了这一想法。
　　正在这时，宿舍内的电话响了，朱春君道：“半夜有人打电话，是谁啊，真烦人！”
　　项莹一看窗外，发觉天已经亮了，两人因为沉浸在戒指和项链所带来猜测中，没有发觉罢了，不由笑道：“什么半夜，你看看外面，天早就亮了。”
　　朱春君起身回头望向窗外，笑道：“还真是，时间过的真快，难怪有人打电话过来。”
　　说着拿起桌子上电话，接着对项莹道：“是小如，说找莹姐姐，你看……”
　　项莹一惊，之后道：“你问问小如有什么事情。”
　　朱春君依言询问，接着对项莹道：“小如说她要和小小哥哥去逛街，想叫你一起去，还说要给你一个惊喜，说先让你到她家来，大家然后一起去。项莹，小如的小小哥哥也去，你有机会了，凭着你的魅力一定正征服他的心，还不快起来。”
　　项莹芳心中一时迟疑难决，去吗，如何面对，不去吗，内心又有些不舍，她望着等待着的朱春君不语，内心难以决定！





    正文*原版 第一百零四章 实现承诺
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:35 本章字数:12537

        
　　第一百零四章 实现承诺
　　在项莹难以决定的时候，朱春君内心替她着急，这么好的机会怎么能放过呢，任何人都可以看得出来，小如的哥哥决不是一般人，他的风采，英俊潇洒，难得的是稳重有礼，这样的人在现代社会已经很少了。
　　更重要的是，她内心替项莹着急，在清华相处的这些年里，由于项莹自己冷静的面对众多的追求者，有了冷美人这个外号，这更吸引了更多的追求者，可是，这其中不乏有难得的合适人才，而项莹依然故我的冷冷相对。
　　她不了解这个美丽的姑娘心里到底是怎么想的，看样子想一个人独生，那太可惜了，而且，项莹的病也需要一个关心她的人照顾，昨天她从项莹看我的眼神里看到了奇异的光彩，这种光彩她第一次从项莹的眼中看到，她也相信，凭着项莹的魅力能打动小如的哥哥。
　　现在有这个机会，而项莹迟疑不决，她能不急吗，不由道：“我的姑奶奶，你还在考虑什么，这是一个极为难得的机会。”
　　项莹慢慢的抬起头道：“我决定了……”
　　朱春君大喜，也不待项莹说完，笑道：“决定去是吧，那就好，我就知道你是一个聪明人，不会放过这次机会，现在我告诉小如，就说你等一下过来。”
　　而出乎意料的是，项莹摇头道：“不了，我还是不去了，让小如自己去玩吧，我有机会再去好了。”
　　朱春君吃惊不小，忙道：“项莹，这不好吧，你以前和小如不是常一起去逛街吗，今天怎么不去了，还放过这个大好机会，你就听我的，去吧。”
　　项莹神色中露出坚毅，对朱春君道：“以后有的是机会，你也知道我现在身体不好，今天就不去了。”
　　朱春君这才想起项莹一个晚上没有休息，但是，放过这次机会太可惜了，而项莹的神色告诉她，这个美丽可人的姑娘已经决定了，自己再劝说也没有用，只好告诉了小如项莹的决定。
　　挂掉电话后，朱春君望着沉思的项莹道：“项莹，能告诉我这到底是怎么回事吗，你不要告诉我你不认识小如的哥哥，我虽然不了解情况，但是也看得出来，你们之间一定有不同寻常的关系，至少，你以前认识小如的哥哥。”
　　项莹望了望朱春君，这个好朋友很热心，对自己很好，可是，自己能告诉她事情吗，自己也很想找人倾诉，那样心灵上也许会好一点，但是，说了又能怎么样，能改变事实吗，再说，她也不想让这些事情成为她人的话题。
　　朱春君知道项莹走进死湖洞中了，一旦走出来一切就好办了，如果将自己的心封闭着，不让任何人接近，她的这一生就毁了，因此她紧追不舍的问道：“项莹，说说看，我在等着听你们的故事呢，你是怎么认识小如的哥哥的，肯定是一个美丽动人心弦的故事，催人泪下。”
　　项莹茫然的摇头道：“我很困了，想休息一下。”
　　“你……”朱春君气道：“姑奶奶，你怎么这么固执，表面上看起来一个温柔的女孩子，内心这么固执，我真服你了。”
　　项莹也有些歉然，睁开美丽动人的眼睛道：“你不是和一个叫苏方的男孩子吗。”
　　想到苏方，朱春君的俏丽脸庞上一红，笑道：“我是认识他，你又不是现在知道，怎么了，想逃避话题，故意岔开吗？”
　　项莹微微一笑道：“你不是问小如的哥哥吗，他也是小如的哥哥。”
　　朱春君一下子说不出话来，这是她万万没有想到的，但也知道项莹不会骗人，半晌后才道：“这怎么可能……这……项莹，他从没有说过，我一直不知道，以前也从没有听到你提起过，我……”
　　项莹闭上眼睛道：“小如有很多哥哥，大部分都在清华上学，有些我也不认识，他们都是小如口中的小小哥哥的朋友，我也知道这么多，我好困了……”
　　朱春君内心有很多的疑问，但是，项莹已经睡着了，她也知道项莹的身体很疲惫，能睡着是好现象，我不忍心打扰项莹，不由嘀咕道：“苏方这个家伙太可恶了，连这种事情都瞒着我，看我下次怎么修理他，哼！”
　　看到熟睡着的项莹，朱春君也感到自己一个晚上没有休息，现在很累了，接着爬上了自己的床铺倒都就睡。
　　而她没有发现，项莹在她爬上床铺的时候睁开了美丽动人的眼睛，接着流下了洁净的泪珠，抚摸着床位的红色木盒，又一次陷入了沉思……
　　在市郊东区一栋豪华型别墅内。
　　一直没有吃早餐习惯的我，被军哥几人拉去吃早餐，有些不习惯，其实，不要说早餐，我这几年根本就没有吃多食物。
　　走进饭厅，想不到两个小家伙早就和父母一起吃着，两个小家伙吃的津津有味，刚进入尘世的两小对一切都感到好奇，看到我进来，寒儿娇声道：“哥哥，很好吃，我和火儿吃了很多。”
　　我笑道：“好吃就好，火儿，你呢，好吃吗？”
　　火儿两个眼睛滴溜溜的连转，猛点头道：“好吃，哥哥，我想喝酒。”
　　军哥等人好奇的看着火儿，那有小孩子这样喜欢喝酒的，真是不可思议，我无奈道：“火儿，喝酒对小孩子不好，等一下我们要去外面玩，你喝醉了就不能去了。”
　　火儿的两只大眼睛又连连转动，似乎在辨别真假，然后，很乖巧的不再向我要酒喝了，他可不想留在这里。
　　当我们坐下时，小如一脸不高兴的走了进来，委屈道：“小小哥哥……”
　　母亲连忙问道：“小如，一大早什么事让你这么不高兴，告诉妈妈。”
　　小如道：“妈妈，我想让莹姐姐过来跟我和小小哥哥一起去逛街，可是，莹姐姐说她身体不舒服，拒绝了。”
　　原来是这样，我心里有些失望，但也有些高兴，不来更好，我真不知道面对她，而项莹显然也想到了一点，所以拒绝了小如的邀请。
　　母亲笑道：“可能你莹姐姐真的身体不舒服，真是小孩子，这也要生气，下次一起去不就可以了。”
　　小如道：“可是，人家已经让小小哥哥答应给莹姐姐治疗头痛的，想给莹姐姐一个惊喜。”
　　母亲慈祥的笑道：“哦，原来是这样啊，你小小哥哥现在在家里，时间多的是，也不急在这一会，过几天给她惊喜不就行了，来先吃早餐，然后，你们去逛街。”
　　小如的气来的也快，去的也快，在母亲的劝慰下，一下子就忘记了项莹拒绝的不快，欣喜的吃着早餐，想着今天到哪里去玩。
　　就在我们正吃着早餐时，一个妇女走进饭厅，将一份报纸交给父亲，在离开客厅时看了我一眼，这个让我感到熟悉的妇女我现在终于想起是谁了，她就是当年管理这里的小青，我最后一次离开时，留给她一部分钱，让她在整理这栋别墅时，找机会上学什么的，没想到几年不见，她已经结婚了，难怪我感到对她有熟悉的感觉，当然，我现在认出了小青，可是小青却万万没有想到我就是她认识的王先生。
　　父亲看着报纸不由一笑，接着交给母亲，我心里苦笑，明白报纸上会有什么，不然的话小青不会在吃早餐的时候送进来，也不会以特殊的目光看我了，报纸上必定是登陆着我昨天的一举一动，只是不知道是如何写的。
　　报纸传到小如手里，小如喜盈盈大声读道：“《一神秘青年出现》，新华社报道，本报记者向前昨天在市郊外一栋别墅发现一青年神秘出现，这名青年英俊潇洒，温和亲切，也带着傲然之气，身上一种特殊的气质，给人超然的气势。
　　据本报记者向前亲眼目睹，这名青年身边有两难两女四个中年人，其中一难一女气势摄人，散发着不凡的气势，而另一男一女似乎对这名青年很尊敬，行径中带着毕恭毕敬，真是不可思议。
　　同时，在青年男子周围另有几十个较大一些的青年男子，他们似乎是青年人的警卫，时时刻刻警戒着，这些青年最奇怪的男女各半，男女气质俱佳。
　　在神秘青年身后跟着两个十五六岁小女孩，秀丽可爱，她们怀里个抱着一男一女两个小孩子，极为可爱，天真烂漫。
　　最奇特的是，青年身边跟着一个与青年年龄相间的女青年，这名女青年有着绝世的美丽，似乎是不食人间烟火的仙子。
　　据本报记者向前道，在这名神秘青年出现在别墅之前，有一辆九天集团公司的专用车从人们怀疑是九天集团公司总部的神秘青山出来，因为车窗玻璃是特制的，所以看不到里面是什么人，但是记者怀疑车里就是这名神秘青年一行人，这辆车一路进入了别墅。
　　而在下午，记者一直跟踪着这名神秘青年来到清华校园门口，原来这名青年是来接一个叫王小如的学生……”
　　小如读到这里嘻嘻笑道：“原来连我也上了报纸，有意思。”
　　母亲笑道：“得意什么，上报纸有什么了不起的，看你乐的，好像捡到宝贝一样。”
　　小如嘻嘻笑道：“妈妈，那当然了，和小小哥哥一起上报纸我高兴。”
　　小如高兴，我却高兴不起来，这么一宣传报道，我今后就寸步难行，而也给上学的小如带了不必要的麻烦，这不是我希望的，我内心也在嘀咕现在的狗仔队也太厉害了吧，如果不是车里面能看到外面，而外面看不到里面，我幻化身份的事情早就暴露无遗。
　　小如突然间喜道：“这里还写着莹姐姐的事情，嘻嘻……原来莹姐姐也被写上了。”
　　我一惊，事情愈来愈麻烦，希望不要间接给项莹带来骚扰！
　　小如饶有兴趣的在众人注视中继续读道：“这名神秘青年相继和清华几名学生打招呼，似乎很熟悉的样子，而叫小如的学生直接称呼这名青年为小小哥哥，而其他几名学生称呼这名神秘的青年为冰，估计是他的名，至于姓，因为当时没有提到，所以记者根本无从知晓。
　　而另外奇怪的是，和小如一起出现的还有清华的另一女学生项莹，这名被男同学成为冷美人的项莹，首次在神色中出现奇异光彩，而在神秘青年带着一行人离开后，这名叫项莹的女同学当即昏迷在校园门口，让所有人感到很吃惊，据闻，这名女学生有经常性的头痛病，但是，从没有像昨天这样严重……”
　　小如读到这里停下对我道：“原来莹姐姐真的身体不舒服，我还以为她骗我，她怎么会昏迷呢，以前她头痛的厉害，但是，没有昏迷过呀。”
　　我无语，天真活泼的小如不明白项莹异常的状况，但是，我明白是为什么，我的出现给她的刺激太大了，令她不堪负荷，导致了昏迷，我真的给项莹带来了这么大的刺激吗，今后，我可以想象，随着我接手九天集团公司的事情，加上小如又是项莹的好姐妹，项莹的生活中时时刻刻有着我的影子，每一次都会给她带来巨大的刺激，项莹纤弱的身躯能受得了时时刻刻的刺激吗，难道……只有我的离开，消失在她的视野中，或者说生活中，才让她好一些？
　　小如再也没有心情读下去，她现在关心的是项莹的身体健康，随着我的沉思，其他人也默然不语，似乎感受到奇特的气氛。
　　过了一会，父亲望着我道：“儿子，你确实值得骄傲，昨天一回来就成了新闻人物，其实，昨天下午和晚上的新闻报道中，就将这些事情有过详细的报道，只是我们没有告诉你罢了，报纸上的报道已经晚了一步，我也不知道这些报道对你来说是好是坏，对你的事情有多大的影响，我只能说，以后你出去要时时刻刻注意自己的一举一动，毕竟，你现在的形象关系着大家，而现在的各种报道也太厉害了，只要关注一个人，他们会想尽一切办法弄到第一手材料来报道，让你防不胜防，当然，这也是他们的权利，任何人也无法干涉，你注意就是了。”
　　我还能说什么，这一切并非出此偶然，而是必然性，九天集团公司一直是大家关注的事情，而九天集团公司的总部更是大家关注的焦点，总部虽然被我九天大阵封住了，为人难以进入，但是，久而久之，人们总会从蛛丝马迹中分析出一些什么，他们虽然进入不了总部，但是，对总部在哪里心里也有个谱，而恰巧我从总部出来，又进入人们关注的焦点别墅内，而且，人们从没有见过，再加上身边有一些奇形怪状的人，这一切能不引起轰动吗。
　　现在不用安思伟等人催促，我也知道事情的紧急状态，建立宇宙总部是当务之急，也是最迫切的需要，愈拖延对大局愈不好，首先，大家都无法安下心来安心工作，其次，从保密性上来说，这里的一切逐渐暴露出来目标，在没有一定的力量前，我不希望赤裸裸的将事情摆在大众面前。
　　小如忧郁道：“小小哥哥，我今天不想逛街去了，我想看看莹姐姐。”
　　看着小如的神色，我心里也不是个味，各种事情总是缠绕着你，让你理不出头绪，但是，你还要继续下去，在这些缠绕中挣扎，而现在，也是一样，小如去又能怎么样，只是给项莹带来刺激罢了，我勉强一笑道：“你莹姐姐是昨天昏迷的，她身边有同学照顾，到现在我想已经好了，你去也没有用，到不如让她好好休息一下，反正你到学校也能见到她，你说呢小妹？”
　　小如一想也是，但是，接着道：“莹姐姐真的没事了吗，小小哥哥，你能肯定吗？”
　　我当然能肯定项莹有事，起码在我没有离开这里以前，她会有事，只有我离开，也许她会好一些，笑道：“小妹，不用想那么多了，你不是想去玩吗，你想去哪里，有没有想好，想好了我们这就走，我可是很久没有逛过街了。”
　　一说到玩，果然引开了小如对项莹的关心，我的安慰也起到了作用，让小如放心了，小如立即喜道：“小小哥哥，人家想到好多地方去玩，我们这就走，今天由我来安排去玩的地方。”
　　母亲略有深意的望了我一眼，也没有说什么，我叹然，也无语，还能说什么，有些事情只能是这样了，想的太多也没有用，是自找麻烦罢了。
　　北京的变化真让我瞠目结舌，这那里是我影响中的北京，现在的北京和十年前的北京相差悬殊，首先表现在建设上，现在的北京市除了繁华，一幅幅建筑物都是暂新的，人们的生活发生了翻天覆地的变化，让我生出了许多的感慨！
　　我们一行人在小如的带领下直接扑想市中心，首选是九天商贸大楼，当小如一提到九天商贸大楼时，我就知道是九天集团公司的产业，逛逛自己的公司也好，顺便了解一下情况，我惭愧，如果不是小如提到，我根本就不知道自己有这么一个商场，也许，走进里面也不知道是九天集团的产业。
　　我们一行十五人，我，军哥，强哥，梁成，小如和爱儿，两小，桑珂倩和她身边的两丫头，以及龙凤四警卫，不小的一个队伍，还真让看见我们的人感到奇怪，忍不住多看两眼，当然，这也与身边跟着的追踪而的记者有关系，我们一行人一出别墅，这些人就跟着而来，我都奇怪，难道他们就不休息吗，这么及时的跟着我。
　　九天商贸大楼是北京最大的一家商场，服务一流，价格便宜合理，各种类型的物品齐备，现在已经成为北京人生活中不可缺少的一部分，通过军哥的介绍，我知道了这些信息，面对九天商贸大楼，我有些感慨，又有些骄傲，也有些惭愧。
　　骄傲的是，这是九天集团公司所有人努力奋斗的结果，惭愧的是，在集团公司最艰难的时候我不在，没有出一分的力气。
　　我们一行人中，我和军哥几个男同胞作为下人似的跟着小如几个女孩子身后服务，不要说小如高兴，连桑珂倩以及她身边的两丫头也被这繁花似锦的生活兴趣十足，她们何曾见过这样繁华的世面，各种生活物品和衣服成了她们的眼光焦点。
　　而两小最感兴趣的是那些玩具，没有被玩具再让他们感兴趣的了，见到就要，遇到就拿，好在那些服务员在我提前打招呼下，将拿到手的东西全部记下来一起结帐，不然的话，真让人家心惊胆颤。
　　而我也兴致勃勃的跟着几个疯狂购物的女孩子乱跑，因为我不知道放过这次陪着她们的机会，还有没有机会再陪她们，也许，就这么一次机会。
　　而小如等人也没有放过这次大好的机会，劲头十足的逛完商场进公园，出了公园望着小吃店两眼发光。
　　就这样逛着，在繁花似锦的生活里感受着美丽的活泼气息，生活就是这么美好，我还着希望每天沉浸在这样的喜悦之情中。
　　小如几人终于感到累了，大叫口喝，来的一家小小的小吃店要了一些小吃零食边聊天边休息，两小吃的津津有味，而一直稳重的桑珂倩也欣喜的品尝着各种小吃，竹剑双丫头就更不用说了，而害羞的爱儿时不时的与小如在抢着好吃的零食，也许，这就是她们平时的笑闹习惯。
　　突然，笑容可掬的小如，俏丽的脸庞一扳，哼了一声，不再和爱儿笑闹，我有些不解小如这是怎么了，而有先见之明的军哥用眼神示意我看看右边不远处。
　　我望向右边，在小吃店右边有一个身穿白衣休息装的年轻人站在那里，望着我们这边，而年轻人看起来虚怀若谷，笑容幽雅，风度极佳，给我的感觉是，是一个英俊和蔼的年轻人，有很好的素质教养。
　　而他手中拿着一束玫瑰花，看他的样子，正在想，他是不是应该过来打扰我们，显然在心里衡量着。
　　军哥在我打量时，在我耳边小声道：“他就是韩天，小如的疯狂追求者，小如对他很不客气，哈哈……”
　　军哥说的声音很小，生怕小如听到，而小如不用听到就知道军哥在我耳边说了些什么，瞪了一眼军哥，偏着头没有说话，显然，韩天的出现令小如感到生气，打扰了小如的兴致。
　　我对这个韩天大有好感，对着微微一笑，示意他过来一起坐，韩天有些惊愕，接着对我回以一笑，不由望了小如一眼。
　　我暗自好笑，他这么在乎小如，真是难得，看来小如对他的杀伤力不一般，不过，他和小如还真是绝配。
　　小如早就看到我的神色，嘟着嘴道：“小小哥哥，你不要理他，他很讨厌的，我看到他就一肚子的气，今天的兴致全因为他的出现都没了，哼……”
　　我笑道：“小妹，不可以这样，大家可以先交个朋友嘛，我看出他是一个不错的年轻人，有这样的人做你的朋友不好吗。”
　　小如摇头道：“你看他像个我做朋友的样子吗，每天都拿着一束臭花来骚扰我，我被她烦死了，看见他我就生气。”
　　我若有所思道：“那如果我让韩天不要再每天拿着花来骚扰你，只是做为你的朋友，你觉得如何，这样是不是你能接受他的友谊。”
　　小如一愣，接着笑道：“这样一来最好不过了，小小哥哥，你真的能办到？”
　　我笑道：“行不行等一下就知道了，不过，首先要韩天过来，你可不能骂人家，不然的话我也没办法了。”
　　小如可能是被韩天真的烦死了，想也不想道：“只要小小哥哥能让他不用再用臭花来烦我，我当然不会骂他。”
　　军哥几人不知道我在搞什么，饶有兴趣的看着我，桑珂倩微微一笑，似乎有说了悟，望了我一眼，等待着事情的发展变化。
　　我示意韩天过了，现在没有事了，韩天欣喜若狂，不过，还是迟疑了一下，看了小如一眼才走过来。
　　等韩天走到我们身前，我微笑着让他坐下，小如这次也真的没有骂韩天，不过，神色中还是有些不快，可能是等着我帮助她解决难题，强忍着罢了。
　　韩天小心翼翼望了小如一眼，见小如反常的没有骂他，虽然神色不好，但也是奇迹了，放心地坐在我旁边的一个椅子上，望了我没有说话。
　　我笑道：“您好，你叫韩天是吗，很高兴认识你。”
　　望着我的韩天突然道：“我知道你，你是小如的哥哥，昨天在校园门口来接小如，电视新闻报道，今天的报纸上都有你的报道。”
　　我也不奇怪，用韩天的话说电视台报纸上都有有关我的详细报道，只要关注媒体的报道，知道我那是很正常的事情，而韩天为了小如，更是关注着，知道我也很自然。
　　我笑道：“是吗！”
　　韩天点头道：“是的，对你的报道很详细，但是，对你的身份也有许多的猜测，但是，没有一个定论。”
　　我笑道：“这很要紧吗，我是说我的身份对你来说？”
　　韩天一愣，显然他也没有想到这个问题，通常人们对媒体极为关注，当媒体将焦点放在一个人身上时，人们也会将注意力放在这个人身上，而韩天显然也是，至于对他是不是很要紧那就是没有想过了。
　　韩天略为沉思然后抬头道：“对我来说比较重要，很重要的。”
　　我也饶有兴趣的问道：“呃，为什么我对你来说这么重要呢，我们是第一次见面吧，以前应该没有什么直接的关系。”
　　韩天道：“不，我们不是第一次见面，昨天在校园门口我就见到你了，只是……只是你没有注意到我。”
　　这到也是，昨天处于激动中的我，怎么会注意到一个不认识的人呢，而且，韩天的名字还是在回去的时候，军哥他们告诉我的。
　　韩天没有说出我为什么对他很重要，但是，望了一眼小如，其意不言自明，不用再说出来了，免得让小如发火。
　　我微微一笑道：“我昨天也知道有一个韩天的名字，听说是一个各方面都很不错的年轻人，当时，我很感兴趣，想不到今天就遇到你了，现在看来，传言很准确，你确实是一个不错的年轻人，听说你追我小妹吃了许多的苦头？”
　　我的话一出让几人惊愕不已，怎么在人家当面提到这个问题，这不是人大家难堪吗？
　　小如嘟着嘴不满道：“小小哥哥……”
　　而韩天惊愕的望着，接着望了小如一眼，不知道怎么接我的话才好，我这样说的直接也是他没有想到的，超出了他的预想之外。
　　我没有理会他们的惊愕，依然问道：“韩天，你还有多久才能毕业，毕业以后有何打算？”
　　韩天被我这跨越试的提问显得有些不适应，但还是道：“今年就毕业了，如果能被九天集团公司招聘的话，我很高兴，但是，选择九天集团公司的学生太多了，其中不乏有一些特殊人才，而九天集团公司对招聘的人才也很严格，所以，能不能并九天集团公司招聘，现在还不能确定。”
　　我内心一笑，九天集团公司在钟欣的打理下在民众中有如此的威望，确实不错了，但是，韩天没有想到，他前面的我就是九天集团公司的老总。
　　天真的小如没有注意到九天集团公司的事情，她也知道很多学生毕业以后想进九天集团公司，很普通的事情，没什么值得注意的，但是，她也竖起耳夺听着我们的交谈，关心着我怎么解决她的烦恼。
　　而军哥等人互相看了一眼，若有所思的望着我。
　　我继续道：“我听说你的学习很不错，怎么对自己没有自信心，凭你的能力应该可以的吧。”
　　韩天摇头道：“我对自己的学习成绩很有自信心，但是，九天集团公司对人才的使用选拔很严格，对专业的要求也很独到，而想挤身九天集团公司的人流量很庞大，不但国内的毕业声，连国外的人才也以挤身九天集团公司为荣，面对强手如林的人才，大部分都是经验丰富的人才，而我，毕竟是刚走出校园的学生，在经验上无法和他们相比。”
　　我内心也微微吃惊，九天集团公司有这样的魅力，难怪连韩天都对挤身九天集团公司不抱有希望，这也是一个问题，任何人的经验都是培养出来的，不可能从校园出来就是一个经验十足的人才，我暗自将这个问题放在心上，应该给刚毕业的学生提供一个发展的平台，不能只面对经验技术上，放过一批批的人才，这对刚毕业的学生来说很不公平。
　　但这是等以后解决的问题，现在是解决他和小如之间的问题，我道：“这么说来你现在的压力很大，面临着一生中最重要的时刻，你应该努力学习，争取在毕业后实现你的想法，看你对小如的行径，好像没有把学习的事情放在心上嘛，你觉得这样一来是不是不好。”
　　韩天面红耳赤的望着我，显然，他也觉得这样不好，对他的影响很大，我的话击中要害，让他毫无回避的机会。
　　我继续道：“其实，你们现在都还小，先交个朋友也不错，小如愿意和你交个朋友，你觉得如何，如果是我，我先和小如交个朋友，再谈其他，你想想，现在连朋友都不是，得到的是反感，结果怎么样你也应该清楚。”
　　韩天不是不明白这个问题，可能是他太喜欢小如了，而现在时下的青年男女都喜欢你追我，我追你的游戏，偏偏小如最讨厌这些，他能不每次碰壁而回吗，而韩天也跟着时代的潮流踏着步伐，没有想到他与到了一个与众不同的女孩子。
　　而天真活泼的小如根本就没有想过玩这些无聊的感情游戏，她的喜怒哀乐都建立在相互了解和关心的基础上，事实上韩天和小如之间恰恰相反，他们之间缺少的是彼此之间的了解。
　　韩天望了一眼我，又望了一眼小如，他不是一个笨人，笨人有良好的学习成绩吗，他只是被感情迷惑住了，经过我的提醒似有所悟。
　　我观察着韩天的神色，见到他似有所悟的样子，欣然一笑道：“小如还小，很反感时下流行的那一套爱情游戏，我在想，你们不如先交个朋友，而你也省了一大笔买花的钱，而小如也得到了一个好朋友，如果，到时候大家彼此之间情投意何，一切水到渠成，我们也乐于看着你们的生活幸福美满。”
　　韩天是一个爽朗的年轻人，只是在小如面前一直抬不起头来，现在经过我的开导，心灵深处障碍物一去，原来的本性显露出来，言谈举止得体大方，语言幽默风趣，笑道：“谢谢，我现在终于明白了，我以后不会再让小如烦恼了，是不是小如，我向你道歉，我原来以为自己的行为举止很感人肺腑，想不到一直在做相反的事情。”
　　小如因为韩天的态度改变，少了一个烦她的人，内心大喜，再加上韩天的道歉，也笑道：“哼，知道自己做的不好还有救，如果不是我小小哥哥帮你求情，我才懒得理你，不过，看在你的态度端正的面子上，我就原谅你了。”
　　小如的个性就是这样，虽然有刁钻蛮不讲理的一面，但是，那恰到好处的个性正是她性格中最吸引人的一面，现在她对韩天的态度就不一样了。
　　韩天深有感触道：“早就知道这样，我就不用扮演情圣那样高难度的角色了，一直扮演的我好辛苦，也挨了小如的好多大，现在想起来全身还痛。哈哈……不过，现在感到一身的轻松，畅快极了。”
　　小如骂道：“谁叫你想让我打，哼，我还没有出力打呢，下次……”
　　意思下次的话她就全力出手，当然，这也是在韩天轻松的幽默感下的笑话，随着小和和韩天之间的尴尬解决，大家相互之间也愉快的交谈起来。
　　军哥等人没想到我就这么一下子解决了小如的麻烦，也让一个风趣幽默的年轻人现出了真诚的一面，总算对我的手段有所见识了。
　　其实不然，我也是硬着头皮装成熟，我和韩天的年龄差不多，而比强哥他们都小，我是看在小如烦恼不堪的样子，再加上很喜欢韩天这个年青人，不想让他们一直这样下去，不过，我也说的实话，连彼此之间的了解都谈不上，其他的言之过早，好在这件事情也顺着自己的预想完满解决，也皆大欢喜了，不然的话也有让我头痛的了。
　　军哥也对韩天笑道：“小如是我们大家的公主，也是掌上明珠，她的话就是圣旨，不，比黄帝老爷子的圣旨还厉害，不过呢，她最相信的她的小小哥哥，如果啊，你要达到某种目的的话，最好要巴结小如的小小个哥哥，只有他的话小如还听。”
　　军哥的这话并不是暗示我的身份，而是单纯的一个玩笑，他不可能也不是这样的人，每个人有自己的路，要达到目的就要奋斗，尽管我一句话就可以让韩天进入九天集团公司，但是，那毕竟不是他凭着自己能力闯进来，失去了意义。
　　韩天也轻松的笑道：“是是是，我一定要巴结巴结小如的小小哥哥，提前要铺垫好路面，将来走起来轻松愉快，不过，也是真的，大家都对小如的小小哥哥充满兴趣，都猜测你的身份，也奇怪以前怎么没有见过你，我当然先要了解这些了，免得被动。”
　　其实我一开始就介绍自己的身份了，只是韩天还处在紧张状态，又有小如在一旁根本没有在意，我也没有再介绍下去，现在他用另外一个角度以开玩笑的方式来询问。
　　小如不以为然道：“你当然没有见过了，连我都很久没有见过了，别说是你或者其他人，哼，想巴结我小小哥哥，那你可要花些力气，我小小哥哥本事大的很，随便拿出一样也够你傻眼了。”
　　小如得意的话并不含有任何的含义，也是单纯的小话，而韩天当然不会想到其他，笑道：“真的要花费很大的力气吗，不会，比我以前追你花费的力气更大吧。”
　　我们哈哈大笑，而小如气道：“去你的，不和你将了……爱儿，我们和桑姐姐说话，不理他们了。”
　　我笑着伸手道：“我叫王冰，重新认识一下。”
　　韩天也伸出手道：“从报道上知道你叫冰，大家根据小如的姓来猜测你姓王，想不到我是第一个知道你叫王冰的人，真是荣幸啊。”
　　军哥接着笑道：“我们就不用介绍了吧，大家彼此之间都知道，只不过是第一次这样坐下来轻松的聊天。”
　　韩天也笑道：“这话到也是真的，不过，我知道你们和小如关系密切，但不知道你们是兄妹，你们这一家子也真神秘，外人根本不了解，妄我追求小如这么久，连她的情况一点也不知道，真是惭愧的紧。”
　　我们放开手后，梁成笑道：“那以后该知道怎么做了吧，不用再让冰教你吧，如果，你觉得还需要的话，现在就请教，冰很忙的，说不准让过这次机会，以后你想请教也难了。”
　　韩天笑道：“不用了，现在的我才是真实的，经过这次，我知道以后怎么做，我可是清华校园内大家公认的情圣，可不是白叫的，哈哈……”
　　我知道他现在敞开了心灵，走出了感情的误区，也笑道：“那就好，我也知道你是一个拿的起放的下的人，做事有自己的主见。”
　　韩天笑道：“能得到你的夸奖，我真是高兴，也让我信心倍增，也许，你下次见到我的时候，我已经成了九天集团公司的一员，那时候我请客，你们可要来同喜祝贺。”
　　我也对韩天有信心，随着心灵的敞开，他现在有一份自信心，凭着他的实力，应该不成问题，而小如不耐烦道：“小小哥哥，到低是我陪你们出来，还是你们陪我出来。”
　　我知道小如休息好了，想继续逛街，笑道：“当然是我陪你出来了，你休息好了我们就继续吧。”
　　小如和爱儿立即起身，小如笑道：“我就知道小小哥哥最理解人家的心了，我们这就走。”
　　我们一笑也跟着起身，继续自己做为下人的角色，而小如看到韩天也跟着而来，不由望了我一眼。
　　韩天是一个机灵的人，岂能不明白小如的想法，立即道：“小如公主，不要拒绝我，看在我以前追你很辛苦的份上就让我也加入你们之中，你觉得如何？”
　　小如骂道：“加入就加入说那么多废话干什么，不过，你既然是自愿跟着的，那就要帮我们拿东西，你看我小小哥哥他们手里都拿着东西。”
　　韩天看了一眼我们几个男士，果然手大包小包的，不由笑道：“拿就拿，谁叫我自愿跟着来，应该为小如公主服务。”
　　我们一笑，继续跟着小如向前走去！
　　一直逛到天快黑了，我们一行人才返回别墅，当然，韩天也是返回的行列，他的幽默和风趣赢得了大家的好感，母亲和很喜欢这个风度极佳的年轻人，而小如只要韩天不烦她，也乐的轻松，对韩天加入我们这个大家庭也不反对。
　　当然，母亲对韩天这个年轻人早就知道，只是第一次见到罢了，毕竟小如是她的掌上明珠，对女儿的事情她怎么不知道呢，而且知道的很清楚，她是一个开明的母亲，当然不会干涉年轻人的事情，现在有我出面解决问题，将小如和韩天的关系拉近一层，这是一个好的开端，她作为一个母亲，在关心着自己的女儿一切事情的同时，也希望韩天将来能成为这个大家庭中的一员。
　　而父亲在这些事情上不如母亲的心细，但也知道韩天的事情，但有母亲出面，他也乐的轻松，而父亲也认为，对于年轻人的事情不能干涉，只能引导，过多的过问反而不好。
　　而吃完晚饭，打发韩天回去后，军哥几个拉着我到昨天晚上我们谈论的房间里，军哥笑道：“冰，昨天晚上你一直在思考，知道今天早上才答应我们，但是，仅仅是答应而已，对你的事情我们还是不了解，现在……是你实现自己的诺言，告诉我们的时候了吧？”
　　我望着军哥三人，神色一凝道：“是的，现在是我实现诺言的时候了，虽然说这个诺言承诺在我们小时候！”
　　军哥三人望着我，我这些年的行踪将在现在解开，他们心里多么期待啊！





    正文*原版 第一百零五章 特遣大队
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:36 本章字数:18195

        
　　第一百零五章 特遣大队
　　但是，事与愿违，就在我要说出来时，响起了敲门声，军哥一皱眉头，打开门一看是小如时，皱起的眉头立即舒展，这位公主他可得罪不起。
　　小如灵活的大眼睛一看我们几人，嘻嘻笑道：“小小哥哥，你们在说什么悄悄话，看你们紧张的样子很好玩。”
　　军哥笑道：“我们准备通宵达旦聊天，你要不要参加，要不你也算一个，有小公主在，气氛更好。”
　　小如开始看到我们几个的神色，充满了兴趣，而当听到军哥的邀请时，毫不犹豫的摇头道：“我才不呢，我休息好，明天还有逛街，我来是告诉小小哥哥，钟姐姐打来电话，说有个姓疗的人在找小小哥哥，问小小哥哥什么时候去见他。”
　　军哥几人望向我，显然不知道姓疗的是谁，而我一听就知道是疗银发他们返回基地了，正在等我会面，我是很像与这些十年不见的老朋友会面，不过我也知道，一旦去了，很多事情缠身，很可能没有机会再陪着父母了，考虑再三道：“过几天吧，让他们先等几天。”
　　小如等到我的答复，嘻嘻笑着回复钟欣去了。而我们几人这才送了一口气，生怕小如真的感兴趣参加一份，显然，军哥以进为退的策略起到了作用。
　　等小如走后，我们几人又陷入了奇异的气氛中，大家望着我，而我也不知道从何说起，这些年发生的事情太多了。
　　强哥似乎感觉到我的心思，轻声道：“冰，你就是王先生吧？”
　　虽然他们心里已经知道我就是当年的王先生，但是，还是忍不住问了出来，在他们的期待中我点头道：“不错，我就是王先生，王先生是我的另外一个化身。”
　　强哥三人立即起身，这是他们意料之中的事情，但是，还是有些激动，对强哥而言，王先生治疗好了小如的病，而且传授他们修炼法门。
　　而对军哥来说，王先生让他们姐妹两个得到了他人梦寐以求的修炼法决，对梁成来说亦是，王先生对他们有天大的恩情。
　　梁成自言自语道：“这么说来，我们都有今天的成就，全都是因为你的出现而拥有的，我就说吗，天下怎么有那么好的事情都让我们给碰到了，原来是这么回事。”
　　军哥也难以置信道：“冰，关于化身的事情以我们现在的修为成就还办不到，但是，也能理解，我奇怪的是，当年你才几岁呀，七岁，一个七岁的小孩子也能做到，想想看，我们修炼了这些年，还无法达到化身，你是怎么做到的？”
　　我当然是因为智能九天在娘态就被打通了经络，但是这些事情不能告诉他们，笑道：“你们的修为也可是办到的，只是，你们不懂方法，这些年我不在，一直没有机会继续指点你们，所以，你们现在的修为不错，很多的法决却不懂。”
　　梁成若有所思道：“冰，那么说，当年在兰州市发生的一系列轰动效应也是你制造的是吗？”
　　我想到当年在兰州惩罚那些贪赃枉法的官员的事情，忍不住笑道：“我那时候刚刚从家里出来，一心一意想着要建设家乡，但是，我一个小孩子既没钱，又没有认识的人，只好在兰州乱混，沦落为要饭的，后来，遇到你们几十个小孩子，不得已，只好向他们借了一些，结果，你们有了一个暂时落身的稳定环境，而我也有钱建设家乡，这么两全其美的事情我怎么能放过呢，只好做了一回侠客。”
　　军哥和强哥相视一眼，内心恍然大悟，明白了为什么样一个偏远的小山村能有现在的变化，也明白了就缠在三个县交界处的难题会轻而易举的解决。
　　梁成不无感慨的苦笑道：“你是做了一回侠客，可是，给我们带了人生的转折，由此，我们的生活发生了翻天覆地的改变，也给兰州的那些官员带来了厄运，他们那段时间可是草木皆兵，也让兰州市的市民拍手称快，都想见一见你这位神秘的侠客，不过，冰，你小子也漫会整人的吗，你将人家的衣服什么的全部拿走，又将相关的证据放在检察院的院长办公室桌上，而当检察院的人找到那些人时，他们一个个藏在家人不敢出来，也没有衣服穿，一个个俯首接受调查，他们恨死你了，哈哈……”
　　我也有些好笑，我当时想的是，很多要饭的孤儿没有衣服穿，想找些衣服，结果呢，自己懒得慢慢找，干脆全部拿走，包括衣服和家具，甚至人家睡觉的床。
　　强哥若有所思道：“在兰州之后不久，全国各地都发生了类似的事情，让大家惊愕不小，从兰州市发生的情况推测，应该是一个人做的，而从全国发生情况看来，不仅仅是一个人，而且是很多人，冰，这也应该与我有关吧，他们行为和你的行为一样，是毫无疑问的事情。”
　　这是在我走了以后炎龙九队做的，当年在天突峰养好伤后与钟欣联络时得知的，笑道：“后来的事情不是我亲自动手的，但是，也与我有关，他们是我在兰州离开以后认识的人做的，我一个人拿有那样大的本事，呵呵！”
　　强哥点点头道：“这就是了，当时，我们猜测不是你，就是与你有关的人，果然不出所料，冰，你可真是瞒的紧啊。”
　　我暗忖，不是我瞒的紧，当发生后来的事情时，我已经离开地球了，想告诉你们也难，也是没有办法的事情。
　　军哥若有所失的笑道：“冰，你还记得我当年的愿望吗，就是让看到家乡人的生活经验艰难困苦，立志在以后有能力时改变面貌，但是，你已经远远走在我前面了，让我的希望落空，真难形容现在的心情！”
　　军哥在当年是这么说过，我也在军哥的提醒下这么做的，笑道：“咱们杀好兄弟，谁做还不是一样，目的都是为了让家乡人过的好一些，就不要计较那么多了。”
　　军哥又想到另外一个问题，问道：“我内心不解的是，按照你的神秘行径，应该是在四岁的时候吧，那时开始你就很少来找我玩了，我也找不到你，冰，那个时候你就开始修炼了吧？一个四岁的小孩子就修炼，冰，够神秘也够厉害，让我难以想象啊！”
　　军哥两眼炯炯有神的望着我，他是想知道我怎么会在四对开始修炼的事情，但是，他问的很含蓄，没有直接问出来，我暗忖，这些不可能告诉他们，涉及的事情太多了，九天山基地的事情只有我和父母亲知道就可以了，这事知道的人愈少愈好。想到这里，没有做出解释，只是笑了笑。
　　军哥几人是何等聪明睿智的人物，一看我的神色就知道这是秘密，也知趣的不再提到这事，人谁没有秘密，就是兄弟间也不例外。
　　强哥望着我道：“冰，九天集团公司与你是……”
　　这事没有什么好隐瞒的，我笑道：“我是九天集团公司的董事长，名义上的董事长，其实，我没有出任何力气，九天集团公司有今日的成就和规模，都是种欣他们的功劳。”
　　强哥他们也没有多大的惊愕，他们能在这里生活长达十年，如果没有原因怎么可能，早就内心有所悟，心理上已经有了准备，到是没多大吃惊，也许，我给他们的惊喜太多了吧。
　　军哥笑道：“我就说嘛，天下那有白吃的午餐，哈哈……”
　　梁成关心的是他们这些人今后任务，不由问道：“冰，你打算如何安排我们？你也知道，我们如果不是为了等你，早就从学校出来了，现在你回来，大家再也没有心思去学校，因为你刚回来，大家也知道你有很多的事情要做，所以暂时没有提出，但是，这个问题也是迟早的事，不如我们现在敞开着谈，也让大家心安，说实话，大家也怕你再次悄然离开，也是不得已。”
　　其实，对于梁成等人的安排，让我感到为难，今天我一直考虑着这个问题，毫不犹豫的说，他们现在都是我需要的人才，我目前迫切需要这样的人才，可是，我又不愿意失去他们，两全其美的办法我现在还没有。
　　心里衡量了一会道：“需要这么急迫吗，你们还在上学，等毕业以后再说应该不晚吧，我的意思是你们应该先完成学业。”
　　军哥哈哈笑道：“冰，我不是告诉你了吗，大家现在都有一门精湛的技术，只是没有泄露罢了，以大家的能力，已经达到毕业水平了，而梁成刚才说了，大家都在等人才去学校，现在那有心思去，当然，他们还有一个以前常去学校的原因，因为……清华的漂亮妹妹太多了，为了这些妹妹，大家才勉强坚持着，现在就难说了，我是不想去了，其他人……我看也差不多，冰，你看着办吧，而且，这些年你去了哪里，还没有告诉我们。”
　　这就是说，我的拖延战术无效，马上就得解决问题，而听到军哥说到大家一直去学校的理由是为了女孩子，我忍不住一笑，以这些人的修为，气质上其他学生难以比拟，能吸引女孩子那是自然的事情，内心感叹，我一心一意想着办法要去学校，而他们却想离开学校，真是相差悬殊。
　　我沉吟了片刻后道：“那好吧，我就不再劝说你们了，不过，这关系到大家的事情，最好和大家有个商量才好，同时，我有些事情要得到大家的亲口答复，这样吧，梁成，你将大家带到后面花园的空地里，我们就在那里和大家商谈吧。”
　　强哥三人大喜，知道我下定决心要给大家一个安排了，接着梁成和军哥出去找其他人去了，而我和强哥直接步向花园。
　　强哥若无其事道：“冰，告诉我，你这些年过的好吗，你也知道，你回来以后身边一直有人，特别是小如缠着，我一直没有机会问。”
　　想到这些年的事情，有喜有忧，真是一言难尽，也不知道如何说起，略一沉吟道：“我这些年遇到了很多的事情，三言两语无法说清楚，有些事情强哥现在也无法理解，只能说，生活就是这样，有着酸甜苦辣，不过，正因为这样，所以，生活才精彩。”
　　这是我第一次倾诉自己的酸甜苦辣，虽然说的很含蓄，也道尽了这些年的感慨，同时也告诉强哥，有喜有忧。
　　强哥岂能不明白我的话，望着我道：“我是你的哥哥，以后有什么事情不要一个硬着头皮干，告诉我们，让我们一起面对。”
　　我心里不是味，一方面沉浸在兄弟间的真挚情感中，另一方面有些迷惘，现在的强哥等人在踏上我的使命这条道路后，会不会像耷伽他们一样将情感深深的藏在心里，露出的是臣服和下属应该有的恭恭敬敬的态度。
　　几句话的功夫，李言达等三是多人到了，看着他们脸上的兴奋神色，一个个眼睛里充满希望，我内心也有些激动。
　　军哥笑道：“这些小子我还以为都睡觉了，那想到他们一个个在发呆，根本就没睡觉休息，看来大家昨天晚上也一样没有闭眼。冰，现在大家都到了，接下来就看你的了。”
　　身材魁梧的黄一卫哈哈笑道：“冰，你不知道，我们这两天闷坏了，等着和你商量，可是，你又刚回来，大家又不想现在就麻烦你，只好发闷了，哈哈……想不到你终于想到我们了，谢了，我看就不多说了，大家直接进入主题吧。”
　　其他人也抱着一样的心思，有些迫不及待，我也不多说，手一挥，布下结界将众人罩在里面，众人对我大行径感到不解，但也没有多问。
　　我笑道：“大家坐下谈吧，在这里你们畅所欲言，也不用担心惊醒他人，在这里我们的谈话穿不出去的，大家放心谈吧。”
　　黄一伟一拍我的肩膀，然后随地一坐笑道：“冰，你这么一说最合我的胃口了，那种细声细语最不适合我了。”
　　军哥笑道：“你以为每一个人都像你一样是大桑门啊，人家李言达就不喜欢像你这样，看看，现在已经不耐烦了。”
　　随着一阵笑声在结界内飘扬，大家都很开心畅快，对未来充满信心！
　　冷静的强哥等大家笑罢道：“大家不是有很多事情要问冰吗，现在就是机会，而冰也有很多事情向大家了解，我们现在就开始吧。”
　　随着强哥的话每一个人都停止笑闹，不由自主将目光移动到我脸上，此时此刻，他们想的是我未来，想的如何跟着我开创新局面，建功立业。
　　我望了大家一眼道：“我这两天一直想着一个问题，那就是如何带着大家开创新局面，让大家有个发挥的机会，而你们的事情我也通过梁成知道一些，但是，有很多的事情需要你们亲自来回答我，现在，你们有什么想要问我的吗，我可是先回答你们。”
　　不善言词的李言达意外的先开口了，他道：“冰，既然你对我们的情况了解一些，那你应该也知道我们的想法，那就是不管你要做什么，大家已经跟随就是，即使你要去做贼我们也跟着，但是，到目前为止，我们对你的想法一无所知，你能告诉大家你的想法吗？”
　　我深深的望了一眼李言达，这又是一个智囊，一语击中要害，语言极为锋利，我内心大喜，我身边的人才也不算少了，智囊也有几个，但是，毕竟还少，有李言达在这个智囊，起码在梁成几十人内有一个出谋划策的人，减少了我的担心，也对我的计划有很大的帮助。
　　我略为沉思后道：“大家都知道我从小到现在一直表现的很神秘，其实不然，只是大家对我做的事情不了解罢了，我收留你们，建立九天集团公司，看起来不可思议，也不可想象，但是，九天集团公司仅仅是我事业中的一小部分，如果大家了解情况后，也会知道，九天集团公司太微不足道了，仅仅是一个起步。”
　　众人听的内心震撼不已，九天集团公司在地球上来说已经是数一数二的企业了，而在我口里仅仅用微不足道来形容，但是，大家知道我会接下来继续说出自己的计划，所以静静的听着没有搭言。
　　而黄一卫却惊呼道：“冰，你说刚刚起步，怎么会呢，九天集团公司关系着很多人的生死存亡，我……”
　　他刚说到这里，被其他人的犀利眼神所惊愕，知道自己多话了，连忙打住，不好意思的望着我。
　　我轻轻的点头道：“大家内心存疑是很正常的事，你们也知道，凭着我一个人怎么能建立起九天逸园呢，你们也猜测到了，我身后有一帮人在支持着，这帮人也刚刚发展起来，地位比九天集团公司更重要，他们是我未来事业的中坚力量。”
　　这大家已经内心有了猜测，但是，想不明白的是，这些人是从那里来的，也许像他们一样被我收留的，可是，他们经过这么多年才成长起来，而那帮人早就在几年前就开始了。
　　我继续道：“这些力量在任何人眼里都是强大的，就像九天集团公司，在世界上……不，在地球上是数一数二，那么在地球以外呢，在宇宙内呢，是不是很小，小到微不足道？”
　　我将重磅炸弹一个一个丢在他们耳边，将众人炸的晕头转向，瞠目结舌，他们知道我的志气不小，但没有想到会是这么大，大到惊天动地的地步。
　　我神色一凝道：“我的计划和打算是不可思议，令人难以置信，但是也是事实，这些年里我一直在一个叫凼腊的星球上，再我回来之前已经建立了凼腊分盟，而地球分盟却到现在没有成立，也许大家心理很疑惑，也很惊讶，确实如此，而我……从小身负维护这个宇宙和平的使命，马上要建立宇宙总部了……”
　　众人的表情我也不知道怎么形容了，对他们内心的震惊是翻天覆地，我缓缓道：“这是一条艰难险阻的道路，我本来不想让大家卷入到里面，快快乐乐的在地球上生活，但是，你们已经决心跟着我，我只能这么告诉大家了，不过，我希望你们还能放弃，好好的在这里做一些事情，不要陪着东奔西走，过着没有生死没有保障的生活。”
　　良久之后，强哥望着我道：“冰，你……给大家到了难以置信的事情，但是，大家知道你没有必要骗我们，因此上，一个个心里斗志昂扬，决定陪着你一同前闯。”
　　我内心有些欣慰也有些失望，欣慰的是他们毫不犹豫和自己一起面对，失望的是他们一旦走上这条路就没有回头路了，随时随地会有死亡伴随着。”
　　李言达冷静的望着我道：“冰，话说到这个份上，你干脆将自己打算一并说出来，从大家现在的神色和心情看来，提问是不可能的了，而跟随你也是肯定的事情，没有必要再问了，还是由你来说吧。”
　　我望着身材瘦小的李言达，这个当年有些懦弱的朋友，经过这些年的成长真让人不敢相信，他的智慧又一次震惊了我，在这个时候他还能冷静下来，并提出有针对性的事情，确实不敢小视。
　　我点点头道：“你们的学业和修炼修为我有一定的了解，现在我要对你们的私生活做了解，也许你们觉得不必要，但是，确实对大局很重要，我首先问你们的是，你们在学校都有女朋友吗？”
　　众人一愣之后，都点了点头，那意思是都有了，我有些无奈，也有些骄傲，无奈的是，在对他们作出安排的同时，不能不对他们的女朋友作出相应措施安排，骄傲的是，这些孤儿现在都有值得欣赏的一面，每一个人都有女朋友。
　　我略一思忖道：“既然如此，我也不多说什么，我也不管你们以前是玩还是认真交往，现在，你们要考虑的是她们的去向，你们内心也要有数，你们留在地球的可能性很小，而现在，有些事情还不到完全公开的时候，那么，你们就要了解她们的想法，是跟着你们走例还是留在这里，当然，如果你们仅仅赶潮流玩感情游戏，现在也应该到结束的时候，另外，你们不管怎么询问征求意见，但目前不能暴露我们的事情，除非到她成为我们内部的一员时可以告诉她。”
　　这个问题很重要，他们也低头不语，在沉思着，也看得出，这一决定对他们有很重要的意义，我补充道：“如果，她们愿意跟着你，将这部分人的名单交给我，然后另做安排。”
　　梁成道：“这个好说，就交给我来处理吧，冰，接下来呢？”
　　我望着众人道：“你们都有值得骄傲的专业技术，这对我很要紧，我想让你们成立一个特遣大队，作为将来宇宙总部中的一个特殊队伍，建设宇宙总部的工程就要开始了，你们是将是第二批离开地球的人员，所以，这段时候你们尽快处理好自己的私事，我要对你们一个特训，然后离开。”
　　强哥道：“冰，既然成了特遣大队，就要有管理制度和队长之类的职称，你对这些没有决定吗？
　　我道：“我是这么想的，强哥和军哥暂时就不加入特遣队，我另有安排，特遣队暂时由梁成任队长，李言达为参谋长，黄一卫为副队长，不过这是暂时，你们也知道，我们现在虽然刚刚起步，但也一定大规模，很多事情要和大家商量以后才能决定。”
　　梁成欣然道：“这个没有问题，暂时就由我来管理，等以后再决定下来队长后再交给新来的队长。”
　　李言达问道：“冰，我们这个特遣队你打算发展成多大的规模？”
　　我想了一下道：“暂时就你们这些人吧，目前最迫切的是提高你们的修为，等到你们离开地球，到达总部后，你们可以培养自己的人员，这样吧，你们几个拿出一个详细计划，将各方面的情况的考虑进去，之后等决定下来再执行。”
　　接下来的气氛更活跃，纷纷都发表自己的看法，以及对未来的设想，虽然每一个人都有想到未来的道路也不平坦，但是，此时此刻，谁会想到那些呢，以后的事情以后再说，毕竟还没到他们担心的时候。
　　而李言达一直沉思着，接着问我道：“冰，你说你的使命是维护宇宙的和平是吗？”
　　我内心一惊，难道李言达有着与安思伟等人相同的想法，笑道：“是啊，你有什么好的想法吗？不防说出来听听。”
　　众人都知道李言达不善于表达自己的意见，但是，说出来的极为重要，众人和很佩服他的这一点，现在也想听听这个充满智慧的人有何不同的见解。
　　李言达用手习惯的点了一下自己的额头，然后道：“维护宇宙的和平听起来是一个很伟大的抱负，但是做起来很难，打个比方说吧，当今世界的科技已经发展到相当高的地步，特别是发达国家，他们拥有着其它国家所没有的武器装备，战争随时随地的不断出现着，虽然还不到引起第三次世界大战，问题在于我们建立宇宙联盟，地球分盟，这些国家会听分盟的话吗，他们凭什么要听分盟的建议而放下武器。”
　　众人回味着李言达的话，而我内心在苦笑，看来是我一个人将事情想的太好，安思伟的逼迫我的行径是有些过分，但也是看到了这一事实，而李言达有着类似的想法，看到问题的本质。
　　李言达看了我一眼道：“冰，从你的神色中看出你也知道这一点，既然如此，为了我们身负的使命，势必到时候要出面干涉，干涉的结果就是武力征服，特别是刚开始，没有人会听分盟的意见，难度可想而知，这样一来，我们无形中踏上了另外的一条路。”
　　我沉默不语，难道真的要的走上霸权道路吗，李言达指的另一条路其他人不明白，我内心很清楚，这是我最不愿意走上去的。
　　黄一卫见李言达没有明确指出是什么路，忍不住问道：“什么路？不要打哑迷，说出来大家听听？”
　　我无语，李言达没有理会黄一卫，而是对着我道：“看来已经有人提醒过冰了，不过，冰，你应该有心理准备，这是事实，到时候不由得你不做，如果我没有猜测错，你成立特遣队也出于这个目的，想到了我们这些人有一门特殊的成就，想将眼前的这些人发展成一个特殊的军队，以应付将来巨大变化。”
　　这个李言达，有不下与安思伟的智慧，将我的一番打算完全看透了，我还能说什么呢，我只好微笑以对，而其他人也听出味道来了。
　　军哥笑道：“冰，既然你有这么一个打算，难怪你要我们提高修为，但是，我们都没有趁手的兵器，遇到危险的时候难以应付，在这方面有个准备也好。”
　　这个到是不难，我问道：“这样吧，你们想用什么兵器可以告诉我，我会给你们的，最好列一个单子给我。”
　　强哥忍不住问道：“冰，这么说你也会炼制是吗，想不到你还有这样的能力，那干情好，你帮我炼制一把剑吧，剑对我来说方便一些。”
　　其他人也纷纷说出了自己的喜欢的兵器，我干脆当场根据各自提供的要求炼制起来，反正我布下了时间结界，也不怕时间耽误的太久。
　　梁成等人加上军哥和强哥一共是三十八人，对兵器的要求也是花样翻新，当然，对我来说不不是什么难事，等每一个人拿到自己喜欢的兵器，迫不及待的当场试练起来。
　　等他们冷静下来我抬起自己戴着戒指的手指笑着道：“以前我个大家一枚戒指，这枚戒指是储物戒指，里面有很大的空间，你们可以将自己的重要东西放在里面，而修为愈高，里面的空间愈大，以你们现在的修为，应该能放很多的东西了。”
　　众人听的一喜，没想到我给他们的戒指有这么个好处，真是身在宝山而不识宝，根据我传授的开启法当成将自己的兵器装进戒指里面。
　　而我想着找个时间再给他们炼制一件护甲，有了护甲和兵器，对他们的人身安全有很大的保障意义，但是，现在没有时间了，只好等有空了。
　　军哥笑着打我一拳道：“冰，你小子可真保密，当时怎么不告诉我们，有这么好的东西在身上却不知道。”
　　我解释道：“不要小看这枚戒指，在修真界能炼制储物一类法宝的人很少，而拥有好的储物法宝的人也很少，如果你们不小心泄露出去，也没有自保的能力，戒指被抢走是小事，人受到伤害就不好了，另外，那时候你们也没有什么值得保密的东西，也用不着，大不了去偷人家的果子之类的东西，那就更没必要了。”
　　黄一卫笑道：“冰，你还是很调皮的吗，我以为你这些年不见变得来成了，哈哈……你还是很逗的，不过呢，我喜欢。”
　　和他们在一起我感到轻松愉快，不像和安思伟等人在一起，除了公事就没其它事情可谈，真是闷的慌。
　　时间过的很快，当我扯去时间结界后已经是后半夜了，众人也带着对未来的希望回去休息了，而我却无心休息，现在有很多事情等着我去解决，虽然我一再偷懒，但也不得不去做。
　　第一，九天宇宙总部应该设在那一个星球，能找到像地球这样的一个无人星球吗，而且从现在的情形看来不能再拖延下去了。
　　第二，在宇宙总部没有建立起来之前，就要准备成立宇宙总部最基础的班子，这个要等到和大家商量以后才能决定。
　　第三，现在各个九天逸园人满为患，必须在短时间内解决，不能再拖延了。
　　第四，地球分盟的建立，让那一个掌管地球分盟，我内心还没有合适的人选，疗银法他们是可以，但是，他们我另有安排，不想让他们待在分盟。
　　第五，必须处理好去总部的人员及人员家属，如果总部占用一个星球，移民是必然的，而与总部人员相关的人一并带去比较好，免得他们思念家乡的亲人，还有，九天逸园送来的队员都是孤儿，我希望他们以后有一个很好的家庭，能过上幸福的生活，如果总部只有工作人员，那他们就没有这个机会。
　　第六，我得罪了实力雄厚的飞鹰山庄和神秘的黑魔门，我虽然不怕他们，但是，他们实力通过了解，知道自己目前的修为还难以对抗，而且，我身边现在有这么多人，在普通人眼里是很了不起，但是在高手眼中却不值一提，想对抗他们也难，所以提高我的修为也是当务之急。
　　而我也在随着修为的提高，发现九天仙鉴很多的地方我没有修炼和理解，当年在我和智能九天总结的时候，就放过了一些重要的地方，想一想，十几位师傅都是天界的仙人，只不过是在宇宙有难的时候回来，他们的功法岂能与修真界的功法相提并论，重新整理九天仙鉴也是当务之急。
　　第七，还有……
　　想到这里我摇了摇头，觉得要处理的事情太多了，而且刻不容缓，都是当务之急，忍不住内心苦笑，怎么会有这么多事情，还是先解决总部的事情罢。
　　发出意念，通过宇宙卫星转到九天山基地，现在智能九天离开了，不知道里面的情况如何，还会不会和以前一样对我能提供很多的方便。
　　令我没有想到的是，返回来的是一个甜甜的女性声音道：“小公子，人家等你好久了，你怎么这么久才跟我联络！”
　　我一愣，还以为没有理我，想不到不但有还是一个女性，智能九天走的时候也有了安排，希望不是让我叫阿姨才好。
　　随着我的想法，对方立即娇声道：“小公子，人家叫王若，是九天阿姨帮人家取的名字，当然不会叫让你叫阿姨了，我们都叫你小公子，也是你的妹妹。”
　　我一惊，立即想起当时为了方便，将接收器炼制能法宝一类的东西放进脑海里，只要我有想法，在接通之后对方立即知道，不过，得想办法解决这个问题才好，此时也不敢多想，笑道：“我有一件事情想叫你帮忙。”
　　智能王若娇声道：“小公子请说，智能九天走的时候有交代，让我们以服从小公子的命令，小公子的事情就是我们的事情。”
　　看来智能九天走的时候对一切做了较好的安排，这样一来对我方便多了，也直接说到主题上：“只这样，我需要一个环境与地球类似的星球，上面现在没有生存，如果比地球的环境气候好，那就更理想了。”
　　智能王若娇声道：“这个我可以用宇宙卫星来搜索，问题是现在不能马上告诉你，需要时间。”
　　我道：“不用马上告诉我，你找到这样的星球以后将资料传过来，另外，找到后立即派出机器人先行到这个星球上考察，并准备建设。”
　　王若应了一声然后问道：“小公子，你有建筑平面图吗？”
　　这个我还真忘记了，笑道：“这个问题就交给你了，完成以后也传给我，等确定下来再传给机器人，让他们按着平面图建设。”
　　王若笑道：“好的，没问题，下午一切搞定，小公子，那我现在要开始了，完成你叫个的任务。”
　　我有些惊讶道：“今天下午，有那么快吗，也不用那么急，这几天完成任务就可以了。”
　　王若笑道：“也不是快，如果不是你的条件太难，根本用不了这么多的时间，哦，对了，我找到合适的星球以后派遣机器人出发，但是，派遣多人这个由小公子来决定。”
　　我也不知道有多少个机器人，不由问道：“基地现在有多少机器人？”
　　王若嘻嘻笑道：“小公子连这个也不知道？奇怪了，难怪智能九天说你对很多事情不关心，原来是真的，嘻嘻，我们基地一直在制造机器人，你要用十万二十万当然是没有问题了，不够的话还可以再多一些。”
　　我内心确实吃了一惊，有这么多，我以前怎么没有留意，喜道：“当然是愈多愈好，那就二十万吧，找到星球好立即出发，交代它们，在到达目的地以后将相关的资料传给我，然后再等待我的进一步指示。”
　　王若应声以后切断了联系，它是第一次执行我交给它的任务，看来有些迫不及待，而我也内心大喜，有二十万机器人帮忙，总部的建设工程进度就加快了许多，距离我的计划有近了一步，真是喜事。
　　早上的朝阳撒射在大地上，我依然在沉思着，计划着需要马上处理的事情，感到头绪太多，一下子难以解决。
　　身后传来小如的笑声，笑道：“小小哥哥，我找了半天找不到你，原来你再这里，让人家好找。”
　　我收回沉思，看到小如和爱儿抱着两小，桑珂倩和她身边的两丫头也望着我，桑珂倩关心的望着我，但没有出言询问。
　　我微微一笑，然后道：“你们都起来的很早啊，不过，早些起来对身体有益，这是一件好事。”
　　小如笑道：“那当然，人家今天还要去逛街，晚了就没有时间了，人家今天还要回学校，小小哥哥，今天我想给莹姐姐买一些东西。”
　　提到项莹，我内心很不舒服，强笑道：“好啊，小妹高兴就好。”
　　小如高兴的直跳，桑珂倩柔声问道：“冰，你一直没有休息吗，是不是事情很多？”
　　对桑珂倩叫我冰我也有些习惯了，点一下头，接着又摇头道：“没什么，你也知道，像我们几天几夜不休息也没什么，很久没有欣赏家乡的风景了，你看很美丽，很迷人。”
　　桑珂倩知道我左顾而它言，温柔的一笑配合道：“是啊，确实很美丽很迷人，是难得的优美景色。”
　　小如不解看了看花园中的各种花草，也没有觉得有什么好，不由道：“小小哥哥，我天天在看，怎么没有发现有你们说的那么美丽和迷人？”
　　天真烂漫的小如怎么能理解我的心情和感受，我笑道：“你当然没有感觉，因为你天天在看，就不觉得了，如果你有一段时间不见，也许，会觉得这里很美，怀念这里的一草一木。”
　　小如听的有些不耐道：“呀，小小哥哥，我要再听什么花呀草呀的，现在我们准备去逛街，我觉得逛街比看这里的风景好。”
　　我笑道：“既然小如喜欢逛街，那么我们这就走吧。”
　　然后在小如和爱儿的欣喜中我们一行人开始了逛街，与昨天不同的是，强哥和军哥，梁成因为急着处理他们自己的事情，没有参加，而韩天依然加入到我们一行人里，他的幽默和风趣，逐渐让小如不再像以前那么反感，也有说有笑。
　　一天的时间匆匆忙忙在我们逛街的时间内过去了，而我也在将小如送到了学校，回学校去的路上小如整理着给项莹买的东西，我几次想出口让小如不要再打扰项莹了，但是，又感到很难出口，我也不想让小如伤心，我也想到，项莹也不会让小如伤心，不然的话早就告诉小如有关我的事情了。
　　反而是小如，突然想到什么，对我道：“小小哥哥，我答应莹姐姐给她戒指和项链的，我可不能在莹姐姐面前失信的。”
　　我知道小如是向我要戒指和项链送给项莹，但是项莹我以前同样给了，现在她没有戴，也许早就丢掉了，但是这些事情无法给小如说清楚，也不忍小如伤心，拿出一枚戒指和一条项链道：“好吧，哥哥给就是，不让你失信就是。”
　　小如喜盈盈的接到手里，看了一眼桑珂倩，然后又道：“小小哥哥，你怎么没有给倩姐姐给戒指和项链，倩姐姐戴上一定很漂亮的。”
　　这丫头专门找我的麻烦，她这么一叫嚷，我能不给桑珂倩吗，也不知道小如什么时候由桑姐姐改变成倩姐姐，叫的很亲热，我有些尴尬的笑道：“小如不说我还真忘记了，小如真聪明。”
　　而桑珂倩也不推辞，直接戴在自己的白嫩的纤指和粉劲上，果然如小如所说，桑珂倩戴上以后增添了几分风采，漂亮动人。
　　好在她身边的两个小丫头这次没有跟来，不然的话，是少不了的，而两小已经有了，也不贪心，根本就不在意。
　　我以为事情到这里就结束了，而小如却问道：“小小哥哥，你给莹姐姐什么时候治疗头痛，我回去就要告诉莹姐姐了。”
　　又是一个难题，我有些迟疑不决，我怎么面对项莹，而且项莹愿意接受自己的治疗吗，衡量再三道：“小妹，学校去治疗很不方便的，你和你莹姐姐商量以后，最好能带到我们家里来，比较方便。”
　　小如有些犹豫道：“可是，那要很久的，起码要等到下个星期天，我不想让莹姐姐难受，这……对了，小小哥哥，你不是有丹药吗，我要好的，你先给我，让莹姐姐先吃一些，就会好一些，这真是一个好办法，我怎么没有想到。”
　　我无语，尽量满足小如的要求，内心的感受却是感慨万千，我这么做也是不忍看到小如伤心，不想看到小如不开心，也许，希望项莹能身体好一些，不要再折磨自己。
　　小如却没有注意到我的神色，欣喜的向我告别，亲了一下两小，交代我下个星期五要准时来接她，然后，轻快的跑进校园内。
　　桑珂倩若有所思道：“你很疼小如的，不惜为难自己。”
　　我知道桑珂倩表面上是在说小如，其实指的是我与项莹的关系，也看出我很为难，但为了小如也这么做了。
　　我轻轻的点头道：“小如看起来很刁钻，蛮不讲理，其实是一个很乖巧的女孩子，这些年里我欠了她很多，以后不知道还有没有机会再陪着逛街或者玩，只好现在尽量给她满足。”
　　桑珂倩望了我一眼，她很了解我现在的心情，也没有再说话，车离开校园门口，缓缓的返回，一路向别墅使去。
　　而小如回到学校后迫不及待的跑去找项莹，宿舍内只有项莹和朱春君，当她看到床铺上的项莹时，忍不住惊呼道：“莹姐姐，你……两天不见，你怎么脸色很苍白很难看的。”
　　项莹看到小如，内心较为高兴，苍白的脸庞上露出了笑容，笑道：“小如回来了，来坐下，告诉姐姐，这几天玩的愉快吗？”
　　小如笑容可掬的笑道：“太高兴了，我小小哥哥这两天一直陪着我玩，对了，莹姐姐，就是缺少你，如果你在，我就更开心了。”
　　一旁的朱春君笑道：“小如，你不看你莹姐姐身体很不好吗，怎么能陪你逛街呢，对了，小如，我问你一件事，你认识苏方吗？”
　　小如突然间嘻嘻笑道：“认识呀，他是我的一个哥哥，怎么了？”
　　朱春君气道：“你这丫头，既然知道他是你哥哥，怎么一直没有告诉过我，帮着你哥哥欺负我。”
　　小如一本正经的笑道：“没有呀，姐姐也没有问我苏方哥哥的事情，我以为你早就知道了，如果我知道姐姐不知道的话，早就告诉姐姐了。”
　　朱春君知道小如在故意曲解她的意思，忍不住笑道：“你这个蛮不讲理的小丫头，真是让姐姐白疼了，那你告诉我，在清华校园你有个哥哥在读书？”
　　小如刚抬起自己的纤手拨着手指，接着又放下道：“很多呀，有三十几个吧。”
　　朱春君多少也从项莹那里了解了一些，但还是吃了一惊，她也知道这些人都是我的朋友，对我愈来愈好奇。
　　而小如拿出戒指和项链道：“莹姐姐，你看这是什么？”
　　项莹和朱春君同时一惊，朱春君一看就知道是项莹红色盒子里的戒指和项链一模一样，而项莹知道这是我的东西，不明白小如已经有了，还要来干什么，不由道：“这是……”
　　小如得意的将戒指和项链放到项莹的手里，笑道：“这是你的了，我以前不是答应你，等到小小哥哥回来以后给你要戒指和项链的事吗，现在我给你要来了。”
　　项莹茫然的地接过戒指和项链，不由抚摸着，内心感慨激动莫名无法形容，也不知道怎么给小如说，也难告诉小如自己已经有了，她也不忍心让这个可爱的小姑娘伤心，只好拿在手里抚摸着。
　　而朱春君内心惊愕不已，项莹始终没有告诉她红色盒子东西的来历，她虽然猜测与我有关，但是不能确定，现在她从小如口起知道这是我的东西，那么项莹的东西也来自我了，但是，她还是做了确定，问小如道：“小如，你小小哥哥怎么会有这样好看珍贵的东西？”
　　小如摇头道：“我也不知道。”
　　朱春君一愣接着道：“不会是你小小哥哥只有这一枚戒指和一条项链吧？”
　　小如摇头道：“不会呀，我小小哥哥很多，我戴的也是，其他很多哥哥也有，都是小小哥哥送的。”
　　项莹没有说话，她虽然不想让朱春君向小如了解这些，但是，自己也没有理由阻止，事情总是有揭开的时候，谁也阻挡不了。
　　朱春君望了项莹一眼，确定项莹认识我了，只是小如不知道而已，所以才向我要东西给项莹，她想不通，按照道理来讲，我们的关系应该很好，但是，现在的情形却不是，两人似乎互补相识似的，到底这中间发生了什么不愉快的事情呢？
　　而小如又拿出一个小小白色瓶子道：“这是我向小小哥哥要的药，专门给莹姐姐服用的，小小哥哥已经答应我给莹姐姐治疗头痛，说学校治疗不方便，让莹姐姐下次到我家来治疗。”
　　项莹知道我说的意思，暗叹我的聪明，事事都想到了，这种药她有，而且一模一样，可惜一直没有吃，好好的保存着，现在又得到了一瓶，看着手里的白色小瓶子，她有一种造化弄人的感觉。
　　而朱春君不明白，以为我故意将项莹约到家里，内心大喜，她可不希望项莹一直这么折磨下去，看着这么一位可人的姑娘经受着非常的痛苦，自己内心也难忍。
　　小如也不管那么多，从瓶子倒出一颗也不理项莹的反对，喂项莹服下，项莹内心哭笑不得，只好依了小如。
　　接着，让项莹和朱春君感到惊讶的是，项莹的神色逐渐好起来，也没有先前的苍白，两女对丹药的奇效感到不可思议。
　　小如却高兴的笑道：“小小哥哥给的药果然很好，我说要最好的，小小哥哥也没有骗我，给我的是最好的，嘻嘻！”
　　项莹和朱春君看着这个可爱的姑娘，有些羡慕，这么好的药在小如口起只能算好，如果这药算好，那天下就没有好药了。
　　朱春君忍不住问道：“这种药你小小哥哥有很好吗？”
　　小如毫不犹豫道：“也许吧，以前小小哥哥在的时候，我们大家都常常吃的，我要小小哥哥就给，小小哥哥离开以后我们就没有吃了，现在回来了，我当然又有的吃了，很好吃的。”
　　朱春君再次和项莹相视觉苦笑，这么难得的药，小如却当做令吃似的理所当然，这让其他人听说以后不知道有多心痛，两人也从小如的说话中看出我非常疼爱小如，而项莹更清楚不过，她知道，如果不是小如要这些东西，我不会给的，而为了小如，我宁愿让自己难堪，也要给。
　　小如开心的对项莹道：“莹姐姐，这个星期你先吃药，等星期天我们一起回去，让小小哥哥给你治疗好以后，你就不会每天头痛了。”
　　朱春君奇怪道：“小如，你小小哥哥还会治病救人，他是医生吗？”
　　小如道：“小小哥哥很有本事的，他说会治疗就肯定行，他是不是医生我就不知道了。”
　　朱春君又道：“那你小小哥哥做是做什么事你的你知道吧？”
　　这个问题项莹也感到好奇，忍不住望着小如，看小如怎么说，但是，小如两手一伸，伸了伸可爱的舌头，接着道：“我也不知道。”
　　项莹内心失望，朱春君却气道：“你怎么什么都不知道，难道你就没有问过你小小哥哥？”
　　小如委屈道：“人家真的不知道吗，我也没有问，怎么知道，下次再问好了。”
　　项莹看到小如可爱的样子忍不住一笑，而朱春君却无奈道：“得了，得了，你这个毫无心机可爱女孩，真是幸福，要什么有什么，却不知道你小小哥哥的东西却是极为珍贵的东西，随便一样价值不非。”
　　小如笑道：“小小哥哥的东西当然很好，不过，有你说的那么好吗？”
　　朱春君再次无奈的望了一眼项莹，这个小如真是可爱极了，也没有办法跟她说，因为小如除了对自己感兴趣的东西知道外，不感兴趣的东西也不过问。
　　朱春君突然想到了一件事，问道：“九天集团公司和你小小哥哥是什么关系？”
　　小如摇头道：“没有呀，他们也没有说过，我不知道，九天集团公司不是钟姐姐的吗，与小小小哥哥有什么关系？”
　　朱春君无奈，项莹轻轻一笑，对小如道：“你钟姐姐是九天集团公司的副董事长，董事长另有起人，九天集团公司也不是你钟姐姐的。”
　　小如不解道：“不是钟姐姐的那是谁的，九天集团公司不是都由钟姐姐说了算吗，而且，公司有什么大事都要经过钟姐姐的呀。”
　　朱春君被小如的天真无邪逗笑了，也许，小如的可爱就在这里，所以，让每一个认识她的人都很喜欢她，朱春君又道：“公司内的人就没有找你小小哥哥商量事情吗？”
　　小如摇头道：“没有，小小哥哥刚回来，这两天一直陪着我玩，没有空，呃，对了，昨天钟姐姐打来电话说有人找小小哥哥，小小哥哥说以后再说就不理会了，就这样了。”
　　朱春君和项莹相视一眼，两人内心都清楚，找我也许很正常的事，但是，通过钟欣来找那就不简单了。
　　正在朱春君和项莹通过小如了解我的同时，我也和桑珂倩等人回到别墅，刚走进客厅，就看到钟欣气呼呼的坐在那里看着我。
　　看到钟欣的样子，我就知道自己空闲时间没有了，可能钟欣这两天赶着处理公司内的事情，然后等着和我商量总部的事情，我笑道：“今天有空回来吃晚饭，公司忙完了。”
　　钟欣看着我，接着又看了一眼桑珂倩道：“大少爷，你蛮轻松的吗，这两天过的还愉快吧。”
　　我现在也习惯了钟欣的泼辣作风，也不以为意道：“这两天还好，你也要放松一下，不要老是工作，这对身体不好，而且……”
　　钟欣打断我的话嘻嘻笑道：“小混蛋，你什么时候关心起我来了，奇迹，不过，你这么关心我，也让我感到很激动，工作起来更疯狂，你是不是像累死我。”
　　我无语，这个钟欣的言行方式真难以适应，一下子大少爷，一下子小混蛋，桑珂倩忍不住一笑，她和钟欣相处的时间有限，对钟欣的说话方式感到很有趣。
　　钟欣对着桑珂倩道：“真是一个善解人意的可人儿，来，到姐姐这里来，我们姐妹两聊聊，跟着那个小混蛋后面也没什么意思。”
　　桑珂倩望了我一眼，笑着走向种欣，坐在钟心身边，笑道：“钟姐姐工作很辛苦，要注意休息，不能太累。”
　　钟欣乐的笑容可掬，望着桑珂倩道：“真是一个懂事的姑娘，愈来愈讨人喜欢了，不像有些人，尽是让你拼命给他工作，直到累死你……小混蛋，你给我站住，你要去那里？”
　　我的身形刚要穿出客厅大门口，被钟欣喊叫住了，内心一叹，看来就能轻松这两天，往后就有的忙了。
　　无奈转过身笑道：“呃，我看你们两个聊的愉快，想给你们一个单独相处的机会，对了，有什么事情吗，没事我先出去了。”
　　钟欣不客气的骂道：“你少给我花言巧语，我就不相信你不知道我的意思，还在那里装傻，是不是嫌弃你小阿姨不够漂亮。”
　　这次省去了小混蛋，却将我身份降低了一辈，不过也算是客气了，无奈，只好坐在她对面道：“那么小阿姨想和我谈什么事情，小侄我洗耳恭听。”
　　钟欣俏丽的脸庞一扳道：“少给我来这一套，还不将计划给我说出来。”
　　我笑道：“你也知道我这两天一直陪伴小如逛街，根本没有机会去做其他的事情，这样吧，下个星期我们开一个会议，将主要的事情讨论一下，你看怎么样？”
　　钟欣哼了一声道：“你还想偷懒，这两天看在你刚来的份上没有催促你，不要得寸进尺，疗银法他们昨天就赶回来，今天一天如火烧眉毛般的在基地等着你露面，你到好，还想拖延时间，是不是想让他们像请神般将你老人家请回去。”
　　桑珂倩劝说道：“冰，我看你也不用再拖延时间了，大家都在等着你，这样让他们等不好。”
　　母亲不知道何时也走了进来，也接口道：“小倩说的没有错，儿子，你已经回来两天了，大家到见过面了，我和你父亲知道你安然无恙的回来也放心，至于是不是陪伴着我们这并不重要，还是正事要紧。”
　　我深吸了一口气道：“好吧，那我就不陪爸爸妈妈了。”
　　钟欣道：“还是我有先见之明，如故不是我赶回来找你，看你现在的样子，主动到基地是不可能的，我先要知道，总部的事情怎么样了？”
　　我笑道：“已经准备好了，而且第一批人已经出发了，其它的事情要等我们商量以后才能决定。”
　　钟欣听的大喜，她就等的是我这句话，而且刻不容缓站起身来道：“那还愣着干什么，马上召开会议！”
　　母亲道：“也不用这么急，你难得回来，就在家里吃晚饭吧，也要休息一下身体，这样疯狂的工作对你的身体不好。”
　　我也是这么个意义，吃个晚饭和大家聚聚，这样比较好，笑道：“妈妈说的也是，吃完饭再回去开会吧，再说了，大家正是吃饭时间，不要影响他们的吃饭和休息。”
　　钟欣骂道：“小混蛋，你给我少找借口拖延时间，我还不知道你心里在想什么，哼，想蒙混过关，没门，还是老老实实的给我回基地。”
　　我无奈，这个钟欣软硬不吃，一心一意想着回去工作，建立宇宙总部和宇宙集团公司的事情，根本就没有心思吃饭。
　　母亲也了解钟欣的个性，不由叹气道：“钟心，你就不能稍稍休息一下吗，你也要为自己的身体着想，再次跨下来，要治疗就没有这么简单了。”
　　钟欣不以为意的笑道：“姐姐，没事的，你就放心吧，唉，要怪就怪你儿子，提出的计划太诱人了，也很会使用人，不过，你也放心，有这个小混蛋在，我的身体根本不会有事，他的医术被罗小兰夸赞的天上无双，地上少有，我有事他能不理我这个小阿姨吗。”
　　钟欣说着已经走出了客厅，母亲无奈的对我苦笑道：“儿子，钟欣就是这么一个个性，她对工作很认真，也很疯狂，你也尽量想办法让她多休息。”
　　我也无奈，钟欣的个性大家都清楚，如果有办法早就做到了，问题是钟欣谈到工作就忘记了一切，只要她有一口气，那必定是站在工作台上。
　　只好道：“好的，妈妈，我尽量吧。”
　　母亲无语的摇头，知道我的也是这么说，心里却没有把握，而我望了一眼桑珂倩，笑道：“那你就在这里陪着我母亲，我先走了。”
　　好在两小不在，他们两个现在是大家的宝贝，这一会儿被大家抱着外边出去玩了，我本来想问问他们两个的意思，但想到两小的缠人，还是不用了，也许，我不在的话，他们很乖巧的。而这时钟欣已经在外面喊叫道：“快一些，马上返回基地开会。”
　　我望了一眼母亲和桑珂倩，走出客厅，坐上钟欣的轿车，在钟欣的驾驶下一路上疯狂的使向基地方向而去。





    正文*原版 第一百令六章 首脑会议
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:36 本章字数:11062

        
　　第一百令六章 首脑会议
　　轿车一路上疯狂的使向基地，速度极快，我内心叹服，只有钟欣才有这样疯狂的作风，我还真担心钟欣这种超速驾驶会被交通警察吊销驾驶执照。
　　钟欣也看出我的疑惑，嘻嘻笑道：“放心吧，那些交通警察都认识我的车，不过呢，开始也被扣过几次车，但是，后来他们也习惯了，看到我的车过来，睁一只眼闭一只眼装做没看见，嘻嘻！”
　　我心想，他们知道你是九天集团公司的董事长，尊敬都来不及怎么会和你为难，反到是我宁愿你被吊销驾驶执照，这样开车太危险了，对自己对他人的人身安全都不好。
　　在钟欣的超速驾驶下，片刻后车进入基地外围，也就是进入九天大阵里面，我想到这次会面的都是以前的老朋友，这些人都见过我幻化的身份，至于现在的真实身份，也许已经有了猜测，但是，没有见过，为了不让他们惊讶过甚，我意念一动，幻化为王兵。
　　钟欣大吃一惊，眼睛里露出一阵子迷惘，接着惊呼道：“小混蛋，你……”
　　钟欣毕竟不是修真者，难以接受我身份的幻化，虽然说她已经知道我有这个能力，但亲眼看见与听说猜测是两回事情，而王兵的身份出现，令她的内心产生一种难言的情素，不由得停下车，惊愕的望着我。
　　我笑道：“见老朋友嘛，这个身份好一些，免得到时候解释不清楚，小阿姨，你说呢！”
　　钟欣打量着现在的我，好像有回到当年刚认识我的时候的感觉，听到我调皮的话，脑海里缅怀之情被打断，忍不住看了一眼我身后的警卫，见到他们好像对这种现象习以为常，视为再正常不过的事情，知道都是非常人，内心也接受了王冰和王冰是一个人的事实。
　　但接着钟欣骂道：“小混蛋，你也知道见老朋友，也知道解释不清楚，为什么不早一些回来，为什么早不给我们公开你的身份，你以为现在这个鬼样子就能解释清楚，哼……”
　　话是这么说，但钟欣依然开着车使进基地内，但我从她的笑骂中看了一种难以言说的表情，尽管她伪装的很好。
　　也许，大家都知道钟欣来找我的事，一进基地，看到炎龙队员在疗银发的带领下整齐有序的站在入口处，等待着我的到了，而在他们旁边还有郑副董事长郑海新，张副董事长张来强，罗小兰，惠姐，意外的是还有周洋也在欢迎的行列，我恍然，周洋做为总部总研究员应该在此行列，而且是老朋友吗，另外，还有几个比较年轻一点的男女，我就不认识了，估计是我离开以前，他们才进入总部的。
　　我看到这些熟识的老朋友，内心有些激动，也很兴奋，仔细地打量着他们，发现炎龙队员一个个精神抖擞，身上散发着成熟的气势，与当年相比，反差很大，而郑张两位董事长却出现了白发，这是过于劳累所致，但是，精神很好，老当益壮。
　　看到钟欣的轿车使进来，知道我到了，炎龙队员虽然激动，但是，依然站的端正，没有丝毫的移动，而张郑两位董事长和他们身边的其他人却向前移动，迎着我们而来。
　　钟欣缓缓的停下轿车道：“这些人真是，不就是小混蛋回来了吗，搞的这么隆重做什么，耽误开会讨论的时间，真是麻烦。”
　　我心里好笑，我也不在乎这些欢迎仪式，可是，钟欣连这么一点时间都觉得耽误开会讨论的时间，真是一个工作狂，除了工作其它的都不在乎，内心想着怎么想个办法改变钟欣的这种作风，不然的话，还没有等宇宙总部建立起来，她已经倒下了。
　　我和钟欣走下车，郑董事长笑着走过来道：“欢迎董事长大架光临，呵呵，老弟，你可真能躲，一躲避就是十年，回来以后也不见见我们这些老朋友，不会是把我们忘记了吧。”
　　我看着郑董事长笑道：“怎么会呢，我这不是来了吗，两位老哥老当益壮啊。”
　　张董事长笑道：“老弟，说到这我就感慨万千了，我们两个老家伙也是老人，再看看老弟你，十年没有丝毫变化，容颜依旧，真是欣慰啊。”
　　我微微一笑，对修真者来说，百十年转瞬而过，不算什么，我道：“两位……”
　　钟欣截断道：“张董，郑董，你们也相信他的话，他会变才怪，我看再过一百年也是这个鬼样子。”
　　郑董事长饶有兴趣道：“呃，有这么回事吗？不过对于我们的董事长来说，长寿也不算什么，这我有空就要请较老弟了，希望能多活两年。”
　　我笑道：“这个没有问题，包在我身上。”
　　钟欣不满的骂道：“是应该包在你身上，不过，两位董事长，你们不但要请教，而且要狠狠的请教。”
　　对于钟欣的个性郑张两位董事长岂能不知，也以为是我一走十年，才让钟欣不满，也不以为意的指着身后的罗小兰和惠姐等人道：“这里面有你的熟人，我们也就在这里不做介绍了，等一下坐下来再介绍，到是你的部下站在那里等你检阅。”
　　我点点头，望向炎龙九队三百多人，缓步走向他们，笑道：“大家不用搞的这么隆重吧，自己人吗，这些就免了。”
　　疗银法手一挥，三百多人轰然喊叫道：“欢迎老大回来，欢迎老大回来！”
　　我内心一热，笑道：“在我离开的一段时间里，大家一直看着咱们的这个家，我在这里谢谢大家里！”
　　疗银发道：“老大，听到你回来，兄弟们特别高兴，交代完手中的事情，迫不及待的赶了回来，看到老大风采更胜从前，兄弟们内心很欣慰。”
　　我有些兴奋道：“我也一样……”
　　钟欣打断我的话道：“好了，好了，有什么事情回去再说吧，见到人就可以了，谈话以后有的是时间，不用急。”
　　其他队员还想说什么，但也知道钟欣的个性，也就闭口不言，但是，眼神中带着激动望着我，而我也知道是钟欣她自己急了，并不是其他人的急，笑道：“那好吧，正副队长跟着我们一起开会吧，其他人先回去休息。”
　　炎龙队员轰然道：“是！”
　　我突然想到一件事，对疗银法道：“这样吧，准备好飞船，今天的会议我们在飞船内开，这样一来也方便一些。”
　　疗银法道：“是！”
　　疗银发接着向一个队员一挥手，那个队员先我们一步进入基地，准备飞船去了。
　　而钟欣却惊叫道：“飞船？小……你告诉我，这是怎么回事？”
　　她本来想骂我小混蛋，但觉得人多，骂了一个小字打住了，显然，她也不知道有飞船这么一会事情，其他像张郑几位也同样望向我。
　　我一笑道：“这个先不用忙着解释，到时候大家自然明白。”
　　钟欣再也忍不住了，骂道：“小混蛋，你少给我装傻，飞船的事情我怎么不知道，你也没有将制造飞船的资料交给我，你很会保守机密呀，哼，瞒了十年，十年，我等着你解释。”
　　我无奈的一笑，知道了飞船的事情后，她怎么能不向我要资料，那是必然的事情，对她来说，没什么比资料更要紧的了。
　　其他人看在我是董事长的面子上没有笑出来，不过，对小混蛋这三个字产生了许多的联想，也许，我这个董事长只有钟欣敢这样呼喊。
　　一行人踏上飞船，在钟欣的抱怨和欣喜中我首先走进会议室，炎龙队正副队长亦跟着走了进来，而其他人打量了一会飞船以后才走进会议室。
　　钟欣扳着脸不语，显然在生我的气，瞒了这么久才让她知道，她能不生气吗，而她内心计划着如何制造飞船的事情。
　　反倒是郑董事长欣喜的笑道：“老弟，你可真会保密，我们一直不知道你有飞船这回事，虽然我们是你的副董事长，对你的事情好像知道的很少，每次见到你，都有新鲜惊喜的事情给我们。”
　　钟欣冷哼道：“你们不知道的事情还多着呢，这小混蛋满肚子都是秘密，有几个人知道，对我们可是提防的很紧，不过，你今天如果不将所有的秘密告诉我们，你就别想离开，我和你这个小混蛋耗定了。”
　　哈哈……众人忍不住大笑，好奇的望着我，不知道我有什么把柄被钟欣抓住了，而没有见过我的几个人更是好奇，如果让外人知道扬名世界的九天集团公司老总被一个副总叫小混蛋，那可真是奇闻了。
　　稳重的惠姐指着我不认识的几个人介绍道：“这几位是我们集团公司后来招收的人员，董事长没有见过。”
　　我看了一眼他们，三男两女，内心赞叹，自己的下属自己却不认识，真是惭愧极了。
　　惠姐指着三男中的一个年龄在四十左右，一脸的书卷气，身材较为高大的男子道：“这为是集团公司研究室的马云龙教授。马教授是周教授的搭挡，这些年为集团公司作出不可估量的贡献。”
　　我点头道：“谢谢马教授，辛苦了。”
　　马教授哈哈一笑道：“能在王董事长手下做事，是我马云龙一生中的快事，董事长客气了。”
　　惠姐接着介绍另外两男和两女，两男分别是在三十岁左右，精神抖擞，身材挺拔，是两位教授得力的助手，一个叫李彬，人如其名，显得彬彬有礼，另一个叫白家洲，同样有礼稳重。
　　两女年龄亦在三十岁左右，一个秀丽，一个朴素大方，一个叫钱粉红，另一个叫周密，这几人通过惠姐的介绍我知道，在当前的学术界有重要大地位，是很多国家争取的人才，结果被九天集团公司以庞大的实力应聘进来，九天集团公司这几年来的发展与他们几人的呕心沥血的风险是分不开的，另外，惠姐也提到国外的人才想挤身九天集团公司，但是考虑到保密制度，暂时没有使用国外人才，所以，九天集团公司总部的主要人员都是国内的人才。
　　而罗小兰掌握着九天医院所有的事情，也是九天医院的总经理，而惠姐自己是钟欣的助手，在钟欣不在的时候可以代理钟欣行使职权。
　　等惠姐介绍完后，我对几人表示感谢，也道：“九天集团公司在这些年来走向世界，成为企业界的主流，与各位的贡献是分不开的，将来的集团公司的发展依然离不开各位的帮助，希望大家一如既往将九天集团公司发展的更好。”
　　钟欣道：“你说的好听，作为一个集团公司的董事长，一走就是十年，我看你现在怎么向在座的各位交代，这么轻松愉快的董事长我也少见，十年来不闻不问，你就不怕我们席卷一空，将集团公司的钱分了，然后大家一拍两散。”
　　我暗自佩服钟欣的泼辣，因为飞船的事情还在跟我计较，至于她会不会像她说的一样将集团公司席卷一空的事，我到是放心的很，知道她的性格，如果有这个想法，她当时就不会主动联合了，而且九天集团公司有现在的规模，即使我愿意放弃，她也舍不得。
　　说到我的事情，炎龙队的几位队长满肚子的疑问，但是又不知道如何问起，由于刚才在介绍公司的主要人员，他们一直没有机会，像苏晓峰和季海两个活宝早就忍不住了。
　　苏晓峰忍不住道：“老大，你真行，放我们的颌子，一放就是十年，老大，你这些年在那里？能告诉我们听听吗。”
　　季海接口道：“对对对，老大，我们可想念你的紧，日以继夜的在想，老大应该说给我们听听，老大这些年的生活应该很精彩。”
　　我望着这两个活宝，这么多年来他们成到是看起来成熟了，但是性格依然没有改变，说的好听，明着提到我这些的事情，事实上在向我要好处，最大的好处就是想着我的丹药，他们很清楚丹药的好处。
　　但是，当我看了集团公司研究室的这些人因为长期的疲劳过度而有些苍白的脸色，再加上钟欣的事情一直放在我心里，顿时有了注意，笑道：“你们两个个性依然如故啊，真是难得，好在我对你们两个也比较了解，想要好处就直接说嘛，何必拐弯抹角。”
　　苏晓峰笑道：“知我者老大，关心我的也是老大，那老大，你如何奖励我们这些年等待你的辛苦？”
　　其他人以旁观者的身分看着我们，我笑道：“你们要的好处，无非是指的是丹药，这个没有问题，我可以给你们，但是，你们先要学会一个运功方法才能完全吸收药效，不然的话，那真的浪费了这么好的药。”
　　种欣内心不以为然，她又不是没吃过我的丹药，那有这么回事，不过，那丹药真的不错，对身体恢复疲劳很有效果。
　　而疗银法等人以前都是经过我培训的人，运功吸收药效的事他们也懂，但也知道，一旦我这么提出来，必定与以前的不同，而且更好，不然的话我就不会说出来了。
　　我先讲解九天仙鉴中修真法门中的养气法，然后给他们每人一颗丹药，交给他们服下，除了钟欣其他人依照着我刚才讲解的方法吸收药力。
　　而钟欣看了其他人一眼，接着对我道：“小混蛋，你搞什么鬼，上次我没有运功还不是一样吸收药效。”
　　我笑道：“那是以为有我帮助你，所有不用自己运功来吸收，现在不同了，必须要自己亲自运功吸收，我的帮助作用不大。”
　　钟欣不以为然道：“大不了少吸收药效就是了，何必浪费时间在运功上。”
　　我内心偷笑，但一本正经道：“这你就不知道了，上次的丹药和这次的不一样，上次少吸收无所谓，而这次的丹药一定要吸收，不然的话会很麻烦的。”
　　钟欣根本不相信我的话，骂道：“小混蛋，你少给我来这一套，我就知道你内安什么好心，有什么麻烦？不就是浪费药效吗，我看你丹药很多，浪费一些不要紧的，嘻嘻！”
　　这个钟欣，就是拒绝修炼，这么好的丹药可遇不可求，她却说浪费一些不要紧，我提醒道：“吃了刚才的丹药以后必须要根据我教的方法运功，而且是每天，不然，比不吃药还难过万倍，如果你不相信，等你一下就知道了。”
　　钟欣嘻嘻笑道：“是吗，那我等等看……唉哟……我怎么突然间感到身上很麻木，小混蛋，说，是不是你搞的鬼，你……唉哟……”
　　我忙道：“这是药效发作了，你快些根据我教的发放运功，不然的话的更难受，快！”
　　钟欣还在犹豫不决，但是，身上的难受让她不得不按照我说的做，口里骂道：“小混蛋，你行，这笔账咱们有的算……唉哟……”
　　钟欣也顾不得在骂下去，忙按照我教的方法调吸，我暗自大笑，钟欣终于进入我的圈套，以后她每天不运功修炼的话，全身很难受。
　　我手一挥，一道真元罩向众人，帮助他们吸收药效，希望他们能尽快掌握养气法决，尤其是专门从事研究的几个人，有一个好的身体，对集团公司将来的发展很重要。
　　现在只要掌握方法吸收药效就可以了，关键是为了钟欣，她以后有一个好的身体就达到我的目的，所以，片刻后我收回真元，众人也一个个醒来，个个感到全身舒服。
　　只有钟欣扳着脸骂道：“小混蛋，说，刚才是怎么回事，我就不信真是药的事情。”
　　众人由于刚才已经在运功吸收药效，没有听到我与钟心的谈话，所以，不明白的望着我与钟欣。
　　我笑道：“大家以后每天按照这个方法坐一下，对身体有好处，像聊疗银法你们可以坚持多修炼一些时间，好了，现在我们开会讨论下一步的工作安排。”
　　钟欣本来还要计较刚才的事情，一听到我提到工作，马上神色一正，有些急不可耐，工作她永远放在第一位。
　　这时在飞船外警戒着一条龙突然走了进来对我道：“小公子，老爷子刚才联络，寒儿和火儿因为找不到小公子大闹别墅，有很多人已经受伤，老爷子让小公子快些回来。”
　　我闻言一惊，两小的威力非同小可，如果他们两个大闹那就很麻烦，真还没有人阻止得了他们，伤在他们手里的人也不好过，忙道：“你先通知安思伟和董小林几人马上赶到飞船……”
　　警卫道：“他们就在飞船外面等待着，我就让他们上来。”
　　等安思伟，董小林，莫灵，诸葛长鸣四人进入飞船后，飞船瞬间移动到别墅上空，听到别墅喊叫声震天，极为热闹，看来两小真的火了。
　　不等飞船下降到别墅附近，我急忙跳进别墅，只见别墅内破破烂烂，而两小正在发怒，四只小手不断的拍击着，而他的对手是雷魔君，估计是老鬼后来感到，阻止了两小，我心里较为安心，有老鬼出面希望情况不要太糟糕就是。
　　随着我的出现，父母亲等人松了一口气，而老鬼也冷着脸闪开到一旁，两小直接扑到我怀里，寒儿流着眼泪道：“哥哥不要我了，哥哥不要我了……”
　　我忙安慰道：“哥哥刚才是有点事情出去了一下，怎么会不要寒儿和火儿呢，乖！”
　　寒儿和火儿这是第一次流泪，而火儿更是哭道：“哥哥，你是不是故意丢下火儿的？”
　　这小家伙还真有心眼，我确实是故意将他们留下的，希望他们能逐渐适应我的离开，待在父母亲身边，看来还是不行。
　　父亲苦笑道：“儿子，你怎么没有告诉我们这两个小家伙很厉害？你看看，就一下将这里搞的不成样子，呵呵，我真难以想象是两个小家伙搞出来的。”
　　母亲道：“这些是小事，儿子，有很多人受伤了，有的发冷，有的喊热，还是先救人要紧，其它的事情以后再说。”
　　我道：“好吧，老鬼这个任务就交给你了，我这里有药，加上你的修为应该不成问题吧。”
　　也不待老鬼反对，将药丢给他。
　　接着对一旁的军哥和强哥，梁成，李言达，黄一卫道：“你们跟我来……”
　　说着抱着两小返回飞船，两小这才高兴起来，只要我不丢下他们，他们在身边到是很乖巧的。
　　刚才的一切飞船内的人也看到了，看到两小，忍不住的打量起来，这么可爱的小家伙怎么会有不可思议的能力，真是难以置信。
　　钟欣嘻嘻笑道：“小混蛋，你是从那里找来了两个这么可爱又恐怖的小家伙，不过，修炼别墅的钱要从你的工资里面扣。”
　　我苦笑一声，接着道：“现在我们开会……”
　　钟欣打断道：“等等，你是不是还有事情没有交代清楚？”
　　我一愣道：“还有什么事情？”
　　钟心道：“小混蛋，又给我装傻，刚才大家都请到有人叫你儿子了，这两个小家伙大家也不陌生，知道是跟着一个小伙子，你是小伙子吗？不要给我蒙混过关了事。”
　　我望了一眼众人，看样子大家都等着我亮出真实身份，我知道再保密下去也没有作用，立即幻化成原来的自己。
　　众人惊愕的望着我，不由张口结舌，说不话来，似乎难以置信的样子，我苦笑，这种现象就是自己不愿意看到的。
　　惠姐突然间道：“你是冰，这怎么可能，你比我还小，集团公司创建是在十年前，那时候你才几岁？”
　　罗小蓝有些傻的问道：“你认识他，怎么回事？”
　　惠姐有些迷惘道：“他是我弟弟，我当然认识，只是这个调皮鬼一直瞒着我们，真是让人好笑，我们被他骗苦了。”
　　钟欣冷声道：“不但你被他骗了，我们所有人都被他骗了，他的事情我们所知有限，就像宇宙飞船的事情我就不知道，疗银法，你告诉我，你知道你们老大的真实身份吗？”
　　疗银法茫然的摇头道：“不知道，我们还需以为老大大我们很多，但是，老大十年前不是才十岁多一点吗，怎么……”
　　钟心道：“这么说你们也不知道了，小混蛋，你还有多少事情瞒着为你出生入死的我们，如果你今天不交代清楚，我们全体罢工，表示抗议！
　　郑董事长和张董事长相视苦笑，一个十岁的小孩子就能让当年在北京的三大巨头企业联合，如果当时他们知道我的身份，谁也不敢冒这个险。
　　周洋望着我道：“王董，当年是你亲自来找我的吗？”
　　我笑道：“那是当然，我知道了有你这么一个难得的人才后立即通知了钟董事长，之后，我们两个前后请了你三次，总算打动了你，同意加入九天集团公司。”
　　周洋道：“这么说当年来的真的是你了，可是，当年你才几岁，怎么有不可思议的渊博知识和独到的见解。”
　　我知道他心里的疑惑，笑道：“这个我们以后再谈，现在还是开会吧，我的身份对大家来说是次要的，关键是如何发展我们的事业。”
　　众人心里不以为然，我的身份当然很重要了，一个震惊中外的集团公司老总的身份举足轻重，事关全局，如果有我说的这么轻松就好了。
　　钟欣笑道：“好吧，我们这次放过你，以后再慢慢跟你算这笔账，时间还长的很，不怕到时候你又溜掉。”
　　我望了一眼众人道：“当年成立九天集团公司和炎龙九队，当时，我另有他事匆匆忙忙离开，一直到十年的现在才有今天的重要会议，今天，我也应该将自己的想法告诉大家，之后我们再决定其它要事。
　　首先我高告诉大家的是，这些年我在另外一颗星球上，这颗星球叫凼腊星球，创建的局面也是刚赶开始，没有在地球的规模。”
　　我一开始就涉及到主题，众人虽然难以接受，也难以置信，但是，从我的种种行径和神秘色彩来看，也可以理解。
　　我继续道：“大家听到这里心里就有了疑问，我这是在做什么，么怎么有能力跑到其它星球上去，但是，这也是事实，从我遇到你们的时候，我就掌握着跨越宇宙的技术和工具，只是当时由于我年龄过小，时机也不成熟，所以，交给了你们一部分我手中的初级科技而已。”
　　众人听的大吃一惊，初级的科技就能让九天集团公司走向世界，震撼世界，在短短的十年时间内由一个三家联合的公司挤身世界企业界最前位置，那么如果较高一级的技术面世会是什么样的局面，这些技术我又从那里得到的？种种的疑问充满每一个人的心灵深处。
　　钟欣恨的牙齿格格直响，暗骂道，这小混蛋交给我的资料才是初级的，我还在那里沾沾自喜，以为自己捡拾到宝了，得想也办法从他手里把全部的资料拿到手才是。
　　我看了一眼众人，对他们的神色变化了如指掌，尤其是惠姐，自小和我一起长大，她想不通我怎么会有那些资料，从何得来？
　　等众人适应了一下后我道：“你们现在的心里想法我了解，是的，我的行径和神秘感让你们难以理解，感到不可思议，这很正常，但这是次要的，现在我们拥有的一切只是一个起步，我真正的目的是为了建立宇宙总部，而九天集团公司只是总部的一个单位，九天逸园也是，九天医院同样是，甚至于炎龙队都是。”
　　随着我的话众人地头沉思着，我的话给他们带了翻天覆地的震动，这是从没有想过，连想都不敢想事情，征服宇宙是当前的各国的一个话题，但是，没有听说那个一国家能够做到，这其中花费的人力，财力，物力，何其的庞大，呕心沥血之后也许是失败，带来更大的失望，谈何容易！
　　飞船已经飞出了地球，在宇宙中遨游着，夜晚给来的美丽景色并没有吸引钟欣他们，无视这些，沉浸在我带来的震撼中。
　　良久之后，众人抬头望向我，显然，他们慢慢的接受了我给他们带了惊愕和震撼，也等待我继续下文。
　　我点点头笑道：“现在大家心里已经有了一个谱，那就是我们征战的战场在宇宙中，而不是一个小小的地球，地球容纳不下我们的思想，我们的意志，今天在座的各位都是征战宇宙的基础班底，而我们接下来要讨论决定的就是将来宇宙总部各个领域的策划。”
　　钟欣在工作的时候态度端正，问道：“那么你先给我们看看你将宇宙总部设在那个星球上了，这个星球的地理环境等等情况如何，这是我们先讨论决定的第一问题。”
　　我点点头，今天早上和智能王若联系的时候它保障下午一切搞定，现在是晚上了，应该没有问题吧。随手打开飞船上的屏幕，再将我的手提式电脑连接在上面，王若果然没有让我失望，它已经将所有的资料打入我的电脑，极为详细。
　　大屏幕上出现了一颗星球的全貌，环境优美，而且王若已经给星球命名为冰星，那是说以我的字命名的，它想到是周到，不过，冰星给人的感觉很冷的样子。
　　我指着大屏幕上的星球介绍道：“这颗星球叫冰星，是在宇宙中找到的一颗环境气候等各方面与地球相似而比地球更大更好的星球，已经命名为冰星，如果大家觉得不妥可以改名，这颗冰星将是我们的总部，上面暂时没有人类生存，大自然也没有破坏，如何将这颗星球建设成我们心目中的星球，那就要大家共同努力了。”
　　众人内心激动，也充满希望和信心，钟欣道：“这颗星球的具体情况如何？”
　　我看了一下传过的资料道：“这颗星球不在太阳系内，在银河系中，至于建设的基础蓝图，这里有一份，现在需要大家的通过，如果可以，就马上按照蓝图动工，如果各位觉得那里还欠妥，在今天的会议中我们一并处理，然后动工。”
　　说完后让机器人将有关冰星的资料和建设蓝图打印出来，给每人发了一份，资料比较齐全，能在这么短的时间内整理出这么的资料，只有机器人和智能王若可以做到，对于智能王若设计的蓝图，我有较大的把握，怎么说王若手中掌握着上个文明的科技，它设计出来的蓝图那是极为精确的了。
　　果然不出所料，大家看着手中的资料，表示满意，也极为佩服，特别是研究室的人员，他们极为吃惊。
　　惠姐道：“冰，这些资料的可靠性有多大？”
　　我暗笑惠姐的谨慎小心，毫不犹豫道：“百分之百，这只是刚勘测到的一部分，逐渐会有更详细的资料发给我们。”
　　马云龙教授接着问道：“从资料和建设的角度看，我觉得无懈可击，关键是我们不能一下子经过周密的研究和论证，如果不这么多的话，凭着眼睛来说话，可信度不高。”
　　果然是搞研究的，必须经过精确的计算之后才能决定，对自己的眼睛中看到的表示怀疑，我笑道：“这是当然，不过我希望在最短的时间内能解决这个问题，我们的时间有限，不能拖延。”
　　钟欣突然间道：“这个星球的叫冰星，是不是你用自己的字来命名？”
　　我暗叹钟欣的精明强干，笑道：“不错，因为暂时没有名称，所以用我的字来命名，如果觉得不妥可以换掉。”
　　钟欣点点头，从我这里得到了答案后道：“我只是问问，关键是看星球的资料，至于名称的事情我都是无所谓，叫冰星也不错，你发现的吗，用你的字来命名也很有道理，现在我想问的是，如果根据蓝图开始建设，需要多久可以使用，也是说我们可以移到总部开始工作？”
　　这也是大家关心的问题，我道：“现在已经有二十万人在冰星上待命，一旦我们决定下来，他们首先建设的是我们的工作环境和首批接纳的住宅区，其它的建筑将在完成这些以后才动工，所以，时间不是很长，一两个月内我们的第二批人可以出发。”
　　钟欣表示满意，接着又道：“我就不明白，你这几天一直陪着小如玩，基地的人你又没有调动，你这二十万人是从那里来的？”
　　众人望向我，他们内心也纳闷不解，按照道理应该是不可能的事情，当然，我也不会告诉他们实情，这是我个人的秘密。
　　我微微一笑，接着道：“这不是最重要的，既然蓝图的事情暂时不能通过，那么我们继续第二项会议内容。大家也知道，有了宇宙总部并不一味着一切高枕无忧，而是随之而来带着许多方面的问题。
　　九天集团公司在地球的发展现在很不错，但是在其它星球呢，不同的文化背景，决定了这个社会的发展方式，难道我们要照本宣科将地球上的模式完全照搬到其它星球上吗，显然不行，同时，我希望在不影响各个星球的基础上让这个星球上的人在物质方面有所提高，不要将不适合于这个星球的科技带给它们。
　　这就需要大量的人员来研究各个星球的文化，我们在他们的能接受的基础上建立集团公司，那么，需要一个研究机构，通过研究得到的结果再将资料送给集团公司，而集团公司得到资料后制造这个星球需要的物质。
　　所以，研究机构和集团公司将不再在一起，而是两个单位。
　　炎龙队由一个三百人的小队发展到现在的几十万人，听起来人很多，但是，我们将面向的是宇宙，而不是一个地球，将来的规模更大，同样的道理，不可能将我们地球的科技武器使用到其它星球上，比如说我凼腊星球，这个星球上的文化相当于我们的古代，而我们就需要以他们的方式来建立相应的军队。
　　这个也是一个独立的单位！
　　还有对冰星的管理，随着我们逐渐的发展，移民是必然的结果，一个星球不同于一个国家，一个过家的事情就够复杂了，星球就可想而知了。
　　众人听着我对第二项会议将要研究的内容，每一个人意识到工作的艰难和庞大，但是，我相信在座的人都是难得的人才，可以胜任。
　　片刻后，我道：“那么，我们现在就要决定这些部门的领导班子了，我先对人选来一个提议，然后大家在讨论决定，最后定下来。”





    正文*原版 第一百零七章  重大决策
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:37 本章字数:13656

        
　　第一百零七章    重大决策
　　众人点点头，表示同意，而且这也是一个比较好的办法，同时，他们心里也清楚，这些事情我完全可以自己决定，而我这么慎重从事的提出来，那是对大家的一种尊重，也明白，有些事情我不说的话，他们永远也无从得知。
　　钟欣有些迫不及待道：“好吧，那你快些说吧，大家都在等着听，我最烦的就是你这样婆婆妈妈个没完。”
　　我望了众人一眼道：“首先，我提议九天总部，九天集团公司由钟欣负责，王惠丽协助，大家以为如何？”
　　其实，在大家心里也是这么想的，钟欣对工作的态度众所周知，没有人能比得上她，她的魄力无人能比，这些年里，九天集团公司能发展到现有的规模，与她的魄力是分不开的。
　　至于王惠丽，自进入公司以后也有突出的一面，尤其是在钟欣不在的时候可以代替董事长执行一些人物，表现出色，得到大家的尊重，在公司内有举足轻重的地位。
　　郑董事长首先点头道：“王董的这个建议不错，这两个人选在公司内的能力是大家公认的，我赞成王董的提议，透赞成票。”
　　这就是说郑董事长支持我这一建议，同时他的赞成票也是很重要，他在公司内是实权人物，他的意见也受到大家的尊重。
　　所以众人纷纷支持我的建议，也并不是说我的提议和郑董事长的赞成票影响了大家，这些人都有自己独到的见解，心里很明白，这是最好的人选，没有比她们两个更适合了。
　　张董事长笑道：“王董，既然大家都投赞成票，那么关于总部集团公司的负责人选就这么定了，另外，我要说的是，我和郑董事长老人，毕竟年龄不饶人，借此机会，我们两个老家伙就退休了，看着你们年轻人大展宏图，想想，自从王董十年前救了我们，到成立九天集团公司，这些年里，我们两个老家伙过的最愉快，九天集团公司能挤身世界企业界之强，是我们两个的骄傲，现在听了王董对未来的设想，内心真是羡慕的紧，很想陪伴着大家一起走下去，但是，为了公司的发展，不影响大局，我们两个老家伙只好抱歉了。”
　　众人神色一紧，虽然舍不得张郑两位董事长，但是，张郑董事长年跨六十，这些年里呕心沥血，应该好好的休息一下了。
　　郑董事长也笑道：“其实，我们也不想这么早离开大家，九天集团公司有我们的心血，也是我们这一生最骄傲的，我们……”
　　钟欣打断了郑董事长的话，不以为然道：“你们两位想偷懒，我看算了吧，这个小混蛋会给你们这个机会？打死我也不相信，嘻嘻，我看你们两个还是免了吧。”
　　张董事长以为钟欣在开玩笑，笑道：“种董事长，王董留下我们两个老家伙也没有用啊，毕竟岁月不饶人，精力有限，只好抱歉了，钟董事长还是饶过我们这两个老家伙吧。”
　　钟欣难得也有在工作之外认真的时候，不以为然道：“张董，郑董，你以为我在开玩笑是不是，我这次可是认真的，你以为这小混蛋没有考虑到这一点吗，他早就想到了，你们放心，你们即使想死有他在也难。”
　　张郑两位董事长不明白钟欣的意思，也看出她不是开玩笑，有些不解的望着钟欣，不要说他们两个，除了安思伟其他人同样不明白，搞不懂钟欣这么说是什么意思。
　　钟欣斜了我一眼道：“他今天召开这个会议怎么会想不到这一点呢，你们想想，小混蛋的计划可以说是极为艰巨，只靠我们眼前的这些人来完成任务那是很难，也不是短时间能够完成的，但是，一般地说，人的寿命长达不过百年，而能够胜任他的工作的人必须要有超出常人的能力，年轻一代的经验不足，到有丰富经验的时候也是四五十岁的人了，而呕心沥血工作上十年二十年，就人老力衰，要退休了，这样一来，他的任务和计划能够到什么时候能实现呢？”
　　众人经过钟欣的提醒才想到了这一点，是啊，这份计划和工作与众不同，必须要经验丰富的人来工作，而经验丰富的人员只能工作短短的一二十年就要退休，但这也是无可奈何的事情，也是现实，但听钟欣的意思，好像我已经想到了这一点之后有了对策，是何对策，难道能让人的寿命延成不成，对于延长寿命的研究一直是人们的一个重要研究课题，但是，只不过是让人多活几年而已，并不是说真的能多活个百年，这是不可能发生的事情，也没有听说过。
　　没有听说过并不是说没有，钟欣就是听说过的人，我上次为了劝说她修炼，对她讲解了一些关于修炼上的事情，所以，她才有现在的说法。
　　钟欣继续道：“但是，这仅仅是普通人的想法而已，大家难道就没有想过，眼前的这个小混蛋是普通人吗，他的计划是普通人能提出的吗，他一声不响就可以跑到外星上，你们能做到吗，不能吧，他才回来两天，而且一直陪伴着小如在玩，可是，在这两天内他就找到一颗星球，并派遣二十万人登上了这颗星球，我们手中的资料就是刚传回来的，他是怎么做到的，你们想过吗，这二十万人是从那里来的，又没有调遣基地的人手，我相信这些资料不会是他凭空捏造出来的，所以啊，这个小混蛋一身的秘密，我们又知道多少，你们不要把他纳入正常人之内，把他当作怪物看待就可以了。”
　　大家不是对钟欣说的这些没有想过，而且一直在想着，只是时间太短，也没有钟欣想的那么深入就是了。
　　而我也哭笑不得，我有钟欣说的那么严重吗，钟欣这是因为我让她修炼故意找我的麻烦，不过也说得在理，我是有办法让他们多活一些年，如果根据正常人的寿命来说，我的计划很难实现，只有延长他们的寿命才能实施计划，做一个长期抗战的准备工作。
　　钟欣的话引起了张郑两位董事长的兴趣，张董事长不解道：“钟董事长，你就明言吧，王董真的能让我们两个老家伙继续工作，也能让我们两个老家伙多活几年？”
　　钟欣笑道：“几年？张董事长，你未免也太小看这个小混蛋了，如果能仅仅让你们多活几年的话，那就不足为奇了，你们两个的退出那可以对他损失严重，他会让你们仅仅活几年，别做那种不现实的梦了，你们两个就准备长期抗战吧。”
　　郑董事长望着我道：“王董，你真的能让我们两个老家伙长期工作，也就是说让我们有足够的寿命工作？”
　　这个当然，我就是这么个打算，但是，我还没有来得及出口，钟欣道：“你们两位刚才也看见别墅内一个中年人阻止这两个小家伙吧，他就是小混蛋的师傅，据小混蛋说那个中年人有上万岁了，而且也是小混蛋的师傅，放心吧，我说过，有小混蛋在，你们想死也难。”
　　张郑两位显得有些惊骇，这不是传说中的神仙才有的现象吗，难道那个中年人是神仙，两人总算心里有了谱了，起码他们不会和正常人一样到了退休的时候，魂归黄泉。
　　张董事长期待道：“王董，既然如此，我们两个老家伙就没有必要退休了，这真是让人难以接受的事实，哈哈……想不到我也可以继续为公司工作，还真舍不得放弃自己一手创建起来的事业。”
　　我笑道：“钟董事长既然已经说的很明白，我也就不多说了，刚才我让你们运气的法门就是一个延长寿命的方法，如果你们能坚持不懈的修炼下去，完全可以打破常规，但是，前提条件是要修炼到一定程度后才行，我希望你们能多修炼。”
　　张董事长笑道：“原来是这样，这么说来我们已经开始修炼了，王董一开始就为我们做了安排，好，我不希望活的很久，只要在有生之年能看到一手创建起来的公司在宇宙中扬名，那就足够了。”
　　钟欣道：“你们现在才知道这小混蛋的心计，我们的一举一动他都了如指掌，他现在想的是让我们怎么为他拼命工作，如果榨干我们的智慧，这才是重点。”
　　众人忍不住轻笑，钟欣的气话让大家感到轻松起来，对未来的工作计划有了更大信心，起码有时间来完成任务。
　　我没有理会钟欣的挑衅，望了一眼众人道：“既然总部集团公司的负责人已经通过，现在我们讨论决定研究机构负责人，大家都知道，研究机构关系着整个宇宙，我们的研究工作不是着眼于各个星球，要研究这些星球的文化背景，做出相应措施，再而将研究成果使用，是一个庞大的工作，我提议周总能负责这个工作，马云龙教授协助，李彬，白家洲，钱粉红，周密四位教授就由周总和马教授指挥安排相应的工作。”
　　钟欣略一思考后道：“你的安排不错，也合情合理，但是，你将所有的人都安排到研究机构，是不是有些……比如说吧，总集团公司虽然和研究院分离，但也需要自己的研究人员，公司内部没有自己的研究员对工作带来的很多不便。”
　　钟欣说的也是，这是一个问题，但是，研究机构的工作量太大了，这些人原来在研究室只是针对地球的文化来研究的，而现在需要对各个星球有所研究，我怎么能将主要的人分到集团公司内呢，公司内只好另想办法了，这是我的一番打算，但是，我暂时，没有说出来，等大家发表意见再总结性的说出自己的见解。
　　李彬也附和着钟欣的话道：“王董，我也认为集团公司内不能没有得力的研究人员，如果我们全部都到研究机构，对集团公司的影响很大。”
　　而周密持不同的意见道：“我想王董也考虑到了这一点，很明显，研究机构的工作主要是为了研究其它星球的文化背景，想想，一个地球的文化背景就相差悬殊，不用说我们不了解的星球了，而集团公司研究室可以使用其他人选，虽然进度缓慢一些，但完全可以。”
　　我有些惊愕，这个周密好敏捷的头脑，三言两语就说中了要害处，真是让我大吃一惊，同时内心欣喜，这说明眼前的人都可独当一面，完全有能力独立操作。
　　其他人也微微点头，承认周密说的有理，研究机构确实太重要了，这些人手也远远不够，能多一人就多一份力量。
　　钟欣无奈道：“那好吧，集团公司内部的研究人员我们另外想办法，但是，能胜任的人手太少了，我真有些舍不得放弃眼前的人才。”
　　这就是说钟欣已经同意我的提议，而其他人也赞成，我的这一提议也就通过了，也定下了。
　　我笑道：“下面我们继续，将讨论决定有关教育方面的负责人，我们在这方面一直没有人手，也就是说缺乏这方面的人才，但是，将这么重要的工作交给一个我们不了解的人，确实有些不放心，大家也知道，我们的目的是将各个星球的文化经过研究后实施使用，随着每一个星球建立起分盟，相应的，这个星球的有关人员将移民到总部，特别是一些孤儿，如何教育他们，是不是沿用地球的文化，或者说我们教授他们自己星球的文化，等培养成人才之后再让他们返回自己的星球为我们工作，这很重要，虽然距离真正实施时间还很遥远，但是，教育部门是我们的一大重点建设项目，这事关重大，关系着我们总部未来一代新人的成就，也关系着我们星球在未来的发展前景，我们也不希望自己一手创建起来的总部在我们下一步手中没落，所以，在我们没有合适的人选前，我提议由张郑两位董事长负责，大家的意见如何？”
　　张董事长道：“我们能理解王董的这个提议，但是，这么重要的工作交给我们两个外行的人来管理，对教育部门的发展前景有不利影响，这太重要了，当然，我们两个老家伙愿意也会全力以赴，但是，我们毕竟是外行，希望大家能考虑到这个问题，不要忽视了问题的重要性。”
　　疗银法道：“这确实是一个重要问题，现在的问题是我们没有这方面的人手，最好能够有教育方面的专家学者来负责比较好，老大，我觉得这个提议得好好讨论决定，不能盲目决定下来。”
　　我点点头道：“如果这一提议行不通，我们只有招聘能够胜任的人才，但是，大家能够放心吗，如果能够放心下来，只有从外界人士中招聘了，或者说大家有熟识的这方面的专家学者，愿意离开地球跟我们一起奋斗，那就更好了。”
　　其实，我也想在外界人士中招聘，但是，考虑到大家的立场，才有这一番话，我当然也不怕招聘的人对大局不利，离开地球以后想返回来，起码要个十年二十年，到了那个时候，大局已经稳定下来，想不利也难，再说，我不会将一个这么重要的位置交给之后不问不闻，任其发展，那是不可能的，随时会有考核，不足以胜任的人随时换掉，另用他人。
　　稳重有礼的白家洲道：“王董，我们能不能一边通过熟人联络，一边在外招聘，我也相信与我们有志于此的人大有人在，以九天集团公司现在的号召力，相信也不难找到一个合适的人选，不过再此之前先有张郑两位董事长兼任，可谓一举两得，不耽误我们的工作。”
　　我看了一眼白家洲，好家伙，人才就是人才，放在那里也会发光，他的意见显然为大家接受，这是目前最好的解决方法了。
　　钟欣打着小九九道：“如果能招聘到专业对口的人才，那么张董和郑董是不是返回到集团公司内部工作，对他们来说，集团公司的事情极为熟识，做起事情得心应手。”
　　众人望向我，显然，他们想先听听我的意见，或者说我另有安排也未可知，现在的人手很紧张，不可能将人员都放在集团公司内，所以大家都没有说话。
　　钟欣望着我道：“如果你没有不同的意见，那就这么定了，我怎么感觉到你今天的提议到是针对分化瓦解集团公司而来，首先将周总等人分离出去，然后又让张郑两位董事长负责教育部门方面的工作，是不是你觉得我功高震主，想来杯酒释兵权，那我看你直接宣布我这个董事长下台就可以了，没有必要来这一套。”
　　众人忍不住大笑，我内心苦笑，这个钟欣，为了让我将张郑两位的事情马虎过去，故意说出这番话，但是，在这么用人紧张的时候，我怎么能马虎过去，笑道：“关于张郑两位董事长的安排暂时我保留意见，直到找到合适的人选接收他们手边的工作后再水，现在还是先抓紧抓好教育方面的事情要紧。”
　　钟欣柳眉竖立，狠狠的盯着我道：“你这个小混蛋，到是很精明，丝毫不含糊，好了，我等着，到时候看你怎么说。”
　　我无奈的摇头，接着道：“关于医疗卫生方面一直由罗小兰在负责，我也希望总部内的医疗卫生工作继续由罗小兰负责，而且，医院这一单位也将从九天集团公司内部分离出来，以前在一起是不得已而为之，大家也知道，我们的人手有限，为了便于工作和管理才放在一起，这从某种意义说，混淆了工作制度化，现在如果还放在一起，对我们今后的工作不利。”
　　罗小兰点点头道：“王董说的没有错，如果继续放在一起，在管理上有很多的不便，分离出来最好，可以加强医院的管理，只是一分离出来我们这边的人手就更紧张了，原来在管理上人手就不够，一直借助于公司的人手管理，现在分离出来再加上公司本身就在用人上很紧张，解决人员的问题是当务之急。”
　　钟欣点头道：“这是硬道理，事实确实是如此，我也认为解决各部门的人员问题是当务之急，但是，小兰，你就没有想过吗，这个小混蛋既然提到分离，那么肯定想到人员的问题，如何解决这一问题他必定内心已经有了腹案，只是等着我们先说出来，然后他才表达自己的意见，今天的会议中你们没有注意到这一点吗？”
　　经过钟欣的提醒，众人不由自主的往我脸上望来，我暗骂钟欣，自己内心知道就可以了，干吗还要说出来。
　　罗小兰一笑道：“如果王董真的有腹案就好了，那我就不担心人手不够的问题，说实话，原来我就一直在考虑人员不够的问题，有王董在我就放心了。”
　　我只好道：“关于各部门人手不够的问题我们先放到一边，等讨论完眼前的事情后再接着讨论，那么大家对罗小兰负责医院方面的事情没有意见了，大家也知道，医院的工作同样庞大，我不希望地球上的高科技出现在其它星球，但是，只要其它星球上能接受的科技还是要使用的，医疗方面就是一个明显的例子，其它星球由于文化的落后，相应的，在医疗方面也很落后，疾病是威胁他们的一个主要原因，而我们的医疗单位正是针对这一特点来实施，罗小兰一直在与医疗方面的工作打交道，没有比她更适合的人选了。”
　　周洋首先赞同道：“这个我也认为由罗小兰来掌管比较好，在过来的一些年里，罗小兰做的很好，她制订的一系列制度很受当前人们的欢迎，间接的提高了集团公司的声誉，没有人比她更适合这个工作了。”
　　钱粉红也点头道：“我也赞成，在医疗工作上，罗小兰确实是一个难得的人才，她制订的优惠政策特别是对现在正在读书的学生有不可忽视的作用，九天集团公司能得到各方面的人才，正是在这一政策下加入的，我不得不赞叹了罗的天赋。”
　　其他人再也没有发表自己的见解，有周仰和钱粉红的意见就说明了所有的问题，纷纷点头同意，也认为没有人比罗小兰合适了。
　　早就憋的不耐的苏肖晓峰这时道：“老大，现在是不是论到有关军队建设的事情了，不知道老大心目中的人选又是那个，我推举疗银法，他比较好，有魄力。”
　　我摇头道：“先不忙，关于九天逸园的事情还没有解决，先解决了这个问题再说，不要忽视九天逸园的重要性，我们收留孤儿的目的是为了让他们得到更好的生活，无可置疑的是，我们不管是现在还是将来，军队建设离不开九天逸园，如果我们忽略这个重要环节，一旦总部面临严重的威胁，但靠我们几人无法维护，谈不上让总部坚如磐石。”
　　一直没有说话的安思伟插口道：“更何况，我们将来征战宇宙的军队建设也是从这里培养出来，内有军队谈不上统一宇宙，我们现在建设的总部的工作就没有意义了。”
　　众人惊愕的望着我，这是他们从没有想到的问题，安思伟的话令所有人大吃一惊，难道我的目的是为了统一宇宙，那是说，他们都被我骗了。
　　我内心苦笑，知道安思伟也是为了大局着想，一旦事情被确定下来再谈到这个问题，到时候众人的意见不同，闹的四分五裂，反而不好，可是，这个安思伟，就不能稍等一等吗，疗银法他们都是从军队中出来，还可以接受这个事实，而钟欣等人根本就是一个单纯的工作人员，对称霸宇宙之类的话题不感兴趣，或者说很讨厌，他们一心一意贡献出自己的力量，希望每一个人都过的好，不希望自己的劳动成果糟到破坏。
　　正在众人吃惊的时候，诸葛长鸣道：“这一点很重要，任何时候，任何国家，都反对武装力量，对高科技武器装备特别反感，但是，为了更多的人能够生存，又不得不努力创造最犀利最具有威力的武器，从古到今一直就没有停止过，我们也一样，我们的责任是维护宇宙的和平，但是，想一想，谁会听从我们的劝告，就拿地球上的人来说吧，发达国家在军事建设上一直遥遥领先，相应的，他们的国力就走在我们前面，全力以赴的研究核武器，这又是为了什么？一旦有重要的战事发生，威胁到大多数人的生命安全，我们那时候必定会出面，没有一定的力量如何制止他们，这是一个不争的现实问题。”
　　诸葛长鸣很了解众人心里的问题所在，所以他委婉的从不同的角度深入浅出的分析军队建设的必然性，从而说明了维护宇宙和平同时伴随着统一的道路，不像安思伟，语出惊人，像一颗炸弹一样震撼人心。
　　即使这样，众人还是惊愕的说不出话来，接着低头不语，这个问题太严重了，严重到他们以前想不到不敢想。
　　另一智囊李言达用冷静的语气道：“其实，大家也可以想到，从古到今，没有自己的强大武装力量，没有自己的雄厚实力，根本无从谈起为大家带来幸福，在大家得到的同时也付出了许多方面，比如说人的生命就是其一，我们的目标是宇宙，可是，宇宙中那么多个星球和国家，互相之间征战不息，每天在拿人命为踏脚石谱写自己的道路，但是，我们的出发点不同，我们是为了和平共处，这一过程中免不了出现我们不愿意看到的事情，但也是必然的结果，只要让更多的得到幸福的生活，牺牲也是必要的，就拿地球来说，那一天停止过战争，没有吧，联合国只能眼睁睁看着也制止不了，我们很气愤这些政客为了自己的利益，不惜一切牺牲不相干的人，如果是这样，我们为什么不可以使用强硬的手段将他们控制在自己手里，然后让战争消失，这样一来不是更好吗，如果大家能想通这一点，也就理解，我们也是不得已而为之，为了大局，为了宇宙的和平，有时候必要的手段还是要的。”
　　李言达不愧是智慧超群的人，他说的更详细更彻底，在说明统一是必要的同时，指出了是为了长远规划而不得已为之。
　　可是这个问题太严重了，不是短时间能让这些一心一意为社会贡献出自己所有力量的人所能理解，他们这么做是为了什么，不就是为了让大家过的更好，内心也明白三大智囊人物讲的是事实，可是，他们不想面对这个事实。
　　惠姐望着我道：“冰，你告诉我，你的目的真的为了统一宇宙吗？”
　　我有这个目的事情就简单了，从一开始我就避免想到这个问题，但是，这不是我一个人说了算，我一个人也维护不了宇宙的和平，我用人就是为了帮助我，安思伟几人的话我也感到很不中听，但也是事实，不管到什么我都要面对，是避免不了的。
　　看到我的神色和难以启齿的样子，惠姐又道：“冰，我希望你能清楚的告诉我们，让我们内心有个谱。”
　　我道：“说实话，我的目的不是为了统一这个宇宙，我有今天的一切，而大家也因为我有目前的成就，不是凭空得到的，我从娘胎里就接受了维护世界和平的使命，也一心一意的完成这个使命，所以，我才以一个十二对不到的小孩子外出行走，寻找有志于完成这一使命的同志，也认识了大家，我从没有想过要统一这个世界，也避免想到，一直逃避这个问题，我以前很积极的发展自己的事业，可以说不遗余力的在做。”
　　众人除了安思伟等人知道我的使命外，其他人都不知道，也从没有听到我说起过，现在，他们听到我这么说，不由自主望着我，想知道事情的真相。
　　我苦笑道：“当我不得不面对统一这一现实的时候，我内心感到很茫然，也很迷惘，为什么要走上统一这条路呢，而且，因为这一使命，让我失去了很多，我从小过着与众不同的生活，在大家眼中看来很神秘，不可理解，而我自己与家人聚少离多，不能像其他小孩子一样在父母的怀抱中享受天伦之乐，以十二岁的年龄流落到外星上，生死与共的朋友都远离我而去，
　　我很想去学校读书，交往几个朋友，但是，我没有时间，也没有机会，这是为了什么，就是为了帮助我完成使命，如果我能选择，我宁愿要朋友，可是，我没有选择。”
　　众人听着，这是他们第一次听到我的心声，也第一次把我从一个超人一等的角度换到一个普通人角度，想到我没有像其他小孩子一样在父母怀抱里撒娇，也没有时间交朋友，连普通人小孩子讨厌的上学都没有，真是无奈。
　　我站起来望向飞船外，继续道：“我在茫然，彷徨之余一直逃避着与大家讨论这件事情，很想暂时放下这个问题，明知道终究还是要面对，但是，逃避一天就是一天，可是，大家还是将我拉到现实面前，让我不得不面对。”
　　众人感动心情很沉重，在我停止发泄内心的不快后，他们也沉默了，每一个人在低头沉思着，想着我的话。
　　良久之后，钟欣道：“冰，其实我们可以完全避免这一问题，在发展总部的同时建立强大的军队，必要的时候出面组织，不一定要统一，那会给很多人带来灾难，我真不敢想象宇宙中充满血腥的味道，不敢想象！”
　　钟欣叫我冰，真实难能可贵，可见她也重视这个问题，但是，她只顾到了眼前利益，根本不干不敢往长远考虑，那里出问题就奔到那里，这是表面化的问题，解决不了根本，战争依然每时每刻的进行着，只不过是，不是我们自己亲自制造的罢了。
　　另一智囊金佳贵道：“钟董说的也有道理，但是没有从根本上解决实际问题，一旦有战事发生，我们被动的跑去阻止，对方不听我们就使用武力来让他们屈服，但是，这样一来我们就疲于奔命，每天将时间花在处理这样的事情上了，宇宙何其大，我们怎么有那么多的时间和人力来疲于奔命呢，另外，战事每时每刻的在进行着，人的生命同样在每时每刻的战事中失去，我们既然身负重任而看着人命的消失，虽然我们不是屠杀着，可是，从某种意义上来说，这正是我们造成直接结局。”
　　罗小兰有些茫然道：“可是，我们就不能想个办法避免吗，我们一直在努力救人，让每一个人脱离痛苦，让每一个人脸上露出笑容，可是，我们如果这么多的话，那会给多少人带来危险和痛苦，我们就眼睁睁看着大家离开家园，流离失所吗，王董，你是我最尊重的人，也是最有能力的人，我知道你有办法是不是，你一定会有一个两全其美的策略对吗？”
　　我的心情愈来愈沉重，罗小兰的心情我能理解，她是一直与生命打交道的人，她的天职就是救人，为了救一个人，可以付出一切，常常为了救人而呕心沥血，希望病人能够早日康复，恢复笑容，给家人带了福音，减轻家人的负担，但是，现在的面临的选择与她的职责恰恰相反，能不让她心痛吗，我无语，我当年在金天观遇到她，也是因为救人而相识，她能接受我并帮助我，也是大家都有一颗救人之心，现在呢，我却要踏上血腥的道路。
　　在沉闷的气氛中，安思伟道：“事实这个问题大家想的太复杂了，往简单一些想，就很明白这是必然的结果，用大家的话说，战争时时刻刻在发生着，大家都出于公心，出于为了每一个人都过的好一些才聚在一起，可是，就拿你们这个地球来说吧，有多少孤儿在流离失所没有家园，九天逸园建立才十年，遍布全球，但是实际问题解决了吗，没有吧，据我所知，各地的九天逸园已经人满为患，难道只有我们才有爱心，每一个国家的政府机构做什么去了，他们有钱去玩，有钱去掉鱼，有钱给不是自己老婆的女人，每天花天酒地，每年的财政有打量的收入，可是孤儿依然出现在街头巷尾，无人问津。九天逸园的建立已经有十年了，收留了大量的孤儿，这些政府首脑问过没有，有没有采取措施弥补他们在这方面的缺欠，也没有吧，是钱的问题，不是，是没有地方给他们安排，也不是，那是什么呢，归根结底是人在作怪，人心的丑陋就表现在这里，一面在冠冕堂皇讲着大道理，一面却眼睁睁看着，事实上你们这个星球还好，起码只要有能力还生存下来。
　　但是，在我们来的凼腊星球上，平民百姓不如一条狗，任那些贵族践踏，王公子在来之前救出了上千个女孩子，她们是什么人，她们是奴隶，在那里，只要你有钱就可以买到奴隶，随你实话，死了随便一卖就可以了，自己话钱买的吗，自己就有权来处理。
　　像这样的事情很多，不是每一个星球有你们地球这么先进，像他们的行径，你不使用武力，只在一旁劝说他，他们会听你的吗，根本原因在那里，不就是人造成的，那我们有能力改造，为什么要逃避呢？把不合理的制度推翻，情形再坏，王公子也不至于依然让奴隶做为合情合理的行业任其发展吧。”
　　安思伟毫不留情的锋利语言像针刺一般插进每一个人的心里，这家伙就冷静冷酷，说起来毫不留情，陈其利害。
　　每一个人心里都感到很惊愕，现在还有奴隶市场，真是太可怕了，贵族？那是很久以前的事情，在地球上现在只有在书籍里能看到。
　　众人望向我，看得出，他们的神色很激动，但是，又有些茫然，内心极为矛盾，而炎龙队的各位队长毕竟是出身与军队，对战争的看法和钟欣等人不同，持有不同的看法。
　　疗银法站起来，向我敬了一个军礼道：“老大，我代表所有炎龙队员接受老大的调遣，也支持老大的看法，同时，愿意为大业贡献出自己的所有力量。”
　　其他十七名正副队长随即起身轰然道：“接受老大的调遣，支持老大！”
　　我转过身，望着炎龙队员，看着他们一张张严肃的神色，以及坚决的表情，知道他们决心跟着自己征战宇宙，内心感到欣慰，毕竟他们能在最短的时间接受事实，那是对我最大的信任，我深吸了一口气道：“很好，你们先坐下。”
　　炎龙十八位队长轰声道：“是！”
　　在疗银发代表炎龙队员表态后，接着各队长敬礼表示支持，到他们坐下，这段时间内神色最复杂的是钟心等人，基本上都是集团公司的人，他们从事研究工作，和疗银法等人不同，他们的观念中对于战争看的很淡，淡到漠视，现在，事情一旦与他们息息相关，内心的感受和惊愕难以形容。
　　钟欣苦笑着望了一眼集团公司的人，接着对我道：“冰，其它星球真的有奴隶市场存在？”
　　我道：“是的，我确实救出上千女孩子，那是从一个地方救出来的，仅仅是一个地方，而整个星球上的女孩子我现在没有能力去做，只好交给凼腊分盟来完成任务，据我所知，很多星球存在类似问题，现在要改变这些言之过早，必须要等到自己的力量以后才能实施。”
　　惠姐道：“冰，难道就无法避免吗？”
　　我望着惠姐，却没有说话，这个问题在于是避免不了，一个社会能生存下来，自有它能生存下来的道理，这其中统治阶级控制着大局，如果不根本上解决问题，起不到作用的。
　　罗小兰感到全身无力，这件事情对她打击不小，有些苦涩道：“王董，我们大家想想办法，或许会有办法的，以我们现在手中掌握着的科学技术，什么事情做不了，只是……只是我们暂时没有想到……”
　　张董事长道：“其实，我们想一想当年王董救我们的事情，我们一个在生意上打滚的人，与政治根本不相干，但是，我们的出现却给某些人带了阻碍，所以，才有王董救我们的一幕，任何时候，任何社会，只要有人就有斗争性，现在不用说其它星球，单说地球，核武器的发展已经成了各国政客最关注的问题，说不准那天将这些可怕大武器加在我们身上，如果，能够阻止也是好事一件。”
　　郑董事长道：“既然如此，为了大局着想，我同意，但是，我希望王董在将来的道路上尽量减少破坏性，再我个人而言，还是有些难以接受，明知道是事实。”
　　钟欣也有些无奈道：“虽然你们说的很严重，但对我们来说感到很遥远，是不是你们想的太多了，政客都是这样，未雨绸缪，本来没有事却草木皆兵，弄的人心惶惶。”
　　安思伟道：“不远了，很快就要面对了，王公子在回来之前严重受伤，差一点儿失去性命，如果我们还在这里拖拖拉拉，到时候毁灭的一定是我们自己，你们以为王公子救出来的那些人只是奴隶那么单纯吗，不，她们是被人抓起来的，王公子是为了救那些女孩子才受的伤，对方的实力很庞大，一旦查出王公子的底细，我想，他们就开始行动了，如果有王公子出现，也许，现在的世界已经成了他们手中之物……”
　　安思伟这家伙又在买弄自己的聪明能干，我的这些事情怎么能他们知道呢，而且，飞鹰山庄和黑魔门的事情根本就与在座的人没有任何关系，而安思伟说的是也许，毕竟不是事实，我内心大火，这个安思伟为了达到目的，又在使用一些手段，忍不住道：“安思伟，不该说的话就不用说，不要危言耸听。”
　　但是我的阻止已经太晚了，安思伟的话又像一个威力超群的炸弹在众人耳边爆炸，惊愕的众人不由自主的把眼睛定住在我脸上，希望看出什么。
　　我在内心大骂安思伟，神色不露的笑道：“你们不要听信安思伟瞎说，根本没有这些事情，安思伟是见气氛沉闷，故意让大家开心罢了，呵呵，不要当真。”
　　但是，我的话并没有引起大家的注意，首先强哥道：“冰，你告诉我这是不是真的，你真的在来之前受伤了吗，而且差一点儿失去性命？”
　　我怎么会让他们知道这些事情，为我担心呢，笑道：“没有的事情，你也知道我现在的能力，想伤我是很难的……”
　　强哥道：“冰，我不希望你在这件事情瞒我，你要知道，你是我的弟弟，我虽然修为不够，和相比相差悬殊，但是，毕竟我是你的哥哥，我要知道真相。”
　　这个该死的安思伟，我内心大骂着，笑道：“我当然不会隐瞒强哥了，我现在不是很好吗，有受伤的样子吗，安思伟，你告诉大家，没有这回事，只是跟大家开个玩笑。”
　　安思伟点头道：“我说的也许有些严重，但是，也是事实，王公子在修真界有举足轻重的地位，他的修为一般人难以比拟，但是，对方的实力雄厚，而且高手如云，我们之所以急着将总部发展起来，就是为防范和对抗对方，王公子是不想让大家担心，也不想让大家插手这些事情，可是，我做为在公子身边出谋划策的人，有必要为公子出力，也不希望大家对公子有所误会。”
　　这个安思伟，根本就无视我充满怒火的眼神，毫不犹豫的将事情揭露出来，让我在众人的目光感到极不自然。
　　强哥道：“这么说是真的了，冰，这就是你的不对了，有事情怎么能瞒着，你告诉我，你这些年一直没有回家，是不是受伤不能回来？”
　　我极力否认道：“怎么会呢，当然不是了……”
　　钟欣打断我的话道：“小混蛋，你敢有事情瞒着你小阿姨，说是不是真的，对方真的会称霸这个宇宙？因为你的出现他们才停止？”
　　飞鹰山庄目前的还没有露出这方面的行径，但是，我只是猜测，没有明确的证据，黑魔门行事随心所欲，现在他们才路面了一个黑牡丹，要说称霸修真界到是有可能，称霸宇宙言之过早。
　　而我也不想让他们知道这些事情，知道又怎么样，对方是修真界中的高手，他们知道也无可奈何，只是增加担心罢了。
　　不待我应声，钟欣突然道：“我们集团公司也支持你这个小混蛋的事情，但是，你给我记住，不准再有事情瞒着我们，不然的话，哼……”
　　惠姐几人相视一眼，感到事态严重，都不再犹豫不决，惠姐道：“冰，你怎么将这么重要的事情瞒着我们呢，这已经不是你一个的事情，应该由我们大家来面对。”
　　千万不要，我可不想让眼前的这些亲人和朋友伤在对方手下，这是我最不愿意看到的，但是，我依然笑道：“大家不要想那么多，根本没有的事情，不要放在心上。”
　　我虽然这么说，但从他们突然间改变态度转为支持我，这就说明了他们相信了安思伟的话，我内心极为不想他们心里一直放着这件事。
　　惠姐有些不放心道：“冰，以后你不要再一个人面对这些事情，也不要隐瞒我们，既然大家都支持你，你应该有事情摆在桌面上大家商量，大家也不希望有事你一个面对，隐瞒着我们。”
　　我内心也没有丝毫的喜悦之情，勉强笑道：“当然不会。”
　　钟欣道：“不会，我看就会，从这次会议看来，我们知道的事情很有限，几乎所有的事情我们都不知道，事关大局，你却在那里一再隐瞒我们，我看你就会。”
　　我深深的吸了一口气道：“我们继续开会吧，很多的事情还等待我们做出决定。”
　　飞船在宇宙中飞翔，我们在继续讨论研究对总部的建设，同时，现在的心情又与刚才不同，这就是环境的使然让人心境不同，也许，人都是这样！
　　______________________________________





    正文*原版 第一百零八章 特殊任命
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:37 本章字数:5465

        
　　第一百零八章 特殊任命
　　我深深的吸了一口气，内心也舒畅多了，宇宙总部的基础班子意见统一，思想统一，这对今后的工作有决定性的意思，意味着大家是朝着同一个目标而奋斗。
　　也因为刚才的一番思想斗争，大家现在的心情和刚才完成不同，压力更大，意志更强烈，精神状态焕发，内心激起了斗志。
　　在众目睽睽中，我道：“既然大家意见统一，那么我们继续讨论决定九天逸园的管理人选，我提议由金佳贵负责，王军协助，本来，九天逸园一直由金佳贵负责，由他来继续负责总部的逸园工作，轻车熟路便于逸园的发展，而王军在各方面都不错，本来在我们人手极为紧张的时候可以独当一面，但是，我考虑到王军的经验不足，还是先跟着金佳贵学习一段时间，之后再考虑给他其它重任，大家以为如何？”
　　事实上军哥确实可以独当一面，但是，我考虑到他的经验不足之外，还有，这是为总部军事建设决定重要的基础班子，现在的决定对将来的发展有特殊的意义，我希望军哥能磨练一段时间，再能力上来说，他现在足以担当重任，但毕竟带着几分年轻人的冲动。
　　众人现在对我的提议内心多了一份谨慎，也多了一分了解，知道我这么做必定是先前有了准备，经过深思熟虑以后，再摆到大家面前讨论决定，当我将自己的提议提出来以后，他们并没有马上发表自己的见解，而是在内心衡量再三，将几个方面的因素考虑进去。
　　疗银法首先道：“老大，你的提议和想法我们内心也理解，但是，只有他们两个人管理是不是人手紧张了一些，在地球而言，九天逸园遍布全球，在目前而言，我们炎龙九队全部出面管理，但是，人手还是不够用，现在这么一番变动，虽然说可以发展自己的管理人员，可是，短期内是无法完成的。”
　　紧接着疗银法之后，钟欣一本正经道：“现在地球上的九天逸园人满为患，如果再将一部分人分离出来，我真不知道会是什么情形，你总不能暂时放着他们不管吧。”
　　他们说的这些我不是没有想到，但是，我另有计划，另外，人手紧张也是没有办法的事情，只能缓解目前的紧张状态，于是道：“我的想法是在我们会议后，先让一部分人员赶到总部参加总部建设，这样一来逸园人满为患可以得到暂时的缓和，而利用缓和的时间可以建立自己的管理人手，所以，关于人手的问题我们先不要理会，等到解决了基础班子的问题以后，我们再商量建立自己的管理人手的问题。”
　　众人心里恍然，原来这个问题已经再我的考虑中，那他们是多虑了，疗银法道：“既然如此，老大，我支持你的提议，金佳贵确实是一个不错的人选。”
　　其他人也附和，钟欣有些不耐道：“小混蛋，把你的所有计划先提出来让我们听听，然后再做决定，你这样一条条的提出来真的很麻烦。”
　　钟欣是不耐了，以她的个性怎么受得了这样慢慢腾腾的折磨，最好所有的事情一起解决，那是干脆，其他人也理解钟欣的意思，不由自主的望向我。
　　我何尝不想，但是，讨论通过的事情太重要了，一个措施不力会导致严重后果，但也觉得先将自己的构思摆到桌面上来，然后讨论也不错，于是道：“这样一来也好，那我就直言了，我的想法是，以疗银法为首的几人掌管总部的军事建设，而疗银法的炎龙队炎龙木二队队长的职务撤消，由副队长钱中明接任队长职务，而副队长的人选再议。另外，总部的军事建设以炎龙九队长的方式扩编为九个军团，军团长的职务由现在的炎龙队各队队长接任，其它职务顺延，现在的炎龙三百多队员为基础的军官。诸葛长鸣协助疗银法，我相信，以疗银法的魄力加上诸葛场鸣的智慧，暂时应付总部军事上的建设。”
　　众人静静的听着，他们在这之前没有想过将军事建设规模发展到如此大的地步，今天将这么重要的任务一下子提到会议上来，有些措手不及，而对于我提议的人选他们暂时没有意见。
　　我知道他们在等我说下去，继续道：“我们的总部建设涉及各个领域，在我们考虑到面对宇宙各个星球的相应措施时，也要考虑到总部的管理，我们相应的人员家属以及移民到总部的人需要管理，这个工作量同样是很庞大的，我提议由王小强掌管总部冰星的管理，在协助人手上暂时我没有合适的，不过，现在处于建设阶段，有炎龙队员的帮助还可以应付一段时间，我希望在这段时间内可以找到合适的协助管理人员，这样一来既不耽误总部的管理工作又对于目前人手紧张的问题得到缓解。”
　　这是一个重要的工作，看起来总部的工作有了对于星球方面的负责就够了，但是，对总部来说，内部人员的管理，家属在及以移民到星球上的人员量很庞大，总部没有一个很好的管理者，整理的井井有条，拖后腿的事情层出不穷，而且，冰星上的防卫也很好紧，当其他人忙于其它工作时，就需要一个稳定的后台，这个后台对大家太重要了。
　　在其他人还没有发言时，强哥微愣，他没有想到我将这么重要的工作交给他，对我道：“冰，这么重要的工作你认为交给我合适吗？”
　　我能理解强哥的心情，我更相信他的稳重和能力，笑道：“难道强哥没有信心来管理，难道不相信自己的能力，我看是看好强哥的。”
　　强哥依然很冷静道：“冰，我知道你这么安排的意思，也希望我能在这段时间尽量锻炼自己，可是，你不要忘记了，当我们的大本营移到总部后，由于种种原因，很快就被其他人知道，当然，一般人我不担心，但是，根据安思伟刚才的说法，已经有人在等待着你露面而紧接着反击，总部是他们首先打击报复的目标，这些人能来到总部，说明了一个问题，那就是有很高的修为能力，你想想，你们不可能每天守候在总部，凭我现在的修为能力，谈不上能阻止他们，更谈不上反击，以他们的能力，可以想象对总部带来的威胁性和毁灭性，这样一来，影响了我们的工作，损失可谓很大。”
　　强哥能在极短的时间内想到这么多，将要害部位明确指出，可见他的冷静和智慧，我再一次肯定自己提议，对总部的管理工作，我需要的是一个头脑冷静，智慧一流的管理者，对于特殊的防卫上，我另有计划，当然，如果飞鹰山庄或者说黑魔门找上总部，不要说强哥，就是我也没有把握克制对方，一旦他们兵临总部就不是一个好或者说两个高手那么简单，肯定是有足够的势力才找上我，我前几次给他们的打击太厉害了，这一点他们清楚我也清楚，所以，我现在考虑的管理人选不是以高超的修为来衡量。
　　但是，经过强哥的提醒，其他人内心也同样有强哥一样的想法，我的能力他们不是很清楚，但我在基地和老鬼的一战，让他们认识到我骇人听闻的能力，但是，他们又在安思伟嘴里知道我在对方的打击下差一点儿失去性命，这样一来事情就严重了，我都伤在对方手下，强哥的修为和我相比之下悬殊很大，连在对方手中反抗的机会也没有。
　　钟欣虽然对军事上的事情不怎么关心，但是，总部的管理工作不仅仅是军事上的事情那么简单，一旦总部被毁，她的集团公司同样受到不可估量的毁坏，这对她来说是不可以忽视的问题，她可以忽视军事上的重要性，但不可忽视对集团公司发展带来的影响，听到强哥的分析，有些担心道：“这个问题一定要处理好，小昏蛋，我不管你怎么做，但要保证总部集团公司要顺利发展，总部管理上你提议的人手我不反对，但是，前提条件是要保证总部的安全措施无误。”
　　这个钟欣，是不反对强哥管理总部，但是，她也指出要在安全第一的前提下不反对，也就是说，总部管理的人选要有能抗住外力打击的情况下才同意，归根到底是反对了。
　　这时，智囊团之一的李言达接口道：“我想由王小强管理总部也是一个理想的人选，事情上就我们目前的人手来说，没有人比他更适合了，而冰有这一番决定也是经过深思熟虑以后才提出来的。”
　　李言达的话令众人不由自主的将目光望向我，证实是不是这样，而钟欣不耐的骂道：“小混蛋，既然有过考虑却不将真实的想法说出来，却在买弄自己的聪明才智，你是不是故意提着我们玩。”
　　我苦笑，只有钟欣敢这么骂我，而且毫不留情，也很不客气，她是不耐烦这些事情，关心的是集团公司的发展，但是，我岂能就这么马马虎虎，也霸道的将所有人选定下来让他们执行，毕竟今后工作上的配合都需要他们来能完成。
　　我望了一眼李言达，以他的智慧已经想到了我的计划，他告诉大家就可以，不用我再说出来。
　　李言达立即了悟我的意思，接着道：“为什么说王小强是最适合的人选呢，首先，我们人手紧张，没有再比他适合的人选了，其次，我们担心的总部的安全，这一点是很重要，但我猜测，冰需要的是管理者的智慧，而修为确在其次，这就是说总部的管理者只要将所有的事情处理的井井有条就可以了，而关于总部面临的打击报复虽然与管理者有一定程度上的关系，但是，真正抵抗外力的人手，冰另外有安排，这就不需要管理者亲自出马对付特殊高手了，现在我们排除这一点考虑，王小强确实是个不错的人选，冰的提议也是从这里考虑的。”
　　我内心暗暂李言达不愧是我看上的智囊之一，将我的意图说的一清二楚，只是还不知道我会安排什么样的高手能护卫总部，但这已经够了，他的智慧已经让我感到很满意了，如果我身边能有拥有很多像李言达这样智慧的人物，那我可真要偷着笑了，可惜的是，只有几人而已。
　　李言达的解释也让大家心里有数，对我的提议有了明确的认识，强哥也在多言，他也有雄心壮志，他刚才之所以这么说因为考虑到大局，而现在，他最担心的问题得到解决，对于管理上他有自信心。
　　得到众人的支持，强哥被定为总部的管理者，在钟欣狠狠的眼神中我笑道：“下面我们接着讨论，我们刚才讨论决定的是总部的军事建设和总部的管理人选，现在我提议的是一个特殊军种，是由三十六个特殊人才组成的军种，这三十六人每一个人都拥有一项特殊的能力，他们目前虽然是三十六人，但是我相信不久的将来，会发展到一定的规模，而这个军种被我成为特遣大队，我提议由梁成为管理者，黄一卫协助，李言达为参谋。”
　　对我的这个特殊军种除了军哥和梁成等人外都感到吃惊，连安思伟也没有料到，也不理解我说的这些人拥有的特殊能力指的什么。
　　疗银法首先问道：“老大，你说的特殊军种我们可以理解，有些事情常规军队解决不了问题，是需要的特殊军种来解决，但是，你说的这些人才的特使能力具体指的是什么？”
　　我将军哥告诉我的话照搬给大家道：“这些人大家也认识，就是梁成他们三十六人，现在正在清华读书，一旦我们这里确定下来，他们那边就结束学业，你们也许会想，能在清华上学，他们的能力应该比一般人强，但也高不到那里去，作为一个特殊军种来说显然不够，但是，我要告诉大家的是，这些人不像表面化那么简单，前不久发生一件世界各国被黑客毫无阻拦的侵入对方的计算机中心的事故，后来因为查不出被什么人入侵，不了了之，曾几轰动一时。”
　　这些人里钟欣和惠姐几人最吃惊，因为她们认识梁成他们，但从没有想过梁成他们有这样特殊的能力，以钟欣的为人，如果提前知道了，不挖走才怪，而我的话到这里大家也明白了，意思是这件事情就是由三十六人中的一人做的。
　　钟欣惊呼道：“你是说这件事情是他们做的，当时，大家有过很多猜测，生怕九天集团公司的主机被攻破，但是，后来没有发现入侵的现象，我们才松了一口气，这样说来，这件事情也与你有关系，你这个小混蛋，我为了九天集团的发展，为了寻找人才不遗余力，但是，我身边却有这样高明的人才隐藏着。”
　　军哥笑道：“这件事情不能怪冰，大家也知道，发生那件事情时冰不在，当然，巩玄也想侵入九天集团公司的主机，但是，他能突破世界各国的机密资料库，但对九天集团公司的主机却没有办法侵入，为了这件事情，他当时发誓一定要突破九天集团公司的主机，不突破决不罢休，呵呵，现在知道大家是一个家人，就没有这个必要了。”
　　钟欣盯着军哥道：“你是说是由巩玄，那个憨厚的小子一个做的？”
　　军哥笑道：“是的。”
　　钟欣眸目连转，接着道：“你们其他人有什么特殊能力，说来听听。”
　　军哥岂能不明白钟欣打的是什么注意，笑道：“其他人的能力与巩玄差不多，只是精通的领域不同而已。”
　　钟欣突然间脸色一扳道：“这么说来你们也知道我一直需要人才，却不出手，现在到好，小混蛋一回来你们一个个浮出水面了，不行，一定要将这些人分到各个单位，我们目前人手这么紧张，搞什么特殊军种，有这个必要吗，我看根本就没有这个必要。”
　　钟欣的泼辣个性在座的人都知道，现在她乘机给集团公司拉拢人才，没有人敢出言反对，都望我脸上望来，看我怎么说。
　　我能怎么说，但这些人我不会交给钟欣的，得罪钟欣的事情还是由我来做吧，再说，她一直就没有对我客气过，小混蛋三个字我今晚都听的麻木了，大不了让她所叫几声小混蛋罢了，但我还没有来得及反对，安思伟出面了。
　　安思伟也不买钟欣的帐，他的个性高傲，岂能将钟欣看在眼里，在他心中只有我这个公子，我提出特殊军种时，他虽然有些惊愕，但接着明白了我的用意所在，成立特殊军种对总部的发展有很大的意义，特殊是在将来的宇宙统一中有重要的战略性意义，他岂能让钟欣坏了这种好事。
　　另外让他高兴的是，特殊军种的建立意味深长，他通过这件事情内心明白，尽管我对统一宇宙星球兴趣缺缺，但是，也明白我也意识到要护卫宇宙，走上一条铺满鲜血的道路是必然规律，特殊军种的出现，就是为了应付在统一大业的过程出现的特殊事情。
　　安思伟站起身来，冷冷的面向众人，咳了一声，我内心一喜，知道有安思伟出面事情就好解决了，也不用我亲自出面拒绝钟欣。





    正文*原版 第一百零九章 地球分盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:37 本章字数:5509

        
　　第一百零九章 地球分盟
　　因此上，安思伟毫不客气的反驳道：“成立特殊军种是必要的，对总部未来军事发展上
　　有翻天覆地的作用，现在这个军种才是三十六人，仅仅是一个小队，不可以将这些人分散到其它部门，这是不现实的事情，也是不允许发生的事情，不能为了局部而影响大局，不管大家对各部门的人手有多紧张，要考虑到全局性。”
　　安思伟的话很锋利，也不留余地，直言不讳的指出了特殊军种的重要性，也许，他对我会客气一些，而对其他人根本不会留情。
　　第一次有人这么反对钟欣，而且是毫不留情的反对，她已经在考虑将这三十六人挖到集团公司以后，怎么将他们派上用场，现在被安思伟一反驳，人才不但不能拉拢到自己的身边，而且，希望渺茫，这让她生气极了，也蛮不讲理起来，大火道：“这些人必须给我，我不管你们的什么军种，打打杀杀的反正也不是好事，如果将来由这些人参加搞破坏，还不如搞建设的好，将他们的才能发挥在建设上才是正道。”
　　安思伟不理会钟欣的反驳，依然冷声道：“不要小看这个军种，如果，总部没有一个特殊的军种维护着，其它部门谈不上能够稳步发展，没有一个稳步前进的机会，一切计划只不过是纸上谈兵，距离现实的差距很遥远，就拿你们这个星球来说吧，各个国家在全力以赴的研究高科技武器装备为的是什么，每年投入这方面的经费支出庞大的惊人，但是，为了整个国家，他们明明白白这样一来对国家财政上意味着什么，但人们毅然决然的在研究，在座的人都是明白人，知道这样做是为了什么，一个国家都注重军事上的建设，何况整个宇宙的军事建设，那一个告诉我，有一个国家的特殊军种只有三十六人吗，这简直是笑话。”
　　安思伟的话让钟欣皱了皱柳眉，她不是不知道这个道理，相反，她比别人更清楚，九天集团公司能在这些年内一跃成为世界企业界的主流，就得益于总部设立在基地内，在没有外力打扰的情况下稳步发展，这成了企业界的奇谈，没有一个企业能做到这一点，但是，钟欣气愤的是自己身边明明有人才，自己却为了得到人才在外面花了不少的心血，她是气不了，在安思伟的锋利言辞下也冷静下，不在向我要特遣大队中的人才。
　　作为九天集团公司的总研究负责人，现在被任命为宇宙总部研究机构的负责人的周洋也点头道：“安思伟说的有道理，不管我们怎么反对战争，讨厌战争，这仅仅是我们自己内心的想法和期望，而事实上战争一直在我们身边发生着，谁也没有能力来阻止罢了，发达国家能够耀武扬威，自居为大哥，就是因为有国营的军事力量，这一点大家心里都明白，很多事情到了最后还是用武力来解决问题，我们也一样，如果总部在军事力量上没有一定的建设，其它方面再好也没有发展的机会，想一想，如果没有一定的军事势力，我们只能窝在总部内，单地球上的国家可以毫无顾忌的摧毁我们的基业，这些年里九天逸园和集团公司能遍布全球，没有炎龙九队在暗中防守着，我想，我们不会有目前的成就。”
　　金佳贵深有感触的接口道：“确实是如此，这些年来我们私下里处理了很多事情，虽然各个国家因为九天集团公司董事长一直没有露面，表现的神秘莫测，让它们不敢轻举妄动，再加上对集团公司研究基地不得其门而入，它们一直在观望之中，但是，随着时间的推移，它们已经没有耐心等待下去，在察觉到九天集团公司的总部的大概位置以后，它们日夜守候在外面，从没有间断过，而暗中的活动更是猖狂，时时刻刻有人出现在各地九天逸园周围，九天集团公司在各国的分部，也是一样，间谍像苍蝇一样满天飞，我们这些人对于只在观望之中而没有轻举妄动的人，也没有惊动，但是，有些人已经动了，为了大局的利益，只好让这些人永远消失在我们眼前，像这样的事情每天都发生着。”
　　钟欣有些吃惊的望着金佳贵道：“有这样的是吗，我怎么没有听到你们说过？”
　　陶惠望着钟欣道：“这些事情本来就是我们的责任，而你们知道也没有用，你们的任务是研究老大留下的科技，然后打入市场，告诉你们只会给你们带来惊慌，所以，不告诉你们才是上策。”
　　张董事长叹服道：“难怪九天集团公司在短短的几年内创造了企业界的奇迹，除了有老弟留下高科技以外，我们一直受到炎龙队的保护，而却不知道，现在想起来内心也恍然大悟，九天集团公司的发展是大家的功劳，只有靠我们是无法完成的，只是我们一直忽视了这一问题而已，钟欣董事长，我看你就不要再在这上面计较了，特殊军种确实有存在的必要，我们的人手问题相信老弟也有安排，只是晚一步而已，我们也不争这个时间，你看如何？”
　　钟欣看了大家一眼，知道都支持我的提议，即使她不同意也无效，无奈道：“好吧，既然大家都支持，那我也没有不支持的理由，真舍不得这些人才！”
　　郑董事长笑道：“钟董事长没必要这样不舍，不就是人才吗，老弟既然能培养出像梁成这样的人才，难道就不能继续培养吗，只是时间问题而已，我们耐心等待就是了，你说是吗老弟。”
　　我岂能不明白郑董事长的心思，他一样对梁成等人动心，只是在大局面前没有像钟欣一样直言不讳罢了，现在对我这么说，无非是在提醒我，也预选向我打招呼，他们等着我以后送人手来，我笑道：“那是当然，现在只是非常时刻，让过现在，会有许多人才输送到总部的，这一点大家放心。”
　　钟欣等到我的保证，有些不舍道：“那好，我就等着，希望你不要让我等的太久。”
　　既然大家承认特殊军种的存在，就算这项提议通过了，接下来的是讨论决定有关财政的负责人，但是，在座的人没有这方面的突出能力，我只好道：“总部的财政管理工作占着举足轻重的地位，但是，我心目中没有理想的人选，现在大家谈谈，看有没有合适的人选。”
　　众人你望望我，我望望你，显然没有适合的人选，疗银法等人对军事管理在行，但是，对于这些繁琐的事情却不在意，而钟欣等人经常与财政打交道，但是，眼前就这么几个人，已经没有多余的人手能管理财政。
　　我道：“难道就没有一个先应付着，等到有合适人选再调换吗，我现在需要的管理者不一定精通财政预算等等专业技术人员，而是需要一个能够组织起财政这个摊子，管理机构就可以了。”
　　惠姐不由道：“冰，你这么说不是不可以，但是，一个不懂财政的人很难组织起财政这个摊子，管理人员的专业素质决定了这个机构改革的重要性，在财政预算上没有一定的专业水平是做不到的。”
　　这就难了，眼前的这些人已经是我最大的努力了，可谓付出了很大心血才有今天局面，现在一定要具有专业素质的人来管理，问题就来了，不仅道：“惠姐，你看先用集团公司内部的财政人员来暂时管理，等招待具有专业水平的管理者之后再替换怎么样？”
　　惠姐摇头道：“集团公司的财政人员的专业素质是不错，但是，要管理总部的财政工作却显得力不从心，也就说他们的能力不足以担当这么重要的工作。”
　　我内心有些失望道：“既然如此，那先将这个提议先放到一边，等会议结束后我再想办法，希望能在短期内找到合适的人选。”
　　军哥突然间道：“冰，我有合适的人选，但是，这个人选不是我们目前这个团体内的人，不过，在座有些人也见过这个人，在我个人看来，她的能力足以担当这个重任，也适合于我们这个团体。”
　　我微愣，军哥的意思是说有这么一个能管理总部财政的人选，但是，这个人不是自己人，这样一来问题就严重了，军哥能相信她，并不等于其他人也相信她。
　　军哥的话也让钟欣微微吃惊，她怎么不知道有这么一个人才，不禁问道：“我们见过，是谁？”
　　军哥望了我一眼道：“这个人就是清华有名的冷美人项莹，她的能力是大家公认的，虽然现在还没有毕业，但是，她的几编相关的学术论文得到国内外有关专家的好评，很多大公司想聘请她担任财政监督管理者，都被她拒绝。”
　　项莹？我一惊，我前两天从军哥他们的介绍中知道项莹的学习不错，但不知道她学的是什么专业，也不知道她在专业上有突出的表现，这是一个很好的人选，也信得过，可是，这样一来我们两人不是经常要见面吗，姑且不论她的管理能力如何，而经常性的面对我，因此而引起的刺激让她能静心工作吗，这不是一个好的建议。
　　钟欣和惠姐相视一眼，项莹她们怎么能不熟悉，由于项莹是小如的好姐妹，经常来别墅吃饭，大家见面的机会比较多，一来二去也很熟悉，但是，因为对方是学生，而她们工作比较忙，没有问及项莹的情况，当然也不知道项莹的专业水平了。
　　钟欣内心有些恼火自己，暗骂自己怎么只顾着工作，对自己身边的事情知道的很少，很多人才就在自己身边，自己却没有发现。
　　强哥也点头道：“项莹确实是一个不错的人选，以她的能力，可以胜任总部的财政管理工作，唯一担心的是她会不会答应我们，据我所知，她以前一概拒绝所有来自各个国家企业集团的邀请，至于她自己毕业以后有何打算，并没有听说。”
　　康建国有些担心道：“我们目前处于创建阶段，一切还没有进入正常化，来自外边的人选首先要考虑到她的品行，如果是协助人选还好，但是，这是将财政大权全部交给她了，她的一举一动都有不可估量的作用。”
　　康建国不认识项莹，他有此想法也很正常，不但他，其他不认识项莹人也有同样的神色，涉及到总部的财政大权，大家不得不谨慎从事。
　　而钟欣笑道：“如果是项莹，那大家放心，这个女孩子我比较熟悉，她是一个很漂亮的女孩子，性格比较温柔，为人稳重，但温柔的个性中带着坚毅，因为从不对她的追求者有任何表示，被大家戏称冷美人，呃，对了，这个女孩子有一个头痛的疾病，她常饱受头痛的折磨，不过，凭着小混蛋的医术，我想治疗好她的病不是问题。”
　　我一直静静的听着，没有表示任何意见，我与项莹的关系太复杂了，也不知道怎么说，内心也不希望项莹加入总部的基础班子内，我不想天天彼此之间受到面对而无奈的刺激折磨，这对我和她两人没有任何好处。
　　惠姐也道：“是的，我赞成钟董事长的说法，项莹确实是一个不错的人选，对于她的为人我也信得过，冰，你应该想办法将项莹吸收到总部，那将是一大助力。”
　　我道：“项莹就目前而言还不是咱们这个团体的人，现在要决定言之过早，相信大家也考虑到了这一点，我的意见是，暂时先将项莹列入考虑名单内，等对项莹的一切有了详细了解以后再决定，而刚才王军和王小强也说了，她曾经拒绝来自其它企业集团邀请，不能肯定她对将来的打算，我们现在只能说她是一个人选，不能再有其它决定。”
　　众人也感到我说的在理，事实也是这样，现在要决定言之过早，而我这也是推辞，希望暂时将项莹的事情放下。
　　军哥望了我一眼笑道：“项莹的事情小如很清楚，不用调查，只要问一小如就知道项莹的想法。”
　　我没有理会军哥，望向董小林道：“童脸神偷蓝宕现在的情况怎么样？”
　　董小林忍不住笑道：“还不错，只不过是，基地内队员的内裤之类的东西动不动就不见了，让人哭笑不得。”
　　我也忍不住一笑，童脸神偷蓝宕这个老小子一副玩童的性格，你要让他安静下来那是不可能的，我道：“你安排了多少人向他学习，效果如何？”
　　董小林道：“经过我惊心挑选，大概有五千人适合学习，呵呵，老大不愧是老大，他们仅仅两天就身手颇有进境，在神不知鬼不觉间完成任务，照着这样的速度，要不了多久会成为一流的情报人员。”
　　我也感到满意，望了众人一眼道：“我提议由董小林管理情报工作，莫灵协助，而童脸神偷蓝宕所训练的五千人一起分给情报部。”
　　众人这次到也没有反对，那是表示同意我的提议，我接着道：“情报工作管理上服从于军部，但是又自成体系，以董小林的机灵，我想情报部在他手中很快就发展起来，再加上这五千人的身手，我们可以培养出独一无二的情报人员。”
　　董小林信心倍增，向我保证道：“老大，你放心，我会将情报网撒向宇宙的每一个地方，我有这个信心。”
　　对董小林我放心，这个小魔王不去上学，天天泡在基地里，修为不错，学习不错，在军事知识方面也有很丰富，再有莫灵的配合默契，情报部在短期内就可以扩大，培养第二批情报人员。
　　我笑道：“你有这个信心就好，但我也要提醒你，就目前而言，你的人手最多，你要好好抓住这五千人，不要让他们自以为能力已经很不错了，对情报马马虎虎的应付了事。”
　　董小林笑道：“老大，你放心，我不会让你担心的这些事情出现的。”
　　我点点头，望着众人道：
　　“总部基础班子的人选问题就谈到这里，现在我们要谈的是地球分盟的管理人选，不论是文化还是生活等等，地球上居民都高于其它星球，但比其他星球复杂多了，因此对于地球的管理人选我是这么想的，由康建国管理，陶惠协助，而康建国和陶惠原来在炎龙九队担任的队长职务由副队长易耀辉和林家成接任。”
　　在得到众人的讨论通过后，康建国站起身来道：“老大，能成为地球分盟的第一任管理者，我感到自豪，不过，老大，一旦公开我们的身份，那时候不但其它国家不遗余力的打击我们，就连自己的国家也不会放过我们，这样一来我们的工作就处于被动，我们的分盟就设在基地内还是另外有地方去？”
　　我略一沉吟道：“暂时在基地内吧，目前我还没找到合适的地方，等有合适的地方再说吧。”
　　康建国道：“好的。”
　　我道：“这个会议时间很长，主要的问题已经解决，我们先休息一下，然后，商量第二批去总部的人员和人手不足的问题……”
　　就在这时，钟欣突然间感到全身不对劲，很是难受，忍不住叫道：“唉哟……小混蛋，你……你在我身上搞了什么鬼把戏，让我这么难受……”





    正文*原版 第一百一十章 百万雄师
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:38 本章字数:7546

        
　　第一百一十章 百万雄师
　　众人刚刚听到我说休息，放松精神准备缓和一下绷紧的神经，他们从没有像今天这样震惊过，而今天他们的思想上经历了翻天覆地的变化，不可思议的事情层出不穷，一浪接一浪的震撼不断的冲击着大家的心灵深处，我给他们带来了从没有过的震撼，也同时让他们意识到宇宙将不在神秘，总有征服的一天，而这一天随着今天的会议，距离跨越宇宙，遨游宇宙，揭开长久以来人们梦寐以求飞上宇宙的梦想面纱就在眼前。
　　即使现在才是一个开始，刚刚决定了征服宇宙的基础班子，并没有强大的实力，真正欲强大的一天还需要努力，但是，众人心里明白，总部基础班子的决定通过，意味着已经踏上了征服宇宙的第一步，在决定基础班子的时，并没有提到征服宇宙的总统领人选，但是，大家对这个人选心里有数，那就是我。
　　尽管我没有表示，这些人之所以能够聚集在这里，就是因为有我，对未来充满希望和信心也是因为我，没有我就没有眼前的一切，这是无可置疑的事情，他们不敢想象现在没有我的结局会是什么样的。
　　众人还没有从经历的震撼中恢复，却被钟欣的叫骂声所惊，不由自主的望向钟欣，看到钟欣的神色败坏，两只好看的杏眼正狠狠的盯着我，无力的纤躯被王惠丽扶持着，再从钟欣的骂我的话中知道，似乎与我有关。
　　事实上眼前的人只有安思伟的修为稍低与我，其他人的修为与我相比，相差悬殊，还不清楚钟欣现在的状况怎么会与我有关。
　　我也是没有办法才这么做，钟欣是一个难得的人才，九天集团公司能有几天的成就，是在钟欣的魄力下屹立在世界企业界之前面，将来的集团公司能否冲向宇宙，我还要借助于钟欣的这种魄力，我不想她为了工作而不顾自己的身体健康，劝说她注意身体健康那是不可能的，她当作耳边风不予理会，只有使用一些手段，让她不得不走上修炼这条路，我也是为了她好。
　　钟欣本来还想骂我几句，但是，身体的不舒服让她接不下去，只能用眼睛表示，惠姐一边扶着钟欣，一边对我道：“冰，这是怎么回事？钟姐姐刚才还好好的，怎么……你快帮钟姐姐看看。”
　　事实上钟欣在开会讨论前就因为不愿意修炼身体不舒服了一阵子，其他人因为进入了修炼状态所以不知道，而钟欣心里明白是我搞的鬼，但是她现在没有办法说出来，我不以为然道：“没事，在开会讨论前你们吃了我给的丹药之后每天要修炼，也就是说每天的这个时候要修炼，不然的话浑身难受难忍，什么事情也做不了，只有修炼到一定的程度才免去这种不舒服的现象，钟董事长只要现在坐下来根据我教你们的方法修炼一下就好了。”
　　钟欣狠狠的看着我，内心清楚我在说瞎话，也知道我是为了逼迫她修炼才搞的鬼，可是，她的个性使然，怎么会吃这一套，现在身体极为不舒服，但她就是硬撑着不肯调吸。
　　惠姐没有想那么多，看到钟欣很难忍的样子，忙道：“钟姐姐，你快调吸一下吧，冰这么说应该不会错，这样一来也对你有好处。”
　　钟欣皱着柳眉强撑着，瞪着我的眼神在众人身上扫了一眼，意思是为什么只有她才出现这种情况，其他人却没有，让大家不要相信我的话。
　　钟欣的意思再明白不过，郑董事长他们在钟欣的提醒下望向，他们也觉得奇怪，怎么只有钟欣才有这种现象，而他们没有。
　　周洋在钟欣身体出现不舒服时，神色中有着关心和急切，沉稳的他急忙站起身来想走过去扶助钟欣，但被钟欣身边的惠姐抢先一步扶住了，周洋略一迟疑将刚跨出的左脚收了回来，关心的望着钟欣，这时疑惑的问道：“王董，钟董……不会有事吧？我们怎么……”
　　我望了一眼周洋，周洋的神色一直没有逃过我的眼，他看着钟欣的眼神很特异，虽然这种特异的眼光几乎难以察觉，我知道这种眼光的含意，当年我和钟欣邀请周洋加盟九天集团公司的时，周洋一见钟欣就用特殊的眼光看着，这是爱慕的眼光，这是对异性发出爱恋的通知，当年，我就希望他们两个能成为一对，但是，从现在的情况看来，周洋只是单方面的发展，而钟欣却没有接受周洋的爱恋，也许，钟欣为了工作而忽视了其它，而周洋也一直默默的爱着钟欣，却没有表达出来。
　　我微微一笑，在周洋和钟欣两人脸上来回看了几眼，钟欣和周洋都是极为聪明的人物，怎么会不明白我的意思，周羊略为尴尬的看了一眼钟欣，而钟欣却恼火的望着我。
　　看到两人的神色，我笑道：“我刚才说了，只要按照我教的方法调吸钟董事长就没事，如果不及时调吸，那就有事了，这种不舒服的感觉一直会在身上作怪，而且愈来愈难受。而你们也一样，也要每天在这个时候调吸，不然的话，结果和钟董事长的情形一样，而钟董事长及时出现这种情况，是因为她的身体健康状况比你们差的缘故，你们如果现在不马上调吸，接下来的情形和钟董事长一样。”
　　周洋有些怀疑的看了一眼钟欣，又看了一眼其他人，也不觉得自己的身体有什么不妥，不由道：“是这样吗，我们……唉哟……”
　　其他人也随着周洋的叫声叫唤起来，情形和钟欣一样，有些吃惊的望着我，看到我带着微笑望着他们，内心对我的话有些相信。
　　但是他们都没有注意到，我在周羊说话时，手指轻轻的在会议桌子上敲击，没有人会想到或者说注意到他们现在的情形是我在作怪，我笑道：“你们发作的时间比钟董事长晚一步，这说明了你们的身体健康仅仅是比钟董事长好一点点，但是，也好不了多少，我看你们不要强撑了，快些调吸吧，等一下我们还要继续开会讨论呢，大家也就不要耽误宝贵的时间啦。”
　　郑董事长等人带着疑惑进行调吸，他们内心有许多的不解，但是这时候也来不及问了，身上的那种莫名的难受让他们难以忍耐，不得不按照我教的去做，同时也对钟欣佩服极了，这种无法用语言描述的不舒服感钟欣也忍耐的了！
　　事实上钟欣已经坚持到最后关头了，再看到郑董事长等人已经调吸，心不甘，情不愿地以我教的方法调吸，这才感觉到身上一阵子轻松，也没有那么难受，片刻后进入修炼状态。
　　也难怪郑董事长等人内心有很多疑惑，因为身上难以忍受的人都是他们集团公司的几人，也就是钟欣和郑张三位董事长，以及周洋，马云龙，李彬，白家洲，钱粉红，周密等人，他们几人以前没有修炼，我正是通过这个机会让他们修炼，有一个好的身体。
　　而其他人身上并没有出现像钟欣等人的情况，这也不能怪我，这些人早就修炼了，已经有很不错的修为，像惠姐和罗小兰，从她们现在细嫩的肤色和高雅特殊的气质就知道，这些年里她们一直坚持不懈的修炼着我教的修真法门，而疗银法等人虽然没有修炼修真的法门，只是武术界的功夫，但是当年在我丹药的帮助下已经打通了全身的经络，有一身难得的修为，现在修炼修真法门，事半功倍，再加上他们不像钟欣等人一心一意将心思放在研究上，不注意自己的身体健康，到后来一副病焉焉的样子，他们都期望在修为上有超人一等的功力，会不遗余力的想办法提高自己的修为，所以，我不用手段他们一样会认真修炼。
　　在钟欣等人进入修炼状态后，我们其他人移动到客厅里坐下，两小看到我现在闲下了，同时跳到我怀了，这两个小家伙在别墅里大闹了一场被我带进飞船后，一直表现的很好，在我们开会讨论问题时没有出声打扰我们，让苏晓峰等人大跌眼镜，而两小的可爱也让他们内心产生爱敛，不过，看了两小在别墅大展神威，那种超绝的破坏力让他们心惊不已，不明白两小怎么会有如此厉害的身手。
　　陶惠看到两小的可爱样子，忍不住道：“来，姐姐抱抱，真是太可爱了，老大，这是你从那里带来的两个宝贝？”
　　两小只要我在，其他人对他们有好感，也很乖巧，听到陶惠叫他们，跳到陶惠怀抱里，陶惠高兴极了，猛亲着两小可爱的脸颊。
　　陶惠身边坐着的康建国也忍不住道：“真是两个可爱的小家伙，不过，他们的身手也太吓人了，如果不了解他们的人根本就不会想到他们的骇人听闻的能力。”
　　苏晓峰看着陶惠抱着两小猛亲的样子，再听到康建国不由自主的赞叹声，笑道：“很羡慕吗，这两个小家伙是很可爱，不过，你们也不用羡慕成这个样子吧，自己生一个不就得了。”
　　康建国闻言一笑，没有说话，而陶惠骂道：“你不说话没有把你当成哑吧，真是狗嘴了吐不出象牙来，我看你很久没有皮痒了是不是。”
　　众人不由大笑，苏晓峰不以为意的耸了耸肩膀，对我一挤眼，然后向我诉起苦道：“老大，这些年你不在，我的生活过的真是惨不忍睹，没有你在后面撑着，我老是受到欺负，现在你回来了，我惨不忍睹的生活也应该结束了，我……”
　　他旁边的季海哪能不明白自己的这个搭挡在玩什么把戏，笑道：“你得了吧，向老大诉苦也不用这样肉麻吗，人家要不要小孩关你什么事情，心里想想就可以了，也不用说出来就是了，你说出来那不是摆明了要找骂吗。”
　　季海明着是在说教苏晓峰，事实上是在故意重复苏晓峰的话，果然是搭挡，配合默契，站在同一阵线上，但我也从他们的搞笑中知道了陶惠和康建国的情侣关系，再看两人的神色，确实如季海和苏晓峰所说的那样，内心也暗自为他们欣喜，感到高兴，多年不见，他们两人相爱，只是不知道是在我走之前就彼此之间有意，还是我走了之后才发展起来的情感。
　　其他人不知道有没有找到相爱的人，他们的年龄接近三十多了，大好年华为了完成任务而放弃，我内心有些不安，希望他们在完成任务的同时，也没有耽搁自己的私事。
　　事实上陶惠和康建国的情感在我走之前就有了苗头，当年在珠海群岛攻击间谍战中，陶惠因为第一次见到并参与血肉横飞的场面，恶心大吐，如果不是康建国及时救了她，陶惠差一点儿就中了对方的子弹，自后，两人内心产生爱意，这些年来风雨同舟，在工作中逐渐建立了深厚感情，因为忙于各种事情，彼此之间将对方深深藏在心里，但是，并没有因为这样一来而影响他们的爱情，相反爱的更深。
　　康建国不想大家拿他们的情感做为谈笑话题，不理会季海两人的调笑，对我道：“老大，当年你莫名其妙的不见了，兄弟们当年很着急了，几乎翻遍了世界每一个角落，一直到半年后才得到你平安的消息，我们才放下心来，那时得到的消息说你马上就回来，兄弟们高高兴兴的返回基地等你回来，可是左等右等，没想到一等就是近十年！”
　　康建国深有感触的回想着他们发现我不见了之后的焦急心情，半年后返回是我说的，但是，我也没有想到会被困在绝域内五六年，出来后为了救凤嫽大婶攻破飞鹰山庄在凼腊星球上的分院凼鹰分院，结果没想到黑魔门插了一脚，我被黑牡丹偷袭受伤，中了黑魔功，再加上原本就受了不轻的创伤，不得已进入仙灵园疗伤，就这样耽误下来，等返回到地球，已经快十年了。
　　往事不堪回首，我也深有感触道：“当时离开广州是不得已，也没有机会给你们打招呼，忙完事情后想回来，那想到又被其它事情缠身，直到今天才与大家见面，知道大家一切安好，我也放心了。”
　　对于我这些年的事情我不想告诉他们，有些事情涉及太多，也不是告诉他们的时候，而我也看出了他们的内心想法，那就是我当时为什么要离开广州市，连招呼也来不及打一个。
　　季海忍不住问道：“老大，说真的，兄弟们对你当时离开广州市的事情感到很不解，也想不通你当时遇到了什么难以解决的事情，不得已离开了我们，这件事情一直压在兄弟们的心灵深处，难以挥去。”
　　我知道他是想问当时到底发生了什么事情，但是，事关项莹，也是私事，只能避而不谈，沉吟了一下道：“当时我是遇到了一件事情，但是这件事情身复杂，涉及很多，不是三言两语就能说清楚，以后再谈吧。”
　　疗银法等人知道我不想告诉大家这件事情，即使内心很想知道，但也不再问，苏晓峰道：“老大，我们真被你冤枉死了，当年大家遇到你的时候，对你的神奇感到不可思议，但也慢慢的接受了，可是，对于你的年龄……呵呵，我们真的没有想到，如果当时你告诉我们真实年龄，打死我们也难以置信。”
　　苏晓峰的话说到大家心里了，他们难以把当年遇到的王先生和现在二十岁左右的我联系起来，甚至于内心有一种很怪异的感觉，那时的我，没有一点一滴的经验，怎么敢露出自己的真实年龄。
　　石景渊这次到是赞同苏晓峰的意见道：“苏晓峰这次总算说对了，想起老大那次找到，谈笑风生，我当时怎么觉得很奇怪，老大的年龄不小了，对于外面世界中的事情好像都不知道，连起码的普通的东西也不知道，内心纳闷极了，现在终于明白是怎么一回事情，苏晓峰说冤枉，这话也对，真被老大冤了，不是老大自己泄露出真实身份，连想都不敢想老大当时的年龄是假的。”
　　小魔王董小林对我佩服的五体投地，但想到他当年叫我叔叔和撒娇的事，内心感到很尴尬，有些不好意思道：“老大，其实我们两个的年龄差不多，当年我……呵呵……叫你叔叔，我和莫灵对你佩服极了，觉得你比我父母还要亲切友好，我老爸也没有你的威风，为了向你学习，我都不想读书上学，一心一意想跟着你混，那知道你才和我一样大，还向你撒娇……想起来真的好笑……嘿嘿！”
　　董小林的话人众人大笑不已，可以想象一个小孩子向另一个小孩子撒娇的样子，我笑道：“你这个董小林，一天到晚给我找麻烦，不过，说实话，我内心也想和你一起玩玩，但是，碍于我的身份，只好强忍着，内心难过极了，好羡慕啊。”
　　哈哈……众人又一次大笑，他们第一次听到我谈及心事，这才是真实的我，能触摸到的感受，不再到有神秘色彩，让人感到如在雾中看花没有真实感。
　　要说这些人里感触最深的，恐怕要轮到陶惠了，当年陶惠见到我之后，被我超然的风采所震撼，芳心可可，但是，又感到触摸不到，如在朦胧梦幻中，后来与康建国相爱，才将我带给她的烦恼排除，而现在，当知道我的真实身份和年龄时，才彻底排除了我的影子，毕竟我带给她的是虚幻。
　　闲谈中时间过的很快，我估计钟欣他们快要醒来了，站起身来道：“我们去会议室吧，他们也快要醒来了。”
　　我们进入会议室，刚坐下没多久，钟欣等人一个个醒了过来，精神焕发，看不出像是熬了一天一夜的人。
　　钟欣起来马上骂道：“小混蛋，你敢在我身上搞鬼？有你这么对待小阿姨的吗，我看你现在愈来愈胆量大了，什么鬼药，都你的借口，你动了什么手脚？”
　　我笑道：“是不是鬼药不要紧，要紧的是你每天要修炼一次，毫不间断的修炼，等你修炼到一定的程度，自然就好了。”
　　钟欣岂能那么好对付，她根本就不想修炼，想修炼的话，我母亲早就教授她修炼功法了，轮不到我来教她，但是，让她修炼正是我要做的。
　　钟欣恼火的对着我喊叫道：“你快给我将身上搞的鬼解去，我可不想每天修炼你拿鬼玩意。”
　　我怎么可能给她解去，解开那岂不是花费了我的一番心血想出来的计策，让她拖着一个疲惫不堪的身躯工作。
　　我双手一伸道：“没有办法，那药一吃下去就不能够再次解去，我也没有解去的能力，现在我们不谈这些，还是大事要紧，这些小事先放到一边有空再说。”
　　提到要事，钟欣也不在跟我纠缠不清的讨论丹药的事情，这就是她独特的个性，马上进入了自己所扮演的角色里面了。
　　我神色一正道：“通过一天一夜的讨论，决定了总部基础班子的人选，接下来我们先处理好在地球上的大小事物，争取在最短的时间内进入总部，但是，在这之前，我们先要送一批人先到总部参加建设，这样一来也减轻了我们人满为患的问题。”
　　张董事长道：“老弟，你打算让那些人作为第二批人出发，参加总部的建设工作？”
　　我道：“冰星上一切就绪，现在就等着我们手中的建设平面图确定下来，而仅仅第一批二十万人建设总部的速度不够快，我的想法是，王小强作为冰星的最高管理者应该参与，另外，基地内不是有很多队员吗，先将他们让王小强带着参加冰星的建设。”
　　钟欣突然间道：“等等……你想送多少人作为第二批到冰星参加建设？”
　　我不明白钟欣这么大惊小怪是为了什么，不由一愣道：“当然愈多愈好，怎么了？”
　　钟欣好像看怪物一样的看着，似乎感到不认识我似的，接着道：“你说的好听，愈多愈好？你知道现在我们有多少人吗，哼，你以为几十万人是吧，如果你这样想也太小看我们这些年的成绩了，想一想，遍布全球的九天逸园每年收留打量的孤儿，十年来那要收留多少孤儿，你以为是和平年代就孤儿很少了！”
　　我一愣，接着内心一喜，那就是说不止几十万人了，现在我缺少的就是人，自己的军事力量，不由得望着种欣，想知道到底有多少人，喜道：“这么说不止是几十万了？”
　　钟欣无奈道：“那是当然了，你也不想想，九天逸园遍布全球每一个角落，每时每刻都有孤儿收留，甚至连当地的孤儿院也将人送到九天逸园内，当然，有些也是不得已，九天逸园可以收留生活不能自理，有先前性缺陷的小孩子，而这些小孩子没有人愿意收养，在孤儿院生存，对孤儿院来说是一笔不小的开支，知道九天逸园来者不拒，能不送上门吗。”
　　我心里哭笑不得，钟欣说的这些情况当年我在广州给诸葛长鸣治疗疾病时就知道了，我是想知道到底有多少人，一向办事干脆利落的钟欣，现在却一反常态对我说教起来，还是没有告诉我有多少人。
　　疗银法忍不住一笑，解说道：“总人数将近突破两百万人，但是，能派上用处的不到一百万，主要是年龄的问题，我们收留的孤儿年龄大小不一，有些是刚生下来的婴儿，有些是十多岁的小孩子，十多岁的小孩子经过我们的治疗加以培训，是可以使用的力量，但是，那些婴儿却要等到他们长大。”
　　我内心吃惊不小，两百万这可不是一个小数字，在一个国家来说也许这些人不算什么，但是，作为一个集团公司收养的孤儿，问题就没有那么简单了，这些孤儿属于消费者，他们的所有花费都由集团公司来开支，那可是一个庞大的数目，不禁道：“这么多人，难道各个地方的政府机构没有采取措施吗？”
　　金佳贵接口道：“老大，我们也不能排除这个可能性，但是，带有先天性缺陷的孤儿没有人愿意收留，政府机构也解决不了这个问题，正好遇到了我们这个愿意收留的逸园，条件又好，这对政府部门来说解决了一个天大的麻烦。”
　　钟欣望着我道：“你现在知道了，是不是想全部都送到冰星上，这么多人我看你怎么送，你以为像送二十万人那么简单。”
　　钟欣虽然是故意这么说我，可是她不知道，两百万人对我来说不是难事，难的是这些人全部送过去会有很多的后遗症，衡量了一下道：“都送过去也可以，这一点你们放心，问题在于我们将这些小孩子不分大小，一律送到总部的话会让世界上所有人感到不可思议，也许有些人会乘机捣乱。”
　　我的话让所有人一惊，他们没有想到我真有办法全部送到总部，不由惊愕的望着我，似乎感到难以想象。
　　钟欣忍不住惊呼道：“你……真的有办法全部送到总部？”





    正文*原版 第一百一十一章 人财资源
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:38 本章字数:10885

        
　　第一百一十一章 人财资源    
　　可以理解钟欣等人的惊讶，他们不知道九天山基地有各种乘载工具，那都是智能九天在漫长岁月里指挥机器人制造的，也有些是上个文明保留下来的工具，如果他们知道我手中有这些凭借，也许就不会这么惊讶了。    
　　也无须给他们解说这些，我点头道：“这个当然，我自有办法将人送到总部，但是目前没有这个必要，现在冰星还没有建设的星球，都送过去没有必要，先将可用的力量送过去参加建设就可以了，这样吧，送五十万人到总部参加基础建设，以便加快总部的建设工程，其他五十万人留在地球分盟，我们不能将所有的人事力量都送到总部，为了以防万一地球分盟必须要保留一定的实力。”    
　　众人心里也明白，现在九天集团公司虽然面对着来自各国的强大压力，但是，毕竟还不到成为群起而攻之的时候，一旦总部面世，人们知道了九天的真实情况，知道了地球分盟的存在，岂能无视分盟的存在和威胁，会想尽一切办法对付，那时候不是像现在这样，仅仅面对的压力只是企业界那么简单，军政府参与是必然结果。    
　　如果分盟没有强大的实力，如何面对来自各国军政府的压力？一旦战事燃起，以什么力量来扑灭，理所当然，我的安排是必要的，众人没有任何反对意见。    
　　钟欣不关心这些，尽管她也意识到九天将来面对的现实很残酷，毕竟她对军政上的事情不感兴趣，她感兴趣的是我手中掌握的技术，她从我的话中猜测到，我手中不仅仅有飞船，还有其它的太空工具，如果能从我手中拿到这些制造技术资料，那对她来说是一个跨越式的挑战，内心衡量了一下，钟欣望着我道：“关于人员的分配我们这一块就不参与意见了，也是外行，我现在想知道你手中到底有多少太空飞行工具，能一次性将五十万人送到总部，飞行工具的庞大可想而知了，决不是我们现在所乘载的这艘飞船所能比，我需要这些资料，你不是说我们的目的是维护宇宙和平吗，缥缈浩瀚的宇宙需要更多的飞行工具，这是必不可少的工具，如果我们能掌握制造，对将来在宇宙的各个星球的建设上有重要的意义。”    
　　钟欣冠冕堂皇的理由无非是为了想从我这里得到她需要的资料，这一点无可置疑。但她说的也是事实，将来需要大量的运载飞行工具，可也不是眼前就需要，再说九天集团公司暂时没有这个能力，我内心有些好笑，钟欣为了从我这里得到资料，不惜说出了一番她不想说的话，我忍耐住笑意道：“这个事情先不忙，到时候我自然会将资料交给你们，但不是现在，现在我们还是将心思放在急需解决的事情上，既然我们已经决定第二批登上总部参加建设人员的人选，合计一下，要多久准备时间，我希望愈快愈好。”    
　　钟欣从我这里得不到她想要的东西，恼火的望着我，但是，我已经提到重要的事情，她不好意思再打断我的话题，听到我提到准备时间，想也不想道：“那就定为一个月，一个月内必须起程。”    
　　我当然也希望能在一个月内起程，但是，五十万人的准备工作很不简单，没有说的那么容易，不由望向疗银法道：“你们认为一个月的时间怎么样？我想知道这些人的思想感情，我不希望他们有着这样那样的思想包袱，也不希望出现意外事故，这一点你们也明白。”    
　　疗银法等人当然明白我所指，知道我是问这些人品行，如果这些人中出现动机不良的人，那么会给基础建设工程带了不可估量的麻烦，尤其是在总部刚刚成立的时候。    
　　疗银法毫不犹豫道：“老大，这个你放心，我们的这批人员的出身比较单纯，都是孤儿，也是我们首次收留的孤儿，有人即使想用手段故意将孤儿派到逸园内卧底，也没有机会，而且，我们也在这方面做了打量的调查核实工作。”    
　　听了疗银法的解释，我内心略安，如果真是这样那是最好不过了，为了安全起见我道：“为了慎重考虑，你们再清查一次，我要的是准确无误，而不是粗略的估计。”    
　　疗银法毫不犹豫的点头道：“好的老大，我们会认真再调查核实一次，做到准确无误，这样一来要的准备时间就多了一点，一个月的时间比较紧张，不过，我们尽量在一个月的时间内做好准备工作。”    
　　我对疗银法的保证感到高兴，作为一名军人就要有这样的思想准备，有些事情虽然在一定的时间内对常人来说很难完成，而对于军人来说，就要将这种不可能变成可能，提醒道：“不要为了赶时间忽略人员的清查工作就好。”    
　　金佳贵接口道：“这一点老大你放心，我们不会忽略清查工作的重要性。”    
　　强哥突然间想到了什么，不禁道：“这些人来自不同的国家，我们是一视同仁，不分国家按照人数送到总部，还是以我们自己的国家人员为主？”    
　　这很重要，虽然他们都是孤儿，但不能说孤儿就没有了爱国精神，相反，一样与别人一样热爱自己的国家和民族，如果，将来分盟一旦与各个国家发生纠纷，产生了矛盾，会不会影响大局，而要各个国家承认分盟，与各个国家发生纠纷是不可避免的，这一点大家内心都很清楚。    
　　众人拿不定注意，这事太重要了，不是他们能决定得了，只有我才能决定，虽然在会议中没有提及总部的总管理者，但是，每一个人很清楚没有我的严重性。    
　　我不是没有考虑到这个问题，但要顾忌到这么多，什么事情也做不了，对疗银法道：“不用分国别什么的，一视同仁，但是，要严格管理，让他们知道做为一名军人的首先要遵守的是军令，军令大如山，今后工作上要重视这个问题，另外，他们一旦登上冰星，在没有战事的情况下不可能有机会离开冰星，也不用担心他们之中个别人思想优异。”    
　　疗银法知道我这是在下命令，意味着今后的军队建设从严从难抓起，我需要的是一支完全服从我的军队，不是阳奉阴违的军队，神色一正道：“是！”    
　　我点点头，神色一缓和道：“既然如此大家都没有意见，那么这件事情算是通过了，尽量在一个月时间内由王小强带着五十万人登上冰星，我们其他人做为第三批人选，而在没有离开地球以前，也就是说这段时间我们的任务主要是组建自己的管理人员，现在我们讨论一下人才不足的问题。”    
　　这是大家所关心的问题，特别是钟欣等人，他们急需要大量的工作人员，原来集团公司内人手紧张，现在经过我这么一分割，组建成不同的机构，集团公司内的高层管理人员几乎被完全分离出来，而其它几个新成立的机构也同样需要打量的工作人员，不然的话一切就等于零。    
　　钟欣听我提到人才的事情，急不可耐道：“既然你提到这个问题，那我就要问你了，我们现在急需打量的工作人员，不然的话工作根本就没有办法展开，你想怎么解决问题才能保证不耽误我们的正事。”    
　　我毫不犹豫道：“解决问题的办法很多，你们不是说现在有很多人想加入九天集团公司吗，包括国外的人才，我觉得可以从这方面入手考虑，应该不能解决人员紧张的问题……”    
　　“等等……”钟欣愈听愈觉得不对劲，打断了我的设想，望着我道：“这就是你解决问题的思路？”    
　　我笑道：“对呀，有什么不对吗，你可以提出来我们讨论。”    
　　钟欣望了一眼众人，接着道：“你的这个想法我们以前不是没有考虑过，但是为了保密起见，为了不让公司的机密泄露出去，我们一直没有采取，现在你突然间提了出来，你就不怕那些别有用心的打进集团公司内部？”    
　　原来他们担心这一点，我道：“你们的担心不是没有道理，但事实上我们也不必要因为这一点而放弃所有的人才资源，再说，我确实不怕。”    
　　马云龙教授惊喜道：“这么说王董有了处理问题的办法，可以让那些别有用心的人无法达到目的，不知道王董想怎么做？”    
　　钟欣也惊愕的问道：“这个……小混蛋，你真的有办法，是什么办法，这太重要了。”    
　　当然很重要，如果钟欣有办法解决这个问题，那么她就可以放心大胆的使用国外的人才资源，就不仅仅限于国内的人才力量了。    
　　我觉得他们的顾忌不是没有道理，但也过于主观了，再说我也有办法让别有用心用心的人无法混入总部，我身边有这么多修真高手在，发出神识就能知道他们心里所想，除非对方也是修真者，但是，一旦当我知道他是修真者时，不会无缘无故放他进来，总要摸清他的底细。    
　　即使混入总部，远离地球他又能怎么样，一旦到达总部不是短时间就能回来，唯一担心的就是利用工作之便将信息从总部发到他们的国家，我会给他们这个机会吗，答案当然是不会。    
　　我笑道：“你们放心就是了，不要局限于自己的国家招聘人才，只要对方有志于我们的事业，我们可以使用，关于对待别有用心的人的事情就交给我来做，我的方法暂时就不谈了，你们知道也没有用。”    
　　钟欣恨的牙根痒痒的，我今天吊足了她的胃口，很多她想知道的事情得不到答案，不禁骂道：“小混蛋，你就不能直言不讳的将自己的想法说出来给大家听听吗，我就不信我们知道你的办法没有用，故作姿态，我受够了。”    
　　周洋也希望知道我的办法，他一直因为研究人员确实而无法研究一些项目，但是，又不敢公开向外面招聘人才，现在有这个机会，他怎么能放过，有些急切道：“王董，不满你说，我们真的很想知道你的方法，这对我们太重要了，也许，有时候你有事吗，我们知道了方法可以自己去选择。”    
　　惠姐也道：“冰，既然大家都想知道，你就说说吧，也说不准我们可以做到。”    
　　我不是不想告诉他们，但是，知道了又能怎么样，也许惠姐可以做到，其他人就难了，略一沉吟道：“事实上方法很简单，就是发出神识从对方的脑海里得到信息，是不是别有用心的人一辨既知。”    
　　惠姐等修炼的人内心恍然大悟，难怪我说知道了也没有用，集团公司内修炼的人很少，少到只有惠姐和罗小兰，而其他不要说没有修炼，即使修炼也是应付了事，要修炼到发出神识浸入对方的脑海比较难。    
　　钟欣不懂修炼上的用语，也不明白我说的神识怎么辨别真假，疑惑道：“神识？什么神识？”    
　　惠姐在旁边解释道：“神识每个人都有，但是，修炼的人神识很强，能够进入对方的头脑，能利用神识知道对方在想什么，或者说藏了什么信息，钟姐姐，冰没有骗你，你知道方法真的没有用，只有修炼的人修为较高时才能用上。”    
　　也许我说的钟欣可以不相信，但是，她知道惠姐不会骗她，有些失望道：“这么说小混蛋没有骗我了，我还以为他是故作姿态不想告诉大家，也难怪我这么想，这小混蛋很多事情都瞒着我们，不到时候一点口风也不露。”    
　　我内心苦笑，不是我不露口风，有些事情她知道了也没有用，一个不当之处反而会给她带来危险，略有用意道：“你们知道了也不是完全没有用，起码你们知道了方法，再勤炼我教给你们的调吸法，用不了多久可以使用，我们的事业不是一天两天就能完成，需要时间，这个时间也许是几十年，或者几百年也很难说，有这么多的时间难道你们就不能修炼到一定程度发出神识吗，我想应该可以。”    
　　钟欣知道我的用心，虽然她很想拥有这种神识来辨别对方的心态，但是，让她将打量的时间花费在修炼上，耽误了很多工作的时间，那是她最不愿意看到的事情，横了我一眼道：“你想的到是美，哼，我大不了拥有不了神识就是，干吗要去修炼。”    
　　我还能怎么说，但是，她每天一次的修炼是免不了的，虽然我不能让她修炼达到一定程度，但这也足够了，我的目的不是为了让她修炼成为一个高手，而是，有一个健康的身体，以及长寿，这就足够了，也不想和她在这件事情上纠缠，岔开话题道：“呃，谈到人才的事情，我想起了另一件事情，那就是现在的各个企业对一些刚刚毕业的学生，因为没有工作经验而不欢迎，我们是不是不要局限于应届毕业生，给他们提供一个实习锻炼的机会。”    
　　钟欣等人一愣，对于刚刚毕业的学生不是不欢迎，而是需要具有一定工作经验的人才，公司需要马上能投入工作的人员，但刚毕业的学生一般地说是没有工作经验的，通常情况下不考虑招聘他们，这是现实情况，至于是不是给他们一个锻炼的机会，那是没有想过的，当然，九天集团公司作为一家在世界范围内数一数二的大公司，不但需要经验丰富的人才，而且，是高水平的人才，现在我将这件事情提了出来，他们听的一愣也是自然的事情。    
　　惠姐对我道：“冰，不是九天集团公司不需要这些刚毕业的人才，而是，这些人才一下子不能适应马上投入的工作中，给公司会带来一定的影响。”    
　　我也知道惠姐说的是事实，但是，作为一家大公司应该给他们提供一个锻炼的平台，而且，我的真正目的不是为了赚钱，是让每一个人过的更好，如果九天集团公司和其它的公司一样，那就失去意义了，衡量了一下道：“我们不一定要将他们招聘进来后就让布置重要的工作，可以先让他们做一些简单的工作，或者说给经验丰富的人做助手，而等他们适应了一段时间后再根据每一个人的情况另行安排，这不是一举两得吗。”    
　　钟欣轻哼了一声道：“你想的美，难道就没有想过九天集团公司不是慈善机构，而是一家赢利公司，如果招聘来的人员没有工作经验，那就是吃闲饭了，九天集团公司目前虽然很有成就，但是，支出很大，你应该明白，九天医院因为采取了一系列的优惠政策，真正的收入水平不是很高，其它方面也是，单一个九天逸园的开支就已经令公司在财政上吃紧，再收养一些吃闲饭的人，那会让公司的财政更紧张，你是不是想让公司倒闭。”    
　　钟欣像倒苦一样说了一大堆，无非是说公司的财政吃紧，不能承担更多吃闲饭的人，这是事实，我对公司的收入不是很清楚，不，是一无所知，根本就不知道，但可以想象到要养活两百人的难处，这不是一个小数字，在实际困难面前，我也不能勉强他们去做一些无能为力的事情，只好压下这个念头。    
　　随即我又想到总部建立起来以后，九天逸园内的孤儿要逐渐移到总部治疗和训练，相对而言，在一定程度上解决了财政紧张的问题，而在冰星上的支出我另有计划，这么说来完全可以吸收刚刚毕业的学生，而且，刚毕业的学生也不是完全吃闲饭，他们经过一段时间熟悉工作以后，完全可以使用，只是刚开始的一段时间而已，并不影响大局。    
　　想到这里我道：“公司财政上吃紧我很理解，总部建立起来以后，随着打量的孤儿移到总部，在一定程度上减轻了公司的负担，我们完全可以给刚毕业的学生提供一个实习的机会，何况他们并不真的吃闲饭。”    
　　钟欣没有说话，罗小兰接口道：“王董，你的这个想法很好，我们内心也很理解，说实话，九天集团公司能够迅速在企业界站稳脚跟，除了雄厚的技术力量外，就是，九天集团公司一直采取了一系列的优惠政策，这些政策对其它公司来说是致命的打击，而我们公司也一样，看似庞大，其实不然，现在将孤儿移到总部，同样需要支出，只不过是换了一个地方而已。”    
　　钟欣道：“小混蛋，清楚了没有，这就是现实和幻想的差距，你想的很美，九天集团公司这些年来一直扮演着一个傻瓜的角色。”    
　　我摇摇头道：“你们误会了我的意思，人员移动到总部以后是需要开支，而且开支更庞大，但是，你们忘记了一点，现在九天集团公司所需要的产品成本都是采购而来，这些成本就花费不了，而在总部就可以省掉这一份开支了，你们需要的材料我们可以组织人自己亲自去开采，冰星是我们自己的，谁会收你的钱。”    
　　钟欣等人一愣，接着不由得哈哈大笑起来，他们还真忘记了这一点，现在所需要的原材料是采购而来，而在总部开采就可以了。    
　　郑董事长笑道：“我们真是白担心了，怎么忘记了冰星是属于我们自己的，很多材料组织人开采就是了，哈哈……”    
　　在郑董事长开心的大笑的同时，惠姐突然道：“冰，我们既然能开采冰上的材料，同样能开采其它星球上的材料，你说是不是？”    
　　我笑道：“是这样的，只要你们需要的材料其它星球上有，是可以开采的，前提是这些材料属于无人管理，如果像地球，有人管理的话就需要自己掏腰包了。”    
　　一直没有说话的周密道：“我们可以选择没有人星球开采，就像现在的冰星，王董既然有能力找到冰星，同样能找到其它星球，是吗王董？”    
　　我道：“原则上是这样，我可以给你们提供材料和技术，以及开采人员，你们通过研究机构得到的材料进行开采，这不难办，只要有的材料，我们可以开采到。”    
　　钟欣用鼻音重重的哼了一声，看她现在看着我的眼光，就知道对我又有不满了，我有些不解，我刚才并没有得罪她，而且能提供开采各种材料的技术和人员，她应该高兴才是，怎么……    
　　惠姐也不解道：“钟姐姐，冰这么做你不高兴吗，以前我们因为采购各种原材料，财政上支出很大，现在省去了这一笔开支，那不是很好吗？”    
　　而这时的钟欣几乎用牙齿挤出了几句话道：“我当然不高兴，我们是为采购各种原材料开支很大，大家为此几乎忙破了头，想尽了各种办法，呕心沥血天天加班加点，就是为了将原材料短期内研究制造出来，然后打入市场获得利润，再接着将大部分利润留给孤儿，为的是这小混蛋的一片爱心，这我也忍了，可是……”    
　　钟欣说到可是，难以再说下去了，赶到很委屈似的，我心里这就不明白了，钟欣的话明显不是因为这些而生气，那又是为了什么？    
　　惠姐同样不明白钟欣为什么这么委屈的样子，不解道：“钟姐姐，你说的这些大家也都明白，但是，每一个公司都是这样的，不止我们，虽然说我们的开支很大，而它们不需要在孤儿这一块上开支。”    
　　钟欣哼了一声，扳着脸没有说话，似乎不想解释，也不愿意将自己的委屈告诉大家，众人也是第一次见到钟欣这样，不由有些傻眼，不由得望向我，大概是想到我知道钟欣为什么这样。    
　　可是，我又怎么能明白钟欣为什么突然间有这样的情绪，内心苦笑，这个大家长真的很难做，有些事情来的莫名其妙，只好将目光移动到李言达的脸上，这个智囊应该知道钟欣为什么这样。    
　　李言达不愧智慧超人一等，轻咳了一声道：“我想钟董事长是因为公司需要大量的原材料而呕心沥血，而冰有能力提供公司需要的原材料，但是冰并没有给公司提供给公司，让大家全力以赴的在为原材料发愁，现在钟董事长知道冰有这种能力，内心很是生气。”    
　　众人恍然大悟，明白了钟欣为什么生气的原因了，同时也有钟欣同样的想法，我既然有能力提供原材料，应该提供给公司，怎么说我也是这个公司的董事长，想不明白我有这个能力为什么却没有提供。    
　　我是哑巴吃黄连有苦说不出，当年成立九天集团公司后没有多久我就意外的跑到了凼腊星球上，直到今天回来，根本没有机会给公司提供原材料的机会，不要说公司，即使是建立总部的事情一样推迟了这么多年。    
　　我摇摇头，也不多做解释，内心安叹了一口气道：“既然现在我们解决了原材料的问题，相应的，公司在财政上也省去了一大笔开支，我们可以每年吸收应届毕业生，给他们一个学习锻炼的机会，好了，这事就谈到这里，我们还是继续讨论招聘人才的事，会议结束后我们在互联网上发布招聘工作人员的事宜，现在的冰星是一颗无人的星球，要发展起来不仅仅需要军政和企业方面的人员，其它各行各业也同样需要，我们可以大量的招聘各行各业的人员，这件事情交给宋博负责。”    
　　宋博用冰冷的声音，毅然道：“是！”    
　　彬彬有礼的李彬若有所思道：“王董，以九天集团公司现在的声誉，一旦知道九天集团公司现在招聘人员，我想，参加的人不计其数，庞大的惊人，我们现在的人手不足以消耗在这方面上，也难以应付，是不是先让有意参加的人先在网上报名，我们根据自己的需要进行第一次的筛选，再给我们需要的人员发出通知，让他们来面视，这样一来减少了我们的压力，也减少对方的麻烦，免得他们白跑一躺。”    
　　张董事长点头道：“确实有必要这么做，我们现在无法估计到报名的人数，估计是很多，很多人想挤身九天集团公司，不管我们需要与否，他们一旦知道我们大量的招聘各行各业的人员，都会抱着侥幸的心理来一试，如果像李彬所说的在网上报名，再让我们需要的人员前来面视，这样对双方都省去了不必要的负担。”    
　　我也觉得这个方法不错，笑道：“那就这样做吧，通过面视的人员就交给安思伟，让他来给第三次面视，第三次面视通过后的人员就留下来，然后送到总部。”    
　　大家也明白我让安思伟面视第三次的意思，那是用神识将别有用心的找出来，因此大家都点头同意，没有插言。    
　　我又道：“在组建自己的单位的班底之前，各个部门先草拟一份计划，将自己的设想和规模写出来，然后由安思伟，李言达，诸葛长鸣，金佳贵四人审阅，最后定下来，各个部门的负责人也根据计划在招聘内挑选自己需要的人选。”    
　　这四人都是智慧超人一等的人，以他们的智慧可以胜任这个工作，无形中也奠定了四人在总部的位置，尤其是安思伟，成了四人之首。    
　　安思伟对地球上的事情了解没有其他三人的透彻，但有李言达三人的帮助，应该不成问题，而其他三人熟悉地球上的事情，却对其它星球没有多少了解，而有安思伟在，也得到互补的作用，可以遇见，在今后工作中，他们四人合作是肯定的。    
　　强哥道：“冰，对于冰星上的管理你有没有详细的计划，我想，随着不断的移民，冰星上人的居民会愈来愈多，如果有个完善的管理制度，对大家都有好处，也减少了我们的工作量。”    
　　不是冰哥提醒，我还真没有考虑到这一点，可见人多好办事，一个人再怎么聪明能干，但也有考虑不周的时候，略一沉思道：“我们自己的管理制度一定要有，我们自己可以遵守纪律，但是，根据我的计划，将来的冰星不但有地球上的译名，还有其他星球上的移民，人多事杂，没有一个完善的管理制度，那样的情形很糟糕，这样吧，安思伟，这件事情交给你们四人，管理制度不要着眼于地球上的形式，要考虑到其它星球上的风俗习惯，将这些结合起来，草拟出我们自己的管理制度。”    
　　安思伟道：“好的，我们完成草案以后再交给你审阅，最后由你来签字通过。”    
　　这小子将什么事情都推到我头上，什么由我来签字通过，应该交给大家讨论研究通过以后在颁布实施才对，但距离真正实施还早，现在懒得来纠正他的话。    
　　我道：“我们的第二批前往总部的人员除开强哥都是孤儿，应该没有什么亲热吧，但是，在完成招聘任务，建立起初步的各部门班底以后，那时候应该是成为第三批前往总部的人员，这一批人员的数量现在无法肯定有多少，不过，他们的离开牵扯到家庭，我们不可能将他们无声无息的带着离开，现在的家庭基本上都是独生子女，一旦自己的孩子长期离开，或者说这些工作人员长期见不到自己的亲人，情理不合，我们也不能这么做，所以，在决定总部前往的人选后，要征求他们的意见，和他们的家庭取得联系，也就是说，如果可能的话，两工作人员的亲人一并带走，免得他们心悬两地，常年见不到亲热。这见事情交给季海和苏晓峰负责，尽量让愿意去冰星的工作人员做通亲热的思想工作。”    
　　苏晓峰和季海应了一声是，他们两个虽然平时很搞笑，看起来像两个活宝，没有一点正经，但在工作的时候却一本正经，能力不亚于其他人。    
　　疗银法道：“老大，这件事情比较麻烦，很多人不愿意离开自己的家乡，另外，我们这次招聘是面向全球，一旦我们要将这些人的亲人移民到总部，我想这些国家不会那么容易放行。”    
　　这个难题我并不是没有想过，而是想过了好多次，也考虑到会引起各国政府出面干涉，毕竟这些人都是他们国家的人，但是，为了大局，我得不这么做，毅然道：“这件事情涉及到我们今后的发展，你们想，一旦这些人离开地球，想要回来都是十年二十年以后的事情了，这么长的时间不见亲人那是不可能，或者说等到回到地球他们的亲人已经去世了，所以说，是势在必行，在招聘广告注明，一旦被我们招聘，最好连亲人一并迁入公司，公司可以给聘用的人员家庭提供一个良好的生活环境，当然，也给他们一个工作环境，我们总部不会让他们白吃白喝不做事，另外，如果家属确实不愿意离开，我们也不勉强，但是，一旦政府出面干涉，哼，那是逼迫我分盟出头和他们商量，最好他们不要干涉，也不要发生我们不希望发生的事情。”    
　　我冷哼一声，气势外放，让在座的每一个人感到一种强烈的压力让他们感到很难受，除了安思伟等人知道我这种不由自主散发出来的气势仅仅是无意之中放出来一些外，像钟欣等人根本就没有见过，他们见到的我是一个亲切和蔼，面带微笑，他们可以随便笑骂的大好人，现在，对我这种带着一丝淡淡的杀气的气势感到很陌生，也很吃惊，似乎第一次感到我有着一种威严，那是一种他人所没有的威严。    
　　同时，他们也明白我的意思，如果其它国家政府出面干涉，我将会采取一定的手段来解决这个问题，不由得内心一震，他们不希望发声这样的事情。    
　　康建国和陶惠相视一眼后，康建国道：“老大，我们既然成立了分盟，与各国之间发生纠纷就不可避免的，同时，我们将总部设在北京也与情理不合，我们没有理由这么做，最好我们在其它地方设立地球分盟，这样对双方都比较好一些。”    
　　这我同意，点头道：“你和陶惠先拿出一份计划，然后交给我，我会在短期内将分盟交给你使用。”    
　　康建国道：“好的，我会在最短的时间内拿出一份计划来。”    
　　我望了一眼众人道：“总部的建设和一些事物就谈到这里，会议结束后我可能要忙，你们也有很多的事情要处理，可以在飞船上办公，现在大家还有什么事情要谈吗，可以提出来。”    
　　我刚说完，钟欣就接口道：“当然还有事情，你以为就这样可以离开了，你到好，一别就是十年，连自己的公司有怎么样的发展都不知道，我问你，你如果遇到自己公司上层管理人员，你认识吗，当然不认识了，现在你回来，我本想让你分担一些我们压力，没想到你不但没有减轻负担于我们，反而带来更大的压力和责任，这些先不说了，作为公司的董事长你是不是在公众面前亮出来晃一晃。”    
　　我晃一晃？钟欣也太会说话了，可见对我意见很大，亮相就亮相嘛，非要用晃来形容，好像我真闲暇的无聊似的，但也知道钟欣这些年很辛苦，她是有口无心，嘴巴上说的厉害，内心并不是真的计较这些，笑道：“不用了吧，这些年没有我这个名义上的董事长，公司在你们的辛苦下还不是一样在发展，再说，当你们找到合适的地球分部集团公司的董事长人选时，我现在连名义上的董事长职务也交给出来，到时候让新上任的?





    正文*原版 第一百一十二章 星都九天
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:38 本章字数:12293

        
　　第一百一十二章 星都九天    
　　在众人的注视中安思伟冷声道：“这次的会议讨论通过了宇宙班底的高层管理人员，标志着从现在开始我们踏上征服宇宙的第一步，也标志着我们的事业迈出了重要的一步，征服宇宙开创未来不是神话而是现实，在这之前大家都呕心沥血做出了努力，才有了今天的成功之路，但无可置疑的是，我们能有今天的成就是因为一个人，这个人就是王公子。”    
　　大家没有搭言，安思伟说的这些每一个人都知道，如果没有我的出现，不可能有九天集团公司出现在世人眼前，更不可能存在将要建设的冰星总部，大家也和一般人一样在为一天的三餐而奔波，这不用安思伟慎重从事提出来了，但是，大家也心里明白，这只是安思伟的开场白，重点还没有说出来。    
　　安思伟继续道：“既然我们都是因为王公子而聚集在这里，也因为王公子而为未来的事业而奋斗，大家内心也明白或者说承认王公子的能力，明确的说，王公子就是我们大家的掌舵人，这一点我想大家不会有异议和争论。”    
　　这也是事实，大家内心都是这么想，所以在开会讨论各个部门负责人的时候，虽然没有提到总部的掌舵人选，因为大家内心都有底，肯定了我的地位，毋须再提出来讨论决定，同样的，安思伟与大家相处的时间也是仅仅几天，但他的气势和超人一等的智慧也决定了在总部班底除了我以外的拥有崇高地位的人选。    
　　我不由大皱眉头，这个安思伟到底想说什么，用得着这么慎重从事吗，尽管我内心不耐，但这是在开会，我没有理由在大家面前阻止他。    
　　安思伟不在乎大家的看法，依然故我道：“既然如此，大家都承认王公子在总部至高无上的权威，作为我们的领导人，王公子应该有着与他至高无上权威相符的称呼，在座的各位都是与公子有着特殊关系的人，不仅仅是同事关系那么单纯，而对公子的也因人称呼各异，我认为这在某些场合对公子的权威象征是一个挑战，我不是很了解你们这个星球的文化，但在这几天内也做了一些了解，一个国家的领导人的权威在众人眼中有着崇高的威力，何况公子将是宇宙的领导者，也可以说是这些国家领导人未来的头顶上司。”    
　　我内心恍然大悟，安思伟这么慎重从事的目的是为了给我一个相应的称呼，我内心不以为然，这很重要吗，不就是一个称呼吗，内心也送了一口气，生怕安思伟搞一些莫名其妙的事情，但他这么做也将我高高的架了起来，好在我内心已经有了准备，不在为这些事情生气和计较，不得不承认，有些事情必须要面对。    
　　安思伟的话也让众人明白了他的目的，大家都在内心承认了我至高无上的权威，承认我是总部的掌舵者，至于称呼他们还真没有想过，经过安思伟的提醒，众人也觉得也有此必要。    
　　其实，安思伟的真正目的并不完全如此，他这次跟我来的地球见到了眼前的这些人，内心在感叹和高兴我已经有不小的局面的同时，也有些遗憾，那就是大家对我的称呼乱七八糟，各叫各的，没有统一口径，像疗银法等炎龙队员称呼我为老大，听起来像是一个黑社会的头子，很是不像话，连一点应该与我身份相符的气势都没有，而张董事长等人叫我老弟，这不是对一个上层管理者的称呼，更有甚者，钟欣完全无视我的身份，小混蛋不离口，这最让他受不了，一旦外界知道总部管理者称呼他们的掌舵人为小混蛋，那是何等的笑话，总部所有人的脸面何存，成为大家茶余饭后的笑柄，所以，他才慎重从事的提出来，希望引起众人的重视。    
　　事实上安思伟也过于谨慎了，大家在私下很随便，在外人面前不会这么随便，钟欣也不会骂我小混蛋。    
　　炎龙队员对安思伟的提议觉得很好，他们一直受到军事训练，有着严格纪律观念，不像钟欣等人，只关心生意上的事情，所以，疗银法毫不犹豫道：“有个统一的称呼也好，在正式的场合叫老大是有些不适合，也不是对最高领导人的尊敬的称呼。”    
　　石景渊猛点头道：“既然是宇宙总部的领导人，也是各个星球联盟的掌舵者，称呼为总盟主在合适不过了。”    
　　“不好，不好，”苏晓峰马上反对石景渊的提议道：“总盟主太老土了，老大应该有一个气势磅礴的称呼，那才威风。”    
　　钟欣忍不住笑道：“这小混蛋那有一丝一毫的威风样子，我看你们就算了吧，直接称呼名字，免得麻烦。”    
　　安思伟冷声道：“公子勇闯绝域，打破几千年来修真界的神话，独力面对修真界实力雄厚的两大派飞鹰山庄与龙剑城，智破凼鹰分院，救出几千人，凭着法宝九转阴阳塔的犀利威力在几次的战役中以冷酷的手段击毙几万人，闯下九天血魔神的威名，威震修真界，在修真界占有重要的地位，成为修真界的风云人物，如果，九天血魔神没有一丝一毫的威风，哼……”    
　　我内心不以为然，安思伟说这些干什么，没必要将这些事情告诉大家，他们暂时不会这些事情接触，也没必要知道，心里这么想着，但也没有制止安思伟，因为这些事情迟早大家要知道，只不过是提前知道罢了。    
　　众人大吃一惊，不由自主将目光移动到我身上，他们看到我英俊潇洒的神态，和蔼的面容，亲切的微笑，怎么也不能将我和九天血魔神联系在一起。    
　　而众人吃惊过后，反应各异，钟欣等人似乎难以置信，疗银法等人内心大喜，九天血魔神那是多么威风的明号，他们虽然没有亲眼目睹我手持九转阴阳塔大战修真界高手的场面，但可以凭空想象，那是何等威风的场面。    
　　季海眼睛中释放出光芒，羡慕道：“老大，下次你能不能也把我们带上，你可是我们一直崇拜的对象，那等惊天动地的场面怎么没有我们在一旁为你摇旗呐喊呢，为九天血魔神摇旗呐喊……那是何等的光荣呀。”    
　　苏晓峰立即配合默契道：“对啊，击毙几万人的气势一定很威风，我真期待，似乎有些等不及了，老大，你不能再丢下我们一个去威风。”    
　　我就奇怪，这些人怎么听到九天血魔神极为恐怖血腥的明号不但不怕，反而以九天血魔神为荣的样子，不禁问道：“你们……难道不觉得九天血魔神这几个字很难听吗，不是很恐怖血腥？”    
　　季海等人相视一眼，显然没有我说的这种现象，不觉得这个名号难听，或者说血腥恐怖。    
　　苏晓峰疑惑不解道：“九天血魔神难听？血腥恐怖？我们怎么感觉不到，老大，你是不是搞错了，这么威风的字号我们想拥有都难，老大，你是身在福中不知福，真是羡慕你。”    
　　我一愣之后无语，这是什么话吗，拥有九天血魔神就是福？真是想的出来，我怎么不觉得，而且很反感这个字号，不由道：“是这样吗，是福吗？我怎么不知道……”    
　　军哥有些生气的一拍我的肩膀道：“冰，你怎么没有告诉我们九天血魔神这件事，还有大战修真界高手的事，你小子行啊，有了这么一个威风凛凛的名号还瞒着我们，不够兄弟。”    
　　我内心苦笑，怎么都觉得这个名号威风凛凛，无奈道：“有什么好说的，不就是打架斗殴吗，这也不是多么光彩的事情。”    
　　梁成见我说的这么无奈，有些笑道：“冰，话不是这么说，我们等待这个机会一直等了好久，但是没有表现的机会，你却有机会不以为然，这有些不太公平，下次一定要带上我们，给我们一个锻炼身体的机会。”    
　　我还能说什么，将打架斗殴看成锻炼身体，也只有他们这么想了，不过，他们有这个机会的，飞鹰山庄和黑魔门与我势不两立，而我也说过，将飞鹰山庄从修真界连根拔起，现在我没有空实现这个诺言，但是，与飞鹰山庄面对是早晚的事，即使我不找上飞鹰山庄，飞鹰山庄也会找上我，那时候有他们表现的机会。    
　　惠姐微皱柳眉，一双极为美丽的眼睛望了一眼处在惊讶与期望中众人，似乎觉得这些人无可救药，接着望着我以难以置信的语气问道：“冰，你真的杀了几万人？”    
　　我也看出惠姐对这件事情不像军哥他们一样赞成，相反有些责怪，苦笑道：“是的，当时我身不由己，为了救人只好出手，我……”    
　　惠姐打断我的解释，以姐姐的口气道：“冰，我觉得杀人不是一件好事，你怎么能杀那么多人呢，以后再不要杀人了，这很不好，我不希望自己的弟弟是一个杀人不眨眼的凶残之人。”    
　　我也不想，是不得已，如果可以我是不会杀人的，这确实不是一件好事，惠姐现在是以姐姐的身份在跟我说话，不由道：“好的，我以后尽量避免杀人。”    
　　话是这么说，但我也知道是避免不了，我与飞鹰山庄势不两立，除非飞鹰山庄放弃现在的立场，但是这可能吗，另外，我现在走上宇宙争霸的道路，踏上了一条血腥之路，也许我不会亲自动手杀戳，但是，炎龙队员和各个星球分盟的人员动手与我亲自动手又有何异。    
　　钟欣等人在惊愕中慢慢回过神来，他们怎么也不会想到我真的杀人，在他们想来，杀人那是凶残之人干的事情，我怎么会做这种事情，但也知道这是事实，他们内心难以接受这种事实，漠然无语。    
　　钟欣缓和了一下情绪强笑道：“九天血魔神？很难听啊，我很不喜欢这个难听的名号，我看不要也罢，一听这个名号就让人感到害怕，这是心狠手辣之徒拥有的名号，不应该出现在你身上……小混蛋，我先声明，你不能以这个名号来对外公布你在总部的地位。”    
　　我喜欢拥有吗，都是老鬼惹的祸，他是魔字号人物，也希望我这个做徒弟的也是魔字号，但是谢天谢地，总算有人认为九天血魔神很难听，我还以为没有人支持我的观点呢，我当然不会让安思伟拿着九天血魔神的字号对外公布我的身份，钟欣的这番话很对我的胃口，忙道：“这是当然，我也确实觉得不好听，大家最好忘记这回事，当作没有听说过。”    
　　钟欣见我是真的不喜欢这个名号，也不会以这个名号来对外公布自己的身份，这才放下心来道：“你知道难听就好，不要忘记你的承诺。”    
　　在众人笑闹时，安思伟冷着神色没有插言，这时道：“你们对公子的称呼比较随便，也比较杂，这很不好，想一想，公子将来要统领整个宇宙，现在才是一两个星球，称呼就多种多样，一旦星球多了，那不知道要有多少种称呼，所以，我觉得以公子来称呼，这样一来也适合于其它星球的称呼。”    
　　我不以为然道：“公子？我看没有这个必要，大家叫我冰就可以了，没必要搞的这么复杂化，听起来别扭。”    
　　其他人也有同样的感觉，大家都生存在同一个星球，同一个国家，所受的教育也一样，公子的称呼那都是以前的事情了，现在人怎么会有公子的称呼呢。    
　　安思伟坚持己见道：“不是我搞的复杂化，是现实的需要，地球的文化先进，人们的生活环境都很好，相应地，在人与人之间的交往上也平等，但是，其它星球却没有地球的先进文化，阶级立场分明，称呼上有严格的规定，我也知道公子对于这些不以为意，但是要考虑到对方的立场，有些事情不是我们想怎么样就可以了，还要看对方的接受能力，就像王天突夫妇，尽管公子把他们看成自己的长辈，但是，他们自居下人，其实，很多人都是这样的，所以，为了大局着想，不要忽视这个称呼。”    
　　安思伟说的事实，我对老村夫真的无可奈何，他那一板一眼的作风我真受不了，以前不了解我的家庭教育还好说，现在跟着我到地球，清楚了这里不适合下人这一称呼，但是，他们还是依然故我，没有人改变。    
　　李言达在安思伟话落之后接口道：“我赞成安思伟的提议，我们所受的教育是没有公子二字，但是，我们要面对的是宇宙，只有用最普通的称呼来称呼冰，适合于所有人，虽然我们自己觉得有些不以为然，但要承认这一事实。”    
　　众人没有说话，安思伟和李言达说的很透彻，我们自己可以不以为然，但不能不考虑到其它星球，这就有必要了。    
　　我觉得没有必要在这件事情上讨论决定下去，也不是什么大不了的事情，笑道：“大家不要搞的这么复杂化，就用公子来称呼我吧，当然这是对外，大家在一起的时候还是按照自己的习惯称呼就是了，不管你们称呼什么，我还是我，还是王冰，不要搞的严肃紧张。”    
　　众人纷纷点头同意，而安思伟无奈的坐了下来，他的本意是，借此机会让众人意识到我至高无上的权威，但是，这里的文化背景与凼腊星球不同，耷伽等人可以以身作则，而这里的人明明知道这一点，却无法做到，起码在没有外人时显得很随便，不过，他有信心，只要这些人离开地球，或者说经历过冷酷的战斗后，会改变的，不是现在。    
　　会议就在对我的称呼争论后结束了，众人带着一分责任感开始实行自己的职责，飞船成了临时性的办公厅，首先各个部门的负责人起草自己部门的材料。    
　　我将所有的权力下放给他们以后，想来应该没有事情，但是，事实恰恰相反，我是最忙的一个，他们在起草本部门草案的时候，不时的向我讨论或者请教，我只好和他们进行研究讨论，直到满意为止。    
　　就在紧锣密鼓中，时间不知不觉的过去了一周，这几天里，钟欣等人一直没有休息，如果不是我先前采用了一些手段让他们每天有一定的时间身体不调吸不舒服，让他们不得不停止手边的工作来进行调吸，我怀疑他们已经被庞大的工作量累的爬下了。    
　　钟欣因为身体不舒服，不得已只好按照我教的方法调吸，就这么一点点时间，她觉得浪费的很可惜，为此，她不止一次的向我发火，但是，他们的身体健康确实因为调吸的原因很好，而且，在飞船上办公，大家连吃饭的时间也没有，幸好我给他们服用丹药，可以当饭吃，这也是他们为什么连续性的工作而不疲劳的原因。    
　　这天，会议室内只有我一个人在，其他人都在忙自己的工作，他们嫌大家聚集在会议室互相之间有影响，各自找了一个房间闭门忙着，结果只有我和两小在宽大的会议室。    
　　马云龙教授因为冰星建设平面图的事情到会议室找上我，他因为时间紧张的关系，开门见山直接指着平面图道：“老弟，设计总部平面图的人很了不起，我从没有见过这么严密精确的平面图，经过我们的论证，这张图无可挑剔，很完美，我们又论证了一次，真是多此一举，我搞不明白的是，什么人有此能力，如果有辛的话，老弟介绍给我们认识。”    
　　当然了，智能王若掌握着上个文明的所有科技，设计一份平面图对它来说是小意思，也没什么惊讶的，我笑道：“既然设计图通过了，就马上要开始动工，我先通知冰星上的人员。”    
　　马教授见我没有要谈关于这分平面图设计者的事，知道我不想让他们知道，因为也不再提到此事，点头道：“虽然浪费了几天的时间，但大家心里也就有个谱放心了，现在是动工的时候，真希望早些能完工。”    
　　当然，他知道这是短期内无法完工的事情，一个星球的建设岂能说完成就完成，能在短期内完成总部主要的建筑物就已经不错了。    
　　我对身边的一个机器人道：“打开卫星通信，联系冰星上的人员。”    
　　机器人道：“是！”    
　　机器人打开卫星通信，立即联系冰星上的机器人，屏幕上出现一片景色优美的森林，参天不知名的树木郁郁葱葱，遍地开花，看得出，这是一片没有经过污染的环境，二十万机器人就在这里扎营。    
　　随着图象的逐渐移动，有二十多个机器人整齐的从屏幕上显现出来，对着我敬了一个军礼，齐声道：“小公子好！”    
　　我微微一笑，这些机器人都是我的有力助手，没有他们的帮助，很多事情我无法展开手脚去做，就像现在，我无法分身去冰星，也没有人力去建设总部，只有靠他们完成任务，而我也在内心从没有把它们当做没有生命力的机器人，而是当成有血有肉的正常人，对它们有着不亚于亲人般的情感。    
　　我笑着问道：“你们可以根据平面图开始动工建设，我现在将平面图发送给你们。”    
　　机器人立即道：“基地已经将平面图发送到我们手中，交代在小公子没有通知前等待，如果平面图没有改动的话，就不用麻烦小公子。”    
　　从机器人的话中知道王若对它的设计很有信心，似乎知道我这里不会有任何的改动，所以将平面图已经发送到冰星，只是为了尊重我，让它们在没有我通知之前不要动工。    
　　我道：“那好，我就不再发送了，平面图没有任何改动，你们按照手中的图形开工就是，这几天你们在观测中有什么发现吗？”    
　　我也是随口问问，并不是真的想有什么发现，但出乎意料的是，机器人应声道：“有，而且还很重要。”    
　　我一愣，接着一喜，如果一般的发现，它就不会告诉我了，告诉我的发现必定很重要，内心也确实想知道发现的是什么，问道：“真的，是什么？说说看。”    
　　机器人解说道：“我们在观测中发现这个星球比地球上的资料丰富，很多东西地球上没有，在今天早上意外的发现了一种能量石，这种能量石是小公子以前吸收提高修为的能量石。”    
　　这真是一个很重要的发现，能量石对我来说不是很重要，但有了能量石可以提高强哥等人的修为，让他们在短期内修为有所突破，而一个产生能量石的星球，这个星球的最适合居住人了，对普通人而言，虽然没有修真者那么重要，但长期生存在有着能量的地方，对身体健康，延年益寿很要紧。    
　　我有些迫不及待道：“有没有开采出来？”    
　　机器人从背包内拿出一颗拳头大的石头，举在胸前让我观看，接着道：“暂时没有开采，只拿了一些样品给小公子看。”    
　　我一看机器人手中的石头就知道是自己以前常吸收的能量石，大喜道：“不错，这是能量石，而且是上等的能量石，对我太重要了，你们这次立大功了，发现了多少？”    
　　我问的很贪心，机器人道：“现在无法肯定，不过，在好几处地方都有发现这种能量石，另外，在准备建设九天城的地方不远处发现有强烈的能量石发出的能量，估计是能量神石，因为能量石在地底深处，不能估计能量石的数量。”    
　　这已经超出了我的估计，惊喜道：“发现就不错了，数量多当然好，但是这种能量石本身就难得到，能量神石更是可遇不可求，也不忙着开采，这个地方与建立九天城的地方有多少距离？”    
　　机器人道：“估计有一百多公里，地势较为平坦，环境优美，古树，奇花异草不计其数，占地面积两百公里。”    
　　我心里一动，这么好地方真是难得，是不是建立一个修真者修炼的地方比较好，而且距离九天城也不是很远，他们一边修炼一边护卫九天城，一举多得再好不过了。    
　　九天城是冰星上准备建立的都城，也就是宇宙总部的心脏，是高层管理者办公住宿的地方，以现代化要求标准设计，不逊于世界上任何一个国家的都城，或者说在占地面积，设计上，宏伟上，远远超过所有国家的都城，现在先动工建设的就是九天城。    
　　如果在九天城不远处再建立一处修真者修炼的环境，那是再好不过了，我也是修炼者，随时可以和他们沟通，也算是对现在置身仙灵园内的那些女孩子一个交代，给她们一个长期修身养性地方。    
　　我略为沉思后，接着道：“你们不要将这个地方建设任何建筑物，也不要破坏，将这个地方空出来，我以后要用。”    
　　机器人对我的命令毫不犹豫的遵守，立即道：“好的，在设计图上表明这个地方准备建立一个大型的公园，在目前来说不是很重要，在设计的时候考虑到这处地方景色优美，而且又在九天城两百里处，又是在九天城的背面，就设计成了公园。”    
　　机器人这是在给我解释空出来不影响原来的设计，也不需要再次修改平面图，空出来就可以了，不需要做另外的安排。    
　　我点头道：“这就好，呃，对了，你给我在星球上布下九天大阵，阵眼就设在这个地方，将出入口也就是生门设在港口，另外在设一个暗生门。”    
　　我是在考虑到这个星球上既然有能量石这种修真者打破头也要抢夺的东西，现在是没有发现，但是，我们能发现，其他人发现也是迟早的事，有九天大阵罩着，他们发现也进不来。    
　　另外，布下九天大阵意味着总部有了一道坚如磐石的防卫，能进入九天大阵的人不多，连老鬼这种高手也难以突破，这就让我放心不少，起码飞鹰山庄的高手找上门来时，我不在也没有关系，有着九天大阵挡驾，他们想进来也难。    
　　阵眼设在这里的目的也是为了容易控制九天大阵，也是以防万一有人研究出九天大阵的原理，只要阵眼控制在己方高手手中，随时可以改变阵法，不让他们夺得阵法的控制权。    
　　港口指的是太空飞行工具的停泊的地方，这里是冰星上一个特殊的地方，将来生存在冰星上的居民不可能随时离开冰星，只有军队或者必要的时候可以利用飞行工具出入港口，而将生门设在这里，外来修真高手经过允许可以从这个地方出入，其它地方有阵法罩着，他们想随便进来也难，而在港口处可以设立专门能够发现修真者闯入机器，一旦来人不经过允许闯入，警笛将会响起，让对方无所遁形。    
　　暗门是我为己方修真高手留下的出入口，也就是不通过港口可以出入，一般人不乘坐太空飞行工具无法离开冰星，修真高手就可以，这道暗门可以方便我们出入，也不惊动冰星上的其他人。    
　　而在冰星上布下九天大阵也是我一直考虑到飞鹰山庄和黑魔门在得知消息后找上门来，以我现在的修为能力，根本对付不了真正的高手，有了九天大阵，冰星就会在宇宙中消失，即使知道我将总部设在冰星上，也不能找到，个别人找到也难以闯进来。    
　　机器人对我的这些设想不会知道，也不可能知道，毫不犹豫道：“是！我们在建设九天城的同时布阵。”    
　　钟欣疑惑不解的望着我问道：“能量石是做什么的？是不是制造原料，我怎么没有听说过，还有，在冰星周围布九天大阵，是不是与我们基地的阵法一样？”    
　　我知道钟欣以为能量石是制造的原材料，她最关心的莫过于此了，但可惜不是，笑解释道：“能量石是一种……”    
　　顺着钟欣的问话我刚说到能量石三字后，猛然想起她不是正在忙着整理材料吗，什么时候来到会议室了，不由回头一看，发现不止钟欣，几乎所有人都在望着我，他们也不知道什么时候来到会议室听着我与机器人的对话。    
　　我一愣之后笑道：“你们什么时候来的，我怎么没有发现？”    
　　内心也感到惭愧，我刚才过于惊喜没有发现众人进来，这不是一个好想象，以我现在的修为，这是不允许发生的事。    
　　疗银法道：“我们来了好一阵子，大家都对冰星充满期待，想了解的多一些，听到你与冰星上的人员联系，顾不得自己手中的事，都赶来了。”    
　　钟欣不想提这些，她关心的是能量石的问题，忙道：“你还没有回答我的问题，快告诉我？”    
　　我暗笑，钟欣这次猜测错了，结果会让她失望，笑道：“能量石不是制造原料，是修炼的人吸收能量的一种好东西，修炼的人有了能量石的帮助，修为提高很快。”    
　　安思伟等人知道能量石的宝贵，能量石在修真界很少，现在在冰星上发现了稀有的能量石，对大家的修为提高起到翻天覆地的作用。    
　　可是钟欣不这么想，她失望道：“这么说没什么用了，我还以为是制造飞行工具的原材料，真是白高兴一场。”    
　　听到钟欣的话安思伟等人不由摇了摇头，这种可遇不可求的东西在她眼里成了没什么用的石头了，只有钟欣才这么想。    
　　我也有一种无力感，如果能量石真的没什么用，上个文明就不会毁灭，上个文明的毁灭就是因为高科技武器与修真高手为了抢夺能量石引发天火劫而毁灭，这也是我急于在冰星上布阵的原因，我不想让其他修真者知道然后再来抢夺。    
　　钟欣不理会大家听到她的话后惊愕的神色，问道：“九天大阵有什么用？”    
　　我道：“你猜测的不错，基地周围布下的就是九天大阵，冰星上要布与基地一样，这样一来我们可以减少很多麻烦。”    
　　钟欣俏丽的脸庞上原本带着的失望神色立即不见，换上的是惊喜，笑道：“那真是太好了，这些年我们能够安安静静，安安稳稳的研究，没有被人打扰就是因为基地有阵法护着，对方不得其门而入，现在冰星上有这个阵法护着，我们可以不怕被外人打扰了，难怪你说有办法护卫星球，原来是这个办法，小混蛋，你这件事做的让我开心极了，以后你要多做一些像这一类的事情，嘻嘻！”    
　　我没有理会钟欣，问大家道：“你们有要向冰星上的人员了解的吗，如果有现在可以问他们。”    
　　钟欣立即停止嬉笑，一本正经道：“我有，我有问题要问他们。”    
　　钟欣要问有关冰星上的事情理所当然，我道：“可以，你向他们问吧，希望他们的答复让你感到满意。”    
　　钟欣望向屏幕，仔细地打量着机器人，久久没有开口，机器人一副冰冷的神色，站在那里等着钟欣提问，我们有些好奇，钟欣不是有事要问吗，怎么半天不开口。    
　　就在我们赶到不解时，钟欣突然问道：“你们怎么称呼小混蛋为小公子，谁让你们这样叫的？”    
　　机器人毫不犹豫道：“是主人这么吩咐。”    
　　钟欣接口道：“主人是谁？”    
　　钟欣问的很快，不给对方思考的机会，而机器人依然毫不犹豫道：“主人就是主人。”    
　　钟欣气道：“你……你……”    
　　我也佩服钟欣的敏感性，她对到达冰星的第一批人员的来历感到很疑惑，我又不告诉他们，现在听到机器人叫我小公子，这些人的称呼她也不陌生，尤其是那副特有的神色，基地里我留给她的研究人员就是这幅神色，也称呼我为小公子，这一直是她内心的疑问，想乘此机会问出结果，但是，机器人的回答令她大为恼火，如果仅仅是几百个人她还能接受，现在有二十万来历不明的人，她再不问出一个结果，内心难以忍受。    
　　她还是不死心，继续问道：“你们的主人现在在那里？”    
　　机器人道：“他已经离开地球遨游宇宙去了，这事小公子知道，你问小公子就可以了。”    
　　钟欣回头狠狠的瞪了我一眼，知道从我这里问不出结果，继续道：“你们的主人和小混蛋是什么关系？”    
　　机器人知道钟欣口中的小混蛋就是指我，不由望了我一眼，然后道：“主人是小功子的长辈。”    
　　“就这么简单？”钟欣自言自语道，她还是了解不到想要知道的东西，接着又问道：“你们没有到达冰星之前一直在那里置身？”    
　　机器人道：“地球。”    
　　钟欣不由自主道：“地球？那就是说一直在我们身边了，我们怎么不知道，难道小混蛋还有一个基地？肯定是这样，你们那个基地在哪里？”    
　　机器人毫不犹豫道：“没有小公子的命令，我们不可以向第二个人泄露出去。”    
　　钟欣虽然没有得到想要了解的事情，也就是还是不明白这些人从哪里来，但不是一无所获，起码知道我还有一个基地没有告诉他们，也不再问，回头对我道：“这么说来，另外一个基地的事情你一直瞒着我们了？”    
　　我怎么能将这事告诉他们，这事现在只有我和父母亲三人知道，将来也是，不打算告诉第四个人知道，笑道：“没有啊，在地球只有青山一个基地，这你们都知道，好了，既然你们没有其它问题，可以继续手边的工作了。”    
　　钟欣气道：“你还是不想告诉我们，我看你瞒到什么时候，我真是不明白，你将这事瞒着我们做什么，我们知道后又能怎么样，难道会抢走。”    
　　你们知道是无所谓，也不会告诉别人，但是有心人就有办法从你们口中知道，为了大家的安全和利益着想，还是不告诉你们为佳。    
　　我对机器人道：“你们忙去吧，有什么事情随时联系。”    
　　机器人对着我一抱拳道：“是！”    
　　截断了宇宙卫星通信，钟欣扳着脸离开了会议室，其他人也离开会议室去忙他们手边的工作，我内心有些兴奋，冰星真是一个不错的星球，有能量石和能量神石出现，而且还比较多，这种东西得到一两颗已经是了不得的事情了，不要说发现了很多，这对我太重要了，我一直想提高军哥等人的修为，他们不像我一样幸运，有智能九天从娘胎开始就帮助修炼，完全是靠后天性的努力提高修为，现在有了能量石，可以让他们在短期内大大提高修为。    
　　带着喜悦的心情我回到临时休息的房间内，在房间内布下结界后对看动画片的两小交代了一声后，拿出九转阴阳塔打量着。    
　　我一直在想，九转阴阳塔的奇异功能我知道了一点点，也就是神识只能进入塔内第一层，其它八层进不去，这一直让我感到无可奈何，我曾经怀疑是我修为不够的原因，但是，老鬼的修为比我高出不止一筹，同样进不了其它八层，也只能进入第一层，这说明不是修为不够的原因，因为有其它办法，但我一直没有想出一个行之有效的方法开启其它八层。    
　　而第一层我的神识能够进入，也在第一层内设下了简单的九天大阵与冰火大阵，后来受到老鬼法宝雷珠大启发，结合九天仙鉴闯出了冰火雷三决，还有其它的法决没有嵌入阵法内。    
　　也就是说九天阵法的九个主要阵法阵眼金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等我才利用了雷火水三个，还有六个没有充分利用，要对付飞鹰山庄和黑魔门的高手在短期内提高修为，让修为提高到天仙阶是不可能的事，但可以利用法宝的威力弥补修为的不足，而充分利用还需没有嵌入的其它留给阵眼，创出其它六决。    
　　而我还想到九转阴阳塔虽然威力犀利，吸收魂魄，但是，也与不足的一面，那就是吸收的魂魄只能接受冰火雷三决的熬炼，如果能让九转阴阳塔不但能熬炼魂魄，更能让魂魄在塔内修身养性就好了，因为我想到了一个令我害怕的事情，那就我身边的亲人已经参与了我的事情，我与像飞鹰山庄这样门派的纠纷也把他们卷入到里面了，一旦他们牺牲在这些高手手中，我可以收留他们的魂魄，让他们在塔内修身养性，我再想办法给他们一个肉身。    
　　而当务之急是如何嵌入其它六决，让九转阴阳塔发挥出其它六决的威力，我猜想一旦九决齐备，威力肯定成倍增加，真有些期待九决齐备后的威力。    
　　想到这里，我迫不及待的从储物戒指内拿出各种材料，准保炼制嵌入阵法的法宝！    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百一十三章 九字法决
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:39 本章字数:11254

        
　　第一百一十三章 九字法决    
　　对炼制法宝我现在较有心得体会，以前碍于功力不足，有些法宝知道炼制方法却无法炼制，而我在突破地仙中阶，进入地仙上阶以后，对一些法宝炼制起来得心应手，这从我给军哥他们炼制法宝就可以看出来。    
　　现在要炼制九天大阵中的九个主阵眼金、木、水、火、土、风、雷、光、暗中的金、木、土、风、光、暗等六个相应的法宝嵌入九转阴阳塔，对我来说不是难事，但是，仅仅有相应的法宝还不行，就像我嵌入的冰火雷三决一样，要有对应的发觉配合使用，这样一来才能发挥出九转阴阳塔的威力。    
　　冰火雷三决是我根据老鬼的雷珠与绝域中的佛字阵得悟而来，当时为了对付老鬼的雷珠机灵一动才有了冰火雷三决，现在对我来说，风字决不能体悟，而金、木、土、光、暗等五决却有些难度，可以想象得出，冰火雷风属于攻击性的法决，我在炼制的时候只考虑到攻击性就可以了，而其它五决也同样有攻击性，但是，在体悟法决上却没有那么简单了。    
　　我在脑海里默想着九天仙鉴中的修真法门，想从中找到与这五决相关的法决，想从中体悟出能够帮助我炼制法宝的方法。    
　　事实上我对九天仙鉴中的内容有很多的不解，以前我只是根据智能九天总结出来的法决修炼，对九天仙鉴也没有丝毫的怀疑，但是，随着年龄的增长，修为的提高，见识阅历的丰富，逐渐对九天仙鉴产生了许多方面的怀疑。    
　　这中怀疑并不是指九天仙鉴跋不好，而是，九天仙鉴中的修炼法门并没有完全体现出十几位师傅的功法优点，我这么想也不是凭空想象，而是在修炼过程中的体悟。    
　　想想，当年的我对修炼一无所知，仅仅是修炼在自家石室中发现的一本养气法，对修炼方面的事情知道的很少，根本就不知道怎么总结综合十几位师傅的功法，所以说，九天仙鉴的出台全靠智能九天，可是，智能九天并不是修真者，它对修炼的事情也无法有深刻的体会，只是凭借着计算机的能力将各种功法综合起来。    
　　这应该说是很不错了，是难得的修真秘籍，是修真界任何一个修真者打破头也想方设法得到的东西，可以反过来想想，十几位仙人留下的修真秘籍只是修真界的人修炼那么简单吧，难道就不可以修仙？    
　　这是最明显不过的道理，而我也在修炼的过程中发现很多地方不合理，很多的地方出现矛盾，也出现重复，这让我在修炼过程中走了许多的弯路，这是我在进入地仙上阶以后才发现的问题。    
　　可惜，我现在没有时间将师傅们留下的修真秘籍亲自总结一次，以我预计，要将这些修真秘籍重新总结一次不是短时间能够办到，必须要有一定的时间，而我现在……被俗事缠身了，马上上处理的事情太多，不可能有时间能做这些。    
　　另外，就是有关九转阴阳塔在我心里有许多的不解，九转阴阳塔是神偷师傅留下的法宝，他收藏的法宝都具有惊天动地的威力，没有一件是凡品，都是仙器中的超级仙器，但是，他对九转阴阳塔的记栽简单的不能再简单，只记述这个法宝叫九转阴阳塔，以及猜测性的少的可怜的使用法门。    
　　为什么叫九转阴阳塔？怎么个九转？阴阳塔又是怎么回事？等等……这些对我来说都是一个迷，九转阴阳塔我只有嵌入了三个法决就有翻天覆地的威力，可以硬碰老鬼的雷珠，老鬼是何等样的人物，他是修真界大名鼎鼎的雷魔君，他的修为连银老这等修炼了几千年的人物都闻名丧胆，而我的修为在老鬼眼里不值一提，但是凭借着九转阴阳塔我就可以和他对抗一阵子，这充分说明了九转阴阳塔的威力绝伦。    
　　时间就在我的思考中一分一秒的过去了……    
　　我沉浸在九天仙鉴中，想体悟出能够炼制五决的方法，忘记了外面钟欣等人等待着我商量大事，也忘记了小如等待着我去接她放学回家，一心一意在体悟着！    
　　但是，钟欣等人因为找不到我商量事情却心急如焚，总部班底刚刚成立，很多事情需要和我商量以后才能定下来，有些事情他们无法作主，可是，我这个掌舵却不见了，这怎么让他们不急呢。    
　　脸银法等人哭笑不得，但也似乎习惯于我这种动不动就失踪的作风，只好相视苦笑，还能怎么样，找不到老大只好自己来决定一些重要的事情，而有些不能决定也留待见到我时再做决定。    
　　安思伟明白我在房间内，但在有一种无形的将我的身形隐去了，甚至于隔绝了外界的一切动静，他尽管高傲不羁，对我这一点也不得不佩服。    
　　只有钟欣找不到我气得大骂小混蛋，这个时候玩失踪游戏，将大事放在脑后，怎么能让她不恼火，她还急着处理好这里的事情搬迁到宇宙总部开展工作，将九天集团公司发扬光大，成为全宇宙最大的集团公司呢，现在我一不见很多工作展开不了，这让她觉得不可原谅我这个小混蛋，发誓再次见到我要给我好看。    
　　难关她恼火，她想返回基地处理一些重要的事情，可是宇宙飞船依然在宇宙中遨游，这艘飞船是在我的命令下起飞的，没有我的命令机器人不会返回，以前疗银法等人可以指挥，那是因为我不在，现在我在，机器人当然不会再听他们的命令，而且，我也忘记这回事。    
　　钟欣及急得火烧眉毛，但是无可奈何，她多次找过机器人希望返回，但是，得到的却是机器人冷冰冰的面孔和一句：“没有小公子的命令不可以！”    
　　钟欣气道：“难道只有那个小混蛋的命令可以返回？”    
　　机器人冷冰冰道：“是的！”    
　　“你……”钟欣气的说不出话来，现在让她到那里去找这个小混蛋，如果小混蛋在的话她就不会这么求爷爷高***来看这冷冰冰的脸色了。    
　　惠姐无能为力，只好劝说道：“钟董，还是算了，这些人只听冰的话，没有冰的命令他们是不会返回的，还是等到冰回来了再返回去吧，你已经和他们理论了不止一次，他们每一次都这样回答，你再说也没有用的，我相信冰很快就回来了，他也知道现在是非常时刻，这里的事情耽误不得。”    
　　钟欣也感到无可奈何，将气全部发到我身上了，咬牙切齿的大骂道：“这个小混蛋……真是气死我了，你别指望他能回来，我看他不再玩个十年八年是不会回来，如果他知道现在是非常时刻的话就不会玩失踪了。”    
　　惠姐内心也没有把握我什么时候回来，她对我的了解太少了，也许我真的暂时不回来，不过，又觉得不像，以不敢肯定的语气劝说道：“不会的，冰怎么会这么做呢，他会回来的，不会耽误正事。”    
　　疗银法等人不敢搭言，钟欣的泼辣他们这些年里深有体会，这个时候最好不要出头露面才是最紧要的，但是钟欣依然没有放过他们。    
　　钟欣望了一眼疗银法道：“这艘宇宙飞船以前是不是在你们手中，我是指小混蛋不在的这些年中。”    
　　疗银法暗叹还是躲避不了钟欣，也不明白钟欣这么问是什么意思，应声道：“不错。”    
　　钟欣眼睛一亮道：“也就是说小混蛋不在飞船上的时候这些人会听你的命令是吗？”    
　　疗银法立即明白了钟欣的意思，钟欣的意思是现在这些人不听他的命令那是因为老大在飞船上没有离开，离开的话这些人像以前一样会听他的命令，在赞叹钟欣反应敏捷的同时点头道：“没错，是这样。”    
　　钟欣狠狠道：“那还站在这里干什么，还不给我把这个小混蛋找出来，我就不相信在他没有离开飞船的情况下找不到。”    
　　疗银法心里苦笑，如果能找到老大那就好了，其实钟欣的这个想法他们早已经想到了，也找过不止一次，但是，依然找不到，现在钟欣让他们再找也是没有希望的事情，苦笑道：“钟董，我们已经找过好多次了，如果能找到的话大家也不会这么心急如焚了。”    
　　钟欣猛然转身望着疗银法，本来她刚要走出会议室到我休息的房间亲自去找，听到疗银法的话立即转身盯着疗银法道：“这么说……你们早就知道小混蛋没有离开飞船，就在飞船上，好啊，果然和小混蛋一条心，连这事也瞒着我们，哼……”    
　　安思伟一直没有插言，这时道：“如果威震修真界的九天血魔神隐藏去身形以后你们能够轻易找到，那他就不是九天血魔神了，不要说你们就连他师傅对他也无可奈何。”    
　　说到我师傅，军哥忍不住问道：“冰的师傅是什么人，冰也没有给我们介绍过，看他的样子，好像和冰之间不大对劲。”    
　　疗银法等人没有见过老鬼，不知道具体情况，听到师徒间关系不对劲，不由自主将目光移动到安思伟身上。    
　　事实上安思伟也不知道老鬼的身份，他私下里做过许多的猜测，但都一一否定，老鬼在心目中形成了一个迷，他师傅草堂逸士也不认识，而龙剑城的白云仙子却认识，更是和水月仙子关系非凡，这就是说是老一辈的修真者，但是，老一辈的修真者他想不起有这么一个人，这时候他才发现他对我了解的很少，并不比疗银法等人知道的多，他能对我了解仅仅凭借的是他过人的智慧，有些自语道：“他是什么人？我似乎想不出在修真界有这么一个人物，难道他不是修真一界的人？应该不会呀，即使在修真界很少走动的人，也应该有风闻，他到底是谁呢？”    
　　看着安思伟的样子，众人知道安思伟也不知道，军哥失望道：“连你也不知道，这就怪了，冰从哪里找来了这么一个师傅，也不给我们介绍。”    
　　安思伟微一失神被军哥惊醒，摇头道：“公子和他师傅之间的关系不像我们看到的那么简单，如果仅仅是不对劲也不对，据我的观测，他们之间情感深厚，非我们外人所能了解，不要说我不认识公子的师傅，连我师傅都不认识，应该说在修真界他是超级的老前辈，好了，我们不用猜测这些无关紧要的问题，还是将心思放在工作上。”    
　　众人抱着疑惑的心情又开始忙手中的工作，好在有安思伟等几个智囊团在，大体可以决定一些无法解决的问题，而且，安思伟这时候发挥了他过人的能力，凭借着他对我的了解，以及我对建立宇宙联盟的设想，大胆的决定了一些难题，这让钟欣等人松了一口气，总算没有将手边的工作拖延下来，如期的进行着。    
　　不但钟欣等人着急，这时候在学校的小如也扳着脸，她本来以为我会接她放学回家，而在这之前我也答应她治疗她莹姐姐的病，小如耐着心情好不容易等到周末去找项莹，但是项莹如我所料的一样，根本就没有打算接受我的治疗，她不知道怎么面对我，我的冷酷和陌生让她内心很苦涩。    
　　就在这样的心情下她拒绝了小如的邀请，但是小如扳着脸生气伤心的样子又让她不忍，再加上朱春君在一旁推波助澜的劝说，项莹心动了，她内心世界深处也希望能见到我，那怕是再看我一眼也好。    
　　就这样她和小如一起期望着我出现，但让她们意外的是，来接小如的不是我而是我父亲，还有桑珂倩。小如喜盈盈的笑容立即收敛而去，望着父亲道：“我小小哥哥怎么没有来？”    
　　其实小姑娘已经预感到我又一次的失踪，又一次偷偷的离开了，而项莹忐忑不安的心情马上转为伤感，她以为我是躲避她才没有出现，虚弱的身躯有些发软，头部感到一阵眩晕。    
　　父亲岂能不明白小如的此时此刻的心情，也看到了项莹前后不用的神色，但知道我这次并不是离开，而是有事情在忙，所有，父亲笑道：“小如，你小哥哥这次没有离开北京，也不是故意不来接你，是因为有事不能来接你，你放心，下次保证会来接你放学回家。”    
　　小如喜道：“真的，真的我小小哥哥没有离开，那我就放心了，不过，他又在忙什么事情呢，他答应来接我回家的，他骗我。”    
　　父亲知道现在不宜说出我的去处，笑道：“小如，这些事情我们回去再说，你不是还有朋友吗，我们先上车吧。”    
　　项莹听到我父亲的解释内心才一松，那就是说我不是因为她才没有来，这让她心情舒畅多了，也放下了紧张不安的心情，但也再没有心思去别墅，而是想回去休息，她感到心情极为疲惫不堪，这一张一弛让她无法承受。    
　　项莹微笑道：“伯父好，我今天就不去了，下次再去吧。”    
　　小如却急了，不由道：“莹姐姐，一切去嘛，小小哥哥不在，我一个人很无聊的，你上次答应我一起逛街却没有去，我们明天一起去逛街好不好，说不准明天我小小哥哥就回来了，还要帮你治疗头痛。”    
　　项莹心里一动，小如这话不假，也许，明天真的我会回来，那她不是就见到我了，不由得迟疑了一下。    
　　这时桑珂倩温柔的一笑道：“项小姐还是一起去吧，小如很喜欢让你去，你上次没有去小如很失望的，不如这次去吧。”    
　　项莹望着这个出现在我身边的超级美女，心情很复杂，她在桑珂倩前面有一种压力感，一种无形的压力，听到桑珂倩的邀请，不由得望向桑珂倩那美丽绝伦的俏丽脸庞，无可置疑，桑珂倩的美是她所没有见过的，是那种不食人间烟火的美。    
　　而桑珂倩这次也仔细的打量着项莹，她知道眼前的这个姑娘在我心目中的地位，虽然我没有说过关于项莹的任何事情，但以她的聪明伶俐和女性独有的敏感性，她意识到这个姑娘与我有着非常的联系，但不明白的是两人因何视为陌生人。    
　　同时，桑珂倩也赞叹我独到的眼光，项莹确实有着与众不同的魅力，这种魅力是天生的，有一些是后天性培养出来的，如果，项莹有着与她一样的修为的话，项莹的美绝不输于自己。    
　　两个因为我而相遇在一起的女孩子短暂的对视了一阵后，项莹感受到桑珂倩的真诚，也希望能够认识这个美丽温柔的女孩子，微微一点头道：“好吧。”    
　　小如得到项莹的答应，高兴的大跳起来，笑道：“倩姐姐，还是你厉害，我们回家了，莹姐姐，我们走吧。”    
　　桑珂倩和项莹见小如这么高兴，不由相视一笑，这一笑让她们之间的距离缩短了许多，也少了几分尴尬。    
　　然后几人带着不同的心情上车，随着离开清华校园，奔向别墅而去……    
　　时间依然在我沉思中流逝着……    
　　钟欣一直在等着我出现，但是，飞船依然在宇宙中遨游，我的身影并没有出现在众人眼前，钟欣等人再也忍耐不住了，立即通过飞船上的网络向世界发布招聘人才的广告，以及我将在世人面前亮相的喜讯，因为不能估计我出现的时间，将我亮相的时间没有定下来，只是说在近期内，较为含糊其词。    
　　这两则公告引起世界级别的轰动，九天集团公司 的分公司编辑世界每一个角落，受益者比比皆是，尤其是九天逸园和九天医院给世人带来了福音，而九天集团公司的创建者一直神秘莫测，从没有在世人面前露过脸，十年来人来最神秘的新闻人物，现在，九天集团公司的创建者将亮相，那是大事件，不管是对平民百姓还是政府机关，尽管抱着不用的心态，但等待这一天到来的心情一样。    
　　而九天集团公司的招聘广告引起的效应更是轰动一时，想进入九天集团公司的人不计其数，但是一直没有机会，现在却有机会了，因为招聘的人员不分年龄大小，不分职业技术，只要有一技之长可以应聘，这就是说连种地的农民到可以参加应聘，而且还有更让人兴奋的消息，那就是一旦招聘，将是终身聘用制，连带聘用者相关的亲属都将作出安排。    
　　但也有让世人不解的地方，那就是招聘广告不是以九天集团公司的名义，而是九天的名义，九天集团公司和九天两者之间是什么关系？是九天集团公司省略缩写为九天还是另有用意，这就让世人感到疑惑不解，九天应该不会是九天集团公司的缩小，以九天集团公司的在世人中的声望，不会出现这样的差错和失误，而且有人已经做过了解，得到的答复是不时失误，这就是让大感不解了，但是，这一消息还是让世人兴奋莫名，都希望能够被九天聘用。    
　　别墅内，父亲指着报纸上报道九天对招聘员工和创建者将亮相的消失，对母亲道：“你看儿子想做什么，我这个做父亲的一点都不了解儿子。”    
　　母亲摇摇头道：“我何尝不是一样的感觉，如果不是知道这是儿子在后面操作，我做梦也想不到这是自己的儿子搞出来的。”    
　　父亲不解的是我面向世界招聘也就罢了，怎么不分年龄职业的聘用，这么多人望那里放，九天集团公司能容纳的下吗，想到这里他望了一眼身旁的老村夫道：“王老哥，你知道这回事请吗？”    
　　老村夫一抱拳道：“老也爷子直呼老奴的姓名就可，不敢当老爷子的老哥……小公子以前一直在寻找能帮助自己的力量，至于这次招聘员工的事情他从没有提起过，老奴不清楚。”    
　　父亲无奈的望着老村夫，他一直不明白我带回来的这个王天突怎么自居下人，对自己这么尊敬，他劝说过多少次了，但是，情形并没有有改变，依然如此，父亲想找我问问是怎么回事，但是，我又不在身边，现在见王天突这样，也无奈的笑笑摇头不已。    
　　而在清华校园的小如拿着一张报纸喜盈盈的跑去找项莹，推开门叫道：“莹姐姐，这里有一份报纸，上面提到九天集团公司招聘员工的事情，你快看看。”    
　　项莹看到小如进来惊喜的叫声，她已经知道九天招聘员工的事情，而不是小如口中的九天集团公司招聘，虽然两者看起来差不多，相差几个字，但见小如这么高兴，笑道：“小如来了，来，到姐姐这里坐。”    
　　小如将报纸递到项莹手里，而在一旁的朱春君忍不住插嘴道：“小如，九天集团公司招聘员工你那么高兴做什么，你不到毕业的时候，再说，你毕业以后又不用担心进不了九天集团公司。”    
　　小如一愣道：“为什么？我怎么不担心，我的实力也不一定能进去。”    
　　朱春君见小如还没有明白她的意思，笑道：“姑奶奶，你天天和九天集团公司的实权人物钟董事长在一起，难道还担心她不给你走后门。”    
　　小如这才明白了朱春君的意思，不由道：“我没有想过，钟姐姐也不会这么做。”    
　　朱春君突然间想到另外一件事，前段时间苏方告诉她离开一段时间，让她心里做个准备，那就如果愿意和他保持恋人关系的话，毕业后和他一起离开，至于去那里没有说，意思是说离开很久，这话让她莫名其妙，搞不清楚东南西北，她忍不住问小如道：“小如，你的那些哥哥去那里你知道吗？”    
　　小如摇头道：“不知道，他们也没有告诉我，我回到家也没有见到他们，怎么了？”    
　　朱春君差一点儿被小如的这种态度气死了，无奈道：“你就没问你父母他们去那里吗，他们怎么会一起离开？”    
　　小如不解道：“问了啊，妈妈说哥哥有事离开一段时间，很快就回来了，去哪里我就没有问了，这很重要吗？”    
　　朱春君对小如的这种个性真的无可奈何，知道这个小姑娘不关心这些，气道：“当然重要了，这么多人一下子离开你就不觉得奇怪吗？”    
　　小如忽然笑的很开心道：“我知道了，朱姐姐是在担心苏哥哥不回来找你，嘻嘻，下次我一定记着问问我妈妈，免得朱姐姐担心苏哥哥不回来。”    
　　朱春君气道：“我担心他个死人头，最好永远不要回来见我。”    
　　小如嘻嘻笑道：“那好啊，下次我见到苏哥哥告诉他，就说朱姐姐让他永远不要再找她，嘻嘻。”    
　　朱春君被小如的精灵古怪气的大跳，骂道：“你敢，看我怎么收拾你这个小妮子，你再来找你莹姐姐我就不让你进门。”    
　　项莹见她们两个闹的不可开交，笑道：“好了好了，你们两个一见面就闹个没完，就不能休息一下。”    
　　朱春君也停止和小如的笑闹，问项莹道：“项莹，说实话，你对九天集团公司发布的招聘广告怎么看。”    
　　其实项莹也和朱春君一样纳闷，不但她，所有人都感到纳闷不解，九天是怎么一回事情？和九天集团公司有什么分别？如果说两者之间没有关系，九天集团公司为什么要以九天的名义来发布，这就让费解了，项莹也摸着边际，摇头道：“我和你一样纳闷，在九天集团公司声明之前谁也不知道真实性，只能是凭空猜测，也许，等到九天集团公司的创建者亮相以后才能揭晓。”    
　　朱春君道：“九天集团公司不是发布公告说九天集团公司的创建者准备召开记者招待会吗，不知道是什么时候，我想知道这个神秘的创建者是一个怎么样的人。”    
　　小如突然间道：“我猜想九天集团公司的创建者是一个老头。”    
　　项莹和朱春君不由得望向小如，以为小如从钟欣那里得到的消息，而小如解释道：“能将九天集团公司搞的这么大，一定很有经验，一般地说，经验丰富的人都很老，所以嘛，是老头没错。”    
　　两人这才明白小如是凭借着自己的想象猜想是老头，并没有从钟欣哪里得到的消息，而小如的是单纯的直觉，以为年龄愈大经验愈丰富。    
　　朱春君对小如这种猜测感到好笑，气道：“我还以为你是从钟董事长那里得到的消息，真是白高兴一场，你这个周末回家记着向你的钟姐姐问一下创建者的年龄，她应该不会对你也保密吧。”    
　　小如道：“这个我就不知道了，不过，我想问也找不到钟姐姐，她这段时间好像没有回家，我也找不到她，没办法问。”    
　　项莹和朱春君再次相视一眼，两人内心都有所思，也未免太凑巧了吧，这些人同时离开，是偶然还是必然，这其中到底有何关联？    
　　而此时，在飞船中的我动了。    
　　在沉思默想中逐渐有所得，从沉思中醒过来，然后动手炼制嵌入九转阴养塔内的其它六决，先是风字决，接着依此是金、木、土、光、暗等五决。    
　　而当我将金、木、土、风、光、暗六决嵌入九转阴阳塔内，正高兴九决齐备，可以发挥出作用时，塔内的九天大阵有了变化，塔内原来因为混沌一片在我机灵一动之下嵌入九天大阵，但是，因为无从下手，只是简单的布下了九天大阵，而现在九决齐备，九个主阵眼嵌入了代表金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等九决的相应法宝，九天大阵启动了。    
　　突然间塔内混沌的现象不见了，随之而来的是与九天大阵相呼应的一种浩然气势产生，不再是混沌一片，而九天大阵在嵌入相应的九个法宝以后组成了一个严密的阵法，原来的简单的九天大阵不见了，现在的这个阵法比九天大阵更具威势，看似就是九天大阵，但是事实不然，它是以九天大阵为基础的另一个阵法。    
　　我内心暗喜，这样一来九转阴阳塔释放出的九决的威力更加犀利，现在的冰火雷三决的威力与以往的威力相差悬殊，真是不同日而语，而且九决之间又互相配合，不像以前只是单纯的释放出法字决，现在我如果想释放出那一个法字决，那么这个法字决就主决，其它八决以辅助作用出现，这样一来虽然释放出了一个法决，其实是九决齐法，威力是以前的九倍。    
　　但是，我觉得这样一来有些不妥，如果对手的功力较高于我，在九决齐发之下那岂不是很惨，我虽然在打斗中很冷酷，那是对方危害到我的安慰，或者说像救凤嫽大婶时不得已而为之，其它的时候我并不想伤人。    
　　另外让我感到傻眼的是，这些法决并不都具有攻击性，有着其它的形式，但是我又看不出来它们各自的特点，如果在自己没有了解清楚之前将这些法决释放出去，有什么后果还真难以预料，这让我感到头痛不已，必须了解清楚这些法决的功能作用。    
　　想到这里，我觉得应该想办法能让我完全控制九决，那就是说我想让九转阴阳塔释放的那几个法决就能够做到，而不是九转阴阳塔启动以后，由它自己来释放法决，而且每次都是九决齐出。    
　　发出神识，试着控制九决，但是，现在的九天大阵给我的感觉很陌生，威力大增之下我难以像以前一样控制，我尝试了几次以后，一拍自己的脑门，九决同时不能控制，我为什么先不从单一的法决控制起，等摸索清楚了每一个法决的控制法，那时候再同时控制九决不是有望了吗。    
　　我先从最熟练的冰字决开始，神识缓缓接触到与水相对应的法宝，这是我从寒冰洞到的黑色寒石所炼制成的法宝，在绝域一役中多次使用冰字法决，再熟悉不过了，但是现在的冰字法决有些捉摸不定，让我感到惊讶的是，原来我嵌入的冰火大阵也消失的无影无踪，再也找不到一丝一毫的痕迹。    
　　我从捉摸不定中寻找着控制的途经，如果不能将这些法决自己亲自控制，使用起来不能得心应手，不能算是属于自己的法宝，其实以前也一样，我只是机械般的使用着九转阴阳塔，不能达到真正意义上的控制。    
　　凭借着自己对冰字法决的熟悉，在捉摸不定中逐渐找到了一些控制冰法决的痕迹，尽管冰字法决与以前的不同……    
　　也不知道过了多少时间，冰字法决被完全控制，不再是那么难以捉摸，抱着欣喜的心情，我将神识移动到火字法决上，以同样的方式进行控制，一直到雷字决和风字决被我完全控制。    
　　但在完全控制了冰火雷风四法决以后，在将神识移动到光字决时我又遇到了难题，光字法决不同于冰火雷风四法决是单纯的攻击，似乎另有用途，如果以攻击的方式来控制，光字法决产生一种排斥力，将我的神识拒绝在外。    
　　我知道自己用错了方法，也同时想到，有攻击就有防守，光字决是不是属于防守字决，我内心有些好笑，本来，这六个法决是在我参考了九天仙鉴之后嵌入的法决，但是，现在的阵法变动，随着这些法决也变得让我难以控制，难道这就是九转阴阳塔的威力所在？    
　　先不想这些，还是继续摸索光字法决的控制方法，那就以防守的方式来控制试试看，将神识以防守的形式移动到光字法决上，但神识依然被排斥而回，与先前毫无不同。    
　　这是怎么回事？不是防守也不是攻击，那是什么？攻击……防守……攻击……防守……    
　　我口里自言自语，重复着这四个字，想从中找到灵感，可是，还是不得其法，控制不了光字法决，神识一碰到光字法决就被排斥而回，次次相同，好运气并没有降临到我身上。    
　　不得已只好再次打量九转阴阳塔，九转阴阳塔依然是蓝色，没有因为塔内的变动有所变动，不知道其它几层有没有变动呢？我猛然想到这一点，也许会有变动也难说，自己这么想着，内心也不敢肯定，仅仅是念头在脑海里这么一闪，但同时我也抓住了这个念头，也许能从这里找到控制光字法决的方法。    
　　对自己的这个想法感到有些兴奋，也许还真行，也不迟疑，将神识眼神到到第二层，如过我想，神识立即进入第二层塔内。    
　　我内心大喜，第二层以前根本就进不去，连老鬼那么高的修为依然进不去，而现在，在第一层有了变动之后轻而易举的可以将神识延伸进去，但是，与第一层不同的是，第二层内是白茫茫的一片，但在其中有一个圆形的圆柱体，在园柱体的四个方向开着四道门户，同时，在园柱体周身着有字体，字刻在每一道门户的上面，这是上个文明的文字，好在我不陌生，我将神识移动到字体上，发现上面是一个大大的‘天’字，在天字下面有着几十个小字，字我认识，但是意识我却明白，知道不是一时半会能够明白，只好放弃，继续看其它几个门户上面的字。    
　　其它三道门户上的大字分别是‘仙，神，冥’三字，对应着三个大字下面的小字我同天字下面的小字一样，不明白字的意义所在，无能之余只好放弃。我也知道，这些字的含义深刻，按时着什么，时机一到我自然会明白，现在死钻牛角尖是没有用的，只是在浪费时间。    
　　也不在在文字上面滞留，神识继续向门户内延伸，但是，神识一碰到门户就被排斥而回，通过神识不断在四道门户上尝试，神识被排斥之后，内心有些明白，只有明白文字之后才能进入门户内，这些文字就是进入门户的方法。    
　　知道第二层自己现在能了解的就这么多，想找到一个控制光字法的方法那是没有希望的事情，不得已，神识继续往第三层延伸去，希望能在第三层有所发现！    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百一十四章  阴阳九转
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:39 本章字数:5876

        
　　第一百一十四章    阴阳九转    
　　但是，事情并非我想的那样，神识一到达第三层外围立即被排斥而回，也就是说，在第一层有了变动之后，第二层相应的发生了变化，这个变化就是神识可以进入，知道里面有什么，而要进入第三层，等到第二层有了变动之后才可以。    
　　而第二层我在没有悟出文字的作用之前是无法启动，目前只能放弃了，这一番虽然让我发现了第二层的变化，但是对我在控制光字法决上依然没有任何帮助。    
　　我再次进入沉思，生活中的光对人们来说很普遍很正常，但是没有光一切处在黑暗中，正因为有了光，万物才进行光和作用，如果人长期没有受到光和作用会怎么样呢？人们生活中的光主要来源于太阳，太阳对人类而言至关重要，地球大气的循环，日夜与四季的轮替，地球冷暖的变化都是太阳作用的结果。    
　　由此推敲到，九字法决都是自然界中的自然显现，应该与自然规律结合起来才是正理，那么光在自然界有什么作用？光是不是有治疗作用？    
　　想到这里我将神识移动到光字法决上，但这一次神识没有被排斥，我知道自己的推测正确，按照控制前面几个法决的方法进行控制，随着时间的流逝，光字决终于被我控制的得心应手，而且还发现，光字法决不仅仅是有治疗作用，治疗作用是光的本性，同样有着攻击和防守功能，光一旦达到强烈大程度，依然可以摧毁一切。    
　　内心一喜神移动到暗字决上，理所当然，暗字决代办黑暗面，具有破坏作用，我的想法没有错，暗字决接受了我的控制，但是，我对暗字决内心有了几分警惕，发现暗字决的破坏性极为强烈，而且不是普通的强烈，至于暗字决除了破坏性以外，我还没有发现其它作用，相当然，暗字决不可能只有破坏性，应该还有其它用途，只是我没有发现罢了。    
　　而土字决代表着厚实，大地养育着万物，它的胸怀广阔，无私奉献着自己的一点一滴，无从怨言，自有了人类，它一直承担着养育责任，我从这一点上轻而易举的控制了土字决。    
　　继而木字决，月字决，金字决三决在同样的道理下被我控制，从字决上看，木有防卫作用，月有滋润作用，而金却有坚如磐石的作用，尽管我只是发现了其一面，真正的作用还没有完全掌握，这已经让我很高兴了。    
　　有了光字法决启发，其它的几个法决我以同样的方式展开想象，被我一一控制住，完成了对九字决的控制后，我才松了一口气。九字决的控制对我来说有着不可估量的意义，简单而言，九转阴阳塔已经成了我的法宝，以前，我只能使用而不能在一定的意义上拥有它，现在不然，它是属于我，即使别人拿到手也不能启动九字法决，也就说只有我才可以发动九字法决。    
　　紧接着我又将神识延伸到九天大阵内，现在是该将九字法决串联起来的时候，单一的法掌握意味着我能够控制每一个字决，但不是说我能将九字决一起使用，或者说在使用一个法决的时候用另一个法决辅助，只有将九字法决串联起来使用，才是真正意义上的控制，现在谈到掌握言之过早。    
　　还是先从最熟悉的冰火雷三决开始，在启动阵法的情况下，我试着将冰字移动到火字决上，怪异的响起响起，那是冰火相遇后产生的现象，所谓水火不相容，就是这么个道理，两个字决除了产生怪异的响声外，互不干涉，互不侵犯，根本就无法将它们结合在一起。    
　　那么冰字决和雷字呢，这两个字决相遇后会是什么情形，神识控制着冰字决移动到雷字决上，一声雷吼，击打在冰字决上，冰字决立即释放出极寒之气相抗，相持不下。    
　　我大感头痛，我前面的设想完全失败，那是说我现在的想法是错误的，方法不对头，而也不能以控制九天大阵那样指挥九字决发挥作用，因为现在的九天大阵变得连我也感到陌生，再叫九天大阵有些不适合，但是，这个阵法的最基础阵眼都没有改变，依然是原来的样子，变了的是阵法的妙用和它的威力。    
　　我真有无从下手的感觉，看着九转阴阳塔苦笑，几乎想放弃继续控制九字法决，单九字法决的控制已经让焦头烂额，现在，九字法决要做到互相配合，更是难上加难，但是想到即将要面对飞鹰山庄和黑魔门，我不得不继续努力。    
　　到底在怎么情况下才能让九字法决互相配合让我能够使用呢，硬将它们拉在一起显然不行，刚才已经失败了，不能硬拉那就来软的，俗话说吃软不吃硬，也许就这么一个道理，我觉得自己的这个想法很有道理。    
　　虽然还不知道怎么进行，但有了思路就成功了一半，有了思考的方向，这已经让欣喜莫名，精神顿时一震，似乎感到距离成功已经不远了。    
　　我冷静的想到，不管怎么进行，但是有一点是肯定的，那就是这些字决与自然界中的各种现象有关系，在考虑的时候不能偏离自然规律，这是不变的金科玉律，违背了这一规律，我永远别想将九字法决娴熟的控制使用。    
　　顺着这一思路，我思考开来，也试着用神识作出各种的尝试，几经反复，逐渐摸索出了一些规律性，光和暗可以互相转换，金木水火土可以互相制约，互相配合，雷可以横行无羁，随心所欲，月有着平衡缓冲其它八决的功能……    
　　当我一鼓作气摸索出了九字法决相互之间的这一规律性，并在九转阴阳塔内按照这一规律性操作时，不可思议的现象发生了。    
　　九转阴阳塔内的九字法决在阵眼内旋转起来，形成了一个小阵，以每一个字决为住主，其它八决为辅助，而每一个字决不再是单纯的，比如说，像冰字决，先前的冰字决因为是采用寒冰洞内的黑色寒石所炼制，释放出的极寒之气极为霸道，显示了水性极端的一面，而现在完全体现出水的特点，时而平静如处子，让人感到温馨美妙，时而波涛汹涌，浪涛翻滚惊心动魄。    
　　难道这就是达到阴阳平衡后的现象？再看原先吸入的魂魄，本来受到冰火雷三决的煎熬，而现在依然在受到冰火雷三决的煎熬，但是，因为字决显示了它应有的本质后，字决显示的威力温和多了，而这些魂魄体也因为阵法的启动在九字决内轮流接受煎熬，并且有一定的时间性，时间一到立即转换到另一个字决里面，但我也看出，它们最怕暗字，每到暗字决外围总是徘徊不前，直到被暗字吸入。    
　　另外，每一个字决都有明显的两面性，比如说火字决，一面温和如春，而另一方面却火流肆虐，汹涌澎湃，我怀疑，这就是所谓的阴阳，温和的一面为阳，汹涌澎湃的一面为阴，而这些魂魄体却在阴面。    
　　对于阴阳我总算有了一些的体验，但是，九转又指的是什么？是不是指字决的转换变化，我心里没有把握，也不敢肯定，因为现在的字决本身在旋转，阴阳不断的变化莫测，而九字决也随着阵法在变动，变换着不同的方位，如果不是我熟悉九天大阵，也清楚九字决的变化规律性，根本就搞不清楚这么复杂化的变化。    
　　我也在想，九转是指字决单纯的旋转，还是指九字决的九个周期性旋转，这不得而知，必须经过实验才能知道，抑或是指两者结合的旋转？也许我的猜测根本就是错误的，九转不是指这些，而是另有所指？    
　　所谓的转是指转动还是转换，如果单纯的字决转动我可以马上测试，如果是转换的话，又是一个怎么样的转换法，字决之间的转换还是字决与阵法之间的转换，或者说是转化？    
　　假如说九转如我所猜测的一样，九转之后又起到什么作用，或者说每一转都有妙用，这些妙用的功能又是什么？    
　　我根据自己的猜测先控制着阴面冰字决旋转，第一转之后阴面马上变换为阳，而阳面转换成阴，这就是说我针对阴面而阳面也随之发生的转化作用，第二转之后冰立即融化成水，在字眼中缓缓流动，第三转之后，水流咆哮如雷，疯狂翻滚，威力惊人，第四转之后水流又转为平和，似乎天空在下雨，滋润着万物，第五转之后天空下着的雨转化为雪，这时候已经是一个银白色的世界，第六转之后又凝结为冰，而动我转动到第七转之后没有任何变化，第八第九依然一样，接着我又转动了几次，结果都一样，没有丝毫的变化，那就是说，我的猜测虽然不错，但是只能转动第六次，达到的效果也只有六转，其它三转的妙用不是用这个方法能启动，而是另有启动方法。    
　　就这我已经心满意足了，其它的三转以后再探索吧，现在时不我待，不可能继续耗下去，接着继续转动其它八决，结果也一样，前面六转的每一转各有不同的妙用，几乎囊括了自然界中的所有变化规律性，而其它三决依然没有得到结果，同冰字决一样另有启动方法。    
　　那么九字决除了本身的旋转以外，九字互相转动会有何作用呢，抱着这样的想法我将神识继续延伸到阵法内，指挥着九字决变换着不同的方位，第一次移动方位以后，字决没有任何的变化，但是威力增加了一倍，阵法也随着发生变化，这种变化也是指阵法威力的变化，除此而外没有其它变化。    
　　我内心大喜，如果九字决同时旋转的作用是增加九转阴阳塔的威力，那么九转之后威力增加九倍，那第九转的威力非同小可，简直是惊天地动鬼神，以我现在的修为可以凭借着九转阴阳塔面对飞鹰山庄的高手了。    
　　有些迫不及待的以神识控制着阵法及字决转动第二转，在第二次方位移动后，威力不但增加，而且增加了两倍，这简直超出了我的估计，随着威力的增加，九转阴阳塔释放出极为强烈的蓝色光芒，九字决在阵法各自发挥出本身的作用。    
　　而且不仅仅在于威力的增加，附带着字决本身的旋转，九字决互相之间发生转化作用，冰在转化为水的过程中速度加快，迅速间完成转化任务。    
　　紧接着我进行了第三次九字决转动，但是，这次不仅仅是威力增加，而且，阵法发生了变化，似乎释放出威力的同时，阵法以辅助作用随之而动，也就是说九转阴阳塔在释放出威力时伴随着阵法作用。    
　　我简直惊喜莫名，在修真界高手如云，法宝千变万化，但从没有听说有人在发出法宝的威力时带着阵法，如果仅仅是法宝本身带着阵法那是非常普遍存在的，如果因为法宝里面镶嵌的阵法作用而发挥出异常的威力，这也不奇怪，但是，能够在释放出的威力中带有阵法的性质，那就希奇了，简直是不可能发生的事情，这怎么能让我不高兴莫名呢。    
　　想一想，如果遇到一个高手，他的修为可以比我高出很多，他也可以凭借着高出我的修为反击我利用法宝发出的威力，但是，一旦威力中到有阵法作用，那他在反击我的同时还要破掉阵法，那就不简单了，但我也是这么猜测，真的是不是这样也难以定论，只有在实践证明才能确定。    
　　我有些惊异，九转阴阳塔到底是一个怎么样的仙器，可惜，我永远得不到答案，神偷师傅没有相关的记录，也没有人会告诉，我内心清楚，这是上个文明遗留下来的法宝，现在修真界的人不顾他有多么了不起，也不会知道这个法宝的来历和作用，只能靠我自己慢慢体会了。    
　　那么第四转会给带来什么惊喜，我在期待中进行转动，这时候九决异常的震动起来，阵法亦配合着震荡不已，我突然感到神识有被吸入九字法决和阵法内的感觉，强大的吸引力让我不得不抵抗住，而力不从心的从心灵深处产生，但是愈是抵抗吸引力愈大，不得已，我调动全身的真元相抗，一边用神识还原阵法和字决。    
　　直到我将精疲力竭时，才将阵法和法决还原，吸引力一去不复返，我内心松了一口气，神识返回，我随手擦拭着脸上的汗水，暗道好险，差一点儿神识就被吸入塔内了，后果会是什么样还真难以想象，但有一定我能肯定，那就是神识想返回肉体就难了，除非阵法或者说九字法决出现奇迹。    
　　我收回九转阴阳塔，知道自己对九转阴阳塔的摸索就到此为止了，再摸索下去也没有什么用，刚才差一点儿神识被吸入塔内就是因为自己修为不足的原因，而修为不是短期内能够提高，再说我也现在也没有时间来总结师傅们留下的秘籍静心修炼，只有留待它日。    
　　我将炼制法宝剩余的材料收入戒指，准备扯去结界去忙公司的事情，现在钟欣他们应该等的很着急吧，也不知道自己这次摸索九转阴阳塔的妙用而花费去了多少时间，希望不是很长，不然的话很难向大家交代，首先钟欣和安思伟的一关我就过不了，不过我想时间也不会很长，炼制法宝对我来说轻而易举，用不了多少时间，神识控制九字法决也没有用多长的时间，加起来也是个十天八天最多了。    
　　我抬头看到两小在目不转睛的看着我，四只大眼睛一眨也不眨，我笑道：“你们两个不是在看动画片吗，怎么？不想看了，也好，我们现在就离开这里，出去看看大家忙的怎么样了。”    
　　寒儿和火儿跳到我怀里，寒儿道：“哥哥，刚才九转阴阳塔发出很绿很绿的光，很好看的，响声像打雷一样响亮，房间里的很多东西都被炸没了。”    
　　什么？我内心一惊，还有这样的事情，我怎么不知道，我忙看了一眼房间内的东西，果然如寒所说，都被炸成粉末了，难道是我在启动九转阴阳塔内九字法决的第四转的时候，因为抵抗神识被吸入时，自然而然的释放出真元将结界内的东西震成粉末？    
　　也不对呀，寒儿说响声像打雷，九转阴阳塔释放出绿色光芒，这就是说震碎房间结界内的东西的是九转阴阳塔发出的威力，而不是我，而我因为抵抗神识被吸入塔内而没有注意到这些，但我不解的是，九转阴阳塔是蓝色的，释放出的光芒也是蓝色，什么时候成了绿色的了。    
　　看来我的对九转阴阳塔的了解仅仅限于皮毛，有很多的妙用我不清楚，也不了解，需要时间来摸索。    
　　火儿突然道：“哥哥，刚才的响声很好听，我也想学。”    
　　我好笑，只是因为好听才学，只有火儿想的到，不过，也可以理解，小孩子都喜欢新奇的东西，也不奇怪，笑道：“可以，不过，要你自己来修炼才可以使用，你自己不修炼，我也帮不了你，能不能响就看你自己了。”    
　　火儿认真的点了点头，似乎很期待自己能够亲自发出响声的样子，我微微一笑，将九字法决打如寒儿和火儿的脑海里。    
　　九字法决我现在不用法宝可以使用出来，也就是说作用一个单纯的法决使用，只是威力上差远了，我也想到寒儿和火儿一个身上带着寒火特性，也许，他们在水火两字决上有意想不到的成就。    
　　扯去结界，抱着两小走出房间，让我吃惊的是，安思伟等人神色焦急的在门外看着我，见我没有事神色才有所好转，而钟欣用狠狠的瞪着我，眼睛里充满怒火，吼道：“小混蛋，你再搞什么，是不是想害死大家？”    
　　我莫名其妙的望着众人，也想知道发生了什么事情，怎么跟我有关！





    正文*原版 第一百一十五章 风雨来临
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:40 本章字数:6533

        
　　第一百一十五章 风雨来临    
　　看到众人的样子，我不禁道：“你们这是……做什么，是不是发生什么事情了？”    
　　狠狠的瞪着我的钟欣立即骂道：“做什么？你不要给我装傻，我就不相信你不知道发生了什么事情，别装的那么无辜，你今天要给我们大家交代清楚。”    
　　我心里恍然大悟，敢情是我离开他们几天不见，使他们找不到我而生气，不就几天嘛，干吗搞的这么严重，忍不住笑道：“大家也不用这样，我不是出来了吗，咱们这就各忙各的吧，我就不耽误大家了。”    
　　钟欣气道：“忙你个死人头，我们能忙手边的工作的话还要你来提醒，问题在于我们现在因为你这个小混蛋无法工作下去，说，你刚才搞什么鬼？”    
　　刚才，我一愣，难道我在结界内发生的事情他们也知道了，这应该不可能呀，结界的威力我的知道的很清楚，应该不会影响到外面，他们更不可能知道，这是怎么回事？    
　　看到我表情疑惑的样子，惠姐解释道：“冰，我们刚才觉得飞船一阵子巨震，以为被人攻击，后来才发现不是，而巨震的来源是你的房间，所以来到你房间门口了解情况，刚到这里你就出来了，冰，到底发生了什么事情，看你的样子，好像自己也不清楚发生了什么事情，你一直在房间里面做什么？”    
　　我内心这次大吃一惊，有届界罩着应该不会发生这样的事情，但是确实发生了，九转阴阳塔的威力也太厉害了吧，才是第四转结界就无法罩住了，我也心里明白，飞船巨震之后他们根据巨震来源找到我这里，而正巧我也出来了，不然的话他们真的很担心。    
　　也内心暗叫侥幸，好在九转阴阳塔的威力没有突破结界，看房间内结界中的东西都在九转阴阳塔威力成为粉末就知道威力非同小可，如果突破结界，飞船不会是巨震那么简单，而是解体了，难怪他们这样担心。    
　　我有些不好意思道：“没什么，意外罢了，大家继续忙吧。”    
　　钟欣气道：“意外？你说的好听，意外就让我们差一点儿成了太空中的尘埃，那如果有心的话我们已经成为尘埃了。”    
　　我知道钟欣是因为我这几天不在，在借题发挥，发泄自己内心的不满，也不反驳钟欣，一边往会议室走去，一边道：“大家这些天工作上的事情还好吧？有没有不能解决的问题，如果有我们这就讨论。”    
　　安思伟接口道：“大家这几天比较忙，工作上的事情大部分我们自己处理了，因为公子不在，有些事情我们自己无法决定，等着公子出来之后再决定。”    
　　安思伟三言两语说清楚了目前的工作状况，简单扼要，没有修饰和前提，他是不想将时间浪费在这些无关大局的事情上，看来他们的工作很紧张，大家很忙的，我有些惭愧，只有我自己放下工作在忙其它的事情，还将大家吸引到这里，真是有些过意不去。    
　　走进会议室内我们坐下以后，钟欣首先发难道：“小混蛋，刚才大事情我们就不说了，以后有时间再跟你算帐，但是，你明明知道我们现在很忙，却一再玩失踪，将一大堆事情留给我们，自己屁股一拍很潇洒的走了，连一声交代也没有，害的我们找也找不到，这事你怎么说，给我们大家一个交代。”    
　　众人的情绪被钟欣煽动了起来，虽然没有像钟欣一样向我开口发难，但从他们脸上的神色中可以看出，他们很像知道我失踪的理由，我也知道这次想蒙混过关很难，笑道：“也没什么，我看大家比较忙，不想打扰大家的工作，所以当时没有给你们打招呼。”    
　　显然，大家是想知道我在做什么，而不是我所说的这些，我的解说也不能让他们满意，苏晓峰立即接口道：“老大，我们不想听这些，我们想知道飞船为什么发生巨震，这才是大家关心的事。”    
　　季海立刻配合道：“是呀老大，我们想知道巨震的事情，你就告诉我们吧，让大家也卡看眼界，如果以后遇到同样的事情，心里也好有个预防。”    
　　季海的话立即引起钟欣等人的不满，钟欣气道：“以后？你们还想以后再次发生，我真服你们这些人了，你们想死我们可不想。”    
　　郑董事长以老人家的口吻教训道：“真是年青人，怎么就不想想飞船巨震的后果，这次我们以为大家再无生还的可能性，还好巨震过后大家安然无恙，已经是很幸运了，你们还想着下次，我看还是免了吧，大家安全第一。”    
　　季海和苏晓峰虽然很想知道，但在老前辈面前也觉得不宜过于放肆，没有再提到他们想知道的事情，不过他们看我的眼神很殷切，不过说话用眼神表示出来了。    
　　我笑道：“也没什么，只不过是出了一点点意外而已，没事的，大家不用担心，不是没有事情吗。”    
　　答非所问，季海和苏晓峰几人急的两眼冒火，钟欣立即道：“只是一点意外吗，我看不像，你说的太轻松了，现在是没有事情，等到有事发生大家还能安稳的坐在这里吗。”    
　　我没有接钟欣的话，毕竟她们不时修炼的人，对于修炼方面的事情不是很了解，担心也是应该的事情，而我也从他们的话中了解到，这次巨震对他们内心确实产生影响，起码他们受惊是肯定的。    
　　安思伟望着我道：“刚才的巨震应该是法宝发出来的威力吧，公子是不是对九转阴阳塔又有了不同程度上的体悟？”    
　　我看了一眼安思伟，好厉害的安思伟，他知道我不会无缘无故失控让大家受惊，而也看出我对九转阴阳塔了解不多，刚才的巨震应该是九转阴阳塔发出来的威力，是我在琢磨九转阴阳塔的功能威力时失控所致。    
　　而只有安思伟见过我的法宝九转阴阳塔，其他人并没有见过，即使是这样，他能从九转阴阳塔受到启示而推测出全部，这已经很了不起了。    
　　我也没有必要隐瞒，点头道：“是的，为了应付未来的变数，修为在短期内无法提高，只能在法宝上增强威力，这几天来到是有所收获。”    
　　钟欣几人对这些并不关心，气道：“几天？你以为你失踪了几天，告诉你，三个月了，想起来我就气，一个月第二批人员登陆冰星总部是你定下来的，我们也根据你上次在会议上提出来的意见拼命工作，想不到……你这个小混蛋却一失踪就是三个月，不但第二批登陆冰星总部的事情拖延下来，连其它工作也因为你的失踪也无法处理，飞船你的那些怪人也没有小混蛋你的命令硬是不肯返回基地，害的我们大家跟着你在这该死的宇宙中乱逛。”    
　　我一愣，不就闭关几天嘛，怎么是三个月了？修真体悟的时间过的真快，在我想来也仅仅是几天而已，何况又有时间结界，内外的时间差是十比一，想不到我在结界中转瞬过了几年了，难怪钟欣等人这么火大，而那么机器人不肯返回基地的事也是我的失误，闭关之前忘记交代它们一声了。    
　　耽误了登陆冰星的要事确实是我的错，这是事关大局，因为我的原因让大家手边的工作，在原则立场上这是不允许发生的事情，何况是事关我这个掌舵人。    
　　想到我以后会经常性的会有失踪的事情，唯一的办法就是在我不在的时候有人带我处理一切事情，当然，像登临冰星总部的事情就没办法代替了，因为首先要有登临的工具，而工具掌握在智能王若手中，只有我能联系上王若，其他人还真没有办法联系，我也不打算让他们知道智能王若的事情。    
　　但现在能做到只能是在我不在的情况下让他们代替我行使职权，这样一来可以减小因为我不在给大家带来的不便，想到这里，我对大家道：“考虑到以后也可能出现像这次类似问题，我想，在我不在的情况下最好有人能够代替我行使职权，这样一来就避免了我不在所造成的麻烦，我看这样，今后我不在的情况下安思伟可以代替我决定一切事物，但前提是安思伟决定以后，再和诸葛长鸣，李言达，金佳贵几人商量，大家一致同意以后实施。”    
　　安思伟明白我的处境，我现在不仅仅只有这个使命，还与修真界有莫大的关系，飞鹰山庄的黑魔门的事情就需要我去处理，而不可能将总部也拖入这个旋涡，拖在里面也帮不上什么忙，总部的人手力量确实很不错，但是，和修真界的高手相比，势力上相差悬殊，万人军队被毁灭是瞬间的事情，不用太多的高手出面就足够做到，最好的办法就是撇开总部身份，以修真者的身份面对修真界的高手。    
　　所以安思伟毫不犹豫的承担责任道：“公子，这事我可以做到，当然，有些事情还要公子自己来决定，不是我们能干代替的，比如说这次飞船上的工作报告人员没有公子的命令就不肯返回去的事情。”    
　　安思伟明着这样说，暗指统一宇宙的事情，我知道他想让我给他权力，但是这小子心狠手辣，胆大包天，一心一意想着统一宇宙的事情，我岂能将这个权力交给他，这是不用想的事情，我不会给他这个权力。    
　　钟欣很不满意我动不动失踪的事情，我前后失踪两次都让她很恼火，第一次失踪达十年之久，这次失踪三个月，很多的要事都因为我的离开都耽误了，虽然说我现在将权力交给安思伟来代替，但是，交给又怎么样，有些事情还是不能决定，必须我亲自出面，这在工作上给大家带了多少的不便，下次我又会失踪多少时间，连我自己心里都没有一个底，他们又怎么能知道，最好的办法是不要让我离开。    
　　不但钟欣，惠姐等人在神色中露出不同意的表情，种欣道：“小混蛋，你这是什么意思，回来没几天就想着离开，你也不算算，你和大家在一起才是几天？这不用我们再强调提醒你吧。”    
　　我不得不解释道：“有些事情迫使我不得不离开，在大家一起会给大家带来更大的影响，何况，我的离开也是为了工作，这些工作也只能由我去处理，你们没有能力去做。”    
　　钟欣大概没有想到我是因为工作的事离开，有些不信道：“真的是这样吗，不会是你拖词吧？还有我们不能处理的工作，只有你能做，我看你是在故意虚张声势，好让我们放你离开。”    
　　安思伟对钟欣道：“这一点我清楚，公子确实是为了我们大家着想，我们也没有能力去做，只有公子自己亲自出马。”    
　　钟欣口里漫不经心的应道：“是吗，我看不像，你们是一伙的，能这么说也是理所当然，谁知道是真是假。”    
　　钟欣显然在这件事情上也信不过安思伟，在她想来我还能有什么事情比建设总部的事情更重要，只有将冰星建立起来，将宇宙九天集团公司发展壮大才是正事。    
　　相反，苏晓峰等人的想法正好与钟欣等人不同，他们相信我有其它事情去做，但是，现在最关心的是我的法办什么的九转阴阳塔，这是什么样的法宝，让他们内心产生许多的好奇，一听名称就觉得了不起，他们能放过见识的机会吗，我的东西有那一件不是惊天动地呢？    
　　苏晓峰有些急不可耐道：“老大，九转阴阳塔是什么？能不能让我们开开眼界，大家都很想知道，增加阅历见识吗，嘿嘿……”    
　　这也没有什么保密的，我意念一动，九转阴阳塔出现在众人眼前旋转，蓝色的光芒微现，看起来很普通。    
　　众人不由睁大眼睛看着，尤其是董小林等有较高修炼的人，知道九转阴阳塔能在我手里，那是有不可思议的威力，虽然他们现在看不出九转阴阳塔的威力怎么样。    
　　而钟欣等人对我能凭空显出九转阴阳塔感到好奇，但是，见到九转阴阳塔也很普通，钟欣不由失望道：“也没什么嘛，很普通的，有什么了不起。”    
　　其他人并没有理会钟欣的讽刺，反而将目光移动我身上，我微微一笑，印决一点，旋转着的九转阴阳塔立即释放出柔和的蓝色光芒，在众人的惊愕中，柔和光芒逐渐向外延伸，将众人罩了起来，包围在中间。    
　　众人顿时感到全身一轻，这几天的疲劳一扫而空，极为舒服，不由得沉浸在这种美妙的感觉中，似乎忘记了其它。    
　　这是光字法决，我也是看到钟欣等人疲惫不堪的神色，机灵一动利用这个机会将新悟出来的光字法决点了出来，帮助他们恢复疲劳，一举两得。    
　　片刻后我收回九转阴阳塔，众人才在光字法决所带来的美妙中回过神来，感觉最明显的是钟欣等人，他们虽然在我的强迫下修炼，但为时极短，才几个月而已，而且，他们的心思根本不在修炼上，每天的修炼是因为不得已，所以，连续性的工作让他们的身体很疲惫不堪，现在有光字法决的帮助，身上的疲惫不堪一扫而空。    
　　钟欣等人微愣之后才恢复正常，感到惊愕不已，显然，九转阴阳塔给他们带来的好处，让他们心服口服，也不敢轻看九转阴养塔，也不明白看起来很普通的九转阴阳塔怎么会有神奇的功效？    
　　钟欣眼珠连转，笑道：“想不到你的这个小塔还有这样的好处，我看以后大家疲劳了你可以用这个帮助大家恢复，我们就不耽误工作的时间。”    
　　我笑道：“好啊，这个没有问题，不过呢，如果你自己有很高的修为，比九转阴阳塔恢复身体疲劳的效果显著，我看……”    
　　钟欣知道我要说什么，立即打断我的话道：“你这个小塔除了能恢复身体疲劳，还有什么用途？”    
　　安思伟听到钟欣的话不以为然，九转阴阳塔只是一个小塔的话那就简单了，我也不会有九天血魔神这格外称呼，但是，他知道钟欣等人不董，也懒得解释，不过，九转阴阳塔有治疗作用，他以前不知道也没有见我使用过，应该是这次闭关体途出来的，不禁道：“九转阴阳塔有治疗作用应该是公子这次悟出来的吧？”    
　　我点头道：“是的，这是光字决，有治疗作用，对很多的疾病有治疗效果，你们是第一个受益人。”    
　　罗小兰一听九转阴阳塔有治疗作用，马上想到可以用这个塔给病人治病，这样一来既可以避免浪费人力，也可以避免浪费财力，不禁道：“公子，你能不能将制造九转阴阳塔的技术资料给我，有了九转阴阳塔，对我们来说那是有非常的意义。”    
　　望着罗小兰俏丽的连篇上的殷切神色，我笑道：“要炼制九转阴阳塔那是不可能，九转阴阳塔的功能我到现在还没有摸索清楚，不过，我可以将有关光字决的原理告诉你，也许，你可以制造出类似功能的治疗器械。”    
　　罗小兰听到不可以制造出九转阴阳塔内心有些失望，不过，她能知道光字决的原理，说不准能制造出类似的医疗器械，失望中带着欣喜的神色道：“那只好这样了，有比没有好。”    
　　她不知道九转阴阳塔属于仙家法宝，怎么能随便以制造的方式制造出来，那是不可能的，如果我能摸索清楚九转阴阳塔的原理，也许会炼制出类似的法宝，但是，对九转阴阳塔我知道的很少，可以说一无所获，只好让她失望了。    
　　这时机器人走过来对我一抱拳道：“小公子，刚刚收到消息，说最近以来各个国家失踪很多的女孩子，这些女孩子都是年轻漂亮，而我们的人探测到，有修真高手在各地出现，行踪神秘不定，似乎不是这里的人，请公子示下？”    
　　我和安思伟相视一眼，内心知道都猜测到这是为什么，不是这里人，机器人指的不是地球人，那就是其它星球的人了，如果机器人不特别指出是修真者，可以当作较为严重的事情来看待，而是后者，那就不简单了，这和我在凼腊星球飞鹰分院遇到的情况一模一样，不是飞鹰山庄也和飞鹰山庄脱离不了关系。    
　　我神色一冷，我最担心的问题出现了，我最怕飞鹰山庄将触手伸到地球也就是我的大本营，尽管我已经在建立冰星总部，但是，我的一切支柱都在地球，没有地球我要成功的建立总部，那要花费几倍的力量，一旦飞英山庄在地球建立分院，那对我的威胁很大，这是我绝对不允许的，而他们一旦成功的控制地球，高科技武器装备将是他们征战宇宙的有力武器，以飞鹰山庄的行事作风，那会给各个星球带来灾难，也是我将来的最大强敌，最好的办法是在他们还没有成气候前瓦解掉，现在我不知道的是，他们来到地球有多久了，这对我很重要，最好是刚来，如果已经在地球形成一股势力，一场大战是避免不了的。    
　　我内心大火，我还没有找上他们，他们反而出现了，我刚对九转阴阳塔有新的体悟，本来想找老鬼试试新悟出的法决威力，现在不用老鬼了，我会让这些人首次品尝新悟出的九转阴阳塔的威力，另外，军哥等人不是说没有机会一显身手吗，这是个不错的机会。    
　　我冷哼一声，望向众人！





    正文*原版 第一百一十六章 战前准备
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:40 本章字数:5590

        
　　第一百一十六章 战前准备    
　　疗银法等人神色中带着期待，特别是董小林几个，眼睛动也不动的盯着我，从我和机器人的对话中以及我的神色中，他们看出了一些什么，总之，这些事情与我有关就是，这对他们而言是一个难得的机会。    
　　而钟欣几人却惊愕在我的神色变换中，显然，现在的我带着一副冷酷的神色，气势摄人，让他们感到极为不舒服，怎么和以前和蔼可亲的联系不起来，至于我与机器人的对话反倒成了其次。    
　　只有安思伟对我这种神色变化掌握了一些规律性，那就是，我在与这些正式场所，表现出和蔼大度，而一旦对敌那就是冷酷血腥，可是，除了对敌和正式场所，我又显得精灵古怪，不拘一格，在同一个人身上显现出三种极端的性格特点，很是矛盾，但确实在身上出现，安思伟也见识过了这三种不同的性格，所以，现在我神色的变化他也没有感到有多少惊讶。    
　　我将目光移动到疗银法脸上道：“第二批登临冰星总部人员的准备工作现在进行的怎么样了？”    
　　疗银法本以为机器人对我报告了少女失踪的事情后，我会有所表示，意外的是，我不答复机器人，反而向他了解登临总部的人员情况，一愣之后疗银法马上道：“老大，全部做好准备工作，现在就等待出发的命令。”    
　　我点点头道：“好，回去以后准备出发，但是，在出发之前给他们一次实习的机会，这事回去以后等待我的命令。”    
　　疗银法道：“是！”    
　　我望向董小林道：“董小林，你和莫灵将少女失踪事件了解清楚，这也是你们情报网今后工作不可确实的部分，就算是你们从现在开始搜索情报吧，回去以后你立即布置人手侦察，但是，你要记住，不得惊动对方，如果惊动了对方，意味着你们的工作失败。”    
　　董小林等待这一刻等了好久了，打第一次遇到我的时候就想放弃读书跟着我，我那时答应他，等他毕业以后同意跟着我，这些年来他一直盼望着这一刻，现在终于等到了，听动我给他布置任务，一挺胸仰声道：“老大，你放心，我们不但完成任务，而且会在很短的时间内完成任务。”    
　　我望向强哥道：“你也做好出发的准备工作，我现在担心的是小如，你怎么向她解说离开这件事情？”    
　　强哥显然对向小如解说这事还没有一个好的借口，但依然道：“我相信小如可以理解，有些事情显现不宜让她知道，这事你就不要管了，交给我吧。”    
　　我内心不以为然，小如相信你是一回事，会不会放你离开是另一回事，我觉得小如不会像强哥说的那么简单，但是，这也是没有办法的事情，就交给强哥自己去处理吧，想到另外一件事情道：“特遣大队其他人现在在忙什么？”    
　　这次梁成接口道：“在上飞船之前我看你忙，没有交代，我让他们先到基地参加训练，现在他们在基地待命。”    
　　我赞许的点点头，我需要像梁成这样做事果断有魄力的人才，在我没有交代之前他先安排好了其他人，这在一定程度上减少了我的压力，略一沉思道：“回去以后让他们到飞船上待命，和我们一起行动。”    
　　梁成神色顿喜道：“是！”    
　　我现在不是和大家商量，而是命令，疗银法等人毫不犹豫的执行，而钟欣等人有些不适应，他们从当年遇到我开始就一直处于主动地位，即使有些事情拿不定注意，需要我来处理，但是，那也是和我商量以后执行，更何况我这些年不在，他们习惯了自己来处理问题，根本就不需要我，现在，我的神态让他们感到惊愕，连钟欣也在惊愕之中，似乎对我感到很陌生，小混蛋三个字不敢轻易出口。    
　　惠姐毕竟是我姐姐，我的神色再怎么变化，这一点抹杀不了，反而没有钟欣那样惊愕，见到我以命令的口吻安排事物，问道：“冰，你想要干什么？你可是答应我不杀人的，我希望自己的弟弟是一个守信用的人。”    
　　我点点头道：“放心，我不会轻易开杀戒，除非万不得已，现在我们先返回基地，你们去忙自己的事情，军部的人留下，我另有事情较大。”    
　　我不想让钟欣等人见到血腥的场面，不管我们有何理由，他们都不会理解的，对他们这些脑力劳动者来说，最反对的就是用暴力来解决问题，即使他们内心也很清楚有些事情必须用暴力手段来解决问题。    
　　沉浸在惊愕中的钟欣见到我准备返回基地，交代了其它事情，但对于记者招待会的事情没有提到，忍不住道：“等等……记者招待会的事情怎么说，你不会是不露面了吧，这可不行，我们的广告已经公布出去了，你如果不亮相，这对公司的声誉有很大的影响。”    
　　我还真忘记了这件事情，对我来说根本就不想亮相，现在遇到这件事情更没有心思了，一旦我亮相，对方风闻而动，会对集团公司带来毁灭性的打击报复，但是，用钟欣的话说，这事情已经公布出去，不亮相是不可能的，只能将对方在地球的根拔除以后才能放心亮相，想到这里我道：“这事情先不忙，我答应亮相那是不会食言，但是，等我处理完手边的事情才有时间，现在时机未到。”    
　　钟欣可不这么想，内心不以为然，我不食言才怪，又不是第一次食言，这种情况她在我身上见的太多了，根本就信不过我，在她想来最重要的事情就是亮相，召开记者招待会，没有比这事紧急了，反对道：“我看你的事情不是很要紧，还是先召开记者招待会以后再忙你自己的事情，你的事情需要多少时间我不知道，大概不是一天两天能忙完，而记者招待会一天时间就够了。”    
　　真是秀才遇见兵有理说不清，记者招待会随时随地可以召开，而不将飞鹰山庄在地球燃起的战火扑灭，那才是严重的问题，我道：“这样吧，将时间定在十天以后，具体时间你们自己定，到时候我参加就可以了。”    
　　有了具体的时间钟欣放心多了，但还是有些不放心道：“这次你再不能食言，上次好在我们没有公布具体时间，只是一个大概，这次如果你到时候不能参加，那问题真的严重了，我会和你没完。”    
　　我估计有十天时间应该处理完飞鹰山庄的事情，我在凼腊星球一役打的轰轰烈烈，但是，真正所有的时间也不是很多，只是短短的一天，为了保险起见，我将时间延长了十天，应该足够了，肯定道：“这次一定，无论如何我都要参加记者招待会，不会让公司的声誉受到影响。”    
　　钟欣道：“这可是你说的，希望你不要忘记你自己说的话。”    
　　我回头对身边的机器人道：“全力以赴侦察对方的消息，有重要消息随时通知我，现在返回基地。”    
　　机器人道：“是！”    
　　飞船在宇宙中遨游了三个多月后终于返回基地，在这次的遨游中，大家并没有将心思放在浩大的宇宙中，而是一心一意的讨论着对冰星的建设，讨论着对未来的设想，意义深远，而现在的心情依然如故，一心一意想着返回基地处理手边的工作，遨游宇宙有的是机会，但不是现在。    
　　飞船返回基地，钟欣等人下了飞船，而其他人依然在飞船中等候着我的命令，他们知道我还有事情交代，这些事情再钟欣等人面前不好提到，同时，特遣大队其他人员进入飞船，他们也是首次见到飞船，惊喜是自然的事情，相对来说，他们更期待即将面对的事情。    
　　我望着大家道：“根据我们的人得到的信息，我分析是飞鹰山庄的人在搞鬼，这个飞鹰山庄只有我和安思伟几人和他们打过交道，现在由安思伟将飞鹰山庄的事情给大家做一个简单扼要的介绍，让大家心里有数，然后，我们再商量下一步的行动计划。”    
　　在座的人安思伟对飞鹰山庄最了解，即使我与飞鹰山庄打过交道，安思伟本身就是飞鹰山庄在凼腊星球的护法兼军师，而安思伟作为我的第一智囊，这时候也是他表现的时候。    
　　安思伟想也不想介绍道：“飞鹰山庄是修真界的一个实力雄厚的门派，在宇宙中各个星球几乎都有它们建立的分院，而现在在地球出现的情况也就是告诉我们，飞鹰山庄的势力范围已经达到地球上了。”    
　　众人等待着安思伟继续介绍，他三言两语就将飞鹰山庄的势力范围介绍给大家，同时说明了飞鹰山庄的来路。    
　　安思伟继续道：“一般地说，一个修真门派没有必要在世俗界中建立自己的势力范围，我们也没有必要因为对方实力雄厚而采取措施，但是，对方建立自己的庞大势力的先决条件就是征服，抱着不可告人的目的，这就与我们冰星总部和我们身负的使命有了冲突，所以，我们决不允许对方坐大，也不允许对方在地球我们的大本营建立它们的势力或者说将他们的势力连根拔掉。”    
　　众人顿时明白了我为什么一听到有修真高手出现时神色有异常的反应，也恍然大悟，对方的行动与我们自己的发展有真冲突，这样一来双方形成了水火不相容，对方如果坐大，对我们自己的发展受到了威胁作用，必须在对方还没有座大的情况下将他们在地球的势力拔掉。    
　　安思伟也不给众人思考的时间，似乎介绍着与他没有任何关系的事情道：“飞鹰山庄不但势力庞大，行事心狠手辣，随心所欲，而且，公子已经与飞鹰山庄有过一次冲突，这大家已经知道了，我也不多说……虽然公子以一己之力将对方的高手全部击毙，但是，对方实力雄厚，真正的超级高手并没有露面，与飞鹰山庄相对抗是迟早的事情，现在，只不过是提前发动罢了。”    
　　其实不然，安思伟说大家都知道，众人内心不是很清楚，先前他们只不过是从安思伟口中知道我击毙飞鹰山庄的高手，就知道这么多，也不能算是知道，但是，也没有必要详细介绍这件事情，所以，安思伟一语带过，也不过做解释。    
　　安思伟道：“事情已经很明朗，飞鹰山庄与我们有着原则上冲突，我们决不允许对方势力壮大，更不允许对方在地球上肆无忌惮横行霸道，即使将来将飞鹰山庄从修真界连根拔除是必然结果，这件事虽然与大家息息相关，但是，公子不会让大家插手其中，因为对方是修真界中的高手，有些高手都是修炼了几千年，甚至上万年，不是我们目前能够对抗。”    
　　众人心里不解，既然如此又为什么留下大家将事情详细做了介绍，带着失望的心情等待着安思伟的下文。    
　　安思伟道：“公子将大家召集在一起，并将飞鹰山庄的事情告诉大家那是因为公子想利用这个机会给大家一次锻炼，让大家对修真高手心中有数，现在请公子给我们下达命令。”    
　　众人本来以为没有希望参加，没想到事情有了转折点，这比什么都好，他们现在一心一意想的发挥优势将自己一身所学显现出来。    
　　好一个安思伟，不愧是我的第一智囊，将我的心思摸索的清清楚楚，我也毫不犹豫道：“安思伟将其中的利害告诉大家了，也同安思伟说的一样，我本来不想将大家卷入这场旋涡，但是，为了给大家一个锻炼的机会，我决定这次让所有人参加，而且，这里地球，那么就以分盟负责这件事，也就是由康建国和陶惠负责调配人手，军部负责监督，当然是以疗银法为首，而王小强所带的五十万准备登临总部的人员则不参与这件事，以旁观者的身份立场观摩，主要对抗对方高手的人则是梁成所领导的特遣大队，董小林的情报人员配合，但不露面，所有人的工作在今天晚上零点之前完成，然后我们一起出发，现在大家如果没有其它的事情的各自行动。”    
　　我一口气布置完所有的任务，也没有给他们发问的机会，那就是说我现在下达的命令是必须完成的任务，没有商量的余地，而我也是第一次行使职权下达命令，众人也毫不犹豫的接受任务。    
　　但是疑问也不是没有，苏晓峰和季海就是有疑问的人，他们本来就希望自己能够亲自上场，但从我下达布置的命令来看，他们只是配角，真正的主角是特遣大队，内心的失望可想而知，但现在是我下达命令，并不是和他们商量，他们也知道这时候不宜在向我表示反对，只好闷声不响的随着众人离开。    
　　当然，我这次将主要任务交给特遣大队是有原因的，特遣大队都是修真者，他们的修为可以很不错，现在需要的是给他们一个锻炼的机会，其次，特遣大队将来面临的任务都比较特殊，我怎么会放过这个难得的机会呢，而炎龙的队员的身手是很不错，但毕竟不是修真者，只能说是武术高手，虽说他们的修炼最终目的也能达到超越自身极限的境界，那不是现在，而是以后，现在让他们面对修真界的高手，那是自讨苦吃。    
　　等疗银法等人走后，飞船内只剩下我和特遣大队的人员，以及强哥和军哥，我对梁成等人道：“这次你们的处女战，经验不足是你们最大的弱点，但是，每一个人都有第一打斗的时候，所以，你们也不必要担心，我会在一旁协助你们，不过，我希望你们利用这短短的半天时间静心调整身心。”    
　　梁成有些急不可耐道：“冰，我可是希望特遣大队这次能够一战扬名，你怎么安排我们怎么做吧。”    
　　我拿出丹药让他们每一个服下一颗，然后将他们罩在时间结界内，我知道在短短的时间内提高修为是不可能，但是多做一番准备就多一分胜算。    
　　安排好特遣大队以后，我望强哥，强哥这被委以重任，也是不得已的事情，我身边的人手太少，再没有人担当这一重任。    
　　强哥望着我道：“冰，我现在要回去见爸爸和妈妈，你现在一起回去还是……”    
　　我摇头道：“我就算了，现在已经是中午，晚上要出发，我一旦离开这里，会不会被其它事情缠住很难说，为了避免误事，我还是留在这里，你一个人回去吧。”    
　　强哥也能理解我现在的处境，也不勉强，接着道：“我向爸爸和妈妈交代一声后，会尽快返回来。”    
　　等强哥走后，我通过宇宙卫星联络到基地的王若，将我在体悟九转阴阳塔第二层遇到的几个字和小字告诉了王若，希望它能够研究出这些字的含意，最后道：“你把太空楼现在送过来，我马上要用，同时能够运送五十万人就可以。”





    正文*原版 第一百一十七章 北极分院
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:40 本章字数:14392

        
　　第一百一十七章 北极分院    
　　太空楼是上个文明的宇宙飞行工具，它的层数可以自由组合，每一层为一个单元，根据需要组合，形成一个楼装太空飞行工具，所有叫做太空楼，现在运送五十万人，太空楼是最佳的运载工具，可以根据具体情况和需要组装，而且每一层都能单独飞行，当组合成楼装后，又由其中一层控制各层而飞行，每一层的控制中心则起到辅助作用，成为一个整体性。    
　　王若嘻嘻笑道：“小公子是不是派遣第二批人员登陆冰星总部？”    
　　以只能王若的能力，这些事情根本就瞒不过它，而我也没打算要瞒着它，笑道：“不错，我准备送五十万人到达总部，你估计需要几层太空楼？”    
　　王若想也不想，似乎很熟悉道：“六层，每层十万人，五十万人需要五层，另外一层是武器装备，这是为了安全考虑，公子认为如何？”    
　　我也觉得武器装备是必不可少的，谁能保证不会出现意外事故，我可不敢拿五十万人开玩笑，虽然说以太空楼的威力，现代的科技武器无法攻破，更不可能在太空楼隐形的情况下被攻击，但是，为了以防万一，武器装备是必须的。    
　　我道：“武器装备必须要，先让它们赶到青山基地上空，等候我的命令行事。”    
　　王若慎重从事道：“是！小公子，我马上通知下去，一会儿就到。”    
　　我和王若打交道的时间较短，但是，我对它的办事能力放心，几次事情它的办的稳妥及时，给我帮助很大。    
　　和王若切断联系后，我示意飞船上的机器人将发现修真高手的资料给我看，并将他们出现比较繁忙的地方做了一个预测，从分辨出对方有可能建立分院的地方，这些很重要，将对方击毙不难，难的是要将对方在地球的势力一网打尽，击毙几个高手对他们来说无关紧要，他们可以继续派遣高手过来，据我所知飞鹰山庄高手极多，单长老堂和恭奉堂的高手就不计其数，比比皆是。    
　　只有瓦解了对方在地球上的势力，让他们无所作为，失去依靠和支援才是最佳的上策，失去这些以后，他们想在地球重新建立分院就比较难了，也不是一天两天所能建立，何况还有我所领导的地球分盟在监视着，他们想建立也难，除非飞鹰山庄将庞大的势力全部移动到地球，但这也是不可能的，他们不会这么做，毕竟飞鹰山庄横行在修真界，多年的培养和发展有不可忽视的势力，他们不可能放弃多年的努力而专门在地球建立分院，这种事情不会发生。    
　　到是飞鹰山庄听闻他们在地球上的势力比我瓦解，派遣高手专门来对付我这是有可能发生的，以飞鹰山庄飞扬跋扈的行径，对和他们做对的人不会仁慈，只是知道我瓦解了他们的分院，是立即报复还是在暂缓一步，这有待商量。    
　　时间过的很快，在零点之前所有人员逐渐返回，他们是第一次面对修真界的高手，心中有着激动，也有些迫不及待。    
　　我也将在结界内的梁成等人叫醒，扯去结界后让他们参加会议，他们是今天对付对方高手的主要负责人，会议他们应该参加，做到心中有数。    
　　等大家到齐以后，我们做了出发前的短暂会议，我望着众人道：“大家在零点之前全部到齐，下面我们准备出发了，在出发前先了解对方的最新情况，做到心中有数，现在，董小林，将你们了解到的情况告诉大家，看你们在短短的半天内获得的情报有多少。”    
　　董小林毕竟在众人中年龄较小，对于第一次任务他有些兴奋，不过从他脸上的神色中看以看出，他获得的情报很重要，董小林也感觉到自己有些兴奋，压下心中的激动，脸色一敛道：“老大，根据我们情报人员所探测到的消息，对方出没在北极一带，人员粗略的估计在万人以上，而各国失踪的年轻少女在两千左右，失踪的时间是在去年秋季，现在我们的情报人员只得到这么多，详细消息在等进一步的侦探。”    
　　北极是地球人类文明的禁区，大自然鬼斧神工的创作被保留的最原始的一块地方。这里有着如此多不为人知的现象，如此奇异的生物群落，如此丰富的能源储藏，等待着人们去探索……    
　　多少年来科学接不断出现在北极，希望能获得北极的一丝奥妙，但是，千百年来人类社会依然对北极感到神秘莫测，依然在为了征服北极而在做努力。    
　　董小林说完以后望着我，他看到我眼睛望着眼前的电脑，并没有望向他，对自己的情报是否有着重要意义他不敢肯定，见我没有任何表示，坐在自己的位子上没有出声询问，他内心很想知道我对他们得到的情报看法，不管是批评或者赞扬。    
　　而我将董小林的神色看得一清二楚，不是我不想发表意见，而是董小林的个性有些浮燥，这种现象对一个情报人员是最要不得的，更不用说对一个情报部门的负责人，其实在内心我对董小林在短短的半前之内能获得这么重要的消息很是高兴，虽然他们得到的情报线索不是很全面，但这已经是难能可贵了，对方是修真界的高手，要跟踪侦察对方的情况很艰难的，何况在短短的半前内要获得对方的一切，这已经很不容易了。    
　　我望向莫灵道：“莫林，你也是情报部门的负责人，你还有什么需要补充吗？”    
　　莫灵望了一眼董小林，和董小林取得某种程度的默契后道：“主要的情况如董小林所说，因为时间的关系，我们的情报信息很有限，再加上对方都是修真界的高手，为了不引起对方的注意力，我们的情报人员在极为小心的情况下跟踪摸底，加之对方的大本营在北极，范围比较大，我们的情况人员怕被对方发现，只是在外围探测，不敢深入，目前就得到这么多。”    
　　如果说董小林是对对方的情况做了一个汇报，那么莫灵是针对情报人员的工作做了一个汇报，简单明了的指出了面对修真界的高手，以他们手中的情报人员的能力，只能获得这么多情报，如果给他们时间的话，或许得到的更多。    
　　我看了一眼康建国和陶惠道：“你们两个是地球分盟的负责人，也是这次的负责人，你们怎么看待董小林和莫灵得到的消息？”    
　　康建国在董小林和莫灵向我汇报时就沉思，这时候听到我问他，立即道：“情报网能在极短的时间内获得这么重要的线索已经很不错了，现在从得到的情报线索分析，对方出没在北极是没有错，人员至少在一万以上，我们发现他们在地球露面的时间是去年秋季，这也说明了一点，那就是对方已经地球有一定的规模，他们来到地球以后不可能直接出现，而是先建立大本营之后才行动，选择北极也是对地球的有所了解以后的选择，北极对人类而言是一个神秘化的地方，有许多地方人类没有踏足，他们在那里建立大本营，这相对而言就减少了被地球人发现的可能性，如果这次不是因为各个国家失踪的年轻漂亮少女过多，引起我们的注意，他人根本就没有发现，他这件事纳入一般的人口失踪事件，所以，根据以上情况的看来，对方在地球上的势力范围已经延伸到各个国家了，我们假设有些人已经被胁迫加入，包括一些重要的官员，对方的目的也就不能明白。”    
　　康建国根据董小林的提供的消息立刻分析出地方的势力和目的，以及有可能出现的情况，这很重要，让每一个人心里都感到沉重，如果康建国的估计属实，那对我们而言，瓦解对方的实力比较难，也需要花费一番功夫，现在大家是最忙碌的时候，不希望被这些事情缠绕住。    
　　陶惠做为地球分盟的另一个负责人，在康建国说完以后接口道：“先不论对方有可能要做的事情，现在我们要考虑的是如果找到对方确切的置身之地，同时要搞清楚失踪的少女人数，如何营救，只有先解决我们的后顾之忧，才能放开手脚跟对方摊牌。”    
　　康建国和陶惠的分析可谓深刻，顾及的很全面，将对方和自己的情况做了一个分析，而陶惠更是指出先要营救出各个国家的少女，才能放开手脚和对方展开搏斗，这也很重要，我们不是为了杀人而是维护，救人是必要的。    
　　我望向梁成等人道：“你们是这次对抗对方高手的主要人员，你们有什么看法和意见，现在提出来？”    
　　李言达接口道：“根据具体情况分析，我认为对方现在正在发展阶段，他们以为没有知道少女失踪事件他们所为，也不会知道他们的大本营已经比我们知道，这是优势，如果我们能利用这一点，可以取得奇效，因此，我建议在救人的同时向对方发动攻击，一举两得。难在我们不能估计到对方的高手人数，这一点很重要，如果出现高手过多，我们的人能不能对付是一个问题，如果出现像冰这样的超级高手，我们几十人一起上也难对抗，所以我建议在外围布下军部的强大火力支援，也是防患于未然，不让对方有逃离的可能性，将他们击毙在地球。”    
　　李言达看待问题比较现实，他在估计不足的情况下将对方的势力想象的比较高，也清楚特遣大队的人员虽然有不错的修为，但是，修炼的时间毕竟有限，和高手相抗势力不足，在这种情况将对方在地球上的势力一举瓦解，只有在军部的强大火力配合下才能做到，这也是防患于未然。    
　　李言达继续道：“我们在考虑到对方是修真者身份的情况下，也要考虑到他们身处在一个科学技术先进的星球，是不是也在利用高科技做一些我们不知道的事情，比如说他们的主要人员不在大本营，而在其它地方，平常却利用网络联系，其次，地球上有没有人和他们勾结在一起，这些人也许不在他们一起，平时在自己的岗位上，所以，我建议在向对方发动攻击的同时发动网络电子战，防患于未然。”    
　　众人身处在一个科技发达的星球，知道网络信息在现代战争中的优势和重要性，对方虽然是修真者，但身在一个科技文明发达的星球，利用高科技完全是有可能的事情，就像李言达所说，平时在自己的工作岗位上，而一旦有事，他们却利用科技信息联络，不能排除这种可能性。    
　　李言达精辟的见解让每一个人感到心服口服，这就是智囊的作用，他可以在极短的时间内对一些事情做出判断，并分析出其中的要害，提出相应措施。    
　　在众人回味着李言达的话时，我看着电脑上机器人获得的信息，大致上和众人所将的差不多，众人所获得和判断的情况没有机器人得到的全面深入，但已经够了，他们的能力和机器人相比之下还有一段距离，而机器人手中所掌握的科技就不是其他人所能比拟的，不足为奇。    
　　我望向众人，想知道还有没有人有不同的见解，连一直表现出色的安思伟也沉默不语，这家伙完全猜透了我的心思，知道我是有意借用这个机会锻炼众人，而对飞鹰山庄的情况早就掌握了，现在只不过是给众人一个发挥的机会而已，所以，安思伟这家伙干脆两眼一闭，不参与任何意见，好像……会议跟他没有任何关系的样子。    
　　见众人没有其它意见，我拿出提前准备好的宇宙卫星联络器交给每人一个道：“这是一个联络器，你们不但可以联系到我，而且，只要有网络信息的地方都可以使用，即使你身在其它星球，你们的这个联络器是我特制的，也就是说，只有你们本人使用才有效，其它人不被承认，拿去也没有用，希望你们谨慎保存，以便于联系，但也放心使用，现在地球的科技还没有能力攻破或者被跟踪以后破解。”    
　　众人一惊，也大喜，这是他们现在最需要的联络工具，而其中以特遣大队的孔玄最为开心，他以前曾经破解各个国家最重要的地方，唯一让他遗憾的不能攻破九天集团公司总部研究室的主机，这让他意识到我手中的科技不是他能突破的，早就很羡慕，现在我给他的联络器那是同在九天集团公司主机这一层次的科技成果，有了这个联络器，他可以试着破解，完成自己的心愿。    
　　强哥问道：“冰，这个联络器能联系到你吗，我的意思是说你一旦离开地球，在其它地方的情况下能联系上你吗？”    
　　这些联络器都是我炼制法器的方法炼制出来的，与宇宙卫星相通，由九天山基地王若控制，当然能够联系到我了，不管我身在何方到能联系上，因此，我点头道：“当然可以，只要在这个宇宙空间中完全可以联系。”    
　　强哥若有所思道：“冰，如果，我是说如果，这些联络器能给父母一个的话，你离开以后爸爸妈妈可以跟你联系，不象以前一样你离开十年也没有办法联系。”    
　　强哥想的到是周全，这一点我到是没有想到，也知道强哥有些责怪我，既然有这样的联络器为什么不给父母亲一个，让父母亲担心了十年，事实上我也没有机会，很多时间都在忙碌中，根本就想不到。    
　　我有些不好意思道：“我会给父母亲也一个联络器，强哥放心就是。”    
　　强哥也是点到为止，不再提这件事情，问到另外一件事道：“冰，你不是要让登临冰星的人员来一次观摩吗，人员现在都在待命，基地内有一部分，其他人都在各地的九天逸园内，你用什么工具给他们乘载？”    
　　太空楼我已经和王若联系好，现在应该到了，也在等候我的命令，点头道：“已经准备好了，我们这就去，我将乘载工具交给你。”    
　　示意机器人将飞船使出基地升空，飞船缓缓的使出基地向上升起，同时我联系太空楼上的机器人，王若果然没有让我失望，太空楼已经达到基地上空等待着我的命令。    
　　飞船到达上空，苍门打开，飞身进入六个机器人，这是从太空楼上过来的负责人，进入会议室，六个机器人向我一抱拳道：“小公子好！”    
　　我指着强哥对机器人道：“你们以后听从王小强的指挥，准备登临冰星总部，太空楼也归属王小强指挥，今后他就是你们的指挥者。”    
　　六个机器人道：“是！”    
　　接着向强哥敬了一军礼，轰然道：“参见指挥！”    
　　强哥也回敬了一个军礼道：“大家不用客气。”    
　　机器人向我行礼的方式是抱拳，而向军哥行的是军礼，我一直在这方面没有注意，也不知道智能九天是怎么给他们交代的，但也在心里这么想而已，念头仅仅是一闪，也没有必要追问。    
　　疗银法忍不住问道：“老大，太空楼是怎么样的一个飞行工具？”    
　　疗银法等人是因为太空楼有隐形功能，所以不知道太空楼是怎么样的一个飞行工具，但这时候我已经没有必要解释，他们迟早会见到的，笑道：“你们快要知道了，而且很快。”    
　　疗银法等人知道我不会再解说，但对太空楼感到很好奇，能够容纳五十万人的太空工具让他们感到不可思议。    
　　我对强哥道：“太空楼就交给你指挥了，我们就不上去，你随着这六个人先到太空楼，然后让登临冰星的人员登上太空楼，我们先一步赶到北极。”    
　　强哥有些不舍的望了我一眼，知道这一别而下一次会面的时间没有日子，特别是对于我，能不能在冰星上近期内见面很难说，也许我因为其它事情而去，暂时去不了冰星，而强哥作为冰星上的负责人，也难以在短时间内离开。    
　　冰星现在处于建设阶段，很多工作都需要强哥去做，这让他忙的焦头烂额，不要说离开冰星，有时间休息已经很不错了。    
　　随着强哥离开飞船，我们继续飞往北极，以飞船的速度没有用多少时间就到达北极，展现在众人眼前的是一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，在北极区域，以极点为中心向外发射的是北冰洋洋面，洋面四周几乎全为陆地或岛屿所包围。    
　　望着千里雪原，陶惠有些担心道：“这么冷的地方，那些女孩子能承受得了吗，我真有些担心。”    
　　这个问题我倒是不担心，修真者有着与众不同的能力，高手可以改变环境和气候，也可以在严酷的环境中构造出适合于人们居住的地方，这也没什么大不了的，试想，飞鹰山庄虽然很讨厌，但不能不承认他们中有着超级高手，一般修真者难望其项背，这一点不因为飞鹰山庄的飞扬跋扈而在主观上抹杀。    
　　我笑道：“放心吧，只要他们的大本营就在这里，就有能适合于那些女孩子居住的环境，这一点我到是不担心。”    
　　疗饮法听了我话中有话，不禁问道：“老大，那你在担心着什么？是不是那些女孩子受到折磨和摧残？”    
　　这正是我担心的问题，在凼腊星球上我救出的那一批女孩子就让我感到头痛不已，总算成功的安排了她们，虽然说地球上因为文化与凼腊星球上相差悬殊，在观念上也开放一些，但是，遇到这种事情，受到身心两方面的折磨和摧残，再开放也受到严重危害。    
　　我点点头道：“正是这一点，我真不知道怎么面对她们，希望我们能在成功救出她们的同时也能处理好她们的思想包袱。”    
　　众人没有接口，知道我在自则，身负重任，维护世界和平，但是，在自己的眼皮底下有很多的女孩子被人虏去，虽然说我刚刚回来，但在某种意义上说，我难以推卸责任。    
　　飞船在北极区范围内飞翔着，扫描着有人出入的地方，大体上锁定了对方出没的地方，然后在锁定的范围内继续扫描，将区域一步一步缩小，直到确定对方的大本营的方位。    
　　而在这方面孔玄显示出了他独特的能力，利用飞船上的先进侦察仪器，他很快就确定了对方置身的准确方位，然后将图像传到会议室大屏幕上做了一个介绍，最后道：“现在的问题是我们一旦惊动对方之后，面临着两种可能性，一种是不惜一切的反击，一种是发现我们之后立即逃遁，以我判断，他们可以只用前者，而当不敌时使用后者，如果对方的高手过多，我们没有能力阻止，即使有炎龙队员也无济于事，要知道对方不是普通人，是修真高手。”    
　　我一挥手道：“这些就不用担心了，我自有办法，现在你们做好准备，救人和攻击同时发动，我先来布阵。”    
　　众人听到我布阵，立即明白我要在对方的大本营周围布下九天大阵，这样一来可以预防对方在不敌的时候逃遁，也避免被各个国家的卫星发现，一举两得。    
　　而我也不在和他们讨论决定鸡人和攻击的事宜，直接指挥飞船上的机器人布阵，飞船停在一个不宜被对方发现的地方，而机器人立即布阵，这个时候已经是深夜，对方根本就不会想到有人出现在他们身边，更不会想到我以阵法将他们困在这里，如果不是为救出那些女孩子，也给军哥等人一个锻炼的机会，我就不用这么麻烦，直接布阵困守住他们就可以了，任他们自生自灭。    
　　为了不惊动对方，布阵的时间耗时较多，等到阵法布成以后，飞船使进对方的大本营，这里的布局依然是冰天雪地覆盖着的雪原，但是，气候却没有其它地方那么寒冷，有些地方隐隐约约散发出各种颜色的光芒，那是高手所发出的，这就是说，这里已经被改造，不再是寒冷地带，即使普通人也可以生存不怕冷。    
　　在没有惊动对方的情况下康建国指挥人员营救那些女孩子，而其他人准备在对方发现之后及时支援。    
　　强哥的速度也很快，五十万登陆冰星总部的人员已经接上太空楼，并利用我布阵的时间赶到这里，正好赶上这边的行动。    
　　尽管炎龙队员行动极其小心翼翼，但还是被对方发现，怎么说对方有着高超大修为，轻微的响动也可以惊动他们，即使炎龙队员不发出响动，他们可以从空气的流动中发现，这就是高手应有的能力。    
　　而根本就没指望炎龙队员能营救成功，被发现是理所当然的事情，所以，在被对方发现以后，我没有任何表示，依然如故，神态自若。    
　　随着几声冷叱和怒吼，人影闪动，黑暗的夜色中出现灯光，我们一行人在灯光下无所遁形，赤裸裸在置身在对方面前，黑压压的人群迅速向我们扑来，其中有几十条人影连连闪动，越过众人扑到我们身前五十米外停止，冷冷的看着我们一行人。    
　　营救人员无功而返回，神色中带着惭愧，向我敬了一个礼，我微微一笑道：“不要感到遗憾，这是必然结果，对方的能力不是你们能理解的，等一下你们就知道了。”    
　　不用对方再问，看动炎龙队员向我敬礼就知道我是这一行人的头儿，对方将目光移动到我身上，目光中有着惊愕和怒火，惊愕的是我们能找到他们，并且神不知鬼不觉的进入他们的大本营，怒的是我们也太大胆了，在众目睽睽下无视他们的存在，也太不将他们放在眼里。    
　　但不管怎么说，我们进入他们的大本营是实，而且不是无意，是有意，那就是说了解他们的情况，这就让他们不得不谨慎从事，不由自主打量着我们一行人。    
　　而在于同时，我们也打量着对方，对方人员众多，不仅仅是董小林他们了解到的一万人的样子，起码有两万人，这两万人一看就知道是地球上各个国家的人，各种肤色都有，极为混杂，那就是说这些人是对方从到了这里以后发展出来的人手，再看他们的服饰，与飞鹰山庄的一模一样，黑色长袍，胸前是一只耀武扬威，展翅欲飞的雄鹰，我内心大火，果然是飞鹰山庄在这里干好事。    
　　在这些小角色前面站着几十人，这是来自飞鹰山庄的高手，从皮肤的颜色判断，他们不是地球人，而是来自外星，这些人神色高傲，尽管在愤怒中，但对我们不屑一顾的神色表露无异。    
　　正中间一人五十岁左右，身着金色长袍，长发飞扬，两道眉毛极浓，眼睛反而不大，鼻子内勾，嘴唇较薄，看的出是一个工与心计之人，而他站在众人中间，那说明他是飞鹰山庄在地球的主事人，以他们管理模式来说，他就是地球的分院主。    
　　与分院主并列站着一人，年龄在四十左右，这人身着白色长袍，红色的长发梳扎在头顶，很是整齐，脸色白尽，嘴角微微上翘，双手背在后面，双目有着冷静，不断的在我们这一行人身上转动着，最后落在我身上，然后神色一变，忙向分院主耳语了些什么。    
　　分院主一惊，眼睛里精光一闪，立即望向我，看我的目光有些惊骇，也有些诧异，神色有些紧张，变换不定。    
　　我猜测这个白色中年人是地球分院的军师，和安思伟在凼鹰分院时的职责相同，他显然猜测到了我的身份，然后告诉分院主，所以分院主的神色不定，变幻莫测。    
　　在军师和分院主两边站着十个年龄不一的男女，六男四女，这十人应该是分院的十大护法，修为上低于分院主和军师，但也有不可忽视的实力。    
　　除了军师和分院主，十大护法之外，还有二十多人站在众人前面，这些人的修为比十大护法低，又高于后面的弟子，这就是说他们是分院内身份较高的弟子，这些弟子的修为不是短期内所能达到的，不是后面的普通弟子所能比拟，如果我们猜测错，在地球上活动最活跃的应该是这些弟子，掳人的事情也是他们干的，而且人数不可能只有这些，还有些人在外没有回来。    
　　分院主收起了狂妄神色，对着我一抱拳道：“请问，是九天血魔神阁下吗？”    
　　听到分院主称呼我为九天血魔神，后面的普通弟子没有丝毫的反应，他们根本就不知道九天血魔神是老几，一个年轻人不值得他们害怕，何况有这些主事人在，有事也轮不到他们出面，所以神色中没有任何变化。    
　　反倒是十大护法和较为高级的弟子听到九天血魔神五个字如听到五声惊雷在耳门轰炸般，大吃一惊，神色变换不定，惊骇之色不由自主从脸上露出来，眼睛中带着震惊和惊恐。    
　　我自在修真界露面后，很多人都见过，而飞鹰山庄在凼腊星球的实力是我一手瓦解，他们收集我的资料是必然，对我的形象描述也应该很详细，他们现在能猜测到我的身份，我也没有感到意外。    
　　对方很有礼貌，那是惊骇于我的实力，我神色一冷，也不回礼，冷声道：“不错，我就是王冰，不知分院主如何称呼？”    
　　知道我是九天血魔神，我称呼分院主对方也不感到意外，语气较为平静道：“在下是金鹰颜望，执掌地球分院院主，我身边的这位是分院军师钬阿丹，其他人也不在九天血魔神眼中，我也就不介绍了，不知道九天血魔神光临我分院有何要事？按理说我分院与九天血魔神没有任何的瓜葛，也没有任何纠纷，现在阁下带着这么多人出现在我分院中，而且是在晚上，是不是我分院中有人得罪了九天血魔神，只要真有这回事，我可以让弟子向阁下赔礼道歉。”    
　　金鹰颜望低声下气的话令身后的普通弟子感到不可思议，分院主怎么会向一个年轻人低声下气，说赔礼道歉的话，这真让他们难以置信，不由惊愕的望着分院主，而军师钬阿丹和十大护法及高级弟子却明白分院主这么多的理由，今天如果一个处理不好，那么地球分院将会步上凼腊分院的老路，九天血魔神的血腥恐怖手段他们没有见识过，但是，凼鹰分院的瓦解和分院主蓝鹰萨陡的断臂已经告诉他们事实是怎么回事，他们并不认为自己比蓝鹰在修为强多少，也不认为自己能挨一记黑魔功而不死，更不用说力敌长老堂高手岸傲了，而这些我却做到了，这是事实，他们岂能不在内心衡量。    
　　我冷声道：“你们在地球的弟子并没有得罪我，我们之间如果有纠纷那就是我与飞鹰山庄之间的过节，这些先不谈，我想问你，地球上各个国家失踪的少女事件你怎么解释，不要告诉我不是你们所为，作为一个修真门派，掳人本就是不对，而专门掳捉少女更让人觉得不可思议，这件事情已经不是单纯的个人私怨，希望颜分院主能给我们一个交代。”    
　　金鹰颜望知道事情难以解决，这些事情就是他们做的，但是，现在承认等着的是我瓦解分院，这个责任他承担不起，而且也不能肯定我是掌握了明确的证据还是猜测，他自认为做的机器谨慎小心，我应该不会知道，所以，听到我质问连忙摇头道：“九天血魔神阁下你可能误会了，这些事情根本就与我分院没有任何关系，我分院不会做出这样天怒人怨的事情，老弟你可能找错地方了，如果需要帮忙，我可以让弟子帮你打探消息。”    
　　哼，我暗骂颜望是个老狐狸，由九天血魔神一下子转为老弟，叫的挺亲切的，但你否认也没有用，不要说掳人的事情属实，就是没有，以飞鹰山庄与我的过节，加上飞鹰山庄的行事作风，我岂能放过这个给军哥等人锻炼的机会。    
　　我望了一眼康建国，然后望着颜望道：“是吗，是不是你们所为等一下便知晓，我也希望自己找错地方了。”    
　　金鹰颜望和军师钬阿丹相视一眼，他们两人对我模棱两可的话捉摸不透，但是，从我的话中月觉得不妙，颜望道：“阁下的意思是……”    
　　这时，董小林突然间从对方的后方显身，迅速移动到我身前，对我敬了一个军礼道：“我们的人已经发现那些少女藏身的地方，人数极多，大概有三万多，因为门是特制的，我们的人没有办法进去，只是在监视中，另在想办法破门。”    
　　颜望等人听到董小林的话感到极为吃惊，知道这一下他再无法掩饰，在董小林出现在他们身后的同时，他就感到不妙，神色极为紧张，全身如一张绷紧的弦，紧紧的盯着我。    
　　我冷哼一声，刚才康建国将营救人员分成两批，一批被发现而返回，另一批利用飞船的隐形功能摸进对方的内部，可惜的是因为破不了门而不能营救出那些少女，我当然知道为什么破不了门，以在凼鹰分院的情况来看，只有我的天刃可以破开，其它的工具起不到任何作用。    
　　我对董小林道：“吩咐下去，现在先不忙破门，那门不是一般工具所能破开，暗中监视就可，等事情过去后再说。”    
　　董小林见到我这么说，知道我清楚这事，也有办法破门，应声道：“是！”    
　　等董小林走后我望着颜望道：“分院主，你现在怎么说，是将人交给我带回去，你们自己受缚接受处置还是要大动干戈，我希望分院主能想清楚。”    
　　颜望何尝不想将人交给我带回，他们再接受我的处置，但是，他能这么做吗，以他的身份地位无法做到，飞鹰山庄对待投降弟子的刑法很残忍，他想到那些刑法感到心惊肉跳，内心迟疑不决。    
　　我暗自冷笑，飞鹰山庄怎么派出这么一个做事没有主见的人来在地球建立分院，看颜望现在的神色，就知道他在内心衡量着得失，还没有开始就心怯，这不是一个高手应有的风范。    
　　军师钬阿丹似乎知道分院主的个性，提醒道：“院主，现在不是迟疑的时候，对方已经找上门来，你想息事宁人也难，对方根本不给你这个机会，你难道望了，身后……”    
　　身手是什么钬阿丹没有说出来，但颜望神色一变，突然间变得坚决起来，不再犹豫不决，看得出他下定决心跟我们对抗，我内心有了警惕，钬阿丹说的身后是什么，难道是……有高手隐藏在暗中，有这种可能性，不然的话以颜望的能力，岂能建立地球分院，应该另有主事人，想到这里，我望了一眼康建国道：“下面的事情交给你来处理。”    
　　康建国向我一敬礼，转向颜望，气氛陷于紧张状态，而在这时，安思伟不知道从哪里拿出一张椅子，让我坐下，我一看就是在凼腊星球攻击绝代盗贼团的时坐过的那张椅子，一边坐下一边想，这小子不会又给我像凼腊星球上一样来一套吧，这小子对于能建立我至高无上威望和有利于统一宇宙的事情，一有机会就利用，即使对我这个掌舵人也不放过，不过，今晚的应该没有什么他值得利用的事情吧？    
　　颜望等人看到我坐下来内心一阵轻松，知道我暂时不会插手，但也是迟早的事情，而见康建国望向自己，明白对方的事情由这个青年人主持，虽然惧怕于我，但多少有些安心。    
　　颜望望向自己一方的人，希望有人出面对付，但是，那些人一接上颜望的目光不由自主的低下头，或者转向别处，他们在我这边没有派出人之前不敢有大意，也惊骇我的威望，不想第一个上场。    
　　颜望大火的同时感到悲哀，这些人平时威风的紧，一旦事情临头却有退缩不前，让他感到大失颜面，但他也不想想，他自己是一个怎么样的人，好在在他感到尴尬的时候，身后的普通弟子有人出面了。    
　　这是一个日本人，也是一个忍者，他对分院主的谨慎小心感到不以为然，对护法不敢出面更是不屑，他对自己的身手有自信，也看不起我们这边的人，他一眼看出我们都是中国人，中国人有什么了不起的，还不是成为东亚病夫，虽然说也有其他国家的人在我们身后，但那又怎么样，没什么了不得，所以，他毫不犹豫的站出来。    
　　颜望眉头暗皱了一下，他知道去也是白搭，九天血魔神的手下如果像这样的角色能够对付，那就不是威震修真界的九天血魔神了，但有人出面总被没有的好，他明知道出去也无济于事，但也阻止。    
　　康建国看到出面的是一个日本人，内心大火，也不等他吩咐人出面对付，石景渊越众而出，他看到日本人就气，当年天龙帮就是因为日本人毁于一旦，老帮主也死了，如果不是我出现，他到现在还蒙在鼓里为日本人做事，再看到这人的神色他就一肚子的气，而且是帮助外星人掳捉地球上的人更让他生气，所以，他气呼呼的出面了。    
　　对方看到石景渊来对付他，有些不屑一顾的望着石景渊，他怎么会看得起石景渊呢，尽管石景渊身材魁梧，壮实有力，但这些在他眼中根本就不值一提，那比得上他的高级忍术和刚刚学会的追求仙神之流的法术。    
　　石景渊内心嘿嘿冷笑，空着双手冷冷的望着对方，他已经从对方的神色中猜测到对方内心的想法，憋着一肚子的火气，但他没有从神色中表现出来，高级忍者如果放在他没有遇到我之前，那真让他惊骇，但是，自从遇到我之后，这些忍术在他眼中不值一提，如果不是他看见日本人就气，他才懒得理会这些小角色。    
　　两人对望了一阵子，一个感到不屑一顾，一个认为不值一提，内心各有不同，但有一个共同的目的，那就教训对方，让对方知道什么才是高手。    
　　石景渊等了一阵子见对方没有动手的意思，感到好笑，就是因为对方认为自己不值一提的原因，自己与他耗在这里吗，那也太看得起这个小矮子了，想到这里他有些好笑的双手挥动，袭击向对方，同时身形快速向对放闪去。    
　　对方看到石景渊挥动双手，内心冷笑，但紧接着大吃一惊，挥击而来的气息不是他的能力能够抵抗的了，这时想作出反应也来不及了，只好硬撑着迎击石警渊的掌劲，口里叫道：“院主……救我……”    
　　这种情况早就在分院主等人的意料之中，他根本就是炮灰，现在喊叫救命又有什么用，没有人会理会他，也不会因为他一个小小的小角色而出面。    
　　石景渊冷笑道：“哼，现在才知道自己的无用，晚了，今晚就是你的末日，到了阎王那里不要忘记告诉他，是我石景渊取了你的性命。”    
　　言罢再次挥掌，对方刚接住石景渊发出第一掌，石景渊的第二掌接着又到，闷哼一声向后飞去，而掌劲相接的响声和倒地声音同时响起，看见双方实力相差悬殊，如果不是看不眼，石景渊真不会因为这种小角色而出面。    
　　石景渊看也不看对放返回而来，这种小角色不值得他再去看死了没有，不过，总算出了一口气，这些年来他一只忙九天逸园和训练后备力量，没有机会发泄心中的怒火，今晚总算是出了一小口火气。    
　　双方第一次接触就这么结束了，实力上悬殊瞬间即逝，根本就没必要来这一场，不过对方身后的弟子内心总算明白了为什么分院主这样小心谨慎，我们这边任何一人也比他们强，也没有人在自高自大，认为天老爷第一他第二出面来送命。    
　　康建国觉得这样下去也不是办法，冷声道：“颜分院主，我看你们也不必要抱着侥幸心理还以为能离开这里，实话告诉你吧，这里被我家公子布下了阵法，如果阵法不扯去你们永远休想离开，外人也进不了这里，即使你们门派中的超级高手也不行，你也应该清楚我家公子的实力，说到做到，今晚也就是你们的末日，现在你怎么说颜分院主。”    
　　我暗忖，康建国这一招心理战术用的好，只有绝了对方的后退之路才让他们生出一拼的决心和勇气，明知道自己逃离无望，到不如拼了，这是一般人的想法，想来也在对方众高手身上也可以。    
　　果然不出所料，对方听到康建国的话大吃一惊，不由得面面相觑，接着望向分院主，神色中依然有着恐惧，但是又有着拼了的意思，他们听说过凼蜡星球上各个分院莫名其妙的消失不见，而且是一夜之间消失，这对总部造成了极大的威胁，到现在不敢轻举妄动，原来是因为阵法的原因，这也就是用，他们这些人将会消失在飞鹰山庄的庇护下，而我们也诚心让他们消失，投降后的后果会怎么样没有人知道，不过看看飞鹰山庄对待敌人的手段就知道什么叫恐怖，而落在九天血魔神手里的后果更是严重，不然的话的就不叫九天血魔神了，这个名号让他们感到恐怖异常，倒不如拼了。    
　　颜望和军师都有这样的心理，像军师这样一个冷静的角色也失去了方寸，觉得只有拼了才是最佳的选择，如果能将我这一方的人瓦解，也许他们有活命的希望，除此而外没有第二条路可以选择。    
　　其实他们冤枉我了，如果他们真的投降，我还真没有办法惩罚他们，只能将他们监禁起来，九天血魔神的名号并不符合我的为人。    
　　但是他们不这么想，九天血魔神在绝域一战中闯下了骇人听闻的威望，在他们心里生了根，因此，十大护法中走出一个三十多岁的汉子，这人身真青色劲装，身材较为魁伟，脸园鼻直，长发披肩，手中握着一把剑，大踏步走了出来。    
　　向我一施礼道：“在下护法火炎向九天血魔神手下请教？”    
　　康建国一喜，只要有高手出来就好，今晚的目的就是为了锻炼自己一方的人员，他看了一眼梁成道：“你们那一个出手向这位火炎护法请教？”    
　　梁成身手走出一个年轻人道：“我卫冕来打这一阵。”    
　　康建国不了解梁成等人的身手，但对我有信心，既然我安排特遣大队为这次的主要人手，那就没错，应该有不错的修为，笑道：“好，卫冕，这一阵就交给你，记着，安全第一。”    
　　卫冕一轻快的身法迅速移动到护法火炎身前，两人互相打量着，知道对方都是好手，也不敢轻易出手，只有找到对方的缺点才是上策！    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百一十八章 雪原决斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:41 本章字数:8773

        
　　第一百一十八章 雪原决斗    
　　知道对方都是好手并不等于两人修为相当，或者说旗鼓相当不分上下，事实上他们的修为相差悬殊，作为飞鹰山庄的十大护法之一，不是普通高手能够胜任的，修为都在地仙阶，以火炎来说，他的修为刚刚跨入地仙下阶的大门，但已经是了不起的高手了，修真者很多，但是真正能够修炼有成的人并不多。    
　　而卫冕的修为在年轻一辈来说很了不起，他能在短短的十年时间修炼到现在的程度已经在修真界是奇迹，这中间除了他的努力奋斗之外，还有我教给他们的修炼法门独特之处，但尽管如此，他的修为却与我身边的龙凤三十六子差不多，也仅仅是比飞鹰山庄的高级弟子修为较高罢了，和十大护法相比，还有一段距离。    
　　事实上卫冕站在火炎前面，感受到火炎身上隐隐约约散发出的高手气息，一股无形的压里在他周身一丈内延伸，让他内心产生一种难以形容的感觉，他也知道自己不是火炎的对手，他在我身上并没有感觉到有这样的压力，他知道那是我有意无意的收敛气息，而今天面对的敌手却没有我那么好心，这是生死搏斗，你死我活的场所，对方也没有必要收敛气息。    
　　另外他也知道我清楚两人的实力相差悬殊，只是指在利用这个机会锻炼他们三十六人的经验，如果有事我自会出面，这一点他到是不担心，担心的是自己能够在火炎手支持多久，深深的吸了一口气后拿出我为他炼制的法宝如意杖立在胸前戒备着，说不得只好凭借着法办的威力与对方周旋。    
　　火炎见对方拿出如意杖法宝，与一般人使用的手杖差不多，但是他并不认为是普通手杖，九天血魔神的手下如果拿出普通手杖，那就奇怪了，事实上他在打量着如意杖的同时眼睛内的精光一凝，看出如意杖有着非同小可的威力，但仅仅吃惊于法宝的威力罢了，卫冕的修为他也看出低于自己很多，不是自己的对手，现在的局势是被迫相斗，但也不愿意和一个修为低下的修真者一斗，这有失自己的身份。    
　　因此，火炎望着卫冕道：“你是九天血魔神的手下我尊重你，但是你的修为……我看你再换一个人上来吧。”    
　　卫冕也知道火炎说的事实，但是，自己已经在这里，怎么再换人上来，再说这一阵也是他自己的选择，这个时候宁肯被对方击败后换人也不能未斗而下，那不是他的性格，也不能以这样的方式为特遣大队抹黑，他是做为特遣大队的第一个出手的人不能虎头蛇尾。    
　　于是，卫冕用极为冷静的口气道：“换人的事情就不用说了，九天血魔神的手下没有被吓倒的人，我不行自有人向你挑战，这你放心。”    
　　火炎也不再这事上多言，他是冷声道：“既然如此，那就拿出你的本事吧，我希望九天血魔神的手下有着特殊非凡的能耐。”    
　　卫冕见火炎等着自己进攻，而且连法宝也没有亮出，就知道对方根本没将自己放在眼里，内心有气，将如意杖一伸，光芒前伸，急速射向对方，同时身形闪动，想以移动来寻找机会给对方一击。    
　　火炎看到急速射向自己的光芒，随手一扬，一道白光罩在周身，将自己护起来，在卫冕闪动的同时在园地转动，而射击而来的光芒被他利用转身的机会闪开，并没有出手反击，也不屑反击。    
　　卫冕也没有指望这一杖能击中对方，对方闪开自己的攻击也是意料之中的事，也不看有没有击中，如意杖接二连三的记记指向对方，形影也不在一个地方停留，满场都是他的影子，如意杖发出哧哧的怪异响声，在雪原中荡漾。    
　　除了我和安思伟以外，其他人都对卫冕担心，看得出双方在实力上相差悬殊，但是，我现在一动不动的看着双方的比斗，没有任何表示，那就是说现在还不到其他人出面的时候，他们也没有忘记我说过，这次以特遣大队为主，目的就是为了锻炼特遣大队，而特遣大队三十六人的实力相当，其他人上去同样是输，情形也好不了多少，是以众人内心担心但也没有出言表示自己的意见。    
　　到是梁成介绍道：“卫冕在语言学上有着过人的天赋，他对世界各国的语言文字都有一定程度的钻研，对各地的文化背景有相当的了解，在特遣大队里，只有他可以使用各个国家的语言。”    
　　我点点头，对于特遣大队三十六人的特殊能力我在军个的介绍下多少也了解一些，但也不是很详细，而疗银法等人就不清楚了，对于梁成的介绍感到诧异，也明白让这些人组成特遣大队的目的，特遣大队做为一个特殊军种形式存在，这并不奇怪也很正常，而我们将面对的是宇宙中的各个星球，一个地球的文化有着很大的差异，不用说各个星球了，而特遣大队像卫冕这样的人才正是处理这些不同文化的高手，对于我们来说，急需这样的人才，所以才有特遣大队这样一个特殊的军种，而这个军种特殊的地方又与现在世界各国的特遣队不同。    
　　这时场中的两人情形依然如故，火炎极其潇洒自如的随手挥挡着卫冕的攻击，而卫冕却不同了，他由于经验不足一味的攻击对方，再加上双方实力相差悬殊，身形有慢下来的局势，脸上出现红潮。    
　　事实上火炎的随手挥挡夹带着犀利的气劲，表面上看来是有意无意，没有丝毫的火气，暗地里却是不然，而卫冕正是在这种犀利的气劲下寸步难行，开始还能抵挡，随着时间的流逝，逐渐感到阻力愈来愈大，他明白，这就是高手之间的差别，现在自己不求有功只求无过，在打斗中添加经验就够了，也达到我让他上场的目的。    
　　而飞鹰山庄的人神色各异，做为分院主颜望虽然在性格上有些优柔寡断，但能支持一个分院也不是一般人能比，单论修为他就是飞鹰分院最高的一个，以他的眼光早就看出双方在实力上的差距，也了然我的用心。    
　　再说军师，他能以军师的身份出现在飞鹰分院，在智慧上有过人之处，说不准又是一个安思伟，只是现在还没有表现出来而已，他当然对局势一清二楚，只是没有表示出来罢了。    
　　十大护法中的其他九位和其他几十个高级弟子同样不是傻子，岂能看不出来目前的形式，如果，我们只是这样的能力，那就不会找上飞鹰分院了，也不会在一开始布下大阵将所有人困在阵法内。    
　　所以，以分院主等人并没有因为火炎一手掌握着斗场的局势而欣喜若狂，相反，神色更加谨慎，他们明白，对方是有恃无恐才这样做，时间拖延下去对己方不利，但是又无法改变这种局面。    
　　不同的是身后的普通弟子，他们在石景渊出手击毙日本高级忍者之前极为嚣张，大概见到分院主等人的修为后以为没有人再比得上了，而当石景渊击毙了高级忍者，以及分院主低声下气的样子后，才知道人外有人天外有天，他们心目中的神并不是天下无敌，才收敛了飞扬跋扈的气势，现在见到火炎像猫玩老鼠一样逗着卫冕玩，以为胜算在握，又嚣张起来，大声喊叫着加油。    
　　这时的卫冕不是因为身中的法宝如意杖让火炎有着警惕，早就败下来了，而火炎性格如他的名字一样，性急如火，也逐渐感到不耐烦一起来，随手挥出的气劲愈来愈犀利，每一次挥手都听到哧的一声怪异响声，那是火炎修炼的火性功法应有的现象，而卫冕就在这种灼热的气劲中勉强支持着，体内的真元逐渐滞涩下来，运转速度极为缓慢，额头汗水如雨，每一杖挥出都感到极为艰难。    
　　疗银法觉得到时候了，对我低声道：“老大，是不是该换人了，再斗下去卫冕会伤在火炎的手下。”    
　　我摇头道：“不要紧，只要不死受些伤没什么，经验是从实践中得到，现在正是训练他们的机会，大家就当作一次艰苦的训练吧。”    
　　疗银法无语，是啊，只要不死我就有能力让卫冕在短时间内完好如初，不谈我惊人的医术，但九转阴阳塔的疗上能力就非同小可，不过，这样的训练也真艰苦，当然他也清楚，只有在生死中锻炼出来的能力才是最好的，现在我这个老大也这样说了，他还能说什么，何况他也不是那种心慈手软的人。    
　　其他人更不用说了，疗银法在军部有着特殊的地位，他的话我都不会理会，其他人说了也是白说，而梁成等人根本就没有想过让卫冕下来，不到最后关头不能放弃是他们的信念，也是多年在艰苦的环境培养出来的经验。    
　　火炎愈来愈不耐烦，终于身形动了，急闪而出，截向卫冕闪动的前方，这是卫冕必经之路，只要截在这里，卫冕势比停下来，而火炎在身项闪动的同时右手五指一张，五道白光罩向卫冕，左手发出一道犀利的气劲击向卫冕手中的如意杖。    
　　他的意图很明显，想在击中如意杖的同时想抓获卫冕，这样一来就有人质在他们手中，可以改变现在这种被动局面。    
　　可是卫冕也不是迟钝的人，怎么能不明白火炎的意图，这时他闪动的身形依然如故没有停止下来的意思，利用移动的身形速度全力以赴迎击向火炎，手中的如意杖挥空一划，一道美丽的半圆形弧线出现在火炎周身，接着如意杖脱手而出，利用挥出半圆的劲势击向火炎，而不理会火炎右手发出的五道白光，之后双掌一拍，拼力击向火炎。    
　　火炎本以为自己截在卫冕的前面之后，卫冕因势而停，利用这一停顿的机会在抓获对方，但是现在卫冕不但没有停止前进的身形，反而前进的速度更快，更让他感到意外的是，卫冕将一般人视为生命的法宝随意丢弃，也不理会自己的生命受到威胁，拼着生命危险击向对方，对这种瞬间发生的情况他有些措手不及，也来不及应变，只好在百忙之中挥开对方的如意杖，再硬接卫冕的双掌。    
　　轰！卫冕来的快，去的更快，口中喷出一道红色的液体，接着撒向银色的雪地上。    
　　双方实力相差悬殊，尽管卫冕最后发挥的可圈可点，起到了一定的作用，起码火炎在最后也不敢托大而为，而是很慎重的接下了他的一击，但是，他还是在火炎强大的反击力下被击了出去，感到全身一阵巨痛，口中一甜，血液喷出，他知道自己受到重创，但也知道自己的任务完成了，没有给特遣大队丢脸，输也输的光彩。    
　　火炎虽然将卫冕击出重创，但是他自己也在卫冕这全力一击下感到双手发麻，身形不由连连后退，想稳住身形将卫冕抓获也是不可能了，卫冕已经他的朋友接回阵营，虽然他没有将卫冕抓获，但对卫冕的这股狠劲略感佩服，无奈的返回阵营。    
　　卫冕被梁成等人送到我身前，卫冕由于受伤后精神有些不震，但依然强支持着没有坐下，对我一笑道：“冰，我……我没有被你丢脸吧……”    
　　我拿出一颗丹药亲自喂他服下，然后道：“你的表现很出色，能在对方手下坚持这么久已经很不起，对方的修为高出你不止一筹，几乎不输于我，相信这一战之后对你有着重要的收获，现在你静心疗伤，其它的事情交给我们。”    
　　卫冕没有说话，只是点点头，这时候他已经没有多少力气来说话，内腑的巨痛让他的脸色有些灰暗，依然盘坐下来恢复伤势。    
　　我一点九转阴阳塔，光字发决立即罩在卫冕身上，帮助卫冕疗伤，这是我悟出光字法决后第一次用在疗伤中，功效如何我自己也不清楚，但我想应该有不错的效果，九转阴阳塔每每给我带来惊喜，威力也是惊天动地，可想而知，光字法决既然有疗伤的功能，那错不到那里去！    
　　这次不等康建国询问，特遣大队中的另一个年轻人王山踏着稳重的步伐走向场中，刚才卫冕的表现激起了特遣大队所有人的斗志，卫冕虽败优荣，在双方实力相差悬殊的情况下坚持到低，既然卫冕能够做到，他们一样能够做到。    
　　对方看到出来的依然是一个与卫冕修为相差无已的年轻人，这次十大护法没有动，面无表情的看着，根本就没有出手的意思，分院主当然不可能出手，他望向高级弟子，现在轮到高级弟子出手了。    
　　而高级弟子也没有出手的意思，他们知道这样斗下去没有意义，现在只有将我这个九天血魔神击败才有走出这类的希望，但这不是他们能够做到的，也许分院主和军事可以，但希望也渺茫，他们看出分院主已经怯场，这不是好现象，他们现在出去又能怎么样，只能帮助对方添加经验，这在其他场所还好，而在这个生死存亡的关头，他们那有这个心情，所以，没有一个高级弟子愿意出手。    
　　分院主何尝不明不白，只是无奈罢了，骑虎难下又不得不为，见没有人愿意出手，对一个在三十多岁的高级弟子道：“哈达，这一阵你来吧。”    
　　三十多岁的哈达闻言神色一紧，显得有些无奈，怎么说分院主亲自点名叫自己出手，紧了紧手中的单刀，望了一眼分院主道：“好吧。”    
　　王山看到对方走出来的一个高级弟子，而不是护法，内心微微有些失望，但看到这个哈达眼中精光四射，身材魁梧有力，显然有着极为高明的修为，虽然比不上护法但也不错了，眼睛紧紧的盯着对方，希望自己这一阵能赢。    
　　王山与哈达面对毕竟没有卫冕面对火炎的感觉，哈达和火炎的实力相差悬殊，一个是高级弟子，而另一个十大护法，这中间有着修为的悬殊，也决定了他们的身份，是以，王山在对方的气势下没有任何不适。    
　　哈达也懒得说话，单刀一个缠到裹脑拿稳架子示意自己要出手以后，双脚一点腾空而起，随着单刀从上往下劈下，夹带着冷涩的寒光犀利向王山的头盯，他的刀势和他的人一样干脆利落，毫无华巧，刀招犀利有力，不管用在修真者的比斗中，还是一般习武搏斗中，都是最有效最使用的照数。    
　　王山虽然是第一次面对实战，但也不怯场，只是没有想到对方一言不发直接进攻，错身闪过对方的刀势，手中的利剑一挥反击对方，同时展开身形闪动。    
　　两人的实力相当，王山交高，但是王山的实战经验不足，所以，暂时旗鼓相当不分胜负，相对而言，单论打斗，这一场最有看头，前一场因为实力上相差悬殊，基本是一边倒的现象。    
　　梁成介绍道：“王山在冰没有遇到我们之前没有姓名，大家都叫他小三子，遇到冰以后，有感于冰将大家带出困境中，他将自己当作冰的亲兄弟，所以自己取姓为王，而将三字该为山，这就是他叫王山的原因，王山在生物学上有着过人才能，特别是对基因工程的研究已经达到一个新的水平，他的个性比较沉稳，遇事冷静，平时也少言寡语，这一点到和李言达相似。”    
　　随着梁成的介绍，场中也表现到白热化的程度，王山如梁成介绍的一样，冷静的对着哈达，他虽然打斗的经验不足，但是他的冷静弥补这一面的不足，随着两人你来我往的攻击和防守，王山的经验逐渐在提升，看得出，他的冷静判断能力超出对方，在打斗中因势利导，将被动局面转化为主动，逐渐控制了整个打斗局势。    
　　哈达对这种现象大感意外，他就不明白，前一阵对方的人虽然没有被擒但也吃尽苦头受到重创，虽然说自己的修为与火炎护法的修为相比还差一段距离，但也不是让对方在短时间内有着前后明显提高，他不得不对王山另眼看待，内心也不像先前一样大意，有了警惕。    
　　尽管他内心有了警惕，但是随着王山的剑气逐渐加强，愈来愈犀利，身形快如闪电，招招不离自己的要害，冷涩的剑气让他感到极为不舒服，内心的那份警惕慢慢的消失了，随之而来的着急，怎么也不能输给一个新手，这是他们每一个人都心理清楚的事，如果九天血魔神不是为了让这些新手一个锻炼的机会，他们这些人会这么安然无恙的站在这里吗，那是不可能的，九天血魔神在绝域一站中的冷酷和血腥让飞鹰山庄的弟子闻名丧胆，生怕遇到这个杀星，但是，偏偏让他们遇到了，不然的话，以他们行事的嚣张和飞扬跋扈，怎么能忍受对方找上门来而低声下气。    
　　内心一急就失去方寸，单刀闪电般的挥动，气劲所罩在两丈以内的范围内，身形闪动愈来愈快速，残影不断的出现在众人眼前，在同时，空着左手也不闲着，配合着单刀不断的击出去，犀利的气劲扑向王山而去。    
　　王山依然冷静的迎击着，不管是身形还是剑势愈来愈纯熟，在哈达的惊涛骇浪般的攻击下自如的反击着，手中的剑每发出一道气劲是哈达必救之处，相比之下，王山既省力又省事。    
　　久攻之下无效后，哈达内心愈来愈不安，手印一点，单刀化为一道飞虹在头顶盘旋，接着冷叱一声道：“去！”    
　　单刀夹带着犀利的气劲猛扑向王山，而在这同时哈达双掌连挥，想让王山在单刀击到是没有时间和机会自救，因为王山要抗击来自哈达的掌劲。    
　　王山内心也有些吃惊，毕竟他是第一次将一身所学用到实战中，他在刚才的打斗中经验在不断的提示，但是，毕竟有限，他也不惧怕，对自己的修为有信心，也对我有信心，右手中的剑依然抗击着来自己哈达的攻击，左手一点印决，喊道：“雷！”    
　　只见随着王山的雷字出后，凭空出现一片黑云，翻卷着迎击向哈达祭出的单刀，而临到与单刀接触时，突然间轰隆一声巨响，单刀被雷声击中而返回，去势如电返回哈达的手中，哈达大出意外，顾不得再攻击王山而接住被击回的单刀，他的完美一照被破解。    
　　轰隆一声巨响让双方都感到吃惊，安思伟不由自主的看了我一眼，这家伙今晚一直表现的很乖巧，从进来到现在没有发出一言，他看我的意思是不明明我什么时候将雷字法决传授给了特遣大队中的队员，王山虽然用雷字决将对方的单刀击回，但没有发挥出雷字发决的威力，他看过我使用雷字决的威力，如果我使用雷字决，不要出将单刀击中毁坏，只怕哈达也难以安全身退。    
　　而疗银法等人却不知道有这么威力超群的法决，现在被王山使用出来，让他们感到惊奇，知道是我传授，但是，我一直没有时间传授，王山怎么会使用出来。    
　　而最吃惊的是颜望等人，执天法决冰火雷三决是我在绝域扬名的主要法决，死在三决之下的高手不计其数，死里逃生的弟子将此事描述的极为详细，让所有人对九转阴阳塔发出的冰火雷三决生出戒心，但是，现在却被九天血魔神的手下使用了出来，而且是不借用九转阴阳塔就可以使用，这让他们如何能不惊，据他们所知，三决只能借用九转阴阳塔才能发挥出惊天动地的威力，没听出不用九转阴阳塔就能使用，现在这个叫王山的年轻人能够使用，而我可以肯定不用九转阴阳塔也可以使用，这与他们所了解情况完全不同，不由得为自己的处境又担上了一份心。    
　　王山自己也感到意外，刚才他使用之前也没想到会有如此的威力，他只是想挡开哈达的攻击，不让哈达近身而已，但是，雷字决不但将对方的法宝单刀击回，而且去势如电，内心大喜，他修炼的时间极为短暂就有现在威力，那如果给他们时间修炼，那时候威力将会如何，而他同时想到我这个传授他们的人使用出来的威力又是多么利害，他还真想不出来。    
　　现在他也学着哈达祭出剑在自己头顶盘旋，然后袭击向哈达而去，同时，印决连点，不但雷字决，其它八决以此发出，不断向哈达击去，雪原上顿时各种响声大作。    
　　哈达在王山发出雷字决时内心大吃一惊，他很清楚雷字决給飞鹰山庄的高手造成的影响和损失，没有人不怕冰火雷三决，飞鹰山庄在知道冰火雷三决的威力之后，相关高手立即着手研究，但是，到现在还没有消息返回来，听说研究出类似的法决，但在威力上大打折扣，还是不能与我的三决相比。    
　　他将单刀接到手中后再不敢轻易出手，警戒心十足的紧盯着王山，见王山祭出剑飞向自己，他不敢再藏私，单刀一举脱手而出，气劲幻化成一只黑色的雄鹰迎击剑气，身形连闪，想扑击王山。    
　　剑鹰相接，轰的一声脆响，黑色雄鹰被利剑的气劲打成原形，接着单刀被利剑击中而断为两截，利剑去势不停，继续飞向哈达，哈达扑出身形立即停止，内心大吃一惊，慌忙之中搓身急闪，但是，王山在祭出利剑的同时祭出九字法决，威力不能与我发出相比，但对付哈达也足够了，冰火雷等法决毫不留情击中在哈达身上，在哈达的厉吼中被利剑穿身而过。    
　　哈达有些难以置信望着王山，事情怎么会是这样，一个初出茅庐的新手就将自己的击败，不击毙，他在临死之前还是不服气，但是不服气又能怎么样，他的经验是比王山强多了，但王山的修为比他高一些，可以弥补经验的不足，再加上王山手中的利剑带着仙灵之气，不是他的单刀所能抗敌，又有着威力不大的九字法决相辅，他失败是意料之中的事情，只是他有些托大，如果谨慎一些，即使重创也不会毙命。    
　　这一场王山赢得漂亮，既没有受伤而且击毙了对方，除了他有着冷静的头脑以外，法宝和九字法决起到了奇效，三管齐下将哈达击毙，返回阵营后我贺喜的点了点头，我需要的就这样的人才，这一战让他成熟了，以后遇到比修为高的高手他也可以应付自如，以现在所学，即使不能击败对方，逃命的机会大大增加。    
　　这时候黄一卫忍不住上场了，怎么说他也是特遣大队的负责人，怎么能让队员上场而自己一旁看着，但是，让他生气的是，对方改变了方式，不再派遣出一个人，而是二十个高级弟子和十大护法合计三十人组成一个阵法，黄一卫有些傻眼，他再狂妄也知道不是自己一个人所能对付的了，单一个护法他就应付起来吃力，不要说三十人组成的阵法了。    
　　而二十个高级弟子手中都是银色剑，闪烁着冷涩的光芒，十大护法手中的蓝色雄鹰，三十人冷冷的望着我这一边，看他们的意思，不管我们这边上多少人，他们都是三十人。    
　　这三十人看似由五个小阵组成，五人中四人是高级弟子，一人是护法，护法战在中间，手持银剑的四个弟子分别在四个方向围成一圈，而整个阵又由六个五人小阵合成，中间是一个五人小阵，周围是五个五人小阵。    
　　配合的极为严密谨慎，再配合上闪烁着银色光芒的利剑和展翅欲飞的雄鹰，显得极为威严，摄人的压里直往黄一卫身上扑来，看着雄鹰刚铁般的伸缩的利爪和高傲的鸣叫声，黄一卫伸了伸舌头，这是什么阵法？不由得他不傻眼！    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百一十九章 暗赌密约
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:41 本章字数:8587

        
　　第一百一十九章 暗赌密约    
　　黄一卫无论在修为还是其它能力都在特遣大队里是比较好的，不然的话我也不会把特遣大队主要的职务交给他来负责，但是，他也和其他人一样没有经历过大的阵仗，几曾见过这样的阵势，内心有些不服气，想进去试试，可是，那种无形的压力让他无从下手，似乎前面有一个巨兽在张着恐怖的大口，等着他钻进去，成为它的美食，他当然不想成为对方的美食。    
　　无奈之余黄一卫返回来对我苦笑道：“冰，我想表现一下也不成，看来我们也要以阵法来对抗对方的阵法了，不知道对方的阵法叫什么，我们在这方面一无所知，我想冰应该知道吧。”    
　　对黄一卫这种自以为是的样子，我有些好笑，好像我什么都知道的样子，你以为我是神无所不知，不过对方的这个阵法是雄鹰阵和雄鹰剑阵合二为一组成的，以前在绝域外对付过雄鹰阵和雄鹰剑阵，这两个组合阵法到是没有见过，想来是后来组合成的阵法，阵法的威力和单打独斗不同，可以发挥几倍的威力，而现在以十大护法联合高级弟子组成的阵法威力更是这样，非同小可。    
　　这应该是对方的军师钬阿丹和分院主颜望搞的杰作，刚才在王山击毙哈达以后，不但在嚣张的喊叫加油的那些小角色神色大变收声一个个瞠目结舌，他们心目中以为很了不起的高级弟子莫名其妙的死在对方手下，这和护法击伤对方的人反差太大了，与他们印象中有着仙神能力的神仙背道而驰。    
　　而且，连心目中有数的高级弟子也感到意外，他们不是迟钝的人，反而都是有一定经验的弟子，看出对方的身手虽然高与自己等人，但经验不足，不能完全发挥出身手威力，但事实上就这样一个经验不足的角色击毙了自己一方的人，有些让他们难以接受。    
　　而在哈达到下同时，分院主在怎么怯懦但这个时候也感到事情不妙，再这样下去不但颜面扫地，自己的手下成了对方的靶子，好像他这个分院是专门为九天血魔神的手下提高打斗经验而设，一定要改变这种局面，他将目光望向身边的军师，相信军师应该有能力解决这个问题。    
　　而军师也不负所望，想到要改变这种被动局面，只能变被动为主动，所以，他才排出这个阵法希望我能亲自出马，因为他也知道他们些人都是怕我，而不是怕我身边的人，我身边的人修为虽然不错，但要和十大护法相比，还有一段距离，更不用说十大护法和二十个高级弟子联合组成的阵法了，排出阵法之后只有我亲自出马才能有希望破解，我身边的那些人单独决斗已经不是自己这一方高手对手，阵法威力更强大，不用说，只有自己出手破阵了，只要将我困在阵法里，那么众人心中的怯意自然消失，也解除了分院的困境，这是一个两全其美的办法。    
　　了然了对方的目的之后，我也对军师能有这番心计感到佩服，也在冷笑，如果小看我这边的人，那吃亏的只有你们自己，哼，不用我自己上也一样瓦解这个阵法，但在对方这个阵法安思伟应该比我熟悉，他在飞鹰山庄担任分院的军师兼护法，了解的情况比较多，我望了一眼安思伟道：“不要闷声不响的坐着不动，给他们讲讲雄鹰阵和雄鹰剑阵的原理和破解方法，这也是你这个参谋的责任，输了你也没面子。”    
　　安思伟恩了一声，似乎座没有生气的雕像，冷冷的望着对方的阵法解说道：“这个阵法以前没有，应该是最近以来创建的，而且，我认为这个阵法是为了公子而改变，你再绝域外和凼鹰分院中将对方的雄鹰阵和雄鹰剑阵毫不留情的击破，视为无物，对方知道你不会和他们善罢甘休，在吸取教训之后创建出此阵，所以说专门为你而设。”    
　　这家伙不谈阵法的破解方法，却谈到阵法的用意何在，不过，想想也是，还真是为我所准备，笑道：“是不是为了困住我创建现在谈也没有必要，重要的是如何破解它，我现在关心的是特遣大队能不能在这一战中提升经验，其它的到是次要，你也知道我的目的，无关大局的事情就不要多说，还是转入正题，大家还等着你的解说。”    
　　安思伟似乎不同意我的话，摇头道：“也不能这么说，这个阵法我们以前都没有见过，只能根据雄鹰阵和雄鹰剑阵来推测，这不是最佳的策略性，最佳的办法是根据对方的意图以及公子自身的因素来分析研究才是上策，我们想想，对方既然是为公子而设，那么是根据公子的修为身手以及法宝法术来考虑，除此之外他们分析到上场的只有公子一人，也就是说专为公子一人而设……”    
　　我听的头痛，什么为我一人而设，难道就不能用在其他人身上，或者说不能对付多人，这明显是废话，平时冷静智谋百出的安思伟今天怎么婆婆妈妈起来，我打断安思伟的啰嗦对梁成等人道：“不管他们是为我一个人而设还是对付多人，你们给三十六人一起上，以冰火大阵来对付，我就不相信耐何不了他们的这个阵法，你们的冰火大阵相互之间配合默契吗？”    
　　梁成道：“这些年来一直习练着，相互配合还好，只是没有在实战中使用过，不知道威力如何。”    
　　我点点头，这是梁成谦虚谨慎的说法，多年的联系岂能用配合还好来形容，应该很熟练，一挥手道：“那就给我上，我创建出来的冰火大阵还没有在修真界亮过相，希望你们能够在这一战中扬名，记住，抓住稳准狠三个字，这是制胜的关键。”    
　　我豪情满怀，坚决有力的态度让梁成等人信心大增，他们清楚十大护法的为修，现在十大护法一起联合二十个高级弟子组成的阵法对他们多少有些威胁感，内心没底，而有了我鼓励，内心消除了这份威胁感，脸上露出了坚毅。    
　　第一阵受到重创的卫冕早就在我丹药和光字法决的治疗下完好如初，我有些不放心的问道：“你现在觉得如何，如果还有不适就不要上了，让军哥上去，他和你们一直在一起联系，在配合上应该很默契的。”    
　　卫冕一拍胸部道：“冰，你看我现在的样子像受伤的人嘛，绝对没有问题，再说，再你丹药和法宝双管齐下的情况下还不好，那怎么能对得起你这个好兄弟，哈哈……”    
　　这小子还挺幽默的嘛，只要没有问题就好，我道：“那好吧，算上你一个，让对方再次大吃一惊，一个受到重创的人又生龙活虎的跑出来，不迭破他们的眼镜才怪。”    
　　卫冕见我同意让他出场，大喜道：“应该这样，我们特遣大队都是不死的金刚，我要给他们一个惊喜。”    
　　其实卫冕是因为前一阵输给对方又受到重创而感到遗憾，这次有机会上令他欣喜若狂，希望能找回面子，尽管他也知道对方的修为不是他能够对付，也知道我没有责怪他。    
　　我以轻松的语气激起了他们的信心后，有怕他们真的大意而告诫道：“十大护法的修为你们也应该心里有底，而二十个高级弟子的修为只是比你们低一点点，论经验你们还差的远，他们三十组成的阵法威力不可想象，你们不能大意，以阵法对阵法，关键在于配合默契……”    
　　对方的阵法已经等待着，军师看到我慎重从事交代而没有亲自出手的意思，顿感不妙，一番打算落空，眉头一皱之后打断了我的话，高声道：“九天血魔神，我方已经等待多时了，如果你们还没有准备好的话，我们可以再等。”    
　　他的言外之意无非是说我可以将人带回去慢慢调教，这里不是调教的地方，也想利用此机会将我激走，另外他也看出我的这些人没有经验，在阵法配合上依然是经验不足，对其他人而言临阵磨枪也许没有多大的用处，但是有了王山的经验教训，他知道我的一言一行对这些人有着极大的影响力，时间愈拖对他们愈不利，也希望借此机会打断我的言传身教，但是他未免也太看不起我了，如果平时没有熟练这个时候我的几句话能有多大的用处？    
　　现在该说的都说了，剩下的是靠他们自己发挥优势，我扬声道：“不用再等了，再让你们等的话有些说不过去，嘿嘿……”    
　　我一挥手，梁成等三十六人闪电般的移动到场中，以冰火大阵插入对方的阵法中，由于阵法都没有发动，现在看起来较为混乱，双方都警戒着，手中的法宝各自亮出。    
　　很巧的是，卫冕正好对着护法火炎，看到卫冕生龙活虎般的站在自己面前，这让火炎大迭眼镜，这怎么可能，自己的能力自己清楚，他重创卫冕之后知道卫冕的伤势情形，按照卫冕现在的伤势应该在疗伤中，不应该出现在自己面前，他不禁对我佩服的五体投地，只这一点他觉得我值得尊敬，不是一般人能够办到，如果不是敌对态度，他真想和我交给朋友，不，也许他自己不够份量成为我的朋友，但可以成我的手下，能在我这样高命的人手下做事，那是一件最值得的事。    
　　不但火炎吃惊，连其他也吃惊不小，他们没有火炎想的那么复杂化，但也对我的能力有了深刻的理解。    
　　卫冕等到的就是对方这种态度，他说的给对方惊喜就是这个，达到目的的卫冕有些兴奋，故意向火炎眨眨眼，大为得意。    
　　分院主和军师看着梁成三十六人组成的阵法，他们想看出是一个什么样的阵法，但是让他们失望的是这个阵法不要说他们没有见过，根本就无法看出其威力，似乎散发着冰的寒冷和火的灼热，他们感到很吃惊，水火不相容这是任何一个人都知道的道理，怎么这个阵法有着冰火并存的样子。    
　　而安思伟也不由自主的打量着，他已经知道这个阵法叫冰火大阵，也知道这个阵法出此我手中，但依然看不出阵法的威力，也想不通冰火怎么能同时出现在一个阵法中。安思伟对对方的阵法其实以有所见，但是，他有意考验我的这帮兄弟，所以故意乱说一通，他知道我这次的目的就是为了锻炼梁成等人，既然要锻炼就给他们一个完全的机会，指教下去那就失去意义了，现在他发现还真小看梁成等人了，这些人修炼的时间很短暂，如果给他们足够的时间，都是了不起的人才，不禁佩服我的高瞻远瞩的目光。    
　　安思伟也知道，衡量这些人的能力不能只看眼前，而是要往后看，那时候的能力才是最重要的，在宇宙中建立丰功伟绩不是短期内能够完成，这是一项长远目标，现在仅仅是一个开始，虽然继续要人才，但是还没有到最需要的时候，现在需要的人才是难，可以在世俗界中找到，像现在的九天集团公司，打量的高层管理人员就可以招聘，而像梁成这样既有特殊的才能，又有不错的修为的人就难以招聘到了，它日之后这些人都是少有的高手，从那里去招聘，就他所知，有这样发达科技的星球只有地球，在地球上招聘这样的人才那是笑话。    
　　不谈安思伟在沉思，而在场中的双方直到现在还没有发动攻击，梁成等人以静制动，而对方在没有理出头绪之前亦不敢发动，一个个直望军师和分院主脸上看去，分院主望向军师，这里只有军师的有这样的智慧，他的修为虽高，但在智慧上自认不如军师。    
　　军师钬阿丹内心叫苦不迭，他自认智慧超人一等，但这时候也有些傻眼，对方摆出的阵法他不但不认识，也看不出其中的奥妙，叫他如何指导己方的人，但他毕竟有过人的智慧，将注意打到了我身上，望着我道：“王公子，你布下的这个阵法确实让我感到惊讶，到现在我还没有看出其中的奥妙，请教，这个阵法怎么称呼，如果王公子觉得可以说的话，让我等以解茅塞。”    
　　对方这是在请教，我也明白对方的意图，知道他看不出这个阵法的威力所在才出言询问，也直言不讳指出他们看不出阵法的奥妙，看不出是理所当然的事，这个阵法是我根据师傅们留下的资料总结而出，疗银法等三百多人是第一个受用者，之后传授给所有的军部人员，也就是说每一个人都懂。    
　　但我也佩服这个军师的坦诚相待，有些坦诚的可爱，扬声道：“这个阵法叫冰火大阵，由幻冰阵和玄火阵组成，当然，也没什么了不起，我们所有人都懂使用，任意几人也可以组成一个阵法。”    
　　我没有告诉他这个阵法合九才能使用，就是说九人或者九百人，九千人，像军师钬阿丹这样智慧超人一等的人只要我说出来在瞬间可以了悟，现在还不能告诉他。    
　　军师钬阿丹也没有想到我会直言不讳的告诉他这个阵法的名称和主要组成，但是，这对他帮助不大，知道叫冰火大阵，也知道了冰火大阵是由幻冰阵和玄火阵组成，依然理不出头绪，不禁问道：“王公子真是高明，俗话说水火不相容，但是被王公子组合在一起，这就让我费解，王公子是怎么将这两个极端结合在一起的？”    
　　军师钬阿丹是想了解以后找到化解方法，另外他也确实想知道，也许智慧超群的人都是这样，对一些不了解的事情充满好奇心，不但他，所有人都知道，包括现在组成阵法的三十六人，他们对阵法的极为熟练，但是，有些还是不明白。    
　　我的表现出人意料，似乎有意让人知道，解释道：“任何事物都有两面性，水火两两个极端也一样，按照常理说，水可以灭火，反过来说，水在高温下可以蒸发，他们之间相克，但不要忘记了，任何事物有两面性，一旦走到极端就转换为另外一种形式，这对于我们修真者来说理解起来不难，而冰火大阵就在这种情形下组成。”    
　　所有都明白我说的道理，说起来简单做起来很难，但是对于我怎么将两个极端结合在一起还是没有理解，我说的太宏观了。    
　　军师钬阿丹内心叹了一口气，知道我为什么这么大方了，不惜泄露冰火大阵的秘密在大家面前讲解阵法原理，看看阵法中的人就知道了。    
　　这时阵法中的梁成等人都一副若有所思的样子，看样子收获颇丰，这就是我的目的，而且我的目的也达到了。    
　　梁成等人的一身所学，严格的来说不是我传授，都来自机器人，虽然说我授权机器人传授给梁成等人，这中间有很大的差别，智能机器人是有不可思议的智慧，但他们毕竟是机器人，只是照本宣科式的传授，再加上它们不懂修炼，梁成等人要将冰火大阵理解透彻那是很难，我也知道这一点，因此借用这个机会传授他们，这就是我大方的理由，我是不怕冰火撒阵的奥妙被人知道，知道也很有限，只有像梁成等人经过一定的联系掌握了以后才能真正的理解我说的这些，其他不懂这个阵法的人知道原理之后还是莫名其妙，了解有限，现在的梁成等人有着多年的联系经验，在瞬间可以了悟很多。    
　　军师钬阿丹还是有些不死心道：“王公子对冰火大阵的原理讲解的很宏观，那么王公子可以告诉我们，冰火大阵最少可以由几人配合使用，或者说最多可以由多少人使用。”    
　　好小子，不愧是分院的军师，这么快就抓住了重点，如果他能知道人数的配合，就可以从中了悟到阵法的奥妙，事实上人数的多或者少都一样，只要我告诉他少或者多，他一样了解我没有告诉他的数字，对于这样智慧超人一等的人我愈来愈喜欢了，甚至于想将对方收拢在自己的旗帜下，这是难得的人才，我最需要，特别是现在大量需要人才的时候。    
　　我笑了笑，我们这边的人都知道冰火大阵人数组成，也不是秘密，但对于他们就是秘密了，我刚要拒绝，心里一动，现在保密也不必要，只要阵法一动以军师钬阿丹的智慧就可以马上看出来，我何不大方些，扬声道：“少者九人，多者无限，只要合九就行，不知道军师还有什么疑问，不妨都提出来。”    
　　我的大方还真让军师钬阿丹吃惊不小，在他想来想去都想不通我告诉他的理由，内心在衡量着，不由分说望我脸上看来，希望得到一些什么，但是他失望了，我的神色没有刚才那么冰冷，甚至浮显出微笑，但这些对他没有帮助，更让他迷惑不解。    
　　一旁的安思伟也在皱着眉头思索着我这么做的理由，他知道我有将军师钬阿丹收敛到旗下意图，但这不是我这么的理由，必定还有其它理由，那是什么理由？    
　　我也发现了安思伟的异常，不由微微一笑，看着两大智慧超人一等的军师陷入沉思，有些期待他们两个那一个先猜测到我的用意所在，也想知道这两人的智慧高低。    
　　其他人也感觉到这种变化莫测的情形，不同的是，他们觉得没有必要在这上面再计较，还是先解决斗场中的问题是当务之急，好在这种情形没有让大家等待多久就有了结果。    
　　而让我欣慰的是安思伟果然没有让我失望，他在沉思中缓缓的抬起头来对我一笑，而什么也没有说，这是说他已经猜测到我的用意何在，没有必要再说出来。    
　　但是军师钬阿丹比安思伟稍稍慢一步，但在安思伟抬头之后从沉思中回神，他首先向周围望了一眼，然后将目光定在我身上，眼睛内光芒闪烁不定。    
　　我内心暗赞，他的智慧稍稍低于安思伟，但也相差不是很多，也许安思伟能够早他一步是因为对我比较熟悉的缘故。    
　　其他人就迷惑不解了，也许，我身边的其他几人智囊略有所见，这也是在情理之中，他们的智慧毕竟高人一等，不是一般人可以比拟。    
　　而这时军师钬阿丹道：“王公子打的好算盘，可是，你也计算的太周到了，有时候太周到的事情反而出现意外。”    
　　我微微皱眉头，军师钬阿丹已经明白我的意图，事实上我的意图已经先一步告诉他们了，只是现在换了一种形式表达出来，让大家感到神秘莫测，难以理解，而我也相信军师钬阿丹不会无的放矢，他针对我的安排指出不可能性，我内心冷哼一声，这早在我计划之中，也料到了，不过，我现在先不必理会，到时候……哼！    
　　我哈哈一笑道：“真的吗，如果我做到了你怎么说？”    
　　军师钬阿丹不由眼神一凝，衡量了一下道：“如果你真的做到了，我无话可说，算是我服了你。”    
　　我要你服我做什么，仅仅是让你服我就没有必要花费这么大的力气，摇头道：“这还不够，你应该知道我这么多的目的，你也应该慷慨一些，不是更好吗？”    
　　钬阿丹望了一眼分院主，接着又望了一眼其他人，最后神色一敛道：“好，我可以答应你，如果你真的能做到，我答应你也心甘情愿，也值得我答应。”    
　　我等的就是他的这句话，知道像他这样的人只要答应的事情一定能够做到，内心大喜道：“那就一言为定，我还真期望。”    
　　分院主不是迟钝的人，他能担任一个分院的负责人自有过人的能力，他有些恍然我和他的军师在谈论着什么，这时候听到军师答应了我，吃惊道：“军师……你……”    
　　分院主的威信显然对军师没有多大的影响力，军师钬阿丹对分院主冷冷一笑道：“这事我自有主张，现在不用你多说。”    
　　分院主眼睛里精光一闪，在瞬间闪过一丝阴毒，接着恢复正常，时间极为短暂，他内心极为气愤，我和军师的谈话将他派出在外，显然我没有将他这个分院主放在眼里，这让他感到窝火，怎么说他也是分院主，负责着一方的大权，现在不但在对方眼里不够分量算不上什么，连自己人眼里也一钱不值，这怎么能让他受得了，但他毕竟是工于心计之人，没有当场发火，只是冷冷道：“不要忘记身后……”    
　　军师听到分院主的不安好心的提醒，神色一变道：“我心里有数，也有分寸，我的事情我自己承担责任。”    
　　分院主冷声道：“知道就好。”    
　　军师将目光移动到我身上，不再理会分院主，而分院主似乎也不愿意在这事情多谈，冷哼一声之后也望向我。    
　　我当然知道分院主的心思，不过两人一再强调身后，身后有什么我内心有数，这也在我和军师的赌约之中，但我内心有警惕的同时也不以为然，到时军师与我的赌约是一件欣喜的事情，笑道：“我真希望马上能实现……哈哈……”    
　　军师钬阿丹没有多大的热情，他可没有那么大的信心，神色突然间一冷道：“现在谈这些还言之过早，还是先解决眼前的事情吧。”    
　　我没有理会军师钬阿丹前后不同的态度，毕竟现在双方处在敌对立场，他这么做也无可置疑，哈哈笑道：“那是当然，我现在还没期望有意外出现，意外的事情现在也不会出现，这大家心里有数。”    
　　众人都对我和军师钬阿丹的谈话感到迷惑不解，不明白我要让军师钬阿丹什么？我所指的意外又是什么？难道我能算定意外出现的时间？有这样神奇的事？当然，安思伟等人不能计算在内，这些智囊内心有数，明了我的意图，也对我有信心。    
　　军师钬阿丹知道我再等他们发动阵法攻击，通过我的讲解他多少也有些了解冰火大阵的特点，虽然说不是很多，但目前只能了解这么多了，他也知道没有多大帮助，可是不得不告诉阵法中的弟子，是以，他将自己了解到的以手势告诉己方的弟子。    
　　而梁成等人也在沉思中回过神来，从他们的神色中就知道这次收获不小，精神抖擞的望着对方，大有跃跃欲试的味道，而以九人为小组，分成四组的冰火大阵直插在对方阵法中间，隐隐约约散发出冰火两极端的组合体。    
　　我微微点头，从梁成等人现在从阵法中散发出的气势看出，刚才他们了悟到的很多，这对于发挥阵法的作用奥妙有着极为重要的意义。    
　　军师钬阿丹将他了解到的奥妙以手势告诉了阵法中弟子后，也不等弟子有所体悟示意开始，事实上也只能做到这一点，如果要完全领悟，不是短时间能够做到，现在心里有数就可以，多少有些帮助。    
　　随着军师钬阿丹手势结束之后，阵法启动了。    
　　最中间的五人小阵是整个阵法的关键所在，指挥着整个阵法的运转，之间最中的护法喊道：“雄鹰展翅，转！”    
　　十大护法手中的十中雄鹰立即呼啸鸣叫，声音深长深远，展开大翅，利爪伸缩，立即从十大护法手中飞出……





    正文*原版 第一百二十章 玄火大阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:41 本章字数:5547

        
　　第一百二十章 玄火大阵 
　　银色剑的颤动中发出龙吟般的呼啸声，十大护法手中的雄鹰立即长鸣，展开钢铁般的双翅盘旋在五人小阵的上空，十中雄鹰的鸣叫声惊天动地，同时，五人小阵开始转动，整个大阵亦在转动，阵法的威力立即发挥出来，阵法周围二十丈内气劲翻卷，卷起厚厚的积雪，形成了一个白色的圆柱体煞是惊人。 
　　在对方的阵法启动同时，冰火大阵亦即启动，冰的寒冷，火的灼热，同时体现了出来， 
　　三十六人组成的阵法像一团由三十六小团燃烧着的火焰在快速移动，一个个在火焰的燃烧中热情十足，热血在体内汹涌翻腾，随着对阵法的掌握熟练、配合紧奏，移动更快，燃烧更旺。 
　　雄鹰扑面而来，双翅伸展，像一把大扇挥动着，想将铺天盖地的火焰扑灭，也想将火焰反击回去，十只雄鹰同时挥动的气势非同小可，燃烧着的火焰在雄鹰的煽动下有倒卷回来的趋势，雄鹰的鸣叫声更加响亮，挥动着大翅更加有力，想一鼓作气瞬间完成任务。 
　　梁成等人没有想到在阵法展开的同时会到这种情形，他们以往在联系中只是模拟练习，实战的对象是人，人那有这样雄厚的实力，何况是十只雄鹰同时发动，因此，在急切间有些措手不及，处于被动局面，但他们临危不惧，依然根据阵法的要领保持着阵形的不乱，同时相互之间的配合没有被被动局面所憾动，力图改变这种不利因素。 
　　对方在一旁观看的大喜，一开始他们的阵法处于上风，这是一种好现象，要不了多久可以瓦解冰火大阵，当然，像军师和分院主就没有这种乐观主义的想法，他们也知道现在谈到胜利言之过早，这仅仅是一个开始，如果冰火大阵就这样一点威力，那我就不会拿出来了。 
　　而军师内心更是这样想着，我和他的约定随着阵法的启动而开始，我不是那种随意开口的人，既然说了出来那就有一定的把握，这种把握就体现在眼前的阵法上，虽然不是全部，也是一部分，如果仅仅只有这点威力，我会开口吗，这就是他的理由。 
　　冰火阵依然在雄鹰的牵制下处于被动局面，依然没有将不利因素转化过来，对方的剑阵还在观望中没有发动，现在的情形不需要剑阵发动，大家心里有数，急功近利往往是失败的主要原因。 
　　我们这边的人见到冰火阵没有像平时训练那样发挥出应有的作用，不禁有些担心，毕竟现在的对决关系着大家的安危，不是在训练，当然，这是他们内心的想法，表面上并没有显示出来，天塌下来有我这个主角在顶着，只要我稳稳的坐在这里，他们就有信心。 
　　军哥见我望着双方的阵法神色中没有任何变化，也看不出有担心或者欣喜，摸不着我心思，他自己也捉摸不定，有些担心道：“冰，现在的情况对我们很不利，你这个主人反倒是稳如泰山没有任何反应，是不是很把握认为梁成他们胜算的机会较大？” 
　　我眼睛依然望着场中，没有回头，口里应道：“现在才刚刚开始，谈到输赢还早，我们看着就是，到时候自然知道了。” 
　　我当然知道军哥在担心着什么，他看到冰火阵处于不利局势，担心也是正常的，毕竟是自己人，可是，现在才是双方的第一步接触，真正的激烈对抗还在后面呢。 
　　军哥从我这里得到了模棱两可的回答，这回答对他来说起不到任何作用，有说和没一模一样，没有多大的区别，正在军哥衡量着怎么从我口里得到答案时，我突然间又开口了。 
　　我道：“还是由我们的参谋安思伟给大家讲解一下现在的情形吧，呵呵，相信他现在已经有了见地，能满足大家的要求。” 
　　军哥一愣，这是什么道理，自己不讲让别人讲，而且这个阵法是我创建的又不安思伟，有必要让安思伟来讲解吗？军哥觉得自己有些摸不着头脑的感觉，今晚的各种情况发展让他感到自己的这个弟弟不是自己所认识的，平时那种和蔼亲切的感觉找不到了，现在给他的感觉是冷酷严肃，又好像有些狡诈的味道，对，是狡诈！ 
　　他不明白，其他人也许也不明白，但是安思伟自己内心却很清楚我这么做的目的，他知道我在考验他，看他在这一会儿了悟了有多少。 
　　在众人听到我的话后望向安思伟的脸上时，安思伟依然如故，冷声道：“雄鹰要强大需要一个过程，在这个过程中逐渐成长。” 
　　众人还等着安思伟往下说，但是，安思伟就这两句话后悄然无声，闭口不言，他的话含义混淆不明，到底是指对方的雄鹰还是将梁成等人比喻为雄鹰，是说需要经过磨练成能成长，众人心里苦笑，和智慧超人一等的人谈话就是累。 
　　但是，我却在内心连连赞赏，安思伟用这两句话回答了我，也给我一个交代，那就是说现在的梁成等人只不过是没有经验，在与对方接触的瞬间一时间难以适应，只要现在能稳住阵形不乱，局面将会改变，同时在适应的过程中会发挥应有的能力。 
　　安思伟可以闭口不言，显得高深莫测，但是，诸葛长鸣作智囊之一，虽然经验没有安思伟的丰富，可以，也有着不下于安思伟的智慧，他是不了解对方阵法的奥妙，甚至于今天第一次面对修真者的打斗，但这并不等于说他就一无所知，相反，他内心已经有了见地。 
　　望着冰火阵在雄鹰的扑击显得束手无策的样子，诸葛长鸣缓缓道：“就对方的阵法而言，是由剑阵和雄鹰阵组合而成，大家也知道，剑阵是由高级弟子组成，而执掌雄鹰的却是对方的十大护法，无论在修为还是经验上都超出高级弟子很多，现在的情形是高级弟子处于防守状态，而十大护法首先不遗余力的攻击，这也是对方的策略，他们知道我们的人经验不足，想在一开始击败我们的人，不言而喻，他们的想法不错，也有道理。”接着一停顿，然后缓慢道：“再看我们的人，经验不足，第一次面对高手，再加上对方一开始就处于主动地位，因此上有了现在不利趋势，但是，大家也知道这个阵法叫冰火大阵现在仅仅是发挥出了火的作用，冰的作用在对方挤压下没有机会发挥，而最终的一点是我们的人在十大护法的猛烈攻击下顶住了，这就有了缓和反击的余地，现在就看我们的人在顶住对方攻击的同时反击，所以安思伟参谋的意思是，我们的人强大起来，有个过程，如果在这个过程中能顶住对方的攻击，接下来的趋势会对我们有利。” 
　　众人听的恍然大悟，这才明白安思伟的意思，不由得观察着敌我双方的变化。 
　　现在我们这一边的人依然处于劣势，在对方的挤压下挣扎着，企图知道反击的机会，但是，十大护法岂能给这个机会，雄鹰呼啸的更疯狂更嚣张，想一举击败我方的人员。 
　　众人望着阵法的变化，再听到两大智囊的解说，对趋势的发展内心有了一个明确概念化，那就是现在我方的人如何找到突破点进行反击，但是，依照现在的情形看，找到反击的机会实在让人不敢多想，内心不无担心。 
　　军哥没有两个智囊那么冷静自如，低声嘀咕道：“希望能在极短的时间内找到突破点进行反击，真不明白……这个时候还能稳如泰山般的坐着不动，也不着急……” 
　　军哥的嘀咕声虽然很低，但是岂能逃过的耳朵，我内心不由一笑，事实上不是说我对自己现在的趋势不关心或者说有把握认为一定会反败为胜，微妙的趋势变化谁也不能肯定结果会怎么样，即使安思伟等智慧超人一等也不敢肯定，他们只能根据局势的变化做出预测，说出模棱两可的话。
　　但有一点是肯定的，梁成他们顶住了对方十大护法的猛烈攻击，这就有了后面反击的机会，而我也相信梁成等人不会就这样败在对方手下，如果真的是这样，那他们这些年的修炼白费力气了，九天仙鉴内的修炼法门也没有傲人的一面，我有理由认为趋势的微妙变化在后边呢，梁成等人也会给大家一个奇迹般地的交代。 
　　事实上梁成等人在一开始处于被动局面及不利局面后，也力图改变这种壮阔，他们可不想在第一次出手就以土头土脸的样子败下阵来，尽管开始的不利也让他们紧张不安，面对雄鹰的扑击束手无策，但随着顶住了对方的攻击及在对方的攻击下顽强拼搏，逐渐适应了这种局面，更重要的是他们随着时间的流逝对阵法的掌握愈来愈纯熟，对阵法的变换有了深刻的理解，这就是经验，这就是他们现在最需要的。 
　　在对方的攻击下顶住了的梁成等人内心也在冒火，对方这种疯狂的攻击无飞是想吃掉他们，太无视他们了，三十六人内心尽管冒火，但表面上没有任何异常变化，而在玄火的冲击下，热血沸腾，斗志昂扬。 
　　梁成突然间疾声道：“九决齐出！” 
　　随着梁成的声落，九人一组，四组组成的阵法中的李言达等人突然间一点手印，释放出我教给他们的九字法决，一时间，每一组九人每一个人释放出一决，四组释放出金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等九决。 
　　九决由三十六人一起释放而出，有了意想不到的效果，阵法中各种各样的声响异常的响起，威力大的惊人，不但令呼啸长鸣的雄鹰收回嚣张的气势，也令十大护法一阵子手脚忙乱，同时也影响到处于防守状态的高级弟子。 
　　我内心一动，这真是意想不到的变化，九字法决我以前都是一个人释放，从没有想过以多人阵法的形式释放出来，现在由三十六人释放出人连十大护法也在一时间束手无策，尽管梁成等人由于修炼九字法决的时间很短，不能发挥出九字法决的威力，我可以想象九转阴阳塔以阵法的形式释放出九字法决的威力，那等威力不是梁成等三十六人现在发挥出的这一点点，那将是惊天动地，骇人听闻。 
　　对方惊骇的同时，梁成等人大喜，这太让他们惊喜了，但现在不是紧张的时候，他们想要的就是让对方的猛烈攻击稍有缓和，这就够了。 
　　时不我待，三十六人拼力长啸，随着呼啸声将被动局面转化为主动，将玄火阵的动与静结合，不动如山、如处子若疾风、如飞轮的特点发挥出来，而三十六人也随着由被动局面转为主动而斗志昂扬，精神抖擞。 
　　在外围关注着趋势变化的双方人员在精神上来了一个迅速的转换，即使像对方军师这样冷静的人，这时候也不由动容，他没有想到在这么短的时间内对方就掌握了主动权，这不是好现象。 
　　而其他人就更不用说有多紧张了，分院主颜望神色更是焦急，这里他是主事人，如果自己的人失败那意味着什么他内心很清楚，压力比他人更大，不由自主望向身边的军师，这个时候只有军师或许有能力改变自己一方不利的局面，但是，军师并没有给他带来他期望的，现在的军师也和他一样显得有些不安，皱着眉头紧望着阵法，他知道自己还是不要开口算了，这是最知趣的做法。 
　　与对方不同的是，我们这边一边的人随着梁成等三十六人掌握主动权以后神色大喜，两大智囊所说的突破点就这么一下子达到目的，那就是说梁成等人现在有了和对方拼搏的机会，虽然不知道最后的结果会是如何，就目前而言胜算在自己人这一边。 
　　当然，我和安思伟大几人没有像其他人一样露出兴奋或者欣喜若狂的神色，依然冷静的看着阵法的变化。 
　　军哥大为放心的笑道：“冰，你们也真是，内心早就知道会有这样的变化，却故意搞的神秘莫测，白让我们担心了，不过，参谋就是参谋，见识就是高人一等，能预测到局势的变化。” 
　　高深莫测的安思伟望着阵法的变化又开口了，冷声道：“一动一静间释放出犹如火焰般喷发出灼热的威力，不错，这就是玄火阵的威力，个人功力越高，相互配合紧奏、熟练，威力就越大！可惜……” 
　　我有些惊愕于安思伟的反应快速，从他的话中就知道，他完全看出玄火阵威力所在之处，当然，玄火阵发动以后看起来是像一团燃烧着的火，这任何一个人都看出来，而安思伟能发现动静结合这一点就了不起了，不禁笑道：“安思伟，你不错的嘛，能在这么短的时间内看出玄火阵的主要变化。” 
　　安思伟望着玄火阵道：“能看出玄火阵的变化这不奇怪，首先玄火阵已经将主要的变化表现了出来，这不但我，就是对方的军师也看了出来，但公子能创建出这样威力超群的阵法，那真是了不起，我到现在想不通其中精妙绝伦的变化。” 
　　从安思伟的语气中我听出他对自己的自负和对我的佩服，我暗叫惭愧，这个阵法是出此我手，但是没有师傅们留下的资料，我一样不可能创出来，这一点我敢肯定，其实，安思伟这么说的目的就是为了向我请教我如何创出玄火阵，可是这一点不能告诉他，不是我秘而不宣，是涉及到九天山基地的秘密，以及师傅们的问题，这些问题不可能告诉他，所以，我微微一笑没有搭言。 
　　安思伟是何等精明之人，知道我不想告诉他这个问题，也就不再在这个问题上纠缠不清，当然他内心也清楚，以我的为人只要不是很要紧，不会秘而不宣，这他从我在凼腊星球公布对付黑魔门的功法就知道，他是一个很知趣的人。 
　　同时我想到了什么，对身边的董小林一阵耳语，董小林有些惊愕，紧接着向外打出手势，向情报人员发出了命令。 
　　苏晓峰不明白安思伟又在可惜什么，现在的趋势不是自己一方有利吗，在刚才我和安思伟谈论他没有机会发问，现在忍不住问道：“安参谋，你就不要说一半留一半吊大家的胃口了。” 
　　安思伟可没有我那么好的脸色给苏晓峰看，他说的已经够明白，不明白的自己去想，他不想再花费力气来解说，因此哼了一声没有理会苏晓峰的问题。 
　　苏晓峰等了半天没有见到安思伟解说，暗骂安思伟真是怪胎，连这些问题也懒得对自己等人解说，真是不可理喻。 
　　好在诸葛长鸣开口解说道：“安参谋可惜的是梁成等人修为不足不能发挥出玄火阵的威力，现在我们看到的仅仅是阵法的普通威力，如果有超高的修为，那么现在的玄火阵法释放出的威力不就是像梁成等人释放出的这一点威力了。” 
　　苏晓峰暗自嘀咕，这样一说大家不就明白了吗，还要故意搞的神秘莫测的样子，不过，他也真佩服这些智囊的智慧，就这么简单的问题自己等人就想不到，而等诸葛长鸣说出来才感到简单明了。 
　　而在玄火阵发挥出应有的威力，处于主动地位后，对方的剑阵动了，配合雄鹰发动攻击，想挽回趋势！





    正文*原版 第一百二十一章 幻冰大阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:42 本章字数:4852

        
　　第一百二十一章 幻冰大阵    
　　十大护法本来想一举击败梁成等三十六人，他们的想法很不错，因为任何人都可以看出梁成等人经验不足，无法配合默契发挥出阵法的作用，所以，十只雄鹰以凶猛的气势不遗余力的攻击，将处在劣势的梁成等人压制的无法动弹，正在暗喜要不了多久可以击败时，没想到梁成等人利用九字法决改变了这种局面。    
　　这大出他们的意料之中，想一举击败的可能性等于零，在九字法决下十只雄鹰那种凶猛的气势不见了，本来玄火就是雄鹰的克星，如果不是一开始的优势，十只雄鹰休想将梁成等人压制的无法动弹，而现在又有着九字法决的配合，玄火阵发出应有的威力，十只雄鹰再也难以用大翅将玄火压制下来，在十大护法的控制下刚扑向梁成等人就被玄火庞大而灼热的威力击回，在十大护法的头顶盘旋鸣叫，不管十大护法如何催促硬是不敢攻击。    
　　而十大护法有着高于梁成等人不止一筹的修为，这个时候也在阵法的威力下采取措施，阵法的威力和个人的修为息息相关，但是，毕竟不是个人的打斗，不能忽视个人的修为，但阵法决定着主要作用。    
　　不得已，中间的护法冷声道：“剑幻千变，动！”    
　　原来在围绕着十大护法旋转着的高级弟自随之而动，防守变为攻击，手中的银色剑以剑把为中心像车轮般旋转起来，形成一片圆形的，闪烁着银色亮丽光芒的银色光雨，四人同时在四个方向动作，形成一个圆柱，六组形成六个圆柱，而六个圆柱又是一个圆柱阵，极其怪异，同时，每一个圆柱将中间的护法围的密不透雨，也将不敢出击的雄鹰包围起来，只听到雄鹰的鸣叫声，却看不到雄鹰的影子。    
　　我看到对方的变动，眉头动了动，无可置疑，对方的这种情形可以将玄火的灼热气息拒之门外，也同时保护住了唉鸣不敢出击的雄鹰，最重要的一点是令梁成等人无法看清楚十大护法接下来的动作反应，会有什么样的攻击措施。    
　　当然，不仅仅是我，安思伟有着同样的想法，不同的是，他做为智囊应该立即判断出对方的反应，做出补救行动，这时候的他陷入了沉思，判断着对方有可能出现的情况。    
　　我看了一眼安思伟，也没有打扰他的思考，也想知道在对方下一泼的攻击前，是梁城等人身在阵法中的人先做出反应还是这小子先有策略，有时候我们常说旁观者清，但有也有说法是只有身临其境的人才有深刻的体会不是外人可以了解，这两个说法在此时此刻何者为先，就看趋势的变化了。    
　　疗银发这时候不由自主的望了我一眼道：“老大，你看现在的情形……梁成等人将会面临何种情况？”    
　　疗银发是我亲点的总部军事最高将领，这说明他有着与众不同的能力和素质，在今晚进入北极分院以后表现沉着冷静，而看到现在的情形却无法保持稳定，当然，这也有与他不了解对方的阵法有关系，再加上他们以前我教授的都是与修真不同的法门，毕竟刚赶才开始接触修真功法，不能了解情况也是正常现象，但也说明了现在的趋势让他感到担心。    
　　我笑了笑道：“现在对方有意将十大护法罩在剑阵中，企图迷惑梁成等人视觉，也利用未知的情况让梁成等人再次陷入困境，而且对方个人之间的修为都远远高与梁成等人，未知的情况如何，梁成等人是不是能够应付自如，那就要看梁成等人是不是像一开始一样能够顶住对方的攻击，现在言之过早。”    
　　我的回答当然不可能令疗银法满意，我说的这些情况以他现在眼光当然是无所遁形，而想知道在这种情形下梁成等人能够顶的住吗，冰火大阵自我手中传出来后，他们是第一批接触到的人，威力如何他多少在内心有些估计，但是这种估计建立在他能够了解的基础之上，不了解的一些让他无法判断，产生了担心。    
　　而就在这么两句话的工夫，对方圆形剑芒旋转的更加快速，人影闪动也随着快速移动，几乎是贴着梁成等人转动，而也有效地将玄火的气息利用片桩剑芒阻止在阵法外达到目的，似乎玄火形成的威力对他们无可奈何，这就是对方需要的。    
　　在此同时，阵眼中的护法扬声道：“鹰鸣九天，翻！”    
　　随着声落的同时，十只雄鹰再次发出震撼人心的呼啸声，剑芒形成的圆柱中传出雄鹰由于大翅挥动过于激烈而发出的声音，接着一只只银色的雄鹰似乎欲突破剑芒而出，扑击敌人。    
　　这是剑芒形成的护体功能，也就是说，剑芒将整个雄鹰有效性的罩了起来，看起来在雄鹰身上涂上了一层银色的液体，而每一只雄鹰在护法催动下幻化出了几十只分身，与主体一模一样不分你我。    
　　我们都明白，对方的意图很清楚，利用剑芒能抗拒玄火的能力将雄鹰有效地罩了起来，这样一来雄鹰就不因为玄火而停止攻击敌人，而同时由一只幻化成几十只，这样一来令敌人无法分清那一只才是最具有威力的一只，而那几只是为了混淆视觉，掩护最具有威力的一只攻击，达到攻击敌人的目的。    
　　同时，在阵内的梁成等人同样一清二楚，他们在成功的突破对方的压制之后，刚松了一口气，准备反击对方，但还没有来得及作出反应前对方就在瞬间变换了阵形，以现在的形式抵抗玄火阵的威力，急切间来不及作为应对措施，每一个人坚守着自己的岗位，九字法决做好了再一次发动攻击的准备，各自的法宝亦在头顶盘旋着，想在对方的这一泼猛烈的攻击下稳住阵形，意图反击对方，只要像刚才一样能够顶住猛烈的攻击，那么就有机会反击，熟胜熟赢还有得拼，而每一个人心里有志一同的想法是，决不能就这么简单被对方击败。    
　　在梁成等人刚刚做好准备抵抗对方的猛烈攻击的准备的同时，对方的雄鹰身披银色的防护罩夹带着剑芒形成的犀利气劲翻天覆地卷向玄火，这一次的扑击相对而言来说，比第一次的扑击更具威势，呼啸声和由于气劲产生的怪异响声顿时在阵内荡漾，玄火就在这种翻天覆地的气势下逐渐缩小范围，这就是说对方的攻击有效，而且又将梁成等人刚刚取得的趋势欲瓦解。    
　　当然，梁成等人也不会坐之待毙，只听梁成不失时机的疾声道：“九字法决，打！”    
　　三十六人再一次打出金、木、水、火、土、风、雷、光、暗等九决，阵法配合九字法决产生的威力非同小可，尽管对方有着万全的准备，但也在这种威力下雄鹰被各种法决击打的一顿，将铺天盖地的威势挡住在玄火阵外，雄鹰在九字法决的威力下连声急叫，犀利的利爪在急速的伸缩着，大翅连连震动，顾不得压制玄火的威力，它们首先要做的挡住九字法决释放出的威力。    
　　也不待雄鹰挡住九字法决的威力或者说看清楚对方的有何应变措施，梁成扬声道：“阴极生阳，转！”    
　　立即，三十六人组成像一团由三十六小团燃烧着的火焰，快速移动，一个个在火焰的燃烧中热情十足，热血在体内汹涌翻腾中，转化为与玄火灼热不同形式，两种极端的极寒气息，似乎，这种极寒的气息比北极千里雪原的气候还要寒冷百倍千倍，过于寒冷致使梁成等三十六人周身阵阵白色的雾气在环绕，玄火产生的灼热被这种极寒所代替，让人不由自主感到浑身极为寒冷，这是一种心灵上产生的寒冷，是阵法形成的威力。    
　　雄鹰刚刚挡住九字法决的攻击，接替而来的极寒气息让在灼热中稍有适应的雄鹰不由一滞，来势凶猛的气势立时化解无形，唉鸣声再次响起，当然，雄鹰不会就这样虎头蛇尾的逃遁，似乎这种前后不同的效果激怒了高傲的雄鹰，大翅煽动的更为急速，想凭借剑芒的护体功能突破极寒产生的威力范围。    
　　而幻冰阵产生的威力与玄火阵有着相同的威力，非同小可，岂能让雄鹰在这种一时间的怒火下突破，当然，雄鹰的并不是没有效果，而是将幻冰阵产生的威力逐渐压制下去，但也极为有限，想如一开始压制玄火阵一样那是不可能办到的，毕竟梁成等人经过这一阵子的对抗对冰火大阵的使用愈来愈纯熟，打斗经验也随着对抗愈来愈丰富，想达到一开始的压制效果，不是那么容易，也要对方付出几倍的力气，而此时此刻，能付出几倍的力气吗？    
　　这个答案也许只有我心里清楚，其他人略有不同的猜测，但是不能肯定，趋势的变化太微妙，对冰火大阵的威力所了解的也是有限，限于只是在平时练习中的了解，而不是实际运用中的体验，这两者有着极大的差异。    
　　幻冰阵的威力让所有内心抽了一冷气，先前的玄火阵的威力已经够强大了，而幻冰阵的威力更强大，这是两种极端的现象，却离奇的出现在同一阵法了，事实上我心里很清楚，不是幻冰阵的威力比玄火真强大，而是取决于梁成等人的发挥，现在由于有了一些经验，自然而然地威力加大，在玄火阵中因为是第一次未能发挥出阵法的威力，仅仅是如此而已。    
　　在身边沉思对方将要采取那种措施的安思伟，显然没有将对方的变化猜测出来，当看到对访的雄鹰带着银色剑芒形成的护攻击时，若有所思的点了点头，自然，身临其境的梁成等人对于应变能力更有体会，这不是安思伟能够做到的，何况他不了解冰火大阵，这时候看到幻冰阵的威力，不由自语道：“威力虽然比玄火阵强大多了，这是梁成等人熟能生巧的结果，但还是不够，没有将阵法的威力表现出来，不过，已经很不错了。”    
　　我望着阵法的变化道：“幻冰阵讲究不动则已，动则如可怕的寒冷、猛烈异常的风暴，大雪纷飞，天昏地暗，让人望而窒息，如临冰窟，有被风雪埋葬的危险。现在他们是没有将阵法的威力发挥出来，但以他们的修为和实战经验来说，表现的可圈可点，我相当满意。”    
　　而疗银法等人早就在我教授他们这个阵法时就听过，对幻冰阵的特性了如指掌，可是，那毕竟是练习，而不是实战，现在在对方犀利的攻击才发现幻冰阵的有着无法想象的威力。    
　　谢来福有些不明白的问道：“这个阵法我们都懂，当然，对这个阵法的了解也限于练习中，这是无可争辩的事情，但是，既然叫冰火大阵，为什么不将冰火大阵的威力同时释放出来，却先是玄火阵，现在又是幻冰阵，我们都清楚，两阵虽然分开来使用威力也很不错，可是和两阵同时使用的威力相比之下小多了？”    
　　我微微一笑没有说话，只是望向安思伟，这个问题也应该由安思伟来回答，他虽然不了解冰火大阵，但以他的智慧对梁成等人的心思不会不了解。    
　　安思伟冷声道：“那是因为他们遵照公子的安排行事，没有忘记现在的使命。”    
　　安思伟的话又让大家面面相觑，这是什么意思，就不能明确的说出来嘛，一定要摆出这种高深莫测的样子，我安排了什么，什么时候安排的？使命？不是攻击北极分院吗？这与现在将冰火大阵分开使用减小阵法的威力又有何关系？头脑灵活的人若有所思，似乎有些明白安思伟有说等于没有说的话。    
　　众人将目光移动到诸葛长鸣脸上，这个不亚于安思伟智慧的参谋应该不会故作姿态，而事实上诸葛长鸣也确实像众人猜测的一样，缓缓道：“冰这次带大家来瓦北极分院是没错，但也是为了锻炼大家的打斗经验，而身在阵法中的梁成等三十六人也清楚的知道这一点，所以，在趋势恶劣的情况下依然以丰富经验为主，所以没有将冰火大阵一起使用出来，现在这种局面对于梁成等人来说是很不利，但还不到束手无策的时候，只要有一丝一毫的机会他们当然不会放过了，玄火大阵以他们三十六人的修为来说，已经发挥的很不错了，也掌握的较为纯熟，但幻冰阵不然，所以，他们单独用幻冰阵来对付对方的强攻来提高自己的经验，也想用此难得的机会掌握幻冰阵的要领。”    
　　在诸葛长鸣的解说下众人恍然大悟，总算明白了梁成等人为什么在处于劣势的情况依然有所保留，也明白了安思伟所说的安排和使命，而对安思伟的古怪脾气有些哭笑不得。    
　　在同时，对方的军师望着幻冰阵中的梁成等人若有所悟的点着头，他在梁成等人以九人四组组成的玄火阵中，看到不一定要九人配合才能发挥出阵法的威力，只要两人就可以配合，这与我说的九人配合显然不相符，他也明白，我在这事上不会骗他，骗他的话就是说赌约无效，我当然不会拿这来开玩笑。





    正文*原版 第一百二十二章 冰山火海
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:42 本章字数:5696

        
　　第一百二十二章    冰山火海    
　　但是，他也看出两人可以组合，这又是怎么回事？而当梁成等人在自己一方的阵法下不得不将玄火阵转化为幻冰阵时，他顿时明白了，因为现在梁成等人严格遵守九人组成的阵法不敢在自己一方的压力下轻易松懈，并没有两人之间也灵活机动的组合，那就是说，幻冰阵必须要合九才能使用，与我说的极为相符。    
　　此时，场上一片杀气腾腾，似乎在千军万马中冲刺，每个人脸上萧穆，双目冰冷，全身发出一股浓浓的冰寒杀气，手中的风雷匕无情的向前挥出，空气急剧下降，犹如在严酷恶劣的冰天雪地中，那白色世界凛然无际的威严，令人肃然起敬，望而生畏。    
　　对方的军师望着威力无比的幻冰阵，不由自言自语道：“幻冰阵主要用于人多的场合，或者对付极高的对手，九人或者九百人……总之合九就好，少一人或者说不合九，阵法就陷入瘫痪，威力大减……内四外五，正反互移，可以在千军万马中行动自如如无物；如果说玄火阵讲究如火焰燃烧，那么幻冰阵正好相反，发出的威力犹如在极寒地带，冰冷刺骨，大雪纷飞，暴风肆虐……”    
　　对方的军师似乎在自言自语，但是，自言自语的声音让所有的人都能听见，对方阵法中的高手听得一清二楚，似乎每一个人都有所悟的样子。    
　　我内心一惊，不由自主望向军师，如果说我知道他有着不下与安思伟的智慧，那么这就句话却让我心惊胆颤，太利害了！    
　　对军军师能在极短的时间内将幻冰阵的特点说的一清二楚，这就不得不让我吃惊了，如果仅仅是了解其中的个别特点，那还好说，毕竟他有着超人一等的智慧，但是，能几乎将幻冰阵的特点百分之百的指出来，这要何等的智慧和观察力。    
　　至于他是不是利用自言自语的机会指点他们的高手那到是其次了，即使不用这种手段，直接言明也没什么，作为军师他有着这个义务。    
　　不要说我吃惊，连安思伟也大吃一惊，他来不及体味幻冰阵是不是如对方军师说的一样，因为他也琢磨着幻冰阵的特点，内心已经有了体悟，对方军师的话如惊雷般震撼着他，他知道，不用再琢磨，对方说的准确无误，比他自己体悟的还要全面，犀利的眼神望向对方军师，那是一种挑战的眼光，或者说有着欣赏，总之极为繁杂。    
　　众人脑中的念头闪动瞬间即逝，在这么短的时间内对方的阵法发生了极大的变化，不在单纯的攻击，而是绕着梁成等人转动，在转动的同时以雄鹰骚扰性的攻击，而对方的剑阵发出的剑芒为主要攻击手段，利用剑芒发出的冷涩剑气抗拒着幻冰阵的极寒之气，有效性地展开围攻，虽然取得实效不是很大，但显然有效，不在像开始一样，要么猛烈的攻击，要么处于被动局面，现在是以柔克刚。    
　　同时，对方的阵法想在柔和的攻击中突破梁成等人的九人小阵，企图破坏幻冰大阵，这就是在刚才军师的一番话下所受到的启发，对方的护法和高级弟子不是迟钝的人，而是极为精明强干，稍有体悟幻冰阵的作用，将在极短的时间内作出相应措施，何况十大护法和二十高级弟子都是经验丰富，有着极高素养，军师的指点将幻冰阵的特点说的一清二楚，有这样的变化是自然的事。    
　　梁成等人身在阵法中，当然对对方的举动和用心一清二楚，对方的意图明摆在眼前，想以温和的手段逐渐吃掉他们，但是，梁成等人毕竟有着叫好的修为，岂能让他们的意图实现。    
　　梁成疾声喊叫道：“两攻两辅，动！”    
　　所谓的两攻两辅指的是九人四组中的两组负责攻击，而另外两组辅助，配合攻击的两组，随着梁成的喊叫声，处于四组联合攻防的三十六人立即变动，不再是四组同时进退，而是，攻防两组之间一攻一辅，这样一来有效地将对方温和的攻击策略打破，想逐渐吃掉的计划难以实现。    
　　上访顿时你攻我守，你守我攻，或者说攻击中有着防守，而在防守的同时攻击，这种情况令梁成等人内心大喜，他们现在最需要的就是这样，逐渐增加经验，在打斗中总结经验，这是最好的锻炼机会。可是梁成等人高兴，而对方却紧张了，他们最不希望的情况就是这样，这样一来，对他们的趋势显得有些不妙，不是他们最想要的情形。    
　　因此，对方在这种情况下立即想改变策略性，但是，不能说变就变，幻冰阵中如果能随心所欲的行动，那他们以十大护法和二十高级弟子的修为能力就不会攻击的这么辛苦了。    
　　双方就在这种情形下互相攻击着，达到白热化的程度！    
　　我望着双方激烈的搏斗神色不露，脸上没有丝毫的变化，安思伟这个家伙同样是如此，其他人或者担心，或者观望，依然没有说话，但对方的军师却皱了皱眉头，显然阵法中的变化不能让他满意，他刚才已经说的够明白了，自己一方的人也有体会，但是这种体会只是在心里，行动上却没有表现出来，或者说想表现出来却无能为力，不能有效地控制敌人，这令他感到极为不耐，可惜，他只能在旁边指导，却不在阵法中，他也知道，即使他自己亲自上去，也不会有大多的作用，毕竟阵法不是一个所能控制，需要大家齐心协力，相互之间不能有效地的配合，凭个人的修为却无能为力。    
　　我看似只关注着阵法中的变化，事实上不然，对方军师的神色依然在我的有效视觉中，对他的神色变化我了如指掌，也从他的神色中猜测到他此时此刻的心理变化，内心也在暗笑，如果幻冰阵像他想的这样容易突破，那还有什么威力可谈，我怎么会毫不犹豫的和他在这一场之前打赌呢，没有一定的把握我会这么做吗，当然是不可能。    
　　现在才仅仅是幻冰阵的威力，如果两阵威力一起释放，那会更让他头痛，而就在这个时候，雄剑阵中的护法喊道：“万剑齐发！”    
　　只见十大护法凭空手中出现一把金色的小剑，随之金色小剑在手中急速颤动，紧接着着脱手而出，每一个护法犹如千手般挥动，而金色小剑也随着幻化出同样的把把金色小剑，十大护法同时并举，果然产生万剑的趋势，十大护法的上空都是金色小剑的影子，密集庞多，不仅仅是万剑，万剑只是形容多罢了。    
　　密集的金色小剑先是在十大护法上空闪动，逐渐向外延伸，先是将二十高级弟子包围起来，接着中间的护法冷声道：“疾！”    
　　所着疾字出口，在上空闪动着金色小剑利用闪动的趋势，夹带着犀利的剑气扑向梁成等人，万剑齐发的气势翻天覆地，再配合上金色小剑夹带着的犀利气势，有着撕毁一切的威力，而不仅仅是如此，在金色小剑发动攻击的同时，十只雄鹰幻化出来的只只雄鹰呼啸着，紧跟着金色小剑发动攻击，借助于如山压力气势和坚如钢铁的大翅，风驰电掣般下击，将雄鹰扑食般的个性赤裸裸的表现了出来。    
　　而在这两泼犀利的攻击发动的同时，十大护法和二十高级弟子将五人小阵范围扩大，利用快速移动的身法扑向梁成等人，想一举瓦解幻冰阵，解除威胁。    
　　我内心冷笑，对方想的太美了，想利用犀利的两泼攻击打散幻冰阵，让梁成等人措手不及之下失去冷静，显得惊慌失措，而他们想在梁成等人惊慌失措间进入梁成等人九人四组的小阵中，这样一来就有机会突破幻冰阵，之后就凭借着个人的高超修为击败三十六人。    
　　他们的想法不错，设计的周到，细微，但是，他们忘记了一点，那就是梁成等人有着幻冰阵的威力保护，又有着极为犀利的九字法决辅助，岂能让他们一举得手。    
　　梁成在对方变动的同时扬声道：“九字法决，打！”    
　　在听到梁成的喊叫出的声音时，对方知道又是让他们感到头痛的九字法决将会释放出来，有了前两字的经验教训，对方也不等梁成等三十六人释放出九字法决，扑击而来的身形变为防守，边防守边移动而来，而犀利的金色小剑和呼啸着的雄鹰依旧攻击而来，没有因为九字法决的犀利威力而停止，想来想凭借此机会继续攻击，这是一个难得的机会。    
　　但是，他们估计错了一点，这一次梁成等人并没有完全释放出九字法决，而是释放出雷冰火光四法决，而且是每一个九人小组同时释放一个法决，不像先前九人每人释放出的法决各自不同。    
　　九人小组九决齐发的威力惊天动地，而九人同时释放出一个法决的威力同样翻天覆地，有着不可估量的威力和震慑力。    
　　众人先看到黑暗的夜空中刺眼的白光一闪，接着声势浩大的雷声轰轰隆隆在天际中响起来，产生的强烈爆炸声让众人感到耳中发麻，脑袋昏沉，而夹带着声势浩大的气劲扑击而来的万千雄鹰首当其冲被雷字决爆炸击中，来的也快去的更快，但是，由于来势凶猛，惯性使然，返回的过程中只只雄鹰身上接连不断的遭到雷字法决的轰击，唉鸣声连连，尽量用巨大的双翅拍打着，形成一道自我保护的防护圈。    
　　而在众人还没有反应过来时，寒冷的朝流以汹涌澎湃的趋势压向密集的金色小剑和万千雄鹰，由于过于寒冷，形成的白色气雾在阵法中环绕，本来现在使用的阵法是幻冰阵，已经够冷的了，配合上冰字法决，犹如伤上加霜，威力强大无比。    
　　首先是金色小剑被寒冷的气息压制下来，犀利的攻击气势一滞，前进的速度缓慢下来，大有返回去的趋势，而受到雷字法决攻击的万千雄鹰刚刚挡住巨大的爆炸，还没有返回去就被寒冷的气息卷住在其中，似乎再也无力阻挡住极寒的气息，现在不要说攻击，想返回也难。    
　　而就在这样的情况下火字法决紧随着以骇人听闻的方式从上空扑向十大护法和高级弟子的防守圈中，本来想加强金色小剑和雄鹰威力的十大护法见状大吃一惊，顾不得召回雄鹰法宝，立即双掌上扬，发出一道白色气墙将自己连同身边的高级弟子护罩起来，企图挡住火字法决的攻击，因为他们看出这次扑来的火字法决与先前释放出的威力有着千差万别，这次的威力太大了。    
　　火字法决无情的扑在对方的防护圈上，产生怪异的响声，这是因为对方就处在幻冰阵的实力范围内，又有着冰字法决在前，冰火相遇，产生的现象。    
　　而以十大护法和高级弟子的修为，尽管火字法决利息无比，在不攻击的情况下有惊无险的成功挡住了火字法决的攻击，形成相持状态，他们只能保护住自己，却不能指挥法宝金色小剑和雄鹰，金色小剑和雄鹰也被冰在法决控制在势力范围内无法跟主人遥遥呼应，基本上两者之间失去了心灵上的联系。    
　　对方的军师和分院主颜望见状神色大变，不要他们，任何都人可以看出现在的趋势对他们不利，我们这边的阵法法宝花样翻新，层出不穷，令他们的十大护法和高级弟子应付起来极为吃力，无论是从修为上还是经验上来说，他们的都认为自己一方会赢，想当然也是如此，但是，现在的状况并不是想当然的样子，而是超出了他们的预料。    
　　军师感到局势不稳，对自己一方很不利，但是，只是在神色中稍有变化，没有其他表示，而分院主颜望却不一样，他顿时阴沉着脸，想向军师商量什么，却又忍住了，却将目光有意无意的望向身后，等待着什么，显得有些紧张和焦急。    
　　我们这一边的众人见到梁成等三十六人的表现，个个面带喜色，这种现象是他们没有想到也不会想到的，在他们想来，如果能保持不败就不错了，或者说能在对方手下坚持多少时间的问题，失败是最终结果，但是现在看来不然，胜利在望。    
　　而我和安思伟在这种情况下依然如故，没有显现出丝毫的喜色，两人相视一眼，内心都有数，事实并不是大家看到的这样好，胜利还是失败现在还难以肯定。    
　　无可置疑，在战术上梁成等人发挥的淋漓尽致，先是利用光字法决的作用让到对方的视觉受到干扰，然后在对方措手不及间释放出雷字法决，利用雷字法决的轰炸威力起到先声夺人的气势，同时瓦解了万千雄鹰的攻击，之后又利用冰字法决压制住了金色小剑的犀利攻击，有效地将金色小剑和雄鹰控制在冰字法决内，最后利用火在法决攻击十大护法和高级弟子，与对方相持不下。    
　　但是，我明白，表面现象是梁成等人掌握控制住了对方的法宝和人，事实上这样的现象不会坚持多久，梁成等人修炼的时间不长，在修为上不如对方，而九字法决也才是一个初步的掌握，谈不上有多大的威力，时间一久原形皆露，那时候处于被动局面和不利局面的将是梁成等人而不是对方。    
　　而我也不担心，梁成等三十六人今天的表现让我感到欣喜，他们每每出人意料的抗拒住了对方猛烈的攻击，想当然，这时候也会有能力支持下去，而且，冰火大阵真正的威力还没有释放出来，这就是他们的信心和凭借。    
　　事实上我猜测的没有错，梁成等人内心也并没有指望九字法决能够克敌制胜，只是一种让对方措手不及的手段，他们也明白目前的这种状况，所以，在控制住对方的法宝和人之后，立即将幻冰阵转换冰火大阵，这才是他们的目的性。    
　　梁成冷声道：“冰山火海！”    
　　除了我所有人不由自主的睁大眼睛注视着阵法的变化，大家都明白，所谓的冰山火海指的是冰火大阵，而玄火阵和幻冰阵的威力惊天动地，众人内心有数，而冰火大阵的威力想当然犀利无比，但到底如何没有人知道，大家都疑惑不解，冰火两个极端怎么能够同时出现，按照道理是不可能的，而现在就是迷底揭晓的时候。    
　　而随着梁成的口令，对方的十大护法和高级弟子内心一紧，现在的情况已经不妙，仅仅是幻冰阵的威力，而冰火大阵如何，那真是不敢想象。    
　　随着梁成的口令，幻冰阵立刻转化为冰火大阵，旋火幻冰两阵本来是两个极端，寒冰中夹杂着灼热，顿时使阵法威力倍增，两阵一热一冷，一阴一阳，互相配合，互相转化，达到水乳交融，使威力成倍增长，逐渐阵形聚合有序，移动自然，发挥出阵法的威力。    
　　对方的高手就在这种阵法威力下挣扎着，尽管以个人的修为而论都不错，但在这个时候却没有一个高手的能力，对方的阵法范围在冰火大阵下逐渐缩小着，将被冰火大阵吞噬。    
　　所有人内心处于紧张状态，对趋势的判断已经有了预见性，正在这时，高昂深沉的呼啸声在天际中响起，听到呼啸声颜望分院主神色大喜，这就是他的期待，我内心冷笑，不由自主的冷哼一声！





    正文*原版 第一百二十三章 合元恭奉
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:42 本章字数:5480

        
　　第一百二十三章    合元恭奉    
　　深沉的呼啸声震耳欲聋，震荡的脑门子发麻，人未到，摄人的气势已经在众人心里产生压力感，不用说，大家都知道是高手来临，而且，从分院主惊喜和期待的神色中知道，来的高手是对方的人，这让人更加感到心情沉重。    
　　刚刚因为冰火大阵带来的喜悦被这种沉重感所代替，事实上众人还没有看清楚冰火大阵的威力所在之处，就被这声震撼人心的呼啸声伐扰，此时，冰火大阵的威力如何已经不重要了，重要的对方的高手对我们这边会造成怎么样的破坏性，有没有能力阻止。    
　　当然大家都明白，这个高手一直隐蔽在暗处没有露面，因为在之前我已经布下九天大阵，有九天大阵罩着，对方高手不可能进入，那就是说本来就在大家身边，只是没有露面罢了，也明白对方军师几次提到身后两字的用意，指的就是身后暗中有高手，只是没有明白表示出来。    
　　不仅仅是他人，连冷静如安思伟也在呼啸声响起之后神色动容，有些心神不安，这就是说他从对方的呼啸声中判断出修为极高，不易对付，但是，安思伟看了一眼我之后，隐去了神色中露出的不安定因素，将目光望向了逐渐要吃掉对方的冰火大阵，至于内心是不是真的能安下心来那就只有他自己知道了。    
　　除此之外，对方的军师也不因为呼啸声而有所动，依然如故望着冰火大阵，似乎冰火大阵的威力让他感到不可思议，而想通其中的关键问题才是主要的，也许，这一类善于使用智力的人的共同通病。    
　　我在和对方军师大赌的时候就因为对方有意无意提到的暗示，了解到暗处必有超级高手隐藏着，观测着我的一举一动，因此，一直在关注着场上的情况时也时时刻刻留意着暗处隐藏的高手，也让董小林召回了监视着那些女孩子的情报人员，因为我知道，有这种高手存在，不管他们怎么隐藏都会被发现，为了情报人员的安全考虑，还是先撤回来才安全。    
　　自从我们进入北极分院后，耽误的时间也不短了，这其间双方打斗有输有赢，并没有什么特别，而大家也知道我意在提供机会给梁成等人增长经验，暗中的高手自然也明了这一点，但对方一直没有显身，而现在看到自己的人员将要被冰火大阵吃掉，感到事情迫在眉睫，忍不住显身，而为了震撼人心，故意以呼啸声先声夺人，造成心理压力，取得实效。    
　　但是，梁成等人刚刚使用出冰火大阵，还没有到熟练的程度，我怎么会让暗中现身出来的高手打扰，那我的一番用心岂不是白花了，而且，我也知道对方的身手远远超我过甚多，可是，我岂能被这种先声夺人的气势所吓到，内心一动，扬手一挥，一道无形的真元将场中敌我双方罩了起来。    
　　这是结界，我可以肯定的是，对方现身必定先找上梁成等人，瓦解冰火大阵以解十大护法和高级弟子的围，而我也是他的首要目标，现在有结界，我可以放心梁成等三十六人不被打扰，我自己也没有后顾之忧的对抗这个超级高手。    
　　我的挥手有意无意，很多人都没有注意到，也只有安思伟见过我以这种无形的怪异情形困住了老鬼，而其他人根本就一无所知，但是，对方的军师和分院主注意到我的有意无意挥手的动作，知道我这么做必有用意，但又不知道用意何在，不由眼睛中精光连射，眉头皱了皱。    
　　梁成等人也听到了摄人的呼啸声，他们不笨，而且警卫精明，知道有高手到了，但我没有任何表示，他们依然如故的收缩着阵法，企图将对方吃掉，他们也明白，如果需要他们回来，我不会没有表示，既然我没有表示，那意味着我另有安排，当然，他们也不知道我已经用结界将他们安全的罩了起来。    
　　对方的十大护法和高级弟子也不会知道我的这种安排，但是，听到呼啸声之后他们神色大喜，知道来人可以帮助他们，顿时精神焕发，大振之下奋力拼搏，将被冰火大阵挤压缩小的范围拼力扩大，企图在最后的一刻反击梁成等人，然后功成身退。    
　　打算虽好，但是能成功吗？结界能在来人手中破解掉吗，如果他们知道有一道无形的结界罩着，就不会这么想了。    
　　呼啸声瞬间即到，我以为只有一人，但是，从闪动般扑来的人影中可以看出，是三人，都有超绝的身手，急速的闪动间，以肉眼难以辨别的速度迅速出现在众人眼前。    
　　其中两条人影落在对方的阵营，一条人影下落的速度不减，直接扑向梁成等人，同时，双手连挥，发出犀利的气劲罩向梁成等人，此人发出的气劲略现红色，清晰看见，并且，气劲中带着怪异的响声，是想在这一犀利攻击下将梁成等人击毙。    
　　除了我和安思伟，所有人看到此人的犀利气劲神色有着明显的变化，对方的人神色大喜，似乎对此人充满信心，已经预见到此一击的后果，而疗银法等人正好相反，是担忧和不安，对方挥出的气劲庞大无比，泰山压顶般袭击向特遣大队三十六人，那种吞灭一切的能力连在局外的人都感到心惊肉跳，如果击中在梁成等人身上后果如何，任谁也能想得到，这是显而易见的事情。    
　　只是众人见我没有任何表示，眼睁睁的看着对方庞大的气劲铺天盖地的卷向梁成等人，根本就没有打算阻挡住，是我极有把握认为对方一击无效还是另有凭借？他们不得而知，但是有一点可以肯定，那就是梁成等人没有危险，如果有我不会坐视不理。    
　　随意所以众人没有见我没有所动，内心虽然担心也强忍着没有惊呼出来，但是，军哥忍不住了，他和梁成等人一起训练和学习长达十年，这其中的深厚感情不是外人所能理解，尽管他知道我没有动作必有用意，或者说梁成等人暂时是安全的，但还是急声道：“冰……他们……”    
　　我摇了摇头，军哥没有再说下去，也没有必要再说下去，对方翻天覆地的气劲已经毫不留情袭击在梁成等人的上空，这时候即使军哥让我阻止对方已经来不及了，一颗心提到咽喉处，紧张的看着这威力无比的一击所带来的后果。    
　　轰！翻天覆地的气劲在梁成等人的上空爆炸，而梁成等人安然无恙，依然如故的在以冰火大阵攻击着对方的十大护法和弟子，显然，对方的一击对梁成等人无效，只是莫名其妙的在上空爆炸，被一面无形的墙壁挡住，无法达到目的。    
　　袭击梁成等人的高手大概没有想到会有这样莫名其妙的结果，不由一愣，不信邪地再次连连挥出双掌，轰轰轰的爆炸声在天际中响起，但是，没有令梁成等人有丝毫的伤害。    
　　啊……众人不由惊呼出声，这是怎么回事？怎么会有这样的情况发生，可能吗？    
　　身在结界内的梁成等人不明白为什么犀利的攻击对他们无效，但不再担心外力的打击，放心的攻击着，知道这必然是我制造出来的结果，也没有空想象我是怎么做到的，现在也不是想这个的时候。    
　　而和梁成等人对抗着的十大护法和二十个高级弟子却惊骇莫名，他们同样不明白是怎么回事，但有一点很清楚，那就是自己等人的命运要靠他们自己，外人无法帮助，心情由高峰立即迭到深谷。    
　　不信邪的对方高手一连串的攻击没有起到任何作用，带着惊骇和不服，他仰天疾声呼啸，紧接着身形快速向上空升起，大概上升到百仗高处，一个翻身，头下脚上，像利箭般疾射下来，同时，利用下落的趋势，单掌一挥，一道白色的气劲在掌上出现，逐渐放大，另一手点出印决，立在胸前。    
　　当下落带二十米高处时，厉声道：“破！”    
　　随着语出，印决一点，单掌中的白色气劲迅速从手中发出，如山般大的白色气劲以汹涌澎湃的气势袭击下来，接近梁成等人的头顶。    
　　这人的动作将阵法中对方的人吓了一大跳，这样的攻击不但袭击对方，连自己人也在攻击的范围内，这样强大的气劲下，绝无生还的机会。    
　　轰！惊天动地的响声在接近梁成等人头顶时发生爆炸，气势骇人听闻，爆炸产生的威力让修为低下的人感到脑门子在这一声巨大的爆炸中裂开，直觉的用手捂住双耳。    
　　在上空处爆炸，说明这惊天动地般的一击没有任何作用，对阵法中人的没有丝毫影响力，对方的这个高手再也控制不住自己，再次向上升起，在上空连连点出法决，口里不断喊叫着破字，到后来干脆乱轰乱炸，急剧的爆炸声不断的响起，在众人耳边刺激着。    
　　我内心冷笑，就这样想突破我布下的结界，那也太小看我了，连老鬼的修为也突破不了，何况是眼前的这人，我看出他的修为虽然高超，但与老鬼相比之下还有一段距离。    
　　对方高手也感觉到不是凭借意气用事就能解决问题，无奈中一个翻身落在其他两人中间，神色中带着恼羞成怒的意思，对分院主等人的问候没有理会，冷冷的望着我。    
　　而我们这边的人内心大喜，这样的攻击也对无效，太不可思议了，也知道了我为什么对对方的攻击无动于衷，如果他们知道会有这样的效果，一样会无动于衷。    
　　军哥不由自主的喜道：“冰，呵呵，你小子是怎么做到的，这也能办到，不过，太不可思议了，做梦也不会想到有这样的奇事出现，我感觉现在自己很冤枉，白白担心了一场，你怎么连这个也不告诉我们一声，让我们提前有个心理准备。”    
　　众人也有着和军哥一样的心情，只是由军哥说出来罢了，都对我这一手感到不可思议，也许，这样奇异的事情也只有我能做到。    
　　我笑道：“也没什么，只是不想让对方打扰梁成等人的这个难得机会，实战是锻炼经验的最佳场所，我们没有多少时间提高自己的经验，只有借用现在的机会了。”    
　　这样怪异的事情只是我用来锻炼梁成等人的一种手段，众人在惊叹的同时不由苦笑，这说给他人听，有谁会相信，没有亲眼目睹，他们也不会相信。    
　　军哥忍不住道：“也只有你用这种不可思议的方式锻炼自己人的经验，还真特别，特别到别人做梦也想不到，你还有多少奇怪的事情我们没有见过？”    
　　我微微一笑没有说话，因为我已经没有机会再和军哥说这些题外话了，眼睛直望着对方阵营中刚刚出现的三人，这三人年龄特征都在中年以上，中间的一人瘦而高，头发零乱的扎在头顶，额头突出，脸长而窄小，眼睛呈三角形，不时的释放出冷涩的寒芒，一身白色的长袍粘满灰尘，就像刚从漫天的灰尘中走出来的一样，当然，这个冰天雪地里不会有灰尘，造成这样效果的原因是长期没有清理的缘故，看得出这人是一个生性懒惰，不理会自身形象化的人，这时正在用复杂化的眼光望着我。    
　　我内心冷笑，他就是刚才想击毙梁成等人的高手，想来个先声夺人，但是，不但没有取得实效，而且还闹了一个笑话，到现在他还没有搞清楚为什么他威力犀利无比的攻击被无形的气墙阻止，这根本是不可能的事情，但却实实在在出现在他眼前，一击无功之后他得意的神色立即不见，也知道他太小看我了，返回阵营仔细的打量着我，想知道我到底是一个怎么样的人。    
　　在左边的是一个女性，一张不算俏丽的脸上极为阴沉，眼睛中带着狠毒的光芒紧紧的盯着我，她的头发整齐的束扎在头顶上，用一个绿色的玉簪别着，一身黑色的劲装收拾的干脆利落，给人感觉上是一个难以应付的狠角色。    
　　另一人一身青色长袍，浓眉大眼，口阔鼻直，打量着我的眼睛不时的释放犀利的光芒，双手负在背后，给人一种自信心极强的感觉，有显得性格直爽开朗的印象。    
　　三人有一个共同的特点是没有一丝一毫的高手发出的气势，如果不是刚才闪动而来时表现出的超级修为，不会想到他们是超级高手，错认为只是普通人，这更说明了一个问题，他们已经修炼到山水不露的地步，也是我有史以来遇到的修为最高的敌人。    
　　其次，三人手中没有任何法宝，这也是自信的表现，当然，在他们手下很难有对手，即使遇到打斗以他们超绝的修为，用不着法宝的帮助，单纯的徒手空拳就可以摆定一切，用不着麻烦拿出法宝。    
　　这三个打量我的神色各自不一，中间的男子神色极为复杂化，有着惊骇和怒火，似乎我与他有着极大的仇恨，此时此刻他极为控制着这种仇恨。    
　　左边的女人却是狠毒，从他动也不动的眼神中泄露出这种恨毒，这是发自内心的愤怒，建立在仇恨之上，她的这种恨毒也没有伪装，赤裸裸的表现了出来，似乎如一头面对美食的母狮，随时随地向你发动猛烈的攻击，企图将你撕毁成碎末。    
　　而另一男子神色中带着惊讶，似乎难以置信的样子，他背负着双手，显得有些潇洒自如，而打量我的神色也带着这种自如，好像很正常现象，正常到没有丝毫不妥，像是走在路上不期而遇的两个陌生路人，相互之间仅仅是自然性的打量，让过之后谁也不认识谁，彼此之间就是这样，但是，如果注意到的话，会看到他的眼角有着不易察觉的抽动，谁会注意一个人的眼角是不是会抽动呢，即使抽动也很正常呀，但在此时此刻，却有些不正常了，显得有些怪异和诡异。    
　　在我打量的时候，一旁的安思伟不失时机的介绍道：“中间的男子是飞鹰山庄恭奉堂的高手，叫合元，不要看他一副糟蹋样，这个合元恭奉，他的身手在恭奉堂也不算什么，也就是中先等的修为，但在修真界来说就不一样了，有着惊天动地的能力，还真没有几个修真高手是他的对手，但这不是他的厉害之处，他的厉害表现在对于与众不同的修炼上，采用双修法提高自己的修为……”    
　　双修法，这有什么奇怪的，对于修真者来说很正常，但是，安思伟这么说必有特殊的用意，我冷冷的望着合元，继续听着安思伟的介绍……    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百二十四章 心狠手辣
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:43 本章字数:5414

        
　　第一百二十四章 心狠手辣    
　　安思伟怎么会看不出我的神色中的变化呢，也从我神色变化中了解到我内心的想法，解说道：“双修法在修真界也很普遍存在，没有什么奇特，但对合元来说却不同，他四处寻找修真界有不俗修为的女修真者，不管对方同不同意，强行对方和他在一起修炼，而后来他觉得互相提高修为的方法太慢，而且在强行的情况下，对方也不是配合他，他干脆吸收对方苦练得来的真元，知道对方失去真元或者说生命，在这种情况下他在修真界声名狼藉，闹的整个修真界不得安分，一般人又不敢得罪他，因为他身后有着飞鹰山庄这个实力雄厚的后台支持着，那些女修真者只好隐姓埋名避开他修炼。”    
　　我皱了皱眉头，终于知道为什么安思伟特意指出合元与众不同的双修法了，这已经不是情同意合的双修，是单方面的修炼。    
　　安思伟也不在这方面多说，继续道：“好在后来这个合元突然销声匿迹，躲避在飞鹰山庄不再在外面走动，这才让那些女修真者松了一口气，而闹的一片混乱的修真界也在这个合元窝在飞鹰山庄恭奉堂不在走动后平静了下来。不过，他那风流成性的个性并没有改变，据说每天都离不开女人，女修真者避着他，他也懒得去找，干脆不在打女修者的注意，将目光放在世俗界中美女的身上，而世俗界中的女人也不用他自己去找，那么门人弟子可以帮助他搞定。    
　　想不到的是，多年不在修真界走动的合元却意外的出现北极分院中，这就让人奇怪了，一般地说，没有重要的事情这些恭奉堂的高手是不会轻易离开恭奉堂，除非有一般弟子难以解决的要事，才惊动恭奉堂的高手出动。”    
　　安思伟对于恭奉合元的介绍比较多，说的也很详细，将合成的为人和本性描述的很多，这在他来说很不容易了，可见他对合元很重视，面对飞鹰山庄恭奉堂的高手不敢大意，尽管合元在恭奉堂还算不上高手，这已经让安思伟感到压力了。    
　　我听着安思伟的介绍，冷冷的望着合元，令我没有想到的是，在修真界还有合元这样肆无忌惮的人，飞鹰山庄真是一个藏垢纳恶的地方，什么角色都有，都是干一些损人利己的勾当，不拔除像飞鹰山庄这样的贼窝，修真界永远不得而知安宁，而合元这样较为典型的角色更是在拔除的首列。    
　　不说他对女修真者的恶心行为，单就他对世俗界中的女性动手这一点就不可原谅，一般地说，修真界中的修真者不会插手世俗界的事情，因为对世俗界中的人来说，即使是一个普通的修真者都有着移山倒海的能力，修真界要对世俗界中的人做一些事情那是轻而易举，不用花费多大的力气可以做到，正因为如此，在修真界形成了一个不成问的规律，那就是修真界中的人不插手世俗界中的事情。    
　　像我来说已经是一个例外了，而我虽然修炼，但从内心没有承认自己是一个修真界的一员，尽管我知道这是自己一厢情愿，但起码我是为了世俗界中人着想，让他们过的好一些才插手，也是因为答应了智能九天不得已而为之。    
　　但是，合元就不是那么回事了，他是损人利己，间接的危害了很多人，让很多家庭受到破坏，带来了一片哭声。    
　　安思伟的介绍也让军哥等人气氛莫名，他们不管自己的修为是不是合元的对手，立即将合元列为除去的黑名单，判为死刑，似乎，合元已经是一个死人，这种想法没有错，任何人都不会原谅合元禽兽不如的行径，但是，飞鹰山庄恭奉堂的高手就这样容易除去吗？    
　　如果这样容易，飞鹰山庄就不会在修真界称王称霸这么多年了，也不会没有人出面向飞鹰山庄讨取公道，甚至将飞鹰山庄从修真界瓦解于无形，事实上飞扬跋扈的飞鹰山庄不但在修真界依然如故的横行着，而且，飞扬跋扈的气势有增无减，变本加厉。    
　　当然，众人的这种精神可取，说明了大家的个性和为人，同时，我望着合元神色愈来愈冷，而合元似乎也感觉到我的这种神色变化，有些惊愕的望了我一眼。    
　　我又将目光望向合元左边的女性，等待着安思伟的介绍，但意外的是，安思伟没有出口，一个字也没有说出来，我回头望了安思伟一眼，见安思伟毫无反应，从他的神色中我知道了是怎么回事，这小子不认识她，不知道她是什么人，也是说对方不是飞鹰山庄的人，所以安思伟不知道，正因为不知道，所以安思伟闭口不言。    
　　事实上不用安思伟大介绍，我内心已经对这个女性的身份有了猜测，虽然不敢百分之百的肯定我的猜想，但也有一定的把握，我不认识她，但她为什么对我有着极为强烈的仇恨？这显然不合道理，那就是说她对我有着一定的关系，也许这种关系是因为我与她的朋友或者门派中人有纠纷，我出现在修真界的时间极为短暂，除开飞鹰山庄就是黑魔门，她不是飞鹰山庄的人那就是黑魔门的人，与我真正有着不可避免纠纷的门派就这两个，像龙剑城还算不上与我有过节，除此而外，我没有与修真界任何门派结怨，既然如此，她的身份就不难猜测了。    
　　另外，她虽然隐藏了散发出的高手气息，但是她在看我的目光中不由自主的释放出一丝不易察觉的气息，这种气息我不陌生，是令我吃尽苦头的黑魔功，那种特殊而霸道的黑色气息我不会看错，既然我能看出来，以安思伟的修为和智慧也一样能够看出，如果他连这一点都看不出想不到，那他就太让我失望了。    
　　我哼了一声道：“不要故作姿态，即使你不清楚也没有见过她，但应该能看出一些什么，而且，和飞鹰山庄搅拌在一起的门派又有几个，答案不言自明。”    
　　疗银法等人奇怪的望了我和安思伟一眼，他们没有见识过黑牡丹袭击我的情形，自然想不到这些，奇怪也是自然的事情，而且，他们的修为相对来说较低，看不出眼前这个女性的身份也是理所当然，双方的修为差距太大了，也不是现在的他们能够看出来的，起码现在不能。    
　　安思伟望着眼前的女性道：“我的猜测和公子的一样，除此之外我猜测她与黑牡丹有着极为亲密无间的关系，这从她看的恨毒眼神就可以判断出来。”    
　　这我当然知道，黑牡丹被寒儿和火儿两个小家伙用流星球在绝代的总部轰炸的体无完肤，恐怖异常，她当时留下了狠毒的话，和我的仇恨结大了，我当然不会怪罪两个小家伙，他们也是为了我着想，再说，我没有击毙她已经很不错了，以她加诸在我身上的行径，我有理由击毙她，当然，两小给她造成的伤害我也是没有想到的，也不是我有意要那样。    
　　众人多少对黑牡丹的事情知道一些，也知道黑魔门的事情，听到安思伟提到眼前的女性与黑牡丹有关系，立即想到黑魔门，内心一紧，军哥惊呼道：“她是黑魔门的人……”    
　　事实上不用这么已经可以肯定是黑魔门人的人，只不过是因为大家先前听到安思伟将黑魔门当前在修真界的霸道行为描述的较为恐怖，现在听闻之后的一种自然反应罢了。    
　　当我将目光移动到第三人身上时，安思伟介绍道：“此人不属于恭奉堂，但属于长老堂，无论是地位还是修为都在我们在凼腊星球绝代盗贼团遇到的岸傲之上，他的人看起来没有任何的火气，行事温和，属于豪爽一类，但事实上却不然，这人行事心思细密，为人工于心计，而且手段恐怖，是一个心狠手辣的家伙，不动则已，动则赶尽杀绝，他叫风起中，因为行事心狠手辣，有个外号叫风绝，意思是撞在风起中手中犹如走上了绝路，无生还的余地。”    
　　望着这个看起来爽朗的风起中，我内心也认可安思伟的说法，我已经从风起中的眼角中注意到了他与外表不相符的个性，而且安思伟也不是凭空捏造，是知道这个人行事作风，有了一定的把握才向我介绍，如果没有把握，就像介绍眼前黑魔门的女性一样不会多说一个字。    
　　事实上众人如果没有安思伟的介绍，怎么也不会相信这个看起来温和的风起中有着与外表不相符的性格，也不会想到在温和的表面现象下是一个心狠手辣的家伙。    
　　谢来福望着风起中有些意外道：“这真让人想不到，怎么外表一点也看不出来，如果没有不知道他是这样的一个人，我做梦也想不到。”    
　　神色冰冷的宋博道：“这是一只披着羊皮的狼，如果我猜测的没有错，他利用这与个性不相符的外表，让很多人上当受骗，折在他手中。”    
　　我不清楚风起中的事情，今天是第一次听说，无法回答宋博的这个问题，而安思伟却不屑谈论这些，现在大家已经知道风起中的为人，再谈下去也没有意义，最重要的是，他真正的目的是让我知道，并不是为了其他人知道而解说，以风起中的修为，现在还轮不到他们上场，要么是我，要么是安思伟他自己。    
　　在安思伟向我介绍对方突然间冒出来的三人时，对方也在打量着我，一边在听对方军师的介绍，也仅仅是几句话的时间，而对方的恭奉合元刚才一击无效，内心有了戒心，不安轻易向我发动攻击，老谋深算的风起中当然不会第一个发动，以他的为人，不做没有把握的事情，还在观望中，而黑魔门的女性是客人，现在还论不到她出场。    
　　当然，对于以合元的超绝修为而不能突破无形气墙的事情让他们三人内心有着警惕心，如果不了解清楚，他们怎么敢轻易动手，像他们这样的成名高手不会轻易做一些没有把握的事情，这也就是他们不急于向我发动攻击的原因。    
　　而我也在冷冷的望着对方，我也不急，他们罩在九天大阵中休想再离开这里了，休想再在修真界翻云覆雨，随心所欲的耀武扬威了，而且我更关心的是梁成等三十六人的情况，梁成等人才是我这次的真正目的，因此，等安思伟介绍完三人的情况后，我不在理会对方，将目光移动到结界内的梁成等人身上。    
　　此时的梁成等人依然处在上风，对方的阵营被冰火大阵压缩的极小，而梁成等人对冰火大阵的运用愈来愈熟练，打斗经验愈来愈丰富，在压制对方的反抗同时，不时的发出九字法决，雄鹰一直在冰字法决下没有突破回到十大护法身边，金色小剑也在冰字法决下失去了应有的威力，十大护法自顾不及，那有余暇理会自己的法宝。    
　　十大护法还好，毕竟他们有着较高的修为，但是，却苦了高级弟子，他们的修为比梁成等三十六人还要底下，不用说和十大护法相比了，在冰火大阵中苦苦支持着，已经到了难以坚持的地步。    
　　相反，梁成等人愈来愈轻松自如，有效地的发挥着冰火大阵的威力，不再像开始一样手脚忙乱，或者说不遗余力的攻击防守，处于被动局面，现在的他们根据对方的情况相应的释放出一定的阵法威力，大大的减小了真元的损耗量。    
　　趋势愈来愈对对方不利，不但身在阵法中的十大护法和高级弟子心神不安，连一旁观看的对方人员也紧张不安，但以合元的超级身手也无能为力，其他人更是无能为力。    
　　分院主颜望在合元来了以后神色轻松多了，但合元没能成功的救出十大护法等人让他惊骇不已，这时候见到十大护法和高级弟子的不利局势，内心极为不安，毕竟他是分院主，是这里的负责人，如果十大护法和高级弟子有任何的意外，他有着不可推卸责任的余地，望着颜望道：“合恭奉，你看……我们的人情况有些不妙，能不能想办法将他们救出来……”    
　　合元正望着我，耳中听着军师对我的介绍，见到我望了他一眼后将目光移动到场上，显然没有将他放在眼里，内心大为恼火，也看到自己人在阵法中挣扎的样子，他有些心惊，以他的修为当然梁成等人的有多高的修为他一目了然，可是，现在自己一方的高级弟子和护法却在挣扎，高级弟子还罢了，他们的修为比较底下，但是，十大护法都有着一般人难望其项背的修为，可是，此时的情形，十大护法和高级弟子没有什么区别，他当然明白，这是冰火大阵威力所造成的结果，他不了解冰火大阵，但凭着他刚才一击无效的结果就知道不简单，可是他又无能为力。    
　　现在他看到自己一方的人难以支持，很想解决问题，但是他知道自己不会成功，首先无法突破这道无形的气墙，正在恼羞成怒中，不想听到颜望的问话，狠狠瞪了一眼颜望道：“怯懦无能的家伙，你一直在场上监督着，却不知道对方什么时候下了禁制，飞鹰山庄有你这种人，真是飞鹰山庄的耻辱，要你何用。”    
　　颜望内心大吃一惊，他从合元的话中听到对自己处境不妙的意思，紧张道：“合恭奉……这个……九天血魔神的能力大家也知道，我不得不谨慎小心一些，现在……”    
　　合元愈听愈气，这个怯懦无能的家伙还会推卸责任，忍不住抬手一翻，拍向颜望的脑门，合元的这个动作让任何人都没有想到，而颜望本来感到不妙，但没有想到合元会在这种场合动手击毙自己，惊骇道：“合恭奉……”    
　　合恭奉三字刚出，后面的话还没有说出合元的掌已经击中他的脑门上，嚓的一声，没有丝毫准备的颜望就这样死在自己人手里，临死颜望都不能理解合元会这么做，尸体碰地倒地，但眼睛依然以难以置信的样子睁大着。    
　　合元的举动震惊了所有人，包括我们这边的人员，事实上颜望的表现是不怎么如意，他今晚一直没有发挥出一个分院主的权力或者说地位，尽管有着绝高的修为，不然的话飞鹰山庄就不会让颜望负责管理一方的分院主了。    
　　不管颜望的表现如何，莫名其妙的死在自己人手里太让人心寒，这种人太可怕了，不管是对自己人还是敌人，他都可以不以为意的击毙，真是一个心狠手辣的角色。    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百二十五章 试炼法决
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:43 本章字数:16455

        
　　第一百二十五章 试炼法决 
　　我依然冷冷望了一眼合元，眼神中带着不屑，之后又将目光移动梁成等人身上，说实话，我对颜望没有什么好感，他负责北极分院，本来就不是一个好东西，即使不死在合元手下，也不会逃过我的掌下，现在死人免得我麻烦，没有什么大不了的。 
　　冷静的对方军师也没有想到合元会有此举动，但他毕竟是非常人，知道合元是将恼羞成怒发泄在颜望的身上，他惊骇于合元的毒辣手段和随心所欲的个性，内心有着想法，神色中却没有任何变化，他知道，如果这个时候一个应对不妥，他的下场和颜望没有多大区别，而他也没有颜望的高超修为，不可能避开对方的毒手。 
　　合元击毙颜望后，立即将目光移动到我身上，我的态度让他极为恼火，再加上阵法中的弟子逐渐要被吃掉，已经到了他非出面不可时候了，冷冷地望了一会开口道：“小子，还不将阵法中的人放出来。” 
　　我内心冷笑，好大的口气，要我放人，真亏你想的出，你以为你是恭奉我就怕了，我偏不放看你怎么样，有本事你自己去救出来。 
　　合元见我没有理会他，涨红着脸身上散发出一个超级高手应有的气势来，这是准备动手攻击的先兆，可见合元已经忍无可忍了，快要爆发了。 
　　超级高手的气势非同小可，随着合元释放出强烈的气势，他身后的普通弟子感到一阵莫名其妙的压力铺天盖地的压在身上，呼吸困难，聪明一些的弟子知道是合元释放出的气势，只要避开就会好一些，在如山般的压力下向后移动。 
　　而我们这边的人也有着相同的感觉，他们第一次体会到这种由超级高手释放的压力，尽管他们的修为比对方的普通弟子高出不止一筹，但是，处境却相差无己，主要是合元是针对我而来，他们糟了池鱼之殃。 
　　我也暗中调动真元在经络中急速旋转，九转阴阳塔早就进入这里后释放了出来，在上空盘旋着，这时候可以随时随地的攻击对方或者防守对方的攻击，我知道合元的修为超出我甚多，也许不低于老鬼，但是，我内心却期望一斗，我体悟出九转阴阳塔的九字法决后，一直想知道九转阴阳塔现在的威力，而我身边的人除了安思伟的修为还可以抵抗九专阴阳塔的威力以外，其他人难以抵抗住，我也不敢，现在的九转阴阳塔的威力如何，我自己也不清楚，假如说有些意外或者差错，那就是无法弥补的伤害。 
　　除此之外只有老鬼我可以肆无忌惮的攻击，他的修为以我现在的修为，即使使用九转阴阳塔攻击，也讨不到什么便宜，而且，老鬼一旦动起来随心所欲，不过瘾决不罢休，我还真怕他带来意外事故，现在有合元这样的高手在眼前，是最好试用九转阴阳塔的机会。 
　　合元眼睛内寒芒一闪，望着我道：“小子，如果你现在还能将人放出来，还有商量的余地，不然的话，嘿嘿……” 
　　商量的余地？我真难以置信他会说出这样的话来，对自己人都可以随便下手，我今晚已经让他威风扫地，怎么会放过我呢，可见这是一个狡诈百出的人，同时，他一再叫我小子，让我感到生气，哼了一声道：“合元恭奉，你也不用假惺惺的说一些费话了，不要出阵法中人的，连你自己都出不了这个分院，你还是先顾你自己吧。” 
　　合元没有到我这么无视他的存在，根本就没有将他这个恭奉放在眼里，狂笑道：“哈哈……说的好，小子，很久没有人敢在我面前这么说话了，你小子是第一个，也是最后一个，难怪我觉得这里好像有些不对劲，原来你小子搞的鬼，不要忘记了，你小子落在我手里以后我照样能来去自由，哈哈……” 
　　我和合元的话令对方的普通弟子大吃一惊，他们做梦也没有想到我已经再这里做了手脚，如果真的出不去那么他们怎么办？他们这才发现自己小看眼前的这个年轻人，难怪颜分院主先前低声下气的说话，而现在他们对合元也没有多大的信心，不过，也将希望寄托在合元身上，因为，他们知道这里合元的身份最高。 
　　合元的狂妄态度激怒了我，我岂能怕他，大骂道：“人面兽心，不知耻辱，我看你不如一头撞死算了。” 
　　合元倐地从园地腾空而起，急速的向我扑了过来，庞大的气劲同时从手中发出，石破天惊的一击劈波斩浪般向我压了下来，我的话极为尖酸刻薄，尽管合元对自己的行径不觉得有什么不好，不觉得损人利己行为不端，但在这个时候被人特意指出来也有些受不了，怒火之下不再和我理论，直接攻击。 
　　我随手向后一挥，一个结界罩在疗银法等人身上，我可不想在与合元对抗的时候疗银法他们被虎视眈眈的风起中这样的超级高手攻击，以他们的身手现在难以对抗像风起中这样的高手，只有令自己无后顾之忧才能静下心来对付合元，试试自己新体悟出来的法决。 
　　在挥手的同时，另一手印决点出，九转阴阳塔瞬间在上空现身并截向合元，将合元的犀利攻击遥遥阻止，合元夹带着怒火的攻击非同小可，可是硬生生的就这么停了下来，而这老小子似乎也知道九转阴阳塔的厉害，不敢过于深入，但是，他发出的气劲不因为人的停止前进而收回去，依然向前扑出，被九转阴阳塔截住。 
　　轰！一声巨大的响声在塔与气劲的接触下爆发出来，九转阴阳塔在响声中成功的阻止了强大的气劲后返回我的头顶盘旋，同时释放出蓝色的光芒，在黑暗的夜色中闪烁着，煞是好看。 
　　合元阴沉的神色有些不定，闪着寒芒的眼睛在我身上和九转阴阳塔之间不停来回移动着，显然，他是听说过九转阴阳塔的厉害之处，但意外的是现在九转阴阳塔释放出的威力与他了解的结果不相符，现在的威力大大的超过了他的了解。 
　　从他狐疑的神色中就可以知道他内心有些惊愕，忍不住道：“九转阴阳塔……好像没有这么大的威力，难道……我得到的情报有误……” 
　　他的内心确实有着这样的怀疑，飞鹰山庄的情报一向很准确，很少出现这样的情况，他也对飞鹰山庄的情报有信心，但是，事实上飞鹰山庄的情报不准确，九转阴阳塔现在释放出的威力不是情报中描述的样子，他在这样的情况下有些踟躇不前，虽然说他很清楚我的修为不是他的对手，但是我在绝域外表现出的狠劲让他不敢轻易发动攻击，内心暗骂情报人员的失误，让他得到的情报不准确。 
　　我看着老小子的神色，内心暗笑对方的谨慎小心，不，应该说是被有关我的传言震惊，但这个时候我不可不想让老小子大退堂鼓，我还想从他身上知道九转阴阳塔现在的威力，所以，故意狂笑道：“嘿嘿……在修真界大名鼎鼎的飞鹰山庄也不过如此而已，还自称什么神鹰山庄，自命不凡，真是可笑，美名其曰恭奉堂的高手，我看也没什么了不起的，你……合元更不行，你还是认输算了……” 
　　不等我说完，合元仰首狂笑，将我的狂笑声压制下来，接着双手一挥，一只金色雄鹰以张牙舞爪耀武扬威的嚣张样子出现合元的头顶，我的讽刺让高傲自负的合元受不了，心中存在的一点谨慎之心也随着接替而来的怒火所淹没，在怒火冲上头顶后，心智迷失，想也不想，身形连闪，双掌翻天覆地的向我压了下来，他头顶的金色雄鹰更是狂妄之及，一声长鸣，伸缩着利爪向我下击，比他的主人更加嚣张飞扬跋扈，我看着就生气。 
　　老小子的反应自是在我的意料之中，也是我希望的后果，不等合元的身影和攻击扑到，我一点印决，九转阴阳塔释放出雷字法决迎击雄鹰，而我本人手一挥，空明萧凭空出现在手中，带着翠绿色的柔和光芒击向扑来的合元，我现在想硬碰硬，先和对方狠狠的来几下硬照，也不急于试验九转阴阳塔的威力，现在为时尚早。 
　　我内心也有一个希望，那就是好少秤秤飞鹰山庄恭奉堂高手的实力，看到底高出我多少，这也是为将来做准备工作，眼前的合元在飞鹰山庄恭奉堂不是修为最高的高手，只能算普通，是我试验的好机会。 
　　先是雄鹰与九转阴阳塔相接触，鹰塔相接，轰隆一声，雷字法决在雄鹰身前爆炸，威力无比的雷字法决产生的气劲翻天覆地，有着摧毁一切的威力，但是，金色雄鹰大翅伸展，接着在身前划了一道圆弧，硬生生将雷字法决释放出的威力拒之门外，没有受到丝毫的影响，同样是雄鹰法宝，恭奉堂高手中的金色雄鹰就比其他弟子手中的雄鹰法宝威力强大多了。 
　　同时，空明萧的翠绿色光芒与合元的掌劲相接，啪！啪！两人一触既分，分别移动到两个方向，不同的是，我是向后连连翻转，身形像一支利箭般后退，合元庞大的掌劲让我感到有些难以呼吸，不愧是恭奉堂的高手，有着非同小可的修为。 
　　我深深的吸了口气，压下翻腾的内腑，暗自心惊，这老小子修为真的高超难以抵抗，首次接触就给我极大的威胁力和震慑感，虽然他的修为比起老鬼还有一些距离，但我毕竟是老鬼的弟子，老鬼再任性随心所欲，可以让我吃尽苦头，但不会不遗余力的下杀手，而合元就是全力以赴的猛下杀手，令我应付起来感到吃力。 
　　一击之后，合元再次狂笑，他是得意的狂笑，因为他放心了，我的修为和他相差悬殊，首次一击就是这样，击败我要不了多少时间，在狂笑声中合元移动向左边的身形不停，巧妙的一个转身，闪电般的再次双掌下压到我的头顶。 
　　我望着合元得意忘形的攻击，内心冷笑，手中的空明萧上举，迎击合元，同时，机灵一动，空明萧中带着梵音曲，是针对合元的攻击而设，以独特的形式想影响到合元的心灵。 
　　这和我以往谱凑梵音曲不同，现在是在空明萧迎接向合元的同时，发出几个较为有效的音符，这些音符极为短促尖锐化，伴随着空明萧发出的气劲毫不留情的直往合元的耳中钻进去，也就是说，只有合元能感受到梵音的威力，而其他人没有丝毫感觉。 
　　果然不出所料，在得意忘形中攻击而来的合元被这短促尖锐的梵音刺激到心灵深处，不由自主的身形一慢，攻击而来的气劲也有缓和，我利用这个机会，不但不避开合元扑来的身形，反而迎击过去，双掌连挥，气劲毫不犹豫猛击合元的前胸。 
　　感受到主人的不利局面，和九转阴阳塔纠缠着金色雄鹰一声尖锐的长鸣，丢开九转阴阳塔转而扑向我，想在惊醒合元的同时，阻止我的攻击，但是，九转阴阳塔岂能这么容易让它丢开，不等金色雄鹰走开，九转阴阳塔翠绿色光芒向着金色雄鹰延伸，有效地将金色雄鹰包围在翠绿色光芒的势力范围内，金色雄鹰不得已翻身迎击九转阴阳塔，但这么一来延迟了扑向我的攻击。 
　　可是，合元毕竟不是普通人，他有着超高的修为，梵音曲瞬间的刺激可以让他迷失，稍经干扰就可以恢复过来，事实上金色雄鹰没能达到攻击我的目的，但是，它的尖锐化鸣叫声还是惊醒了合元，老小子看到我将击中在他胸口的双掌，知道他自己着了我的道，暗叫一声惭愧，同时，怒火大盛，急切间右掌手腕一翻，不失时机截住了我的双掌。 
　　再次一声轰炸，我感到手腕发麻，知道是反震力的原因，也利用反震力急速向后退步，以图再次进攻，硬碰硬是一种手段，但不能连续性的硬碰，那我会被这老小子累死。 
　　合元的神色愈来愈阴沉，眼睛中射出的寒芒更盛，他火大了，两次接触，互有输赢，这对他来说受不了，怒火之下狠声道：“小子，好啊，好啊……” 
　　我知道这老小子怒火极盛，说话也颠三倒四不能完全表达出他自己的意思，不以为然道：“老小子，不要以为自己有多了不起，这次是开始，让你老小子惊讶的还在后边，如果你老小子现在不拿出自己的实力，嘿嘿，我可以肯定的是，有你老小子受的。” 
　　我一口一个老小子让合元暴跳如雷，而且我轻描淡写的语气更让他发狂，身为恭奉的他，几曾受过这样的轻蔑，双掌再次上扬，口里气得哇哇大叫，失去了控制，就要疯狂的攻击。 
　　这时候一旁观站的风起中不失时机道：“不要上当，他的目的就是要让你失去理智，你现在这样一来正好中了他的计谋。” 
　　本要疯狂攻击的合元听到风起中的提醒，如一盆冷水倒在头顶，将冲上头脑的怒火一下子扑灭，清醒了过来，仰首长长的呼啸了一声，似乎要将怒火全部排放出去，然后，一改刚才怒火中烧的样子，以更为阴沉的神色冷声道：“不愧是九天血魔神王冰，不但修为高超，法宝层出不穷，连智慧也超人一等，佩服，佩服，我希望后面的打斗你不要让我失望才好，现在准备接下我的攻击吧。” 
　　我望了风起中一眼，好不容易将合元的怒火激起来，被这个长老堂的高手一句话搅拌没了，而合元的神色告诉我，现在再想激怒他没有那么容易了，而且，也告诉我，接下来来的攻击会是惊天动地，有的我受的。 
　　既然无法激怒他那就算了，我不以为然道：“希望你说的和做的一样，不要虎头蛇尾，飞鹰山庄不管是高级弟子还是你这个恭奉，带给我的失望太多了。” 
　　我说的不以为然，事实上上内心打起了十二分的精神望着对方，这老小子不是一般人，是我首席遇到的超级高手。 
　　合元似乎不愿意在口头上与我斗输赢纠缠下去，右手一挥，召回金色雄鹰，左手打出印决，金色雄鹰似乎知道主人将发动惊涛骇浪般的攻击，需要它相助，长鸣一声返回到合元身边。 
　　我收回空明萧，印决立在胸前，自然召回了九转阴阳塔，九转阴阳塔在我上空旋转着，随时随地配合我的攻击。 
　　合元这次不再盲目性的攻击，按部就班，点出印决，冷叱道：“神鹰撼天，去！” 
　　随着合元的声落，金色神鹰突然间向上升起，而且身形逐渐放大，上升到两百丈处的雄鹰，看起来如一座山般在飘摇着，接着一声长鸣，迅速的压下来。 
　　我立即点出印决，疾声道：“执我法则，木！” 
　　九转阴阳塔翠绿色光芒大盛，应声而动，这是我体悟出九字法决后首次以木字法句克敌制胜，现在就看木字法决的威力了。 
　　木字法决以防守为主，攻击为辅助性，随着我的声落，黑暗的夜色中突然间出现一抹蓝色光芒，蓝色光芒在瞬息间形成一个树状的虚拟幻影，虚幻的树影高达百仗，不等在如山般的金色雄鹰向下压下来的同时，木字法决幻化出的树状物遥遥领先向金色雄鹰顶了上去。 
　　我虽然内心早就知道木字法决有如此般的威力，但还是比这种异常的雄壮现象所惊愕，接着为木字法决有此威力而欣喜，自在九转阴阳塔内镶嵌入除了冰火雷三决以外的其它六决以后，九决齐全之下威力大增，而现在木字法决的威力有增无减，似乎是防御性最佳的法决。 
　　合元经验老到，他自觉极为有把握的一次攻击就在这样的情况下，还没有发挥出作用就出现异常，对我的法宝九转阴阳塔能发出木字法决他感到很惊愕，内心大骂情报人员的错误信息，连这样威力超群的法决也不知道，现在只好等着木字法决与金色雄鹰相接触后的结果了。 
　　面对木字法决以防御性为主的攻击，金色雄鹰和他的主人一样有些意外，但情势所迫，压向虚拟树影，而在相接触的瞬间，金色雄鹰口中一声长鸣，拼力下压，似乎释放出所有的力量，想在一击中决出胜负。 
　　轰，轰，轰……一连串的爆炸声在木字法决与金色雄鹰接触的瞬间在众人耳边响起，同时，伴随着响声的是怪异的光芒，这是两种法宝接触后由于碰撞摩擦发出的火花，在天际中升起，散开，极为美观，精彩迷人。 
　　接着金色雄鹰声嘶力竭的一声呼啸，再次向上升起，木字法决似乎有上升的意思，而连带九转阴阳塔以最快的速度在我头顶旋转着。 
　　合元知道自己的金色雄鹰没有讨到好处，一点印决道：“幻！” 
　　升起的在上空的金色雄鹰突然间幻化成了两只，接着两只幻化为四只，随着不断的升起，幻化的只数愈来愈多…… 
　　满天飞着的都是金色雄鹰的影子，伴随着杂乱无章的鸣叫声，此时，合元一点印决道：“千鹰围剿！” 
　　满天飞舞着的只只雄鹰神气般的将杂乱无章无规则的幻影以一种阵法的形式排列起来，显得整齐有序，美观大方，不但排列整齐有序，连鸣叫声也一致，似乎不是由众多的雄鹰发出，而是由一只雄鹰口中呼啸而出。 
　　合元的这一手显示出他独特的修为形式，如果没有高超的修为，如何能以法宝释放出这种威力极强的阵法，我不得不佩服这老家伙有一手，而且是厉害的一手，不知道他还有多少厉害的杀着等待着我来品尝。 
　　我知道是时候了，暗点出大印决，遥遥指着九转阴阳塔喊叫道：“九转阴阳，第一转！” 
　　和元不知道我又在玩什么花样，总之，我层出不穷的花样让他心有余悸，在他的惊愕中，木字法决的威力增加一倍，当然，在第一转九转阴阳塔只能在字决增强威力，并没有其它的作用，仅仅是如此，也差一点儿让合元迭破眼镜，迫不得已急忙发动攻击，千鹰围剿阵法从上空在雄鹰一致的鸣叫声中下移，想将木字法决虚拟出的幻影吃掉瓦解。 
　　而在这个时候我不失时机的点出印决道：“九转阴阳第二转！” 
　　威力增强了一倍的木字法决威力再次成倍的增长，释放出强烈的蓝色光芒，同时，蓝色光芒无限制的扩大着，反将千鹰围剿阵法包围起来，在合元的惊骇中我道：“阴阳互转！” 
　　威力成倍增长的木字法决虚拟出的幻影有连奇异的变幻莫测，瞬息之间虚拟出的幻影中展现出如枝叶般的东西，而且更怪异的是，这些枝叶似乎都活了，有着千手万腿，想将千鹰围剿阵法中的雄鹰抓住。 
　　而在雄鹰作出反应时又还原成原来的形状，如果说有不一样的地方，那就是那些形同触手的东西有意无意的缓缓的增长着，而当雄鹰欲扑击时，木字法决又展开千手万腿出击，几次下来，合元的千鹰围剿阵法中的雄鹰无可奈何，急促的鸣叫声中可以知道现在它们都很焦急，满肚子都是怒火却又无法释放出来。 
　　不要说合元觉得现在的情形怪异之极，更不提旁观者也瞠目结舌，连我也感到意外，事实上阴阳转换的威力还没有完全体现出来，现在的木字法决只是处于防御性的局面，还没有主动攻击。 
　　合元尽管感到惊骇莫名，那是对木字法决所展现出来的怪异形象一时间难以适应，如果说这时候他已经怕了，那言之过早，毕竟他是少有的高手，飞鹰山庄恭奉堂的一员，接近天仙阶的高手，虽然说真正达到天仙阶还需要好好努力。 
　　合元手遥遥指着千鹰围剿阵法中的雄鹰，一道犀利的白色光芒从他的指端急速射向雄鹰，被木字法决克制住难以发挥出作用的千鹰在瞬间似乎得到神力帮助一般，金色光芒大盛，呼啸声有力雄厚，不但脱开木字法决的防御性束缚，利爪伸缩间，那些怪异的触手被撕毁消失。 
　　我知道这是合元以自己庞大的真元加诸千鹰围剿阵法上的结果，这老小子果然不简单，真正的实力还保留着没有发挥出来，似乎有些看不起我，嘿嘿，我会让你毫无保留的发挥出来。 
　　似乎对于木字法决第二转奇异出现的触手被撕毁不以为意，也没有在意合元得意洋洋的样子，不等雄鹰继续撕毁木字法决虚幻出来的影子，点出印决道：“第三转，雷字法决！” 
　　随着我的声落，天际中轰隆一声吼叫，雷声中伴随着闪电在上空爆炸，这是九转阴阳塔三转的威力，庞大犀利的爆炸威力将刚刚从木字法决中恢复过来的雄鹰阵法击散，整齐一致的呼啸声立即又转为杂乱无章，而木字法决并没有收回来，趁机将怪异的触手迅速伸展到每一只雄鹰身上，紧紧的包在里面，合元的千鹰围剿阵法宣告失败，就此破产。 
　　这是九转阴阳塔以雷字法决和木字法决联合发出的威力，果然犀利无比，威力惊人，处于防守地位的木字法决看似怪异的触手将雄鹰包围着，但是，我知道这种怪异的触手不仅仅是包围那么简单，它也是以阵法的形式利用千鹰围剿阵法在被雷字法决击破的同时将雄鹰包围在中间，九天大阵就已经很有威力了，现在的阵法威力凌驾于九天大阵之上，在控制主雄鹰的时候无声无息，合元还在那里得意洋洋没有发现异常，情况不妙。 
　　而当合元从得意忘形的神色中恢复过来时，雄鹰已经和他失去联系，几次催动之下无丝毫的反应，这才知道情况不妙，自己失去了主动权，情急之下张口呼出一道白色的气劲直扑控制住雄鹰的木字法决虚拟出的幻影，这道真元像一只无形的巨手，欲将虚拟幻影牢牢的抓在手里。 
　　我好不容易取得这样的优势，岂能让合元如意，冷声道：“金！” 
　　一道金色的光影从九转阴阳塔内发出，这是金字法决特有的色彩，带着庞大的防御能力不失时机的挡住在木字法决虚拟出的幻影之前，很有效地的截住了合元的无形巨手，但合元的修为毕竟高深秘测，金字法决发出的金色气劲在截住合元的真元时，也被这道真元击打的连连震动，似乎有散去的趋势，可见这老小子的修为何等高深。 
　　合元一见无效，这才有些急了，手在空中一挥，吼叫道：“光剑，斩！” 
　　我在攻击合元的同时注意着合元的一举一动，知道这老小子又有新的花样，听他的叫喊声就猜测到必定是祭出了宝剑一类的法宝，而带着一个斩字，似乎不简单，果然不出所料，在合元手挥手的一瞬间，空中出现一个金色的宝剑，而且逐渐在放大着，然后以斩字决向我劈波斩浪斩了下来。 
　　我有些心惊，合元祭出的金色宝剑的威力太大了，不是我能应付的，我也不敢轻视其锋芒，身形瞬间后退，再次点出大印决，冷声道：“火字法决，阴阳四转！” 
　　火字法决先由灼热的火流转换为温火，两个极端的反常立即出现，不等众人反应过来，温火瞬息间又转换升温为常温，温和的气息弥漫在光剑周围，而在包围光剑的瞬间，立即转化为呼啸吼叫着的炎火，在光剑周围肆无忌惮的咆哮如雷，光剑劈波斩浪般的气势瞬间即逝，被肆无忌惮咆哮如雷的炎火将那惊天动地的威力有效地阻止了。 
　　当然，合元技不止此，如果能这样将老小子阻止那就不是恭奉堂的高手了，而飞鹰山庄的恭奉堂也不过如此而已。 
　　合元一看劈波斩浪般的攻击无功，功亏一篑，似乎被我层出不穷的法宝变化引起了斗志，也许很久没有这样大打出手了，狂笑道：“难得，虽然你小子利用这个九转阴阳塔发挥出如此惊人的威力，但是，单凭你能将九转阴阳塔控制的得心应手，就此一点值得骄傲，后生可谓，我作为你的敌人也佩服你，传闻失实，据闻你小子在绝域外一战中表现出来的修为和控制法宝的威力没有现在这样出人意料的威力，如果不是你有意在绝域外隐藏实力，那么现在的法术技巧和修为是你在绝域一役后修炼而来，如果是后者，年轻人，你太可怕了，修真界有你的存在，其它人将寸步难行，这不是好现象，但我还是从内心感到佩服，真的佩服，哈哈……” 
　　我岂有听不出这老小子话中的含义，他是真的佩服我，但在佩服的同时感到后怕，那是在担心我在短短的时间内修为大大的提高一步，九转阴阳塔所发挥出的威力当日在绝域外相差悬殊，像这样提高的速度，将来那还了得，起码飞鹰山庄要在修真界横行霸道那是梦想，从我毫不留情击毙飞鹰山庄的弟子来看，这种可能性极大，所以合元又佩服有后怕。 
　　我也知道合元不会因为佩服我而对我生出好心，相反，他这种天老子第一我第二的人，不会容忍一个后进晚辈有美好的前途，必须在还没有长出羽毛飞起之前拔掉刚长出的绒毛，而且在拔掉绒毛后斩草除根。 
　　我内心冷笑，为了未来的道路平坦，你想下杀手击毙我，而我还想击毙你老小子呢，内心想着，嘴巴上不饶人，反击道：“老小子，你别做美梦了，修真界不会因为我的存在有什么变化，倒是你老小子在修真界的一天，修真界因为你引起某些恐慌，你还想着以后在修真界行走的事情，你想想，我会给你这个机会吗，没有了，今晚是你横行霸道的最后一个晚上，天亮以后飞鹰山庄在地球的分院在修真界彻底消失，包括你们这些人，你们在修真界消失，即使修真界自今而后不会变的很好，但也不再受到你们这些人的骚扰，也是好事一件。” 
　　合元的三角眼寒芒像箭般不断地疾射在我身上，他想除掉我，同时，我也想除掉他，现在，他们就被罩在九天大阵内，如果不将我擒住，休想出去，这一点不但他明白，他身后的其他人也明白，而我明确指出这一点，怎么能让他受得了，他即使与我面对面的打斗中没有占到便宜，但也没有将我放在眼里，凭着他的修为，我暂时可以凭借着法宝的威力令他束手无策，但我想击毙他，那是笑话了，最后的赢家还是他，他这样的想法也理所当然，任何人都会这么想。 
　　合元若有所思的点点头道：“飞鹰山庄在凼腊星球上的分院一夜之间消失，果然是你小子使用的手脚，我再次对你小子说一身佩服，我现在明白为什么那些分院在一夜之间消失不见，应该是于你布下的这个阵法有关系吧，而且，那些人并不是真的消失不见，是因为阵法的原因……” 
　　我根本就不打算让合元以及北极分院的飞鹰弟子再出去，也不怕他们知道，不以为意道：“不错，你们在凼腊星球上的分院是被我用一种阵法罩了起来，不了解阵法的人不会发现，而且，我有把握你们飞鹰山庄没有人能够破解，即使你们飞鹰山庄自以为很了不起，而现在的北极分院也是，从我们进入的同时，已经在修真界消失了，即使我们在里面闹的天翻地覆。” 
　　合元等人内心早有所料，但我亲自说出来他们也感到惊愕，看我说的这么大方，神态自若，好像真有把握将他们留在这里的样子，这确实让他们难以接受。 
　　对方的军师钬阿丹似乎很有把握道：“凼腊分院在这种情况下消失确实让人惊骇莫名，但是，北极分院在同样的形式下不见得会在世人面前消失，起码有人会知道我们现在的情形。” 
　　我内心暗赞钬阿丹反应超人一等，但是，他毕竟对高科技不是完全了解，也是一知半解，我摇头道：“不要做这个美梦了，你说的这一点我也考虑到了，你能想到以高科技的信息通知外面的人，也应该想到这些信息会被截获，我可以告诉你，你们这里的信息自我进入后全部截获并控制，你们只要发出信息，先要通过我这一关，而你们在外面的人想和你们联系也要通过我，这就是说，控制权掌握在我手里，不会再给你们任何机会，你想想，这样一来，你们的情况外面的人怎么能够知道呢。” 
　　我的话意外地没有让钬阿丹惊骇，他只是点头道：“不愧是九天血魔神王冰，连这一点也想到了，佩服，人被阵法罩在这里与世隔绝，也无法与外界联系，在进攻之前就想好了一切，看来我等要逃出去也难，真想不到也有被人关起来的一天。” 
　　合元没有钬阿丹那么好的冷静态度，狠声道：“好毒狠的小子，你的胃口也未免太大了，想将我等一网打尽，我看你做梦去吧。” 
　　随着声落，被火字法决抵挡住的光剑在合元挥手只见挣脱束缚，再次向我发动攻击，但是，他的攻击是斩向被木字法决控制住的千鹰围剿阵法，企图破坏那些怪异的触手，将雄鹰解救出来。 
　　看合元轻而易举的挥动光剑的轻松样子，就知道这老小子刚才的一番打斗没有付出全力，而是逗着我玩，这时才真正的发动攻击了，依然想凭着法宝的威力抵抗九转阴阳塔释放出的威力。 
　　我也没指望火字法决第四转就能克制合元的光剑，九字法决配合九转阴阳塔的威力或许能够克制，但那要有足够的修为，我的修为在合元面前还差一点儿，不过，我经过刚才的试探性攻击之后，内心轻松多了，尽管我的修为不够，但九转阴阳塔可以同时释放出九字法决，火字法决威力不足，可以使用其它法决配合攻击，相信与这老小子有得拼。 
　　我还没有来得及作出反应，在一旁观战的钬阿丹突然间道：“应以己之长，攻敌之短才是制胜的不二法门。” 
　　短短的一句话令将光剑挥向木字法决的合元立即停止解救雄鹰的动作，在狂笑声中手腕一翻，顺势将光剑的气劲挥向我而来，同时，身形以肉眼难以分辨的速度向我移动而来，胸前点出印决的手一振，一道强烈的气劲以惊涛骇浪般的汹涌形式击向我身前，将我完全罩在这道气劲之中。 
　　我在钬阿丹说出这句话时就知道不妙，来不及多想，急忙抽身后闪，希望能脱出合元的气劲范围！ 
　　合元当然知道我的企图，劈波斩浪般的攻击不但凶猛，而且快若闪电，根本不给我任何闪避的机会，还不至此，他自己的以在移动幻影把般的身形的过程中，袭击向我胸部的气劲来势更加凶猛。 
　　我来不及多想其它，毫不犹豫的唤出九天神甲，九天神甲金色的光芒厚达一丈，将我包围在中间，紧接着释放出空明萧迎击合元祭出的光剑，是不是有效果不要紧，只要空明萧能够阻一阻光剑，为我争取一点时间就行，我需要的就是这一点点时间，同时调动全身真元在体内急速运转，双掌迅速向前击出，准备全力以赴接下合元的一击，至于有什么后果，这时候也想不了那么多。 
　　就在我完成这些准备工作后，合元的攻击已经与我的劈出的掌劲接触，轰！一声震耳欲聋的响声在我和合元的气劲间响起，庞大的气劲非同小可，爆发出的威力更加惊人，我在这种爆炸中抗不住爆发后的威力，感到双掌一麻，胸口难以窒息，不由自主的连连后退，退到二十丈外才控制住自己的身形。 
　　而在我和合元的气劲接触的瞬间，空明萧和光剑相接触，仓！发出的响声不亚于气劲的接触，空明萧果然不敌光剑，一触之后马上被光剑庞大犀利的威力震回我手中，返震力强大无比，我接在手中后感到手掌有如火烫。 
　　时间紧迫，没时间关心自己发麻的手臂和空明萧的发烫，急忙以九转阴阳塔释放出光字法决护住自己，同时在光字法决释放出的特有治疗作用下恢复合元刚才一击带来的不适，木字法决在我和合元中间竖起一道坚如磐石的虚幻坚壁，冰火雷三决劈头盖脸向合元反击，最好的防守就是攻击，只有攻击合元，令他不得不应付我的攻击，这样一来才让我有机会松一口气，如果让他接连不断的攻击，那么我只应付这老小子的攻击也应接不暇，不用说还有能力反击了。 
　　在我做好这一些的时候，合元释放出的光剑在击回空明萧后继续向我劈下，与我刚刚竖立在身前的木字法决接触，坚如磐石的木字法决在光剑强大的威力下，阻挡了几秒钟之后，被光剑穿透向我继续劈来。 
　　而在这时，冰火雷三决在合元上空肆无忌惮的狂吼着，轰轰隆隆的雷声，极寒的冷气息，奔腾着灼热火流，三管齐下让合元不敢再大意，刚想再接着给我一重击的合元，不得已翻腕收回欲击出的气劲，随手一挥，一道真元罩在全身护住他自己，他知道刚才的一击我穷于应付，这时候再接连一击我不死也受到重创，可惜未能得逞。 
　　没有合元超群的修为直接攻击，单单应付光剑就轻松多了，虽然说光剑已经穿透木字法决虚拟出的护壁，不等光剑近身，九转阴阳塔第无次转动，同样是木字法决，但威力相差悬殊，第五转的威力庞大无比，虚拟护壁突然间扩大，硬生生的将穿透虚拟护壁的光剑罩在里面，光剑难以再前进分毫，光剑的威力毕竟非同寻常，不进反退，虚拟护壁也没有能力将光剑困住，返回到合元手中，接着消失不见。 
　　惊天动地的一击就这样被我化于无形，瞬间的打击力汹涌澎湃，让人眼花缭乱应接不暇，至此众人才松了一口气，放下紧张的心情。 
　　在合元应付冰火雷三决的同时，我急忙检查自己的身体，这才发现自己的口角流着一丝血液，其它没有什么大碍，内心一松，暗叹侥幸，内腑只是轻微的震伤罢了，并不影响我接下来的打斗。 
　　合元化解了冰火雷三决后没有继续攻击，他也知道刚才难得的机会不再，冷冷的望着我道：“小子，刚才的一击才是开始，是给你一个警告，现在，我希望你小子有自知之明，将冰火大阵内的人放出来，你内心清楚，在这样的攻击下你坚持不了多久，我知道你小子是一个聪明人，不会做傻事。” 
　　我知道合元说的不错，我是在他手下难以坚持下去，但是，要我放人那很难，即使我撤除结界放出他们的人，他也不会跟我善罢甘休，而且，我也没有打算善罢甘休，一心一意想将这老小子留在这里，消失在修真界。 
　　也难怪这老小子很紧张他的人，现在冰火阵法中的梁成等人在熟悉阵法特点的前提下，灵活多样的控制着阵法的运转，如鱼得水，将本来就难以应付冰火大阵的对方十大护法和二十个高级弟子有效性控制在手中，因为对冰火大阵已经极为熟练，也不用花心思在阵法上面，这样一来有空闲祭出自己的法宝，这对梁成等人来说特别重要，自从他们修炼以后一直没有法宝，才是这次见面我给他们每人炼制了一件，但没有机会检验法宝的威力，刚才他们是想，但是对方的修为高于他们，而对方一开始就发动强烈的攻击，让他们穷于应付，能顶住对方的攻击就不错了，那有机会放出自己的法宝，而现在不同了，对方被阵法反制，他们有空闲实验法宝，这让他们高兴异常，美不胜收。 
　　他们一个个实验着自己的法宝，可是，在阵法中体验他们法宝威力的十大护法却叫苦连天，本来冰火大阵就已经让他们吃尽苦头，再加上梁成等人的法宝释放出一定的威力，更加无法应付，虽然说梁成等人法宝发出的威力在他们眼里不是威力很强，如果在其它场合，这种威力的法宝怎么能看在他们眼里，真是不止一提，但是，在这个时候即使不强，犹如雪上加霜，即使增加一点点威力，对他们来说是灾难。 
　　而梁成等人也刁钻古怪，不仅仅是实验自己的法宝，他们完全体会到了我让他们这次锻炼的目的，将我的一番用心发挥的淋漓尽致，在实验自己的法办的同时，九字法决时不时点出，加诸于对方身上，三十六人因为不需要尽力来顶住对方的攻击，也不需要一起点出法决，而只根据自己的喜好点出，三十六人各自不同，看的人眼花缭乱，应付的人手脚忙乱。 
　　其实，合元应该感谢，如果不是我让梁成等人锻炼自己的能力，不急于击毙对方，现在他的人已经消失在阵法和法宝的威力之下了，而我也知道，以合元的心狠手辣，十大护法和二十个高级弟子死不死与他来说不要紧，但是，现在颜望分院主已经死在他的手里，如果十大护法在死在梁成等人手里，那就意味着北极分院的瓦解，不论飞鹰山庄事后如何追究责任，他都难以置身事外，或者说以他供奉的地位飞鹰山庄的负责人不会对他做什么，但失去了十大护法北极分院名存实亡，他合元虽然厉害，但一个人也玩不转，这也是他急于让我放出阵法中人的原因，我猜想，二十高级弟子放不放他不以为意。 
　　了解合元内心的想法，但也懒得跟他计较这些，不以为然道：“你还是先想着你自己吧，如果连你自己都顾不了，你想其它的不是很可笑吗，现在谈论这些没有实际意义，老小子，我们还是接着来吧。” 
　　随着声落我采取主动攻击，在光字法决护身作用下，九转阴阳塔这次以光字法决，冰字法决，火字法决，木字法决，雷字法决联合释放，不再单一的用一个字决攻击，五决同时罩向合元，首先光字法决发动，释放出强烈的光芒，主要的作用是刺激合元的眼睛，眼睛是心灵的窗户，合元的修为再高，以光字法决的威力也会让他一时间难以适应，紧接着木字法决以虚拟的形式将合元围在中间，冰火雷负责攻击，而五决有着较为简单的阵法作用，是以，同样是五个法决，这次的威力更强更犀利。 
　　合元还想向我说什么，但我的攻击让这老小子没有被气死，事实上五决的威力他一看就知道非同小可，虽然不怕，但知道被击中要害也不是什么好事，再加上刚才冷不防被光字法决释放出的强烈光芒刺激到他的眼睛，不由得一闭眼睛，接着泪水流了下来，忙不迭的急速后退双手护在胸前。 
　　我看达到目的，看到合元狼狈不堪的样子，忍不住哈哈大笑道：“老小子，废话少说，你也不是那种心地善良的人，接下我的攻击再说。” 
　　合元一看再没有商量的余地，火大之下一挥手，光剑毫不犹豫的劈向我，同时，这老小子身上显现出一道白色的光芒，这道光芒极为浓厚，让我难以看出他的真实面目，也不知道是他释放出的护甲光芒还是直接释放出真元形成的护身气劲。 
　　这老小子果然不简单，硬是用这道白色的光芒抗住冰火雷三决的攻击，光剑毫不迟疑击中包围着他的木字法决虚拟出的护罩，虚拟护罩在光剑的作用下被劈开一道裂缝，合元想从这道裂缝中出来攻击光字法决中护着的我。 
　　我那会他这个机会，一点印决道：“转！” 
　　五字法决威力又增加一倍，刚刚被合元劈开的裂缝奇异般的合了一起来，这还不算，冰火雷三决的威力增加一倍后击中在合元身上，浓厚的白色护身气劲在三决的攻击下一下子被击中打散，我这才看清楚这老小子身上没有任何护甲，这道白色的气尽完全是真元释放而出形成。 
　　合元又一次被击打的狼狈不堪，他似乎忘记了先前吃过九字法决威力不断出现威力大小变化多端的经验教训，这次虽然对他没有任何伤害，但也让他灰头土脸。 
　　我再次哈哈一笑，九字法决的威力就是非同小可，各种变化层出不穷，我感到愈来愈得心应手，看到合元那狼狈不堪又气又怒，忙不迭的急速后闪，接着狠狠的盯我一眼，三角眼中寒芒乱射，被击打散的护身真元再次凝聚在身上，将他自己包围在中间，不同的是，这次不是白色，而是金色，没有理会威力增强一倍的冰火雷三决，又是硬顶住三决攻击光剑劈向木字法虚拟出的幻影，我就知道这老小子收起小觑我之心，内心警惕之余，暗中转动着真元以备应付猛烈的攻击。 
　　合元的脸色愈来愈黑，眼睛盯着我不动，寒芒似乎要刺穿我的样子，而他手中的光剑毫不犹豫的再次劈向木字法决虚拟出的幻影上，情形与上次没有什么分别，虚拟幻影又一次被劈开一道裂缝，合元黑着脸就望外钻，而他始终没有看一眼冰火雷三决的攻击，依然紧紧地盯在我身上。 
　　我内心一声冷笑，你老小子既然这样无视冰火雷三决的威力，那我就好好给你来几次，不要以为三决的威力就此为止，有你老小子吃惊的时候，印决再次前点，欲指挥九转阴阳塔再次加强威力…… 
　　就在这时候我感到身后有两道犀利的气劲向我袭击而来，我内心汹涌澎湃，这两道吸劲庞大无比，威力非同小可，一热一冷，搭配的极为合理默契，也掌握住了我现在的处境，正是在我难以应付的情况下出现，不管我是不是继续点出印决，这两道翻天覆地来势汹汹的气劲依然会击中在我身上。 
　　脑海里灵光一闪，瞬间即逝，我暗中一咬牙，印决继续点出，五决的威力再次增强，又一次将合元的攻击瓦解，控制在有效的范围内，同时，身手的两道气劲如山般的压了下来，在临身的瞬间，我急速一个转身，在同时双掌前伸，将两道气劲接了下来。 
　　嗯……我一声闷哼，口中一甜，知道自己内腑被庞大的气劲击伤了，而在庞大的气劲下我身形倒飞，也利用到飞的同时，控制身形避开身后两人的正面。 
　　而在我闷哼一声的同时，对方偷袭我的两人也同时惊叫两声，其中一个啊的叫了一声，似乎感到很惊讶，听到声音就知道是女性，而另一个哎的一声惊呼，似乎感到痛苦难忍。 
　　而在这时，疗银法等人忍不住惊呼，大声喊叫小心，他们是看到两人的偷袭后，内心大吃一惊出声提醒我，但是，为时已晚，对方的偷袭快若闪电，在瞬间完成，他们发现后提醒是晚了一步，而到他们喊叫出声音时，对方的攻击已经触及我伸出的手掌。 
　　偷袭我的两人是风起中和黑魔门的女性，他们两人是除了合元以外在场修为最高的人，而没有将我击毙也让他们大吃一惊，连合元也在惊骇之余停止了攻击，看着风起中愈来愈黑的脸色，以及由于痛苦而颤抖着身形。 
　　黑魔门的女性也惊愕的望着我，风起中现在的情形是中了黑魔功特有的现象，这她比任何人清楚，她搞不清楚的是，她攻击我的黑色气劲怎么出现在风起中身上，而我仅仅是受到重创，那是在庞大的气劲下所导致的，并不是黑魔功的作用。 
　　同样的，其他人也惊愕不已，疗银法等人见我只是受伤，也不知道伤势如何，但见我在两大超级高手的偷袭下能够移动，内心一松，他们想帮忙，但是，我布下的结界让他们寸步难行，内心着急也没有办法。 
　　事实上只有我自己心里清楚是怎么回事，我在刚才机灵一动，继续点出印决击退合元，在瞬间解除了合元这边的威胁后急速转身接下了两人的发出的庞大气紧，我在伸出双掌时并没有发出气劲，而是暗中使用银老传授给我的排除异力的特殊功法，接黑魔门女性击中在我掌上的气劲转到另外一掌上击向风起中，风起中就是在这种情况下中了黑色气息。 
　　排除异己的功法来自银老，而银来也是针对黑魔功特点研究出来的，他自己没有机会实验，也觉得对付黑魔功不是很有效果，我在凼腊星球中了黑牡丹的黑色气劲后成功的驱除出来，银老觉得我自己既然有能力排除，那么有了他的这个特殊功法更会有效，因此毫不犹豫的传授给我，而现在我却以移花接木的形式将黑色气劲转到风起中身上。 
　　当然我也是冒着一定的危险性在瞬间做出这个决定，如果风起中的修为比黑魔门女性的修为高，那吃亏的就是我自己，事实上我赌对了，风起中的修为比黑魔门女性的修为底，以我为媒介让他们两人拼斗了一次，结果我成功的将黑色气劲转到风起中身上，冒险成功了。 
　　惊天动地的偷袭在瞬间即逝，现在的结局让每一个人意外，我松了一口气，同时也暗皱眉头，应付合元一人已经让我很吃力了，现在应付三大超级高手，这后果我真不敢想象。 
　　合元微一惊愕后望着我道：“小子，你够厉害，能在风长老和连葳女士两大高手的攻击下安然身退，但是，我劝你现在立刻放了阵法中的人，也撤除这里布下的阵法，不然的话……你也知道后果，你衡量一下三人联手的结果。” 
　　我内心苦笑，也同时冷哼，准备在口头上反击对方，正在这个时候，几条人影闪动，像利箭般向场中射来，其中一人冷声狂笑道：“好大的口气，好大威风，哼，我看不怎么样，哈哈哈……” 
　　合元等人大吃一惊，这几条人影在接近发声后他们才发现，凭这样的修为就足够让他们吃惊了，合元不由自主惊问道：“是谁……”





    正文*原版 第一百二十六章 妙用无穷
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:44 本章字数:10865

        
　　第一百二十六章 妙用无穷
　　来人狂笑声不绝于耳，也没有理会合元的问话，而是一个巧妙的翻身，落在我身旁，紧接着其他几条人影一次下落。 
　　是一男四女令加两个小家伙，我看到这些人落在我身边，内心一松，长长的出了一口气，这一男四女是老鬼和水月仙子，桑珂倩，以及桑珂倩身边的两个丫头小竹小剑，两个小家伙当然是寒儿和火儿了。 
　　不用说我感到轻松，连疗银发等人见来者是老鬼等人内心大喜，神色中带着欣喜，他们知道老鬼是我的师傅，我做为弟子已经有过人之处，那当师傅可想而知有多厉害了，我现在的处境是需要师傅出手的时候了，只是他们不知道老鬼等人什么时候也跟着前来，出发的时候没有见到他，不过，想到老鬼是我师傅，我的技艺来自老鬼，老鬼能出入我布下的阵法也不奇怪，那是理所当然的事情。 
　　可是他们不知道，老鬼厉害是没有错，不过，我的修为身手以及一身所学跟老鬼没有一星半点关系，老鬼只是捡了一个现成便宜，死缠烂打之下我成了他的弟子，而老鬼也不能出入我布下的九天大阵，他在我们出发之前已经到了，并且暗中随行，只是没有进入飞船，所以疗银法等人不知道罢了，我布阵的时候他们已经隐藏在暗处，之前我发现了老鬼几人在暗中随行着，但不知道他们是几人，也并没有说破，而两小一直留在飞船上看动画片，想来是桑珂倩几人后面进入飞船，而见到我现在处境不妙移动出飞船，两小也跟着出来。 
　　他们可能是从强哥口中知道我们今晚的行动，毕竟是我是老鬼的徒弟，不管怎么说，四大魔君就我这么一个弟子，他不希望我出事，而老鬼对我这个弟子也没话说，能做的尽量做了，这次行动也一样，岂有不跟随之理，现在见到我被三大高手合围，现身出来帮忙。 
　　疗银法等人是高兴了，但相反的是，合元几人不用介绍，看到老鬼几人落在我身边，就知道是敌不是友，对于老鬼和水月仙子他特别留意，因为这两人刚才在移动过程中表现出的身法让他内心警惕心十足，这是超级高手拥有的修为。 
　　合元的三角眼在老鬼和水月仙子身上不断的移动着，神色中带着若有所思，没有再贸然发问，而风起中这时候自顾不暇，更没有空理会我，黑魔门的连崴神色中带着惊骇，也许我给她带来的震惊到现在还没有消失，也许她的惊愕是另所指，总之，她现在的神色极为复杂化。 
　　我对着老鬼等人微微一笑，老鬼黑着脸望着我没有说话，水月仙子以关切的目光望着我，用眼睛询问我现在的情形，我摇头一笑，意思是自己现在没有事。 
　　反倒是桑珂倩以极为关切的神色问道：“冰，你没事吧？” 
　　我接两大超级高手的联合一击，内腑有着轻微的震伤，没有其他大碍，摇头道：“我没事……” 
　　我还没有说完老鬼就打断了我后边的话道：“没事？真的没事吗……我看不见得，你小子现在愈混愈没出息了，被人家打伤还说没事，哼……” 
　　这老鬼就是没好话，就不能好好说话，每次都是阴阳怪气的，我不是好好的吗，气道：“老鬼，你……哎……” 
　　我刚一抬左手，感到痛处难忍，不由得痛叫了一声，这才发现左手肘关节，腕关节脱臼，小臂断了，这是我接连葳的一只手，想不到连葳的修为这么厉害，一击之下就造成了几处断裂，只是由于刚才精神紧张，再加上两大超级高手一击之下令我全身麻木不仁，疼痛感还没有来得及穿到神经中枢，没有发现罢了，而老鬼修为高深，一眼就看到我的伤势，这也是他迫不及待现身的原因。 
　　我皱了皱眉头，暗赞老鬼的眼光厉害，也赞叹连葳的修为高深，她的修为比黑牡丹高出不止一筹，如果黑牡丹有连葳的修为，我当时就不会是有那么轻松了，不过，两次都在黑魔门高手的手中吃了大亏，我感到惭愧，也对黑魔门的实力雄厚内心吃惊不小，难怪黑魔门当年能够在修真界横行霸道，将修真界搞的一片萧条，人人自危，看来我小看了黑魔门的实力，警惕心还不够，今后得注意了。 
　　桑珂倩看到我用右手忙不迭的去扶左手，不用再问也知道是怎么回事，忙伸出纤手将我左手脱臼的关节轻巧的接上，柔声道：“冰，你的小臂断了，你是不是将后面的事情交给……” 
　　我知道桑珂倩要说什么，她是想让老鬼接手后面的打斗，刚才我好好的时候也不是合元的对手，更不用提三大超级高手联合后的威力，现在更不用说了，但是，我现在还不想让老鬼来出面，摇头道：“我的伤不要紧，我不用左手就是。” 
　　桑珂倩知道我的个性，她也阻止不了，而老鬼冷冷的哼了一声，内心大火，很不满我不让他出面打斗，但他也懒得跟我多说，仅仅是冷哼了一声作罢。 
　　水月仙子却反对道：“冰，还是交给你师傅吧，他们这几人的修为不要说联合，九是论个人的修为也超出你很多，不是你现在能对付的，你能够很他们周旋这么久，已经很了不起了。” 
　　我知道水月仙子关心我，爱鸟及屋，生怕我在合元等人手下吃亏，但我是那么容易吃亏的人吗，不以为意道：“师母，你放心，我会注意保护自己的，等我不行的时候再说吧。” 
　　水月仙子无奈，不再劝说，而老鬼却不关心这些，望着我道：“小鬼，你现在使用的法决是什么时候体悟出来的，可惜……” 
　　我知道老鬼在暗中看着我的一举一动，对刚才使用九字法决的事情看得一清二楚，这时候忍不住问了出来，也知道他说的可惜指的是什么，他的意思是我修为没有提高多少，即使九字法决的威力惊人，但依然无法发挥作用，遇到像合元这样的超级高手就束手无策，不时对手，这一点我何尝不明白，但是，修为不是短期内能够提高，再可惜也没有用。 
　　合元几人听到老鬼和水月仙子是我师傅师母，内心的吃惊难以想象，我已经够可怕的了，现在的这两人的可怕程度可想而知，而合元望着老鬼和水月仙子在回想修真界老一辈的高手中的人物，但是无论如何他都想不起有这么两个厉害的角色，飞鹰山庄对修真界高手的资料记录他也看过，没有记载这两的资料，里面的高手没有像水月仙子和老鬼这样的，他再一次暗骂情报人员的无用，我的资料搜索不齐全，连这样两个超级高手的资料也没有搜集到，真是严重的失职。 
　　他干脆不再用飞鹰山庄资料库的资料来判断这两个高手的身份，那些资料齐全是针对而言，真正的高手资料不一定搜索的到，就像眼前这两人，资料库不会有，那就是说一些不出世或者说快要飞升修真界的高手了，他想到这里心里一惊，也想到老鬼的身份，失声惊呼道：“你……你……你是……雷魔君……” 
　　合元一句雷魔君让连葳等人惊骇不已，雷魔君是怎么样的人物他们都一清二楚，即使连风起中在抵抗黑魔功带来的黑色气劲的人也闻言惊骇抬头，其它高级弟子神色大变，他们知道遇到雷魔君意味着什么，四大魔君当年在修真界的作用大家都清楚，只是，自从四大魔君离奇的消失在修真界以后大家再也没有听到有关四大魔君的行踪，想不到在这里碰到了四大魔君中的一个，而且还是我的师傅，也许，其他三魔也在附近，想到这里，众人不由自主往四周观看。 
　　当然，听到雷魔君的大名之后惊骇不已的不止合元等人，连安思伟也惶恐不安，惊骇莫名，这之前他已经猜想到老鬼的身份不简单，没想到这么恐怖，难怪我有这样高超的身手和恐怖血腥的手段。 
　　而疗银法等人没有在修真界行走，不知道雷魔君是老几，也不觉得有什么可怕，现在他们只关心眼前利益，准确的说我有助手就行。 
　　老鬼冷冷的望了一眼，那种眼光是不屑一顾，当然，合元在老鬼眼里确实不值一提，而合元在老鬼的眼光下不由自主的一惊道：“前辈……我……” 
　　合元不知道怎么往下说，老鬼这才接口道：“你就是当年在修真界搞的声名狼藉，人人厌恶的色鬼，你刚才好大的口气，好威风啊，嘿嘿……飞鹰山庄几时这么飞扬跋扈，连你这种不入流的角色也敢出来招摇撞骗，真让人失望啊！” 
　　老鬼自绝域出来以后首次被人认出身份，但这老鬼就是怪异，对自己身份被认出来没有丝毫的惊讶，好像是理所当然，而对合元的批评也极为好笑，不过，老鬼虽然将合元批评的一无是处，但能知道当年修真界有个声名狼藉的色鬼也很不错，一般人能让老鬼知道也难，他最好说的失望我无法判断出是指对飞鹰山庄失望还是对现在的修真界失望，或者指的是两者。 
　　合元不敢反击老鬼，同时老鬼的批评让他难以自容，一张老脸涨的像猪肝色，有些口吃道：“前辈……我……” 
　　老鬼不理会合元将目光移动连葳脸上，冷冷的望着，神色中不带任何感情变化，连葳内心一惊，但也不惧怕，不敢对望老鬼，但依然如故没有说话，比合元镇静多了，起码没有惊慌失措，失去冷静。 
　　片刻后雷魔君才徐徐开口道：“嘿嘿……想不到当年跟在黑魔老鬼身边的小丫头现在也狂妄了起来，当然，你狂妄不管我的事情，也与我无关，但是，你不该偷袭小鬼，哼，黑魔的本身就不是一个好东西，喜欢做一些见不得人的事情，他的徒子徒孙更不成气候，依然做一些见不得人的事情，几次偷袭小鬼，没有一次敢正大光明面对面出手，如果……还是由小鬼自己来解决吧，哼……” 
　　连葳表面上不惧怕老鬼，但是内心心惊胆跳，老鬼的每一个字都像千斤重石般击打在她的心中，记记痛苦难忍，但是又不敢反击，生怕惹怒雷魔君，雷魔君喜怒无常的个性她知道的很清楚，这个时候最好不要让雷魔君有出口的机会，不然的话后果是死，这是四大魔君的行事规则，好在雷魔君后面话中的意思模棱两可，似乎暂时没有出手的意思，这让她心安不少。 
　　雷魔君骂万连葳以后不再理会其他人，仰首望天，意思是暂时没有他的事情了，老鬼就是狂傲，像风起中这样厉害的角色根本就不在他的眼里，也许还不如一只蚂蚁，他连看一眼风起中都没有已经很明白了。 
　　看到老鬼的样子，疗银法等人迷惑不解，老鬼这是什么意思，不是出来帮助我吗，怎么又不管了，而合元等人却轻松不少，这就是说老鬼暂时不插手其中了，接下来的事情还是右我解决。 
　　合元也知道事情没有那么简单，雷魔君现在不插手不代表等一会不插手，现在我没事当然不插手了，如果有事的话能不插手吗，因此合元道：“前辈，我和令高徒之间的事情起因是这样……其实大家之间没什么事，谈不上有过节……” 
　　合元本来想休事宁人，企图通过老鬼将大事化小，小事化无，但是，看到老鬼仰首望天高傲的样子，不知道接下来怎么说，一句话也表达的词不达意，老小子说不下去了，老鬼的态度说明他想休事宁人想法不现实。 
　　我冷冷一笑道：“老小子，其它的废话还是免了吧，我们还是继续，你们是三人一起上呢或者说连其他高级弟子一起上，我奉陪到底。” 
　　合元内心暗叹今晚失败已经成了定局，打不打都一样，既然都一样那就打吧，起码可以收回一些利息，现在看风起中的样子自身难保，不用说出手了，而高级弟子上来也没有用，碍手碍脚反而不好，只有自己和连葳，军师三人了。 
　　合元和连葳取得默契后对军师道：“现在只有你加入，你的修为虽然不高，但也可以勉强参与，北极分院现在你的身份最高，理应参与。” 
　　军师本来要参与，三人联合，但是合元的话太伤人了，他的修为在合元眼里是不高，但也不用这么说吧，愈想愈气，既然如此要他参与做什么，想到这里干脆不理会合元，一声不响。 
　　合元今晚威风扫地，先是被我一再用层出不穷的法宝打击的狼狈不堪，后来老鬼出现后一再冷嘲热讽，这还罢了，现在连小小的一个军师也无视他的存在，这让他怎么受得了，他不敢得罪老鬼，但其他人又何尝在他眼里，怒火之下突地身影连闪，挥掌击向军师的头部，动做又快又疾，将满肚子的怒火全部夹带在这一掌中。 
　　军师没有颜望那么笨，内心对合元反复无常的个性深有体会，早就预防着合元的一举一动，但是，合元的修为高出他甚多，加上突然袭击快若闪电，军师一时之间难以闪避，眼看就步上分院主颜望的后路…… 
　　在最危险的时候我一点印决，九转阴阳塔来不及释放出法决，直接咂向合元，一声巨响之后将合元的霹雳一击化于无形，合元的一击落空，军师利用这瞬间的机会身形连闪，脱离出合元的攻击范围。 
　　军师脸上的神色稍有变化，但没有像分院主颜望一样惊慌失措，失去冷静求饶，好像知道我会出手阻止似的，也没有一声感谢，只是平静的望了我一眼之后冷冷的看着合元。 
　　合元没有想到自己的家务事被我一个外人干涉，意外之下再没有攻击军师，望着怒道：“你……这是什么意思？” 
　　我岂能让你像击毙分院主颜望一样击毙军师，我还与军师有赌约没有了解，怎么会让你得手，内心一声冷哼道：“没什么意思，老小子，你先接下我的攻击再处理其它的事情吧，接招！” 
　　我抢先发动攻击，一点印决，九转阴阳塔释放出九字法决，我现在没有心思再实验九字法决，面对三大超级高手不敢再大意，一出手就是九字法决联合释放，不但将合元圈在九转阴阳塔释放出的九字法决内，连一旁痛苦难忍的风起中以及连葳也圈在一起，既然他们准备联合攻击我，不如我主动一些。 
　　九字法决的威力非同寻常，九字联合释放带着比九天大阵更具有威力的阵法作用，三大高手立即被罩在九字法决形成的阵法内，雷声，火焰喷发声，寒气的肆虐声……劈头盖脸的向三人肆无忌惮的吼叫着……咆哮着…… 
　　三大高手在我祭出九字法决后内心惊骇莫名，三人对望一眼取得默契，立即背靠背站立，同时三人六掌连挥，在身前划动，各自调动真元发出气劲护身，合元的护身气劲是金色，连葳的护身气劲是黑色，而风起中身上只有淡淡的白色气劲，这是因为他现在受到黑魔功的折磨，无法发出气劲护身。 
　　三人在完成护身气劲之后紧接着祭出法宝，三人的都是剑，合元的是金色光剑，连葳的黑色小剑，风起中的是银色剑，三人在掌中闪现出宝剑的同时，剑尖延伸出一道与剑本身颜色相同的气劲，瞬间气劲长达几十丈，毫不犹豫劈向九字法决。 
　　三大高手联合后的威力骇人听闻，我在三人反击的同时，连点九转阴阳塔，九字法决的威力在阴阳转换下连转了两次，才将三人的攻击化为无形，似乎反击力愈大九字法决的威力愈大，这种情形让合元三人惊骇莫名，这才知道真的小觑我了，一开始的攻击就让我处于上风，有效性地将他们三人罩在一个莫名的阵法中，他们生怕像十大护法一样有着超绝的修为无法使用任人宰割。 
　　如果是这样，那就栽到家里，三人内心中有着这同一想法，不约而同的调动真元疾声呼啸，接着祭出法宝全力以赴想攻破九字法决，只要冲出这个莫名其妙又让人惊慌失措的阵法，那么对付我就容易多了，能不能突破阵法就看现在的攻击了。 
　　我感到压力愈来愈大，知道是三人联合后的威力，也是自己功力不足的原因，无法发挥出九字法决妙用，但这时候怎么能让他们突破而出，如果出来再想找到这么好机会很渺茫，简直是不可能，只有咬牙支持，谁坚持到最后才胜利者，我就想做这个胜利者。 
　　我想做胜利者，合元等人更想，现在的处境是我输了有老鬼在后面撑着，老鬼不会让我置身到失去生命而不出手，大不了受一些重伤罢了，而他们输了的代价是生命，何况冰火大阵中的护法和高级弟子现在已经没有生望，这让他们更加紧张不安。 
　　而冰火大阵中的梁成等人开始极为有兴趣的攻击着对方，试验着自己的法宝威力，随着愈来愈纯熟，兴趣在逐渐减小，而当我与合员元对上手时，他们这才发现，他们自己的这一点修为根本就不算什么，而当两大高手偷袭我时，他们惊骇欲死，而我有惊无险的接下两大高手的联合一击后，他们才松了一口气，等到老鬼现身，梁成三十六人不约而同想到有好戏看了，老鬼是我的师傅，不用说有多厉害了，这是增加经验和眼界的好机会，于是，梁成等人不再想和十大护法二十高级弟子耗下去。 
　　梁成一声：“冰火天齑！” 
　　冰火大阵的威力被释放到极限，冰的寒冷，火的灼热，以十倍百倍的威力释放而出，先是冰的极寒之气突然间幻化为白色浓厚的雾气将对方人员包围在里面，而在对方还没有来得及反应过来时，雾气接着又一幻化成寒冰，将已经无法反击，死死苦守坚持着的对方人员全部冻结。 
　　而在冻结的同时，漫天的灼热大火在铺天盖地的燃烧在冻结的对方人员周围，嗤嗤的怪异声在火流的燃烧中响着，而在冰块内煎熬着的对方人员感到生命将在此刻消失在世间时，燃烧着的火流突然间形成一片火海，像汪洋大海一样波涛汹涌澎湃，将对方人员淹没在其中。 
　　这就是冰火大阵的威力，在淹没的瞬间，梁成喊叫道：“收！” 
　　三十六人立即收回祭出的法宝，停止冰火大阵的运转，冰火大阵形成的威力现象消失的无影无踪，淹没在火海中的对方三十人亦是无影无踪，哪怕是一根头发也没有遗留下来。 
　　梁成等人这才感到筋疲力尽，一个个汗流浃背，刚才在攻击中没有注意到这些，松懈下来一个个座在地上喘气，也将注意力放到我这边，津津有味的观赏起来。 
　　冰火大阵的威力让三十六就这样无声无息的消失，合元等人怎么能不惊骇，他们不想这样消失的无影无踪，内心惊骇之下，反击的更有力，这时候不再保留实力，全力以赴的反击着。 
　　我凭借着九转阴阳塔释放出的威力，配合九字法决毫不留情的攻击着，同时控制九字法决损耗真元的速度大的惊人，单一的字决或者说两三个字决损耗的真元不是很明显，而九字法决我每点出一次，就明显感到真元减少许多，内心有些担心，这样下去我有多少真元和三大高手搏斗下去，如果不能在最短的时间内将三人击败，一旦延长时间，不要说被三人击毙而死，我会被累死，内心有了这种想法，攻击的更加猛烈。 
　　双方就这么纠缠着，随着时间的流逝我感到体内的真元愈来愈少，有枯竭的现象，汗水早就从头上流到劲部，脸色发红，点出印决的手有些轻微的颤动，闪动着身形愈来愈滞涩，举步维艰。 
　　合元和连葳亮两人就比我好多了，但也是一个个汗流浃背，面对我的攻击无可奈何，合元和连葳还好，虽然奈何不了我，但精神很好，手中的法宝依然犀利异常，气劲发出哧哧的怪异响声，反之，风起中的情况就不妙，他现在脸色更黑，全身的肌肉不断的颤动着，大汗淋漓，点出印决的手指不但剧烈的颤抖，而且有松懈的现象，祭出的法宝威力愈来愈小，护住全身的一层淡淡的气劲已经不知道什么时候消失不见。 
　　黑魔功果然够厉害的，风起中开始拼力支持着，想在最短的时间内一举击败我，但是，随着时间的流逝，双放依然没有胜负，他想一鼓作气的击败我的计划失败，时间愈长愈对他不，既要对抗黑色气劲，又要防守九字法决，让他难以应付，到了现在，他基本上没有能力攻击我了，以微弱的力量护着自己，也好在如此，我少了一个对抗的超级高手，不然的话更加吃力。 
　　时间一分一秒流逝着，黑暗的夜色逐渐消失，东方出现一抹淡红，天已经亮了，双放依然在拼力坚持着，但是内心都很焦急不安，也知道是决定胜负的时候了…… 
　　同时，一旁观战的众人也意识到战事面临决定性的时候，不由得将心神全部放在我们身上，一颗心随着斗场的变化而变化。 
　　任何都看出，双方由于损耗真元过多，现在的打斗和一般的修真者没有多大的区别，任何外力的加入都有举足轻重的意义，我们这边的人都被我罩在结界内，而老鬼等人不会做出这种有辱身份的事，也不屑这么多，对方的普通弟子被我惊破了胆，这时候面若死灰，不敢轻举妄动，而高级弟子震慑于老鬼的威名，更是不敢妄动。 
　　但高级弟子相对普通弟子来说，很清楚现在的趋势，如果我是胜利者，那么他们的命运将很悲惨，想以后在自由自在的逍遥那是做梦，如果我输了，或许他们有生存的机会，现在的我没有任何能力阻止外力的打击，一点点外力干涉可以改变他们的命运，他们都想出手来加诸我这一点点外力，可是，雷魔君在一旁虎视眈眈，能得手吗？ 
　　人或许都有侥幸心理，一点微妙的希望就可以让人不顾一切的做出选择，一旁的高级中就有人抱有这种侥幸心里，在这种微妙希望支持下，高级弟子中倐地扑出一人，以最快的速度向我冲来，在身形闪动的同时挥出手中的利剑。 
　　他的想法很好，在瞬间扑出的身形挥剑发出气劲，那是怕他的偷袭被雷魔君阻止，而以雷魔君的修为肯定可以阻止他扑出的身形，但是，在阻止他的身形时，他以利剑为媒介发出的犀利气劲依然犀利向我，这么一来他的目的就达到了。 
　　可是他的这一想法能实现吗？ 
　　疗银法等人发现这名高级弟子的偷袭，内心惊骇欲死，这个时候我怎么能承受得了外力的打击，甚至于连出声提醒也由于紧张而忘记了。 
　　而合元等人清楚这名弟子不会得手，雷魔君会给他这种机会吗？但是，也抱着侥幸心理，希望这名弟子能够成功，我自然也发现了对方高级弟子的偷袭，内心一震，接着冷笑，不过，也知道这名高级弟子的偷袭意味着什么，我可不像合元等人一样认为老鬼会出手阻止，这来鬼每每会作出一些怪异的事情，不按照常理来出牌，会不会阻止难以定论。 
　　但是，除了老鬼其他人一样会出手，起码水月仙子和桑珂倩不会坐视不理，所以，我没有理会这名高级弟子的偷袭，依然和合元等人纠缠着不敢分心。 
　　眼看这名高级弟子的偷袭就要成功，老鬼等人依然没有出手阻止，军哥着及之下大呼道：“神君……你还不快些阻止……你……” 
　　不理会军哥的惊叫，老鬼依然仰首望天，没有丝毫要出手阻止的意思，内心却暗麻骂，如果你不是这小鬼的哥哥，我击毙了，敢在我面前大呼小叫指挥我，我雷魔君岂是你所能指挥动的人。 
　　军哥怎么会知道老鬼心里在想什么，他现在最着急的是我的安危，对老鬼那种不予考虑出手的态度极为生气，但也无奈，将希望放在桑珂倩的身上，对桑珂倩道：“桑小姐……你快出手啊，快啊……” 
　　桑珂倩本来就不敢肯定老鬼会不会出手，我们这对师徒之间的关系她都现在难以搞清楚，有心出手，但碍于老鬼在旁边，在心里犹豫着难以决定，现在经过军哥一催促，望了一眼老鬼决定出手。 
　　就在桑珂倩决定出手的时候，水月仙子轻轻的拉住了桑珂倩准备要抬起的纤手，微微一笑摇了摇头，意思是不用出手，桑珂倩芳心内焦急，但也知道水月仙在不安定因素会无缘无故的阻止她，必定有阻止她的理由，尽管这么想，但还是焦急不安。 
　　军哥见桑珂倩一样没有出手的意思，他没有办法理解这种反常的现象，现在也不是想这些时候，气道：“你们……” 
　　你们两字接不下去了，因为对方的偷袭已经要成功，即使出手也来不及了，他大张着嘴巴惊骇的望着我…… 
　　这名高级弟子暗喜自己的计谋得逞，见雷魔君没有出手阻止，大喜之下精神一振，气劲袭击向我的速度更快，而就在他认为偷袭将要成功，他们的命运就在这一刻发生改变的时候，惊喜的神色转化为死灰，啊的一声闷哼，突然间从我的上空掉了下来，手中利剑发出的犀利气劲也在他下掉的瞬间莫名其妙的消失。 
　　碰！尸体掉在我身前，死后的这名弟子现在的形象极为恐怖，他的气窍流血，眼珠爆裂，全身的经络寸寸而断，有点点血液从皮肤上溢出，神色中还遗留着由于死前痛苦而产生的扭曲。 
　　莫名其妙的震撼和惊惶在众人心里产生，这是怎么回事，怎么会突然间从上空掉了下来，而且死的这样离奇恐怖，一个人这样都能够莫名其妙的死，如果发生在自己身上又会如何？太惊骇了。 
　　但不管怎么说，解除了我的威胁让军哥等人松了一口气，我没事这才是最重要的，至于对方的离奇死已经不是很重要了。 
　　而合元三人见到偷袭的弟子不但没有成功，连自己的姓名也搭在里面，不由感到失望，弟子的死没什么大不了的，重要的没有给我造成任何的影响力，也就是说对他们没有一丝一毫的帮助。 
　　对于弟子的死，他们不像其他人一样感到莫名其妙，离奇恐怖，而事实上他们心里清楚，这是雷魔君出手的结果，以雷魔君的修为完全可以在瞬间击毙一个高级弟子，也没有什么大不了的，只要修为达到一定程度，他们也可以做到，而且不需要任何法宝帮助，也不需要动手动脚，完全可以凭借着强大的气劲击毙对方，而对一个超级高手，尤其像雷魔君这样的高手来说，身体的任何部位都可以发出气劲，这也是刚才弟子从上空离奇地掉下了死在地上的原因，至于雷魔君是从那一个部位发出的气劲，他们就无从猜测了。 
　　事实上我也不清楚老鬼是怎么做到的，但可以肯定的是老鬼做的手脚，除了他没有别人，像水月仙子不会这么做，以她温柔的个性只会将对方阻止，不让对方干扰到我就可以了，击毙对方那是在情非得已的情况下，而不是现在，也不是在面对一个相对而言修为低下的修真者，这不是水月仙子的本性。 
　　而桑珂倩更不可能，桑珂倩的修为比我还低，在绝域外的时候她就低于我，而后来我和她在仙灵园的时候，我为了排除异体黑色气劲，因祸得福跨入地仙上阶的境界，修为更高于她，她要击毙这名弟子不会做到无声无息，没有丝毫的响动，也许她击毙比高级弟子修为更抵的人可以做到无声无息，但不是对高级弟子而言，这一点我肯定，而更重要的是，她的性格与水月仙子有些相象，必要说击毙对方，将对方重创也难。 
　　所以说，击毙对方弟子的人除了老鬼不会是别人，以他的个性，懒得动手动脚，也对这种不入流的角色不屑一顾，直接击毙免得麻烦，看着心烦，我暗笑老鬼的不可理喻，还是那种臭脾气，高傲狂妄。 
　　只有水月仙子和桑珂倩知道老鬼是怎么做的，当桑珂倩被水月仙子阻止后，紧张不安的望着水月仙子，而水月仙子将目光移动到老鬼身上，桑珂倩有些不安，水月仙子的意思是看老鬼的，但是老鬼会出手吗，根据他对老鬼的了解，真的很难说。 
　　而就在桑珂倩犹豫的时候，仰首望天的老鬼鼻子里轻轻的哼了一声，轻到几乎连注视着老鬼的她们两人刚刚听到，而老鬼的轻哼声刚出，一道无声无息的强大气劲利箭般的击中在刚要接触到我身上的对方高级弟子，当然了，对方弟子惨不忍睹的状况也是老鬼有意为之，他是气这个不识时务的角色让他不得不出手，将一肚子的怒火全部发到对方身上，也有警告其他人的目的，他可不想再一次动手动脚，这是他最不愿意的事情。 
　　合元等人失去了唯一的希望，在失望之余全力以赴的在九字法决的威力下反击着，他们看出我现在已经是强弩之末，只要再坚持下去胜利者会是他们，因此，他们的反击力更加有力度。 
　　我也明白这一点，但是，真元的损耗太大了，枯竭的真元没有时间得到补充，只能和对方干耗着，我知道决不能放出这几人，决定用暗字法决特殊的威力，虽然暗字法决的威力庞大的连我也不知道会有什么后果，但这时候已经顾不上这么多了。 
　　正在我内心有这个决定的时候，感到身后穿来一股庞大的真元，我枯竭的真元立即得到补充，内心大喜，有了这道真元的帮助，我决定以联合释放出九字法决的第三转，以三转的威力将合员元三人击毙，我无法肯定九字法决联合三转的威力有多大，但肯定可以击毙和元三人，连忙点出印决道：“阴阳塔三转，执我法则……收！” 
　　随着我的喊叫，奇异的事情发生了，合元三人惊骇的嚎叫道：“不……”





    正文*原版 第一百二十七章 心悦诚服
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:44 本章字数:11010

        
　　第一百二十七章 心悦诚服
　　突然间九转阴阳塔释放出的九字法决威力增强一倍，冰火雷三决以超强的威力肆虐起来，身在九字法决中的三人感到一震，全身一麻木失去力道，紧接着感到九转阴阳塔内有一股强大的吸引力，在失去力道的情况下面对这么强大的吸引力，按意味着什么他们清楚。 
　　惊慌失措嚎叫是必然结果，而三人的嚎叫还没有结束，连人带法宝一起被气入九转阴养塔，这一结果不但我这个九转阴阳塔的持有人感到意外，其它人更加惊骇不已，这就是说，九转阴阳塔不再像以前一样单纯的吸收魂魄体，而是连肉体一并吸收。 
　　我也对这种情况感到奇异，我本来是想将他们三人击毙，将魂魄吸入九转阴阳塔，但是，魂魄并没有离开躯体，元婴也没有在冰火雷三决的威力下分离出来，而是整个人都被吸收，我在惊愕之后感到这样也错，可以给在九字法决下煎熬的人一个机会，如果他们能够在悔悟，我可以放他们出来，免得我还要考虑怎么给他们寻找一个肉体。 
　　我有些好奇，肉体被吸收到九转阴阳塔内后是怎么样一个情形，和魂魄有什么区别，将神识延伸到九转阴阳塔内，与我猜测的差不多，合元三人在受着阴面法决的煎熬，风起中已经没有软到在塔内，没有能力反抗法决威力的打击，而合元和连葳一边在抗击着法决的打击，另一方面又怒火大发的吸收着塔内的魂魄，显然，带着肉体被吸入的人还保持着一定的修为，不是魂魄能够对抗。 
　　我内心大怒，这两人太过分了，在煎熬的同时还这么凶狠，一点印决九字法决的威力针对性打击在合元两人身上，两人顾不得吸收魂魄，连忙抵抗九字法决的威力，口里在大骂着我，语言极为粗俗不堪。 
　　我冷声道：“如果你们两个家伙在吸收魂魄，我不但让你们受到九字法决的煎熬，还躺你们求生不能，求死不得。” 
　　在大骂我的两人立即停止叫骂声，一阵子惊愕之后合元带着极为温顺的口气道：“王公子，你能不能放我出来，我今后一定跟在你身边听你的命令行事，决不违背你的意愿，你放我出去吧，这里……不是人待的地方。” 
　　看着合元可怜巴巴的样子，我皱了皱眉头，以合元高傲的个性，一旦面临绝境一样表现出人性软弱无能的一面，和刚才怒目吸收魂魄的形象完全相反，我冷声道：“老小子，你还是老老实实在里面悔过自新吧，如果有这么一天我自会放你们出来，现在嘛……还不是时候。” 
　　合元立即神色一变，厉声道：“你……你这个王八蛋，快放我出来去，快放我出去……” 
　　气怒之下又拿魂魄出气，几乎是张牙舞爪，疯狂的样子，形象极为恐怖，我内心冷哼，这老小子就是不会记住经验教训，我会让你记住的，一点印决，九字法决立即威力大增，毫不留情的击打在合元身上，合远被九字法决打的狼狈不堪，立即收手护住自己，口里发出嚎叫声。 
　　这一次的打击极为犀利，我冷声道：“老小子，如果还是不识时务，我会让你知道九字法决的威力，我想，你现在应该到暗字法决中去悔悟，那里才是你最适合的地方。” 
　　合元一惊，刚才的打击已经让他吃尽苦头了，现在听我的口气，就知道暗字法决中的日子更不好过，连忙求饶道：“别……别……我不想去那里，你放我出去吧……” 
　　我点出印决控制着九字法决，将合元移动暗字法决内，暗字法决果然够厉害，合元感受到其恐怖的气息，嚎叫着想往外跑，但是我岂能让他跑出去，也考虑到这老小子的个性，灵机一动，在暗字法决中用神识控制着建立了一个独立的空间，将合元毫不留情的推到里面，这样一来免得他吸收其他魂魄。 
　　我是想到在刚刚潜入九在法决后发现魂魄很怕暗在法决，灵机一动将合元关到暗字法决中，试着给他建立了一个独立的空间，好在我的想法不错，成功的完成了这一想法，以后可以将他们中特殊的人分开处理，这样一来他们可以有各自的生存空间。 
　　合元知道我一心一意在他关在这里，求也没有用，不再低声下气的求我，破口大骂道：“你这个王八蛋，我咒你永世不得安生……我出来以后将你千刀万刮，将你碎尸万段……将你……” 
　　我没有理会合元，望向连葳，连葳比合远冷静多了，她没有像合元一样低声下气的求我，大概知道我不会放他们出去，也懒得低声下气，见我望向她，连葳有些紧张道：“你应该知道黑魔门昔年在修真界的威名，我觉得你应该放我出去，大家当作任何事情都没有发生过，不然的话，一旦黑魔门知道我被你关在这里，你今后将无宁日。” 
　　这个连葳冷静的可怕，在这个时候还想以黑魔门来威胁我，也以大家将双放之间的过节来诱惑我放她出去，我笑道：“连女士，我不知道你在黑魔门有什么身份，但看你的修为比黑牡丹高来判断，你的地位在黑牡丹之上，但这并不能成为我放你的理由，我们走的是两条路，永远没有踏在一起的可能，不是你死就是我亡，这就是我们之间的选择，实话告诉你，我并不怕黑魔门，虽然说我的修为连你也不如，但是，你还不是被我关在这里，永远难以出去，这也就是说，修为并不能起决定性的作用，再说，我还年青，有朝一日我的修为会超过你，也超过你们的门主，那时候将是你们黑魔门在修真界连根拔起的时候，至于你，还是好好的悔悟自己，也许还有出来的机会，我不想你让你这样狠毒的人祸患修真界，更为祸世俗界。” 
　　连葳狠狠的瞪着我道：“就凭你也想在修真界拔起黑魔门的根，你做梦去吧，我的修为在黑魔门只是中等水平，比我修为高出不止一筹的大有人在，你算什么，敢大言不惭与黑摸门为敌，你这是自寻死路。” 
　　连葳也许是在威胁吓唬我，但是，我不完全认为她的话都是有水分，我也相信黑魔门有着超级高手，连葳提醒了我，让我意识到黑魔门的强大，但连葳说她的修为只是中等水平，那也太谦虚了，她这样的身手只是中等水平的话，超级高手会是什么样子真让人不敢想象，那也太可怕了，不过，据我的估计连葳的修为在黑魔门来说属于数一数二的人物。 
　　想到这里我摇头道：“我是不是自寻死路现在还言之过早，重要的是你，你现在已经被我控制在九转阴阳塔中，担心其它的对你而言没有任何意义，你也保佑不要在黑魔门高手中发生任何意外事故，不然的话，你永世难以离开九转阴阳塔。” 
　　我接着又道：“我想问你一件事，虽然我知道你不可能回答我！” 
　　连葳也没有想到我有事问他，也想不出我会有什么事，不由问道：“什么事？” 
　　我迟疑了一下道：“据我所知，黑魔门当年为祸修真界，搞的天翻地覆，引起轰动，也引起两个超级高手出来主持公道，是以黑魔门在此之后销声匿迹，有着很多的传说，为何经过了这么多年又出现在修真界，更让我奇怪的是，我在凼腊星球攻击凼鹰分院的时候你们黑魔门的插手了，事后在绝代总部也遇到黑魔门的人，而现在又在飞鹰山庄的分院遇到你，我想，黑魔门与飞鹰山庄有着某种关系，你能告诉我这中间是怎么一回事吗？” 
　　这确实是我内心的疑惑，前后两次都遇到黑牡丹与飞鹰山庄的人搅拌在一起，也许可以理解为是偶然性，但是，连葳出现在北极分院，再说偶然性那也未免太牵强了，当然，如果不是在这种情况下我也不会问，反正连葳现在置身在九转阴阳塔中，没有我的同意她根本不可能离开，她现在保存秘密的意义又不同了。 
　　连葳惊讶的望着我道：“你不知道……你不是昔年那两个高手的门人吗……也不对呀，你是雷魔君的弟子……这到抵是怎么回事？” 
　　连葳先是惊讶，接着迷惑不解，他们先前猜测我是昔年那两个高手的门人，有想到刚才我和老鬼师徒称之，这与他们的猜测不相符，连她自己也搞糊涂了。 
　　安思伟的智慧果然超人一等，他的猜想和现在连葳所猜测的一模一样，将我与昔年毁灭黑魔门的两大神秘高手联系到一起，所以对我有顾忌，没有公然打击报复，黑魔门这么想，飞鹰山庄八九不离十，也会这么想。 
　　看着连葳陷入迷惑中，忘记回答我的问题，我提醒道：“连女士，你还没有告诉我……” 
　　连葳被我惊醒，不由啊了一声，接着道：“原来是我们搞错了，雷魔君的弟子怎么会与那两人有关系呢，真的很冤枉……你有本事你自己去查，我不会告诉你，现在不想以后也不想，用你的话说，我们天生就走着两条路，永远！” 
　　对连葳我也没有抱多大的希望，现在她的答复也没有出此我的意料之外，我也不再向她询问，摇头道：“我会自己去查找这其中的关系，当我知道了其中的关系时，就是向黑魔门发动攻击的开始，你会看到这一天的日子来临。” 
　　连葳明知道我的修为现在很抵，但我坚决的语气让她感到，我真的能做到这一点，不由得为黑魔门担心起来，也不理会我。 
　　我将神识从九转阴阳塔中移出，深深的呼了一口气，和连葳的交谈让我感到未来的道路极为艰难险阻，连葳虽然没有告诉我什么，但我从她的语气中领悟出有一条汹涌澎湃的暗流在酝酿着，一旦爆发将是波涛翻滚的长江大河，会席卷一切摧毁一切。 
　　早上的朝阳万道，散在大地上，我望着朝阳升起的地方，惊心动魄的一个晚上终于过去了迎接来的是一个崭新的日子，但是，这样惊心动魄的日子以后会时常有，只有将飞鹰山庄和黑魔门瓦解之后，这种日子也许对我来说不会再有。 
　　在我建立自己事业的道路上，飞鹰山庄和黑魔门将是两大阻力，像一道坚如磐石的巨壁阻挡在我前面，只有将这两大阻力从自己前面搬掉，那我的事业道路上虽不是说平坦大道，至少会好走很多。 
　　正在我面对朝阳发泄自己的感叹的时候，感到全身一阵子脱力，不由一屁股做在地上，不知道什么时候桑珂倩等人已经站在我身边，桑珂倩看我无力的坐在地上，忙伸出纤手来扶我，关切的问道：“冰，你没事吧？” 
　　我摇头道：“没事，只是有些疲劳……” 
　　接着狠狠的瞪了一眼老鬼，他在击毙对方的高级弟子之后遥遥将真元输送到我体内，才我枯竭的真元如枯木逢春般得到滋润，一举将合元三人吸收到九转阴阳塔内。 
　　现在他见我已经控制住局势，一声不响撤回了自己的真元，我失去了支持感到精疲力竭，疲劳异常，这老鬼就不能好好的说一声之后撤回去，故意看我的笑话。 
　　老鬼当然清楚我内心在想什么，黑着脸道：“小鬼，你在磨蹭什么，收拾几个人就这个样子，又是吐血又是断骨头，我看就生气，一点长都没有。” 
　　这老鬼好可恶，收拾几个人？你以为合元三人像普通人一样，以为每一个人都有你的超绝修为，气道：“你这是什么话！” 
　　老鬼望着我左手臂，冷哼道：“你看你现在狼狈不堪熊样，每一次都是这样子，有长进的人会是这样吗，哼……” 
　　这老鬼一点都不讲理，我愿意这样吗，每一次对方的身手超出我很多，而且都是联合出手，合元三人任何一个的修为都超出我甚多，何况是三人联手后的威力，狠狠的骂道：“你就不能说句好听一点的话，非要说的难听别扭……” 
　　桑珂倩看到我我们师徒两人的样子，芳心中极为好笑，这那像是师徒的关系，真不知道他们是怎么成为师徒的。 
　　水月仙子忙道：“你们两个就不要再……算了，冰，你的伤势不轻，先恢复疲劳后再处理其它的事情。” 
　　我也懒得跟老鬼计较，现在恢复伤势是主要的，尤其是真元枯竭，没有能力将结界中的疗银法等人放出来，还是先恢复疲劳吧。 
　　吞了一颗丹药后，催动枯竭的真元一点一滴在经络中转动起来，这才发现体内真元损耗的厉害，比任何一次都严重，我真不敢相信自己能在真元枯竭的情况下坚持这么久，反倒是断裂的右手小臂不要紧。 
　　片刻后我精神抖擞站了起来，感到身心舒畅愉快，不由得仰天长啸…… 
　　老鬼冷声道：“有什么值得高兴的，哼……” 
　　这老鬼就是烦人，我的愉快心情就被老鬼一句话搅拌没了，收声刚要反击，桑珂倩舔舔一笑不失时机的劝说道：“冰，你的朋友还等着你放他们出来，你看他们已经等的很焦急了。” 
　　桑珂倩的劝说果然引开了我的注意力，我这次想起要放他们出来，而如桑珂倩所说的一样，梁成我军哥等人在结界内神色焦急的望着我直瞪眼，我暗暗一笑，随手一挥撤除结界，笑道：“你们自由了。” 
　　军哥等人首先关心的询问我的伤势，见我没有大碍这才放下心，军哥不高兴道：“冰，你搞什么鬼花样，将我们关在一个无形的牢房内，刚才紧张的时候真是急死人，想帮忙又出不来。” 
　　军哥发牢骚是应该的，在他想来，我的事情就是他的事情，怎么能让我一个在拼命，而他在一旁安然无恙的看着，这违背了做兄弟的情谊，如果事先他知道我有这么一手，无论如何也不会让我这么做。 
　　我呵呵一笑，没话可说，只好望着梁成等人问道：“收获如何？” 
　　梁成知道我指的是什么，高兴的笑道：“过瘾，过瘾，不过，冰，和你刚才的气势比起来真是小儿科，我们和你的差距很大，不知道什么时候才能达到你的水平。” 
　　其他人没有说话，但从神色中可以看出他们有着与梁成一样的期待，我暗忖，要达到我的水平还真难，不是短时间能够达到，不过，以他们的年龄来说，现在已经很不错了，而且，将来到总部我可以利用能量石提高他们的修为，现在不能打击他们的信心，笑道：“很快的，我的修为也没什么，和其他人比起来也有很大的差距，你们刚才也看到了，现在我们先处理眼前的事情，其他的事情以后再谈。” 
　　也不给梁成等人再发问的机会，对着站在一边脸无表情的军师钬阿丹笑道：“现在你怎么说，相信你不会违背自己的诺言吧！” 
　　这是我和他在打斗之前的赌约，现在看他怎么说，面无表情的军师钬阿丹听我提到赌约的事，无表情的面孔微微一动，深深的望着我，眼神中带着坚毅和信心，缓缓的向我走了过来…… 
　　看到钬阿丹的神色，军哥等人被立刻吸引了，军哥等人满肚子的疑问，他们很想知道偷袭我的高级弟子怎么突然间离奇死掉，我罩在他们身上无形的东西是什么，我怎么突然间用法宝将合元三人吸收在塔内…… 
　　这些问题无不吸引着他们，而他们来不及发问我已经向军师钬阿丹提到赌约的事情，同样的，他们也想知道我与军师钬阿丹之间的赌约是怎么回事，有些人已经隐隐约约猜测到一些，这时候看到军师钬阿丹缓缓的走向我而来，不由得看着军师钬阿丹，忘记了还要向我了解内心疑问的事情。 
　　军师钬阿丹走到我面前两米处停了下来，我们两人相视着，片刻后，军师钬阿丹开口道：“愿赌服输这是规则，而我钬阿丹对公子也心悦诚服，内心极为佩服，公子打内心收服了我，现在我真心诚意的实现自己的诺言，愿意服从公子的号令。” 
　　我内心大喜，就等的是这一句话，我见到军师钬阿丹后，觉得他是一个可用人才，而且是我特别需要的智慧人物，也觉得他可以为我使用，才和他暗中赌了一场，如果我能赢得这场胜利，那么他钬阿丹就一心一意的跟着我，而当时军师钬阿丹也毫不犹豫的和相赌，只是他不相信我能赢得这场胜利，虽然没有点明合元等三大高手还没有露面，也有把握的认为我不可能在合元三大高手赢得这场胜利，而现在我恰恰相反赢得了这场赌约。 
　　同时我也看出军师钬阿丹是真心诚意的投向我，是发此内心的臣服，我高兴的伸出手笑道：“好，好，好，欢迎你加入我们的这个大家庭，今后，你就是我的兄弟，也是大家的兄弟。” 
　　军师钬阿丹并没有理会我伸出的双手，而是跪到在我前面道：“钬阿丹参见公子！” 
　　感到头痛，怎么又是这一套，老村夫，安思伟是，现在的这个钬阿丹也是，我最不喜欢的就是这一套，不过有一点我到是相信，那就是钬阿丹一旦归于我的旗帜下，与安思伟一样永远忠于我，我忙将伸出的双手扶起跪到的钬阿丹道：“以后不用行这样的礼节，在我们这个大家庭没有这样的礼节，只此一次下不为例。” 
　　钬阿丹起身道：“是！” 
　　钬阿丹的个性有些和安思伟相似，冷静不善于多言，有着安思伟的高傲之气，但没有安思伟的狂妄和锋芒尖锐化，而冷静是每一个智慧者的共同点，至于其它方面那是个人的性格表现。 
　　现在是处理分院高级弟子和普通弟子的时候了，这些弟子知道自己难以闯出我布下的结界，在目睹合元三大超级高手的奇异下场和钬阿丹的投诚后，不再做无畏的挣扎，站在园地等待着我来安排他们的命运，一个个神色不安，但有一个共同点，那就是目不转睛的望着我，这时候只有我才能决定他们的命运。 
　　喜获钬阿丹后，我心情大悦，我望着惶恐不安的那些弟子对安思伟等人道：“你们觉得任何处理眼前的这些人，说出自己的具体的意见！” 
　　其实我内心已经有了腹案，现在只不过是想知道安思伟和钬阿丹等几个智囊有何对策，或许他们有比我更好的想法。 
　　钬阿丹首先接口道：“这些高级弟子很难为公子使用，他们对飞鹰山庄有着一定的信心，至于普通弟子的修为就差多了，是地球上各个国家的人，是我们后来发展出来的弟子，其中不乏有一些人才，但是，这些人都是一些穷凶极恶之辈，对公子依然没有多大的用处，如果放了他们显然不妥，这从公子布阵就知道，涉及到公子的切身利益，最好找个地方将他们关起来。” 
　　我点点头，钬阿丹不愧是一个智慧超人一等的智者，他作为北极分院的军师，对这些人有一定程度上的了解，所以他首先将这些人的个性做了一个简单的描述，指出这些不能为我所用的理由，当然，以他的智慧自然明了我布阵的目的，是以对放人一事觉得不妥，他也想到了这些人放出去的后果，虽然没有明确的说出来，关起来是最好的选择。 
　　我望向安思伟，希望他能有着不同的意见，或者做一个补充，钬阿丹对我的事情不了解，但他一清二楚，他的意见也最有力度，切中要害。 
　　安思伟知道我等着他说出意见，略一思忖道：“我的意见也和钬阿丹军师一样，不能将这些放出去，至于关起来也不失为一个办法，但是，我们暂时没有一个地方来关他们，也没有人力来管理，不如将他们带到总部参加建设，那里需要这样的劳力。” 
　　安思伟的建议与我的想法不谋而合，我的想法也是这样，将这些运送到冰星总部参加建设，有强哥管理他们我放心，这样一来既省了安置他们的需要管理的人力，又可以避免这些人将我的秘密泄露出去，这也是变相的流放。 
　　钬阿丹对安思伟所说的总部一事不明白，不由望向我，我没有做解释，反正他跟着我就会明白，这时候不必要多费一些口舌。 
　　在两大智囊发表出了自己的意见后，其他人没有塔言，我望了一眼金佳贵，诸葛长鸣，李言达三人，这三个智囊应该有自己的意见吧，难道他们的想法与安思伟的相同，没有其它补充？ 
　　李言达道：“冰，我们三人的意见与安参谋和钬阿丹军师的意见一致，不过，我认为这样送他们过去不好，应该给他们下一道封印，将他们的功力暂时封闭住，不然的话，以高级弟子的修为，王小强很难管理他们。” 
　　我点了点头，从这件事情上判断，这几个智囊的智力相差不多，差的是经验不同，经历的事情不一样，我道：“既然大家的意见一致，同意将他们流放到总部，等一下让王小强将他们接走，至于下封印的事情也好办，就交给我来做吧。” 
　　等康建国将高级弟子和普通弟子招呼到我前面，我望着他们脸色一冷，这些人很星云，正好因为钬阿丹的归顺让我心情舒畅，不想再给他们一个难以忘记的教训，不然的话，单凭他们出卖自己的兄弟姐妹就不可以原谅。 
　　那些弟子看到我脸色很冰冷难看，内心惶恐不安，其中一个高级弟子紧张道：“王公子……我们……你不会将我们也关到……法宝里面吧……” 
　　我冷声道：“你们做为一个修真者却倒行逆施，违背了修真者不参与世俗界的规则，更可恨的是欺凌柔弱的女性，禽兽不如，你们放心，我不会将你们关在九转阴阳塔内，另有地方来安置你们，不过，你们以后想在修真界逍遥自在那是不可能的事情，如果表现好还有在修真界行走的一天，不过那是以后，不是现在。” 
　　那些弟子内心一阵子轻松，虽然不知道我将他们安置到哪里，但知道我不会将他们关在法宝里面，而且以后有自由的一天。 
　　我接着望向那些普通弟子，这些普通弟子来自各个国家，看到他们令我怒火冲上头顶，冷哼了一声骂道：“我真想立刻击毙了你们，留着你们这些垃圾有何用，只知道出卖自己的兄弟姐妹，你们今后休想在自由自在的逍遥法外，在我手里你们会知道什么是法律，老天不罚你我罚，哼！” 
　　在我的冷哼声中那些普通弟子一个个用双手捂住自己的耳朵，神色痛苦难忍，有些人甚至软到在地上嚎叫，我在冷哼的时候发出气劲直接轰炸他们的耳朵，我存心让他们吃一些苦头，还着想将他们击毙或者收到九转阴阳塔内永世受到煎熬。 
　　我对康建国道：“你将这些人先安排到一旁，等一下再说，我还有其他事情处理。” 
　　康建国道：“是！” 
　　接着康建国和陶惠组织人将高级弟子和普通弟子一起带到一旁，我拿出天刃对董小林道：“你拿着这个东西去破门，将关在里面的那些女孩子带出来。” 
　　董小林正为无法破门而头疼，现在却大喜接过天刃道：“是！老大，这是什么法宝能破门，我们想了很多办法都不行，我们自己的法宝也没有用。” 
　　我笑道：“这是天刃，可以破开飞鹰山庄设下的牢门，他们是用一种极为坚硬的玄铁制造成的牢房，一般的兵器破不了，你们当然没有办法了。” 
　　董小林和莫灵欣喜的拿着天刃去救关在里面的人，我利用这空闲问钬阿丹道：“飞鹰山庄在地球发展了多长时间？” 
　　钬阿丹道：“三年，前一年主要是建设阶段，最后两年以发展普通弟子为主要任务，计划在今年后半年大力发展普通弟子，明年以发展各个国家的主要官员，将他们网罗到飞鹰分院的旗帜下，本来在原计划上两年之内完成任务，但是由于分院主的办事效率不够，不能有效地的决策，致使计划受阻，只拖延到今天。” 
　　我点点头道：“还好我提前一步赶到，如果真让他们这么按照计划实行下去，地球将会被他们搞的一团糟，那真的不妙。” 
　　钬阿丹没有接话，他也是计划的实行者执行人，虽然说现在已经背叛了飞鹰山庄，但事实不容抹杀，他有着不可推卸的责任。 
　　我继续问道：“你知道飞鹰山庄与黑魔门之间的关系吗？” 
　　这是我最关心的问题，安思伟以前身为凼鹰分院的护法兼军师，也不清楚飞鹰山庄和黑魔门的关系，当然，安思伟是因为他师傅被关在分院不得已，并不是甘心情愿，而是处于领先地位，对方预防着他也是自然的事情，将一些重要的秘密不会让他知道，而钬阿丹我不清楚他是自愿还是逼迫，希望他们能知道这中间的关系。 
　　钬阿丹摇头道：“这些事情属于高级机密，只有极少数总部的重要人知道，我们这些分部的主要负责人不会知道的，即使分院主颜望也不知道。” 
　　看来我想知道也很难，飞鹰山庄连分院主都在保密的范围内，何况其他人，而那些总部主要人当然不可能心甘情愿的告诉我，而我现在暂时不想与飞鹰山庄总部的主要负责人碰面，这主要是我现在忙着九天总部建设上的一些事情，没有时间来了解其它的事情，而我的修为也与对方相差悬殊，只有在修为提高到一定程度有较高的把握才找那些特殊高手。 
　　我接着又道：“那你说说合元和连葳的事情，他们什么时候来到北极分院的？” 
　　钬阿丹道：“合元三人是在前一个月到达这里，主要是因为分院办事不力，影响了分院的发展，合元来监督执行工作计划，合元除了偶然性露面意外，行踪极为神秘，没人知道他在那里，即使我和分院主也不知道，正常的情况下风起中坐镇分院处理一些事情，而连葳也和合元一样表现的神秘莫测，他们暗中做了什么事情除了他们自己没有人知道。” 
　　这么说我从合元三人身上也得不到有用的线索，同时我想到了另外一件事情，问道：“北极分院的弟子都在这里吗？我指的是那些高级弟子。” 
　　分院主和十大护法已经死了，但我现在关心的是这些高级弟子有没有在其它地方行走，如果有在最短的时间内要将他们抓获，迟则声变，他们闻讯潜逃想抓就难了。 
　　钬阿丹道：“有，定期有一些高级弟子外出发展普通弟子，也负责搜索一些重要的情报，但并不多，前两天合元说要召开重要的会议，宣布重要的事情，将所有弟子召回来，有几个弟子还没有赶回。” 
　　我心里暗叹好巧，如果不是合元将他们召回，要我来一个个找出这些高级弟子那真的麻烦不小，我恍然大悟为什么分院主，军师，十大护法这些主要人物都在分院，不明白的是合元有什么重要的事情要宣布，如果这老小子没有重要的事情决不回将人召回，只要把消息传给其他弟子就可以，不必要这么慎重其事，我暗暗猜测合元要宣布的这件事情必定很重要，但无法猜测是什么。 
　　我也知道钬阿丹也不知道，否则不用我问他已经告诉我了。 
　　钬阿丹接着又道：“合元联合风起中三人到达分院还有另外一个使命，那就是对付公子。” 
　　这是相当然的事情，我将飞鹰山庄在凼腊星球上分院全部封闭，对飞鹰山庄来说失去凼腊星球上的分院无关大局，但是消失不见的手段却太重要了，如果他们在其它星球上的分院出现同样的情况，那后果严重，最好的办法是让长老堂和恭奉堂的高手坐镇各个分院预防我的出现，他们了解我的修为，有长老和拱奉联合坐镇，有着强大的震慑力，我想让各个分院在一夜之间消失，那是很难，他们的想法很好，确实针对我而来。 
　　我冷哼了一声，如果不是我现在忙于其它事情，我早就找上了飞鹰山庄在各个星球的分院，有长老和恭奉坐镇有怎么样，如果不是这次为了给梁成等人增加经验和救人，我完全没有必要与这些人朝面，直接布下阵法将他们困起来就可以了。 
　　在我们谈论间董小林已经将所有人救了出来，关在这里的女孩子不止三千人，至少有五千，另外还有不少男子，估计是各个国家重要的人物，我望着这些人心情较为沉重，男子还好，只是受了一些皮肉之苦，而这些女孩子就不同了，身心都受到摧残。 
　　我的担心成为现实，五千个女孩子一个个神情木然，没有任何表情，被董小林等人救出来后机械般的站在那里，没有一丝一毫的求生欲望，也没有因为有人救出她们而产生喜悦之情。 
　　这是凼鹰分院那些女孩子的故事重现，我再一次在内心大骂飞鹰山庄和北极分院的弟子，这是他们直接造成的后果，让我又一次劝说她们吗，我真不知道如何说起，五千人啊，五千颗心，五千颗受伤的心！ 
　　我望着五千神情木然的女孩子咳嗽了一声，希望引起她们的注意力，但是，她们好像一尊石像，没有丝毫的反应，不得已我扬声道：“大家好，我是王冰，我是来救大家出去，现在大家自由了……” 
　　面对没有丝毫喜悦的五千女孩子我无法说下去，也不知道如何措词，但有一定是肯定，那就是不能再给她们任何打击。 
　　正在我思考用什么语言能打动他们封闭的心灵的时候，一旁的钬阿耽丹接口大声道：“我是军师钬阿丹，现在投到王公子的旗帜下，大家现在的处境我身为军师有不可推卸的责任，我知道我现在说什么也无法弥补大家心灵受到的撞伤，现在就让我用行动来表示自己的歉意和付出应有的责任。” 
　　我不知道钬阿丹用什么来行动来表达自己的歉意和责任，但我相信以他的智慧不会无的放矢，而一旁的安思伟急声道：“不可……” 
　　但钬阿丹不给安思伟阻止的机会，右手一抬，翻腕拍在左臂上，一条手臂硬生生的掉在地上，紧接着钬阿丹右手上抬，伸出食指和中指猛插向自己的眼睛……





    正文*原版 第一百二十八章 空明神曲
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:44 本章字数:5808

        
　　第一百二十八章 空明神曲    
　　在众人的惊骇中，我倐地伸手抓出了钬阿丹插向自己双眼的手指，并连点他鲜血淋漓的左臂断裂处，急速流动的血液立即停止。    
　　我以为钬阿丹有其它的办法来打动眼前这些女孩子封闭的心灵，没想到他用自惨的方式来弥补自己的过错，这不是我需要的方式，也佩服他承认错误的勇气。    
　　钬阿丹想挣扎开被我抓住的右手，而且现在他唯一的右手，道：“公子，你放开我，既然我诚心表达自己的歉意和愧疚，就让我用这种方式来弥补自己的过错。”    
　　我骂道：“你也不用这样做吧，你现在已经缺了一只手，再瞎了眼睛怎么为我做事，你以为我收留你是为了让你享福吗，你想弥补自己的过错有的是其它方式，也有更多的事情等待你去帮我完成，也可以用这种方式来弥补，这是一个长久的任务，难道你怕了。”    
　　钬阿丹一愣，不再挣扎，叹了一口气道：“好吧，那我就留下这一双眼睛用另一种方式来弥补自己以往的过错，希望这种方式的弥补能让我心安。”    
　　我看他在没有自惨的意图，松开他的手道：“你能这样想最好，我希望你不要忘记今天自己说的话。”    
　　即使有刚才钬阿丹惊人的举动，眼前的五千女孩子用不带任何感情的眼神看了一眼，没有引起任何反应，好像在看一件与她们无关的闹剧，可见她们内心创伤极为严重。    
　　我内心一动，拿出空明萧，让梁成等人站在老鬼身边，梁成等人不明白我要做什么，但见我慎重从事的样子，没有发问毫不犹豫站在老鬼身边看着我。    
　　我微运真元，空明萧谱凑出梵音曲，悠扬深沉发人深省的梵音在众人耳边响起，神情木然的五千女孩子深深的陷入梵音曲带来的效果中，一个个不由自主将木然的神色转换为悲伤，难过，有些女孩子甚至于哭泣出声。    
　　在梵音曲响起时，梁成等人感到深沉发人深省的梵音敲击着他们的心灵，直达心灵深处，不由自主的沉浸在其中，而老鬼知道我将梁成等人打发到他身边的意图，冷冷的一挥手，发出一道真元将梁成等人罩在其中。    
　　失去梵音曲带来的威力，梁成等人一个个惊醒过来这才知道我为什么要他们站在老鬼身边，也暗骂我怎么不说一声让他们知道梵音曲的威力。    
　　与五千女孩子不同的是那些高级弟子和几万普通弟子，他们在梵音响起时神色立刻现出后悔莫及，深深谴责，以及在梵音曲下一个个抱头惨叫，这是因为对自己以往所作所为感到后悔莫及时，梵音曲趁机敲击煎熬着他们的心灵，一件件的事情不断的出现在他们的头脑中，感到头痛欲裂。    
　　我也想让他们经受一些折磨，他们是这件事的直接责任人，理应受到惩罚，另外，我也希望他们能够在梵音曲的威力真正的悔悟过来。    
　　梵音曲一曲接一曲的在北极分院上空飘扬着，给众人带来的感受不同，而我的主要目的是为了敲击开这些女孩子的封闭的心灵，只要让她们将委屈和悲伤释放出来，那接下来就容易多了。    
　　梵音曲的威力非同小可，尽管他们封闭了自己的心灵，那是对别人，不是对自己，梵音曲正好利用了这一点，将她们带入了自己的心灵天地里，不由自主的回想着所经历的往事，想到伤感处，在梵音曲的特殊作用下，哭泣出声释放出自己内心的苦闷。    
　　直到五千女孩子一个个像一个泪人软到在地上，我停止梵音曲的谱凑，接着谱凑出宁神静心的曲子，这是我自己根据现在需要临时发挥出来的音曲，目的在于让这些泪流满面的女孩子在释放出内心的苦闷和委屈后能静下心来。    
　　我在基地曾经学习过音律方面的知识，只限于了解的情况，并没有深入实际，智能九天也没有特别要求我一定学好，而现在我只是根据感觉临场发挥，将自己的意图用空明萧表现了出来，效果如何连我自己也不知道。    
　　但看到泪流满面的五千女孩子一个个收声逐渐冷静了下来，我知道有效，信心倍增，接连不断的用宁神静心的音符安慰她们，帮助她们治疗心灵深处的受到的创伤。    
　　收益人不仅仅是这些女孩子，连在梵音曲下吃尽苦头的那些飞鹰弟子也沉浸在平静的音符中，似乎他们在梵音曲的威力作用下对自己的以往的作用后悔莫及，紧接着又被带入平静的环境中，忘记了世俗中的一切。    
　　我也在不断的谱凑出音符的同时，完善着自己这灵机一动有感而发的曲子，没谱凑出一次，曲子在威力和严密上有了进步，带来的效果显著，随着曲子的不断完善，我感到静心和疗伤的两大作用难以合二为一，在同时体现出来，大大的减少了曲子的威力和作用。    
　　我似乎忘记了现在正在帮助五千女孩子治疗心灵深处的创伤，而是沉浸在自己新闯的曲子中，在不断将宁神静心和治疗合二为一，一遍又一遍的谱凑着，每经过一遍的谱凑，就有来新的进展。    
　　直到将宁婶静心和治疗两大功能合二为一，并将这首曲子取名静心曲后，我才从自己的心灵中走了出来，看到那些女孩子一个个神色平静，脸上有了生气，不再是木然。    
　　我并不因此而满足，因为她们还需要面对生活的勇气和信心，以及热情，我并不希望她们一个个成佛成道不问世事，过着脱离群众的生活，我希望她们能正确的对待生活，勇敢的面对面，有自己的家庭生活。    
　　因此，我紧接着又谱凑出对生活充满希望，充满信心，充满热情的曲子，曲子热情洋溢充满活力，在活波奔放中体现了生活的美好，同静心曲一样，我一遍又一遍地将自己意图用空明萧表达出来，也在谱凑的过程不断的完善着。    
　　这首曲子在难度上小于静心曲，不需要像静心曲一样要将静心宁神与治疗作用合二为一，这首曲子只要将对生活向往，热情的态度表达出来就可以了，我将这首曲子取名为星火，意思是点点的火星可以燎原，要星火一样对生活充满期待和热情，向往明天的生活更加美好，以热情洋溢的情感对待生活中的每一天。    
　　最后内心一动，将《梵音曲》，《静心曲》，《星火曲》，三曲合称空明神曲，因为用空明萧谱凑出来效果更佳，这样一来也比较贴切。    
　　在星火曲下五千女孩子由平静无波的神色转换为激动热情，但是，同时有些女孩子脸上出现迷惑和不安，我知道这些女孩子是因为对往事的后怕，以及对往来的迷惑，这不是短时间能够治疗好的，需要时间，也需要给他们一个思考平复创伤的空间，毕竟她们受到的创伤超乎寻常。    
　　星火曲终了，我收回空明萧，望着眼前的女孩子道：“多余的话我就不多说，我现在要说的是关于你们自己将要面临的选择，我给你们各种机会和选择……”    
　　我刚说到这里其中一个女孩子打断了后面的话，她道：“先生，你好，我叫赵璇璇，很感谢先生用神奇的萧曲给我们帮助，先生能不能自我介绍一下吗？”    
　　我内心一阵苦笑，我先前介绍自己的时候她们根本没有听，现在才知道询问我的姓名，我仔细的打量着这个赵璇璇，她是一个中国女孩子，年龄在二十岁左右，望着我的眼神有着亲切和感激，这是空明神曲带来的效果，也许大家同是中国人的缘故吧。    
　　我微微一笑点头道：“可以，我叫王冰，是一个中国人，在一个偶然性的机会里知道各个国家有很多女孩子离奇的失踪，大家都以为是普通的事件，这件事引起我的注意后立即侦查，将目标锁定在这里，终于将大家救了出来，现在大家自由了，不过，你们有什么要求可以向我提出来，我尽可能的满足你们。”    
　　赵璇璇接口道：“先生刚才说给我机会选择，我们能知道先生给我们什么机会吗？”    
　　我笑道：“你们目前面临的是去留问题，如果你们想回家，我们可以送你回去，如果你们想找一份满意的工作，我也可以提供机会给你们，甚至于你们想离开这个星球我也照样给你们一个安排，当然，你们对这些不感兴趣的话，我可以给你们找一个地方修身养性，现在你们怎么想？”    
　　我的话令眼前的女孩子惊愕不已，不过只是一瞬间，接着又恢复过来，她们想到抓他们到这里的人都有神奇的本事，我能从他们手里救她们出来，那说明我有更神奇的本事，不过，我给她们的机会太好了，让她们一下子难以接受。    
　　事实上我说的这些都是在凼腊星球上经历过的，那些女孩子我就用这样的方式做出了安排，现在她们也是，所以我能毫不犹豫，没有任何思考说了出来，结果让她们感到奇异不已。    
　　沉默了一会还是赵璇璇问道：“王先生，你好像说的很容易的样子，真的能做到这些吗，不知道王先生做什么工作？”    
　　我笑道：“你们以前最想去哪里工作？”    
　　五千女孩子几乎异口同声道：“九天集团公司，是九天集团公司！”    
　　我一挥手让她们静下来，然后道：“你们都没有听说过九天集团公司的董事长叫什么，更不用说见过他的人是吗，那么我告诉你们，我就是九天集团公司的董事长，这样一来你们放心了吧，相信我有能力对你们喜欢的工作作出安排。”    
　　五千女孩子一阵子惊呼，接着一个个窃窃私语，而我内心一松，感到一阵子轻松，也有些欣喜，当然不是因为我是九天集团公司董事长的缘故，而是从眼前女孩子的神色判断，她们已经产生对生活的信心和希望，我在凼腊星球做到这一步却花了不少心思，现在却轻而易举的做到，主要是空明神曲的作用。    
　　她们互相谈论的时候，赵璇璇惊愕望着我道：“王先生，你真的是九天集团公司的董事长，大家对你最佩服了，在大家心目中你是一个最神秘最好的人，天呀，我最终见到九天集团公司的董事长了，不过，王先生，你这么年轻怎么会是……会是九天集团公司的董事长呢？你的年龄和我差不多，十年前我是十岁，你也是呀，那是你……”    
　　不要说赵璇璇感到不可思议，几乎所有人感到不可思议，好在我也习惯了这种惊讶，不以为意的笑道：“怎么，不相信，不相信你问问他们……”    
　　我指着疗银法等人道：“他们这些年一直在打理着九天逸园，年龄也比我大，应该信得过吧。”    
　　赵璇璇等女孩子顺着我手指望向疗银法等人，看到疗银法等人果然如我所说年龄较大，不由得相信了我的话，而赵璇璇无意之中看到军哥等人，惊喜道：“我认识你们。”    
　　军哥等人一阵子狐疑，他们并不认识赵璇璇，像赵璇璇这样的美女他们怎么没有一点印象，军哥不由指着自己道：“你说……你认识我们，那我们怎么不认识你，奇怪！”    
　　赵璇璇道：“你们是清华大学的学生，我有一个好朋友在清华读书，我找她玩的时候见过你们，也看到过你的照片。”    
　　赵璇璇后面的一句话是针对军哥而言，军哥却愈来愈摸不着头脑，疑惑道：“你见过我的照片，这怎么可能？”    
　　赵璇璇却认真道：“真的，我真的见过你的照片，我的好朋友叫何芳，她不是你的女朋友吗？”    
　　军哥意外道：“是她，呵呵，当然认识，原来你是她的好朋友，难怪认识我们，我们却不认识你。”    
　　我明白他们说的何芳是谁了，必定是军哥的女朋友，我知道军哥有个女朋友，但没有见过她的人，也不知道她叫什么，原来叫何芳，还真想见见这个未来的大嫂。    
　　由于有了这一层关系，赵璇璇等女孩子毫不犹豫的相信了我的话，相信我能按照自己所说做到，其中一个女孩子问道：“王先生，我叫百灵，来自韩国，据我们所知，九天集团公司在使用员工上极为严格，进入公司人都有一定的才能，一般人很难挤进去，现在你这样做不是让你很为难吗？”    
　　这个叫百灵的女孩子想到我是不得已才安排她们，有些难以接受，以为是可怜她们，必须让她们体会到不是这样，否则我前面一番努力白做了，笑道：“那是以前，现在不一样了，最近公司有了很大的改革，面向世界招聘各个领域的员工，即使是一个种地的农民，只要你愿意，我们一样招聘你。”    
　　百灵有些不解道：“王先生，公司怎么招聘那么多员工，真的吗？”    
　　显然她还不相信我的话，我笑道：“这只要你们出去就会知道是真的，现在外面因为公司招聘方式谈论的火热，之所以要招收打量的员工，那是因为我在其它球形上建立了九天集团公司总部，地球上的集团公司只是一个分部，你们想一想，一颗无人星球需要大量的人员，不向世界招聘怎么够用，本来这些事情过几天召开记者招待会时我宣布，现在提前告诉你们。”    
　　这又是一次意外的惊愕，我也没有时间向她们解释这些，但考虑到她们现在的心境，依然微笑着等待她们提问，将心中的疑惑解开。    
　　赵璇璇毕竟年龄较小，在我空明神曲的作用下逐渐显露出调皮好奇的的本性，或许与军哥认识的缘故，不由自主的将心中的阴影驱除，暂时忘记曾经受过创伤，她好奇的问道：“王先生，你说的修身养性是不是指飞来飞去的本事，要安排到哪里？”    
　　我知道这事即使赵璇璇不问，其他女孩子也有人会问，趁机解释道：“是的，如果认真的修炼的话会飞来飞去，我总部专门建立一个环境优美的地方来修身养性，也有很多不问世事的高人在修炼。”    
　　赵璇璇好奇心还真不小，追问道：“王先生，你说的总部在哪里，是不是你说的另一颗星球？”    
　　我笑道：“是的，那是一颗无人居住的星球，与地球有些相似，但比地球大，叫冰星。”    
　　其实很多女孩子想向我提出心中的疑惑，只是人太多，也不知道如何问起，我扬声道：“现在大家都心里有谱，如何选择只有你们自己拿注意，当然也不急于一时，可以慢慢考虑，我会安排专门人手给你们解释心中疑问，等你们有了选择再做出安排。”    
　　我让康建国安排人手接受这些女孩子的询问，并解释他们的疑问，又让钬阿丹将在外没有回来的飞鹰弟子以及在外面与北极分院有关的事情告诉安思伟等人，并迅速做出安排，让梁成等人立刻分析研究截获的信息，以便于做出下一步的行动计划。    
　　接着准备通知强哥将飞鹰弟子接到太空楼内，正在这时，几万飞鹰弟子朝着我跪倒，神色激动的望着我，似乎有话要说，但由于人多不知道由那一个开口。    
　　我一皱眉头道：“你们这是做什么？”    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百二十九章 依依不舍
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:44 本章字数:5799

        
　　第一百二十九章 依依不舍    
　　跪倒在我面前的飞鹰弟子面面相觑，不知道由那一个开口，我指着最前面的一个高级弟子道：“你说，是怎么回事？”    
　　这名飞鹰弟子道：“王公子，大家刚才听了你凑出的萧曲后，对自己的行为后悔莫及，现在愿意接受王公子的任何惩罚，包括性命。”    
　　我心里恍然大悟，终于明白他们跪倒在我面前的意思，知道是空明神曲的威力和效果让他们对自己的行为不端有了后悔，现在后悔莫及，想让我处罚他们，这到是意外的收获，虽然这些人让我感到气愤，但是，对自己以往的行径有所悔悟毕竟是以件好事，我乐于他们有立地成佛的一天。    
　　但是，现在一时间的悔悟并不代表真的改过自新，几万人不见得每个都改过自新，还是照样要将他们流放，这时候我也趁机鼓励道：“好，你们有这样的想法是一件好事，我希望你们永远不要忘记现在的感受，我遇见你们自由的日子不远了，现在我要将你们的功力封印起来，直到你们真正的改过自新为止。”    
　　我点出印决，九转阴阳塔内释放出一道强烈的光芒罩在飞鹰弟子身上，将他们完全包围起来，瞬间即逝，完成了封印后我再次道：“你们现在和一个普通人没有多大的区别，你们以往自傲的修为不见了，希望你们也抱着和普通人一样的心情来要求自己，体验生活的真谛，这对你们来说也是一种修炼，我希望再次见到你们时，你们带着暂新的面貌和心态。”    
　　“是！”几万人轰然喊叫道，震耳欲聋，余音绕在北极的天际中，久久不休。    
　　处理完这些事情后我感到一阵子轻松，让康建国组织人手协助飞鹰弟子准备蹬上太空楼，康建国等地球分盟的负责人这一会最忙碌，这里是地球，他们身为分盟的主要负责干部，理应忙一些，同时也是对今后分盟的工作是一个锻炼的机会。    
　　太空楼缓缓的现出身形在北极上空，庞大的太空楼一出现立即引起所有的注目，名副其实状似现代人们居住的楼房，军哥忍不住问道：“冰，还真像楼房，不过……也容纳不下五十万人呀？”    
　　不但军哥有着这个想法，其它人同样纳闷，太空楼是够大，但要容纳五十万人却也很难，我笑着解释道：“这是其中的一层，当然容纳不下五十万人，是十万人的容纳空间，太空楼可以自由组合，根据需要来组合层数。”    
　　众人恍然大悟，也感到震惊，容纳十万人那太宽敞了，在我们谈话中太空楼停在北极上空五十丈高度处，强哥从里面跳了下来。    
　　我迎上去笑道：“强哥，眼前的这些又要麻烦你了。”    
　　强哥在众人面前并没有表达出对我这个弟弟过分的亲密，一本正经道：“冰，事情的经过我都看到了，这些人就交给我，让他们参加总部的建设不失为上策，不过，冰，太空楼里面的人员强烈要求和你见面，我已经答应了他们。”    
　　我想到他们将离开自小生存的地球，远扑冰星总部，应该和他们见个面慰问一下，点头道：“好的，现在先将这些人送上去，另外，那些女孩子愿意去的人我想让她们一起蹬上太空楼，强哥觉得如何？”    
　　现在去的全部是男性，女性现在去有很多的不方便，是以我先征求意见，强哥略一沉思道：“好吧，就让愿意去的女孩子蹬上太空楼，让她们暂时留在后勤工作，做做饭之类的工作可以胜任，我派专门人手保护她们就是了。”    
　　我点点头，内心一动，听强哥提到后勤，我想起自己一直忽视了这个问题，自己凭借着现在的修为可以不吃，却忘记其他人并不都像我一样，而在头脑会议上他们也没有提到，不由关心的问道：“后勤方面有什么困难吗？”    
　　强哥摇头道：“冰，这些事情你就不用再操心了，其他人会处理的很好，你只要掌握着全局性主要的决策就好，不要分心在这方面的事情上。”    
　　我还真对后勤方面的事情缺乏了解，有人妥善处理解决那最好，我也就不再费心了，本来吗，什么事情都要我亲自去处理，那不忙死我才怪，事实上如果钟欣知道我现在的想法不骂几声小混蛋决不罢休，在她看来再没有比我更轻松的董事长了。    
　　那些飞鹰弟子还沉浸在太空楼带给他们的震惊中我让老鬼，安思伟联合以强大的真元凭空送上太空楼，交代了一声后，在老鬼黑着一张脸不愿意中我将钬阿丹拉到飞船上，在治疗室我拿出钬阿丹自己劈断的左臂，准备以特殊手法给他接上。    
　　在钬阿丹劈下左臂时，我立即以光字法决做了处理后收了起来，就是为了给他重新接上，这种手术虽然很难，但也难不到我，事实上钬阿丹可以经过自己努力修炼达到手臂再生的能力，那时候可以完全长出来一个新的左臂，但是，那需要时间，我现在的工作需要他，他一只手毕竟不方便。    
　　钬阿丹开始不明白我要做什么，见我要给接左臂，内心很吃惊我这种能力，但是，他为了表示自己的改过自新的决定，反对道：“公子，左臂就不用接了，我既然将它劈断就没想再接上，就让我用右手吧。”    
　　我冷声道：“你以为我愿意做这种吃力不讨好的事情，你既然决定跟着我，就要有跟着我的实力，我需要一个残废的智囊吗，你也看到了也听到了，我需要打量的工作人员来建立冰星总部，在这个时候你还斤斤计较个人的心理感受，如果你觉得不自惨自己的身体无法表达自己内心悔过感受，我现在就将你流放到冰星参加基础建设。”    
　　钬阿丹沉默了，他没有再提出反对，刚才我和那些女孩子对话他听到了，也看到了神奇的太空楼，这些事情让他感到很渺小，以往的沾沾自喜不见了，内心省悟他自己其实对这个世界事情知道的并不多，而是少的可怜，我所展现出来的一切他都让他感到震惊，现在他也明白我故意用流放来断绝他自惨的决心，如果他还坚持不渝的要自惨，那真的太对不起我的一片苦心了，所以，他不再反对，而是接受。    
　　我见他不再反对，以九转阴阳塔释放出光字法决的特殊治疗作用，同时喂他服下一颗九转丹，双管齐下治疗起来，治疗手法复杂，我也是第一次动这种高难度的手术，好在有九转阴阳塔释放出的光字法决的特殊作用，让我有了极大的信心，何况还有机器人在一旁协助。    
　　手术的难度大，极为复杂，但所用的时间也并不多，仅仅不到一个小时，以极快的速度将血管等组织接上以后我送了一口气，这一步最重要。然后固定了断裂处，一点印决，光字法决释放出的柔和光芒形成光束在断裂处旋转着，这是在恢复断裂处，让断裂处在短时间内加快肌肉等再生能力。    
　　大概过了二十分钟的时间，我收回九转阴阳塔，一拍钬阿丹左臂的断裂处道：“好了，以后不要再给我动不动来这一套，我对你小子还真烦，刚刚将你收留到身边，还没有为我做事，反而我在为你做事，这个损失大了，你小子给我以后好好工作，弥补我的损失。”    
　　钬阿丹知道我是在开玩笑，他没有想到我这个冷酷高傲的人有着可爱的一面，笑道：“就让我终生为公子工作来弥补吧，不过，公子，你也未免太神了吧，就这么几下子将我断裂的手臂接了上去，而且……和先前没有什么区别，似乎是没有断裂过的样子。”    
　　这小子这一会心情也很轻松，说着还舞动了一下他自己的手臂，表示自己的手臂完好如初，断裂处连一丝接痕迹也找不到。    
　　我内心也在为他高兴，笑道：“好了，你以后有的是时间来检查，现在还上太空楼吧，你小子的流放即刻生效。”    
　　钬阿丹立即恢复了一本正经的样子，随着我踏出飞船，忙碌中的其他人看到钬阿丹双臂无缺，完好无损，知道是我刚才接上的，对这种神奇的能力感到惊异，但是也仅仅是用眼神来表示，并没有向我发问，像这类事情他们在我身上看的多了，问也问不出什么，还不如不问。    
　　陶惠走过来对我道：“老大，那些女孩子大部分有了决定，只有一少部分人现在还在考虑中。”    
　　我点头道：“那就好，愿意离开地球到总部的人有多少？”    
　　陶惠迟疑了一下道：“人很多，有四千人。”    
　　怎么有这么多，难道她们愿意背井离乡离开自己的亲人？虽然说我以后会将她们的亲人也接到总部，那是以后不是现在，我忍不住问道：“怎么会这么多？”    
　　我的反应在陶惠的意料之中，她在看到这个庞大的数字的时候何尝不是这样的表情，笑道：“老大，九天集团公司的魅力太大了，以往她们想挤进来却无能力，现在有这个机会她们怎么能放过呢，再说，她们知道冰星是九天集团公司的总部，更是愿意了，她们也知道自己的亲人以后会和他们团聚，怎么会不愿意呢，这可是天上掉下了馅饼，不过，老大，她们还有些问题需要你的亲自回答，我也帮不了你，还是劳架你这个董事长亲自给他们解说吧。”    
　　我点头道：“好吧，希望她们的要求我能做到，这是我前面对她们保证过的承诺。”    
　　我和陶惠几人来到那些女孩子前面，她们也知道人多，所以选出了几个代表，一个是赵璇璇，另一个是百灵，还有一个是美国女孩子，通过介绍我知道她叫娜美。    
　　我对三人笑道：“你们有什么问题要问我，现在可以说了。”    
　　赵璇璇有些急不可待道：“王先生，刚才陶姐姐告诉我们，如果我们返回家中，你要将我们在这里的记忆全部抹除，是不是这样？”    
　　我这次没有笑，一本正经的解释道：“是的，这也是为了你们自己好，有些事情你们也不愿意想起，而有些事情我们现在还不愿意公开。”    
　　赵璇璇有些不解道：“可是这样一来我们的人生有一段时间是空白，那也很痛苦的，就没有两全其美的办法吗？”    
　　我沉默，我确实没有两全其美的办法，现在所有的工作都处于建设阶段，任何骚扰都会带来很大的影响力，本来我的人手已经够紧张，那有人来分心处理其它事情，沉默了一下道：“也可以不用全部抹除，仅仅是其中的一部分，而在适当的时候我还可以为你们解开。”    
　　我说的这已经不是抹除而是封印了，抹除了的记忆是没有办法再恢复的，封印了还可以解开，而我说的适当机会是指的是以后不影响大局的情况下。    
　　赵璇璇毕竟天真，送了一口气道：“那就好，只要以后还有机会解开，暂时的人生空白不要紧。”    
　　百灵问道：“王先生，如果我们去了总部，家人什么时候能够和我们团聚，肯定将我们的家人接到总部吗？”    
　　我肯定道：“不但要将你们的亲人接到总部，所有总部人员的亲人都要接到总部，这一点你们放心，至于何时将你们的家人接到总部，我只能说很快，现在总部已经在建设，刚才你们看到太空楼上的那些人员就是准备马上登陆冰星的第二批人员，第一皮早就到达总部并在建设，在我们第一批招聘员工敲定送到总部后，紧接着就是将她们的亲人送到总部，包括你们的亲人。”    
　　百灵得到了我的肯定，内心感到一阵子轻松，接着又问道：“王先生，我们的亲人不一定适合九天集团公司的工作，也有些人没有什么能力，会不会面临生存困难的现象。”    
　　我笑道：“这你们放心，总部需要各个领域的人员，只要你肯工作就有饭吃，除非那些非常懒惰的人，冰星现在才是开始建设阶段，需要的人很多，你们可以想象的到，一个比地球大的星球，在建设初期怎么会没有事情可做呢，这是不可能发生的事情。”    
　　我的答复让百灵豁然开朗，不再担心这些问题，也不再发问，娜美问道：“王先生，如果我们修身养性的话，你是不是我们的师傅，来亲自指导我们，或者说将我们带到总部专门修身养性的地方然后再不管了？”    
　　如果说赵璇璇代表留下来的一部分人，百灵代表去总部参加建设的一部分人，那么娜美代表那些不想再在世俗中走动，想静下来修身养性不问世事的一部分人。    
　　我解释道：“你们选择了修身养性，那我一定会支持你们，你们喜欢修炼我的功法我会毫不犹豫交给你们，当然，像我的年龄不适合做你们的师傅，如果你们需要师傅我可以介绍给你们，他们都是有着几千年修炼功龄的高人，不想的，可以不要师傅，直接修炼就可以了，他们一样会直到你们，至于我自己有空的话也会指导你们修炼，当然也不会对你们不闻不问，而你们也是自由的，不一定修身养性就不在动了，可以完全出来在外面走动，这也是一种修炼方式。”    
　　娜美最担心的是我以后不再理会她们，得到我的保证后神色有了缓和，又问道：“那我们修炼你的功法是不是要加入你的师门？”    
　　戒心还不小，我笑道：“不用这么麻烦，我的师门不会管这些事情，也没有什么门派，事实上之前也有女孩子问到这个问题，我答复她们，如果她们愿意，可以自己组织一个什么门派，也算我一个，呵呵，看你们自己了，一句话，你们各个方面都是自由的，不用担心这些问题。”    
　　赵璇璇接口道：“还有其他女孩子问你，难道……”    
　　我神色一冷道：“不错，你们不是唯一的受苦者，在你们之前我在其它星球上同样救出了一批女孩子，以同样的方式安排了她们，也答应了她们，为她们向飞鹰山庄讨一个公道，现在我同样答应你们向飞鹰山庄讨公道，天不罚他们我罚，哼……”    
　　终女孩子一阵子激动，她们由衷的感激我，把我当作了她们的亲人，我的保证和承诺令她们感到快慰，起码还有在关心着她们，这已经够了，她们还有什么不满足的，一个个泪花闪现，望着久久不语。    
　　沉默了一会后我道：“现在选择离开地球到总部的人可以马上蹬上太空楼准备出发，愿意留下来的我也负责将你们送回家去，愿意修身养性的暂时到飞船上，我另有安排。”    
　　虽然这段时间的生活对她们来说是一个噩梦，但此时此刻她们也有些不舍，那是我用真诚的情感感动了她们，让她们对我产生亲人般的情感，现在离开亲人有些依依不舍。    
　　接着将愿意离开地球送上太空楼后，我带着钬阿丹等人登上了太口楼，准备慰问登临总部的人员，当我做在会议室打开屏幕接连同每一层的屏幕后，五十万人出现在我眼前，他们整齐有序站着，看到我坐下之后，同时举手敬礼，轰然道：“公子好！”    
　　五十万人喊叫声震耳欲聋，在太空楼中环绕，久久不绝于耳……    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百三十章 远扑冰星
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:44 本章字数:6666

        
　　第一百三十章 远扑冰星    
　　望着神色严肃，阵容整齐有序，精神抖擞的五十万人员，我内心一阵子激动，我期待这一天很久了，现在终于有了自己的力量和军队，眼前的五十万人虽然不多，却代表着自己的军队建设成立，标志着自己拥有了军队，深深的吸了一口气点头道：“大家好，现在大家坐下来我们聊聊天。”    
　　唰！五十万人整齐有序的坐了下来，随之而来的是，每一个人脸上带着一种难以形容的激动人心的情感，眼睛内含着泪水，目不转睛的望着屏幕中的我。    
　　我能体会到他们心中的感受，望着一张张年轻充满英气和活力的脸庞，有些激动的笑道：“大家不要这样，把我当作你们的兄弟就好，在这些年内，我们双方虽然没有朝过面，那时因为种种原因让我无法见到各位兄弟，一直拖延到此时此刻，我在这里向大家表示歉意，但是，我一直在心里记挂着大家，时时刻刻没有忘记过，可以说，我们互相在心里都有着某种牵挂和默契。”    
　　开场白之后我将话题一转道：“在这些年来我们一直在准备中，期待着……现在是时候了，你们是作为总部第二批登临总部的人员，远离地球去征服一颗无人星球，我对你们抱有很大的信心，确切的说，你们是登临总部的第一批人员，你们登临冰星意味着我们总部将在冰星扎根，开花结果，意义深远，在你们之后将有第二，第三甚至更多，而现在只有你们，我对你们有很大的信心，相信你们能够在王小强的带领下圆满完成任务。”    
　　一阵震耳欲聋般的掌声立即响起，久久不休，我一挥手，掌声立刻停止，笑道：“我知道大家心里这时候有很多的感受，千般滋味在心中回荡，我有着和大家一样的心情，很希望在这个时候与大家话别，现在让我介绍一些人给大家认识。”    
　　我指着疗银法等人道：“炎龙队是我十年前创建，也是我们大本营创立的皱形，而大家能在这些年里无忧无虑的成长，是他们在后面辛苦的结果，大家对他们并不陌生，我就不特别介绍了，而王小强做为这次登临总部的负责人大家比较陌生，我希望在未来的日子里大家能够在王小强的带领下团结合作圆满完成任务。”    
　　“是！”五十万人毫不犹豫轰然应道。    
　　我指着钬阿丹介绍道：“现在让我介绍另外一个重要人物，这位是这次登临冰星的总参谋，是王小强的助手，叫钬阿丹，至于他的来历我就不特别介绍了，相信大家已经知道。”    
　　事实上大家从我们进入北极分院一直在一旁观看着，钬阿丹和我下了赌约，到了后来断臂投城他们看得一清二楚，我清楚这一点，所以不再浪费时间做另外的介绍了。    
　　将王小强和钬阿丹做了特别的介绍后我笑道：“我知道大家心里很有多的话想和我说，我也很想和大家交流，现在你们有什么问题可以提出来，我们聊聊。”    
　　确实大家有很多话想和我说，这些人能够坐在这里是因为我，如果没有我，他们不要说精神焕发英气勃勃远扑冰星，也许在为一日三餐在奔波着，也许带着一个破惨的身体在等待着好心人的收留。    
　　这时候第二层太空楼里面站起一个英俊，年龄在二十五岁左右的年青人，他刚毅的脸庞上带着泪花，向我啪的敬了一个军礼道：“公子好！”    
　　我点点头笑道：“坐着说就好，不要搞的这么隆重。”    
　　年青人介绍道：“公子，我叫天珲，是这次登临冰星的主要负责人王小强同志的助手之一，现在我先代表大家向公子敬上十二万敬意，这是我们大家多年来的心愿。”    
　　说完后又啪的敬了一个军礼，在一个军人而言，军礼有着极为深厚的意义，他们对我的情感在这一个军礼中完全表达了出来。    
　　天珲接着道：“我们这些人如果没有公子的出现，那么将会有另外不同于现在的命运在等待着我们，我们从小知道公子收留了大家，但是，一直没有见过公子，我们心里一直想见公子，但是，直到十年后的今天才见到了公子，而我们是第一批见到公子的兄弟，真是大家的福气，而让我们没有想到的是，公子的年龄比我们更小，却有着惊人的能力和气势。”    
　　我一阵子苦笑，我的年龄这么重要吗，我只是比大家幸运罢了，没有什么值得一提的，但我只是在内心想想，并没有说出来。    
　　天珲接着道：“十年前，大家在水深火热中被收留，当时大家并不知道是谁收留了，也不是很关心是谁收留，当时的想法是，只要有人收留能不饿肚子就好，内心与着惶恐不安，生怕因为我们自身的原因有被送回去，因为时常发生这样的事，但是，随之而来的是治疗和学习，这让生活在水深火热中孤儿惊喜莫名，才真正开始关心是谁收留了我们，大家得到的结果是，知道了公子的大名，而此后，公子成了我们心目中的神，可以说，我们心中除了公子没有别人，而公子的名字成了我们心目中最神圣不可侵犯的象征，大家有一个共同的心愿，那就是见到公子，但是，公子一直没有露面。”    
　　我默默的听着天珲代表着所有的孤儿抒发着内心的感受没有打断，我知道，这些话在他们心里放了十年，一直等待着我，而此时此刻正是他们抒发的机会，也许放过这次机会，再难以找到倾诉的机会。    
　　天珲深深的吸了一口气道：“随着时间的流逝，我们知道了九天集团公司，我们也知道自己神圣的使命，也知道我们所学的一切都是独一无二的，因为我们在生活中没有见到或者说那些远远比不上我们的一身所学，更知道对我们的治疗虽然在公子来说轻而易举，但在外面的世界却是不可思议，这时候大家明白了，我们遇到了奇迹，这个奇迹就来自于公子，至此之后，公子的形象是大家最想知道的，但是，不但我们，世界上的所有人都没有见过公子，甚至除了我们，外人连公子的大名都不知道，一切形成了一个迷，各种猜测每每见报，强烈呼吁公子露面亮相，这是因为公子所创建的九天逸园和九天集团公司让受益者遍及世界。”    
　　这些我知道，但是，我一直没有放在心上，认为是理所当然，但现在天珲以浓厚的感情表达出来，让我意识到自己对世人的重要性，也意识到为什么钟欣强迫自己要在世人前面亮相，他们顶着压力太大了，这是世人共同的呼吁，内心也有些成就感，决定这次回去一定给大家一个交代。    
　　天珲微微收敛了一下由于激动而出先的感情波动继续道：“不要说世人在猜测公子的身份，连我们也在猜测，能让世人受益匪浅，那是何等的宽阔的胸怀，能成为世界上最大慈善家，那要何等的气魄，因此上，我们猜测公子是必定是一个德高望重，和蔼慈祥的长者，也猜测公子是无所不能的神，这些猜测逐渐在我们心里将公子想象成神与人的结合体，也可是说公子是我们心目中有着最伟大的形象，现在没有人能够代替，今后也不能，公子是我们心目中的神。”    
　　这时候我不得不插言了，有些不好意思道：“大家也不要这么想，我和大家一样是一个有血有肉的人，一直没有和大家见面那是因为有不得已的原因，我希望大家能把我当成你们的兄弟，而我也喜欢大家把我当成自己的兄弟，这样最好。”    
　　但是，我的话并没有改变天珲他们的看法，天珲道：“前段时间我们接到消息，说有任务执行，大家心里欣喜若狂，期待了这么多年，终于有了这一天，在准备的过程中大家期待着，昨天晚上当我们知道执行任务时刻到了，登上太空楼时，心里的感受无法用语言来描述，而同时得到了更让我欣喜的消息，那就是来观看公子攻击北极总部，这个消息对大家来说那是惊天动地，而当我们见到公子时，才知道公子的形象与我的猜想是两码事，简直让人不敢相信，而当我们见到功子大显身手，以超绝的修为击败合元三大高手时，大家心里热血沸腾，尽管大家这些年来以为自己的一身所学世间少有，但没有想到公子的身手却到如此惊人的地步，相当然，公子有这样的修为是理所当然，但是，却激起了我们的浩气，决定向公子学习，如果说以前我们因为公子收留我们而感激，那么现在，公子有成了我们的偶像，我们对公子佩服的五体投地，另外，当我们在太空楼上知道自己执行的任务是离开地球远扑冰星时，大家知道放过几天，不知道什么时候能和公子见面，并且面对面来表达自己的情感，因此上，我们强烈要求与公子见面，公子是一个忙人，因我们的无礼要求而耽误了公子的宝贵时间和事情，请公子责罚，我们心甘情愿的接受。”    
　　啪！随着天珲的声落，五十万人再次站起敬了一个军礼，然后轰然道：“请公子责罚！”    
　　面对五十万人真心诚意的要求，我怎么能责罚他们呢，也不会责罚他们，他们的要求合情合理，并没有过分，我一抬手示意他们坐下，然后道：“不要说你们想见我，而我也想见你们，这是一件好事，大家不要往心里去，用你们的话说，十年来我一直想见你们，看看你们的近况，但是未能如愿，我内心也感到惭愧，让大家等待了这么多年，现在有机会来见大家，和大家聊聊天，我心里特别的高兴，这种高兴不亚于你们，现在你们要出发了，我更应该见见大家，表示慰问。”    
　　啪，啪，啪，掌声再次扬起，并不是我不择罚他们而高兴的拍手，而是因为我来问候他们而激动的拍手。    
　　我再次挥手让他们静下来道：“你们是我们征服宇宙的基础力量，我对你们抱有极大的信心，从你们踏上太空楼开始，意味着已经开始了征战宇宙的第一步！”    
　　激动人心的掌声再次响起，在太空楼内回荡着，这就是他们等待的消息，盼望已久的消息，作为一名军人，天职就是服从命令，因此上他们并不清楚自己要做什么，只知道必有重大的使命在等待着，现在我宣布征服宇宙的命令，让他们明确了自己将要干什么，而且是这么宏大的目标，怎么能不激动人心。    
　　等他们静下来我继续道：“我们的使命感就是维护世界和平，你们就是维护世界和平的使者，是先锋队，这是一个长期奋斗目标，不是一天两天能够完成，我在这里祝愿大家在未来日子里身体健康，只有好的身体才能完成任务，完成使命，现在我就不耽误大家出发的时间了，不久以后我们会在冰星上见！”    
　　在激动人心的掌声中五十万人站了起来，接着收掌向我精力，在整齐有序的军礼中他们英俊的形象在屏幕中消失了。    
　　会议室中的众人也在这激动人心的时刻有些激动，大家沉默了一会儿之后我道：“钬阿丹做为这次登临冰星的参谋是我临时性决定的，并没有征求大家的意见，大家有什么不同的意见吗？”    
　　钬阿丹刚刚从飞鹰山庄在地球的分院军师投到我的旗帜下，大家对他不放心也是理所当然的事，我征求意见也是理所当然，毕竟这是大家的事情，我有权决定，但他们也有权提出自己的意见。    
　　事实上大家都对钬阿丹有着佩服，不要说他的智慧超人一等，单凭他在断臂毁目的举动就赢得了大家的尊重，看似简单，事实上要有极大的勇气才能做到这一点，尽管我阻止了他毁目又给重新接上了左臂。    
　　作为这次登临冰星的总负责人强哥道：“既然冰已经决定让钬阿丹做为参谋的身份登临冰星，参加基础建设，我做为这次的总负责人表示欢迎。”    
　　其他人没有反对，那就是同时我的任命钬阿丹为这次登临冰星的参谋，而强哥做为总负责人表示欢迎，那就是说事情已经成为定局。    
　　这事后大家也知道我和强哥有私事要谈，都离开了会议室，只有老鬼，水月仙子和桑珂倩以及抱着两小的竹剑两丫头。    
　　两兄弟见面没有多少时间又有分离，两人内心都有许多事情要说，但一时之间也不知道如何说起，不由得沉默起来。    
　　老鬼对这种婆婆妈妈的事情感到不耐，冷声道：“要说就说，没话说就拉到，其他人还在等着你们，又不是生死离别，哼……”    
　　这老鬼真可恶，难道一定要生死离别才是这个样子，但老鬼这么一搅拌，我和强哥两人从离别情绪中冷静了下来。    
　　我道：“冰星上的事情都交给你了，你要保重。”    
　　强哥点了点头，没有将心思放在这件事情上，而是提到了我的事，略一沉思道：“冰，我知道你随时有离开忙其它事情的可能，我最担心的也就是这一点，上次你一离开就是十年，父母亲和小如在泪水中等待了十年，现在我们也没有理由阻止你离开，也不会阻止，但是，你既然有能力在外面和家里取得联系，在外面一定要和家里联系，让我们知道你安然无恙就可是了，其实我们的要求也并不多，仅仅是希望知道你在那里，问候一声，保持联系就好。”    
　　我无言以对，有些事情我是身不由己，也毫不犹豫道：“好的，我一定会。”    
　　强哥却摇头道：“冰，你不要答应的这么快，我知道你有很多事情要做，我们也帮助不了你，这从你现在安排的一切知道，所以我们也不问，不问并不等于我们就不关心你或者内心也不想，你在这次出发前不是交给我们一个联络器吗，这个联络器既然能够在宇宙中使用，不用说也能和我们联系，我希望你给父母和小如一个联络器，不管你将来是什么身份，要做什么事，但依然是父母心中的儿子，小如的小小哥哥。”    
　　强哥已经在责备我了，在他想来我既然有联络器可以联络到家里，应该将这种联络工具给家里一个，事实相反，我却没有，在这一点上我也感到遗憾，当时我也没有想到会突然间离开地球，根本没有任何思想准备，也没有来得及留下任何联络工具，我点点头表示一定会给家里一个联络器。    
　　强哥道：“我现在要离开家里了，照顾父母和小如的责任就交给你了，能在家里多留一些时间的话，尽量多待一些时间，这样比较好。”    
　　强哥也知道我随时有可能离开，只要求我多在家里一些时间，我内心有些激动，他们这么理解我，同时我想到另外一件事，不由问道：“强哥，你……出发前有没有告诉小如？”    
　　强哥的神色一阵子激动，接着又冷静了下来，摇头道：“没有，我出发时小如还在学校没有回家，我只有和父母亲谈了一些事情，小如的事情就交给你了，你给她一个联络器，叫她想我的时候跟我联系吧。”    
　　我惊呼道：“什么，你没有跟小如说清楚？”    
　　我猛然抬头望着强哥，感到头有些痛，没有和小如话别，这不是给我找麻烦吗，叫我怎么向小如交代，怎么解释的清楚，想到小如眼泪汪汪的样子，我在内心暗怪强哥给我留下了一大难题。    
　　强哥忍不住一笑道：“冰，不要这样大惊小怪的，你以为小如真的蛮不讲理，其实小如很懂事，会理解你的解说，何况还有父母亲劝说，你怕什么。”    
　　我忍不住道：“不是吧，强哥，小如的个性你不是不知道，我离开了这么多年已经让她很难以理解了，刚回来没几天又忙着其它事情，说要接她上学放学，但是……你看，我现在在这里，没有实现诺言，这些我已经不知道怎么向小如解释了，现在，你又给我一个难题，小如一听说你离开了，不用猜测也知道是我让你走的，这下麻烦大了，你真能害死我。”    
　　强哥以不可思议的眼神望着我道：“小如有你说的这样可怕，不是吧冰，你想想，这么多年来你和我们相聚才有多少时间，不要说小如，任何一个人都会抱怨，就是我也一样，只是我没有表达出来而已。”    
　　我内心苦笑，真有些怀疑是强哥故意给我找了一个大难题，苦笑道：“算了，反正事情已经成这样了，我只好硬着头皮面对小如了。”    
　　强哥点头道：“应该是这样，那就交给你了，记着，一定要给父母和小如一个联络器和我联络。”    
　　我内心恍然大悟，强哥果然是有意的，用这个办法来逼迫我给父母一个联络器，生怕我又莫名其妙的消失不见，我是这样的人吗，上次也是不得已。    
　　强哥也看出我知道了他的意图，笑道：“我们兄弟的谈话就此为止吧，其它事情以后再谈，现在我要出发了，冰星上见！”    
　　我站起身来道：“冰星上见，保重！”    
　　在告别声中我们一行人步出太空楼，落在北极分院中，寒儿和火儿一个跳到我肩膀上，一个跳到我怀里，和我一起望着太空楼缓缓升空。    
　　太空楼从北极上空消失，载着五十万兄弟准备登临冰星，作为征服宇宙的先锋队，也载着我们对未来的希望，踏上了旅程。    
　　我内心感慨莫名，我期望这一天已经很久了，如果不是我意外的流落到凼腊星球，这一天早就到了，现在只是把时间拉后了几年而已，我在感慨中久久望着太空楼消失的地方……    
　　______________________________________





    正文*原版 第一百三十一章 谈笑服众
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:45 本章字数:10946

        
　　第一百三十一章 谈笑服众
　　在目送太空楼出发后，我将愿意修身养性的两百多个女孩子送进了仙灵园，也安排康建国将另外八百愿意回家的女孩子分别送走，还有一百多人是被飞鹰弟子从各个绑架而来的重要官员，这些人现在我没有空处理，暂时安置在飞船内。 
　　之后我们召开了紧急会议，在会议室内我们根据钬阿丹留下的资料，针对那些还没有来得及赶回来的高级弟子做出了行动计划，这些计划敲定之后由康建国负责指挥，特遣大队三十六人配合。 
　　因为是飞鹰山庄的高级弟子，在修为低于梁成等三十六人，有梁成等人足够将他们捉拿搞定，不需要我亲自再出手，我也相信以他们能力再以康建国陶惠的经验足够胜任。 
　　另外，根据截获的信息，将飞鹰弟子在各个国家相关的窝点和联系确定以后，交给了董小林情报部负责进一步搜索他们还有没有其他的发展，之后按照计划收网。 
　　不过，这些情报信息真的很庞大，还好发现的早，如果晚一些，给他们足够的发展时间，将来造成的后果不堪设想。 
　　完成了这些计划分配后，我松了一口气，这次攻击北极分院圆满成功，取得的效果显著，特别是给众人一个锻炼的机会，我的这一目的也达到了，经过这一战役，所有人无论是在经验方面还是在打斗方面都有了升华，为今后工作积累了一定的经验。 
　　康建国提到来自各个国家官员，他道：“老大，这些人目睹了我们后面的全部经过，对我们的情况基本有了了解，现在将他们放了我觉得有些不妥，可以不放也不行，不知道老大有没有其他的安排。” 
　　这确实是一个重要的问题，这些人救出来以后观看了后面的所有事情，包括太空楼，现在放了是有些不妥，我望着大家道：“对这件事情大家有何看法和意见，不妨提出来商讨。” 
　　董小林接口道：“总共一百二十一人，年龄最小者二十八岁，最大者六十五岁，担任各国重要职务的有四十一人，一般职务的有六十人，其他二十人在国内有着重要的影响力，是来自各国的富豪。” 
　　作为情报负责人董小连愈来愈成熟了，他在最短的时间内将所有人的资料完整的掌握，将这些人的年龄职务一清二楚的说了出来，可见他对自己的工作愈来愈胜任。 
　　我点了点头，表示赞许，笑道：“行啊，你小子能在这么短的时间掌握第一手资料，够资格做一个情报部的负责人。” 
　　董小林得到我的赞扬高兴道：“九天血魔神的手下怎么说也不是搞假的，呵呵，老大，跟你比起来我们差的太远了，再不努力些，落的更远。” 
　　我笑道：“好了，这种拍马屁的事情以后少用，现在我们听听大家的意见，看有什么可以采取的意见。” 
　　安思伟语出惊人道：“将他们全部拉拢到分盟，或者干脆送到总部。” 
　　这小子就是厉害，这么绝的办法他也能想到，这些人在国内有着举足轻重的地位，拉拢到分盟，那就意味着分盟已经向各个国家发出了统一的命令，要各个国家向分盟臣服，送到总部意味着绑架，当然，以这些人的能力，在对总部的起步工作来说太重要了，不过，这与飞鹰弟子行径又有什么区别。 
　　李言达接口道：“安参谋的话虽然说的很绝，但不失为一个好办法，只是在采用的手段手温柔一些。” 
　　疗银法摇头道：“我们当然希望这些人能够为我所用，但是，我不同意采用强烈或者说一定的手段，我的建议是，将事情告诉他们，争取他们的加盟，如果不同意，可以将一些重要的记忆抹除，将他们送回去，要知道这些人在国内有着重要的地位，任何一点处理不当，会引起轰动，矛头首先指向的九天集团公司，以我们现在的情况来说，九天集团公司养活着所有人，失去九天集团公司意味着我们的起步工作将被拖延，这个损失极为严重。” 
　　诸葛长鸣也赞同疗银法的意见道：“我们也要考虑到现代地球上的高科技武器装备，一旦引发第三次世界大战，造成的后果极为严重，受苦的是那些平民百姓，而且，现在各个国家研究出的核武器威力极大，使用的后果是将毁灭地球一切生物，这不是我们的本意。” 
　　诸葛长鸣的语言极为尖锐，也许言过其实，但也提醒了，无论如何不能引发第三次世界大战，同时，像今天这样有着不同意见的争论还属首次，几个智囊首先意见不同，还剩下一个金佳贵没有发言，我望着他道：“你怎么说？” 
　　金佳贵道：“我认为尽量争取他们的加盟，如果不成功可以送他们回去，在送回去前抹除必要的记忆，逼迫他们也没有用，他们在国内是有举足轻重的地位，但还不能代表整个国家或者说最高司令人，仅仅是一个国家重要工作人员而已，我们没有必要这么做。” 
　　接着大家都见眼睛望向我，那是等着我的决定，宋博道：“老大，看来对这件事情大家的意见冲突很大，现在就看你的决定了。” 
　　我望着大家道：“这些人如果能加入我们的阵容，那很不错，但是，他们毕竟不是我们的人，因此上我的意见是先和他们开诚布公的谈谈，先听听他们自己的意见之后我们再做决定，你们谁愿意做说客？” 
　　大家你看看我，我看看你，谢来福笑道：“老大，还是你出马最好，你的威信最高，我想他们也想跟你谈谈，说不准老大一出马一切搞定，不用我们再花费心思了。” 
　　我笑骂道：“去你的，什么事情都交给我，那要你们做什么！” 
　　在大家的笑声中，一百二十一人被请进了会议室，等大家坐下后将目光移动到我脸上，不用再介绍了，他们已经知道我的身份，也知道我是这里最高的指挥者，他们眼睛里带着敬佩和惊讶。 
　　我望了他们一眼道：“相信不用我再介绍自己大家已经知道的很清楚，本来我现在就想将你们送回去，但是，我觉得在送你们回去之前先和你们随便聊聊，这样比较好，你们说是吗？” 
　　这些人都一个个成了精，怎么会相信我说的随便聊聊就那么简单，没有重要的事情我会这么慎重从事的请他们出来吗，再看会议室内其他人的脸色就知道他们刚才有着激烈的争论，说不定与自己等人有关。 
　　首先开口的是一个四十多岁的中国人，这人身材魁梧，看起来比较随和，他道：“想不到震惊中外的九天集团公司董事长这么年轻啊，这十年来大家都在猜测九天集团公司董事长的来历，但从没有一个定论，九天集团公司本身也没有透露任何一丝一毫的消息，现在看来，大家对王先生真的缺少了解，王先生旗帜下不仅仅是九天集团公司单位。” 
　　在这人说话的时候，董小林在我旁边小声介绍道：“这个人叫霍建军，是中国外交部的重要官员，在外交部工作五年，工作能力突出，不可小视。” 
　　我望着这位叫霍建军的外交官员，他的口才确实好，表面上在赞叹，内中指出他今天亲眼看到的一切，在我没有说明之前，他没有提到有关今天的一个字眼，佩服，不愧是搞外交的，语言中没有留下任何让对方能够抓住的把柄。 
　　我笑道：“霍先生太客气了，九天集团公司能够得到大家的认可，是所有九天集团公司员工的努力，并不是我一个人的功劳，再说我也没有出什么力。” 
　　霍建军内心一惊，这么短的时间我以就知道了他的底细，我的情报网真的厉害，不是他想象的那么简单。 
　　我接着道：“飞鹰山庄将大家请到这里，说明大家都有过人的之处，也明白他们的意图，这件事情我们暂时不谈，已经没有必要了，我要说的是，通过这件事大家已经意识到，这不是一件普通的绑架事件，他们的背后有着更大的阴谋诡计，只是由于我的出现他们没有得逞罢了，而也像霍先生说的一样，我不仅仅是九天集团公司的董事长，也没有必要隐瞒大家，地球上的九天集团公司只不过是一个分部，总部正在建设中，第二批五十万人员已经出发了，这大家也是亲眼目睹。” 
　　众人纷纷点头，霍建军接口道：“王先生能告诉我们，这飞鹰山庄来自哪里，有什么阴谋吗？” 
　　我摇头道：“我知道的也很有限，飞鹰山庄到底在哪里我也不知道，很多人不知道，只有他们自己内部的高层人物知道，这里是他们的北极分院，即使分院的负责人也不知道，至于他们的阴谋我到是知道一点，想一想，他们为什么向每一个国家的高级官员下手就不难明白。” 
　　众人一惊，他们都是经验极为丰富的人，怎么能不明白我话中所指，这个问题太严重了，已经不是那一个人或者那个一个国家的事情了。 
　　霍建军惊问道：“王先生的意思是他们实力庞大，范围涉及很大……” 
　　我道：“不错，他们在各个星球上都有分院，地球只是其中之一，而且，建立这个北极分院的时间也较为短暂，仅仅是几年，所以说大家都比较幸运。” 
　　众人心头更加沉重，他们都是各个国家的重要官员，知道其中的利害，不需要我再点明了，而且对飞鹰山庄的实力雄厚和对方在地球发展了好几年，以现代的科技手段却丝毫没有所觉，这太厉害了，更惊讶的是我却将对方在地球的实力一举瓦解，两相比较，这中间的利害他们更清楚。 
　　霍建军深吸了一口气道：“幸好王先生发现的早，不然的话后果难料，这对地球所有的公民太重要了。” 
　　这时候另一人问道：“王先生有着震惊中外的九天集团公司，现在告诉我们在地球只是一个分部，那么能告诉我们王先生在其它星球上的实力吗？” 
　　董小林介绍道：“这人是美国国务委员会的委员里周，为人比较圆滑，能力出众，在国务委员会中是风头人物。” 
　　这我也感觉到了，里周不关心眼前的事情，却巧妙的在探听我在其它星球的事情，这已经将他的企图明白的表示出来了。 
　　我望着里周道：“里周先生作为国务委员会中重要人物应该知道有些事情不是内部人员不该知道，当然，我在其它星球的实力暂时也保密，除非里周先生成了自己人以后，那就理所当然了，可以知道我所有的事情。” 
　　里周一阵子干笑，也在内心惊骇不已，怀疑我掌握了各个国家所有重要官员的资料，又怀疑我有着不可搞人的目的。 
　　同时，众人也从我的话中听出了什么，霍建军道：“王先生似乎有意邀请我们加入九天集团公司，但是，王先生应该知道我们在座的每一个人都有着重要的职务，原则立场上是不可能加入你的公司。” 
　　他们都是聪明人，直截了当的拒绝了我的邀请，我道：“那看在什么情况下加入，当然我也不会勉强你们，但是，如果我告诉你们，我在宇宙中建立了总部不是指九天集团公司，而是维护世界和平总部，已经在地球建立分部，那么，你们又有何想法，而在外星人入侵的情况下，各个国家都没有察觉，只有我们成功的击破他们的阴谋诡计，将你们救出来，你们认为不值得加入吗，或者说加入有失你们高贵的身份？” 
　　我的一番言词锋利的话再一次震惊了他们，这已经明确的告诉他们，我的权力建立在各个国家之上，而现在，除了联合国谁还有这个权力。 
　　沉默了一会，霍建华军猛然道：“在王先生还没有准备周全的情况下将这些情况告诉我们，难道不怕我们泄露出去或者说不打算放我们出去？” 
　　其他人的眼光定在我身上等着我的回答，这个问题太重要了，他们一致认为在不加入的情况下，我会将他们关起来。 
　　我微微一笑道：“大家想的也过多了，要不要加入是你们的自由，谁也没有权力干涉，更不会将你们留在这里了，当然，我也有办法不让你们说出去，另外，过几天我会召开记者招待会，将一些事情在世人面前公布，更没有理由因为这些事情留下你们，大家放心就是了，我虽然很希望你们加入，但还不至于用激烈的手段，因为，九天是一个以维护世界和平为出发点的团体，不是黑道帮派，也不是绑架敲诈勒索的强梁，我们不屑做这些事情，而你们这么想也太小看我们了，单单看九天集团公司和九天逸园在这些年内对世人作出的贡献，可见一斑。” 
　　我的指责毫不留情，众人低下了头，他们确实有些小看我，像我这样一个人怎么会做一些他们不愿做的事情，而且，他们一开始真的将我当作了一个帮派的头头，这一点在我的指责下他们感到惭愧。 
　　我再次道：“不谈九天集团公司对世人的贡献，单你们今天见到的太空楼，试想，以现代地球各国的发达科技，有这样的太空工具吗，当然没有，我可以在其它星球上建立总部，也可以在世界各国没有发现外人入侵的情况将对方在地球上的势力瓦解，这是一个小帮派体系能做到的？不要将眼光放在自己国家的利益上，要为所有的人类社会考虑，这才是我的目的。” 
　　我的话让所有人陷入沉思，这个目标太宏大长元，太让他们难以想象了，打破了他们以往的观念，一时间难以接受。 
　　片刻后另一人问道：“王先生确实给我们展现了一个难以想象的平台，这个平台只有平时想象而不人为是现实的事，但现在看来，这是事实而不是梦想，而从这次绑架事件看来，王先生的出现是应运而生，并非偶然性，如果没有王先生的出现，这个后果真难以想象，我为刚才对王先生的怀疑向王先生道歉。” 
　　董小林道：“他叫达钧，是南朝鲜安全部的官员，为人比较厚道爽朗，做事干脆利落，深得民心，很多人都喜欢他。” 
　　我听着董小林的介绍，观察着说话的达钧，达钧的看起来有五十岁的样子，两鬓出现了白发，估计是长期操劳过度的结果，但是，他的精神很好，一点也看不出老态，炯炯有神的眼睛内不时的射出坚毅的光芒。 
　　看着达钧要站起来，我忙挥手一抬，一道真元不着形迹的罩在他身上，让他刚要站起来的身形无法动弹，在达钧的惊骇中我微微一笑道：“达钧先生也太客气了，为了这么小的一件事情向我道歉，根本就没有这个必要，而我也不会因为这件事情对各位产生什么想法，因为……这对任何人来说都感到不可思议，难以置信，有这样那样的想法是再正常不过的事情，所以，达钧先生不必要这么客气。”
　　达钧想站起来却不能动弹身形，知道是我挥手中神奇的阻止了他，内心在惊愕的同时佩服不已，但他为人像董小连的介绍，为人爽朗，一愣之后哈哈大笑道：“不管以后的发展趋势怎么样，我们双方的立场如何，但王先生的这一手确实让我佩服，难得的是王先生不在这种小事上计较，现出了宽宏大度的气势，我达钧很少佩服一个人，现在王先生算上一个，在私下里我达钧已经将王先生当作一个值得可交的朋友，哈哈哈……好，好，我达钧自次落难，能交到王先生这样的朋友，已经满足了，够了，夫复何求，也希望王先生不计前嫌，能认可我达钧的这分友情。” 
　　说完之后达钧双眼炯炯有神的望着我，那是在等待我的答复，达钧的好奇不但激起了我的雄心，也激起了在座其他官员的豪情，不管怎么说我能创建九天集团公司这样震惊中外的公司，让世人受益匪浅，那就是值得交往和佩服。 
　　我笑道：“达钧先生做事干脆利落，为人厚道爽朗深值人心，我王冰也有耳闻，现在目睹达钧先生的豪情壮志，我怎么也不能放过达钧先生的这分友情，放过达钧先生的这分友情，对我来说是一大损失。” 
　　达钧的神情显得极为高兴，笑道：“那就是说我们已经成为好朋友了，男子汉交往朋友就是爽快，现在，王先生，你能将你现在的打算告诉我们吗，我指的是在作为朋友的立场上，耳不是站在双方……今天，我们耳闻目睹了王先生的神奇事迹，如在神奇的世界中一般，感到极为不现实，但又是事实，刚才王先生向我等发出了邀请，不是我等不愿意答应王先生，是因为这件事情太不可思议了，也因为双方现在的立场，如果王先生能够站在朋友的立场为我等一释疑惑，那是最好不过了。” 
　　双方关系的发展完全因为达钧的出现而发生转折，也让我们双方轻松起来，知道接下来双方会谈的很愉快，不管他们是不是选择站在我这一边，我示意康建国可以按照计划执行任务，捉拿在外没有落网的飞鹰弟子，这里的事情交给我。 
　　康建国向我一点头，根据我们原来制订的计划带着重要的人手步出会议室，开始执行这次行动计划的最后一环，将这次任务完成最后落幕。 
　　达钧等人不知道康建国等人要去做什么，但也知道不简单，所以一直看着没有出言询问，等待着我，也许能从我这里知道详细情况。 
　　等我回过头以后，一个较为身材发福的中年人问道：“王先生，我想不通的是，你的九天集团公司已经成为世界一流的公司，公司内人才济济，无论在经济上还是技术上都有着超然的地位，为什么还邀请我等呢？” 
　　通过董小连的介绍我知道这个中年人是美国股票大王阿夹昻，在他的一生有着神奇和惊险，由一个一无所有的小伙子白手起家成为现在的股票大王，这其中有着他的努力和呕心沥血，也是一个幸运的人，这个阿夹昂有着生意人的圆滑，也有着普通劳动者的质朴，在性格上极为复杂化。 
　　我笑道：“阿夹昂先生做为一个国家的股票大王，掌控着一个庞大的金融市场应该知道，任何事业不是一个人能够撑起来，需要大家的共同奋斗，九天集团公司也是，这十年来九天集团公司取得辉煌成就并非偶然，而是大家同心协力的结果，这其中有着公司共同员工的心血所聚，是的，九天集团公司是在人力物力财力上占有雄厚的地位，在世界上占有一席之位，按理说我再不需要再扩大公司的发展，而是稳步发展就可以了，但阿夹昂先生也知道地球上的九天集团公司仅仅是一个分公司，那就是说，我这么做并不是为了地球九天集团公司的发展而争取更大的利益，而是为了整个总集团公司的发展前景而争取，我可以毫不犹豫的告诉大家，现在的九天集团公司是不错，但是，总公司才刚刚在起步建立阶段，我需要更多的帮助，如果大家现在出去的话就会知道，我以九天集团公司的名义已经向整个世界招聘人才，各种各样的人才，没有任何限制性。” 
　　众人一惊，接着恍然，他们被关在这里有一段时间了，对于现在外面的情形不是很了解，更不知道九天集团公司最近以来的改革变化。 
　　我接着道：“如果有阿夹昂先生这样的人才出现在我面前，如果我不尝试着交往的话，那才是真正的遗憾，我终生难安。” 
　　众人会心的一笑，我说的交往那是邀请了，阿夹昂也在满足感中有些沾沾自喜，毕竟我是九天集团公司的董事长，能得到我的称赞和邀请，那说明我认可了他的能力，他有值得骄傲的一面。 
　　阿夹昂接着一敛笑容道：“可是……王先生，不可否认，九天集团公司有着独一无二的地位，再加上现在王先生说的总部建立的事，我们也有理由相信九天集团公司总部在王先生的领导下有着辉煌的前景，但是，我等的加入就意味着自己的公司将淹没在九天集团公司的大河中，不是我等小气，事实上我们本身的公司虽然不如王先生旗帜下的九天集团公司，但是，也是所有员工和我们本人共同努力的结果，没有人希望自己心血就这样放弃或者说不见，所以，王先生，如果你能解决这一问题，我为什么不加入呢，作为一个商人，首先是求财，像九天集团公司这样有着超然地位的公司，加上王先生的信誉，没有人会放过这种机会。” 
　　我点点头，能理解阿夹昂的心情，用他的话说没有人愿意放弃自己一生的心血所得，但是，如果能够在不放弃他原来公司的基础上，会毫不犹豫的加入，这已经不是加入而是合作关系，可是，我目前不需要这样的合作，那是以后考虑的事情。 
　　因此，我有些遗憾的笑道：“那真的太遗憾了，我现在不需要合作，而是需要毫不迟疑的付出，我的总部在建设阶段，有很多的工作需要专门人才的管理，合作那是以后的事情，不过呢，阿夹昂先生如果换个思路也许不这么想了，是啊，你的公司是你呕心沥血努力奋斗的结果，但是，如果让你管理像地球这样的一个星球或者说整个宇宙中的所有星球的股票市场，那么你原不愿意呢，而且我也有能力让你永远管理下去，直到你感到厌烦为止。” 
　　疗银法等人内心暗暗在赞叹我今天与以往不同的个性表现，他们从没有见过我以这样的方式谈话，见到要么是和蔼真诚，要么是冷酷果断，不过，他们敢肯定，我现在抛出的鱼饵必定有不小的作用。 
　　果然不出所料，我在我抛出鱼饵之后，震惊了阿夹昂等人，是啊，自己的公司虽然不错，但是和一个星球或者说所有宇宙中的星球比起来那太渺小了，不能并论，更何况我提到更让他们震惊的所说的永远，这个意义太大了。 
　　没有一个人不愿意长寿，所以在一阵惊愕后阿夹昂疑惑的问道：“王先生说的永远指的是……” 
　　我微微一笑，没有说话，众人都是极为圆滑的人物，怎么不明白我的意思，知趣的不再在这个问题上打转。 
　　这时候另一中年人开口道：“如果王先生能让我永远管理下去，我到是很感兴趣加入王先生的事业中，唉，一生在生意场上打滚，虽然说公司内养活着许多人，但是，我内心也承认这都是为了自己，也许是商人的本性难移吧，不过，看到王先生的壮举，我感到惭愧，能在有生之年放下包袱不为自己，而将自己的一切奉献给众人，也不失为人生一快事。” 
　　董小林及时的介绍道：“他叫优欧，是法国一家私人银行的董事长，他在年轻的时候利用他父亲遗留下的产业努力奋斗，而拥有了现在世界私人最大的私人银行，在世人眼中他是一个牟利手段高超强者，也有人批判他是利欲熏心冷血的家伙，不管怎么样，这个优欧是一个重利益的人，想不到他是第一个愿意跟着老大的人。” 
　　我点点头，表示知道了，接着对优欧笑道：“优欧先生能这么想那是最好了，事实上我身边的这些人每一个都有着与众不同的能力，如果将他们放出去，相信在世界上有是举足轻重的人物，但是，他们这些年来默默无闻的工作者，不为世人所知，这是为什么呢，就是为了保护自己的亲人和国家，以及全人类，不是每一个人都看重自己的利益，我双手幻影优欧先生第一个站出来响应我的邀请，同时，我当着大家的面任命优欧先生为九天总部银行的总经理，你的私人财产依然归你所有，或者说你可以保留你原来的公司，另外任命相信的人管理或者转让给其他人也可以，不知道优欧先生对我的任命满意吗？” 
　　众人没有想到我这么看重优欧，也为我这种办事干脆利落的作风做震惊，他们能想象一个总部总经理的重要性。 
　　优欧高兴的笑道：“既然王先生这么慷慨，我优藕也应该拿出自己的诚意，我现在宣布，我旗下的公司全部投到九天集团公司的管理下，哈哈……现在我虽然有些不舍，但是，也觉得一身轻松，不当家作主的感觉还真不错，王先生……啊不，王……我还不知道怎么称呼自己上司，称呼董事长显然不合适。” 
　　我刚要接口，安思伟已经先一步道：“作为总部的总负责人，管理着宇宙中各个星球的一切，各个星球文化差异很大，所以我们经过研究决定，将总部负责人成为公子，这样一来适合于所有的星球共同称呼，优欧总经理称呼公子既可。” 
　　安思伟这是乘机做广告，利用这个机会向所有人宣布了我在总部的超人地位，他总是不放过任何机会，其实他不用这么讲大家也知道我是总负责人。 
　　优欧笑道：“不入那家门不知那家事，既然我加入了九天，那么就遵守九天的规则，公子，现在我就将自己交给你了，不过，你真能让多或几年？在生意场上打滚了这么多年，要拥有的都有了，还真想让自己多活几年，哈哈……” 
　　我点头道：“这个不成问题，不过，我还要说的是，我有权利任命你，但是，还要征求大家的意见，另外，我觉得你可以将你旗下的产业交给其他人打理，这样一来就会保留住你一生的心血。” 
　　优欧爽朗的笑道：“不用了，就交给九天吧，其实，我交给总部也感到轻松，起码我的心血依然在，交给其他人，谁知道那一天会破产，那时候一切付之流水，在这之前我一直想着这个问题，自己将来将自己的产业交给谁来接手，但一直没有合适的人选，为了这事，我常常茶饭不思，现在交给你，我最放心，我有信心九天在你的手下有着辉煌的前景。” 
　　优藕的话说到这个分上我也没有再反对的余地，只好点都同意，内心暗喜，有着优欧这样的人才加入，在财政上终于有了管理人才，凭借他的经验可以马上投入总部的财政管理中。 
　　霍建军想到了另外一件事情，问道：“王先生，飞鹰山庄绑架我们的意图已经很清楚了，我们也因为王先生的出现而获救，现在王先生攻破他们的这个基地，也就是北极分院，但是，我相信他们的人不仅仅是在这里的一些，应该还有其他人，不然的话的他们不可能将我们这么多人绑架而来，王先生对这件事情如何处理？刚才你的那些手下离开是不是与这件事情有关？” 
　　在这件事情上我也没有打算隐瞒他们，点头道：“是的，飞鹰山庄自己的弟子并不是很多，主要活动在各个国家的弟子都是他们发展出的地球人，你们也看到了那几万人，如果没有他们的作为帮凶，你们也不会坐在这里了，他们在外面有着一定的关系网，刚才离开的是地球奋盟的负责人康建国，他负责捉拿清楚这些败类。” 
　　提到这些人，众人不仅担心起来，他们在这里有一段时间了，不知道现在外面的情况，更不知道那些人会对自己的家人或者单位造成多大的损失，尤其是四十多个有着一定经济基础的人员，都担心自己不在的时候对方掌控他的公司大权。 
　　优欧不无担心道：“公子，虽然说我旗下的公司现在交给九天了，但是，真的让他们掌控了公司的大权，那……后果真的不妙。” 
　　安思伟这时候接口道：“这一点你们放心，我们已经全部掌握他们的行动线索，在最短的时间内会将他们捉拿归案，争取将你们的损失降低到最小。” 
　　安思伟大这么一说，众人稍稍放心，但是，他们还是很担心，不知道损失最小是多小，他们的公司都在世界上占有一席之位，即使最小对一般人来说那是天文数字了。 
　　优欧有些放心不下道：“这个对短的时间指的是有多短，几天还是十几天？我们已经在这里很久，再拖延下去只怕……” 
　　安思伟冷声接口道：“你也太小看公子手下的办事效率了，如果办这样一件小事要几天或者十几天，那么他就不配在公子手下做事，连这么一件小事办不了，如何面对整个宇宙中的大事。” 
　　安思伟也够决的，一再强调康建国等人的能力，那是在按时我至高无上的权力和能力，最终也没有说出办事效率有所快，众人看他神色就知道得不到答案，内心惶恐不安，也只好强忍着。 
　　不过，内心也在怀疑安思伟的话是否有真实性，是不是言过其实，如果这件事情是小事的话，那世界上再也没有什么大事可言了。 
　　善于察言观色的达钧哈哈一笑，不失时机道：“王先生，我们还等着你以朋友的立场以释我等心中的疑惑呢。” 
　　我点点头道：“可以，事实上我的事情没有什么见不得人，只是因为时机不成熟，所以暂时没有在世人面前泄露出去，过几天我将在记者招待会上公布一些事情，随着这些事情的公布，我的事情也将在世人面前不成为秘密，而是人共所知。” 
　　阿夹昂道：“我真想参加王先生召开的记者招待会，那场面一定震惊中外，热闹非凡。” 
　　我笑道：“这有何难，我可以邀请你们到时候以特邀嘉宾的身份参加，不过，这样一来就不能马上送你们回去，只有在我这里多停留几天了。” 
　　达钧哈哈笑道：“这么久的时间都过去了，也不在乎短短的几天，能以王先生特邀嘉宾的身份参加，那真是我等的荣幸，也让我们给世界一个惊喜，哈哈……真难想象我们一百多人出现在世人面前的情景，不过，王先生也要做好心思准备啊，不要到时候大家以为是你绑架了我们，特意以这种方式参加记者招待会啊！” 
　　哈哈哈……众人被达钧幽默的语言逗笑了，连我忍不住也露出笑容！





    正文*原版 第一百三十二章 两大势力
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:45 本章字数:5427

        
　　第一百三十二章 两大势力
　　在众人的笑声中，我内心明白达钧的意思，他是在以朋友的身份提醒了我要这种情形发生的可能性很大，让我提前做好准备，也看得出他的爽朗个性。
　　接下来我将有关总部建设的事情告诉了他们，当然，事关九天主要的机密问题依然在保密的范围内，现在向他们说这些还不到时候，众人也将自己内心的问题一一向我提了出来，我尽量满足要求，做到尽善尽美。
　　同时，我也给他们时间来考虑，这个时间就是现在和几天以后的记者招待会中间的这些日子，我内心对各个国家的官员不抱有任何希望，到是对阿夹昂这些在商场上有着丰富经验的生意人感兴趣，我现在最需要的就是他们，有了他们我可以逐渐掌控其它星球的经济，同时发展军队，而关于总部政权机关反而可以延缓一步，不必一步到位。
　　时间就在我们愉快的交谈中到了晚上！
　　康建国突然间走进会议室，众人的目光马上移动到他身上，优欧等人不由自主站起身来，想知道事情的结果，内心暗自猜测结果，希望不是最糟糕！
　　也没等康建国坐下，优欧忍不住问道：“事情怎么样，是不是将他们都捉拿归案了？”
　　康建国也不以为意，优欧这么问，必定是我已经将情况告诉了他们，对我道：“老大，所有的事情已经按照计划完成任务。”
　　康建国的一句话让所有人内心一定，紧接着众人又关心自己的损失到低有多大，还是优欧问道：“那我们的损失……是不是很大？有多大？”
　　康建国不语，望了一眼身边的莫灵，莫灵娇声道：“关于各位的损失由于人太多，无法一一说出来，我这里有些资料可以让大家自己看。”
　　说完后手一挥，一迭资料从她手中飞出，缓缓的向众人飘去，稳稳的落在众人伸出的手上，莫灵的这一手差一点儿没让大家迭破眼镜，在急忙看手中资料的同时，内心暗赞我手下的人办事效率极高，在这么短的时间内不但将飞鹰山庄在外面的弟子一一捉拿归案，同时也暗自佩服他们的办事能力，连他们最关心的问题已经想到了，而且带来了他们需要的资料。
　　看到莫灵的奇异身手，他们这时候也不再对我手下人员能力怀疑，用安思伟的话说，这真是小小的一件事情。
　　众人看着手中的资料，神色各自不一，那就是每一个人受到的损失各自不同，等众人看完以后我道：“事情到这里就高一个段落了，如果各位受到的损失严重，我深表遗憾，相反，则为各位感到庆幸，现在我们要返回去了，我的建议是，大家先不要忙着回家去，我邀请各位以它特邀嘉宾的身份参加记者招待会，当然，如果你们现在想回去，我可以派人送你们，不知道各位意下如何？”
　　众人沉默了一阵，赫赫有名的九天集团公司董事长召开记者招待会，他们能以特邀嘉宾的身份参与，那是最希望的，家里的事……反正也过了这么久，不在乎再等这么几天，所以，一致接受了我的邀请。
　　飞船飞往返回的途中，我躺在休息室内的床上，一边看着寒儿和火儿两个小家伙在一玩，一边回想着这次攻击飞鹰山庄在地球的北极分院，内心思潮如滔，翻滚不停，从飞鹰山庄现在的发展趋势来看，他们也在私下里加紧了行动步伐，这可能是感受到来自我的威胁力的一种自然反应，另外，他们将我做为大敌，这从合元等三大超级高手出现在北极分院的情形就可以看出来，如果他们一旦明了我的一切秘密和身份，那就是开始实行打击报复的开始，对于未来的道路我愈来愈感到艰难。
　　也让不得不考虑之前做出一些决定是不是很正确，现在趋势的变化让不考虑到了每一步行动计划后面的结果，准确的说，是不是给飞鹰山庄留下了能够掌握我的行踪的线索，完全避免他们是不可能的，但只有减少他们对我的追踪，另外，我考虑到是不是应该布下迷阵让他们摸不着头脑，这样一来可以为我节省一些行动的时间。
　　不管怎么说，我意识到必须在最短的时间内完成总部的建设，然后我才有精力和时间对付来自飞鹰山庄的打击报复。
　　还有，老鬼的身份逐渐暴露了出来，我和他的关系也逐渐为人所知，一旦飞鹰山庄知道这一点之后戒心大减，不再怀疑我与昔年毁灭黑魔门的两大高手之间的关系，确定没有关系之后，会毫无顾忌的打击报复，同时，黑魔门也趁势出手，飞鹰山庄的势力范围虽然庞大，但多少我心里有个谱，但是对黑魔门知道它昔年的恐怖以外，现在有多大的势力，这次是抱着怎么样的心态出现在修真界我就心里没有数，对我而言，来自黑魔门的威胁更大，更严重的是，这两大势力关系密切暧昧，更让我忧心忡忡。
　　面对这两大势力，我的修为不足以对抗，而在人员上我虽然有疗银法等不错的高手，但是，他们本来就不是对付这两大势力而创建，也对付不了两大势力中的高手，只有老鬼的修为超绝，但是，仅仅他一个人无法对抗人数众多的飞鹰山庄和黑魔门，如果能将其他三魔请出来就好了，四魔联手，可以取得震慑作用。
　　可是，老鬼对其他三魔的事情闭口不谈，我只能猜测其他三魔和老鬼一样被关在一个极为危险的地方，就像绝域，如果不是这样，老鬼自己早就跑去救人了，不用在这里纹丝不动，看来，只有尽快处理完建立总部的事情，然后说动老鬼去救其他三魔，虽然很危险，但也只有拼了。
　　如果老鬼有认识的高手就好了，可以邀请他们对抗两大势力，可是，单看老鬼的那副臭脾气就知道不可能有，其他三魔相信也好不了多少。
　　决定了这件事情之后内心也有了低气，不由得轻轻呼了一口气，对门外警戒着的一龙道：“把安思伟给我找来，我有事和他谈。”
　　门外的一龙应声道：“是！”
　　片刻后安思伟走了进来，我让他坐下后问道：“安思伟，你对黑魔门出现在飞鹰分院的事情有什么看法？”
　　安思伟想也不想道：“有两种可能。”
　　我有些意外道：“呃，那说说看，是那两种可能。”
　　安思伟道：“第一，黑魔门和飞鹰山庄是一而二的事，也就是说表面上是两大门派，事实上却是一个门派。”
　　我点点头没有插言，意思是让他继续说下去，说出他这种可能性的理由。
　　安思伟道：“我们设想当年黑魔门被神秘高手毁灭以后，有重要的高手依然在那次毁灭中逃生，这现在已经正实了，黑牡丹和连葳的出现就说明了这一问题，他们死灰复燃，但是又怕打出黑魔门的旗号被那两大神秘高手知道后，再次出现，那么他们重建黑魔门是不可能，基于这种担心，他们改头换面以飞鹰山庄的名义出面，这些年之所以不敢轻举妄动就是在一边发展壮大，一边全力以赴探查毁灭黑魔门高手的底细，在探索的过程中一无所获，胆量也逐渐大了起来，在修真界横行霸道飞扬跋扈，甚至于有身怀黑魔功的高手出现，比如说黑牡丹和连葳。”
　　我接口道：“你的意思是说飞鹰山庄只是黑魔门的外围势力，并不是黑魔门重要的实力。”
　　安思伟略一迟疑之后道：“是的，这从飞鹰弟子和黑牡丹等人使用不同的功法来猜测。”
　　我也赞同安思伟的猜测有道理，点头道：“你这样的说法能成立，事实上飞鹰弟子的行径和以往的黑魔门弟子有些相似之外，没有一个人会黑魔功，即使像合元这样的高手也不会，那你说说你的第二种可能。”
　　安思伟道：“第二种可能是，他们之间仅仅是利害的合作关系？”
　　“利害？”我道：“怎么说？”
　　安思伟道：“是的，我说他们因为利害而合作也是有原因的，这种原因就是他们有着共同的目标，这个目标与昔年的黑魔门同出一辙。”
　　我点点头，示意安思伟继续说下去,事实上有些事情我内心有数，只不过是多听取一些意见，对我在决定某些事情的时候有个更清晰的思路，也从他们的意见中肯定自己的某些推测，比如说现在的安思伟，他就是一个能给我这种帮助的人。
　　安思伟何尝不明白这一点，但他的责任就是协助我，所以他说的很详细，继续道：“如果我没有估计错位，他们的合作关系是建立在利害上，而利害的威胁来自昔年的那两大超高手，因为有了黑魔门的前车之鉴，又因为双方目标一致，为了同一目的，他们害怕在没有成功之前又招引出灭门之祸，所以双方有必要认为合作对抗来自两大高手的威胁是唯一选择，这也是他们因利害而结合的原因。”
　　安思伟说完后，见我没有说话，他补充道：“如果第二种可能性成立，应该是黑魔门先找上飞鹰山庄，以黑魔门的神秘感，飞鹰山庄不可能先联系到黑魔门，只有黑魔门主动出现后，双方才达成协议。”
　　我望着安思伟道：“你看有没有第三种可能性？”
　　“第三种可能性？”安思伟不由自主的问道，在他想来，这两种可能性已经囊括了各种情况，如果有第三种可能性自己怎么没有想到，难道能让自己唯一感到佩服，死心踏地跟着的这个眼前公子已经想到了第三种可能性？
　　我没有理会安思伟惊愕，点头道：“比如说飞鹰山庄一直行事嚣张，飞扬跋扈，这正符合黑魔门的要求，而黑魔门因为种种原因，一直等待着一个机会，而飞鹰山庄的出现让他们找到了这个机会，因此才找上飞鹰山庄。”
　　安思伟内心感到极为震惊，失声道：“公子是说威胁利诱？”
　　以安思伟的智慧，能在瞬间猜测到我说的第三种可能性也不奇怪，我点头道：“是的，正是威胁利诱。”
　　安思伟的神色连连变换了几次，内心的震惊难以形容，他不是震惊与第三种发生的可能性，他震惊的是，我能想到第三种可能性，而他作为我的第一智囊却没有想到，这对于一直自负智谋超人一等，高傲到除了我再也没有人被他放在眼里的他却没有想到，而他死心踏地的跟着我，是被我各种能力和所具有的气魄震惊，看到了希望，希望通过我来实现他的某种想法，但是，他承认我有着一般人难有智慧，但并不认为我的智慧超过他，这让如何能不震惊，意识到自己真的小看一生中最佩服的人。
　　安思伟深深的吸了一口气，压下心中的震惊，他必须冷静下在我面前有所表示，不然的话他这个第一智囊不够资格再站在我面前，略一沉思道：“公子说的第三种可能性如果成立，那表示飞鹰山庄仅仅是黑魔门再一次横行修真界的炮灰，太可怕了，飞鹰山庄的势力已经够庞大了，再加上黑魔门在暗中活动，让人不无担忧，更可怕的是，我们即使瓦解了飞鹰山庄的势力，黑魔门的根底依然一无所知。”
　　我没有说话，我提醒他有这种可能性之后，想听听他的看法，他之前没有想到，但一经提醒，会很深入的想到一些问题，这正是我需要的。
　　安思伟似乎陷入了沉思，之后道：“飞鹰山庄在哪里，在修真界而言一直是一个迷，即使各个星球分院的主要负责人也不知道，而黑牡丹和连葳出现在飞鹰山庄，也让主要负责人摸不着头脑，如果是威胁利诱，飞鹰山庄在黑魔门的压力下不得已遵照而为之，这也就解释了为什么黑牡丹和连葳出现在分院，而连负责人也不知道她们的在分院的身份，只知道是重要的贵客。”
　　我本来还想听一下安思伟对三种可能性中那一种可能性把握较大，但觉得现在问这些有些言之过早，在不清楚他们真正的关系或者说掌握更多的线索以前，过多的猜测徒乱人意，只让我更摸不着头脑，还是等有进一步的线索之后再说吧。
　　我道：“我们现在竖立了两大势力，随着我的身份逐渐为世人所知，他们内心更有低，对于这件事情你有什么想法？”
　　不是我故意刁难他，很多事情都是这小子为了表现他的智慧惹出来的，现在麻烦来了，我无论如何也要他承担一些责任，不能只有我在这里苦思苦想，他在那里舒舒服服的看着。
　　安思伟也感到这个问题比较严重，有些迟疑道：“公子的身份为世人所知是必然趋势，这一点肯定，也是不得已，现在我们只有主动出击才能占到主动权，不让对方将我们刚刚建立起来的实力瓦解。”
　　说的这么轻松，现在提出主动出击不是等于找死吗，这小子说到很容易，好像我是超级高手，所向披靡似的，我双手一伸气道：“主动出击？拿什么，就凭我和你的修为？我和你的修为在这里最高，疗银法等人根本就不是为了对付修真界的人而创建，或许你有更高明建议，我在等着听。”
　　安思伟知道我是因为在凼腊星球绝代故意放走飞鹰山庄岸傲的事情，但在这件事情上他认为自己做的对，丝毫没有因为现在趋势变得迷惑复杂而后悔，毫不迟疑道：“飞鹰山庄和黑魔门是我们征服宇宙的最大障碍，必须主动出击瓦解他们这两个庞大的障碍物才谈到其它，我们现在的人手不能调动过来对付这两大势力，他们有更重要的事情去做，对付这两大势力，公子必须派遣修真界的高手对付，而我们暂时没有这样的高手，所以，我思前想后觉得只有主动去找，比如说公子师傅的其他三位兄妹，就可以对抗两大势力的高手，如果多一些像这样的超级高手，这两大势力又有何惧……”
　　这小子的想法与我不谋而合，也没事提出什么创建性，没好气道：“什么我师傅的三兄妹，那是我的另外三个师傅。”
　　安思伟这次更是吃惊不小，惊骇道：“都是公子的师傅？他们四人共收一个弟子，这……以他们的个性怎么可能呢？”
　　我暗忖，有什么不可能，做四大魔君的弟子也不是什么光彩照人的事情，如果不是老鬼趁人之危，我才懒得做他们的弟子。
　　安思伟一拍手，脸上神色一喜，似乎有了对付两大势力的对策，我心里一动，这小子真的有办法了，真不愧是我的第一智囊，能在瞬间想到解决问题的办法，急不可待道：“你小子是不是有了对策，说出来听听。”
　　安思伟喜道：“是的，我想到了对策，这个对策就来自公子的四位师傅，我怎么先前没有想到。”
　　______________________________________





    正文*原版 第一百三十三章 五大邪神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:45 本章字数:5698

        
　　第一百三十三章 五大邪神    
　　我内心一阵失望，这小子也没什么创意，将注意打在四魔身上，如果行还要等到他现在来说，我早就搞定了，我摇头道：“你还是算了吧，他们……哼，你的这个注意并不高明。”    
　　安思伟一愣道：“怎么？他们不愿意，我看不是吧，雷前辈对你言听计从，相信其他三位前辈也一样，他们四人在修真界大名鼎鼎，盛极一时，威望无人可追，公子有麻烦他们岂有不出手的道理，我看不用公子去求，一旦有事他们会出手。”    
　　我懒得再解释，再说其他三魔的事情我也猜测，详情也不知道，摇手道：“不谈他们了，暂时不要将他们计算在对抗两大势力的人选中。”    
　　安思伟无语，我对四魔的态度让他摸不着头脑，他也不明白我为什么会这样，有四魔出手不好吗，微塄之后安思伟道：“既然公子这么说，那就将四位前辈的事情暂时放在一边，不过，公子做为四位前辈的弟子，应该知道四位前辈与五邪的关系，如果公子能将五邪请来，对抗两大势力我们就有一定的实力了，公子你看如何？”    
　　我怎么知道老鬼他们的事情，这老鬼将自己收为弟子，但是，对他们自己的事情谈的极少，相对说来，我几乎对他们的事情一无所知，怎么知道他们与五邪的关系，想不到以老鬼几人的个性也能交到不错的朋友，真是难能可贵，谁受得了他们的那副臭脾气，五邪一听名号就不是好东西，和四魔还真对上号。    
　　但是，五邪我第一次听说，想到他们能和四魔有关系，那修为必定有着惊人的程度，极感兴趣道：“关于五邪的事情那你说说看，他们和老鬼之间的关系。”    
　　安思伟以不可思议的神色望着我，我怎么不知道五邪的事情，这怎么可能，不过，他依然道：“五邪是和四位前辈是同时代的人物，个人实力雄厚，并不比四位前辈中的任何一人差，他们可以说在修为上旗鼓相当，不分高下，准确的说，四位前辈和五邪之间没有多大的关系，也就是说他们没有多大的交情。”    
　　这个安思伟说了半天就这么一个道理，没有关系还说有关系，这不是前后矛盾吗，我被这小子给搞糊涂了，皱着眉头没有插言，等待着下文。    
　　安思伟也似乎知道自己前后的矛盾，解释道：“奇怪就奇怪在这里，他们没有交情是大家都知道的事情，但是，他们九人之间偶然相遇也故意装做不认识似的，让很多人摸不着头脑，将这事当作怪异的事情来看待，要知道，以四位前辈的个性，只要对方不涉及到他们的利益或者说招惹到他们，会相安无事，当然，有时候看不顺眼的事情也出手管管，应该说五邪的行径就有四位前辈看不顺眼的地方，但四位前辈却没有任何表示。”    
　　哼，什么看不顺眼管管，多半是手痒难忍出手教训别人，安思伟看在我的面子上说的也太客气了，我能不了解老鬼的个性，和他讲道理相当于对牛弹琴，不过，他们为什么和五邪之间默默相对，那就奇怪了，以老鬼嚣张狂妄的个性，怎么能容忍五邪在他面前张牙舞爪？    
　　安思伟继续道：“而五邪就和四位前辈的性格不一样了，他们不像四位前辈一样对看不顺眼的事情下手不留余地，而是以诙谐的个性在修真界走动，一但对方不小心犯在他们手里，也不是一件轻松的事情，往往将对方戏弄个够才松手，一般不会下重手，所以才得到一个邪的称呼。”    
　　要是和老鬼等人一样猛下毒手那就是魔了，不是邪，不过，五邪将对方戏弄个够，也看出他们的个性，谁愿意被人戏弄？    
　　安思伟为了让我知道五邪的邪门，笑道：“当年在修真界曾经发生过这么一件事情，有一个叫巴远的神偷，他的偷技不亚于现在的跟着公子的无手君的师弟，他那的偷技几乎达到了无所不能的地步，在修真界相当逍遥快活，但是，这位前辈也够倒霉的，有一天他在一个人身上发现了一件异宝，心痒之下将这件异宝偷到手，但他没有想到的，这件异宝的主人却是五邪里面的土邪神，当时，这位神偷前辈真是个睁眼吓，楞是没有认出他动了不该动的人邪神，而土邪也真够邪，明知道巴远向他下手，却故意装做不知道，让巴远将他身上的异宝偷走。”    
　　还有故意将身上宝贝让贼偷走，这个土邪真够邪的，我有些好奇后面的事情，忍不住问道：“那后来土邪又怎么做，如何整这位神偷？”    
　　安思伟忍不住笑道：“后来那位神偷就惨了，正当他将宝贝偷到手，在自己的贼窝欣赏的时候，看起来老实憨厚的土邪早就摸进他的贼窝做在他头顶上房梁上看着，巴远发现以后大吃一惊，还是没有认出是五邪中的土邪，所以毫不犹豫出手攻击，但是，他的偷技虽然好，打斗的技术却差一点儿，根本不是土邪的对手，所以，一看自己不敌，内心吃惊之余巴远反身就跑，土邪只是冷冷的望着他逃跑，没有追踪，巴远像受惊的兔子，跑到自己另一贼窝，刚喘着气跑进门就呆住了，接着反身撒腿就跑，因为土邪已经先一步在他的贼窝里等着他，依然是那副老实憨厚的笑容，但在巴远看来，那笑容比任何东西都可怕。”    
　　我忍不住哈哈大笑道：“这个土邪也太绝了吧，哈哈……”    
　　安思伟道：“巴远以外对方已经摸清楚了他的贼窝，不敢再跑到他另外的贼窝，而是胡乱逃窜，但每一个觉得自己逃离开土邪的追踪范围时，土邪神奇的出现在他眼前，这小子惊骇之余没命的奔跑，就这样一逃一追，土邪将巴远追了半年有余，在这半年里，巴远不要说休息，连喘口气的时间也没有，人瘦成了一个骨髅，也知道他偷的是五邪中的土邪，惊骇之余跪地相求，希望土邪能原谅他，他愿意作出赔偿，结果土邪不理不睬，无奈，巴远愿意将他一生所偷的所有宝贝都交给土邪，但是土邪不为所动，回复给巴远的是老实憨厚的笑容，巴远看到这个笑容，像见到鬼一样的立即逃窜，后来他确实没有力气再逃跑了，倒在地上有气无力任土邪处理，土邪这才拿回自己的异宝，拍拍屁股走人，由始至终没有开口说过一句话，望着土邪离去的身影，巴远发誓从此以后收手，不再做神偷，也打此以后在修真界失去了这个偷技高超的神偷。”    
　　我哈哈大笑，将人整到这个程度还真不容易，单土邪的那份耐心就够惊人的，不是一般人能够做到，可见五邪够邪的，和四魔一样不可理喻。    
　　我道：“五邪……怎么称呼他们？”    
　　安思伟道：“五邪分别以金木水火土来称呼，他们高傲的认为自己是神，所以分别是金邪神，木邪神，水邪神，火邪神，土邪神，和四位前辈一样，没有人清楚他们是亲兄弟还是个性相投结合在一起的兄弟，五人之间关系极好，四位前辈中有一位水魔君是女性，而五邪里面恰巧有一个水邪神是女性，所以，传言他们之间因为这个发生了纠纷。”    
　　我还真想知道谁胜谁负，笑道：“说说看，是水神厉害还是水魔厉害，呵呵，都是一群怪家伙，什么魔啊神啊的，他们也太夸张了。”    
　　安思伟也笑道：“公子说对了，他们不仅仅是两位女性的明号相似而发生纠纷，也因为一方称魔，一方称神互相不服气，传言他们因为这件事情到火龙星会面争个高下，但是，当人们赶到火龙星时，他们已经离开了，详情大家都不知道，不过，大家根据现场来判断，他们之间并没有发生打斗。”    
　　我内心还真有些失望，他们当时应该打一场来分个高下，留下许多迷做什么，也好奇他们中间到底发生了什么，让他们这样高傲的人放弃了争执罢手。    
　　安思伟接着道：“正因为这样，大家摸不清楚他们之间的关系，有人认为他们的上一辈之间有着渊源，也有人认为他们是因为实力相当，没有轻易起争执，所以，我猜测四位前辈和五邪之间必定有关系，公子可以将他们请出来对付两大势力。”    
　　原来安思伟是根据传言来判断他们之间的关系，难怪前后矛盾，如果真能将他们请出来也未尝不可，问道：“他们现在在哪里？”    
　　安思伟一伸手，表示他自己也不知道，我不由道：“你不知道？”    
　　安思伟道：“不但我不知道，修真界没有人知道他们在哪里，因为他们在修真界失去踪迹很久了，我以为公子因为和四位前辈之间的关系，会知道……”    
　　我脑子里念头一闪，似乎有所悟，但没有抓住，问道：“他们是什么时候在修真界消失的？”    
　　安思伟道：“差不多和四位前辈在同一时间失踪，当时四大魔君和五大邪神同时失踪，引起了很多人的猜测，但没有一个统一的说法，后来人们长久不见这九位高人出现在修真界，以为他们永远不再出世了，没想到雷前辈神奇的出现在大家眼前。”    
　　我终于抓住了闪动着念头，最大的可能性是，五邪和四魔一样被人关在某一个不知名的地方，所以他们会同时失踪，谁有这么大的本事将这些惊天动地的人物关了起来。这些事情现在谈起来没有多大的意义，重要的是他们也帮不了我，失望道：“既然如此，那就算了吧，五邪即使能被我请出来对抗两大势力，但现在的情况是，我们不知道他们在哪里，不要打他们五人的注意了。”    
　　安思伟不赞同道：“公子应该从雷前辈身上着手，不管当年他们之间的关系如何，雷前辈肯定知道五邪的去处，再以公子与四位前辈的面子，要请出五邪也不是什么难事。”    
　　我无奈道：“不是我不想，是问也白问，从老鬼哪里得不到任何消息，我想，老鬼自己也不是很清楚，看来你的这个注意也是行不通。”    
　　安思伟从我的神色看到了些什么，怀疑我并不是真的不知道，起码对五邪的去向我就知道一些，但我既然认为五邪那里得不到帮助，必定有原因，不然的话以现在的趋势，我不会放着这样的超级高手不理会，因此，他知趣的再也没有提到关于五邪的事情。    
　　接着他又道：“除了我们前面谈到这些以外，只有利用公子自己的关系，联络修真界的高手参与对抗两大势力。”    
　　我摇头道：“这不行，你也知道这些修真门派中的高手有限，一般弟子哪能经受得起两大势力中高手的攻击。”    
　　安思伟道：“公子误会我的意思了，我并不是指他们，他们的也许能够在某些时候帮助公子，但不是对抗两大势力。”    
　　我这就不明白了，我在修真界行走的时间不长，仅仅是在绝域外在修真界亮相，除了那一战役中遇到的紫炎等派还有什么门派，望着安思伟道：“你说的是……”    
　　安思伟笑道：“公子怎么忘记了龙剑城，龙剑城在修真界的威望不在飞鹰山庄之下，实力尤在飞鹰山庄之上，龙剑城之所以没有飞鹰山庄的声名那样响亮，那是因为龙剑城很少插手修真界的事情，但是，他们的实力却非同小可，凭公子和龙剑城大小姐桑珂倩的关系，相信有一定的助力。”    
　　我望了安思伟一眼，这小子尽给我出叟注意，龙剑城和我的关系未必像他估计的那样好，我击毙了他们那么多人，难道对方就这样拉到了，虽然说他们是理亏的一方，但我击毙了他们的人那又当别论，我就不相信龙剑城大方到不再向我提及此事。    
　　而桑珂倩是水月仙子的晚辈，跟着水月仙子也是理所当然，没有什么奇怪的，当然，桑珂倩不能说没有个人的原因，我也是傻子，不会看不出这一点，但是那又能怎么样呢，水月仙子和桑珂倩毕竟是个人，而不能代表龙剑城，龙剑城的决定她们就未必能够干涉，让决策者改变注意，我不抱有这种幻想，在和龙剑城没有将双方之间的纠纷理清楚之前，我就根本没有打算得到龙剑城的支持。    
　　安思伟怎么会不明白桑珂倩自绝域后片刻不离的跟在我身边呢，他当然看得一清二楚，但是，个人的事情和大局之间有时候可以相互利用，为了未来着想，可以忽视某些，月可以利用某些，他在我迟疑的时候提醒道：“公子，如果能得到龙剑城的支持，那对我们太重要了，我看公子就不必犹豫，一旦真的两大势力控制了修真界，对龙剑城而言也不是一件好事，为了他们自己的利益着想，他们也不会坐视不理。”    
　　我有些不满道：“黑魔门不说，飞鹰山庄在修真界横行霸道并非一日，为什么没见龙剑城出来阻止，如果以他们的实力，有心站出来的话飞鹰山庄就不会肆无忌惮的嚣张这么多年了，你怎么解释这一现象，难道说他们不知道飞鹰山庄在修真界飞扬跋扈的行径。”    
　　安思为被我犀利的言词说的一阵语塞，这也是事实，如果说龙剑城不知道飞鹰山庄在修真界的行径，那是不可能，至于为什么不出来阻止，没有人知道，但是，这不代表我出面邀请龙剑城依然如故不闻不问，他有把握认为龙剑城出面，因此，安思伟道：“公子说的也是事实，但是，趋势的发展变化让人有时候不得不重新做出选择，以前也许龙剑城不知道事情的严重后果，而现在一旦陈其利害，他们还能坐的住吗，我想不可能。”    
　　安思伟还有一点没有说出来，那就是桑珂倩是龙剑城的大小姐，对于龙剑城大小姐中意的人，龙剑城怎么会不支持呢，他们愿意看着自己小姐跟着我在两大势力的高手中吃亏受苦，只是因为我现在的态度，他知趣的没有提及，但也暗示出来了。    
　　我不以为然道：“龙剑城在修真界的势力不亚于飞鹰山庄，有着自己的完善情报网，怎么会不知道飞鹰山庄的意图，更不可能不知道黑魔门出现的消息，即使齐齐金哈等人不告诉龙剑城的负责人，白云仙子却是亲自参与的人，她能不告诉龙剑城的负责人吗，但是，时至今日，没见龙剑城有任何的行动，我看你的打算要落空了，还是不要将希望寄托在他们身上。”    
　　安思伟还想劝说我，我一挥手道：“在这件事情上你不要再劝说我了，在龙剑城没有主动站出来之前，我没打算找他们，还是想想其它办法吧，好了，今天我们就谈到这里，让我好好想想，也许，还有其它的策略我们没有想到。”    
　　安思伟站起来道：“那公子先休息，我出去安排其他事情。”    
　　等安思伟走了以后，我将心思放在五邪身上，从安思伟的话中我分析到五邪和四魔一样被人关了起来，只有将他们救出来，凭借着他们九人的超级修为，那将是我对付两大势力主要力量，这件事情安思伟说的没错，只有找老鬼，老鬼应该知道，现在只有说动老鬼，去救他们才是上策。    
　　在我的沉思中，飞船缓缓的使进青山基地……





    正文*原版 第一百三十四章 故友来访
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:45 本章字数:5405

        
　　在接下来的几天中，我被钟欣关在基地了解着有关九天集团公司的主要事情，为几天以后的记者招待会做准备，我本来想回家一躺趟，找小如解释强哥离开的事情，但是，钟欣的理由很充分，如果我离开，难保会被其它事情缠上，到时候又会耽误参加记者招待会，这一次决不允许出现像上次一样的事情。 
　　无奈我只好待在基地，而我还真怕面对小如，不知道怎么向她解释，另外，我也知道自己有意逃避着项莹，以小如的个性，知道我回来，必定软磨硬拉也要将项莹带来让我治疗，现在项莹有上次小如带去的丹药，暂时内不会加重病情，如果不受到重大刺激的话，我真不知道两人面对面无言尴尬的样子。 
　　九天集团公司我需要了解的事情仅仅是两天已经可以了，何况还有钟欣惠姐到时候在一旁帮助我，在其它空闲的时间里，我除了指点梁成等人修炼上的问题，和从北极分院救出来的一百二十多人进行勾通，双方之间的谈话很愉快，大家也避免提到有关双方立场，不想出现尴尬，至于他们对于我的邀请还在观望之中，没有立即决定。 
　　能让这一百二十个来自世界各国的知名人士以特邀嘉宾的身份参与记者招待会，钟欣最高兴，直夸赞我这件事情做的最好，这些人的参与对提高九天集团公司的知名度将有决定性的意义，将九天集团公司捧上了最高处，也避免了因为邀请嘉宾让钟欣烦恼，不是邀请不到，是她现在太忙，没有时间做这些事情，现在这些人的出现解决了令她烦恼的问题。 
　　不要说钟欣忙，基地内每一个人都很忙，几乎没有休息的时间，特别当九天集团公司发出通知，声明九天的创建者，公子将与大家在记者招待会上见面，有了这一消息，并确定了时间地点，引起轰动，不管九天集团公司和九天之间是什么关系，大家都对公子抱有好奇心，期待着这一天。 
　　同时因为这一消息的宣布，参与应聘的人员在原来的基础百分点连连上升，虽然有着计算机的帮助筛选，但还是让大家忙的不可开交。 
　　就在这种忙碌中距离记者招待会有两天的时间，这天，董小林带来一个消息，那就是他父亲和莫灵的父亲，以及国家安全局的王局长王伟中,以及当年广州市公安局局长唐振天几人在基地外求见我。 
　　还真忘记了这几个古故交，当年和他们几人有过接触，关系密切，相隔十年，不知道他们几人现在的情况如何，不过，在这个紧要关头他们来见我，未必是看望我这么简单。 
　　我抱着寒儿和火儿，以及在桑珂倩的陪同下在会议室等着几个老朋友，除此之外，还有董小林，莫灵，诸葛长鸣，疗银发五人，宋博十人也在会议室，这些都是来访者有关系的人，理应和他们见个面。 
　　片刻后一只风带着王伟中等四人走见会议室，我打量着四人，发现经过十年的时间几人都老了，两鬓白发斑斑，不过，精神还好，神色中带着喜悦，那是会见老朋友的高兴之情。 
　　四人走进会议室，看到自己熟识的人，内心一阵子激动，目光从众人脸上移过，没有停留多久时间，我知道他们是在寻找我，站起身来微微一笑道：“几位老哥，十年不见你们还好吧！” 
　　四人走进来已经看到了我，但觉得这个年轻人好大气派，而且有些眼熟，却没想到我就是他们要找的人，这时候见我站起来说话，不由一愣，这句话他们感到很熟悉，不由将目光定在我身上。 
　　唐振天不由自主道：“你是……” 
　　诸葛长鸣接口道：“唐伯伯，他就是我们老大。” 
　　“什么……”四人不由惊呼道，这怎么可能，我当年差不多三十岁了，现在怎么才二十岁不到的样子，这叫他们怎么不惊骇，难以置信，也难以想象。 
　　我哈哈一笑道：“四位老哥，不用怀疑了确实是我，我们还是坐下来谈吧，不然的话我这个主人有慢客的嫌疑。” 
　　王伟中四人在惊骇中坐了下来，对我感到有些陌生感，虽然说我说话的口气与当年无二，还是那副和蔼亲切。 
　　等四人坐下后，我笑道：“我还没有来得及见四位老哥，想不到四位老哥却先一步来见我，真让我有些过意不去，不过，今天见到四位老哥精神面貌都不错，我也就放心了。” 
　　四人眼睛内带着疑惑，显然还有些难以相信我就是当年他们认识的人，因此上他们没有说话，只是仔细的打量着我。 
　　我接着笑道：“董老哥和莫老哥将董小林莫灵交给我，现在他们是我的左臂右膀，我就在这里谢谢两位了，而王老哥当年手下的精英五人组现在慷慨激昂的交给我，现在他们是难得的人才，我在这里谢了，也一并谢谢唐老哥将诸葛长鸣毫不犹豫交给我。” 
　　四人至此对我的身份再无怀疑，如果说我可以胡说八道，但一旁的疗银发等人却不会骗他们，以他们对我的尊重，如果我所言不实，这些人一定会站出来反对，事实上他们只是在默默的听着，没有反对，那就肯定了我的身份。 
　　深吸了一口气，压下内心的惊骇，唐振天疑惑道：“王老弟，这……这是怎么回事，难道我们几个老家伙在做梦不成。” 
　　唐振天说着还夸张的用手指狠狠的掐了一下自己的大腿，不由痛呼出来，让感到哭笑不得，这老哥还是很幽默的吗。 
　　还是王伟中首先接受了事实，感叹道：“我们不用怀疑了，我们……看到的是事实，虽然说感到不可思议，想一想老弟当年的神奇之处，我们还有什么好怀疑的，只不过……老弟现在的样子很年轻啊，到底那一个才是真实的你自己？” 
　　我笑道：“当年是因为不得已才用那个身份与各位老哥交往，还请各位老哥原谅。” 
　　这就是说现在的是真实的了，四人又是一阵子惊愕，如果现在是真实的，那么当年我才是十岁多一点，却老气横秋的和他们称兄道弟，他们感到冤枉透顶了。 
　　董小林望着他老爸道：“老爸，我们老大只不过是换了一个身份形象，你们也用不着这样吃惊吧！” 
　　董国笑骂道：“你小子说的好听，有这种事情也不提前告诉我一声，让我在王老弟面前出糗，还有，你小子一跑出来就不回家，你妈妈天天在等着你回家，到底那里是你的家，我看你怎么也不像我儿子，有时间还是回去看看你妈妈。” 
　　董小林一伸舍头没有说话，他已经不是十年前那个见面就他父亲拌嘴小孩子了，当然也不会泄露有关我的任何消息了，即使是他父亲也一样。 
　　我笑道：“董老哥，你的脾气还是没变，还是这么开朗，几位老哥现在退休了还是继续在岗位上，十年了，想来几位老哥也高升了。” 
　　唐振天哈哈笑道：“这要是王老弟你的功劳，托你的福，在当年珠海一役取得辉煌的成绩，我在老弟离开不久以后进入了国家公安部，到是一个闲职，心里也闷的慌，还是在广州的时候充实，虽然说忙一点，我也甘愿。” 
　　我笑道：“那就恭喜老哥了，我为老哥打心里高兴，其他几位老哥现在……” 
　　唐振天一摇头道：“还是由我来介绍吧，免得老弟一个个的问，现在董莫两位退居二线，和我一样是一个闲职，日子过的相当写意，相反，王老哥就忙了，他从副职如愿以偿的坐上了正局长的宝座，老当益壮，精力比年轻人还要好，看样子还想继续辛苦下去。” 
　　王伟中哈哈一笑道：“不要说这些了，我也是身不由己，没有几位的好运气，我到是想和你们一样退居二线过舒适的日子，真羡慕你们啊。” 
　　我看出王伟中口中在发牢骚，内心却对自己的现状很满意，内心在猜测他才是这次有事找我的人，其他几位到是真的来看望我。 
　　唐振天一拍自己的脑门道：“老弟，不要尽说我们了，应该谈谈你。” 
　　我笑道：“我就没有几位老哥那样风光了，还是老样子，没有什么成就，我看就免了。” 
　　唐振天摇头道：“老弟，当年你在广州一声不响的消失，我们可是好找啊，担了好多的心，现在见到老弟的风采更盛从前，内心也就放心了，不过，老弟，当时是怎么回事，我们几个到现在也想不明白，想问问小鸣，一来他也很少来看我，没有机会问，二来我当年答应他不问你们的事情，这个问题憋在我心里十年了。” 
　　其他三人也目不转睛的望着我，想知道当年是怎么回事，当年他们都是参与人，我的失踪让他们一阵子好找，直到后来不了了之。 
　　我当然不可能告诉他们实情，笑道：“也没什么，当年我突然间遇到了一件重要的事情，不得已匆匆忙忙离开广州，走之前没来得及通知各位老哥一声，到叫几位担心了。” 
　　几人那能听不出这是我的托词，也知趣的不再问，我曾经说过，在广州的事情结束后另有他事马上离开，但是，当时广州的事情并没有结束，那就是说我遇到了不得已的事情才匆匆忙忙离开，这件事必定很要紧，不然的话以我的能力不需要连说一声都没有就离开，他们虽然很想知道当时发生了什么事情，但也知道这时候最好不要再提起。 
　　莫灵的父亲望望我，又望望我怀里的寒儿和火儿，接着又望望桑珂倩，恍然大悟道：“我说怎么看到老弟的时候有些面熟，原来老弟就是前几天的新闻人物，你怀里的这两个小家伙真是你的活招牌，他们的可爱让很多人羡慕，有些几家公司想拍摄有关儿童的广告，一直在打听你们的消息，他们还真打错了注意。” 
　　经莫灵的父亲这么一说，其他三人也心里恍然，唐振天笑道：“老弟就是不简单，一现身就成了新闻人物，引起了世人的关注，当时，我们也看到有关老弟的报道，只不过是没有往熟人身上想，更不用说联想到老弟了。” 
　　董国摇头道：“怎么能联想到老弟呢，如果不是九天集团公司突然间发出董事长将与记者见面的消息，我们还以为老弟依然在失踪中，如果不是我们很清楚的知道九天集团公司就是老弟一手所创建，也不会想到，说到这里，老弟，我有一件事情不明白，近段时间你连续发出两条震惊的消息，单你亮相的事情就引起争议，九天集团公司大家都知道是怎么回事，但是，九天又是怎么回事，这让大家都疑惑不解，难道九天集团公司和九天不是一回事吗？” 
　　王伟中也接口道：“而且，第二次提到九天创建者公子将与大家见面，这个公子是不是说的是老弟你？” 
　　这也没有必要隐瞒他们，我望了一眼诸葛长鸣，诸葛长鸣向唐振天等人解释道：“九天集团公司属于九天，但不能代表九天，九天集团公司只不过是九天的一个单位，也仅仅是一个分公司。” 
　　四人惊愕，唐振天道：“小鸣，这……这是怎么回事？我们几个老家伙怎么听不明白，你能不能说的再简单一些。” 
　　诸葛长鸣点头道：“公子是我们对老大的统一称呼，九天是我们的总部，而地球上的九天集团公司只不过是九天总部的一个分部，就这么简单。” 
　　几人还是没有听明白，愣在那里，不，他们听明白了，也听的很清楚，只是难以置信，诸葛长鸣说的简单明了，不难理解。 
　　唐振天喃喃自语道：“我好像还是像在做梦似的，我认识的老弟会有这么年轻？如果不是小鸣在这里，我还是不相信，而现在不得不相信这是事实，但也太不可思议了。” 
　　董国也难以置信望着我道：“也难怪小林一心一意的要跟着你，这小子早就知道你的事情，可笑的是，我这个做老子的还被他瞒在鼓里。” 
　　董小林忍不住道：“老爸，你怎么能这样说我，你是军部人员，应该知道做为一名军人首先应该遵守的是什么，我们的事情能随便告诉人吗。” 
　　董国也知道儿子说的是事实，也知道一个人军人首先应该要遵守的是什么，不过，他还是骂道：“臭小子，我可是你老子，你怎么这样对待你老子。” 
　　董小林意外的没有反击他老爸，不过在内心嘀咕不已，是老子又怎么样，秘密就是秘密，既然是秘密就是老子也不能说。 
　　我看着他们瞠目结舌的样子，不想再在这件事情上纠缠，笑道：“几位老哥也没有必要这么吃惊，在后天的记者招待会上我将宣布此事，带时候大家就明白了，不知道几位老哥几天找我叙旧以外，还有其它要事吗？” 
　　几人收回神，神色一敛，王伟中和唐振天相视了一眼，王伟中道：“老唐，还是你先来说吧，你的事情简单，我的事情比较麻烦，就放到后面吧。” 
　　唐振天道：“那好吧，我就先说，老弟，你记得广州孤儿院的卫院长吗？” 
　　我神色一愣，接着想到唐振天说的卫院长，就是诸葛长鸣当年置身的那家孤儿院的院长，点头道：“那位慈祥的老人给我的印象很深刻，有机会得去看看她。” 
　　唐振天神色一暗道：“老弟，你的这个愿望如果早三年还能实现，现在晚了。” 
　　我立刻明白唐振天的意思，有些遗憾道：“多好的一个老夫人，她的一生都贡献给了孤儿，想不到她就这么走了。” 
　　唐振天显然想起了这位令人深深怀念的慈祥院长，脸上神色中带着回忆，接着摇摇头道：“我以为老弟忘记了她，没想到老弟还记挂着，如果卫夫人地下有知，必定很快慰，卫夫人在临死之前一直没有忘记老弟，她专门留下一封信给老弟，让我见到你亲自交给你，这封信在我手中放了十年，现在我将这份晚了十年的信交给你，也算完成了一件老友的托付。” 
　　唐振天打开手中的一个包，将一份看起来有些旧的大信份交到了我手中，信完整无损，可见唐振天一直没有动它，只是由于存放的时间过长，有些旧。 
　　唐振天将信交到我手中后，松了一口气道：“老弟，卫夫人将自己的一生贡献给了无数的孤儿，她没有什么遗物，要说有，这份信是唯一的遗物，可见卫夫人对老弟的看重，至于信中的写什么我也不知道，在卫夫人生前她一直没有提起，在去世的前一天将这份信交给我以后就去世了，我看得出，她将这份信交给我以后，没有任何遗憾的离开了人间。”





    正文*原版 第一百三十五章 仁义天下
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:46 本章字数:5353

        
　　唐振天将信交到我手中后，松了一口气道：“老弟，卫夫人将自己的一生贡献给了无数的孤儿，她没有什么遗物，要说有，这份信是唯一的遗物，可见卫夫人对老弟的看重，至于信中的写什么我也不知道，在卫夫人生前她一直没有提起，在去世的前一天将这份信交给我，
　　第二天就去世了，我看得出，她将这份信交给我以后，没有任何遗憾的离开了人间。”
　　随着唐振天的介绍，我感到手中的信有千斤重，这不是一份普通的信，这是卫夫人临终的寄托，不管信中的内容如何，单凭这份信是她唯一的遗物，就珍贵异常。
　　在众人的期待中，我慎重其事的打开了这封晚到五年的信，大信封内掉出一卷叠的很整齐的纸，还有一封长大十叶的信，我首先打开了叠的很整齐的纸，随着我打开的，仁义天下四字跃然出现在我眼前。
　　仁义天下，仅仅是四个字，但是，这四个字的含义让人感到寓意极深，任谁也知道这四个字是什么意思，然后，作为一个逝世的人留给生者的唯一遗留物，那就不简单了，给人另外的沉重感和重要性。
　　我内心一阵子激动，望着掉在会议桌上的四个字，感到心情沉重，也感到自豪，抬起手轻轻的将还没有完全展开的四个字拿在手里，感到手中拿着不是四个字，而是重欲千斤的巨石，卫夫人就这么相信我，就这么相信我能做到，还是她希望我如此做？其实我和卫夫人仅仅相识不久，了解的不多，她为什么将唯一的遗物交给自己，我值得她托付吗？
　　众人看着我手中的四个字没有说话，他们怎么能不明白卫夫人的心意呢，卫夫人一生无儿无女，将自己的一生贡献给了孤儿，临死也没有忘记孤儿，这种精神极为难得，她唯一放心不下不是的孤儿，是天下的孤儿，而能拯救这些孤儿的人只有我，她相信我能做的到。
　　单看仁义天下四个字，卫夫人的字写的并不是很好，带字体中带着坚毅，就像她的性格，坚持不懈的为孤儿奔波，由于时间较长，已经没有了墨香味，也显得很陈旧，我看了片刻后，带着激动的心情收了起来，不为别的，单就这四个字是卫夫人唯一的遗物，我就应该谨慎收藏。
　　我接着打来长达十叶的信，展了开来，卫夫人仅仅在信内写了什么呢，我内心也很想知道，但是，我知道她将自己的希望转交给我了我。
　　也许这封信也让在座的人都听听，我内心这么想着顺手将信交给了身旁的安思伟，这时候的安思伟没有以往的冷傲，对什么都冷酷对待，而是有着激动，有着慎重将信从我手里接了过去，缓缓念道：“王先生，当你看到这封信时，我已经完成了自己的使命离开这个人世了，然后，你没有想到我会给你留下这么一封信吧，说实话，这封信不是我临时起意，留给你，而是在我见到你的时候就有这个决定了。”
　　这么说十年前卫夫人就有话要向我说了，只是我的离开的突然，她没有机会告诉我，只好以写信的方式将她自己的话转告给我。
　　安思伟继续念道：“当年你的离开给我留下了许多的遗憾，我一直在等待着你回来，可是，我失望了，你一直没有再出现，这迫使我不得不以这样的方式将自己想说的话告诉你，可是，我不知道你能不能收到我这封信，说实话我没有把握，我只是抱着万一的希望，也希望我的信王先生能够收到……就让我言归正转吧，我的一生贡献给了孤儿，我将这些可怜的孤儿当作自己的亲生儿女一样照顾，但是，我一个人的力量毕竟有限，终生的奔波呼吁收获不大，但是，当我遇到王先生时，我看到了希望，我看到了成千上万的孤儿有了一个美满的幸福的生活，有了幸福的笑容，不因为三餐而饿肚子，不因为昂贵的医疗费而发愁……
　　……事实上我的猜想没有错，王先生不但建立九天逸园，收留大量的孤儿，并治疗他们的疾病，让他们重新拾起了对生活的希望，更让我感到的高兴的是，王先生的义举不仅仅局限于自己的国家，而是面对整个世界，这是多么伟大的壮举啊……”
　　我感到惭愧，我真的有这么伟大吗，我真的毫无私心吗，如果不是为了解决自己将来的后备力量，我会这么做吗，即使这么做了，但是，有现在的规模和庞大吗，我对自己这一会儿产生了怀疑之心，我并不像卫夫人说的这么好。
　　安思伟继续念道：“看到世界上的孤儿因为王先生的仁义之心得到幸福，我掉下了眼泪，那是高兴的眼泪，在我一个终生为了孤儿而奔波的人，再没有比这事更高兴的了，但是，王先生的身影好像消失了似的，没有像预期中的一样出现，当年王先生的突然间离开，我从唐局长等人的神色中预感到王先生的离开不简单，我想问王先生的情况，但是我怕，我怕得到自己最不希望得到的消息，这种复杂的心情一直到我的最后一刻，我怀着忐忑不安的心情写下了这封信。”
　　安思伟略一停顿又念道：“事实上这封信在转交给唐局长之前我已经写好了，我一直希望这封信用不到，也需要麻烦唐局长，那是我的心愿，也是我的希望，但终究还是委托唐局长转交给王先生了，在写好这封信期待中，我看到了九天逸园的壮大，也看到了数以万计的孤儿有了新的家园，在我眼中，王先生是神的转世，是上天专门为了拯救孤儿而派来的使者，连我一向都不信心神佛之说的人，也怀着虔诚的心情，希望真的如此，不管怎么说，王先生给我震撼无以形容……
　　……然后，这并不是我真正想说的话，我想说的，王先生能够一如既往的照顾这些可怜的孤儿，就算我这个死去的人求你，我常常想，如果没有孤儿，每一个孩子脸上都是幸福的笑容，无忧无虑的度过幸福的童年，那该多好，可是，现实毕竟是现实，打量的孤儿每天时时刻刻都出现者，他们失去了家庭，失去了父母，失去的笑容，失去了……一切……”
　　安思伟停顿了一下，我们在座的所有人神色中带着严肃，带着虔诚的心情在听，这不是一封普通的信，字字含着特殊的情感，催人泪下。
　　沉默了片刻后安思伟继续读道：“……古人曾经说过，仁者无敌于天下，我对王先生所知有限，但也知道王先生的不仅仅在于收留孤儿，而是有着更伟大的事业，也许，某些时候王先生为了不得已的原因放弃继续收留孤儿，我请求王先生不要放弃，那些孤儿需要你，需要你的帮助，需要你的支持，没有你，打量的孤儿又将失去一切，在完成自己的事业时不要忘记那些可怜的孤儿，将自己的仁义之心撒播天下……
　　……也许，我一个孤老太婆的请求微不足道，在王先生心中引不起丝毫的波澜，因此，当我写好了这封信时，我以虔诚的心情对着这封信跪下了，如果在王先生的当面，我依然会这样做，现在，我又一次跪下了……”
　　我猛然站起，手不由自主抓着会议桌的边沿，会议桌的边沿像泥土一样在我手中碎裂，卫夫人的信给我带来的震撼太大了，第一次先跪我就激动莫名，第二次下跪我承受不了，虽然说卫夫人人已经逝世五年，并不是真的跪到在我面前，但是，给我的感觉这封信上所写和卫夫人真实的跪倒在我面前没有任何区别，我怎么能承受得了一个白发老人向我下跪，无论如何我受不了。
　　卫夫人这封信是写给我的，但是，众人听了以后，觉得并不是写给我一人，而是写给所有人，照顾孤儿并不是我一个人的责任，任何人都有这个责任，而我只不过是已经行动上表现了出来，也给卫夫人带来了希望，这时候他们还怎么能坐的住，随着我的站起，他们不由自主的站了起来。
　　就在众人的站立中，安思伟接着读道：“……仁义天下，是我对王先生的所有评价，让我再一次将这四个字送给王先生，在我眼中，只有王先生能够接受这四个字，我会在下面默默的注视着王先生将仁义散播到天下的每一个角落……”
　　安思伟终于念完了这封长达十页，晚到我手中五年的信，众人听完以后没有说话，默默的站着，这是对卫夫人无私奉献的哀悼，对这个已经逝世的故友悼念，对她的尊敬。
　　时间过去了很久，我对沉默中的众人道：“大家坐下吧。”
　　众人坐下后唐局长神色黯然道：“我和卫夫人相交多年，为了孤儿一起奔波，以为自己对她了解很深，事实上现在看来，我对她的了解有限，虽然当她将这封信交给我时，我已经猜测到她想说什么，可是，听了她写给王老弟的信后，感触万千，难以形容。”
　　不但唐局长，知道我与卫夫人交往过程的几人都已经在唐局长说到卫夫人有信交给我时，就内心有所猜测，但是，现在亲耳听了卫夫人的信后，那种猜测的八九不离十，但意境和感受相差悬殊，不是凭借想象能够想到。
　　我和众人有着一样的心思，或者说感触更深，这封信足够我慢慢体会了，深深的吸了一口气道：“我没有想到仅仅和我有一两面之缘的卫夫人会这么看重我，真是惭愧啊……”
　　唐局长截口道：“老弟不要这样说，事实上你所做的大家都看到了，不要说卫夫人，所有人都感到佩服，将你王老弟视为最伟大的慈善家，受益者遍布全球，卫夫人对你的评价你受之无愧。”
　　我内心感到惭愧，叹道：“但愿真的是如此，我们不说这件事情了，王老哥不是也有事情吗？”
　　王伟中暂时放下了卫夫人带给他的震撼，想到了他的事情也极为重要，慎重从事道：“老弟，我们几天除了来看你以外还真有一件事情请你帮忙，我记得你当年说过，只要有我们解决不了问题可以找你，本来我想找疗银发几个，后来得知你在，内心大喜，现在只有找你老弟帮忙，还望老弟不要拒绝。”
　　我在猜测有什么事情以他国家安全局局长的身份也解决不了，点头道：“我是答应过老哥这句话，这句话现在有效，将来依然有效，只要在我的能力范围内，一定会帮忙。”
　　王伟中顿时神色大喜，忙道：“我相信老弟一定可以，一定可以，老弟不要谦虚谨慎了，如果连老弟你都解决不了，那真的没有人能解决。”
　　我笑道：“既然如此，老哥说说看是什么事情让你这么焦急不安，我也想解除老哥的内心不安。”
　　王伟中略一沉思道：“老弟，是这样，我们外交部有一位重要的官员离奇的失踪了。”
　　我暗忖，原来是这件事情，那你还真找对人了，不等我解释，王伟中接着道：“这件事情当然落在我的头上，但是，无论我用任何渠道都没得到一丝一毫的线索，失踪也就罢了，但现成没有遗留下线索太让人感到奇怪了，开始我们将目标锁在外国间谍身上，怀疑这位官员糟到他们的绑架，因为我们在排查的过程中得到消息，其它各个国家也有官员失踪的事，尽管他们和我们一样保密的极严，后来经过我们的调查核实，他们真的有官员失踪，而同时我们也没有查到我们的人失踪与其它国家的间谍有关，这让人更感到迷惑不解。”
　　我呃了一声，他们能发现这些已经很不错了，飞鹰山庄的高级弟子的修为在常人眼里有着神仙之能，做这些事情对他们来说轻而易举，不会留下线索让你们侦察。
　　王伟中神色中带着不解道：“随着调查的深入，我们更惊骇，因为离奇失踪的人员达到一百多人，有一部分还是世界在企业界有名的人物，不仅仅是各国的重要官员，无独有偶，同时我们意外的发现各个国家有少女离奇失踪的现象，开始并没有引起大家的重视，直到发现这些少女失踪与各国官员有着类似问题，这次引起了重视，前几天，有些失踪的少女神奇的出现了，我们得到消息后立即找到当事人询问……”
　　王伟中略一停顿又道：“但是，这些少女神色茫然，好像根本就不知道自己有失踪的事情，也解释不了她们这段时间的空白，只知道公子两个字，现代的各种先进仪器也解释不了这种现象，直到九天集团公司发出公子将与记者招待会见面的消息，我们内心一动，她们口中的公子是不是与九天集团公司有联系，抱着这个希望我们今天来见老弟，这件事情还真需要老弟的大力支持。”
　　我冷冷的望了安思伟一眼，抹除那些女孩子记忆的事情他处理的，想不到他还故意在对方脑海里留下线索，让人找上门来，这不是故意找我的麻烦吗。
　　我望着王伟中道：“这件事情我可以告诉你们原委……”
　　王伟中截口道：“老弟知道……”
　　我点点头道：“关于这件事情我很清楚，而你们所担心的问题已经解决，相关的人员都在我这里，这样吧，我解释起来比较麻烦，还是你们和他们亲自见面谈谈，这样一来大家心里就清楚了，你们看如何？”
　　王伟中连声道：“这样最好，我们也知道老弟是一个大忙人，特别是在记者招待会前夕，那就麻烦老弟派人带我们去了，我还真想知道这件事情的来龙去脉，这可以让我头痛了有好一阵子的事情。”
　　我对董小林道：“小林，你就带几位老哥去见那些人吧，几位老哥有什么不了解的地方，有你在旁边可以解释一下。”
　　董小林道：“是！”
　　董国望着董小林气呼呼道：“敢情你这小子也是知情者，连你老子也敢隐瞒，是不是翅膀硬了，连你老子也不放在眼里了。”
　　我笑道：“老哥就不要冤枉小林了，这件事情刚刚被我们解决，他就是想告诉你也没有时间，你们去了就知道的一清二楚，现在我就不送了。”
　　安思伟突然间道：“公子，是不是将这封信也带过去，让他们看看？”
　　我一愣，这小子真的不放过任何机会，连这封信也要利用，我摇头道：“不用了，没有这个必要。”
　　安思伟还想劝说，我一摇手道：“你不用再说，这件事就到此为止。”
　　安思伟内心一阵子遗憾，如果将这封信中的内容给那些人看了，必定会有许多感触，产生的影响很大，间接的用一种无形的语言打动了他们还在徘徊中的心，可惜……
　　董小林带着王伟中四人离开后，我冷冷地看着安思伟……





    正文*原版 第一百三十六章 震惊中外（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:46 本章字数:5369

        
　　第一百三十六章 震惊中外（上）
　　这太让人意外了，任何人也没有想到，九天集团公司的创建者会是一个年轻人，就这个年轻人一手创建九天集团公司，让世人受益，可是，九天集团公司创建在十年前，十年前这个年轻人才……
　　我微笑着坐到为我安排的位子上，然后钟欣等人依此入席而坐，同时，身着黑色西装的龙凤三十六子中的四龙四凤以警戒的神色站在我身后，任谁也看得出他们是我的什么人。
　　等我坐下后，惠姐继续以主持人的身份介绍道：“这位就是九天集团公司的创建者，也是人大家猜测了十年的九天集团公司前董事长，公子王冰。”
　　前董事长？那么说现在我已经不是九天集团公司的董事长了，接手的又是谁？不谈众人对这个问题的疑惑，惠姐的介绍确定了我的身份，并知道了我叫王冰，众人神色惊愕，他们难以想象，也难以接受。
　　而坐在电视机前关看到这一幕的人也有着同样的想法，是惊愕和难以置信，而在这同时，却让与我有着关系的部分人感到震惊。
　　首先，在电视机前坐着关看的小如和项莹三人见到我走进会场，神色中带着难以置信，等到介绍并确定我的身份后，小如激动道：“怎么会是小小哥哥……这怎么可能……”
　　而项莹也神色大变，眼睛在电视机上的我和周洋身上移动，她明白了，当年我并没有不遵守诺言，她误解我了，自言自语道：“难怪他那天要给我解释又难以启齿的样子，原来是这样……”
　　而在她们两人在自语的同时，一旁的朱春君也难以置信道：“小如的哥哥就是九天集团公司的创建者，当年他才多大，小如，你难道一点都不知道……”
　　得不到小如的回答的朱春君回头看到小如迷惘的盯着电视机上的我，知道这件事情给小如带了极大的震撼，将头移动到项莹身上，不由惊呼道：“项莹……你……你怎么了？小如，快，我们送项莹到医院……”
　　执迷中的小如听到惊呼声，一看项莹昏迷在自己身边，来不及再想我的事情，忙配合着朱春君将项莹往外抬，口里喊叫道：“莹姐姐……莹姐姐……你怎么了……”
　　但是，昏迷中的项莹没有回答她，而且，昏迷中的人也不会回答她。
　　而在广州市九天集团公司属下的一家商贸城中，收银远周小开惊喜道：“原来是他，董事长是他，我太高兴了……”
　　一旁的同事不由惊愕道：“小开，你认识公子王冰，我们怎么不知道？”
　　周小开摇头道：“不是，他那天来我们商场买东西，之后向我打问一件事情，我当时感到他的气质很特别，但没有想到是我们一直猜测的董事长。”
　　周小开的同事哦了一声，也感到遗憾，怎么自己就没有遇到呢。
　　而在商贸城的办公室内，经理元江洲的惊愕不下于周小开，他怎么也没有想到那天来找自己的是董事长，暗叹侥幸，幸好自己很热心的接待并引导到黑三的烤鸭店内，他也知道，如果那天不是因为我的气势，怀疑到我是某一个大人物，他也不会那么做了。
　　同一时刻，黑三的烤鸭店内，黑三的儿子惊呼道：“老爸，你看……”
　　正在闭目养神的黑三被他儿子的惊呼声吓了一大跳，气道：“你小子是不是因为你老爸还没死想吓死……呃……”
　　话骂了一边的黑三顺着儿子的手指看到了电视中的我，吃惊的说不下去了，他这些天一直在店内走一走，期望能够再次见到我，但是，一直让他失望了，现在，意外的知道我的身份，内心一阵子惊愕过后，对一旁愣着儿子道：“小子，还愣在那里干什么？”
　　他儿子不明白道：“老爸你……”
　　黑三不耐道：“废话少说，还不给去找元江洲经理，看到你小子没出息的样子我就气。”
　　不理黑三的怒骂，他儿子疑惑道：“爸，你找元经理是做什么？”
　　黑三不耐道：“说你小子没出息还真不错，当然是找我的小朋友，这些年一直不知道他的消息，回来也留给我的是一个迷，现在知道了他的身份，怎么能不找他。”
　　他儿子不以为然道：“可是，人家现在是九天集团公司的董事长，会认你吗，再说，他现在很忙，即使你找他，他也没有空理你。”
　　黑三指着儿子骂道：“你以为我的小朋友会是那种人吗，不过，他现在确实是很忙，没空见我，可是，我有事要问他呢……”
　　激动过后的黑三又返回坐到椅子上，看着电视机中的我，默默的看着……
　　九天集团公司办公大楼内，新闻发布会现场，在众人的惊愕中，惠姐娇美的声音响起：“现在，我们有请公子为大家说两句。”
　　在震耳欲聋的掌声中我望着众人，九天集团公司的会议室很大，能同时容纳几完人，但是，现在却显得很小，而众人的目光却紧紧的吸在我身上，我微微一笑，接着道：“大家好，欢迎大家参加今天的会议，此时此刻，我内心感慨极多，无可置疑，这些年来九天集团公司的发展很不错，但是，还有着许多方面让人不能满意，没有做到尽善尽美，希望大家能够原谅，然而，我要说的是，这十年来九天集团公司在所有员工的努力奋斗下取得了兴奋的成绩，借着今天的这个机会，我向全体九天集团公司的员工表示感谢，谢谢你们！”
　　震耳欲聋的掌声再次响起，经久不息，等掌声过后，我继续道：“为了九天集团公司和一些特殊原因，公司最近以来召开了首脑会议，重新决定了公司今后工作任务，同时，公司内部的管理机构相应的有了新的改变，无可置疑，这些重要决定对公司今后的发展有着不可估量的意义，这是我们大家期待的好消息，我们预见到，将来的九天集团公司有着一个美好的前景，谢谢大家！”
　　在掌声中惠姐道：“各位现在可以发问，但是，尽量不要提及有关私人的事。”
　　坐在最前面一排的一个中国记者首先问道：“九天集团公司十年来的发展和为世人所做出的贡献有目共睹，王先生的身份一直是大家的一个迷，能问王先生为什么一直没有在公众面前亮相吗？”
　　说是不能提及私人的事情，事实上完全避免也很难，很多的事情都与我的私人事情纠缠在一起，像现在提到的第一个问题，就涉及到我个人的私事。
　　我望了钟欣等人一眼，钟欣向我一伸手，示意我可以开始回答问题了，这个问题他们帮不了我，需要我自己来回答。
　　我微一沉思道：“九天集团公司开始由北京三大巨头公司联合组建，这些不是秘密，大家也知道，我只不过是起到了一个桥梁作用，是一个名不副实的董事长，但这也不是我在世人面前不亮相的真正原因，那是因为我自己确实有些事情不能露面，但抱歉，至于是什么事情事关人人私事，就不透露了。”
　　另一名中国女记者问道：“王先生，九天集团公司最近连续发布了几条重要的决定，这些决定是不是与你说的一系列改革有关，请问，九天集团公司最新的改革是什么？”
　　我微微一笑道：“关于公司最近发布的招聘事宜与公司改革息息相关，改革首先决定了原来的九天集团公司为地球分公司，原来公司的主要领导辞去了公司内的管理权，包括我这个董事长。”
　　震惊！众人已经猜测到九天集团公司的改革会有惊天动地的变化，但是，没有想到现在的九天集团公司是以一个分公司的形式出现在世人面前，而更震惊的是，公司所有的首脑辞去了管理权，那意味着什么？
　　一名美国记者问道：“这次的会议以九天的名义召开，而不是九天集团公司的名义，请问，九天是不是九天集团公司的总部，那么总部又在什么地方？地球上的九天集团公司仅仅是一个分部，总部的规模经营有多大？涉及到了几个星球，又是什么星球？”
　　其实不止他，所有坐在电视机前的观众内心都有这个疑问，地球是九天集团公司的分公司，任何人都敏感的想到其中的意味着什么，尽管登上月球已经不是传说，但是，要说在其它星球建立总部那是人们的梦想，也没有听说哪个国家发现其它星球有人类出现，现在我公然说地球仅仅是一个分部，怎么不叫人震惊。
　　这名记者问的问题涉及范围很广泛，也是我这次回来后的重大决定，我深深的吸了一口气道：“准确无误的说，九天集团公司属于九天的一个单位，九天集团公司的总部就在九天内，人们一直没有停止过对宇宙的探索，但是，对宇宙的了解还是很有限，我毫不迟疑的说，要对宇宙有进一步的了解，还需要一些时间，这也是事实，而我们九天就设在宇宙中的某一颗星球上，这颗星球已经被我们命名为冰星，并且已经在建设中，九天正在起步阶段，谈不上规模有多大，涉及到的星球也很有限，因此，我就在这里不多说了。”
　　那名美国记者继续问道：“王先生，冰星的发现有多久了，据我们猜测，王先生的年龄在二十岁左右，十年前也仅仅是十岁左右，我们不得不佩服王先生以十岁的年龄就有魅力让三大巨头公司联合，并接受王先生的管理，然而这已经够震惊世人了，但是，王先生现在告诉我们，已经发现冰星并在建设中，太不可思议了，请问这颗星球是王先生自己发现还是其他人发现？”
　　钟欣抬手道：“这个问题我可以告诉大家，当年三大巨头公司之所以能够在王先生的魅力之下联合，那是因为我们看出王先生潜伏能力，能够让三大公司重新组建后有一个辉煌的前景，事实上大家也看到了，现在的九天集团公司已经有着一定的实力，但是，我们也没有想到九天集团公司仅仅是一个地球分公司，也仅仅是一个起步，而在最近的会议中王先生才提出进入宇宙的宏伟计划，同时提到冰星总部，而且第一批人员已经登上冰星在建设中。”
　　钟欣尽管在执掌九天集团公司十年来很少在公众面前亮相，但是，人们知道她的事迹，对于她为九天集团公司付出的血汗了如指掌，从某些方面来说，她这个副董事长比我这个名不副实的董事长更有说服力，九天集团公司的市场遍布全球，受益者不计其数，大家从内心世界感谢这个魄力无穷无尽的副董事长，如果说此时此刻坐在电视机前的观众对我的话有所怀疑，那么钟欣的话让他们意识到九天的真实性！
　　钟欣略一停顿继续道：“同时，我要告诉大家的是，我们的第二批人员前几天已经登上冰星，九天总部的建设会在短期内完成，而这些令人激动的神话是由九天集团公司的创建者和九天的创建者公子创造出来的，这样说大家也明白了一个事实，那就是这一切来自于公子，当然，冰星的发现者也是公子。”
　　一名法国记者举手问道：“经过王先生和钟董事长的解说，我们包括坐在电视机收看现场报道的观众也相信九天的真实性和未来的辉煌前景，请问，冰星是不是在太阳系中，它与地球相比之下在生活等方面又如何？在九天进入之前是不是还又其他人类社会在上面生存？他们是不是和地球人一样？”
　　我道：“冰星不在太阳系中，而是在银河系中，这个颗星球与地球类似，但是比地球大多了，在环境等方面更胜地球，在我们发现之前，这是一颗无人星球，没有人类生存过的痕迹，而我也可以明确指出，在我们设想要建立总部的时候，就想到找一颗无人星球，在这个前提下才有现在的冰星，所以，排除了冰星有人类生存的可能性。”
　　刚才提问的法国记者继续问道：“王先生指出冰星是专门为了设立九天而来，那就是说，王先生有能力登上宇宙中的各个星球是吗？另外，外星人一直是大家心目中的一个迷，对于外星人的形象有着各种各样的描述，但是，仅仅外星人的形象如何大家都没有见过，王先生能描述一个下吗？让我们包括坐在电视机前的观众一增见闻？”
　　安思伟一举手，那意思是他要回答这个问题，记者的摄影机立即对着他，他那冷傲的神色立即出现在世人面前，安思伟这才冷声道：“对大家来说，登上其它星球是一个梦想，但是，对于公子，对于我们来说却轻而易举，没有什么值得一提和骄傲，我知道，公子第一次与大家见面，他的事情公众知道的很少，几乎是一无所知，但是，对我等来说何尝不是如此，没有人能清楚公子的能力，只有他自己清楚，可是，我们都知道，公子的能力深不可测，他的行事，他的魄力，他的气势……等等，无人能比，也许大家这时候在想，这不是事实，这是神话，但我要告诉大家的是，这是事实，这不是神话，提到外星人，大家内心有很多的疑惑，对外星人的形象有着猜测和好奇，那么大家看看我，再看看公子身边的龙凤三十六子，也是公子的近身三十六护卫，他们的形象和你们相比之下如何，我们都来自地球以外的星球……”
　　不等安思伟的话说完，记者啊的惊呼起来，他们根本没有想到外星人就坐在自己前面，但是，这与地球人没有什么分别，一模一样，与大家的猜测背道而驰，完全不相符，电视剧中出现的外星人不是这个样子，而且，电视剧中出现的外星人形象深植众心，现在打破了以往的形象，能不惊呼吗？
　　当然，安思伟如果要说有关外星人的事情的话，那他不会这么不厌其烦的一再强调了，他是在为我打广告做宣传，他可真会利用机会，而且现在对他来说是一个最好的机会，他怎么能放过。
　　而且，他提到外星人的形象时，也不完全正确，比如说他，现在的形象就是幻化而来，与地球人相比之下有很大的差异，但是，这小子醉翁之意不在酒，他更不会亮出自己的真实形象，我还真点心他亮出来，公众对于外星人的形象是否能接受是一回事，那中可以随时随地幻化身份的神奇能力会给大家带来恐怖，试想，谁敢肯定和自己打交道的人是一个不存在或者说幻化成为另一身份的人，这是一种心理恐惧感，好在我的担心是多余的，正在我要暗示他不可以当众亮出真实身份时安思伟又开口了。
　　______________________________________





    正文*原版 第一百三十六章 震惊中外（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:46 本章字数:5357

        
　　第一百三十六章 震惊中外（中）
　　安思伟根本就不理会众记者的惊愕，继续利用这个难得的机会道：“也许，大家还难以接受公子的神奇能力，好像自己在做梦一样，这一切都不是真实的，那就让大家当作做梦好了，九天集团公司能在十年中走进千家万户，受益者遍布全球，这都是在做梦吗，然而，这个梦毕竟太小了，如果我告诉大家，在公子手下一个地球的集团公司不算什么，仅仅是公子手下微不足道的小产业，大家又怎么想，地球在宇宙中来说微不足道，小的可怜，而在公子手下，像地球这样的星球将不计其数，地球又算得了什么，外星人又怎么了，在其它星球上的人类看来，地球上的人同样是外星人，大家觉得自己特殊吗，当然不会，同样的，我自己也没有觉得自己特殊在什么地方。”
　　安思伟这小子就是言词犀利，在为我做宣传的同时，又将九天与民众之间的距离不着痕迹的拉到一起，让民众感到外星人没什么，和大家一样普普通通，这样一来九天在大家的心目中是很自然的事情，而同时在内心世界承认九天的存在，为将来的工作打下了一定的民众基础。
　　同时，安思伟将众人的心情推上了高潮，掀起了众人内心世界的渴望，那就是想知道的更多，不管怎么说，安思伟现在说的正是大家感兴趣的东西，也是千百年来人们一直努力研究而没有一个定论的课题，但是，这小子达到目的之后再闭口不言，将各种各样的问题留给了我。
　　开始提问的中国记者问道：“我们已经知道九天在王先生的雄才大略下在冰星上建立总部，也知道冰星的位置在银河系中，更知道与地球有着某些相似，那么，请问王先生，有冰星的资料或者说更能让大家一开眼界的真实材料吗？”
　　我道：“有，可以让大家对冰星有一个更确切的了解。”
　　我说完后示意惠姐打开屏幕接通冰星，环境优美的冰星出现在世人眼前，图像逐渐在放大，最后落在正在建设的九天城上，现在的九天城已经初具规模，能在短短的几个月时间内有这样的规模，那是高科技建设设备帮助的后果，速度快的惊人。
　　两批人正在忙碌着，人影在不断的移动，看得出他们对于自己的工作热情极高，精神很好，没有一个人偷懒。
　　惠姐介绍道：“现在建设的地方是冰星的都城九天城，也是将来总部的心脏，管理机构的枢纽，现在已经初具规模，而现在参加建设的是由第一批和第二批登上冰星的人员，总共是七十万人。”
　　一名记者问道：“请问，现在参加建设的七十万人是地球上的人还是来自其它星球，管理部门的负责人又是谁？”
　　惠姐介绍道：“这七十万人来自地球，现在负责建设的管理人员也来自地球，是一个年轻人，他也是将来冰星的负责人，名字叫王小强，是清华的学生，现在我让他向大家说两句。”
　　图像逐渐移动到强哥的身上，强哥的身影显示在屏幕上，让世人看得清清楚楚，强哥稍有的些激动道：“大家好，我是王小强，现在在冰星，我在这里向大家问好，也代表我身后的五十万人向大家问好，现在的冰星正在建设中，不久以后以一个新的面貌展现在大家眼前，另外我要向九天的全体成员想说的是，我会尽快完成星都的建设，那时候大家可以在总部工作，给大家一个舒适的工作环境，让我们一起努力！”
　　震耳欲聋的掌声在强哥说完之后响起，同时观看着这一幕的九天集团公司的员工激动不已，他们根本就不知道有这么一回事，能进入九天集团公司已经让他们感到兴奋不已，而现在事情有了转折点，他们有希望进入总部工作，这已经是他们的目标了。
　　同一时间，坐在医院病房陪着项莹的小如惊呼道：“啊……是强哥……我说怎么很久没见到强哥了，原来他去了冰星……走的时候怎么没有告诉我一声，他们都骗我，还走的那么远……”
　　在项莹昏迷以后，小如和朱春君大吃一惊，连忙将项莹送进医院，而项莹经过抢救没多久醒过来，立即要求收看九天的记者招待会，中间她们漏了一些，但是，有关冰星的事情她们全部收看到了。
　　提到冰星上的参加建设的管理人，她们也期待知道这个人是谁，因为能负责建设冰星总部的人必定有着非同寻常的能力，也能让我放心，但是，让小如等待的结果却大出意外，是她最熟悉的人，自己的哥哥。
　　朱春君望着电视机，她也在怀疑自己的那一位是不是也在冰星上，走之前没有留下任何要去哪里的信息，现在也很久没有见到他了，忍不住问小如道：“小如，他们的事情你一点也不知道？你父母亲没有告诉你？”
　　小如望着电视机上自己的哥哥，摇头道：“没有，他们没有说，他们一直把我当作不懂事大小女孩子，什么事情都不告诉我，我也不清楚父母亲是不是知道小小哥哥的事情，但是，父母亲没跟我说，我也没有问。”
　　朱春君气道：“你……你怎么就不问一声，我们不清楚还罢了，连你自己也是在现在才知道……”
　　项莹伸出纤手顶着她自己痛苦欲裂的头部，望着小如道：“不要那么想，他们不告诉你是怕你承担太多的义务，给你压力，如果我猜测的没有错，你小小哥哥行事出人意料，除了他自己，其他人根本就不知道，刚才那个安思伟不是说吗，没有人能知道他的事情，只有用深不可测来形容，而且，从现在揭开的事情来判断，你小小哥哥确实很忙，他要做这么多的事情，没有一定的时间是很难完成，你要理解你小小哥哥，我相信他内心是时时刻刻想着你，只是没空陪你罢了。”
　　小如一想也是，小小哥哥这么忙，而且这些事情告诉自己，自己也不懂，这么一想，小如觉得开心多了，不由自主的点头。
　　而朱春君惊异的看了一眼项莹，如果项莹对我没有一定的了解，能说出这一番话吗，我和项莹之间有着什么关系呢，为何现在两人视同陌生人？
　　记者招待会在继续进行，小如三人放下心中的各种想法，继续在观看着电视机上的我们，后面还会有什么出人意料的事情让她们感到惊异呢？
　　而远在冰星的强哥说完以后，我微笑着问道：“你们现在都好吗？”
　　强哥并没有回答我的问题，而是将身影移动了一下，画面上出现了天珲等人的形像，天珲等人对着我们敬了一个军礼，同时轰然道：“公子好！”
　　我回报给他们一个微笑，接着道：“大家好！”
　　然后天珲道：“谢谢公子挂念我们，我们现在都好，我们会在最短的时间完成星都的建设，将星都交给总部使用。”
　　我点点头，示意惠姐可以截断联系，强哥等人的形象在屏幕上消失了，然而刚才的这一幕却清晰的留在世人的心里，征服宇宙不再是梦想，而是事实。
　　一名法国记者问道：“王先生给我们带的震撼力惊天动地，震惊了世人，同时都对王先生的神奇异能感到惊诧，世界各个国家对宇宙的研究花费了很多的人力财力物力，但是，知道的有限，现在王先生却神奇的将这些展现在世人眼前，而九天集团公司能够在短短的十年内发展到现在规模，除了王先生拥有着雄厚的人力财力物力外，主要是因为九天集团公司的科技先进，而这些科技有别于现在世界各国的科技，请问，王先生的这些科技成果从那里来？涉及的领域有多大？”
　　钟欣等人也望向了我，这个问题一直窝在他们的心里，由始至终我没有提起科技成果的来路，他们也想知道，现在他们和世人一样目不转睛的望着我，想知道结果。
　　我当然不可能将上个文明的事情揭开在大家眼前，略一沉思道：“中国自古以来是一个有着先进文明的国家，先辈们留下了不尽其数的经验给我们，只是我们后来人能够真正掌握的有限，不可否认，有很多先辈们留下的心血被我丢弃了，而我，也是踩着前人走过的路，将这些丢弃的心血重新拾了起来，进行总结，才有现在的九天集团公司，以及现在的正在建设着的冰星，当然，说起来简单，做起来很难，这其中的艰辛一言难尽，只有我们日以继夜，呕心沥血的研究人员才知道。”
　　众人感受到我说的艰辛，但是，钟欣等人却不满意，他们那里对这些科技有研究，我将科技成果交给他们以后，直接使用于市场，我说的根本就莫须有的事情，这是掩盖科技来路的借口，他们也知道我既然这样说，那是不会告诉他们了。
　　当然，众人不是没有疑惑，一名中国记者问道：“王先生刚才提到这些科技成果来自先辈，我们现在也可以这样理解，也承认王先生说的，先辈们的心血被我们丢弃很多，但是，现在各个国家对中国文化的研究也花费了一定程度上的力量，可是收获有限，而且，中国人对自己先辈们的经验更是不遗余力的研究着，以前是如此，现在依然，可是并没有像王先生说的一样，那么请问，王先生能够将先辈们的经验总结并研究出超越世界各国的科学技术，凭借的又是什么？其中有什么密决吗？”
　　我不想在这件事情上多说，很干脆道：“没有，都是大家呕心沥血的结果，如果要问个为什么，只能说我比别人幸运，是全体九天的幸运。”
　　另一名中国记者问道：“九天集团公司自创建以来，一直走在世界前茅，大家以挤身九天集团公司工作为成功或者说学有所成学有所用的象征，但是，很多人还是难以挤身九天集团公司，很多人为此感到遗憾，特别是应届毕业生，九天集团公司在使用员工的制度上太严格了，以他们刚走出校园，没有任何经验的情况下只好望着九天集团公司这个引人瞩目的大海兴叹，可是，前不久九天发出了特殊的招聘公告，面向世界招聘打量招聘各行各业的人员，同时，对于应届毕业生采取多种形式的优惠措施，请问，九天这一惊人举动是不是与总部有关，对应届毕业生的各种优惠待遇又是如何考虑的？”
　　我点头道：“九天采取这一系列措施是市场的需要，同时，正与建设中的九天息息相关，九天现在需要打量的员工，包括各行各业的员工，这也是九天面向世界招聘的主要原因，而对于应届毕业生采取的优惠待遇，是出于对人才的考虑，任何人都有经验不足的过程，应届毕业生也是，但不能说他们没有能力或者说知识，他们有，缺少的就是一个锻炼平台，九天集团公司作为一家大公司，应该考虑到应届毕业生的尴尬处境，应该给他们提供一个锻炼的平台，同时，我呼吁大家慎重考虑应届毕业生的使用，现在很多应届毕业生难以找到工作，就是因为他们刚刚走出校园，用人单位在知道他们是刚走出校园的毕业生而拒之门外，应该给他们一个机会。”
　　掌声再次响起，这是一个普遍存在的现象，现在的用人单位是以赢利为目的，他们首先考虑到的是，招聘到的员工能够马上给自己创造财富，而没有想到对方的立场，让很多应届毕业生在为了找到一份能够让自己生存的工作，这是对人才力量的浪费。
　　其实，这次会议也是这一届毕业生最关心的，他们正坐在电视机前看到了这一幕，九天对于应届毕业生在使用上的改革让他们兴奋的高声尖叫，互相拥抱，九天集团公司是他们毕业以后的首选，但是，他们没有经验，现在不用担心了，他们有机会进入自己梦想的摇篮，实现自身价值的领域。
　　这名记者接着又问道：“请问王先生，尽管九天对于应届毕业生采取多种形式措施，但有一点是肯定的，他们缺少经验是事实，像九天这样的一个公司，不可能将他们招聘以后就放到重要的岗位上，那么，九天又如何安排他们？”
　　钟欣向我望了一眼回答道：“对于应届毕业生的使用安排，在公子提出以后，我们有过专门的讨论研究，然后才决定使用他们，在安排上我采取了先以副手的身份锻炼自己，一旦他们能够在短期内掌握工作经验或者说能够独立完成任务，那么，他会马上进入重要的工作岗位，也就是能不能在短期内进入自己喜欢的工作岗位，全看他自己的表现，我们只能给他们一个锻炼的机会。”
　　一名美国记者问道：“王先生，九天集团公司为世人的贡献有目共睹，然而九天逸园的创建更让人惊叹，成了世界各国人命的美谈，九天逸园在十年来收留了大量的孤儿，并为他们治疗疾病，我们想知道，王先生如何来安排他们？这十年来，没有一个孤儿走上社会，王先生是不是另有安排？刚才我们看到冰星上的人员来自世界各国，他们是王先生安排孤儿的途径吗？”
　　我点头道：“这个问题提的好，也借助于这个机会让大家知道他们现在的处境，不错，我们十年如一日的收留大量的孤儿，不但地球是这样，其它星球我们也大量收留，首先考虑到的是这些孤儿的生存，他们不能自理自立，身体健康的孤儿早以被人收留，而留在孤儿院的是一些身体有缺陷的孤儿，这对孤儿院或者说他们都是极大的负担，因此上，收留他们是我们的重要工作，为他们提供一个好的生存环境，将他们身上的缺陷治疗好都是首先要面对的，而这些年来我们也从这一点上入手，可喜的是，达到了这一目的……”
　　坐在特邀贵宾席上的唐振天激动的站起来，对着我道：“王先生，下面由我来回答这个问题好吗？”
　　看着唐振天的激动神色，我知道他想说什么，九天逸园的建立首先是从广州市开始，他是参与人，也是知青者，这个问题没有人比他更有说服力了，而且，他一生和卫夫人为了孤儿在奔走呼吁，付出了极大的心血，可惜收获一直有限，直到碰到我以后才有了转折，改变了这一现象，九天逸园十年来的发展，可以说，他是见证人，难怪提到这个问题时他激动莫名。
　　我微微一笑道：“好的，这个问题就由唐老哥来回答大家，而唐老哥也有权说出自己的心里话，唐老哥请！”
　　唐振天得到了我的同意之后，深深的吸了一口气，将内心世界的激动压了下来，从贵宾席上走到我身边，但他没有坐下，望着记者对着他的摄影机，眼睛内有些湿润！





    正文*原版 第一百三十六章 震惊中外（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:47 本章字数:6437

        
　　第一百三十六章 震惊中外（下）
　　略一镇静后，唐振天道：“大家好，我是唐振天，提到九天逸园，我这个局外人有些话想告诉大家，九天逸园的建立我是参与者，也是知情者，十年前，王先生光临广州，那时候我有幸认识了王先生，当我知道王先生身怀高超的医术后，邀请他一家孤儿院的孤儿治疗疾病，在这之前，我和这家孤儿院的院长在各界奔走相告，希望有人能伸出双手，给这些孤儿一点点爱心，可惜的是，收获微乎其微，都是杯水车薪，解决不了实际问题，然后，王先生的出现改变了这一状况，他毫不犹豫的伸出双手，在百忙之中为这些孤儿治疗，让这些身有残疾的孤儿重新认识了自己的价值……”
　　唐振天说到这里有些激动莫名，不得不停下来再一次镇静自己，然后又道：“但是，王先生很忙，他没有时间一直停留在孤儿院，不能继续为孤儿治疗，我们为这事也感到很遗憾，可是没有理由阻止王先生……”
　　众人都知道九天逸园的存在，但是，唐振天的话还是让他们不由自主的紧张起来，坐在电视机前观众也感到遗憾，都不由紧握自己的手。
　　唐振天道：“就在我们为这事担心的时候，王先生提到建立九天逸园的伟大设想，并立即着手创建，因此上，有了现在规模巨大的九天逸园，它遍布全球，这一点是我根本没有预料到的，不错，大家刚才看到冰星上出现的人员就是孤儿，这其中有些孩子我认识，因为当年他们身有残疾的时候我为他们奔走，现在在王先生的治疗之下一个个精神抖擞生龙活虎的出现在大家面前，前两天，我交给了王先生一封信，这封信是由当年那位孤儿院的院长临终之前让我转交给王先生的唯一遗物，如果王先生能够同意让大家知道这封信的内容，我想，大家就知道王先生对于孤儿作出的恭喜了。”
　　唐振天将问题丢给我以后，向我一点头，又返回到贵宾席他的位子，我苦笑，这这唐老哥很会给我找麻烦！
　　众人见将目光望向了我，连钟欣等人也不例外，一名记者道：“王先生，可以让世人知道这封信吗？”
　　这封信我不想让过多的人知道，也没什么值得炫耀，但是，此时此刻我能拒绝吗，无奈的拿出信交给惠姐，惠姐当众念了起来……
　　信是写给我的，但是，听在众人耳中，感到不仅仅是为我一人而写，而是给世人一个警钟，激励世人正确对待孤儿，让孤儿感受到人间的温暖，让孤儿得到一点一滴的爱心。
　　当惠姐念完这封信后，所有听到这封信内容的人都流下了眼泪，最激动是孤儿，还有这样关心着他们的人，虽然卫夫人的能力有限，但是，引起效应不小。
　　惠姐念完信以后记者并内有马上再提出新问题，而是无言的沉默，片刻后，一名记者感慨道：“王先生，我们一直知道你为了孤儿作出了大量的贡献，世人将你称为最大的慈善家，但是，当我们知道了这封的内容，了解到个中情况以后，才知道你为了孤儿所做的不仅仅是一些贡献，我相信，此时此刻坐在电视机前的观众也同样这么想，这封信应该让世人知道，跟这位伟大慈祥的卫夫人说的一样，我们呼吁所有人向孤儿伸出自己的手，给他们温暖和爱心，请问王先生，你将和这位王夫人的请求一样继续收留孤儿还是等待到某一个时候停止这种义举？”
　　他这是怀疑我另有用心，但不等我回答，作为支持人的惠姐娇声道：“这个问题由我来回答大家，其实，王先生在建立九天逸园之前已经收留了很多的孤儿，并为他们安排好了相应的生活服务以及给他们联系读书的学校，只是他不喜欢将这些事情常挂在口头上，并没有告诉大家罢了，知道的人有限，是不是今后继续收留孤儿大家应该想的到，值得说明的是，九天集团公司这些年在赢利上很不错，但是，九天逸园的支出数字很庞大，我们这些主要负责人没有领过工资，更值得一提的是，王先生这个创建人更没有领过一分钱，这是为了什么，就是为了孤儿生活的更好，让更多的孤儿有个生存的环境，所以，大家的担心和猜测是多余的。”
　　我点头道：“无可置疑，对于孤儿是我一直关心的对象，而我将他们经过治疗，给他们一个健康的身体，再给他们一个学习和生活的环境，接着通过一系列的训练，成为九天的强大力量，给他们一个发挥自己价值的机会，现在是将来也是，当然，他们是自由的，可以离开我，离开九天自由发展，我需要他们，但不强迫他们。”
　　另一名美国记者敏感的问道：“王先生的这种奉献精神值得我们敬佩和学习，但是，九天逸园继续收留孤儿的话，这个数字依然庞大的惊人，我们刚才也看到了冰星上的孤儿给王先生敬礼的方式，这是军队中特有的礼节，无可争辩的是，王先生将他们训练成连军人，请问，王先生将他们训练成军人的意图是什么？而王先生拥有这么庞大的军队有何用途？我们也理解，冰星需要军队，但是，这个军队大的惊人，已经超出了正常的需要，照现在的情势发展下去，王先生拥有的私人军队超过任何一个国家，任何一个国家的军事力量在王先生的军队面前不值一提，难道王先生就不怕世界各个国家产生怀疑引起冲突吗？”
　　众人心里一紧，这个话题太敏感了，但这名记者提到的也是事实，包括此时此刻坐在电视机前的有心人也感受无名的压力，这个威胁太大了，大到让他们提心吊胆，难以想象发生冲突后的结局。
　　对我而言这是一个需要面对的现实，尽管我不愿意这样，微一思索道：“军队建设是我一直努力的目标，无可置疑，孤儿将是我军队建设的一大后备力量，像大家刚才看到的冰星上的人员，他们已经是一个个优秀的军人，因为我需要军队，十年前，我创建了炎龙小队，人数很少，才三百多人，他们出生入死为国家，为人类，为自己的亲人奔波着，发展到现在，炎龙军队人数以数十万计，但依然不够……”
　　一名记者打断了我后面的话问道：“王先生说的为国家，为人类，为亲人指的什么？出生入死又指的是什么？”
　　我只好解释道：“这关系到我创建军队的宗旨，我们的宗旨是维护世界和平，不应该说维护宇宙和平，无可辩驳的是，人类社会从没有停止过战争，每天每时每刻都发生战争，每时每刻都有人死于战争，无辜的牺牲，如果我要阻止他们，没有强大的军事力量干涉，战争依然发生着，而十年前创建的炎龙队就在这样的情况下努力奋斗着，至于他们做了些什么，抱歉，这涉及到一些军事秘密，现在还不到公布的时候。”
　　一名日本记者问道：“王先生的雄心壮志没有人怀疑，但是，以地球来说，在各个国家之上还有联合国，他们的责任与王先生的出发点一致，而王先生又为什么多此一举？王先生提到维护世界和平，谁赋予王先生这种权力？而现在的世界需要维护吗？”
　　这是今天会议中提出的最尖锐的一个问题，而且这名记者有意无意将话题引到最敏感处，话中含有指责和质问。
　　我内心冷冷一笑，刚要回答，安思伟开口了，他道：“王先生从小身份维护宇宙和平的使命，因此，他从小为这一使命努力着，才有现在的一系列伟大的壮举，如果说没有必要建立维护和平的军队，我看不然，像地球各国私下来研究的核武器，这些武器的威力和用途不用我说大家也都知道，如果这些武器一旦加身于人或者说生物以及自然界，后果是什么，大家都清楚这种后果，那是毁灭，毁灭一切，谁能告诉我，这种毁灭仅仅是针对某一个国家的军队或者说某些人，没有人会天真的这么想，此外，地球真的没有必要吗，我看不然，我们邀请来的这一百多个贵宾就能毫不犹豫的告诉大家，地球并不平静，由此看来，公子完全有必要建立强大的军队。”
　　这名日本记者还想问什么，被另一名中国记者抢先问道：“王先生，能告诉我们谁赋予你的使命吗？而安先生指的一百多位佳宾又是怎么回事？”
　　还是同胞好，他有意无意的阻止了那名日本记者的纠缠不清，我暗赞了一声道：“关于使命的问题就谈到这里，因为这个人不愿意它的身份在亮在世人面前，不过，我可以透露的是，这个人不属于地球上的任何一个国家，也可以说属于任何一个国家，它一直为了人类的和平努力着，没有停止过，而特邀的贵宾事情比较复杂，这里就不用在提……”
　　我刚说到这里，贵宾席上的霍建军站起来道：“等等……王先生，这件事应该让大家知道，今天即使不说，明天依然大家会知道，不如利用现在的机会让大家心里有数，如果王先生觉得不值一提，那就由我来说吧，王先生你看怎么样？”
　　我还能说不吗，点头道：“霍先生既然有兴趣，那就麻烦霍先生了。”
　　霍建军依然走到我身边，对着记者道：“我是中国外交部的一名官员，和我一起接受王先生邀请的一百多人大部分是世界各个国家的重要官员，有一部分是企业界的名人，大家对我们应该不陌生，也奇怪我们为什么会有幸接受王先生的邀请坐在这里，我要告诉大家的是，我们这些人是在一个偶然的机会认识了王先生，这个偶然并非一般，而是比较奇特，消息闭塞的人已经知道，世界各个国家都有官员离奇失踪，是的，我们就是离奇失踪的那些官员，而且是被绑架……”
　　众人哗然，虽然说有些人已经猜测到，但是由霍建军亲自说出来，还是不由自主的惊呼，难以想象谁有这么大的能力令世界各个国家的重要官员离奇失踪，也怀疑只有我能办到，也许，真是我做的，但是，他们有否定了这一猜测，如果是这样的话，我还会让这些坐在贵宾席上吗，让他们面对世人揭开真相？
　　霍建军接着道：“绑架我们的人能力惊人，无声无息将我们虏走，关在一个让人意想不到的地方，这个地方就在北极，我们被关以后，以为再也没有机会回家，但是，前几天王先生神奇的出现了，不但击败对方，而且将我们救了出来，所以我们才有机会坐在这里告诉大家真相。”
　　一名中国记者问道：“请问霍先生，绑架者是什么人，他们有这样异乎寻常的能力，能绑架这么多人，应该是一个团体，他们有什么阴谋诡计？”
　　霍建军道：“绑架我们的来自外星，叫飞鹰山庄，地球北极只是他们的一个分院，他们的阴谋诡计不用我多说，大家也能猜测到，而大家如果以外他们仅仅是绑架了我们这些人，那就错了。”
　　一名法国记者问道：“听霍先生的意思，还有人被他们绑架，请问是什么人？这些人去了哪里？”
　　霍建军道：“前段时间大家发现世界各地有年轻漂亮的少女离奇失踪，而前几天又返回家中，被绑架的就是她们，这些失踪的女孩子，一起一共有五千多女孩子，王先生救出她们以后，根据她们的意愿，适当的安排了做了安排，令人气愤的是，绑架这些女孩子帮凶就是地球人，人数达到两三万，这些人被王先生做了另外安排，去了一个他们应该去的地方，接受教育。”
　　霍建军说完以后，向我一点头，返回到贵宾席，而他所揭露的事情让世人震惊，让他们意识到他们的生活并不安全，如果不是我发现的早，后果不堪设想，真的有必要建立强大的军队维护地球，当然这是民众的想法，当政者并不这么想。
　　一名记者问道：“王先生，这个飞鹰山庄是一个怎么样的组织，他们的势力有多大，来地球有多久，而王先生将这些人击败以后又怎么处理了，救出的那些女孩子王先生又做了怎么样的安排？”
　　我道：“飞鹰山庄来自外星，他们是一个修真门派，从他们在宇宙中各个星球建立的分院来分析，他们的野心不小，在地求北极建立分院的时间较短，也就是三年左右，而我们的九天的情报人员得到线索以后，我们经过周密的计划之后，将他们一网打尽，部分人员当场击毙，大部分被我们关押，对于救出来的那些女孩子根据她们的要求，大部分送到冰星总部，少部分返回家中，也有一小部分不愿意在沾上尘世的一切，愿意修身养性，所以，我借此机会告诉这些女孩子的亲人，她们现在很好，大家请放心。”
　　一名中国记者问道：“王先生未雨绸缪有远见，王先生对于自己的军队力量主要放在冰星总部还是各个星球？”
　　我道：“都有，主要的军事力量在总部，而分部需要有自己的力量，因为在各个星球建立了分盟，他们的责任就是维护这个星球的和平。”
　　一名美国记者问道：“王先生，在地球是不是已经建立了分盟？盟址在哪里？规模建制有多大？”
　　我望了一眼康建国，康建国开口道：“地球已经建立了分盟，我就是地球分盟的负责人，关于分盟的地址和规模建制现在还不到透露的时候，因为我们现在首先要面对的是飞鹰山庄的打击报复，一旦我们亮在明处，会被对方摧毁，为了大局的着想，暂时保密，请大家谅解！”
　　有一名记者从康建国的话中找到了什么，问道：“康先生的意思是不是指飞鹰山庄还有势力在地球？而且，康先生所领导的分盟力量难以对抗对方，是这样吗？”
　　康建国道：“飞鹰山庄是不是还有其它的势力在地球，我不敢肯定，但可以推测，对方在地球的势力莫名的失踪，他们不会坐视不理，会在第一时间赶到地球了解情况，一旦知道他们在地球的势力毁灭在九天的手中，可想而知，九天是他们第一个报复对象，这些人的能力超乎寻常，这次在攻击北极分院的时候，如果不是公子拼着自己受伤击败了他们的主要人物，我们其他人无可奈何，因此，我们不得不做好这些思想准备。”
　　众人将目光移动我身上，他们没有想象到我这么一个看起来潇洒英俊的年轻人会有超乎寻常的能力，能击败飞鹰山庄的在地球的负责人。
　　一名中国记者问道：“王先生，我们地球拥有高科技武器装备，难道他们的武器装备被我们的更先进吗？”
　　我解释道：“并不是这样，也不能这样理解，这些人的能力不能以常人对待理解，高科技武器在他们面前不值一提，他们也不屑一顾，伤害不了他们。”
　　这怎么可能，这超出他们理解的范围，还有高科技武器对付不了的人，一般地说，现代世界各个国家都在高科技武器装备上投入大量的人财物等力量，就是为了研究更具有威力的武器装备，而现在我说没有用，这怎么能不惊异，也让此时此刻坐在电视机前的政客们内心不安，感到恐慌，他们的凭借现在没有应有的效果，内心的恐慌可想而知。
　　这名中国记者又问道：“王先生，你这样说大家很难理解，但是，王先生既然这么说，一定又道理，请问王先生，高科技武器对付他们没有用，那么最有效的武器又是什么？”
　　这个问题简单也难，对世人而言，让他们相信我们这些人有异乎寻常的能力很难，在高科技时代，对这些更难以置信，我还是解释道：“我前面说了，他们是修真者，就像我们现在能理解的武术高手一样，但是，他们的能力却不能武术高手来衡量，他们可以不使用任何太空飞行工具直接跨越星球，说起来让人难以置信，但也是事实，高科技武器对常人而言那是犀利无比，但对他们来说就像小孩子玩的玩具。”
　　一名记者马上产生丰富的联想，问道：“既然高科技武器对他们没有任何效果，而王先生又能击败他们，请问，王先生，你是不是所谓的修真者，是不是具有直接跨越星球的能力？”
　　还是提到我不愿意回答的问题，这些说出来怎么让世人接受并理解，略一沉思道：“我是一个修真者，至于能不能直接跨越星球，我自己也不知道，因为我没有试过，很抱歉不能回答大家。”
　　头脑聪明的人已经想到我这是谦虚的说法，而安思伟内心却不以为然，为什么要保密，他们不相信就算了，也不一定要让他们相信。
　　先前提问日本记者又问道：“王先生，既然你是修真者，应该有你说的修真者的能力，相信你身边的人都具有这种能力，昨天晚上我们得到一些小道消息，听说某些国家的核武器莫名其妙的不见了，现场没有发现任何线索，请问王先生，这是不是修真者做的，或者说王先生担心地球的安全安排人手将这些核武器拿走了？”
　　这名记者的问题人世人感到惊骇不已，有人能拿走一个国家的核武器？别说这些武器防卫严密，而且要在不惊动任何人的情况下将武器拿走，多少应该留下线索，怎么能没有丝毫线索的拿走，而大部分人在惊骇的同时拍手叫好，没有人喜欢这些核武器，从内心反感讨厌，只有那些政客目不转睛的顶着电视机中的我，看我怎么回答，他们已经怀疑是我做的手脚，从现在的情况看来，我有这个能力。
　　而这时，一条龙走近我身边，向我耳语，我神色一惊，接着望向记者，现在需要我解决眼前的问题……





    正文*原版 第一百三十七章 项莹病危
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:47 本章字数:6370

        
　　第一百三十七章 项莹病危
　　事实上这名日本记者猜测的没有错，昨天晚上世界各个国家的核武器是我拿走了，这是我送给世人的一个见面礼，是我安排梁成等人动的手脚，以他们的能力再加上储物戒指，轻而易举的将各个国家的核武器拿到手。
　　这名记者也是有意找我的麻烦，故意将事情撤到我身上，不管是不是我，所有人会联想到是我，试想，飞鹰山庄的势力刚刚被我瓦解，还有谁能够神不知鬼不觉拿走核武器？
　　我当然不会承认了，一本正经道：“这件事我现在才知道，但是，我要说的是，这也是一件好事，这些令人恐怖的高科技武器装备一旦使用于战争，给世人造成的损失太大了，另外，我要提醒大家，要警惕一些别有用心的人出现给大家带来灾难，像飞鹰山庄，也提醒大家不要将高科技武器装备适用于战争，没有人喜欢这些恐怖的武器出现。”
　　我模棱两可的话中带着警告，让众人内心世界难以肯定这件事情是不是我做的，然而我的警告从不同程度上带民众带来了希望，起码他们知道我不希望这些恐怖武器的出现，而他们猜测我有能力阻止高科技武器使用于战争，当然，也给某些人内心世界产生了威胁感，他们清楚的意识到九天在地球建立的分盟作用是什么，维护有很多说法，以强大的武力干涉一些事情也可以美名其曰维护，嘴巴是他人的，想怎么说，只要有强大的物理做后盾，没有人有能力反抗。
　　时间不知不觉已经到了中午，我望了惠姐一眼，机灵聪明的惠姐立即对着众人道：“九天集团公司走上市场以来，这是第一次召开庞大的记者招待会，也是应广大群众的要求，公子在百忙之中出席了这次会议，现在，因为时间的关系会议就此结束，相信大家对于九天集团公司，九天，以及它们的创建者公子有着不同程度上的了解，以后有机会公子将与大家继续会面，谢谢大家光临这次会议！”
　　我在惠姐说完以后微笑着站了起来，向众人一点头，刚要离开，一名记者对着我摄影机突然间射出一颗子弹，来的极为突然，准备离开的我冷冷的望着射向我眉心的子弹，有些人发现我的异常，接着看到子弹将要射进我的眉心，不由惊呼出声。
　　而坐在电视机前的观众也被这一幕所震惊，不由自主站起身来，同时，在医院的小如几人惊骇不已，小如忘记了自己是在看电视，惊慌的连声叫道：“小小哥哥……快……快躲开啊……”
　　就在众人惊骇不已时，我身边的安思伟等人没有任何反应，没有和众人一样惊慌失措，而是冷静的看着，我身后警戒着的一只凤伸出纤手，轻轻的将急速射来的子弹用两指夹住，而同一时间，我冷哼了一声。
　　众人刚松了一口气，瞬间即逝的变化还没有让众人醒过来，那名刺杀我的记者碰的倒地不动，看那样子显然是死了，我看也没有看一眼走出会议室。
　　这次不同寻常的记者招待会随着我的离开，也在众人的惊骇中而结束。
　　其实大家还有很多的问题想问，他们内心有着很多的疑惑，但是，他们永远也难以释疑，因为有些事情他们并不了解，即使说出来依然不解。
　　这是一个方面，另一方面，那就是这次会议给世人带来的震撼力，不论是我本身还是九天的面世，都给世人一个想象的空间，他们现在都知道我身负使命，可是，这种使命来自什么人托付，九天将来有着强大的军事力量，给人们又会带来什么，昨晚将世界各个国家的核武器不知不觉间拿走，究竟是不是我，不是我又是谁，谁有这个能力……等等问题留在世人心。
　　相对而言，这些是各个国家的政客最为关心的，而对于民众来说，这些事情反倒在其次，他们关心的是九天能给他们到来什么福音，而担心飞鹰山庄会不会如康建国所说的那么厉害，这次绑架了一百二十多个高级官员和五千女孩子，那么下一次呢，又给大家带来什么灾难，他们绑架了这么多人大家不是傻子，知道是为了什么，他们不能不担心，事实这次事故如果不是我及时解决，到现在大家还蒙在鼓里，在这种情况下他们能不担心吗？
　　我返回休息室，两小喜盈盈的跳到我怀里，寒儿笑容可掬道：“哥哥守信用，没有悄悄离开寒儿和火儿。”
　　我笑道：“怎么会呢，你们两个是哥哥的宝贝，哥哥怎么会悄悄离开，当然不会了。”
　　我说着向桑珂倩微微一笑，感谢她照顾两小，如果不是她，两小必定这次会跟着我出席会议，要留下他们两个很难。
　　桑珂倩俏丽的脸庞上出现一抹红晕，笑道：“我也没帮什么忙，倒是他们两个和竹剑两丫头玩的和开心。”
　　我望着竹剑两丫头道：“谢谢你们了！”
　　这两个丫头对我一直有成见，虽然因为桑珂倩的关系一直跟在我身边，对我了解的愈多愈佩服，但那是在内心，表面现象依然如故，听到我感谢他们，一个依然不理会我，一个点头没有说话。
　　这时董小林急急忙忙走了进来，对我道：“老大，我们来时，那几个刺杀你的专业杀手的身份搞清楚了，他们来自日本，是高级忍者，而刚才刺杀你的记者同样是来自日本，不过已经死了，你看其他几个人怎么处理？”
　　刚次刺杀我的记者怎么能不死，他是被我用气劲震死，是我从来鬼那里学来的方法，其他几个人我现在那有时间处理，对董小林道：“这些事情你们自己看着办，我就不过问了。”
　　我对身旁的康建国道：“我现在有点事情要离开，那些贵宾你们先安排，如果他们有什么问题，暂时由你们来处理，或者说等我回来再处理。”
　　疗银法道：“好的，这些小事交给我们吧，老大，你这是去哪里，要多久时间？”
　　我道：“我要去医院，用不了多少时间。”
　　钟欣并不那么想，他对我动不动离开的事情见识的多了，那会相信我，摇头道：“去医院做什么，我看还是由我们陪着去吧，我可不相信你会马上回来，要不然让别人代替你去，现在刚刚开完会议，有许多事情都等着你亲自处理，这个时候不能让你一去不回。”
　　我现在那有心情和钟欣理论，忙道：“还是由我自己亲自去，如果你不放心的话可以跟着我一起去，或者派人跟着也可以，但要马上出发。”
　　我说着步出休息室，向外走去，钟欣愣了一下，接着道：“我跟着去做什么，我有很多事情要马上处理，没有这个时间，有陶惠和王惠丽去监督就可以了……你们两个给我听好了，如果这个小混蛋不见了，你们两个就不用回来……”
　　钟欣后面说什么我已经听不见了，因为这时我已经走出了休息室来到车旁边，而后面紧跟着陶惠和惠姐，她们两个是受钟欣的委托，专门监督我而来，也随着我上车。
　　车辆刚刚使出九天集团公司的办公大楼，众记者立即将我的车辆围攻，他们也看出我是有事离开，这当然是他们最关心的事情了，我还着佩服他们的敬业精神，而就在这种佩服中走出记者的包围，但还不算完，后面形成了车龙，一辆接一辆跟着而来。
　　我对一龙道：“交代医院，将人安排到一个清静的地方，现在后面跟着这么多的记者，会很麻烦的，做一个名人真的不容易。”
　　一龙应声道：“是！”
　　接着联系其他人，立即办理我交代的事情，刚才我在会议室接到父亲穿过来的消息，项莹受到刺激昏迷进了医院，后来醒来以后坚持观看记者招待会的报道，导致再一次昏迷不醒，引发了以往的病根，医院根本就没有办法抢救过来，现在正在抢救中，人会随时死亡，小如现在在医院陪伴着，我接到这个消息心急如焚，项莹如果出了意外，那是我终生的悔恨，这是我急急忙忙结束记者招待会的原因，希望我现在能赶得上救人。
　　对于项莹的病我很清楚，如果没有过大的刺激不会出现这样的情况，而事实是她受到了巨大的刺激，这巨大的刺激毫无疑问是来自于我，我应该早就意料到这一点，但是我没有，以为两人避免见面就不会有刺激。
　　在我的悔恨中车辆进入九天医院，已经有基地人员和父母亲在医院等待着我，等我下车龙凤三十溜卫立即实行警戒，将后面跟来的记者拦住在外面，我将两小顺手送到母亲怀中，跟着父亲走入特别安排的病房，病房内医生正在抢救着病人，小如和一女孩子正在一旁如热锅上的蚂蚁焦急不安，看到我进来，小如焦急不安的神色立即喜道：“小小哥哥……小小哥哥来了，小小哥哥……快，莹姐快要死了……”
　　在病房内还有一对中年夫妇因为我的出现而激动，他们的神色焦急不安，男的扶着女人，我一愣，接着想到他们是谁了，他们是项莹的父母亲，想不到他们也在这么快的时间赶到了，内心有些奇怪，也恍然自己对他们有些熟悉感，十年前见过他们，虽然有很大的变化，但双方还是认了出来。
　　我对项莹的父母亲微微一笑，示意他们放心，一拍扑入我怀中的小如道：“没事，有小小哥哥在没事。”
　　正在抢救病人的医生和护士听到小如的惊呼不由自主的抬头，这个时候他们忍着内心的激动，带着口罩的主治医生立即向我介绍病人的情况道：“现在病人是深度昏迷，原因是受到过大的心情刺激引起，引发了以前的病根，新旧交替之下令病人有随时停止呼吸的可能，现在我们不断刺激着病人的心脏，没有让心脉停止跳动。”
　　介绍病情的主治医生是一个女的，她的口音我感到熟悉，但是，现在不是想这个的时候，随手拿出一颗九转丹，女医生似乎很了解我要做什么，从我手中自然的接过丹药，不待我吩咐立即给病人服下。
　　我随即双手一抬，两道真元从手中发出，罩向病人，刺激着病人的生机，同时气运双目，观察着病人的病情变化，难怪项莹在巨大的刺激之后出现病危的情况，她不仅仅只有头痛，由于长期的忧郁，导致心脏功能极为薄弱，右心房有萎缩的现象，这也是她动不动昏迷的原因之一，同时，她的胃部也不好，我内心苦笑，出现这样严重的疾病，一直能拖到现在，也算是奇迹了。
　　而同时我也知道，这些病如果一开始就接受治疗，也不会有现在的情况，从病情看，她从没有到医院治疗过，为什么会是这样呢，难道与我有关，可以……
　　时间就在我的治疗中流逝着，众人的心情因为我的出现而轻松了一阵，接着又陷入紧张状态，他们也不知道我有没有把握，只有小如和女医生从我出现以后神色轻松，没有丝毫的紧张，这对于其他人带来希望，相应的减少了一些紧张感。
　　小如是相信我这个哥哥，而女医生似乎对我很了解，也很相信我的医术，而其它护士也看着我特殊的治疗方法，目不转睛，生怕放过这奇异的一幕。
　　大概过了一个小时后，我才收回双手，小如立即问道：“小小哥哥，莹姐姐现在怎么样了，是不是好了？”
　　众人也紧张的看着我，等待着我的回答，生怕我有不好的消息告诉他们，我道：“病人的病情稳了下来，现在睡着了，要醒过来还要一点时间。”
　　项莹的母亲焦急的问道：“你的意思是说，莹儿没有危险了……是吗？”
　　我点头道：“是的，她现在需要的是恢复疲劳，病人的身体由于长期虚弱，一旦倒下来各种隐伏的疾病随之而来，这也是她出现严重昏迷的原因。”
　　项莹的母亲只听到莹儿没事就心神一松，长长的出了一口气，至于我后面将的她到是没有心情听了，只要莹儿没事，其它的都好说。
　　小如却喜道：“我就知道小小哥哥行，你看，小小哥哥一来，莹姐姐就没事了。”
　　女医生笑道：“没有能难倒公子的疾病，有公子出手你们还担心什么，我可是对公子有信心，事实证明我想对了。”
　　我望着女医生道：“想不到连罗总也惊动了，刚才你不是在记者招待会现场吗，怎么走到我前面来了。”
　　女医生就是罗小兰，我在接到父母亲传话以后立即赶到，想不到罗小兰先我一步到了，我当然感到奇怪。
　　罗小兰笑道：“我是在接到医院打来的电话才知道有一个重要的病人出现深度昏迷，我不知道是公子的朋友，不过，医院是因为公子曾经在清华校园接小如而被记者报道而知道病人是公子的朋友，何况还有小如亲自陪着病人，他们不敢大意，立即通知了我，当时，公子正在忙于应付那些记者，我就悄然离开赶到医院，立即着手治疗，而公子得到的消息是在我到医院之后，发现病人的情况不妙，只有公子亲自出手才能让病人转危为安，所以，急忙通知公子。”
　　我内心暗赞罗小兰做事周密，同时也感谢那些记者，没有他们的报道，医院就不会知道病人是我的朋友，也不会惊动我们，这一会儿我还真觉得有记者的好处。
　　我对罗小兰道：“谢谢你了，如果没有你提前给病人以自身真元吊住生机，就没有这样容易治疗，也许我的治疗晚了一步。”
　　罗小兰不以为意道：“这是做医生的天职，和公子比起来我们做的这些算什么，微不足道。”
　　我望着项莹父母亲道：“伯夫伯母好，好久不见了，还……好吧？”
　　项莹的父亲感叹道：“想不到当年的冰是九天集团公司的创建者，真让人难以置信，难怪我想不通当年你送给莹儿的项链和戒指是用什么材料，用什么方法制成的，不过，小哥当年才十岁多一点，和莹儿一样大，任何人也不会将这事与一个小孩子联系上，我也不例外。”
　　小如惊呼道：“小小哥哥，原来你早就认识莹姐姐，你怎么没有告诉我，莹姐姐也没有告诉我？”
　　叫我怎么给小如解释，同时项莹的父母亲神色一凝，他们都知道是为什么，也知道莹儿的病情起因是什么原因，如果没有当年的事情发生，就不会出现现在莹儿病危的惊险情况。
　　我略一迟疑道：“现在先不说这事，以后有机会在告诉你。”
　　“真的吗，那好吧。”小如一边说着一边拉着她身旁的一个女孩子介绍道：“小小哥哥，这是朱姐姐，她是莹姐姐的朋友，也是我和她送莹姐姐到医院的。”
　　我松了一口气，只要小如不提项莹的事情就好，望着小如身旁的漂亮女孩道：“朱小姐好，谢谢你！”
　　朱春君心情激动，想不到这么伟大的一个名人就在自己眼前，还主动向自己问好，她通过我和项莹父亲的谈话了解到，我和项莹十年前就认识了，项莹珍藏的项链和戒指由我亲手所送，她总算对我和项莹的关系有了进一步的了解，对项莹异乎寻常的表现有了理解。
　　这些念头在她脑海里瞬间即逝，她略一镇静激动的心情道：“王先生好，我和莹儿是好朋友，送她到医院是应该的。”
　　父母亲这次有机会和我说话，我为父亲和项莹的父母亲等人做了介绍，项莹的父亲道：“莹儿常常提到有一个叫小如的好朋友，也常去她家里，小如的父母亲对她很好，想不到我们就在这种情况下见到你们了，更不会想到你们是冰的父母亲。”
　　父亲呵呵笑道：“可以说我们是因为孩子们才认识，说实话，冰认识你们的事我现在才知道。”
　　父亲一下子和项莹的父亲聊到了一起，而母亲和项莹的母亲很投缘，我们几个年轻人自然而然聊到了一起。
　　小如突然间想起了一件事情，抱着我的脖子道：“小小哥哥，你上次说来学校接我回家，结果你又骗了我，还有，强哥去了那么远的地方直到现在我才知道，你们都骗我。”
　　我知道强哥故意丢给我的麻烦来了，解释道：“哥哥也想去接小如，但是，突然间有事情要忙，不过，我心里可真的想着小妹，强哥的事情是由于小妹在学校，也来不及告诉你，如果你想强哥，我可以给你一个联络器，你随时随地可以和强哥联系，好不好？”
　　小如一听能随时随地和强哥取得联系，大眼睛一亮道：“真的，小小哥哥没有骗我？”
　　我拿出准备好的联络器交给小如道：“这个就是联络器，只有你自己能用，其他人拿上没有用处，如果你想强哥的话可以随时联系。”
　　小如喜出望外的接到手里，又想起了什么，问道：“小小哥哥，如果以后你不在，我可以用这个联络器跟你联系吗？”
　　我暗叹小如真是一个懂事的女孩，她很清楚的知道我会随时离开，所以问到了这个问题，这也是她最关心的，笑道：“当然可以，无论我在那里你都可以联系到。”
　　小如接着道：“可是，小小哥哥一直没有告诉我，你是九天集团公司的董事长，我也是看了记者招待会的报道以后才知道。”
　　我在小如耳边一阵耳语，小如喜出望外，笑容可掬道：“小小哥哥，真的吗？”





    正文*原版 第一百三十八章 冰莹释嫌（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:47 本章字数:5525

        
　　第一百三十八章 冰莹释嫌（上）
　　我点头道：“当然，我怎么会骗小如，不相信你可以立刻试验，就知道我有没有骗你。”
　　高兴之极的小如刚一抬手，立即停止道：“还是算了，我相信小小哥哥不会骗我。”
　　她也不再提我骗她的事情，我给她的惊喜，让小如立即忘记刚才还在因为我骗她而不高兴的事情，这就是小如的可爱之处。
　　一旁的朱春君看在眼里，内心羡慕不已，小如真是幸福，有个神通广大的哥哥在宠着她，如果是她，也和小如一样感到幸福愉快！
　　由于项莹的病情得到控制，大家的心情也轻松起来，就在病房外一边等着项莹醒来，一边愉快的聊着，一直到病房中的病人发出呻吟声，才惊醒了等待中的众人。
　　小如立即放开吊在我脖子上的双手，惊喜道：“莹姐姐醒了……”
　　接着和项莹的母亲急不可待的跑进病房！
　　众人一个个进入病房，我并没有进去，现在我不已再刺激她，也给其他人一个谈话的空间，我知道，如果我在一旁，让大家都感到很尴尬，这时候我最好不要进去。
　　罗小兰道：“王先生，项莹不是你的朋友吗，你怎么不进去看看她？”
　　我摇摇头道：“我还是不进去了，现在她的病情控制住了，不应该再刺激她，至于她的身体恢复你们接着治疗就是了。”
　　罗小兰知道我所指的刺激是什么，她不是一个迟钝的人，相反，是一个聪明伶俐的姑娘，对我和项莹的关系一眼就出来，对于我不进去行径她内心不以为然，但是不知道怎么劝说我。
　　我身边的桑珂倩柔声道：“冰，你应该进去看看，怎么说她也是你的朋友，你这样会让她很难过的。”
　　这个可人的姑娘早就猜测到我和项莹之间有着不同寻常的关系，只是因为我没有主动说出来，她也不提，从现在的情形看来，我和项莹之间的关系已经众所周知，不是什么秘密，所以她才这样劝说我。
　　我道：“不了，知道她现在没有生命危险，也就放心了，她的身体会慢慢恢复，今后不再有头疼的现象出现。”
　　桑珂倩道：“冰，你治疗好了她的身体疾病，可是心灵深处的呢，你有没有想过，她最严重的不是身体疾病，而是心灵上，这是她最需要治疗的。”
　　我沉默了，桑珂倩说的对，项莹的病因主要来自心灵上，我有这个能力治疗好她吗，我没有把握……
　　突然间小如匆匆忙忙的跑了出来，一拉我的手就望病房内冲，我以为项莹又昏迷了，有些紧张的问道：“小如，是不是你莹姐姐有什么不妥……”
　　小如边拉着我进入病房边道：“没呀，莹姐姐醒来以后我告诉她，是小小哥哥救了她，莹姐姐问你，我一看你不在，就跑出来找你呀。”
　　原来是这样，这时候我想退出病房也来不及了，已经到了项莹的病床前，众人主动让开床的一边，我已经站在项莹面前，项莹失去光彩的大眼睛望着我，眼睛内的神色很复杂。
　　我微微一笑，接着有些不自然的问道：“你现在感觉怎么样，还有什么地方不舒服吗？”
　　项莹没有马上回答，而是望了我一会儿，才道：“有你这个神出鬼没的高手在，我想死也难，不是吗！”
　　这是夸奖还是讽刺，也许都有，不过，从她这句话可以看出小时候的性格，依然是那么刁钻，说话的方式很客气，但是在客气中含着许多耐人寻味的东西，也许，只有我们两个人才明白。
　　朱春君等人一直见到的是项莹温柔可人的一面，对项莹现在的说话方式感到有些惊讶，只有项莹的父母亲感慨不已，女儿多年没有现出真实性格的一面了，真是难得呀，也许，只有在我面前才显露出这真实的一面。
　　也不知道什么时候众人都退出了病房，房间内只有我和项莹两人，两人一时间感到气氛有些沉闷，都没有说话，也不知道如何说起，两人之间的恩怨起因于十年前，现在说起来其实没有实际的意义，起因也很简单，就是因为一个承诺，过于重视友情反而导致友情的破裂，也仅仅是因为此而让我们两人有着各自不同寻常的生活经历，想起来真让人感慨不已。
　　我也想起当年一个扎着小辫子的可爱小女孩指着我难看的吃相尖声叫难看，也想起两人为了为黑三当服务员竞争的闹剧，让黑三哭笑不得连声叫小祖宗，然后互相赠送东西……
　　一切的一切都让人感到不堪回首，无忧无虑的一对好朋友自后天各一方，直到十年后再次相遇，而相互间又了解多少，我因为无意之中的一巴掌离开了地球，这一巴掌确实伤害了我，如果换了另外一个人，也许我会一笑了之，正因为是项莹，才感到这一巴掌令我终生难忘，而项莹因为自己无意之中的举动悔恨了十年，用身体来折磨自己，这样才令她好过一些，一个刁钻开朗的女孩子变成了现在沉默寡言的个性，她的俏丽脸庞上难得一见笑容，失去了往日的欢笑。
　　两人各怀心事，默默想着过去的一点一滴，有温馨和有苦涩，难以分清，都似乎有很多话想说，沉默了片刻后，我深深的吸了一口气道：“十年不见，你还好吧。”
　　项莹给我一个苦涩的笑容道：“我能不好吗，无忧无虑的在父母亲身边享受着天伦之乐，现在在清华读书，有别人追求的不到的东西，还有什么需求呢。”
　　我没有立即接口，她明明知道我指的是什么，却故意说的很好，是呀，从表面上看确实如此，但是，心境上呢，很好吗？
　　项莹看到我沉默不语，问道：“同样是十年不见，你这些年过的怎么样？去了哪里？小如一直在挂念着她的小小哥哥，每次提到小小哥哥可爱的脸上就出现愁容，你是不是有些狠心。”
　　我望着窗外，镇静了一下复杂的心情道：“我……很好，我意外的去了一个叫凼腊的星球，一去就是十年，当然，我不是不想回来，而是，有些不得已……是一些重要的事情让我无法提前回来。”
　　项莹所说的挂念不仅仅指小如，她只是用小如来遮盖一些东西，我不是傻瓜，知道她所指，而项莹也知道我是遇到了意外，并不是忙一些事情那么简单，但是，她又想不出我会遇到什么样的事情，令我这样一个神通广大的人不能回来，那就是说这件事情并不像我说的这么轻松，而她更知道我意外到了凼腊星球的是为什么。
　　两人谈到这里，又陷入沉默，一时间找不到适合的话题，很多的疑问难以启齿，片刻后项莹问道：“我认识你的时候，大家都那么小，十岁多一点，我到现在想不明白，那时候的你怎么会出现在广州，你当时说跟着你哥哥……当然，现在我知道那是莫须有的事情，你对记者说那时候你创建了炎龙队，一个小孩子怎么想到那么多呢？”
　　我沉默了一下道：“那一年是香港回归祖国的时刻，有几个国家为了阻止香港顺利回归祖国，派出了大量的间谍在大陆活动，我受人托付带着炎龙队出现在广州，当然，当时由于客观原因不便于说出来，现在已经是过去的事情了，说出来也无所谓，事情并不复杂，就这么简单。”
　　项莹看我说的轻松，但是她自己并不这样认为，那时候的她怎么会想到这些，只在父母的怀抱里撒娇，而我却做着让人不可思议的事情，她不用为结果也能猜测到我做了什么，必定是完成任务，因为我离开的那一天正好是香港回归的时刻，她内心异常的懊悔，在最重要的时刻因为她的原因让我离开了。
　　同时她内心还有一个疑惑，问道：“你当年给我的戒指和项链非常珍贵，价值连城，可笑的是，我真以为像你说的，是你在路上捡拾而来，我父亲以专家的眼光却无法知道是用什么材料和方法制作，后来我遇到小如，才知道并不是那么回事，他是属于你自己的，你能告诉我是怎么回事吗？”
　　我想到当年自己因为怕她拒绝自己的礼物而说的话，忍不住一笑，接着道：“是的，正如小如说的一样，那是来自我自己，是我亲手炼制，材料不用说世间罕见，几乎是没有，即使有不是一般人能找到，而炼制手法是我的独特技术，以现代高科技的炼制手法寻找线索是没有结果的，尽管人们对于高科技有着异乎寻常的信心，但是，有些东西高科技并解决不了。”
　　项莹眨了美丽的大眼睛道：“如果这一番是以前告诉我，我难以置信，而现在，经过记者招待会以后，我相信你有这个能力，也相信你说的一切，尽管我不了解你说的独特炼制手法指的什么，也不知道你是怎么找到这些东西的，小如告诉我，当你在记者招待会要离开的时候，有人利用摄影机射出子弹来刺杀你，但是被你身后的一个女护卫用两根手指头轻轻的抓住，如果不是亲眼目睹，真让我们难以想象，因此上，我联想到你送给我戒指和项链的时候说的话，你说有保护和避邪的作用，那么真实的作用又是什么？”
　　真是一个聪明的姑娘，认识我的人几乎每人都有，但是从没有人想到或者提到它们的作用，却让一个不懂修炼的人想到并提了出来，我在内线赞叹的同时道：“有常人难以想象的作用，但是，对你而言却没有用处，而对我们来说意义太大了，如果这些东西在修真界，那是非常难得的宝贝，似乎除了我以外，其他人没有，我也没有见到其他人有。”
　　项莹道：“你说对我没有用处，因为我不是修真者吗？”
　　“是的。”我干脆言明道：“只有修真者才有能力使用，因为看起来小小戒指其实是一个储物工具，一般的东西都可以装到里面，它的珍贵之处就在此。”
　　项莹呃了一声，显然很意外，没有想到一个小小的戒指能装下很多东西，她马上联想到世界各国被人无声无息拿走的高科技武器装备，如果用储物戒指，再加上出神入化的异常能力，并不是难事，但是，她这么想并没有说出来，她是一个既聪明又懂事的女孩，不该说的话是不会说的。
　　随着我们的交谈，两人之间的尴尬气氛逐渐在减少，话题也多了，都在向对方了解内心的疑惑，当然，主要是项莹，我一切在她内心是一个迷，虽然说她现在了解到的不少，但有些是属于我们两个人之间的事情，我在记者面前说的并不完全。
　　项莹突然间想到了一件事情问道：“这么说小如也懂修炼，她也知道戒指的秘密，这个小丫头口风还真紧，从没有告诉过我。”
　　提到小如，我再次忍不住一笑，她很懂事，即使是和项莹这样好的关系，也没有告诉，我笑道：“小如修炼是没错，但是她也不知道戒指的秘密，还是刚才在外面我告诉了她，因为一旦修真者知道戒指的秘密，会毫不犹豫不惜一切代价夺取，为了安全考虑，我以前没有告诉它，当然，以现在她的能力，一般修真者想夺取并非易事。”
　　项莹内心一惊，暗忖自己还好一直没有将戒指戴在手指上，如果被修真这发现那还了得，也暗怪我当时没有说明，让她蒙在鼓里，不过，想到那时候她那么小，不告诉她也是为了安全着想，内心也释然。
　　项莹有些感慨道：“我十年前就认识你了，但是，一想到你现在轰轰烈烈的事迹，感到很陌生，似乎不认识似的，你的事情不但我们不知道，连小如都不知道，九天集团公司使用的科技超过发达国家，我想不明白，十年前的你怎么会掌握着那么多的知识，即使你是神童，也掌握不了那么多知识，你告诉世人是大家呕心沥血的结果，但是，聪明人一下子就想到这是你的托词，能告诉我是怎么回事吗？”
　　这些事情即使是项莹也不能告诉她，虽然我今天将很多事情都告诉了她，略一沉思道：“你很聪明，但是，你没有想到我自己对那些知识也不懂，我只是偶然中得到那些资料，然后交给钟欣他们研究使用于市场，如此而已。”
　　项莹漂亮的大眼睛盯着我，想从我的神色中判断出真假，她从我高超的医术中联想到，如果我没有掌握怎么会有神奇的医术，但是，她从我的神色没有看出任何变化，也不敢肯定我说的是真是假。
　　项莹看了我片刻后摇头道：“用安先生的话说，你真是一个深不可测的人，我从你的神色中无法判断出真实性，算了，我也是好奇，并不一定要知道，你的冰星总部还有多久成能建成。”
　　我摇头道：“现在不好说，两批人计有七十万在日夜赶工，之后准备第三批登上冰星，先将星都建立起来，让九天总部的工作展开，其它的建设可以再九天城建立完成以后再开工，我希望在半年以内能完成星都的建设。”
　　“半年……”项莹皱了皱柳眉道：“有这么快吗，你是不是估计的太乐观了些。”
　　这是项莹不了解实际情况，以普通人的建设来计算，以机器人再加上一些特殊的建设工具，在常人眼中不可能的事情，却在我来说是可能的，我道：“这是保守的估计，半年时间应该足够了，再晚的话对我下一步的工作带来阻碍，不许在半年内完成。”
　　项莹想到我异乎寻常的能力，再听我说的这么肯定，也觉得我很有把握，但她关心的是另外一件事情，在内心衡量了一下问道：“总部建设工程完工以后，总部是不是马上迁移冰星，九天的主要管理人员也包括你是不是都登上冰星，然后不再回来了。”
　　我不明白项莹为什么关心这个问题，解释道：“是的，现在因为总部没有建成许多的工作没法展开，一旦总部建设完工，迁移是意料之中的事情，至于我自己，现在还没有定下来，也许会去，也许不去，现在很难说。”
　　项莹神色一松，接着又有些紧张，接着道：“那你继续在地球还是要去哪里？”
　　想到自己事情很多，摇头道：“现在还不能肯定，不过，在地球的可能性很小，除非不得已的事情将我留在这里分不开身。”
　　项莹呃了一声，没有再说话，似乎在想着什么重要的问题，而这个问题显然对她很重要，因此她在沉思的时候，紧紧锁着柳眉，连她自己也不知道。
　　我望着沉思中的项莹，没有干扰她，而是仔细的打量着她，这是我第一次仔细的打量她，无可争辩，她是一非常漂亮的姑娘，因为身体虚弱无力，淡薄之中带着一番特殊的美，细腻的皮肤有些苍白，最为引人注目的是，她的嘴角微微上翘，让人一看就知道是一个刁钻机灵活波的女孩子，一缕乌海的秀发搭在她的酥胸上，美丽的大眼睛因为专注于思考而显得深奥……现在的她显得美丽异常，难怪会被同学称为冷美人，不过，这个时候没有一丝一毫的冷，再叫冷美人显然有些不适合……





    正文*原版 第一百三十八章 冰莹释嫌（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:48 本章字数:5438

        
　　第一百三十八章 冰莹释嫌（下）
　　沉浸在美感中的我，突然听到轻微的咳嗽声，不由被惊醒过来，接着感到脸上发红，不知道项莹什么时候从沉思中回过神来，正在看着我，当然我的一举一动都被她看在眼里，也许是因为我打量她的原因，此时的项莹带着微笑的俏丽脸庞上出现一抹红运。
　　也许是被我看的不好意思，所以才用咳嗽来惊醒我，总之，现在的我感到有些不自然，而且项莹的微笑之中带着一些什么，更让我感到不舒服。
　　我故意避开不自然道：“我看你刚才想的入神，也没有打扰你……”
　　项莹望着我道：“是吗……也是，我是想到一个重要的问题，想问问你，但不知道该不该问？”
　　“呃……”我不由问道：“你想问什么？”
　　项莹眨了一下好看的明眸道：“我想问，你心中有没有遗憾的事情？”
　　我毫不犹豫道：“有。”
　　项莹急声道：“是什么，可以说吗”
　　我道：“当然可以，我一直想读书，十年前这么想，因为某些原因没有去学校，因此，这个愿望一直没有实现，本来，这次回来以后我想读书上学，可是，从现在的情况看来，我已经没有这个机会，不要说别的，单那些记者跟在后面，我休想安安静静的上学读书。”
　　项莹神色有些失望，可惜我没有注意到，而项莹也猜想到我没有实现读书的机会多少与她有关系，内心有些伤感，她想到当年无意之举给我带来了很多的遗憾，这就是其中之一，但这不是她最想问的，带着有意无意的口气道：“就这一件遗憾的事情，再没有了……”
　　我这次发现项莹的神色有些古怪，不由自主道：“还有什么？”
　　而项莹并没有立即回答我，而是轻轻的闭上了双目，酥胸在起伏着，她显然内心由于某种原因很激动，只有闭上双目来镇静自己。
　　久久之后，项莹睁开眼睛望着我道：“不说它了，既然……你没有其它的遗憾那很好，还有比这更好的事情，人生在世，有很多无奈的遗憾，这些遗憾让人无能为力，无方预料到也无法预防。”
　　怎么感慨起来，一副饱经风霜的样子，我有些不解的望着项莹没有说话，也不知道说什么，我第一次发现这个漂亮的姑娘有很多的心事，并不像她表面上看来，除了冷傲还是冷傲，这些心事连她的好朋友小如也没有告诉，只属于她自己，埋藏在她的内心世界深处，孤芳自赏，一个人体验着品味着其中的酸甜苦辣。
　　我忍不住问道：“你这些年是怎么过的，能说说吗？”
　　项莹轻轻的将头动了动，将充满着一种难以形容的漂亮眼睛移动到窗外，看着病房外，外面的世界，然后开口道：“我还以为你不会向我问到这个问题，你还是问了，我是怎么过的，十年了……我也不知道自己是怎么过来的，在遇到你以前，我是一个刁钻蛮不讲理的小女孩子，那时候的我，有着大家的宠爱，就像你们宠爱小如一样，有着父母亲的呵寒问暖，生活在铺面鲜花的生活中，不知道天高地厚，整天无忧无虑的过着，但是，与你的相遇，改变了我的一切，让我知道了什么叫痛心疾首，什么又叫忧愁和无奈……在你离开后，父母亲带着我离开了那个让我生存十年的家，那个令我无方用依恋还是伤感来形容的地方……”
　　沉浸在回忆中的项莹忘记了我的存在，在轻轻吐露着自己的心事，似乎这些心事让她无奈，其中有很多的伤感，而且，主要的转折点是遇到我之后，那就是说，那次不仅仅只有我一个人受到心灵上的伤害，还有项莹也是一个，我不知道这时候怎么表达自己内心的感受，也不知道怎么安慰项莹，也许，她这么说并不是想得到我的安慰，而是一种发泄。
　　“在上海生存了一段时间……”项莹停顿了一下又道：“我也不知道那段时间是怎么过的，除了上学好像再没有其它方面的兴趣，很少有朋友……不过还好，我的学习一直很好，接着以优异成绩上了清华，直到现在，我父母亲也辗转到北京工作，如此而已，我的生活就这么简单，简单到可以用一句枯燥无味来形容。”
　　我心里恍然项莹父母能及时赶到医院的原因，原来他们就在北京工作，同时，项莹一句枯燥无味让我内心一阵莫名其妙激动，她不是这样的一个人，她刁钻古怪的个性去了哪里，没有朋友，只有学习，这对于她这样性格的女孩子来说是不可能发生的，而事实确实是如此，这其中有着什么因素呢，我不敢往下想。
　　好在项莹收起迷惘的神色，转为欣喜道：“如果说没有朋友也不合适，小如的出现让我意外，也让拨动了我内心深处的那根弦，如果说这些年来带给我最大的收获就是有了小如的友情，不然的话我也不知道怎么度过清华的这几年，真难以想象！”
　　我内心也明白，如果项莹不是因为我，和小如交朋友的可能性很小，不可否认，小如很可爱，任何人都喜欢她，但以项莹多年来的生活方式，和小如成为朋友很难，当然，她们后来成为真正的朋友，项莹也被小如的可爱吸引，不由自主的关心起这个小妹妹，与初衷相差甚远。
　　项莹的心情逐渐好起来，似乎抛开了以往的苦涩回忆，望着我道：“我现在快要毕业了，我曾经跟小如说起，工作对象首选是九天集团公司，尽管我知道九天集团公司在用人上极为严格，像我这样刚刚走校园的学生不在考虑之中，但我还是希望自己能够进入九天集团公司，现在我不用担心这个问题了，在你这个公子大刀阔斧的改革下，给我们这些经验不足的学生带了机会，有机会竞争事情就成功了一半，不过，听了你对九天总部冰星的描述，我的目标又提高了，希望能进入总部，想一想，能离开地球到宇宙中的另外一个颗星球工作，那是何等愉快，跨越宇宙中的星球，是每一个人的梦想，对于我这个年龄，最喜欢做梦的女孩子来说也一样，你能说说冰星的事情吗，让我先心里畅游一番，我也知道进入总部很难，也许只是一个梦想，听一听总部的事情也聊胜于无，你能满足我的这个愿望吗？”
　　我道：“冰星与地球相似，也没什么好说的，当然，如果你喜欢听的我可以现在说说，不过，我觉得还是由你自己去了解比较好。”
　　项莹一愣，不由自主道：“你是说……”
　　我点点头道：“不错，在我回来之后，大家开了一个会议，会议上曾经提到你，希望你能担任总部财政部门的负责人，只是由于种种原因，还没有来得及征求意见，和你协商，如果你对这个工作满意，可以参加这次的招聘。”
　　项莹被这意外的惊喜所震惊，半天说不出话来，不由自主道：“总部财政部门的负责人……我没有听错吧？对了，是不是你……也不是呀，你不是这样的人，更不会做出这样的决策，这……”
　　事实上如果在会议上我点头的话，钟欣早就通知项莹参加工作了，当时，由于我的原因，这件事情被暂时放下，现在，我与项莹的关系有了转折点，我乘机发出了邀请，起码大家今后不会面对无言，尴尬。
　　我解释道：“你猜的没错，在我们讨论到总部财政部门的负责人时，大家没有合适的人选，但是，财政部门太重要了，大家又不放心熟悉的人掌舵，后来，军哥提到了你，说你在这一方面的特殊能力，经过讨论之后，将略微候选人。”
　　项莹的激动心情逐渐冷静下来，但由于刚才的刺激，她俏丽的脸庞上出现红晕，呼吸急促，我拿出一胩九转丹要给她服下。
　　项莹道：“等等……”
　　我伸出的手停止前进，不由问道：“怎么……”
　　项莹望着我手中的丹药，这种药她也不陌生，十年前我送给了她一瓶，前段时间小如又拿来了一瓶，现在我手中又拿着一颗，看着我神色中的疑惑，她轻轻的一笑道：“我是想问，这种药是你自己炼制的吗，以前我不知道这种珍贵的药你从哪里来的，后来小如告诉我，是你给的，当然，这个胸无心机的女孩子像吃果糖一样吃这种珍贵的药，从没有问过你从那里得到，我当时听了无奈的摇头，这么好的药当果糖吃，太可惜了，同时，我也知道，这种珍贵的药对于他人来说，有一颗就了不得了，而对于你来说，却很平常，经过这次在记者招待会上我对你描述的一些事情了解，这种药也是你自己炼制的是吗？”
　　原来她是想问这个问题，我还以为她有什么重要的事情，真是一个好奇的姑娘，我点头道：“不错，这种丹药对我来说要炼制轻而易举，不过，对他人来说不是珍贵，根本是没有，炼制丹药的药材除了我他人没有，想炼制也不可能。”
　　项莹点了点头，没有说话，也没有惊愕，也许在我身上她见识的神奇的东西太多了，我有这种炼制药材也不以为奇，我见将丹药喂她服下，好人做到底，再次抬手发出真元罩出项莹帮助她恢复身体健康。
　　在奇异的气氛中，项莹睁大着那双明眸看着我，神色略带惊异，前一次我给她治疗的时候，她处于昏迷中并不知道，现在她很清楚的看着我的一举一动，这种奇特的治疗方法她未所位闻，冷静下来的芳心再一次出现激动。
　　片刻后我估计到药力化开，收回双手，对项莹一笑道：“现在应该好多了，你身上的各种疾病已经被我先前治疗好了，而你的身体很虚弱，经过刚才的治疗，应该好多了。”
　　项莹对于自己的身体健康状况倒是不在意，问道：“你刚才的治疗很奇特，是不是修真者的特殊能力，你对世人说过修真者的高超能力，但是，大家无法想象，因为没有见过。”
　　我笑道：“是的，这是我本身的真元，是修真者苦苦修炼追求的东西，好处很多，治疗疾病仅仅是一个方面。”
　　项莹望着窗外道：“病房内很闷，我想出去走一走！”
　　以她现在的身体，虽然经过我用真元的恢复，但也虚弱不堪，不用说，她这是让我扶她到外面走一走，我略一迟疑，伸手扶起她。
　　病房外小如等人不见，也不知道去了那里，只有龙凤四卫如一尊石像站在门口警戒着，我心里恍然，但也在内心苦笑，两卫在前两卫在后，走向病房右首的走廊，那边是假山绿水，风景优美，已经有很多病人在散心，看到我们过来，好奇地打量着。
　　项莹边走边看着前后警戒着的四卫问道：“他们是你的警卫，看得出对你很忠心，他们也是修真者吧？”
　　我扶着她道：“是的，他们一共三十六人，自称龙凤三十六子，是我从凼腊星球带过来的朋友，本来，我不需要他们这么做，但是，三十六子自居护卫，我劝说无效之后也就随他们去了。”
　　我扶着项莹走到水池边，望着水池中的金鱼在自由自在的嬉戏着，项莹似乎对这些不在意，心不在焉的望了一会又接着道：“你的意思是不是说你的能力比他们的高，不需要警卫？”
　　我点点头，接着又摇摇头道：“怎么说呢，他们的所受的文化教育与地球的相差悬殊，在很多方面与我们不一样，特别是他们的礼节，动不动就给你跪下，我们那有这种礼节。”
　　项莹听到我无奈的话，不禁回头看着我，接着道：“我明白，但是，以你的身份任何人都会产生崇拜，他们也不例外，你家里不是有一队中年夫妇吗，他们好像也是。”
　　什么也是，根本就是，我对老村夫那一板一眼的行事风格和头痛，也无可奈何，在其它星球还好，身处科技先进的现代地球，任何人一眼都能看得出他们与众不同，我还能说什么，只能苦笑对之。
　　项莹突然间温柔的一笑之后有些好奇的问道：“寒儿和火儿真可爱，我问过小如两个小家伙的来历，小如也不知道，不知道你从哪里带来的，可惜我一直没有机会抱抱他们。”
　　我略一沉思后道：“他们的来自于一个特殊的地方，而这个地方连我自己都不了解，我们很投缘，就这样。”
　　我觉得还是不要告诉项莹两小的来历，这是出于对他们今后生活的考虑，确实，两小对我来说有很多的不解，而项莹显然对我的这个回答很不满意，但是，她没有再问，我们两个又陷入沉默，也从水池边走向草坪，在草坪上坐了下来。
　　我双手放在后脑当枕头，趟在草地上望着蓝天白云，今天的天气很好，用风和日丽来形容最恰当不过，我的心情舒畅，好像很久没有这么愉快过了，也许和项莹能够冰释前嫌是我心情舒畅的主要原因，起码以后不用再因为双方见面而尴尬，真是一个好日子啊。
　　项莹坐在草地上出神的望着我，看着我脸上的愉悦神色，似乎被我的愉快所感染，心情也随之轻松了不少，忍不住问道：“你欢迎我到总部担任财政部门的负责人吗？我指的是你的内心世界。”
　　我呃了一声，从蓝天白云中收回心神，我和项莹今天的谈话一直在一些无关紧要的事情上打转，两人都没有触及对方内心世界的那根弦，而现在，项莹终于忍不住了，这个简单扼要的问题让我感到难以回答，不由沉思起来……
　　项莹望着我不断变换的神色，轻轻的问道：“这个问题让你感到很为难吗，是不是因为其她原因让你说不出口，还是……”
　　我知道她后面要说的是什么，将仰躺的身躯略一侧道：“不关其他人的事情，也不关你想的那个人的问题，而是……而是我一直没有想过这个问题，现在感到有些突然，一时间不知道怎么说好。”
　　“是吗？”项莹道：“你还是没有回答我，不过，你现在的反应早就在我的意料之中，也可以不用回答，我还想成为一个修真者，想到你说的那么厉害，真是羡慕！”
　　我漫应道：“好啊，我身边的很多人都是这方面的高手，我师母……”
　　项莹打断了我的话道：“你就不可以教我？你不是收留了很多女孩子，给他们一个修身养性的地方修炼你的功法？”
　　好厉害的言词，几乎让我有些窒息，笑道：“当然可以，我的功法只要你有兴趣，不成问题。”
　　项莹的眼睛紧紧的吸着我的眼睛道：“那么你告诉我，你欢迎我到总部吗，你知道我指的是什么……”
　　我望着项莹，而项莹目不转睛的看着我，这个问题对于两人来说都很重要，决定着今后两人的感情道路，表面上项莹是在问工作的事情，其实是指感情！





    正文*原版 第一百三十九章 事出有因
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:48 本章字数:19852

        
　　第一百三十九章 事出有因
　　对于没有一点思想准备我，这个问题让我感到为难，在这之前我根本就没有打算与项莹相间，或者说意识到两人的矛盾会缓和，更没有想到看似温柔可人的项莹有主动进攻，而且选择的是这个时候。
　　现在事情因项莹的主动进攻，发展是到两人摊牌的时候了，我对项莹的感情极为复杂，如果说我对她没有感情，那是骗人，如果说有，两人连最基本的了解也没有，在一起的时间加起来还不到两天。
　　正在我感到左右为难的时候，两声喊叫哥哥的声音传到我耳中，接着两个小身影闪电式的扑到我怀中，是寒儿和火儿两个小家伙，后面跟着的是小如和桑珂倩两人。
　　我松了一口气，两小及时解了我的围，如果不是两小出现或者说晚到一步，事情就改变了，让我在没有丝毫的准备下做出选择，是一件为难的事。
　　而同时项莹神色有些失望，也有些无奈，但是这种神色仅仅在她俏丽的脸庞上瞬间即逝，让人难以发现，接着对小如和桑珂倩微微一笑算是打招呼吧。
　　小如的目光在我和项莹的身上移动了一次，带着几分调皮，还有尴尬，接着对我道：“小小哥哥，本来我和小倩姐姐不想打扰你和莹姐姐聊天，可是寒儿和火儿找不到你就往这里跑，我和倩姐姐怕寒儿和火儿有事，跟着跑过来，没想到小小哥哥和莹姐姐也在这里，我们……没有打扰你和莹姐姐的聊天吧……”
　　从小如的解释中我猜测到两小在病房找不到我，从我身上发出的气息寻找到这里，小如两人怕两小有意外，也紧跟着而来，内心暗暗感谢两小，他们来的太及时了。
　　不等我说话，项莹对着桑珂倩一笑，接着对小如道：“怎么会打扰呢，我在病房内感到沉闷，就到这里散散步，没想到耽误了这么久的时间，刚要准备回去你们就来了，你说是不是？”
　　项莹后面的一句话是针对我说的，我很配合默契的道：“是啊，是啊，正要回去。”
　　天真活泼的小如喜道：“那就好，我还怕影响你们呢，这样我就放心了。”
　　桑珂倩也对项莹一个微笑，接着对我道：“对了，钟董事长打来电话，说你的一个老朋友来找你，让你马上回去。”
　　老朋友？我一愣，那会是谁?我的朋友很少，老朋友更少，都在基地内,谈不上来看望我,天天在见面吗,而且他们现在都很忙,除非有重要的事情找我商量,想不出来是谁,不禁问道：“是谁？”
　　桑珂倩摇头道：“钟董事长没说，只是要你马上回去，还说……你来这里这么久，是不是想偷懒，让你不要偷懒。”
　　桑珂倩说的很含蓄，我知道钟欣不会说偷懒两个字那么简单，一定等不到我赶回去，小混蛋三个字是少不了的，也想不钟欣说的老朋友是谁，也估计到是钟欣故意不说，让自己赶回去。
　　我起身对项莹道：“那你回病房休息，我有事先赶回去，小如，你就在这里陪陪你莹姐姐。”
　　小如很乖巧的点点头道：“好的，不过，小小哥哥，你也要快些回来，我还等着你接我放学上学呢。”
　　有了这次记者招待会，我随时随地会被那些记者包围，接送小如上学放学，怕是很难，但还是笑道：“好，我会的。”
　　小如想了想道：“不过，小小哥哥,你很忙的，怕是没空接我，也不要紧啊，我现在随时都能联系上小小哥哥，我想小小哥哥的时候会用联络器找小小哥哥。”
　　我点点头，望向项莹，项莹对我一笑道：“你去吧，我没事。”
　　在项莹的笑容中我看到了失望和黯然，轻轻的点了一下头，抱着两小和桑珂倩走出早坪，回到前面跟父母亲和项莹的父母告别了一声，甩开记者返回到基地。
　　基地中迎接我的人中有一个身材微胖，肤色较黑的五旬男子，熟悉的感觉立即在我心里荡漾，我注视着他，他也注视着我，良久之后我惊喜道：“你是胖叔……”
　　而中年人也惊喜的叫道：“你是冰……”
　　我们两个相拥在一起，两人虽然相处仅仅是一天，但是，在这一天中建立身后的情感，我恍惚回到了十年前，自己在流着口水看着店内香喷喷的烤鸭，而一个胖子在我耳边自豪地介绍着他的烤鸭技术，激动道：“胖叔，没想到你会来找我，我太高兴了。”
　　黑三松开拥抱着我的双臂，仔细的打量着我，良久之后高兴的笑道：“我的小朋友，你果然长大了，在电视机里看的不够仔细，现在才给我真实感，我的小朋友果然与众不同。”
　　钟欣不知道什么时候到了我们身边，打断了我们抒发别后情道：“小混蛋，不是我催促你就不知道回来吗，你看现在是什么时候了，大家都忙死了，就你去一趟医院连魂也丢在那里不知道回来。”
　　黑三有些吃惊的望着钟欣，大概没有想到有人会这么骂我，也许在他想来，我的身份至高无上，受到每一个人的尊重，接着黑三望向我，眼睛内有询问的意思。
　　我无奈的摇摇头，钟欣也许会在内心尊重我，但是在表面上，还真让我无可奈何，谁叫我欠了她很多，谁叫她是我母亲的干妹妹。
　　钟欣又瞪着陶惠和惠姐道：“派你们两去监督小混蛋，结果连你们自己也忘记回来了，如果不是我催促，你们两个会一直在外面不回来是不是。”
　　陶惠一笑没有说话，惠姐笑解释道：“钟姐姐误会了，冰在医院救人，才耽误……”
　　不解释还,一解释钟欣接口气道：“救人？要这么久，罗小兰回来告诉我，人已经脱离危险，现在需要的是恢复身体健康，你们还想骗我，是不是项莹那个小丫头看中了小混蛋，你们在一旁推波助澜。”
　　“莹儿……”本一旁有着摸不着头脑的黑三立即吃惊的望着我道：“冰，项莹出事了？她也是你十年前的好朋友，你一定要想办法救她。”
　　我笑道：“你放心，她已经没事了，现在只是身体比较虚弱，过几天就好了。”
　　陶惠不想让钟欣在这里让我难堪,乘机道：“老大，我看这里也不是谈话的地方，还是找个地方坐下来在谈吧。”
　　我暗赞陶惠的机灵，很默契的对黑三道：“胖叔，我们很久没有见了，找个地方坐下来慢慢聊,你看你大老远的来到这里找我,我却让你在门口站着,真有些不好意思.”
　　在基地休息室内我和黑三坐下后，黑三略有所感道：“刚才……那个钟小姐很凶，他怎么……连你也敢骂，怪了,你不是他们的头头吗,好像她是你的上司的样子,真不明白.”
　　有什么奇怪的，如果钟欣不敢教训我的话，这天底下就没有人敢了，但这些难以给黑三解释清楚，一笑置之，撇开这个话题接着道：“胖叔，你这些年过的还好吧？十年不见，你老多了。”
　　黑三神色一阵子激动，这十年来他为了记挂我这个小朋友，担了很多的心，身体一直不好，直到听闻我的消息，再加上我给的丹药，身体才好起来，压在心头多年的千斤重石也不见了，感叹道：“我的小朋友，你真能躲啊，一躲避就是十年，我还真以为自己有生之年再也见不到你了,没想到却在这种情形下和你见面,唉，不说了，说这些干什么，看到你现在的名就天下，我心满意足了，不过，有一件事情我就要怪你了。”
　　我呃了一声不解道：“怪我？是……”
　　黑三有些责怪道：“我的小朋友，你来广州找我怎么虎头蛇尾跑到烤鸭店就走了，让我在店里天天等你，直到看了上午召开的记者招待会，我才知道你在这里。”
　　原来是这件事情，当初是因为项莹的缘故，我内心的情感很复杂，不知道面对黑三说什么，也从黑三的儿子那里知道了黑三十年来的状况，知道了黑三因为种种原因身体很差，这其中无不与我有关系，最后选择了离开，现在当然不怕，有了刚才和项莹的交谈，两人的关系虽然没有发展到无话不谈，但也不需要避开对方了，不过，听黑三的口气，他上午在广州观看记者招待会，下午就赶到这里，也就是说我去医院的这段时间，他是怎么来到这里的。虽然说大家都知道九天集团公司的总部就这里，但是，没有熟人暂时还难直接找上门来。
　　看出我的疑惑，黑三笑着解释道：“我是从你找我的途经找到九天集团公司在广州的分公司经理元江洲经理，正好他有事到北京，就一起来，不过，说真的老弟，找你真的很难，元江洲经理通过与你们这里的管理人联系之后，我们来到基地外面,你们的那些警卫经过对我的再三询问，填写了很多的表格手续,确定我是你的朋友之后才放进来，如果不为了见你这小朋友，我早就走了，那有这样的耐心。”
　　这些手续是必要的，如果九天集团公司不这样做，防卫就等于虚设，这里是九天集团公司的心脏枢纽，不能马虎大意，黑三突然间找上门来，当然会经过严格的盘查才能放进来，在这方面我也不能因为黑三是我的朋友而指责基地警卫人员，笑道：“我有机会教训他们，怎么敢挡老哥的路,当老哥说出是我的朋友后他们还敢留难,谁的面子不给,老哥你的面子一定要给.”
　　黑三也是发发牢骚，听到我要教训警卫人员，以为是真，忙道：“还是算了，他们也有责任对一个不认识的外来者进行询问底细，再说，我不是好好的坐在这里跟你聊天吗，不提它了。”
　　我内心一笑，黑三毕竟是老实人，处处为他人着想，一本正经道：“好吧，我听老哥的。”
　　黑三顿时高兴起来，笑道：“这才是我的小朋友，有魄力，哈哈……对了，刚才提到项莹这丫头，她怎么了，我好多年没有见过这丫头，当年在你离开后没多久她也随着父母离开了广州，我时常想起你们。”
　　我和项莹的认识黑三是见证人，几人之间有着特殊的情感存在，只不过是后来出现意外让大家分离，黑三关心项莹是意料之中的事情，我笑道：“她上午身体不好进了医院，我后来也去看了，她现在没事，你放心吧。”
　　我说让他放心，黑三还是有些不放心道：“冰，你现在是大人物，应该认识很多人吧，你是不是联系一个好的医生给莹儿看看，对了，你手下不是有九天医院吗，有很多人医生都是很出名的，他们应该可以。”
　　我没有说我自己亲自动手治疗，点头道：“你放心，项莹现在就在九天医院接受治疗，还有九天医院的总负责人罗经理也亲自给她治疗，应该不会有问题，如果需要，我再让罗经理过去看看。”
　　黑三似乎对我极为相信，没有的丝毫怀疑，连连点头道：“那就好，那就好，不过，你们的关系怎么样？你们以前可是好朋友。”
　　面对黑三的关心，我感到很难回答他的问题，迟疑了一下道？：“我们……很好。”
　　对于黑三这样经验老到的人来说，可以从我的神色中判别出一些什么，这种事情外人难以解决，只有靠我们自己了，所以他将话题转到别的事情上道：“真的很好吗,那我就放心了,呃,对了,冰，你在记者招待会上讲的很玄，要招很多人去，我内心好羡慕啊，如果不是我老了，我还真想跟着你前去。”
　　我内心一动，不谈我喜欢黑三的烤鸭技术，寒儿和火儿自从那次吃了以后，总是念念不忘，对于其他地方的烤鸭不怎么满意，完全可以让黑三到总部，寒儿和火儿可以随时吃到烤鸭，也可以将黑三的烧烤技术带到其他星球，这可是一举两得的美事，想到这里，试着问道：“胖叔，你真的想去，那可以去呀，有什么不可以的,再说有我这个小朋友在后面给你撑着,你完全可以放心.”
　　黑三一愣，接着哈哈笑道：“冰，谢谢你看得起我这个老朋友了，你那里需要的是有能力有技术的人，我一个烤鸭的人去了有什么用，虽然我知道有你在，我去了也不会错到那里，但是，坐着吃闲饭可不是我的为人，你不怕身边有一个没有能力的朋友，我可不想给你丢脸。”
　　我摇头道：“胖叔，你想错了，你的烤鸭技术在那里都是一流的，如果能将你的烧烤技术在宇宙中发扬光大，那可以一件美事，怎么能说是没有能力和技术呢，我再传授你养生之道，你有的是时间来完成这一壮举。”
　　黑三被我说的一愣一愣的瞠目结舌，半晌后才道：“冰，你是说我的烧烤技术也能在你那里发扬光大，我没听错吧。”
　　我笑道：“胖叔，你没听错，我是认真的，九天不是发出了向各行各业招聘人才的广告吗，烧烤也是一门技术啊。”
　　黑三有些迟疑道：“可是……那是招聘人才，我一个开小店混饭吃的人那有是什么人才，这样不好吧。”
　　我正色道：“胖叔，这你就错了，你的烧烤技术绝对是一流的，不要说我喜欢吃，两我的小妹和小弟也念念不忘，怎么能说你不是人才呢，在这方面你绝对是权威，你的技术不好，没有人敢说好了，胖叔，你记得我们是怎么认识的吗？”
　　黑三想到初相识的时候，不禁哈哈大笑道：“怎么不记得呢，那时候我最忌讳别人说我胖，结果你左一句胖叔叔，右一句胖叔叔，我不但没有生气，反而感到亲切，自从那以后，别人再说我胖我也不生气了，哈哈……”
　　我也笑道：“那你应该记得当时你对自己的烧烤技术多自豪，多自信，自夸技术一流，在广州市是一绝。”
　　黑三也神往道：“呵呵，那时候我感到全身是劲，整天说自己的烤鸭技术好，但是，那毕竟是在广州，现在不同了，你说的那个地方那么好，要的人都是行业中的好手，我出了广州那敢说大话，这个自知之明我还是有的。”
　　我正色道：“胖叔，你这是小看你自己了，你的技术在哪里都是一流。”
　　黑三被我一本正经的神色所感染，不禁道：“冰，你没开玩笑吧。”
　　我道：“怎么会呢，我对胖叔有自信，相信胖叔的烧烤技术将来必定成为宇宙中的一绝，说不准胖叔还成宇宙中烤鸭的鼻祖。”
　　黑三可不敢做这样的美梦，只要他的烧烤技术能用得上，他已经心满意足了，接下来我将黑三内心的犹豫打消，和他商量着离开的地球的事情，他老伴去世多年，只有一个儿子，到现在还没有结婚，他同意带着儿子一起去，免得挂念。
　　然而，我的话也料中了，黑三的烧烤技术在未来的宇宙各个星球中发扬光大，黑三也因此扬名宇宙，他的烤鸭技术受各个星球的人欢迎。
　　接着我和黑三聊着别后的十年中的事情，两人谈的甚欢，如果不是陶惠提醒该吃晚饭了，我们两个都忘记时间了，这才发现时间在我们两个交谈中悄悄的过去了，最后，黑三又急急忙忙的赶回广州市，想结束在广州的生意，准备去总部，在我的劝说下，这个未来宇宙中的捎烤鼻祖动了雄心壮志，对未来充满信心。
　　而接下来的时间中，我又被钟欣拉着处理一些重要的事情，同时，记者招待会以后，九天在世人中引起轰动，几乎每天都大量报道着有关九天的事情，对应一些我在记者招待会没有言明的事情做了各种方式的猜测。
　　民众对九天的未来的发展普遍看好，相反，政客持回避态度，想当然，没有一个国家愿意我们壮大，我们壮大后的后果他们心里很清楚,决不是像我在记者招待会上说的那么简单,他们被盗的核武器从各方面分析都与我与关,但是,带非他们的震撼力不小,如果不是这种震撼他们早就站出来反对了,所以,由于种种原因他们现在没有直接反对，但是，在记者招待会以后，各个国家同时对于孤儿院以及孤儿的登记和严格管理上就可以闻到不同寻常的味道，他们想通过这一行动来减少九天逸园的数量，进而言之，是杜绝我的军事力量。
　　我也没有理会这些，当务之急是解决地球分盟的基地，还有对于招聘来的第一批人手进行简单的培训，等待九天城完工之后输送过去。
　　更繁琐的是这些人员的亲人安排问题，无可置疑，九天对世人充满诱惑力，想通过各种途经进入九天，为了有效的管理，必须调查核实这些工作人员的亲人是否真实，而这批人最多，数量庞大，给我们到来了极大的压力。
　　同时，这些人来自世界各国，虽然各个国家对现在九天以冷静旁观的态度对待，但是，私下里对这些人的亲人在申请移民的政策上采取了一些不明显的刁难，这在不同程度上增加了我们的难度。
　　现在也是应届毕业生将要毕业的时间，九天也实现自己的诺言，根据需要和可能将招聘大量的应届毕业生，首先可以在网上报名登记，然后等待九天的通知，这些大学生来自世界各国，报名登记的学生几乎占全世界所有应届毕业生的六成。
　　钟欣也提前向我打招呼，招聘大学应届毕业生的前期工作我可以偷懒，但是，在最后关头我必须出面欢迎致词，这是第一批应届大学毕业生，这一政策也是我亲自提出，我必须参与，用她的话说，我不能太轻松，也应该做些什么。
　　其实钟欣冤枉我了，我现在的压力并不比她轻松多少，起码她只专著于本职工作就可以了，我还要考虑到来自外界的打击报复，比如说飞鹰山庄和黑魔门，不解决他们的问题，总部想发展起来很难，因此，我很想找时间和老鬼深谈一次，期望能说动他去找三魔和五邪，而在说动离开地球之前，我想在修为上再提高一点，希望能够顺利救出需要的人手。
　　时间就在我们的忙碌中匆匆过了了一个星期，我从北极基地救出来的一百二十多个各个国家的官员和企业界名人也在深思熟虑中有了进一步的表态，虽然没有明确的表示出自己的意见，但某些方面已经达成共识，最后的决定将在他们回去以后作出安排后再决定。
　　但我没有抱太大的期望，特别是对各国的官员，他们也许被九天所吸引，内心已动摇，但是，他们的国内的关系太复杂了，很多事情让他们在作出选择之前被牵引，身不由己难以离开。
　　对于企业界名人，我到是抱有一定的信心，希望有一半人能加入九天已经不错了，他们不是政客，相对而言比较自由，可以作出选择，对九天来说，这些人的加入意义深远，他们都是企业界的名人，精通本行业，经验丰富老到，对我太重要了。
　　而在这种忙碌中，本应该轻松下来的我，被接下来的一件事情所惊动，那就是在九天医院恢复身体的项莹失踪不见了，小如急的像热锅上的蚂蚁，用联络器跟我联络，在联络器里小如焦急的叫道：“小小哥哥，莹姐姐不见了，我到处都找不到她，小小哥哥怎么办？”
　　项莹不见？我一愣,内心一震,接着深吸一口气,压下内心的惊骇,放缓语气道：“小妹,你先别急，告诉哥哥，你莹姐姐是什么时候不见的?在那里不见的,你们有没有找过她常去的地方,说不准她去了那里,只是你没有找到罢了.”
　　小如道：“小小哥哥,不是的,莹姐姐是在医院不见的,也不会去那里,这我很清楚,今天中午，我从学校回来找她，我还带饭给她吃，吃完饭后，我离开了大概有十分钟的样子，回来就不见了。”
　　我一皱眉头，十分钟之后不见了，那说明没有走多远，或者说在医院的某一个地方，我问道：“她会不会去药房或者说见她父母？”
　　小如带着哭腔道：“不会，我已经问过了，医院和莹姐姐的父母现在也在找她，而且，即使要去莹姐姐也会告诉我一声的，但是，莹姐姐没有,肯定是不见了,她在医院有可能去的一些地方我们都找了,就是找不到,小小哥哥,你说怎么办?”
　　我听到后大吃一惊，感觉到事情有些不对劲，没有我想象的那么简单,人没有在医院，也没有去找她父母，那会去哪里？当然，项莹失踪是我吃惊的一个原因，而另外一个原因是，能够在小如的眼皮底下失踪，那太不可思议了，尽管小如的修为不高，但那是指修真界而言，对于一般人来说，是了不起的高手，项莹一个手无缚鸡之力的弱女子能在小如的眼皮低息失踪，似乎是不可能。
　　而不可能却成为事实，那意味着着什么呢……那意味着项莹是被人绑架，我脑中连连闪动，首先想到的对象是飞鹰山庄和魔门，不禁惊骇，难道真的是他们，刚刚瓦解他们在地球上的势力，有这么快的时间发现他们的基地消失吗，如果他们的人已经到达地球，必定知道是我做的，因为这事在记者招待会向世人公布，他们不用探查就能知道。
　　但是，他们为何绑架项莹呢，难道他们想以项莹来威胁我，可是他们怎么知道我与项莹的关系？我突然间想到了新闻报道，项莹和我的关系那天记者做了报道，他们没有亲眼目睹我与项莹打交道的过程，但事后了解了一些情况做出了猜测，也许飞鹰山庄从这些信息中知道，我首先在脑海里做出这样的推测，觉得大有可能，如果是这样，事情就麻烦了，要在暗藏在某一处找出一个有心隐藏的人，那是大海捞针。
　　小如等不到我的回答，焦急的叫道：“小小哥哥，你说话呀，人家急死了，我……”
　　我连忙收回思索，不敢多犹豫，忙道：“小妹，你先不要急，我马上过来！”
　　说完后交代了一声,带着两小立即向九天医院赶去，一路上心急如焚，希望能够找到蛛丝马迹尽快将人救回来，一个弱女孩落在飞鹰山庄的人手中的后果让我担忧，那样，将是我终生的悔恨和不安，想到这里心里更急，车疯狂的向医院使去。
　　当我赶到医院时，小如等人心急如焚的在医院门口等着我，更让我感到以外的是，连父母亲也赶到了，也神色焦急的等待着我，当然，项莹的父母亲也不例外，一并在医院门口.
　　好像我是他们的救命菩萨，这件事非我不可似的，我一定能够将项莹找回来，将所有的希望寄托在我身上。
　　看到我的车刚进入医院大门，小如等人焦急的跑了过来，将走出车门的我立即围了起来，而且抢着向我介绍情况，各抒己见，发表自己的见解，一时间现场热闹混乱，我皱着眉头显得有些不耐。
　　桑珂倩反倒是不以为意，微微一笑道：“大家不要再说了，项莹的情况小如先前已经告诉冰了，再说这样一来冰也不知道听谁的好，关键问题在与让冰先看看项莹失踪前走过的地方，也许会有帮助。”
　　桑珂倩的话起到了作用，大家是太关心项莹，而又认为我是无所不能的，所以急切的向我反映情况，经过桑珂倩的提醒，大家这才发现都过于着急了，一个个不再急切的向我争着发表自己的看法。
　　我暗自松了一口气，我一拍惶恐不安的小如，在小如的带领下先到了项莹失踪前住的病房，病房内一切显得井然有序，床上的被子叠的很整齐，这就说明了一个问题，项莹不是在这里失踪，因为除了眼中所看到的，我也没有发现有修真者出现的特殊气息。
　　我皱着眉头观察病房内任何一个角落，希望能够发现一些有用的线索，众人看着我的神色，希望能从我的神色中看到有关项莹的线索，但是，我的神色没有发现任何变化，使他们无从知道。
　　小如指着桌子上的饭盒焦急道：“小小哥哥，你看，桌子上的饭盒就是我拿过来的，莹姐姐也吃完了，怎么会不见了呢？”
　　桑珂倩伸出纤手拉住小如，安慰着小如，而项莹的妈妈掉着泪花对我道：“冰，我看了你们召开的记者招待会，知道各个国家有很多女孩子离奇失踪的事情，那是来自另外一个星球的外星人干的，莹儿会不会是他们……冰，我真的很怕，你一定要将莹儿找回来，我知道你们从小是好朋友，虽然你们曾经发生不愉快的事情，但……”
　　众人虽然处在焦急中，但项莹母亲的话让他们一愣，我和项莹之间的事情他们知道的很少，更不会想到我和项莹之间曾经发生过不愉快的事情，也难怪我们之间有着难以理解的现象。
　　相对而言，项莹的父亲还能控制自己的情绪，尽管他内心的焦急不下于任何人，他阻止项莹母亲说下去，轻声道：“别说了，不要打扰冰，他不是在观察现场吗。”
　　紧接着我看了项莹平时活动的地方，同样没有任何线索，这就怪了，难道项莹是自己出走，但是，我布下的守卫不曾看到项莹出去，再说，项莹一个纤纤弱女子如果出去，怎么能逃过守卫的眼睛，这是不可能的，这些守卫都是从基地调过的精干人员，我相信他们的能力，而且，项莹也没有必要特意逃避守卫的耳目。
　　我对身边的龙卫道：“将董小林给我找来，马上让他赶到医院。”
　　“是！”二龙应声道，接着立即联系董小林。
　　片刻后董小林赶到，他已经知道项莹失踪的事情，而且，有着不可推卸的责任，不等我发问，立即向我汇报道：“我了解过，我们的人没有发现任何外人出现，更不用说有修真高手了，除非对方的修为特别高，能轻而易举的避开我们的人。”
　　也就是说他们的情报人员没有任何发现，我冷声道：“没有外人出现，那么自己人呢？”
　　董小林一怔道：“自己人……”
　　我点点头没有说话，这个时候不能放过任何线索，我相信自己人，但是，还是有必要了解情况。
　　董小林也不是笨人，知道一般的自己人不可能避开守卫的目光，那就是说只有我带回来的高手了，他立即道：“自己人中……安参谋曾经在医院出现过，但是，只是向警卫询问了一些情况，也没有与项小姐见面，接着离开了,其他人就没有了.”
　　我哼了一声，对小如和项莹父母亲道：“你们回去吧，项莹的事情交给我来处理，她没有事，会安然无恙的返回来。”
　　众人内心一松，我的这句话正是他们想听到的好消息，但是，他们不明白我突然间怎么这么肯定项莹没有事情呢，也没等他们来得及发问，我已经带着其他人坐上车使出医院门口，众人内心极为纳闷，但也相信我说的是真话，不是随便应付了事，只好返回去等待项莹的消息。
　　我赶回基地，让龙卫找来安思伟，在办公室内，我冷冷的看着走进来的安思伟一言不发，只是冷冷的看着他。
　　安思伟坐到我对面,他现在是一个忙人,自从记者招待会后,有很多工作都落到他的身上,有许多的事情要他亲自处理,他也如愿以偿的将我推上争霸的道路,现在的他劲头十足,为了将来将宇宙各个星球能够接受地球的科技,这小子不耻下问,在繁忙的工作之余抽空学习着地球的科技.
　　他见我神色冷厉,不发一言,问道：“公子找我是……？”
　　我依然没有理会安思伟，一旁的董小林小心翼翼道：“老大刚才去了医院？”
　　安思伟呃了一声，望了望我，神色中没有任何不妥的变化，故作不解道：“去医院？有什么重要的事情吗？我是说需要我帮忙的事情!”
　　我没有说话，董小林望了我一眼解释道：“项莹小姐失踪了，老大得到消息以后立即赶到医院，但是没有找到任何线索，守卫报告你去过，所以，老大想找你了解情况。”
　　安思伟神色依然如故，但也知道这时候不是蒙混过关的时候，故作恍然大悟道：“说起医院，公子，我将项莹小姐接到了基地，医院不太安全，基地内就不一样了，这样一来也使公子放心了，因为有其他事情在忙，到是忘记告诉公子一声，让公子担心了。”
　　我内心暗骂,果然不出所料,是这小子搞出来的麻烦,以安思伟的个性，怎么会关心到这些小事，他的解释当然不能让我满意，我冷声道：“真的是这样吗？”
　　安思伟镇静了一下情绪接着道：“当然，还有另外的原因，项莹小姐与公子是朋友，又是总部财政负责人的候选人，有必要对她另眼相待，公子事忙，这些事情就交给我们来处理。”
　　这个家伙，到了这个时候还在那里左顾而他言，我现在没空和他说这些,而是想知道这小子将项莹安排到基地那里,保密到连我也不知道,连董小林也不清楚,问道：“项莹现在在哪里？你是怎么安排的？”
　　安思伟一本正经道：“在一个很安全的地方修养，公子放心就是,我安排了人手一天二十四小时在照顾着她.”
　　“那好，你将她带到我这里来。”我道，想了想接着又补充道：“这些小事不用你这个参谋来关心，你还是多关心其它的事情比较好。”
　　安思伟望了望我，没有立即回答我，过了片刻后道：“公子有很多的事情需要处理，我看……有关项小姐的事情就不要多操心了，有我们处理就行，现在她休养的地方很好，心情舒畅，公子没有必要再……”
　　我一挥手打断了安思伟的辩解道：“我就不明白，项莹一个纤纤女子能影响到总部的事业吗，你又何必连一个女孩子也不放过呢，我已经根据大家的要求做了,尽量满足了你们这些野心家的要求,你们还不满足吗,如果一个纤纤女孩子也能让我们束手无策，那我看，我们还是算了，基础太薄弱，支持不起宇宙这个大厦，因为一推就倒，经不起任何风吹雨打。”
　　安思伟想继续劝说我，我懒得再多说，站起来望向窗口外，安思伟看我的神色中带着极大的怒火，无奈的对身边的警卫交代了几句，警卫转身走出了会议室。
　　现在总部的高级管理人员都配备了警卫，这是出于对钟欣等工作狂的人身安全考虑，当然了，这一策略普及到所有的高级管理者身上，安思伟也不例外，并不因为他修为高而不配备警卫，刚才出去的警卫就是基地给他配备的人员。
　　片刻后项莹被带进会议室，项莹除了美丽的脸庞上带着冰冷兼怒火外，其它还好，精神也不错，这让我放心不少，项莹先是将冰冷的神色对着一副无辜神色的安思伟，当看到我之后马上将怒火迁移到我身上，对着我道：“冰，为什么将我从医院转移到这里，不让我见任何人？为什么我要见你他们不让见,现在什么社会还搞这些,你应该有特殊的理由吧，我在等着你的解释。”
　　我望了望安思伟，这小子闯的祸自己不站出来解释，却安然无事的样子，将麻烦丢给了我，不得已，我对项莹道：“你先不要着急,是这么回事，安参谋考虑到你的人身安全，所以……”
　　项莹打断我的解释道：“冰，我一个弱女子一直生活的好好的，有什么危险需要你这个跺一跺脚令宇宙震动的公子来特别照顾，不要找理由，那没意思，我也不想听这些，我想知道真正的理由。”
　　真正的理由，我能当着项莹的面说出来吗？在项莹的注视下我沉思了片刻后道：“真正的理由……我会给你解释，不过呢，现在我要告诉你的是，你既然到了基地，还是先熟悉总部的财政工作，免得我再找你。”
　　项莹的神色一动，略显激动，漂亮的大眼睛带着惊喜望着我，这是她梦寐以求的工作，她原来希望能够跻身于九天集团公司就心满意足了，而现在，却是总部的财政负责人，一个是宇宙总部的负责人，一个是地球九天集团公司的一名员工，这中间的差别太大了，但是，项莹刁钻的个性在此时此刻表露无异，她在惊喜莫名的情况依然没有忘记现在的处境，深深的吸了一口气道：“谢谢你，谢谢大家看得起我，但是，冰，你还没有给我解释将我转移到这里的原因，不要将责任推卸到其他人身上，你是这些人的头，没有你的命令谁敢这么做，而且，我与其他人也没有任何交情和利益关系。”
　　项莹这是找到机会故意刁难我，以她的聪明才智应该想到其中的关键所在，但是，她放过一旁的安思伟这个正主不理不睬，却以我是所有人的头来质问，而且将真理紧紧的抓在手里，我暗骂安思伟多事，是一个麻烦的制造者，正在我绞尽脑汁措词时，一旁坐着没有发言的桑珂倩站起身来，拉着项莹的手道：“你就别难为冰了，这件事情冰真的不知道，是小如告诉他以后才知道你不见的事，然后急急忙忙赶到医院寻找线索，好了，这件事情就到此为止，你看寒儿和火儿两个小家伙多可爱，不如我们抱着他们两个出去走走，冰还有很多大事情要处理，不要耽误他的时间了。”
　　在桑珂倩的劝说下，项莹的注意力立即被我怀里的两小所吸引，她早就想抱抱两小了，可是一直没有机会，现在，立即喜不自禁的从我怀里将两小接了过去，和桑珂倩走出了办公室。
　　望着项莹走出办公室，我内心松了一口气，极为感谢桑珂倩，我这时才发现自己身边还真需要像桑珂倩这样的人，遇到像刚才类似问题可以帮我解决，也发现自己虽然有着与众不同能力，但是，与众不同的能力并不是说能够解决所有的问题，也有技穷的时候。
　　项莹在会议室内差点闹的天翻地覆，而当事人安思伟却没有丝毫的反应，完全以一个旁观者的身份在看戏，岂有此理，有这么好的事情，不行，不能老是让他们把麻烦丢给我，作为肇事者，安思伟也不能这么舒服的在一旁看戏，也应该让他做些什么这样一来才合理，略一思考，顿时心里有了主意，我对安思伟道：“嘿嘿，安参谋，你虽然不给我讲实话，那我就不勉强你了，项莹看情形也不再计较，但是，项莹的父母亲那里也要较代一声，当然，需要一个合理的理由，因为项莹不见了以后他们寻找了所有的地方，我要提醒你的是，不要以我来做挡箭牌，那是没有用的，当时，我也参与了寻找，他们内心很清楚，现在你放下手中的事情，马上去解决这件事情吧。”
　　安思伟没有想到我会来这么一招，事出以外，他不禁神色中带着惊愕，一贯的冷静和沉着应战的态度没有了，也仅仅是一瞬间，接着不由感到好笑，知道是我借故整他，报复他自作主张惹出的麻烦，但是，我这次意外的没有追究责任，没有在这件事情上深入下去，已经让他谢天谢地了，他还有什么好说的，只好去完成这件不是任务的任务。
　　我表面上没有追究安思伟的责任，但是，内心里却有了很多的想法，对安思伟有着怒火，但是，无法发泄出来，因为，这件事情的真相一旦为他人所知，那是天大的笑话，会闹的满城风雨，成为众人茶余饭后的话题，这不是我所愿意看到的，也就是说，我吃了安思伟的一个暗亏，而又不能发泄出来。
　　而安思伟真正的目的也是为了我，为了大局着想，我与项莹的关心尽管保密，但是，天下没有不透风的墙，特别是在我去医院治疗好项莹的病以后，已经成为不是秘密的秘密，大家只是放在心上没有当着我的面说穿罢了，然后，安思伟等人不说并不代表其他人不说，有那些记者像密探一样随时随地出现在我的周围，总有一天为周所知，安思伟正是考虑到了这一点，所以来了一个釜底抽薪，干脆将项莹软禁在基地，以杜绝后面的事情发生，还美名其曰是为了项莹着想，那是天大的笑话。
　　我就不服气，我和项莹的关系公开，为周所知为又能怎么样，不过，自古以来很多优秀品质都倒在这样的事情上不乏其人，但是，这与我的情况又有不同，需要这样紧张兮兮的吗？
　　不管怎么说，由安思伟闹出来的乱子就这么结束了，项莹也有桑珂倩劝说将这件事情不了了之，而我在不得已的情况提前宣布项莹作为总部财政部门负责人，项莹也顺理成章留在了基地，算是真正的加入了九天，成为九天的一名高级管理者。
　　同时，项莹的失踪是自己人所为，不是飞鹰山庄或者是其他人，这是一个好的结局，在自己人手里那只是限制她的行动，其它的就没有了，而落在飞鹰山庄手里，那后果严重，不是我所能预料到的，可以说，这是一场虚惊，结局是皆大欢喜，但是，通过项莹失踪这件事情让我内心有了警惕，警惕是来自飞鹰山庄，我知道，如果不将飞鹰山庄在修真界连根拔出，这样的担心随时随地会发生，受到伤痕的女孩子不是少数，只有让飞鹰山庄消失，这种事情才能避免，在会议室内我陷入了沉思！
　　----
　　第一百四十章 迁移总部
　　自项莹的事情后，时间不知不觉的过了一个多月，马上面临着应届大学毕业生的招聘工作，事实上在这之前已经有很多的大学生向九天报名应聘，这些大学生来自世界各地，人数极多，对钟欣等人来说，这又是一个繁忙的工作，用她的话说，连喘口气的时间也没有，但她另有一个说法，那就是我这个掌舵人最轻松，轻松到无所事事，所以，为了让我这个无所事事的人有事做，她紧锣密鼓召开应届毕业生工作大会。
　　集团公司根据需要和可能，尽管地给他们一个机会，在众多的应届毕业生中挑选了一部分需要的人员，这次挑选是针对我提出的给应届毕业生一个锻炼的机会而招聘，尽管钟欣等人一再的压缩人员，但还是招聘了将近十万应届毕业生。
　　我说是给这些应届毕业生一个机会，但是，钟欣却不想做这样赔本的生意，她可不认为只是锻炼他们，而是在锻炼的同时打算以后使用他们，那可是一个庞大的数字，可以想象，十万应届毕业生经过公司的培训成为精英的壮举。
　　而钟欣另外想让这些应届毕业生参加总部的建设，也就是说，她根本就没有打算将这些人放出来，她这是在为将来投资。
　　从另一方面来说，钟欣的这一决策是这一届大学毕业生的幸运，很多人想跻身于九天或者说九天集团公司，而做为应届毕业生能够一走出学校大门跨进梦想的场所，那是做梦也想不到的好事，当然，在招聘的时候并没有将这她的这一决策公布出来，而是等着我亲临会场，亲自向这些应届毕业生宣布。
　　这是她给我找的事情，让我鼓励这些人，为未来作出第一笔的投资，用她的话说，我的投资最有效，最有稳定性，可以让这些应届毕业生在内心对九天充满希望，之后死心踏地的为公司工作。
　　对于钟心的设想没有人才提出反对，因为，大家都认为这一决策高明之极，为公司将来的工作上储备了极大的力量，这些人一旦经过一段时间的培训，会成为了不起的英才，而钟欣已经在计划着如何着手培训，怎么有效地在最短时间内将这些还没有成熟的学子锻炼成为精干的栋梁之材。
　　我对钟欣的这一安排到是没有异议，也可以是说不谋而合，这些应届毕业生确实的是实际操作，对现代各国的某些企业来说，他们在争分夺秒的竞争着，在时间和金钱面前，应届毕业生成了无人问津的失意者，而对我来说，很需要他们，尽管在发达的地球无人问津，但是，在宇宙其它星球没有地球这样发达的科技，这些应届毕业生任何一个人在其它星球都是了不起的学者，因此上，我一直在考虑着将这些应届毕业生使用在其它星球上，只是内心在计划着，时机不成熟，没有在会议上提出来。
　　所以，我很慷慨的接受了钟欣的安排，很愿意与十万应届毕业生见面，很想看看这些大学生的风采，我已经死了上大学的梦想，内心很羡慕他们，看看他们也好，就当作是一种安慰罢。
　　时间很快就到这一天，十万学子以特别的心情被带进基地，跨入了九天的大门，也期待着能见到我这个传奇人物，怀着十万份激动的心情想在九天一展自己的抱负，尽管他们知道九天给她们的是一个锻炼的机会，并不是以正式员工的身份进入，但是，九天也有承诺，一旦能够独立操作，可以以正式员工的身份享受待遇，成为九天的正式一员，所以，每一个人心中暗自鼓足劲头，准备努力学习提高自己的能力，期望为将来能够留在九天。
　　这一天下午三点，我们一行人在十万人的期待中走进了会议室，欢迎我们的是震耳欲聋的掌声，而让这些学子意外的是，我亲自参加欢迎他们的仪式，在他们想来，能有机会见到我就不错了。
　　开幕词在钟欣高兴的心情下开始了，她之后道：“现在我们欢迎九天的总负责人公子讲话！”
　　在轰轰隆隆的掌声中我道：“我很高兴在这里与大家见面，欢迎大家成为第一批以应届毕业生的身份进入九天，这对我们来说是一次大胆的改革和尝试，对你们来说是一次机会，我知道，在发达的现代社会，各个单位在用人上是以经济时常的需要来考虑的，这样一来，让每一届的应届大学毕业生出于尴尬的地位，我们毋须责怪谁，这是市场的需要，但是，九天考虑到了这一点，有着不用的想法，认为可以给应届毕业生一个锻炼的机会，让应届毕业生能够从尴尬的处境中走出来，因此上，才有今天我们欢聚一堂的机会，我也希望你们能够利用这一机会锻炼自己，争取早日独立操作。”
　　事实上我的话击中了十万学子的心，他们在没有参加应聘之前，为自己毕业以后的工作去向和出路有着许多的担心，而九天的改革方案公布以后，他们以怀疑的心态来应聘，因为他们心里清楚，不要说九天，即使是一般的单位，对于应届毕业生都拒之门外，尽管九天声明起用应届毕业生，但他们不能不怀疑。
　　等激动人心的掌声过后，我继续道：“你们能参与九天的建设，我很高兴，我要告诉你们的是，九天决定，你们这一批锻炼者将参与九天总部的健身，即将远扑冰星，也就说，不管你们能力如何，九天决定将你们以正式的成员对待，你们经过锻炼以后，参与九天的核心工作。”
　　我的话结束以后，整个会场平静如水，意外的惊喜让他们忘记了鼓掌，愣在那里了，我也能理解他们的心情，接着道：“当然，你们如果觉得自己无法或者不想离开地球，可以告诉我们，会针对你们的意愿作出决定，但是，在你们离开地球远扑冰星之前，必须接受基地的培训。”
　　在十万人的震撼中我离开了会场，在会议室接见了韩天，韩天是这次应届毕业生中的一员，也是唯一的一个我认识的人，他的精神很好，自从我的开导以后，从感情的误区走了出来，现在他不但是小如的好朋友，也是我家的常客。
　　当然，上一次他见我，我是以小如哥哥的身份，而现在我是九天的掌舵人，身份的变化让他一时间显得很拘束，走进休息室望着先是一阵子激动，接着道：“冰……不，公子……”
　　我笑着打断他的话道：“不要那么严肃，在这里你是我的朋友，叫我冰就可以了，其它的称呼就算了，你是这次应届毕业生中我唯一认识的一个，想和你随便聊聊，也没有其他的意思，我记得上次你告诉我，想进入九天集团公司，你现在如愿以偿，心情舒畅吧。”
　　韩天轻松了不少，但还是很拘束，笑了一下自我解嘲道：“我是有些紧张，也难怪，认识你的时候你是小如的哥哥，而现在你是惊天动地的人物，说我不紧张那是假的，要知道，能亲眼见到你，那是了不得的事情，而我现在却和你在一起聊天，我毕竟是一个普通人，呵呵，不满你说，当我坐在电视机前观看记者招待会时，知道你是九天集团公司的创建者，内心的震撼无以形容，怎么也不会想到就是你，当时我还以为看错人了呢，但是，看见你身后的警卫就知道没错，小如神秘莫测神奇出现的哥哥就是九天的创始人，我内心是多么的激动，也恍然第一次见面时你对我的询问。”
　　我笑道：“不用那么感慨，我也是普通人一个，没有你想象的那么高大，只不过是做了一些常人没有做的事情罢了，我们也不说这些，以后有的是时间再聊。”
　　韩天轻松了不少，点头同意，他不会傻到认为我真的无事找他聊天，他也不会认为因为两人认识就让一个惊天动地的人物对他有特殊的关照。
　　我接着道：“你是这次应届毕业生中的一员，有着与其他人相同的想法，给我说说，对于九天这次将你们输送到冰星有何感想，大家的态度如何？”
　　韩天的情绪一下子被我的问题转移了，而且显得特别兴奋，不禁道：“冰，我们这次太意外了，本来大家能跻身于九天集团公司就已经心满意足，那想到不但跻身于九天集团公司，而且成了九天中的一员，远扑总部，这对我们来说是特大的喜讯，起码我们有机会施展才能。”
　　韩天他们的想法与我猜想的差不多，通过了解之后，我内心有独多的感慨，我没有身临其境，不能完全体会应届毕业生的心情，我不知道是幸运还是不幸，因为我没有这个机会，但看到韩天等人脸上的笑容，我感到心情舒畅，极为愉悦。
　　半年后。
　　自与应届毕业生见面以后，时间过了半年，在这半年中，九天总部的工作如火如荼的进行着，各种工作如期完成任务，值得一提的是，九天城在我们及世人的关注中完成建设，强哥以激动的心情告诉了我这个好消息。
　　现在在冰星上的人员完成九天城的建设以后，接着建设九天城以外的策划，而钟欣等人对于各行各业招聘而来的人员培训也接近尾声，十万应届毕业生也参加了这次的培训，另外，这些人的家属也经过严格的审查确定了下来。
　　现在等待的是将他们输送到总部，同时，钟欣等人也将正式进驻总部展开工作，而在这之前，以疗银发为代表的军部先一步进驻总部，而我因为有事暂时不考虑到达总部。
　　经过我的决定，疗银法等人做了一个月的准备工作后，带着一百万人离开了地球，这次的人员比上次多一倍，虽然各个国家对孤儿进行登记和管理，但是，九天逸园十年来收留的孤儿已经成了气候，这些是他们无法控制的，那些身有残疾，无人收养的孤儿还是被九天逸园收留。
　　在军部人员离开两个月后，我将钟欣等总部主要负责人送离地球，这一批的人员相对而言比前几批人员少多了，但是，这些人员都是高级管理者，是总部的骨干力量，没有他们总部的工作难以展开。
　　工作人员的家属是前几批人员最多的一批，这批人极为繁杂，管理工作量极大，不像军部人员那样有纪律，行动统一，所以，当这批人离开以后已经是一年之后了。
　　现在的青山基地只剩下我身边的护卫和地球分盟的人员，另外，还有我从凼腊星球带来的化丹和方云云，以及老鬼，水月仙子，桑珂倩等人。
　　化丹和方云云本来也考虑随着军部人员离开，但是，两人向我表示另有想法，等众人走了以后再和我商量，我心里有预感，他们将要离开我了。
　　而在所有人离开后的第三天，他们两人找上了我，看两人的神色，显得很慎重从事的样子。
　　化丹开门见山对我道：“冰，我知道当我和方云云没有随着军部人员离开时，你心里就知道是怎么回事，正如你想的一样，我们两人要离开了，当然是暂时的离开。”
　　我点点头道：“是的，我已经想到了，但是，你们两个人有必要这么做吗，你知道，你们的长辈将你们两交给我时，我曾经承诺过，一定要保证你们两人的安全，但是，你们这样一来将自己置身在危险之中。”
　　方云云道：“王公子，我知道你也是为我们两个好，但是，我们两人也有自己的理想，特别是来到地球以后，给我们感触很多，真让人难以相信，人的智慧有这么离开，能将科技发展到如此惊人的地步，而且，跟着你的这些人一个个劲头十足，对未来充满信心和希望，我们两个人虽然来自外星，从小接受的文化教育和你们相差悬殊，可以，我们也有一颗积极向上的心，从进入基地的那一天起，我们两人就暗下决心，决定跟着你走下去，因此，我们这段时间一直努力学习地球科技，希望能跟上你们。”
　　我没有说话，化丹接着道：“你是怕我们有危险，但是，你们自己还不是一样有危险，但也勇敢的面对了，我们即使不参与不跟着你，难道就没有危险了吗，而且，我们也不想这样平平安安的度过自己的一生，与其这样，还不如跟着你往前走，起码这是我们自己的选择。”
　　他们两人说完以后看着我，我点头道：“好吧，既然你们两人都这样说了，我还能说什么，我也就不劝说你们两个了，我也会你们的长辈做出解释，相信他们也能理解你们两个心情，说吧，你们打算选择那一颗星球，如何着手，需要多少人手？”
　　化丹和方云云两人相望一眼后，化丹开口道：“我对自己生长大的星球比较熟悉，还是去褐珐星，有方云云相助，我有信心建立宇宙分盟。”
　　我从化丹和方云云的默契中看出，两人之间不仅仅是为了建立褐珐星那么简单，两人长久相处，之间产生了感情，我内心在为他们祝贺，因为他们两人没有向我亲自说明之间的关系，我也不问。
　　考虑到神剑派在褐珐星球上是一个大派，有着超高的威望，化丹在那里减小一定的风险，我点头同意。
　　化丹见我同意，十分高兴道：“我想，我可以到神剑找一些信的过的弟子来帮助我们，另外，你给我几个熟悉现代科技的人员，以方便我们展开工作，不过，冰，我希望你能给我一艘宇宙飞船，不是我要摆威风，是工作的需要，你想，我们的修为虽然较高，但是，不是每一个弟子的修为都高，有了宇宙飞船行动起来就方便了，我也会根据你以往建立分盟的模式结合实际情形开展工作，冰，你决定怎么样？”
　　方云云补充道：“为了不惊世骇人听闻，我们也像凼腊星球一样将分盟用九天大阵罩起来，这样一来就避免了不必要的麻烦，有利于工作。”
　　他们两人都是想的周到，看来在地球的这段时间学了很多，这让我放心了不少，我拿出两个联络器交给他们道：“你们两人早就有了准备，我也无话可说，这是两个联络器，只有你们自己能用，你们遇到什么重要的事情或者说困难可以联络我或者总部其他人，记着安全第一，建立分盟的事情要慢慢来，不要急于求成，我现在最担心的是飞鹰山庄和嘿魔门，我们现在行事的方式，逐渐为他们掌握，只是完全没有摸清我底细暂时没有下手罢了，你们一定要注意他们的行踪小心谨慎行事，分盟可以不成立，但我不能失去你们两个，你们的要求我照办，你们两打算什么时候出发？”
　　化丹略一沉思道：“冰，你现在很忙，也没有时间陪伴我们，我和方云云也想急着建立分盟，反正以后我们有的是时间相处，我看还不如做好准备以后立刻出发，你看怎么样？”
　　化丹和方云云去褐珐星球的事情定了以后，我立刻着手准备他们需要的工具和人手，我给了一艘宇宙飞船和一千机器人，以及其它的用具，第三天化丹两人就离开了地球，去褐珐星球建立分盟。
　　地球分盟暂时设在青山基地，由于总部的迁移，青山基地足够现在使用，而康建国和陶惠两人都是有着丰富经验的人员，对地球分盟的事情我没有过问，相信他们不需要我出面能够应付自如。
　　有了足够的时间，我和父母亲做了一次长谈，父母亲暂时没有离开地球，只要是因为爱儿和小如还在读书，小如今年是最好一年，而爱儿也将在这一年从高中毕业，在这次长谈中，父母亲表示要等到小如和爱儿大学毕业以后才能考虑离开地球的事情，而对于我的事情他们表示理解，也不再过问我的事情，只要我平安就好，对我离开地球还是到总部，或者说去其它地方父母亲没有再问。
　　他们也知道现在的我有许多事情要做，很多事情他们不能了解，也无发帮助我，只有在后面默默的支持，事实上我对父母亲两人留在地球深表担心，飞鹰山庄随便一探听就知道我们的关系，如果向我发难，父母亲是避免不了的，以父母现在的修为，远远难以抵抗飞鹰山庄高手的打击报复。
　　但是，父母亲在这一点上极为坚持，我告诉他们总部的学校已经进入正常，教育水平不会比地球底，或者更高，小如和爱儿在冰星上还可以继续他们的学业。但父母亲的理由是这里有小如和爱儿的朋友和同学，他们已经让我失去了读书交朋友的机会，不想再让爱儿小如也失去这些，毕业以后那就看爱儿和小如自己的意愿了，那时候他们或许会考虑离开地球到达冰星。
　　父母的事情我也不愿意勉强，不过，从另一方面来说，这让我放心了不少，无形中减轻负担，一心一意来做自己的事情，而我现在当务之急要做的是，防御飞鹰山庄的打击报复，邀请高人出山帮助，说动老鬼将其他三魔先救出来增强实力。
　　我没有去总部冰星就是考虑到了这一点，但是，老鬼一直对他们的事情闭口不谈，我的这一番打算会不会实现，现在还难说，起码我到现在不知道其他三魔到底是怎么回事，是不是我现在的能力所能半到？
　　但无论如何我得试着说动老鬼，如果不能，只有闭关再次提高自己的修为来对抗外力的打击报复，然而，那到什么时候了，我内心没有丝毫的把握。





    正文*原版 第一百四十章 迁移总部
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:48 本章字数:6315

        
　　第一百四十章 迁移总部
　　自项莹的事情后，时间不知不觉的过了一个多月，马上面临着应届大学毕业生的招聘工作，事实上在这之前已经有很多的大学生向九天报名应聘，这些大学生来自世界各地，人数极多，对钟欣等人来说，这又是一个繁忙的工作，用她的话说，连喘口气的时间也没有，但她另有一个说法，那就是我这个掌舵人最轻松，轻松到无所事事，所以，为了让我这个无所事事的人有事做，她紧锣密鼓召开应届毕业生工作大会。
　　集团公司根据需要和可能，尽管地给他们一个机会，在众多的应届毕业生中挑选了一部分需要的人员，这次挑选是针对我提出的给应届毕业生一个锻炼的机会而招聘，尽管钟欣等人一再的压缩人员，但还是招聘了将近十万应届毕业生。
　　我说是给这些应届毕业生一个机会，但是，钟欣却不想做这样赔本的生意，她可不认为只是锻炼他们，而是在锻炼的同时打算以后使用他们，那可是一个庞大的数字，可以想象，十万应届毕业生经过公司的培训成为精英的壮举。
　　而钟欣另外想让这些应届毕业生参加总部的建设，也就是说，她根本就没有打算将这些人放出来，她这是在为将来投资。
　　从另一方面来说，钟欣的这一决策是这一届大学毕业生的幸运，很多人想跻身于九天或者说九天集团公司，而做为应届毕业生能够一走出学校大门跨进梦想的场所，那是做梦也想不到的好事，当然，在招聘的时候并没有将这她的这一决策公布出来，而是等着我亲临会场，亲自向这些应届毕业生宣布。
　　这是她给我找的事情，让我鼓励这些人，为未来作出第一笔的投资，用她的话说，我的投资最有效，最有稳定性，可以让这些应届毕业生在内心对九天充满希望，之后死心踏地的为公司工作。
　　对于钟心的设想没有人才提出反对，因为，大家都认为这一决策高明之极，为公司将来的工作上储备了极大的力量，这些人一旦经过一段时间的培训，会成为了不起的英才，而钟欣已经在计划着如何着手培训，怎么有效地在最短时间内将这些还没有成熟的学子锻炼成为精干的栋梁之材。
　　我对钟欣的这一安排到是没有异议，也可以是说不谋而合，这些应届毕业生确实的是实际操作，对现代各国的某些企业来说，他们在争分夺秒的竞争着，在时间和金钱面前，应届毕业生成了无人问津的失意者，而对我来说，很需要他们，尽管在发达的地球无人问津，但是，在宇宙其它星球没有地球这样发达的科技，这些应届毕业生任何一个人在其它星球都是了不起的学者，因此上，我一直在考虑着将这些应届毕业生使用在其它星球上，只是内心在计划着，时机不成熟，没有在会议上提出来。
　　所以，我很慷慨的接受了钟欣的安排，很愿意与十万应届毕业生见面，很想看看这些大学生的风采，我已经死了上大学的梦想，内心很羡慕他们，看看他们也好，就当作是一种安慰罢。
　　时间很快就到这一天，十万学子以特别的心情被带进基地，跨入了九天的大门，也期待着能见到我这个传奇人物，怀着十万份激动的心情想在九天一展自己的抱负，尽管他们知道九天给她们的是一个锻炼的机会，并不是以正式员工的身份进入，但是，九天也有承诺，一旦能够独立操作，可以以正式员工的身份享受待遇，成为九天的正式一员，所以，每一个人心中暗自鼓足劲头，准备努力学习提高自己的能力，期望为将来能够留在九天。
　　这一天下午三点，我们一行人在十万人的期待中走进了会议室，欢迎我们的是震耳欲聋的掌声，而让这些学子意外的是，我亲自参加欢迎他们的仪式，在他们想来，能有机会见到我就不错了。
　　开幕词在钟欣高兴的心情下开始了，她之后道：“现在我们欢迎九天的总负责人公子讲话！”
　　在轰轰隆隆的掌声中我道：“我很高兴在这里与大家见面，欢迎大家成为第一批以应届毕业生的身份进入九天，这对我们来说是一次大胆的改革和尝试，对你们来说是一次机会，我知道，在发达的现代社会，各个单位在用人上是以经济时常的需要来考虑的，这样一来，让每一届的应届大学毕业生出于尴尬的地位，我们毋须责怪谁，这是市场的需要，但是，九天考虑到了这一点，有着不用的想法，认为可以给应届毕业生一个锻炼的机会，让应届毕业生能够从尴尬的处境中走出来，因此上，才有今天我们欢聚一堂的机会，我也希望你们能够利用这一机会锻炼自己，争取早日独立操作。”
　　事实上我的话击中了十万学子的心，他们在没有参加应聘之前，为自己毕业以后的工作去向和出路有着许多的担心，而九天的改革方案公布以后，他们以怀疑的心态来应聘，因为他们心里清楚，不要说九天，即使是一般的单位，对于应届毕业生都拒之门外，尽管九天声明起用应届毕业生，但他们不能不怀疑。
　　等激动人心的掌声过后，我继续道：“你们能参与九天的建设，我很高兴，我要告诉你们的是，九天决定，你们这一批锻炼者将参与九天总部的健身，即将远扑冰星，也就说，不管你们能力如何，九天决定将你们以正式的成员对待，你们经过锻炼以后，参与九天的核心工作。”
　　我的话结束以后，整个会场平静如水，意外的惊喜让他们忘记了鼓掌，愣在那里了，我也能理解他们的心情，接着道：“当然，你们如果觉得自己无法或者不想离开地球，可以告诉我们，会针对你们的意愿作出决定，但是，在你们离开地球远扑冰星之前，必须接受基地的培训。”
　　在十万人的震撼中我离开了会场，在会议室接见了韩天，韩天是这次应届毕业生中的一员，也是唯一的一个我认识的人，他的精神很好，自从我的开导以后，从感情的误区走了出来，现在他不但是小如的好朋友，也是我家的常客。
　　当然，上一次他见我，我是以小如哥哥的身份，而现在我是九天的掌舵人，身份的变化让他一时间显得很拘束，走进休息室望着先是一阵子激动，接着道：“冰……不，公子……”
　　我笑着打断他的话道：“不要那么严肃，在这里你是我的朋友，叫我冰就可以了，其它的称呼就算了，你是这次应届毕业生中我唯一认识的一个，想和你随便聊聊，也没有其他的意思，我记得上次你告诉我，想进入九天集团公司，你现在如愿以偿，心情舒畅吧。”
　　韩天轻松了不少，但还是很拘束，笑了一下自我解嘲道：“我是有些紧张，也难怪，认识你的时候你是小如的哥哥，而现在你是惊天动地的人物，说我不紧张那是假的，要知道，能亲眼见到你，那是了不得的事情，而我现在却和你在一起聊天，我毕竟是一个普通人，呵呵，不满你说，当我坐在电视机前观看记者招待会时，知道你是九天集团公司的创建者，内心的震撼无以形容，怎么也不会想到就是你，当时我还以为看错人了呢，但是，看见你身后的警卫就知道没错，小如神秘莫测神奇出现的哥哥就是九天的创始人，我内心是多么的激动，也恍然第一次见面时你对我的询问。”
　　我笑道：“不用那么感慨，我也是普通人一个，没有你想象的那么高大，只不过是做了一些常人没有做的事情罢了，我们也不说这些，以后有的是时间再聊。”
　　韩天轻松了不少，点头同意，他不会傻到认为我真的无事找他聊天，他也不会认为因为两人认识就让一个惊天动地的人物对他有特殊的关照。
　　我接着道：“你是这次应届毕业生中的一员，有着与其他人相同的想法，给我说说，对于九天这次将你们输送到冰星有何感想，大家的态度如何？”
　　韩天的情绪一下子被我的问题转移了，而且显得特别兴奋，不禁道：“冰，我们这次太意外了，本来大家能跻身于九天集团公司就已经心满意足，那想到不但跻身于九天集团公司，而且成了九天中的一员，远扑总部，这对我们来说是特大的喜讯，起码我们有机会施展才能。”
　　韩天他们的想法与我猜想的差不多，通过了解之后，我内心有独多的感慨，我没有身临其境，不能完全体会应届毕业生的心情，我不知道是幸运还是不幸，因为我没有这个机会，但看到韩天等人脸上的笑容，我感到心情舒畅，极为愉悦。
　　半年后。
　　自与应届毕业生见面以后，时间过了半年，在这半年中，九天总部的工作如火如荼的进行着，各种工作如期完成任务，值得一提的是，九天城在我们及世人的关注中完成建设，强哥以激动的心情告诉了我这个好消息。
　　现在在冰星上的人员完成九天城的建设以后，接着建设九天城以外的策划，而钟欣等人对于各行各业招聘而来的人员培训也接近尾声，十万应届毕业生也参加了这次的培训，另外，这些人的家属也经过严格的审查确定了下来。
　　现在等待的是将他们输送到总部，同时，钟欣等人也将正式进驻总部展开工作，而在这之前，以疗银发为代表的军部先一步进驻总部，而我因为有事暂时不考虑到达总部。
　　经过我的决定，疗银法等人做了一个月的准备工作后，带着一百万人离开了地球，这次的人员比上次多一倍，虽然各个国家对孤儿进行登记和管理，但是，九天逸园十年来收留的孤儿已经成了气候，这些是他们无法控制的，那些身有残疾，无人收养的孤儿还是被九天逸园收留。
　　在军部人员离开两个月后，我将钟欣等总部主要负责人送离地球，这一批的人员相对而言比前几批人员少多了，但是，这些人员都是高级管理者，是总部的骨干力量，没有他们总部的工作难以展开。
　　工作人员的家属是前几批人员最多的一批，这批人极为繁杂，管理工作量极大，不像军部人员那样有纪律，行动统一，所以，当这批人离开以后已经是一年之后了。
　　现在的青山基地只剩下我身边的护卫和地球分盟的人员，另外，还有我从凼腊星球带来的化丹和方云云，以及老鬼，水月仙子，桑珂倩等人。
　　化丹和方云云本来也考虑随着军部人员离开，但是，两人向我表示另有想法，等众人走了以后再和我商量，我心里有预感，他们将要离开我了。
　　而在所有人离开后的第三天，他们两人找上了我，看两人的神色，显得很慎重从事的样子。
　　化丹开门见山对我道：“冰，我知道当我和方云云没有随着军部人员离开时，你心里就知道是怎么回事，正如你想的一样，我们两人要离开了，当然是暂时的离开。”
　　我点点头道：“是的，我已经想到了，但是，你们两个人有必要这么做吗，你知道，你们的长辈将你们两交给我时，我曾经承诺过，一定要保证你们两人的安全，但是，你们这样一来将自己置身在危险之中。”
　　方云云道：“王公子，我知道你也是为我们两个好，但是，我们两人也有自己的理想，特别是来到地球以后，给我们感触很多，真让人难以相信，人的智慧有这么离开，能将科技发展到如此惊人的地步，而且，跟着你的这些人一个个劲头十足，对未来充满信心和希望，我们两个人虽然来自外星，从小接受的文化教育和你们相差悬殊，可以，我们也有一颗积极向上的心，从进入基地的那一天起，我们两人就暗下决心，决定跟着你走下去，因此，我们这段时间一直努力学习地球科技，希望能跟上你们。”
　　我没有说话，化丹接着道：“你是怕我们有危险，但是，你们自己还不是一样有危险，但也勇敢的面对了，我们即使不参与不跟着你，难道就没有危险了吗，而且，我们也不想这样平平安安的度过自己的一生，与其这样，还不如跟着你往前走，起码这是我们自己的选择。”
　　他们两人说完以后看着我，我点头道：“好吧，既然你们两人都这样说了，我还能说什么，我也就不劝说你们两个了，我也会你们的长辈做出解释，相信他们也能理解你们两个心情，说吧，你们打算选择那一颗星球，如何着手，需要多少人手？”
　　化丹和方云云两人相望一眼后，化丹开口道：“我对自己生长大的星球比较熟悉，还是去褐珐星，有方云云相助，我有信心建立宇宙分盟。”
　　我从化丹和方云云的默契中看出，两人之间不仅仅是为了建立褐珐星那么简单，两人长久相处，之间产生了感情，我内心在为他们祝贺，因为他们两人没有向我亲自说明之间的关系，我也不问。
　　考虑到神剑派在褐珐星球上是一个大派，有着超高的威望，化丹在那里减小一定的风险，我点头同意。
　　化丹见我同意，十分高兴道：“我想，我可以到神剑找一些信的过的弟子来帮助我们，另外，你给我几个熟悉现代科技的人员，以方便我们展开工作，不过，冰，我希望你能给我一艘宇宙飞船，不是我要摆威风，是工作的需要，你想，我们的修为虽然较高，但是，不是每一个弟子的修为都高，有了宇宙飞船行动起来就方便了，我也会根据你以往建立分盟的模式结合实际情形开展工作，冰，你决定怎么样？”
　　方云云补充道：“为了不惊世骇人听闻，我们也像凼腊星球一样将分盟用九天大阵罩起来，这样一来就避免了不必要的麻烦，有利于工作。”
　　他们两人都是想的周到，看来在地球的这段时间学了很多，这让我放心了不少，我拿出两个联络器交给他们道：“你们两人早就有了准备，我也无话可说，这是两个联络器，只有你们自己能用，你们遇到什么重要的事情或者说困难可以联络我或者总部其他人，记着安全第一，建立分盟的事情要慢慢来，不要急于求成，我现在最担心的是飞鹰山庄和嘿魔门，我们现在行事的方式，逐渐为他们掌握，只是完全没有摸清我底细暂时没有下手罢了，你们一定要注意他们的行踪小心谨慎行事，分盟可以不成立，但我不能失去你们两个，你们的要求我照办，你们两打算什么时候出发？”
　　化丹略一沉思道：“冰，你现在很忙，也没有时间陪伴我们，我和方云云也想急着建立分盟，反正以后我们有的是时间相处，我看还不如做好准备以后立刻出发，你看怎么样？”
　　化丹和方云云去褐珐星球的事情定了以后，我立刻着手准备他们需要的工具和人手，我给了一艘宇宙飞船和一千机器人，以及其它的用具，第三天化丹两人就离开了地球，去褐珐星球建立分盟。
　　地球分盟暂时设在青山基地，由于总部的迁移，青山基地足够现在使用，而康建国和陶惠两人都是有着丰富经验的人员，对地球分盟的事情我没有过问，相信他们不需要我出面能够应付自如。
　　有了足够的时间，我和父母亲做了一次长谈，父母亲暂时没有离开地球，只要是因为爱儿和小如还在读书，小如今年是最好一年，而爱儿也将在这一年从高中毕业，在这次长谈中，父母亲表示要等到小如和爱儿大学毕业以后才能考虑离开地球的事情，而对于我的事情他们表示理解，也不再过问我的事情，只要我平安就好，对我离开地球还是到总部，或者说去其它地方父母亲没有再问。
　　他们也知道现在的我有许多事情要做，很多事情他们不能了解，也无发帮助我，只有在后面默默的支持，事实上我对父母亲两人留在地球深表担心，飞鹰山庄随便一探听就知道我们的关系，如果向我发难，父母亲是避免不了的，以父母现在的修为，远远难以抵抗飞鹰山庄高手的打击报复。
　　但是，父母亲在这一点上极为坚持，我告诉他们总部的学校已经进入正常，教育水平不会比地球底，或者更高，小如和爱儿在冰星上还可以继续他们的学业。但父母亲的理由是这里有小如和爱儿的朋友和同学，他们已经让我失去了读书交朋友的机会，不想再让爱儿小如也失去这些，毕业以后那就看爱儿和小如自己的意愿了，那时候他们或许会考虑离开地球到达冰星。
　　父母的事情我也不愿意勉强，不过，从另一方面来说，这让我放心了不少，无形中减轻负担，一心一意来做自己的事情，而我现在当务之急要做的是，防御飞鹰山庄的打击报复，邀请高人出山帮助，说动老鬼将其他三魔先救出来增强实力。
　　我没有去总部冰星就是考虑到了这一点，但是，老鬼一直对他们的事情闭口不谈，我的这一番打算会不会实现，现在还难说，起码我到现在不知道其他三魔到底是怎么回事，是不是我现在的能力所能半到？
　　但无论如何我得试着说动老鬼，如果不能，只有闭关再次提高自己的修为来对抗外力的打击报复，然而，那到什么时候了，我内心没有丝毫的把握。





    正文*原版 第一百四十一章 威胁逼迫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:48 本章字数:10763

        
　　第一百四十一章 威胁逼迫
　　要说动老鬼还真难,老鬼的个性让人难以捉摸,让人不可理喻,我也考虑过先从水月仙子身上打开缺口,但是又否定了,即使我不找她,到时候她也会主动帮助我,而水月仙子还不足以影响到老鬼.
　　拿不出说服老鬼的办法，我只好硬着头皮上了，老鬼这段时间和水月仙子一直待在别墅内，没有踏出一步，我还真服他了，以他的个性怎么能忍受得了，大多数时候他在陪伴着水月仙子，大概欠水月仙子的账太多了吧，应该表示一下自己的诚意，水月仙子能等待他几千年，这多不容易，老鬼尽管身不由己，以他的性格不屑向水月仙子解释，但内心依然有愧疚之意。
　　而老鬼也学会了中国的相棋，并且也喜欢上了，有时间和父亲两人杀一盘，当然大多数时候是他输，但他不服输的个性使然，几乎时时刻刻在研究着如何赢回，这也许是他能待得住的原因。
　　我和桑珂倩带着两小从基地返回别墅，老鬼正在和父亲在客厅内下棋，水月仙子在一旁母亲愉快的聊着，看到我们进来，母亲喜出望外，连忙从我和桑珂怀里接过寒儿和火儿，父亲只说了一句话：“回来了，真是难得。”
　　然而又和老鬼忙着较量，我坐在一旁看着他们两人先棋没有插言，老鬼的棋艺大有长进，但还不是父亲的对手，这一会正绞尽脑汁想着对策，对我这个徒弟的到来没有丝毫的反应，到是父亲若有所思的抬起头来问道：“你今天没事做很轻闲吗？不然的话你这会不应该坐在这里，而是在基地。”
　　我微微一笑，接着道：“没事，过来看看你们。”
　　父亲看了一眼棋盘，老鬼还在沉思默想中，接着道：“是吗，我看你不是来看我们吧，我太了解自己的儿子了，即使你有这份心，却没有这个时间，我有些不明白的是，你的事情我也帮不上什么忙，也不懂怎么帮你，我和你妈妈的意见一致，不再过问你的事情，看你今天的样子，好像真有什么事情来找我们，但是，我们有这个能力帮助你吗？”
　　不知道什么时候老鬼从沉思默想醒过来，不耐的催促道：“和小鬼罗嗦个什么，还是下棋要紧，嘿嘿，你看我的这一步走的如何，你想不到吧。”
　　父亲不由得被老鬼的一步棋吸引，忍不住思考起来，将问我的事情忘记丢到了一边，似乎这个时候他眼中只有棋才是最重要的。
　　我这个心里气呀，老鬼以前还将心思放在我这个弟子身上，自从到了地球以后，在他面前展现的是一个新天地，一下子被这些吸引了，而今天明明看到我有事却不理会。
　　父亲直到走了下一步棋后才想起有我这个儿子在一旁，呃了一声，没有接前面的话题而是提到了另外一件我不愿意提起的事情，他看了一眼在和水月仙等人聊天的桑珂倩，然后道：“儿子，我说过不再过问你的事情，但是，你毕竟是我的儿子，在你的事业上我可以不问，但是涉及到你的私事，我就要问问了，那个……和好像和项莹有非同一般的关系，她离开地球扑冰星时，我看出她有许多话和你说，只是没有时间跟你详谈，你是怎么处理这件事情的？本来我也不想问，但是你妈妈很关心这件事情，让我找机会问你，由于你一直忙着，今天正好有空问你。”
　　我心里猛地跳了一下，对于项莹的事情父母亲一直冷眼旁观，并没有出面干涉，现在却提到了，而且说不是公事是私事，那意味着什么我心里再清楚不过了。项莹自被安思伟使用手段软禁带基地后，一直留在基地参加培训，在这其间我们两人时不时碰到，好在她要接受培训，而我也有一大堆事情要处理，两人能够遇到的空间很小，但是，在这其间她和桑珂倩两人成了好朋友，几乎到了无话不谈的地步，而当她休息的时间，总是和桑珂倩形影不离，一起来找我，这也在一定程度避免了两人之间的尴尬气氛。
　　时间就这样过了半年，我和项莹两人的关系也在不同程度上有了改善，项莹刁钻的个性时不时的在我身上体现，在她临离开地球之前，她内心有很多的顾虑，可以说顾虑重重难以取舍，很想和我长谈，但是因为我有意无意的避开，她无奈的踏上了冰星出任总部财政部门的大臣，即使她不想去钟欣也会拉着她去，再要找一个像她这样有能力掌管财物的人很难，再说也没有时间去找。
　　本来我以为项莹的事情就这样放下一段时间了，起码在我没有登上总部之前不会有事，那想父亲向我当面提起，我现在哪能跟父亲说清楚这件事情。
　　父亲见我没有接言，意味深长的说道：“儿子，不是我和你妈妈多管闲事，尽管你现在不能以常人来看待，但是，我们归根到底是中国人，受着中国文化的影响，在这件事情上你要拿定主义，千万不要马虎，当然，我和你妈妈也只是说说，最终还是要你自己来掌握分寸啊！”
　　“哈哈哈……”老鬼的狂笑声惊醒了我们，我狠狠的瞪了一眼老鬼，这老鬼在发什么狂，如果有心脏病的人被他这么突然间一惊，那不是很危险。
　　父亲好像习惯了老鬼的突然之举，连忙察看棋盘，果然不出所料，老鬼赢了，难怪这么高兴，忍不住笑道：“神君，你的棋艺大进，这样下去我将不是你对手。”
　　我内心暗笑，什么神君，这老鬼还真脸皮厚，也大不咧咧的真当自己是神君，忘记自己是魔了，不由看了老鬼一眼。
　　而老鬼听到父亲的夸赞，忍不住嘿嘿大笑，那个高兴劲好像打赢了一场战争似的，我不禁骂道：“老鬼你发什么疯，这是家里……”
　　父亲打断我的话道：“儿子，你怎么能这样说你神君，他可是你的师傅，要尊敬师长，再说，我们也习惯了神君的爽朗，你就不要管了。”
　　胜利了的老鬼这才注意动我这个弟子，哼了一声道：“小鬼，你来有什么事？我还以为你翅膀硬了，永远不理会我们了，嘿嘿，你小鬼一副无事的样子，内心中却存着奸诈，又打着什么注意。”
　　而在一旁被老鬼的狂笑声所吸引的母亲等人都看着我们几人，母亲有些无奈的对水月仙子道：“他们两个这是……？”
　　水月仙子对我和老鬼的事情见的毕竟多了，不以为意道：“也没什么，他们两个就是这个样子，看起来师傅不像师傅，弟子不像弟子，事实上这也是他们表达的一种方式，并不是像表面现象那样。”
　　母亲点点头道：“那就好，那就好，我还以为他们两个之间不和呢。”
　　而在老鬼说完以后，父亲起身道：“你们师徒慢慢聊，我就不奉陪了。”
　　老鬼刚赢了一盘棋，还想趁势再赢几盘，现在看来无望，有些没好气的甩甩手，向沙发一躺，冷声道：“有什么事？说吧。”
　　我笑道：“也没什么事情，这不是前段时间很忙没有看你，今天过来看看吗。”
　　老鬼可不这么想，他为了下棋，内心正着急呢，很想将我立即打发走，因此，不客气道：“小鬼，少来这套，我还不了解你，没事你会来找我？你还是直截了当的说吧，不要婆婆妈妈的没完，不然的话我就要下棋去了，没空跟你打太极拳。”
　　我还真对老鬼有些刮目相看，来地球没几天连太极拳也知道了，这老鬼不像表面化对任何事情无所谓的样子。
　　我也不再跟老鬼兜***，开门见山道：“我在地球上的事情高一个段落了，总部的事情目前也不需要我监督，现在的问题是应付来自外界的打击报复，你也知道，在这方面我没有人手，只有寻找一些高手，起码身手和你差不多的高手才能防范打击报复，我想，这些你也知道，内心也很清楚。”
　　老鬼沉默了，他知道我是什么意思，其它事情他可以和我以笑骂的方式一笑置之，也可以看我力斗飞鹰山庄和飞魔门的高手无动于衷，但是，这件事情太重要了，连他自己想起来也怕，以前他避免谈到这些事情上，现在他还是不想谈，或者说不让我沾手。
　　我看老鬼沉默不语，也不客气道：“明说了吧，我有四个师傅，但是，其他三位师傅长相是什么样，在哪里，做什么我一无所知，但是，我通过你……可以想象他们现在的处境，你应该将真实的情况告诉我，也许，我的能力不足以将他们带出困境，但可以帮你出出注意吧。”
　　老鬼看着我，阴沉着脸依然保持沉默，内心在波涛翻滚，他何尝不想，以他高傲的个性怎么能坐在这里无动于衷，是啊，我是将他从绝域救了出来，但是，也被困绝域五年之久，从一个雅童成长为少年，这个代价太大了，也算是幸运，总算是出来了，那如果是出不来呢，这个后果太可怕了，以四大魔君的能耐也束手无策，他怎么敢冒这个险，下次没有这么幸运，也许是五十年，五百年，五千年……
　　看着老鬼阴沉的神色，我因势利导，劝说道：“事情总是要解决是吧，我做徒弟的也应该出一份力，你再想想，你们分开已经很久了，现在你自由了，但是他们呢，也许在盼望着你的出现，说出来吧，说出来大家想办法，总比你一个人干坐在这里好。”
　　老鬼忽的站起身来往外走，我急道：“老鬼你……”
　　雷魔君身形一吨，头也不回道：“小鬼，我劝你不要再在我身上浪费时间，那是没有意思的，你自己的事情你自己想办法解决，我的事情你也少问。”
　　我火了，大骂道：“老鬼，你讲不讲理，天下那有你这样当师傅的，不说不理会自己弟子的事情，连自己的兄弟有难也不管。”
　　我追出门外，将老鬼堵在院子里，冷冷的望着他，这老鬼真的可恶，提到有关他们四魔的事情一概免谈，看他这态度，我说了半天得到的却是一番冷言冷语，事关大局，我不能让他们这样逃避下去。
　　老鬼高傲的态度有出现了，仰首望前，一言不语，如果我不是他的弟子，我想他已经向我发火了。
　　我面对着不可理喻的老鬼，深深的吸了一口气，放缓语气道：“你不用再逃避现实，这事迟早要发生也需要面对，与其等待还不如我们早些主动出击，我知道，肯定很危险，但是，危险又怎么了，我们做什么事情没有危险，都有的，我不知道你们以前遇到了什么事情，也不知道你们到底是怎么回事，也许，这些不是我的能力能够解决问题，可是，作为一个弟子应该知道自己其他几位师傅的情形，这不算过分吧。”
　　老鬼哼了一声，望着天空道：“小鬼，你不要再说了，我说过，你的事情你自己去解决，我的事情的你也不要过问，你再说下去也没用，你将主义打在我身上那是打错了主义，与其在这里浪费时间，你还不如趁早想其它办法，嘿嘿……”
　　老鬼的话和狂笑声让我再难以控制自己的情绪和怒火，我气道：“老鬼，你……你怎么蛮不讲理，你以为我愿意来找你，你以为我希望管你的事情，真是岂有此理。”
　　老鬼狂笑道：“嘿嘿……你小鬼又不是第一天认识我，我蛮不讲理又怎么了，好了，我也不和你玩这些无聊的游戏，我还要去下棋。”
　　“不可以。”我大声吼道，“如果你今天不将这件事情给我讲清楚，你也不用下棋了。”
　　“哈哈哈……”老鬼的狂笑声又一次在我耳边响起，边笑边道：“我不讲又怎么样，……小鬼是不是手痒想打架，恩，很久没有动手了，还真想痛快的打一场，难得你小鬼有这个心思，那好吧，我就奉陪到底。”
　　母亲和水月仙子几人看着我两个争吵，母亲有些焦急道：“好好的，怎么又吵起来了，儿子，你有什么事情好好说，神君可是你师傅。”
　　水月仙子有先见之明，急忙将我母亲一拉，走到一旁道：“你也不用管这师徒两个了，他们两个的脾气都很掘，修为高深，不是我们能够阻止的。”
　　“可是……”母亲有些焦急道：“他们这个样子……有些不好吧？”
　　水月仙子道：“这又不是第一次了，放心吧，没事，他们就是这个样子，打一架之后会好的，最多你这里的建筑物损坏一些。”
　　水月仙子说着手一挥，将我们罩了起来，虽然她内心清楚未必会有用，但可以将损失减到最小，那也就够了。
　　这一边，我火大了，气道：“打就打，你今天不说出来，我就和你打个没完，不要以为你是我师傅我就不敢。”
　　老鬼狂笑道：“嘿嘿……打个没完，那敢情好呀，只是你有这个能力吗？废话少说，接招……”
　　说打就打是老鬼一贯的本性，我今天也控制不了自己，见老鬼抢先动手，大印决一点，雷字决夹带着轰轰隆隆的雷声袭击向老鬼。
　　老鬼喊叫一声好，手一挥，一道白光将自己罩了起来，接着向我劈出一掌，强烈的气劲翻天覆地的向我盖了下来。
　　我们师徒两人顿时你来我往的打了起来，尘土飞扬，飞沙呼啸，强烈的气劲逐渐向外膨胀，水月仙子的护罩被向外扩张，随着向外扩张，一切建筑物被强烈的气尽摧毁化为尘埃。
　　父亲带着老村夫夫妇不知道什么时候也来到了场中观看我们的打斗，老村夫夫妇不像以前那样紧张，知道我们是师徒，对老鬼的脾气多少有一些了解，而父亲第一次见到这种情况，也没有紧张，若有兴趣的看着，不时的点点头。
　　打了一会我逐渐的冷静了下来，知道自己这样做没有任何意义，对老鬼而言起不到任何作用，我这一举动正合老鬼的胃口，他巴望不得我这样做，想到了这里，我大印决一点将自己罩了起来，接着向外一跳，跳出了老鬼的气劲范围，喊叫道：“停！”
　　老鬼在我的喊叫声不由一停，问道：“小鬼，你玩什么把戏，有什么事情打了再说。”
　　我摇头道：“算了吧，我也不再问你了，没必要再和你打。”
　　我这着大出老鬼的意料，不由道：“为什么，小鬼少和我斗心眼，我的事情你少管，现在还不到你管的时候。”
　　我挥手道：“没人和你玩心眼，我现在心里闷的慌，要出去走一走，你们是在地球还是去总部由你们自己决定，我等到心情畅快的时候自然回来。”
　　老鬼以怪异的眼神看着我，忘记了打斗的事情，神色中带着不信，目光不由分说的在我身上瞟来瞟去，最后定在我脸上道：“小鬼，这不是你的性格，你会放下重要的事情吗？”
　　我向客厅中走去，边走边道：“这你就不用管了，你不是说了吗，让我不要管我的事情，你也不管我的事情，既然如此，你还问什么，再问下去也没有什么意义，你还是下你的棋去吧，就当做我没有找你。”
　　老鬼不由怔在院子里，出神地想着我的话，而父亲等人跟着我走进了客厅，大家坐下以后，父亲道：“儿子，你刚才说的实话吗？”
　　我道：“假话和实话有什么区别，反正老鬼不帮忙，我也没办法，只好就这样了。”
　　父亲呃了一声，若有所思，而母亲接口道：“儿子，你怎么能叫你的师傅是老鬼呢，这很不好，你看你们动不动就打了起来，刚才我很担心你们，还好你们及时收手，我才放下了心。”
　　我是习惯成自然，叫顺口了，不过这老鬼就这副臭脾气，让我叫师傅还真难，现在想改变也难，并且我不觉得叫老鬼有什么不好，内心就没打算改变称呼，他有个师傅的样子吗？
　　然而母亲关心不是这件事情，她关心的是我要离开，尽管他们说不再问我的事情，但是，当我要离开时，不由自主的关心起来，而且还是在我无法得到援助的时候，万分担忧的母亲道：“儿子，你真的要离开吗，要不你和你师傅好好谈谈，我知道他的口里说的很绝情，事实上对你的事情很担心，你不如和他心平气和的谈谈。”
　　我摇头道：“没用的，他的脾气我最清楚不过了，这件事情我早就跟他说过了，他守口如瓶，今天我也是不得已才和他动手，你看，提到打他劲头十足，就是不理会我的事情，你们就不要管了，我自己会解决问题。”
　　桑珂倩坐在我身边，一直听着我们谈论，这时插言道：“冰，要不这样，你和我一起去龙剑城，我帮你找几个修为超绝的高手，总比你再外面毫无目的的寻找要好一些，你看怎么样。”
　　水月仙子也点头道：“这是个不错的注意，我也赞成，冰，以小倩在龙剑城的身份绝对可以办得到，不如你和小倩到龙剑城走一趟。”
　　母亲神色一喜，但随即又换成担心，因为我道：“不用了，我自己有办法解决问题。”
　　我怎么能用龙剑城的人，再没有和龙剑城解决纠纷之前，我是不会用他们的人的，也不想利用桑珂倩的身份来达到目的。
　　众人因为我的拒绝沉默下来，内心有一个共同的想法，那就是这师徒的个性怎么都一样，母亲还想劝说，父亲阻止道：“不用再劝说了，我们不是说过吗，不再管儿子的事情，也不是我们能管得了的，既然儿子已经决定，就由着他吧，该面对的总要面对，我们在这里就不用在添乱了。”
　　我趁机道：“我这几天就要离开了，现在是两小的问题，不知道寒儿和火儿跟着我一起去，还是留在这里。”
　　两小听到我的话，呼的从母亲怀里跳到我怀里，不用说，他们两个要跟着我，母亲无奈的笑道：“儿子，寒儿和火儿还是跟着你去吧，只是你一定要保证他们两个的安全，不要让他们受到任何伤害。”
　　在我旁边的桑珂倩可急了，我的意思很明显，要一个人走，不由焦急的望了望我，又望向水月仙子，水月仙子那能不明白桑珂倩的心思，对我道：“冰，你打算带几个人出去？”
　　我道：“我想一个人出去走一走，就带着两小好了。”
　　水月仙子温柔的笑道：“我觉得你一个人不是很方便，两小总有个人帮你照顾比较好，你也知道，有时候你无法照顾到两小，再说，修真界你不熟悉，有个熟悉的人带路行事比较方便一些。”
　　我岂能不明白水月仙子的意图，我嘴巴上说一个人出去无目的走一走，事实上我另有打算，带上桑珂倩很不方便，所以拒绝道：“不用了，两小很听话，我有办法照顾他们两个。”
　　而母亲这时候道：“儿子，我赞成让小倩和你一起去，小倩心思细密，有她和你在一起我比较放心。”
　　母亲这是有意这么做，她这是给我和桑珂倩机会，桑珂倩对我的感情母亲一清二楚，以她老到的眼光怎么能看不出来，我有些为难道：“这不好吧，跟着我危险很多……”
　　水月仙子截口道：“这不要紧，小倩的修为是比你低一些，但还有自保能力，再说，必要的时候亮出龙剑称大小姐的身份，敢动她的人很少，不会对你有任何影响。”
　　桑珂倩也接口道：“冰，就让我和你一起去吧，修真界我比较熟悉，找起人来也方便一些。”
　　我迟疑道：“这个嘛……这事……”
　　不知道老鬼什么时候也在客厅里，不耐烦道：“什么这个那个的，婆婆妈妈个没完，不就多一个人吗，你以为你有多了不起，仅仅是比人家在修为上高一点点，值得这么骄傲。”
　　我内心暗喜，就怕你老鬼不接口，只要你开口就好，我就等着你跳出来，内心虽然高兴，表面上气道：“你说的好听，又不是你的事情，当然你可以这么说不负责的话，你真以为我出去游山玩水，我是去……随时随地有危险伴随着，我明知道有危险，为什么还要带上别人去送死，老鬼，你少管我的事情。”
　　老鬼眼皮一跳，我的话中间省去了一部分，但是，前后对照起来，露出了一些信号，这些是危险的信号，老鬼吃惊道：“小鬼，你准备玩什么花样，怎么找人，找什么人？”
　　我不以为意道：“那你就不要管了，反正你说了，我们两个不要管对方的事情，不过，我告诉你无妨，我有四个师傅，其他三个师傅到现在我一无所知，做为弟子为师傅应该做些事情，本来我想通过你来做些事情，但是你不管其他三人的死活，我想呀，总有人知道其他三位师傅的行踪吧，而我还知道修真界当年出现了两个超级高手，就是将黑魔门连根拔除的逍遥而仙，我先想找到他们。”
　　老鬼失声道：“你……你想找他们两人，绝对不可以……”
　　老鬼的神色太反常了，我是第一次见到他失去镇静，也证实了我心中的某些想法，四大魔君之间与逍遥二仙有着一定的关系，尽管我还不知道他们之间有什么关系，但这种关系绝对不简单。
　　但现在不是想这些的时候，我不失时机道：“这么说你们四人与逍遥二仙很熟悉，能告诉我你反对我找逍遥二仙的理由吗？”
　　老鬼的神色连连变幻，瞬间即逝，接着冷静了下来，他毕竟不是一般人，思考了片刻后道：
　　“小鬼，我劝你不要找那两个人，将这种念头从内心深处抹去，嘿嘿……如果你一定要找他们，就不是我们四个人的弟子，我们的关系一刀两断，你也不要再向任何人提到你是我们的弟子。”
　　我的试探得到了证实，他们之间确实有着外人无法知道的事情，不然的话老鬼不会这么紧张，以断绝关系来威胁我，但我岂能是这样容易被威胁的人，而且我的目的没有实现，因此，不以为然道：“老鬼，你给我少来这套，你想威胁我，还是免了罢，我告诉你，我不但要找逍遥二仙，还要大声疾呼，我就是你们四人的弟子，嘿嘿，到那个时候你可以想象的到有多热闹吗，你们四人当年在修真界的恩怨就由我这个弟子来了解，老鬼，你说那是怎么样的一个区面，你说，会不会有人告诉我其他三位师傅和五大邪神某些事情，这总比我一个人出去到处瞎跑好吧。”
　　老鬼双眼精光利箭般射向我，脸色也黑了起来，全身像一张上紧了弦的弓，有随时爆发出的趋势，父母亲不由担心起来，也不知道如何劝说我们这对奇怪的师徒，水月仙子也做好了准备，一旦我们两人打起来她随时发出真元将我们两人罩起来。
　　反倒是我不以为意道：“老鬼，少给我装腔作势，你这是在吓唬谁，你不是说不管我的事情了吗，既然这样你紧张什么，我事情关你什么事，还是免了你的这套吧。”
　　老鬼黑着脸不语，神色接连变化不断，随即像泄了气的皮球，冷哼了一声向外走去，众人这才松了一口气，一场恶斗就这样化解无形。
　　我望着老鬼的背影露出了微笑，桑珂倩在我身边轻声问道：“冰，你在笑什么，你好像……好像是要故意这么做，为什么？”
　　我一收敛笑容，刚才是得意忘形了，摇头道：“没什么。”
　　桑珂倩当然不会相信，但是，善解人意的她既然我不说，她也不再多嘴，若有所思的点了点头，接着望向老鬼的背影。
　　自然的，接下来的几天我做离开的准备，首先我带着小如和爱儿逛街，我自己也买了一些东西，上一次没有经验也没有机会做这些准备就离开了地球，这次有了经验，也知道地球的东西是其它星球所没有的，多做一些准备也许有用的上的时候。
　　而这次我没有隐瞒小如要离开地球，懂事的小如虽然很不愿意我的离开，但也没有像以前一样阻止，只是说让我有时间来看她，而她现在有联络器，随时随地到可以联系到我，所以，对我的离开也抱着乐观的态度。
　　到是父母和水月仙子一再劝说让我带上桑珂倩，最后我只好同意，其实带上桑珂倩也没什么，桑珂倩在我身边这么久，是唯一一个没有给我制造任何麻烦的人，而且有几次都是她帮助了我，带上她也有一定的好处。
　　而在这几天老鬼每次见到我都黑着脸，好像有话同我说，但欲言又止，冷眼看着我准备这个准备那个的，而我也在父母等人的不解中有意无意的将买的东西在老鬼面前晃一晃，逗的老鬼直翻眼皮，又无可奈何。
　　做了几天的准备以后，马上要到我离开的时候了，就在我要离开的前一天晚上，老鬼终于忍不住找到了我，他阴沉着脸坐在我对面，房间里只有我们两人，也就是说老鬼有意不让其他人知道我们两人之间的谈话。
　　我内心暗喜，知道是时候了，老鬼终于忍不住来找我，我没有开口，等着老鬼主动向我说，但老鬼坐下以后一直沉思默想，似乎陷入某种困境中。
　　我也没有打扰他，我知道他这个时候的心情，是啊，他是有不得已的苦衷，不然的话，以他的个性怎么能坐在这里对其他三魔不闻不问，这其中必定有着连他也无法解决的问题，如果不是我这么使用手段强迫，他也许不会这么为难。
　　但是，事情总要面对，总有一天还是要发生的，我只不过是让将来要发生的事情提前一步，不同的是，我这样做是主动，而老鬼是被动。
　　就这样，老鬼一直沉思着，直到过了大概有两个小时，老鬼才抬不起头起头，一该往日的狂妄自大道：“小鬼，你很聪明，也很能干，我不得不承认我这个师傅不如弟子，能将我逼迫到这一步的只有小鬼你，我应该高兴，因为你是我的弟子。”
　　我嘿嘿笑道：“你也不用这么夸奖我，我也没有办法这么做。”
　　老鬼继续道：“我也不知道你这种聪明才智是好是坏，但是，这一次是聪明能干害了你，因为你不应该将自己硬跻身到我们的事情中，这些事情还轮不到你来管，你也没有能力处理，当然，我承认我是被你从绝域中救了出来，如果仅仅是救人还罢了，事实上事情并没有你相象的那么简单。”
　　我点头道：“这个我已经猜想到了，如果不是这样，你早就去救人了，而且，以你们四人的修为，遇到的事情一定不简单，至于你们遇到什么事情我只能猜测到一点点，具体就不知道了，不过，对这些我不怎么在意，事情总要面对，一味的回避也不是办法。”
　　老鬼站起身来，在房间里来回走动，显然是在考虑接下来怎么向我说，要不要将一些重要的事情告诉我。
　　过了一会老鬼才停止走动，意味深长的对我道：“小鬼，事情没有你想象的那么简单，你想，如果有这么简单，五大邪神和四大魔君怎么会同时失踪，也许我们其中任何一人的修为不够，但是，九人联合之力总该强大的了吧，可是，那又能怎么样，我的处境你是亲眼目睹的，你能想象到吗。”
　　老鬼这是谦虚的说法，他们这九人任何一人都是惊天动地的人物，不要说九人联合，就是其中一人能够在修真界呼风唤雨，而九人联合之力，那是让人不敢形象，太强大了，听老鬼的口气，他们九人联合之力都无能为力，那真的太可怕了，我不由紧锁眉头，神色凝重起来。
　　老鬼一直看着我的神色变换，这时候才道：“你现在知道事情不简单了吧，你还认为你能管得了吗？”
　　我深吸了一口气道：“我还有三位师傅没有见过面是吗，我想，做为弟子，应该关心师傅的事情。”
　　老鬼摇摇头，叹了一口气道：“小鬼，你还是坚持己见不改变注意，好啊，不愧是四大魔君的弟子，连个性都很像，你知道，我这样劝说你，是因为事情的太严重了，你即使知道也无能为力，相反还招惹来一身的麻烦，你有自己的事业，在未来的日子里，你只应付这些麻烦都没有时间，还能发展你的事业吗。”
　　我没有说话，在内心分析着老鬼的话，猜想着有可能出现的麻烦，我知道，老鬼不是危言耸听，他说的真话，以他高傲的个性，没有必要灭自己的威风。
　　老鬼接着道：“小鬼，话既然说到这里，我不防告诉你另外一件事情，你虽然没有在修真界走动，但是，由于你从绝域出来以后一场大战在修真界扬名，都知道你在修真界有着一定的身份地位，这也就是说，你已经和修真界有着千丝万缕的关系，你即使否认你是修真界的人也没有用，而你现在的事业却是覆盖全宇宙，这中间涉及到了很多人的利益，一旦你成功让很多人害怕，而他们既然想到这些，怎么会让你壮大而坐视不理呢，小鬼，你想过这些没有。”
　　我不以为然道：“那又怎么样，地球已经是拥有着先进武器和科技，是最厉害的一颗星球了，单论这些我有什么怕，我真正希望的是，用和平的手段来影响整个宇宙，让大家都有个好日子，他们出来阻止又怎么样，只是让我的目标晚一步实现罢了。”
　　老鬼突然间哈哈大笑起来，笑的我摸不着头脑，过了片刻后老鬼才停止笑容道：“小鬼，如果是他们，我有必要这么谨慎从事吗，嘿嘿……你也太看得起他们了。”
　　我望着老鬼，不禁道：“不是……那你指的是……”





    正文*原版 第一百四十二章 千年幸密
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:49 本章字数:9740

        
　　第一百四十二章 千年幸密
　　事实上我还是被老鬼的一番话说的迷惑不解，我在宇宙中建立总盟，为大家做一些事情除了各个星球的政客，又碍着谁了,而老鬼又指的什么，老鬼的语气极为看不起各个星球的那些政客，以他的高傲怎么会看得起那些人呢。
　　不过，老鬼说的也是,各个星球的人没有能力来阻止我,虽然说疗银发等人的修为还低，但也不是普通人能够对抗的，我的军队建设力量还不是很强大，人数上远远不够，但都是百中挑一的好手，这样的一支部队又怕谁，再说了，总部在冰星上，那个星球上的军队不经过我们的同意有能力登上去，不要说登上去，冰星有着九天大阵罩着，他们有这个能里找到吗？
　　我思前想后，觉得自己忽略了老鬼所担心的主要问题，现在经过老鬼的提醒，才醒悟老鬼另有所指，而他指的阻力又是什么，来自哪里？
　　老鬼并没有解释，而是提到了另外一个问题，是我个人的秘密，他道：“小鬼，你这么聪明的人怎么会想不出？我有一个问题要问你，这个问题在我心里放了很久，现在是告诉我的时候了。”
　　我疑惑道：“什么事？”
　　老鬼思考了片刻后道：“当年我在绝域见到你的时候，就知道你的一身所学与众不同，经过后来的证明，证实了我的这个想法，更让人惊讶的是，你身上有他人梦寐以求的仙器，夸张的是不止一件，这说明了什么呢，可是，来到地球以后没有发现与这相关的事情。”
　　原来老鬼心里还担心这件事情，我内心暗笑，他真是白担心了，难怪他迫不及待的强收我为弟子，那是担心我有师傅，反对另投其它门派，他想将声米煮成熟饭，到时候就是反对也来不及了，老鬼到了地球以后并没有见到他想要知道的，所以他心里很疑惑，尤其是我现在需要高手相助，却一筹莫展，也没找他想象中的人，试想，如果我能将拥有仙器的师傅请出山，那还需要到外面请什么高手吗。
　　难怪老鬼这几天一直在观望，一直到我将要出发才现身，暗笑老鬼白费心机，笑道：“老鬼这你就放心吧，我呢，在遇到你之前一直没有师傅，现在呢，只有你们四大魔君，将来会不会再有，那就很难说了。”
　　老鬼猛地转身，惊愕的望着我，似乎感到难以置信，一个拥有仙器的人说自己没有师傅，这怎么解释，就是自己摸索也不可能达到这个程度，怀疑道：“真的……”
　　我笑道：“老鬼，你不要用这种眼神看着我，我也没有必要隐瞒你，我是从一个地方偶然中得到修真书，自己摸索着修炼，才有今天的成就，你也看出我的修为虽然很高，但是对修真界的事情知道的很少，几乎是一无所知，另外，你也看出我认识你的时候没有丝毫的打斗经验，各方面的经验都等于零。嘿嘿……你老鬼也过于谨慎小心了吧，嘴巴里说是我的师傅，却在一旁冷眼相看，也不出手指点让我提高修为，我还真后悔做你的弟子，你想想，做你的弟子有什么好，一点好处也得不到。”
　　对我发牢骚老鬼不以为意，内心却大为松了一口气，无论如何这对他是一个好消息，一直的担心今日得到解除，难得的夸赞道：“小鬼，你能凭借一本书修炼到现在的境界，真是难得，也很幸运，你有今天的事业成就也是无可非议。”
　　我嘿嘿一笑，老鬼言过其实，我当然不是完全靠自己，智能九天的指导是重要的一环，但是，这些不能告诉他，是我自己的秘密。
　　老鬼却突然间改变了注意，原来想告诉我的事情不想说了，他道：“这样的话事情就简单多了，也危险多了，你记着，这次出去不要找那两个人，其它的事情你看着办，你想将修真界搞的天翻地覆我也没有意见，嘿嘿……我支持你。”
　　我失声道：“老鬼，你这是什么意思，虎头蛇尾？你刚才不是想说些什么吗，怎么又改变了注意，起码你得告诉我，你指的阻力是什么，逍遥二仙和你们有什么关系？”
　　老鬼不以为意道：“有什么好说的，以你的聪明才智应该想到其中的关键问题，还要我再说吗，你以为修炼有成的人去了哪里，你的仙器又是什么样的人能炼制，那些人会眼睁睁的看着你壮大，小鬼，不要将这个世界看的过于美好，至于逍遥二仙，你就不用再问了，我也不会告诉你，如果你能碰到他们，最好不要理会他们，不要和他们扯上关系。”
　　老鬼的提醒让我内心大吃一惊，如果真的是那些人出面拦阻，那太可怕了，我从没有想过他们会出面干涉，而且他们没有理由出面干涉，这已经不是他们的管辖范围，但老鬼这么说不是无稽之谈，应该想得到，以他们四魔君的修为，在修真一界又怕谁，只有那些人才能让他们怕，对于逍遥二仙的身份我有了新的怀疑，难道是那一界的人，如果是他们，想瓦解黑魔门轻而易举，想瓦解我现在总部也不是什么难事，九天大阵能不能阻止他们的深入很难说，我不由得内心多了几分担忧，如果是对付黑魔门和飞鹰山庄，我还有希望，对于他们，我一点信心都没有。
　　我有些不安道：“你是说逍遥二仙不是修真界的人？他们是……”
　　老鬼一挥手道：“你不要再问了，记住我的提醒就是。”
　　“那你也告诉我有关你们几个的事情，这事可以说了吧，”这才是我的真正目的，我接着道，“你也知道，我现在需要高手相帮，一下子让我到那里去找超级高手，你们也真是，为什么当年要横行霸道飞扬跋扈目中无人，如果不是这样，搞的人见人厌，交往一些好朋友，今天我就不会这么难了，我告诉你，如果你不告诉我这件事情，我出去不但以四大魔君弟子的身份将修真界搞的天翻地覆，而且，有机会我将向你担心的那一界发动攻击，我就不相信没有人知道这事，如果我的猜测没有错，你们当年在修真界失踪必定与逍遥二仙有关，我就不相信到时候他们两个不出面。”
　　雷魔君火大了，气呼呼道：“小鬼，你想找死自己去死，不要扯上我，你以为你的能力足够对抗那一界高手，他们随便一个你都没有能力对抗，你还是死了这条心吧。”
　　我摇头道：“我知道自己的修为境界不高，但是，我有九转阴阳塔帮助，你也知道，九转阴阳塔的威力，有很多功能我现在无法发挥，可是，每过一天我就有一分新的体悟，九转阴阳塔就多一分威力，我坦白告诉你，我上次在北极分院没有使出自己最厉害的一着，这一着有多厉害我自己也没有把握，必要的时候我会用的。”
　　准备离开的老鬼被我的一番话说的停止了迈出的左脚，收回来后，他全身气势逼人，目不转睛的看着我，我表面上没有丝毫的神色变化，暗地里却调动真元拼命抵抗着，这老鬼的修为真不可小看，混到魔君的名号也不是凭空白叫的，有着与他的威望相当的势力。
　　好在老鬼片刻收敛了气势，沉思了一会才道：“好吧，我告诉你，嘿嘿……小鬼，如聪明的你，却在这件事情上一再死缠，希望你不要后悔。”
　　我喜道：“后悔什么，快说，快说，你如果一开始这么爽快，我还玩这些心计吗，直接告诉我不就好了。”
　　老鬼陷入了回忆：“当年，也就我们四人威望最盛的时候，黑魔门大肆淫威，搞的修真界一片萧条，人人自危，势力范围涉及到世俗界，嘿嘿……这也不关我们四人的事情，别人的死活关我们什么事情，当然，我们冷眼在一旁看着，眼看黑魔门的势力遍及修真界和世俗界的每一个角落，黑魔那小子也真行，野心勃勃想统一修真界和世俗界，狂妄之极。”
　　这到底是在夸奖还贬低对方，我怎么听老鬼的话这么别扭，但一想到他们四人是魔字号人物，虽然没有野心勃勃的想统一修真世俗两界，但也不理会别人的事情，说不准还幸灾乐祸的在一旁看笑话。
　　老鬼继续道：“嘿嘿……黑魔那小子自不量力，最后找上我们四人，邀请我们四人加入黑魔门，还说给我们四人副门主太上护法什么。”
　　还有这样的事情，当事人不说他人还真不知道，安思伟等人没有告诉我这件事情，那是他们也不知道了，我有些好奇道：“那你们四人答应了没有？”
　　老鬼望了我一眼，嘿嘿冷笑道：“答应？他黑魔算老几，那小子连给我们提靴也不配，还想让我们受他的支配，真是痴心妄想，四大魔君是受别人支配的人吗。”
　　我想想也是，老鬼虽然不可理喻，但也没什么野心，只是遇事蛮不讲理，只要别人不得罪他们，他们也不屑理会别人，既然没有野心，黑魔怎么能请得动他们四人，失败是自然的事情，我道：“那后来呢，黑魔就这样虎头蛇尾放弃你们四个了？”
　　老鬼冷笑道：“放弃？如果黑魔就此放弃，那他就不是黑魔了。”
　　“我猜想黑魔恼羞成怒了是不是。”我顺口道，“是你们赢了还是黑魔赢了？”
　　老鬼望着我道：“你很聪明，已经想到了黑魔会恼羞成怒向我们出手，小鬼，你是怎么猜想的。”
　　我不以为然道：“这有什么难猜的，黑魔不是想统一修真界和世俗界吗，再加上他飞扬跋扈不可一世的个性，怎么能容忍你们四人在一旁虎视眈眈，要么为他所用，要么让你们彻底消失，这样一来他才毫无顾忌行事。”
　　老鬼先是点点头，接着又摇摇头，冷声道：“小鬼，你能拉起一帮人玩一些不入流的游戏，那些人也心悦诚服的跟着你，不是他们笨，而是你太聪明了，嘿嘿……如果你能模仿当年黑魔的行事，我想，统一修真世俗两界也不是什么难事。”
　　我张口骂道：“你少给我来这套，你以为我像你一样是魔，如果不是安思伟这几个小子硬逼着我走这一条路，我才懒得做这些事情，什么玩游戏，你就不能用几个好的字眼，怎么说的这么难听，好了，不说这些废话，你继续！”
　　老鬼接着道：“嘿嘿……黑魔如你说猜想的一样，但是，当我们双方剑拔弩张的准备动时，有两个自以为是的家伙突然出现了，他们首先劝说黑魔收手不要再扰乱修真世俗两界，恢复世俗修真两界一片安宁，哈哈哈……黑魔那小子反唇相讥，结果，在两个自以为是的家伙手下大吃苦头，不但他自己受伤，连他的老窝徒子徒孙都被人家一锅端了，可笑啊可笑之极！”
　　我呼的站了起来，失声道：“你说……黑魔没死……这怎么可能，传言不是说黑魔死了吗？”
　　老鬼冷笑道：“哼，如果黑魔那样容易死，还是黑魔吗，那小子虽然嚣张之极，妄想统一两界，但还是有些能力的。”
　　“这么说来黑魔到现在还活的好好的。”我在房间内走来走去，我一直以为黑魔死了，虽然将飞鹰山庄和黑魔门当作自己的第一大敌，我不是很怕，但是，黑魔活着那就不一样了，总有一天我们会面对，这太可怕了，我突然道：“老鬼，你实话告诉我，如果以个人的修为而论，你的修为和黑魔的修为那一个高，相差多少？”
　　以老鬼高傲的个性，我没有把握他灭自己的威风，将黑魔形容的很厉害，我希望他能给我一个大概的提示，那我心里就有了底。
　　老鬼一阵子迟疑，显然对我的这个最简单不过的问题感到难以启齿，我催促道：“老鬼，这对我很重要，你不能隐瞒我，我们实事求是的说，不要任何夸张。”
　　老鬼向我瞪着双眼道：“黑魔小子虽然厉害，但我也不怕，嘿嘿……他的黑魔功不见得天下无敌，总有一天我会想出克制的办法，小鬼，你不是有办法克制黑魔功吗，不过，你还得在修为上好好提高，现在想对付他，哼，即使你有克制黑魔功的办法，也不是那小儿的对手。”
　　老鬼能这么说已经极为难得了，他已经告诉我在修为他不怕黑魔，但对黑魔的黑魔功无可奈何，而我有克制黑魔功的能力，却没有对抗黑魔的势力，他这是在提醒我，他这么一说我内心也有了一个大概的估计，确实感到黑魔是一个可怕的对手。
　　我思忖了一下道：“当年他在逍遥二仙手中受创，不知道伤势如何，会不会影响到他今后的修为，不过，经过这么多年的潜伏修炼，即使再重也恢复了，说不准比以前更厉害。”
　　对于我的猜测和分析老鬼没有插言，那就是说都有可能，再说，经过了这么多年，老鬼被困绝域也不知道外界的消息，当然也不知道黑魔的事情。
　　我接着道：“老鬼，你们四人也应该是被逍遥二仙所制，那么为什么他们不将黑魔以同样的方式关到哪个没有人烟的星球呢，这我还真想不通。”
　　似乎说到了老鬼的痛处，老鬼望向窗外，并没有立即接我的话做出解释，过了片刻后才道：“你以为那两个不想，只是黑魔那小子见机的快，硬是从自以为是的两人手中逃遁，黑魔小子也太狡猾了，到底他有几个窝没有人知道，连他最亲近的人也不清楚，怎么找，想找也找不到。”
　　“这也符合黑魔狡诈的个性，俗话说，狡兔三窟，就是这么个道理，他早就给自己留下了退路，也正好使用上了，那你们四人是怎么回事，黑魔能逃遁你们也能，而且是你们四人联手，更有机会的。”我说出来后，内心一动，接着又道：“我明白了，你们四人也自以为是，高傲到不屑隐瞒自己的行踪，别人一找就着，或者你们不屑像黑魔一样逃遁，傻傻像灯蛾扑火一样硬往人家怀里钻，结果一个也没有跑掉，不是我说你们，你们的这个脾气也真得改一改了。”
　　老鬼火顿时大了，冷声道：“小鬼，你少在这里指手画脚教训我，哼，四大魔君岂能是怕事之人，技不如人很正常，那两个自以为是的人有什么了不起，他们的修为在那一界不是最好，普通的很，比他们修为高的比比皆是。”
　　老鬼嘴硬，但我也佩服他们四人光明磊落的行为，起码他们比那些口是心非之流的人顺眼多了，而老鬼也说的是实话，在那一界高手如云，一个比一个高，逍遥二仙在这一界很了不起，但在那一界并不见得是最好的。
　　经过和老鬼交谈，对于他们的往事，对当年修真界发生的奇异事情我有了一个了解，不是当事人亲自说出来，外人还真难以知道这中间的秘密，我突然想到了另外一件事情道：“老鬼，你是不是不知道其他三个师傅被关的地方，我想，因为你们是同时被关，一个不知道另一个的下落，是不是这样？”
　　老鬼没有接言，让我难以分辨出他到底是知道还是不知道，或者他知道，只是不想告诉我，因为他知道我的目的。
　　我接着道：“这么说来五大邪神被关在哪里你也不清楚了，难怪你坐在这里对其他人的死活无动于衷。”
　　老鬼受不了激，冷声道：“小鬼，这件事情你不用再问了，你使用任何手段也没有用，我不会让你去冒险。”
　　被老鬼识破，我气道：“老鬼你……难得我就不会去打听，你被关在绝域，这是一个让人却步和恐怖的地方，我专门找这种地方，我就不相信找不到，我只要打听到类似于绝域的地方，往内闯就是了，往往笨办法最有效。”
　　老鬼不以为然，看他的那样子，可能还很高兴我在修真界大闹一番，巴望不得我这么做呢，无奈之余我道：“那你也给我大概的方位，或者说暗示也可以，这总可以吧。”
　　“小鬼，你给我少来这些，有本事自己去找，你就是将修真界连根拔起我也没有意见，嘿嘿……我的弟子有这个能力，那也是四大魔君的光荣，如果，你觉得自己有能力，可以找那两个自以为是的……”老鬼滔滔不绝的激着我，似乎我这样做很好，很合他的胃口。
　　我截口道：“你既然鼓动我去找逍遥二仙，总给我一些资料是吧，这样一来不是更好吗，在短时间内就能达到你的愿望吗。”
　　这老鬼的想法我真的有些难以捉摸，先是劝说我不要找逍遥二仙，现在又鼓动我主动出击，这是什么逻辑思维，如果说他是将我当做试探逍遥二仙的前锋，我觉得也不像，真的是这样，他不会隐瞒其他人被关的地方，到现在我还没有搞清楚，他不告诉其他人被关的地方是因为这些地方危险，还是顾忌逍遥二仙，或者兼而有之。
　　想到这里，我忍不住问道：“那你告诉我，你隐瞒我的理由，你内心在顾忌着什么，又在预防着什么，如果说你顾忌逍遥二仙，但是你自己出来以后行踪也没有隐藏，而是光明正大的出现在众人眼前，绝域外碰到的那些或许不认识你，但他们可以将你的形象回去告诉他们的长辈，这些长辈一听就知道你是谁，你的身份不言而喻再清楚不过了，既然他们知道了你的身份，逍遥二仙也能知道，这说明你不完全是因为逍遥二仙，如果说你是因为关人的地方太危险，这也不对呀，你也知道我身上有很多的仙器，不能说没有克制那些险地的法器，而且你来鬼也不是怕事之人，像这样的危险地方即使你不敢闯进去，也会想办法的，但是，你现在好像没有做任何的准备工作，这说明也不是单纯的危险，前后一对照，我猜想这其中还有外人不知道的秘密，老鬼，你说我分析的对吗。”
　　老鬼听着我的分析，脸上一阵红一阵绿的，不断转换着，身上的气势也随着神色的变换收敛释放着，看样子我的分析不是没有道理，我满怀喜悦地等着老鬼自己揭开其中的秘密。
　　而老鬼却道：“小鬼，你太聪明了，虽然不中亦不远了，我劝你在外行走不要随时在别人面前使用自己的这种聪明，有时候会给你带来灾难。”
　　我催促道：“先不要说这些，你觉得我分析怎么样，还有那些我没有猜想到。”
　　老鬼摇头道：“你知道的已经够多了，已经超过了你应该知道的范围，还是算了吧，知道的过多并不是一件好事。”
　　得不到自己想要知道的事情，我内心大火道：“什么已经够多了，什么范围，我看你是危言耸听，算了，我也不问你了，我想问另一件事情，传说绝域中有仙器离骇塁，吸引了很多人奋不顾身的闯入绝域，我们闯出绝域外遇到的情形你也看到了，都是冲着仙器而来，我和龙剑城莫名其妙的结怨也是因为这件仙器，我虽然没有在绝域中见到任何仙器，但是，不会是空穴来风，我相信事出有因，你在绝域中这么久，应该知道是怎么回事吧。”
　　老鬼很简单的一句：“无可奉告！”
　　我疑惑道：“就这么完了，不是吧老鬼，连这事你也要保密，难道这事也与你们有关系，不然的话你不会这么说。”
　　老鬼冷声道：“你身上有那么多的仙器，还想要仙器吗，传说中的仙器威力并不见得比你的金莲宝座威力强大，更比不上九转阴阳塔，你知道那么多做什么，浪费时间。”
　　我已经从老鬼口风中肯定传说中的仙器存在，更肯定与他们有着一定的关系，尽管老鬼说的很少，避免提到有关仙器的任何线索，但他一味回避的态度就知道了，我呵呵笑道：“这么说真有其事，我也并没有说要拥有这件仙器，我只想知道这件仙器的来龙去脉，涉及到的有关人事，仅此而已，怎么说是浪费时间呢。”
　　老鬼似乎也感到自己说的太多了，干脆来个闭口不言，避免言多必失，内心里他却很是恼火，暗骂我狡诈，一点一滴的套取秘密，也暗骂他自己上了我的当，在谈话中不知不觉的泄露了许多事情。
　　我见老鬼不上当，继续道：“我是有很多仙器，到底有多少件连我自己也不知道，更不用说这些仙器的威力如何了，就连九转阴阳塔，呵呵……还是在绝域为了对付你才找出来的，其它的仙器对我来说也没有什么用，成了寒儿和火儿的玩具，如果你想要，我可以给你几件，保证比传说中的离骇塁威力强大，怎么样，想不想要。”
　　老鬼还是没有说话，仙器对任何人都有吸引力，而对老鬼这样的成名高手更具有吸引力，一旦拥有一件仙器，以他现在的身手就可以发挥本身一倍的威力，这也是为什么众人听说绝域中有仙器而奋不顾身往内闯的原因，因此，老鬼内心被我逗的痒痒的，但一想到我这是故意引诱他上当，忍住内心的渴望不做声。
　　我呢，干脆从储物戒指中随意拿出几件法宝摆在老鬼面前，故意道：“这些法宝给寒儿和火当玩具还真是可惜，这可是令修真界打破头也要抢的法宝，老鬼，你如果喜欢，我就送给你了。”
　　老鬼两眼瞪的像铜铃，一动不动的看着我摆在他面前的法宝，那是帽看见老鼠想候机而动的欲望。
　　我看的好笑，忍不住笑道：“你喜欢就好，不过呢，我需要你答应我小小的一个条件，这些全部是你的了。”
　　本来全神贯注看着仙器的老鬼听到我的话，居然收回目光，虽然收回目光的过程中很艰难，那就像母亲看着出嫁的女儿般恋恋不舍，但最终还是收回了，又沉默不语，看也不看仙器一眼。
　　我暗骂老鬼不识好歹，在仙器面前也不动心，知道我的一个小小条件是什么，我无奈道：“算了，我还是收回去吧，可惜了这么好的仙器给两小玩，恩，我应该在修真界召开一个拍卖大会，将这些仙器进行拍卖，这样一来让仙器跟一个好主人，我自己呢，也将有一大笔收入，说真的，我还真需要这笔收入展开工作，总部的投资太大了，有了这笔投资，那可是如鱼得水。”
　　我一边说着，一边将每一件仙器拿在手里左看看右看看，似乎为仙器没有一个合适的主人而赞叹，似乎又因为要将这些仙器拍卖惋惜，每看完一件仙器我摇摇头，有些无可奈何的收回储物戒指中。
　　看着我一件件收回储物戒指中，老鬼忍不住定着我还没有收回的法宝，脸上的哪个痛心呀真是难以用语言描述，想阻止我，但又忍住了，眼睁睁的看着我又将一件收回去。
　　我拿起最后一件法宝在老鬼脸前晃了晃，接着道：“你看这件法宝，全身呈黑色，像一盏灯，不知道有什么作用和威力，如果能修炼到得心应手的程度，将他托在手上，那是何等的威风，可惜我已经有了九转阴阳塔，不然的话我可以修炼成自己的法宝，中国的神话故事中不是有个法宝叫宝莲灯吗，这比宝莲灯漂亮多了，我干脆叫它宝练莲灯好了。”
　　我品评了一番之后将最后一件仙器收回储物戒指，而老鬼就这么眼睁睁的看着将所有的法宝收回而没有出声，不管他内心多么想要，就是忍着没有出声，我本来想给老鬼一件，但看到他宁可不要仙器也不告诉我，我需要知道的事情，我大火之下干脆不给他了，这时候才感到自己再无法从老鬼口中得到任何线索。
　　我狠声道：“老鬼，你真的能气死人，你就不能告诉我一些我想知道的事情吗，你知道，你现在不告诉我，我出去肯定还是以这些事情展开寻找线索的途径，与其这样浪费时间，你不如告诉我，让我节省时间做其它的事情，那不更好吗，你何必这么固执己见呢。”
　　老鬼望了我一眼依然没有做声，他这一会像一尊石像，除了刚才看到法宝有反应之外，没有任何反应。
　　我失望之极，打消了再向他套取消息线索的意图，我就不相信没有人知道这些事情，只要有人知道，我就有机会得到线索，也就知道了其中的秘密，老鬼这态度激起了我内心的冲动，决定不惜一些代价要揭开这些幸密，感到内心中有一种强烈的欲望，那就是想知道这其中的秘密。
　　我又改变了注意，从戒指中拿出一件法宝，准备交给了老鬼，不管怎么说老鬼是我师傅，从老鬼的态度我知道，他内心中担心着某些事情，而这些事情与修为实力有着一定的联系，我希望这件法宝能够帮上他的忙，减小他心中的压力，以备将来使用，另外，我将来对抗外力的打击报复，缺少不了老鬼的相助，我也知道，老鬼手中有了仙器对自己而言也是一见好事，我也看出，老鬼不是不告诉我一些事情，而这些事情确实有着很大的厉害关系，我知道了并不是一件好事，他也是为了我好。
　　我将仙器递给老鬼道：“给你吧，我承认今晚自己失败。”
　　老鬼刚想接到手里，接着又缩回手道：“小鬼，你是什么意思，还想玩这一套，我看免了吧。”
　　我气道：“你以为我像你一样那么小气，我有说再向你讨取线索吗，你要拿就拿上，不然我又后悔了，那时候你想要就难了，哎，现在的社会怎么会这样，人家都是师傅给弟子送东西，咱们正好相反。”
　　然后老鬼并没有接到手中，这次我感觉到他不是因为怕我向他讨取线索，而是不好意思，我内心暗笑老鬼死要面子，明明心里很想要，却硬撑着，我又拿出一件一并交给老鬼道：“这一件就交给师母，这两件法宝就当作是弟子孝敬师傅师母的礼物，法宝有什么威力和作用我自己也不清楚，你们见多识广不用我再多说了吧，至于名称以前的就不用了，你们自己喜欢叫什么就行，我明天就要离开了，你还有什么要交代的吗？”
　　老鬼望着手中的两件法宝道：“你小鬼聪明机灵，我还有什么不放心的，当然，我希望你不要再找自以为是的那两个，如果遇到尽量不要提及我们四人，不过，你觉得有必要闹一闹，嘿嘿……我不反对你找他们两个，哈哈哈……”
　　在狂笑声中老鬼走出了房间，头也不会的走了，我内心苦笑，这是那门子的师傅，怎么对自己的弟子说一些废话，而且是前后矛盾。
　　第二天我带着两小和桑珂倩告别了父母等人离开了，踏上未知的道路，这次留下了老村夫夫妇和桑珂倩身边的两个小丫头，将他们的四人留在父母身边，这是出于无奈，他们的修为还底，带上他们将是我的一大麻烦，所以我费劲口舌将他们四人说服留下。
　　而在我离开的第三天，老鬼和水月仙子也跟着离开了北京，老鬼并没有交代他的去处，父母也没有问，也没有留下相会的日期。





    正文*原版 第一百四十三章 仙界之门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:49 本章字数:9557

        
　　第一百四十三章 仙界之门
　　梦幻冰星号在太空中穿越着，在浩瀚的宇宙中飞翔，穿过云层在未知的苍穹中寻找着属于自己的道路，梦幻冰星号内两小在高兴的嬉笑着，他们两个只要在我身边，在任何环境内都无忧无虑，天真烂漫，我和桑珂倩看着两小玩耍。
　　梦幻冰星号是王若专门为我制造的太空飞行工具，总体呈椭圆形状，能同时容纳十万人，各种设备齐全，用王若的话说，是九天山最先进最完善的太空飞行工具，我是九天山基地的主任，应该有自己身份相符的飞行工具。
　　事实上我一直不知道王若制造梦幻冰星号，直到我要离开地球，调动宇宙飞船时王若才告诉我有为我准备的专门飞行工具，并且结合总部星球的名称命名为梦幻冰星号，也与我的名相结合，我到是感到意外，不过当我看了梦幻冰星号的功能作用时，内心欣喜若狂，这简直是太完美了，我现在正需要这样功能齐全的设备，离开地球这些天来，也是靠着梦幻冰星上的先进设备指导在宇宙飞翔。
　　梦幻冰星上有两万智能机器人在工作，这段时间以来，它们通过梦幻冰星号上的设备记录着有可能得到的资料，而我也所有的工作交给了它们，自己完全放松下来舒舒服服的陪伴着两小，和桑珂倩聊聊天。
　　离开地球在宇宙飞翔已经有三个月了，在这三个月内我没有任何行动，也没有急着寻找其他三魔有可能关押的地方，有很多事情我需要静下心来想一想，而这三个月也是我有声以来最舒服的日子。
　　离开地球最后的一个晚上，和老鬼的交谈让我知道了自己以往根本没有想到的事情，这些事情出乎我的意料，有些事情我做梦也没有想到，这让我感觉到自己忽略了重要的问题，事情并没有我想象的那么简单，在我未来的道路上又出现了新的强大的阻力，如果不克服这些阻力，我将难以完成身负的任务。
　　老鬼是决定不帮助我，而我现在的修为不足以对抗这些意料之外的力量，这最让我感到头痛，重新认识自己，重新估计趋势是必然的。
　　到现在我想不通的是，老鬼身上到底有什么秘密，这些秘密关系着什么，原来我估计老鬼和五大邪神是因为黑魔门的大肆淫威惊动逍遥二仙，结果老鬼等人糟池鱼之殃，但是，我现在很怀疑自己的这种判断正确性。
　　道理很简单，如果真如我猜想的一样，老鬼等人是逍遥二仙附带顺手关押，那他不必要这样隐瞒真实情况，以他的狂妄个性，不会坐着不动，漠视其他三魔的处境。
　　我也知道老鬼为什么一再强调不要让我寻找逍遥二仙，不要在逍遥二仙面前提到我是四魔的弟子，一开始他为了警告，不惜以断绝关系来提醒，他是怕逍遥二仙一旦知道我是四大魔君弟子对我不利，他们四人不是逍遥二仙的对手，我这个当弟子那就更不用提了，可是，老鬼后来又改变了，反而鼓励我去捣乱，难道他又不怕了，不怕逍遥二仙对我不利？想不通，真的想不通。
　　另外让我担心的是老鬼提到的那一界，在这之前，我从没有想过他们会干涉这一界的事情，因为这一界的事情已经与他们没有关系了，这一界的修真者在他们眼中算什么，随便一人都比这一界的超级高手厉害，但是，逍遥二仙能出现在这一界，其他人也可以，这样一来事情就繁杂了，谁能保证他们不参与这一界的事情，或者说有自己的一个交往团体，我相信老鬼不是无稽之谈，拿一些没有必要的事情来吓唬我。
　　用老鬼的话说，我将事情想的太美好了，细思下来，还真是这样，就拿世俗界中的人来说吧，真正能做到不为利益，金钱，美色诱惑的人有多少，芸芸众生，大千世界，每一个人都为了这些在奔波，于是出现了贪污，贪污腐化，贪污受贿，杀人放火，强奸，绑架等等。
　　修真界的人看不起世俗的界的人，认为世俗界的人太俗，俗不可耐，为了一日三餐在那里日出而做，日落而回，为一分钱打破头，被臭铜烂铁帮住，为了女人上吊自杀，为了金钱出卖自己的良心，真是可笑。
　　在世人眼中，这些神仙之流的人物高不可攀，而他们自己也把自己当作了不得的高人，没有人再比他们清高了，整天在修身养性的中度过，要么为了提高修为在各地行走，期望找到能高提高修为的宝贝，要么在绞尽脑汁的炼制威力强大的法宝，期望自己的法宝能够在修真界独一无二，所向披靡。
　　其实不然，世俗界和修真界的生活方式不一样，行事规矩不同，道理上却一样，世俗界中人为了三餐和美色金钱及权利在生活，而修真界的人却为了提高修为，拥有强大的法宝在努力，一样为名利所控制。
　　如果真的是修身养性，要那么高的修为做什么，要强大的法宝做什么，成了仙又能怎么样，但是，拥有了这些，他可以呼风唤雨，这就明了，一样为名利所累，并不见得真的能放下一切修身养性，只是在嘴巴上说的好听罢了。
　　远的不说，单看飞鹰山庄的行事就知道了，为了权利欲望，他们在修真界飞扬跋扈，而现在将触手伸到世俗界，为了金钱美色，他们绑架年轻的少女，满足自己的欲望，单我手中救出来的女孩子就达到上万人，为了达到目的，他们在各个星球上建立自己的势力，这就是修真者修身养性的目的？
　　再说黑魔门，差一点儿统一了修真世俗两界，给多少人到来的灾难，毁灭了多少个家庭，过了几千年的今天，还在偷偷摸摸的扩大自己的势力，企图东山再起，这又是一场灾难。
　　这样一分析，反倒是称魔的四大魔君还可爱一些，起码他们没有野心，他们虽然不可理喻，没有给谁带来好运，但是，他们也不干涉别人的事情，没有给其他不相干的人带来灾难，而那些嘴上说的漂亮的人，事实上却心怀叵测，一心一意在满足自己的私欲。
　　从种种情况分析，我不认为那些人清高的看着我一步一步的壮大，必然有一定理由来阻止我，首先我想，他们会以我是修真者来阻止，修身养性的人怎么能参与到世俗界中的事情呢，单这一条就能整死我，其次，总部的主要人员在我的引导下，基本上都在修炼，就连钟欣等人也被我使用了一定的手段不得已每天修炼，就这两条就足够了。
　　但不管怎么说，我必须先找到其他三魔和五大邪神，我需要他们，需要他们的力量来对抗飞鹰山庄和黑魔门，至于因为三魔和五邪神引发的其它事情我暂时不考虑，到时候再说吧，再说我也希望能揭开其中的秘密。
　　现在，我离开地球以后没有急着寻找三魔和五大邪神，而是在宇宙中遨游，三魔和五大邪神的事情发生在几千年以前，也不急在这么几天，我需要一定的准备，要将前前后后的事情想个清楚才能行动。
　　最只要的是，我个人的修为方面，这是我最大的却点，我可以分析到要寻找的这些人的处境和雷魔君差不多，危险程度不亚于绝域，只有做好充分的准备，才能减少危险性。
　　我在考虑，是不是利用现在的机会再一次闭关提高自己的修为，我身上还带着不少能量石和能量神石，这多少对我有帮助，能在救人之前提高一分修为就是一分。
　　而通过这三个月的思考，我已经对所有的事情有了一个大致的确定，对今后要遇到的可能性和发生的可能性有了思想准备。
　　桑珂倩表面上看着两小，暗地里时不时的关注着我的一举一动，我脸上的神色变化，哪怕一点微小到可以忽略的她都没有放过，芳心因为我的神色变化而变化，时而担忧，时而喜悦，当看到我神色一正，知道我内心有了决定，不由轻声问道：“冰，你想的很入神。”
　　我抬起头，微笑道：“也没什么，我是胡思乱想罢了。”
　　桑珂倩温柔的一笑，如一朵盛开的牡丹，美丽动人心弦，望着我道：“这段时间你一直心事重重，每天陷入思考中，我很担心，你现在有决定了吗？”
　　我点头道：“很多事情不得不让我静下心来思考，远的不说，就近而言，我必须要保证总部顺利的发展，但是，飞鹰山庄和黑魔门两大势力虎视眈眈的一旁候机而动，不解除这两大威胁，总部要发展起来谈何容易，总部本身的力量无法对抗修真界的高手，我自己遇到一般的高手还可以对付，一旦遇到像合元这样的超级高手，就不是那么容易了，这就逼迫着我寻找外力来援助，在这方面老鬼不肯帮助我，只有靠我自己了。”
　　其实我说的这些桑珂倩都清楚，她跟在我身边一段时间，对我的事情大部分都知道，我现在的难处她一清二楚，只是她个性温柔，从来不干涉我的事，我也很少跟她谈这些事，所以她很自觉的没有向我发表自己的任何见解。
　　我现在向她谈起自己的难处，聪明的桑珂倩知道，我既然提了出来，她向我提出一些建议，我必然不会反对，因此，她不失时机的道：“冰，有些事情急也急不来，只能一步一步的解决问题，现在你急也没有用，你师傅我想他不是不愿意帮助你，而是想让你自己出去闯一闯，他表面上虽然对人很冷淡，但是对你他很关系，不然的话他不会跟着你到地球来，而且在地球的这段时间，他一直没有出去，我想，他是在为你分忧，让你放心的做自己的事情。”
　　我点头道：“这到也是，如果没有他，我肯定不放心家里的父母亲，有他在我父母身边，我没有任何的担心。”
　　桑珂倩见自己的劝说得到了效果，内心暗喜，接着道：“飞鹰山庄和黑魔门的事情安思伟不是说过吗，只要他们没有摸清你的底细，不会贸然发动攻击，所以，你暂时也不用担心。”
　　我摇头道：“这个我也想过，但是，我现在的身份逐渐为人所知，他们也会知道，一旦确定我与逍遥二仙没有任何关系，那就是发动攻击的时候。”
　　“是这样。”桑珂倩符合道：“但是，他们只能知道你在做什么，并不知道你的师门，以及与逍遥二仙的消息，所以，他们依然内心很疑惑，再说了，总部和分盟不是又阵法吗，我想，他们想短期内破解是很难，你可以利用这段时间来做准备，没必要将自己搞的匆匆忙忙。”
　　我望着桑珂倩，这个温柔的姑娘第一次和我谈起正事，说的条理分明，我真有些小看了她，内心暗忖，这是一个聪明伶俐的女孩子，有着过人的智慧，只是平时没有表达出来而已，再想到她是龙剑城的大小姐，自小接受教育，能有这番见解也是自然的事情。
　　桑珂倩见我一动不动的看着她，没有接她的话，美丽的脸庞上出现一抹红晕，也许是被我看害羞了，也许发现她自己说的太多，有些不好意思，总之，她没有再说话，而是底下了头，接着又望向两小。
　　梦幻冰星号在浩瀚的宇宙中飞行着，我和桑珂倩两人都没有说话，看着两小在玩耍，天真活泼的两小无忧无虑，我还有些羡慕他们两个。
　　直到过了一会儿后桑珂倩才轻声道：“冰，你打算先去哪里？”
　　我略为沉思后道：“当年在绝域中救出银老等人以后，答应他们有空亲自到紫炎等派走一躺趟，亲手将掌门信物交给他们门中人，现在正好利用这个机会完成银老等人的托付，不过，在这之前我想提高自己的修为。”
　　桑珂倩既没有提出反对，也没有赞成，我想她也不会有反对和赞成的想法，在她来说和两小一样简单明了，只要在我身边，至于做什么，去那里已经不重要了。
　　第二天，我将两小托付给桑珂倩之后，布下时间结界开始提高自己的修为，我这次提高修为的方法不是吸收能力而不是修炼，因此上，就简单多了，唯一的是，要掌握分寸，不要一下子吸收过量，而在吸收的过程中将能力石的能量转化自己的能量。
　　吸收能量并不难，难的是炼化，只吸不化会导致能量过多而爆炸，所以，能量石对修真者很重要，可遇不可求，但对我来说不是这样，而是考虑如果转化的问题。
　　但这次我豁出去了，必须冒险尽量多吸能量，因此，我调动真元，点出大印决之后，一边在吸收能量，一边炼化，时间就在我边吸边炼化中度过，一直到我感到全身能量饱满，涨的难受，出现难以忍受的痛苦时，我才停止吸收，进而一心一意的炼化。
　　梦幻冰星号上，桑珂倩在我闭关开始，除了照顾两小之外，向机器人学习现代科技，她自从跟着我来到地球以后，发现了修真以外的另一门学科，特别是我的事业离不开科学技术，就像现在的冰星号，就是科学的产物，冰星号上的所使用的科学技术，不是一个修为高深的人所炼制的法宝能比，法宝的攻击防守威力也许很强大，但是，现代地球所使用的信息网络，就是修真者无法以炼制法宝的形式能够炼制出来，因此，她为了能够长期跟在我身边，能够不成为我的累赘，她努力学习这些先进技术。
　　她的学习接受能力很快，很多东西已经被她掌握，她现在了解着梦幻冰星号的使用功能和作用，对于科学技术有了认识的她，接触了梦幻冰星号上的先进技术后，内心被震撼了，又一次认识到她与我之间的差距很远，论修为，我比她高深，而我缺少的是经验，这些可以弥补，论科学技术，我手中掌握着各种科学技术，单梦幻冰星号的功能和作用就不是她一天两天能了解。
　　她不知道的是，梦幻冰星号与我没有任何关系，我自己掌握着各种先进科技，但不是说我已经精通这些科技。
　　因此上，在我闭关的时间，桑珂倩也没有闲着，努力掌握学习先进的科学技术，要说最清闲的，在梦幻冰星号上就属寒儿和火儿了，他们两除了看看动画片，就是在玩耍，偶尔，桑珂倩也督促指导他们两个修炼，寒儿还好，火儿就难了，很少听话认真修炼。
　　时间就在这样的日子里流逝着！
　　在时间结界内炼化能量的我，感到时间过了很久，有些待不住了，而这次大量吸收的能量被我炼化了七分，全身涨痛的感觉消失了，还有一些能量没有被炼化吸收，但我已经没有心思再将时间花费在炼化能量上。
　　现在我感到精神饱满，浑身充满力量，舒畅的快感在我全身的每一根经络里流淌，我内心大喜，知道自己的修为有了提高，我这次闭关的目的达到了，
　　我迫不及待的拿出了九转阴阳塔，每次当我修为有提高时，对九转阴阳塔就有新的体悟，现在的我，修为上了进一步的提高，我希望能够在九转阴阳塔上有收获，有新的突破。事实上不止修为提高是对九转阴阳塔有体悟，自将九转阴阳塔当作自己的法宝以来，我对九转阴阳使用的越久越有体会，只是没有修为提高时的明显。
　　同时我想起上次在体悟九转阴阳塔时，第二层内是白茫茫的一片，但在其中有一个圆形的圆柱体，在园柱体的四个方向开着四道门户，同时，在园柱体周身着有字体，分别是‘天，仙，神，冥’四字，对应着四个大字下面的小字我不明白字的意义所在，无能之余只好放弃。    
　　后来我将四字及四字下面对应的小字发给了王若，希望以他的能力将这些字暗示的含义解出来，这段时间较忙，忘记了此事，不知道王若有没有解开。
　　我立即和王若取得联系，但令我失望的是，王若到现在没有解开，所以没有告诉我，但王若又告诉了让我欣喜的情况，它虽然没有解开这四个字的含义，是因为这几个字与修真有关，王若当然不明白了，不过，它根据我十几位师傅留下的心得体会，通过不断的印证，得到的结果是，这些字必定与天界，神界，冥界有关，具体指什么它就不知道了。
　　得到王若的提示，我内心有一种朦胧的感悟，至于是什么感悟，我又抓不住，只感到自己快要解开第二层的秘密了，起码距离解开第二层又近了。
　　我将神识伸入第一层，现在的第一层给我的感觉是很清晰，由九天大阵变化出来的阵法也没有以前那么复杂化，我知道，这是因为自己修为提高的原因，内心感叹九转阴阳塔是一件奇妙的法宝。
　　我内心一动，想起第一层内关着许多魂魄和合元等人，不知道他们现在的情况如何，想到这里，神识继续深入，那些魂魄感觉到什么，一个个远离我的神识，我知道，那是因为我的修为提高，无形中发出的气势让这些魂魄受不了，再看关在暗字法决中的合元，披头散发盘坐，神色阴暗，双眼充满血丝，偶尔站起来大吼几声，接着又坐下来，口里喊叫着只有他自己听的懂话。
　　突然，合元感觉到了什么，猛地抬起头，全身一阵子颤动，充满血丝的狠毒眼睛望想我的神识，我知道合元感觉到了我的神识，暗赞合元的修为高深，在这样狼狈不堪的情况下还能发现我的神识。
　　合元先是望向我神识出现的方向，接着高兴又亲切的喊叫道：“是九天血魔神王冰王老弟吗，好久不见我想念老弟的紧啊，来，来，来，咱们哥两聊聊。”
　　合元说着站了起来，还真把这个地方当作了自己的家，我暗笑合元拍马屁的功夫不浅，我什么时候成了他的老弟，也不点破他的目的，笑道：“合供奉，这段时间还好吧，有什么心得体会，说来听听。”
　　本来满脸笑容的合元神色一转，阴暗的脸上顿时布满怒火，刚想破口大骂，但立即又想起来什么，瞬间又转换成笑脸道：“谢谢老弟关心，我这段时间的心得体会可深了，我时常回想着自己过去的一点一滴，深海自己过去的行为不端，感谢老弟将我关到这里让我有这个机会体会，想起过去，真是惭愧，惭愧！”
　　这还真出乎意料，想不到合元能有这样的想法，如果真的是这样，说明他对自己以为的行为有了深刻的认识，我可以考虑将他放出去，为了小心谨慎，我试探着问道：“我很高兴你能这番感想，你能告诉我，你是怎么一个人悔过自新，对自己以往的行为感到惭愧的。”
　　合元满脸的悔恨之情，难过的勾下头道：“老弟，我惭愧呀，我一个静静的想，如果当年我没有加入飞鹰山庄就好了，飞鹰山庄真的害人不浅，如果我早一点遇到老弟就好了，跟着老弟我可以为老弟出生入死，老弟你说东我不往西，你说西我决不往东，我知道，老弟是一个有大志的人，行事作风决不跟飞鹰山庄一样，飞鹰山庄在老弟面前能算老几，连给老弟提靴也不配，我……”
　　我越听越感到不是味，这那是提悟，这是变相的拍马屁，忍不住打断道：“那你说说，飞鹰山庄在什么地方，他们在修真界大肆淫威到底想干什么，和黑魔门又是什么关系？”
　　合元脸上一阵子迟疑，时间极短，痛心疾首道：“老弟，飞鹰山庄真不是个东西，你看像我一个供奉就知道的事情很少，他们防着我呀，知道我这个人迫不得已才加入他们，因此，他们不告诉我重要的秘密，飞鹰山庄我到是知道，但是老弟，那么地方太难找了，没有熟人引导，即使我告诉你，你也找不到，不如我亲自带你去，有我在，老弟你放心，一定找的到，我对飞鹰山庄也狠之入骨，恨不得……”
　　我已经看清楚了合元的嘴脸，他根本就没有悔过自新，他现在说的每一句话都希望我能将放出去，对于我想知道的事情推的一干二净，嘿嘿……这老小子将我当傻瓜看，什么亲自带我去，我看这老小子不安好心，想将骗到飞鹰山庄去，心怀叵测，阴险毒辣，我心里有些好笑，刚才我还打算将他放出去，看来他还得继续在这里悔过自新。
　　合元继续他的表演，慷慨激昂道：“老弟，我既然悔过自新，就没有必要待在这里了是不是，我决定跟着老弟你争霸天下。”
　　我内心感叹不已，将假话说到这个程度还真不容易，摇头道：“合供奉，你还是继续在这里悔过自新吧，你现在还不到出去的时候，到你真正的悔过自新我自然会放你出去。”
　　合元立即两眼一翻破空大骂道：“小王八蛋，你将老子关到这里生不如死，你自己关在这里试试，你以为你是老几，有什么权利这么做，你不得好死，飞鹰山庄跟你为完……”
　　我不再理会合元，将时间浪费到这种人身上真不值得，我的神识离开暗字法决时还听到合远的嚎叫声，什么王八蛋，不得好死等等难以入耳的话不断的传来，摇摇头，离开暗字法决找到连巍，连巍到还冷静，神色虽然有些狼狈不堪，精神不振，但比合元好多了，起码知道在这里我不放他们出去，就不可能出去，而我放他们是不可能，既然如此她就没有必要白费力气和心机。
　　感觉到我的出现，也许是被关在这里长久不见人的缘故，神色中一喜，接着又冷下来，哼了一声不再理会我。
　　我不用问，看连葳的神色就知道她内心的想法，不用说，她还需要继续在这里悔过自新，也懒得再询问风起中的情况，神识直接进入第二层。
　　我带着某种感悟再次阅读圆柱体上的字，然后神识进入天字门，神识立即被排斥而回，我有一种失败感，怎么会这样，难道我猜测错了，不由再次阅读天字门上小字，但是，没有得到丝毫的灵感，气妥之下我狠狠的抬手拍向天字门，但立即想到这是自己的神识，肉体还在塔外。
　　想到自己的肉体在塔外，我内心一动，我何不将肉体也带进九转阴阳塔内，或者从这里找到突破点，但接着我又迟疑了，我不敢想象进入的后果，尤其是对自己不了解的事情及存在的危险，如果我进入天字门出不来怎么办？
　　但随即又想到第一层内的合元等人，他们在第一层内也不是好好的吗，第二层内应该不会村在出不来的事情发生，极大的诱惑力令我情不自禁，决定冒险一试，自己小心一些应该没事，再说自己刚修为提高，应该有应付意外的把握能力。
　　想到就做，我退出神识，鼓起勇气一点引决，随着九转阴阳塔的逐渐扩大，我飞身进入第二层之内，顿时感到身形一滞，压力很大，就像我闯绝域最外层遇到的压力一样，神识进入时没有这种感觉，我立即明白是因为肉体的缘故，也就是说这里不适合于肉身。
　　我慢慢移动到天字门前，内心默念着门上的小字，伸手向门上推去，门还是纹丝不动，我不信邪的调动真元加到手上，但是，门依然纹丝不动。
　　气恼之余我做在门口苦思苦想，在我脑海里闪动着门上的小字，难道这是启动天字门的法决？我忽然脑子里闪过这个惊人的念头，可是不对呀，字的意思我明白再清楚不过了，再说，没有说明法决的事情方法，会是启动门的法决吗？
　　这个时候只有尝试才能知道，没有启动法决的方法，我可以使用自己以前用的大印手，大不了启动不了，想到这里，我立即默念天字门上的字，点出大印手，但还是不行，我起身到仙字门口，点出大印手。
　　意想不到的事情出现了，因为随着我点出大印手，门无声无息的打开了，我忍出内心的兴奋站起身来，踏进门口，仙字门内是一个很大的空间，在最前面墙上有一个白色的按钮，除此之外没有任何东西，我来到按钮前仔细的打量着，内心很不安。
　　这个按钮后面隐藏着什么呢，我不知道，也许会让我找到令我欣喜若狂的东西，也许是危险在等待着我，我将手移动到按钮上，迟疑了一下，没有按下去，随即将手放了下来。
　　不由在若大的空间内走来走去，几次将手伸到按钮上有放下来了，片刻后我下定了决心，将手毫不犹豫伸到按钮上，因为我想到第一层出现的情况，一般地说，一件法宝的威力与使用人有极大的关系，法宝能否发出应有的威力，就看持有人的修为高低，而九转阴阳塔本身就有很多的神奇，第一层而言，给持有人极大的空间，也就是说第一层能发挥出威力，是我将体悟出的九字法决嵌入的原因，如果没有九字法决即使修为再高也发挥出任何威力，开始第一层能吸收魂魄，九字法决齐全以后又能将整个人吸收到里面，现在的威力如果没有我这个持有人九转阴阳塔没有任何威力可言。
　　想到这里，我内心有了底，不再迟疑不决，随着我的手按下去，按钮上方出现一个一迟见方的方形洞，正面有字，这又是一次意外，但随着我阅读了正面的字，更大的意外让我瞠目结舌。
　　字的内容很简单，意思是，这是打开仙界的门户，并附有打开仙界法决，但警告不要在修为达到一定的境界之前进入，特别是肉身的修真者，因为在这道门户与仙界之间有一段通道，一旦强行进入通道，轻者真元大损，严重者将灰飞烟灭，但是这一段通道如果有高手护着，又当别论。
　　带着激动的心情，我又到冥字门，以同样的形式打开进入，同样找到打开冥界的法决，也同样有警告，当进入神字门时，却找到一篇修炼功法，以及十颗丹药，除此之外没有找到有关神字门的简介，带着疑惑我又进入天字门，天字门更怪异，我以同样的方式无方打开，多次以大印决尝试，没有丝毫作用，我知道，这次的机缘就到了这里，不过，收获也不算错了，总算解开两仙，冥两道门的作用，又在神字门中得到了一篇修炼功法和十颗丹药，不用我怀疑，这一篇功法和丹药非同寻常，但现在我没有时间修炼，因为不是短时间能够修炼成，只好慢慢来。
　　带着欣喜的心情我跳出九转阴阳塔，扯去了时间结界，结束了这次的闭关修炼！





    正文*原版 第一百四十四章 天修神功
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:49 本章字数:10745

        
　　第一百四十四章 天修神功
　　两个小身影闪电式的投入我怀抱，惊喜的喊叫道：“哥哥！”
　　我抱着两小坐了下来，桑珂倩娇声道：“冰，你出关了，收获不小吧。”
　　我笑道：“是有些收获，本来还可以提高修为，但感到时间耽误了很久，就提前出来，这段时间你在照顾寒儿和火儿，谢谢你了。”
　　事实上桑珂倩已经从我的气质中知道我这次收获不小，现在我的气质和入关前不同，浑身散发着一种气势，这是修为提高的外在现象，不能仅仅以有些收获几个字来形容，再看到我温文尔雅，潇洒英俊的面容，她芳心一荡，美丽的脸庞上出现一抹红晕，有些羞涩不安道：“也没什么，两小很乖巧，我也没做什么，唯一的是，火儿在修炼上没耐性。”
　　我看着怀里的火儿道：“火儿，是不是这样，火儿不喜欢修炼就不乖了，以后要听话，认真修炼。”
　　火儿闪着一对大眼睛道：“哥哥，我不要坐着不动，很不舒服，我不要，我喜欢看动画片。”
　　火儿就是这性格，就连他身上的护甲也是合老鬼与水月仙子两大高手之力帮助炼化，再说他的年龄还小，苦闷无味的坐着不动，那对他来说是一件苦差事，我也不再勉强，笑着劝说道：“你看你寒儿姐姐就会听话，修炼的很认真，你要赶上你寒儿姐姐。”
　　寒儿听到我夸奖她，满脸笑容，喜道：“哥哥，我以后会认真修炼的。”
　　我点点头，希望火儿也能像寒儿一样有这个表现，但这小家伙头摇动的像拨浪鼓，在这一点上坚持他自己的原则。
　　桑珂倩忍不住一笑，将火儿伸手接到她的怀抱里，小家伙太可爱了，令桑珂倩爱不释手，桑珂倩接着道：“冰，你闭关修炼已经有两年了，下一步你准备怎么行动？”
　　闭关两年，那就是说在结界中过了二十年，修炼的时间还真过的快，这一点点收获却用了二十年。
　　由于有这次的收获，我不着急寻找其他三魔和五大邪神，我想修炼那篇功法，估计有神奇的威力，既然如此，那就不急了，想到这里我道：“我们自离开地球以后一直在宇宙中活动，现在我考虑是不是到某一颗星球上去走一走，顺便在这颗星球上建立分盟。”
　　桑珂倩对此没有意见，只是道：“冰，离开地球已经两年了，你与总部没有与联系，总部的工作刚刚展开，你不回去看一看，了解情况吗？”
　　我摇头道：“不用了，总部大的决策在我出来以前就决定了，现在是根据原来的策划展开工作，那已经是他们的事情，我插不上手，而总部的初期工作也要一段时间来展开并走上正常轨道，相信现在遇到难以处理的事情，以安思伟的能力可以解决问题，再说，如果有难以处理的问题，他们可以联系我，他们手里联络器，都可以联系到我，不管我在那里都可以。我出来这么久，没有收到他们的联系信号，那就说他们现在不需要我来处理某些事情。”
　　桑珂倩望着我没有说话，她是在提醒我，并不是催促，我既然有这个决定和想法，说的也合情合理，她就不再多说，这也是她善解人意的一面。
　　我接着道：“我也想利用这个机会完成银老等人交给的任务，归还掌门信物，一举两得，为人要讲信用，既然答应了他们，就应该去努力完成，前段时间我一直太忙没有时间，现在是时候了。”
　　有了决定以后，我让机器人观察梦幻形星号最近的星球，并提前将这些星球的资料完整的交给我，而在这些星球中找出一颗星球降落，作为我在修炼那篇功法同时建立分盟的根据地。
　　机器人的办事效率很快，这段时间以来它们一直在收集各个星球的资料，对于我的要求在极短的时间内完成，并交给了我一份完整的资料。
　　我打开资料，资料中记录着我需要的星球，这颗星球叫佺郦星球，物质较为丰富，以矿物质为主，人们生活中都离不开矿物质，俗话说，靠山吃山，靠水吃水，就是这么个道理，星球上有大大小小二十多个国家，其中大国占总数的三分之一，三分之二是小国，随便占用一点地方自立为王，便也称国家。
　　整个星球的生活水平很差，主要是各个国家之间连年征战不断，都想扩大自己的地盘，为自己赢得财富，首先，这些战争的根源来自大国，特别是以海凌帝国为首的国家，他们自以为自己的国力强大，想吃掉其它大国，附带吞并其它小国。
　　因此，其它国家奋不顾身的对抗，结果战乱频繁，海凌帝国也没能如意的吃掉其它大国，也吞并不了其它小国，因为其它国家考虑到，如果海凌不断的壮大，这对谁都不是一件好事，所以，只要海凌一有异动，其它国家立即联合对抗。
　　资料中还详细的记录了一个较为特别的小国，这个国家地处其它国家的风暴中心，叫晟武国，由于国家土地资源不足，主要靠商业维持生活，由于在其它国家的风暴中心，晟武过国成了其它国家密探，间谍活动的频繁场所。
　　如果那一个国家想探听另一个国家的虚实，只要到晟钨国来探听那绝对没有错，由于人员成分复杂，各种各样的事情随时随地发生，也为晟武国的商业带来了一定的繁荣，整个国家的经济也起到了一定的作用，所以，晟武国只要其它国家的人不侵犯到自己国家的利益，睁一眼闭一眼不闻不问，放任自流，长久以来，其它国家的各种商业交易也逐渐移动到了晟钨国，各个国家之间也形成了一个不成文的规律，那就是都有意识的不对晟钨国动手。
　　国王比加高龙雄才大略，一心一意想将晟钨国发展成一个商业军事大国，企图改变国家的命运，摆脱困境，但是，他面对的所有的国家，只要他稍有动作便会引起所有国家的警惕，在这种微妙的趋势下，他一边发展商业，一边积极提高国民的收入水平和教育水平，企图从这方面打开缺口。
　　可是他的国家太小了，再加上微妙的趋势，想要完成这些任务，简直比登天还难，但不管怎么说，在这种动力下，晟武国民众的收入一年比一年高，国民教育水平已经不亚于其它大国，另一方面的成就是，国家大力提倡兴武，在整个国家人口不多的情况下，只有提高国民体质才能增强力量，因此上，晟武国在整个佺郦星球上称为武术之乡，很多的武术高手出现在这个国家，国家也每年举行武术大会，以推动国民兴武，奖励制度也完善，最后其它国家也逐渐参与其中，成了一个国际性运动。
　　当然，在强盛的制度下，平民百姓的生活很艰苦，吃不饱穿不暖的人很多，国家所谓的一系列强国之路是不错，但错误在于原则立场，他们是为了自己的利益颁布实施政策规定，但不管怎么说，晟武国相对于其它国家来说，人们的生活还算好。
　　其它国家的资料我大概的看了一下，大概倾向都差不多，我决定去这个晟武国，这个国家虽然很复杂，但也为我提供了机会，在这里能拿到第一手的资料，而我要展开工作，一开始就需要这些资料。
　　另外值得一提的是，整个佺郦星球上的自然资源，人们开发占用的只有十分之一，其它地方由于科技落后，无法征服自然环境，而这些没有征服的环境成了冒险者的天堂，因此，有大量的人员向这些无人踏迹的地方前进，后来各个国家也成立专门的机构，每年派遣人员出发探索，但是，收获甚微。
　　我想在这些没有开发的环境中建立分盟，并开发有可能让人们生存的地方和自然资源，更主要的是，我想提高整个佺郦星球的生活水平，在尽量不干涉破坏这个星球的情况下，推动这个星球上所有人的生活。
　　机器人还在资料中注明佺郦星球最近的其它星球是百拉星紫，这也是应我的要求之后，机器人特意给我佺郦星球的资料，我的目的很简单，我需要完成银老等人的托付。
　　我看完整个资料后，将资料交给桑珂倩，桑珂倩边看边道：“这些资料记录的很齐备，你的这些人足不出户就能做到这些，他们是怎么做到的，在你闭关的这段时间我向他们学习科技知识，虽然知道他们有着让人难以置信的能力，也了解一些现代科技的设备和手段，但是，我想不出他们坐在这里怎么能做到，佺郦星球上并没有能与梦幻冰星上的取得联系的设备呀。”
　　我无法回答桑珂倩的这个问题，因为我也不知道机器人是怎么办到的，有些设备仪器我知道功能，却不知道使用方法，笑道：“你不是在学习这方面的知识吗，你慢慢会了解的。”
　　桑珂倩看完资料后，略一沉思问道：“冰，你是想去晟武国，想在那里以商业手段建立分盟是吗？”
　　我暗赞桑珂倩聪明，一点细小的线索也不放过，通过资料清楚了我的意图，解释道：“这个星球的生活水平由于科技所限制，普遍很底，由于一些野心勃勃的国家为了扩大版图，挑起了战争，给贫民百姓带了极大的困苦，而这个晟武国地处这些国家的中心，国家不大，却很重要，在一定程度上代表着佺郦星球的文化，我们只要踏足晟武，就能深刻的了解佺郦星球的文化背景，方便展开工作。”
　　桑珂倩静静的听着没有插言，我继续道：“战争与野心家的权益是分不开的，但也有一个前提条件是，由于生活所逼迫，佺郦星球还十分之九的地方没有开发，大量的资源没有被利用，各个国家也没有这个能力，以他们现在的科技水平是不可能做到，所以，只着眼于其它国家，想吞并其它国家来富裕自己国家的水平，这其实是治标不治本，但对我们而言，开发这些丰富资源轻而易举，我们扎根于晟武，将这些资源开发出来以后容易交流，很快就进入其它国家，这样一来我们更容易建立分盟，推动这个星球的文化。”
　　梦幻冰星绕着***在佺郦星球周围转动，速度极为缓慢，机器人使用高科技设备记录着获得的各种资料，准备寻找一个资源丰富适合于我们降落的地方，准备建立根据地。
　　我和桑珂倩抱着两小观察着佺郦星球，我内心感叹，这颗星球与地球相比，无论在气候还是在环境都好，起码没有因为过多频繁的使用高科技，或者将自然资源开发过甚，破坏自然环境的平衡，在这方面地球远远比不上。
　　桑珂倩似乎也有所感，轻声道：“这是一颗美丽的星球，你看那些植物和动物，在自由自在的生活着，没有人打扰和破坏，一切都在根据自然规律在运转着。”
　　我点头道：“是人在创造奇迹，又是人在破坏这一切，也许我的到来就是破坏的开始，这一切将不在存在，但愿能将破坏减小到最低，也许，我根本就不该来。”
　　桑珂倩大概没有想到她的一番话引起了我这么多的感慨，轻声道：“冰，你也不用这么想，你的出发点是好的，是为了改变这里人的穷苦生活，让大家的日子过的好一些，这与破坏不一样，你就不用自责自己了。”
　　我摇头道：“这里人的生活的观念与我们不一样，要改变他们谈何容易，没有一番变动是无法做到的，既然有变动就有其它的事情发生，再说了，我们是着手从商业打开缺口，这些资源将是我们开发的目标，要说不破坏那是不可能的，你再看地球，科技水平何等的发达，但是在发达的背后，隐藏着各种隐患，这些隐患一旦爆发将是致命的，就拿我在记者招待会之前将各个国家的核武器收取的事情来说吧，那些武器一旦使用在人或者自然界，造成的破坏力骇人听闻，直接的后果难以想象。”
　　桑珂倩也能体会到我的担忧，她在地球一段时间努力学习高科技，对核武器当然不陌生，知道核武器的威力，有些担忧道：“人为什么要制造这样威力强大的武器呢，这对谁也没有好处。”
　　我也不愿意这样骇人听闻的武器出现，不但是我，没有人愿意，但是，为了自己的国家，为了生存，又不得不研究，想到这里感叹道：“人就是这样矛盾的动物，一方面反对暴力，一方面又研究制造着破坏力强大的武器，一句话，为了生存吧。”
　　桑珂倩望着我没有说话，这个温柔如水的姑娘心地善良，不愿意看到这一切出现，而事实上却又无可奈何，芳心中有些伤感，从她美丽动人的眼睛里表现了出来。
　　我暗骂自己，发这么牢骚干什么，反正自己也不可能因为这些而放弃总部的建设，放弃争霸的道路，放弃进入佺郦星球，微笑道：“你也不用这么伤感，我也是随便说说，在这之前很多人都说过，反对过，但是，这些事情还是时时刻刻在发生着，任何人也改变不了，有人的地方就有斗争，有斗争就有破坏，这是自然规律，我们没有必要为这些事情担忧。”
　　这时机器人走过来道：“小公子，已经选定了一个合小公子要求的地方，请小公子定夺。”
　　我道：“打开梦幻冰星号隐形功能降落，然后搜索这个星球的进一步资料，并整理出来交给我，同时，降落已经安人手建立根据地，这里将是佺郦分盟。”
　　“是！”机器人应声道。
　　梦幻冰星号降落在一处森林上空百米处，然后我带着两小跳下梦幻冰星号，落在森林边缘，放眼望去，这里景色优美，林木郁郁葱葱，林中不时的各种野兽出没，似乎在欢迎我们，似乎在示威，警告外来人赶快走，不要破坏这里的一草一木。
　　在我左边是一座大山，山上依然是郁郁葱葱的林木，微风吹过，像波浪一般滚动，右边是一条百米宽的河流，水流很急，背面是悬崖绝壁，飞鸟难渡，正面是平坦的草原，草原出去是接连佺郦星球的各个国家。
　　草原战地约有五百平方公里，这里将是佺郦分盟，我也打算在这里建立城镇，想将这里健身成佺郦星球上最大的商业，经济，文化等中心。
　　我对身后的机器人道：“建设示意图要结合当地的文化水平，要适合于当地，不要过于超前，过于超前的科技不但不能给这个星球带来利益反而是破坏，另外，先在这里布下九天大阵，以免影响我们的建设工作。”
　　交代完后我和桑珂倩带着两小漫步在草原上，领略着异地的风光，感受着草原的气息，对于一个刚刚从喧嚣的大城市走出来的人来说，这一切是多难得，多美丽浪漫。
　　来到佺郦星球已经过了半年了。
　　在这半年中机器人日益频繁的建设着草原，工程速度很快，已经初具规模，而在这半年里我也没有闲着，一边和桑珂倩学习当地的语言，生活习俗，研究机器人送来的有关这个星球人文地理等资料，一边在修炼从九转阴阳塔中发现的功法。
　　这个功法确实神奇，我刚开始修炼了一个月就感到好处，首先我闭关吸收没有炼化的能量被轻而易举的炼化，发现了这个好处的我，立即拿出其它能量石，一边吸收一边修炼，根本就没有感觉到有吸收能量过多而感到膨胀痛苦的事，既然有这么个好处，我放开胆量大吸特吸。
　　其次，我通过修炼发现，这个功法需要很多能量，这也是我大量吸收能量而没有感到涨痛的原因，这个功法好像是一个无底洞，有多少能量都能容纳，我现在所吸收的能量远远满足不了这个功法，但是，没多吸收一份，我就对以前在修炼九天仙鉴时不明白也做不到的地方轻而易举的解决了，这一发现让我欣喜若狂，本来打算利用机器人在建设分盟的时间到各个国家走一走，但这个功法吸引着我，不由自主修炼了半年多。
　　而且，这个功法没有任何说明，叫什么功法，分几层或者几步，达到什么程度，需要多久时间等等都没有说明，我像盲人骑瞎马一样自己在摸索，好在我又不是第一次在没有人指导的情况修炼，自己摸索也不觉得辛苦枯燥乏味。
　　既然没有名称，我就自己起，因为感受到这个功法的神奇，我将这个功法定名为“天修”，并加入九天仙鉴，作为九天仙鉴中的最高功法，同时，我想到九转阴养塔中由九天大阵转化出的无名阵法，一并定名为“九天九转阵”，这也映衬了九字法决的变化，本来这个阵法是因为九字发决而来，这样一来名副其实。
　　在修炼被我自己定名为天修的功法，还有一个明显的变化是，我的皮肤越来越细腻，越来越白质，原本气质超人，英俊潇洒的我，在修炼以后，更显得不凡，眼睛内不时的释放令人荡漾的光芒。
　　看着我修炼后的变化，桑珂倩在芳心荡漾之余，很是羡慕，我也不是小气人，毫不犹豫将天修功法，以及心得体会毫无保留传授给了她，桑珂倩欣喜不已，迫不及待开始修炼，但她修炼后的效果不是很显著，我根据自己的情况判断，猜想是与能量石有关系，因此，我拿出能量石让她吸收，但效果还是没有我的明显。
　　我也想不出是什么缘故，天修是我第一次修炼，自己没有任何经验，也无从指导起，不过，桑珂倩自己本人却心满意足，她并没有修炼效果不如我显著而着急，用她自己的话说，她修炼以后明显感到自己身上发生了许多神奇的变化，这些变化从表面上无法看出，至于外表的气质变化虽然不明显，但有变化就行，以后慢慢修炼。
　　桑珂倩修炼的效果没有我明显，但是，半年下来，原本美丽魅力无穷的她，现在更加纯洁文雅，像不食人间烟火的仙子，连两小也天天在喊叫倩姐姐漂亮，我在内心不得不承认桑珂倩的美，那是一种让人感到灵气逼人的美。
　　在这半年中，我本人没有出去，但是，机器人已经打入了各个国家，主要以晟武国为主，因为目前时机不成熟，所以没有展开任何活动，都在潜伏等待我的命令，而天修功修炼到今天已经大半年时间了，我已经静不下心来继续修炼。
　　我决定明天出去，先到晟武国，为了熟悉晟武国的情况，我找来了机器人，了解晟武国的详细情况。
　　机器人将晟武国的情况给我做了一个详细的报告。
　　晟武国在各个国家的中心，形成了经济发达的局面，各个国家的交易也以晟武国为主中心，一方面给晟武国无形中带来了繁荣的局面，而另一方面，晟武国也因此龙蛇混杂，什么人都人，在繁荣昌盛的背后有着各种暴力等事情层出不穷。
　　晟武国不大，琉渊是晟武国的首都，也是晟武国的文化经济中心，晟武国的贵族都集中在这里，国王比加高年龄过六旬，精神很好，对晟武国的建设充满信心，他的儿子最大的也有四十岁了，一直盼望着继承王位，但是这位老当益壮的国王没有丝毫让位的意思，而孙子也有一大堆，同样企盼着能接掌王位，所以，王室内也不是风平浪静，而是暗流汹涌澎湃，随时有爆发的可能。
　　辅佐比加高的是若寺望，是国王以外的实权人物，晟武国有今天的繁荣昌盛若寺沿望功不可没，他从年轻的时候就辅佐比加高，一直到了现在，是国王比加高最信任的人物，重要的事情都找若寺沿望商量，可以说，在晟武国若寺望的权利如日中天，无人可比。
　　如果说若寺望是文臣，那么，震羊军却是国王的另一有力助手，震羊军是掌管晟武国的军权，晟武国能够在各国的夹逢中有惊无险的生存，与震羊军是分不开的，他手下直属军团震天军团所向披靡，无人能敌，每一个人都是百中挑一，勇猛过人，他的助手副团长果江被成为晟武国第一高手。
　　还有人说，震羊军手中有着五千死士，称为黑暗死士，都是不要命的角色，负责暗杀，刺探消息等，功力奇高，修为超人，但是，震羊军对于此事既不承认也不反对，让人难以捉摸，不敢肯定是真是假，也有人说，这件事情只有国王知道，而国王也和震羊军一样的态度，没有对此事作出任何表示。
　　但不管怎么说，此事让很多人心惊胆跳，生怕有一天自己也成为死士手中的牺牲品，而对于一些莫名其妙失踪或者离奇死亡的人，大家怀疑这是黑暗死士的杰作，由于没有直接的证据，也出于对黑暗死士的恐惧，没有人敢出面询问。
　　当然，震羊军有五千黑暗死士的消息其它国家也探听的一清二楚，尽管不能证实此事，暗地里却预防着，警惕心十足，每一个国家都有死士，也在黑暗中活动，但是，这些国家的负责人坦然承认有其事，或者说，有人亲眼见过目睹过死士的出没行踪和执行任务，不像震羊军的黑暗死士，从传出消息到现在，从没有人见过其行踪和执行任务，这在一定的程度上给人们心灵上造成了极大的压力。
　　……
　　听完机器人对晟武国的介绍，我心里有了一个大概的了解，打发机器人出去以后，我征求桑珂倩的意见，我也知道她不想留在这里，但还问了。
　　果然如我所想，桑珂倩想跟着一起去，她道：“冰，你出去了，寒儿和火儿也一定要跟着你去，对你来说很不方便，我一起可以照顾他们两个，你可以腾出手脚来做你想做的事情，再说，我留在夜里也没有什么用，到不如跟着你一起去看看，你觉得怎么样？”
　　我还能怎么样，你已经表态了，微笑道：“那就一起去吧，寒儿和火儿还真要有人照顾，他们两个也喜欢你，有你去更好。”
　　事实上我是口是心非，没有讲实话，像她这么美丽可人，那一个人见了不喜欢，还没有到地方就已经成了轰动，我不想出名也难，刚抛头露面就成了新闻人物。
　　桑珂倩似乎看出了我心中所想，微微一笑，接着道：“冰，你是不是担心……你放心，我自然有办法，不过，你也一样……”
　　我真不明白，连这也不好意思说出来，还要两次省略，也赞叹她的聪明伶俐，我心里这么一点点想法她都能看出来，然而也没有必要将自己打扮的不堪入目，因此，我摇头道：“那就没有必要了，我们也不是要隐蔽自己的行踪，而是光明正大的行事，我从小一直幻化身份，那是因为年龄小，有些事情做起来不方便，现在就没有这个必要，难得有这个机会，就让我以真实身份行走。”
　　我说完以后，桑珂倩的笑容可掬，俏丽的脸庞上美丽动人，她虽然不反对隐藏自己的真面目，但是，修为高深的她也有着世俗中女孩子爱美的一面，希望自己的美丽让别人欣赏。
　　还有一点我没有猜到，她希望和我行走在一起，大大方方的以真实面目出现，让他人觉得自己配得上我。
　　也许是怕我猜出她的心事，桑珂倩突然转移话题道：“冰，你的龙凤三十六卫闭关也有一段时间了，现在你要去晟武国，是不是有他们在身边方便一些，有些事情需要他们来帮你处理。”
　　龙凤三十六卫跟着我来到地球以后，看到了他们与我之间的文化，修为差异，为了能成为我合格的护卫，他们每天轮流在我身边有四人担任护卫，其他人抓紧时间修炼和学习科技知识，最后我安排他们到仙灵园闭关修炼我传授他们的九天仙鉴功法，不是桑珂倩提醒我还忘记了，他们闭关已经有三年了，在结界内相当于三十年，在修真的人而言，三十年也仅仅是一瞬间，不算长，但我想，通过这次闭关，他们有一定的收获，现在是放他们出来的时候了，我到晟武国还真需要他们处理一些事情，机器人虽然有不错的智慧，掌握着高科技知识，但严格的说，还是代替不了人，它们毕竟是机器人。
　　有了这番想法，我赞同道：“是应该让他们出来透透气了，这就放他们出来。而且我很久没有见银老他们了，那些女孩子一再交代让我经常要看望她们，我又让她们失望了。”
　　我拿出仙灵园，大印决一点，仙灵园逐渐放大，寒儿和火儿两小高兴极了，迫不及待的往园内跳，我和桑珂倩随后跟着跳入园内。
　　现在的仙灵园内不仅仅是银老等人，还有我从凼腊，北极救出来的女孩子，合起来人数极多，有了这些女孩子，银老等人现在也不寂寞，除了不能出来到外面行走，其它的与其他人一样，他们也帮助我指导这些女孩子修炼，虽然这些女孩子一致要求修炼我的功法，但是，银老等人是何等的经验，对于初入门修炼的这些女孩子随便指点一下，胜似他们暗中摸索或者我的指导。
　　看到进来，在园内散步的那些女孩子一个个像小孩子一样跑了过来，将我围了起来，其中一个翘着嘴道：“师兄，你很久没有来看我们了，是不是忘记了我们了。”
　　自从她们修炼我的功法以后，都叫我师兄，我一下子就多了几千个师妹，只要她们能开心，忘记过去的伤痛，我是没有意见，随便他们怎么称呼，而她们还想成立一个门派，但是这个门派叫什么，成了争论，意见不一，最后定为九天门，那是因为她们修炼的九天仙鉴，干脆叫九天门到也相符，而我也成了现成的九天门掌门人，也是大师兄。
　　跟我说话的这个叫李红，是我在北极分院救出来的，年龄比较小，大家都喜欢天真可爱的她，当然，在我这个掌门兼职的师兄面前撒撒娇是最正常不过的事情。
　　在李红向我撒娇时，其他女孩子抢着抱寒儿和火儿，这两个小家伙成了这些女孩子最喜欢的宝贝，每次少不了抢着抱一番，而我摸着李红的头道：“我这不是来看你们了吗，就你意见多了，这样可不好。”
　　李红据理力争道：“可是师兄上次答应过我，说经常来的，但这次过了好几年才来看我们，师兄还好意思说人家。”
　　一旁的另一个女孩子郭莫道：“好了李红，你别得理不饶人，师兄还有其他事情要做，你就不要再责怪师兄了。”
　　郭莫也是同李红一起救出来的，她的年龄较大，自然成了这些女孩子的大头姐，很多事情其他女孩子都听她的，现在她就为在挡驾。
　　李红翘着嘴道：“人家就是不服，师兄骗人……”
　　郭莫忍不住笑道：“师兄有很多的事情要做，你以为他只陪你一个人玩，好了，你看，银长老他们在等着师兄，我们就不要打扰师兄了。”
　　银老等元婴体在我进来时就过来了，因为这些女孩子围着，他们在一旁微笑着观看，并没有打扰我们，郭莫说的银长老也指的他们，自从我成了掌门兼职师兄以后，银老等元婴也有了一个长老的称呼，令他们哭笑不得，但长老的身份就这么定了下来。
　　等李红郭莫等女孩子走开以后，我对银老等元婴体道：“银老，很久没有来看望你们了，大家还好吧。”
　　白老接口道：“怎么能不好，原来这里就我们几个老家伙，现在有了你的这些师妹，想不热闹也难，我们这些老家伙除了指点她们修炼以外，清闲下来下下你给我们带来的象棋，也有看看再看电视，修炼了几千年，到认识你以后才发现有很多的东西我们都没有见多。”
　　我也忍不住一笑，有几千女孩子在这里，他们想清闲还真难，再说，他们是长老的身份，怎么能不管门中的事情，哈哈……真是有趣。
　　银老问道：“小哥，你是不是有事？”
　　银老的经验何等丰富，一眼看出我有事找他们，我道：“我想让龙凤三十六子出关，另外，我有一点小事找银老和草堂逸士先生商量。”
　　银老点点头，草堂逸士笑道：“怎么，连我这个老头子也不放过，你可是答应我在这里修身养性。”
　　在说笑中我和银老草堂逸士在水池旁边的小厅中坐了下来。
　　草堂逸士道：“小哥是一个忙人，怎么今天有空来仙灵园，你外面的事情进行的如何？”
　　我将在地球的事情简单的介绍了一下，接着道：“我们现在到了佺郦星球，已经在建设佺郦分盟，我想在这里走一走，顺便散散心。”
　　草堂逸士摇头笑道：“就这么简单，小哥有这个时间散心？我看不是，不过，这个佺郦星球我来过，那是很多年前的事情了，这里的国家喜欢战争，不是你打我，就是我打你，要么他打你，很复杂的，小哥既然选择了这颗星球，我想，要不了多久这种混乱的局面就得到改观，真是者颗星球上的人之福。”
　　这个老狐狸，当年将安思伟推给了我，结果安思伟给找来很多的麻烦，现在却又鼓动我收复佺郦各个国家，真是有其师才有其徒，难怪安思伟热衷于争霸。
　　银老望着我道：“小哥很少有事找我们商量，既然找我们，说明有重要的事情，不知道是什么事情？”
　　我略一沉思道：“是这样，我想知道四大魔君，五大邪神，逍遥二仙，以及黑魔的事情，不知道银老和先生……能不能将知道的情况告诉我？”
　　银老和草堂逸士一怔，接着对视了一眼都没有说话，沉思起来，我站起身来望着上空，等着他们告诉我。





    正文*原版 第一百四十五章 初踏晟武
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:50 本章字数:10777

        
　　第一百四十五章 初踏晟武
　　时间在我的等待中一分一秒的过去了，我一直耐心的等着，此事没有在老鬼那里得到答案，在这里同样我不抱任何希望，从银老和草堂逸士严肃的神色中判断，他们知道一些，但也不多，我希望他们能将知道的事情告诉我。
　　过了很久，银老问道：“小哥，你是出于什么目的打问这些人？”
　　最终等到他们开口了，我道：“四大魔君都是我的师傅，这一点银老是见证人，当年在绝域我不得已拜四大魔君为师，除了雷魔君，其他三魔我没有见过，雷魔君对于此事也闭口不谈，所以我想知道他们到底是怎么回事。”
　　草堂逸士摇头道：“小哥，你没有说实话，四大魔君是你师傅，你关心其他三魔君也很正常，但是，你提到了五大邪神，逍遥二仙和黑魔，这些人与你没有任何直接关系，而且，这些都是几千年前的风云人物，在修真界消失以后，没有任何消息，小哥既然提到，必定有目的和用意，不防说出来听听。”
　　在银老和草堂逸士这样高明的人物前，我也不再隐瞒，解释道：“我将要面对的压力太大了，我自己的修为不足以对抗外力，其他人的修为更低，如果有了四魔五邪的帮助，我就足够的实力来对抗。”
　　银老和草堂逸士都点点头，明白了我的意图和用意。
　　银老问道：“那么小哥问逍遥二仙又是为了什么？”
　　既然说了，就全部告诉他们，我道：“雷魔君对于他们当年同时消失在修真界的事情隐瞒的很紧，而据我所知，在他们消失修真界的同时，逍遥二仙突然间出现并瓦解了黑魔门，种种迹象表明，这两者之间必有联系，我在想，是不是逍遥二仙的原因才让四魔五邪消失在修真界。”
　　草堂逸士道：“小哥分析的有道理，也合情合理，有这种可能，但这与黑魔又有何关系呢？”
　　我不厌其烦道：“黑魔门因为逍遥二仙在修真界消失了几千年，而现在，他们又死灰复燃，我想确定，黑魔是不是当年折在逍遥二仙手中，还是逃遁了，这对我今后的行事很重要。”
　　银老和草堂逸士又是一阵子沉默。
　　我道：“既然两位前辈不想说，那我也就不问了。”
　　银老摇头道：“小哥，不是我不告诉你，事实上我们也不清楚，雷魔君在我们而言是前辈，当年我们还不够资格参与这些事情，我们得到的消息并不见得比你多，你也知道，传说并不等于事实，其中有很多的水分。”
　　草堂逸士接口道：“银老说的对，就是这样，我们并没有目睹这些事情的发生，不敢说我们知道，不过，对于其他三魔和五大邪神的事情我们可以给你提示，这样一来你少走一些冤枉路。”
　　我内心一喜，目前而言，我就想知道这些事情，先将三魔和五邪找到再说，至于逍遥二仙的事情对我来说并不重要，而黑魔我从老鬼那里已经知道，他活的好好的，现在他企图东山再起，我预防着他就是。
　　接下来银老和草堂逸士将修真界类似绝域的地方通通告诉了我，用他们的话说，他们自己也不敢肯定，只是猜测，因为这些地方是四魔和五邪消失以后出现的危险地方，因此上有这个怀疑，而有些地方早就在逍遥二仙出现之前有了。
　　但这些对我来说很重要，我的直觉告诉我，百分之八十就在这些地方，就拿绝域来说，也是在黑魔门瓦解，四魔五邪失踪以后才传说有仙器，修真者才知道有这么一个地方。银老和草堂逸士提到的这些地方，大多数是属这种情况，不是我归于主观肯定，这些地方的出现在时间上也太巧合了，巧到让我产生了丰富的联系。
　　我内心感激银老和草堂逸士，虽然没有明确的告诉我，但给了我很大帮助，不像老鬼，什么暗示都没有，拒绝的一干二净，干干脆脆。
　　我接着提到有关绝域仙器的传说，在这件事上两人都不清楚，只知道离骇塁在传说中有着强大的威力，具有进入仙界的能力，如果能得到离骇塁，可以打开仙界之门，一般修真者的最终目的是进入仙界，而有了离骇塁可以轻而易举的办到，所以，修真者听到绝域出现离骇塁，奋不顾身的前往寻找，即使绝域有进无出。
　　也传说，单凭借离骇塁进入不了仙界，因为离骇塁只是进入仙界法宝的一个部分，必须找到其它几件与离骇塁结合才能进入，才是一件完整无缺的法宝，但不管怎么说，能找到一件就是一件，而另外的几件是什么，在什么地方，没有人知道。
　　两老知道的就这么多，至于其它的事情并不知道，也没有像老鬼一样，提到离骇塁时神色严肃谨慎。
　　我呃了一声，没有做声。
　　草堂逸士望了我一眼笑道：“小哥，你好像对仙器离骇塁没什么兴趣。”
　　我笑道：“怎么说。”
　　草堂逸士道：“一般人听到仙器时，神色兴奋，巴望不得了解的更多，而你，听到以后似乎不在意，好像没有将仙器离骇塁放在眼里，如果你对离骇塁有强烈的兴趣，就不会是这样的神色了。”
　　银老笑着对草堂逸士道：“也没什么奇怪的，小哥身上仙器多的是，他的九转阴阳塔和我们现在置身的仙灵园就不比离骇塁差，我想，小哥提到离骇塁，不是为了得到这件仙器，而是想知道离骇塁来龙去脉和与离骇塁背后的事情。”
　　我确实像银老说的一样，离骇塁也许很了不起，但如果它的功能是为了打开仙界门护的法宝，如果在以前我也许会感兴趣，而当我在九转阴阳塔发现了天，仙，神，冥四道门以后，离骇塁对我失去了意义。
　　草堂逸士接着道：“如果真是这样，小哥，很抱歉，我们帮助不了你，对离骇塁我们就知道这么多，为了补偿你，我这里有一件小玩意你拿上，也许在佺郦星球上用得到，能给你一定的帮助。”
　　草堂逸士从手指上取下一枚红色精致的戒指交到了我手中，我拿在手里仔细观看，戒指正面有字，是一个‘草’字，与我们地球上人使用的印章一样，我道：“前辈，这是你的信物，我拿着是不是有些不好？”
　　草堂逸士哈哈大笑道：“有什么不好的，不要忘记了，你是九天门的门主，我是九天门的长老，这个东西对你有帮助就好，反正我在仙灵园中也不想出去，放在我这里也没什么用，还不如交给你的好。”
　　我想到草堂逸士在知道了我在佺郦星球上的意图之后才拿出这枚戒指，应该有特别的含义，我在这里能用得上，也不在客气的收下了，笑道：“前辈，你还有什么好东西一并拿出来让晚辈见识一下，前辈的东西可都是好东西。”
　　草堂逸士也笑道：“小哥太看得起我这个老头子了，你听我的名号就知道是一个穷人，一个山野村夫能有什么好东西，一共两件都交给你了，你还不满足。”
　　我想起在凼腊星球他交给我一支笔，我还真将这事给忘记了，至于这支笔有什么用途他没有告诉，既然当时没有说，现在也不会说，我也没有再问。
　　银老看到我将戒指戴在手指上，笑道：“这枚戒指是草堂逸士的信物，只要熟识草堂逸士的人都知道，不要小看这个小小戒指，它对你在佺郦星球上有很大帮助，有解决不了的事你可以拿出来亮亮，有特殊的妙用。”
　　正在这时，桑珂倩带着两小走过来道：“你们谈的很热闹。”
　　我起身道：“两位前辈，谢谢你们的指点，今天就谈到这里，有空我会来看你们。”
　　告别了银老和草堂逸士，我和桑珂倩带着两小到我以前闭关的竹林内，扯去结界放出了龙凤三十六子。
　　这次龙凤三十六子闭关的收获很大，如果说他们以前在修真界是一般的修真者，那么现在他们在修为上大大的提高了一步，从他们现在的释放出的气势就可以看出这一点，在闭关以前，他们除了对我以外，对其他人有着一定傲气，而现在，随着修为的提高，外在露出的傲气随之消失。
　　第二天傍晚，我带着桑珂倩，抱着两小，以及跟随着喜出望外的龙凤三十六子直接来到了晟武国的都城琉渊外一个无人的地方，然后缓步走向琉渊城。
　　望着眼前带着古典气息，而又有着华丽的都城琉渊，我仔细的打量着。琉渊城比较大，正前面的城墙上有三个金色大字‘琉渊城’，庄严而严肃，在城门口有士兵在守着，而在城上墙内也不时的有士兵走来走去，秩序井然。不愧是一国的都城，守卫森严，对入城的人流也严格盘查，货物一律经过检查才能放行。
　　对于我们一行人的到来，立刻引起了城门口人群的注意，不由得停下脚来看着我们，神色带着一丝惊讶。
　　我们一行人在众人的注目中缓步走到城门口，这时从城门走出一个雄壮大汉，来到我身前一鞠躬道：“小公子好，请小公子入城。”
　　我点点头，这个雄壮大汉是提前来到晟武国的机器人，我能得到晟武国详细的资料，就是它们搜集到的，在这一段时间内，它们对晟武国及都城琉渊都摸索的比较熟悉，得知我今天来，现在来接我们入城。
　　我的身份是来自海凌帝国的游客，有提前准备好的身份证明，也许震惊于我们的气势，为首的一个二十岁左右的城卫仔细的打量了我们一行人之后，毕恭毕敬的放我们一行人进入。
　　而在我们进去以后，二十多岁城卫兵对另一个城卫兵道：“你立即去向上头报告，就说有一男一女两个气质不凡的人带着两个小孩子，还有三十六个护卫来到了琉渊城，身份证明上是来自海凌帝国。”
　　“是！”另一个城卫应道，接着又不明白的问道：“头儿，我不明白，每天来我们琉原的游客成千上万，这很正常呀，我们为什么单单要注意刚才的那些人？”
　　头儿气着骂道：“你傻啊，你没看出刚才的那一男一女气势不凡吗，而且还带着两个可爱的小孩，身后有三十六个护卫，这些护卫连我也看不出他们的深浅，一般的人有这样的气派吗，如果是王子或着贵族，一定前呼后拥，气势汹汹，眼睛长在头顶上，怎么会像他们一样和蔼的对我们微笑，我估计这些人身份不简单，他们出现在琉渊肯，绝对不会是来游玩那么轻巧，如果以后出了什么问题，就是我们城卫的失职。”
　　另一个城卫道：“是吗，但我看男的潇洒和蔼，女的美丽动人，不会是……”
　　头儿不耐烦的一挥手道：“好了，你就照我说的去告诉上边，一旦出了问题你我能承担的起吗，你就照实说，有一个王冰的人带着一行人进入了琉渊城，对了，还有人出城接他们，那就是说城内也有他们的人，你一并告诉上边，不要忘记了。”
　　另一个城卫被一句承担责任所震，不由自主的往内走，向上边报告去了，而头儿也自言自语道：“我看也不像，可是谁又能保证呢，不过，那一对男女还真是绝配，特别是那女的，太漂亮了……王冰……王冰……怎么没有听说海凌有这么一个人，难道我真的看走眼了……”
　　这个城卫尽管内心也有很多怀疑，但不敢迟疑，立即派人跟踪我们的落脚处，以便上边查问。
　　我们一行人跟着机器人往城内走，大街上行人熙熙攘攘，各种各样的人都有，但我们一行人经过时，都被我们的不凡气势所震，私下里猜测我们的身份。
　　这里不愧是一个国家的都城，十分繁华，带着地球古代浓浓的气氛，我总算领略了异地不同的风情，被这个城市勾起了兴趣。
　　机器人一边带着我们往前走，一边介绍着眼中所看到的事物，我和桑珂倩听的津津有味，两小却左顾右盼，对街上的一些小玩意充满兴趣，负责财政大权的桑珂倩假公济私，尽量满足两小的要求。
　　而龙凤三十六卫就没有这个兴趣了，他们分出两龙两凤紧跟在我的前后左右，其余的人将目光放在热闹的大街小巷上，观察着行人的一举一动，任何一个微小的动作都不放过，三十六人共同的特点是，神色冰冷，警惕心十足。
　　路过一家酒楼，我怀里的火儿突然扭动道：“哥哥，我要喝酒，我要喝酒。”
　　我看着火儿不停的添着嘴唇，一双大眼睛往酒楼猛看，无奈的点头道：“好吧，不过，你不能多喝，知道吗。”
　　火儿欣喜的点头同意道：“好的哥哥，我只喝一点点。”
　　对火儿的保证我可信不过，自从在地球看见父亲喝酒，也要喝酒，结果一喝就喜欢上了，每次看到酒或者闻到酒味就嚷着要喝，说也奇怪，他人小酒量大，喝一两斤不见醉，我见他这么能喝，也不会酒醉闹事也对他身体没影响，也就随他了，不过尽量控制他少喝。现在火儿闻到酒味又嚷着要喝，自从离开地球以来他没有喝过酒，那是没有闻到见到酒，而现在，酒楼飘逸出的酒味又吸引着他。
　　桑珂倩忍不住笑道：“火儿不知道将酒喝到那里去了，一个大人也喝不过他，也不见他醉酒，不过，冰，我觉得小孩子喝酒不好。”
　　我也知道不好，可是火儿非要喝不可，在地球，母亲曾经不给他酒喝彩，结果他大脑了一场，我们同意以后才收场。
　　现在是傍晚，正是人们忙了一天休闲吃饭的时候，也是高官贵人娱乐消遣的好时辰，这就酒楼内宾客满座，高声谈论，猜拳叫酒，热闹异常。
　　当我们刚踏入酒楼，本来嘈杂的场面一静，鸦雀无声，都回过头来看着我们一行人，习惯于这种眼光的我，打量着整个客厅，十几张桌子上都有人，只有靠窗口的两张桌子上各坐着一人在喝酒。
　　右边的一张桌子上坐着一个年龄在三四十岁的健壮大汉，满脸胡须，一身浅黑色的劲装打扮，桌子上除了酒和菜还有一把刀，是一把宽厚大刀，明眼人一看就是一个习武之人，此时的他正一碗接一碗的喝着酒，似乎这里只有他一个人，无视周围的嘈杂声，难怪他那一桌只有一个人，单看他那气势就知道是不好惹。
　　另一桌上坐着一个年青的女孩子，一身的绿色带有花草图案的裙子，合体大方，神色冰冷，但小巧的鼻子，漂亮的大眼睛，不因为她的冰冷而忽视她的美丽，桌子上同样有一把剑，也是一个难惹的主儿。
　　两人没有理会周围的喧嚣，正想着心事，一个大碗酒，一个小饮，忽然喧嚣的场面一静，不由自主的抬起头来，当看到我们一行人时，不由感到意外，也许是我们的气势引起了他们的注意，不由得多看了几眼，而当看到我打量他们时，两人也将目光移动到我身上。
　　正在此时，我怀里的火儿呼的飞出，落在年轻女孩子的那一桌上，寒儿也不甘落后的从桑珂倩怀里飞出，火儿这小家伙可不傻，见到其他桌子上都人是满的，只有两张桌子上有一个人，生怕被其他人占用，他没地方喝酒，迫不及待的给自己占位子，当然，小孩子也有爱美之心，选择了年轻女孩子的这一桌，而没有去另一桌。
　　众人不由自主啊的惊呼，没有想到一个小孩子有这么快捷的身手，不由将目光移动到两小的身上。
　　我和桑珂倩无奈的一笑，只好走了过去，年轻女孩子也感到意外，不由一愣，当看到可爱的火儿和寒儿时，冰冷的神色不由一喜，自觉的将桌子上的剑往后一挪。
　　我对年轻的女孩子道：“打扰了，如果不介意，我们就坐在这里了。”
　　年轻女孩子看了一眼留在酒楼门口的警戒着龙凤卫和站在这一桌周围的警卫，不由一皱柳眉，接着脸一红，点了点头没有说话。
　　我和桑珂倩微微一笑，也不客气的坐了下来，这时，众人才收回目光，窃窃私语起来，不过，没有刚才那么嘈杂，时不时的回过头看我们一眼，在暗中猜测我们的身份。
　　酒楼的老板是一个颇为风骚的妇女，衣服打扮极为华丽，但给人华丽的感觉以外还有大方得体，刚才惊讶于我们的风采和气势，这时候才回过神，走到我们这一桌前面，两只充满媚情的眼睛在我和嗓珂倩身上瞟了瞟去，接着又望向两小，看到火儿望着年轻女孩子面前的酒直伸舌头，不由感到惊讶，又有些好笑。
　　我轻轻的咳嗽了一声，她这才又将目光移动到我身上，笑道：“公子，夫人，请问你们想喝酒还是想吃饭，本店的……”
　　我一听称呼我和桑珂倩为公子夫人，内心感到不自然，打断道：“将你们酒楼的招牌好酒好菜端上来。”
　　老板很会察言观色，知道我已经感到不耐烦，立即道：“好的，不过，公子夫人，楼上有雅座，也很清静，这里……你们看要不要……”
　　我和桑珂倩一再被这么自以为是的老板误会，我感到很尴尬，皱着眉头道：“不用了，这里很好，你忙去吧，如果有需要再找你。”
　　魅力四射的女老板搞不清楚眼前这么一对气势不凡的公子夫人为什么不愿意到清静的地方用饭，一般像这么尊贵的客人都选择雅座，不会和大厅内这些粗俗的人在一起，她也感觉到我对她的不耐烦，内心很是疑惑，第一次感到自己的美丽受挫，不过也是，任何一个男人身边有这样漂亮的夫人，都不会看其他女人一眼，有些伤感的看了我一眼走了。
　　在我和老板打交道的时，年轻的女孩子目不转睛的看着，我对她微微一笑，她脸一红底下了头，有些手足无措，桑珂倩不由对着我一笑。
　　片刻后酒菜端了上来，在年轻女孩子瞠目结舌中，火儿迫不及待的拿起酒罐就喝，接着又吐到地上，桑珂倩以为酒太辣，急忙问道：“火儿，先喝口水，不要再喝酒了。”
　　众人都看着火儿的这一幕，感到好笑。
　　而火儿却道：“哥哥，我不要喝这酒，不好喝，我要喝以前的。”
　　这个小家伙，原来是嫌酒不好喝，桑珂倩不由道：“真的吗火儿，冰，你身上不是有酒吗，就给火儿喝吧。”
　　众人哗然，忍不住哈哈大笑，明白了小家伙将酒吐在地上的原因，但心里也在奇怪，这么好的酒怎么说不好呢？
　　火儿的话让女老板很不服气，忙走了过来道：“本酒楼的千里红是琉渊最好的酒，一般人都喝不起，还有比千里红更好的酒，我不信？不信公子可以问问这里的人，他们都知道。”
　　火儿不理会女老板，望着我道：“哥哥，我要喝酒，我要喝酒。”
　　我无奈的点点头，以疾快的手法从储物戒指中拿出一瓶酒，打开瓶盖交给火儿，火儿接过去一连喝了几口才停下来，随之酒香在空气中飘逸，众人不由得猛吸，这酒当然比千里红香多了，女老板也感到无话可说。
　　另一桌三四十岁的健壮大汉一吸鼻子不由自主的喊叫道：“好酒，好酒。”
　　女老板吃惊道：“这是什么酒，我怎么从来没有听说过，还有我不知道的酒，不知道公子这酒叫什么，是用什么材料酝酿的？”
　　这酒是九天集团公司自己酝酿的蓝圣酒，材料吗，我自己也不知道，这次出来我带了一些，但这些给女老板解释不清楚，也不想解释，随口道：“朋友送的，没说名称和材料，抱歉。”
　　女老板暗叫可惜，如果能知道这酒的配料，那将是一大财源，还想向我打听，但看到我无意与她交谈，也知趣的离开了。
　　自健壮大汉连声喊叫好酒以后，一直目不转睛的望着火儿手中的酒，看着火儿喝的有滋有味，忍不住流口水，连忙喝了一口他手中的酒，接着紧锁眉头，似乎对自己手中的酒不满意，又望向火儿手中的酒，见瓶子内的酒越来越少，神色有些焦急。
　　我一直不着痕迹的观察着他的一举一动，我对这个大汉第一面印象很好，他现在看起来落魄寒酸，狼狈不堪，表面上看起来粗枝大叶，是一个粗暴的人，但事实上却不是这样，内地里却是一个心细稳重的人，也就是说他的表面现象和实际个性相反，任何人一看他现在的寒酸相就知道有难处，而我发出神识探测，他的修为在晟武国来说，属于上等，也就是说他是一个好手，我希望能认识此人，将他拉到自己的旗帜下。
　　见他望着火儿手中的酒瓶，我内心暗笑，机会来了，望了一眼身边的一龙，接着望了一眼健壮大汉，一龙立即明白了我的意图，走到大汉前面道：“我家公子想请壮士过去聊聊。”
　　健壮大汉意外的望向我，我对着他一笑，他略一沉思，又望向火儿手中的酒，猛的一拍桌子，拿起桌子上的大刀走到我这一桌，一凤见他手中的大刀，向前踏了一步，准备让此人放下手中的刀，大汉望了我一眼，意思是你既然请我又派人挡驾，这是什么意思。
　　我对一凤一挥手，示意她退开，大汉这才坐了下了，但他并没有立即感谢我这个邀请他的人，而是将目光望向火儿，看到瓶子里的酒已经不多了，神色中有些焦急，也有些可惜，在他想来，一个小孩子喝这么好的酒那是浪费。
　　接着回头对我道：“小孩子喝这么多酒不醉？是不是酒劲不大？”
　　这是他坐下来后的第一句话，而且还是为了关心火儿手中的酒，我内心暗笑，摇头道：“这么一点点酒他是不会醉的，不过，这酒也够劲，你闻闻空气中的味道就知道了，这可是珍贵的好酒。”
　　我这么一说，大汉越觉得这么好的酒被一个小孩子浪费掉很可惜，不由自主的伸出舌头添田嘴唇，火儿手中的酒越来越少，大汉神色越来越焦急，最后忍不住道：“这酒闻起来特别香，公子再有没有？我可以向你……买……或者用东西换……”
　　看来他真的太寒酸了，本来想说向我买，接着又转为用东西换，那可能是想到他自己身上没钱，只好用换的了。
　　我笑道：“这酒不算很好，很普通，但我的酒不卖，因为我不缺钱用，我自己的钱都花不完，没有必要卖酒，也不想换，我没有需要的东西，不过……”
　　大汉先是听到这酒还不算好，有些惊讶，在他想来，没有比这更好的酒了，又听到我不买也不换，内心一阵子失望，接着又听到我说不过，那就是有希望，不由道：“不过什么？你有什么条件就说出来。”
　　我吊足了他的胃口之后，接着道：“不过，我觉得你这个人直爽开朗，想和你交个朋友，既然是朋友，喝我的酒无需什么买或者用东西换。”
　　大汉惊喜道：“你的意思是送给我喝？”
　　我点点头，拿出一瓶放在他前面，大汉刚想伸手，接着又一缩手，迟疑不解道：“你一个贵公子……交一个寒酸的贫民百姓？不会是……有其它目的吧？我虽然喜欢喝酒，但从不出卖自己。”
　　我笑道：“你多心了，我只是想和你交个朋友，再说了，我也不是你口中的贵公子，和你一样是平民百姓一个，我们是第一次见面，以前我们认识吗，不是吧。”
　　大汉还是难以置信，这种利用人的手段他见的多了，以往那些贵公子眼睛都长在头顶上，看也不看他这样的人一眼，更不用说平白无故送东西了，不欺负他们这些人已经不错了，现在怎么叫他不怀疑我的用心。
　　我微笑着不语，从机器人给我的资料中知道，这个星球上的平民百姓与贵族之间界限分明，平民百姓的地位不如贵族养的一只狗，而现在他把我当作贵族贵公子，既然我是贵公子，那么我现在的作为就值得怀疑了。
　　正在这时，火儿已经喝完了一瓶，看到大汉前面还有一瓶，伸手就抓，大汉急了，忘记了他刚才还在犹豫不决，急忙将酒抓到手里，生怕火儿抓到手里。
　　事实上火儿小手抓空，立即道：“哥哥，我还要喝，我还要喝。”
　　我对大汉道：“如果你觉得我的这酒不可以喝，我也不勉强，你看，我小弟还想喝，不如就让我小弟和吧，你看怎么样？”
　　大汉急忙道：“等等，我们还不是在商量着吗，你真的没有什么目的，只交朋友？”
　　我又拿出一瓶酒交给火儿，然后又拿出一瓶葡萄酒放在桑珂倩前面，这是她喜欢喝的酒，大汉的眼珠子差一点儿掉了下来，不由自主的往桌子下看，但在桌子下什么东西也没有，内心不由叫奇怪，这酒是从哪里拿出来的，太神奇了。
　　我岂能不明白他的意思，笑道：“不用看了，就这么几瓶，你就想再要也没有了。”
　　大汉望这葡萄酒道：“这酒怎么是红的，好像血一样，不会是血吧？”
　　我道：“这是酒，只不过是红色的，喝起来很香，但没有你手中的够劲，适合于女孩子家喝，你要不要尝尝？”
　　大汉猛点头道：“既然你单纯的交朋友，那我就尝尝，有这样的酒，真是太奇怪了。”
　　桑珂倩打开酒盖，给大汉碗中倒了一些，大汉迫不及待的灌了下去，我忍不住哈哈大笑，那有这样像牛饮水一样喝葡萄酒的。
　　大汉喝了下去以后皱着眉头道：“这果然不是血，是酒，但是怎么怪怪的，到是很香，就是不够劲。”
　　而见我哈哈大笑，疑惑不解的望着，又望望手中的碗，疑惑道：“你……笑什么，有什么不对吗？”
　　我笑道：“这酒不能这么猛灌，要慢慢品尝才有味道，你这么一口气喝下去当然没味道了，我也说了，酒劲不够，够劲的在你手中，如果你现在不喝，我小弟喝完手中的还要喝，你就没得喝了。”
　　大汉看了一眼火儿，火儿手中的酒瓶中酒已经不多了，暗自奇怪一个小孩子这么能喝酒，也顾不得询问原因，急忙学着我打开瓶盖，学着火儿连连喝了几大口，不由赞道：“好酒，好酒啊，够劲，太够劲了。”
　　在我和大汉打交道的过程中，同桌的女孩子一直饶有兴趣的看着，特别是火儿喝酒可爱的样子吸引了她，而当我拿出葡萄酒说明是女性喝的酒时，她羡慕的望着桌子上的葡萄酒，善解人意的桑珂倩微笑着倒了一些给她，她也不说话，拿起来轻轻的喝了一小口，不由得轻皱柳眉，似乎感到没有我说的那么好。
　　桑珂倩也有过第一次喝葡萄酒的体会心得，望着这位连一句话也没有说的女孩道：“第一次喝这种酒就是这样，不过，你慢慢的品尝，就会觉得口里余味无穷，香甜可口，之后你就喜欢上了这种酒。”
　　女孩子点点头又喝了一小口，但这次她没有急着咽下去，而是按照桑珂倩说的，含在口里慢慢的品味着，然后咽了下去，冰冷的脸上出现了喜色，对桑珂倩一点头道：“谢谢！”
　　而尝到好处的大汉又接连喝了几大口，没等喝到一半，望着酒瓶咽了咽口水，小心谨慎的拿起盖子盖了起来，接着又望了一眼快要喝完的火儿，又将酒瓶收到他的包袱内，他是舍不得将这么好的酒一下子喝完，又怕火儿喝完以后找他要，所以才有这个举动。
　　我看的内心很好笑，这是好酒之人，为了酒，和一个孩子计较起来，不过，在这个星球上能喝到这种酒也算是了不起了，忍不住笑道：“你放心，我小弟很听话，他不会要你的酒喝，对了，我叫王冰，还没请教贵姓大名怎么称呼。”
　　大汉看到火儿喝完以后果然如我所说没有找他要酒喝，这才放下心来，对我道：“原来是王公子，在下的贱名不值一提，王公子叫我兵元龙就行了，谢谢你王公子，这酒是我平生第一次喝到的好酒，我想我今后再也喝不到这种好酒了，王公子有什么事你不妨直说，只要不昧着良心做一些伤天害理的坏事，我还王公子的这一份人情。”
　　果然是一个正直善良的人，做事有原则立场，是一个难得的人，我内心更是肯定自己将他拉拢到旗帜下的想法和决定，刚要有所表示，年轻女孩子惊讶道：“你就是兵元龙？”
　　我望向年轻的女孩子，从她的语气中听出，这个兵元龙很不简单，起码是一个名人，是一个众所周知的人物。
　　兵元龙却不以为意道：“我就是兵元龙，这也奇怪吗，兵元龙也不是什么了不得的人物，不用这么惊讶。”
　　桑珂倩对年轻女孩道：“你为什么听到兵元龙这么惊讶，他很出名吗？”
　　年轻女孩子点点头，接着望了一眼兵元龙，似乎还难以置信眼前的人就是兵元龙，她心目中的兵元龙不是这副糟蹋摸样。
　　而兵元龙目不转睛的看着我，良久之后才道：“你真的不知道我？”
　　我笑道：“这有什么奇怪，我今天第一次到这里，没有听说过你很正常，你也不是没有听说过我这个人吗。”
　　兵元龙似乎是自言自语，似乎是说给他自己：“这么说来我是猜测错了，他真的没有什么目的，天下真有这么好的人，我怎么以前没有遇到也没有听说过？”
　　兵远龙自言自语到这里，猛地抬头望着我道：“你真的愿意交我这个朋友，没有任何目的和要求，不怕我是一个平民百姓？”





    正文*原版 第一百四十六章 爱尔莲心
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:50 本章字数:10830

        
　　第一百四十六章 爱尔莲心
　　我当然不会计较这些，在我所手的教育里没有这么个说法，当然，我也理解他内心的这番想法，处在这样的一个社会环境，我的举动是有些不可思议，难以理解。
　　我微笑着点点头，兵元龙一拍大腿道：“好，我兵元龙就交你这个贵族朋友，不因为别的，就冲着你这份真诚。”
　　我们两人的右手紧紧的握在一起，男子汉的交往就这么简单，一个简单的握手就表达了两人之间的友情。
　　众人都看着这一幕,他们刚才闻到酒香,就一直观看着我们这一边,直到现在,内心很羡慕兵元龙,既能喝到我的好酒,又能交我这个朋友,连女老板闪动着一双充满着激情的眼睛打着主意,而我们同桌的年轻女孩也一改冰冷的神色,若有所思。
　　两人送开手以后，兵元龙心情舒畅，大笑道：“畅快，畅快，难得有人这么看得出起我兵元龙，和我交朋友，应当喝一大碗……哈哈……”
　　说着伸手想摸刚才喝剩的半瓶酒，接着又如缩手，那是舍不得将这么好的酒一下子喝完，微感扫兴。
　　我见状笑道：“你想喝就喝吧，不就一点酒吗，我家里有的是，作为我的朋友，你想喝，我不会小气。”
　　兵元龙听的两眼大放异彩，惊喜道：“王公子，你这话可是真的，没有骗我？你知道，我从没有喝过这么好的酒，想留着慢慢喝，如果以后没有了，那可是要了我的老命。”
　　这一点不用他说我也看见了，他刚才在我进来时喝的有滋有味，而当闻到火儿手中的酒香时，马上觉得他自己碗里的酒无味之极，甚至想和火儿抢酒喝，对这么一个好酒的人来说，好酒留下来慢慢品尝才有味道，更重要的是解馋。
　　我笑道：“我们是朋友，不是吗，别说你，我小弟平时也少不了酒，如果没有的话，我怎么会一下子给他两瓶。”
　　兵元龙想了想，点头道：“这也是，你不知道，刚才我看他一下子喝的那么多，我多心痛……那我现在就不客气了。”
　　结果剩下的半瓶酒马上进入了他的肚子，好像还不过瘾似的，喝完以后舍不得将瓶子丢掉，小心谨慎收到包袱中，口里道：“这种装酒的东西叫什么？呃，对了，我刚才听你说叫酒瓶，这也是好东西，我从没有见过，留下来以后装酒喝。”
　　我看着他小心翼翼的将酒瓶收到包袱中，这个星球上没有玻璃，当然不会有玻璃瓶子，在地球来说，这样的酒瓶很普通，但是，在这里就希奇了。
　　过完酒瘾的兵元龙这才一本正经道：“王公子，既然我们是朋友了，恕我直言，你一个贵公子怎么会和我一个平民百姓交朋友呢，这太让人难以置信，还望王公子以解我内心疑惑。”
　　他这还是在内心不相信我，在出言试探，我笑道：“我是贵公子？那是你的看法，我自己不这么认为，如果你换一个角度，将我当成平民百姓中的一员，这就不是很清楚了吗，没有你想象的那么复杂化。”
　　“你会是平民百姓？”兵元龙以怀疑的眼光打量着警戒着的龙凤三十六子，又看看我和桑珂倩，那意思很明显，平民百姓怎么会有警卫，还有我和桑珂倩这样的气质，接着又道：“那么王公子是做那一行业的人呢？”
　　我毫不犹豫道：“暂时是一个游客，当然，如果有什么可以做的事，我也会做，不过，我有可能做些小生意。”
　　兵元龙惊愕道：“生意？你怎么会想做这一行业，你也应该知道，生意人在各个行业中是最没有地位的，以你的身份怎么能做这一行呢，我看王公子是在开玩笑吧。”
　　我摇头道：“我没有开玩笑，是真的，再说了，做生意有什么不好，自食其力，不偷不抢，至于有没有地位那是次要的，我也不在乎，就拿晟武国的人来说，可以使用的耕地很太少，不做生意大家吃什么，我不在乎别人怎么想，我只想做我自己想做的事情。”
　　兵元龙没有立即接口，而是望着我，神色一阵迷惑，内心对我这一番奇异的怪论感到很希奇，又感到很惊讶，我的这种说发违背了当前社会的观念，没有人在什么不缺少的情况下做生意，而是想着办法提高自己的声望。
　　同桌的女孩子也为我这种怪论所吸引，秋波时不时的往我脸上瞅，神色中有着惊讶和迷惘，因为尝到了葡萄酒的好处，桑珂倩也大方的给她不时的倒一些，一瓶酒两人喝的差不多了。
　　兵元龙沉思了片刻后道：“王公子，你的想法很新奇，难道除了生意你就不想做其它方面的事情吗？”
　　我道：“有机会当然会做，那就要看我有没有这个兴趣，再说，我一个人那有那么的精力做过多的事情，除非有人力，对了，兵老哥看起来有些……是不是有什么难处，如果我能帮上忙，请直言。”
　　兵元龙哈哈大笑道：“王公子，你这就错了，我兵元龙看起来寒酸，狼狈不堪，但我自认为过的很逍遥，天当被子地当闯，快意流浪异乡，当然，没有王公子你这样潇洒，要什么有什么，不过，我自己感觉良好。”
　　我道：“兵老哥就没有想过做些什么事情？如果你想做什么……我们可以合伙，我这个人其它的没有，就有的是钱，而钱对我来说没有多大的用处，到不如做些有意义的事。”
　　兵元龙又一次感到惊讶，不由道：“合伙？”
　　我点点头道：“是的，也就是说，我出钱，你来操作，这样一来你可以做你想做而没能做的事，我呢，花钱也花的有意义。”
　　兵元龙显然有些动心，但一时间还拿不定注意，他对我他了解的很少，有些信不过，他需要时间来考虑，但我也不急，急也急不来。
　　兵元龙想了一下道：“王公子，你的眼光太厉害了，我确实有想做的事情没有能力做到，你提出的合伙条件对我的吸引力太大了，不过，事关重大，我要好好想一下，才能答复你。”
　　我笑道：“这是当然，我也是随便说说，你同意当然好，不同意也无所谓，而且这里也不是谈话的地方，我们需要另找地方好好的谈一谈。”
　　兵元龙望了周围一眼，很多人还是注意着这一边的动静，微一皱眉头，接着点了点，望了一眼火儿道：“王公子，你的这个小弟很可爱，酒量也很大，你说，他这么小的一点肚子，怎么能装的下两两瓶酒，也不会……醉酒，真是奇怪，呃，对了，刚才你们进来时，你这个小弟和这个小女孩子露了一手，那个身法很奇妙，想来王公子的身手更高。”
　　我望了一眼火儿，这小家伙连瓶酒进肚，现在正和寒儿玩的开心，而对桌子上的菜看也不看一眼，也不知道什么时候爬到同桌女孩子的怀抱里，年轻女孩子也显然很喜欢火儿，不时的摸摸他可爱的小脸蛋。
　　我微微一笑，对兵元龙道：“我是懂一点，但不是很高明，到是兵老哥你，身怀绝技，单看你的这把大刀就份量不轻，一般人拿都拿不起，不用说舞动……现在很晚了，不知道兵老哥住在那里，有空我亲自上门拜访？”
　　兵元龙神色中立即出现尴尬，迟疑道：“我……”
　　我岂有不明白的道理，立刻发出了邀请道：“我们刚成为朋友，很多的话要谈，要不一起到我那里，我们好好聊聊。”
　　兵元龙微愣，接着连忙摇头摆手道：“这怎么可以呢，还是下次吧，你留下地址，我会找你。”
　　我笑道：“我们刚才不是成为朋友了吗，你也不要骗我了，我知道你没有落脚处，我那里也不多你这么一个人，有的是地方，你当我是朋友，就不要谦虚谨慎了。”
　　兵元龙有些不好意思道：“这……这怎么可以。”
　　我道：“怎么不可以，你放心，你不愿意做的事情我决不勉强，就这么定了，一龙，结帐，连这么女士的账一起结了。”
　　一龙应声道：“是！公子。”
　　两小见我起身，呼的跳到我和桑珂倩怀里，我对两小道：“你们和这么姐姐再见。”
　　面对两小的告别，年轻女孩没有回应，而是以冰冷的神色看着，我也不以为怪，自始至终，她都没有说话，更没有主动向我们打招呼，有现在的反应也是正常的。
　　奇怪的是，我们前脚走，她也起身走了出来。
　　街上的行人逐渐在减少，显得很空旷，偶尔从街边的各种营业场所透出灯光，这里和地球不同，如果是在地球，应该是***辉煌的时候，也是人们最喜欢出来逛逛的好时间，但是，这里黑蒙蒙的一片，夜色似乎告诉人们，现在是睡觉的时候了。
　　机器人在前面带路，我和兵元龙边聊边走，片刻后来到一处较为别致的小院前，这处小院内***通明，但听不到谈话声。
　　在前面带路的机器人推开门道：“小公子，到了。”
　　而在我身边的十三龙望了一眼左边的黑暗处，接着道：“公子，请指示！是不是……”
　　我也发现有人在跟踪，估计是我们进城时惊动了某些人，但对我来说无关紧要，跟就跟吧，摇头道：“不要理会他们，随他们去吧。”
　　十三龙道：“是！”
　　我望了一眼右边的黑暗处，对桑珂倩道：“既然到了这里，就一并邀请，不要让人家说我们不礼貌待客。”
　　桑珂倩微微一笑，望着右边道：“出来吧，冰有请。”
　　兵元龙不知道我们葫芦买的是什么药，不解道：“王公子，发生了什么事情？”
　　我望着远处道：“没事，在邀请一个朋友，你也认识。”
　　兵元龙更是不解道：“我认识？我这里还有朋友吗？这……我怎么不知道，是谁？”
　　我道：“等一下就知道了。”
　　兵元龙再不是没有继续问，因为不用他问，他已经知道我指的是谁了，这个人他还真认识，不，不是认识，是见过，刚刚见过，因为在我们来的路上的方向出先了一个人，她就是和我们同桌的年轻女孩子。
　　兵元龙心里惊骇不已，他到现在想不通我是怎么知道这个女孩子跟在后面，他自己没有丝毫的发现，原本他以为，我有不错的身手，但也高明不到那里去，一个贵公子又能高明到那里，特别是有钱有势的贵公子，而我在他眼里就是这样的一个贵公子，因此，他虽然惊愕于火儿和寒儿奇妙的身法，但也只认为那是身法漂亮而已，而现在，他才知道自己错了，彻底的错了，我的身手不是他能比得上的，年轻女孩子跟在后面他就不知道，而我清清楚楚的知道，并发出了邀请，不止这些，另外让他惊骇的是，不仅仅我一个人发现，我身边的警卫都发现了，他气妥极了，以往的自负受到了严重的打击，他连一个警卫都比不上。
　　后面跟来的女孩子有些局促不安，走过了的速度很慢，桑珂倩上前拉住了她的手，对她一笑，接着道：“来吧。”
　　跨进院门，院子里有四个机器人在等待，见到我进来，同时鞠躬道：“小公子好！”
　　我笑道：“大家好，我带来了两位朋友，给他们准备住处，其它事情明天再谈。”
　　四个机器人轰然道：“是！”
　　小院内的***逐渐熄灭，而在院内其中一个小房内却***通明，房间内我正在看着机器人交来的一份资料，是有关兵元龙的资料。
　　兵元龙，现年三十五岁，晟武国人，出身不详，十年前在晟武国比武大会上一鸣惊人，击败了所有的对手，得到国王的称赞，但是不知道什么原因，他没有接受国王的邀请加入成为受人尊敬的新贵族，很多国家得到消息发出邀请，报酬大的惊人，但是不久之后失去了兵元龙的消息，也没有听说他加入那一个国家。
　　兵元龙的一身所学很特别，传说他修炼的是地甲神功，地甲神功两百年前出现在晟武，当时在一个中年人手中使出，这个人就是火山，他神奇的出现之后，所向披靡，无人能敌，各个国家的高手得到消息以后，到赶到晟武国的都城琉渊来找他较量，但是，没有人是他的对手，这成了当时的一大热潮。
　　但是，不久之后，这位超强的高手在众人眼中消失了，有人说，他被一神秘高手击败而遁，也有人说，他遇到了一个女孩子，并爱上了这位女孩，但是，这位女孩子却有心爱的人，所以，这位高手心灰意冷，远遁深山隐居。
　　十年前的兵元龙，出手不凡，所向无敌，大家怀疑他一身所学就是火山当年所用的地甲神功，但是，火山当年使用的神功对现在的人来说都没有亲眼目睹，只是传说和记载，毕竟是两百年前的事情，大家对兵元龙的一身所学只是怀疑，却不敢肯定。
　　正在人们以为兵元龙也会过着山野隐居生活时，突然间传出兵元龙和几个朋友成立了一个佣兵团，这个佣兵团叫天龙佣兵团，兵元龙自任团长，佣兵团中的几个人都是不下于兵元龙的高手，所以，天龙佣兵团的威望一下子提到了第一位，远远的超过了其它各个国家的佣兵团，甚至海凌帝国的海涯佣兵团，卓合丹帝国的超越佣兵团也比不上，而海涯，桌合丹佣兵团无可奈何的排列到第二第三位。
　　但是，一年之后，也正是在天龙用兵团的声望达到最高峰时，人们发现，在晟武国都城琉渊百里外清峰山下的天龙佣兵团总部却是一片焦黑，到处是残垣破瓦，现场也留下了几具烧的不成人形的尸体。
　　天龙佣兵团的几千人到那里去了，是不是全部被烧死？天龙拥兵团内高手如云，谁有这个能力到天龙佣兵团来放火，团长兵元龙去了哪里，也是不是也被烧死？
　　这成了一个迷，而当人们逐渐忘记了这件事情，忘记了兵元龙，忘记了天龙佣兵团时，又得到令人惊讶的消息，兵元龙出现了，在各个国家行走，潇洒整洁的兵元龙不见了，现在的兵元龙寒酸落魄，而且酗酒如狂，对于当年的事情闭口不谈，整日无所事事，流浪街头，过着有一天没一天的日子……
　　这就是兵元龙的所有资料，机器人能探索到这么多已经很不错了，而我看了所有的资料后，脑海里不断的闪动着兵元龙的事情，在判断天龙佣兵团出现了什么危险，是什么人导致天龙佣兵团的灭亡，兵元龙这些年行走各地，是不是在寻找凶手？另外，还有一点最重要的资料里面没有提到，那就是，兵元龙是一个修真者，这一点瞒不了我的眼睛，只是，他的修为很低，连入门都算不上，我还看出他身有暗疾，也许，他的修为难以提高，是与他的暗疾有关，这需要我进一步诊断才能知道……
　　另一份资料是关于年轻女孩子的，上面提到，这个女孩子没有人认识，是突然间出现在琉渊，不知道叫什么，来自哪里，资料就这么简单。
　　我不由皱起了眉头，今天遇到的两个人都不简单，这位年轻的女孩子莫名其妙的跟着我们而来，目的不明，是有意吗？我摇摇头否定了这个想法，自己第一次出现在这里，之前从没有在这个星球上行走，没有知道有我这个人，怎么会有意呢，想到这里，觉得事情简单多了。
　　桑珂倩看到我一会若有所思，一会儿皱着眉头，不由问道：“冰，有什么事情让你这么难以决定？”
　　我将有关年轻女孩的资料交给她道：“你自己看看，是不是有些奇怪？”
　　桑珂倩看了以后笑道：“这有什么奇怪的，冰，你是不是想的太多了，将本来一件简单的事情想的太复杂了。”
　　我轻声问道：“怎么说，你有什么看法？”
　　桑珂倩一摇手中的资料道：“在我想来，这个十七八岁的女孩子是一个从家里逃跑出来的，当然大家都不知道了。”
　　我对桑珂倩的这个说法也很感兴趣，不由道：“你说说看，你的理由是什么？”
　　桑珂倩笑道：“你再想想她的一言一行，就发现她对什么都感到好奇，又装作不在意，也不与别人说话，而听到兵元龙的身份时，又感到好奇和惊讶，却又不以为然兵元龙的落魄寒酸，这说明了她有一个好的家庭，起码是富裕的家庭，她的穿着打扮就不是一般的平民百姓有能力穿的。兵元龙的事情是她从下人门口中知道的，当听到兵元龙三个字时感到惊讶，传奇人物出现在她眼前，怎么能不叫她惊讶，这还不能说她是从家里逃跑出来的，我是从她的一举一动来分析，像她这样一直生存在富有的家庭的女孩子来说，大人怎么放心让她一个人除外行走，起码身边有高手保护，而她没有，以你的眼光也看出，她身上带着一把剑，但她的身手很低，几乎和一个普通人差不了多少。”
　　我点头道：“你分析的有道理，但理由还是不充分，单凭这一点不能肯定她是从家里逃出来的。”
　　桑珂倩笑道：“当然不仅仅是这一点，还有，从她对我们的之间的交往和跟着我们这件事情来说，她相信我们，却又不好意思说出来，如果我猜测的没有错，她身上没有钱币，在酒楼里她也想到了这一点，所以你叫十三龙一起附带结她的账时她没有反对，之后，因为她相信我们，又没有地方可去，所以才跟着我们。”
　　我笑道：“这么说我今天做了一回冤大头，如果真是这样，那就简单多了，我们就少了很多的麻烦，有机会将她送回家就是了。”
　　“所以啊。”桑珂倩笑道：“冰，你也不要想的太多，不要以职业性的眼光看待她，她只是一个偶然性离家出走的小女孩子，不会影响到你的事情。”
　　我若有所思的点点头道：“这样就好，也希望是这样。”
　　一夜无话，第二天一早，我正在听机器人向我汇报琉渊的最近情况，十五龙进来道：“公子，兵元龙要见你。”
　　这个兵元龙个性还是挺急的，不知道他考虑的如何，我对机器人一挥手，机器人退了出去，接着对十五龙道：“请他进来。”
　　十五龙道：“是！”
　　兵元龙大步跨了进来，口里哈哈大笑道：“很久没有这么舒服的睡觉了，还真不想起来，谢谢了。”
　　我让兵元龙坐下，然后道：“兵老哥也太谦虚了，在我这里你还客气什么，以后你就把这里当作你的家，只要你愿意，你可以永远住在这里。看兵老哥头上的汗水，应该是运动了一阵子，这是好事，我应当向老哥学习。”
　　兵元龙哈哈一笑道：“王公子，你就不要这么谦虚了，说真的，昨晚上我想了一夜，到现在还迷惑不解，也想不通。”
　　我呃了一声，接着道：“什么事情兵老哥不清楚想不通？是不是与我有关系，兵老哥不妨直言，我相信我们之间应该是真诚的。”
　　兵元龙略一沉思，迟疑了一下道：“王公子，在昨天晚上你给我酒喝的时候，我怀疑你认识我，知道我的底细，故意接近我，当然这一点我现在不怀疑，在这之前你不认识我，我们也是偶然相遇，但是，我内心很疑惑，你真的是为了交朋友吗？你有钱有势、根本就不需要我帮你做什么，昨晚你们都发现了那个女孩子跟在后面，我就没有发现，感到很惭愧，这就是说，我连你手下的一个护卫也不如，我翻来覆去想不清楚其中的原因，也想不通。”
　　原来是这么回事，这个兵元龙不简单，将事情看的很明白，微小的一些细节也注意到了，可惜他不知道，我看上的不是他的修为，而是他的为人，修为不够可以修炼，而人的品行就不是修炼能够得到，不过现在不是告诉他这些的时候，时机还不成熟。
　　想到这里我笑道：“兵老哥，你想的也太复杂了吧，将一件简单的事情在你心里变复杂了，这可和你的性格不符喝合，其实你也不错，你的修为可以大大的提高一步，不满你说，我是一个高明的郎中，已经看出你身怀暗疾，如果能去你身上的掉暗疾，你的修为可以在瞬间进入高一层次的境界。”
　　兵元龙呼的一声站了起来，两眼释放出犀利的光芒，在我脸上闪烁，似乎说到了他的痛处，也怀疑我的用心，他内心激动莫名，一般人都不知道他身有疾病的事情，即使高明的郎中也一样，眼前这个贵公子怎么知道？
　　我镇静自若，完全没有因为兵元龙的怀疑而有所动，静静的看着兵元龙，脸上带着微笑望着他，那是一种真诚，那是自信。
　　兵元龙盯着我看了一阵子，然后深吸一口气，慢慢的坐了下来，低头不语，片刻后才抬起头道：“王公子，你太让我惊骇了，好像我在你面前是一张透明的东西，没有任何秘密可言，不管你的用心如何，单这一点就让我服了你，起码你在我面前坦诚的说了出来，不错，我身上是有暗疾，这是我的秘密，除了相关的人以外，没有人知道，很多高明的医生也没有发现，今天被你看了出来。”
　　我知道他指的相关人，那是他告诉过的人和致使他身有暗疾的人，他自然没有告诉我身怀暗疾，那我就是另一种可能了，难怪他刚才气势汹汹，险些发了出来。
　　我也不客气道：“兵老哥，恕我直言，你身怀暗疾没有人看出来，并不等于所有人都看不出来，而我就是其中一个，不要说你身上的这些小病，比你这更复杂的病在我眼中不算什么，你的怀疑我不想指责，那是因为我理解你的心情，也许兵老哥怀疑我的话，但是在我手中治疗好的人不是少数，你的暗疾在他面前不算什么。另外我要告诉兵老哥的是，很多事情不能以常理来衡量，昨天你喝的酒以前见过吗，装酒的瓶子你们这里有吗？我也不妨告诉你，这种酒在我眼里算不上什么好酒，而且你想喝多少有多少，这你又怎么说？”
　　我的一番话说的兵元龙瞠目结舌，半天说不出话来，与他相关的事情他可以怀疑我的用心，那不相关的呢，一句话，他真的觉得我说的有理，内心在猜测是不是他自己真的想的太多了，其实我真的没有什么特殊目的。
　　兵元龙沉默了半晌道：“王公子，你真的……你还看出什么？”
　　我望了他一眼道：“当然有，我看出你是一个修真者，只是你身有暗疾，到现在为止，你还没有跨入修真的大门。”
　　兵元龙的两个眼珠子差一点儿掉下来，吃惊道：“王公子……你……”
　　我不以为然道：“不要这么吃惊，其实很多人都能看出来，只是你没有遇到或者人家不在当面说出来而已。”
　　兵元龙这才感到他小看了我，他一直将我归纳到贵族一列，以贵族贵公子的行事作风来衡量我，显然是错了，只有以深不可测和神秘莫测来形容我，而这样的一个人又能利用自己什么，但是，这样的一个人为什么要认识自己，有这个必要吗？他心里更加疑惑不解。
　　“那我的暗疾……”兵元龙望着我迟疑道。
　　我接口道：“你的暗疾在左胸乳根下三寸处，主要是经络萎缩，这是高手下手的结果，给你下手的人不想让你死，也不想你让你活的逍遥愉快，所以，下手是很有分寸，这也是你直到今天还没有因为暗疾而受到折磨的原因。”
　　兵元龙这时候已经到我心服口服，内心的怀疑越来越少，同时，内心的渴望直线上升，既然我能明确指出他的暗疾，是什么原因导致，也说过是一个高明的郎中，治疗过很多比自己严重的疾病，那么他自己的暗疾岂不是有希望治疗好，这个暗疾让他修炼没有丝毫的进步，内心总是担心有一天会在这个暗疾的折磨下死去活来，现在好了，终于遇到一个高手了。
　　怀着期望，兵元龙激动的问道：“王公子，那我的暗疾有没有可能治好？
　　说完以后他两眼一动不动的盯着我的脸，生怕我的答复是不可能，内心的忐忑不安从神色中显现了出来。
　　我点头肯定道：“当然可以，在我眼中算不上什么大病，你放心就是，要不了多久你可以修为大进，跨入修真者的大门，今后也不用再担心暗疾会发作。”
　　激动不已的兵元龙突然哈哈的大笑起来，笑声中带着激动，带着长久以来的闷气，还有委屈，我看着他，他内心的这种压力需要发泄，而以笑来发泄是兵元龙为人处世的风格，这次发泄以后，他的心情会随之开朗，积压在心中的怨气和无奈会从他的生活中消失，这也是我看重的地方。
　　兵元龙一直到将心中的不快淋漓尽致的发泄出来以后，神色一正，接着向我抱拳一礼，这时的他脸上没有了玩世不恭，虽然衣服没有换掉，但整个似乎看不了寒酸狼狈不堪的形象，给人一种气势磅礴，睿智无穷的感觉，我内心暗喜自己的眼光不错，我需要的就是这样的人，而他给我行礼，那是以新的面目来认识我，告别了过去，也是对我一直采取怀疑态度的抱歉，此时此刻的他，内心对我没有了各种各样的猜测。
　　我伸手扶住了他的胳膊，笑道：“恭喜兵老哥，恭喜兵老哥，这才是兵老哥的真实面目，给人一种亲切友好，气质不凡的感觉。”
　　兵元龙这次没有笑，也没有谦虚，正色道：“王公子，你确实是一个高人，到现在为止我的暗疾依然如故，但是，你让我感到身上的暗疾并没什么可怕，怕的是一个人的心理所想，我一直以来因为自己的暗疾，对生活失去了信心，甚至失去了活着的念头，勉强因为某种原因如行尸走肉般的活了下来，回想起这些年所过的生活，连我自己也不敢相信，没有家园，没有朋友，有的是……自己失去灵魂的躯体……”
　　兵元龙内心的感慨无以形容，一旦从迷惘走了出来，对自己过去的生活感叹不已，似乎不认识过去的自己。
　　正在兵元龙沉浸在自己的感慨中时，桑珂倩和年轻女孩抱着两小有说有笑的走了进来，而当看到我和兵元龙时，年轻女孩立即停止说笑，恢复冰冷的神色。
　　我对眼前这位姑娘的神色在瞬间的变换本领感到很佩服，对两人道：“你们来了，请坐。”
　　桑珂倩对我一笑，接着对兵元龙道：“早上好。”
　　兵元龙已经从感慨中走了出来，很有礼貌的对桑珂倩道：“夫人早上好！”
　　兵元龙的一句夫人好令桑珂倩俏丽的脸上红晕连连闪动，羞涩道：“兵先生误会了，我和冰是……是朋友，我叫桑珂倩。”
　　兵元龙一愣之后有些不好意思，接着笑道：“原来不是……我以为是……这真是天大的笑话，不瞒你们，昨天我有更大的误会，当你们刚走进酒楼门口时，见你们怀里抱着两个粉琢玉雕的可爱小孩，还以为是你们的小孩，直到王公子后来说是小弟我才知道不是，哈哈……我想，不只是我，酒楼中见到你们的所有人都有这个想法，这位姑娘，你也是不是这样想？”
　　年轻女孩望了我一眼，又望了桑珂倩一眼，然后点头道：“是的，我……昨晚也是这么想……想的。”
　　不但桑珂倩，连我也感到受不了，怎么能产生这种误会呢？
　　桑珂倩和年轻女孩都发现了现在的兵元龙与昨天见到的时候不同，整个人不但气势，连说话语气都不一样，但这时候桑珂倩已经顾不得这些了，连忙介绍年轻女孩道：“这么小姐叫爱尔莲心，我叫她小莲，我已经认她为妹妹，冰，你不反对吧？”
　　我一皱眉头，这么快就认了妹妹，怕是连这个爱尔莲心的来历还不知道吧？而机器人到现在还没有将爱尔莲心的资料送来，那说明到现在还没有探查到眼前这位漂亮姑娘的来历，她这么神秘，连机器人的能力也无法知晓，到底是什么人呢？
　　桑珂倩见我看着爱尔莲心不语，而爱尔莲心被我看的俏脸粉红，轻声道：“冰，你说话呀，小莲是一个乖巧的女孩，暂时就住在咱们这里好不好？”
　　我收回沉思，心想，乖巧？不见得吧，乖巧还翘家，口里却说道：“好啊，只要你觉得可以我当然不反对，再说，她现在可以你妹妹，小莲姑娘，以后你就在到这里，有什么需要告诉我们，不要委屈自己。”
　　爱尔莲心红着脸轻轻的点了点头，然后小声道：“谢谢，王……王公子。”
　　这位姑娘不知道是因为刚和我认识怕生，还是天生一副害羞的个性，我觉得和爱儿有得比，想到爱儿，我觉得两人名字前面都有个爱和儿（尔），还真有缘，想到爱儿的可爱，我立刻对眼前的这个女孩子有了一份特别的关心和好感。
　　桑珂倩道：“我们也来专门告诉你一声小莲的事情，没有别的事情。兵先生，现在的你与昨天相差悬殊，想不到一个晚上的时间就让你变化这么大，真为你高兴。”
　　听到这句话，兵元龙已经知道桑珂倩的修为高深，也知道有现在的变化是我的杰作，语气中没有丝毫的惊讶，而是直接恭喜他，内心又生出一番感慨，笑道：“这就要感谢王公子了，一席话让我茅塞顿开。”
　　爱尔莲心奇怪的望了我一眼，神色中带着佩服，而桑珂倩道：“那你们继续谈，我们先出去了。”
　　等桑珂倩走了以后，我对兵元龙道：“兵老哥，先治疗你的暗疾呢，还是先谈我们昨天说的合作？”





    正文*原版 第一百四十七章 奴隶拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:51 本章字数:10689

        
　　第一百四十七章 奴隶拍卖
　　兵元龙神色又一阵子激动,深吸了一口气道：“王公子，我对治疗暗疾的事不是很了解，你估计治疗需要多长时间，又要准备些什么，你先告诉我，让我心里有个准备。”
　　我笑道：“没有什么准备的，是直接治疗，恢复时间估计要一个月左右，关键是你的暗疾拖延的时间太久，不过，是需要疗养恢复的时间是一个月，我动手治疗的时间要不了多久，一下子就好。”
　　兵元龙考虑了一下道：“既然这样我也急不在一时，反正已经过了这么多年，我们以后有的时间治疗，不如先谈谈合作的事，我到想听听王公子的宏伟目标，那一定时出人意料之举。”
　　我笑道：“没有那么夸张，我这里暂时不谈，你不是有想做的事情而没有做成吗，你应该从你想做的事情入手，这样一来才是真正意义上的合伙关系。”
　　兵元龙神色一敛，脸上出现了悲痛，叹了一口气道：“王公子，一个人做一番事业何等的艰难，我曾经有过梦想，也行动过，可是……可是，最后失败了，现在想起来我还感到后怕，真的，这其中有着血和泪……”
　　这我能理解，如果没有得到兵元龙的资料，我就不会了解他现在的悲痛之情，而我估计，他原来的天龙佣兵团被敌人以超强的势力瓦解，他身上的暗疾也是在当时留下的，对方就是不想让他出人头地，也不想让他死，想在心灵精神上折磨他，用心可谓阴毒。
　　我不知道怎么安慰他，像兵元龙这样的人，也不需要安慰，更不需要别人怜悯，需要的是支持和理解。
　　就在我这么一沉思，没有来得及出口前，兵元龙一收自己的悲伤，深深的吸了一口气道：“因此，昨天你提到合作时我既激动又后怕，但是，当我清楚的知道了王公子你的修为深不可测时，我内心里又充满信心，不过，王公子，我话说在前面，我这个人一身的麻烦，也许，合作会给你带来的灾祸，这一点你要考虑清楚，你看……”
　　我不以为然的摇头道：“你放心，我的麻烦并不比你少，也许，你的事情在我眼里就像你身上的暗疾一样不值一提，以后你会了解我现在的话，不过，你也不用担心，这些事情我会自己处理，不会落到你身上。”
　　两人之间达到了一个共识，在两人合作的事情上敞开了心扉，两人身上都背负着一定的责任，这种责任都目前而言属于自己的秘密，不足外人道，然而这不影响两人之间的协议，在兵元龙而言，他需要我的帮助，在我来说，需要兵元龙的能力，在佺郦星球建立分盟。为将来考虑，为了长远打算，我会全力以赴的支持他。
　　既然两人都有了这个意识，那么接下来的事情就容易谈了，兵元龙也向我介绍了他的过去，和机器人给我送来的资料上差不多，至于他自身的一些秘密，还是在保密当中，比如说当年的天龙佣兵团毁在谁人手中，在这件事情上兵元龙一言带过，另外，关于天龙佣兵团的几千人是不是在那次大火中都牺牲了，还是有一些人逃过了那场劫难？兵元龙没有说明。
　　他只是简单的提到，他有些兄弟可以帮忙，但是，帮忙的人也不会很多，他们有自身的难处，兵元龙指的他那些兄弟是不是当年的佣兵团员？难处又是什么？
　　我猜测他的那些兄弟都和他一样受到了暗算，没有他这么幸运，他所说的难处应该是指这方面，至于他没有要求我来帮助他治疗兄弟们，不是信不过我，而是为了兄弟们负责，现在邀请我不是时候。
　　从兵元龙的谈话中知道，他还想东山再起，继续建立佣兵团，这也是在天龙佣兵团毁灭以后他一直的心愿，但是，一直未能如愿，财力不足是一个方面，人力也有难处，他考虑到自己再次建立以后没有人愿意加入，因为怕久事重演。
　　在向我谈到现在建立佣兵团时，提到他还是担心人力不足，实力不足，当他说完这些以后慎重从事道：“王公子，我的情况就是这样，有些事情不是我过于谨慎从事，而是事实，我不得不考虑到，你还觉得有必要合作吗？”
　　我站起身来，望着窗外的朝阳，感到全身心的舒畅，没有被现代发达的科技所破坏的空气就是好，不像地球，空气污染极为严重，还真担心有一天，这些严重污染的空气才人类致命东西。
　　吸收了几口新鲜的空气以后，我才道：“兵老哥，你的顾虑我能理解，你的担忧不无道理，当年的打击对你太重了，尽管你没有将事情的起因告诉我，但我也能想到，这是刻骨铭心的伤痛，也是有人刻意下重手，让你生死两难，不过你放心，你只管大胆的做你想做的事，其它的交给我来处理，我身上有很多的麻烦，多这一件也不算什么，再说我也不怕麻烦，这样吧，这几天之内我将你身上的暗疾治疗好，你顺便想想现在怎么做，做出一份计划来，然后我们讨论决定，你看怎么样？”
　　兵元龙也站了起来，神色凝重，长吸一口气道：“既然如此，我还有什么好说的，一句话，听你的。”
　　我点头道：“那好，我现在就开始为你治疗暗疾，让你早日脱离心灵的枷锁，还你自由。”
　　在兵元龙的期待和激动中我着手治疗让他一度失去信心和生存的暗疾，治疗过程对我来说不是一件难事，用我的话说，算不上多么严重，只是由于暗疾时间较长，要分几次疗程治疗，即使这样，对兵元龙来说是天大喜讯。
　　下午，我和桑珂倩带着两小漫步在琉渊城中繁华的街道上，这次兵元龙没有跟来，他现在信心倍增，一心一意想着重新建立天龙佣兵团的事情，而爱尔莲心拒绝出来，却没有说出为什么。
　　龙凤三十六子在我的强烈要求下只带着十八龙和十八凤两子，昨天太招摇了，而今天我只是想带着桑珂倩和两小玩玩，领略异地的风光，人多反而不美。
　　琉渊城分内城和外城，内城主要是国王权利的枢纽中心，住的都是实权人物和一些贵族，等闲人难以进入，而外城是平民百姓和生意人等住的地方，人多杂乱，但即使是这样，做为一个国家的都城比其它地方城市要好多了。
　　大街上应有尽有，这个时候是人最多的时候，昨天来的较晚，只是匆匆忙忙的看了几眼，而今天才是真正的逛街，这里的一切店铺都很原始，各种货物都以手工为主，简朴实用。
　　我们一路逛着，自然也吸引了很多人的目光，另外还发现暗中有人跟踪，以普通人的身手而论，也算是很高明了，我采取了一笑置之的态度。
　　引起我的注意的是佣兵团工会，这里是生意人或者需要保护的人与佣兵之间的交易所，佣兵团有着严格的登记制度，而客人也根据自己的需要选择势力相当的佣兵团，事实上和我们地球的保安公司差不多。
　　这里的法律明文规定，要成立佣兵团必须都这里登记注册，有了佣兵工会的证明，才能算是一个合格的佣兵团。
　　另外引起我注意的是奴隶拍卖会，在这里，奴隶拍卖在这里是合法的，只要你有钱就可以在这里来交易，主要是女人，小孩和健壮劳力，而一般老人和残疾人在这里很少，因为没有人问津。
　　我带着难以形容的心情进入了努力市场了解情况，拍卖会场内人员满座，都是有钱人，这一点从穿着打扮上就能看出来，会场内很嘈杂，但会场门口却是有着雄壮的大汉在守着，以防有人闹事，主要是预防奴隶逃走，在会场内四周也同样有着雄壮大汉在巡逻。
　　会场很大，我们找了位子坐下来，这时候已经是到开始拍卖的时间，只见中间的一个圆形台上走上一个年龄在四十左右的胖子，他一举手里的扩音器道：“现在本拍卖会正式开始，首先拍卖的是小孩子，大家请看，然后出价。”
　　随着这个中年人的话落，二十多个衣不遮体，面黄肌瘦的小孩子被带上台，这些小孩子双眼无神，畏缩不前，在几个健壮大汉的强迫下站成一排让所有的人看到，方便选择。
　　四周的人立即对着小孩子指指点点评论起来，会场内顿时一片沸腾，而在同时，中年胖子不失时机的介绍道：“这些小孩子年龄最小者五岁，最大不过十岁，很容易调教，买下他绝对不会吃亏，一个金币一个，谁要请举手？”
　　结果无人问津，中年人呼喊了一阵子见无人卖，立即道：“一个金币两个小孩，一个金币两个小孩，是天大优惠，谁要，谁要？”
　　一个三十多岁的男子举起了手中的牌子，中年人立即喊叫道：“这位先生出价买下了，恭喜，恭喜，其他人有没有愿意加价，三次没有人举手就成交，一，有没有人，二……”
　　我示意十八龙，十八龙举起了我前面的牌子，胖中年人立即道：“这位公子愿意加价，好这位公子有眼光，还有没有人加价，如果没有人加价就是这位公子的了，一，二，三，成交。”
　　接下来拍卖的是健壮的男子，中年胖子指着一排同样是衣服破烂的男子道：“现在拍卖的是健壮男子，他们都各自有着一门手艺，卖了绝对不会吃亏，可以马上使用，也是一个金币一个，现在开始。”
　　这些有手艺的男子的地位和价值不见得比小孩子多多少，但是，他们都有一门手艺，这次举牌子的人比较多，根据自己的需要选择这些手艺人。
　　同样的，十八龙举起了牌子，中年胖子立即喊叫道：“这位公子出了更高的价格，还有没有人加价，一，二，三，成交。”
　　第三批拍卖的年轻女子，这些女孩子全裸，身上没一片遮羞布，赤裸裸的站在众人面前，任人评价，而这批女孩子的出现让周围的人兴奋不已，一个个擦拳磨掌。
　　中年胖子道：“这批女孩子年龄不过二十岁，大家看看，一个个细皮嫩肉，漂亮动人，是好货，两个金币一个，请开始出价。”
　　这次的竞争很激烈，出价最高的是一个脸色阴沉的三十多岁的男子，他出三个金币的价格买下所有的女孩子，而当我看到这个脸色阴沉的男子时，立即对他注意起来，因为我一眼看出他是一个修真者，他也发现了我，冷冷的看了一眼，然后望向台上。
　　中年胖子喜道：“基责先生出三个金币，还有没有出更高的价格，一……”
　　我内心冷笑，这个中年胖子认识脸色阴沉的男子，那说明是这个基责是这里的常客，一个修真者要这么多的年轻女孩子做什么，难道又是……想到这里，我对十八凤轻声道：“发出消息，监视这个基责的一举一动，探明他的来龙去脉。”
　　十八凤道：“是！”
　　这时中年胖子道：“二……”
　　十八龙举起了牌子，中年人道：“这位先生今天是最受欢迎的人，他出价四个金币，还有没有人出更高的价格，一……”
　　基责冷冷的望了我一眼，没有任何表示，中年胖子接着道：“二，三，成交，恭喜这位公子，她们是你的了，现在拍卖今天的最后王牌，是来自异国的美女，大家请看。”
　　中间的圆形抬上走上一位清纯亮丽，楚楚动人，一副性感的小玉女形象的女孩，年龄在十六岁左右，她长着一双清澈的大眼睛，有着迷人的容貌，魔鬼的身材，还带着一点野性。
　　一头金色的长发有些散乱的搭在后肩，大眼睛内时不时的释放出令人难忘的悲哀和无奈，浑身赤裸裸的她，感到无地自容，想伸手挡住迷人的胸部，又要顾及下身，结果手脚忙乱，隐私暴露无遗。
　　她这种无奈和羞涩的动作，立即让品头论足她的美貌，她的魔鬼身材的观众陷入了疯狂，喊叫震耳欲聋。
　　中年胖子不失时机的喊道：“她叫娜骆媑纤，是绝对的极品，精通琴棋书画，还精通世界各国的地理环境和位置，现在以十个金币开始，请大家加价，请！”
　　在娜骆媑纤的无地自容和羞涩中，叫卖声开始了，竞争相当激烈，不要说她精通琴棋书画和地理，单她的美丽让大家疯狂了。
　　叫价一只叫到五百金币，出假最高的是基责，他以绝对的优势压倒多数，正在他沾沾自喜时，十八龙举起了牌子，这让本在得意中的他立即两眼冒火，狠毒的寒冷的目光利煎一般往我身上射。
　　中年胖子喊叫道：“这位公子不动责已，动责惊人，他现在又加价了，还有没有人出更高的价格，一，二……”
　　基责举起牌子冷声道：“慢着。”
　　中年胖子道：“基责先生加价了，出价更高，还有没有人出更高的价格，请举手，一……”
　　十八龙举起了手，并开口道：“一千。”
　　会场一片哗然，气氛达到了最高峰，中年胖子喜道：“这位公子出价一千，还有没有人加价，一，二……”
　　基责狠声道：“一千五。”
　　十八龙不等中年胖子喊叫立即道：“三千。”
　　基责本来阴沉的神色更是怕人，两目光带着怒火射向我，接着转身离开了会场，向外走去，而中年胖子喊叫道：“一，二，三，成交，恭喜这位公子，今天的货物都被你一个人买了下来，希望下次光临惠顾，我们有更好的货物留给你。”
　　大部分人走了，有一小部分在看着我们，没有人认识我这位公子，而更多的人目不转睛的看着桑珂倩，让桑珂倩感到浑身难受，这部分没有离开的人，无疑是因为桑珂倩而留下来，娜骆媑纤很美，但比不上桑珂倩的高贵和超人一等的气质。
　　一个身着黑色服装的年轻人走过来对我一礼道：“这位公子，请问这些人你亲自到走，还是由我们帮你送？”
　　我望了一眼二十多个小孩子，十多个男子，二十多个年轻女孩子以及娜骆媑纤，他们都望着我这个主人，内心忐忑不安，无法知道我会怎么安排他们的命运，我内心一沉，知道这是社会，不是某一个人造成的结果，但是，还是有一股怒气在胸口中燃烧。
　　我神色一冷道：“我自己来，先给他们穿上衣服，十八，你去交纳金币。”
　　十八龙道：“是。”
　　中年胖子带着满脸笑容走了过来，对我一礼道：“这位公子怎么称呼，我叫柯尔，是这家拍卖会的主管人，今后公子需要什么样的货物直接跟我们联系，像公子这样高贵的大客户，我们一定优惠，将好的货物私下留给公子。”
　　我冷着脸色没有说话，我一看这个胖子就讨厌，而中年胖子不知趣，立即将头转向了桑珂倩，眼睛里带着惊讶，带着猎人看着猎物的表情道：“这位夫人太漂亮了，我从没有见过这样迷人魅力无穷的小姐，太漂亮了。”
　　桑珂倩逐渐适应了众人的目光，但是这个中年胖子眼睛所含的意图让温柔的她第一次产生了怒火，冷冷的望了一眼这个讨厌的胖子，没有理会他，而令桑珂倩最担心的不是这些，她从我的神色中看出内心的怒火，这种神色她并不陌生，在绝域她初次遇到我的时候，我就是这样的表情。
　　现在，她生怕我将这种怒火发出来，她也知道，我是看到这里把人当货物来交易而生气，如果以前，她也不会想那么多，而她在地球生活了一段时间，了解这些事情不会在地球明目张胆的交易，正因为她在地球生活了一段时间，思想上发生了超前的变化，感到拿人当货物的可悲。
　　在遇到我之前，她生活在龙剑城，对世俗界的事情不了解，根本不会想到人间还有这样的事情发生，太可怕了，现在，她知道原来不知道的事情，了解到人间的疾苦，这也是她第一次对中年胖子柯尔有着怒火的直接原因，她内心在希望我不要在这个时候发火。
　　等我买下来的这些人穿上了对方找来的破烂衣服后，我立刻带着这些人向外走去，没有理会令人讨厌的柯尔，在柯尔的下次光临声中我们走出了努力拍卖会。
　　在回去的路上，我冷着脸没有说一句话，这让跟着我而来的努力内心更是恐慌不安，好像跟着我将会步向危险的深渊，他们的命运将会更悲惨。
　　走到一个偏僻的小巷，我突然停止前进，冷冷的望着前方，跟着我的众人自然而然的停了下来，惊骇的望着我，以为我在这个偏僻的地方处理他们，紧接着龙十八手中的剑一扬，向前踏了一步，这让众人更惊骇，小孩子甚至出声惊叫，大人乱作一团，绝望的望着龙十八手中没有出鞘的剑。
　　在众人的惊骇中，小巷走出十几个人，为首的是一个二十岁左右的年轻人，一身华丽的打扮，一看就知道是一个贵族家的公子爷，这个年轻人我在会场内见过，他一直目不转睛的望着桑珂倩，而在拍卖会结束先一步离开了，现在来到这里等着我们。
　　年轻人一出来两眼立即望着桑珂倩，释放出惊艳的光芒，无视他人口里叫道：“果然美丽动人心弦，太美了，哈哈……我今天出来总算有收获，有这等美人儿，我愿意天天出来，太美了，我一见就心痒难搔。”
　　年轻人身旁的下人符合道：“公子的眼光太厉害了，公子看中的人就是与众不同，你们说是不是？”
　　他最后的一句话是问其他下人，其他人叫道：“公子的眼光厉害极了，我们从没有见过这等美人儿……”
　　一时间马屁声令年轻的公子飘飘然，两只因为酒色过度而无神的色眼笑的快要合并起来，对着桑珂倩道：“美人儿，听见了吗，跟着公子我，保证你衣食无忧，快活赛神仙，来，美人儿……”
　　年轻人口里说着一些下流不堪入耳的话，向桑珂倩走了过去，却没有注意到挡在他前面的十八龙，一鼻子撞进龙十八怀里，不由破口大骂道：“那个不长眼的东西挡住了大爷，想找死……”
　　而还没有骂完，被十八龙结实的身体反弹到在地上，摸着摔在地上与地面先接触的屁股抬起头发现眼前的龙十八，刚要大骂，看到龙十八手中没有出鞘的剑，立即转头向下人喊叫道：“混蛋，还愣在哪里做什么，快给我将这个不开眼小子杀……”
　　啪……的一声，年轻人刚说到挨了一个嘴巴，血从口里流了出来，本来要扑上来的下人立即停止前进，惊愕的望着年轻人，他们只听到响声，接着发现年轻人的嘴巴上出现一个红色的掌印，还有流出的血水，到底这一巴掌是谁打的，不但他们，连年轻人自己也说不清楚，只是惊愕的左顾右盼。
　　其实这一巴掌是龙十八的杰作，由于他移动的速度过快，在这些凡夫俗子眼里只觉得影子在闪动，瞬间即逝，搞不清楚东南西北。
　　年轻人内心惊慌，不由喊叫道：“是谁？是谁？有胆量你给我出来，敢打扰本公子的好事，你知道本公子是谁，本公子就是内城珩监府的公子珩罗列，得罪了本公子的人没有好下场，知趣的你就我本公子滚出来……”
　　这个年轻人，也就是珩罗列语无伦次的一声一个本公子的喊叫着，除了我们以外，还有围过来看热闹的人，根本没有人回应他，色心正旺的珩罗列以为刚才打他的人惊骇他的身份不敢露面，胆子立即大了起来，立即想到眼前的美色，顾不得自己的狼狈不堪，对着下人吼道：“还不给我把美人儿请回去，站在这里干什么？快，快，快，大爷我还等着回去快活……”
　　啪！啪！珩罗列又挨了两个耳光，这一次龙十八速度很慢，大家都看得清清楚楚，珩罗列这次知道是什么人打了自己，原来就是眼前挡住自己的人，尽管两个耳光令他晕头转向，但是，倚官仗势欺人习惯成自然的这位公子为了美色不顾一切了，摇着有着两个清晰的掌印的脸向后退了两步，这次大骂道：“你敢管本公子的事，谁不知道本公子是珩监府的人，你好大的胆子，给我上。”
　　下人恶虎扑食般的扑向龙十八，一贯仗势欺人的他们，根本没有想到，一个敢打他们公子的人怎么会将他们放在眼里，还以为像以前一样任凭他们欺负，结果，龙十八身形一闪，一个个飞了出去，倒在地上龇牙咧嘴，嚎叫连天。
　　珩罗列大吃一惊，没有想到在他喊叫出珩监府的名号后还有人敢打自己的家人，没有将自己放在眼里，不，没有将珩监府放在眼里，这是他有生以来第一次遇到的不可思议的怪事，吃惊道：“你……你好大的胆子，敢打珩监府的人，赶干涉本公子的行事，你……”
　　我的神色越来越冷，对这种仗势欺人目无法纪，肆无忌惮的公子爷内心反感讨厌，仗着自己家里的势力，欲所欲为，光天化日之下明目张胆的抢人，到这个时候了还在那里叫嚣威胁，忍不住冷哼一声。
　　桑珂倩连忙伸出纤手抓住了我的胳膊，生怕我忍不住出手，其实对这种自以为是，仗势欺人的公子我懒得出手，桑珂倩过于小心谨慎了。
　　龙十八一听我的冷哼声就知道我内心怒火冲天，他也是接受了一段地球先进文明的熏陶，知道我内心的感受，对于我在对待敌人的个性深有体会，也不再冷然站在那里等待对方攻击，而是在将珩监府那些下人摔出以后，手中的剑一指珩罗列，身形向前一闪之间剑鞘压在珩罗列的肩膀上。
　　珩罗列直觉的自己家的下人还没有扑到对方的人前面，便一个个反弹了出去，紧接着人影闪动，一把剑压在他的肩膀上，一种无形的压力让他呼吸空难，后背冷冰冰的刺骨，内心惊骇欲绝，从没有没有人听到自己的珩府的人而敢公然动手，他刚想再次威胁对方，发现自己的嘴巴根本就张不开口，好像被封了起来，紧接着感到身躯飞了起来，瞬间便落在一直没有说话，神色冰冷的我面前，我身边是美丽动人心弦的美女，这个时候他还不忘多看两眼美女。
　　龙十八道：“请问公子，怎么处理？”
　　我望了一眼色眯眯的珩罗列，冷声道：“将他带回去，其他人给我丢出去，让他们躺在床上一半年载，哼，是该受到惩罚。”
　　十八龙道：“是！”说完后右手一挥，刚从地上爬起来的珩府下人在惊叫声中又一次飞了出去，但是这次想爬起来就没那么容易了，不但爬不起来，连叫喊声也无法发出，瞠目结舌的望着满脸怒火的十八龙。
　　围观的观众被这一幕所震惊，从没有人敢这样动珩监府的人，珩监府的主人珩安是晟武国的实权人物，掌管着全国的监督工作，权势大的惊人，一不小心就会被监督机构的人所发现短处，紧接着的就是等待国法的制裁，没有人敢轻易得罪珩监府的人，不要说国王相信珩安，珩安本身的势力惊人，私下培植的死士多如牛毛，而珩安也是靠着他培植的这些死士暗中监督着所有官员的一举一动。
　　有着这双重的原因，谁敢得罪珩监府的人，得罪珩监腑的人那等于找死，而相反，珩监府的人却人人理直气壮，仗势欺人，作为珩安的儿子，珩罗列更是肆无忌惮，无所顾忌，小小的年纪便成了琉渊城的一霸，做下了很多令人气氛的事情，而无人敢过问，今天他遇到意外了。
　　在众人的惊愕中，我们带着珩罗列离开了小巷，当然，珩罗列除了眼珠子能动以外，没有任何行动能力，是被龙十八提着离开的。
　　跟在我们身后的娜骆媑纤等人两腿发麻，感到死神已经降临，随时会找上我，他们做为我的奴隶，也会被死神光临，是呀，惹上珩监府的人，没有一个有好下场，他们虽然身为奴隶，过着生不如死的日子，对珩府的事情一清二楚。
　　回到小院，兵元龙看到我身后的众人就知道是怎么回事，任何人一看这些人脸上烙印就知道是奴隶的标记，而且永远留在脸上，永远不会消失，再看到龙十八手中的珩罗列，以及珩罗列的狼狈情形，也清楚发生了什么事，关于珩府这位好色成性的公子爷他知道的一清二楚，想不到落到了我手里，事实上不用兵元龙猜测，单看这位珩罗列瞪着眼珠子，色眯眯的看着桑珂倩的表情就知道是怎么回事。
　　兵元龙内心在嘀咕，果然是一位惹事的主儿，就这么一会的功夫，惹上权大势大的珩府，这件事情就麻烦了，珩府不是那么好惹的，不知道这位惹事的主儿内心是怎么想的？不过，他买来这么多的努力又是为什么，要说用人……但要这些小孩子做什么用？
　　兵元龙心里这么想着，口里哈哈大笑道：“王公子，你今天出去的收获很丰呀，不知道你要这些人有什么用场？”
　　我边往内走，边随口道：“没打算用？”
　　兵元龙愣在那里，没什么用花钱买他们做什么，难道真的钱多没地方花？还是没事找事，找一些奴隶玩？但这不像我的为人呀？
　　不要说兵元龙内心疑惑不解，我的一句没打算用，让这些本来惶恐不安的奴隶内心更是不安，一句话让他们感到世界的末日到了。
　　我接着回头对十八凤道：“先带他们下去洗一洗，换件干劲的衣服，再让他们吃饱，然后带到这里，我有事要交代他们。”
　　十八凤道：“是！”
　　众人内心一愣，以为自己听错了，直到十八凤催促他们时才醒悟过来，内心疑惑不解，有这么好的事情？不是说不打算用吗，怎么又是衣服又是饭的？
　　我接着对十八龙道：“将他给我关起来，我等着他老子来和我打交道。”
　　十八龙道：“是！”
　　在客厅内，兵元龙望着神色冰冷的我，内心感到纳闷，这种神色，这种感觉，和他认识的我完全不同，截然相反，见我没有任何反应，出声道：“王公子，你……的心情很不好？是不是因为珩家小子的原因？”
　　我点了点头，接着又摇摇头。
　　兵元龙接着道：“王公子刚才说，要等珩家小子的家人来打交道，你知道珩监府珩安的事情吗？”
　　我摇头道：“第一次听说。”
　　兵元龙给我介绍了珩监府的情况，之后道：“王公子，从来没有人敢得罪珩府的人，想不到你敢得罪，我打内心里佩服，不过，珩家权势如日中天，相信他们马上会找上你，还请王公子妥善处理，要有个心理准备，珩家我想不会轻易放过你。”
　　我哼了一声，珩监府的事情我知道一些，在我来之前机器人就将榴渊重要的资料交给了我，像珩府这样的势力当然在资料中，我怎么能一无所知，如果我不知道珩罗列的家世，也许我今天会教训他以后放过，这种事情在这里是极为正常的，有几个贵族的公子不好色，那一个出来不是前呼后拥肆无忌惮，而正因为他是珩家的人，我才让十八将人带来，就是等着珩家来找我。
　　兵元龙从我的神色中判断出我不以为然，根本没有将珩府放在眼里，内心赞叹不已，难怪说身上有很多的麻烦，就这么出去一下子就带来一般人认为是天大的灾难，还没将这事放在心上，像这样容易就找到麻烦，那当然是一身麻烦了，不过他也佩服我的勇气，一般人那敢得罪珩府的人呢。
　　兵元龙见我不语，接着又问道：“王公子将那些人如何处理，他们已经是你的奴隶，你有权决定他们的一切。”
　　我摇头道：“任何人没有权利决定他人的生命，我也一样，在你们眼里他们是地位低贱的奴隶，但在我眼中他们和正常人一样，没什么区别，甚至比有些人还可爱。”
　　这又是一番奇谈怪论，即使像兵元龙这样的人也难以接受，他内心里真的无法理解我的一言一行，嘀咕道：“真的是这样吗？好像哪里又不对，是哪里不对呢？”
　　我有意让兵元龙接受超出这个星球的观念，缓缓道：“生命对谁都一样，人本来没有高底贵贱，只是生活的环境不同，在我看来，只要你对大家有贡献，立身中正，这就是一个有用的人，相反，像珩家的小子，只知道凭借着老子的权势为所欲为，本身却没有一点能力和用处，他们生存在这个世间只是寄生虫一样吃着贫民百姓的劳动成果，在我眼里不值一提。”
　　兵元龙听的瞠目结舌，觉得我说的很有道理，那里有道理却有说不出来，不由得地头沉思起来。
　　龙十三进来道：“小公子，人现在都在外面，是不是带他们进来？”
　　我点头道：“你带他们近来吧。”
　　龙十三道：“是！”
　　兵元龙道：“王公子，我是不是避开一下？”
　　我摇头道：“不用了，也没有这个必要。”
　　我买来的奴隶一个个忐忑不安的走了进来，他们经过洗刷，换上了合体的新衣服，换了一副精神，和刚才狼狈不堪的形象完全不同，但是脸上的神色一样，也许是面临他们的命运紧要关头，脸上的担忧之色更浓，充满担忧的双眼一动不动的看着我，等待着我决定他们的命运！





    正文*原版 第一百四十八章 珩监权势
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:51 本章字数:10743

        
　　第一百四十八章 珩监权势
　　我望着眼前等待着我决定他们的命运的六七十，内心充满了怜惜，他们的神色让我内心感到伤感难受，他们无神的眼睛里释放出的无奈令我心痛，我深深的吸了一口气道：“你们不用害怕，我将你们买来不是为了别人，也没有特别的用意，我只是……只是不愿意让你们一直这样折磨下去……”
　　我接着说不下去了，因为我看到他们脸上没有任何变化，以不信任的目光看着我，对我的一番话无动于衷，也许我说的太空白他们没有听懂，摇了摇头，我也不再给他们讲大道理，这些不是他们所关心的，他们关心的是自己今后的命运。
　　内心再次发出一声叹息，接着道：“我不需要你们为我做什么，你们可以离开了，今后，你们将是自由的，当然，你们可以选择留在我这里，做一些你们愿意做的事情。”
　　这一次他们听懂了，神色中有着惊异，却没有任何一个人离开，而是站在那里没有动，我一愣道：“你们不用怕我，也不用担心我说的是假话，我是认真的，你们也看到了，我这里有很多人，根本就不要你们来做什么，我买下你们是因为不想让你们进入水深火热中，你们回家去吧，如果没有路费，我可以给你们，回去吧，你们的家人在等着你们。”
　　还是没有任何反应，站在那里没有动，不过神色中带着激动，特别是当我提到家里人在等待时，一个个脸上出现悲伤。
　　这是怎么回事？难道他们不相信我，还是另有原因？我不仅为自己的想法产生了怀疑。
　　兵元龙还以为我买这些人有用场，当我说出让这些人回家时，他才知道我真的不打算用，他总算明白了我的意思，见我不明白这些人不离开的原因，不由问道：“王先生，你真让他们回家？”
　　我点头道：“是的，我今天也是路过奴隶拍卖市场，临时起意进去了解情况，发现他们之后才决定买下来，原因无它，只是想还他们一个自由。”
　　兵元龙脸上神色中带着佩服，激动道：“原来是这样，但是王公子，他们不是不想离开，而是有不得已的原因。”
　　我一愣，望着兵元龙道：“什么原因？”
　　兵元龙指着我买来的那些人脸上的奴隶烙印标记道：“王公子，你看他们脸上的烙印，那是他们身份的标记，任何人一看就知道他们是奴隶，你即使放他们出去，还他们自由之身，但他们出去以后依然会被别人抓住，当作逃奴对待送交官府，除非你能消除他们脸上的标记，不然的话、他们永远也不敢离开，但是这个标记是经过特殊处理的，没有人将这个标记消除，也就是说他们永远是奴隶，这是不争的事实，这也就是他们不离开的原因。”
　　我恍然大悟，不由仔细的打量着这些人脸上的标记，可以消除啊，不是什么难事，也许对这个星球上的人来说很难，没有人办到，无法消除是正常的，但那是对他们来说，对我而言，消除这些标记不是难事。
　　我点了点头道：“这个标记要消除有何难，大家放心，包在我身上，不过这么一来，你们要晚一点离开这里，因为你们人多，我不可能一下子将你们所有人的标记消除。”
　　众人先是一阵子激动，接着又恢复先前麻木不仁的样子，我也懒得向他们多做解释，挥了挥手，十八凤将这些人带了下去。
　　在众人走了以后，我叹了一后气，生活让人麻木到了这个程度，这里的阶级观念和界限太分明了，即使我想帮助他们，也无从谈起，只有彻底解决他们生活环境，才能谈到其它。
　　桑珂倩温柔的说道：“冰，你也不要这样难受，这里的社会就是这样，他们从小生活在这个环境里，各种观念在内心生了根，这也不能怪他们。”
　　我叹了一口气道：“这我知道，我只是为他们感到悲哀，他们连一点反抗意识到没有，哪怕是一个人，但是没有。”
　　兵元龙望着我道：“王先生，不要说他们，连我都感到不可思议，你的行事方式连我都感到处在迷雾中，这也难怪他们不能理解，奴隶在这里来说社会地位最底，一日为奴终身为奴，长久以来这种观念在每一个人心里生了根，作为低贱的奴隶，他们不是不想反抗，然而反抗了又如何，谁没有能力改变这个局面，脸上的奴隶标记永远是他们的身份证明，走在哪里都能被人一眼认出，现在他们是你的奴隶，你让他们做什么事情理所当然，但是，你让他们离开，这与奴隶的立场想法相违背，在他们想来，你不欺负或者虐待他们就心满意足了，你只有治疗好他们的奴隶标记，这么一来他们走出去，别人不以为他们是奴隶，也不会有人把他们当逃跑的奴隶而抓，可是王先生，我不明白，你这样做是为了什么，如果说你是为了救他们，可奴隶拍卖场到处到是，你又救多少人呢？”
　　我反问道：“兵老哥，那你认为这种现象合理吗？”
　　兵元龙一愣，没想到我会拿这个问题反问他，略一沉思道：“这怎么说呢，没有一个人愿意成为奴隶，更没有人愿意成为别人的附属品，但……是，这种现象又是每一个人承认的事实，每一个人期望成为贵族，一旦成为贵族，那就是一步到位，什么都有了，至于是不是合理，没有人会想，当然包括我，所以，王老弟，你问的这个问题不现实。”
　　“那么……”我望着兵元龙道：“如果有人能改变这种现象，让这个社会再也没有奴隶存在，你怎么想？”
　　“哈哈……”兵元龙好像听到了一个很可笑的故事一样大笑起来，笑道：“王老弟，你还真会开玩笑，这怎么可能呢，各个国家的帝王每一代都换着，可就是没有那一个说要改变取消奴隶市场，取消了奴隶市场，到那里去找人来为他们劳动，那些战俘都怎么处理，没有一个国王会傻到将拿到手的幸福从手里送出去，争取都来不及呢。”
　　我没有笑，站在兵元龙的立场这么想并不奇怪，他的观念代表着所有这个星球上人的观念，即使连身为地位底贱的奴隶也一样这么想，现在，兵元龙根本就不会相信有人能办到这一点，即使我告诉他，他还以为我在开玩笑。
　　兵元龙接着道：“王公子，我越来越对你摸不着头脑，你的想法，你观念都和我们不一样，怪念头层出不穷，每一点子都让人大吃一惊，我有些怀疑你不是这里的人，因为这里的人没有一个像你一样的，更不会将花钱买来的奴隶放走，如果一般人有这样的条件，那会争取更多的利益，但是你没有，反而为他们着想，这太让人奇怪了。”
　　我内心暗道，还真让你说着了，我就不是这里人，要是这里人，有这样超前的观念才怪，会和你们差不了多少，如果我不是为了他们，我也不会跑到这里来了。
　　兵元龙笑道：“不过，王先生，你怎么会想到取消这个奴隶市场呢，这是从来没有人敢想的事情，不满你说，你这么一说，我也觉得有必要取消，如果你王先生有这个能力，我一定跟着你身后……”
　　我截口道：“呵呵，这可是你说的，到时候不要反悔，我们就一言为定，希望你不要忘记你说的这句话就好。”
　　兵元龙一怔道：“王先生，你不会是认真的吧？这种事情开个玩笑就过了，你可不要因为我的这句话来真的，那是异想天开，没法办到的事。”
　　我摇头道：“不管我是不是认真的，你只要记住你说过的话就行了。”
　　兵元龙吃惊的望着我，摸不准我是开玩笑还是认真的，一双炯炯有神的眼睛在我全身上下瞅来瞅去，好像不认识我这个人似的。
　　正在这时，龙一大步踏了进来，对我道：“小公子，珩监府的人已经将小院围了起来，要我们将他们的人放了，不然的话他们就不客气了。”
　　兵元龙内心一跳，急忙望向我，看我怎么处理，这是他最担心的事，终于来了。
　　我不以为意道：“是珩安亲自出马还是其他人？”
　　一龙道：“是珩府的大公子珩喧列，珩安没有来。”
　　我想也是，以珩安的身份怎么会出面和一个不认识的人打交道，不过他的架子也未免太大了，我冷哼一声道：“那就给我丢出去，如果对方过于无礼，让他们在床上躺一半年载，告诉他们，我等着珩安亲自来打交道，其他人免谈。”
　　“是！”一龙大步跨了出去。
　　兵元龙内心无法猜测我的意图，他觉得我有意将事情闹大似的，这又是为什么，像珩罗列这样的公子哥今天做的事情，在这里是很普遍存在的，而且，我也没有必要因为这件事大做文章呀，他思前想后得不到结论，只有一点他很清楚，那就是他认识了一个能惹事的主儿，还真不知道认识这样的主儿将来是好是坏。
　　有些摸不准我的行事方式，兵元龙试探道：“王先生，有必要将简单的事情搞的这么复杂吗？”
　　我神秘的一笑，岔开话题道：“不用管这些无聊的小事了，我们还是继续刚才谈的。”
　　兵元龙内心不这么想，任何人都知道得罪了珩府的人没有好下场，怎么能说无聊的小事呢，但这不是他的事情，也不用他来处理，无奈道：“王先生说的是，我们谈其他的。”
　　我看他心不在焉的样子，笑道：“不用担心了，珩家也许在你们眼里很了不得，对我来说不值一提，他也不能将我怎么样，他的权势大又怎么了，他可以给你们使用权势，能给我使用上吗，要灭我的家，他知道我是那里人？嘿嘿……如果要捉拿我，那就看他有没有这个本事。”
　　兵元龙一怔，他还真不知道我是那里人，珩府的人可能也不知道，不过，还是提醒我道：“这些有权有势的人都私养着大批身手高超的护卫，也是一般人口中的死士，像珩府，他们的死士就比一般人的多多了，我知道王先生你的身手很高，护卫的身手也不错，但是，他们人多，王先生还是小心谨慎一些。”
　　我笑道：“谢谢兵老哥的提醒，我会的，我们还是谈些其它的，对了，兵老哥，你觉得我买来的这些奴隶治疗好以后怎么安排他们才比较好，是放他们回家呢，还是我们以他们的能力做些什么，让他们自食其力。”
　　兵元龙听我提到奴隶，迟疑了一下道：“王先生，说实话，这些人你将他们治疗好以后放出去也不见得是对他们好，他们如果不是家庭不好，或者遇到一些意外事故，也不会成为低贱的奴隶，你放他们出，他们会重蹈覆辙，留下来当然是好，那些年轻力装的男子可以用，可是，那些女孩和小孩能有什么用，除非王先生你愿意养活他们，那可是不小的一笔开支。”
　　我道：“其实女孩和小孩有很多事情可做，并不是没有事情可做，怎么能说养活他们呢，他们可以自食其力，而且，那些小孩子年龄还小，不到做事的时候，他们这个时候应该是无忧无虑的生活，读一些书才是他们的事情。”
　　兵元龙不解道：“那些女孩子能做什么事情，你想让他们种地？你看他们的样子就知道不是种地的人，照顾你嘛，也没有这个必要，我看你没有那些贵族的臭排场，根本就不需要，再看你的手下那么多，除了主要的事情来找你以外，其它时间都在自由活动，这说明你不需要人来照顾。至于小孩子，他们怎么能无忧无虑的生活，读书？那是贵族应该有的生活，不是贫民百姓，贫民百姓人家的小孩子，能吃饱穿暖已经不错了。”
　　我摇头道：“那些女孩子不种地就没有其它事情可做了，这是谁说的，她们只是没有机会而已，你不是想重新建立天龙佣兵团吗，我看他们就能派上用场，这么说吧，如果你愿意，我将她们交给你，怎么样？”
　　兵元龙哈哈大笑道：“王先生，你知道佣兵团需要什么人吗，需要能保护他人的高手，起码要有一个健壮有力的身体，你再看那些女孩子，是这样的人吗。”
　　我摇头笑道：“不一定让她们非要成为高手才有用，她们有很多事情可以做，现在跟你说不清楚，到时候你就明白了，如果到时候你还是觉得派不上用场，我也不勉强，由我自己来安排。”
　　兵元龙没有立即回答我，而是考虑了一下道：“王先生，看起来你已经有了腹案，你何不说出让我增加见识，不过，你说的也在理，那就到时候再说吧，我也希望这些年纪轻轻的女孩子不要刚刚走出火炕就失去生活的保障。”
　　我笑道：“其他的小孩子我也现在也帮助不了，可是我刚买来的这些小孩子我有能力让他们无忧无虑的生活，也可以给他们书读，说到这里，兵老哥，我有一个想法，我们何不收留这些无家可归或者失去自理能力的小孩子呢，你想一想，我们现在培养他们，一旦到了能够承担义务的时候，那岂不是我们的坚实力量，像这样一举两得的好事你从那里去找。”
　　兵元龙又一次瞠目结舌的望着我说不出话来，半晌才道：“王先生，你的想法虽好，可是，无家可归的小孩子太多了，我们那有能力收养，也没地方给他们住，就说王先生你有这个财力开支，总要人来照顾他们吧，给他们读书要有教书先生吧，另外，那些生活无法自立自理的小孩子我们即使收养了以后能用得上吗？”
　　我微笑着听兵元说着收养小孩子的难处，这些我都能理解，即使不用他也能办到，我这就是慢慢的引诱他望这方面想，逐渐的接受，如果一下子将所有的事情堆在他的眼前，反而让他难以接受。
　　等兵元龙说完以后我才道：“如果我告诉兵老哥我有能力收养，我有地方安排他们，也有人力照顾他们，还有，你知道我是一个高明的郎中，一般的疾病在我眼中不算什么，可是你有没有想过，既然我有这样高明的医术，同样的，其他人也有，起码我的高明医术不是天生的吧，既然有人教我，他也可以教别人，有着这样高明的医生在，你还担心什么。”
　　兵元龙一怔，是呀，我怎么忘记了这一点呢，可是，也说的太夸张了吧，收养无家可归的小孩子那要很大的地方，有这么大的地方吗，那些身有残疾的小孩子能治疗好吗，缺胳膊或者少腿的你能让它重新长出来？
　　我看出了兵元龙内心的疑惑，笑道：“兵来哥，其他的我不敢保证，但我说过的这些事情都是能办到的，我也不妨告诉你，在这之前我已经这么做了，很多的小孩子脸上重现自信，现在看你有没有担当重任的决心，你也知道，一旦你担当了这份重任，那就要无畏的走下去，可能会得罪很多人，甚至像珩家这样的人，到时候你想退出来，那就晚了，你可要考虑好才答应我。”
　　兵元龙被我一激，立即一拍大腿道：“王公子也太小看人了，我兵元龙也不是怕事之人，十年前，我拒绝了各个国家的邀请，就是看不过他们的嘴脸，不惜得罪他们一走了之，后来自己建立了天龙佣兵团……你王先生有这份气魄，承担了所有的麻烦，我兵元龙岂能无动于衷，我虽然到现在不知道王先生是做什么事的高人，但是我不是笨人，能理解王先生设身处地为他人着想的伟大壮举，我再如果怕这怕那，就没有资格成为王先生的朋友，一句话，我不惜一切的要做这件事情，不要说得罪珩家，即使王室又怎么样。”
　　我拍掌笑道：“好，我就等着兵老哥这句话，这才是兵老哥与众不同的魄力所在，那么我们就说定了。”
　　兵元龙大笑道：“说定了，从没有想过做这样一件有意义的事，王先生，我发现你除了让人摸不着头脑以外，你的口才很犀利，我兵元龙一生很少服人，但是，今天，我服了，心服口服，跟着你，让我信心倍增，对未来充满希望，我现在内心有一种强烈的欲望，那就是马上开始，哈哈……”
　　在兵元龙的笑声中，龙一走进来道：“公子，珩安到了，在外面要见你。”
　　兵元龙尽管勇气百倍，但是一听珩安到了，内心不仅抽了一口冷气，忐忑不安的望着我，看我怎么处理。
　　我点点头道：“来了，来了就好，你让他自己进来，对了，可以带护卫，但不能超过四个，如果他们觉得不能接受，哼，就给我丢出去。”
　　龙一道：“是！”
　　龙一刚要出去，兵元龙急忙道：“慢着。”
　　龙一回头望了我一眼，见我点头，停止跨出去的左脚，转过身看着兵元龙。
　　兵元龙有些焦急的对着我道：“王公子，这样做不好吧。”
　　我呃了一声望着他，等待他说出个理由。
　　兵元龙道：“王公子，珩安怎么说也是晟武国的实权人物，我们不能不给他这个面子，再说，我们不是刚才在商量着做一些事情吗，如果将珩安得罪了，我们今后寸步难行，这个时候不亦得罪他，最好能和平解决，那是最好不过。”
　　我摇头道：“兵老哥你这么想就错了，即使我们想和平解决，珩安会同意吗？我想是不可能的，而兵老哥也知道是不可能，珩安是什么人，他怎么能容忍得下这口气，不过，既然兵老哥有这个想法，那好，我可以出去，见见这位权大势重的珩安。”
　　小院门口不满着士兵，阵势吓人，中间放着一张太师椅，坐着一个年龄在四十以上的中年男子，浓眉大眼，留着两撇长须，身着浅色长袍，手中摇着一把玉扇，此人就是珩安，现在他满脸的怒气的望着门口。
　　他身后站着十个褐色服装的护卫，一个个脸无表情，双手抱在胸前，冷冷着望着小院门口，眼睛内时不时的释放出冷涩的光芒。
　　我亦面带冰冷的神色走出小院门口，后面跟着兵元龙和桑珂倩等人，这些中也包括了爱尔莲心，这一次她带着好奇心跟着出来看热闹。
　　看到我走了出来，珩安停止摇动手中的玉扇，仔细的打量着我，也许被我的气势和镇静自若所震，眼睛里带着惊讶之情，但这个惊讶之情瞬间即逝，接着而来的是怒火，冷哼了一声道：“你是什么人？好大的胆子，敢动我珩府的人？”
　　好大的气派，好大的架子，随口一顶帽子扣到我头上，我脸色更冷，望了珩安一眼，之后再没有理会他，而是双眼望天。
　　珩安气的一拍太师椅道：“你……你……反了，反了，没有人敢在我珩安面前这样无礼，昂阿中，你给我将这个目中无人的小子拿下问罪。”
　　珩安身后走出一个年龄在二十左右的年轻人，对着珩安一礼道：“是！”
　　这个年轻人身着褐色劲装，一脸的煞气，随手拔出背上的剑，大踏步向我走来，剑并没有出鞘，那是他自以为凭借着他的能力，捉拿我不成问题，但是，他太看得起自己了，在他走过来的同时，我身后的龙二向前踏了两步，正好挡住在昂阿中前面，昂阿中如果要与我接触，必须过了龙二的这一关。
　　但是，昂阿中没有将龙二放在眼里，就像他没有将我放在心上一样，以为手中擒来，昂阿中手中的剑向龙二一指，厉声道：“不相干的人闪开，不然的话一并拿下问罪。”
　　龙二摇头道：“你只要有这个能力让我让开，不要说拿下问罪，就是直接砍头也不要紧，但是，我劝你还是回去吧，让你们的主子直接跟我家小公子打交道。”
　　昂阿中一听对方不但对自己的主子没有丝毫的敬意，更看不起自己，这让一贯受人尊敬的他哪能受得了，他的身手在众人之中属于上等，加上在珩安身边，等闲人那个敢这么对待他，火大之下大吼道：“好，既然你找死，那我成全你……”
　　话没有说完手一挥剑出鞘，身形猛进，冷色的银光中，剑尖已经点向龙二的咽喉部位，剑势极为阴毒，想一剑将龙二致死在地。
　　昂阿中的身手怎么能放在龙二的眼里，昂阿中在普通人中身手不错，但他今天遇到的是修真者，怎么能是龙二的对手呢，龙二手腕一翻，伸出右手食中两指，轻轻的夹住点向他咽喉的剑尖，然后冷冷的望着昂阿中。
　　昂阿中没有想到自己认为犀利的一剑就这么被对方轻而易举的夹住，而且，他全力想抽回却纹丝不动，内心大吃一惊之余，感到惊骇不已，怎么有这么高明的人物自己却不知道，应该会有个耳闻，但是他自己却没有，也没有听到别人提到过。
　　尽管内心惊骇不已，但还有一些不服气，再一次运功全力以赴想从对方的两指中抽出剑尖，但是，挣扎的面红耳赤，而剑尖在龙二两指中纹丝不动。
　　不但昂阿中吃惊，连珩安和他身后的其他死士大吃一惊，这是他们之前没有想到的，一个护卫就有这样高超的身手，怎么能不让他们动容，他们清楚知道昂阿中的身手，虽然算不上最好，也是上等好手，却在对方手里没有丝毫的反抗，一个照面之下就受制，这说明对方的身手不但高，而且是数一数二的高手，这让他们不得不重新认识我，一个手下就这样高明，那他的主人呢，起码这样高绝的高手能够跟随，身份极不简单。
　　龙二也不打算和昂阿中纠缠，随手一挥，昂阿中凭空飞起，远远的落在距离门口十丈处，昂阿中感到身不由己向后飞出，任凭他自以为自己身手高绝，但也使不上力来稳住身形，正当他以为自己会像大公子等人一样，在对方手下除了眼珠在能动以外，其它地方无法活动，这次定然在众人面前丢尽脸面，但是，当他落下来时，赶到身形一轻，稳稳地落在地上，没有丝毫的不妥，这才感到刚才惊心动魄，有了平生第一次的害怕。
　　珩安身后的其他护为见昂阿中飞出的身形，就知道自己等人不是对方的身手，也许自己的身手比昂阿中高一些，但是，也高不了多少，也有人不认为自己比昂阿中高明，所以，在昂阿中飞出之后，没有一个人出来向龙二进攻，而是望向珩安。
　　珩安眉头紧锁，他的这些死士的能力他一清二楚，都是百中挑一的好手，而在对方手下无还手之力，这让他怎么能不吃惊，这些年以来，他是靠着这些死士建下了不少丰功伟绩，令多少官员折在他手中，而今天，却不值一提，没有丝毫的用场，让他对自己以往的丰功伟绩产生了怀疑。
　　当然，这种念头在他脑中仅仅是一闪而过，多年的权势令他对自己有信心，不用说别的，但他珩监的身份就让人望而生畏，在晟武国内，除了个别人以外，谁敢触动他的锋芒，这样的人他还没有遇到。
　　龙二将昂阿中甩出去以后，望着珩安身后的卫士道：“不要再出来做一些无关大局的事情了，让你们的主子出来说话，我家公子的耐心有限，如果你们的主子再不转入正题，而是一味的想以自己的身份和势力来威胁，那我家公子将不在这里奉陪，等你们的主子有好态度以后再来。”
　　珩安能地虎目疾射出冷利的寒光，毫不留情的罩在龙二的脸上，反了，对方一个下人却对他不屑一顾，话明明是针对他而言却不直接对他说，反而在警告他的卫士，怒火之下，他全身颤动，从没有人敢在他面前这样无礼，吼道：“放肆！”
　　而龙二看也不不看珩安一眼，冷冷的望着珩安身后的卫士。
　　龙二的话令珩安身后的卫士面红耳赤，他们现在成了无关紧要的人物了，以往优越的身份现在遭到了质疑，尤其是当着他们的面，对方一个护卫却对自己的主子无理之极，其中一个身材魁梧，手提一根齐眉棍的粗壮汉子厉声吼道：“好小子，你敢这样无礼，看我良琅委来收拾你，接着……”
　　粗壮魁伟的身形闪动中，齐眉棍扫出，向龙二的腰部袭击而去，由于棍子扫出的速度过快，形成棍影，伴随着棍子飞行过快而产生的声音。
　　龙二并没有因为这个良琅委的犀利攻击而闪动作出回应，而是一动不动的站在园地，直到棍子与腰部接触的瞬间，手腕一翻，又伸出两指夹住齐眉棍，结果情形和昂阿中一样，但是他没有昂阿中幸运，飞出去的他倒在地方翻不起来，只有眼睛能动，龇牙咧嘴不服气想骂人，却无法张开口。
　　我已经失去了耐心，面无表情的对龙二道：“如果有人敢跨入院门一步，你给我丢出去，这次不是躺在床上一半年那么简单，嘿嘿……我要他终生在床上度过。”
　　龙二轰然道：“是！”
　　我不再理会其他人，转身向院门跨去，珩安既然想摆架子，那就让他在这里继续吧，我没有时间奉陪。
　　珩安见我说了一番威胁的话后，不再理会他这个权大势重的珩监，气急怒吼道：“站住，好大的胆子，敢在我珩安面前这样无礼，不怕株连九族吗，给我上，将这个目中无人的小辈拿下，我想想看看是谁给他这个胆子。”
　　“是！”珩安身后的众卫士应道，同时众卫士身形齐动，一部分拿出武器向龙二攻击而去，一部分直扑向我。
　　我身边随时警戒着的凤二，向前踏出一步，冷冷的望着扑来的卫士。
　　啪！啪！啪！啪！
　　众人只觉得眼前人影闪动，啪啪啪的倒地声不绝于耳，紧接着看到众卫士一个个倒在十丈外，个个龇牙咧嘴眼睛转动，却倒地上起不来。
　　再龙二和凤二，好像根本没有动的样子，似乎倒在地上的这些人不是他们的杰作，与他们没有任何关系。
　　珩安大吃一惊，刚才是一个对一个人，现在却是众卫士一起上，这样的情况在他的记忆中似乎没有，因为没有人有份量让众卫士一起上，现在不但一起上了，而且失败了，这是令不能接受的事实，众卫士失败不要紧，但是他堂堂一个珩监府的主人却丢不起这个人，气怒之下，他一挥手，在他身后不远处等待命令的五百士兵啪的一举手中的长矛，向我这边围攻过来。
　　这时我已经踏入了门口，猛地转身对珩安道：“最好打住，如果你觉得血流满地是一件愉快的事情的话，我不反对，包括你这个自以为是的珩监也可以一并处理，列入尸体。”
　　珩安一惊，我冷涩的目光让他第一次感到害怕，丝毫不怀疑我敢将他这个珩监列为尸体，望着我逐渐消失在门口的身影，一挥手阻止了士兵的前进，神色中出现迷惑不解。
　　返回客厅，一直没有说话的兵元龙长长的出了一口气，心有余悸道：“王先生，敢这样对待权势如日中天的珩安的人以前没有，以后也不会有，珩安的私下培植的死士今天却一无用处，令珩安这样心惊胆颤的人也只有你一个，难怪你不将他放在眼里，不过王先生，珩安的为人阴险毒辣，这件事情将不会就这么结束，你下面如何处理。”
　　我不以为然道：“没打算怎么样，如果他还想权势来威胁我，那他就等着两个儿子和他认为无敌于天下的卫士终生在床上度过吧，不说这些了，十八凤，你带一个小孩子进来，我要给他们消除脸上的标记。”
　　十八凤道：“是！”
　　兵远龙哭笑不得的摇了摇头，他今天真的开了眼界，好像他还在梦中一样，似乎这些事情不是事实，但他又清楚的知道，自己不是在做梦，看到的一切都是真实的，刚才在门口两龙凤与珩安的死士交战的过程历历在目，当时他看到昂阿中和良琅委剑棍触身的险着时，内心不要提有多担心了，结果他白担心了，也明白了，自己对龙凤卫士的实力估计不足，以深不可测来形容最为恰当，他兵元龙自认为是好手中的好手，珩安的那些卫士在他看来也一般，但他与龙凤的相较，相差悬殊，不由怀疑这些高手怎么会成了我的卫士，我又从哪里来，怎么以前从没有听说有我这样一个人？
　　十八凤带着一个七八岁，身型单薄，脸黄肌瘦，面带惊骇的小孩子走了进来，我对小孩和蔼的一笑，伸手将他抱在怀里问道：“告诉我，你叫什么名字？”
　　小孩子先是害怕，而我和蔼的笑容让他心安不少，又见我将他抱在怀里，小声道：“我叫……叫……小邦理……”
　　我摸着小邦理脸上的标记，温和的笑道：“小邦理……恩，是一个好听的名字，我要给小邦理去掉脸上的标记，小邦理怕不怕？”
　　小邦理犹豫了一下道：“怕……”
　　我轻轻的拍了一下他的小脸蛋笑道：“小邦理最勇敢了，不怕的，去掉脸上的标记以后就没有人再欺负小邦理了。”
　　小孩子毕竟容易哄，也许是以前受到的欺负让他害怕极了，忧郁了一下道：“我……不……不怕……我不想……不要别人欺负……”
　　这时龙二带着珩安走了进来，珩安身后跟着昂然中，珩安今天带来的其他死士在龙二和凤二的下后成了植物人，现在只有一个昂阿中比较幸运，还能行动，我没有理会进来的珩安，而是继续逗着小邦理，消除他的心理压力，珩安冷着脸看着我与一个小孩子打交道，神色愈来愈冷！





    正文*原版 第一百四十九章 惊天交易
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:51 本章字数:10735

        
　　第一百四十九章 惊天交易
　　小邦理看到珩安冷冰冰的神色有些怕，当然了，他虽然小也知道珩安是一个当官的人，贫民百姓对当官的人都怕，即使小孩子也一样。
　　我安慰道：“小邦理不怕，小邦理以后就不怕任何人的，是不是？”
　　小邦理悄悄的看了一眼珩安，想摇头接着又点点头。
　　珩安气得差一点儿吐血，这个小孩子他一看脸上的标记，就知道是奴隶，会有人对一个奴隶这么好？还抱在怀里安慰，而无视他这个掌管着成千上万人生死大权的珩监，但有求于人，这时候他只能忍耐。
　　我对十八龙道：“这里的事情就交给你们了。”
　　说完后也不理会珩安，抱着小邦理走进内室，为他消除脸上的标记，兵元龙立即明白我的意思，尽管我不怕珩安，但现在不宜让珩安知道能消除奴隶标记的事，如果其他人知道，那会闹的风风雨雨，给这些收留的奴隶带来没有必要的困扰。兵元龙也想看我怎么消除标记，说道：“王公子，我能不能看看。”
　　我道：“也好，你看看也好，那就进来吧。”
　　兵元龙内心大喜，他以为我出此保密不会让他见到消除标记的过程，那想到我这么慷慨，忙三步并做两步跟了进去。
　　珩安的脸色很难看，从来没有人这样无视他的存在，巴结都来不及，内心那个火气大的惊人，决定在将珩罗列要回去以后，马上另派高手将这个无视他存在的人捉拿，不让我受些罪无法平复他心中的怨气。
　　但现在他为了自己儿子和手下人的性命，忍了，他冷冷看了一眼一旁警戒着的龙十八，旁若无人的坐了下来，继续等待，昂阿中立即站在他的身后，脸上没有了先前的嚣张，龙十八也不理会珩安，任他在那里坐着。
　　内室，我将小邦理放在椅子上，拿出一颗培元丹给小邦理服下，本来消除脸上的标记不需要这么珍贵的丹药也可以，但是，我想利用这个机会给小邦理打下修炼的基础，这些小孩子从我在兵元龙的话中知道，放他们回家去也不见得是一件好事，既然如此，干脆将他们留下来，培养成分盟将来的后备力量，有了这个想法，我才拿出珍贵的培元丹。
　　兵元龙深吸了一口气道：“这是什么丹药，闻起来很香，与我上午服下的丹药一样香？”
　　我道：“这是修炼者用的培元丹，你上午服用的是九转丹，比培元丹的效果好多了，以后你就会逐渐了解九转丹的好处。”
　　兵元龙喜道：“这么说我得到了好处还不知道，王先生……你打算将这些小孩子……”
　　我道：“是的，你不是说了吗，这些小孩子放回去又会陷入水深火热中，既然这样，不如将他们留下来。”
　　我说着调动真元到掌上，印决一点，一道白光罩在小绑理脸上的标记上，小邦理先是一惊，接着没感到有什么不妥，而且白光罩在脸上很舒服，不由得放下心来，脸上也不怎么害怕了。
　　我这种治疗手法兵元龙不陌生，上午给他清除暗疾也是用的这种手法，他知道这是修真者发出的真元，内心很是羡慕，他也是修真者，但和我比起来一个在天上，一个在地下，羡慕道：“王公子，我什么时候能修炼到你的这个程度？”
　　要修炼到我这个程度怕是不太容易，起码不是短期内能够达到，我笑道：“只要你认真修炼，要达到我的程度不是很难，你现在的修为不高，是因为你身怀暗疾的原因，过不了几天你的暗疾一去，修为会直线上升，这几天你修炼时出现身体不舒服，那是修为增高过快导致，你也不用怕，正常现象。”
　　兵元龙点点头，知道像我这样的高手指点，那是不错的，他以前就想找到我这样一个高手，但是一直未能如愿，现在我的指点让他欣喜若狂，迫不及待道：“王公子，我的暗疾是导致修为不能前进的一个原因，另外我想，我修炼的功法是不是也不好？”
　　我道：“这我要了解你修炼的功法才能知道，现在谈起来为时尚早，如果你要修炼我的功法也可以。”我从他的语气中猜测到，他是怀疑自己修炼的功法，而对我的功法充满信心，我也慷慨解囊，再说我的功法很多人在修炼，多他一个也没什么，他的修为越高对我的帮助更大。
　　兵元龙大喜，一般人不要说将自己的功法让他人修炼，一些经验心得体会也不肯轻易泄漏，我毫不犹豫的答应他，如果不是他内心觉得我不会收他为弟子，早就跪下来喊叫师傅了，他喜不自禁道：“王公子，那敢情太好了，你的功法肯定是最好的，有了你的功法，我不难有能达到你这个境界的一天……呃，小邦理脸上的标记印淡了不上，真是太神奇了。”
　　我和兵元龙在说话，手中发出的真元并没有停止，在丹药和真元的作用下，小邦理脸上的标记逐渐淡化。
　　我道：“这也没有什么，不就是脸上的一个标记吗，难不到我，比这更严重的我都可以治疗，你也不要太惊讶了，有很多更惊讶的你还没有见到，和我合作，你首先有要这个心理准备。”
　　我这话说到兵元龙心里去了，他点头道：“王先生，你这两天给我的惊讶还真多，我都是做梦也不到的，就拿你的护卫刚才在门口露的两手来说吧，那是超级高手应该有的身手，你说说，你的这些人都是从哪里来的，他们怎么有这样高的身手？”
　　龙凤三十六卫的身手在世俗界来说，那是超级高手，但是，在修真界来说，很普通，不过，他们现在修炼的进度很快，要修炼到高手之列也不是难事。
　　我觉得有必要跟兵元龙说说，毕竟他也是一个修真者，说道：“兵老哥，龙凤三十六卫也是我的朋友，在偶然的一个机会里我遇到了他们，他们的身手在修真界来说很一般，当然了，在世俗界你可以认为他们是高手，在我而言，他们的修为还要进一步提高。”
　　兵元龙吃惊道：“一般的身手？王公子，你说是一般的身手，那你的身手……”
　　我笑道：“不要这么吃惊，既然你已经走上了这条路，今后会遇到修真者，你会发现我说的没错，你修炼修真者的功法，难道传授你的人没有告诉你这些事情吗？还是你偶然得到功法自己摸索修炼？”
　　兵元龙神色黯然道：“王公子，不满你说，我是有人传授，但是……不说了，总之我不知道就是。”
　　我望了一眼兵元龙，从他的神色判断，传授他的人有难处，由于某种原因无法跟他讲清楚修真者的一些事情，既然兵元龙不说原因，我也不问。
　　片刻后，小邦理脸上的标记消失不见了，兵元龙惊呼道：“神了，真的不见了，王公子，就这么治疗好了？”
　　我道：“你不是亲眼看到了吗，难道你怀疑自己的眼睛，呵呵，兵老哥，你可是从开始到现在一直看着治疗过程。”
　　我说着翻腕手掌，接着顺手扣指一弹，一道白光进入了小邦理的脑部，兵元龙不解道：“王公子，这又是……”
　　我一笑，随手一弹，一道白光进入兵元龙的脑部，说道：“你不是喜欢修炼我的功法吗，你现在得到了。”
　　兵元龙知道了是怎么回事，没想到就这么容易得到我的功法，大喜道：“谢谢王公子。”
　　我道：“不用客气，我既然答应了你，自然会实现诺言。”我接着抱起小邦理道：“小邦理，刚才怕了没有？”
　　小邦理的胆子大多了，说话也不再很小声，摇头道：“小邦理没有怕。”
　　桑珂倩拿起准备好的镜子举在小邦理面前道：“小邦理，你看看自己的脸上，你的那个标记不见了。”
　　小邦理惊喜的望着镜子中的他，果然标记不见了，好像从来没有似的，他虽然年龄小，但也知道脸上的标记意味着什么，生活在这个社会的小孩子没有不知道奴隶标记的。
　　兵元龙却好奇的打量着桑珂搴手中的镜子，他从来没有见过这样新奇的东西，还能看见人，这太奇怪了，忍不住道：“这叫镜子？我怎么以前没有见过？”
　　桑珂倩轻轻笑道：“这是冰那里的东西，很普遍的，你要是喜欢的话，这个就送给你了。”
　　兵元龙越来越好奇，这东西普遍，他怎么不知道有这么一个地方，王公子家的地方好像有很多东西都是自己没有见过的，摇头道：“你也就不要送给我了，这个叫镜子的东西虽然很新奇，好像对我没什么用处，我一个大男人家看这种东西很不好。”
　　满心欢喜的小邦理被十八凤带了出去，我接着治疗其他小孩子，以同样的方式将二十多个小孩子一口气治疗完毕，看着这些小孩子脸上的笑容，我内心的沉重减轻了不少。
　　治疗的时间很快，已经是晚上了。
　　桑珂倩看到我心情舒畅，趁机道：“冰，珩安在客厅里等了很久，一直坐着没动等你见他，小院门口还躺着几十个他的卫士，你现在是不是去见一下珩安，毕竟他这一次没有用权势压人。”
　　兵元龙连声道：“对对对，王公子，你应该见见他，看你治疗小孩子，我还真忘记了这件事情，怎么说珩安也是晟武国的贵族，手中有权，我们的事情以后与他少不了打交道，暂时能对付过去最好避免双方直接撕破脸。”
　　我道：“好吧，看他怎么说，最好不要在我面前拿架子。”
　　客厅内珩安等的心急如焚，我进去了这么长的时间都没有出来，只有龙二站在那里不动，其他人根本就不理会他，眼见天都黑了，外面躺着一地他的手下，五百士兵依然围着小院，几次他都想下命令围攻，但想到自己的儿子性命要紧，这个时候他需要的忍耐，抱这一肚子的火气他坐绵如针，耐心的等着。
　　看到我带着冰冷的神色走了出来，总算缓了一口气，这个时间太难等了，不由得内心一喜，接着醒悟，内心暗骂自己，自己今天的脸面丢尽了，有什么高兴的。看到我坐了下来，也不与他说话，不得已道：“我来了，只带着一个护卫，你想做什么，说吧。”
　　口气很硬，那是在装腔作势，我内心一冷笑，冷声道：“我做什么，我想问你做什么，琉渊城内的大街小巷你珩家的？还是挖我侵犯了你珩家的人，你珩家权大势重就可以包围我这里，可以毫不犹豫下后攻击？”
　　珩安暗骂珩罗列该死，惹到别人还好，偏偏惹到了一个不该惹的主儿，尽给自己找麻烦，这次回去一定要好好教训这个小子，也被我说的哑口无言，知道讲理自己站不住脚，说道：“你现在想怎么样？”
　　我摇头道：“我不想怎么样，我又能怎么样，你给我解释一下，我们侵犯了晟武国的那一条法令，还是你珩家有国王的特权，可以肆无忌惮，光天化日之下抢人，我不信晟武国就没有一个讲理的地方。”
　　珩安不是傻瓜，岂能不明白我的用心，冷声道：“不要说一些没用的废话，将你的意图说出来，你要在怎么样的情况下可以放人，将你的条件说出来。”
　　我也不跟他客气，说道：“也好，你珩安也算是一个干脆有担当的人，那我也就不跟你磨牙，我的条件是，我想收购所有的奴隶市场，而且，除了我以外，其他不可以再经营类似的场所，这件事情办成了以后，少不了你的好处。”
　　珩安等人听得瞠目结舌，有人想收购奴隶市场，这是从来没有过的奇怪事情，要垄断奴隶市场岂能是那么容易的事情，他珩安虽然权势如日中天也没有这个能力。
　　兵元龙内心隐隐约约猜测到了一些我的意图，但不敢肯定，不过，他还是被我的这个大胆想法所震，也明白了我为什么因为一件小事大张旗鼓的找上珩安，不得不为我深沉的心机感到惊骇。
　　珩安摇头道：“你的这个条件太……是异想天开，你既然敢找到我头上，应该知道我在晟毋国的地位，有些事情我是无能为力，这件事情也是，你还是换一个条件吧。”
　　我道：“我除此之外没有其他的要求，也没有其他事情想做，我目前最感兴趣的就是收购奴隶市场，我也不为难你，这件事情不一定马上完成任务，我也给你提供足够的金币，你可以根据需要和可能使用，我也知道这件事情你做不了主，可是，你有办法让能做主的人的出面，至于如何说服他，那就看你的能力了，不过，我可以给你提供物质上的帮助，只要你需要，可是随时随地来找我，我尽量满足你的要求。”
　　珩安明白我一开始就在打着他的主意，这些都是提前想好的，但是，自己两个儿子的性命都握在对方的手上，除非他不想要这两个儿子，沉思默想了很久才道：“我可以试试，成不成很难说，不过，你有那么的金币吗，而且，你也要考虑到这些奴隶市场背后的主人，他们没有一定的实力和关系，早就被人吃掉了。”
　　我道：“不是试试，而是一定要做到，首先将琉渊的奴隶市场收购，其他地方的可以缓一步，至于钱的事情你就不用担心了，我既然想收购就有这个实力，也不怕那些人暗中搞鬼，哼……”
　　珩安内心一惊，他明白我哼的意思，但他不明白的是，我这个人从哪里冒出来的，财力大的惊人，也不畏惧他这个珩监，内心有了很大的疑惑，再次暗骂珩罗列给自己乱找麻烦，但他没有想到，如果他不是凭借着权势放任儿子在外面胡作非为，会有今天的事情吗。
　　珩安道：“好吧，那……我儿子的事……”
　　我截口道：“在你完成琉渊奴隶市场之后可以解除你大儿子身上的禁制，其他人的嘛，等以后再说。”
　　搞了半天都是白说了，低声下气令他太难堪，那里受过这样的气，珩安原来打算将人救到手以后翻脸，那想到我现在没有放人的打算，怒火一冲，热血上涌，脑子发晕，猛地站起来大吼道：“你这是什么意思，小子，你耍我……”
　　我冷冷的望着珩安道：“条件你可以不接受，没有人强迫你，你儿子暂时就留在我这里，至于门口的那些人，你可以带回去，你不是权势很大，可以利用你的权势来威胁我，这次带来的人不够，下次多带一些士兵和高手。”
　　珩安一惊，知道自己过于冲动，忘记了自己的人在对方手中不堪一击，两个儿子的性命还在对方手中纂着，大儿子被抬回去以后他就找人治疗，但是没有人知道是怎么回事，这才让他不得不低声下气的找我，原本打算强讨人，但是，结果出人意料，不但人没有讨到，又倒下了一大片，而且小儿子到现在生死不明，这时候不宜发火，起码要等到小儿子到手以后才能翻脸。
　　冷静下来的珩安马上换了一副表情，他道：“我儿子留在你这里也好，我看得出王先生是一位德才兼备的年轻俊杰，我儿子能留在王先生身边那是他的福气，我珩安有何话可说，那小子一直无法无天，令我大感头痛，希望在王先生的熏陶下有所长进，王先生的事情我尽力去做，相信在最短的时间内会有好消息。”
　　珩安表面上说的慷慨激昂，如果主意留意他的眼睛，就会看到一丝让人惊悸的冷芒在闪过，我内心不由大感佩服，珩安刚才还气势汹汹，突然间却低声下气，不愧是在官场上混的人，圆滑之极。
　　我道：“这么想就对了，你放心，你儿子在我这里暂时安全，除了不能动以外，不会有任何不妥，出尔反尔的事情我是不会做的，我也相信你能让我在最短的时间内能收购琉渊的奴隶市场，你儿子也高高兴兴的回家。”
　　珩安站起来道：“为了尽快给王先生一个交代，我立刻开始行动，那么我就不耽误王先生宝贵的时间，呃，对了，这位先生我很眼熟，未请教是……”
　　他是在问兵元龙，其实兵元龙他在十年前见过，那时候的兵元龙意气风发，光彩夺目，那像现在的寒酸样，兵元龙哈哈大笑道：“珩监贵人多忘事，不记得十年前的兵元龙了。”
　　珩安一惊道：“你说……你是兵元龙……”
　　兵元龙笑道：“正是，我记得当年珩监看得起我兵元龙，在珩监府上见过珩监一面，想起当年的事情，历历在目啊，十年了，珩监风采依旧，可喜可贺。”
　　当年兵远龙突然间出现在比武大会，以高超的身手过关斩将，无人能敌，自然成了各个势力争取的对象，这些势力也也包括了珩安在内，当年他为了争取兵元龙，将兵元龙邀请到珩府，可是兵元龙很干脆的表示自己不会加入任何一个势力，然后潇洒而去。
　　珩安摇摇头道：“十年前的事情不提也罢，没想到你与王先生认识，真让人感到意外。”
　　兵元龙笑道：“我也是刚认识王先生，对了是昨天，比珩监早一天，王先生看得起我兵元龙，邀请在此做客，真是我的荣幸。”
　　昨天才认识？珩安似乎找到了某种契机，内心一动道：“原来是这样，不知道我有没有荣幸请兵先生到珩府做客？”
　　兵远龙岂能不明白珩安的用意，笑道：“暂时在王先生这里做客，以后有机会一定去珩府拜访珩监。”
　　珩安点点头，知道兵元龙这是拒绝了自己的邀请，也不再所说，向众人一点头，向外走去，临出客厅门口，停止向外跨出的步子，回头望着桑珂倩道：“果然很漂亮，难怪……”
　　难怪什么，他没有说出来，而是带着昂阿中扬长而去。
　　我冷冷的一笑，望着珩安的背影若有所思，兵元龙道：“这个珩安说话怪怪的，他这是什么意思？”
　　我道：“不管他是什么意思，很快就会知道。”
　　兵元龙不解的看着我，见我无意解释，内心很纳闷也不再问，他从我和珩安的话中感到了不寻常的气氛。
　　夜色很黑，伸手不见五指，令人感到有些恐怖。
　　一条人影迅速的从墙外翻入小院，不等他有所动，漆黑一团的小院内突然间***通明，来不及闪避的人影在***下无所遁形，原来他就是我上午在奴隶拍卖场遇到的基责。
　　基责手脚忙乱，内心惊骇不已，没有想到自己一进来就被对方发现了，见自己的身形已经暴露，也冷静下来望着站在客厅门口的我。
　　我冷冷的望着基责，说道：“黑夜翻墙入院，你怎么说？”
　　基责虽然惊骇于自己一进来就被发现，但自持修为高深，根本就没将我放在眼里，嘿嘿冷笑道：“没什么好说的，既然被你们发现，那我就明着向你要人好了，小子，你今天坏了我的事，如果你知趣，现在将人交给我带回去，还有，将你身边的那个小妞作为赔礼道歉一并送给我，那么今天的事情我就不再向你追究，不然的话，嘿嘿……有你小子好受的，不要以为自己长的好看，有钱就能搞定一切。”
　　我冷笑道：“你也太看得起自己了，也不想想，为什么你一进来就会被我们发现。”
　　“你这是什么意思？”基责一怔望着我问道，“难道是……不会的……”
　　我内心肯定了某种想法，说道：“不会，不会的话我怎么知道你的行踪，你一进来我们就出现在你眼前，你的行踪谁知道你内心有数，这是不争的事实。”
　　基责喃喃道：“真的是他，怎么可能呢？”接着大声道：“你吓唬我？”
　　我嘿嘿笑道：“吓唬你，你也太看得起自己了，你在我眼里不值一提，告诉你，进入这里你休想走出去。”
　　基责哈哈大笑，似乎听到了一件让他好笑的事情，笑道：“你吓唬谁，我有本事进来就有能力出去，你一个手无缚鸡之力的公子哥又能将我怎么样，想凭借你的护卫，哈哈，还是算了吧，给你这种公子哥装装门面还可以，想抓拿我，想的到美。”
　　龙一向前大踏步向基责走去，走到基责面前道：“是吗，那我这个装门面的无用之人会会你，让你看看装门面无用之人的能力。”
　　基责以不屑一顾的神色道：“就凭你……也好，大爷我既然来了，就和你们玩玩，让你们死心踏地的将人交给我带走。”
　　龙一不再多言，剑尖立在胸前，等着基责攻击，基责见龙一的摸样，忍不住笑道：“还真有摸有样，哈哈哈……”
　　兵元龙看的大大摇头，内心嘀咕不已，这个基责今晚是栽定了，没有看出他面对的是一个怎么样的人就这么狂妄，失败是意料之中的事情。
　　基责在狂笑声中手一翻，一把剑出现在掌上，冷叱一声道：“去！”
　　只见银光一闪，银色剑幻化银芒，急速向龙一飞去，速度极为快速，众人只觉得眼前一花，剑影便出现在龙一身前，龙一神色中带着兴奋，这是闭关以后第一次遇到修真者，可以检验他闭关修炼后的成果。
　　一般的世俗界中的高手，在世俗界中很了不起，但在修真者眼中看来不值一提，龙一这段时间一直没有碰到修真者，无法得知他的修为提高了多少，现在是一个难得的机会，只见他身前树立的剑一震，脱手而出，在基责的剑接近的瞬间阻挡在前面，将近身的剑芒有效的挡住在身前，同时，单掌握成印决，一声：“雷！”
　　半空中一声惊雷响起，伴随着闪电向基责头顶击去，这是我传授给他们的九字法决，第一次使用在实战中，龙一迫不及待的使了出来。
　　狂妄之记得基责怎么也没有想他看不起的人是修真者，不由得到吸了一口冷气，惊骇之情溢于言表，他不是惊骇龙一的身手，他惊骇的是，在这里碰到了修真者，这是他万万没有想到的事，以前他目中无人是因为这里没有修真者，世俗界中的高手他不放在眼里，现在碰到了，惊骇在他心里只是一瞬间的事，至此，他还是没有将龙一放在眼里，认为仅仅是一个修真者，出现在世俗界中的修真者的身手能有多高，修为有限大很，真正修为高深的修真者是不会也不屑出现在世俗界，心里有这个念头，他没有将龙一放在眼里，而是决定不惜一切手段，今晚要将眼前这些人全部击毙。
　　有鉴于此，基责脸上出现了阴沉狠毒，眼睛里寒光闪烁，手印一点道：“去！”
　　被龙一挡住的银色剑一震，化为三把剑，互相配合，互相帮助，一把剑向龙一的剑袭击去，另一把向龙一胸口直射，而第三把剑飞向头顶袭击而来的雷字法决。
　　仓！叮！嚓！啊！四声不同的声音响起，瞬息万变之间，袭击向龙一的剑被挡住，而剑与剑相接，爆发出一道刺眼的火光，在火光中，基责的剑消失在空气中，嚓是第三把剑与雷字法决相接的结果，雷字法决的威力岂能是基责的修为可以挡住，第三把剑在雷字法决下被震为粉末，雷字法决的来势凶猛，继续向基责的头顶击下，基责在大骇之余惊恐出声。
　　基责惊骇中急忙向外移动，但为时已晚，雷字法决像翻滚的波涛，势如破竹的击中基责，基责飞起的身形被无情的打下来，狼狈不堪的落在地上，两眼外翻，全身冒烟，披头散发，衣服破烂，浑身无力的瘫软在地，这正是被雷击的现象，基责吃惊的望着龙一，自信心彻底被击溃。
　　龙一冷冷的望着基责，没有继续攻击，内心去欣喜若狂，刚才他小试了一下，一个雷字决便让狂妄的基责毫无还手之力，如果继续修炼，带修为高深的时候那是何等的威力，而他最高的期望是达到我现在的威力。
　　兵元龙瞠目结舌，半晌喃喃自语道：“这就是修真者的比试，法宝的比试，太厉害了，不是一般的世俗界高人能够相抗的，难怪王公子信心十足，不将权势如日中天的珩安看在眼里，对了，刚才王公子试探基责是什么意思，指使的人又是谁？”
　　龙一向我一礼道：“小公子，怎么处理基责？”
　　我祭出九转阴阳塔，准备将基责关进塔内，桑珂倩有些不忍道：“冰……”
　　我摇了摇头，阻止了这为好心泛滥的温柔姑娘，九转阴阳塔释放出蓝色的光芒，基责在惊骇嚎叫中被吸在塔内。
　　接着我向众人一挥手，示意大家可以休息了，然后向客厅内走去，兵元龙看到其他人并没有因为我的这一手有任何变化，而是习以为常的样子，就知道这样的情况以前经常发生，摇了摇有些发昏的头，带着难以置信的神色跟着走了进来。
　　客厅内桑珂倩道：“冰，这样是不是有些不好？”
　　我摇头道：“没什么不好，这种人留在世上就是灾难，好事没有他的份，坏事层出不穷，不要对这样的人发出慈悲，因为已经没救了，还不如让他品尝一下九字法决的威力。”
　　桑珂倩不是不明白这个道理，他是不想让我惹上麻烦，基责是一个修真者，必定有师门，如果知道折在我手里，他的师门必定找上，她知道我现在麻烦一大堆，能少一件就少一件。
　　兵元龙却大感舒畅，笑道：“桑小姐，这你就错了，我赞成王先生的意见，这种人留在世上那是了不得的事，今晚如果不是王先生，而是其他人，那结果就不一样了，你看基责刚进来的那副狂妄样，这是一直没有遇到对手，以为今晚和以前一样可以肆无忌惮，对了，王先生，你是怎么知道基责会来，难道你回占卜？”
　　桑珂倩无奈的望了一眼兵元龙，内心不解，男人怎么都喜欢争强斗胜，这个兵元龙又是一个好斗之人，难怪冰能轻而易举的征服他，两人在某些地方有着共同的特点。
　　我摇头道：“占卜我懂一些，但今晚基责的出现不是我用占卜知道，而是我今天在拍卖场遇到他之后就留了心，派人一直在跟踪他，对他的一举一动了如指掌，能知道他出现也不奇怪。”
　　兵元龙一皱眉头道：“可是，从你试探基责的情形看来，他是有人指使，我还以为你故意让基责产生误会，然后放了他，但你没有放过他？”
　　我笑道：“你难道忘了珩安走的时候那怪异的表情，你也应该了解珩安的为人，他今天答应我是不得已，暗中必有举动，如果他能暗中将人救走，那我就少了与他交易的筹码，我的人告诉我，基责与珩安的人接触过，我怀疑珩安找上了基责，答应他某个条件让他来这里救人，或者他们之间是合作关系，但不管怎么说，基责就毫不犹豫的闯了进来，我略一试探便知道基责来这里与珩安必定有关，其实，即使珩安不找基责，基责也会来这里抢人。”
　　兵元龙佩服不已，笑道：“王先生真高明，早就张开口袋等着鱼儿上勾，基责岂能不栽，珩安老小子如果知道基责有栽在你手里，不知道会怎么想，哈哈……想起珩安老小子苦着一张脸我就感到好笑，畅快！”
　　兵元龙突然停止大笑，望着我道：“王先生，你收基责的那是什么东西，是修真者用的法宝吗，基责被吸进里面会是什么样子？”
　　我道：“兵老哥猜测的不错，那是我的法宝九转阴阳塔，基责现在正在里面不好受，在接受煎熬，这是他应该接受的惩罚，如果有悔过自新的一天，我自然放他出来。”
　　兵元龙拍手道：“妙，妙，妙，没有比这更好的解决方法了，应该让基责这小子吃一些苦头，他以往一直专横跋扈，欺负别人，现在轮到他接受惩罚了，王先生，你的这个法宝太好了。”
　　我笑道：“你也不用羡慕，你现在的修为还不足以使用法宝，等你修炼到可以使用时，我帮助你炼制一件。”
　　兵元龙喜道：“那就这么说定了，王先生，我发现认识你固然有危险，但好处也不少，很多做梦都得不到的东西在你这里就可以轻而易举的得到。”
　　桑珂倩温柔的笑道：“兵先生，你这次到是说对了，冰的能力不是一般人能比得上，他在修真界有着崇高的地位，以后兵先生会了解到这些，好处很多，只要兵先生能力接受。”
　　兵元龙道：“桑小姐说的这些我毫不怀疑，认识王先生的这两天以来，见识过的东西是我做梦也想不到的，不过，桑小姐，恕我直言，你能跟在王先生身边，应该有不下于王先生的修为，怎么看不出你有丝毫动手教训那些对你口出狂言的小子，还在那里为他们说情？”
　　桑珂倩微微一笑没有解说，兵元龙看到桑珂倩美丽的笑容，心里不由一荡，急忙甩头镇静自己，他心里明白了，我有着深不可测的能力，但几次对敌都是冷酷无情，身边正需要像桑珂倩这样的一个人，这是一种互补。
　　我对龙一道：“你安排人手继续监视与基责有过交往的人，同时密切监视基责那边的人，另外安排人都珩府走一躺，告诉珩安，基责我留在这里了，说清楚，是永远。”
　　“是！我立刻安排。”龙一向外走去。
　　兵元龙望着我，内心清楚，我这是在警告珩安，让珩安老老实实的完成交易任务，不要抱着侥幸之心，内心对我又敬又佩服。





    正文*原版 第一百五十章 运筹帷幄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:52 本章字数:10726

        
　　第一百五十章 运筹帷幄
　　转瞬间又过了一个星球，在这一个星期中，我将那些女孩子和男子脸上奴隶标记消除掉了，这不但让我卖来的这些奴隶摆脱了悲惨的处境，而且他们也对我这个主人从内心了产生了敬仰和服从，我一再告诉他们，他们是自由的，不属于那一个人，他们也不属于我，想回家我不阻拦，想留下也可以，但是，社会的观念在他们内心生了根，他们认为，我已经将他们买来了，那他们就是我的人，我是他们主人，结果到目前为止没有一个人愿意离开，也没有一个人对我生出怨恨之情，我在他们心目中就是主人。
　　珩安这段时间也在积极的为我奔波收购奴隶市场的事，收购奴隶时常是以前从来没有过的事情，其间涉及到了很多人的利益，好在我这里不缺乏金币，有大量的金币在后面支持着，珩安利用他的权势，毫不客气的用金币开路，事情越来越有希望，这老小子彻底放弃了在没有完成交易之前动我的念头，基责的被抓，夜晚的警告，让他意识到自己遇到了从来没有过的危机，如果这次还像以往一样以权势清除威胁那是不可能，除非他自己不想要两个儿子的性命。
　　另外让他感到惊骇的是基责被抓，基责的能力如何他心里有底，他认为不可能的事发生在眼前，他明白，他自己私养的死士加起来也不是基责的对手，基责都被轻而易举的抓住，自己的人就更不用说了。
　　那天晚上的警告也让他惶恐不安，珩监府的势力是他一手布置，实力如何他内心有数，但对方却在没有惊动任何人的情况下进入内室，出入如无人之境，如果对方想取掉自己的脑袋那还不是简单之极。
　　因此，珩安这几天过的提心吊胆，生怕自己的小命难保，为了自己的小命，他只好努力去完成我和他的交易，让他窝火的是，这件事情又不能告诉他人，又怕他人知道，种种原因让他日夜难安，足足瘦了好几斤。
　　兵元龙的暗疾逐渐在好转，修为直线上升，这让他高兴极了，让他迫不及待的是，想重新建立天龙佣兵团，因为我的出现和支持，让他对重新建立天龙佣兵团充满信心，这几天除了接受治疗提高修为以外，他在策划着重新建立天龙佣兵团的计划。
　　而我买来的那些人，我交给了龙凤三十六子，让龙凤三十六子给他们讲一些需要知道的事，接受一些简单的培训，值得一提的是，爱尔莲心也加入培训之列，她现在没有了刚来时的羞涩，不过，到现在对她的来历等等一字不提。
　　这天上午，我将所有召到一起，准备开始布置实施我的计划。
　　等大家到齐以后我道：“今天把大家叫来是有件事情商量，大家都知道我要收购奴隶市场和兵先生重新建立天龙佣兵团的事情，另外，我想建立一个商业集团，经过这段时间的考虑，现在到了行动的时候，我们现在是一个大家庭，加起来也有一百多人，当然，我有能力养活大家，但是，我认为，做一些实在的事情那才是我们的需求。”
　　兵元龙是这些人中最迫不及待的一个，他多年的梦想就要实现了，在这个时候他希望建立天龙佣兵团越快越好，这几天几夜以来，他计划着如何展开工作，另一个就是提高他本身的修为，可喜的是，这两方面都有收获，当我现在宣布可以展开工作，他立即道：“王先生，等你这句话我可是等的很着急呀，我相信在王先生的领导下，天龙佣兵团将是无敌于天下的。”
　　我点头道：“天龙佣兵团只要我们努力去发展，无敌于天下不敢讲，但也是最好的，不过不是我领导，而是你领导，我只是在后面给你物质上的帮助，天龙佣兵团的工作还是要靠你自己来打理。”
　　兵元龙道：“行，只要有你王先生在后面支持着，我有信心将天龙佣兵团发展成第一佣兵团，比昔日的天龙佣兵团更辉煌。”
　　娜骆媑纤问道：“小公子，你消除了我们脸上的奴隶标记，我带大家感谢你，现在听到你有这么的计划，我们心里也激动，但是，王先生，我不明白，你将我们叫来有什么用，建立天龙佣兵团我们也帮不上什么忙，收购奴隶市场我们也是不知道怎么帮助你，对于商业上的事情我们更是一无所知？”
　　娜骆媑纤是我以三千金币买来的，也是这些人中胆量学识最好的一个，我的钱花的也不冤枉，她不但有着过人的胆量和气派，平时在生活中有着一定的管理能力，这段时间我就将这些奴隶交给他来管理，她的美丽和能力征服了这些人，都很听她的话。
　　这些人将我当作主人，学着龙凤三十六子称呼我为小公子，我在这一点也没有反对，既然知道反对无效，还不如任其发展。
　　我笑道：“感谢的话就不要说了，你们也许不明白，不要说遇到你们，就是其他人我一样要救，只是我现在一下子无法将所有的奴隶解救出来，你们也知道，我想收购奴隶市场，想垄断奴隶市场，不为别的，就是让那些奴隶能够过上真正的自由的生活，我也很清楚，单这样是治标不治本，饭一口一口的吃，事情一步一步来做，我希望经过不断的努力能将所有的奴隶解放出来。当然，收购奴隶市场的事现在还不急，当务之急是关于建立天龙佣兵团和商业集团。”
　　娜骆媑纤道：“小公子，你还没有告诉我们，我们没有什么能力，能帮助你做什么事？大家商量过，全部靠着小公子养活不好，可是，又不知道小公子要我们做什么事，现在提出来的事我们又没有能力帮忙。”
　　我摇头道：“娜骆媑纤，你这么说就错了，谁说你们没有能力，每个人都有自己长处，现在的你们只是没有机会而已，只要有机会给你们，相信你们也不比他人差，也许比其他人做的更好。就拿你来说吧，不但具有管理能力，你熟知佺郦星球的地理环境位置，这就很了不起。”
　　娜骆媑纤俏丽的脸庞上一喜，接着出现一抹红晕，也许从来没有人尊重她的才能，有些不好意思道：“小公子，我以前喜欢了解各个国家的地理，知道的比其他人多一些而已，其实也没有什么大不了的，没有什么用处。”
　　我摇头道：“这你就错了，在我来说，不管你这个人在那一方面有长处，只要你有一技，就是一个人才，都能用的上，不瞒你们，即使种地的人，只要他超过别人，对我来说都是有用处的人才，何况你们都有一技之长，在这方面你就放心吧。”
　　娜骆媑纤喜道：“原来小公子说的是真的，我还以外小公子是故意逗我们开心。”
　　桑珂倩在身边坐着，温柔的笑道：“冰，你就将所有的打算说出来让他们听听，你看他们现在都等的很急，内心在怀疑他们自己的能力，还以为你在安慰他们。”
　　兵元龙笑道：“王公子，桑小姐说的很对，我知道王公子已经有了想法，但是，我就想不明白，他们对我们现在商量的事情有什么帮助，他们自己更不用说了，在以前，他们只是为那些贵族干活，女的……所以，我想咱们现在的事情就不需要他们。”
　　兵元龙说出了大家的心声，众人也目不转睛的望着我，这是他们所有人的想法。
　　我道：“好吧，那我就开始安排大家的工作，首先，兵先生出任天龙佣兵团的团长，管理天龙佣兵团的所有工作。”
　　兵元龙笑道：“好，这个工作就交给我。”
　　我望着娜骆媑纤道：“娜骆媑纤担任天龙佣兵团的参谋……”
　　兵元龙打断道：“王公子，参谋是做什么的？”
　　娜骆媑纤等人也不解的望着我，我内心失笑，这是地球上的词语，怎么忘记这里人不懂，解释道：“参谋是担任出谋划策的人，也就是你们所说的军师。”
　　大家总算明白参谋是做什么的了，兵元龙不解道：“王先生，可是，娜骆媑纤小姐……你看她弱不经风的样子，怎么能担任……”
　　娜骆媑纤也道：“小公子，这么重要的位置不适合我一个手无缚鸡的女孩子来担当，你是不是找错人了。”
　　我道：“那是你们自己的看法，你们告诉我，谁规定一个出谋划策的人，一定是男子汉，一定要有过人的身手？”
　　兵元龙一怔，还真是，没有规定说谋划策的人是男子汉，要有高超的身手。
　　我接着道：“既然没有，为什么娜骆媑纤不能担任参谋的职位，我要告诉你们，在我眼中没有男女贵贱的分别，有的是能力之分，我也在这里声命，如果那一个人不尊重女性，将会得到严惩，如果不能接受现在可以马上退出，兵老哥，你记住，这一条也适合于天龙佣兵团，如果出现侵犯女性的现象，将严惩不怠。”
　　我并没有故意做作，但兵元龙等人感到我身上释放出一种威严的气势，摄人魂魄，内心产生出一种臣服感，兵远龙不由自主道：“是！”
　　我继续道：“作为女性的你们，不要小看自己的能力，将自己看得出不如男子汉，女人和男人的地位一样重要，在我身边做事，只看你的能力，不看你是男还是女，你们也要改变以前的观念，对自己要有认识，我知道，你们以前由于社会的原因，学习的是一些所谓的女红，要么是如何取悦男人，现在除了这些其它的不懂，这不要紧，每一个人都是在后天的努力下学会做事，不是打母亲生下来就会，你们现在不懂，不代表永远不会，你们可以学，马上学习。”
　　我的一番话很新奇，是众人从来没有听过的，特别是那些女孩子，更是动容，她们根本没有想过有一天自己的地位和男子汉一样，在我从奴隶市场将她们带回来以后，她们希望我不要令她们像其他的贵族一样折磨她们，已经很满足了。
　　我道：“既然你们都听明白了，那么娜骆媑纤的参谋位置就定下来，她的地位，除了天龙佣兵团的团长以外，在天龙佣兵团是超然的，兵老哥在这一点你要带个好头，告诉发展出来的佣兵团团员，如果接受不了这一点，天龙佣兵团将不考虑接受他，如果是你兵了哥的原因，那么你这个团长也不要做了，让娜骆媑纤接受团长的职位。”
　　兵远龙有些傻眼，半晌道：“王先生，你这么看得起娜骆媑纤小姐？让他接掌团长职位，这……”
　　我很认真的点头道：“兵老哥，不要以为我是在跟你开玩笑，我是认真的，娜骆小姐的才能我相信你也知道，她有能力担任团长的职务，现在她暂时在天龙佣兵团担任参谋，以后我另有重任交给她，你想要我还不给，我说过了，我用人是看他的才能，没有分男女。”
　　兵元龙想到通过这几天的相处，发现娜骆媑纤智谋过人，处事分明，是一个不可多得的人才，如果能担任天龙佣兵团的军师，那对他的帮助很大，很多事情可以不用他一个人在那里伤脑筋，这样的人才是男是女都一样，想通了这一点，他很爽快道：“好，我赞成娜骆小姐担任天龙佣兵团的参谋，天龙佣兵团将是男女平等的团队，哈哈……我期待天龙佣兵团以特殊的面目出现在大家眼前，如果我做不到这一点，我这个团长愿意让贤。”
　　我笑道：“兵老哥，这可是你自己说的，如果你说话不算数，不要到时候说我这个朋友不讲义气。”
　　兵元龙笑道：“那时候我也认了，谁叫我说的不能做到。”
　　我点点头道：“娜骆小姐，你自己怎么看，有什么意见现在提出来？”
　　娜骆媑纤被我鼓励起了勇气，说道：“小公子既然这么看重，娜骆媑纤一定不会让小公子失望，娜骆媑纤有小公子这样的主人，那是娜骆媑纤的福气。”
　　我摇头道：“既然你们知道我的行事方式与众不同，以后就不要再叫我是主人了，你就是你，你不属于谁，属于你自己，是的，我是将你们从奴隶市场买了回来，目的是给你们自由，让你们重新生活，现在你们还是不改变这种观念，那就违背了我的初衷，对我们今后的工作不利，你们是我们今后工作的主要骨干力量，如果你们不能以身作则，其他人怎么看，你们想过没有？”
　　娜骆媑纤有些迟疑道：“可是……这个……”
　　桑珂倩笑道：“既然冰这么说，你们就不要、再固执己见了，冰说的没错，你们不属于任何人，你们不是商品货物，你们就属于你自己，你的幸福掌握在你手中，冰也说了，以后你们另有重任，他现在要求你们改变观念正是为了往以后考虑，冰做事很有原则立场，你们听他的没错。”
　　娜骆媑纤等人神色中还有犹豫，兵元龙道：“我看大家就接受王先生的建议，王先生的做事方式大家也知道了，与那些贵族都不一样，我知道，你们内心在担心一旦改变称呼和关系，怕王先生不再要你们，这一点你们放心，王先生不是那种人，他不是说了吗，你们每一个人都有重任，你们还担心什么？”
　　我望了兵元龙一眼，毕竟是本地方人，了解这些人内心所担心的事情，我道：“兵老哥说的是，大家放心，我决不丢下大家不管，在我这里一切讲究自由，你想在我这里继续做事，我提供给你们做事的机会，你想回家，我也不反对，唯一的要求是，你们一旦跟着我，那么就要按照我的要求去做，如果那一个人偷懒不务正业，那我会毫不犹豫将你赶走。”
　　娜骆媑纤道：“小公子，这一点你放心，我们都会珍惜你给的这个机会，大家都是经历过悲惨生活的人，明白这一点。”
　　我道：“娜骆帳纤，你就的事就定了下来，关于如何着手重建天龙佣兵团的事情你们两个商量着来，有你们两个我也放心，爱尔莲心，不知道你有没有打算加入我们？”
　　爱尔莲心平时话很少，不主动与他人交往，但是，所有的事情她都参加，鉴于我和桑珂倩怀疑她是离家出走，怕她另有想法，我直接问她的打算。
　　爱尔莲心这一次到是没有迟疑不决，立即道：“我要加入……”
　　我道：“你能加入我很高兴，我看得出，你是一个受过教育的女孩子，但是你要考虑好，一旦你加入，会不会给你的家人到来麻烦，出于对你们的尊重，我没有询问你们任何一个人的身份来历，但你们自己要有心理准备。”
　　显然我的提醒让爱尔莲心想起了什么，神色中不由得出现犹豫，迟疑了一下爱尔莲心道：“我考虑好了，我愿意加入，但是……王公子，如果我……我有麻烦的话，你会不会帮助我？”
　　我毫不犹豫道：“当然会，不要说你，你们任何一个人有麻烦我都不会坐着不理，你们的事情就是我的事情，但是，我提前说明，如果你们之中有人在外边惹事生非所带来的麻烦，不要说别人来找你，我也会找上你，相反，如果是对方无理取闹，哼，不管是谁，你们给我理直气壮的反击，哪怕是国王也不行，敢惹我身边的人，那最好不要。”
　　爱尔莲心内心大喜，神色从脸上都表现了出来，说道：“王公子，能这样最好了，你放心，不会出现你说的那些，我没有做出任何对不起自己和别人的事。”
　　我道：“我相信你，即使是你的不对，只要从现在开始你改正过来，我依然会帮助你，现在不说这些，你也是我看重的人，我打算让你管理天龙佣兵团和商业集团的财务工作，相信你有这个能力做好。”
　　爱尔莲心一怔道：“王先生，我从没有做过这方面的事情，我怕……我做不好。”
　　我道：“这你放心，我看中的是你的才能，至于你以前有没有做过不要紧，我也知道你没有做过，在这里，女孩子很少做这方面的事，除非你自己当老板，我会派人指导你怎么做，以你的聪明才智，要不了多久会掌握娴熟。”
　　爱尔莲心道：“那我愿意做财务工作。”
　　我望着一个二十多岁，较为英俊，神色严肃的青年道：“洒噶，由你担任天龙佣兵团和商业集团的监督和执法工作，你有没有意见？”
　　洒噶平时很严肃，他为人稳重，学识不错，我很看重他，他微愣，说道：“小公子，我愿意，但是我不明白，天龙佣兵团不是有团长吗，团长可以处理这些事情，有必要再设立监督和执法机构吗？”
　　我道：“有必要，团长是掌握整个天龙佣兵团，有权利决定团内的工作，但是，他的工作较忙，不可能去做每一件事情，再说，团长也需要监督，如果放任自流，会以自己的权利做一些别人不喜欢的事情，另外，团长不可能有时间监督团中每一个人，这就需要监督和执法机构出面，同时我要告诉大家，监督和执法机构一但成立，马上起草相关的法规，一旦法规实施，任何人都要遵守这个法规，如果那一个人不遵守法规，将会根据法规的条文接受执法机构的法规惩罚。”
　　兵元龙皱着眉头道：“王公子，我知道你这么做不是因为我这个团长，而是为将来考虑，这样一来对女孩子的地位等都很好，可是，我们有必要搞的这么严肃吗，一旦过于严格，没有人会参与我们的团队。”
　　我笑道：“只要你能理解我的意图就可，至于佣兵团你需要多少人我都可以给你，保证他们的身手不亚于龙凤三十六子。”
　　兵元龙吃惊道：“有这么都高手？那你还要我做团长，他们会听我的指挥？”
　　我道：“这一点你放心，我说过了，我看中的是你的才能，不因为别的，至于他们是不是听你的指挥，这你更不用担心，我交给你的人不会错到哪里，你说东他们不往西，所以，你要拿出你应该有的气魄准备大干一场。”
　　兵远龙一拍胸膛道：“好，如果在这种情况下我还干不好，我兵元龙就没脸担任这个团长，辜负了王先生你的一番支持。”
　　我道：“我相信兵老哥能做好，我对这一点毫不怀疑，那么洒噶的事情就定了，洒噶，你还有什么要说的话没有？”
　　洒噶道：“我对小公子的想法很感兴趣，这事也符合我的个性，小公子，法规的起草是不是根据各个国家的例子为参考，还是小公子另有安排。”
　　我道：“原则上是这样的，你根据各个国家的情况，大胆的对一些不合理制度作出修改，我说的不合理包括男女不平等，奴隶市场等类似问题，这就需要你以超然的心胸看待事情，不要将自己的感情带在其中，这样一来你就可以将自己放在第三者的位子上，容易看透问题的本质。”
　　洒噶内心一震，知道我看透他内心有着怨恨，怕他将这种怨气带入工作中，惭愧道：“小公子，我听你的，不要说在起草法规时放开一切，以后我决定忘记以前的种种不快。”
　　我赞许道：“你能这样想太好了，在座的人都有过悲惨的遭遇，想起这些遭遇，内心没有怨恨那是假的，其实我们可以这样想，难道这样的事情只有发生在我们身上吗，当然不是，这种不幸时时刻刻在发生着，究其根源，不是某一个人造成的，是这个社会，只要这个社会制度不改变，类似的事每天都出现在我们眼前，如果大家这么一想，心里就不会有那么多的怨气。”
　　洒噶若有所思道：“小公子，经过你这么一说，我们心里舒畅多了，可是，谁又有能力改变这个社会的制度呢，让这些事情以后不要再发生了。”
　　我望了所有人一眼道：“你们错了，为什么我们要等有能力的出来做这些事情，难道我们自己就不可以做，事实上你们已经在做了。”
　　兵元龙惊讶道：“我们在做，没有呀！”
　　我笑道：“怎么没有，你们想一想，其他佣兵团的团长是不是权力最大，是不是所有的事情团长说了算？其它佣兵团是不是都设立了专门的财务机构和监督执法机构？是不是大胆的起用女性？我告诉你们，我们这仅仅是一个开始，今后不断的打破现在的国家法规，你们都是受害者，了解国家的法律法规对你们带来的伤害，打破这些法规将是我们今后的工作。”
　　兵元龙等人一怔，没有人立即回答响应我，而是低头不语，沉思起来，他们发现，我的站的高想的远，这些话虽然他们以前没有听过，也没有想过，乍听起来觉得不可思议，但细思却很有道理。
　　洒噶猛地抬起头道：“小公子，你说的有道理，我们已经在做了，我因为你的这番话内心产生了许多的感想，对起草法规很大的帮助，小公子，我想知道，我们起草的这些法规是不是可以使用在我们的人以外，比如说有人找上我们的麻烦，处理的时候采用我们的法规还是国家相关的法规。”
　　兵元龙等人吃惊的望着洒噶，洒噶怎么想到了这个问题，不用说，自己起草的法规适合于自己人，而一旦涉及到外人，当然采用国家法规了，自己的法规怎么能使用在外人身上，对方怎么能心服口服。
　　我道：“不管是谁，一旦侵犯到我们，一律采用我们的法规来处理，你们大胆的给我用，出了麻烦有我在后面支持着。”
　　兵元龙惊讶道：“王公子，这……不好吧，这不是造反……”
　　我不以为然道：“没有人要造反，既然我们觉得某些制度不合理，才起草了法规，那么我们为什么不用，我们不但要用，而且大力提倡，大力宣传，让所有人知道我们的法规。”
　　兵元龙毕竟不是这个社会制度的直接受害者，内心还有很多的迷惘，而其他人都有切肤之痛，对一些不合理的制度内心里充满讨厌和憎恨，我的话引起了他们思想上的共鸣，立即一片哗然，掌声震耳欲聋，神色兴奋，激动不已。
　　兵元龙吃惊的望着大家，内心里很是不解，这些人怎么一点都不怕得罪整个国家，引起轰动和公愤，但现在的情况是，他一个反对无效，我既然设立了监督和执法机构，意味着他这个团长不是绝对有权力决定所有的事情，他必须接受这个事实，也明白了我设立监督和执法机构的原因，如果他这个团长的权力唯一，现在他毫不犹豫的下令让众人避免这么做，他不由怀疑，我这么做到底是对还是错。
　　我一抬手阻止众人继续讨论，笑道：“看来大家在这一点上意见一致，但是我要提醒大家，一旦实施起来会遇到很多的麻烦和阻碍，这需要大家毫不气妥的坚持不懈的去做，也许会给你带来生命危险。”
　　洒噶毫不犹豫道：“小公子，现在我们有这个心理准备，我也决定忘掉过去的事，从新开始以一个全新的我出现在大家面前，为了完成我希望的目标，我不惜一切代价的走下去。”
　　我微笑着点头，接着道：“瓦遏拓亚，我知道你在这些人中是知识最渊博的一个，你也看到了，我们当中有三分之一的人是小孩子，他们的年龄还小，不到做事的时候，他们更应该多学一些东西，所以，我要你承担起这个任务。”
　　瓦遏拓亚是一个三十多岁的文弱书生，长相很斯文，身材瘦小，他道：“小公子，你是说……让我做他们的先生？”
　　我道：“是的，你的特长是学识丰富，而这些小孩子正需要一个人来教导他们，不过，我要提醒你，不要教授他们一些没有用的知识，我要你教他们使用的知识，你也看到了，在座的人，不管男女，只要他有能力有一门技术，都得到重用，你应该从这方面着想入手考虑如何教导他们。”
　　瓦遏拓亚理解我的意思，我不愿意让这些小孩子成为这个社会制度的牺牲品，那些为贵族服务性的知识不是我想要的，我需要的是技能，点头道：“好的，我会根据小公子说的去做，但是我的能力有限，有些知识我教不来。”
　　我道：“这个你放心，你首先教他们掌握这里的文字，和一些常用的知识，其它的我另外找人来教他们，他们将来要学的东西很多，不但他们，你们有机会也要学习，学无止境嘛。”
　　瓦遏拓亚道：“如果是这样，小公子，我没有意见。”
　　我看着一个身材魁梧，满脸和气的四十岁男子道：“昷帕先生，我知道你以前是做生意，经常在各个国家行走，熟悉各个国家的商业需要，我也不问你以前的事情，我只知道你是一个成功的商人，你愿意担任商业集团的负责人吗？”
　　昷帕似乎感到有些吃惊，略一沉思道：“我以前是一个生意人是没错，但我做的并不成功，小公子找上我是不是看错人了，而且小公子要成立一个商业集团，那需要有魄力的人来负责，你看我的样子，是有魄力的人吗？”
　　我还没来得及说话，兵元龙道：“既然王先生说你行，那你一定行，如果你不行，王公子不会将这么大的事情交给你，我看你就不要谦虚谨慎了。”
　　昷帕道：“兵先生，我不是谦虚谨慎，如果我真的成功了，我会有目前的这个下场吗，我知道小公子是看得起我，但做人要有起码的良心，我不能坏了小公子的事情。”
　　兵元龙似乎对很相信，他道：“我相信王先生不会看错人，他运筹帷幄，目前决定的事情有过错误吗，没有吧。”
　　我笑道：“你们也就不要争论了，昷帕先生，你说的也许是事实，但你有没有想过你失败的原因，真的是你没有这个能力吗？”
　　昷帕神色中出现愤怒，他是想起了什么，也许这就是导致他失败的原因。
　　我接着道：“从你的神色中我已经知道，失败不是你能力不够，也不是你的过错，我也不问这些，现在我让你担任商业集团的负责人，就是看中你的能力，对于以往的失败你不要放在心上，我虽然给你商业集团负责人的大权，那是在策划和运筹上，至于其它方面的事我另有安排，比如说你担心商业集团被别人吃掉，有人刻意让你领导的商业市场寸步难行等等。”
　　昷帕一愣道：“小公子，你是说……我只负责运作？”
　　我道：“是的，一个商业集团的负责人单策划和运筹就已经很忙了，怎么还能处理其他的事情，即使策划和运筹上你一个人也不够，你还要根据需要给自己找帮手，另外，你需要什么人手可以向我提出来，还有，你对市场很熟悉，市场上需要什么，你要成立一个专门的调查机构，至于你有什么新奇的想法可以大胆的提出来，只要你能想到的东西，适合于各个国家，我们都可以制造。”
　　昷帕来了兴趣，以前所有的事情都由他一个人来负责，每一件事情都要经过他的手中，他一个生意人，在有些事情上无能为力，现在有了我的这个承诺，他放心了，而且听我的口气，不满意目前市场上的货物，他在多年的经商生涯中，对于各类产品也有着不同的想法，却没有能力去实现，有我的这句话他很开心，因此，他很高兴的答应道：“小公子，如果能这样那最好了，我知道那些方面的需求最大，我答应小公子担任集团的负责人。”
　　我拍掌道：“很好，我需要的就是这股干劲，你会议之后拿出一份关于建设成立商业集团的计划书，有想法大胆的提出来，我尽量满足要求，还有，如果需要，今后在工作中你可以通过兵团长调动天龙佣兵团的高手，天龙佣兵团除了自己本身的工作以外，要建立一个专门为集团服务的保安机构。”
　　昷帕喜道：“这样最好，我一直担心的就是这方面。”
　　我道：“天龙佣兵团和商业集团都属于我们自己的产业，因此上，财务工作由爱尔莲心负责，瓦遏拓蹋负责监督和执法也一样，也就是说，两个团体，共用一个财务机构和一个监督执法机构，在这方面你们双方的负责人要互相配合，互相支持。”
　　兵元龙道：“王公子，财务和监督执法机构不由我们来管理，那谁能管理他们？”
　　我道：“他们在监督你们的同时，你们也有权利对他们不合理的地方做出处理，也就是说，平时是由你们管理监督，却不能干涉他们的工作。”
　　兵元龙皱眉头道：“这么复杂呀，怎么一下子他们来监督我们，一下子我们监督他们，我都糊涂了。”
　　昷帕到是没有提出不同的意见，他是一个生意人，知道财务工作的重要性，我这么做正好弥补了利用职权和工作之便任意做出超出权力的事，这对谁都好，他内心感叹不已，我怎么能想出这么高明的办法，其实他错了，不是我高明，我也是借用地球人的管理监督办法。
　　我道：“在座的大部分人我暂时没有安排，你们可以根据自己的需要从他们中挑选自己需要的人手，剩下的人我再安排，你们也可以起用你们以前的朋友，决定权在你们自己手中，今天我们的会议就到这里，有什么问题你们随时来找我。”
　　在众人的注目礼中，我走到院子里，深深的吸了一口气，今天的天气真好啊，心情也舒畅，真是一个令人快乐的日子！





    正文*原版 第一百五十一章 天龙佣兵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:53 本章字数:5384

        
　　第一百五十一章 天龙佣兵（上）
　　天龙佣兵团和商业集团的启动工作在兵元龙和昷帕的带领下开始忙碌，两人根据我的要求，大胆的采用以前想也想不到的方法挑选自己的人员，我对人员的要求很简单，不管是现有的人员还是他们自己的朋友，只要有能力，能做到我们的要求，可以采用，这让两人绞尽脑汁的为自己得力的人员奔波不停。
　　同时，掌管财务和监督执法的爱尔莲纤与洒噶被我送到了梦幻冰星号上，这两个人在众人中能力突出，在天龙佣兵团和商业集团没有建立来之前，暂时没有重要的任务，利用这个空挡，我让他们接受一些地球高科技的管理知识，说白了，他们两个就是将来分盟的财务负责人和监督执法负责人，我这是提前投资。
　　两人见识过了一些高科技技术产品总算明白他们以前是井底之蛙，渺小的很，也怀疑我不是佺郦星球上的人，疑惑我手中有着超强的实力还使用他们。
　　一同带过来的还有那些小孩子和女孩子，以及瓦遏拓亚，小孩子我暂时将他们安排在梦幻冰星上学习，等待分盟建设成功以后在移动下来，瓦遏拓亚是这些小孩子的老师，自然要在一起，这些女孩子我准备让她们学习一些简单的护理，天龙佣兵团少不了打斗，有打斗就有人受伤，这里人在医学方面的发展有限，这些女孩子将是第一批学习现代医学的人。
　　当我将这些人用瞬间移动从小院移到草原时，他们一个个瞠目结舌，因为眼前有很多人正在忙碌着，各种怪东西他们都没有见过，但也看出在建设房子的样子，有些房子与他们这里的房子有些一样，但又不一样，总之，这里的房子好看多了，有些好像是房子，但又不像，根本就不认识，建设使用的材料他们根本就没有见过，这一切怎么不让他们惊讶。
　　他们的惊讶在我的意料之中，我让机器人到着他们熟悉这里的环境，然后带他们到梦幻冰星号，在梦幻冰星号会议室内我对着瞠目结舌众人一笑道：“你们也不用这么惊讶了，以后这里将是你们工作的地方。”
　　洒噶伸手摸了一他的头道：“小公子，我好像在做梦一样，不，做梦也不会想到刚才所见所闻，小公子，你能告诉我是怎么回事吗？”
　　瓦遏拓亚有着渊博的知道，但在这里也像一个傻子，呆呆的道：“小公子，在我的记忆中，各个国家的史记中没有记载我今天眼中看到的东西，难道你是神……”
　　其他人也不比两人好多少，不是的望望我又看看周围，似乎在梦里，将我当作了神，这里对于神很敬仰，在他们眼里我就是神，因为他们认为我无所不能。
　　我一拍掌道：“大家不要想多了，我和你们一样是人……”
　　爱尔莲心道：“可是，人根本就不会有这样的东西，不是神是什么？”
　　我笑道：“好了，大家听我说，我将你们带来这里，就是为了让你们学习一些以前没有见过的东西和知识，你们是我来佺郦星球认识的第一批人，高兴的是，你们都有不错的发展潜力，为人也不错，所以，我决定将你们带到这里，以后你们将是这里的主人，也许，那个时候其他人会以为你们是神，因为人那有这些东西。”
　　瓦遏拓蹋道：“小公子，你说我们将来是这里的主人，那你呢，你不是吗？你不是这里的人？”
　　我点头道：“我来自一个你们不了解的星球，那颗星球比佺郦星球科技发达多了，你们现在看到的东西在那颗星球很普遍，人人不以为怪，瓦遏拓亚先生问的不错，我不会留在这里，你们才这里的主人。”
　　众人立即哗然，窃窃私语起来。
　　爱尔莲心担心的问道：“小公子，那你回去我们怎么办？你答应过我们，要帮助我们？”
　　我笑道：“这你们放心，我说你们是这里的主人，并没有说离开以后再不管你们，我只是将这里交给你们管理，你们才是这颗星球的主人，这颗星球上有着千千万万和你们一样的人在受苦，现在你们好了，他们还在水深火热之中，你们有责任将他们拉出困境。”
　　众人恍然大悟，这才是我的意图，但也很吃惊，听我话的意思，我不但不是这里人，也不是这颗星球上的人，有很多星球吗？
　　我看出他们内心的疑惑，笑道：“你们猜想的不错，这个世界很大，有很多的东西不是目前的你们能够相象，现在给你们谈这些还早，以后你们自然会明白。”
　　洒噶有些激动道：“尽管我们感到很惊异，小公子，单你的这胸襟就值得我们学习，我不明白的是，你为什么要帮助我们？”
　　我道：“你们错了，佺郦星球不是唯一我踏足的地方，在这个宇宙中很多星球，他们的生活有比你们好的，有的更不如你们，而我希望所有人都过的很好，但是，我个人的能力有限，只有靠你们自己来管理，来争取才是正途。”
　　瓦遏拓亚吃惊道：“我们自己管理？小公子，我们有这个能力吗？那……现在各个国家的王室会同意？”
　　我道：“你们要有这个信心，现在的你们确实没有这个能力，但不能说以后也没有，你们想想，有了天龙佣兵团和商业集团，我们可以从这两方面入手，总有一天会壮大起来。”
　　洒噶迟疑道：“小公子，你是说……天龙佣兵团扩展成军队，商业集团……”
　　我暗赞洒噶反应敏捷快速，笑道：“正是这样，你们想一想，那个时候我们不是实力雄厚，你们不是说没有能力吗，我带你们来这里就是增强你们个人的能力。”
　　众人还是听的一愣一愣的，对自己没有信心，我知道现在很难跟他们说清楚，站起身来笑道：“你们也不用想多了，暂时谈这些有些不实际，你们这段时间就在这里学习，这里有人会指导你们怎么做，希望我们下次见面时，你们能给我一个惊喜。”
　　我留下一帮如在梦游的人返回了小院，招来了兵元龙，、娜骆媑纤，昷帕三人，兵元龙一见我不等坐下就嚷道：“王公子，你一下子将洒噶他们带到哪里去了，这段时间人多，现在空荡荡，心里还真有些别扭。”
　　我笑道：“他们去了一个很好的地方学习一些需要的东西，等你的天龙佣兵团和商业集团建立起来，他们返回来帮助你们。”
　　娜骆媑纤不解道：“小公子，是什么地方能让他们学到东西，我们知道吗？”
　　我道：“这个地方现在是属于我的地方，将来就是你们的了，不要说你们不知道，佺郦星球没有一个人知道。”
　　稳重的昷帕道：“小公子既然将他们安排到那个地方，那个地方一定很好，有我们想不到的东西。”
　　兵元龙深有感触道：“单看王公子给我们见识过的一切，我相信昷帕先生说的有理，还真想去看看王公子说的这个地方。”
　　我笑道：“你们快要去了，不过是在商业集团和天龙佣兵团建立起来以后的事，现在那个地方正在建设你们天龙佣兵团与商业集团的总部，一旦健身成功，你们将进驻那里，以后就天天呆在那个地方。”
　　兵元龙喜道：“这么说我们不需要再找地方设立天龙佣兵团与行业集团了，我们正在为这事发愁呢。”
　　我摇头道：“现在建设的是总部，你们地方还是要找，将来是分部，在这一点上我要提醒你们，我们的天龙佣兵团和商业集团将覆盖整个佺郦星球，不是晟武国就够了，你们在思想上首先要放开，大胆的计划，不过，目前而言，我们没有这个实力，只能先在琉渊城设立分布。”
　　娜骆媑纤神往道：“原来小公子有这么大的计划，我真想看到小公子的计划成功实现的状况，不知道要等到那一天。”
　　我笑道：“这就需要我们努力了，今天找你们来有件事情商量，你们那天看到龙凤三十六子与基则等人的打斗，兵老哥已经知道我们为什么身手这么高，连珩安的死士也无能为力，现在我要简单的传授娜骆小姐昷帕先生修炼，你们都是我们的事业的核心人物，一定要加强自身的实力。”
　　娜骆与昷帕一怔，他们从没想过要修炼，内心有些怀疑自己行不行，娜骆媑纤道：“小公子，我们现在修炼是不是有些晚了，再说现在也没有这个时间。”
　　兵元龙笑道：“你们以外王公子是让你们修炼一些晟武国的武术，哈哈……”
　　昷帕一呆道：“难道不是？”
　　兵元龙道：“当然不是，那些武术算什么，充其量修炼到我这个程度已经很了不起了，王先生是让你们修炼传说中成为神的修炼法。”
　　这里人对于修真者不是很了解，传说中修真者无所不能，是神的化身，只是传说，没有人见过。
　　娜骆媑纤和昷帕吃惊道：“神的修炼法？”
　　兵元龙笑道：“屁的神，那是骗人的，我也是一个修真者，怎么不是神。”
　　娜骆昷帕睁大美丽的眼睛在兵元龙全身打量着，昷帕疑惑的望着兵元龙。
　　病元龙笑道：“哈哈……两位，我是不是神？”
　　娜骆媑纤摇头道：“不像。”
　　兵元龙道：“那就对了，不要相信那些胡说八道，不但我是，王先生身边的人都是，还有基则也是，只是我和基责没有王先生和王先生带来的人高明罢了。”
　　娜骆媑纤和昷帕又一次感到吃惊，在我身上瞄来瞄去，兵元龙笑道：“看出什么来没有？”
　　娜骆媑纤道：“如果说小公子是神，我到是相信。”
　　兵元龙大出意料，不禁道：“怎么说？”
　　娜骆媑扦道：“在小公子身上我们见到很多异想天开的事，单消除我们脸上的奴隶标记一事，打破了这里认为不可能的记录和神化，还有无条件的帮助我们，这些是人能办到的事情吗，以前有没有人这么做。”
　　兵元龙被娜骆媑纤一番话说的哑口无言，半晌道：“这么说来还真是。”
　　我笑道：“这些就不说了，我们还是谈正事。”
　　昷帕若有所思道：“我们还是听小公子的，在小公子身上发生任何事情也不奇怪，小公子，就我们三个人修炼，其他人不修炼吗？”
　　我道：“我身边的人都修炼，他们也不例外，我已经安排那边的人传授修炼法他们，你们两个因为忙，暂时没有时间和他们一起修炼，我单独传授你们。”
　　接着我为娜骆媑纤和昷帕服下培元丹，将修炼法打入他们的脑海，再放出真元放逐他们入静，为奠定了修真者的基础，以后就要靠他们自己了。
　　娜骆媑纤和昷帕两人入静醒来还要一会，我和兵元龙来到客厅，坐下以后，我看兵元龙另有心事，问道：“兵老哥遇到了什么难题，不妨说出来听听，或许我能帮助你？”
　　兵元龙眉头紧锁，一副心事重重的样子，闻言一喜，说道：“王先生，说实话，我是有一件很要紧的事情，这件事情除了你别人还真帮不了我。”
　　我道：“那兵老哥就说出来，能帮忙我决不推辞就是。”
　　兵元龙神色一正，脸上出现了伤感和悲痛，片刻后他才道：“王先生，上次我跟你说过十年前天龙佣兵团被人瓦解的事，但没有说原因和天龙佣兵团的人去了哪里，实不相瞒，当年的一场灾难几乎令天龙佣兵团灰飞烟灭，但是，也有一部分人很幸运的活了下来，可是……可是，王先生，他们活的生不如死，所有的佣兵只有我还好。”
　　我道：“那么他们现在……”
　　兵元龙悲伤道：“他们现在被我安排在一个隐蔽的地方，生活难以自理，我这些年在外面奔波，就是想找到救治他们的办法，可惜，多年来没有收获，幸好遇到了王先生你，开始，我由于种种原因，我不敢告诉你，尽管我内心很希望你能帮助了，我知道，以王先生你的医术，他们有脱离生不如死的希望，而现在，我知道王先生你是一个心胸开阔，被大家当作神的伟丈夫，我将所有的希望放在王先生身上，还希望王先生能够帮助我。”
　　我很慎重道：“兵老哥，你放心，即使你不求我，如故我知道了也不会袖手旁观，你应该早一点告诉我，当然，我也知道你处处谨慎小心，宁肯自己受苦也不愿意让其他兄弟再受到一丝一毫的伤害，所以，我也能理解你的心情。”
　　兵元龙喜道：“王先生，你答应我了，那太好了。”
　　他脸上的神色比他自己治疗暗疾时还要激动，他对兄弟们的情感可见一斑，我道：“为了你的那些兄弟早日走出困境，我们现在离开去见他们。”
　　兵元龙见我这么慷慨，也点头道：“那太谢谢王先生了，我们这就走。”
　　我让兵远龙告诉我大概的方位，然后一挥手，两人在客厅内瞬间消失，等兵元龙再次睁开眼睛时，已经到了一个他极为熟悉的地方，前面是一座较大的山，山上林木郁郁葱葱，遍山都是各种正在盛开的野花，散发出一股股清新的芳香，右边是一条小溪，清澈见底，微风吹过，朵朵花叶随风飘扬，轻轻的落在溪流中，在溪流中顽皮的打一个转，接着流向远方。
　　在左边有一座小山，破烂不堪，隐隐约约间会见到残垣破瓦，其间生长着一些孤零零的花草树木，有些凄凉。
　　兵元龙无心观看这美丽的景色，欣赏漫山遍野的百花，也无暇理会从小院到这里瞬间给他带来的惊叹，指着前方的一个隐蔽的小洞道：“我的兄弟们就藏在这座山腹内，而对面的山就是十年前天龙佣兵团的总部，你也看到了，经过十年的漫长岁月，那座山上还能看出昔日留下的痕迹，而这座山腹当年我灵机一动，派人挖空，准备备用，那想到……还真是用上了，即使是有心人，也不会想到我们还隐藏在最危险的地方。”
　　我点头道：“最危险的地方就是最安全的地方，你当年的这一招用对了，不过我想，对方肯定知道你们藏身在这里。”
　　我语出惊人，兵元龙惊的浑身颤动，惶恐不安道：“王先生，不会吧，如果对方知道我们就在这里，他怎么没有找上门来？”
　　我道：“我是就事论事，以对方的身手，想击毙你们轻而易举，但是他并没有这么做，那是有意让你们长期生活在苦难中，你想想，以他的身手能不知道你们在这里吗。”
　　兵元龙内心到抽了一口气，立即向小洞奔去！





    正文*原版 第一百五十一章 天龙佣兵（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:54 本章字数:5491

        
　　第一百五十一章 天龙佣兵（中）
　　我跟在兵元龙身后道：“也不用这么着急，他们没事。”
　　兵元龙一怔停止步伐回首疑惑的问道：“没事？他们没事？你刚才不是说对方有可能知道这里……”
　　我道：“是的，我说过，但我没有说对方会动他们，你也不想想，对方既然知道，要动你的兄弟们早就动了，会等到现在吗。”
　　兵元龙一拍脑门恍然大悟道：“是呀，我怎么没想到这一点，真是被急糊涂了。”
　　我笑道：“关心着乱嘛，也很正常。”
　　兵元龙道：“我还是有些担心，因为我怕对方知道并跟踪我，所以很少来这里，每一次来都是偷偷摸摸。”
　　我点头道：“这也很正常，你太关心自己的兄弟，人之常情嘛，我们现在不是已经到了这里吗，进去一看就知道。”
　　兵元龙一点头，首先向小洞内钻进去，我跟了进去。
　　山腹内光线很暗，几乎难以看清楚里面的情形，好在我和兵元龙不是普通人，能看到里面的情况。
　　洞可真是大，有一千个平方米，高有二十米，并且在山腹上方开了一个通风设备，一看就是由人工开出来的，兵元龙当年在这里也花了不少心血，还真用上了。
　　虽然有通风设备，但是，山腹内弥漫着浓浓的臭味，刺鼻的空气立即向我扑来，我不由一皱眉头，地上躺着大概有两百多人，这些人一个个瘦骨面白，衣服破烂，几乎全裸，更令我感到吃惊的是这些人的身体，有的人双臂萎缩，有的是双腿萎缩，有的人是嘴眼歪斜……总的来说，没有一个是正常，都失去了活动能力。
　　我有些惊讶，这些人平时用什么维持生活，但当我看到两百人中有两个不到十五六岁的年轻人时，内心明白了，这两个年轻人虽然狼狈不堪，衣服破烂，但是，他们的身体没有任何不妥，是他们两个在照顾这两百人，难怪我进来时发现洞口有今常出入的痕迹，是这两个年轻人今常外出寻找食物走动的痕迹，真是难为他们两个了。
　　这些人看到有人进来，发出惊恐的吼声，身躯剧烈的颤动。
　　兵元龙神色激动，声音嘶哑道：“兄弟们……不要怕，是我……兵元龙回来看你们了……”
　　一阵寂静，两百多人激动的望着兵远龙，有些人流下了泪水，谁说男子不落泪，那是不到伤心处。
　　兵元龙继续道：“兄弟们……我看你们来了，我对不起大家……”
　　其中一个人道：“兵团长，你……你不要这么说，我们都是好兄弟……”
　　兵元龙激动道：“我们是兄弟，是生死相交的兄弟，可是这个代价太大了……小山小石两个孩子呢？”
　　那两个年轻人扑到兵远龙身边道：“兵叔叔……”
　　兵元龙伸手一抱两人道：“小山小石，你们两个辛苦了，这些年各位叔叔都靠你们两个人照顾，真是难为你们两个了，兵叔叔真对不起你们两个。”
　　小山身材魁梧，两眼炯炯有神，英俊的面孔上带着刚毅，衣服破烂，头发零乱，由于常年不见日光皮肤有些苍白，他道：“兵叔叔，我们不辛苦，照顾各位叔叔也是我们自愿的，如果当年没有各位叔叔收留我们，我和小石早就饿死了。”
　　我心里恍然，原来这两个年轻人叫小山小石，是兵元龙他们在没有出事前收留的孤儿，后来由这两个年轻人为了报恩，自愿留在这里。
　　兵元龙摸着小山的头道：“几年不见你们两都长大了，成了一个小伙子，叔叔当年收留你们本来是想给你们好日子过，结果还是没能照顾好你们，想起来真是惭愧啊。”
　　小石身材较为单薄，个子比小山要矮一点，一双眼睛很秀气，带着一丝顽皮，同样衣服破烂，脸色皮肤苍白，他道：“兵叔叔，你很久没有来看我们了，有好几年了，我和小山哥很想念兵叔叔。”
　　兵元龙望着两个年轻人，想到他们小小的年纪就承担着两百人的生活起居，想到自己离开时，他们还是小孩子，内心越发惭愧，难过道：“叔叔拖累了你们两个……”
　　小山道：“兵叔叔，我们两个很好，就是……就是，其他各位叔叔的情况很不好，他们现在越来越难受，连身体移动也难……”
　　兵元龙一惊，望着泪流满面的众兄弟道：“兄弟们，是我来晚了，让大家受苦了，我……”
　　其中一个道：“兵团长，不要这么说，你在外面常年奔走，也很辛苦的，还不是为了我们吗，大家都能体会到兵团长的感受，大家都是兄弟，兵团长心里不要再难过了，虽然治疗不好我们的病，我们有你这个团长也心满意足，没有白活一场。”
　　兵元龙内心更是惭愧道：“我……”接着想到了什么，神色一喜，高兴道：“兄弟们，我给大家介绍一个人，这位是王先生。”
　　兵元龙将我介绍给了他的兄弟们，这两百人长久生活在山洞内不见阳光，习惯了黑暗的生活，在兵元龙和小山小石交谈时，就在打量着我，见我年纪轻轻，英俊潇洒不凡，内心纳闷兵元龙带一个贵族的公子哥做什么，经过兵元龙的介绍，知道了我姓王，再听兵元龙称呼我为公子，肯定了他们的想法。
　　我对众人微微一笑，接着道：“大家好，能认识你们我很高兴。”
　　众人心想，你一个贵族公子哥认识我们有什么高兴的，看看我们现在等死的样子，有值得高兴的吗，所以，没有人出言回应。
　　兵元龙此时此刻心情极为兴奋，他没有注意到这些，说道：“各位兄弟，我要告诉你们一件好消息。”
　　看到兵元龙这么兴奋，众人神色中不由自主的出现了喜悦，其中一个道：“兵团长，是什么好消息让你这么高兴，说来听听，哎，十年生活在这个山洞中，外面的世界是什么样子都忘记了，真想听听外面世界的变化。”
　　兵元龙喜道：“这个好消息是关于大家的，大家这么多年在等待什么，我常年奔波又为了什么，就是等待这一天呀！”
　　众人失声惊呼，激动莫名，这对他们来说是一个好消息，多年的盼望终于有了好消息，他们在将要放弃的时候有了转折点。
　　其中一人前言不搭后语道：“兵……兵团长，你说的是真……真的……没有骗大家开心……”
　　兵元龙指着我道：“我怎么在这事上和大家开玩笑？这位王先生就是我找来的人，他可以为大家解除疾苦，还以自由。”
　　众人再一次打量着我，显得很惊讶，万万没有想到我这么一个贵公子是他们的希望，神色中不由自主的带着怀疑和不信。
　　兵元龙何尝看不出兄弟们的内心所想，他当时还不是听到以后充满怀疑，而事实上他现在的暗疾已经消失了，说道：“大家不要怀疑王先生的能力，我再告诉大家一个好消息，我身上的暗疾已经被王先生治疗好了，今天我请王先生来就是为大家治疗疾病。”
　　众人一怔，接着一喜，他们清楚兵元龙的暗疾，表面上看来他们比兵元龙的伤势严重，实际上兵元龙的伤势很严重，只不过是暂时没有爆发而已，一旦爆发，后果比他们的还严重，这个他们心里有数。
　　众人再一次泪流满面，如果说他们可以怀疑我，但对兵元龙那时十二分的信任，这是兄弟们从苦难中得到的宝贵情感和信任，至此，他们不再怀疑我的能力，一个个激动的无法用语言来表达自己内心的感受。
　　兵元龙收起由于喜悦而流下的眼泪道：“大家不要再这样了，苦难将会随着王先生的到来而离去，迎接我们的是明媚眼光，兄弟们，现在就请王先生开始吧。”
　　兵元龙接着对我道：“王先生，兄弟们的状况你也看到了，接下来就看你的了，不知道你需要我做什么，请你直言。”
　　我点点头道：“你的兄弟我能治疗，不过……”
　　众人神色一暗，原本他们对自己的疾病不抱任何希望，刚才只是让他们惊喜了一下，这也没什么。
　　兵元龙大为紧张道：“不过什么？王先生，你一定要想办法治疗他们。”
　　我笑道：“你不要紧张，你的兄弟我能治疗，你先听我说，他们的身体很差，生命在一天一天的消失，恢复起来没有你的容易，可能你的兄弟要换一个地方了，这里不宜继续呆下去。”
　　兵元龙送了一口气，暗骂自己过于激动，话没听完就着急起来，说到：“我一定听王先生的安排，只是我现在没有地方安排他们，这……”
　　我道：“兵老哥，你忘记了我将洒噶他们安排到了一个没有知道的地方吗，你的这些兄弟当然可以移动到那里去。”
　　兵元龙喜道：“我怎么忘记了这个地方，不过王先生，我的兄弟们过去合适吗，他们……”
　　我抬手阻止兵元龙说下去，笑道：“这有什么，没什么不合适的，那个地方不要说容纳两百人，就是两千人两万人也不要紧。”
　　兵元龙问道：“那王先生，现在就将我的这些兄弟移动过去吗？”
　　我摇头道：“他们的身体暂时不宜移动，再说，你看他们一个个很饥饿，身上也需要一件遮掩的衣服，你忘记了，那个地方有很多女孩子，你想让你的兄弟们在她们面前亮相，呵呵！”
　　兵元龙也被我逗笑了，笑道：“我今天是怎么了，老是说一些不着边际的话，那王先生，你先在这里等我，我出去找些衣服回来，再给他们清理身上的污垢。”
　　我摇头道：“你还是不用去了，两百人的衣服和食物你一个人也搬不过来，再说这里也需要你在。”
　　兵元龙道：“那……”
　　我道：“我自有安排，这些交给我来做，你找一个装水的东西，到外面找一些水回来，我有用处。”
　　兵远龙知道我的行事不以常理而论，干脆也不问了，道了一声是，在洞内找了一个装酒的酒瓮到小溪装水去了。
　　龙凤三十六子今天给我护卫的是八九龙凤，刚才进洞时八龙凤留在洞外警戒，九龙凤跟着我进洞，我对九龙道：“你将洞内的污浊空气排出去，等一下我治疗以后你和八龙将他们移动到洞外面，现在九凤跟我出去。”
　　九龙凤同声道：“是。”
　　两人都心离明白，我这么安排是怕八九凤是女孩子，不好意思看着两百人赤裸裸的样子，等我和九凤出去以后，九龙大袖一挥，凭空出现一股旋风，在洞内旋转起来，洞内的污浊难闻的气味立即被旋转着的旋风带动起来，由上面的排放口和洞口旋转出去。
　　在我身后跟出来的还有小山和小石，两人对我很好奇，很敬佩的望着，四只眼睛目不转睛的看着我，我对两人微微一笑，两人脸一红，将眼睛移动开。
　　小石沉默了一会，耐不住好奇的问道：“王先生，你是不是很厉害？”
　　我望着远处的山峦，欣赏着蓝天白云，听到小石的话不由一笑，问道：“你为什么这么想？”
　　小石道：“因为你治疗好了兵叔叔的病，现在又要给其他叔叔治病。”
　　我饶有兴趣道：“是吗？”
　　小石道：“兵叔叔没有告诉我们他的病很严重，但我听其他叔叔说过，兵叔叔的病一旦发作，比他们还厉害，你能治好兵叔叔的病，最厉害了。”
　　小山接口道：“兵叔叔这些年一直在寻找治他暗疾的人，可是一直没找到，每一次回来都很不高兴，很伤心，这一次回来他很高兴，也为其他叔叔高兴，我……我和小石也很高兴。”
　　这就是赤子之心，兵元龙他们很幸运，遇到了这么好的两个年轻人，不然的话，他没有时间到外面行走找人。
　　我仔细打量两人的，发现小山和小石都是骨格清奇，资质天份很高，是修炼的人才，不由得对他们增加了几分好感。
　　这时兵元龙抱着装满水的酒瓮走了过来，我将一颗九转丹溶合在水里，然后道：“你让没人喝一碗，等药力行开时我对他们治疗。”
　　兵远龙知道丹药的功力，欣喜若狂的抱着酒瓮跑进山洞。
　　小山和小石吸了吸鼻子，小石道：“王先生，这是什么药，很香的，闻了以后精神很好，很舒服，小山哥，你也是不是这样？”
　　小山点头道：“我从来没有闻到过这样香的药。”
　　我心里一动，拿出两颗培元丹道：“相见就是有缘，这两颗药你们一人一颗，当作我的见面礼，你们现在服下吧。”
　　小石一喜，伸手就要接，小山却挡住了小石伸出的手，小石一怔，望着小山，小山去没有理会小石，而是对我道：“谢谢王先生，兵叔叔告诉过我们，不要随便接受别人的东西，我们不敢接受王先生的见面礼。”
　　我暗赞兵元龙教育有方，也称赞两人明知道我拿出的丹药世间少有，却不贪心，越发对两人有好感。
　　刚跑进洞口的兵元龙又返身往回跑，边跑边叫道：“你们两个真是，王先生给的见面礼怎么能不要呢，快接下来。”
　　小石不由道：“兵叔叔，你不是说让我们不要拿别人的东西吗？”
　　兵元龙急道：“你们两个傻小子，王先生是别人吗，其他人想得到王先生的见面礼也难，你们两个却推辞，王先生，这两小孩子不懂事，我是告诉过他们不要随便拿别人的东西，不过，不是指王先生。”
　　我心里好笑，兵元龙交代小山小石的时候根本不认识我，没有所谓的指不指我，他怕小山和小石放过这个难得的机会，语无伦次了。
　　既然有兵元龙的发话，小山和小石欣喜的接了下，兵元龙催促道：“你们两个马上坐下服下，有什么不对的地方王先生可以指导你们，这可是千载难逢的机会。”
　　小山小石也不接言，立即坐在地方服了下去。
　　我看出小山小石修炼过，可能是兵元龙教授给他们的，可惜兵元龙自己也不高明或者是没时间指导，小山和小石的修为很有限，也笑兵元龙为了小山小石不遗余力，服药会有什么问题，无非是借用这个机会让我成全小山小石，我笑道：“兵老哥，你也太狡猾了吧，好吧，我就助一臂之力，谁叫小山小石你是兵老哥最关心的人呢。”
　　兵元龙有些不好意思的讪笑道：“我不希望小山小石失去这个机会，我把他们两个当作自己儿子看待，还望王先生不要笑话我。”
　　我摇头道：“我也是跟你开个玩笑，即使你不说我也会帮助他们两个，你现在先将手中抱着的药水拿进去给你的兄弟们喝吧。”
　　等兵元龙抱着酒瓮跑进山洞，我随手一挥，一道真元罩在小山小石的身上，帮助他们奠定修炼的基础。





    正文*原版 第一百五十一章 天龙佣兵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:54 本章字数:5550

        
　　第一百五十一章 天龙佣兵（下）
　　果然不出所料，小山和小石是块修炼的好材料，在药力的辅助下，迅速调动微弱的真元在经络中流动，得到我的真元帮助，两人心知肚明，这是一个难道的机会，咬牙切齿忍受着全身的痛苦，慢慢的调动着真元与我的真元汇合，直到他们两个进入修炼状态才收回手。
　　欣喜的看着两人，小山小石如果能够认真修炼，将来的成就不可限量，可惜的是，兵元龙指导不得要领，这些年让小山和小石走了很多的弯路。
　　我在小山小石两人周围布下禁制后，接着向琉渊城大本营内看家的龙一发出意念，通知龙一送两百人的衣服食物等过来。
　　估计洞内两百人的药力已经行开，走进山洞，洞内兵元龙正看着他的兄弟们，喝了丹药水以后，每一个人身上由于药力的作用排放出黑色的液体，那是长久以来积累在体内的毒素，臭气熏天，本来被九龙排出了污染空气的山腹再次被污染，为了保持山腹内的空气清新，九龙不断的将排出的难闻气体旋转出去。
　　兵元龙看到我进来，忙紧张的问道：“王先生，他们没有什么问题吧？”
　　我打量了众人一眼道：“很正常，这些黑色液体是他们由于被人暗算之后在体内积累下来的毒素，毒素排出来是好现象，如果不排除异体毒素，毒素将会慢慢的蔓延全身，最后受尽毒素的折磨而死。”
　　兵元龙不是不懂这个道理，他是太激动关心了，只有得到我的肯定他才放心，连声道：“这就好，这就好。”
　　片刻后，众人在药力的作用下，全身排放的液体由漆黑转换成汗水，接着而来的是全身通红，似乎是燃烧的一团火，在烈火中燃烧，有些人已经大呼热，受不了。
　　我知道是时候了，拿出九转阴阳塔，在众人的惊愕中，我随手一丢，九转阴阳塔在众人上方旋转起来，释放出蓝色的光芒罩在众人身上！
　　随着蓝色光芒的释放，众人身上感动很舒服，全身的通红也逐渐消失，转为正常肤色，我一点印决道：“光！”
　　众人感到眼前一亮，温和的白色光芒先是在众人身上环绕，接着向体内穿进，向全身流动，流淌的同时，众人顿时感到体内又麻有痒，还有舒服，很久没有这种感觉了。
　　随着时间的流逝，又麻又痒的感觉在减少，凉快舒畅的感觉大增，似乎有一股清凉的水在全身流动，在经络中穿行，所过之处，一阵子舒服的感觉从心灵深处淌过。
　　我接着大印决点出道：“水！”
　　哗！哗！……随着九阴阳塔释放出水字法决，缓缓的水流从两百多人身上流过，清洗着众人身上的漆黑液体和污垢，令人奇怪的是，水流从众人身上流过，超出九转阴阳塔的范围后便消失无形。
　　我一挥手，九转阴阳塔消失在众人眼前，对兵元龙到：“衣服和食物已经到了，你到洞口搬进来吧，记住，暂时不宜多吃。”
　　兵元龙对我佩服的五体投地，毫不犹豫道：“好，王公子，谢谢你了。”
　　我摇要摇头，当先走出洞口，外面龙一已经赶到，同时外面的空地上堆放着大批的衣服和食物，兵元龙看得瞠目结舌，他想不通，一个人怎么能搬运这么多的东西，可是他不知道，龙一有我炼制的储戒指，搬运这些东西是小意思。
　　等兵元龙等人将食物和衣服搬进洞内以后，我撤除小山小石两人周围布下的禁制，两人睁开眼睛站了起来，从炯炯有神的目光中看出他们的收获不浅。
　　小山道：“谢谢王先生。”
　　我笑道：“不用谢，要谢就谢兵老哥吧，他对你们两个很关心。”
　　小石忙问道：“王先生，其他各位叔叔的病……好了吗？”
　　我道：“现在好多了，要完全好，还需要继续接受治疗。”
　　两小人急不可耐的跑进山洞，连向我说一声也忘记了，可见他们对兵元龙等人的感情深厚，这是在生死相交中积累下来的情感。
　　大约过了一个小时以后，我等众人换过衣服，吃了一些食物以后，用瞬间移动将众人移动到正在建设的分盟。
　　这次兵元龙可开了眼界，不但是他，他的兄弟们也瞠目结舌半晌说不出话来，如果不是有爱尔莲心他们先到一步在这里，告诉他们这里是佺郦星球上，他们还以为到了另外一个星球，兵元龙直呼太神了，做梦也想不到。
　　经过一番的感叹后，因为分盟还在建设中，暂时将兵元龙的那些兄弟安顿在梦幻冰星上修养，在梦幻冰星的会议室内，兵元龙等人突然间向我跪了下来。
　　我忙道：“兵来哥，你们这是做什么，先起来说，不用这个样子，你的这些兄弟现在需要的是修养，这样跪着对身体不好。”
　　兵元龙道：“王先生，我们这十年来，经历了常人难以忍受的痛快，跪一下子有什么要紧，就让我们跪着对王先生说吧。”
　　我最怕的就是来这一套，忙道：“何必要这样呢，你们起来说不是一样吗？”
　　兵元龙道：“王先生，是你救了我们，大恩不言谢，我们兄弟就在嘴巴上不说感谢的话了，因为一些感谢的话表达不了再造之恩，表达不了我们内心的感受。”
　　我道：“兵老哥，说实话吧，即使不是你们，遇到其他人有难，我也不会袖手旁观，所以，你们也不要这样。”
　　兵元龙道：“这我知道，其实我和王先生认识的时间也不长，当时我还怀疑王先生你另有用心，事实上王先生不因为我是兵元龙才这么做，这更说明了王先生高风亮节的风范，王先生，这些话也不是我想说的，我的兄弟们原来就天龙佣兵团的人员，现在经过王先生的手，他们会从水深火热中走出来，将来依然是天龙佣兵团的骨干力量，这也不是我想说的话。”
　　我道：“兵老哥，你想说什么就直接说吧，你看……你的兄弟们还跪在地上，他们需要休息。”
　　兵元龙道：“王先生，我和兄弟们现在求你一件事情，希望王先生能答应我们？”
　　我道：“兵老哥请说，只要我能办到，即使你们不用这样做我也会伸出手。”
　　兵元龙喜道：“既然王先生这么说，我就直言了，王先生，小山小石是孤儿，他们两个也不是亲兄弟，当年我遇到他们时才是五六岁，我看他们两个可怜就收留下来，本来想给他们一个好的生活，但是……但是，没有过多长时间就发生了天龙佣兵团被瓦解的事，小山小石福大命大庆幸逃过了这一劫，可是，大部分兄弟在大火中……牺牲了，只剩下我们两百多人，而只有我还可以行动，可怜小山小石以不到十岁的年龄承担起照顾两百多人生活起居的责任，十年来如一日，一直到现在……”
　　兵元龙过于激动，有些说不下去了，其他两百人想到由两个小孩子照顾他们，艰难的度过了十年，忍不住又流下了泪水。
　　我也很感到，说道：“兵来哥，你想说什么，你是不是想让我把他们两个留在这里，这没有问题，你也知道，即使你们不用这么做，说一声我也会同意……”
　　兵元龙摇头道：“王先生，不是这样。”
　　我一怔道：“不是这样，那是……”
　　兵元龙道：“小山小石是两个好孩子，这王先生已经看出来了，我知道王先生有着非凡的能力，我希望王先生能收他们两个为徒。”
　　“什么？”我惊讶道，这真是大出我的意料，迟疑道：“兵老哥，你没有说错吧？”
　　兵元龙摇头道：“王先生，我们是认真的，这也是我和兄弟们的共同意见，为了慎重起见，我们都跪在你面前。”
　　我望了跪在众人中的小山小石两人一眼，两人眼睛直勾勾的盯着我，神色中带羡慕和期盼，两人内心很希望我能收他们为徒，可是，我怎么能收他们为徒呢，我年龄这么小，比小山小石大不了几岁，我怎么能当他们的师傅，再说我根本就想过要收徒，也没有这方面的经验，一时间有些为难。
　　兵元龙看出我脸上的犹豫，忙道：“王先生，小山和小石很乖巧很懂事，他们不会给你带来麻烦，你就不要犹豫了。”
　　我摇头道：“兵老哥，我的年龄才比他们两个大几岁而已，怎么能做他们的师傅，其实不用这么做，我照样传授他们修炼功法……”
　　兵元龙截口道：“王先生，我知道你会传授他们，这里的人你已经传授他们在修炼，这一点上我丝毫不怀疑，但我还是希望你能够收他们为徒，年龄的大小不要紧，能者为师天经地义，你有这个能力，你就不要推辞了。”
　　这真让我为难，如果安思伟在这里就好了，他一定有办法帮助我，这时候我才感觉到有安思伟在身边的好处，可惜安思伟不在这里。如果现在不答应他们，他们绝对不会起来，也罢，我就收下小山小石为弟子吧，我的年龄是小，但从修炼的年龄来说，已经有几百岁，上千岁了。
　　看着众人由于身体虚弱汗水从头下往下掉，一滴一滴的滴在地上，似乎有些力不从心，我无奈道：“好吧，我答应你们收小山小石为弟子，现在你们起来吧。”
　　兵元龙等人听到我答应了，不由自主的连声喊叫谢谢，除了兵元龙，其他人不由身子一软，由跪的姿势变为坐的姿势，在地上坐了下来，他们刚才是在强忍着，这时才大口大口喘着粗气。
　　兵元龙对有些惊呆了的小山小石两人道：“你们两个傻小子还不过来见过师傅，这可是你们天大的福缘，你们以后要好好跟在王先生身边学习修炼，不要坠落了王先生的声誉威望。”
　　在兵元龙的提醒中，小山小石两人重新跪拜我这个比他们大几岁的师傅，既然做了人家的师傅，就要有见面礼，可是两人现在修为不够，我身上的法宝他们使用不了，便想到了储物戒指，拿出两枚储物戒指，在戒指后面刻上了小山小石的字样后交给两人道：“这是两枚戒指，就当作我给你们两人的见面礼，以后当你们修为提高到一定的境界时，自然会明白戒指的价值。”
　　小山小石接过戒指道：“谢谢师傅！”
　　第一次听别人叫我师傅，有种怪怪的感觉，还真有些不适应。
　　小山小石两人将戒指拿在手里反复观看，只觉得很好看，其次也看不出什么，不知道我指的价值是什么。
　　兵元龙见小山小石反复观看，笑道：“你们两个傻小子还不戴在手指上，王先生给的见面礼会是简单的东西吗，以价值连城形容都不为过。”
　　事实上兵元龙也看不出戒指的价值，但他相信我不会随便拿出一样观赏品来给弟子当作见面礼，必定是与修炼上有关的东西，这也是他极力促成两人向我拜师的原因。
　　小山小石一听兵远龙的话，一想不错，我的神奇能力他们是亲身体验过的，那些不能动的叔叔们神奇般的站了起来，还有这里见到的一切，足以说明师傅给的东西绝对不简单，连忙戴在手指上。
　　我好人做到底，手指连弹，一道道白光进入小山小石和两百多人的脑海中，传授完九天仙鉴内的修炼功法，安排两百多人休息，我带着小山小石进入内室，打开仙灵园带着两人进入，小山小石两人顿时多了上千个师姑，两人喊叫师姑嘴都麻木了，内心直叫怎么有这么多的师姑，这以后的日子怎么过，单叫师姑也没有时间叫完。
　　将小山小石介绍完以后，我将他们两个带到竹林中，向他们两人讲解修炼的基础知识，并一边指导他们修炼，直到一个月内他们完全掌握以后，我给每人一小瓶丹药，布下时间结界告别银老等人返回梦幻冰星号。
　　接下来的两个月时间内，兵元龙的兄弟们经过我几次的治疗以后，身体健康逐渐恢复，同时他们修炼我交给他们的功法，双重的身体机能调节之下，他们现在不能说生龙活虎，但在行动上没有丝毫的障碍。
　　之后经过他们自己的努力修炼，半年以后身体完全恢复，比以前身体健康还要好，修为的大增让他们有着高出世俗界高手的水平。
　　另外，兵元龙和他的兄弟不再叫我王公子，而是叫我小公子，他们嘴巴上没有说感恩的话，在内心却将我当作了他们最尊敬的人，可以为我生，也可以为我死，这我从他们的神色中看出来。
　　经过这半年的努力，兵元龙和他的兄弟们不时的几乎着天龙佣兵团的重建工作，确定了各种人事，同时，兵元龙的那些兄弟也很尊敬娜骆媑纤，承认了娜骆媑纤的位置，开始他们是因为我的原因尊重娜骆媑纤，而后来是娜骆媑纤的才能征服了他们。
　　在我的建议下，两百多人以炎黄九队的模式分组，分成九个队，每一个队设立了正副队长一名，然后统一由兵元龙管理。
　　冰火大阵也一并传授了他们，虽然他们没有疗银发等人使用出的威力，但我相信在这个星球上一般人难以破解。
　　天龙佣兵团颇具规模，这让兵远龙等人欣喜不已，十年的心愿终于达到，但离我的要求还差的很远，但我不急，有了这些忠实的骨干力量，相信将天龙佣兵团扩展为军队的时间不远了。
　　分盟内军部大楼已经建设完工，这是地球与佺郦星球结合的建筑物，似是而非，在内部装有现代化通讯设备，这些设备其他人并没有知道，只有兵元龙和娜骆媑纤高级管理者知道，为了学习掌握这些高科技设备技术，令兵元龙吃了不少苦头，娜骆媑纤接受能力比较好，比兵远龙学习掌握的快要好。
　　这天我将天龙佣兵团的主要人员召集到军部会议室，简单的介绍了这个地方将是天龙佣兵团的总部，以后这里是天龙佣兵团的大本营，现在我将这里交给他们。兵元龙等人提前知道这里将是他们以后工作的地方，但经过我宣布出来，还是忍不住一阵子欣喜。
　　我接着道：“天龙佣兵团的准备工作已经筹备了半年有余，现在是我们出击的时候了，除了一部分人员以外，其他人员将分批进驻琉渊城，等天龙佣兵团在琉渊城站稳脚跟以后向外发展，在同时积极发展佣兵团员，壮大队伍。”
　　兵元龙等人没有说话，等待我继续发言。
　　我接着道：“我们佣兵团和其他佣兵团不同，在接受业务的时候，一定要把握原则立场，不是什么事情都可是接受，在发展佣兵团员的时，严格遵守我们自己制订的规定，同时，每一个天龙佣兵团的人员接受监督机构的监督，一旦发现有人做出有损于大家的事，不管是谁，将接受执法机构和监督机构的惩罚，你们有没有不同的意见？”
　　众人轰然道：“没有！”
　　我道：“没有那就好，现在宣布天龙佣兵团从今天开始正式成立，立即出发感到琉渊城接受第一批业务。”
　　众人站起来道：“是！”





    正文*原版 第一百五十二章 纳梅公主
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:54 本章字数:10798

        
　　第一百五十二章 纳梅公主
　　琉渊城的早上空气中弥漫着清新凉爽的味道，街道两边的琉蓝树在夏季正是开放琉蓝花的时候，琉蓝花散发出清淡的芳香，让人忍不住深深的吸几口，顿感心胸舒畅，全身舒服。
　　在琉渊城的南边，距离我住的小院十米的地方，有一栋两层楼的琉渊城普通建筑物，今天这里很热闹，一该往日的清静，人们觉得奇怪，什么人住在这里，但是这些人他们都不认识，一个个都是生面孔，也不知道是做什么的，只看到他们很忙碌。
　　正在众人不解时，天龙佣兵团五个大字出现在楼顶，众人不由很惊讶，天龙佣兵团不是十年前被人毁灭了，怎么在这里出现？
　　在两层楼内里是一个很大的院子，有一排暂新的小房子，住的正是兵元龙和他的两百多个兄弟，这里就是天龙佣兵团的琉渊的分部，兵元龙一改将佣兵团设立在城外的打算，干脆设立在城内，这样一来办事效率高，做事方便，有诸多的好处。
　　忙碌了一阵子后，兵元龙带着两个兄弟来到佣兵工会，上午的佣兵工会内人很多，除了一些佣兵团想看看有什么任务可以接受以外，还有想找佣兵团护送的生意人。
　　兵元龙来到一个写着申请注册的小窗口，向一个十七八岁长相较清秀的女孩子要了一张登记表，在一旁的桌子上填写起来，片刻的功夫兵元龙又将登记表交给清秀女孩。
　　女孩子可能经常登记申请佣兵团的事宜，不以为意的拿在手里，当看了填写的内容后，忍不住望着兵元龙尖声惊呼道：“你……你是兵元龙……十年前佣兵界……天龙佣兵团的团长兵元龙？”
　　清秀女孩的尖叫声吸引客厅内所有人的注意，也听到了女孩子不算完整的一句话，内心大吃一惊，十年前的天龙佣兵团虽然在佣兵界活动的时间不长，但是，在短暂的时间内，兵元龙将天龙佣兵团发展成了佣兵界第一大佣兵团，然而在天龙佣兵团活动正在高峰期时，传出天龙佣兵团被毁灭的消息，很多人不解其中的原因，事后很多打听天龙佣兵团出事的原因，谁有能力毁掉实力雄厚的天龙佣兵团？可是，只听说天龙佣兵团的团长兵元龙在外行走，其他的一无所知，想不到十年后的今天，天龙佣兵团又亮相了。
　　在众人的惊异和喧嚣中，兵元龙对着清秀女孩子微微一笑，说道：“我就是兵元龙，十年前的天龙佣兵团团长，现在申请注册，小姐，有什么问题吗？”
　　清秀女孩子脸一红，有些不自然，为自己刚才的失神感到不好意思，不过也是，她知道十年前的天龙佣兵团盛极一时，兵元龙做为天龙佣兵团的团长，威望无人能比，这只要是干这一行的人都知道，私下里还津津乐道，对天龙佣兵团的毁灭做出各种各样的猜测，她听了以后还曾经为天龙佣兵团惋惜不已，想不到兵元龙活生生的出现在自己眼前，稍为缓解了一下自己的情绪，清秀女孩道：“没问题，我只是感到惊讶罢了。”
　　兵元龙不以为意的看了一眼周围的望着他的人，笑道：“惊讶，也许吧，这也很正常。”
　　清秀女孩道：“兵团长，十年前你的天龙佣兵团在这里登记注册，现在还叫天龙佣兵团，是不是还要重新注册我不清楚，兵团长，你在这里稍等下，我去找会长。”
　　兵元龙笑道：“也好，如果不注册还是使用十年前的档案，那就少了很多的麻烦。”
　　在客厅的一角，兵元龙带着两个兄弟坐了下来，五大三粗的虎巨空问道：“团长，你说他们会不会让我们重新注册一次？”
　　另一个是虎度飞，度飞身材修长，脑瓜子灵活，平时笑嘻嘻，他笑道：“我猜测不用了，当年我们在这里登记注册，现在还是一个名称，人员又没变，根本就不需要再一次注册。”
　　虎巨空道：“是这样吗，可是十年了，难说。”
　　兵元龙看了两人一眼，度飞和虎巨空是他的两员得力大将，十年前的佣兵团他们两人出生入死，为天龙佣兵团的壮大做出了不少贡献，这些年他们两人和大家一样受到疾病的折磨，现在又跟着他兵元龙再一次创建天龙佣兵团，真是好兄弟。
　　兵元龙并没有参加度飞和虎巨空的谈论，只是笑了笑，是不是要注册，马上就知道了，这些都无所谓，主要的是打响天龙佣兵团的名声，让大家知道天龙佣兵团又出山了，这才是他的真正目的，天龙佣兵团这才出山需要宣传，他希望能够在最短的时间内传遍各国，而传播消息的途径莫过于佣兵工会，佣兵工会是佣兵团交流信息中心，工会也会帮助宣传，刚才经过清秀女孩的惊呼，现在大厅内所有人都知道了天龙佣兵团和天龙佣兵团的团长出现在这里，兵元龙已经预感到，要不了多久，天龙佣兵团出现的消息会以极快的速度传遍全国，甚至于各国。
　　片刻后清秀女孩来到大厅对兵元龙道：“兵团长，会长有请，请跟我来。”
　　清秀女孩将兵元龙三人带到楼上左首的一个房间内，一位年龄在六十多岁，须发有些灰白的来人正笑眯眯望着走进来的兵元龙三人，接着笑道：“真的是兵团长啊，我还以为樱樱在骗我，哈哈……还有度飞虎巨空啊，好好，请坐。”
　　兵元龙三人对着老人一礼，兵元龙笑道：“十年不见，律会长风采依旧，可喜可贺。”
　　一旁的清秀女孩樱樱等兵元龙等人坐下后对老人道：“爷爷，那我出去了。”
　　老人道：“等等，樱樱，你眼前的就是我多次向你说过的兵团长，你应该向兵团长问好，怎么一点礼貌都没有。”
　　清秀女孩樱樱脸一红，瞪了了人一眼，向兵元龙三人道：“兵团长，你们好。”
　　兵元龙三人没有想到这个清秀女孩就是会长的孙女，笑道：“樱樱姑娘好，真是一个漂亮的姑娘，律会长，你很有福气呀。”
　　律会长笑道：“是吗，我怎么不觉得，好像很烦人，哈哈哈……”
　　樱樱俏丽脸庞一红道：“爷爷……”
　　律会长道：“你看，你看，好了不说了，哈哈哈……”
　　兵元龙三人看出两祖孙之间经常开玩笑，这也是祖孙亲间真挚的感情，忍不住陪着律会长笑起来，双方之间的气氛很愉快。
　　律会长一收笑容道：“兵团长，十年不见，想不到你又出山了，当年你创建下天龙佣兵团，我对你们看好，可惜……到现在我不知道原因，没想到十年后的今天我们又见面了。”
　　兵元龙三人神色一敛，也收起了笑容，毕竟这是一件让他们伤心的事，有那么多的兄弟死在那一场灾难中。
　　兵元龙道：“往事不堪回首，律会长，不知道我要不要再注册一次？”
　　律会长摇头道：“没有这个必要，十年前你们注册的档案还在，何况你们的名称还是天龙佣兵团，我请兵团长来是有另外一件事请教。”
　　兵元龙一怔道：“律会长请说。”
　　律会长略一沉思道：“兵团长这些年在各地行走的消息我也得到过，没见兵团长有什么动静，半年前，琉渊城出现一个英俊潇洒的贵公子，他身边带真一个漂亮动人的女孩，还有两个可爱的小孩和几十个护卫，他们一出现在琉渊城便引起轰动，听说兵团长和一个叫王公子的人在一起，还是朋友，这个王先生扣留珩安的小儿子，令珩安束手无策，兵团长是不是因为得到这位王先生的帮助才重建天龙佣兵团？”
　　这些消息琉渊城内的人都知道，作为佣兵工会，律会长是消息灵通人士，知道也不奇怪，兵元龙考虑了一下道：“律会长的消息很灵通，我确实是得到这位王先生的帮助才重建建立天龙佣兵团，没有他的帮助，我和我的兄弟还在水深火热中，不瞒律会长，我的兄弟在当年一场灾难中受伤很重，这些年我在外奔走就是为了寻找一个高明医术的人救治，但是，一直落空，遇到这位王先生以后，我的兄弟才从水深火热中走了出来。”
　　律会长惊异道：“能令兵团长多年奔波无功的疾病可想而知是一般人难以治疗的，这么说来这位王公子还有一手好医术，真不简单。”
　　兵元龙深有感触，毫不犹豫道：“律会长，王公子的能力不是我等能够领悟的，如果将他形容成神也不为过。”
　　律会长惊愕道：“兵团长，以你的能力这么看中重一个人，那么这个王公子的能力难以想象，他是哪里来的，怎么以前没有人听说过？”
　　兵元龙略一思忖道：“我不知道，也没有人知道，王先生对此事没有在我们面前提起。”兵元龙考虑到我的身份不能随便透露出去，如果被外人知道，那将是一场不小风波，所以他说了假话。
　　律会长站了起来，在房间内走来走去，好像有什么事情难以解决，片刻后，律会长似乎下顶决心，又坐下来，说道：“兵团长，我有一件任务想交给你，本来，我这天在考虑有使用那个佣兵团，正好听到樱樱说天龙佣兵团的兵元龙来注册，我立即想到你是我能信任的人，我知道，你经过这么多年能够出山，那说明有一定的势力，不然……”
　　兵元龙明白律会长说的不然是什么意思，那是指兵元龙现在重建天龙佣兵团，必定考虑到昔日毁灭天龙佣兵团的对手，没有这个把握怎么敢重建，那不是在等着对方再一次来毁灭性的打击吗？
　　兵元龙点头道：“律会长，这一点你放心，天龙佣兵团二次出山，必定有他出现的道理，但我不明白，是什么事情让律会长这么难。”
　　律会长道：“是一个人，这个人相当重要，这样吧兵团长，你下午再过来，我给你介绍当事人，你们双方谈谈，对了，我希望你能将王公子请过来，我很想认识他，如果王公子时间忙没空，我老头子去拜访他也行。”
　　兵远龙知道律会长不是认识我那么简单，必定有重要的事情，说道：“王公子确实忙，不过王公子为人爽朗，不像一般人一样拉架子，我将会长的话转告给王公子，然后由王公子自己决定。”
　　律会长喜道：“那最好不过了。”
　　樱樱姑娘一直在旁边听着，似乎对兵员元龙等人谈论的事情很感兴趣，等兵元龙三人走了以后，樱樱问道：“爷爷，你说那个王公子会不会来？”
　　律会长摇头道：“爷爷也不敢肯定，不过听兵元龙的意思，如果有时间会来的，希望他能来。”
　　樱樱道：“我相信王公子会来。”
　　律会长呃了一声惊奇的问道：“爷爷都不敢肯定，你怎么知道他会来？”
　　樱樱笑道：“我听人说，这个王公子人很和蔼，和蔼的人怎么会有架子呢，何况爷爷也是佣兵工会的会长，这个面子他总给吧。”
　　律会长不由哑然失笑，小孩子毕竟是小孩子，看看待问题总是凭直觉判断，内心却道，真是这样就好了。
　　兵元龙从佣兵工会离开以后，没有直接到天龙佣兵团的分部，而是到小院来找我，将与律会长的交谈内容告诉了，并道：“小公子，我估计律会长遇到难以解决的问题所以才找你，决不是与你认识那么简单，小公子，你要你下午要不要过去？”
　　我沉思了一下道：“你说的对，律会长这么急切找我是有事，这样吧，我下午和你们一起去，认识一下这位大名鼎鼎的律会长。”
　　兵元龙笑道：“如果小公子一起去，那真是太好了。”兵元龙内心很高兴，如果我去，说明我没有什么架子，对他来说，这是一件好事，相信他自己跟着我绝对没有错。
　　下午，我会见了这位大名鼎鼎的佣兵工会会长律会长，在佣兵工会的会客室内，我们分宾主双方坐下以后，律会长打量着我，内心不由发出了赞叹，传言果然不错，在他认为，我不但有着英俊潇洒不凡的外表，也有一种让人难以解释清楚的气势，这种气势磅礴，难以用语言表达。
　　在律会长打量我的同时，我也打量者律会长，律会长老当益壮，精神矍铄，满面红光，只是由于长期的操劳过度，眼睛里隐隐约约看到一丝疲劳。
　　在律会长身边坐的是一个十六七岁的女孩子，清秀可人，这应该是兵元龙说过的樱樱姑娘，律会长的孙女，此时她正好奇的打量着我，见我看她，不由俏丽的脸庞上出现一抹红晕，除此以外，这里再没有第三人，我望了兵元龙一眼，他上午说的客人不再这里。
　　律会突然哈哈一笑道：“王公子，老夫很高兴能够将你请到这里来，见到王公子的风采，确实如琉渊城内的传说，无人能比啊。”
　　兵元龙心道，这还真让律会长说对了，有谁能比得上小公子呢，我就没有见过。
　　我客气道：“律会长过奖了，能得到律会长的邀请是我王冰的荣幸，我应该早一些过来拜访律会长。”
　　律会长与他的孙女内心想，原来叫王冰，这个名字是好听，但也给人的感觉是很冰冷，和他的人名不副实！
　　律会长道：“自从王公子到了琉原城以后，我听到了很多有关王公子你的传说，内心很想认识你这个人，上午听到兵团长提到你，知道你有一手很了不起的医术，其实，老夫邀请王公子过来是有一件事情帮忙，不知道王公子是否愿意？”
　　我没想到律会长这么直爽，谈话直奔主题，内心对律会长大有好感，笑道：“律会长太客气了，如果能用得上我效劳之处，请律会长直言。”
　　律会长点点头道：“王公子果然爽快，那我就直言了，天几天有一个重要的客人来到我这里，希望我将她送到邻国达龙帝国，你知道这要经过地越，成猛两国，主要的是，这地越成猛两国正在开战，如果让不得力的人护送，危险很大，所以我一直想找一个信得过有势力的佣兵团完成这个任务，这就让我为难了，现在的佣兵团五花八门名堂很多，信得过的不一定有实力，有实力的不一定信得过，正好兵团长上午来了，这让我喜出望外，决定将这个任务交给兵团长，可是，这位重要的客人她现在身上有病，而且病得很厉害，一般人她又信不过，所以我邀请王公子来到这里。”
　　我和兵元龙相视了一眼，难怪律会长上午没有将任务直接告诉，原来是这么回事，天龙佣-兵团十年前被人瓦解，现在成立与各方没有任何关系，势力上有我在后面支持，律会长不选择天龙佣兵团选择谁，这位客人的身份太尊贵了，琉渊城这么多的医生律会长没有去找，那是说这位尊贵的客人身份保密，不宜让他人知道，而恰巧我们是与各方面没有直接关系的人，我治疗他们信得过。
　　想到这里，我道：“既然律会长这么相信我，这位客人的病我接手治疗，并接下护送他的任务。”
　　律会长喜道：“王公子果然不是简单人，那就一切拜托王公子了，王公子请跟我来。”
　　在律会长的带领下，我们来到另一个比较隐蔽的房间，房间门口有几个雄壮大汉在守着，看到我们过来，神色中带着警惕，我看出他们是当兵的，尽管他们穿着普通老百姓的衣服，心里纳闷，这位尊贵的客人到底是什么身份，有官方的人在保护还在担心什么？
　　律会长向一个大汉耳语了几句，大汉惊异的看了我几眼，急忙跑进房间，片刻后才出来，对我们一伸手，意思是让我们进去。
　　律会长也毫不客气的当先向房间内走去，我跟了过去，但这名大汉却挡住了我身后的龙五，龙五随手一拨，大汉魁伟的身躯像树叶般被拨到一旁，大汉大急，急喊道：“给我挡住，其他几个大汉随手拔出腰间的兵器，攻击向龙五，龙五毫不犹豫随手就拨，兵器断为两截掉在地上，几个大汉瞠目结舌的望着龙五，似乎难以置信。
　　瞬间的打斗目不暇接，等律会长和他的孙女反应过来时，打斗已经结束，但马上明白是怎么回事，律会长内心也很惊异，这几个大汉的能力他一清二楚，却在我的护卫手下不堪一击，忙道：“王公子，这……”
　　我知道龙凤三十六子有个规律，平时有四人跟在我身边，而四人间又有分工负责，在我与人谈话或者处理事情时，一龙一凤负责对外警戒，另一龙一凤寸步不离开我身边，像现在，龙六凤六准备在房间外警戒，龙五凤五跟随我前进，想进入房间。
　　我知道龙五和凤五一定要进去，除非我不去，即使我这个他们最尊重的人，在这一点上我说了也没用，他们对这一点极为坚持，但还是道：“龙五凤五，你们就留在外面，就不要进去了。”
　　果然不出所料，龙五和凤五向我一鞠躬，并没有说话，那意思是很明显，他们不会离开我一步，我无奈的对律会长一笑，律会长有些傻眼，不禁道：“他们是你的护卫，怎么……”
　　说着看了龙五等人一眼，将后面的话没有说出来。
　　我知道他想说为什么这些护卫不听我的话，说道：“他们是我的朋友。”
　　律会长有些不信的再次看了龙五等人一眼，这那里是朋友的样子，是标准的护卫，真搞不懂我们之间的关系。
　　就这么几句话的功夫，那几个大汉又挡住在龙五前面，但没有出手攻击，也没有将我挡住，那意思是可以让我进去，龙五等人不可以，龙五要进去他们会以死相抵。
　　正在这时，房间内走出一个十四五岁，身穿翠绿色衣服打扮的丫环，她一脸的不高兴，对着那些个大汉道：“你们连一个门也看不住，要你们干什么，还不退在一旁让客人进去。”
　　那些大汉似乎很怕这位小姑娘，齐声道：“是！”说着退到一边，让开了龙五凤五的路，不过路是让开了，神色中带着怒气，不服气的盯着龙五，龙五却看也不看他们一眼，丝毫没有将他们放在眼里。
　　小姑娘对律会长和我们道：“我家小姐有请！”
　　律会长这才松了一口气，他很怕大家闹起来，对我道：“王公子，那我们进去吧。”
　　我心里恍然，原来这位尊贵的客人是一位姑娘，内心想着，跟着律会长走进房间，房间内收拾的很干净，正床上躺着一位十八岁左右的姑娘，这位姑娘长的很美丽，长长的睫毛，水灵灵的大眼睛，俏丽的脸庞，身穿白色裙子，像一朵盛开白牡丹，现在的她脸色很苍白，但增添了三分的美感。
　　律会长对床上的姑娘一礼道：“姑娘，我为你请来了一位神医，并确定了护送你的佣兵团，现在我带他们过来了。”
　　床上的姑娘妙目在我身上转动了一圈，然后对律会长道：“谢谢会长的帮忙，这段时间麻烦你老了。”
　　律会长连忙摇头道：“姑娘客气了，我身为佣兵工会的会长，既然你找上我，我有责任为你服务，这都是我应该做的，对了，这位王公子医术高超，我上午告诉姑娘的就这是这位王公子。”
　　床上的姑娘再一次打量着我，然后道：“王公子请坐，恕我不能起床向王公子见礼。”
　　我道：“姑娘客气了，你身体欠佳，就不用起来了。”
　　等我们坐下以后，床上的姑娘望着律会长道：“你有没有将我的身份姓名告诉王公子？”
　　律会长道：“不敢，有关姑娘的事情我还没有告诉王公子，为了慎重起见，还是由姑娘亲自告诉王公子的好，有些事情你们直接交谈，不过，王公子的为人我相信，这一点你请姑娘放心。”
　　从律会长两人的谈话中，我了解到这位姑娘的身份地位决不简单，怀疑这位姑娘是某一个国家的公主或者郡主，但是又否定了，公主郡主身份何等高贵，决不会依靠佣兵工会的实力保护自己，更不会生病不敢请人治疗，也不会就门口那么几个护卫。
　　床上的姑娘沉思了一会儿对我道：“王公子，你们天龙佣兵团我以前也听说过，兵团长的大名我在多年前就听说了，今天上午律会长告诉了我，天龙佣兵团的兵团长来到了工会，他希望我能雇用天龙佣兵团，并提到了天龙佣兵团身后有王公子大力支持，我内心特别高兴，现在我想知道，王公子，是不是你们任何危险的任务都可以接受？”
　　我道：“姑娘放心，天龙佣兵团有自己的原则立场，那就是有损于大家利益伤天害理等类似的事情不做，除此之外，只要有人雇用天龙龙佣兵团，那怕是有天大的麻烦天龙佣兵团接下了，哪怕得罪一个国家也所在不惜。”
　　床上的姑娘听到眼放异彩，脸露喜色，惊喜道：“真的，如果是这样，王先生，那我就放心了，我决定雇用天龙佣兵团，不知道天龙佣兵团怎么收雇佣金？”
　　我一指兵元龙道：“姑娘，有关这方面的事情由兵团长直接管理，姑娘还是和兵团长谈谈。”
　　床上的姑娘望着兵元龙，神色中带着敬佩，兵元龙的大名在各个国家富有传奇，只是很多人都没有见过，姑娘激动道：“谢谢兵团长接受护送我的任务。“
　　兵元龙道：“姑娘客气了，在雇佣金上，天龙佣兵团有与众不同的收费标准，在原则上，如果天龙佣兵天所接受的任务的对象有困难或者无能力支付雇佣金，天龙佣兵团可以酌情处理，减少或者免除雇佣金，一般的情况下按照当前其它英兵团的三分之二收取雇佣金，也就是说天龙佣兵团少收取三分之一。”
　　床上的姑娘摇头道：“兵团长误会我的意思了，我是想知道天龙佣兵团收费标准，你放心，雇佣金我如数奉上，不过，兵团长这么一说我就更放心了。”
　　律会长接口道：“既然你们双方达成协议，那最好不过了，现在还请王公子一施妙手，让我们一开眼界。”
　　律会长是等不及想看我的医术，眼看我们双方谈妥之后，急着让我给姑娘治疗，这才是他的真实目的。
　　床上的姑娘望着我道：“王先生，那就有劳你了，我感到身体无力，头晕眼花，有时候还伴随着着恶心……”
　　我并没有站起来，表面上听着姑娘在述说他的病情，事实上我已经在进来后，和她的谈话中了解过了她的病症，了如指掌，她是由于长期的忧郁，导致了头部出现疲劳，之后产生了一系列的不适，也没什么大不了的，麻烦的是她的心病，俗话说，心病需要心药医治，这我就无能为力。
　　姑娘叙述完自己的病情后问道：“王先生，我这是什么病，能治疗好吗，我感觉到我快要死了？”
　　一旁照顾姑娘的小丫环急道：“小姐，你怎么能这样说呢，王先生医术高明，一定会治疗好你的病。”
　　床上的姑娘摇头道：“小娩，你不要安慰我了，我的病情我自己知道，我希望在病发之前赶到要去的地方，就心满意足了。”
　　叫小絻的女孩子急了，忙对我道：“王公子，你一定要治疗好我们小姐的病，求求你了……”
　　我一抬手阻止了小娩，接口道：“你放心，我一定会尽力的。”
　　小娩紧张道：“那……我们小姐得的是什么病？”
　　律会长笑道：“小娩姑娘，你也太急了吧，王公子还没有看能知道是什么病吗”
　　小娩急道：“王公子，那你快给我们小姐看看呀。”
　　我道：“不用看了……”
　　我话还没说完，碰的一声，小娩倒在地上，脸色很苍白，无力的哭道：“这么说我们家小姐没救了，小姐……”
　　律会长的孙女樱樱姑娘忙扶起小娩道：“你也太急了吧，王公子话还没说完你就失望了，还是等王公子将话说完，说不定王公子根本就不是指没救，你说是不是王公子？”
　　樱樱姑娘是这么在安慰小娩，但她自己也没有信心，不但她，连她爷爷，床上的姑娘都以为我说没救了，只有兵元龙知道我的能力，不相信没救了，他的病就比这位姑娘的严重多了，我还不是一样治疗好了。
　　我笑道：“你们也太急了，樱樱姑娘说的没错，我不是指没救……”
　　小娩内心一松，截口道：“那……王公子，你刚才说……不用看了……”
　　我点头道：“是呀，因为我已经知道病因，了解姑娘的病症，所以不用再看了。”
　　小娩和樱樱两人同时道：“原来是这样呀，吓死人了，吓死人了。”
　　小娩又不放心的问道：“王公子，你没看怎么知道我家小姐的病症，我家小姐得的是什么病？”
　　兵远龙忍不住笑道：“你们也太小看了王公子，他如果连你们小姐的这一点病也看不出来，怎么敢治疗比你们家小姐更严重的病。”
　　兵元龙的话令众人心中大定，对我增加了不少信心，齐齐的望我脸上看来，我内心有些好笑，毕竟是富贵人家走出来的人，连这一点病也要生要死的。
　　我对床上的姑娘道：“你的病是由于长期的心事重重导致，如果你想开一些就没事。”
　　这位姑娘很聪明，她已经知道我的意思，神色一暗道：“可是……王公子，有些事情不是说放下就能放下，有很多无奈伴随着我，我像傍晚的夕阳，将进入黑暗中，等待我的是无边无际的黑暗，是心灵中的黑暗，在痛苦的挣扎着，无奈的哭泣着……”
　　这位姑娘身负着无以复加的压力，长久的压力在她的心灵中形成了一面墙，心灵之墙，要医治她的病，先要解除她心灵深处的压力，摧毁心灵之墙，如果只恢复她的身体健康，过后还是一样。
　　由于姑娘说的很悲伤，我不由动容，决定用空明神曲试试，空明神曲在北极分院治疗好几千女孩子的心灵创伤，那是我知道原因，但是，眼前这位姑娘有难言之隐，当然不会向我倾诉她内心的压力。
　　我一挥手，空明箫出现在我的掌中，我对律会长等人道：“我现在为姑娘吹一曲，你们也可以听，也可以到外面等……”
　　兵元龙一看我手中的箫就知道是类似九转阴阳塔的法宝，这是我准备为床上的姑娘治疗疾病，这个时候他怎么能出去，忙道：“我还没有听过王公子谱凑的曲子，难得有这个机会，我就不出去了。”
　　律会长等人也不傻，从兵元龙的话中听出些什么，一致表示留下来听听曲子，只有小娩急道：“王公子，你还是先治疗我们小姐的病要紧，曲子的事以后……”
　　床上的姑娘阻止小娩说下去，她道：“小娩，不要阻止王公子，知音难觅，王公子的曲子必定是世间难有，这是难得的机会。”
　　小娩道：“这……”她内心却是不解，这个时候小姐有心思听曲子，也好，小姐很久没有这么开心了，就让她听听也好。
　　空明神曲中第一曲《梵音曲》立刻在房间内响起，在每一个人耳中荡漾，催人肺腑的音符直荡每一个人的心灵深处，将无以言说的情感被音符攻破，赤裸裸的显现在自己的眼前，回想着往日的记忆，或喜悦，或后悔，或忧愁……房间内的各人的表情不同，完全被梵音曲带入各自的心灵中，沉浸在复杂的怀疑中。
　　房间内我早就布下了禁制，箫音只能在房间了环绕，却无法穿过禁制飘出房间外，也不怕房间以外的人听到，龙五凤五见机的早，一见我拿出空明箫明白我要做什么，离开盘坐在地上入静排斥箫音，但梵音曲的威力何等强大，他们抵抗了一阵子后，依然被梵音曲控制。
　　大约过了半个小时，在梵音曲的反复重复下，床上的姑娘泪流满面，最后忍不住大哭起来，将心中的委屈全部发泄了出来，我知道是时候了，第二曲《静心曲》缓缓从空明箫中吐出，众人神色一变，收起了各种复杂的表情，内心静了下来，在箫音的带动下，一个个神色肃穆。
　　床上的姑娘先是在挣扎，之后在静心曲的安慰下神色缓和下来，渐渐从心灵深处静了下来，静心曲一边在安慰着她，一边在治疗着她内心的创伤，直到半个小时以后，姑娘完全沉浸在平静肃穆中之后，第三曲《星火曲》在众人心灵深处流淌而过。
　　姑娘平静的心灵在星火曲下有犹豫不决，她喜欢这种平静，喜欢这种平静带来的一切，对于世间的一切她认为没有平静给她带来的美好，忘记了内心中的担心，内心中的忧郁，内心中的无奈，她喜欢平静，但是，对生活的热情，对明天美好生活的追求，让她又犹豫了，在星火曲的引导下，她产生了对生活的看法，将以往的无奈和痛苦看做成一场梦，只有现在才是最真实的，过去的一切让她生不如死，可是，不是活过来了吗，还有什么大不了的，自己身边有很多人在关心，自己并不是一无所有，这就足够了，这些激起了她对生活坚定不移的热情和追求。
　　我知道是时候了，也没有想到在不了解对方内心深处障碍的情况下有此作用，空明神曲果然不简单，随手一挥，空明箫消失在众人的视界中，但房间内余音绕梁，继续在众人心灵深处流淌，久久以后众人才醒过来。
　　在一阵惊叹中，床上的姑娘道：“王先生，谢谢你，纳梅谢谢你对我的开导。”
　　兵元龙吃惊道：“你是……纳梅公主……”





    正文*原版 第一百五十三章 千里之行（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:54 本章字数:5445

        
　　第一百五十三章 千里之行（上）
　　兵元龙的惊呼声刚出，小娩立即斥责道：“兵团长，你小声一点，你不怕我家小姐的事被别人知道。”
　　兵元龙一惊，讪讪的一笑，他这才想起自己太过吃惊了，其实大家也不用这么紧张，房间内的禁制我还没有撤去，即使声音再也不怕房间外的人听到。
　　也难怪兵元龙吃惊，达龙帝国尚林王室在五年前发生了王储争霸，亲王尚林白发动内变，向尚林火箫大帝发动进攻，几万人在都城互相撕杀，激烈残酷的撕杀持续了五天五夜，亲王尚林白终于以极大的代价取得了王位，尚林火箫大帝在这一场兄弟争权夺利中付出了生命代价。
　　斩草不除根，春风吹又生，刚刚坐上达龙帝国王位的尚林白内心很清楚这一点，因此，他立即将那些终于尚林火箫的死硬派找理由放的放，杀的杀，一时间鸡飞狗跳，人人自危，而尚林纳梅在一个卫士的帮助逃了出去，这位自小聪明伶俐小公主开始了她的流浪生涯，尚林白多次发出追击令，但都被纳梅公主有惊无险跺过。
　　在这五年中，纳梅公主动跺西藏，过着非人的生活，想不到流落在晟武国的都城琉渊城，难怪她的行动神秘，肩膀上有着很大的压力，这对一个过着衣来伸手，饭来张口的公主来说，难能可贵了。
　　尚林纳梅到是没有小娩紧张，她伸手阻止小娩，摇头道：“小娩，不要对兵团长无礼，过了这么多年的躲躲藏藏生活，我也烦了，需要承担的责任我们不应该再回避。”
　　小娩吃惊道：“小姐……你以前不是这样……”
　　尚林纳梅摇摇头没有说什么，只有我清楚，纳梅公主在空明神曲下激起对生活的勇气，勇敢的承担起她自己的责任，不像以前一样彷徨不安。
　　尚林纳梅对我道：“王公子，你的箫曲太动人心弦了，听了你的箫曲后，有很多以前想不通的事情豁然开朗，不知道王公子的谱凑的是什么曲子？”
　　我道：“是空明神曲。”
　　阅历丰富的律会长不由自主的皱了皱眉头，疑惑道：“怎么没有听说过？”
　　我笑道：“那是因为，空明神曲四个字是我自己取的，你们当然没有听说过了。”
　　樱樱两眼一亮道：“王公子，你是说，空明神曲是你谱写出来的，是不是？”
　　我暗赞樱樱的反应敏捷，说道：“空明神曲分《梵音曲》，《静心曲》，和《星火曲》，其中《梵音曲》是我在一个偶然的机会中得到，不算是我谱写。”
　　纳梅公主道：“王先生，你是说，《静心曲》，《星火曲》出此你手？”
　　我道：“可是这么说。”
　　樱樱迟疑了一下道：“王公子，我能不能向你学习空明神曲？”
　　我微怔，空明神曲由一个普通人谱凑出来会是什么效果，我还真不知道，曲子中有些音符没有一定的功力凑不出来，即使凑出来也失去了原味。
　　樱樱姑娘见我有些迟疑不决，急道：“王公子，是不是你有什么难处，还是不愿意传授给我？那我可以拜王公子为师呀。”
　　律会长道：“樱樱，不要为难王公子，空明神曲是王公子的独门绝技，怎么能轻易传授给外人。”
　　我暗笑律会长对樱樱姑娘太宠爱，笑道：“律会长误会了，空明神曲也不是什么了不起的曲子，我怎么会珍藏呢，只是，学习空明神曲要一定的条件，以樱樱姑娘的能力来说，即使学会也没有效果，有些音符无法以普通的箫凑出来。”
　　樱樱等人不明白我说的条件和能力指的是什么，但兵元龙一听就明白，那是指要有足够的修为，樱樱姑娘不是修真者，根本就不可能谱凑空明神曲，我只是说的含蓄，没有指明罢了。
　　樱樱忙问道：“王公子，那要什么样的条件，你说出来，我会努力的。”
　　我道：“这件事情以后再谈，现在我们还是谈谈纳梅姑娘的事情，她的事情才是当务之急，不知道纳梅姑娘想什么时候动身？”
　　纳梅公主思忖了一下道：“王公子，我现在的身体还需要的休息几天，王公子，你看三天以后出发如何？”
　　我道：“这个由纳梅姑娘自己来决定，我们没有意见，需要的话你可以和兵团长商量行事。”
　　尚林纳梅道：“既然王公子这么说那就三天以后出发，不知道兵团长意下如何？”
　　兵元龙道：“作为佣兵团，主要的责任是根据雇主的时间要求行事，那我们三天以后再来接公主。”
　　尚林纳梅道：“兵团长，虽然现在我已经不怕身份泄露出去，但为了减少不必要的麻烦，兵团长还是以姑娘来称呼我比较好，我的身份只有这间屋子里的人知道，出了这个屋子，我就是一个普通的女孩子，希望大家不要将我当作一个公主，再说我现在确实不是公主。”
　　兵元龙理解一个落难公主的心情，说道：“我们能理解公主的心情，好，我们就以姑娘来称呼公主，这样一来也减少大家的心理压力，方便行事。”
　　尚林纳梅道：“王公子，我想，还有三天的时间，不如我现在一并到你们那里去修养吧，免得大家麻烦。”
　　我道：“这我没有意见，只要姑娘觉得有必要这样就行，律会长意下如何？”
　　律会长笑道：“王公子，说实话，姑娘在我这里，让我提心吊胆，在王公子那里我可是十二分的放心。”
　　律会长说的这是实话，纳梅公主在他这里随时有危险，做为主人他必须承担责任，巴望不得将这个烫手的山芋推给我，当然，以他佣兵工会的会长的身份，没有人敢轻易攻击这里，但以防不测是必要的。
　　事情就这么定了，纳梅公主被我安排到天龙佣兵团的分部，有兵元龙等人保护我比较放心，现在兵远龙等人的身手不是一般世俗界的高手能够击败，何况他们必要时可以以冰火大阵来御敌。
　　回到小院，珩安在客厅等着我，看他神色中带着怒气，就知道他等了很久，内心正生着闷气，见我进来没好气的看了一眼。
　　我笑道：“珩监大架光临，我身为主人不在，让客人久等了，失礼，失礼，不知道珩监今天有何好消息要告诉我？”
　　珩安冷声道：“王先生，不要在我面前来这一套，我今天来告诉你，你上次说的事情很难办，对方的后台极其反对，你知道，这不是一件容易的事情。”
　　我随口说道：“是吗，以珩监的权势不是很难办吧。”
　　珩安不以为然道：“你以为在晟武国内只有我珩安一人权势最大，比我权势大的人多的是，我小小的一个珩监算什么，你也太看得起我珩安了。”
　　这老小子在我面前叫起苦来了，这可不是他的作风，看来他在这件事情上花费了很多的时间和精力，对我怀着满腹的牢骚和怨气，眼睛内不时的闪过不易察觉的寒芒。
　　只要事情能办成，我没有必要和他计较，不以为意道：“珩监也太客气了，你不会跑来告诉我事情没有丝毫的进展吧，珩监不会这样清闲无聊，找我来打发时间。”
　　珩安神色一冷道：“我珩某人和你没什么好聊的，咱们之间只有交易，交易过后谁也不认识谁。”
　　我道：“继续，我听着呢。”
　　珩安道：“其他地方的奴隶市场好办，琉渊城内就难了，对方直截了当的拒绝，你知道，这是一块肥肉，他们不会放弃。”
　　我不动神色道：“有你珩监出手就不一样了，他们不放弃也得放弃，难道他们不怕你给小帽子戴。”
　　珩安盯了我一眼，对我的话似乎很不满，我将他的工作形容的像儿戏，大大的损害了他的职业道德和自豪感。
　　珩安道：“然而，对方也对收购人感到很好奇，想与收购人当面谈谈。”
　　我毫不迟疑的拒绝道：“现在不是时候，到我应该出面的事情，我自然会见他们，现在……还是由你一手操办，我可是很相信你的。”
　　珩安一拍桌子呼的站了起来，大火道：“你……你不要欺人太甚。”
　　我不理会珩安的怒吼，笑道：“不要生气，如果我要自己出面何必与你合作呢，我不会直接找他们？你不要以为我离开你就没有办法收购，我告诉你，与你谈交易是我看得起你，半年时间过去了，我以为你今天来有好消息告诉我，不是我说你，珩监，我怀疑你一直在拖延时间，这对大家都不好，你说是不是？”
　　珩安两只眼睛看着我一动不动，似乎是随时要爆发出惊天动地的老虎，片刻后他一敛脸上的怒火，坐下来道：“你以为我不着急，我儿子还在你手里，府内有一大帮人躺在床上半死不活的。”
　　我笑道：“你请了那么多的医生诊治，他们怎么说，有没有经过治疗恢复正常生活的人，以你珩监的权势，可以让天下名医汇聚在珩府，治疗起来轻而易举。”
　　珩安也不吃惊，他自经历了那晚龙卫轻松自如出入珩府内室的事，他知道自己的一举一动都在我的监视下，他请医生的事情当然也瞒不过我，我知道也在情理当中，没什么奇怪的。
　　不过，这些名医打破了他的侥幸之心，没有一人能够弄清楚是什么原因，各持己见，争议颇大，结果珩安一气之下全部赶了出去。
　　珩安忍了忍道：“我觉得你有必要与他们见一面，对方已经有松口的意思，你这时候出现，是最好不过了。”
　　我摇头道：“不用了，这事打开始是你在出面，现在还是由你出面比较好，我在后面支持你，明确的说，我全权交给你来办，希望你下次来有好消息告诉我。”
　　珩安呼的站了起来，告别话也不说一句就走了出去，身后的昂阿中向我一礼，神色中带着敬佩，然后紧跟着珩安走了。
　　我微微一笑，不是我现在不出面，是我现在没有合适的人手管理奴隶市场，如果让机器人或者龙凤卫出面管理，那不是我的本意，失去了意义，我希望这里的事情还是由这里的人管理比较好，意义重大。
　　我想到了昷帕，他认识的人比较多，不知道有没有合适的，想到这里我让龙卫找来了昷帕，我笑道：“昷帕先生，商业集团的事情策划的怎么样？”
　　昷帕很有把握道：“小公子放心，一切都在掌握中。”
　　我点点头道：“昷帕先生办事我放心，今天我找你来是有一件事情商量。”
　　昷帕道：“小公子请说。”
　　我道：“是这样，我想收购奴隶市场的事情你也知道，在这方面我没有合适的人手，你常年在外奔走，认识的人多，有没有合适的，不认识的人也不要紧，只要符合要求，我们可以去请他。”
　　昷帕并没有立即回答我，而是面有难色，迟疑不决。
　　我不解道：“昷帕先生有什么难处吗？”
　　昷帕迟疑了一会儿道：“小公子，恕我直言，你建立天龙佣兵团和商业集团我都能理解，你也说过了，我们对现实社会不合理的地方可以不理会，因此制订了自己的法规，可是，我不明白，小公子为什么要经营奴隶市场，这与小公子的行径不一？”
　　我暗笑昷帕顾虑太多，不过也看出昷帕对奴隶市场的厌恶，这个曾经伤害过他的地方令他反感，对我收购奴隶市场的事情抱着反对态度。
　　我内心衡量了一下道：“我知道你对奴隶市场这样的场所体会最深，也反对我收购奴隶市场，其实我和你一样，对于这一将人推入火炕的地方也没有好感。”
　　昷帕不解道：“那……小公子你还收购经营……”
　　我反问道：“但是，你有没有想过我为什么要收购经营？”
　　昷帕一怔道：“不是为了赢利……”
　　我摇头道：“我需要那些钱吗，你看我是缺钱用的人，我随时会离开这里，要这里的钱有什么用，你就没想过？”
　　昷帕恍然道：“我怎么没有想到这一点，那小公子你又为什么……”
　　我道：“实话告诉你，我反对将人当货物买卖，所以我决定取消这个不将人当人的场所，但是，我目前没有这个能力，奴隶市场在这个社会根深蒂固，要取消谈何容易。”
　　昷帕惭愧道：“小公子，我以为你……是为了赢利，对公子有了怀疑之心，我感到内心很难受，我……”
　　我笑道：“你不用这么说，其实我听了你的话以后很高兴，起码我知道选择昷帕先生掌管商业集团找对人了。”
　　昷帕道：“小公子放心，我一定不负众望，将商业集团发展起来。”
　　我接着道：“取消奴隶市场的事，本来我想等到天龙佣兵团和你的商业集团壮大到实力雄厚时才摧毁奴隶市场，那时候我们有这个能力，可是，我们要发展壮大不是短时间能办到，这样的情况下，我出此下策，决定收购自己经营，我们有着天龙佣兵团不怕他人打击报复，有商业集团的经济实力做后台，不怕在经济上有空难，那个时候你想，我们一面控制着所有的奴隶市场，将收购而来的奴隶放出来给他们自由，另一方面不允许其他人经营，也不收购其他人送过来的奴隶，也不将奴隶卖给那些贵族，那时候你想想会是什么场面。”
　　昷帕拍掌道：“妙，小公子，这么做虽然不能从根底上取消奴隶市场，但冲击力很大，引起轰动和争议，特别是对那些奴隶和贫民百姓在精神上产生影响，一波接一波，形成汹涌澎湃的巨流，到时候不用我们再出面也有人会反对，小公子，你的这一着太妙了。”
　　我道：“现在的困难是，我们没有合适的管理人，我自己的人管理不太好，只有这里的人管理最好，影响力最大，意义非凡。”
　　昷帕道：“让我想想，看有没有合适的人选。”
　　我提醒道：“不一定和你认识或者有关系，不认识也不要紧，不是晟武国的人也不要紧，只要合适就好。”
　　昷帕点头道：“这我明白……”昷帕摸着额头沉思起来。
　　片刻后昷帕抬起头来，神色兴奋的望着我，我笑道：“是不是想到适合的人选了？”
　　昷帕点头道：“我想到了一个人，不过，这个人……很难请，他会不会答应我们是个未知数，我内心没有丝毫的把握。”
　　我道：“这不要紧，只要合适就行，我相信用真诚可以打动他。”
　　昷帕道：“这个人就达龙帝国边界上曼腩山上……”
　　我心道，这太巧了，纳梅公主不是去达龙帝国吗，正好一举两得，问道：“他是什么人？”





    正文*原版 第一百五十三章 千里之行（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:55 本章字数:5297

        
　　第一百五十三章 千里之行（中）
　　昷帕道：“这个人以前是达龙帝国边界城的一个贵族，也是一个城主，后来被人陷害沦落为奴隶，结果被他的手下救了出来，之后到曼腩山占山为王，自力更生，手下现在有几千号人，这些人都很服他。”
　　我点点头没有说话，昷帕继续道：“他叫野天森仓，在担任城主时就为人豪爽仗义，结交了不少朋友，这些朋友三流九教都有，身份极为复杂，自从沦落为努力之后，对奴隶市场和奴隶贩子极为憎恨，只要路过曼腩山的奴隶，都被他所救，奴隶贩子撞在他手绝无生还的可能，久而久之，奴隶贩子也提防着他，尽量不将奴隶从达龙边界那里运送。”
　　我道：“达龙帝国就没有理会他？”
　　昷帕道：“有啊，怎么没有呢，五年前尚林白发动政变，控制了整个达龙帝国，野天森仓就是在那一次的政变后被人陷害的，军队几次都想缉获他，但是，野天森仓凭借着对曼腩山的熟悉和曼腩山的陡峭危险地形，要么避开军队，要么令军队全军覆灭，就是对他无可奈何，他还是好好的在曼腩山耀武扬威。”
　　我道：“他们以什么为生？”
　　昷帕道：“野天森仓在曼腩山自立为王，对那些官府中人绝不放过，全部抢光，对一般的贫民百姓还好，仅收一些过路费。”
　　昷帕这是变相的告诉我野天森仓的行业，我道：“那么说他是以抢劫为生了。”
　　昷帕点头道：“是的，他这个人很有能力，几年下来将曼腩山整理的井井有条，不亚于一个独立王国，所以我向公子推荐他。”
　　我道：“好的，我会好好考虑，如果合适的话可以找他。”
　　昷帕道：“这个人应该适合公子的要求，他原来在担任城主的时候就是一个不可多得的人才，前任国王尚林火箫很看重他，将守卫边界的责任交付与他，如果不是尚林白为了排除异己，他不可能会有现在的下场。”
　　我点点头，沉思了一下道：“我会随着天龙佣兵团这次的任务亲自走一趟，会一会这个野天僧仓，利用这段时间你将建立商业集团的事情抓紧，我回来以后开始启动市场，如果野天森仓是合适人选，那么，我们就需要大量的人力财力来自持运转奴隶市场，而且要在琉渊城有一定的势力，你应该知道，一旦奴隶市场控制在我们手里，以我们现在的计划行事，随之而来的压力将一波接一波的往我们身上扑。”
　　昷帕道：“小公子说的这些我能理解，我会利用这段时间做好准备工作。”
　　我道：“如果在我没有回来之前总部建设完工的话，你们先搬到总部，你们商业集团有专门的工作机构。”
　　昷帕喜道：“那太好了，我一直希望有一个独立安全的商业机构，但是未能如愿，小公子，你放心，这些都交给我了。”
　　我点点头，在昷帕走后，我详细的考虑了一下目前的状况，一切都在逐渐形成中，天龙佣兵团已经不需要我再花费心血了，兵元龙一个人玩的转，商业集团有昷帕这位经验丰富的老将操作，我也放心，现在只剩下奴隶市场的管理，希望这位野天森仓不要令我失望才好。
　　三天以后，天龙佣兵团正式开始接受雇主的任务，从琉渊城出发，佣兵团里兵元龙带了五十个人，我带着桑珂倩，寒儿火儿，以及龙凤十八子，另外十八子交给龙一在琉渊城看守大本营，我可不想在我离开的时间内被有心人乘虚而入，功亏一篑。
　　再加上纳梅公主和她的随身丫环小娩，护卫，一起将近百人，队伍也算是很大了，即使这样，纳梅公主的护卫都很担心，就这些人能够抵抗的住尚林白派出的杀手袭击吗？
　　一行人浩浩荡荡的从琉渊城出发，刚走出琉渊城，在城外一片森林旁边，路中亚有一个小姑娘站在中间，看到我们过来，笑容可掬的跑了过来，她就是律会长的孙女樱樱姑娘。
　　凤二向前一步，阻止了樱樱姑娘的前进，樱樱姑娘一怔，急道：“我是来找王公子的，王公子认识我，你放我过去。”
　　凤二没有理会樱樱姑娘，而是望向我，见我点头同意，放樱樱姑娘过来，樱樱这才笑嘻嘻的跑到我身前道：“王公子，没想到我会来吧。”
　　我见她的衣着打扮就知道她不是跟我道别，这是为出远门而准备的，再看她肩膀上背的包袱就不用问了，皱着眉头道：“你来有什么事？”
　　樱樱姑娘很不高兴道：“人家等了你很久，一见面就给人家这个脸色。”
　　对这个小姑娘我不知道怎么说，问道：“你爷爷知道你出来这里吗？”
　　樱樱姑娘拿出一封信交给我，我打开一看，是律会长写给我的，意思是他的孙女想出去锻炼锻炼，希望我能带着身边，让樱樱姑娘增长见识，另外能教一些防身技能。
　　这不是给我添乱吗，律会长也是，一个十五六岁的小姑娘他也放心出去，不怕有危险？他这是缠上了我，吃准我不会拒绝他的面子。
　　我对这山林方向道：“出来吧，我知道你放心不下跟了过来。”
　　樱樱一怔，望着山林，只见她爷爷律会长走了出来，惊讶道：“爷爷，你不是说你不来吗，怎么也来了，而且……”
　　律会长呵呵笑道：“你以为爷爷放心你一个出来乱跑，我孙女丢失了我从哪里去找，呵呵……”
　　我道：“律会长，你这一招也不高明，又是信又是跺藏的。”
　　律会长道：“王公子，你真行，你是怎么知道我跺在林子内，难道你看见我了？”
　　我心道，这么近我都发现不了，那算什么，但并没有将实情告诉他，说道：“猜也猜的到，难道你就不怕我拒绝了，你应该亲眼目睹才能放心。”
　　律会长也不辩驳，笑道：“那……王公子，樱樱就交给你了，她可是一个乖巧的姑娘，虽说年龄小，也很懂事的。”
　　樱樱姑娘紧张的看着我，很怕我拒绝，我真不明白，这么小的一个女孩子为什么喜欢往外跑，就不怕危险。
　　我不以为然道：“律会长，你应该知道这一行的危险，谁也不能保证樱樱姑娘的安全，樱樱姑娘是你的孙女，你放心得下？”
　　律会长道：“这个我知道，不过，有老弟在我很放心，再说，孩子大了也需要锻炼，樱樱可是很喜欢老弟你的空明神曲，正好利用这一路的机会向你学习，呃，对了，老弟，有一个不好的消息我要告诉你，你们这一次的任务已经被人知道，很清楚你们保的是什么人，还望你心里有个准备，就这样了，我走了，一切就拜托老弟了。”
　　律会长说走就走，我无奈的望着他的背影，这老头真会找机会，由王公子变成了老弟，硬是将樱樱推给了我。
　　我对樱樱道：“好吧，既然你爷爷放心让你出来，那就跟我们一起走吧，不过，路上很不安全，你还是和纳梅姑娘一起到马车上坐吧。”
　　樱樱喜道：“王公子，你真好，那我去了。”
　　等樱樱姑娘上了车，我对尚林纳梅道：“律会长的话你也听到了，我们随时随地都会遇到危险，不过，我相信兵元龙可以应付，不会让危险波及到你，你要有心理准保。”
　　尚林纳梅道：“王公子，我明白，遇到危险我也不怕，你们放心行事就好，我还真想看到兵团长的雄姿英发。”
　　兵元龙也重新布置护卫任务，我们这一行，除了尚林纳梅坐着马车外，其他人都骑马，在行动上比较机动性，兵元龙分配二十人在前面开路，中间是尚林纳梅，后面又是二十个人，其他十人紧随着马车，尚林纳梅自己的护卫也寸步不离的守在马车外，而最后面是我和桑珂倩等人，与前面的兵元龙等人大概相距有五十米，两小第一次骑马，高兴极了，喜笑颜开，在马上跳来跳去，这一行人就他们两个最开心。
　　离开琉渊城大概有一百公里，来到一处比较偏僻的峡谷，这里两面是山，山上众林郁郁葱葱，现在要通过的是一条长约两百米的峡谷，通道一面靠着山壁，一面是悬崖绝壁，崖下深不见底，望一眼让人害怕，头晕目眩。
　　兵元龙一挥手，众人在峡谷一百米处停了下来，他很清楚这里是埋伏的最佳场所，如果有人在峡谷的另一头守株待兔，再在山峰两边推下巨石，天王老子也休想过去，兵元龙也心里清楚，打出了镂渊城就感觉到身后有人跟踪，但一直没有现身，也没有阻挡，他预感到这里必有一场打斗，对方必定在这里设下了关卡，他们不会放过这个地方。
　　有鉴于此，兵元龙向后一挥手，度飞带着两人向左边的山峰摸了上去，虎巨空亦带着两人向右边山峰往上爬，山峰极为陡峭，一不小心就会掉下来，等到的是深不见底的深渊，随时会被深渊吞噬，因此，度飞虎巨空等极为小心，一方面要预防上面埋伏的人攻击，一方面又要小心谨慎以防掉下深渊。
　　突然，左边山峰上一声喊叫：“打！”
　　轰！轰！轰！……
　　巨大的石头像雨点一样滚了下来，首当其冲是山峰两边的度飞虎巨空等人，众人心里一紧，紧盯着度飞等人。
　　兵元龙大喊道：“小心……”
　　度飞等人在巨石的冲击下左跺右闪，在闪避中继续往上攀登，上面越来越陡峭，在巨石下度飞等人攀登的速度越来越慢。
　　随着巨石的滚下，上面山峰上传来狂笑声：“兵团长，我知道你天龙佣兵团十年前的威名，我尊重你，希望你能将这次保的红货交给我，那么，我们不留难你，你兵团长也用趟这浑水。”
　　兵元龙哈哈笑道：“天龙佣兵团不会做出这等事情，你有本事自己下来抢。”
　　“哈哈哈……”山峰传来狂笑声：“兵团长，你够气派，不过，这次的红货我要定了……”
　　之后再没有传来这人的声音，雨点般的石头继续向滚动着，度飞等人逐渐接近了峰顶，再有十米就攀上了峰顶。
　　两边山峰顶突然现出身穿黑色劲装装打扮的黑衣人，脸上都蒙着黑色布条，无从辨别出对方的身份，利用山顶树木的掩护，几十个黑衣人就近用石块砸向度飞等人，口中不断的狂笑着，似乎在嘲笑度飞等人自不量力。
　　而让他们以外的是，度飞等人终于接近峰顶，几十个黑衣人的狂笑声嘎然而止，纷纷抽出腰间的兵器想将度飞等下攻下山顶，但是已经晚了，度飞等人已经冲上了山顶，三人组成一个小冰火阵先稳住了局势，然后反击，这些黑衣人怎么是度飞等人的对手，他们的身后连珩安身边的死士都不如，更不是经过我半年训练的度飞等人，没多久时间，惨叫声从两边山峰顶穿到了我们耳边，不时的有人影从两边山峰顶掉下深渊。
　　打斗的时间不长结束了，印证了度飞等人这半年来的训练成果，度飞等人爬下山峰时，一个个脸上微见疲劳，度飞对兵元龙道：“兵团长，对方的头儿好像见机逃了。”
　　兵元龙不以为意道：“逃就逃了，没什么，以后我想还会遇到这个人，值得高兴的是，你们六个人不但攻上了山峰顶，还将对方几十人击毙，这才是我最高兴的事，说明我们天龙佣兵团有一定的实力，对了，有没有检查对方是什么身份？”
　　虎巨头道：“那些王八蛋狡猾的很，身上什么东西都没有，手中的兵器很普通任何一个兵器铺都能买到，无法辨别他们的身份。”
　　虎巨空不但人五大三粗，性格也豪爽，心里装不了事，有不满就发泄出来，骂娘是最平常不过的事，兵元龙了解他的个性，笑道：“无所谓，反正我们的责任是将人送到地方，至于是什么也不要紧，我们心里也有数，这些人必定是达龙帝国派遣或者雇佣的，现在我们还是继续走吧，上路要紧。”
　　这时，龙二从后面赶到前面对兵元龙道：“小公子有请。”
　　等兵元龙过来我道：“这里是晟武国重用的交通要道，怎么路这么窄小？”
　　兵元龙道：“小公子，这里是晟武国有名的绝龙峡，有人也提议将这里整理好一些，但是，晟武国国力弱小，考虑到一旦这里开成宽阔的道路，那将是外国入侵的通道，是帮助外国人开路，所以，很多人反对这条路成为他国进攻的窗口。”
　　我内心不以为然，表面上看是这样，但是，也将自己圈在内了，那些生意人难道就不怕这里有埋伏，血本无归？看来这些贵族都在为自己的利益考虑，根本不顾百姓的死活，但是，今后昷帕所负责的商业集团将要与各个国家交流，如果每次被人在这里伏击，那防不胜防，更主要的是，这里成了生意人的坟墓，不知道在这里死了多少人，那些人怎么就不考虑到这些？
　　我一挥手，对十八龙十八凤道：“给我将这里的道路加宽。”
　　十八龙十八凤道：“是！”
　　十八人飞到右边的峰顶，分别祭出宝剑，金色的光芒万丈，十八把金色剑从十八人手中脱手而出，飞上半空，然后盘旋飞舞，紧接着向下劈去。
　　轰！轰！轰轰隆隆的响声震耳欲聋，灰尘漫天飞扬，右边的山峰如刀削般整齐的削下两丈，之后向深渊中掉下去，骇人听闻的响声再次在深渊中穿上来。
　　在众人瞠目结舌中，十八龙凤连消五次，半个山头被削了下去，道路宽有十丈，紧接着十八人再次削下，这次是斜削，是为了减小山峰的坡度，等金色光芒削下以后，十八人收剑出掌，向削下的部分击去，在轰炸声中，削下的部分被推到深渊中，十八人这才飞下山峰顶，挥剑向削下道上平削，金色光芒所过之处，平整的道路出现了，完成之后将削下石块挥袖扫下深渊，返回到我身前，向我一礼道：“小公子，完成任务。”
　　我点点头，望着平整的大道，任何人可以轻而易举爬上去的山峰，心想，以后这里想再作为易守难攻的屏障那是不可能了，不知道晟武国的那些人知道会怎么想。
　　兵元龙等人半晌以后才回过神来，有些难以置信的望着眼前发生的一切，这才明白，他们与龙凤三十六子之间的差距太大了，更不用说与我之间的差距了。





    正文*原版 第一百五十三章 千里之行(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:55 本章字数:5366

        
　　第一百五十三章 千里之行(下)
　　不要说兵元龙等人感到惊骇，毕竟他们也是修真者，知道修炼到一定的程度会达到这个境界，而纳梅公主等人何时见过这样的阵势，内心的震动和惊骇无以形容，他们似乎见到神话传说中才有的情节。
　　尤其是纳梅公主的护卫，内心倒吸了一口凉气，他们很清楚，在三天前佣兵工会内，他们阻挡龙卫时为什么会束手无策，没有丝毫的能力阻止，如果对方像现在一样出手，那么，他们不可能只是断剑那么简单，不可能还能在这里亲眼看到不可思议的事情发生，当时是多么侥幸，那时他们还不服气，想找个时间来赢回面子，从现在的情势看来，他们永远没有这个机会，对方显示出的实力不是他们仅仅凭借着身材魁梧就能办到，内心里已经将那种要找机会教训对方的念头悄悄的丢了出去，想也不再想。
　　樱樱姑娘内心却是高兴极了，这次她来对了，当然，我自从进入琉渊城她就知道了，作为佣兵工会，那是消息最灵通的地方，知道我在琉渊城的一举一动，对于我这个人，她心里充满好奇心，怎么敢得罪权势摄人的珩安，在她心目中她爷爷是最厉害的人，但她爷爷就不敢这么做，这也是她不顾一切的要求加入这次远行的原因，其次，樱樱姑娘听了空明神曲，心灵深处受到极大的启发，认为我是无所不能的神仙，要求向我学习空明婶曲，可惜未能如愿。现在她再也坐不住了，从纳梅公主的车上跳下来对我道：“王公子，你的手下太厉害了，是不是你教他们的？能不能教我？”
　　我一怔，这个小女孩先是想向我学习空明神曲，现在又想学龙凤卫刚才表现出的威力，可是她不懂，这些不是她想学就能办到的，没有十年百年的时间，做不到这一点，真是一个可爱喜欢做梦的姑娘，不过她这种好学的个性还真让我喜欢，内心里对她产生了好感，我可以让很多人跟着我学习，为什么要拒绝眼前这个清秀姑娘的要求？
　　望着她充满希望的眼神，我点头道：“我答应你，但是，你要有心理准备，这不是一天两天就能做到……”
　　没等我话说完，樱樱跳了起来，惊喜的叫道：“这么说王公子你同意了，那太好了，我真羡慕他们，那……就是说我以后也能做到……”
　　我也被樱樱的惊喜感到轻松，点头道：“只要你努力修炼，有这么一天能做到，也许比他们做的更好。”
　　樱樱又想到一个问题问道：“那……王公子，我是不是要向你拜师，叫你师傅吗？”
　　我笑道：“那就不必要了，你看，我也大不了你许多，叫师傅多不好，你喜欢一个比你大一点点的人做你师傅？”
　　樱樱疑惑道：“可是，我们这里向别人学习是要拜师的……”
　　我道：“我没有那个规律，不拜师可以学。”
　　樱樱喜道：“真的，那太好了，不拜师也可以学，王公子，你真好。”
　　我笑了笑没有说话，兵元龙内心却在为樱樱姑娘感到遗憾，一次机遇就这么当面放过了，如果樱樱姑娘再坚持一下，成为我的弟子多好，那是很多人都梦寐以求的事，说成一步登天也不为过，内心不由赞叹，人与人之间的缘分真的很微妙，他本想提醒樱樱，但又忍了，这不是他能干涉的事。
　　佣兵团在赞叹声中通过了宽敞的峡谷继续前进，车上的樱樱姑娘惊喜莫名，与纳梅公主喋喋不休，纳梅公主也在为她高兴，她总算知道了天上有天，人外有人的道理，极其羡慕樱樱姑娘，觉得樱樱姑娘这次不辞辛苦而来，是来对了。
　　过了有名的绝龙峡谷，不对，现在不能再称呼绝龙峡谷，过了现在道路宽阔的峡谷，一行人继续前进，几天的时间过去了，没有遇到任何阻力，黑色劲装蒙面人也没有露面，不知道是因为惊骇于兵元龙等人的身手，还是另有算计，总之就是没有遇到，也没有其他人打扰，一路上平安无事的通过了晟武国的边境城镇袄坊，到达地越帝国。 
　　地越与晟武，成猛相邻，在晟武与成猛的中间，我们要到达龙帝国，必须经过地越，地越相对晟武帝国来说，占地面积较大，人口相应的也多，但在经济上却与晟武国相差悬殊，总收入入还不到晟武国的三分之二，在地域上也要比酲武国要大得多，土地以多山为主，使用于耕地面积并不是很大，这从一定程度上减小了地越的国民收入水平，因此上，地越一方面与其他国家积极贸易上的来往，一方面不甘落后积极扩展自己的版图。
　　这样一来不但为相邻的国家带来了相应的麻烦，也为自己的国家带来连年不断的战争，以民不聊生来形容最为恰当，盗贼横生是普遍存在的现象，如果那一天说地越某一个地方没有盗贼出现，那真是奇迹了。
　　一行人到来地越的边界城黑石，交上了繁重的关税，进入了黑石城，同样是边界城，袄坊就比黑石城繁华多了，现在的黑石城内一片混杂不堪的现象，叫买声不绝，高低不平的街道上人流不是很多，大多数人衣服破烂，面带菜色，时不时会看到乞讨的现象，主要以小孩子为主。
　　听到马蹄声，众人木然的回头看了一眼，然后各做各的事情，也许，像我们这样的客人太多了，他们习以为常，但是，当我看到他们那麻木不仁的神色，内心不是味，同样是一个国家的边界城，差别很大，看来这个地越太贫苦了，贫苦到让百姓麻木不仁，这样的一个国家还有希望吗？
　　我的念头还没有在这件事情上转过来，突然，一群衣服破烂的人流将天龙佣兵团围了起来，每一个人伸手脏黑的手，手中拿的是一个破碗，但是这么多人没有一个出声，而是望着前面的兵元龙等人。
　　兵元龙一挥手，前面的佣兵团员将人流挡住在外，没有让他们进一步跻过来，兵元龙内心有数，这么多人想接济也接济不过来，如果现在心一软，围过来的人会越来越多，即使将身上的所有金币拿出来也无济于事，更何况他还担心有特殊用心的人混杂其中，对所保护的人不利。
　　人流逐渐被隔开在外，队伍缓缓的向前移动，突然间，八条人影从四个方向跳了过来，每一个方向两人，手中都是银亮的刀剑，目标是正中间的马车，不言而喻，他们是想刺杀纳梅公主，清楚知道天龙佣兵团保护的是什么人。
　　兵元龙担心的事情终于发生了，他冷叱一声道：“护住马车，不要让对方接近五丈内，度飞，截住来人。”
　　度飞哈哈笑道：“好朋友来了，给我上。”
　　度飞身后有立刻四人飞身而出，分别接住同一方向攻击来的刺客，八人随即别四人挡住了前进，无可奈何的将兵器往四人身上招呼。
　　那些乞讨的人见有事故发生，木然向后退却，并没有感到惊奇和害怕，好像事情不是发生在他们身边，好像将眼前的事情当作小孩子玩游戏，但兵元龙却不敢大意，谁能保证这些人里面还有没有刺客在里面隐藏趁火打劫。
　　仓！仓！仓！仓！一连串的兵器相撞声在双方接触的瞬间发出，火花四溅，煞是好看，如果是在晚上，那真是美丽动人，但现在却不是，而是极为凶险，天龙佣兵团的人员以一敌二，冷静沉着，不急不需，将攻击自己的两人圈在兵器威力范围内。
　　对方的人急于求成，兵器在手中急速的舞动，想解决眼前的敌人然后完成任务，但是他们忘记了他们现在是二对一的被人挡住在外，突击的最佳时间先机已经失去，想接近中间的马车那已经是不可能了。
　　天龙佣兵团的四人有目的的逐渐会合，四人之间形成了一个小的冰火阵，对方八人突然间感到压力一大，似乎在与几十人在搏斗，而不是四人，内心不由一慌，想逃出去，但为时已晚，被四个天龙佣兵团人员压制在阵法内，如果不是想生擒对方八人，早就下杀手了，对方八人一阵猛攻，但是无济于事，知道不但完成任务很难，自身都难保，八人突然间牙齿一阵嚼动，接着身形一顿，手中的兵器缓慢下来。
　　兵远龙一看八人的神色就知道是怎么回事，喊叫道：“停，他们服毒自杀了，看看还有没有救？”
　　天龙英兵团的四人立即停止攻击，对方的八人身子一软，向后倒去，度飞近前察看，接着站起身来摇摇头道：“没救了。”
　　兵元龙无奈道：“他们有完善的准备，不会给我们擒获的机会，算了，知道又能怎么样，只要雇主没事就好。”
　　正当兵元龙要下令出发时，一阵马蹄声传来，转瞬间，一匹马当先感到，后面是一阵子急跑的士兵，大约有百人。
　　正前面一人四十多岁，身穿着浅黑色软甲，威风凛凛的坐在马上，冷冷的看了倒在地方而死的八个刺客一眼，然后一挥手，他身后气喘嘘嘘的士兵将佣兵团围了起来，马上的人望着佣兵团道：“谁是团长？”
　　他这是明知故问，天龙佣兵团的旗帜鲜明，写着天龙佣兵团五个大字，五个大字下面还有一个兵字，而且，十年前天龙佣兵团名震天下，那一个人不知道，即使现在，一听到天龙佣兵团五个字，会马上联想到十年前的天龙龙兵团，再说，旗帜上还有一个兵字，兵元龙的大名和天龙佣兵团一样出名，他岂能不知之理。
　　兵元龙见对方大刺刺的呼喊，分明是有意找麻烦，他也不惧，向前一步道：“我就是。”
　　对方似乎感到有些吃惊，毕竟兵元龙不是小人物，但随即神色一冷道：“我是城防队小队长，你们在这里打架斗殴行凶杀人，违犯了黑石城的法规，现在随我到城防大人那里走一趟。”
　　兵元龙已经肯定对方故意找麻烦，连事情的起末问也不问一声，在不了解事实真相的情况下一顶行凶杀人的大帽子扣了下来，因此兵元龙冷声道：“队长大人，有必要这么做吗，你不问发生了什么事情的情况下便要拿人，这不太好吧？”
　　队长不以为然道：“问什么，地上的那些死人不就说明了问题吗，我们黑石城欢迎外地人出入做生意，但是拒绝外人在黑石城做一些不法勾当。”
　　兵元龙道：“队长大人，你说的不错，任何人一眼都看出地上有四死人，但你应该看出他们是怎么死的，而且，这么多人都在看着，不相信你问问他们，看地上的人是怎么死的，这不就一清二楚了吗？”
　　队长看了一眼周围神色麻木的观众，然后望着兵元龙道：“他们是怎么死的，不是被你们杀死的吗，这有什么好问的，如果你再拒捕，我将报告城防大人，以盗贼论。”
　　兵元龙一肚子的火，这个队长欺人太甚，但为了大局着想，他忍住不快道：“队长大人，你看地上的人脸色发黑，身上并未伤口，就知道是中毒而死，我们刚刚入城，没有理由一进城就杀人行凶，你说是不是？”
　　队长看也不看地上的人一眼，他那能不知道地上的人是怎么死的，却故意在装傻，不言自明，他是另有目的，冷笑道：“中毒怎么了，中毒而死就与你们没有关系？难道不是你们逼迫他们服下毒药，而且，我怀疑你们来黑石城有不轨的行为，车上有见不得人的东西，为了黑石城的安全着想，你们必须接受检查。”
　　兵元龙大火道：“队长大人，我们刚刚经过城门口守卫的检查才进城，你现在又要检查一次，这是为什么，难道欺负我兵元龙无能，还是要显示你队长大人的英明。”
　　队长的脸挂不住了，恼羞成怒道：“狡辩，你们一定是强盗，混入黑暗石城有不可告人的目的，给我拿下。”
　　随着这位恼羞成怒的队长一声令下，成百围攻天龙佣兵团的士兵手中的长枪前伸，向佣兵团员身上乱刺，队长乘机后退一步，在马头上得意忘形的观看。
　　兵元龙忍无可忍，冷声道：“队长大人，你这是逼迫我们出手，那好吧，我给你看看，杀！”
　　随着杀字出手，队长感到身后发冷，不由自主打了一冷颤，而等待兵元龙命令的佣兵团员在兵元龙杀字出口时，手中的兵器一挥，首先挡住刺身而来的长枪，然后反攻，犀利的兵器在士兵身上划过，随即一阵腾痛难忍的嘶吼声在士兵嘴巴里嚎叫出来，兵元龙利用队长惊愕失神的机会，闪身出现在队长的马上，一把抓住队长甩下马，冷冷的望着这位耀武扬威的队长。
　　队长全身别甩的酸痛难忍，冷汗直流，内心一慌，脸色很难看，但他依然嘴硬道：“好啊，你敢与城防队做对，这是罪加一等，我劝你还是知趣一些，乖乖的到城防大人那里认罪服罪，也许还有一线希望，不然的话，你知道后果，没有人敢在黑石城飞扬跋扈。”
　　兵元龙可怜的望着这位城防队长，到这个时候还在威胁，冷声道：“你睁大眼睛看看你的手下，现在还需要我去城防大人那里去吗，你还是关心你自己的安全才是当务之急，我看你是不想回去了，好吧，既然你说这些人是我们杀的，杀一个是杀，杀十个也是杀，那就连你一块杀吧……”
　　这位队长经兵元龙提醒，这才发现自己的手下一个个倒在地方嚎叫连天，刚才他过于紧张忘记了手下情形，每一声嘶吼声敲击着他的心灵，连忙道：“兵团长，你敢杀我，你不怕城防大人找你的麻烦？”
　　兵元龙内心暗笑这个吃软怕硬的小人，贪生怕死，还拿城防大人来吓唬人，冷笑道：“既然我杀了这么多人，多你一个又怎么了，你去死吧……”
　　看到兵元龙手中的剑向自己劈下来，队长内心溃败了，急忙嚎叫道：“兵团长，手下留情，手下留情……饶命……”
　　兵元龙冷冷一笑，停止下劈的动作道：“你还有什么话说？”
　　队长神色骇然，满头大汗，急忙道：“请兵团长高抬贵手，放过小人一命，小人不再找兵团长的麻烦。”
　　兵元龙道：“找麻烦？那是说你故意栽赃陷害我，内心早就知道人不是我们杀的，是不是？”
　　队长忙道：“都是小人的错，你兵团长大人有大量，饶过小人吧……”
　　兵元龙懒得再和这个小人计较，一脚将队长踢了出去，骂道：“你给我滚远一些，看见你我就恶心。”
　　队长狼狈不堪的带着他嚎叫连连的手下，顾不得骑马急急的逃走了，我们再没有阻拦的找了一家客桟住了下来。





    正文*原版 第一百五十四章 边城黑石
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:55 本章字数:10672

        
　　第一百五十四章 边城黑石
　　众仁客栈在黑石城内不是最好的，但是在黑石城确实最大的，这里是行人商人休息的好地方，相对而言比较实惠，吸引着大量的客人，老板也颇花费心思，尽量满足于客人的要求，特别是对于客人需要的一些小道消息，他在一般情况下都能满足，这让客人感到满意，出门在外，消息灵通是最要紧的，在陌生的地方，能知道需要可靠的消息，那是对出门人最大的帮助，所以，众仁客栈在黑石城很有名气。
　　我们就住在众仁客栈，包了一个后院，百十号人在后院内也不显得拥挤，老板是一个五十多岁，一身青袍的和蔼男子，岁月在他额头上留下了年轮痕迹，他对人很亲切，很热情，也许我们的队伍较大，或者我们刚才进城时与城防队刺客发生的一系列纠纷惊动了他，当我们出现在客栈门口时，他亲自出来迎接。
　　老板很热情接待我们，并将我们亲自到后院，等安排好我们住下后，在一个较大的客厅内，他热诚的问道：“兵团长，你可是十年没有出山了，十年后今天你东山再起，恭贺你，以后还望兵团长多多照顾小店的生意。”
　　兵元龙笑道：“詹尔老板太客气了，说不上什么照顾，不过，你这家众仁客栈的大名我可是内心有数，特别是能提供给客人消息这一点更让我佩服，不知道方便了多少人。”
　　两人都知道对方的大名，对于对方的情况略有所知，在客套话中表现了出来。
　　詹尔老板摇头道：“这是我们做生意的一点本钱，给客人一点小道消息也是我们服务的范围，谈不上佩服。”
　　兵元龙笑道：“詹尔老板也太客气了，只要经常在外行走的人，没有不知道众仁客栈和詹尔老板的大名，不知道詹尔老板有什么好消息告诉我？”
　　詹尔老板略一思考道：“兵团长刚才进城后发生的事情已经传开了，兵团长也知道，城防队在黑石城有一定的势力，我想，兵团长既然与他们照了面，还是小心谨慎一些的好。”
　　兵元龙道：“这我知道，但是我不明白的是，既然我们得罪了城防队，詹尔老板还热情周到的将我们接到店了，詹尔老板不怕城防队与你过不去？”
　　詹尔老板道：“我们开门做生意，就不怕这些，再说，我们只是提供食宿给客人，并没有与城防队过不去，他们也没有理由找上我，如果连这些也怕，那我早就关门了。”
　　兵元龙笑道：“那就好，我还担心将灾祸带给詹尔老板，让詹尔老板受到损失，那样兵元龙内心就过意不去了。”
　　詹尔老板微微一笑，接着道：“兵团长放心住下就是，如果真是这样也是没有办法的事，做生意总是要承担风险，我心里早就有这个准备。”
　　兵元龙道：“詹尔老板果然与众不同，难怪能让众仁客栈在黑石城站稳脚跟，长期经营，对了，詹尔老板，我多年不做佣兵这一行业，对于道上的一些事情很陌生，不知道詹尔老板有何建议要告诉我？”
　　詹尔老板沉默了片刻后东：“地越国现在与成猛发生战争，这是众所周知的事，地越这些年贫民百姓的生活一年不如一年，再加上战争……可想而知战争带来的一连串后果，由于战争，地越与成猛两国的生意人很久没有来往，如果要到成猛，不要说经过地越的重重关卡，即使经过了这些关卡，也过不了战场，唉，生意真是难做啊。”
　　兵元龙点点头道：“城防队在黑石城的势力很大吗？怎么敢公然在大街上敲诈勒索？”
　　詹尔老板摇头道：“也能想到，现在是战争年代，黑石城的大部分驻军都扑赶到前线，这里就是城防军的天下了。”
　　兵元龙道：“谢谢詹尔老板，如果有什么需要我再找你。”
　　詹尔老板客气的向我们一点头离开了。
　　等詹尔老板走了以后，兵元龙道：“小公子，詹尔老板一向不说无的放矢的事情，他既然提醒我们，我想，城防队不会就这样放过我们，另外，他提醒我们，即使我们过了地越的重重关卡，也难以通过战场，示意我们知难而退。”
　　度飞接口道：“这个詹尔老板太厉害了，他这么说就是清楚我们此行的目标是达龙帝国，我们一路上快马加鞭，想不到消息还是传到了这里。”
　　虎巨空也道：“他娘的，这老小子肯定与某一方面有关系，不然的话怎么不怕我们住在这里。”
　　兵元龙道：“詹尔老板是一个不简单的人，他经营这家客栈几十年，但是到现在还是稳稳的开门做生意，他刚才说的明白，是不怕城防队，不然的话，单凭他常供一些消息给客人这一点，相关的人早就上门找他的麻烦，但是没有听说有人找他的麻烦。”
　　度飞道：“而且，詹尔老板暗示我们，在黑石城现在以城防队的势力最大，要我们小心谨慎，这是说城防队迟早会找上我们，不知道是等我们离开众仁客栈以前还是以后，这一点詹尔老板没有暗示。”
　　虎巨空气呼呼的大骂道：“那些狗惠子真气人，刚才仅仅是伤了他们，没要他们的命，下次，哼，我他娘的要大开杀戒。”
　　兵元龙道：“我们还是不要轻举妄动，小心谨慎一些，我们是做生意的，能避免麻烦最好，杀一些城防队的人对我们没有多大的意义，我怀疑城防队与今天遇到的刺客有某种关系。”
　　虎巨空一拍脑门道：“是呀，他娘的，城防队的小子们早不来晚不来，偏偏等到人死了以后才出来，这不是明着找我们的麻烦吗。”
　　兵元龙道：“我们小心谨慎就是，小公子，你有什么指示？”
　　我道：“你们自己决定就是了，不要问我，我不会干涉佣兵团的事情，必要的时候我自然会告诉你们。”
　　兵元龙道：“那好吧，现在我们出去吃饭，不知不觉已经到了晚饭时间，对了，度飞，你要安排人手探听消息，我们虽然有詹尔老板的提醒，但还是要多掌握一些消息。”
　　度飞道：“行，这些就交给我。”
　　黑石城傍晚的空气很沉闷，给人的感觉是呼吸很困难，几乎窒息。
　　等兵元龙等人走了以后，房间内只有我，桑珂倩，纳梅公主，樱樱，寒儿火儿，以及龙二凤二。
　　桑珂倩似乎感觉到我的情绪，轻轻的打开了窗户，让沉闷的房间没好了一些，她这一路上也骑着马，为了不让她的惊世容颜带来不必要的麻烦，她在脸上蒙着白纱，总算安然无事的到了黑石城。
　　桑珂倩道：“冰，你是不是有什么事？”
　　我望了桑珂倩一眼，两人相处的时间越久，他对我的情绪反应越了解，我道：“是的，通过詹尔老板，让我想起一件重要的事情，也是我忽略的事。”
　　桑珂倩道：“你是说信息……”
　　我道：“不错，信息对我们很重要，特别是处在这样的环境，需要大量的信息网，不过，暂时没有合适的人选来担当这一任务。”
　　樱樱对这些不感兴趣，问道：“王公子，我是不是开始学习了？”
　　我还真忘记了这件事，一路上她也没提，这时候忍不住了，我望了桑珂倩一眼，桑珂倩轻轻的一点头，我对樱樱道：“这样吧，你现在学习的是基础知识，就让桑小姐暂时指导你。”
　　樱樱微怔道：“不是向你学吗？”
　　我笑道：“一样的，开始学习的基础知识都一样，放心，我不会骗你。”
　　纳梅公主突然道：“王公子，我可不可以也跟着学习，反正到达龙帝国的时间还要一段日子，在路上也闲的无聊。”
　　我笑道：“当然可以，你们一起跟着桑小姐学习也好。”
　　樱樱姑娘还想说什么，在不情愿中被桑珂倩带走了，不过，她很喜欢两小，一路上有时间总是和两小待在一起，在离开房间的时候也没有忘记抱起火儿，两小知道我不会离开他们一个人走了，所以任她们抱着出去。
　　等桑珂倩等人走了以后，我对龙二道：“安排人手出去了解情况，特别是城防队的情况，对了，城主也不能放过，我就不相信城防队的事情他不知道。”
　　龙二道：“是！”
　　我将这段时间的事情想了一下后，来到前面的客厅，现在正是用饭的时候，客厅内人很多，很嘈杂纷乱，而虎巨空的嗓门最大，只听他道：“小兔惠子，你是故意找我老虎的麻烦是不是？”
　　我不由一笑，他真装的像一头老虎，发起威来那气势也不亚于一头猛虎，不知道是什么人得罪了他，我知道他为人虽然大不咧咧的，但不至于蛮不讲理。
　　接着听到度飞的声音，劝解道：“你就算了吧，和一个小孩子计较什么。”
　　两句话的功夫，我踏进客厅，看到有一个十三四岁的小男孩满脸的污垢，衣服破烂不堪，不过他的一双眼睛炯炯有神，在滴溜溜的转动，一看就知道是一个精灵小子，现在他正在与虎巨空大眼瞪小眼的对望着，满脸不服气的样子。
　　我看的好笑，虎巨空怎么像一个小孩子一样贪玩，有这么和小孩子计较的吗，而这个小男孩也蛮有意思，敢和五大三粗的虎巨空叫阵，真让人不敢小看他。
　　我走近笑道：“在众目睽睽之下你好意思和一个小孩子计较，真是有你的。”
　　见到我过来，兵元龙等人让开一个位子给我坐下，兵元龙笑道：“小公子，这个小孩子很机灵，很刁钻的，他真不怕虎巨空。”
　　虎巨空被我说的不好意思，不情愿的收回眼神，而这个小男子却不依不饶的以挑拨性的眼光看了虎巨空几眼，那意思是，你块大我就要怕你，让我怕你门都没有。
　　还不止此，小男孩极为精明，见我来以后虎巨空才收回眼神，再听到兵元龙叫我小公子，眼睛滴溜溜的一转，对着我道：“你是他们的老大？”
　　老大？很久没有听别人这么称呼我了，那都是疗银发他们几个专用称呼，想不到眼前这个小孩也懂行。再看他一副小大人的样子，我反问道：“你为什么这么想？”
　　小男孩不以为然道：“你不是他们的老大，那个大块头怎么见到你以后就软了，还有，有人叫你小公子。”
　　虎巨空一翻大眼，斥道：“小兔惠子你……”
　　小男孩横了虎巨空一眼，然后望着我。
　　还真精灵，在和虎巨空叫阵的时候注意到这么多，我笑道：“你懂的事情到是很多。”
　　小男孩一拍胸膛道：“那当然，不然的话我怎么敢在黑石城内混，那就是说，你承认是他们的老大？”
　　我道：“你在问别人前，是不是要介绍一下你自己，这样才算是与别人打交道，你在黑石城内混了这么久，难道不懂这一点？”
　　小男孩被说的涨红脸，强词夺理道：“谁说的，我刚才没有来得及介绍，现在才要开始介绍，不过，你们也太消息不灵通了，连黑石城大名鼎鼎的小龙王田古也不知道，我就是小龙王田古，手下有兄弟三千。”
　　田古说完后挺了挺胸，对自己的一番介绍感到自豪，也许是对他的小龙王这个名号感到自豪，我暗忖，太夸张了吧，为了表现自己的能耐和实力，说自己有三千兄弟，我笑道：“真的有这么多兄弟吗，真了不起。”
　　田古道：“那当然，不说我了，既然你是他们的老大，是不是你可以承担他们的麻烦，找你讲理？”说着看虎巨空一眼，那意思是麻烦是虎巨空惹来的。
　　我道：“可以这么说，你有什么事找我吗？”
　　小龙王田古道：“废话，没事我和磨了半前牙做什么？”
　　兵元龙听田古说话很不客气，刚要斥责，我一伸手阻止了他，对田古道：“说说看是什么事？”
　　小龙王田古看了虎巨空一眼，接着添了添嘴唇道：“今天我小龙王田古到这里来用饭，你的这个手下故意将我碰到在地，不但不向我赔礼道歉，反而一副要打人的样子，你说，这不是故意找我的麻烦是干什么？”
　　我道：“是吗？”
　　虎巨空忍无可忍，呼的站了起来指着田古骂道：“你这小兔惠子，我坐在这里怎么能碰倒你？分明是你有意靠在我身上，然后顺势倒地，反了，反了……”
　　我伸手阻止了虎巨空，对田古道：“那你想怎么解决，不妨说出来？”
　　小龙王田古这才笑嘻嘻对我一伸大拇指说道：“够气派，够干脆，这才做老大的样子，不像有些人连承认错误的勇气都没有，既然老大你这个慷慨，我小龙王田古也息事宁人，这样吧，你把饭桌上饭全部送给我，然后赔我两套衣服，再给我一个金币，这事我就吃些亏算了……”
　　虎巨空截口喊道：“这还算你吃亏？你是想抢劫……”
　　兵元龙一拉虎巨空，示意虎巨空不要再说话，看着就是，他已经知道我对眼前的这个田古有好感，不然的话，不会和一个小孩子这么讨价还价的讲一通。
　　我笑道：“可以办到，还有其它要求吗？”
　　田古内心大喜，知道今天自己碰到一个傻老大了，他怎么能放过这个机会，如果就这么放过，那必定后悔好几天，故意想了想，然后才道：“这样吧，两套衣服我就不要了，折成饭菜，再顺便再多给我一些饭菜，这件事情就过去了，以后我们说不准还会是好朋友呢。”
　　我笑道：“冲着你小龙王的大名，我有你这个朋友真是荣幸，那好吧，你小龙王这么慷慨，我这个做老大也不能小气，给你二十个金币，二十套衣服，饭菜多出一份，怎么样？”
　　小龙王笑的合不笼嘴巴了，哈哈笑道：“我就知道你这个老大够气派，果然我小龙王的眼神不错，那就这么说定了，以后你们再到黑石城，有任何麻烦找我小龙王准没错，冲着你这份豪爽，你这个朋友我交定了。”
　　我笑道：“既然是朋友，那不妨坐下来聊聊，顺便吃些东西。”
　　小龙王田古似乎有急事，头摇的像拨浪鼓，说道：“下次吧，今晚让你破费这么多有些不好意思。”
　　等小龙王天古带着东西走了以后，虎巨空不服气道：“小公子，你明知道这个小兔惠子在敲诈勒索，还给他东西？”
　　我向二凤丢了一个眼色，凤二一点头走出了客厅，我接着笑道：“也没什么，你看他这么精灵，每天应该从事这一行，要到的东西不会少到那里，但是，你再看的脸色，那是长期缺乏营养的现象，他能要道这么多的东西，怎么会有吃不饱缺乏营养的现象呢？”
　　虎巨空恍然大悟道：“小公子，你是说……”
　　这时詹尔老板走了过来，我笑道：“詹尔老板看了一场好戏呀。”
　　詹尔老板道：“我看出公子是一位热心人，怎么能破坏公子的好事，那太不礼貌了，不过，这个田古在黑石城也还真是一个人物，如果公子能交上他确实不错，当然，一般的公子哥是不会看上像田古这样的小混混。”
　　我道：“谢谢詹尔老板的夸奖，这个田古聪明伶俐，确实让人感到很不错，难怪詹尔老板放任他在这里做生意。”
　　詹尔老板笑了没有说话，那是默认，当然，如果没有他允许，田古怎么能常在这里出现呢！
　　黒石城的夜像它的名称一样，处在一片漆黑中，伸手不见五指，这个时候正是人们在被窝内熟睡的好时间，但是，也是另一种人活动的大好时候，这个时候活动有诸多好处，少了干涉，少了打扰，可以为所欲为，肆无忌惮的想去任何想去的地方，发生任何事情都会被这黑暗的夜色掩埋其中。
　　众仁客栈内也是一片漆黑，客人吃完饭后老早的爬上了床休息，明白还要赶路呢，前一天休息不好，第二天肯定没精神，这可是出门人的大忌。
　　在众仁客栈的后院，依然是漆黑一团，听不到任何响声，那是说后院的人也休息了，正做着美梦，与周公在下棋品茶快乐逍遥。
　　在后院的墙外，听到谈话声，其中一人小声道：“队长，里面的人都睡熟了，我们是不是可以行动了？”
　　另一人狠声道：“***，真难等，这些王八蛋为什么不早一些休息，让我在这里喂蚊子，大爷我让这些王八蛋永远休息个够，嘿嘿，行动！”
　　随着这个队长的命令，只见十多人快速的向院墙内翻去，然后这边的人将树枝草叶向墙内的人丢去，接着全部翻了进去，将树枝草叶堆在后院各个房间周围，等所有的房间外都堆满以后，队长悄悄道：“准备点火。”
　　这些房间大部分是以木材建设而成，一旦点燃后果严重，这些人也太狠毒了，想将后院的人全部烧死。
　　随着队长的命令，几十人点着手中草把，黑夜中燃起一点点的火星，照亮了后院，也看清楚了这些人准备放火的人，他们都身穿黑色劲装，但没有蒙面，大概是估计到后院的人决无生还之理，没有必要蒙面，从脸上辨别出，这些人就是白天与天龙佣兵团发生纠纷的城防队中的人。
　　没等这些人将点燃的火把丢到草堆上，不由发出惊呼，停止了丢出去的动作，队长还没有发现情况有异，催促道：“混蛋，发什么呆，还不给我点燃快些离开这里。”
　　其中一人道：“队……长，我们被发现了……”
　　队长骂道：“发现又怎么了，难道谁还敢得罪城防队的人……什么，你说谁发现了……”
　　这位卑鄙的队长话还没有说完便吃惊的说不下去了，因为不用他再问也知道是谁发现了他们，在他们四周站着白天与他们打过交道的天龙佣兵团团员，一个个脸上充满怒火，狠狠的盯着他这个队长。
　　队长内心发麻，被犀利的眼神盯的惊慌失措，怔在那里不知道怎么办，接着反应过来，一转身就想往外逃，其他人一看队长要逃，顾不得丢出手中的火把，跟着想逃。
　　兵元龙冷声道：“想逃，没门，给我拿下。”
　　人影闪动，队长等人身后出现了天龙佣兵团员，将这些只顾着逃生而惊慌失措的城防队员一个个在没有发出任何响声的情况下擒在手里，顺手牵羊拿下他们手中的火把熄灭，后院又恢复了漆黑，好像没有发生任何事情一样。
　　而在后院的某一个房间内，却是***通明，我正面无表情的看着眼前被擒住的几十人，外面看不见这里***通明，那是因为被我在这个大房间内布下了禁制。
　　兵元龙指着眼前被擒住的几十人道：“小公子，这些好卑鄙，想将我们全部烧死，不过，我们没有惊动任何一人将他们一网打尽，你看怎么处理比较好？”
　　几十人脸如死灰的看着我，知道兵元龙这么尊重我，我才是决定他们命运的人，充满惊骇的眼神一动不动的盯着我，想开口求饶却无法张开口，因为兵元龙等人在擒他们的时候，一并封住了他们的嘴。
　　我拿出九转阴阳塔道：“这些小角色将他们关在塔内算了，等以后在处理。”
　　兵元龙道：“小公子说的是，他们是被别人当枪使，真正的主人还没有露面，将他们关在塔没最好不过了。”
　　几十人听到我和兵元龙的谈话，知道自己的命保住了，但不明白我手中的一个小塔能装得下他们这么多人，一个人也休想装进去，但不管怎么说，只要命在就有机会逃出去，不由自主神色中出现喜色，但是，还没有高兴多久就瞠目结舌望着我手中逐渐放大的九转阴阳塔，接着感到有一股极大的吸力将他们往塔内吸去，内心骇然欲绝，不由挣扎起来。
　　在几十进入九转阴阳塔的一瞬间，我冷声道：“好好在里面悔过，那还有出来的一天，不然……哼，你们给我永远呆在里面。”
　　兵元龙道：“小公子，那我们现在开始行动了。”
　　我点头道：“好的，不过要注意安全，有什么事情随时跟我联系，记住，不要随便放过那些财物，需要的人很多，你看这黑石城内，到处都是饥民，他们很需要。”
　　兵元龙道：“我不会放过这些，小公子放心。”
　　我一挥手兵元龙等人向黑夜中本去，进入黑夜中，身形与黑夜融合在一起。
　　我一个人在房间内等着兵元龙等人，估计他们需要一点时间才能回来，服下一颗丹药修炼起天修功来。
　　这段时间以来，我一直坚持修炼天修功，每天不间断，天修功果然神奇，我的修为与日俱增，这令我欣喜若狂，信心倍增，而现在也不需要大量的补充能量石和能量神石，这为我在修炼上节省时间很多。
　　当我徐徐睁开眼睛时，已经过了两个小时，我估计兵元龙等人快要回来了，果然，片刻兵元龙等人带着欣喜的神色进入房间，他们手中都是大包小包的，兵元龙手中却提着一个年龄在五十岁左右的萎缩男子，看样子是被兵元龙从被窝中提出来，他到现在还穿着睡衣。
　　兵元龙随手将萎缩男子丢在地上，对我道：“小公子，这人就是城防队长口中的城防大人，他管理着黑石城的城防，当我们赶到时，他正与其他人在等队长杀人灭口回来，久不见回来，这老小子就抱着一个小姑娘上床睡觉，我们等了很久才等到这老小子折腾了一番后睡着，然后将这老小子从被窝中提了出来。从他们谈话中知道，城防队今天与我们过不去就是他指示的，有人给钱买我们的命，我们的消息他一清二楚，所以我们刚入城他就得到消息派人赶来。”
　　我点头道：“还有什么情况？”
　　兵元龙道：“黑石城的百姓三餐不饱，但这老小子很会享受，府中妻妾如云，每日享不尽的荣华富贵，单他金库内的金币和珠宝就多的惊人，黑石城的城主睁一眼闭一眼是因为这老小子有好处给他，不过，很多事情这老小子没有让城主知道，好像我们的事情城主也插了一脚。”
　　我点头道：“这就解释了为什么一个城防大人敢在黑石城内公然敲诈勒索，没有城主的默许，他怎么敢。”
　　兵元龙道：“小公子，你看要不要再到城主那里走一趟？”
　　我笑道：“是不是上瘾了，可以去，不过尽量小心谨慎一些，城主那里不比刚才，他是一城之主，守卫森严，能人异士说不定也有。”
　　兵元龙喜道：“好的，小公子，我可是很久没有这么开心了，呵呵，那我们走了，你等我们的好消息。”
　　等兵元龙等人走了以后，我将金币珠宝收到戒指内，至于这位城防大人我也不看一眼收到九转阴阳塔内，然后继续修炼等兵元龙等人回来。
　　结果，兵元龙等人再次搬空了城主府的金币珠宝，并将城主丢到城外的一个茅坑边喂蚊子，本来他们顺手牵羊将城主也带了回来，我觉得不妥，没有城主黑石城会乱了套，吃苦的还是那些可怜的老百姓，因此，城主大人才死里逃生，有躺在茅坑边喂蚊子的伟大壮举。
　　第二天，我们没有离开黒石城，并不是怕有人怀疑到昨晚的事情是天龙佣兵团干的，即使知道又能怎么样，相关的人物都已经失踪，找不到任何证据，黑石城主自己在梦中被送到城外，他自己也迷惑不解，根本就不知道是怎么回事。
　　而留在黑石城是我的意思，我有另外一件事情要做，所以决定暂时不走。
　　上午的黑石城空气没有晚上那么沉闷难受，让人感到有一丝清新，有一丝的希望，东方生气一颗金色的圆球，接着万道金光撒满在黒石城中的每一个角落，将黑暗中带来的一切蒸发干净，人们内心的不快被这金色的霞光驱除的一干二净，忧愁也被这美丽的光芒从心灵深处扫除不少，生活毕竟是让人充满希望，期望新的一天有一个新的开始，就这么简单，要求不是很多，仅此而已。
　　朝露撒在路边的小草上，在金色光芒的照射下，晶莹发量，释放出清新的泥土芳香，微风吹过，轻轻的摆动，好像在与早上的路人打招呼问好。
　　我踏着美丽的霞光，身后跟着两条龙两只凤，呼吸着新鲜空气向黑石城内西城区的一条小路上走去，这里是黑石城比较特殊的地方，特殊在道路不平，随处可见破砖断瓦，似乎这里像一个垃圾厂，一般人将这里称为平民窑，住的都是贫苦百姓，那些有钱人绝对不会到这里居住，看也不看一眼。
　　我来到一出破烂院子门前，敲了敲微风一吹似乎要倒的破门。
　　片刻后有人在院内不高兴的自言自语道：“谁啊，大清早也不让我小龙王睡个好觉。”
　　我内心暗笑，这个田古，随时都不忘记向别人打出他的外号，我今天来找的就是他，昨天他前脚离开，我派出凤二后边跟踪，二凤带回来的消息确定了我的想法，他向我敲诈勒索不是为了自己，而是为了其他人，证实了我的想法以后，我才决定在黑石城多留几天，不急着离开。
　　田古打开门一看是我，不由一怔，内心暗道，他怎么会来这里？像他这样的有钱人不会在西城区来闻味道，对了，是不是我昨天走了以后，他突然醒悟上当受骗，今天找我要回东西，想到这里，田古的脸色一冷道：“你是不是找错门了？”
　　我将他前后神色的变化看在眼里，内心好笑，笑道：“你昨天不是说咱们是朋友吗，怎么对待朋友就这样的脸色，将朋友挡住在门外？”
　　田古并没有让开门让我进去，而是眼睛滴溜溜的转动着，接着道：“朋友？是呀是呀，我们是朋友，不过朋友分好朋友，一般的朋友，在昨天我们是好朋友，今天就不是了，你看看，我们这里住的人交得上你这么贵族朋友吗，你真看得起我小龙王，但我却不敢这么想。”
　　一个十三四岁的小孩子能有这么好的口才真了不起，我内心里赞赏，笑道：“你放心，我不是来要回昨天的东西，朋友怎么能将送出的东西要回来呢，那就不是朋友了，我听人说，你住在这里，你想想，你是我在黑石城唯一的朋友，怎么能不来拜访一下，你说是不是？”
　　田古一怔，好像难以置信的在我全身上下打量着，眼睛内充满狐疑，良久才道：“你真的是来看我？”
　　我微笑道：“当然是真的，你以为我不知道你昨天故意敲诈勒索，我是愿意交你这个朋友，才让你得手，你小龙王这么聪明机灵，不会看不出吧。”
　　田古心里在嘀咕，原来他知道我是在故意在敲诈勒索，我还以为他是一个没有见过世面的贵公子，我小龙王怎么聪明一世，糊涂一时呢，这么要紧的问题我却没有注意到，今天让人摸上门来。
　　田古在内心衡量了片刻后，冰冷的神色一转，立即变为献媚道：“这么说你真的是一够气派的人，看得出我小龙王有不可限量的前途，哈哈，你老大眼神够厉害，一眼就看出了这一点，我的贵族朋友请进来，不过，我这里可能比不上你住的客栈，你就随便看看行了。”
　　我内心暗叹，生活让一个小孩子变得世故圆滑，小小年纪察言观色，应变自如，也难为他了，我内心一边叹息着，一边在田古让开后走了进去，院子内比外面好不了多少，唯一多了的就是几座破房子，烂草席。
　　院子内有几十个小孩子惊奇的看着我走了进来，他们的年龄都比田古小，大的超不过十四岁，小的有六七岁，男女都有，一个个蓬头垢面，衣服破烂，满脸的污垢，其中有几个小孩子穿着田古昨天从我那里敲诈勒索去的新衣服。
　　田古对其他小孩子道：“这是我昨天认识的朋友，他叫……叫……”
　　我接口微笑道：“我叫王冰。”
　　田古道：“……叫王冰，不要看他的名字很冷，为人很不错，昨天拿回来给大家的东西就是我朋友王冰给的，大家来见过王公子，感谢感谢他。”
　　其他小孩子似乎很听田古的话，一个个跑过来拉着我的衣服问好，龙二本来要阻止，被我用眼神阻拦住了，结果我身上都是这些小孩子的鼻滴和污垢。
　　田古看的忍不住哈哈大笑，见我没有因为这些而生气，好像不以为意，笑道：“我们这里就是这个样子，你是我的朋友，不会生气吧，不过我看你也没有放在心上，是我见过的贵族里面对我们最好的一个。”
　　我笑道：“既然咱们是朋友，就不会计较这些，再说我也不是什么贵族，没有那么多的讲究。”
　　田古一怔道：“你不是贵族，怎么会呢？”
　　我道：“我们是朋友，我有必要骗你吗，骗你对我有什么好处，你这么精灵就想不通？”
　　田古自言自语道：“难怪你和其他贵族不一样，原来不是贵族，我就说嘛，那些贵族眼睛长在头顶上，怎么会看得起我们这些孤儿……”





    正文*原版 第一百五十五章 黑石修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:55 本章字数:10773

        
　　第一百五十五章 黑石修炼
　　田古一抬头道：“我很感谢你看得起我们这些苦哈哈，不过，我们的情况你现在也看到了，就是这个样，我也不请你坐下了，你有什么事就说吧，我昨天说过，有事可以找我帮忙，只要我能办到，我还你这份人情，谁叫我欠你的。”
　　我笑道：“你小小年纪算计还真不少，我说过要找你帮忙吗，你就不能把我当作单纯的朋友看待，那样不是更好一些。”
　　田古嘻嘻哈哈笑道：“算了吧，单纯的朋友……那是我们苦哈哈之间的事，和你们这些有钱的公子哥……哈哈，你不要笑死人了。”
　　田古的笑声中带着沧桑之感，我内心很不舒服，生活让他成熟了，也让他的性格多疑，轻易不肯相信一个陌生人，只有在他们自己的***内才有真情，才有安慰。
　　我并不气妥，接着道：“我知道你内心有很多的疑问，对我的行径感到难以相信，那我们这么说，你觉得在怎么样的情况下，你才能相信我？”
　　田古毫不犹豫道：“不可能出现这种事，我们都是为了一日三餐温饱忧愁的人，而你们……算了，我等一下还要出去，不然的话，今天他们又要饿肚子，这才是最要紧的事。”
　　我道：“如果我能解决你们的温饱呢？”
　　田古闻言一愣，在我全身打量着，接着道：“你不会是奴隶贩子吧，想在我们身上打注意？告诉你，我小龙王虽然年龄小，可不是白混的，你死了这条心吧。”
　　我忍不住哈哈大笑，这个田古真的机灵，心眼很活，在心虚之下还以他的外号威胁我，我如果真的是奴隶贩子，那到好了，不用浪费这番口舌和他在这里消磨时间。
　　田古戒心十足的向后退了几步，挡在其他小孩子前面，双手插腰，眼神一动不动的盯着我，像一只小老虎，随时有扑出爆发的可能。
　　我收敛笑声对田古道：“好你个小龙王，真有你，不枉我交你这个朋友，如果你疑心真的这么重，那我只好回去了，本来嘛，我来看望你这个朋友，看你有什么需要，尽量满足你的要求，可是，你将一个真正的朋友往外推，拒绝了我的帮助，算了，看你和我没有缘分，再见小龙王。”
　　我说着转身往外走，田古一愣，眼睁睁的看着我的背影，眼睛滴溜溜的转动，脑中各种念头在急速的闪动，如果我能真的满足他的要求，那我们这些小孩子不是就有得吃有得穿了？他的话是真是假？看样子不像骗人，不过……
　　眼看我就要走出院门，田古内心有了决定，突然喊道：“等等……”
　　我内心暗笑，转过身故意愕然道：“你还有什么事？我都要走了，有事下次有缘见面再说吧。”
　　田古内心大急，暗骂道，下次你个头，我到哪里去找你，如果真的能帮助我，我现在拒绝……那我不是傻子了，但见田古脸上笑容可掬道：“你刚才说的可是真的，真能满足我们的要求？”
　　我不高兴道：“我不是说过了吗，我是来诚心和你交朋友，你不相信，现在你又……你这是什么意思？”
　　田古满脸笑容堆在脸上，突然间对我点头哈腰，极其亲热道：“我在和你开玩笑，你看看你，我们是朋友，连这点玩笑都开不起，那还算是什么朋友，好了，不要生气了，算我小龙王开错了玩笑，行了吧。”
　　我故作一愣道：“原来你在和我开玩笑，我说你个小龙王，开玩笑也要这么认真，我以为你真不愿意和我交朋友，开玩笑就好，开玩笑就好。”
　　田古自以为计谋得逞，内心得意洋洋，笑道：“是啊，是啊，我是和你在开玩笑，你刚才说要帮助我，这话可是真的？我们是好朋友，你不是在开玩笑吧？”
　　我摇头道：“这种事怎么能开玩笑，当然是认真的。”
　　田古笑的两只眼睛快要闭起来，一拍手转身对身后的小孩子说道：“你们看我的朋友多慷慨，够气派，他知道我们的生活不好，特意来帮助我们，我们欢迎王冰……不，王公子来家里做客。”
　　田古说着挤了挤眼，其他小孩子再一次将我围起来，在院子内的一个石头上坐了下，田古坐在我对面，其他小孩子坐在田古身后。
　　我满意的笑道：“这样才是对待朋友应有的礼节嘛，小龙王果然与众不同，说吧，你有什么事要我帮忙，只要我能办到，决不推辞。”
　　田古高兴的涨红了脸，一翘大拇指道：“你老大厉害，既然我们是朋友，那我就说了？”
　　我不耐烦道：“说吧，客气什么，你小龙王可不是这么婆婆妈妈的人。”
　　田古笑道：“对对对，我小龙王一向做事不喜欢拖泥带水，喜欢直来直去，你刚才说以朋友的身份帮助我，我也勉为其难接受你的一番好意，你看，你看看身上的穿着打扮，再看看我们身上的破衣服，这要让人知道了你也没面子，人家会说，你的朋友怎么都是很穷的，穿的衣服那么破烂，那时候你脸面上也不好看，你说是不是？”
　　我道：“是啊，我怎么没有想到这一点。”
　　田古道：“你现在知道还不晚，你再想想，我们都是靠乞讨为生，别人一看，哟，那不是小龙王嘛，他可是王冰的朋友，那时候人家会问你，你的朋友怎么在大街小巷内乞讨，你怎么回答呢？”
　　我道：“有道理，你说的很要紧，这个人我丢不起，一定要解决你们现在的处境。”
　　田古得意的笑道：“你这么想就对了。”
　　我问道：“那好吧，衣食我管了。”
　　田古急忙道：“等等，你嘴巴上说管了还不行，要有实际表现。”
　　我呃了一声问道：“那你希望我怎么表现？”
　　田古故意装做思考，等了一下道：“你想啊，你是一个过客，过几天就离开这个地方了，那时候你怎么管我们，我们还不是有了上一顿却没有下一顿的，再说了，我们的人很多，你看到的才是几十个，还有很多在其它地方住着，你有没有这个能力帮助我们呢？我们以后有了困难怎么找你，去哪里找，所以，你先要告诉我们你是哪里人，做什么的，这样一来大家都方便，你说是不是？”
　　这个田古，比猴子都精，转了半天的弯子，就是为了探询我的底细，还是不放心我，在拐弯摸角的从我的身份上打转。
　　我恍然大悟道：“对啊，你不说我还忘记了，我来自晟武国，身份嘛，你也知道，天龙佣兵团的团长很听我的话，这就不要我再说了吧。”
　　晟武国？田古内心在迟疑，他知道这个国家，却不知道有个王冰，毕竟他的年龄还小，再精明也限于年龄，除了黑石城，其它的地方很陌生，不过，对于天龙佣兵团的事情他知道，听别人说过十年前天龙佣兵团的变故，田古内心还有怀疑，他怀疑我是不是故意将自己说成晟武国的人，这样一来他田古想跑去了解也不可能做到。
　　总之，田古内心持怀疑态度，脸上却笑的迷人，他道：“晟武国听说很不错的，就是没去过，天龙佣兵团是当年佣兵界最大最威风的一个，这我也知道，你老大真了不起，兵元龙都听你的，不过呢，我们有困难不可能跑到晟武国去找你，你说是不是？”
　　我两手一伸，说道：“那怎么办，我也不可能待在黑石城不走呀，你有没有两全其美的办法？”
　　田古道：“要你带着我们也是不可能，如果能给我有做事的机会，我们可以自食其力，这样一来，你也不要天天挂念着我们，我们也不会跑到晟武国去找你。”
　　我内心赞叹，田古真是一个精明能干的家伙，这一点他都想到了，钱到手总有用完的一天，而有做事的机会，那对以后的生活多少有了保障，在天古试探我的同时，我也在考察着他的品行，现在得出的结论是，田古有着精明圆滑的一面，也有着现实生活中阶级观念，清楚的认识到只有找到做事的机会，他们这些小孩子才有出头的一天。
　　我道：“那你想过没有，你们想做什么事，以你们的年龄又能做什么事？”
　　田古脸上出现迷惘，他们想做的事情很多，但是，除了年龄小还有自身的能力，混迹在黑石城的田古知道，没有能力，即使给他一座金山他也玩不转。
　　我提醒道：“你们的年龄是不是应该多学一些生存的能力比较好。”
　　田古自言自语道：“对呀，我们想做佣兵，年龄小没能力，想开个酒楼也是年龄小没这个能力，要是年龄大一点有能力就好了。”
　　我笑道：“你的这个想法不错，你们想在那个方面发展，想学什么样的能力，不妨说出来？”
　　田古猛地抬头望着我，似乎不认识我似的，惊讶道：“你……你是说……只要我想学的你都能办到？”
　　我摇头道：“我不是神，当然不可能都懂，不过，我能做到的确实多，那看你要学习什么。”
　　田古迟疑道：“那你懂不懂武，我们想学武以后做佣兵。”
　　我点头道：“我是懂一些，不过我不明白，你怎么会想到做佣兵，没想到其它，比如说做个贵族什么的，拥有自己的封地，家中置几个漂亮的小美女，逍遥过日子？”
　　田古摇头道：“我当然想，不过，我也看出了，那些人没有一个好东西，都是眼睛长在头顶上的家伙，还不如做一个佣兵的威风，你看人家兵元龙，混了个天下第一佣兵团，那多威风。”
　　在这样的环境生活中，田古能有超出一般人的认识和思想，难能可贵，深得我心，我点点头深表同意道：“你的想法不错，也很新奇，你想让我怎么帮你。“
　　田古眼睛滴溜溜的一转，献媚笑道：“老大你看这样行不行，我们呢也不要你完全照顾，生活上我们自己去想办法，只要你给我们想办法找人传授一些武技就可以了。”
　　我再一次被田古的智慧说震动，他的要求不是很多，处在现在吃不保穿不暖的环境下，他提出学习技能，而不是解决目前的温饱，一般人而言，处在他们现在环境，最需要的解决温饱，而田古却没有，还说他们自己解决，怎么个解决法，当然像以前一样乞讨，震撼之余我道：“没问题，这个我能帮助你们，你们都想学吗，还是你们其中的一部分？”
　　田古吃惊道：“你真的能在这方面帮助我们，我没有听错吧，你先不要管我们是不是都学，我想知道你打算让谁教我们，兵元龙吗，那当然是好，兵元龙是我们小孩子最崇拜的人，每一个人内心都在向他学习，他十年前在晟武国的比武大会上一鸣惊人，然后拒绝各个国家的邀请，拍拍屁股潇洒走人，帅极了，不知道有多少小孩子在私下羡慕他。”
　　兵元龙杀伤力还真不小，在这些小孩子的心灵深处留下不可磨灭的印象，他们当然不是亲眼目睹，是听到小道消息在各个国家流传着，就是这小道消息影响着他们，看来我选择兵元龙还真有先见之明，希望眼前的这个田古也不要让我失望。
　　我摇头道：“兵元龙当然可以教授你们武技，但是他现在刚刚开始佣兵团的工作，没有时间传授你们，偶然性的传授还可以，我想这不是你想要的吧，如果偶然性的传授，那我可以马上让他过来，但是，明天或者后天就要离开这里，以后就靠你们自己慢慢摸索。”
　　田古道：“那真是可惜，如果有兵老大天天教我们多好，好吧，我的要求降低一些，有人时不时来指导我们就可以，你老大也做到了为朋友帮忙的本份，我看你也挺为难的，不知道你老大准备让谁来教我们？”
　　我道：“你看我行不行，要不我后边站着的这几位如何？”
　　田古打量着好，好像不认识似的，半晌才道：“你老大……不会是认真的吧？你一个公子哥想教……我们，啧啧，我是不是真的看走眼了，哈哈……你老大就不要跟我开玩笑了，就凭你这细皮嫩肉还想教我们，你想笑死我啊！”
　　我微笑着没有说话，任凭田古对我评头论足一番，而身后的龙二觉得田古过于放肆，冷叱道：“不得对小公子无礼。”
　　我一抬手阻止了龙二，龙二冷哼一声，警告田古不得继续放肆，龙二无形中释放的气势令人田古内心不由一震，暗叫道，妈呀，这才是真正的高手，那气势，那冷哼，乖乖，能吓死人，我怎么一直没有注意到他们，还以为他们只不过是一般的护卫，我小龙王一贵自认机灵，想不到到这次也看走眼了，我得好好看看他们几个。
　　田古内心震撼之余仔细的打量着龙二，凤二，龙三，凤三，只见一个个站在我身后像一尊石像，没有理会我与他的谈话，而此时的龙二又恢复了先前的冰冷，见不到刚才摄人的气势，他虽然年龄小，也知道龙二是那种不露形的高手，暗忖，可惜与兵元龙这样的高手无缘，不过，这几个护卫也不错的嘛，他们能教我们那也不错，总比我们没有人教的好，学一点是一点，只不过……刚才的那个太凶了，我心里到现在咚咚跳，还真吓人，想到这里，田古笑嘻嘻的对我道：“你老大行，身边有这样高明的护卫，你是从那里找来的，我们怎么就遇不到，我勉为其难接受你的好意，就让你大护卫教我们，你老大就给他们说说。”
　　我知道他是被龙二威慑住了，怕我将龙二留下来，让他大吃苦头，笑道：“这个没问题，你告诉我，你们一共有多少人要学，除了现在的这个地方，还有没有比较大一点的场地。”
　　田古开心的笑道：“我知道你老大是怕这个地方太小，我们人多地少容纳不下，放心，地方多的是，在这里不远处就有一片空地，那里有很多树木，平常人难得去，是我们这些小孩子的乐园，我们差不多有两百多个小孩子，不会是太多吧，昨天我告诉你有几千兄弟当然是吹牛的拉，呵呵……”
　　我起身道：“人多当然不怕，只有有地方容纳就好，现在我们去看看你说的这个地方，是不是真的很大，如果可以的话，我们就可以马上开始，你们可要有心理准备，不要到时候怕苦怕累喊叫受不了。”
　　田古一兴奋大跳起来，他身后的小孩子也不甘落后的跳起来，互相庆贺，这可是他们多年的心愿，我在门口等他们在院子内发泄。
　　片刻后，田古带着他的一帮小朋友乐呵呵走小院，田古见我在门口等着他们，有些不好意思的摸摸头道：“让你老大久等了，我们一时兴奋……呵呵，你不见怪吧，大家很久没有这么开心了。”
　　我摇头道：“不会，那我们走吧。”
　　在田古的带领下，走了大概有十分钟的样子，来到一处森林前，走往里走是一片空地，果然如田古所说，这片空地很大，容纳几百人是小问题，在空地周围是郁郁葱葱的树木，在城内有这样的地方很难得，也如田古所说，这里很少有人来，是一个不错的地方。
　　田古笑道：“这个地方怎么样，你老大还满意吧。”
　　我点点头道：“是一个理想的地方，不过，小龙王，我有一件事情和你商量。”
　　田古心里咚的跳了一下，暗忖，不会是有要求吧？我说嘛，天下那有这么美的事，谁愿意无条件的帮助我们，除非另有目的，田古在内心嘀咕着，口里笑道：“你老大有什么事就说吧，不过呢，我们年龄小，不懂的很多，重要的事情你老大就不要说了。”
　　我暗笑摇头赞叹，田古一副小大人的样子，将后路堵死，为他自己留下了一条进退自如的小路，这个田古，如果好好培养，将来是一个了不起的人才。
　　我赞叹了一番然后道：“也不是什么重要的事情，我是想，你不是有两百多个小孩子吗，现在才几十个，不如将其他小孩子找来一起学习，另外，我们在黑石城停留时间不会很久，为了充分利用这几天的时间，你们就不要出去自己解决温饱了，由我来承担你们生活问题，你们呢，一心一意利用这几天抓紧时间多学一些，怎么样？”
　　田古内心嘀咕，原来是这么回事，我以为有什么条件要和我谈，这可是为了我们好，田古连连点头道：“你老大说了算，你老大说了算，我这就叫找其他小孩子过来，不过……你知道我们都是孤儿，有些孤儿才五六岁，他们能不能学，要不要一起叫来？最好是一起来，他们平时的生活是由我们年龄大一些的照顾，我们在这里，他们就没得吃了……”
　　我心想，你想的还真周到，已经想到那些小孩子离开你们无法解决温饱的问题，笑道：“当然要一起来，你的兄弟就是我的兄弟，在这里好照顾，那你就去找来吧。”
　　田古一伸大拇指道：“你老大真行，我就知道你会帮我这个忙，那我就去了，等会见。”
　　等田古兴奋异常的走了以后，我打发龙三去找两百人的食物过来，凤三去找衣服给小孩子换，我着手在空地上布置九天大阵，在这个小地方布阵对我来说轻而易举，片刻的功夫差不多了，只不过还没有启动，要等田古将小孩子全部带来再启动。
　　田古的速度很快，很快带了一大帮小孩子，这些小孩子和他一样衣服破烂，满脸的泥垢，不过神色兴奋，估计田古已经将好消息告诉了他们。
　　片刻后龙三凤三相继回来，他们身后跟着的是天龙佣兵团的队员，肩膀上挑着食物和衣服，看到这么多的食物，田古等几百小孩子眼睛内放光，口角不自觉流着口水。
　　田古指着食物和衣服道：“这……这是给我们的，你老大是不是？”
　　我笑道：“是给你们的，这样吧，你们先吃东西，吃完以后找个地方洗个澡，然后换上新衣服，你看怎么样？”
　　田古猛点头道：“你老大想的真周到，就这么着了，那现在我们是不是可是吃东西了？”
　　我点着头向龙三一挥手，龙三等人将食物分别放在地上，分给两百多个小孩子，在狼吞虎咽中，小孩子们开始了他们有生以来第一次丰富的食物聚餐。
　　利用这个时间我问天龙佣兵团中的一个叫昷庞的团员道：“今天黑石城的气氛如何，有什么变化？”
　　昷庞道：“小公子，今天黑石城发生了地震级别的轰动，首先是找不到城主，接着有人发现在城外的茅坑边，差一点儿让黑石城的人迭破眼镜，这位城主也不知道发生了什么事情，咆哮如雷，发誓要给他出丑的人好看，怒火之下让人找城防大人来，城主莫名其妙的被人丢在城外，城防大人要负责任，但是，他排除去的人找遍布全城就是找不到城防大人，还有城防大人手下的主要人物，城主接着发现自己的金币珍宝全部被人洗劫一空，气的暴跳如雷，然后又得到消息，说城防大人不但不见，府内的财物都不见了，这位城主联想力很丰富，怀疑这些都是城防大人干的，然后畏罪潜逃，发出通缉令，悬赏金额很高，已经有很多人在寻找城防大人。”
　　我点点头道：“城民有什么反应？”
　　昷庞道：“城民不敢公开叫好，私下里却拍手称快，甚至很多人今天在城内放炮庆贺城主大人出丑和城防大人潜逃。”
　　我道：“还有什么情况没有？”
　　昷庞道：“城主表面上怀疑城防大人畏罪潜逃，但私下里又怀疑城防大人的同党还潜伏在城内，所以下令任何人不得出城，不过入城到是可以。”
　　不出城也好，反正我也不急，就是想出去，那些守卫也挡不住，也不一定要从城门口出去，略一沉思道：“不出去也好，大家就在城内留几天，你告诉你们兵团长，也不要一天到晚呆在客栈，出去在城内各处走走也错。”
　　昷庞明白我指的走走是什么意思，应声道：“我会转告兵团长的，小公子还有什么事情要交代？”
　　我想了想道：“其它……也没什么事情，我暂时留在这里，过几天再回去，你们就不要等我了。”
　　昷庞道：“是！”
　　等昷庞等人走了以后，田古带着他的两百多小孩子到不远处的一条小河里洗了个澡，然后换上了新衣服，笑嘻嘻的返回空地上。
　　我启动了九天大阵，这片空地立刻消失不见了，似乎从来没有这片空地的样子，田古等人在阵内也没有发觉有什么不同的变化。
　　田古急不可耐道：“你老大，我们是不是现在就开始，我可是有些等不急了，从来没有这么兴奋过，你来大应该了解我现在的心情。”
　　我笑道：“这我理解，看你的神色就知道了，不过在这之前我有几句话要告诉你们，而且你们一定要遵守。”
　　田古急的直抓头发，暗忖，这个时候了还有事情，这不是吊我的胃口嘛，满口应道：“你老大快说，我等的很着急……”
　　我神色一正道：“首先我要告诉你们，从现在开始你们就可是学习，但是，你们要记住，将你们学到的东西不能使用在为非作歹等事情上，如果我发现有人自持所学欺压那些贫苦百姓，不但将现在所学到的东西收回，而且将受到严重的惩罚。”
　　田古被我的气势所震，半晌说不出话来，指着我结结巴巴道：“你……你老大……这……”
　　我正色道：“不要以为我在开玩笑，尤其是你田古，要带头做到这一点，不但自己要做到还要负责管理好其他人。”
　　田古在我的气势下收起平时的嘻嘻哈哈，一本正经道：“我会的，你放心，我一定做的这一点。”
　　我点头道：“记住就好。”说完后我一挥手，在阵内下时间结界，然后手指连点，一道道白光进入田古等两百多个小孩子的脑部，这是简单的入门修炼法。
　　田古瞠目结舌的望着我，内心的那个吃惊难以形容，暗忖，乖乖，我还以为是个贵族公子爷，手无缚鸡之力，那想到……他是最厉害的一个，这次捡到宝了。
　　我将简单的入门修炼法传授完以后，将一大瓶培元丹交给龙二，并交代了龙二等人一声，让他们给田古等人讲解基础知识，然后指导初步的修炼。
　　龙二等人开始了他们的教学，我在一旁不远处坐了下来，吞了一个九转丹，开始自己的修炼。
　　时间过的很快，五天中龙三他们一直在指导着田古等人学习掌握修炼的基础知识，因为先前服下了培元丹，丹药中含有辟谷药物，田古等人也不觉得饿，一心一意的学习着修炼法门的基础知识，完全沉浸在知识的海洋中。
　　五天之后，田古等人在龙二他们的指导下开始修炼，时间就在修炼中度过了一个月，也就是在结界外才是三天。
　　我缓缓的睁开眼睛，看到田古等人有摸有样的坐在那里，微微点头，这些小孩子的收获不错，自己又培养了一批为将来使用的力量，尤其是这个田古，我对他看好，是一个了不起的小孩，将来的成就不可限量。
　　龙二见我醒来，报告道：“小公子，他们由于年龄的原因，小一点的小孩子基础知识掌握的不是很好，田古等大一点还行，在实际修炼中一切顺利，没有出现差错。”
　　我点头道：“辛苦你们了，你们自己也要抓紧时间修炼，不要拉下自己的修炼时间。”
　　龙二道：“是。”
　　我望着两百多小孩子道：“唤醒他们，教授他们一些格斗技能，不能让他们尽管坐着修炼，刚开始修炼时间太长对他们不好。”
　　龙二道：“是！”
　　两百多个小孩子一个个被龙二等唤醒过来，从他们不停地互相打量对方就可以看出，他们有一定的收获，只是他们不知道收获在那里。
　　田古对我现在佩服的五体投地，跑过来欣喜道：“你老大，太……太厉害了，我感觉自己变了，可是不知道那里变了，你老大才是真正的高手，算我有眼无珠，开始没有认识到你是高手，我小……我田古又一次走眼了。”
　　他顺口想叫出小龙王的外号，但随即想到我是一位高手，还是谦虚一些好，就改口称呼自己的田古两个字。
　　我笑道：“只要你们认真修炼，还有很多你们意想不到的事情会出现，等着你们惊喜，不过记住我一开始说过的话，不能将学到的东西用在为非作歹上。”
　　田古一本正经道：“一定能做到你老大的要求，我田古在这里向你老大做保证，不会出现你担心的事。”
　　我点点头道：“那就好，现在你们要学习另外的东西，他们已经在做准备，你和他们一起去练吧。”
　　田古一看果然其他小孩子在龙二等人的指导下开始排队，急忙跑了过去，怎么能丢下他，他可不能放过任何学习的机会。
　　我微微一笑，又服下一颗九转丹开始修炼，片刻后进入修炼状态。
　　转眼间，结界内的时间过去了两个月，在这两个月中，田古等两百个小孩子在龙二等人的指导下一边修炼，一边学习格斗，也学习佺郦星球上的文化知识，田古等人也利用这个难得的机会努力学习着龙二等人的教授的一切，在学习，修炼，格斗等方面有不错的收获，最明显的变化就是这些小孩子脸上不再苍白缺乏营养，现在一个个脸色红润，精神饱满，精力充沛，举手投足间带着一个练武者的习性。
　　在格斗方面学习的是九天仙鉴内九天拳法第一套前面的几个简单动作，虽然在九天仙鉴内属于简单动作，但对于其他人来说就不简单了，对田古等小孩子来说更不简单，他们现在只能学到这几个简单动作的皮毛，不过这样已经不错了，他日一旦了悟，有足够的功力，这些动作都是指明的杀着。
　　在文化上再也不是目不识丁的文盲，在短短的的三个月中，掌握了很多佺郦星球上的文化基础知识，以后凭借着现在的基础可以自学。
　　在修炼方面，以后不用龙二等人指导可以继续修炼，只是进度不会有现在快，会很缓慢，那就看他们的意志了，坚持不懈才是成功的秘诀。
　　这天，我让龙二等人将所有的小孩子集合到一起，然后我道：“你们已经掌握了基础修炼，往后你们的成就如何，就要看你们自己的努力，你们年龄还小，只要努力，会有成功的一天，有出人头地的一天，我对你们没有其他要求，唯一的就是不用利用现在所学为非作歹，你们也答应了我，我也相信你们能够做到，我在黑石晨停留时间也不短了，本来很想继续陪着你们，但是我还有其它事情，就要离开了，我们如果有缘分的话会有相间之期。”
　　田古吃惊道：“你老大要走……你不是答应过我指导吗，你走了我们以后谁来指导？”
　　我道：“你们不是已经学到了想要的东西吗，我留下来还有什么意思。”
　　田古道：“你老大不是说我们学的是基础的东西吗，那以后我们修炼好了基础的东西，想学后面的怎么办？”
　　我暗赞田古的机灵精明，将田古带到一边交给他一个戒指道：“这是一枚戒指，你千万不要弄丢了，以后你有事要找我的话，可以拿着这个戒指找天龙佣兵团的人，或者找一个商业集团的人也可以，他们会告诉我你找我，那时候你就见到我了。”
　　田古将戒指拿在手里翻来覆去察看，也没看出什么，不解道：“这个戒指很奇怪，这是你的信物吗？呃，对了，没听说什么商业集团的？”
　　我道：“以后你就会听到，戒指你拿好不要丢掉就行，戒指是不是有古怪，你以后就知道了，至于是不是我的信物……也可以这么说，总之，有人如果认识你戴的这个枚戒指，那就是自己人，你有什么要求可以告诉他，他会帮助你的。”
　　田古内心嘀咕不已，看来这戒指真是一个好宝贝，有很多好处，我一定要珍藏好，不要弄丢了。
　　我接着告诉了田古九天大阵的出入方法，田古又一次瞠目结舌，半晌才道：“你老大……这么厉害，我怎么以前没有听说有这样关人的阵法？”
　　我道：“现在不是你关心这些的时候，你还是认真记住阵法出入方法，不然的话，以后你们进不来也出不去。”
　　田古知道了厉害，暗想，进步来还好，要是出不去那非饿死在里面不可，这一定要认真记住，死死的记住在脑袋里面。
　　等田古掌握了以后我才道：“这个地方除了你们自己没有人能进来，就做为你们平时修炼的地方吧，不要别人跟踪，那会给你们带来很多麻烦，另外，我这里有一些金币，就做为你们这几年的生活费，你们尽量少在外面走动，认真修炼现在所学到的东西。”
　　田古看着我交给他的金币，眼放光芒，叫道：“这么多……”接着神色一暗道：“你老大对……对我们太好了……”
　　我一摸田古的头道：“你是一个精明机灵的孩子，不要将这些事情放在心上，我这么做也不完全是为了你们，这个你以后会明白，认真修炼，不要让我失望。”
　　在两百小孩子的眼泪中，我扯去结界，走出了九天大阵！





    正文*原版 第一百五十六章 光华军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:56 本章字数:10636

        
　　第一百五十六章 光华军团
　　天龙佣兵团的车马队在经过半个月的晓行夜缩来到屯城二十里外安营扎寨休息调整，从黑石城出发以后，以正常的速度乘马前进，沿途没有在其它城镇休息，几乎都是在荒山野岭随便找个地方度过黑夜，这是有了黑石城的经验以后，为了减少麻烦想出来的办法，果然一路无事到达屯城。
　　在黑石城十天的时间内，我培养了田古等一批后备力量，兵元龙等人也不是没有收获，将黑石城闹的天翻地覆，令城主大人焦头烂额，无从下手，不但自己被人莫名其妙的丢在城外，多年来搜刮的材宝被人洗劫一空，他这次的损失可大了，到现在还以为是他手下得力助手城防大人搞的鬼，下了通缉令以很诱人的金币悬赏，并大肆在黑石城内搜索城防大人的余党，可惜，经过十天的雷厉风行，结果雷声大雨点小，一无所获，这位城主不得已下令开放黑石城，对他的助手城防大人恨的咬牙切齿，发誓找到以后要拨他的皮解恨。
　　为了补偿损失，这位城主急不可耐的向城民以各种理由开始征税，搞的黑石城鸡飞狗跳，昼夜不得安宁，令那些苦哈哈叫苦连天，将这位城主的祖宗在暗地里连十八代也翻出来骂了个遍。
　　兵元龙等人气愤异常，他们认为现在城主加诸在城民身上的苦难是因为他们的缘故，来找我商量对策，希望将这个贪心不足黑心城主关进九转阴阳塔内，但令兵元龙等人不解的是，我没有同意，也没有做出任何解释，只有一条要求，在不让城主死的情况，他们可以采取多种形式的措施。
　　我没有告诉他们的是，即使你将这个城主关在九转阴阳塔内，另有一个黑城主也会和现在的这位城主一样搜刮的民不聊生，这是社会的原因，并不是某一个人在作怪，如果是某一个人的原因，那就好办多了，你可以让他消失，也可以向他的上级投诉，总有将他制裁的人，所以，没有必要将现在的这个城主关起来，搞不好下一任城主比这位城更狠更黑心，带给城民的灾难更大。
　　不能令这位黑心城主消失，兵元龙等人将内心的不满全部发泄在这位城主身上，结果这位城主有得受了，几次早上醒来发现不是躺在软绵绵舒服的锦被里抱着小妾在睡觉，而是在自己家的茅坑里，满身的臭气，恶心欲吐，有时候起来发现自己的头发被人割掉了，有时候却发现留言警告，警告他不得再继续搜刮，如果继续下去，下次割掉的将是头而不是发。
　　这位城主吓的心胆欲裂，暗中派人在城中探听可疑分子，结果，早上起来自己派出去的人直挺挺的躺在自己的床边，嘴不能言，身子不能动，只有两只眼睛一动不动的盯着床上的城主，将这位城主惊骇的魂魄掉了一半，急忙找人来治疗，但是，没有人说清楚是什么原因，束手无策，城主再也不敢派人出去，每日里呆在府内不敢出去，草木皆兵。
　　但这还不算完，兵元龙等人怕过了一段日子这位城主旧病复发继续将灾难加诸在城民身上，干脆将这位城主弄的半死不活，神经失常，这才罢手。
　　我不以为然，如果这位城主失去作用，将有另外一位城主接替他的位子，要改变现状，只有彻底改变这个人吃人的社会。
　　带着这种报复后的喜悦，兵元龙等人才带着天龙佣兵团保护着纳梅公主离开黒石城，一路上对他们的杰作谈论的津津有味，并没有意识到这是治标不治本。
　　屯城是地越国的都城，在都城外安营扎寨准备好以后，兵元龙等人还没有从黑石城所做的喜悦中走出来，继续谈论，也期望能在屯城大干一场，面对这种情况，我觉得有必要和他们深谈一次，也许时机已经成熟了，现在是和他们揭开这层薄纸的时候了。
　　我打发龙一将兵元龙等几个主要人物叫来，我在帐篷里面等待着他们，片刻后他们进来向我问好并坐了下来，心里猜测我这次有什么指示给他们，希望和在黒石城一样，能让他们舒畅的发泄一通。
　　我等他们都坐下来后问道：“大家这几天的心情如何，是不是很舒畅，对在黑石城的杰作深感有趣？”
　　兵元龙等人一怔，他们以为我有要事找他们商量，没想到我提到的是有关黑石城的事情，摸不着我内心的真正想法，想不出我怎么会提到这个问题上，他们一路上对此事津津乐道，但并不包括我，我并没有表示任何意见，把握不住我真正的想法，无法知晓我的意图，众人没有轻易开口发表意见。
　　片刻后兵元龙试探性地说道：“小公子，我们确实将内心对黑石城主的不满发泄的淋漓尽致，心情也谈不上舒畅，不过也有报复后的快感，不知道……小公子为什么提到这个事情上？”
　　我道：“我是有一些事情和你们谈一下，主要是有关黑石城的事，想听听你们的看法。”
　　众人心里在怀疑，我这么做是为了什么，难道真的想将黑石城的做法带到屯城使用，那样一来就好了，大家又有事可做，但也不对呀，如果是这样，没有必要提到黑石城，我刚才说了，主要是黑石城的事情，没有提到屯城，那到底是为了什么，众人心里没数，无法猜测我的用意何在。
　　虎巨空懒得继续猜测我的用意，不耐烦的叫道：“我就是看不惯那小子作威作福的嚣张样子，他娘的，以为自己是城主就了不得，不给那小子一点教训，他还以为自己真了不起，他那个破城主真以为没有人管他，哈哈……这次有他娘的受的。”
　　度飞为人机灵，他看出我不只是听听他们的意见那么简单，我这么慎重从事的提出来必有用意，思忖了片刻后道：“小公子，你有什么事请说出来，我们有时候……真不摸不准你的用意何在。”
　　我点点头道：“这么说吧，对于黑石城主我没有同意将他关起来，你们是不是内心有看法？”
　　当然他们内心中有看法，但是没有人提出来，毕竟我在他们眼中有至高无上的地位和威慑力，尽管内心不以为然，嘴巴上没有表示出来，但也无从猜测我为什么阻止他们出手将黑石城主擒来，此时更不知道我为什么明确提出他们内心的想法。
　　摸不着头脑的他们一个个沉默下来，绞尽脑汁在想着我的意图，只有虎巨空左看看右看看，见众人沉默不语，不以为然道：“他娘的，你们这是怎么了，小公子既然问我们为什么不说，不就是对小公子阻止我们动黑石城主的做法不解吗，这有什么难说的。”
　　我笑道：“还是虎巨空直爽，将大家的想法说了出来，其实，有什么想法说出来我们进行讨论，不要觉得我救过你们就不好意思，这完全是两回事。”
　　虎巨空得意的哈哈大笑道：“我就说吗，小公子与众不同，不是那种小肚鸡肠的人，你们看怎么样，我老巨说出来小公子不但没有生气反而在夸我，嘿嘿……”
　　众人看着虎巨空得意忘形的样子，内心却不以为然，如果小公子生气就晚了，还轮到你在这里喜气洋洋？
　　兵元龙迟疑道：“小公子，我们知道你有话要说，而且是有关黑石城的事情，怒我们愚昧，还请小公子明说。”
　　我点头道：“你们觉得黑石城主的作威作福是不是很生气，是不是恨不得将他从城主的位置拉下来才解气。”
　　虎巨空不等众人发表意见，急不可耐道：“是呀，是呀，我恨不得将那小子丢在茅坑以后淹死，这种人坐上城主的位子，贫民百姓那有好日子过。”
　　不用问，看其他人的神色就知道他们和虎巨空想法大同小异，对黒石城主特别不满，最好将他直接击毙才以泄心头闷气。
　　我道：“我理解你们的想法，可是你们想过没有，为什么城主大人的上司或者高一级的管理者对不合理的现象不闻不问？”
　　兵元龙接口道：“这最简单了，他们也巴望不自己的手下多搜刮一些，手下囊中饱满他们的油水就多，不然的话他们去哪里捞一把，他们不会笨到直接向贫民百姓收取，那可是吃力不讨好的事情，还不如坐在那里等着手下来孝敬的舒服。”
　　我点头同意兵元龙的说法，问道：“那就是说黑石城城主的所作所为并不是他的上级不管，而是放任自流，默许他这么做，现在的这位城主不见了，他们是不是又找一个城主来为他们服务，继续榨取贫民百姓的血液？”
　　度飞道：“这是当然，不要说不见了，如果那一个城的城主孝敬的少，或者办事不力，他们也会毫不犹豫的用另一个合适的人选取代，他们不会放着油水无动于衷。”
　　我点头道：“那你们有没有想过，我们现在拿黑石城主解气，直接将他从城主的位子上拉下来，关在九转阴阳塔中，黑石城没有了城主，事后他们的上司会怎么做？”
　　兵元龙道：“当然会再派一个人来管理，呃……小公子，你是说……”
　　我道：“道理很简单，再派一个人来管理也是他们中意的，为他们继续捞油水的机器，城主是换了，可是，对于贫民百姓来说，没有得到一丝一毫的好处，还是老样子，任人榨取，说不准再换一个比现在的这一个更狠更毒。”
　　度飞道：“这是一定的，换一个人管理也一样，他们不傻，不会放过任何捞取的机会。”
　　虎巨空大桑门一展喊道：“他娘的，我怎么没有想到这一点，这样岂不是说贫民百姓就没有好日子过了？”
　　众人感到问题的严重性，这样说来真的没有必要让黑石城主消失，因为消失了起步到任何作用，黑石城还是黑石城，再任城主还会继续捞取，老百姓依然生活在水深火热之中。
　　我看着兵元龙等人地头沉思，他们是该好好想想了，如果能想通其中关键问题所在，对今天的工作有很重要的意义。
　　过了很长的一段时间，兵元龙抬起头道：“小公子，我想过了，你说的对，这不是某一个人的原因，是这个帝国，只有国王有权力改变这种不合理制度，病根就在国王身上，但是要让国王意识到这一点是很难的，没有一个国王会听我们贫民百姓的话。”
　　我内心叹息，兵元龙还没有说到点子上，国王不能说没有意识到这一点，但是他是这个国家的最高统治者，他所统治的一切认为都是他自己的，可以任意使用捞取，他会限令其他人不捞取吗，即使国王想改变这种现状，他也无能为力，那些贵族不会看着自己口袋里的金币往外流失，反对是必然结果。
　　虎巨空一拍脑门道：“怕什么，我们也来个留书警告，我就不相信他不怕，为了自己的脑袋他也要考虑考虑，小公子，你说我的这个主意怎么样？”
　　我笑道：“是很不错，不过，如果他不听你的警告你怎么办？”
　　虎巨空想也不想道：“不听就换一个人呀，以小公子的能力要换一个人不是很简单吗，嘿嘿……”
　　我道：“那如果换一个人也像以前的国王一样不理老百姓的死活，你是不是又要换一个？”
　　虎巨空道：“那当然，总有一个适合的吧。”
　　兵元龙似乎觉得哪里不妥，但又想不出哪里不妥，不过，虎巨空的点子让他哭笑不得，简直是胡闹，能天天换国王吗，国王是换了，老百姓呢，俗话说，一朝天子一朝臣，换一个国王未必是好事，何况是连连换动，老百姓天天在动荡不安中过日子，那日子是没法过的。
　　抓不住那一丝灵感，兵元龙道：“小公子，换统治者也不行，其他的贵族也不会同意，吃苦的还是老百姓。”
　　度飞道：“这也不是那一个国家的事情，所有的国家都是这个样，想换也难，这么大的事情不是想换就能换的。”
　　虎巨空不以为然道：“想那么多做什么，大不了让小公子做各个国家的太上皇，我们做他的臣子，谁要是不服小公子的命令我跟他拼了。”
　　众人被虎巨空的话吓了一跳，心里恍然我有所指，现在想起来和虎巨空的话有些某些联系，说不定还真是这么回事，如果我真这么想，以我的能力他们相信可以办得到，那样一来老百姓就有好日子过了，但是，若要动现在的各个国家，他们从来没有想过，这么大的事情他们想也不敢想，从来没有想过从新建立帝国。
　　兵元龙有些语无伦次道：“小公子……你真的……想座上各个国家大太上皇……”
　　我道：“我没有这个兴趣，也没有这个时间，不过，虎巨空的想法很新奇，也很有道理，你们不妨想一想，看能想出其中的原因没有。”
　　虎巨空不解道：“小公子，你不做各个国家的太上皇，那谁有能力来坐上去，再说其他坐上去我老虎也不服气。”
　　我摇头道：“我不是这里人，在这里的时间不会是很久，如果你们有这个想法，你们自己去努力，自己去整顿秩序，让大家有个好日子过。”
　　虎巨空道：“这……这……怎么行……”
　　兵元龙等人从我的话中闻出一些味道，内心的震撼难以形容，他们有这个能力吗，那需要多大的军队力量才可以攻克面临的阻力，他们现在才有不到三百人的佣兵，虽然说现在都是一等一的好手，但毕竟不是征战沙场的军人，要完成这个任务，那要多少人的军队建制，三百万人，三千万人，还是……他们真不敢想下去。
　　试想，单一个晟武国就不能轻易尝试发动攻击，一旦有异动，其它国家纷纷将矛头指过来群起而攻之，那是挨打的局面，再说了，还需要自己的山头建立军政大权司令的地方，后勤补给等等一系列的问题，钱呢，食物呢，没有钱没有食物一切免谈，商业集团在那个时候已经成了过街的老鼠，怎么能在其它各个国家做生意……
　　兵元龙深思熟虑之后觉得这个想法不切实际，根本是不可能的，迟疑了一下道：“小公子，我觉得……我们的能力还不足以做这些事情，除非你能留下来帮助我们，或者你亲自出马那还有希望。”
　　我摇头道：“我不可能留下来，这是肯定的，不过，要成就一番事业何等艰难，不是想一想就能做到，也需要大无畏的勇气去做，一想到有很多的困难就退缩将一事无成，你们不是很不满意现在各个国家统治阶级的制度吗，为什么不尝试着去做，让大家过的好一些呢。”
　　兵元龙道：“以前我们没有想过，也不可能往这方面想，经过小公子的提醒，我们感到吃惊，也想到其中的困难，我们现在才几百人，想对抗几十个国家……那是没法对抗的，虽说我们可以继续发展人手，但那到什么时候了，十年，百年，还是千年？”
　　度飞不同意道：“话不是这么说，小公子不是将现在建设的总部要留给我们吗，那里完全可以作为我们的大本营，那个地方很大，不管是我们建设军队和还是其它，都是完美无缺的，至于人力，如果我没有猜测错的话，小公子先前在琉渊城收留孤儿，黑石城培养田古等小孩子就是为了为将来储备力量，现在天龙佣兵团的实力不是很雄厚，但是，现在我们已经开始扩展力量和接受业务，发展起来是很快的事情，商业集团在筹办阶段，很快就启动市场，我相信在小公子的策划下雄具第一是不久以后的事，这说明我们的军事力量和财力不是问题，当对方发现我们的意图时，我们的力量已经发展了起来，他们想扑灭也难，更何况我们有总部做为大本营，立于不败之地。”
　　度飞的分析不但让我刮目相看，兵元龙等人听得瞠目结舌，他们从没有往这方面想，更没有想到我每做一件事都是提前想好的，不完全是为了让天龙佣兵团和商业集团壮大起来，他们不知不觉的顺着我安排好的路线前进，时至今日才被度飞一言惊醒梦中人，才恍然大悟我的用意所在。
　　虎巨空哈哈笑道：“度飞，你行啊，我老虎真想看了你，不是你这么说出来，我还真想不到，我老虎真服你了，以前我不相信你的聪明才智，还和你别苗头，今天我老虎可是心服口服，我怎么愣是没看出小公子的用意。”
　　度飞并没有因为虎巨空的夸奖而沾沾自喜，他道：“其实我们应该能想到这些，小公子自出现在琉渊城首先就得罪了珩安，一般人谁敢得罪他？”
　　虎巨空道：“说的也是，他娘的，只有小公子敢，可惜那时候我老虎还是一只病虎，没有见到小公子的风采，可惜，可惜。”
　　度飞接着道：“然后小公子利用珩安想收购奴隶市场，支持我们建立天龙佣兵团，建立商业集团等等，我们如果从这些方面想，再以小公子言行和超出我们的各种观念两想对照，不难想象其中的道理，小公子一直引导着我们向这条路上走，只不过是由我们自己逐渐醒悟过来，我们在黑石城的作为就是其中的一件，在对待黑齿城城主时小公子没有同意，因为小公子清楚知道不是一个人的原因，我们做了也没什么意义，只有从根本上解决问题才是需要的。”
　　虎巨空哇哇大叫道：“度飞，你那里想到这么多的点子，好像小公子的一举一动你都知道，我就不明白你是怎么做到的。”
　　度飞笑道：“以前我和你们一样没有想到，但经过小公子刚才的提醒，我才恍然大悟，将前后的事情结合起来就明白了，你们想想，以小公子的能力，有必要跑到这里来吗，他是怀着一颗慈悲的心肠来帮助我们，我们究竟是这颗星球上的人，只有靠我们自己去努力才能达到小公子帮助的目的。”
　　兵元龙是他们的老大，这时候也不得不佩服度飞的敏捷头脑，点头道：“度飞分析的很有道理，如果今天不是小公子旁敲侧击的告诉我们，我们还一直蒙在鼓里，小公子，既然你带着一定的目的来到佺郦星球，那你能不能将你的想法全部告诉我们，让我们内心有数，我们也不是那种固执己见的人，只是，一时间没有想那么远而已，我十年前没有接受各国优厚的待遇悄然而去就是看不惯他们的作为，也不屑当这些人的奴才，后来想自己闯一番事业，虽然付出的代价很大，但是，一直没有放弃重新建立的念头，也不完全是为了我们自己，内心中有一个信念，也就希望有朝一日能够帮助得上更多的人，既然我们现在踏上了这跳路，决定跟着你走下去，那会帮助更多的人。”
　　度飞点头道：“兵团长说的没错，我们都相信小公子，经过这十年的水深火热的苦难，一切都看开了，除死无大难，还有什么比死还要难呢。”
　　众人纷纷表示他们的意见，决心跟着我走下去，我感到实际成熟，也不在保留，将冰星总部，以及其它分盟的情况，还有准备在佺郦星球上建立分盟的事情告诉了他们，最后道：“我选择你们，是因为你们都是经历过苦难的人，对事物的看法超过其他人，当然，也有一个说法那就是机缘，如果我当天进城时没有遇到兵团长，那么我们不可能今天会坐在这里谈论这些事情。”
　　兵元龙笑道：“当时我一个人在酒楼发闷，见到小公子时就觉得眼前一亮，我从来没有见过像小公子这样风采照人的公子哥，不过，我也是仅仅看了一眼，在内心将小公子当作那一个贵族的公子爷，内心在喝彩但也没什么好感，更何况那时我心事重重，但是，小公子拿出酒给火儿时，我受不了，那酒香是我从来没有闻到过的，内心正想，有什么办法能喝到这等美酒，想不到小公子却邀请我，那时候小公子是不是有意吸引我？”
　　众人被兵元龙说的大笑不已，也好奇兵元龙说的美酒，内心很是羡慕，神色中表现了出来，我也慷慨，拿出几瓶给他们，笑道：“当时我看出兵团长心事重重，但有过人的能力，正好火儿闹着要喝酒，我内心一动，找上了兵团长。”
　　众人打开酒盖，立即被酒香吸引，忍不住品尝起来，一边品尝一边赞不绝口，虎巨空美美的喝了一口道：“小公子，你那时的心里一动动的好，如果不是你这么一动，我老虎还在那个山洞里当病虎，这说明我们有缘分，为了这个缘分我再大干一口，他娘的，好酒，过瘾。”
　　众人哈哈大笑，也承认虎巨空说的有道理，被美酒吸引，忘记了刚才还在谈论着大事，这时候在他们眼中只有美酒，不论有没有这个嗜好都忍不住想喝。
　　“哥哥……”一条小身影射进我的怀抱中，接着道：“哥哥，我也要喝。”
　　火儿闻到酒香被吸引过来了，接着桑珂倩抱着寒儿，连同纳梅公主，樱樱姑娘一起进入帐篷，纳梅公主和樱樱闻到酒香，忍不住吸了吸鼻子，眼睛在众人手中瞟来瞟去，见到众人手中的酒瓶子，不由一怔，这种瓶子他们从来没有见过。
　　我拿出一瓶酒交给火儿，火儿咕咕的喝了几大口，半瓶子酒就不见了，差一点儿没将度飞，纳梅公主的眼珠子迭出来。
　　我拿出一瓶葡萄酒交给桑珂倩，让她们几个女孩喝，桑珂倩温柔的笑道：“我们正在聊天，火儿闻到酒香就往外跑，这段时间还真佩服他了，一直没有闹着要酒喝。”
　　纳梅公主看着火儿喝酒的样子，瞠目结舌道：“这么小……也会喝酒……”
　　樱樱的吃惊也不下于纳梅公主，两只眼睛在火儿的脸蛋瞅来瞅去，想看看火儿是不是已经醉了，但见火儿没有丝毫不妥，奇怪道：“呃，火儿喝了那么多没事，他喝到那里去了，肚子里能装得下？”
　　桑珂倩怀抱里的寒儿娇声道：“火儿才不醉呢，他能喝好几瓶都没事。”
　　纳梅公主和樱樱同时道：“真的？”
　　桑珂倩笑道：“寒儿说的没错，火儿很能喝酒的，这点酒他是不会醉。”
　　樱樱姑娘好奇的问道：“那火儿能喝多少才醉，有没有醉过？”
　　桑珂倩道：“冰也不给他多喝，一次也是两三瓶酒，还没见火儿醉过。”
　　纳梅公主和樱樱纳闷不已，想不通一个小孩子喝那么多酒怎么不会醉，只能归纳入酒鬼一类，才有个合理的解释。
　　就这么几句话的功夫，火儿已经喝完了两瓶酒，看他望我脸上看的样子就知道还想喝，我笑道：“火儿，今天可以了吧，下次再喝。”
　　火儿有些不情愿的点了点头，被樱樱一把抱在怀里，然后跟着桑珂倩走了出去，品尝葡萄酒去了。
　　等桑珂倩等人走了以后，虎巨空啧啧惊叹道：“这个小家伙也太能喝了吧，就这会工夫……两瓶酒，我有没有看错。”
　　在众人的笑声中，兵元龙道：“小公子，我们言归正传，继续我们刚才的话题，请问小公子，我们接下来怎么走？”
　　我道：“我的计划度飞已经猜了个八九不离十，不过，我想将天龙佣兵团扩张为军队，现在建设的总部就是将来的佺郦星球分盟，也是将来你们高级管理人员的司令中心，军队是我们目的发展重要工作，我培养那些小孩子就是为了给分盟培养将来的军事力量，不要小看他们，几年之后他们会成为强大的力量，是我们军队建设不可缺少的力量，另外，可以解决他们的温饱，让他们不至于天天再挨饿受冻，这是一举两得的好事，所以，我们佣兵团在接受业务的同时积极扩展壮大队伍，有意识的寻找志同道合的人。”
　　兵元龙道：“这个我们可以做到，我也明白了小公子上次说过不管认不认识，只要适合我们就可以招收的话，我们会根据小公子的要求去做。”
　　我道：“其次，商业集团是我们的财政支柱，我们的军队能不能壮大，就看商业集团能不能提供相应的资金，如果能保证资金到位，我们就没有后顾之忧，一心一意的将心思放在军队建设上。”
　　度飞道：“难怪小公子将财务和监督执法机构设为天龙佣兵团和商业集团共用，当时我还不明白，两个机构怎么能共用呢，现在总算明白了，小公子是不是打算将来把财务和监督执法机构改革调整为独立的机构，与军队商业处在相同的地位？”
　　我赞许的看了一眼度飞，说道：“不错，我就是这么策划的，现在我们刚刚起步，不管是在人力上和财力物力上都远远不够，暂时没有必要分离出来，只有个框架就好，等发展到一定的程度，可以分离出来。”
　　接下来大家谈的很愉快，也对未来充满信心和希望，用虎巨空的话说，他现在已经等不急了，
　　恨不得马上可是建设军队向各个国家开战，将所有的奴隶都救出来，让大家都有好日子过，建立平等的制度，不会在出现像黑石城主那样一心一意为了自己的利用不顾一切的捞取贫民百姓的辛苦所得。
　　我让兵元龙简单的介绍一下屯城的情况，兵元龙道：“做为地越国的都城，屯城相比之下要比其他城市繁华一些，但是，屯城和琉渊一样是贵族的天下，贫民百姓还是生活在水深火热之中，现在地越与成猛两果的战争，就是由地越首先引起，地越为了扩大地盘，不顾一切的向成猛开战，在成猛而言，早就等着地越首先挑起战争，它们也望着地越这块没有油水的肉，随时在备战，所以现在两国在斗的死去活来，谁也耐何不了谁，这样一来，两国贫民百姓的日子过的更惨，但是，对于屯城大贵族来说，战争并没有给他们造成任何损失，军队的损耗经费支出他们不会掏出一个金币，全部由贫民百姓承担。”
　　度飞接口道：“在屯城，贫民百姓是没法生活的，所以，相反在黑石城老百姓还好过一点，毕竟贵族在黑石城比较少，而屯城就不一样了，满地随便一捡一个人，百分之八十都是贵族，只要是贵族，他们可以为所欲为，肆无忌惮，嚣张专横跋扈。”
　　兵元龙道：“尽管屯城是贵族的天下，但是遇到光华军团的士兵，他们高傲不起来，光华军团是地越国有名的三大军团之一，团长瓯工咯雄才大略，将光华军团管理的很严格，每一个光华军团的人都是好手，等闲人难以进入光华军团。”
　　我不解道：“同样是三大军团，何以单单那些贵族怕光华军团的人？”
　　度飞道：“小公子这个问题问的好，光华军团能令贵族怕，除了这个团长瓯工咯有着过人的能力以外，他还是一个有名的狠毒之人，犯在他手中的人没有一个好下场，不将得罪他的人九族连根拔起决不罢休，除此之外，他的光华军团是在国王的支持下建立起来的，他不但是国王的心腹，也是国王的女婿，同时，他也是宰相的儿子，想想，这样的一个人人物谁敢得罪。”
　　兵元龙道：“他是在地越过的地位举足轻重，能左右国王和宰相，在建立光华军团的时候任何人没有想到他的能力，能将光华军团建设成为三大军团之一，这令国王感到无比的威胁力，对他私下里有着警惕，但是光华军团已经发展到他难以控制的地步，这次两国发生战争，光华军团就没有参加，好好的在屯城内享受着荣华富贵，国王几次找他商量，但都没有成功，令国王担心的是，瓯工咯是宰相的儿子，怕一旦宰相起反心，有着光华军团相帮助，如虎添翼，势不可挡，但是，听说瓯工咯也和他父亲不和，两人的关系很紧张，瓯工咯根本不听他父亲的命令行事，他父亲大骂瓯工咯狼子野心，是一个白脸狼一个，这令国王大大的松了一口气，觉得他的王位还能坐稳，三方面的关系紧张，很微妙，谁也说不清楚。”
　　度飞道：“虽然三方面的关系很紧张，但是瓯工咯的光华军团的势力不可小觑，我们入城最有可能得罪的人光华军团的人，他们不可能放过敲诈勒索我们的机会，还有一点我们要注意，我们这次保护对象的敌人会不会和光华军团的人取得联系，如果是后者，我们与光华军团的发生纠纷的可能性很大，而是必然性的。”
　　众人心里一紧，感到事态严重，不由分说望我脸上看来，我神色一冷道：“我们尽量避开麻烦，但是，麻烦上身的话……那也没什么，对我们来说不是一个很好的机会吗，哼，到时候你们给我狠狠的教训他们，我想看看光华军团到底有多大的威风。”
　　众人脸上一喜，他们生怕我阻止他们惹麻烦，虎巨空得意道：“他娘的，跟着小公子就愉快，我老虎……谁他娘的打扰我说话……”
　　虎巨空的话还没有说完外面一阵子吵闹声传进了帐篷，紧接着龙一进来道：“小公子，光华军团的人在外面要见天龙佣兵团的负责人。”
　　众人心里一紧，不由面面相觑，刚谈到就来了，这么快，怕不是好事，我神色一冷，气氛陷入紧张，众人不由自主感到全身一冷。





    正文*原版 第一百五十七章 屯城强者
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:56 本章字数:11055

        
　　第一百五十七章 屯城强者
　　惊骇之余众人往我脸上看来，我脸上这时候已经看不到往日的随和，而看到的一种难以描述的气势，这种气势无形中让人望而生畏，不自觉的生出臣服。
　　我道：“来了有多少人？”
　　龙二道：“大概二十多个，个个手中拿着兵器，气势汹汹的样子。”
　　兵元龙若有所思道：“这么说对方是有意冲着我们而来，我们刚到屯城外他们就得到消息急急赶来，时间太巧合了，而且，我们这是在城外二十里处，不是在城内，光华军团的人没有必要跑这么远的路……我们猜测的事情发生了，看来一番纠纷是避免不了。”
　　度飞接口道：“兵团长猜测的有道理，就说是巧合也不用一下子来二十多个人，对方是有备而来。”
　　虎巨空大火道：“他娘的，管他是不是巧合还是有意，给小兔惠子们一点颜色看看，小公子不是说了吗，这是我们的一个机会。”
　　我冷道：“如果他们真的是来生事，该怎么办就怎么做，光华军团别人可以怕它，瓯工咯可以很了不起，哼，那是对别人，你们出去看看吧。”
　　兵元龙等人走出帐篷，看到前方不远处天龙佣兵团的人与二十多个身穿浅蓝色劲装，手持兵器的大汉对峙着，双方气势汹汹，剑拔弩张，随时有打起来的可能性。
　　在对方二十多人中，有一个年龄在二十五岁左右的青年人是唯一没有拔兵器的人，他冷冷的站在那二十多人的后边，此人身材魁梧，浓眉大眼，鼻子直挺，嘴唇很厚，双手负在背后，闪烁着冷涩寒芒的双眼盯着走过来的兵元龙。
　　兵元龙冷声道：“退后。”
　　天龙佣兵团的人收回手中的兵器，向后退了几步，站在兵天龙身后，气愤的看着光华军团的人。
　　手负在身后的年轻人在兵元龙下令的同时，向他的人一挥手，光华军团的人得意洋洋的站在他身后，但手中的兵器并没有收回，而是指着天龙佣兵团的人。
　　兵元龙深吸了一口气，向年轻人一抱拳道：“不知道这位大人找我兵元龙有何事？”
　　年轻人在兵元龙出来时就一直打量着，神色中带着一丝的敬佩，但是这种神色在他充满寒芒的眼睛内瞬间即逝，冷冷的一笑：“在下光华军团的一名小队长，受瓯工咯大人的指令，在屯城内外巡逻，最近得到消息，听说有不法之徒来到屯城，所有经过屯城的人都要接受光华军团的检查。”
　　兵元龙这时候已经肯定对方有意而来，冷静道：“不知道队长大人怎么称呼，又想如何检查天龙佣兵团？”
　　队长身边的一人冷叱道：“我们队长大人的名讳岂能是你等之人叫的，大胆……”
　　队长一挥手阻止身后的士兵继续说下去，冷冷的望了兵元龙一眼道：“兵团长的大名在十年前就威震各国，天龙佣兵团当年如日中天，名动四方，你们不得无礼。”
　　队长身后的士兵道：“是！”
　　队长继续道：“兵团长，你也天客气了，本人只不过是光华军团的一名小队长，我的名字就不入你兵团长的耳朵了，接瓯工咯大人令，凡过往的旅客全盘接受检查，对不起了兵团长，你们接近屯城却不入城，而是在屯城外二十里安营扎寨，值得人怀疑，在我们要检查时，你们佣兵团的人又气势汹汹阻拦，更让人怀疑。”
　　兵元龙道：“队长大人怀疑天龙佣兵团是不法之徒？”
　　队长眼中寒芒一闪道：“不敢，只有检查过以后才能确定，我相信兵团长的为人，但是瓯工咯大人的命令不容违抗。”
　　对方说的合情合理，不容置疑，兵元龙内心有些迟疑不决，明显对方是找麻烦而来，如果接受检查，纳梅公主立即为对方发现，不接受对方就有了借口寻事，正在他为难的时候，我传音给兵元龙道：“放他们进来。”
　　有了我的指令，兵元龙心里有数，对队长的道：“既然队长大人是身不由己，兵元龙怎敢阻挡大人的工作，请！”
　　队长不由一怔，兵元龙前后的变化让他费解，但随即脸上闪过一丝狞笑，向后一挥手，二十多个士兵如狼似虎向内扑去，队长随后跟进。
　　虎巨空小声道：“他娘的，这帮小子太放肆了，兵团长，你怎么放这帮兔惠子进去了？”
　　兵元龙道：“我也不想，但我接到小公子的指令是放他们进去，只好这样了。”
　　虎巨空不解道：“指令？什么时候，我们怎么不知道，刚才在帐篷了小公子没有说呀？”
　　兵元龙摇头道：“不是帐篷内，是我和光华军团的小队长刚才对话的时候。”
　　虎巨空一怔，惊讶道：“那我们怎么没有听到？”
　　度飞道：“以小公子的能力也不奇怪，我们还是跟着进去看看，不要让他们闹的不象话。”
　　兵元龙道：“放心，有小公子在，他们即使想闹也难，不过还是看看的好，怎么说我也是佣兵团的团长，这个时候应该亲自陪同才是正理。”
　　虎巨空跟在后面摇头内心嘀咕道：“我还是不明白，小公子刚才怎么下令的，为什么只有兵团长能听到，而我听不到……”
　　光华军团的士兵肆无忌惮的撕扯开每一个帐篷检查，所过之处，一片狼籍，令天龙佣兵团的人气愤不已，如果不是兵元龙跟在光华佣兵团的人身后，他们早就忍耐不住动手了，岂能让这些人这么放肆，这那里是检查，是来寻事破坏。
　　虎巨空几次想动手，被度飞拦住了，对方这是有意寻事，好戏还在后头，看着就是了，如果要动手，兵团长早就忍耐不住了，现在兵团长没有任何要出手的意思，度飞想是兵元龙接到了我不让他们动手的指令。
　　再看兵元龙的神色就知道了，现在的兵元龙满脸的怒火，有随时爆发出来的可能性，但是明显的极力忍耐着，不是没有原因。
　　而兵元龙确实接到了我的指令，不要动手，但是他内心却担心纳梅公主被光华佣兵团的人发现，当光华军团的人检查到纳梅公主的帐篷时，所有天龙佣兵团的内心一紧，知道双方接下来有一场好打，虎巨空甚至已经在摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。
　　但令天龙佣兵团大出意料的是，帐篷内并没有纳梅公主的身影，这就奇怪了，刚才还在里面，怎么一下子就不见了？难道在我的帐篷里？天龙佣兵团的人内心这么怀疑，接着又释然，一定是这样，是我将纳梅公主叫了过去，想亲自与光华佣兵团的人打交道，这么一想，天龙佣兵团的人内心大喜，知道有好戏看了，他们最希望看到我大显身手，将光华军团的人一个个丢出去，或者收在九转阴阳塔内，抱着这样的想法，天龙佣兵团的人心情舒畅的看着光华军团的人耀武扬威，似乎光华军团的人肆无忌惮的样子没有刚才那么可恶。
　　当光华军团的人撕裂我置身的帐篷时，天龙佣兵团的人一个个满脸喜色，期待以久的样子，但接着他们神色一愣，因为帐篷内只有我和桑珂倩和龙凤四卫及两小，没有纳梅公主的身影，这是怎么回事？出乎意料的变故让兵元龙等天龙佣兵团的人难以置信，眼睁睁的看着我，半晌说不出话来。
　　光华军团的队长也是一愣，这是最后一个帐篷，他没有找到想要找的人，眼睛内寒芒连闪，厚厚的嘴唇使劲的闭起来，两道浓眉到竖，负在身后的双手进纂着，发出咯咯的响声，望着兵元龙道：“兵团长，你们只有这些人？”
　　兵元龙摸不着我安排的一系列动作，但纳梅公主不见是事实，必定是我令纳梅公主藏了起来，那就是不想让光华军团的人知道纳梅公主在这里，虽然说天龙佣兵团这一行的任务几乎所有有心人都知道是保护纳梅公主，但人不在这里，即使否认，对方心里很清楚，但没有证据来证明。
　　因此，兵元龙道：“就这些了，不知道队长大人有何见教？”
　　队长一滞，所有的帐篷都是他亲眼目睹自己的手下搜索，没有要寻找的人，内心纳闷，难道得到的消息错误？闪着寒芒的眼睛打量着我，为我的气势所震，内心暗忖，消息果然不假，此人的风采无人能比，没有知道他的来历，只是怀疑是某一个国家末落的贵族后裔，又把握不准是那一个国家，那一个贵族？可是，这样一个文弱的公子哥怎么会不怕晟武国权势摄人的珩安呢，令珩安晟为各国的笑柄？
　　接着光华军团的这位队长又将闪着寒芒的目光移动到我身边的桑珂倩身上，全身一震，内心一荡，目不转睛盯在桑珂倩的脸上，太美了，简直是一件完美无缺的艺术品，像传说中的仙子。
　　桑珂倩在对方灼人的目光下将脸转向我，脸上有怒意和不以为然，也有对这位队长不屑一顾的意思。
　　沉浸在桑珂倩绝世容颜中的队长，在桑珂倩不耐的时候内心稍有所觉，从绝世容颜中清醒过来，暗暗赞美，消息果然不假，真是一个难得一见的美人儿，她的魅力任何人难以抗拒，难怪瓯工咯大人让我特别要留意！
　　感到自己失礼的队长对兵元龙道：“我们得到消息，你们天龙佣兵团这次保护的是一个女孩子，怎么没有见到她？”
　　兵元龙矢口否认道：“没有这回事，队长大人不是亲自检查了吗，还有人的话怎么能满过队长大人的双眼。”
　　这位小队长内心清楚兵元龙在狡辩，冷笑道：“你以为没有人能证明吗，告诉你，你们在黑石城停留时间内，消息已经传到瓯工咯大人那里，很多人都能正面你们保护的是一个女孩子，黑石城你们接受检查的时候就有这位女孩子，现在你告诉我，是怎么回事？”
　　兵元龙恍然，原来自己等人早被光华军团的人注意上了，纳梅公主在黑石城就没有隐瞒行踪，城门口的卫士就一清二楚，装做恍然大悟的样子道：“队长大人说的是在黑石城接受检查的时候车上有一位女孩子是吗，有这么一回事，不过，她们是去黑石城，到达黑石城以后我们的任务就完成了，就与天龙佣兵团没有任何关系。”
　　小队长明知道兵元龙在说假话，但人不在是事实，眼睛内寒芒一闪道：“既然兵团长已经完成了任务，还来屯城是为什么？”
　　兵元龙道：“天龙佣兵团这次接受了两家雇主的雇佣，一家到黑石城，另一个雇主还要继续，所以天龙佣兵团为了完成任务得继续前进。”
　　小队长道：“呃，还有任务，是什么任务？”
　　兵元龙道：“队长大人不是看见了吗，帐篷内的这位公子就是我们的雇主，队长大人如果不相信亲自问雇主，相信我说的是事实。”
　　兵元龙身边的虎巨空等人内心纳闷，小公子什么时候成了我们的雇主啦，脑袋灵活的人已经想到我和兵元龙在演双簧，等待事情继续发展。
　　这显然与小队长接到的消息不同，冷笑道：“据我们得到的消息，帐篷内的人是你们自己人，什么时候摇身一变成了你们的雇主，兵团长，你想蒙混过关还是故意拿我这个小队长开涮，或者针对光华军团而来？”
　　兵元龙神色冷静，镇静自若道：“队长大人过滤了，兵元龙那有这么大的胆子跟队长大人开涮，事实就是这样，我们佣兵团的任务就是为了接受雇主的邀请保护人或者货物，更不敢得罪光华军团和尊敬的瓯工咯大人，还望队长大人谅解。”
　　小队长哑口无言，对于兵元龙的威名他略有所忌，在没有证据的情况也不敢过于放肆，望着帐篷内的我，略一思忖，突然问道：“你从哪里来，去哪里，做什么事？”
　　我道：“回队长大人，我从晟武国的一个小地方来，说出来大人也不知道，准备到各地看看，也没有固定的目标，也没有什么要事可做，纯粹是为了见识一番。”
　　小队长暗骂我狡猾，说了等于没说，冷笑道：“我怀疑你有不可告人的目的，地越成猛两国正在开战，你的出现不能不让人怀疑，对于不法之徒瓯工咯大人的惩罚很严厉，你最好跟着我走一躺，到瓯工咯大人那里证明你的清白，来人，将这位公子和他身边的人给我请到瓯工咯大人哪里。”
　　“是！”光华军团的士兵轰然道。
　　兵元龙等人一看要将我带走，明知道我的能力不是他们所能比拟，但此时此刻岂能容一个小小的队长在我面前放肆，不等光华军团的人动手，各自兵器仓仓仓出鞘，而不等他们拦阻，龙一等龙凤三十六子冷哼一声，向天踏出一步挡住在我面前。
　　瞬间的变化莫测，摄人的气势让光华军团的士兵大吃一惊，不由自主的停止前进，望向他们的小队长，小队长更是惊讶不已，一个佣兵团敢拦阻光华军团的人，来到屯城的人没有不知道光华军团和光华军团长瓯工咯的威名，岂敢得罪光华军团的人，那等于找死，兵元龙等人凭借的是什么，敢这样的大胆的兵器出鞘，更让这为小队长惊骇的是，他认为一无是处的贵公子身处这样的环境，镇静自若，没有丝毫的惊愕之情，而贵公子身边的几十个护卫表现出了摄人的气势，这不是普通护卫能表现出来的气势，这位小队长内心倒吸了一口冷气，镇静了一下震荡的心情，望着兵元龙冷叱道：“兵团长，你好大的胆子，敢在光华军团的人面前放肆，是不是不将瓯工咯大人放在眼里？”
　　不等兵元龙说话，气愤异常的虎巨空大吼道：“他娘的，光华军团有什么了不起，你们这帮小兔惠子，敢在我们小……”
　　度飞是一个脑袋灵活的人，知道此时不能让虎巨空将我和他们的关系亮出来，一拉虎巨空小声道：“不要说了，谨慎一些，你没看团长和小公子很镇静吗。”
　　虎巨空也是被气糊涂了，个性虽然粗犷但也是一个明理之人，知道眼前的环境不允许他再说下去，立即住口，但在内心将光华军团的人恨死了，发誓找到机会要拔掉他们的皮，那才解气。
　　兵元龙冷冷对小队长道：“队长大人，我天龙佣兵团吃的就是这碗饭，现在队长人想端掉天龙佣兵团所有人的饭碗，即使我这个做团长的不说，天龙佣兵团的人也不答应，队长大人难道不知道吗，当然，我小小的一个佣兵团怎么敢与大名鼎鼎的光华军团过不去，更不敢对瓯工咯大人过不去。”
　　小队长听兵元龙嘴上说的很客气，但是，天龙佣兵团的人员手中的兵器并没有收回鞘中，分明是警戒着他们有异动，可是，光华军团的人什么时候怕过别人，以前无往不利，没有人在光华军团的人面前说个不字，更何况他今天有任务而来，瓯工咯的命令不容违反，如果今天他搞不定，掉脑袋的是他而不是天龙佣兵团的人。
　　为了自己的脑袋着想，这位小队长不得不继续硬着头皮打交道，脸色一黑道：“兵元龙，你好大的胆子，口口声声说对光华军团长大人多尊重，但是，却阻拦光华军团的人执行任务，你是不是想造反，等待瓯工咯大人亲自出马？”
　　兵元龙毫无惧色道：“不敢，请问大人，你有证据说明我的雇主是不法之徒吗，如果不能证明却将天龙佣兵团所保护的雇主带走，天龙佣兵团今后将有和脸面在天下人面前行走，有谁愿意将任务委托给天龙佣兵团？”
　　小队长在兵元龙的锋利的言词下恼羞成怒，一挥手道：“给脸不要脸，敢跟光华军团的人讨价还价，我是看在你兵元龙的面子上好言劝说，既然你不识时务，那我只好动手了，给我上，有谁不服一并就地正法。”
　　光华军团的士兵一挥手中的兵器，一部分人向兵元龙等人冲去，一部分人向我而来，兵元龙等人一振手中的兵器，挥向光华军团的士兵……
　　正在剑拔弩张，眼看就要打起来时，我出口了，向龙一等人一挥手，示意他们退后，对兵元龙等人道：“慢着！”
　　双方的人内心都有戒心，都不愿意在这个时候发生战斗，听到我出声阻止，立即住手，包括那位松了一口气的小队长也望着我。
　　我缓缓道：“我是一个游客，被怀疑为不法之徒，为了自己的声誉，说不得只好到瓯工咯大人那里走一趟还以清白，你们就不要为了我，发生不必要的牺牲。”
　　小队长大喜，兵元龙等人一愣，不明白我为什么要见这个瓯工咯，难道是为了说服他？也不可能，瓯工咯权势摄人，嚣张，专横跋扈，不是能为我们所用的人，见他也没什么用，难道还有其它原因？
　　兵元龙迟疑道：“这……这……王公子，你再考虑一下，你是我们的雇主，万一你有什么闪失，我们天龙佣兵团的人如何向天下人交代。”
　　兵元龙这是变相的告诉我，如果我在瓯工咯那里出了事，统一佺郦星球的事情就成为画影，他兵元龙对不起天下人。
　　小队长听不懂兵元龙的暗示，也不知道兵元龙话中有话，以为兵元龙是为了他们天龙佣兵团在考虑，生怕我这里有变化不去了，忙道：“兵元龙，你的雇主已经说了，他愿意到团长大人那里还以清白，你在这里阻拦是什么意思？”
　　兵元龙道：“队长大人能保证我的雇主去了以后安然无恙？还是队长大人以后养活天龙佣兵团所有的人员生活？”
　　我道：“你们不要再争论了，我是自愿前往，与天龙佣兵团没有任何关系，即使出了事，也不关天龙佣兵团的事情，再说，我王冰也不是那么好欺负的人，相信瓯工咯大人也是一个明理之人，不会故意为难于我。”
　　小队长一喜道：“还是这位王公子说的有理，识时务者为俊杰，王公子就是一个俊杰。”
　　兵元龙知道我在暗示他，我走出去以后，不用他兵元龙再以找雇主为理由找上光华军团，也暗示不要明着向光华军团的人开刀，另外，我在提醒他们，没有人能动得了我，瓯工咯也不行。
　　兵元龙等人刚才也是急了，忘记了我的能力，但是，还是在内心有些担忧，瓯工咯不是一般人，他什么事情都干的出来，这次不但想将纳梅公主抓获，而且注意上了我和桑珂倩，从这个小队长的言行中就可以猜测出来。
　　兵元龙等人知道他们无法阻止我，兵元龙道：“那王公子小心谨慎一些比较好，我们天龙佣兵团的人暂时在屯城停留一段时间，王公子出来以后可以来找天龙佣兵团。”
　　我点头道：“好的，我出来自然会找到你们，你们放心吧。”
　　小队长一挥手，光华军团的人让开一条道，小队长道：“王公子，请！”
　　我也不再多说，带着桑珂倩和两小向外走，龙二龙四，凤二凤四随后紧跟，小队长一打眼色，光华军团的士兵立即将龙凤四卫挡住在后面，龙二若无其事的一挥手，挡住在身前的光华军团的几个士兵向被人狠狠的在腹部打了一拳的样子，痛苦的弯下了腰，半天直不起身来，龙二等人理也不理的继续跟在我后面。
　　瞬间的变化这位小队长清楚的看在眼里，知道几个护卫不是他们的能力能阻止，对我道：“王公子，你看是不是让你的护卫不要去了，他们去了也没什么用，还不如留在这里等你回来。”
　　我摇头道：“这个我做不了主，他们虽然是我的护卫，但在某种情况下他们不会听我的。”
　　小队长道：“比如说……现在……”
　　我道：“队长大人英明。”
　　小队长眼睛内寒芒闪动，在我脸上看来看去，他怎么能不明白，护卫不听主人的话，那还是护卫吗，这不是明着为难他吗，他是对这几个护卫的能力感到吃惊，也感到震惊，但随即又想，他的任务今天完成了一半，现在能将人带回去也不错了，再拖下去又说不定会发生变故，那他这个小队长不要说保住队长的职务，脑袋也会掉下来，护卫虽然厉害，但团长大人必定有办法，我就少在这里耽误时间了。
　　想到这里，小队长也不再说什么，一挥手，光华军团的二十多个人上马胆战心惊的将我们围在中间，向屯城方向奔驰而去。
　　望着我们走了以后，度飞忍不住道：“兵团长，小公子是不是在暗中传音给你，说他是我们的雇主？”
　　兵元龙点头道：“是的，小公子是这么说的，不过我到现在不明白小公子的用意何在。”
　　虎巨空大骂道：“他娘的，这些小兔惠子真气人，敢在小公子面前大呼小叫的，我真想将这些小兔惠子一个个丢到茅坑里，让他们闻闻茅坑的味道那才解气。”
　　没有理会虎巨空的叫嚣，也没有人笑出来，如果是以前他们会哈哈大笑，但是现在却笑不出来。
　　度飞道：“那小公子有没有交代纳梅公主等人去了哪里？”
　　兵元龙也茫然不解，摇头道：“这个小公子并没有说，我也不知道，和你们一样迷惑，奇怪，纳梅公主会去了哪里，小公子是怎么将她从光华军团的人眼前移动开？”
　　不要说兵元龙迷惑不解，所有的天龙佣兵团都感到不可思议，难以置信，几十个大活人在瞬间就不见了，这谁信？但事实就是这样，人凭空消失在他们的眼前。
　　“兵团长，你们是不是在找我？”纳梅公主的声音从兵元龙等人身后传来。
　　兵元龙等人惊愕的猛然回首，不是纳梅公主是谁，和纳梅公主站在一起的是樱樱姑娘，身后跟着纳梅公主的丫环小娩，还有纳梅公主的护卫，一大帮人凭空出现在兵元龙等人眼前。
　　兵元龙等人半晌说不出话来，惊愕的望着纳梅公主，惊愕过后，兵元龙问道：“刚才怎么没有看到你们，你们去了哪里？”
　　樱樱姑娘道：“我们没有去哪里呀，不是一直在你们身后。”
　　虎巨空大吼道：“他娘的，那帮兔惠子怎么没有找到你们，我们也没看到你们在这里，见鬼了不成。”
　　度飞道：“小公子行事出人意料，这也不奇怪。”
　　纳梅公主笑道：“我们也不懂，你们出去以后，王公子过来告诉我们，光华军团的人片刻后会进来检查，叫我们在这里不要出声，就没事。”
　　兵元龙喃喃道：“果然是小公子，但是，他是怎么做到的，一帮大活人就在眼前，没有能看到。”
　　度飞问道：“那就是说，光华军团的人刚才闹了半天，你们就在一旁看着？”
　　樱樱姑娘喜道：“是呀，王公子事前交代我们，只管看，不要出声，我们照着王公子的话做了，果然没事。”
　　兵元龙等人内心惊骇不已，这太可怕了，如果有人在他们身边这样隐藏，那他们有何秘密可言，任何事情无遁迹。
　　纳梅公主道：“对了，王公子还告诉一些话，让我转告兵团长。”
　　兵元龙忙道：“什么话？”
　　纳梅公主道：“王公子说，天龙佣兵团这次的任务有心人都知道，光华军团长瓯工咯就是一个有心人，他清楚的知道我们的一举一动，已经怀疑黑石城发生的一系列事情与我们有关，所以，提前在这里等我们，他说，等他走了以后，兵团长可以进入屯城，根据情势的变化行事，但不要暴露目标，也不要担心他的安全，让你们放心，他很快就会回来。”
　　兵元龙道：“这么说来，小公子早就预料到光华军团的人要带走他们？”
　　纳梅公主道：“这个王公子并没有说，不过，从现在的情况分析，是这样的，不然的话就不会有前面的一番交代。”
　　度飞道：“小公子料事如神，不过我们也应该想得到，如果光华军团长瓯工咯不是提前注意到我们，就不会跑这么远来找上门，完全可以在屯城内等我们，屯城是他的势力范围，想找我们的麻烦轻而易举，不用在这里多此一举。”
　　兵元龙问道：“小公子有没有讲他见瓯工咯有什么事？”
　　纳梅公主摇头道：“这个王公子没有说。”
　　兵元龙道：“小公子既然没有说，那是不想让我们知道，也罢，我们就以小公子的指令，先入城再看情势做决定吧，对了，小公子有没有交代，你们要不要入城？”
　　樱樱姑娘道：“有啊，叫我们女扮男装，充当天龙佣兵团的人，和你们一起入城。”
　　兵元龙叹道：“小公子连这一点也想到了，那我们收拾一下走吧。我只是不明白，小公子说不是给光华军团的人一个教训吗，怎么又改变了注意？”
　　没有人能回答得了他，这些人和他一样不清楚，在内心和纳闷。
　　小队长喜出望外的带着我们快马加鞭一路向屯城奔驰，二十里的路程在俊马的奔驰下，很快到了屯城，望着城门口的两个金色大字，‘屯城’，这为小队长终于松了一口气，对我也没有先前那么客气，神色中带着傲慢和霸道，冷冷的望了我一眼，当先向城门口奔去。
　　进入城内，这位小队长也顾不得歇一口气，向一处美仑美奂的大建筑物奔去，来到大门口，小队长对身后的士兵一挥手，他带的士兵勒住快马，全部下马，大气也不敢出一声，小队长也同时下马，走上前去，对着门口的守卫一抱拳，然后小声的说了一些什么。
　　守卫大刺刺的一挥手，然后向内走去，小队长以毕恭毕敬的神色送守卫进去，然后在门口等着，片刻后守卫走了出来，向小队长一挥手，示意他们可以进去了。
　　小队长带着让众人将马拴到大门不远处等待，他带着我和桑珂倩向大门内走去，后面跟着几个士兵，监督着我，怕我突然间离开，其实到了这里，一般人想离开也难，首先过了不门口守卫的那一关，我看出那些守卫都有不凡的身手，不是一般高手所能对付，他们这么做是怕事出意外，从这里看出主人的严格，和做手下做事的一丝不苟。
　　我被带到正面的一个大客厅，客厅内的布置很讲究，打扫的点尘不沾，但除了有守卫笔直的站在客厅门口，客厅内没有人，小队长将我们带到客厅，然后冷冷的对我道：“你们先在这里等，马上会有人来见你们。”
　　说完后向左边的小门内走去，真是一个变色虫，在城外还称呼我一声王公子，现在连王公子三个字也省掉了，我微微一笑，在客厅内带着桑珂倩坐了下来，两小无忧无虑，不管在那里都天真活泼，在这里也是，根本就没感觉到不同寻常的肃穆气氛。
　　龙凤四卫，两人留在客厅门口，两人站在我身后，这是他们一贯的行事方式，我一直在客厅内等着，很久没有人出来招呼，客厅门口的守卫似乎将我们当作影子，我有耐心，放心的在客厅内等着。
　　小队长此时正毕恭毕敬的站在一个三十多岁的男子前面汇报着情况，这个男子身着白色的长袍，头发束扎的很整齐，方面大耳，鼻直口阔，浓浓的眉毛下有一双炯炯有神的大眼睛，是不时的精光闪烁，留着两撇小胡子，整个人给人一种威严肃的印象，如果再注意他不时闪烁的精光的眼睛，会发现闪烁的光芒隐含着阴险毒辣，会觉得这是一个心狠手辣的角色，此时他躺在太师椅上一边品茶一边听着小队长的汇报，不时的点头，不时的皱眉。
　　等待小队长汇报完毕，他喝了一口茶，才慢腾腾的，有意无意的问道：“这么说，你只请来了姓王的，纳梅公主却没有带回来？”
　　小队长满头大汗，闻言一颤，忙跪倒在地上道：“团长大人，不是小的办事不力，小的将天龙佣兵团所有的人都仔细搜查过了，没有发现纳梅公主，请大人饶过小人这一次，小人继续为大人追查纳梅公主的下落。”
　　这人就是光华军团的团长瓯工咯，也是国王的女婿，宰相的儿子，他没有理会小队长的哀求，继续问道：“你刚才说这个姓王的手无缚鸡之力，他身边的那个绝世美女也是一个手无缚鸡之力的女子，是吗？”
　　小队长连连点头道：“具小人观察是的。”
　　瓯工咯道：“你敢肯定吗，一个手无缚鸡之力的青年男女能骑马跟得上你们？那你们就不配成为光华军团的人，因为一个手无缚鸡之力的人也有你们的能力，我要你们有何用。”
　　瓯工咯的话没带丝毫的严厉，而且很温和，但是小队长闻言大吃一惊，惊骇道：“大人……这是小人自己的想法，但看起来确实是这样……”
　　瓯工咯冷笑道：“看起来？我需要的不是看起来，你刚才说他的守卫在你们没有看清楚的情况下让你的人吃了一个暗亏，你看出他们的身手能不能比得上兵元龙？”
　　小队长道：“小人不敢乱猜测，不过，小的个人认为他们的身手比不上兵元龙，兵元龙十年前就威名远扬，经过这些年的修炼，实力更胜从前，不是一个护卫能比得上。”
　　瓯工咯望着手中的茶不语，半晌后才道：“你不是说继续为我追查纳梅公主的下落吗，好吧，那你去吧。”
　　小队长喜出望外，如死里逃声一般，连声道：“小子一定不负大人的厚望，为大人出生入死完成任务。”
　　瓯工咯继续看着手中的茶，小队长悄然退出房间，发觉全身被汗水湿透了，捡回了一条命的他，顾不得这些，急忙向外走去，他现在需要的找到纳梅公主，不然的话，小命迟早被瓯工咯收回。
　　瓯工咯沉思了一会，站起身来道：“好，我就会会你这个令珩安也无可奈何的王公子，看你凭借什么让珩安也束手无策，也见识一下绝世美人的风采。”说着向门口走去。
　　我耐心的在客厅内等待，终于有人出现了，但这个人给我的感觉是，他是那种心机深沉，做事果断狠毒的角色，但我没有起来，依然故我的坐着没有动。
　　进来的的光华军团的团长瓯工咯，他也没有向我打招呼，大刺刺的坐在客厅的太师椅上，将下手端上来的茶品了一口之后，才抬起头。





    正文*原版 第一百五十八章 瓯府舞会
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:56 本章字数:10752

        
　　第一百五十八章 瓯府舞会
　　瓯工咯的第一句话是：“王公子果然很不简单，能将珩安那样傲慢的人收拾的服服帖帖。”
　　我微微一笑，已经猜测到他就是瓯工咯，在这个地方，在这样的环境中，只有瓯工咯有这样的气势和威严，但是，瓯工咯本着他是光华军团的团长和至高无上的威望，一开始就大刺刺的表现出一副目中无人的样子，这令我很不舒服，所以我没有接瓯工咯的话头，继续保持原状。
　　瓯工咯也没有指望我能接他的话，不过，内心很不舒服，他瓯工咯要风得风，要雨得雨，在地越国内，谁敢不尊敬和惧怕，平时那一个人不毕恭毕敬？
　　现在他遇到了例外，这从某种程度上直接打击了他的威望和尊严，内心的火气高涨，但在脸上没有表现出来，仅仅是那双让人看不透的双眼里闪过一丝异芒。
　　瓯工咯内心并没有表面上那么平静不波，他到现在没有看出我的深浅，和他的小队长说的一样，看起来我是手无缚鸡的之力的贵公子，但是，他也感觉到那里不对，理智告诉他，我并不是手无缚鸡之力那么简单，他也不会相信我是一个手无缚鸡之力的公子哥，一个手无缚鸡之力的人能够骑马和他的手下一样从屯城外赶到屯城而不落后一步？一个手无福鸡之力的人能令权势摄人的珩安束手无策？
　　他也看不出桑珂倩是不是有特殊能力，是一个弱不禁风的弱女子还是身怀绝技？但是，桑珂倩的美震惊了他，和他得到的消息一样，不，比他得到的消息更迷人，位高权贵的他，什么美女没有见过？但是，现在内心深处有一个声音在告诉他，一定不能放过眼前的绝世美人，不然的话，那将他一生的遗憾。
　　他也看不出我身后面无表情，高傲的目中无人的护卫有何等惊人的身手，在他进来的这一阵子，我身后的护卫一眼也没有看他，似乎当他这个人不存在，常年打理光华军团的他知道，这才是真正的护卫，他为了将光华军团的人培养成这个样子，不知道花费了多少时间和心血，但令他失望的是，光华军团的人对他又怕又敬，好像……一个个木人，除此而外还学到了他的阴毒和傲慢，并不是他需要的那种机动灵活的军人，还有一点小队长没有告诉他，那就是他发现我身后的护卫身上散发出一种摄人的气势，这是高手无形中释放出来的气势，他内心惊愕不已，这样的高手在佺郦星球上很少见，甚至他怀疑他自己是不是我身后护卫的对手，他也知道，不是小队长不告诉他，是小队长的修为境界不够，看不出我身后护卫的深浅，将高手当作普通护卫来对待。
　　再看我身边坐着玩的两小，无忧无虑，天真活泼，在异常的气氛中无动于衷，没有一个小孩子在陌生环境内应有的怕和惧，看到这里，他不得不承认遇到了有生以来第一个对手，但他并不怕，而是有些兴奋，在地越国内没有人敢得罪他，更不用说做他的对手了，有时候他感到寂寞，现在遇到了机会，激起了他内心的深处的自负和骄傲，决心不惜一些代价要打倒我。
　　瓯工咯的神色变化没有逃过我的眼睛，甚至于饶有兴趣的看着，不但我看着，两小也在无聊之余注意到了太师椅上瓯工咯，四只大眼睛在瓯工咯的身上瞟来瞟去。
　　寒儿道：“小弟，上面坐着的那个人很讨厌，我不喜欢。”
　　火儿深有同感的点着小脑袋道：“我也不喜欢。”
　　寒儿道：“你说他是不是对哥哥打着注意，你看他的眼睛老是往哥哥和倩姐姐这边看。”
　　火儿突然跳到我怀里道：“哥哥，这里很无聊，我不喜欢上面的那个人，我们走好不好？”
　　我差一点儿没笑破肚皮，两小的声音不是很大，也没有故意压低声音，瓯工咯听得一清二楚，神色中出现了尴尬，接着变成了黑色。
　　桑珂倩将火儿抱着怀里道：“火儿乖，哥哥有事，咱们先在这里等一下，好不好？”
　　这种现象令瓯工咯颇高不耐，他轻轻的咳嗽了一声道：“王公子在半年前出现在晟武国的都城琉渊内，第二天买下了成百奴隶，有小孩，年轻女孩，雄壮男子，同一天因为王公子身边的这位小姐拿下了珩安的小儿子，也在同一天珩安亲自登门拜访要人，但是无功而返，自后珩安并没有与大家想象中的一样调动兵马继续找上王公子，而是一反常态无风无雨，半年后，天龙佣兵团突然间成立，团长就是王公子初入琉渊城认识的兵元龙，天龙佣兵团的主要成员是十年前兵元龙的旧部，私下里很多人都在追查王公子的身份来历，但一无所获，不知道我说的对不对王公子？”
　　我点头道：“看来瓯工咯大人对在下很感兴趣，对在下的一举一动了如指掌，不知道瓯工咯大人将在下找来有什么事？”
　　瓯工咯哈哈一笑道：“王公子一亮相引起轰动，没有人不感到好奇，也有很多人想认识王公子，我瓯工咯当然也不例外，很想认识王公子，能与王公子这样的传奇人物认识，那是我瓯工咯的荣幸。”
　　我微笑道：“感谢大人的厚爱，其实王某也是普通人一个，不值得大人这么抬举。”
　　瓯工咯摇头道：“不不不，如果王公子是普通人，那天下再没有人敢做普通人了，单王公子令珩安那等权势摄人的角色束手无策，就不是一般人能办得到，我有些好奇，王公子给珩安使用了什么招数，才有此奇效。”
　　我道：“也没什么，珩安大人是一个明理之人，王某很喜欢和他交朋友，所幸珩安大人看得起我，才成为朋友。”
　　瓯工咯哈哈笑道：“这么说珩安还有这么可爱的一面，我以前怎么没有听人说过，不准确的消息真是能害死人，真想认识珩安大人，对了，据我所得到的消息，天龙佣兵团能在十年之后再次出山，也是王公子的原因，王公子真是魄力无穷，兵元龙十年前不接受各国优厚的重礼邀请飘然而去，各国王室他根本就没放在眼里，想不到王公子能令兵元龙这等高傲之人心悦诚服跟随在身边。”
　　我道：“团长大人过奖，兵团长是我的朋友，为朋友伸手帮助也无可厚非。”
　　瓯工咯一拍手掌道：“哈哈……好一个朋友，兵元龙有你这个朋友何等的幸运，不知道我瓯工咯有没有机会成为王公子的朋友？”
　　我微笑道：“我们已经是朋友了，不是吗。”
　　瓯工咯一怔，接着笑道：“不错，不错，我们已经是朋友了，既然是朋友，王公子可不可以告诉我，纳梅公主现在身在何处？”
　　我道：“当然可以。”
　　瓯工咯饶有兴趣道：“我在等着听。”
　　我道：“纳梅公主被我安排在一个稳妥隐蔽的地方，如果大人感兴趣我可以带大人去看看。”
　　瓯工咯摇头道：“不忙，也不急在一时，王公子大架光临，我这个做主人的怎么说也应该陪着客人聊聊，休息几天再说其它的事情也不晚。”
　　我笑道：“团长大人也太客气了，朋友之间不用讲究这么多，应该互相帮助。”
　　瓯工咯似乎很高兴，笑道：“对呀，是朋友应该互相帮助，对了，我看王公子身后的护卫气势不凡，必定是难得的高手，不知道王先生从那里找到如此高明的高手？”
　　我道：“他们身手很高吗，我以前一直没有注意到，不过，团长大人这么说，太让我意外了，他们也是我的朋友，是在一个偶然性的机会认识的。”
　　瓯工咯惊愕道：“朋友？王公子也太客气了，我瓯工咯怎么交不这样高明的朋友，哈哈……”
　　我也陪着瓯工咯笑了几声，瓯工咯拐弯抹角一直在探测我身份和相关的事情，但结果是一无所获，令我佩服的是，他神色中没有任何失望，反而是更高兴，我不得不承认瓯工咯是一个心机深沉的家伙，这种人最可怕。
　　瓯工咯停止笑声道：“我现在有一事相求，不知道……”
　　我一抬手截断他的话道：“团长大人有话不妨直说，既然是朋友，一切好商量，不用这么客气。”
　　瓯工咯道：“那我就直说了，王公子，不满你说，我看了你身后的护卫，心里很羡慕，我能不能和他们交个朋友？”
　　我道：“我明白军团长大人的意思，我也希望他们能跟在军团长大人身边建功立业，享受荣华富贵，不过，他们的行动完全自由，如果他们自己同意，我也希望他们有一个好的前途，比跟在我身边默默无闻的好。”
　　瓯工咯往龙二等人脸上望去，龙二等人没有丝毫的反应，对瓯工咯理也不理，似乎刚才没有听到瓯工咯的话。
　　瓯工咯这次脸上出现了不易察觉的怒火，但在瞬间即逝，打了一个哈哈道：“我也是在开玩笑，我怎么能要王公子身边的人呢，其实，我知道王公子教导有方，很羡慕他们的风采，我很希望光华军团的所有士兵都像王公子的守卫一样，可惜，瓯工咯心有余而力不足啊，如果王公子能帮助我，那最好不过了。”
　　原来他打着这个注意，不对呀，像他这么工于心计的人怎么放心得下，自负是他天生的本性，俗话说，本性难移，在任何时候他不会忘记表现出这一点，这么说来他还另有打算，不知道打着什么注意？
　　我道：“不知道军团长大人想让我如何帮忙，你知道，我对这些从来不感兴趣，也对军队的事情不了解，想帮忙也无从谈起。”
　　瓯工咯摇头道：“只要王公子答应我就好，我相信王公子的能力，我已经想象着光华军团有了王公子以后如虎添翼，士兵个个像王先生的护卫一样英武超人。”
　　难道真让我帮助他，可能吗，光华军团在地越属于最强大的军团，在这一点上他必定很自负，也很自信，这么做是为了什么呢？
　　瓯工咯接着又道：“不知道王公子身边的这位小姐贵姓芳名，王公子有如此红粉知己，不虚此生呀，真让瓯工咯羡慕。”
　　桑珂倩矫揉的一笑道：“军团长大人客气了，小女子叫桑珂倩。”
　　瓯工咯捋掌大笑道：“桑珂倩，好名字，听着让人舒服，桑小姐的名如人一样动人心弦，荡人心魄。”
　　我心里恍然，原来他说了这么半天，除了套问我的底细，还就是打着桑珂倩的注意，不过，像桑珂倩这样可人的女孩子世俗界极为难得，像瓯工咯这样位高权重的人见过无数佳丽，但像桑珂倩这样的女孩子却少见，打着桑珂倩的注意也不奇怪。
　　桑珂倩一笑没有说话，令瓯工咯大感无趣，虎目一转对我道：“王公子，今晚在瓯府有一场聚会，我将以主人的身份邀请王公子和桑小姐做为本次聚会的嘉宾，到时候还望王公子和桑小姐出席，明天我会带着王公子认识光华军团的主要将士，将王公子介绍给光华军团的所有士兵，相信他们很欢迎王公子这么高人。”
　　我道：“完全可以，客随主便，就按照军团长大人的意思办。”
　　瓯工咯兴致勃勃的让守卫安排了我们的住处，等待晚上出席瓯府聚会，晚饭并没有见到瓯工咯，跟着我们身边寸步不离的瓯府下人也守卫对瓯工咯的事情闭口不提，但对我照顾的无微不至，热情周到。
　　晚饭过后，瓯府***辉煌，马车不断的出现在瓯府前，下来的不是贵族公子爷就是小姐和年轻夫人，一个个穿着打扮的整齐，整洁，那些小姐夫人浓装艳抹，风采迷人。聚会，对他们而言是表现自己的时候，这是时下流行在各个国家的贵族交流的一种形式，只要有这种聚会，他们总是不会放过，想尽一切办法在聚会上表现自己，也借此机会认识一些人。那些公子哥，在聚会上尽量表现自己的财势和权势，希望得到贵族漂亮小姐的青睐，而夫人小姐就希望这些公子哥像苍蝇一样在她们身边飞来飞去，奉承巴结，然后追求。
　　争风吃醋的事常常在他们中间发生，也是贵族普遍存在的现象，也没有觉得奇怪，相反，他们感到有人为自己争分吃醋那是最有意思的事，证明自己的魅力不错吗，那是一种无聊中的享受，心灵上的安慰。
　　外面嘈嘈闹闹，声音不断的传进相距较远的客房中，我在客房中闭目养神，但是在耳中听着来人的谈话声，这些谈话声音也许在别人来说难以听清楚，但是对我来说听得一清二楚，从他们的谈话中知道，这次聚会是瓯工咯提前没有通知突然间发起的，而且还知道，瓯工咯很讨厌这样的聚会，以前很少在家里筹办聚会，这次不遗余力的突然间筹办，让很多人都感到惊讶不解，纷纷猜测瓯工咯这次紧急筹办的目的。
　　也从他们的谈话中知道，他们都是带着惊喜而来，没有人不愿意出席瓯工咯大人的聚会，这是一个和瓯工咯大人交流感情的好机会，不少名门小姐夫人惊喜莫名，那些公子哥也不例外，毕竟瓯工咯在屯城的权势不一般，与瓯工咯攀上关系，等于有了一张长期的人身安全保护证，而另外让这些人不解的，瓯工咯这次发出邀请没有说明原因，屯城内所有的贵族年轻俊彦和淑女小姐都在邀请之列，令这些人喜出望外之余感到迷惑不解，但不管怎么说，这一次难得的认识瓯工咯的机会。
　　我明白瓯工咯的意图，他今晚的聚会是专门为我和桑珂倩而设，准确的说，是为了桑珂倩，更深一点的说，是为了将我和桑珂倩分开，也给他瓯工咯一个接近桑珂倩的机会，我有些哭笑不得，连瓯工咯这样的人也不能脱俗，为了女人费尽心机不遗余力的动心思，不过，我也想见识一下这些贵族的公子哥和小姐，看能不能发现一两有用的人才。
　　我原来抱着侥幸的心情来见识这位瓯工咯军团长大人，但失望的是，他除了自己的野心，根本不可能成为兵元龙他们的伙伴，现在只好转为其次，不过，我也没有抱多大的信心，贵族的这些公子哥和小姐，受到贵族文化的熏染，一个个眼高手低，除了有着贵族的自大自高自等毛病以外，都是一些没用的废人，在我眼中就是这样，如果将希望放在他们身上，结果不言而喻。
　　我能听到外面的谈话声，桑珂倩自然也知道，她是一个聪明人，智慧极高，自然知道瓯工咯的意图，看我在闭目养神，轻声道：“冰，你看我们要不要去参加？”
　　我没有睁开眼睛说道：“为什么不去？”
　　桑珂倩道：“瓯工咯的意图很明显，再说我从来就不喜欢这些，去了会格格不入。”
　　这我能理解，修真的人对世俗界的事不感兴趣，尤其是这些繁文缛节和没有意思的聚会，我也一样不喜欢，但是，既然走上了这一条路，就要有付出，再不喜欢也要去做。
　　我道：“瓯工咯是一个聪明人，所以有今天晚上的聚会，我们也不能扫了他的兴致，见识一下这些贵族之间的交往也不错，或许有意想不到的事情。”
　　桑珂倩无奈的摇了摇头，知道我致意已定，劝说也没有意义，今晚是去定了，尽管她不想去，但为了我她还是会参加。
　　一位守卫走进来向我和桑珂倩一抱拳道：“王公子，桑小姐，晚会的时间已到，瓯工咯大人让我统治你们前去参加。”
　　我睁开眼睛站起身来道：“好吧，这就走。”
　　在守卫的前引下，我们向前面走去。
　　前面有一个很大建筑物，里面的空间很大，能同时容纳上千人，这个时候，里面***辉煌，人影穿梭，正面是一个十多个平方米的台子，摆着桌椅，桌子上摆着水果和酒水，在桌子周围坐着不多的几个人，其它地方的人较杂，也很自由，不过也分了左右，左边是时下最得意的贵族公子小姐，右边是地位比较底的贵族公子小姐。
　　整个室内谈话声不是很大，但有一个共同的特征，那就是年轻的公子不时的向自以为漂亮的小姐夫人大献殷勤，而那些小姐夫人也大胆的对室内的年轻公子品头论足，暗抛眉眼。
　　在左边的最上首，一个脸上傲气十足的年轻人在对同桌的人小声道：“我真不明白，瓯工咯大人突然间通知我们参加聚会，但是，现在已经很晚了，他这个主人到现在还不露面，是不是太不将我们看在眼里了。”
　　另一个年轻人不以为然道：“你撒番自以为很了不起呀，不过，我这个时候你还是乖乖的闭嘴，瓯工咯大人是谁，是光华军团的军团长，你得罪的起？不是我小看你撒番，你这话敢当着军团长大人的面说吗，还是耐心等待吧。”
　　一脸傲气的撒番也是发发牢骚，真让他当着瓯工咯面讲他也没有这个胆子，即使私下里讲也怕有人去告密，但是在这个场合他怎么能忍受得了，特别是在女性前面，因此，他不服气道：“我是不敢，你刊沿秉也不见得胆量过人，不就是仗着你父亲是伯爵吗，屯城内伯爵一抓一大把，还轮不到你在这里耍威风。”
　　第三个年轻人有一双较为阴沉的眼睛，面上闪过一丝冷笑道：“我看你们都不怎么样，要想表现可以单独决斗，那时候就知道谁是英雄谁是狗熊，嘿嘿，现在吗，我劝你们还是忍一忍，瓯工咯大人最不喜欢有人在他家里惹事生非。”一句话平息了一场争斗。
　　决斗是贵族之间解决矛盾的一种方式，只要双方同意，可以单独决斗，生死各安天命，没有人会出来干涉，这是被承认的一种解决方式，但是有一方如果以人多或者手段制胜，那就违反了这一解决方式，会得到帝国法规的惩罚。
　　而在正面的方台上几个桌子上的年轻人也在饶有兴趣的聊着，眼睛不时的在年轻漂亮的女孩子脸上闪过。
　　正中间的位子空着，右手边的桌子上一个很萧洒的年轻问其他人道：“你们说瓯工咯今晚请来的是什么重要人物，中间的桌子上到现在都空着，应该是为贵宾准备的吧。”
　　另一个生着一对招风耳的年轻人道：“我到现在想不通，按理说，十王子你应该做在中间，但是……十王子，你说会不会是父皇要来？”
　　十王子一怔道：“不会吧，我没听说父皇要来，再说他现在处理前线传来的战报，现在根本没有空参加，战报已经让他焦头烂额了，呃，对了，十二弟莫非知道？”
　　正在他们谈论猜测时，瓯工咯出现在会场门口，人声一静，瓯工咯嘴里打了一个哈哈，走上正面的方台上，所有的年轻人都站了起来，向着瓯工咯问好，可见瓯工咯的权势不一般。
　　瓯工咯与十王子等人打招呼，十王子道：“军团长大人，你可让我们好等啊，等一下要罚你一大杯。”
　　瓯工咯笑道：“应该，应该，十王子能参加我瓯工咯举办的盛会，令会场蓬勃生辉，谢了，还有六王子，七王子，和塔美娜小姐，瑶雁小姐，你们的到来，让我瓯工咯感到很有面子啊，哈哈。”
　　正面两桌子上的年轻人和小姐纷纷向瓯工咯表示祝贺，瓯工咯眼睛一转道：“怎么不见八王子和九王子？他们我也送了请柬。”
　　六王子的年龄较大，是将近四十岁的人，生的魁梧有力，身穿一件华丽的上衣，蓝色裤子，手中摇着一把扇子，有意无意道：“也许他们两个另有重要的事情，比参加军团长大人的聚会还要要紧……”
　　门口突然一声哈哈大笑，出现两个年轻人，一个一身白色长袍，头发用一个绿色玉簪束扎在后肩，眼睛微肿，嘴唇较薄，一看就是一个心计多端的人，另一个身材修长，身穿蓝色长袍，看起来比较文弱，两人手中都摇着扇子。
　　白色衣服的年轻人哈哈一笑道：“大家早来一步，反到是我们晚了，六哥，我和九弟晚到一步就让你这么关心，我和九弟谢谢你了。”
　　白色衣服的年轻人是八王子，另一个是九王子，在众人的问候中八王子和九王子走到正面的台子上，向瓯工咯打了一个招呼，然后坐在六王子对面。
　　六王子哈哈一笑道：“八弟九弟来的很准时呀，六哥以为你们有事忙不参加这次聚会，正在给军团长大人解释呢，哈哈……”
　　九王子针锋相对道：“谢谢六哥的关照，怎么能不参加军团长大人筹办的聚会呢，这可是一个难得的机会，不过，这次聚会好象都是年轻人，六哥可以是本次聚会的长者了。”
　　六王子脸色一黑，随即又转换正常，嘴巴里打了一个哈哈，带着寒芒的目光在八九王子身上有意无意的瞟动。
　　在六王子和八九王子针锋相对的暗斗过程中，身为主人瓯工咯并没有干涉，而是冷冷的听着，好象在看一场有意思的大戏，直到此时才站起来对着所有人道：“今晚很高兴大家参加我举办的这个聚会，我瓯工咯一向很少举办这种聚会，但是今晚筹办了，并将各位邀请前来，大家都在心里猜测，今晚的贵宾是谁？谁有这么大的面子让我瓯工咯不遗余力的筹办聚会，而且是在匆忙之间，如果各位消息灵通的话，应该知道半年前在晟武国的都城琉渊出现了一位传奇人物。”
　　瓯工咯说到这里故意顿了一顿，整个会场内交头接耳，显然，发生在琉渊城的事情大家都有耳闻，内心也恍然大悟，今晚的主角应该是这位传奇人物。
　　瓯工咯对他的讲话艺术感到满意之后继续道：“不错，今晚这位传奇人物就是主角，他是以我的朋友身份参加这次聚会。”
　　会场内顿时一片哗然，我在琉渊城的事情早在地越国内传染的纷纷扬扬，琉原城是各个国家探听虚实的要地，有一点鸡毛蒜皮的事情都会传到各个国家，我的事情当然也不例外。
　　会场内的小姐夫人惊喜莫名，有些甚至尖叫出来，他们早就听说这为传奇人物英俊萧洒，无人能比，恨不得能见上一面，现在终于有机会了。
　　面对引起的效应，瓯工咯咳嗽了一声道：“当然，我们也知道这位传奇人物身边有一位绝世美女，这次她也是我们聚会的主角之一。”
　　这话引起了今晚所有男士的兴致，没有再比这更让人兴奋的消息，每一个人双眼充满期待，不时的往门看去，希望这位美人出现在眼前。
　　在嘈杂的声音中，瓯工咯扬声道：“现在我们有请王公子和桑小姐。”
　　在瓯工咯讲话的时候，我就在门口不远处，瓯工咯的话当然我听得一清二楚，等瓯工咯宣布我们入场后，一个卫士跑过来请我们进去，在几百双眼睛的注视下，我和桑珂倩抱着寒儿和火儿缓步走进会场。
　　众人感到眼前一亮，不由自主的发出惊呼声，男的萧洒，女的漂亮，当场令一些青年男女发狂的吼叫。
　　接着又发出呃的声音，他们看到了我和桑珂倩怀抱中的两小，产生了误会，面对这种误会我冷静以对，桑珂倩美丽的脸庞上出现红晕，出现羞涩，这令所有的男士更疯狂，迷失在桑珂倩的魅力中不能自拔。
　　瓯工咯不失时机的扬声道：“我们用掌声欢迎王公子桑小姐。”
　　在掌声中我和桑珂倩坐上了中间的位子，四卫两人在门口，两人站在我的身后，也许，瓯工咯知道龙凤不离开我的消息，也没有勉强，任由两卫站在我身后，主人不说，其他人当然不会说什么，而且这个时候谁还注意这些。
　　瓯工咯兴致勃勃道：“王公子和桑小姐的出现令聚会达到了未有的高潮。”
　　我微微一笑置之，接着道：“那是大家看在军团长大人的面子上过于客气，这才军团长人的威望所致。”
　　火儿两只大眼睛立即被桌子上的酒吸引了，不由自主的添了添舌头，对面一个看起来很调皮的女孩子好奇的问道：“王先生，这个小孩很可爱的，你看他两只眼睛老是盯着桌子上的酒，是不是想喝酒，他会喝酒吗？”
　　我笑道：“他会喝一点。”
　　那么调皮的女孩子立即惊呼道：“真的，太不可思议了。”
　　瓯工咯笑着介绍道：“这位是我妹妹，叫瓯花蕾，平时调皮捣蛋无所不为，很让我头疼，是一个天不怕地不怕的人物。”
　　瓯花蕾不满意道：“哥哥，那有这样介绍人家的。”
　　瓯工咯接着给我介绍了六王子等人，还有一些在屯城有名望的年轻俊彦淑女，最后瓯工咯哈哈笑道：“大家不要忘记了我们得到的消息，王公子的这位小弟一出现在琉渊城就引起轰动，他的酒量在各国传为美谈。”
　　众人这才恍然，暗骂自己怎么一激动忘记了这回事，这两个小孩子是我的弟弟和妹妹，这是他们早就知道的事情，想到这里，所有的人不由得更为兴奋。
　　瓯工咯的目的达到以后，满意的看着所有人的惊喜，似乎很满意他一手导演的效果，饶有兴趣的打量着所有的青年男女，他需要的就是这样的气氛，无形中衬托出了他权势和威风，表面上看这次聚会的主角是我和桑珂倩，事实上还是他瓯工咯，他是一个在任何场合不甘寂寞的人。
　　六王子道：“王公子在琉渊城收服珩安的故事成了传奇，王公子能不能告诉我们，你是怎么做到的？”
　　我笑道：“六王子太客气了，其实也没什么，谈不上收服，是珩安大人看得起我，交个朋友罢了。”
　　六王子当然对我的回答不能满意，神色中表现出了他的不快，我内心暗叹，作为一个王子连这一点交际手段都忍受不了，可见他是一个没有多大用处的人，我已经从内心将他排除在外，失去了兴趣。
　　而六王子身旁的七王子是一个看起来很直爽的年青人，他看着火儿嘴馋的样子，也伸伸舌头，望着我道：“王公子，听说你手中有所有人没有见过听过的美酒，可让我等能否见识一下？”
　　我已经从他的神色中看出，他是一个热衷于美酒的瘾君子，最先想到是酒，这种人可以交朋友，却不能共事，我对他也略有好感，笑道：“当然可以，不过，你看我现在两手空空，像是手中带酒的人吗，下次有机会一定和七王子共饮一杯。”
　　七王子很高兴，连声道：“这样最好了，我听说王公子有美酒之后，恨不得亲自跑一趟琉渊城向王公子讨上一杯品尝，那好，我在府中等待王公子大架光临，王公子可要一定来啊。”
　　瓯工咯的妹妹瓯花蕾干脆跑到了我这一桌，不顾瓯工咯的反对坐在我身边，饶有兴趣的问道：“王公子，你是我哥哥的朋友，那就我的朋友了，你说是不是？”
　　我看出她是一个比较难缠的姑娘，但本质不怀，也没有沾染多少贵族的怀习惯，笑道：“也可以这么说，不知道小姐有什么事？”
　　瓯工咯大喜道：“我能不能邀请你跳今晚的第一支舞？”
　　瓯花蕾说完以后两眼带着期盼，很希望我能答应下来，而他的哥哥瓯工咯既没有反对，也不表示支持，在一旁看着我怎么答复。
　　我笑道：“我也很希望能答应小姐的邀请，但是，我从来没有跳过舞，不懂跳舞，让姑娘失望了。”
　　瓯花蕾脸上立即出现失望之色，她以为我是在拒绝，事实上我还着不会，我本身学习了很技术，这其中就没有舞蹈，当年在九天山基地学习音乐这一门课程的时候，我觉得舞蹈没多大的用处，放了过去，现在你让我跳，我真没办法，况且还是佺郦星球上的舞蹈。
　　在瓯花蕾失望的时候，瓯工咯却开口道：“王公子就不要谦虚了，怎么能不懂这种交际上的舞蹈呢，就是真的不会，以王公子的聪明才智还不一下子学会的事情。”
　　瓯花蕾大喜道：“对啊，不会可以学啊，我教你怎么样？”
　　不等我拒绝，瓯工咯道：“我正要邀请桑小姐跳一支舞，那就让我们兄妹两个以主人公的身份邀请今晚的贵宾跳第一支舞。”
　　到了这个时候我和桑珂倩也无法拒绝，让瓯工咯达到目的，随着音乐声，我们四人来到台下中间，开始了我有生以来第一的跳舞，虽然说我没有跳过，但我以敏锐的感觉，从瓯花蕾走动所带起的威风中判断出她要走的下一步，基本上可以说是瓯花蕾带领着我在舞动，桑珂倩也是以同样的道理在舞动，而众人还以为我们是在谦虚。
　　这种舞动也不复杂，没等一支曲子结束，我已经完全掌握，配合着瓯花蕾在舞动，音乐的节奏声让我找到了感觉，难怪大家都喜欢跳舞，这种感觉确实不错。
　　一支曲子结束，晚会正式开始，众人纷纷从坐位上起来，开始成双成对的舞动，而我们四人返回到座位上，瓯花蕾几乎掉在我胳膊上，激动的脸庞发红，回到座位上时还没有从激动中走出来。
　　不知道寒儿给火儿说了什么，小家伙这次到没有向我要酒喝，这令我放心不少，而他们两个对这种舞动没有兴趣，反觉得不如看动画片好看。
　　在众人的兴奋中，音乐声不断，舞动着的男男女女各显神通，尽力的表现着自己，表面上看，这一场让人愉悦的聚会，流连忘返，事实上呢，那只有大家自己心里清楚！





    正文*原版 第一百五十九章 宴会风云
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:57 本章字数:10612

        
　　第一百五十九章 宴会风云
　　一曲结束，众人返回到座位上，八王子向看来，笑道：“我听说王公子的手下有不凡的技艺，身手高超，正好我手下有一个人身手也不错，不如王公子派出一个人，让他们比划一下，也算是给大家助兴。”
　　一般的情况下，在这种场合提出以武助兴有个意义，其一，这是一种以武人为主的场所，大家都是习武之人，以武助兴正合胃口，其二，是一种挑衅，借助于这种场合公开挑衅，让对方当众出丑，不得不出面接受对方的挑战。
　　而在今晚的这种场合，男女各半，真正好武的人不多，大家都是奔着瓯工咯的情面而来，八王子的提议不合时宜，这是一种挑衅，众人不由担心的望着瓯工咯，身为主人的他应该阻止这种场面，熟知瓯工咯个性的众人生怕他现在迁怒于八王子，八王子也许在其他人眼中是一位王子，但在瓯工咯眼中却不是，起码瓯工咯不会将八王子放在眼里。
　　但众人意外的是，身为今晚东道主的瓯工咯却没有任何表示，好像没有听到八王子的提议，众人立即明白，这是一种默许，他瓯工咯不反对八王子向我的人提出挑战，这令所有人大感不解，瓯工咯怎么能忍受得了八王子的肆无忌惮？
　　瓯工咯的妹妹瓯花雷忍不住道：“哥哥……你怎么不说话……”
　　八王子先是对瓯工咯有一些担心，现在见状知道他的筹码押对了，起码瓯工咯不会反对他这么做，脸上露出一丝狞笑：“瓯花蕾小姐过于担心了，这不过是让大家高兴高兴罢了。”
　　其他人也听说过龙凤三十六子在琉渊城一些事，对于他们的身手充满好奇心，想知道是真是假，而抱有特别用心的人更是希望闹的越大越好。
　　像六王子，他就是一个惟恐天下不乱的人，这时他特别支持八王子，哈哈笑道：“八弟手下有这么厉害的人，六哥我怎么不知道呀，敢和王公子的护卫叫阵，勇气可嘉啊，我想王公子不会拒绝大家此时此刻的兴致，也不会让大家失望，哈哈……”
　　八王子也哈哈笑道：“听说六哥手下也有几位硬角色，也有人说六哥在故意夸大其身手，不如，等一下也让他们亮亮相，让大家见识一下他们的身手，是真是假一看就知道，六哥以为如何？”
　　六王子表面上镇静自若，内心却吃惊不已，这是他的秘密，怎么被老八知道了？随即哈哈笑道：“八弟，不满你说，六哥我还真希望能找到几个厉害的人在身边，可惜啊，迄今为止未能如愿，不如八弟有机会帮六个介绍几个。”
　　八王子故意愣道：“那么说我听到的消息是有人故意放出的，六哥，你放心，有机会我一定介绍几个人给你，不过，我们现在还是见识一下王公子手下的风采，王公子，你说如何？”
　　我望了一眼无动于衷的瓯工咯，知道他也巴望不得有人这么，现在八王子的发难正中他的下怀，即使八王子不发难，他也找机会提出这个问题，因为他到现在对龙凤三十六子身怀戒心，可以从三十六子的身上摸我的底，明了瓯工咯的用心，我也不在谦虚，对身后的龙三一挥手，龙三面无表情的迈向会场中心，站在那里不言不语，也不望向任何人，闭目养神，似乎没有将这种小场面放在心上，是不得已而为止。
　　龙三的出场合了大多数人的意，本来嘛，这些贵族公子小姐一天闲的无聊没事找事，寻求刺激，暴力性的刺激对他们而言是最高的享受，在一旁看着双方你来我往的厮杀，那多舒服啊，比出去溜狗之类的事情有意思多了。
　　八王子计谋得逞，脸上流过一丝狞笑，向他身后的一名看起来年龄在二十五岁，身穿黑色劲装，怀抱一把古色斑斓的三尺利剑的青年男子望了一眼道：“阿望，你去领教一下王公子护卫的身手，记住了，强将手下无弱兵，王公子的护卫一定不可小看，要全力以赴，当然了，只要是打斗，难免会有受伤者，这个我可以理解，嘿嘿……”
　　瓯花蕾急道：“八王子，你怎么能这样呢，大家只不过是助助兴，何必搞的……哥，你为什么不阻拦他们？”
　　瓯工咯两手一伸无奈道：“这是他们双方愿意的事情，我怎么好意思出面，再说王公子的人已经下场，我谁的面子可以不给，总不能不给王公子吧，小妹，你就不要瞎搅和了，看着就就是。”
　　瓯花蕾气道：“哥，你……”
　　就在这几句话的功夫，八王子的手下阿望傲慢的站在龙三对面，高傲的斜了龙三一眼，在众人的注视下阿望傲然道：“我们都是下人，受主人的命令一分高下，说吧，怎么比，你先动手，你是客人嘛……”
　　但是，龙三比阿望更傲慢，看也不看一眼，好像他眼前没有阿望这个人，将他阿望当作空气，或者透明的，阿望没想到对方比自己跟高傲，恼羞成怒道：“既然你不反对也不动手，那我就要开始了，接招……”
　　阿望利剑出鞘，在手中一翻腕，剑划圆弧，带着剑芒向龙三刺去，剑尖直指龙三的咽喉部位，很是毒辣，众人内心大吃一惊，这是对打吗，龙三怎么没有反应，简直是在找死，就在众人担心的时候，龙三随手一抬，很巧妙的抓住剑尖，剑无法再进分毫。
　　众人哗然，掌声在会场内震耳欲聋般的响起，八王子原本得意洋洋的神色不见了，惊愕之色现于脸上，他怎么也不能相信自己的手下连一招也发挥不了。
　　瓯工咙坐直了身子，面无表情的看着轻而易举抓住剑尖的龙三，内心暗忖，这就是了，从琉渊传过来的消息不错，在与珩安的儿子对手时，也用的是这一招，当我听到时还不相信，果然如此，但是，只有这一招还不能判断对方的身手。
　　瓯工咯望这阿望在龙三抓住剑尖后的狼狈挣扎样，若有所思，但并没有出声阻止，想看后面的结局。他知道八王子不会善罢甘休，接着会有派出身手更高的人出场，这是八王子一贯的性格，这位八王子表面上看来不可一世，事实上是一个胸无点墨的人，任何时候都失败不起，现在当着这么多人的面他一样失败不起，特别是一向和他作对的六王子面前。
　　在阿望的挣扎中，龙三冷冷的哼了一声，手指一送，正在向后使力的阿望在惯性的作用下，结结实实的倒在地上，身形极为狼狈不堪，更让阿望吃惊的是，他倒在地上之后身形无法动弹，口不能言，只有眼珠子还可以动。
　　龙三料到阿望倒地以后还会继续向他纠缠不清，对这样的角色他怎么放在眼里，也讨厌阿望继续纠缠，干脆让他倒在那里无法动弹，果然不出所料，阿望只能用眼睛表示，却无法行动，更不要说继续攻击对方了。
　　八王子黑着脸不语，而我也对眼前的情况无动于衷，我明白龙三的意思，只有八王子出声以后才能让阿望起来，在八王子没有出声之前，他是不会让阿望起来的。
　　众人你看看我，我看看你，微妙的关系让大家心里有数，主人瓯工咯不说话，他们当然不会出头露面，瓯工咯会出面吗，当然不会，他希望八王子闹的越大越好，最好几位王子都能闹起来，他才能从中鱼翁得利，这样好的机会他找也找不到，怎么回出面呢？
　　八王子内心将我恨死了，表面上已经将这种神色带了出来，但是，他冷冷的看着我，希望我这个时候能出声，他的想法很好，怎么说他也是一个王子，是众人羡慕的王子，但见我没有任何表示，心里有些着急。
　　这时候六王子出面了，只见他哈哈一笑道：“八弟呀，你的人你不是说很厉害吗，怎么……经不起人家两个手指的力量，这也未免太……那个了吧，刚才八弟还说要给我介绍几个厉害的人手，如果这样的人手，我看还是免了吧，对了，八弟，你的人倒在地上，你怎么无动于衷，是不是还有更厉害的手下没有露面，那我这个做哥哥的就要等着大开眼界了，不过，刚才确实精彩，我还从来没有见过这么精彩的比赛，哈哈……”
　　八王子本来阴沉的有些黑的脸更黑，本来还有沉得住气，被六王子这么一激，再也难以控制，使劲一拍桌子站起来，狠声道：“王公子，想不到你一个破落的贵族有这样厉害的护卫，我真是小看你了，这一局我认输，不过……嘿嘿，我还有一位手下想出场，想来王先生不会反对吧，既然已经开始了，一场是助兴，两场也是，刚才一场大家看的不过瘾，是不是给他们来一些更精彩的？”
　　我笑道：“八王子太客气了，不过，这要东道主瓯工咯大人的允许之后才能进行，除非八王子能作主，当然我不会反对。”
　　八王子道：“瓯工咯大人会怎么反对呢……是不是军团长大人？你不会反对吧？我这个王子出面，你一个军团长也应该给面子吧？”
　　我巧妙的将身在事外看热闹的瓯工咯推上了前台，失去理智的八王子也忘记了瓯工咯是什么人，毫不客气的以王子的身份压向瓯工咯。
　　瓯工咯暗骂这个八王子愚蠢之极，连一点心机都没有，就看不清楚我有意无意将问题丢给他，但瓯工咯也知道他想在这里稳稳的看戏是不可能了，笑道：“以我的看法呢……就到此为止，不过，你们双方既然愿意，我这东道主也无话可说，王公子是我的客人，而王子又是我尊重的人，只能说大家玩的高兴就好，哈哈……”
　　八王子望着我道：“王公子，既然主人家不反对，支持我们继续下去，那我就不客气了，刚才我输了一场，这一场嘛，王公子输了不要说我以大欺小。”
　　八王子说完也不给我开口的机会，很怕我反对，急忙下外一挥手，一个四十岁左右的男子走了进来，这人长相一般，除了身着绿色的长袍看起来醒目以外，看不出有什么能力，是极为普通的一个人，众人看了以后露出失望的神色，他们还以为是什么了不起的高手呢，这么一个人会赢吗，看来八王子是输定了。
　　不过有心人看到八王子得意的有些阴沉的神色，不禁有些怀疑，如果这个人很普通的话，八王子会是这样的神色吗，尤其是刚才失利了一场之后，肯定有一定把握才有这样的神色，那么这个人是不是有特殊的能力？
　　六王子就是暗中观察着八王子一举一动的人，八王子的神色变化就没有逃过六王子的眼睛，不由皱起了眉头。
　　还有一个人神色中露出惊愕，这个人就是瓯工咯，他已经从门口走来的这个人身上看出了不平凡的气势，这种气势是主人本身有意隐藏后无形释放出的结果，一般是人看不出来的，瓯工咯似乎在这人的身上看到了一种无形的压力，瓯工咯内心在奇怪八王子从何处找来这样厉害的高手？难怪八王子很有把握似的，有时候也不将他放在眼里，如果八王子动用这个人行刺他，他瓯工咯有十条命也找没了。
　　瓯工咯观察全场，只有少数几个人露出惊讶，大部人神色带着不以为然，而更让他不解是，我坐在这里没有任何神色变化，这就让他感到不解了，如果看出不如自己的护卫，露出会和大家一样的表情，如果很有把握，会是不屑一顾的神色，但是，我现在没有任何变化，这就让他摸不着头脑了。
　　我在这个人一进入门口的同时，就看出他是一个修真者，他那种气势一般人没有，只有修真者独有，在他有意的隐藏下，大家以为他是一个普通人，像瓯工里身手比较高的人感受到了这人无意中释放出的气息，才感到这人不简单，除此之外，我估计真正能看出这人身份的人不多。
　　这人踏着沉稳的步伐，旁若无人的走向他的目标，龙三前面一丈处，看起来和善的他，不像阿望那样目中无人，而是用一种警惕心的眼睛打量着龙三，而始终没有睁开眼睛的龙三，感觉到身前之人的无形气势，缓缓的睁开眼睛，随手将阿望一袖扫向旁边，然后打量着来人。
　　来人微微一笑，并没有急于出手，反而是饶有兴趣的笑道：“好啊，好，好，想不到在这里碰到有意思的人，大家是同一行的修炼者，这就有意思了。”
　　龙三并没有笑，冷声道：“既然知道，你觉得这里适合我们表演一场吗？”
　　来人若有所思的点点头，向周围的神色兴奋的众人看了一眼，那眼睛中带着不屑，带着嘲讽之色，笑道：“你是说这些人……哈哈……他们算什么，在我眼中是一钱不值的废物，死不死关我什么事情，哈哈……”
　　这人的话让所有感到不舒服，表扬会让大家死，他这是什么意思？众人尽管不明白，但知道这人没有将大家放在眼里了。
　　这里今晚来的人都是有身份的，包括了大部分屯城的贵族新一代，如果没有意外，他们都是承袭父位或者国家未来的栋梁之材，却被一个下人看得没有丝毫用处，当作废物，这让他们怎么能受得了？
　　首当其冲，八王子这个主人成了大家发泄的目标，众人都将眼睛望向八王子，希望八王子有一个满意的交代。
　　八王子感到每一对眼睛就像一支利箭，毫不犹豫的射向他，这时候他忘记了先前的高傲，忘记了派人出手的初衷，内心大急，现在所有人都怀疑来人的话都是他这个主人事前交代的，没有主人的命令，一个下人敢这样肆无忌惮的不将众人看在眼里吗？
　　这个误会八王子再骄傲也承担不起，搞不好成了众矢之的，群起而攻之，那时候就不妙了，但不等有所表示，六王子首先发难道：“八弟，你虽然贵为王子，但也不能这样不将所有人放在眼里，这里不但你有你的亲兄弟，还有军团长大人，其他有名望的公子小姐，你怎么能这么做呢，今晚的人几乎囊括了屯城所有的贵族，八弟是不是将所有的贵族不屑一顾，包括父皇？”
　　八王子措手不及，被六王子抓住把柄首先发难，将他与所有的贵族对立起来，八王子狠狠的瞪着六王子，气道：“我……”
　　六王子根本不给他解释的机会，继续道：“八弟，你也太着急了，毕竟大家都是亲兄弟，我劝你不要这样做，你再厉害也不能将全天下人不放在眼里，这很不好，嘿嘿……”
　　十王子见八王子面红耳赤的样子，气道：“八哥，十弟我一直很尊重你，虽然兄弟之间不是很和睦，但大家还算是安然，现在八哥这样公然叫阵，不好吧。”
　　几位王子在六王子的挑拨离间之下直接向八王子质问，显然八王子引起了众兄弟的联合攻击，然而六王子还是不放过他，知道能不能击败八王子成败就在此一举，所以他望着九王子，九王子一直与八王子站在同一阵营，如果能将九王子从八王子身边拉开，那就相当于削弱了八王子的一半实力。
　　计上心来的六王子对九王子道：“九弟，你知道不知道八弟事前要向大家发难？别的不说，今晚的聚会是由军团长大人筹办发起，军团长大人的威望众所周知，无人能比，现在……八弟的作为不将军团长大人放在眼里了，九弟，你们是不是提前商量好的？”
　　九王子知道八王子大势已去，如果他现在不利用这个机会表明自己的立场，葬送的将是他自己，忙道：“六哥误会了，这事八哥提前没有告诉我，我也不知道，八哥可以看不起军团长大人，我当然不能，不会做出这样的事，八哥的作为与我没有丝毫的关系。”
　　六王子满意的天头笑道：“没有就好，这种事我相信以九弟的睿智是做不出来的，军团长大人，你看这事……唉，怎么说呢，都是我八弟少不更是，还希望军团长大人原谅他一些……”
　　六王子好深沉的心计，句句不离瓯工咯，目的很明显，希望将八王子与瓯工咯对立起来，也将瓯工咯牵扯到这件事当中，有瓯工咯在前面挡路，他六王子安然无恙，在那里偷着乐。
　　瓯工咯明明知道六王子的意图，但是他身为主人这个时候再不出面，他的威信扫地，今后他的地位首当其冲受到冲击，而且六王子也看准了这一点，才不惜一切的将他推到前台，瓯工咯内心对这个六王子特别火大，同时也提高了一分警惕，他以前小看了六王子，关键时刻六王子将他的阴险和毒辣表现的淋漓尽致，抓住了要害，让人没有反抗的余地。
　　不得不出面的瓯工咯脸色一沉，对着八王子道：“八王子，现在你怎么说……”
　　到了此时此刻，八王子再也沉不住气了，一拍桌子对着来人道：“科尔，你……怎么能这么说，你现在让我向大家怎么交代，你这个奴才……”
　　科尔看也没有看八王子一眼，没有理会八王子，在他眼中，眼前的龙三比八王子可爱多了，而龙三道：“你难道就不怕泼及到你的主人？”
　　科尔看了不屑的看了一眼八王子道：“他？他算什么，死一个王子不见得有什么坏处，放心，屯城内王子一抓就是一大把，跟在谁身边都是一样，到是你，你是在担心你的主人安危吧，跟着这样无用的主人，我看你也是跟错人了吧，花花公子，不值一提，天下这样的公子哥多的是，死了再换一个就是了，我们还是手下见真章，换地方我看免了。”
　　八王子听到科尔连他生命也不顾，内心怒火更盛，不过经科尔这么一说，他终于洗脱了向所有人发难的嫌疑，这让他松了一口气，相比之下比科尔不认他这个主人要好多了，下人没有了可以再换一个，凭借他王子高贵的身份，要多少下人有多少，不过，科尔那种不屑一顾的态度恶劣到让他难以忍受，吼道：“你这个奴才……”
　　但是，八王子后面的话还没有说完，龙三狂笑起来，狂笑声在会场内震耳欲聋，除了几个修为比较高的人以外，众人用力的捂住自己的耳朵，脸上的神色很痛苦，有些甚至倒在地上，连瓯工咯也被这笑声震的脸色苍白，更主要的是，他从这笑声中知道了一件事情，那就是龙三的身手他估计不足，远远的不足，但这笑声中现露出的功力他第一次见识到，也明白了龙三与科尔的交谈用意，深深的让他惊骇，在场这么多人死不死他不在意，在意的是两人之间的决斗威力大到如此的地步，这难以让人想象。
　　在龙三的笑声中，科尔并没有像其他人一样感到不妥，他对龙三的笑声无动于衷，普通人可以受不了，但他不是普通人，但让他不解的是，龙三为什么要笑，忍不住道：“你这是什么意思？”
　　龙三一收敛笑容，高傲的一仰头道：“太可笑了，太可笑了……”
　　科尔不解道：“什么太可笑了？你说清楚，还是怕了？如果你怕了，嘿嘿，只要你向大家承认输给我，我拍拍屁股走人……”
　　龙三冷声道：“我笑你自不量力，你以为我家小公子是谁，就我们两个这点修为能影响到他，笑话，能让我家小公子受到影响的人不多，何况你我，你也太看得起你自己了，而我作为小公子的护卫，岂能将你这等角色放在眼里，更不用说怕你，这不是很可笑吗。”
　　龙三的话让众人大吃一惊，这消息让所有人惊骇不已，看起来文弱的我，怎么会有这样的能力，甚至怀疑是不是龙三故意夸大其词，有意制造假消息抬高我的身份。
　　但是，瓯工咯少数几个人并不这么想，瓯工咯今晚千方百计的试探我，其目的就是为了证实我的能力，虽然这个结果超出了他的想象范围，但明确了一点，那就是我深化改革不假，而现在看龙三的表现，他难以想象的我的能力高到何种程度。
　　科尔在我脸上瞟来瞟去，似乎感到难以置信，因为我的气息收发自如，在有意的收敛下，科尔无法感受到我身上发出来的气息，误以为我只是一个手无缚鸡之力的贵公子，现在龙三告诉他我的身手无人能敌，他能相信吗？
　　看了半晌，还是无法确定我是不是如龙三所所的一样，迷惑道：“一点都看不出来，你不会是故意诳我吧？”
　　龙三冷声道：“别在抬举自己了，你是什么东西，值得我这么做，如果不是为了让你给你的主人一个满意的交代，我毋须跟你说这么多。”
　　科尔被龙三看的不值一提，内心大火，还没有这么不屑的对待他，不过，他看了一眼八王子道：“我的主人……他，还是算了吧，我毋须给他交代。”
　　八王子今晚受到的打击最大，都是因为这个科尔所引起，吼道：“你这个狗奴才，看我怎么收拾你，你等着……”
　　龙三望着科尔道：“你明知道我不是说他，还要做作，是不是要让我亲自当着大家的面说出你的主人是谁？”
　　众人一惊，这么说八王子不是科尔的主人，那又是谁，谁有这么大的本事收服他，还有，这个主人显然将科尔放在八王子身边卧底，心计过人，不过像这样的事情几位王子身边经常性的发生，大家也没感到奇怪，反而觉得很正常。
　　科尔一惊，龙三怎么知道，难道是故意这么诳他，但看龙三的神色不像是故意诳他，那龙三是怎么知道的，迟疑了一下道：“不错，我是另有主人，但他并没有交代我今晚这么做，这纯粹是我个人的行为，谈不上要向主人交代。”
　　龙三道：“真的吗，那好，你可以回去了，既然你不受八王子的命令，那就不必要再和我站在这里。”
　　科尔见龙三说完要走，喊道：“慢着，好手难寻，既然大家见到了，不过过手怎么也说不过去，在这个地方，遇到同行太难了，你难道不想吗？”
　　龙三猛地转身道：“你的主人太毒辣了，诚心想将今晚会场的所有人毁灭，我告诉你，你的愿望要落空了，即使我不能阻止你，我家小公子一根手指也可以让你灰飞烟灭，如果你还想将今晚的事情嫁祸给我家小公子，让天人群起而攻之，那你打错了注意，不要说小公子，我可以让你消失在这个世间，我劝你见好就收。”
　　众人对龙三的话听的再明白不过了，知道有人今晚刻意要他们性命，然后嫁祸给我，是什么人这么毒辣，要将所有人毁灭，有谁和我有这么大的仇恨，要让我在天下寸步难行？
　　瓯工咯再也坐不住了，要毁灭这里的人，那包括了他自己，有人想要他的命，这是无可置疑的，即使他今晚躲避过一劫，但我是他请来的，死了这么多人，虽然是嫁祸给我，但他无法避免连带责任，甚至于有人大做文章说是他策划的，想到这里，惊的他冷汗直流，厉声质问八王子道：“告诉我，这个人你是从那里找来的？”
　　八王子再也高傲不起来，知道瓯工咯用意何在，惶恐不安道：“是七哥有一次告诉我，说在屯城有一个高手，整天在无所事事，如果能将这个人收为己用，那是一大助力……”
　　七王子是一个看起来比较瘦弱，文质彬彬的年青人，这时候惊的全身颤动，急声道：“八弟，话不能乱说，我只是建议，但并不是我的人，如果是我的人，我直接可以介绍给你，怎么会说让你去试试呢？”
　　六王子突然道：“我看这事大家一时间也难以说清楚，不如就到此为止，我也要回去了，想不到今晚会发生这么多的事情，真是惊心动魄啊，我本来还以为要好好玩一下呢。”
　　六王子的话引起轰动，所有人都抱着这个想法，现在急于离开这个地方，那是最安全的办法，他们喜欢玩，喜欢刺激，喜欢暴力，但那是建立在别人的痛苦或者灾难之上，并不是他们自己的生命，相反，他们比谁到怕死，现在不离开还等什么时候？
　　瓯工咯冷声道：“现在大家还不能离开，必须将这事要查个清楚。”
　　众人摄于瓯工咯的威望和毒辣，收回要奔出去的脚，乖乖的站在那里等待局势稳定下来有个好结果，而瓯工咯冷冷的望着六王子，六王子惟恐天下不乱，将事情搅拌起来去想溜之大吉，这样一来他瓯工咯成了陷害大家的主要人物之一，见六王子坐了下来，才将脸转向七王子道“既然不是你的人，那你是从哪里知道有这个人的？”
　　七王子道：“我也是有一次听到六哥谈到这么一个人……”
　　众人都知道七王子除了酒，对于其它事情一向糊涂，他的话可信。
　　八王子大吼道：“六哥，原来是你在害我，这一切都是你搞出来的，你精心策划了有好一段时间吧，还是你料到军团长大人今晚会邀请大家参加聚会？你让军团长大人身负想陷害今晚所有人的罪名？”
　　八王子也不是省油灯，他抓住机会立刻反击，将六王子陷于绝境，趁机将他自己拉了出来，手段可谓很犀利。
　　众人也将目光移动六王子身上，看这个刚才还冠冕堂皇攻击八王子的人怎么解释。
　　瓯工咯两只充满寒芒的眼睛冷冷的射在六王子眼上，冷声道：“六王子，你怎么解释？”
　　六王子显得很镇静，不以为然道：“我有说过吗，你们谁能证明，即使我说过又怎么样，我说过有这么一个人就是我指使的？还是有人能证明是我指使，科尔有说他是我的人吗，没有吧？”
　　六王子的一番话问的众人张口结舌，尤其是瓯工咯，第一次意识到他的权威受到挑战，但六王子说的再理，没有人能证明这件事，即使他说过有这么一个人也不能说明他六王子指使。
　　八王子见情势逆转，不服气道：“那你开始还……”
　　六王子截口道：“开始怎么了，我一定要将自己以前说过的话或者做的过的事要八弟你交代吗？我看没有这个必要吧。”
　　八王子被六王子堵的哑口无言，气的脸色变成了猪肝色，手指着六王子半天没有说出一句话来。
　　瓯工咯突然将目光移动到还在那里准备继续向龙三叫阵的科尔脸上，冷声道：“科尔，谁是你的主人？”
　　科尔从龙三脸上收回神色，望着瓯工咯不屑道：“你什么东西，敢向我这么说话，你瓯工咯在别人眼中很了不起，但在我看来，是不过是一个自以为，自高自大的匹夫。”
　　瓯工咯气的两眼冒火，冷声道：“好大的胆子，敢向我这么说话，即使你的主人也不敢这样对我说话，你算什么东西。”
　　科尔轻描淡写道：“算了吧，你瓯工咯在我眼里什么也不是，除了耀武扬威你还会什么，我的主人，嘿嘿……你连提靴也不配，如果你有胆量亲自下场来斗一斗我试试看，你那可怜的身手在我眼里不值一提。”
　　瓯工咯几乎失去了控制，伸手向腰部摸去，但摸了一个空，为了今晚的聚会，他没有带兵器，突然间，他耳中传来一句让他震惊莫名的话，瓯工咯既吃惊于有人能用传音的方式说话，显示出这个人的修为高超，这种功力他只是听人说过有，但没听说有人使出来，另一让他的吃惊的是，这人告诉他科尔的主人是谁，这简直让他难以置信，我甚至于怀疑这人故意这么做，有意将事情闹大，因为这个人与他的关系非浅，如果说科尔的主人真的是她，那……
　　内心无法肯定是不是真的，但为了求证，瓯工咯冷声道：“科尔，你的主人就在这会场内是不是？”
　　科尔脸上出现惊容，但瞬间即逝，笑道：“我为什么要告诉你，告诉你，你又能怎么样，连我你都无可奈何，何况我的主人，你还是悄悄的打住吧，再问下去没有什么意思，而我也不会告诉你。”
　　科尔的神色变化虽然瞬间即逝，但没有逃过瓯工咯的眼睛，他感到内心一痛，头部发晕，深吸了一口气道：“科尔，你的主人不但在这会场内，而且是女的对不对？”
　　科尔的神色有些不自如，接着又显得很骄傲的样子，似乎在为他的主人感到骄傲和自豪，笑道：“可怜的军团长大人，你问这么清楚干什么，像你这样的自以为是的人大街小巷上随便一抓一大把，难不成你以为我的主人是女的，想追求她，还是算了吧，你们这些自以为是的人，在我眼中可怜的很，更不用说我的主人了。”
　　在这样惊心动魄的情势下，众人一阵子哄堂大笑，有人第一次这么大胆的对瓯工咯品头论足，也第一次有人无视军团长大人的威望，将军团长评论的一无是处。
　　瓯工咯没有笑，尽管科尔否认了，但他还是从科尔的话中肯定了那个传音给他的人没有说错，虽然他不能肯定是谁传音给他，但提供的消息是正确的，瓯工咯脸上出现冷色，缓缓的将脸转向台上右边桌子方向，望着桌子正中间坐着一位女孩道：“真的是你，为什么你要这么做？”
　　众人感到很吃惊，难道是她，这怎么可能？





    正文*原版 第一百六十章 深夜来客
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:57 本章字数:10649

        
　　第一百六十章 深夜来客
　　右边桌子上坐着的是几个女性，都是漂亮动人心弦的那种，今晚她们是聚会中吸引众人视线的亮点，其中一个年龄在二十左右，身穿粉红色裙子，头发用一朵莲花束扎的很整齐，瓜子脸，最突出的是她小巧玲珑的鼻子，给人一种高贵，优雅，妩媚，迷人的感觉，她是那种冷静的完美与火热的性感结合体。
　　瓯工咯问的就是她，大家都认识这位可人儿，她不是贵族，但是，在屯城有她的地位和身份，不因为她不是贵族而小看她，反而寻找机会认识她，可是，能交往上她的人非富既贵，这还不够，除了财富惊人，身居高位以外，还要有良好的素质，这才有资格得到她的青睐，有机会成为她的朋友。
　　所以，她不是贵族，但贵族的那些无聊公子都拜倒在她的石榴裙下，那么她是什么人呢，让眼高于顶的公子少爷不顾身份的向她大献殷切，让权势摄人的瓯工咯另眼相待，在这样的聚会中不但邀请她，还将她的席位设在台上？
　　大家都知道，她就是屯城家喻户晓的瑶雁小姐，瑶雁小姐经营着屯城内最大的倚红阁，倚红阁是内都是女孩子，属于文人墨客，有钱的人流连忘返的场所，与其它同行不同的是，倚红阁不仅仅是取悦于客人，阁内的女孩子都有一技之长，可以说，有独到之处，不亚于那些专业人员，单这一点就吸引着那些寻芳人，更何况倚红阁内的女孩子每一个漂亮动人心弦，善解人意，知道怎么能令客人感到满意舒服。
　　瑶雁小姐就是倚红阁的老板，至于她是从那里来，还真没有人知道，瑶雁小姐也在这方面惜字如金，但这不影响那些寻芳客往倚红阁内跑，反而跑的更勤，都以得到瑶雁小姐的青睐为荣，为了瑶雁小姐可以放弃一些，瓯工咯这样自以为是的人就不能免俗，像今晚这样的聚会瑶雁小姐就在邀请之列。
　　如果说瑶雁小姐就是科尔的主人，众人还真难以置信，没有人会将她与科尔联系在一起，也想象不到一个漂亮动人心弦的女孩子会有这样精心策划的能力。
　　面对瓯工咯的质疑和质问，瑶雁小姐微微一愣，接着有些好笑，望着瓯工咯道：“不知道军团长大人为什么这么说，这让瑶雁感到迷惑不解，如果军团长大人是针对我，那就不应该邀请我前来，如果仅仅是军团长大人私下的怀疑，不知道军团长大人有什么证据证明这个科尔是我的人，说实话，我还真想要科尔这样的高手，可惜啊，我一直没有遇到，科尔，我是你的主人吗，你愿不愿意到我那里做事？”
　　科尔哈哈一笑，并没有回答瑶雁小姐的问题，既不承认也不否认，模棱两可，让大家无法确定他是不是瑶雁小姐的人。
　　瓯工咯一怔，内心疑惑，难道不是瑶雁小姐，刚才有人误导自己，有意将瑶雁小姐和自己带入这件事中，这人太高明了，好深沉的心计。
　　瓯工咯举棋不定，迟疑了一下道：“这样说来瑶雁小姐否定了，否认与自己没有任何关系，还是瓯工咯过于猛浪？”
　　瑶雁小姐微笑道：“我不知道军团长大人为什么这么说，但我要告诉军团长大人，我没有这个能力，也不是科尔的主人，如果军团长大人是得到有心人的误导，我想，军团长大人可能上当受骗了，对方是有意将我搅拌到这潭浑水里面，他正好可以浑水摸鱼。”
　　不要说瓯工咯，所有的人都觉得瑶雁小姐说的有理，而瓯工咯阴沉着脸不语，他知道自己刚才上当受骗了，不管是不是瑶雁小姐，他都进入了有心人的圈套，暗骂他自己今晚昏了头，在没有考虑清楚之前就向瑶雁小姐发问，这举动会让很多人感到不舒服，瑶雁小姐的追求者和支持者很多，这些人会为今晚他的错误举动感到遗憾和不以为然，也让他在瑶雁小姐那里得不到任何谅解，产生影响之大他难以想象。但他能告诉大家是有人传音给他吗，当然不能，说出来没有人会相信他，还说是他瓯工咯在故意狡辩，不耻他的为人。
　　想到这里，瓯工咯道：“瑶雁小姐，是我太猛浪了，我也相信瑶雁小姐不是科尔的主人，刚才只不过是故意跟瑶雁小姐和大家开个玩笑，让大家轻松一下，还请瑶雁小姐不要怪罪于我瓯工咯才好。”
　　瑶雁小姐摇头笑道：“原来是军团长大人故意在开玩笑，那就好，瑶雁还以为军团长大人是上了别人的当呢，既然是军团长大人开玩笑，瑶雁当然不会放在心上，军团长大人放心就是。”
　　瓯工咯哈哈笑道：“我知道瑶雁小姐心胸开阔，不会责怪我瓯工咯，这件事情就到此为止，今晚的聚会就到这里，我瓯工咯感到遗憾的是，因为有心人的搅拌让大家玩的不过瘾，我感到很抱歉，希望今后有机会再邀请大家，补偿大家。”
　　众人没有说话，但在心里不以为然，谁下次还敢来，虽然他们很喜欢这种场合聚会，但要拿自己的性命开玩笑，那又当别论。
　　不知道什么时候科尔悄然消失在众人视觉中，龙三返回站在我身后，事情再追查下去没有丝毫的意义，只能增加大家的压力，徒劳无益。
　　瓯工咯也知晓众人的想法，一笑置之，然后对我道：“对不住，王公子和桑小姐，今晚本来是为你们两位接风，但想不到……”
　　我道：“军团长大人太客气了，事出有因，不是军团长大人的错，而我也很高兴，毕竟军团长大人心意是真诚的，我领了。”
　　瓯工咯哈哈笑道：“那就太好了。”接着瓯工咯面向众人道：“各位，我还有一件事情要告诉大家，让大家与我同乐，那就是……我邀请王公子担任光华军团的首席军师，除了我瓯工咯，光华军团的事情王公子说了算。”
　　众人哗然，没有想到瓯工咯将这么重要的位置交给一个初次相识的人，熟识瓯工咯的人都知道，光华军团相当于瓯工咯自己的私人武装部队，表面上看来是国家的三大军团之一，事实上大家都内心有数，光华军团从成立以来，除了瓯工咯自己下令以外，没有接受过任何任务，即使国王也宰相也不行，他现在这么做让人无法相信，但是，瓯工咯在所有人面前宣布了，那是说是事实，不得不让人相信。
　　特别是几位王子，脸上青一阵白一阵，极为惊讶，他们意识到，瓯工咯不会做无意义的事情，显然，现在的这个措施有特别的意义，他真的需要一个军师吗，光华军团有的是军师，何以现在又慎重其事的邀请一个不是很了解的人担任？但不管如何，他们从我的种种传说和现在瓯工咯的突然举动知道，我是一个有利用价值的人，不然的话瓯工咯不会这么做了。
　　我也感到有些意外，不是意外瓯工咯先斩后奏，而是意外瓯工咯的做事果断，有魄力，他刚才被人耍了一次，几乎难以控制情绪，但是在瞬间又果断的向瑶雁小姐以另一种形式道歉，将一件眼看引起公愤的事情轻而易举的化为无形，又不着痕迹的将众人的注意力引到我身上，这样一来众人再没有机会发问，追究瑶雁小姐的事情，又让他欧工咯从尴尬的处境中走了出来，可谓一举多得。
　　瓯工咯说完以后，对众人的反应感到满意，之后转身对着我道：“王公子，我事前没有得到你的同意，现在突然间宣布出来你不会有意见吧，你可以答应过我愿意帮忙，我也应该给你一个相应的身份，除了军师……那就是军团长的职位了，要不……”
　　我摇头道：“我怎么敢夺你军团长的位置呢，即使你军团长大人同意，你的光华军团的成员也不会同意，我看军团长大人还是不要开这个玩笑了，只是，我这个人一向懒散，更不懂得治军之道，你不怕我将你的军团带成一锅沙？”
　　瓯工咯神情似乎很高兴，哈哈笑道：“怎么会呢，我可是对王公子有信心，如果真的如王公子所说，我瓯工咯也认了，谁叫我识人不明呢，不过，我知道这种事永远不会发生。”
　　众人从我们两个的对话中知道，瓯工咯是突然间宣布，事前并没有和我这个主人家商量，各自内心有想法，尤其是几位王子，神色不断变化着，若有所思的样子。
　　六王子突然道：“王公子，你既然能接受军团长大人的邀请担任光华军团的首席军师，我想你也能接受我六王子邀请你担任军师之职位，你说是不是？”
　　瓯工咯眼中精光一闪，这个六王子也太会利用场合了，同样的职位，同样的手段，一般情况下，让对方难以做到厚此薄彼，毕竟他是一个王子，现在看我怎么回答了，他并没有阻止六王子，是乐意还是有信心我不会答应？
　　我笑道：“谢谢六王子看得起我，但是，我是一个随心所欲的人，对什么事情都是两三天的兴致，之后便索然无味，今天在地越国，明天可能会在成猛国，像我这样一个懒散的人根本就不适合于做大事，六王子你也太看得起我了，而且六王子手下人才济济，何需我这个外行人来指手画脚。”
　　六王子见我既没有拒绝也没有答应，岂能放过这个机会，笑道：“王公子也太客气了，谁不知道王公子出现在琉渊城以来的神奇事迹，我相信军团长大人的明智选择，既然他将光华剧团的军师之职位毫不犹豫的给你，那说明了王公子的能力非凡，我六王子自认不是有眼无珠之人，看得出王公子的能力，如果王公子再拒绝，那就是有些看不起我六王子了，哈哈，大家都是朋友吗！”
　　我笑道：“既然六王子这么说，我再推辞显得有些骄情，不过，我事前说清楚，我只是在口头上答应，实际行动嘛……以后再说，六王子以为如何？”
　　六王子只是因为瓯工咯的举动太奇怪，才有意试探我，如果真的将军师之职位交给我，他当然不会这么做，现在我这么一承诺，他就可以慢慢观察，如果我真的有能力，事前答应过他，那他有借口让我担任他的军师，如果没有能力，可以慢慢考虑，总之，他是立于不败之地，进退自如。
　　瓯花蕾突然道：“你们想累死人啊，王公子那有这么的时间担任两家的军师，你们这不是诚心不让人休息吗，我看王公子你干脆任何一家都不去，我带着你到各处走走，玩玩，那都比做一些吃力不讨好的事情要好。”
　　六王子笑道：“瓯花蕾小姐，你这是太不了解男人了，男子汉怎么能像你们一样整日无所事事呢，你这样做不是耽误王公子的前途广阔的道路嘛。”
　　众人忍不住大笑，瓯花蕾不高兴的反击道：“说的好听，你看看今晚来的人中有几个是像你六王子说的一样，还不是每天没事只想着玩，那他们怎么不怕耽误前途广阔的道路？”
　　瓯工咯笑道：“小妹，你还真关心王公子呀，好了，今晚就到此为止，让王公子休息，明天我还要将他介绍个光华军团的将官。”
　　我站起身来，向所有人微微一笑，接着向坐在瑶雁小姐身边的塔美娜道：“塔美娜小姐，很高兴认识你。”
　　塔美娜显然没有意料到我会突然间向她打招呼，微怔之后笑道：“王公子太客气了，应该说我能认识王公子这样的贵人才是高兴的一件事。”
　　搭美娜天生就有一种夺人心魄的美，尤其是她那双浓浓的望穿秋水的眼睛，她的美仿佛就是一个渲染美化的美，一身合体大方的白色底，浅黑色镶边的裙子将她的整个魔鬼身材显示了出来，向每一个人展示了她惊心动魄的美。
　　众人一怔，大概是惊讶于我主动向塔美娜小姐打招呼，今晚的出场以来，我一直微笑不语，没有主动向任何人打招呼，但是，意外地，在要离开的时候的向塔美娜打招呼，事情有些不寻常也不合理，如果说正常的问候，那么塔美娜身边还有瑶雁小姐，我为什么不理会呢？
　　大家都知道，塔美娜是瓯工咯的干妹妹，宰相大人的干女儿，一向活跃于交际，周旋在众公子之间，有关她的传说很多，对她的评价也褒贬不一，但是，她的追求者不亚于瑶雁小姐，有过之而无不及，但也没听说有人得到她的青睐，她将众公子的胃口高高的吊在半空中，又用绳子紧紧的绑住无法离开，众公子不知道是该恨还该爱，或者爱恨皆有之，但摄于是宰相大人的干女儿，无人敢强迫她，也惊骇于瓯工咯的实力，不敢轻易得罪她，所以，在屯城她塔美娜是一个风云人物。
　　我和搭美娜就这么两句普通的问候，然后我带着桑珂倩向外走去，塔美娜妙眸连闪，似乎对我很感兴趣，但是她没有注意到，瓯工咯再注意的观察着她的神色，将她脸上变化全部收入眼底。
　　一次精心策划，惊心动魄的聚会就在勾心斗角中过去了，一波一波的危险将这些喜欢暴力，喜欢刺激的公子小姐一下子抛上天空，一下子丢入地底，差一点儿没失去性命，总算有惊无险的跺过了这一劫难，事后也许他们会感到刺激，也许会心有余悸，总之这是以后的事情了。
　　我走出聚会场，瓯花蕾这个调皮的小女孩一直垂在我的胳膊上，瓯工咯做为主人，亲自将我们送了出来。
　　大家坐在客厅以后，瓯工咯望了一眼瓯花蕾道：“小妹，我有事与王公子商量，你先回去休息吧。”
　　瓯花蕾不高兴的翘起嘴巴道：“这么晚了还有什么事情商量，就不能等到明天吗，是不是故意赶人家走？”
　　瓯工咯道：“小妹，听话，哥哥真有事要与王公子商量。”
　　瓯花蕾似乎有些怕瓯工咯，不高兴的翘着嘴巴走了，不过在走出门后又转头对我道：“明天我带你去玩，记住了，是明天。”
　　等瓯花蕾走后，瓯工咯道：“王公子，我妹妹就是这个样子，我这个做哥哥的真拿她没有办法，整天就知道玩。”
　　我笑道：“小孩子嘛，都是这样的。”
　　瓯工咯也不再天她妹妹，而是道：“今天晚上很抱歉，不过这些事情也出了我的意外，但我还是觉得有些对不住王公子，一场有热闹的聚会被搞成这个样子，好在王公子大人有大量，不会在意，这让我安心不少。”
　　我道：“其实也没什么，大家不是喜欢热闹吗，今晚够热闹的，也许他们以后会回味无穷，津津乐道。”
　　瓯工咯一怔之后道：“对对对，王公子果然与众不同，想问题也看的远，想的周到，这一点我到是没有想到。对了，王公子，你对……瑶雁小姐和塔美娜小姐的印象如何？”
　　我望了一眼瓯工咯，略一沉思道：“她们两个是难得一见的漂亮女孩子，这大家都看到了，你看他们时不时的往两人身上看的神色就知道了，不知道军团长大人是不是问这些方面？”
　　瓯工咯哈哈大笑道：“她们确实是少见的美女，但王公子，你知道我不是指这些，以王公子的睿智应该明白我另有所指，今晚有人提醒我，瑶雁小姐是科尔的主人，当时，我在考虑不周的情况下质问瑶雁小姐，结果闹了一个大笑话，王公子，你觉得她们两个那一个是科尔的主人？”
　　我笑道：“军团长大人，你怎么问起我来了，我与她们以前根本就不相识，今晚才是第一次见到她们，军团长大人应该想到这一点，而且军团长与她们早就认识，了解也深，心里应该有底，对了，谁告诉你这件事情的，怎么我们都不知道。”
　　瓯工咯道：“王公子，你这就不是作为军师的样子了，我们之间是不是……应该互相再亲近一些，对我们自己和光华军团有莫大的好处，王公子，你说是不是？”
　　我点头道：“应该是这样，人嘛，相互理解和信任要比勾心斗角好的多，也省力，军团长大人不愧是一个做大事的人，心胸开阔啊。”
　　瓯工咯道：“王公子能这么说也太客气了，那好吧，我就不打扰了，你们早一些休息，明天我们再聊，对了，桑小姐，你今晚能接受我的邀请跳舞，我内心很高兴，希望再有机会和桑小姐共舞一曲，那可是人生快事。”
　　桑珂倩笑道：“军团长大人过奖了，我是第一次跳舞，不是很好，说实话，我不怎么喜欢这些，只想在冰身边照顾他和两小。”
　　瓯工咯脸色一沉，接着道：“那好，大家早一些休息吧。”
　　在瓯工咯走后，我们被带到客房，桑珂倩道：“冰，瓯工咯走的时候很不高兴，他想知道当时告诉他的是人不是你，结果没有得到任何线索。”
　　我点头道：“是的，他怀疑是我，但是后来见我向塔美娜小姐打招呼，又怀疑告诉他假信息的人是塔美纳钠娜，以为我知道了会告诉他，但是，他失望了，不过，这还不是他生气的主要原因，他想认识你这位桑小姐，可是，你直接拒绝了他，让他很没有面子，试想，在屯城之内，有谁敢这么直截了当的拒绝他，显然是没有。”
　　桑珂倩当然明白这个道理，而且，她是有意的拒绝，不会将这件事情放在心上，但出于怕影响到我的事情，问道：“冰，会不会对你的事情有阻拦？”
　　我摇头道：“他瓯工咯也许很了不得，但是，还不至于影响到我，只能说起到推动作用罢了，我们要寻找的人已经亮相，有没有他都一样。”
　　桑珂倩道：“那就好，没有影响就好，冰，你觉得塔美娜和瑶雁那一个会先找上你？”
　　我摇头道：“现在还难以肯定，不过，她们两个都会在最短的时间内找上我，所以，我们现在就等她们出现。”
　　桑珂倩道：“你是说……她们今晚就会来？”
　　我道：“对，她们都是聪明人，不会等到明天，明天是什么样的情况谁也不知道，夜长梦多嘛，只有今晚才是她们行动的最好时间。”
　　时间在黑夜中流逝着，桑珂倩已经带着两小去休息了，我在房间内闭目养神，四卫两人在门口警戒，两人在房间内警戒，一起看起来安然有序，正常的再不能正常了。
　　而在闭目养神的我对着房顶道：“进来吧瑶雁小姐，做为这间房间的临时主人，让客人在黑色中站在房顶，那显得太小气了。”
　　一声轻笑，身影一闪，瑶雁小姐已经站在房间内，很大方的坐在我对面的椅子上，笑道：“王公子是不是在旁敲侧击的骂我瑶雁是一个贼，很小气的站在房顶上偷偷摸摸的。”
　　我笑道：“瑶雁小姐太客气了。”
　　瑶雁看了一眼门外和房间内的四卫，很佩服道：“王公子，你的护卫是没有发现我还是胸有成竹，我出现在房间内，没有丝毫的惊讶，全然不理会我这个客人。”
　　我道：“他们怎么敢拦阻瑶雁小姐，那就不是待客之道。”
　　瑶雁轻轻的一笑，望着我道：“王公子，你真高明，早就猜测到我会来，所以早就在这里等，交代护卫放我进来是不是？”
　　我道：“我也是一个客人，怎么会能猜测到瑶雁小姐大架光临呢，不知道瑶雁小姐找我有什么事情？”
　　瑶雁望着我，半晌才道：“王公子，你现在这么做和我所知道你的截然不同，这让我有些惊讶，你其实早就知道我的身份，也知道我会来是不是？”
　　我略一思忖说道：“我内心是有一些怀疑，但不能确定，这还要瑶雁小姐自己说出来才能确定。”
　　瑶雁感叹道：“王公子，你果然厉害，不错，我就是桃花门的弟子，桃丽和花芸是我的师姐，你出现在琉渊城时，我也得到了你的消息，听到名字后我感到很吃惊，心想，会不会是同名同姓的人，后来有消息不断的传到我手中，我就确定琉渊城出现的王公子与我师姐口中的人是同一个人，之后听说你向这边行来，我很想认识王公子，所以，接到瓯工咯的邀请我欣然同意，在聚会场我就知道自己的猜测没有错，你果然是我师姐口中的王公子。”
　　我笑道：“桃丽还好吧，我们在凼腊星球一别也有好几年了，当时她将你花芸师姐留下来一个人走了。”
　　瑶雁道：“桃丽师姐是我桃花门对外联络的主要负责人之一，她经常在各个星球行走，我也很少见到她，你的消息她传到桃花门以后，再由其他人将消息传授给我们，而且有交代，只要遇到王公子你，如果有需要，桃花门将毫不犹豫的支持，这也是今晚我来见王公子的原因。”
　　我道：“感谢桃花门对我这么客气，其实你们也不必这么做，你们自己的事情已经够忙的。”
　　瑶雁摇头道：“桃花门既然有这样的规定，我们下边的人毫不犹豫的执行规定，这是桃花门行事的风格，再说，像王公子这样的高人，我们通常情况下想认识也难，很高兴的是，王公子出现在佺郦星球，也是我瑶雁的幸运。”
　　我也不再跟瑶雁客气，直接问道：“佺郦星球的经济中心是以晟武国为主，交易全部在那里完成，你将总部设在屯城是不是有些……”
　　瑶雁笑道：“谁说总部在屯城，总部就在琉渊，不过，这几年地越频繁的发生战乱，情况比较复杂，我一直在这边驻扎，各国内部矛盾不绝，但以地越为甚，你也看到了，那几个王子在你死我活的斗来斗去，而且，我们那一界的人也悄悄的插手其中，这让地越的情况更复杂。”
　　我道：“这也没有什么奇怪的，我暂时没有什么事情，只是到各地走走。”
　　瑶雁有些不信道：“王公子，你组织了天龙佣兵团，现在又答应瓯工咯和六王子出任他们的军师，不会是真的无聊才这么做的吧，据我桃花门传来的消息，王公子是一个身怀大志的人，所以才让我们全力以赴的帮助。”
　　我笑道：“我确实是没事随便看看，既然他们那么看得起我，我试试了。”
　　瑶雁笑道：“那我就明白了，对了，王公子，今晚有人告诉瓯工咯说我是科尔的主人，企图挑拨离间引发我和瓯工咯及所以屯城贵族之间的矛盾，你知道是谁吗？”
　　我道：“现在还不敢肯定，又有客人到了，你是在这里见她呢，还是躲避一下？”
　　瑶雁内心很吃惊，她根本就没发现任何和感觉到任何气息，我已经知道了，这说明两人之间的修为差别太大了，她知道来的是谁，考虑了一下道：“这个人我暂时还是不要见面的好，现在还不是和他撕破脸的时候。”
　　我道：“也好，那你到后堂中先坐一下，让我来接待这位客人，她应该有好消息告诉我。”
　　瑶雁一声轻笑，进入后堂，我对龙凤卫一挥手，示意他们将门打开，然后对着外面道：“欢迎塔美娜小姐大架光临！”
　　身影一闪，塔美娜俏然出现在门口，她身后跟着一男一女两个护卫，两人年龄都在二十五岁左右，全身武装，面无表情的看着我。
　　塔美娜缓缓的度着莲步走了进来，坐下以后道：“王公子果然是一个有心人，早就料到有不速之客，所以才在这里等待着。”
　　我道：“我不是说和塔美娜小姐交个朋友吗，作为朋友，应该想到这一点，不是吗？”
　　塔美娜笑道：“王公子这么说，我还有什么好说，只能说谢谢了，不知道王公子因何向我一个声名狼藉的女孩子交朋友，一般像王公子这样有身份的高人不屑与我这样的人交朋友，难道王公子还有其它用意？”
　　我内心很佩服，好厉害的言词，一句话就问到点子上了，让人没有回避的余地，只能直接面对她，我也不再客气，笑道：“塔美娜小姐与瓯工咯不是兄妹关系吗，不知道为何要让瓯工咯出丑，毕竟他是你哥哥，我感到好奇。”
　　仓，仓！两声响，塔美娜身后的两护卫兵器出鞘，神色大紧，狠狠的盯着我等待主人下令，塔美娜先是一惊，接着向护卫一挥手道：“你们退下，不要在王公子这等高人面前丢人现眼，大名鼎鼎的九天血魔神如果怕你们两个的这点阵仗，那不是血魔神了。”
　　两护卫也是修真者，听说过这个恐怖的名号，这个名号曾经让很多人心胆欲裂，也让很多人津津乐道，但没有一个人不怕的，他们第一次见到与这个名号相符合的人，在惊骇之中不由多看了两眼，心里在奇怪，不是说九天血魔神蛮不讲理，一见面就下杀着吗，怎么刚才他们两人却安然无事？
　　我似乎没有听到九天血魔神的几个字，对瘩美娜道：“小姐还没告诉我真实目的呢？”
　　塔美娜笑道：“王公子，你做了我哥哥的军师还真有板有眼的呀，刚刚上任就调查起来，不错，告诉他科尔的主人是瑶雁的人就是我，王公子真高明，我的一点小举动就让你给发现了。”
　　我没有说话，等待着下文。
　　塔美娜继续道：“其实道理很简单，你也看见了，那些个王子相互之间你死我活的斗来斗去，连兄弟之情也不顾了，而我哥哥棋高一着，冷眼旁观，任由他们出洋相，怎么能让他那么舒服的在一旁看戏呢，王公子，我也是为了你呀，你想，我哥哥这样做无非是为了试探你的底，你王公子无所谓的坐在那里任由他们胡闹，我这个当妹妹的都看不过眼了。”
　　我道：“那就谢谢小姐的帮忙了，但我看不出小姐怎么个帮我了，科尔企图毁灭所有的人，不是你授意的吗，如果不是你，他那有那样大的胆子，好了，这个我也不想再提了，我想知道塔美娜小姐找我有什么事情？”
　　塔美娜笑道：“还是王公子爽快，我知道王公子已经知道我的身份，我也知道王公子的身份，大家彼此之间明白就是，我希望大家以后相安无事，不知道王公子意下如何？”
　　我没有直接回答她，而是反问道：“地越国这些年战争不断出现是你的杰作吧，你这么做是为了什么？”
　　塔美娜笑道：“王公子太看得起我了，我那有这么大的本事，不过，我确实在后面轻轻的推了一下，就叫推波助澜吧，你也看到王子之间的斗争了，即使没有我的推波助澜，事情照样会发生，只不过是晚一点而已，至于我这么做的原因，是为了我干爹，他老人家想扩大地越的版图，我这个做女儿的只能义不容辞的帮忙了，我哥哥手握光华军团，但是，他不愿意帮助我父亲，我只能想办法让他主动去帮父亲。”
　　我知道塔美娜在胡说八道，但也不去揭破，我道：“那么塔美娜小姐想让我怎么做才觉得大家相安无事呢？”
　　塔美娜道：“王公子这么说是拿塔美娜在开玩笑，我怎么敢左右王公子，我只是希望大家以后各走各的路，互不干涉，这不是很好吗？”
　　我摇头道：“这不是上上之策，如果我们做的事情互相之间不违背的话，怎么会有矛盾产出？更谈不上彼此之间干涉了。”
　　搭美娜脸色一正道：“王公子不答应是吗，你这么做对大家都没有好处，又何必呢，天下这么大，王公子，我们各自有自己的地方，互相避开就是了，何必一定要赶尽杀绝，如果说我们那一界干涉这一界的事情不合规律，但是王公子还不是一样在这里滞留吗，王公子又有什么理由干涉我们的事情呢？”
　　我不以为然道：“你说的没错，我是在这一界，而且还干涉这一界的事情，这是我的一分责任……当然，这个没有必要说给你听，我是一个不喜欢管闲事的人，如果你们不违背一个修真者应有的规律，我是不会出面的，可是，你们这么为了什么呢，大家心知肚明，这就涉及到了很多事情，你应该高兴我今晚没有向你出手，我希望这次之后，你们悄悄的离开这里，当然，不离开也可以，只要安分守己，没有人会干涉你们，但是，违背了这一点，总是会有人出面的，你们应该不会忘记当年的黑魔门，他们在修真界，世俗界大肆淫威，但结果如何，这都是前车之鉴，应该吸取教训。”
　　塔美娜脸上怒火大盛，根本看不出先前的冷静和沉着，本来俏丽的脸庞变得狰狞，几次想立即攻击我，但想到她的能力，又忍住了，接着又轻声道：“王公子，大家各自行走，天下这么大，没有必要这么做吧，我希望王公子不要这么固执己见，让一步大家都好走路。”
　　我摇头道：“这是不可能的，我也知道你做不了主，你只是一个在前面浮动的人，你身后另有其人在主持大局，你还是回去将情况告诉他，如果他不同意，让他自己来找我谈吧。”
　　塔美娜站起身来道：“王公子，我还是希望你能考虑一下，你知道，我既然敢来，说明有一定的准备，现在我先回去，两天以后我再来听你的消息。”
　　我冷冷的望了塔美娜一眼，想威胁我，就凭你，哼，塔美娜被我一眼看的心惊胆跳，这次知道九天血魔神的可怕，神色慌张的带着两个护卫走了。





    正文*原版 第一百六十一章 夜深喧嚣（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:57 本章字数:7574

        
　　第一百六十一章 夜深喧嚣（上）
　　瑶雁从后堂闪了出来，轻声笑道：“九天血魔神的威名就是非同一般，这个小魔女在屯城内不可一世，被九天血魔神的名号吓的慌张而逃，如果让他人知道，笑掉大牙了。王公子，你好厉害，如果不是桃花门和你有渊源，我听了都怕。”
　　我笑道：“姑娘客气了，那是别人对我的称呼，我自己……确实不敢这么想。”
　　瑶雁笑道：“我内心怀疑就是她在中间搞鬼，想不到真是她，在屯城内，她的势力很大，我们也发现他们有很多人在暗处活动，但是本着互不干涉的原则立场，一直注视着他们，却没有行动，不过，他们活动的资料我多少掌握一些，如果王公子需要的话，我可以将他们的资料交给你。”
　　我摇头道：“暂时不需要，你们以后继续监视就是，他们目前还玩不出什么花样，时机不成熟，他们在等待中。”
　　瑶雁道：“这么说王公子知道他们的一举一动了，佩服，那我先回去了，如果有需要，王公子，你可以直接通知我，桃花门在佺郦的分坛会全力以赴的支持你。”
　　瑶雁说完以后向我告别而去，我对龙三等人道：“现在我们可以开始行动了，目标是少封山。”
　　龙三等人道：“是！”
　　凤三问道：“小公子，要不要通知桑小姐？”
　　我摇头道：“不必要，我们自己去。”
　　然后我一挥手，带着龙三等四卫从房间内消失，飞向城外少封山的方向。
　　少封山坐落在屯城西南方向，距离屯城一百公里处，这里人迹罕至，到处都是悬崖绝壁，漫山遍野林木郁郁葱葱，野兽出没在其中，因为，附近地区的人很少来这里，不过也有胆量大的人在这里猎狩，但也个把人而已，大都是白天，可也不敢在这里过夜，谁能保证突然间从哪一棵树后面，或者石头后面跳出一只野兽来，那就成了野兽口中的美食。
　　同时，少封山也屯城周围最大的山，山势陡峭，无人敢爬上去，多年以来，也有人想过登上山顶，但是，少封山上的各种危险让人望而生畏，登上少封山成了人们的梦想，人们不断的尝试着，牺牲了不少勇士，然而，少封山还是在那里高傲的俯视着人们，嘲笑着人们，也鼓励着人们。
　　我带着龙三等四人降落在少封山山顶，这里并不像远看一样无法立足，事实上山顶比较平坦，其间有参天大树和巨大的石头，我仰望着闪烁着星星，龙三等人自然的站在我身后。
　　我微微一笑道：“有客人来访，主人如果不出来，是不是有些小气，也不是待客之道。”
　　“哈哈……”笑声从山顶响起，人影闪动间，一个年龄看起来在三十岁，一身青衣打扮，白秀英俊的男子双手负在背后出现在我前面两丈处。
　　落稳以后，白衣男子望了我一眼道：“九天血魔神果然名不虚传，在这么短的时间内就找上我白万，了不起啊，了不起，不知道九天血魔神找我有什么事情，我与你之间没有任何关系，按说你不应该出现在这里。”
　　我摇头道：“话不能这么说，如果真像你说的这样，我又何必在大深夜跑到少封山来吹风，我想，你应该有话要向我说。”
　　白万迟疑了一下道：“我能有什么要告诉你，九天血魔神在修真界威风凛凛，怎么能看待起我这种小角色，你看，听到你的招呼，我一个人也没有带直接过来。”
　　我道：“那么你认为我应该看得起谁？”
　　白万一愣道：“起码你应该找上我上边的人，像我们这种小角色，只能服从上边的安排，上边让我们往东，我们不会往西，王公子如果找我这个小角色，解决不了任何问题。”
　　我道：“你说的很有道理，但前提条件是你先将手中的人都放了，我也不为难你，你回去告诉他们，是我让你这样做，你是不得已而为之，如果他们不服，可以来找我，我随时随地奉陪到底。”
　　白万一皱眉头，沉思了片刻后道：“王公子，我也考虑过了，如果我真的如你所说的一样做了，我必须接受上边的惩罚，我们的惩罚王公子应该知道，那不是一般人能受得了，我白万也无法消受，王公子在为难我。”
　　我神色一冷，这种小角色我真的不愿意理会他们，但是，白万不识时务，那就不要怪我不客气了，在我神色变化的同时，身上散发出无形的气息，以我为中心向周围扩散，逐渐压向两丈外的白万身上。
　　白万感到一股无形强烈的暗劲压在他身上，没有丝毫的反抗余地，知道我是生气了，但白万也不是真的如他口中所说的一样是一个小角色，相反，他的修为很高，不然的话怎么能在佺郦星球主持大局。
　　身在庞大压力下的白万手一挥，一道气劲挡住在身前，总算将这种无形的压力有效地阻拦在身外，缓过一口气的白万连忙向后面移动了几步，避开了正面压力。
　　我冷声道：“如果不是看在你仅仅是一个外围组织成员，我将让你此刻消失，我给你两天的时间，如果两天的时间内你还将人不放出来，你们飞鹰山庄在佺郦星球上的势力将步上凼腊和地球两个星球的后撤。”
　　白万尽管脸上神色惊骇，但咬牙切齿道：“不可能，我们在佺郦星球上花费了大量的心血，才有今天的局面，而且，我佺郦分院知道你九天血魔神到了以后，尽量在避免与你发生冲突，你没有理由要我关掉分院。”
　　我摇头道：“是吗，那么基责是不是你分院内的人？”
　　白万道：“基责确实是我们分院的人，但是他失踪很久，大概有大半年了，他不可能得罪你，除非……不会是真的吧？”
　　我道：“你猜测的不错，他是撞到我手里了，但这不是主要原因，得罪我也不是什么大不了的事情，但他参与一些让人不耻的勾当，那就与我有关系了，今晚科尔和塔美娜就一心一意想毁灭聚会中的所有人，如果没有你的指示他会这么做吗，你还敢说与我没有任何关系。”
　　白万道：“这件事情确实是我下的命令，但是，在这之前我不能肯定你的身份。”
　　我摇头道：“知不知道我没有关系，这么做要死很多人你知道吗，更有可能引起地越国整个大乱，为了你们自己的目标，有必要牺牲这么多人？”
　　白万不以为然道：“为了达到目的不择手段，并不是飞鹰山庄一家，你看各个国家，那一个贵族不是在你死我活的。”
　　我冷声道：“他们这么做是他们的事情，因为他们生存在这个环境内，但是你们呢，你们是这一界的人吗，据我所知，这里每一个国家都有你们的人打入内部，像塔美娜是地越国宰相的干女儿，这种类似的事情在佺郦星球上数不胜数，给各个国家带了很大的损害，像地越国，如果没有塔美娜在宰相后面煽风点火，战争会这样持续下去吗，好了，我也不跟你说了，如果在两天之后你还不将人放出来，我就以我的办法将这些人释放出来，并且将飞鹰山庄的人全部扣留，准备如何善后处理你自己看着办。”
　　白万知道事情无可转变，狠声道：“你果然够血腥和霸道的，飞鹰山庄在凼腊星球和地球的分院被你全部被瓦解，这已经引起我们飞鹰山庄的愤怒，你想瓦解佺郦分院，先要过我白万这一关，否则休想。”
　　我冷冷的看着白万没有说话，白万继续道：“飞鹰山庄在佺郦建立分院已经有好多年了，根深蒂固，岂能让你说瓦解就瓦解，他们打入各国主要官员的身边，你不可能全部知道，想连根拔除那是梦想。”
　　龙三听白万说的很狂妄，向我抱拳道：“小公子，不如让我将他拿下来，免得继续在这里没完没了的叫嚣？”
　　我摇头道：“暂时不必要，我说给他们两天的时间要言而有信，我们走。”
　　正在我要转身的时候，一声狂笑声在上空响起，同时以狂妄的口气道：“王小子，你说走就走，把飞鹰山庄太不放在眼里了，怎么说也给我留下些见面礼，哈哈……”
　　随着声落，一个青衣中年人落在山顶，两眼闪烁着寒冷的光芒在，在黑夜中格外刺眼，映射着他那张长而窄的驴脸，显得阴森恐怖，这人双手负在身后，落在地上以后狂笑声依然不停，笑的头发在风中飞扬，狂乱的颤动。
　　白万急忙向天一步跪到在来人身前道：“见过银长老！”
　　银长老停止狂笑，看了一眼白万，不屑道：“飞鹰山庄的脸被你丢大了，被人家找上门来，你还在这里装孙子，我看你是在等待品尝执法堂的手段和滋味吧，堂堂一个分院的分院主一听人家的名号，就像老鼠见了猫一样可怜，还不给我滚到一边去。”
　　白万满头大汗的爬起来走到一边，知道他自己这次死里逃生，躲避过了长老这一关，接下来的事情就由长老来处理，他这个分院主不再承担责任。
　　银长老以藐视的眼光打量着我，半晌后不屑一顾道：“什么九天血魔神，传的纷纷扬扬，王小子，我看你也不过如此，我真不明白，以前的那些长老和分院主怎么折在你这个中看不中用的小子手里。”
　　我冷声道：“废话少说，两天的时间你自己考虑着办，到时候你就知道是真是假。”
　　银长老眼中精光一闪，哈哈大笑道：“两天的时间，你以为你是谁，我不知道你以前是怎么混到这个名号的，但在我眼中一钱不值，既然你来到门上了，休想这么离开。”
　　我面无表情道：“那就看你有没有这个本事，再见！”
　　我说完以后转身向外走去，看也不看银长老一眼，飞鹰山庄这种自以为是的人我见的多了，每一个从飞鹰山庄出来的高手把自己看做天下无敌，除了飞鹰山庄眼中没有别人，也是，飞鹰山庄长久以来横行在修真界无人敢触及鹰毛，自以为只要打出飞鹰山庄的旗号所有人退避三舍，毕恭毕敬，我是唯一个敢向飞鹰山庄挑战的人，但是，他们谁也不会相信我有这个能力，只是他们不小心谨慎失利罢了，只有亲眼目睹，亲自过手才能相信。
　　银长老再次头发在风中飞舞，那是气劲怒放的后果，只见他倐地从原地一闪，从上空向下翻飞，念动之间已经截在我前面，两只手像车轮般的转动，带动周空气流旋转，接着逐渐扩大，以翻天覆地的气势下我压了下来。
　　我冷冷一笑，身上的九天神甲释放出金色的光芒，不退反进，穿入气流中心，毫无阻拦的出现在银长老身前。
　　银长来大吃一惊，急速的向后退去，内心的惊骇之情难以想象，终于明白九天血魔神的名号不是凭空捏造，而是有它的道理。
　　我自从修炼天修功以来，不知不觉间修为大进，像应付银长老这等角色，利用他的轻视之心，打了他一概措手不及，我内心极为高兴，但在表面上没有任何表情变化，还是冷着一张脸，向空中飞起道：“我走了，希望你们好自为之，两天以后我再来听消息，如果我见不到释放出来的人，佺郦分院将走上凼腊分院的后撤……”
　　银长老刚落稳身形，见我已经飞出上空，追之不及，也没有把握之下身子微一滞留，只听到我的话而看不到我的人影，黑着一张脸不语，望着我消失的方向出神。
　　白万暗叫侥幸，连银长老这样的高手都将我留不下来，他一个分院主再厉害也厉害不过长老，更不用说将我留下了，看着银长老的一阵白一阵青的脸色，白万有些惶恐不安的道：“银长老，我们……”
　　银长老哼的一声，冷冷的看了白万一眼道：“我们什么，回去做好布置，我就不相信九天血魔神有这个能力对抗飞鹰山庄的阵法，以前我们是小看了他，让他打了个措手不及，但是，现在我们已经有准备，知道他什么时间来，哼，我就不相信留不下这个狂妄小子。”
　　白万内心忐忑不安，对银长老的话产生了怀疑，他刚才看的很清楚，我轻而易举的突破了银长老自以为十拿九稳的一击，可以说银长老有些大意的结果，但是，结合凼腊分院失利的消息和总部对我这个人的传言和重视，他觉得这次想安全而退，希望渺茫。
　　瓯工咯的府内客房中，桑珂倩在闭目养神，两小在看电视动画片，不时的传出两小的喜笑声，时间就在这样的情形下一分一秒的过着，不知道什么时候，闭目养神的桑珂倩睁开眼睛若有所思，津津有味看着电视动画片的两小抬起两颗小脑袋，闪着四只大眼睛望了桑珂倩一眼，接着两小相视一眼，悄悄的向门口走去，在桑珂倩一愣中两小猛地拉开门，随即四只小手向外乱拍，只听见接连不断的惨叫声在门外响起，而叫声也在整个府中响起，将在梦乡中人全部惊醒，奔向惨叫声发出的地方。
　　桑珂倩在两了四只手乱拍的瞬间明白了，但是，为时已晚，阻止已经来不及，只好无奈的叫道：“寒儿，火儿，乖，不要再拍了。”
　　寒儿得意的娇笑道：“我听到外面有人偷偷摸摸的往内看，就知道不是好东西，嘻嘻！”
　　桑珂倩道：“要是死了人怎么办，你哥哥可是要生气的。”
　　火儿头摇的像波浪鼓道：“哥哥才不会骂火儿。”
　　桑珂倩道：“你怎么知道你哥哥不会骂你？”
　　火儿年龄比较小，不知道怎么说，但就是知道我不会骂他，而寒儿道：“我哥哥不喜欢我和火儿乱打人，打坏人哥哥不会骂的，他们就是坏人。”
　　就在两小的得意中，外面***通明，人声鼎沸，桑珂倩抱起两小走出房门，瓯工咯衣服整齐的走了过来，围观的人中有瓯花蕾，以及塔美娜等人，在吃惊的望着倒在地上的人。
　　瓯拱咯对着众人冷声道：“是谁，半夜三更不睡觉在这里鬼叫？”
　　一个护卫上前向向瓯工咯耳语了几句，瓯工咯向场中看去，只见客房门外倒着十几个身穿夜行衣，蒙着脸的黑衣人，这些人有的口中喊叫热死了，有的喊叫冷死了，总之，一个个口中乱喊，声音中痛苦难忍。
　　瓯工咯黑着脸道：“这是怎么回事？”
　　众人面面相觑，没有人站出来回答瓯工咯的话，最后将目光移动到抱着两小的桑珂倩身上，意思很明显，这些人出现在这里，必然与桑珂倩有关系。
　　瓯工咯对桑珂倩一抱拳道：“深夜打扰桑小姐瓯某内心很是不安，但是你看……请问桑小姐，这是怎么回事？”
　　桑珂倩望了怀中两小一眼，两小正在挤眉弄眼的偷笑，神色中很是得意，桑珂倩无奈的对两小一笑，接着对瓯工咯道：“军团长大人，是这样，我们刚才在房中听到外面有响动，以为是有不法之徒摸了进来，结果……就成现在的这个样子，不过看这些人的打扮，不知道的想对我不利还是针对其他人，军团长大人应该内心有数。”
　　瓯工咯黑着脸色看了地上惨叫的黑衣人一眼，之后再望向身边的一名护卫道：“给我将今晚守夜的人全部找来，通通处罚失职之罪。”
　　护卫道：“是！”然后一挥手带着几个护卫快步走了。
　　瓯工咯又对桑珂倩道：“请问桑小姐，他们……喊叫冷热是怎么回事？”
　　不等桑珂倩回答，寒儿道：“是我打的。”
　　火儿也不甘落后道：“还有我。”
　　桑珂倩无奈的对两小一笑，然后望了一眼瓯工咯没有说话，其意不言而喻，承认是两小的杰作。
　　不但瓯工咯，在场的所有人大吃一惊，难以置信的望着天真无邪的两小，怎么也不能把两小和这在地上惨叫的人联系在一起，而且这么小，有这个能力吗？
　　塔美娜神色中带着惊骇，在两小身上看来看去，而瓯花蕾先是吃惊，接着面带兴奋，难以置信道：“真是他们两个做的，太了不起了。”
　　瓯工咯略一镇静，然后道：“桑小姐，这可能吗，他们……这么小？”
　　桑珂倩道：“他们两个不懂事，给军团长大人带了麻烦，还请军团长大人原谅。”
　　瓯工咯从桑珂倩这里确定是两小的杰作，再次惊讶的打量了两小一眼，神色中带着迷惘，他很难相信这是两个小孩子的杰作，但是事实告诉他，是真的。
　　桑珂倩望了一眼地上的惨叫的人，对瓯工咯道：“军团长大人，我看你还是将这些人带走，让他们在这里喊叫也不是一回事。”
　　瓯工咯收回神，刚要叫人带着，突然间有想到了什么，对桑珂倩道：“桑小姐，这些人我要带回去好好审问，但是，你看他们现在的这个样子，无法回答任何问题，你看能不能先解除他们身上的痛快……”
　　桑珂倩没有立即说话，她原本将整个世界看的很美丽，以为这个世界就像她想象中的一样到处是充满生机的，但是，自从跟在我身边经历种种艰难险阻，深知人间的疾苦，有些事情并不是那么美好，在地球看到的还好，在凼腊星球她还是不怎么了解民间百姓的贫苦生活，直到在佺郦星球，她跟着我深入基层，看到的是一张张充满饥饿，瘦弱面黄的脸，这一切不断的刺激着她的心灵深处，那种将每一个人都看做是好人的观念逐渐改变，就像现在，他知道这些人是瓯工咯派来的，目的是想擒走自己，而现在瓯工咯却装的像没事人一样，在那里装腔作势，她内心对地上惨叫的人有些不忍，但是，如果现在解救了他们，会让瓯工咯知道了她身怀绝技的事，而我现在还没有出面，必定有深意。
　　想到这里，桑珂倩摇头道：“军团长大人，我很想帮助你，但是，我却没有这个能力，很抱歉。”
　　瓯工咯一怔，惊讶道：“桑小姐是说……”
　　瓯花蕾气愤的骂道：“哥哥，这些人很可恶，他们是想绑架桑姐姐，救他们做什么，这种人我看就要让他们受到惩罚，活该。”
　　瓯工咯摇头道：“话不是这么说，这些人虽然让人生气，但为了查出是谁指使他们出来，先要解除他们现在的痛苦，不知寒儿和火儿的这种功夫是谁教的？”
　　火儿想也不想道：“是哥哥教的。”
　　瓯工咯内心早就认为我是一个身怀绝技的高手，但是没有想到两小也是我教的，那么我本身的能力可想而知有多厉害了，瓯工咯有惹火烧身的感觉，怀疑他将我授予光华军团的首席军师的职位是不是错了。
　　瓯工咯突然想起，闹了这么久怎么没有看到我出来，不由问道：“怎么没见王公子出来，这么嘈杂应该醒来了啊……”
　　刚说完听塔美娜惊呼道：“这是府中的护卫……”
　　瓯工咯一看，塔美娜不知道什么时候将一个蒙面人脸上的布拿了下来，果然是自己府中的人，众人纷纷感到很惊讶，瓯花蕾在塔美娜精华的同时，也伸手以最快的速度将所有黑衣人的蒙面布拿了下来，全部是府中的卫士。
　　瓯花蕾气的踢了一脚就近的一个卫士道：“真是丢脸，哥，你一定要查出谁是他们的指使人，太气人了。”
　　众人不由往瓯工咯脸上看去，瓯工咯是主人，只有他才能决定这些人的命运，而有些头脑聪明的人沉默不语，冷静的看着。
　　塔美娜略有深意的对着瓯工咯道：“这些人太无法无天了，怎么能跑到桑小姐门口闹事，不将军团长大人看在眼里，太可恶了。”
　　塔美娜是宰相的干女儿，瓯工咯的干妹妹，但是，两人之间似乎不对劲，塔美娜也从来没有称呼过瓯工咯为哥哥，两人见面就是针锋相对，要么冷言冷语，这是众所周知的事情。
　　瓯工咯没有理会塔美娜的挑拨离间，望着桑珂倩道：“桑小姐，这件事情我一定给你一个满意的交代，我府中出现这样的事情，连我这个主人也感到不可思议。”
　　桑珂倩没有说话，这个时候她不愿意再说什么，没有必要说些无聊的话，事情很明显，但瓯工咯还在那里装模作样，桑珂倩觉得有恶习欲吐感觉，这就是贵族虚伪自私自利的嘴脸。
　　瓯工咯似乎感到气愤异常，望着地上惨叫的府中卫士，黑着脸道：“这些人丢了瓯府的脸，若传出去让我这个主人的脸往那里放，来人，给我就地正法。”
　　“是！”他身边的卫士应道，接着抽出兵器，向地上的卫士砍去，眼看这些卫士就要死在刀剑之下……





    正文*原版 第一百六十一章 夜深喧嚣（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:58 本章字数:7675

        
　　第一百六十一章 夜深喧嚣（下）
　　“等等……”
　　“慢着……”
　　“不要……”
　　三声同时在护卫落刀的时候喊叫出，令护卫手中一紧，将要落下的刀剑停止下来，不由自主的望着瓯工咯。
　　瓯工咯显得有些吃惊，也有些意外，因为这三声是三个在场的女性喊出来的，她们有共同的目的，那就是不希望这些人就此死了，瓯工咯在三人脸上望来望去，有些不解道：“你们这是……”
　　这三声是桑珂倩，瓯花蕾，塔美娜叫出来的，桑珂倩虽然心境上与以前有了不同的变化，但是，瓯工咯要将这些人当作潜死鬼击毙在她眼前，她觉得有些不忍，所以喊叫‘慢着’。
　　而瓯花蕾觉得这些人必定有人指使才能做出这样不耻的事情，如果现在将这些就地正法，那岂不是将他们背后的人放了过去，一定要查出他们背后的主使人，将他揪出来狠狠的教训一顿才甘心，免得以后再出这样的事情，所以瓯花蕾喊出‘不要’。
　　当然，‘等等’是塔美娜喊叫出来的，她怎么能放过眼前的这个机会，瓯工咯想杀人灭口，她偏偏不能让他如愿以偿，见有效的阻拦住，没有让这些人死在刀剑之下，若无其事道：“军团长大人，这些人出现在桑小姐门口是大家有目共睹的，大家都知道，瓯府警戒森严，等闲人没经过允许那有能力出入，只有内部人才不经过这一关，在府内来去自如，而这些人大家也知道是军团长大人的近身护卫，是军团长大人最信任的护卫，如果不查出他们的身后主使之人，大家还以为是军团长大人主使，这样怀疑也有道理，因为在瓯府，军团长大人的权威是至高无上的，没有敢随意生事，我想，为了军团长大人的威望着想，还是查出他们身后的主使人再处决不迟，不然的话，传出去别人还以为是军团长大人做贼心虚，企图杀人灭口。”
　　瓯工咯黑着脸一声不响的听着搭美娜在滔滔不绝的分析不能杀的理由，表面上一切都是为了他这个军团长设身处地的着想，但是却口口声声不离做贼心虚，杀人灭口等等。
　　在搭美娜说完以后，没有心机的瓯花蕾也反对道：“是呀，哥哥，你以前一直很精明强干的，今晚是怎么了，杀死他们不是就没办法查出背后的主使人？”
　　桑珂倩如果知道瓯花蕾和塔美娜会出面阻止的话，她是不会出声的，现在有两女的阻拦，她在一旁听着没有插言，看着塔美娜在表演，对于这些勾心斗角的事情，她没有兴趣，本来一件简单的事情却要搞的这么复杂，在这里没完没了，她从内心里反感。
　　瓯工咯等塔美娜将挑拨离间的话说完，没有理会瓯花蕾说什么，望着塔美娜道：“你是怀疑我指使这些人是吗？”
　　塔美娜道：“军团长大人，我怎么敢呢，不过，如果将这些人问也不问就地正法，不用我怀疑，自然有人怀疑，军团长大人，你说是不是？”
　　塔美娜身后有宰相大人支持，她在这种情况下是不会将瓯工咯放在眼里，占住理的她，依然将所有的责任放在瓯工咯身上，他瓯工咯想杀人灭口，将自己洗的干干净净，有那么美的事吗？
　　瓯工咯黑着脸道：“想问出主使人也可以，那好，你如能将他们身上的痛苦解除，然后再来问也不迟。”
　　塔美娜当然不可能解除，以她的能力从一到场就看出不是她的能力能办到，她明白，只有我能做到，但是，惊骇于我的威名，她不敢说出来，眼睛一转道：“我想，他们只不过是受了两小孩子的打击，还不至于这么严重吧，叫几声不要紧，军团长大人应该明白，叫几声是死不了人的，说不准明天就好了，军团长大人何必这么着急呢，如果我有这个能力早就为军团长大人分忧解难了。”
　　瓯工咯冷声道：“你看他们有些全身如着火，大汗淋漓，有些全身如冰封，简直是一块冰，能坚持到明白吗？”
　　塔美娜道：“军团长大人观察的很仔细啊，但是，军团长有这样细密的心思应该想到，桑小姐是你最重要的客人，是王公子的同伴，现在你的护卫出现在桑小姐的房间门口，你这个做主人的如果不将事情弄清楚，就不怕桑小姐怀疑，让王公子生气，于情于理你都不能现在将人杀死，你这么做如何对得起你最重要的客人。”
　　瓯工咯知道塔美娜看出了他的心思，故意将这件事情看得极为严重，最重要的客人就将瓯工咯所有的目的全部说了出来，瓯工咯内心将塔美娜狠的咬牙切齿，狠声道：“那好，既然你这么说，我将这些人交给你，然后由你来处置，看你说的光明磊落，应该将事情查个水落石出，我明天来听你的消息，也对桑小姐和王公子一个交代。”
　　塔美娜没有想到瓯工咯来了这么一狠招，她岂能将这个责任背负到身上，眼看瓯工咯转身要走，娇声道：“慢着，军团长大人好深的心计，你将这些人留给我，说不准在我睡着的时候有人为了杀人灭口，将这些人杀死，我一个弱女子怎么挡的住，搞不好还有人认为是我杀人灭口，那我一有百张嘴也说不清楚，军团长大人威风凛凛，不会是故意将这件事情推卸到我一个弱女子身上吧？”
　　瓯工咯黑着脸望着塔美娜，而塔美娜若无其事的望着瓯工咯，显而易见，今晚塔美娜将瓯工咯牢牢的牵着鼻子走，打击毫不留情，如果一句话能让瓯工咯死，塔麦娜毫不犹豫的去做，而瓯工咯也一样，他早就对这个有名无实的干妹妹没好感，几次想杀死这个声名狼藉的毒辣女人，但是，表面上看来弱不经风的塔美娜，身边守卫森严，很会保护自己，瓯工咯几次派出去的人没有得手，有些出去以后再没有回来，瓯工咯怀疑是塔美娜身边的人做的，可是又不能肯定，因此，瓯工咯在没有了解清楚之前，也不敢大意再派出人手，但要杀掉的塔美娜的心没有改变，他在等待机会。
　　瓯工咯沉吟不语，半晌后道：“你说的很有道理，那么你认为怎么样处理最合理？”
　　搭美娜毫不犹豫道：“我看还是将人留给王公子来处理吧，只有他处理最合理，也不会让任何人产生怀疑。”
　　瓯工咯立即拒绝道：“我看不用麻烦王公子了，这个时候想必王公子已经熟睡，怎么好意思打扰他的休息呢。”
　　塔美娜道：“这么嘈杂我想王公子已经醒来了，再说，桑小姐是他带来的，现在理应他出面，不是吗？”
　　瓯花蕾指着客房门口我出现的地方道：“那不是王公子吗，王公子，你终于醒来了，我们刚才还在谈你呢，你怎么睡这么死，大家都惊醒了，你怎么没有？”
　　塔美娜喜道：“还真是，刚说到王公子，王公子就出来了，看来这件事情真的由王公子处理最合适不过了。”
　　瓯工咯神色一变，变的很难看，接着眼睛一转道：“王公子，我还以为你太累正在入眠，不好意思，将你也惊醒了，你看……这事真让人生气。”
　　我走过了，没有看地上的人，对着桑珂倩道：“你带两小去休息吧，没什么大不了的事情。”
　　桑珂倩向我一笑，抱着两小转身走了。
　　瓯花蕾以为我不知道事情的起因结果，忙道：“王公子，你不知道，他们想绑架桑姐姐，你先解除他们的痛苦，我哥哥还要问是谁主使他们这么做。”
　　塔美娜也道：“王公子，你可是军团长大人的贵客，现在出了事，军团长大人要给你一个交代，小蕾说的对，你还是先将这些人的痛苦解除，问问谁主使他们。”
　　瓯工咯无奈之余，黑着脸狞笑道：“正是这样，他们这些人无法无天，我特别生气，差一点儿将这些给处死了。”
　　塔美娜道：“不是故意的就好，王公子，你不知道，刚才军团长大人要就地正法这些人，是我们阻止了他，避免有人说军团长大人杀人灭口，推卸责任。”
　　瓯花蕾这胸无心计的小姑娘也在为瓯工咯考虑，说道：“对呀，王公子，为了我哥哥的清白，你一定要解除他们的痛苦，让他们说出指使之人，还我哥哥一个青白。”
　　我看着瓯工咯黑苦着脸，眼睛内冷涩的寒芒连连闪烁，就知道他将塔美娜恨不得立即处死，大卸八块，又气他这个好心的妹妹，又怕将人交给我，让我知道谁是指使人，然后找上他，内心不由感叹，兄妹之间都是如此，何况他人，这个社会确实需要改变了。
　　我对着大家道：“其实，这件事情也不是什么大不了的事情，我看就此为止，免得影响大家的休息。”
　　塔美娜知道我是什么人，我既然这么说，她不敢再多言，怕惹火烧身，知道她想利用这个机会整倒瓯工咯是不可能的，更不可能挑拨起我和瓯工咯之间的关系。
　　而瓯花蕾忙道：“王公子，你就这么放过他们？他们可是想绑架桑姐姐，这样放过他们是不是太轻松了，再说还没有找出背后的指使之人呀。”
　　瓯工咯紧张不安的心情终于恢复如初，他等待的就是这么一句话，见自己的妹妹还在这里搅拌，忙道：“既然王公子这么说，必有他的道理，我们还是尊重客人的意见比较好，王公子，依你之见，这些人怎么处理比较好？”
　　我道：“我先想知道军团长大人要怎么处理？”
　　瓯工咯厉声道：“这些目无法纪，敢在夜里侵犯桑小姐，我这个做主人的绝不能轻饶他们，既然王公子不愿意追究下去，但他们依然要承担责任，接受瓯府的处罚，那就是死。”
　　地上本来在冰火之下痛苦的死去活来的黑衣人，听到瓯工咯阴毒的话，内心惊骇莫名，可惜不能出声求饶。
　　我摇头道：“既然我已经说过不再追究责任，怎么还能处死他们呢，这样吧，军团长大人既然要将他们处死，不如交给我来处理，这件事情就到此为止，大家都当作没有发生过一样。”
　　瓯工咯内心一紧，这样一来他这个指使人还不是赤裸裸的显了出来，不过他想到我说就此为止，内心好受多了，想到及使我知道也不会追究责任，当然他也不怕我知道，但怕桑珂倩知道，那他的一番心思就用不上了。
　　我看瓯工咯神色不定，再次问道：“军团长大人以为如何？”
　　瓯工咯一咬牙道：“既然王公子这么说，瓯工咯只能同意，我也不是那种心狠手辣之人，只是气愤他们的作为，就交给王公子处理。”
　　当瓯工咯咬牙切齿的说完这句话后，塔美娜深深的吸了一口气，对我佩服的五体投地，她很清楚我知道是怎么回事，先向瓯工咯征求处理这些人的意见，当瓯工咯自以为是的说出狠话要处死这些人的时候，我又将这些人要了回去，反对处死，这样一来，这些人对我从内心感激，生出不二知心，她知道今后这些人对我一心一意爱戴，可以为我生，也可以为我死，塔美娜深深的意识到，我不但有超人一等的修为，更有超人一等的智慧，像瓯工咯这样的角色，不知不觉的被我牵着鼻子走。
　　我点头道：“那好吧，大家都去休息吧，这些人就交给我来处理，龙三，将他们抬到我房间内。”
　　“是！”龙三一挥手，带着其他三人将地上的黑衣人往房间内搬动，其他人看事情就这么结束，也各自回去，雷声大雨点小，让他们虚惊一场，如果这件事情闹大了，他们任何人都推卸不了责任，他们很清楚瓯工咯的为人，这样一来是最好的结局，也感谢我这个客人识大体识时务，从内心感激我救了他们。
　　塔美娜轻轻一笑，带着她的两个护卫飘然离去，现场只有瓯工咯兄妹和瓯工咯的护卫，瓯工咯神色变化不定，闪烁着寒芒的眼睛在看着龙三他们将黑衣人搬入客房。
　　好奇宝宝瓯花蕾疑惑的问道：“王公子，你将他们搬到房间内做什么，你是不是还想私下里问他们？是不是刚才当着大家的面不好意思说要查问他们身后的指使人？”
　　我笑道：“我既然说不再追究这件事情，还问他们干什么，当然是要给他们解除身上的冰冷灼热气息。”
　　瓯花蕾更好奇道：“那，王公子，我能不能在一旁看看？”
　　生活在这个复杂家庭内，瓯花蕾还能保持着纯洁的心灵，让我大有好感，笑道：“你看，现在已经很晚了，大家都要休息，你也要休息，不然明天带着两个黑眼圈就不漂亮了。”
　　好奇宝宝的好奇心被我两个黑眼圈加不漂亮给打消了，不由自主的摸了摸她的眼睛周围，然后向我告别了一声，心有余悸的走了。
　　我看了一眼神色不定的瓯工咯道：“军团长大人还有什么事情吗？”
　　瓯工咯眼睛内寒芒一闪，笑道：“今晚一再出事，我身为主人内心很过意不去，王公子，你……”
　　我抬手阻止瓯工咯再说下，笑道：“没什么，这种事情偶然也会发生，也许有人故意搅拌，我看军团长大人不要将这件事情放在心上，反正我也没有损失什么。”
　　瓯工咯黑着脸道：“要不，将这些人交给我来处理，就不麻烦王公子了，给你带来这么多麻烦，我内心很是过意不去。”
　　我道：“没事，人还是留在我这里，不然的话有人会说军团长大人的坏话，说军团长大人言而无信，或者还有其它的说法，那更不好了。”
　　瓯工咯的脸更黑，一抱拳道：“那好，人就交给王公子来处理，好在王公子说过这件事情就此结束，处理起来简单多了，否则是很麻烦的，王公子，你也休息，我先回去了，明天早上在来看你。”
　　等瓯工咯走后，我返回房间，在房间内布置了一个隔音结界，手一挥，一道真元罩在黑衣人身上，片刻后，一个个气喘嘘嘘的停止叫唤，像刚刚经历了一场大病似的，软到在地上像一摊泥。
　　我也没有催促他们，一直等着他们在地上休息，发出神识，了解他们的为人，直到他们喘过气，紧张不安的望着我，眼睛内充满失望时，我收回神识微微一笑道：“不用害怕，我刚才当着众人的面说过不再追究你们，自然是再不会为难你们。”
　　为首的一个人二十四五岁的样子，长相比较英俊，虽然经历过一场要死要活的折磨，依然精神抖擞，两个眼睛炯炯有神，浓眉大眼中显示出不凡的智慧，他道：“王公子的意思我们明白，但我不知道王公子为什么轻易的放过我们？”
　　我对他颇感兴趣，笑着问道：“你叫什么名字？”
　　为首的人道：“在下破尘，贱名不值得王公子动问。”
　　我点点头道：“破尘，很错的名字，好吧，你们先起来坐在椅子上我们好谈话。”
　　破尘迟疑道：“这……”接着望了一眼其他人，想起身站起来，但身子一软无法起来，我向龙三一示意，龙三凤三将这些人全部扶到椅子上坐下。
　　其他人好像以破尘为首的样子，破尘忐忑不安的望了我一眼道：“王公子，你想和我们说什么，我们……”
　　我笑道：“我知道你们是谁指使来的，也知道你们死后余生，惊骇不已。”
　　破尘不解道：“那王公子你还……”
　　我摇头道：“这件事情我没有放在心上，今后也不会再追问，说白了，这件小事还不值得我追问，我也知道你们是身不由己，我将你们要来有几个原因，第一是为你们解除身上的痛苦，除了我这里还真没有人为你们解除，第二，你们内心清楚，我如果不这样做，你们今后的命运会是很悲惨的。”
　　所有人脸上出现惊骇，他们知道，一旦落在瓯工咯手里，为了推卸责任，他们将会被一一处死，这是他们必然的命运，瓯工咯的个性他们身为护卫内心太清楚了。
　　破尘想了一下道：“如果我没有猜测错，王公子必然有第三，不知道王公子让我们做什么，我们的命是王公子救的，为了王公子赴汤蹈火在所不辞。”
　　我笑道：“你们过于敏感了，没那么严重，不过我确实有一件事情需要你们去帮忙，但是，必须要你们自愿去做，我不会勉强你们。”
　　破尘望了其他人一眼，其他人点点头，破尘道：“王公子，我们愿意为你出生入死，决不犹豫。”
　　我点头道：“不要答应那么快，我不希望因为我救了你们，你们出此感激之心才这么慷慨，我要你们做的事情，前提条件是要你们自愿，才能完成这件任务，没有丝毫的勉强余地。”
　　这次连破尘也沉默不语，半晌后，破尘抬头道：“王公子，我想过了，我认识你的时间不多，真正接触也就是现在，但我看出你是一个与众不同的人，我现在放下救命之恩，完全以另外一个身份答应你，我愿意，但是，你得先告诉我是什么事情，我有没有这个能力去做。”
　　其他人也纷纷表态，事实上他们现在不接受我的任务又能怎么样，出去以后瓯工咯必然不会放过他们，还不如跟着我的好，起码命保住了。
　　我点头道：“这样就好，我想让你们组建一个佣兵团，不知道你们愿意还是另有想法？”
　　这大出众人的意外，他们以为我有刺杀等危险的人任务交给他们执行，没想到是组建佣兵团，半晌以后破尘问道：“王公子，我们愿意去组建，但是，我不明白的是，你不是有天龙佣兵团吗，怎么还想组建佣兵团，据我们知道，天龙佣兵团在十年前就是佣兵界独一无二的佣兵团，现在出山威望依然如故，再组建一个还不如扩大天龙佣兵团或者建立天龙佣兵团分团。”
　　我对破尘灵敏的反应能力和思维能力在内心赞扬不已，笑道：“你说的没错，按照一般的道理来说是这样的，但也有例外，就比如说现在，我就想重新组建一个佣兵团，而且将这个任务交给你们去做，不知道你们还有没有不同的想法。”
　　另一个身材比较瘦小的年轻人道：“王公子，我叫咯革，我想王公子应该知道组建一个佣兵团不但要有大量的人力和财力物力，虽然可以不必要有兵元龙那样的威望，但是，凭借我们现在的修为身手，想在一个佣兵团内做事是轻而易举，但要我们亲自管理一个佣兵团，我们现在还没有这个能力。”
　　我对这个咯革的考虑周全也感到高兴，解释道：“你们误会了我的意思，你们担心的这些问题我都考虑到了，现在我想问的，你们是不是甘心情愿，全力以赴的去做这件事情，我需要的就是你们的决心和毅力，其它的是次要的，你们要知道，一旦要建立佣兵团，你们想反悔或者觉得麻烦，那时候对新建的佣兵团工作不利，所以，我才慎重从事的提出来让你们再三考虑，接受还是现在离开，完全由你们自己来决定，我尊重你们的选择。”
　　众人明白了我的意思，破尘道：“既然王公子担心的是这方面，那你放心，我们都有这个思想准备，原来是担心自己的能力不足，完不成王公子交给的任务，现在有王公子的这句话，我们还犹豫什么，我代表我们十五人答应王公子，我们决心全力以赴完成任务，绝不食言，完不成任务也决不罢休。”
　　我笑道：“好，我就需要你们的这句话，从现在开始你们就自由了，你们属于你们自己，再不属于任何人，也包括我，你们将是佣兵团的一分子。”
　　众人脸上出现喜悦之情，溢于言表，尽管他们精神不振，内心还是极为畅快，在他们的惊讶中，我手指一弹，九天仙鉴中的初步入门功法进入他们的脑海，也在他们的惊讶中我进行讲解，然后用真元帮助他们进入修炼，在结界内整整二十天，也相当于结界外两天时间，他们沉浸在修炼中。
　　而在房间外，桑珂倩老早就发现了我发出的气息，知道我又有新的举动，为了不让他人打饶我，她让在门口警戒着的龙四和凤四拒绝任何人进入门前三步。
　　事实上她不这么做，龙四和凤四也不会让他人进入这个范围内，即使要进入房间也不可能，没有人能突破我布置下的结界。
　　结果，好奇心宝宝瓯花蕾一大早就来探听昨天的那些人怎么处理了，她还想带着我到屯城内游玩，结果很失望，整整等了两天我还在房间没有出来，以为我在为那些人解除痛苦。
　　瓯工咯不但自己来了，还打发他的护卫不断的来打听消息。意外的是，塔美娜除了第一天打发她的护卫来过以外，第二天就不见她的人和护卫的身影，听说，宰相派人在各处打听寻找他的这个干女儿，就是找不到人，闹的风风雨雨。
　　一切都在酝酿之中，每一个人都在暗中布置着，等待着……





    正文*原版 第一百六十二章 地虎佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:58 本章字数:13824

        
　　第一百六十二章 地虎佣兵
　　房间内，破尘等人精神焕发，个个感到身心舒畅，接着一个个跪倒在我身前，决心不遗余力的完成我交给他们的任务。
　　我将如何建立佣兵团等要求详细的讲给他们，然后拿出从黒石城得到的金币，将一部分交给他们做为启动资金，并任命破尘为团长，另一个身材魁梧的爵爱偶为副团长，咯革为参谋，身材瘦小，脸色白尽，脑袋灵活的盘蓝为财务会计，其他十二人为佣兵团高级主要骨干力量，一个新的佣兵团的中坚力量和高级管理人员就这样产生了，差一点儿死了的他们，被这改变的命运感到惊叹，似乎这段时间做了一个警卫惊险的梦，而这个梦的结局是美好的，充满活力的。
　　而当提到新建的佣兵团用什么名号时，众人望向我的脸，希望我能亲自取个名称，破尘道：“王公子，我们希望这个名称由你来取比较好。”
　　我道：“你们就没有任何意见或者建议？”
　　众人摇了摇头，坚毅的望着我，破尘道：“我们希望这个名称由公子你来取，对我们来说，你取的名称意义非凡。”
　　我笑道：“其实佣兵团叫什么不要紧，要紧的是将佣兵团发展起来，而且与众不同，就像天龙佣兵团，以特殊的形式面世，那好吧，这个名称由我来取，我们已经有了天龙，你们不妨成为地虎，天龙地虎称雄佺郦，你们争取向天龙看齐。”
　　众人拍掌以示祝贺地虎佣兵团的成立，破尘道：“有公子在后面支持，我们有信心将地虎发展成像天龙一样的特殊的佣兵团，我这个新任团长现在向公子保证。”
　　我道：“你们有这个信心就好，我现在讲一些需要注意的事项，然后今晚带你们去见识一下，然后地虎佣兵团就交给你们了。”
　　接下来我向他们详细的讲解了如何发展地虎佣兵团，基本上按照天龙佣兵团的要求来要求他们，也希望他们能遵守这些规定。
　　最后道：“天龙地虎虽然是两个佣兵团，各自有各自的管理，但是，依然是一家，对于各样要求你们都一样，我对天龙佣兵团的人说过，如果违反规定的人，不管是谁，必须接受执法机构的惩罚，平时接受监督机构的监督，在各自的管理工作上，不要越权管理，各司其职，不得干涉，如果遇到难以处理的事情，你们可以互相协商，或者破尘利用我交给你的联络器向监督机构汇报，然后又监督机构汇报总部，将处理意见再返回给你们，同样的，你们遇到自己无法解决的困难，也可以用这样的方式请示总部。”
　　众人这些天经过我的讲解，接收到了与众不同的管理模式，内心中既感到新奇，又感到迷惘，但有一点，那就是他们决心按照我说的去做。
　　破尘对我佩服的五体投地，问道：“王公子，你觉得我们地虎佣兵团的团部设在那里比较好？或者你有什么指示？”
　　我道：“团部设在那里，我内心已经有数，到时候你们就知道了，不过，你们要先在屯城内设立办事处，这样一来就方便接受业务，而且现在你们人少，一个办事处足够你们忙的了。”
　　破尘等对这一点到是很理解，但是不明白我要将团部设立在哪里，听我的话，好像不在屯称内。
　　我接着道：“你们现在静养一下，等一下我们还有事情要做。”
　　等破尘等人闭目入静，我扯去结界，步出门口，现在已经是第二天的深夜，瓯府内静悄悄，全府处在黑暗中，只有大门口亮着一盏气死风灯，释放灰蒙蒙的微弱光芒，警卫却精神抖擞的走了走去，不敢有丝毫的大意。
　　见我走出来，门口警戒着龙四凤四两人同时道：“小公子好！”
　　我点点头道：“消息传过来了没有？”
　　龙四道：“传过来了，据龙八他们的监视，对方这两天在积极准备，要和我们大干一场，不过，他们将那些女孩子转移到了另外一个地方，龙十已经带着人将那里监视起来，随时等候小公子的命令。”
　　凤四补充道：“少封山飞鹰山庄的佺郦分院内，布下了雄鹰大阵和雄鹰剑阵在等待着小公子，他们这次吸取教训，将雄鹰大阵和雄鹰剑阵结合了起来，威力大增，银长老负责调动，分院主白万负责辅助。”
　　我道：“兵团龙他们这两天在做什么？”
　　龙四道：“天龙佣兵团在屯城最大的夺月酒楼住扎，第一天白天兵元龙派出团员在屯城内收集消息，晚上去了屯城内最大的奴隶市场，将所有的奴隶放了出来，然后被龙五送到佺郦分盟，交给了分盟内的人，兵元龙等人也将奴隶市场的所有财务全部收了回来，并将奴隶市场的管理人扣留在酒楼内藏着，等待公子去处理，他们不希望这个人再出现在屯城内。”
　　我知道兵元龙是利用这个管理人失踪的消息，造成这起事故是由内部为了财物偷跑的现象，让人们怀疑是这个管理人做的，将目标转移到寻找这个管理人身上，当然了，他们不会找到，只是百、白白忙碌罢了，也不怀疑到天龙佣兵团身上。
　　我道：“通知兵元龙他们，让他们几个主要人员在屯城外二十里处等待，我随后就到。”
　　龙四道：“是！”然后瞬间在原地消失。
　　凤四继续道：“瓯府内表面上一切平平静静，但瓯工咯急速的调动光华军团，塔美娜也返回了少封山，连她的护卫也带走了，不过，其他官员身边的人并没有调动走，依然在走动。”
　　我明白是白万的安排，他以为除了搭塔美娜之外，我就不清楚其他的人，但也太小看我了，小看龙凤三十六子和智能机器人的能力了，自从发现了基责以后，他们全力以赴侦查跟踪这些人，经过半年来的了解，基本上掌握了他们的一举一动，岂能不知道屯城内其他人。
　　我略一考虑道：“通知下去，在攻击佺郦分院的时候，其它各个国家全部发动，将飞鹰山庄的人一网打尽，不能让他们继续在各国推波助澜危害百姓。”
　　“是！”凤四说完以后从原地消失，之后，龙六和凤六悄然出现在龙四凤四刚才站着的地方，向我一礼，然后不言不语的警戒着。
　　我返回房间内，叫醒破尘等人，刚要出发，火儿的声音传了过来：“哥哥，我也要去。”接着火儿和寒儿的小身影出现在房间内，之后是桑珂倩。
　　破尘等人对于火儿和寒儿两个小家伙可是怕到家了，心有余悸的往后不由分说的退了几步，惊慌失措的望着火儿和寒儿，生怕这两个小家伙再来一次乱拍，他们可不想享受那种生不如死的滋味，那简直是冰火炼狱。
　　我笑道：“好吧，怎么能丢下你们两个呢。”
　　桑珂倩道：“寒儿和火儿两个感觉到你要走，迫不及待的跑了过来，他们两特别敏感，好像能预知你要出发。”
　　我内心也这么想，不然的话，我还没有说出来他们两个就跑了进来，那岂不是说我以后再没有机会一个人单独行动了。我内心奇怪的是，他们怎么有这种能力，即使修为比他们两个高出很多的人，也无法预知另一个人的行动？
　　我点头道：“我也这么想，可能是他们两个修为大进的缘故吧，我们走！”
　　随着我的话音刚落，众人在惊骇中被悬空带起消失在房间内，等他们刚反应过来时，已经降落在屯城外二十里处，兵元龙几个和龙凤卫中的几个已经在这里等侯了。
　　龙凤卫向前一步抱拳道：“小公子好！”
　　我微微一笑点头，兵元龙几个欣喜的跑过来道：“公子好，这几天不见你，还真有些想，哈哈……”
　　我知道他是在想怎么打击那些奴隶主之类的人，笑道：“你们昨天晚上不是收获很大吗，还想怎么样？”
　　兵元龙惊讶道：“这你也知道了，确实有一些收获，不过不是令人满意，小公子现在打算带我们去哪里，是不是有什么好事等着我们去做？”
　　我微微一笑，没有回答兵元龙的问题，指着惊魂位定的破尘十五人道：“我先给你介绍几个朋友。”
　　兵元龙一看不认识，疑惑道：“他们是……”
　　我道：“他们是地虎佣兵团的人，团长破尘，以后你们多多交流工作经验，两个佣兵团分工负责，统一规划，如何带好天龙地虎佣兵团，就看你们两个的能力了。”
　　兵元龙惊讶道：“小公子，两天的时间不见，你从那里变出来了个地虎佣兵团，太神奇了吧。”
　　破尘等人可是对兵元龙特别敬佩，这样的传奇人物要是以前，他们根本就不会见到，更谈不上认识了，现在却被我当作主要人员介绍，此时此刻他们真是又惊又喜，破尘向前跨了一步道：“兵团长的大名我们早就听说了，你可是我们学习的对象，希望以后多多指导我们，我们也争取向兵团长学习，向天龙佣兵团看齐。”
　　兵元龙爽朗的大笑道：“破团长客气了，既然大家以后是一家人，就不说两家话，互相帮助支持就是。”兵元龙接着又想起什么，问道：“破团长，你知道小公子这次有什么好事让我们去做？”
　　破尘摇头道：“小公子并没有说明，我还以为兵团长知道。”破尘为人极为机灵，一听兵元龙称呼我为小公子，他马上改口一样称呼我为小公子。
　　兵元龙感叹道：“我们这位公子爷做事神秘莫测，如果他不说谁也不知道，这次不知道有什么好事。”
　　破尘深有同感，我的行事作风让他感叹不已，兵元龙的说法正好与他的相同，不过，他接触我的时间不长，不像兵元龙这样敞开着说，点头同意兵元龙的说法，但没有出声。
　　兵元龙接着将天龙佣兵团的度飞空巨空等人介绍个地虎佣兵团的人认识，相互之间做了一个简短的问候。
　　我问龙二道：“准备好了没有？”
　　龙二道：“一切到位，就等小公子的命令。”
　　我点头道：“那好，你先一步赶过去做准备，我们随后就到。”
　　“是！”龙二凤二向我一抱拳，瞬间从众人视野中消失。
　　看的破尘等人差一点儿迭下眼珠子，兵元龙笑道：“不用那么惊讶，跟这这位主子，什么事情都不奇怪，以后有你们惊讶的。”
　　破尘不知道说什么好，最后道：“简直难以置信，一个护卫如此，小公子的身手更不用说了，不是我们能够想象的。”
　　虎巨空道：“这还真让你给说对了，我们跟的时间比你们久，到现在还是感到迷惑不解，更不用说你们了。”
　　我懒得听他们谈论我的事情，手一挥，在众人的惊慌失措中，瞬间降落在少封山山顶，龙二已经在那里等着，见我到来，上前道：“小公子，对方的人没有发觉我们布下的阵法，还在里面等待着我们。”
　　我道：“那好，启动阵法，并向对方发出信号，就说我们到了。”
　　“是！”龙二向远处的龙三一挥手，九天大阵在瞬间启动，并扬声道：“佺郦分院听着，你们已经被阵法困住，没有小公子的命令，任何人无法出入……”
　　龙二的话还没有说完，传来银长老的狂笑声，接着身影闪烁，银长老带着主要的佺郦分院高级人员出现山顶上。
　　银长老狂笑道：“王小子，你诳谁，无法出入？我看你是夸张的太厉害了，虚张声势，你当我是三岁的小孩子呀，哈哈……”
　　破尘等人今晚见到的奇怪事情太多了，这些凭空出现在他们眼前，让他们意识到，现在见到的都是传说中的仙神之流的人物，更让他们奇怪的是，宰相的干女儿塔美娜也在这些人当中，他们从没有想到过，这个看起来弱不禁风的大小姐会有这样出神入化的能力。
　　我在银长老的狂笑声中冷冷的看着他，手一挥，用真元将天龙地虎的人员罩了起来，他们的修为现在还底，受不了银长老这种用真元释放出来的笑声。
　　银长老得意的狂笑了片刻后才收敛笑声，并冷冷的望着我道：“王小子，你大言不惭封住我们的出入，你以为你是谁，告诉你，前天晚上大意之下让你逃走，今晚就是你的末日。”
　　我摇头道：“你以为我在诳你们，我有这个必要吗，我也没有这个闲时间做这些无聊的事情，我知道你们为了对付我，也怕不敌时容易逃走，将那些女孩子也转移了地方，如果不是刚刚成立天龙地虎佣兵团需要资金和锻炼经验，让他们增加一点见识，我不会跑到这里听你的讨厌的鬼叫声。”
　　银长老看我不像是在故意诳他，冷声道：“我怎么知道你是不是诳我，这么大的地方你想布阵，连我们飞鹰山庄的主要负责人也难，更何况我没有感觉到任何不妥的地方。”
　　我藐视了这个自以为是的银长老一眼道：“我知道你是说你们的神鹰山人也难以在这个地方布置阵法，那你是孤陋寡闻，以神鹰山人的能力，不要说这小小的一个地方，即使比这里困难十倍他都能办到，可见你确实不行，如果我布下的阵法能让你这种角色发现，神鹰山人早就找到我头上来了，不会将你们当作炮灰丢出来让我宰掉。”
　　我嘲讽带骂将银长老气的火冒三丈，气极反笑，又狂笑起来，头发胡子在笑声中狂舞，神色狰狞，煞是吓人。他身后的白万等人受不了狂笑声不由自主往后退避，反倒是我身后的兵团龙等人安然无恙，不过，银长老的恐怖神色让他们感到有些害怕，如果不是我在这里，他们早就逃走以策安全。
　　我不以为然道：“难道你认为你不神鹰山人修为还要高，我想你也应该有这个自知之明，我不凡告诉你，不要以为你算无遗善，我不但将你们困住在这里，你们在佺郦星球上打入各个过家官员身边的人，今晚同时和你们一起失踪，这颗星球将不再有你们飞鹰山庄的人，还是你身后的这位塔美娜姑娘机灵，早就躲避在这里，但是一样消失，飞鹰山庄同以前消失的凼鹰分院一样不知道你们佺郦分院是怎么消失的。”
　　白万塔美娜吃惊的望着我，他们终于明白以前飞鹰山庄的分院是怎么消失在大家的视野中的原因了，但是知道的太晚了，他们修为虽然低于银长老，但不像银长老这样自高自大，除了他自己看不起任何人。
　　当然，银长老也不是傻子，知道有些不妙，但还是有些难以置信的问道：“你是说……佺郦分院步上凼腊分院的后撤，消失了……”
　　我不屑的看了一眼这位自高自大的银长老一眼道：“你这位了不起的长老今后不能再在修真界呼风唤雨，也不能享受荣华富贵，更不能用那些小女孩让你摧残，好好的在这里称王称霸吧，这里就是你今后的生活地方。”
　　说完以后我不再理会银长老，带着兵元龙等人从山顶消失，出现在山后的佺郦分院内，分院建设的美仑美奂，‘佺郦分院’四个大字高悬在半空中，用一只黑色的雄鹰衬托出一种威严的气势。
　　门前的广场上站满着飞鹰山庄的弟子，按照一定的规律性站着，是雄鹰大阵和雄鹰剑阵结合而成的阵法，也是专门为了对付我而设下的阵法。
　　看到我出现，仓！的一声巨响，那是阵法中众人同时拔出兵器的声音，显得整齐有序，没有丝毫的差错，紧接着一声鹰啸，阵法主要的阵眼中的高级弟子放出法宝雄鹰，也显得步调一致，我内心冷笑，为了对付我，他们找就做好了准备，这些动作不知道训练了多长的时间才能办到？
　　而在我落在门口的同时，银长老等人也先后赶到，见我站在门口冷冷的打量着，没有任何行动，银长老狠声道：“王小子，不，九天血魔神，眼前的这些人就为特别为你准备的，哈哈……看你能不能成功的突破阵法，你这个血魔神要经过一次考验了，如果你输了，我看你还能不能用九天血魔神的名号来吓唬人，哈哈……”
　　银长老今天晚上可谓丢人丢到家了，我出现在山顶他没有发现，而在山顶，我毫无阻拦的从他眼前跑到这里，这让一向眼高于顶他如何能忍受得了，恼羞成怒之下威胁起我来了。
　　我毫不犹豫的拒绝道：“没有这个必要，我懒得和眼前这些人计较，龙三，你们带人给我行动，如果有阻拦，杀无赦。”
　　龙三等人道：“是！”
　　我对兵元龙等人道：“现在是你们锻炼的机会，你们跟着龙三他们出动吧。”
　　兵元龙等人早就在飞鹰山庄阵法的威力下有些惊慌失措，他们第一次面临这种威力无比的气势，那种磅礴的压力让他们几乎喘不过气来，同时也见识到了什么才叫做真正的高手，和以前相比，他们简直是井底之蛙，但是，也激起了他们内心的那份野心，既然眼前的这些飞鹰弟子能修炼到这个境界，他们也能做到，更何况还有我这个高手在后面为他们撑着，不过，那是以后，而现在他们的修为底下，在高于他们的人面前，内心的志气再也，也无法改变这种压力局面，修为高一分是一分，这是硬道理。
　　现在兵元龙等人听我说是他们锻炼的机会，跟着龙三等人一起行动，内心既怕有兴奋，兵元龙顶着无形的压力道：“好，我们会完成任务。”
　　我看出他们在无形的压力下激起内心的毅力和壮志，一挥手道：“你们去吧。”
　　银长老见我旁若无人的指挥着一切，根本没有将飞鹰山庄的弟子看在眼里，更不用说他这个地位高高在上的长老了，见我拒绝进入阵法，反而让修为底下的护卫和一些普通人入阵，阴沉着脸色道：“原来，九天血魔神的威名就是这样得到的，哈哈……王小子，你想让这些人闯阵当你的潜死鬼，我看你也混到头了。”
　　就在银长老的自以为是中，兵元龙等人布置成冰火大阵将破尘等地虎佣兵团的人护在中间，而龙三等人又在天龙佣兵团的外围，毫不犹豫的闯入阵法中，而这里面还有两个特殊的人，那是两小，他们特别高兴，手舞足蹈的在众人中跳来跳去，完全没有将眼前的危险放在心上。
　　飞鹰山庄弟子布置下的阵法随之启动，雄鹰长鸣，银剑闪烁，人影翻飞，将龙三等人围困在阵法中间。
　　银长老得意忘形的狂笑起来，似乎龙三等人成了飞鹰弟子的囊中之物，失败已经成为定局，接下来就是我。
　　龙三等人也不是弱者，金剑祭出在身前护着，九字法决夹带着极大的威力翻天覆地的扑向飞鹰弟子，兵元龙等人的冰火大阵自保也难，靠着龙三等人勉强前进，而破尘等人就更惨了，他们的身手连自保也谈不上，只觉得眼前各种光芒闪烁，各种怪异的声音不断地刺激着中枢神经，除了这些他们只有内心的惊慌和恐惧感。
　　但是，飞鹰弟子布下的阵法是为了对付我，岂是他们能够抵抗的，再说了，兵元龙等人连自卫的能力都没有，片刻间翻天覆地的压力压在龙三等人身上，龙三等人在极大的压力还能坚持，兵元龙等人可就惨了，他们一个个满头大汗，连北也找不着了。
　　而两小却无视来自阵法的无形压力，四只小手乱拍，冰的咆哮，火的肆虐，只要气劲沾上，无不惨叫出声，但毕竟两小的能力有限，也不是特意攻击飞鹰弟子，只是好奇和喜欢，所以，起到的作用也不大。
　　破尘等人看的瞠目结舌，这次知道他们有多幸运，如果上次受到现在这样的攻击，早就死了，连飞鹰弟子都受不了，何况是他们。
　　压力越来越大，在最紧要的时候，龙三扬声道：“开火！”
　　在众人的不解中，几千人从上空下落，穿着打扮，手中的武器都是他们所没有见过的，正在众人疑惑中，手中的武器响声大作，从一头冒出火花，接着飞鹰弟子一个接一个的倒地，根本就不成阵法，乱作一团。
　　银长老惊骇道：“王小子，这是怎么回事？”
　　我冷声道：“你不是都看见了吗，还问什么？”
　　银长老有些难以置信道：“他们手中的是什么法宝，人从那里出来的？”
　　这个自以为是的人，现在还关心这些，我也不满他，反正我不打算将他放出去，哼了一声道：“这是激光枪，不是什么法宝，你还是将这些撤下去吧，如果你觉得有必要牺牲他们，我也不反对。”
　　银长老这时候才想起飞鹰弟子在这种听没有听过，不是法宝的法宝‘激光枪’下，一个个倒了下去，如果自己再不去救，会全部死在激光枪下，狠声道：“王小子，算你厉害，等会再和算账。”
　　说完以后向上飞去，想解救飞鹰弟子，我冷哼一声，随手一挥，将银长老截了下来，银长老无奈的落在地上，向身后的白万等人道：“混蛋，还不快去救人。”
　　如梦如醒的白万等人从惊骇中被银长老叫醒，知道事态紧急，想也不想向上飞出，而同时银长老向我拍出双掌，想阻止我，让我没有机会阻拦白万等人。
　　银长老的想法很好，但是他太小看我了，不用我阻拦白万等人，我身旁警戒着的龙二凤二闪电式阻拦在白万等人身前，将白万等人阻拦下来，龙凤三十六子现在的修为大大的提高，不亚于白万等人，在法宝方面更胜一筹。
　　就在这短暂的时间内，天鹰弟子在智能机器人的手中激光枪下，没有丝毫的防卫能力，一个个倒在地上，除了那些个高级弟子还能躲避以外，没有几个活人了，几千普通弟子就这么结束了他们的生命，而高级弟子也无法再组成阵法，龙三等人马不停蹄的冲进内部一闪间就看不到人影。
　　白万等主要的负责人眼睁睁的看着飞鹰弟子死去，不由自主的停了下来，现在冲过去还有什么用，没有丝毫的意义，银长老被刺激的哇哇怪叫，一掌接一掌的向我攻击而来，我被这老小子激起了无名之火，拿出九转阴阳塔，利用这老小子失神的瞬间，吸进九转阴养塔内，白万等人别这种怪异的现象吓的六神无主，不由自主的跪倒在我面前，塔美娜这位在屯城内要风得风，要雨得雨的俏佳人，也一样惶恐不安的跪了下来。
　　我没有来得及说话，智能机器人整齐的排着队伍走了过了，向我行了一个军礼道：“参见小公子，我们已经完成任务。”
　　我道：“这里已经没有你的事情，你们先返回分盟。”
　　“是！”机器人轰然应道，接着一个个向来的方向奔去，打开身上的升空装备，冉冉的向上空飘去，接着进入梦幻冰星号，消失在天际中。
　　片刻后，龙三等人返回来，手中大包小包的，看天龙地虎两佣兵团的人员眉飞色舞就知道收获不小。
　　龙三道：“小公子，完成任务。”
　　我点点头道：“好，你们这次出击很成功。”
　　兵元龙笑道：“小公子，刚才是够惊险的，这种惊心动魄的场面我到现在还心有余悸，不过，拿到这些东西也值，这次我们发了，想不到这里有这么多的金币，我看各个国家加起来也没有这么多。”
　　我笑道：“这些都是贫民百姓的东西，取之于民用之于民，你们两个团今后的责任就是将这些东西归还给贫民百姓。”
　　虎巨空左顾右盼的看了一阵子，疑惑道：“小公子，刚才的那些人去了哪里，怎么见不到他们的影子？”
　　我道：“他们回去了，我们也是回去的时候了，这里的事情已经结束。”
　　度飞指着地上跪着白万等人道：“小公子，这些人怎么处理？”
　　我望着白万等人道：“你们从此以后在这里安心修炼，而你们飞鹰山庄的人不会再找到你们，你们也不要期望有你能救出去，修真者还是认真修炼比较好，如果到时候你们成了一个真正的修真者，那时候我自然会放你们出去。”
　　白万等人闻言大喜，知道他们除了不能自由行动以外，生命无虑，这比什么都好，白万道：“谢谢王公子。”
　　我道：“不要谢我，以后能不能出去就看你们自己的了，任何人都帮助不了你们。”接着我对塔美娜道：“见面三分情，看在瓯花蕾的面子上，如果你有什么事情，只要合情合理，我会转告。”
　　塔美娜一怔，迟疑了一下道：“我最放心不下的是我义父，他老人家现在年事已高，雄心勃勃野心很大，没有我的帮助他是无能为力，但是，他对手主要是瓯工咯，瓯工咯一直没有放弃打击报复他，我希望王公子有机会解救他老人出来，不要让他死在瓯工咯手中。”
　　我道：“如果他要完成皇霸梦想，我是不会帮助他的，如果仅仅是因为他手中的权力，瓯工咯对他不利的话，我会让人照顾他，为了心灵纯洁的瓯花蕾我也会这么做，这你放心。”
　　塔美娜拿出一个玉佩交给我道：“我相信王公子，我知道你对于这样的事情不屑出手，当我义父看到这个玉佩时，他就知道你是我最信任的人，完全相信你的身份，我希望你有机会劝说他老人家，不要再完成他的梦想了，那不现实。”
　　我点点头，看在没有其它事情，带着兵元龙等人消失在少封山，来带屯城外降落下来，我对破尘道：“你们就不用再去瓯府了，那里现在没有你们的事，这段时间你们利用刚才得到的资金先找一个地方将地虎佣兵团的临时办事处设立起来，然后发展壮大，这个兵团长可以在侧面帮助你们。”
　　兵元龙道：“这个你可以放心，天龙佣兵团毫不迟疑的帮助地虎佣兵团，不过，小公子，我们什么时候离开屯城，总不能一直在这里待下去吧，还有，我们是不是放开手脚干几场？”
　　我道：“我会尽快处理完紧要的事情，然后来找你们，我要提醒你们的是，你们可以行动，但是，不要贪图一时之快，那只能解决暂时的问题，对我们的事业没有多大意义，如果有可能，你们从长远目标着手，这样一来是不是比较好一些。”
　　兵元龙神色一正道：“小公子，你放心，我们会按照你说的去做。”
　　交代完所有的事情以后，我带着桑珂倩两小返回瓯府，好像什么事情都没有发生过一样，一切显得很平静。
　　第二天，屯城内发生了如十二级别的地震，所有的贵族都在找人，所要找的人对他们相当重要，就像前一天在寻找塔美娜的宰相，他没有塔美娜好像做什么事情都没有意义，但是，寻找的结果好像这些人都在世界蒸发了似的，没有任何信息，有忧就有喜，像瓯工咯，塔美娜不见了他最高兴，一直以来塔美娜无形中成了他最大的威胁，现在不见了，少了一个威胁他的人，他怎么能不高兴。
　　而另一方面让人震惊的是，屯城内最大的奴隶市场内的所有奴隶都不见了，包括主要负责人，失踪的还有大量的金币，所有人怀疑是负责人捐款潜逃，这令身后的负责人大为恼火，发下通缉令，出了很多的金币悬赏。
　　第三个让人震惊的消息是，在屯城内突然出现一个新建的佣兵团，地虎佣兵团，有些人认识地虎佣兵团的团长和团员，是瓯工咯原来的护卫，这让得到消息的瓯工咯吃惊不小，知道是我的杰作。
　　最后一个消息更让大家震惊，那就是不止屯城的贵族在找人，各个国家的贵族，官员都在找人，这事就透着神奇了，怎么会出现这样的事情，是谁有这个能力，令这么多人同时失踪？
　　太阳已经从地平线上升起，早上的空气让人感觉到有一丝的凉快，也很新鲜，忍不住深深的呼吸两口那才舒服。
　　一大早的，房门外就传来争辩声，只听一个声音道：“快放我进去，王公子答应过我，你们不让我进去是什么意思？”
　　我一听声音就知道是好奇宝宝瓯花蕾，她在门外和龙凤卫在争辩，接着听到凤三的声音：“在没有公子的允许之后，任何人不可以进去，你先等一下，我回报小公子一声。”
　　瓯花蕾不服道：“我就是要进去，王公子不会骂我，你们这么做我就要骂人了，要不，我喊了，王公子，我是瓯花蕾，他们不让我进来。”
　　我听得忍不住一笑，真是一个小孩子，还这么孩子气，向外面的龙三道：“放瓯花雷小姐进来。”
　　听到我的声音，瓯花蕾大喜，看到龙三和凤三让开道路，翘着嘴巴道：“我就知道王公子会让我进去的，你们还不是给我让开了。”
　　接着瓯花蕾跑了进来，垂着我的胳膊叽叽喳喳说了一大堆，无非是屯城内失踪了很多人，奴隶市场的奴隶不见了，等等。
　　最后突然想到了什么，问道：“王公子，你这几天在房间内忙什么，怎么没有见你走出来，还有，破尘那些人怎么突然成立了地虎佣兵团，他们是什么时候出去的？”
　　我面带微小听着瓯花蕾叽叽喳喳，接下来又问了一大堆，想不到破尘他们的行动到是很快，天刚亮就传出他们的消息了，我忍不住笑道：“你问了这么多叫我怎么回答，对了你找我有什么事情？”
　　本来有一大堆问题的瓯花蕾突然惊叫道：“前天你答应过我要到外面去玩，这几天找不到你，现在我们就去玩，走了快些。”说着将我往外拉。
　　我还真被这一惊一乍的小女孩给逗笑了，没想到她说走就要走，性子这么急，片刻迟疑不得，笑道：“也不用这么急吧，你看现在还早，我们就是出去大街上也没有几个人，有什么好玩的。”
　　瓯花蕾停止拉我的动作道：“对呀，现在大街上没有人，一点都不好玩，那我们去赏花怎么样，我家花园内有很多花，现在大部分都开花，最好看了。”
　　看来这是一个精力过剩的小女孩，片刻也停不下来，我点头道：“那好吧，我们去看看也好。”
　　在瓯花蕾的惊喜中，将我带到瓯府的花园，果然如瓯花蕾所说，花园内大部分的花正在开放，满园春色无边，清新的百花芳香沁人心脾，瓯花蕾欣喜的给我介绍着每一个品种，讲的头头是道。
　　我忍不住问道：“你怎么知道的这么多，是谁告诉你的？”
　　本来很高兴的瓯花蕾神色一暗，看了我一眼，接着望向园内的的百花，似乎这一刻她不再是一个天真无邪的少女，而是满腹心事，我有些不解，这个问题很重要吗？
　　半晌后瓯花蕾道：“我从生下来就与花有缘，我妈妈告诉我，生我的那天，园中一直没有开放的几株花突然开放了，而且，我看到花以后很高兴，所以，妈妈给我取名花蕾，当时，花园内没有这么多的花，是后来……后来我种的，几年下来就有这么多。”
　　我惊讶道：“这么说来你真的与花有缘，你能种这么多的花也很了不起，现在赏花的人很多，像你这样种花的人却不多。”
　　瓯花蕾脸色中带着一丝迷惘道：“我不种花又能干什么，我妈妈生下我没几年就死了，我父亲忙着他的事情很少理我，我哥哥也是，他小时候还和我玩，这些年根本就见不到他的人，就是见到了也不理我，后来来了个塔美娜的姐姐，开始的几天也对我很好，没多久也不理我了，我常常一个人闲的无聊，就到花园来赏花，也种些花……”
　　我无语，这个看起来快乐的小女孩并不快乐，生活在这个权力之争的家庭，都在为如何获得更大的权力全力以赴，谁也没有注意到这个小女孩需要亲人的安慰，需要家庭的温暖。
　　我摸着瓯花蕾的头，这时候什么华丽的语言也不起作用，她需要的不是那些说的漂亮的话，而是温暖和安慰，填补她那空虚的心灵。
　　瓯花蕾嘘嘘的哭道：“以前我妈妈很喜欢我的，经常带我带这个花园来玩，也带我到其它地方去玩，可是……可是，我妈妈她丢下我走了，永远也不理我了……”
　　我安慰道：“不会的，你妈妈那么喜欢你，怎么会不理你呢，她一定常常想着你，就像你想她一样，不要伤心了，你不是要带我去外面玩吗，我还是第一次来屯城，不知道有什么好玩的地方，这要靠你来当我的向导了。”
　　瓯花蕾带着晶莹的泪花道：“真的，那我们去街上玩，我一个去一点意思也没有，有你去就好多了，我也不知道怎么回事，感觉到和你在一起很开心，你好像我的父亲一样。”
　　我知道是因为她缺少父爱和母爱，再加上我修为不断的提高，身上释放出一种亲和力，令这个小女孩一见面就把我当作她父亲一样的，在她父亲那里得不到爱，将对象转移到我身上。
　　桑珂倩抱着寒儿，瓯花蕾抱着火儿，我们一起出了瓯府，在瓯花蕾的兴高采烈中，漫步在屯城的大街小巷上，屯城内是贵族的天下，但贫民百姓依然存在，在比较繁华的屯城，其实贫民百姓生活的很苦，宽敞的大街，昂贵的商品，都是为贵族而设，贫民百姓没有这个能力，他们只能看一眼，还得为一日三餐奔波。
　　瓯还蕾带我们去的第一站是地虎佣兵团的团部，这个好奇宝宝很好奇，很难想象她哥哥的几个护卫有这样的本领，想亲自去看一眼，也不知道她从哪里得到的消息，准确无误的将我们带到地虎佣兵团的团部。
　　地虎佣兵团几天第一天设立办事处，每一个都忙忙碌碌，但从神色中看出他们都很兴奋，见我们一行人过来，地虎佣兵团的人员欣喜的跑过来迎接，但看到我身边的瓯花蕾，不由得一愣。
　　瓯花蕾却惊讶道：“破尘，真的是你们，大家都说你们建立了一个佣兵团，我还不相信呢，嘻嘻，我还真佩服你们。”
　　破尘有些不好意思道：“小姐太客气了，我们刚开始，什么都没有，对了，大家请里面坐。”
　　瓯花蕾道：“你们以后不要再叫我小姐了，你们现在不是瓯府的人，不要用以前的称呼，再说，你们成立了地虎佣兵团，也是有身份的人，让人家听了还误会是我哥哥创建的，那样不好。”
　　破尘等有些对瓯花蕾刮目相看，想不到她能讲出这么一番道理来，破尘将我们带进客厅，我打量着客厅，由于刚刚搬进来，看起来有些零乱，不过地方够大，不亚于天龙在琉渊城的规模。
　　破尘将情况简单的给我介绍了一下，瓯还蕾听得津津有味，突然道：“破团长，果真是王公子在后面支持着你们，我就说嘛，你们怎么能在一两的时间突然间成立地虎佣兵团。”
　　破尘道：“我们能成立地虎佣兵团，确实是王公子大力支持的结果，没有王公子，不可能有地虎佣兵团。”
　　瓯花蕾是一个坐不住的女孩，刚坐下就坐不住了，拉着桑珂倩带着两小到地虎佣兵团的各处走动，等他们走了以后，我道：“破团长，你们的动作到是很快，天还没亮大家都知道有个地虎佣兵团，而且是瓯府原来的护卫。”
　　破尘道：“我们都信心十足，昨晚回来以后大家兴奋的睡眠不着觉，在兵团长的帮助下我们就行动起来，想不到惊动了所有的屯城人。”
　　我笑道：“这样也好，不用你们再去花时间做宣传，大家都知道有地虎佣兵团，这可剩了你们大量的时间。”
　　破尘道：“这到也是，不过，我担心瓯工咯会找上我们的麻烦，我们原来是他的护卫，现在出来建立佣兵团，这对他来说是最没有面子的事情。”
　　我摇头道：“不要管他，你们也在发展佣兵团的同时要抓紧修炼我教给你们的东西，要不了多久他对你们无可奈何，还有，你们一定要注意瓯工咯的一举一动，不要让他伤害到他父亲，如果你们没有能力阻止，你就去找瑶雁小姐，她会有办法的。”
　　破尘道：“这个没有问题，瓯工咯虽然做事很毒辣，但瓯花蕾却一直对我们很好，虽然有时候很刁钻，那是小孩子的本性，冲着这一点，我会做的，只是瑶雁小姐有这个能力吗？”
　　我道：“可以的，瑶雁小姐的能力你们目前远远赶不上，不要小看，在屯城内她的势力最大，瓯工咯也不在他的眼内，我答应过塔美娜，必要的时候救出她父亲，而且，我对这个瓯花蕾大有好感，但是我不可能长久的待在屯城，只有将这个任务交给你们。”
　　我接着又道：“你们手中现在拥有大量的资金，在发展佣兵团的同时，你们要注意贫民百姓的生活，必要的时候出面接济他们，将那些无家可归的孤儿和老人收留下来，这你可以和兵元龙商量，他会给你很多帮助。”
　　正在这时候，瓯花蕾几人走进客厅，瓯花蕾笑道：“破团长，你的地虎佣兵团很不错的呀，我都想过来加入你们了。”
　　破尘内心却在叫苦连天，看来这个小女孩喜欢上了这一行，千万不要到地虎佣兵团老捣乱，忙道：“干这一行很辛苦的，特别是不适合女孩子，你看我们就知道很辛苦的，这还真不是人干的事，太辛苦了。”
　　瓯花蕾笑道：“你是怕我来给你找麻烦吧，放心啦，我是不会来的。”
　　破尘内心松了一口暗道，这就好，我还真怕你这位姑奶奶加入。
　　瓯花蕾望着我道：“王公子，我有一件事情求你，希望你能答应我。”
　　我道：“你说说看，我有没有能力去做。”
　　瓯花蕾神色一正道：“你能收我为徒带着我走出屯城吗？”说完后瓯花蕾睁大眼睛一动不动的望着我，眼睛内带着期望！





    正文*原版 第一百六十三章 首席军师（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:58 本章字数:5309

        
　　第一百六十三章
　　当瓯花蕾说出来以后，众人惊讶的望着她，怎么也不会想这个刁钻的小女孩会有这样的想法，她的父亲是一个国家的宰相，权势在一人之下，万人之上，她的哥哥瓯工咯手中有权，掌握着四大军团之一的光华军团，在这样的一个家庭，她还想离家出走？
　　只有我心里明白她的苦处，她的家庭在别人眼中是了不起，但在瓯花蕾眼中成了关闭她的枷锁，苦闷的她得不到父爱，没有人关心她的生活喜好，没有过问这个小女孩过的好不好，有什么心事，现在看到了破尘等人在我的帮助下跳出了瓯府，她产生了跳出舰艇枷锁的想法，当然，这个小女孩尽管年龄小不理会她父亲和哥哥的夺权，但是，也不希望她父亲死在哥哥的手里，如果能拜我为师，于情与理我不能袖手旁观，但是她不知道，我已经答应塔美娜，即使她不这么做，我一样在必要的时候会出手。
　　在瓯花蕾的焦急和期盼中我问道：“你的理由呢，舍得离开你父亲和你哥哥？”
　　瓯花蕾委屈道：“我哥哥和父亲从来没有关心过我的事情，他们一心一意想的是自己的事，我的喜怒哀乐他们从来没有过问，这个家庭我是一个无关紧要的人，我好像被关在一间密不透风的密室中，压抑，沉闷，要窒息了，我再也受不了这种折磨，我知道你是一个有本事的人，只有你能帮助我，只有你才能让找到快乐，我想高飞，想在天空中遨游，不想被关在牢笼中，你能答应我吗？”
　　破尘等人一直见到的是一个充满快乐的小女孩，从来没有见过她有这样迷惘的表情，不知道如何劝说她，内心也期望我能收下这个刁钻的小女孩，他们对我了解不多，但知道如果瓯花蕾能跟着我，那是一种机缘。
　　我道：“我知道你担心你父亲，但是我答应过塔美娜，必要的时候救出他，这个你放心，现在你还要离家出走吗？”
　　瓯花蕾惊讶道：“你答应过美娜姐姐，我怎么不知道，你是不是知道她在哪里？”
　　我点头道：“是的，她去了一个地方，暂时不会回来，也许……要很久。”
　　瓯花蕾不解道：“那她去了哪里，也不跟我父亲说一声，我父亲到现在还在满世界的找她，美娜姐姐也是，怎么也该打个招呼呀。”
　　我道：“她是有不得已的原因，这个以后你会慢慢知道，现在你要想清楚，你跟着我能学到什么，你父亲会同意你跟着我走吗，我还要告诉你，我离开这里以后，也许不会回来了，也可能很长一段时间才能回来。”
　　瓯花蕾神色一暗道：“我父亲不会管我的，他从来没有不问我去那里，至于学什么我也不知道，反正跟着你就是了，不能回家也好，反正家里没人关心我，我也不想回来了。”
　　破尘等人瞠目结舌的望着瓯花蕾，他们原以为瓯花蕾发现了我身怀绝技才产生拜师的念头，现在知道不是这样，她根本就不是为了学习什么而拜师，纯粹是为了有一个人在外面照顾她或者说有一个亲人。
　　我道：“我现在还不能答应你，还需要和你父亲商量一下，只要你父亲同意，那你就跟着我，到外面走一走。”
　　瓯花蕾喜道：“真的，那太好了，现在我们就找他……”
　　她这么高兴，那是很有把握的认为她父亲会同意，才迫不及待要找他父亲，我摇头道：“现在不急，我现在又不是马上要走，我们不是刚出来吗，你还没有带我到各处走一走呢，这可是你提前说好的。”
　　瓯花蕾一怔道：“对呀，我怎么又忘记了，屯城内有很多玩东西，你还没见过呢，你说是不是师傅？”
　　这真是一个精灵的小女孩，我还没正面答应她，她已经叫起师傅来了，而且叫的很甜，破尘等人忍不住笑了，瓯花蕾不高兴道：“你们笑什么，我是迟早要跟着师傅走，不如早叫一声师傅，这有什么。”
　　瓯花蕾的心思基本上放在她要离家出走上，所以她这个向导当的不合格，走马观花的在屯城内逛了一圈，然后返回瓯府，迫不及待的拉着我找她父亲。
　　宰相瓯牙身材较高，头发灰白，鹰勾鼻子，薄薄的嘴唇，两只眼睛较为有神，有着让人看不透，看自己的女儿带着一个陌生男子走进房间，瓯牙微一皱眉，没有说话，似乎很不欢迎自己的女儿和陌生客人。
　　瓯花蕾拉着我坐了下来，对瓯牙道：“父亲，我有一件事情要找你商量？”
　　瓯牙道：“我现在很忙，如果不是重要的事情，下次再说吧。”
　　瓯花蕾摇头道：“不，我现在就要说，没有以后，如果现在不说，我就不告诉你了，你永远也不会知道。”
　　瓯牙似乎对瓯花蕾的话不在意，点头道：“那好，你也不用告诉我了，我也不想听。”
　　瓯花蕾顿时泪花闪现，委屈的看着我，我冷声道：“这就是做父亲的样子？难道干女儿比亲生女儿还要重要？”
　　我已经看出这个老头子心不在焉想着其它事，从他的感情波动我猜测是为了塔美娜，因为塔美娜能为他在事业有上有帮助，可以完成他的野心和满足欲望。
　　瓯牙一愣，抬头惊讶的望着我，我冷冷的望着他，决定将瓯花蕾带走，这个老头被利益熏心，眼中只有权势和利益，对瓯花蕾的事情根本就不放在心上。
　　半晌后瓯牙道：“因为干女儿能帮助我实现梦想。”
　　我冷声道：“别做梦了，你这辈子再也见不到她了，你的梦想不会实现，也没有机会实现了，为了你私欲，不惜贫民百姓的死活，挑起战争，如果我估计不差，过不了多久战争就会结束，你的一番苦心将付之东流，你还在这里做着白日梦。”
　　瓯牙尖声道：“不会的，美娜不会离开我的，她说过帮助我实现梦想，眼看就要成功了，她怎么会离开我呢，你是谁，为什么在这里胡言乱语？”
　　我望着这个可怜的老头，拿出塔美娜交给我的玉佩，摇头道：“你看这是什么？”
　　瓯牙惊讶道：“这是我交给美娜的玉佩，怎么在你身上，说，你不是你害了美娜，她人现在在哪里？”
　　我将玉佩丢给瓯牙，不屑道：“你真是太老了，还梦想着统治地越国，如果是我害了她还拿着玉佩让你看，塔美娜告诉我，只要我拿出这个东西，你就会相信我，她让我转告你，她暂时不会见你，让你放弃个人的私欲，不要再继续下去了，话我已经带到，要继续还是停止，你自己看着办。”
　　瓯牙抚摸着玉佩老泪连连，喃喃道：“美娜，美娜，你答应过我，怎么……怎么又放弃了呢，我多年的梦想啊……”
　　我冷声道：“既然你不关心小蕾的死活，那么我就要将她带走了，也许，你这一生再也不会见到她了，反正你从来没有关心过小蕾，眼中没有她，只有你的私欲。”
　　瓯牙猛地抬头望着瓯花蕾道：“你也要离开我，你们都想离开我？”
　　瓯花蕾对这个父亲失望极了，一咬牙道：“是你离开了我，这些年你从来没有问过我的事情，你眼中只有权势，我从来没有得到过父亲的温暖，你只顾着和哥哥斗的死去活来，从没有考虑到我的感受，是你离开了我……”
　　瓯牙似乎一下子老了十岁，低头不语，脸色很难看，全身在颤动，过了片刻，他猛地抬起头，这时候的他精神大振，收敛了哀伤，全身释放一种摄人的气势，一国的宰相就是与众不同，他的这种气势带着冷傲，让人不由自主的产生出一种压抑感和高不可攀的感觉。
　　我暗自点头，这才是一国权势摄人的宰相，而不是看起来精神不振的老头子，他在众人面前应该是以这样的面目出现。
　　瓯牙望了一眼瓯花蕾道：“我知道这些年对你关心不够，也欠下了你很多，我也不想再这是多说什么，让我高兴的是，你在这个家庭环境中还能保持纯洁的心灵，没有沾染上我和你哥哥的习气，也许这就是你的福气，你现在要走我也不反对，因为这是你自己的选择，我这个做父亲的已经没有资格要求你，也不会要求你，也许这就是瓯氏家族的与众不同的地方。”
　　瓯牙说完以后，我们三人都没有说话，陷入沉思中，瓯花蕾泪花闪现，模糊的望着这个绝情的父亲，似乎从来不认识他。
　　片刻后瓯牙对着我道：“我知道你，你的事情我一清二楚，知道你是一个很了不起的人，但我对你的了解只限于表面的了解，也就是说你从琉渊到屯城的一举一动，从各种迹象看，你应该有特殊的目的，不会像一般人所说的无所事事，天龙佣兵团的建立，地虎佣兵团的建立，都说明了这个问题，小蕾跟着你我也放心，比在我身边要好，起码她能在你这里得到从我这里得不到的东西。”
　　好精明的老头，如果不了解他的身份，还认为他是一个普通的老头，把一只老虎当病猫，那就大错特错了。
　　等我们从瓯牙那里告辞出来，瓯花蕾的心情一直不好，很糟糕的，怎么说这也是她多年生长的家，现在要离开了，这让她在心理上一下子难以接受。
　　我安慰道：“我在这里还有一段时间，你可以在这段时间内考虑要不要跟着我离开，到时候你决定了再说，现在你也用不着这么不开心。”
　　瓯花蕾坚毅的摇头道：“不，我一定要离开，这个家确实不想再待下去了，我只是伤心，为什么我父亲他不关心我，好像对我的离开没有任何的想法，好像我的去留不关他的事情。”
　　我无语，瓯牙确实是这样，这个老头子还沉浸在他的梦想中，为了完成他自己的梦想，将心思全部放在自己的事上，对于瓯花蕾可有可无，也许瓯工咯还比较幸运一些，起码瓯工咯手中的权利让这个老头子惦记着，日思夜想着从偶工咯手中获得强大的权利，在他眼中，这个儿子确实够份量，值得他惦记。
　　“好吧，”我无法劝说她只好道：“我尊重你的选择，这件事情只有你自己能做主，其他人无权过问。”
　　瓯花蕾似乎一下子长大了，对我道：“我内心有自己的想法，其实我早想离开这里了，只是我一直没有机会，这次碰到你是我的缘分，你是我值得信赖的人，自从那天晚上我第一次见到你，我内心就产生了这种决定，经过这几天的深思熟虑，我肯定了自己的想法。”
　　真是人小鬼大，原来她不是一时的冲动，在一直寻找离开的机会，而我的出现恰恰給她提供了这个离开的机会，如果是这样，我没有必要再劝说她，也许，这个家庭真的对她伤害太大了，让她没有丝毫的留恋，而她哥哥和父亲之间的矛盾也是她不想见到的一个原因，她没有能力阻止这种矛盾加剧，无论最后谁赢谁输，对她来说到一样，都是与她有直接关系的亲人，都是她不想亲眼看到的，只有离开他们，眼不见为干尽。
　　表面上看来天真无邪的女孩，其实内心承受着很大的压力，这种压力让她长期忍受着，在她的心灵深处形成了一定的负担，因为这种负担过重，她只能选择逃避现实，逃避开这个家庭，她一直对花倾诉着心事，内心的沉闷只有在花园内才被驱除，花园是她长期以来唯一的乐园，只有在花园内她才找到自我，放心了心中的负担。
　　良久以后，我缓缓道：“不要将不愉快的事情长久的放在心上，那对自己的身体不好，人生在世，总是有这样那样的不快，每个人都一样，总是别这样那样的事情牵挂着，你看看屯城的那些贫民百姓，他们吃不饱穿不暖，每天空着双手，带着一张苍茫的脸色在忙碌着，可是他们的收获呢，全部被人夺走，他们的劳动成果自己不能享受，遇到天灾人祸，流离失所，卖儿卖掉女，那又能怎么样呢，生活还是一样要过，他们在拼命的挣扎着，期望能吃饱穿暖一些，仅仅如此而已，而你，起码在这方面比他们就好，从小到大没有饿过，没有冷过，想一想，你比他们多幸福啊，如果你想开了也没什么大不了。”
　　瓯花蕾张口结舌的望着我，半晌才道：“师傅，你说的太可怕了，我心里有些怕，他们真的是那样惨吗？”
　　对于这个在贵族家庭成长出来的小女孩，对贫民百姓的疾苦了解很少，过着衣来伸手饭来张口的她，听到这些感到很吃惊，这是与她的生活完全不同的一种生活方式。
　　我并没有立即回答她，而是道：“你以后会慢慢知道的。”
　　瓯花蕾不解道：“是吗？”
　　我点头道：“是的，要不了多久你会明白。”
　　跟着我，经常会与贫民百姓打交道，你不想知道也难，当她知道了解了这些现象的时候，就不会现在这样迷惘，也会知道像她哥哥和父亲这样一类的人为了自己的私欲给大家带来了多大的灾难，那个时候，也许，另外一种迷惘会代替现在的情感疑惑。
　　瓯花蕾的情绪在我的安慰之下好多了，尽管她对我讲的不是很明白。
　　瓯工咯的护卫走了过来，对我一礼道：“王公子，军团长大人请你去一趟。”
　　瓯花蕾道：“我哥哥找王公子有什么事情？”
　　护卫道：“军团长大人没有说，小人不知道。”
　　我道：“那好吧，去了就知道。”
　　“我也要去。”瓯花蕾坠着我的胳膊道：“你现在是我的师傅，怎能丢下我不管？”
　　我点点头，在护卫的带领下来到客厅，瓯工咯见到我极为热情的笑道：“我的首席军师大人，你可是真难找啊，来到瓯府好几天，我这个主人都找不到你，军师大人是不是忘记了，你现在是我光华军团的军师，光华军团的全体官员都在等着你这个首席军师，这几天可是追问的紧，我这个团长只好安慰他们，你在处理一些事情，完后马上与大家见面，军师大人，现在我们是不是去见一下他们？”
　　不等我说话，瓯花蕾道：“我也要去。”
　　瓯工咯摇头道：“这是大人的事情，你一个小孩子去做什么，小蕾，你就不要添乱了。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴，摇着我的胳膊道：“师傅，我也要去。”
　　瓯工咯有些难以置信的望着瓯花蕾道：“什么？师傅？”





    正文*原版 第一百六十三章 首席军师（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:58 本章字数:5332

        
　　第一百六十三章 首席军师（下）
　　瓯花蕾不高兴的翘着嘴巴道：“哥，你这是什么神色，难道你不相信我，还是不相信我师傅？”
　　瓯工咯连忙道：“小妹。你怎么能这么说呢，我当然相信你了，也相信王公子，只是……你突然间说出来，哥哥一时间没有反应过来，我这是在为你高兴。”
　　“真的。”瓯花蕾道：“这么说，你也同意我去了。”
　　瓯工咯道：“这是当然，只要王公子，你的师傅不反对，我当然欢迎了，我怎么惹得起王公子的高徒。”内心却在大骂自己的密探无能，连这么重要的消息都没有在第一时间掌握，还在那里说掌握着对方的一举一动？
　　瓯花蕾喜道：“哥，那就是说你同意了，好啊，我听说你的光华军团的几位将军很厉害，就是没有见过他们，今天可以看到他们了，那个轻骑兵团的团长何齐将军，当年在与成猛国的名将龙舟卡在两国的交界处，激战一天一夜，后来因为后勤补给不足而败北，差一点儿连命都没了，哥哥正好救了他，何齐将军感恩图报自愿留在光华军团任轻骑兵的团长，很多人都好奇，说哥哥的这一手高明，给自己救了一员虎将，同鹰眼密探情报队的神秘队长，都是你的左臂右膀，听说鹰眼神秘队长除了哥哥谁也没有见过，他是怎么样的一个人？”
　　对于瓯花蕾的好奇，瓯工咯的神色很难看，尴尬的笑道：“小妹，我的事情你很清楚呀，何齐将军现在正在等候我们，不过……鹰眼队长正巧有事外出，要见到他，可能要等下一次。”
　　其实瓯工咯内心却在骂他的鹰眼队长，神出鬼末连瓯工咯也无法掌握的神秘队长这几天不见了，听到屯城有很多人失踪，瓯工咯也怀疑自己的这位队长也在失踪之列，不然的话早就回来向自己汇报近期的工作，如果真的失踪了，那对瓯工咯是一种极大的损失，光华军团能够有现在的威名，与鹰眼及时掌握第一手的情报线索有关，这让他每一步走在别人前面。
　　另一方面，鹰眼不完全由他这个军团长掌握，最初创建的时候他一清二楚，自从来了这个神秘的队长，情报网逐渐不由他掌握，重要的情报人员都是他不认识的人，现在不但队长失踪，主要的情报人员也随着失踪，现在他的情报网几乎陷于瘫痪状态，似乎他这个军团长一下子成了瞎子，极为不适应。
　　火大之下他想找这个队长算帐，但是，这个队长的来历连瓯工咯自己也不知道，当初他和这个队长有协议，队长一心一意为光华军团获得第一手资料情报，而瓯工咯不得干涉队长的工作和行动，为了证明给瓯工咯看，这位神秘的队长在半天之内将瓯工咯花了几个月时间不能获得的资料交给瓯工咯手中，瓯工咯大喜之下毫不犹豫的同意了神秘队长提出的条件，因此，从来不干涉神秘队长的行动，只要对光华军团对他瓯工咯有利，其它的是次要，而现在恰恰这一点成了他瓯工咯的致命点。
　　瓯花蕾以为瓯工咯故意不让她见神秘的情报部大队长，翘着嘴巴道：“哥，你不想让我们见到就算了，还故意说的冠冕堂皇的，真小气。”
　　瓯工咯苦笑道：“那能呢，真的出去了，下次一定给你介绍。”
　　我对瓯工咯的神色变化尽收眼底，内心恍然大悟，估计瓯工咯的这位情报队队长是飞鹰山庄的弟子，必定是被龙三他们给擒住了，所以瓯工咯才支吾着，有苦难言的样子，他们在这里斗的你死我活，殊不知都着飞鹰山庄的道，到现在还摸不着东南西北。
　　瓯工咯一顿之后不再理会瓯花蕾，对着我道：“王公子，闲话我就不多说了，你看现在你有时间过去吗？”
　　我道：“好吧，尽管我背着一个首席军师的虚名，过去看看也好。”
　　瓯工咯神色一喜道：“这就对了，既然小妹也去，我看桑小姐一起去好了，大家去热闹一些。”
　　我知道瓯工咯的意思，碰了一鼻子灰的他到现在还对桑珂倩不死心。
　　光华军团驻扎在城外，瓯工咯在治军方面有常人难以比拟的能力，他的军队旗帜鲜明，颇有气势。
　　在会议室内，光华军团的主要军官都注视着我这个较为传奇的首席军师，当然，不完全是尊敬，对于这些人来说，传说毕竟是传说，他们能够有今天的地位，都是在战场上拼搏出来的，要让他们承认我这个首席军师，没有一定的实力那是空话，不过，我的神采也让这些人暗暗点头。
　　瓯工咯道：“大家都知道今天我召开会议的原因，那就是为大家引见王公子，他是我们光华军团新任的首席军师，我相信王公子的能力，在他的协助下，光华军团有一个美好的未来。”
　　而当瓯工咯介绍到桑珂倩时，除了何齐，其他的军官都露出惊艳的神色，眼睛在桑珂倩全身上下瞟来瞟去，各种含义都有，好在桑珂倩经历的比较多了，懒得理会这些人。
　　瓯工咯给我介绍了他主要的几位团长和军官，瓯花蕾口中的何齐将军是一个年龄在五十岁左右，充满睿智的男子，炯炯有神的虎目中透露出刚毅，他的骑兵团不但在地越国内有名，在其它国家也有一定的地位，对这位较为有名的将领，瓯工咯颇为看重。
　　步兵团团长亚非是一个看起来两膀有力，带着精明强干的三旬男子，重骑兵团长阔烟尘反倒是看起来身材单薄，一副有气无力的样子，一点也不引人注意，但我从他的偶然眼睛内闪烁的光芒中看出他不像表面上那样，这个人很厉害，当然，不厉害的话，瓯工咯不会将重骑兵团的指挥权交给他……
　　等介绍完以后，何齐将军道：“王公子的大名我在半年前就听到了，尤其是让珩安束手无策的事情让大家津津乐道，不知道王公子对地越成猛两国的战事发展有何看法？”
　　我暗暗一笑，说道：“如果没有意外，短期内会暂时结束。”
　　众军官不由自主的呃的一声，对我重视起来，惊讶于我的说法。
　　何齐将军道：“王公子能不能给我们说明白一些？”
　　“当然可以，”我知道他们内心有同我一样的想法，但还不能确认，而我这么说与他们的猜测一致，“地越成猛的战事除了两国利益上的原因以外，主要是有些人的推波助澜而引起，这些人现在失踪，就失去了这些人的动力，战争结束是自然的事情。”
　　何齐将军道：“那么王公子为什么说暂时结束？”
　　我道：“以我个人的看法，目前的战事因为失去动力会结束，是因为某些人的失踪，要不了多久，又有人会在暗中推波助澜，再看现在各国的局势稳定，战争无疑是最好的解决办法。”
　　当然大家也明白这一点，不然的话他们就不够资格坐在这里，但是，我这样的解释并不能让众人满意，我说的基本上是空话，无实际的意义。
　　亚非道：“王公子，那么你认为在未来的战事中，那一个国家会取得最大的利益？”
　　我略一沉思道：“暂时还难说，但肯定的是，地越不会得到任何利益。”
　　这次连瓯工咯也动容，不由道：“军师、道理何出？”
　　我道：“很简单，地越不管在那一方面都不见得比其它国家好，特别是在军事力量和经济力量上，这就限制了军队的发展，而地越前面是成猛，两国的实力相差不多，不分上下，后面是各国的经济交流中心，我不用说大家也明白，那是一块不能动的肥肉，而左边是是实力强大的海凌，想也不用想了，他们一直对地越虎视眈眈，地越不敢得罪这只猛虎，而随时有比这只猛虎吞并的可能，所以，地越在未来的战争中不会得到任何利益。”
　　阔烟尘冷声道：“我不同意王公子的见解，地越只要能在吞并成猛，接着是达龙帝国，一旦地越得到这两个国家，不管是版图还是经济军事，都能与海凌一战，甚至于将海凌取而代之。”
　　我摇头道：“你想的太简单了，没那么容易。”
　　阔烟尘眼睛内精光一闪，似乎有些恼火道：“王公子为什么这么说，难道没有对光华军团没有信心还是对地越没有信心，如果这样想，你没有资格担任光华军团的军师，光华军团也不欢迎你，你还是带你的女人和小孩子一边去玩吧，愚蠢。”
　　我内心大火，脸色一冷，凌厉的眼光射在阔烟尘的脸上，身上无形气息笼罩在众人身上，特别是阔烟尘，感到呼吸空难，那种无形的压力惊涛骇浪般的扑向他。
　　我身后的龙凤卫听到阔烟尘对我极为不尊敬，而且是一种傲慢性的蔑视，不由得怒视阔烟尘，龙二道：“公子？”
　　龙二内心虽然怒火大盛，但还能控制住自己，向我请示要不要将这个人丢出去，或者教训一顿。
　　不等我回答，瓯工咯一看不妙，骂道：“阔团长，你好大的胆子，怎么能对军师这么说，军事这么说必定有他的理由，你听下去就是。”
　　阔烟尘对我尽管不服气，但不敢在瓯工咯面前放肆，所以黑着脸不说话，但以挑衅性的眼光看着我。
　　瓯工咯接着道：“王公子，阔烟尘就是这样的人，你也不用往心里去，说说你的理由，相信大家也想知道。”
　　瓯工咯当然乐意让阔烟尘向我发难，但是，阔烟尘的言词过于激烈了，如果引起火儿和寒儿的怒火，那他的这些军官就遭殃了，对火儿和寒儿的实力他心有余悸，而且，我身后的龙凤两卫的实力也不是他们这些人能够对付的，这个时候如果引起我的不满，那就灾情严重，所以，尽管他支持阔烟尘这么做，但不得不阻止。
　　我收敛怒火对龙二等人一挥手，龙二等怒视着阔烟尘，却无法动手。
　　我神色一正道：“地越国和成猛两国的实力相当，如果想吃掉成猛，不是一天两天的事情，即使吃掉成猛，也令地越损耗很大，那还有力量攻击达龙，就说能吞并达龙，但是，成猛达龙的情况与地越相差无几，国库空虚，民不聊生，后勤补给不足，那个时候，哼，不要说想与海凌抗争，连自己也养活不了，而蓄谋已久的海凌会毫不犹豫的将地越辛苦得到的胜利果实抓在手里，当然，地越也是其中之一。”
　　光华军团的军官不由一怔，他们不是没有想过这个问题，而是贫民百姓在他们眼中不算什么，想要士兵，只要让些百姓参加就可以了，没有粮食和军费开支，向他们征收，满足要求是第一位，至于百姓的死活又算什么，那不是他们要考虑的事情。
　　阔烟尘忍不住道：“你忘记了光华军团的实力，在历次的战争中，光华军团都没有参加，而是储备自己的力量，等待时机，当他们争斗的你死我活的时候，就是光华军团出击的时候，那个时候，又有谁是光华军团的对手。”
　　我冷冷的笑了一声不语，何齐神色凝重道：“我明白王公子的意思，当地越强行发动战争，即使吃掉与自己实力相当的成猛达龙，那个时候因为战争，想向百姓征收军费开支也不可能了，因为先前的战争已经令国民收入成为真空状态，再加上连年不断的战争，士兵的损耗量过大，相对的，耕地的人减少，征收上来的军费开支和粮食远远不够军队支出，另外，地越本身因为土地贫瘠，耕地面积少才发动战争，但是成猛和达龙也不见好多少，所以，我们想向实力雄厚的海凌发动战争，短期内是办不到的，而且有被海凌吃掉的可能性。”
　　我暗自点头，总算还有人想到老百姓的死活，知道一切来自于老百姓，但也是出于战争考虑。
　　阔烟尘道：“我不同意何齐将军的看法，海凌虽然强大，但是，他们也不敢将所有的兵力放在地越身上，一旦他们全力以赴对付地越的时候，其它几个强国会乘虚而入进入海凌，所以，能够对付我们的只是一小部分军队，一小部分军事力量对我们来说并不是很难对付，我们也不需要大量的军费开支和粮食，等到我们经过几年发展起来，那个时候也不用怕实力强大的海凌。”
　　阔烟尘的话也有道理，事实上大部分军官都抱着这样的想法，包括瓯工咯在内，形成了这个观念。
　　我内心叹气，他们都在为自己的利益做准备，根本就没有想过老百姓的死活，缓缓道：“如果有这么简单早就有人这么做了，不会等你们去做，即使你们能吃掉成猛和达龙两国，然后转向海凌，这个想法不错，但是其它国家会坐视不理吗，他们会看着你逐渐壮大？现在不理会是因为地越成猛达龙土地贫瘠，没有多大利益，是一个不起眼的小国，一旦真的壮大起来，不要说海凌，其它国家也要分一杯，那个时候你还有力量对付几个强大的国家的军事压力吗，拿什么跟人家拼？”
　　阔烟尘一愣，这个问题他们也想过，但是，带着侥幸心理，摇头道：“反正我反对你的说法，光华军团的军事力量与其它几个国家有一拼的力量。”
　　瓯工咯道：“那军师认为我们在怎么样的情况下才能够取得实效，不被海凌这些强大的国家吞并？”
　　我道：“很难，除非能大力发展国民经济，改变地越现在的耕地面积，让地越强大起来，有强大的军事力量和雄厚的国民经济，那才是取胜的关键。”
　　瓯工咯摇头道：“确实很难，以现在地越贫瘠的土地来说，很难改变，没有耕地面积谈不上发展国民经济，再发展下去也无法跟海凌几个军事大国相比，如果能做到，现在的地越不会是这样穷了。”
　　阔烟尘附和道：“我赞同军团长的看法，地越就是这个样子，只有从地越走出去，才是正道理。”
　　我微微一笑没有说话。
　　何齐看到我的微笑，不由一动，问道：“军师大人想来有不同的见解吧？”
　　众人听到何齐叫军师，那就是承认我是光华军团的军师，有些不解，在这之前只有瓯工咯称呼我为军师，而其他人客气的称呼为王公子，内心并没有承认我这个军事，现在何齐称我军师，他们感到吃惊，因为能够让何齐认可的人并不多。
　　但众人不认为我有独到的见解，地越的情况就是这样，我总不能将地越贫瘠的土地变成肥沃的良田吧？
　　出乎众人意料的是，我点头道：“有。”





    正文*原版 第一百六十四章 王城突起
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:21:59 本章字数:10869

        
　　第一百六十四章 王城突起
　　众人难以置信的望着我，当然，多年来地越国一直努力改变自然环境，但是从来就没有做到，也没想出改变自然环境的办法，所以，在这个科技落后的地方，经济无法搞上去，我现在说有振兴地越经济发展的办法，怎么能不让他们吃惊，包括对我极为反对的阔烟尘。
　　瓯工咯惊讶道：“我的军师，这可不是说大话的时候，不过，军师既然这么说必定有原因，我现在想知道有什么办法能改变地越的环境和经济，如果真的有效，不但地越在佺郦星球上占有重要地位，光华军团也接着成为佺郦星球上独一无二的军团，这可是大事情。”
　　何齐将军点头道：“虽然说海凌等大国有不错的自然规律，因而在经济发展超出我们，但只是比地越，成猛，达龙好一些而已，依然无法改变自然环境，经济发展受到限制，如果军师有办法，这是了不得的事情，能影响到整个佺郦星球，对大家太重要了。”
　　我道：“办法不但有，而且很多，不过，以现在各国的观念，即使我说出来还是改变不了自然环境，也同样振兴不了地越的经济发展。”
　　阔烟尘不以为然道：“你不是在说大话吧，有就说出来，没有就……”他鉴于刚才受到的无形压力没有将后面的话说出来。
　　何齐将军道：“我相信军师早以有了想法，现在还请军师说出来，让我们在座的人听听，如果真的有效果，说不准我们这些人也能起到推动作用。”
　　我道：“地越经济落后的原因大家都清楚，那就是土地贫瘠，相对的，限制了经济发展，这对于一个以耕种为生的国家来说，是致命点，土地改变不了，难道就不能从其它方面入手，我们都知道，晟武国连贫瘠的土地也不多，但是他们的经济实力为什么强于其它国家呢？”说到这里我停止下来望着他们。
　　阔烟尘毫不犹豫的接口道：“这不是废话吗，晟武所占的地理位置很重要，他们的耕地面积虽然贫瘠，但是，有丰富的矿产资源，在经济发展上能不超过其它国家吗。”
　　无可置疑，阔烟尘的观点代表着大多数人的想法。
　　瓯工咯道：“除了阔团长说的这些以外，晟武因为所处的地理位置导致了他们是其它各个国家眼中的一块肥肉，但也让各个国家不敢轻易动手，反而让他们在夹逢中蓬勃发展，这也是没有办法的事情。”
　　何齐将军道：“也因为晟武特殊的地理位置，他们为了改变这种状况，力图改变，大力发展国民经济和军事实力，这也是他们成功的地方。”
　　我道：“你们说的都在理，显而易见，晟武因为很少发生战争，使用于战争的军费开支就省了，也因为他们很少有战争发生，贫民百姓流离失所的现象比较少，能安心做自己的事情，这就大大的提高晟武在各方面的力量，地越呢，要庞大的军费开支，贫民百姓流离失所，大量的青年人在战争中失去了宝贵的生命，也就是说失去了地越最基本的发展者。”
　　何齐等人一呆，他们隐隐约约也想过这方面的问题，但是仅仅是某一方面，但没有这么透彻，我继续道：“如果想发展地越，首先要稳定基础，也就是说让贫民百姓有稳定的生活环境，他们富裕了，就有了一定的基础实力。”
　　没有人回应我，显而易见，平民百姓在他们眼中是没有地位的，要让他们为平民百姓着想，那是不可能的，他们的让地越发展起来的目的不外乎是让军队强大着想，然后向其它国家有实力发动战争。
　　留下一群发呆的军官，我步出了会议室，跟着我身后的瓯花蕾道：“师傅，你刚才说的，我怎么听不明白？”
　　我摸着她的头没有说话，只是微微一笑，心想，你现在太小了，以后会慢慢明白的。
　　瓯花蕾撒娇道：“师傅，为什么你只是笑，却不跟我讲？”
　　桑珂倩笑道：“小蕾，不是冰不说，说了你现在也不明白，只要你跟在冰身边，时间久了自然会知道，所以冰不告诉你。”
　　“是吗？”瓯花蕾疑惑道，“那好吧，反正我是跟定师傅了。”
　　担任光华军团的首席军师已经有半个月了，用我自己的话说，只是有名无实，因为到目前为止，我在光华军团的位置可有可无，他们并没有什么事需要我这个军师，自上次初见面谈话以后他们不再找我谈论问题，我的思想言论他们接受不了，而瓯工咯让我担任军师并不是为了发展壮大光华军团，他是为得到桑珂倩，而桑珂倩对他不理不睬，所以我这个军师还在继续担任，瓯工咯对桑珂倩的追求依然如故，虽然得不到桑珂倩的青睬，但没有气妥。
　　光华军团我也偶然也去走走，毕竟是军师吗，对于光华军团我的看法是，都是战争狂，是为了战争而活着，瓯工咯在成立了光华军团之初就给他们输送着这个观念，现在成了他们的目标，我想收为己用的希望已经破灭，也不再从他们身上做任何想法。
　　到是地虎佣兵团在破尘等人的领导下，从十五人发展到三百多人，这段时间，兵元龙等天龙佣兵团的人大力支持着地虎佣兵团，现在地虎多出来的这些人，都是兵元龙从奴隶市场或者流民中挑拣出了的人员，经过简单的培训已经能够胜任佣兵的工作，他们脸上的奴隶标记也被我消除，和正常人一样生活着，不用再担心他们是一个奴隶，天天受到侮辱和欺侮。
　　而兵元龙等人在除了帮助破尘建立地虎佣兵团以外，时常光顾屯城内那些吃人不吐骨头的贵族，一般情况下他们只扮演强盗的角色，很少出现杀人越货的现象，除非对方确实够狠毒，够阴险，对于这样的角色他们都不放过，一并收入我的九转阴阳塔中。
　　屯城内先是主要的人员消失不见，这已经引起轰动，好在整个佺郦星球上都盛传着各国官员身边的人不见了，这引起了某些人的怀疑，认为这些消失的人决不简单，因为在这些人消失以后，对于各国官员来说很要紧，没有了这些人，他们想失去翅膀的鹰。
　　但对厌恶战争的人来说是好事，在这些人消失后没多久，地越成猛两国的战争自然而然的结束，两国除了在这次战争中损耗了大量的人力物力财力以外，什么利益到没有得到，他们自己也觉得打了一场无意义的战争，可怜的是那些牺牲在这西战场中的士兵，他们死了以后不会瞑目，因为他们很冤。
　　同时，其它各个国家将要燃烧起来的战争悄然熄灭，这更让脑袋灵活的人想到，会不会是这些消失的人在里面搞鬼，不然的话，怎么他们一消失，佺郦星球上的战争状态全面解除，太不合理了？
　　这种情况也让一部分人感到欣喜若狂，暂时的停战状态，给他们提供了一定的时间，可以利用这点时间着手准备下一场的战争，也让另一部分人大失所望，因为战争停止损害了他们的利益，起码给这次战争提供军用品的商人失望透顶，战争停止他们就不能从中间得到庞大的利润，原本一番美好的打算成了过眼烟云，能看到抓不住，然后消失在他们眼前。
　　屯城的贵族毫无疑义，也处在这样的情况下，但是，更让他们惊骇的是，不断出现贵族丢失东西或者连人也不见了的情况，这大大的威胁到贵族的利益，甚至于生命，让他们整日惶恐不安，生怕下一个就是自己，不敢轻易外出，私下里培养的保镖打手杀手无一例外的召回身边，片刻不离的保护着他们，这让屯城的百姓大大的松了一口气，起码这些人的收敛让他们好过一点，私下里屯城的百姓希望永远能保持这样的状态。
　　这中间获利最大的是我，因为整个国家的财力基本上掌握在贵族手中，兵元龙等人拿贵族开刀，收获极大，然后将这些收获送回分盟中。
　　值得高兴的是，分盟的建设主要的场所已经完工，像商业办公大楼，学校，医院，军事训练场等，另外，住宅区已经完成一部分，其它的正在建设中。
　　因为多年不断的战争，让各个国家出现大量的流民，流离失所的人满大街都是，饿死的现象随时随地发生着，饥饿随时威胁着他们。
　　经过有意识的宣传，大量的流民涌向分盟，被分盟安排在外围住宅区，同时，经过规划，分别给这些人提供了工作的机会，小孩子被安排在学校上学，这里成了平民百姓的乐园。
　　显然的，这个消息在各国流传着，震惊了所有人，特别是那些贵族，他们甚至怀疑有人在那里建立国家，但是，那里不属于任何一个国家，它们没有理由干涉，于是，每一个国家派出得力的情报人员，但传回来的消息让他们惊骇不已，他们得知这个地方被称为王城，有着他们从来没有见过的东西，比如说建筑物，有点像佺郦星球上普通建筑，但又不同，水泥铺的马路是他们从来没有见过，即使下雨也不出现泥坑，更让他们难以接受的是，这里没有平民百姓和贵族的分别，而且，现在王城的主事人就是一个年轻女孩，这更匪夷所思，在这个社会里，女人是贵族的玩物，可以为了一个女人可以打破头，甚至于引起战争，但如果让女人当家作主，高高在上那是他们不能接受的。
　　还有一个让他们不能接受的事实，他们派遣出去的最得力的人员无法进入王城内部，不见有人守卫，但就是进不去，刚进入几步，有迷迷糊糊走了出来，也有人故意在九天城内生事，被那些面无表情，冷涩涩的人丢了出来，如果出现调戏女性的现象，被一一毫不留情的击毙，因此，没有人敢公然在王城为非作歹。
　　于是他们私下里想搞出一些动作，但是，也同样逃不过，都被一一击毙，各国的情报人员不敢再尝试下去，灰溜溜的将这些消息传回本国内，不得已的情况他们放弃破坏，以温和的手段探听王城的主人是谁，但是无一例外地，他们得不到任何消息，王城的人对主人一个个极为尊重，但对外人不吐任何一丝一毫的消息。
　　各国在没有办法的情况下不敢轻易发兵，只在观望之中，谁也不敢轻起战事，都在私下里准备着。
　　王城是兵元龙等人取的城名，本来他们向我征求意见，我将这个权力交给了他们自己，毕竟他们才是这个星球的主人，兵元龙等人商量以后，取名王城，含义不言自明，是取了我的姓，也在内心里将我当作他们的王，本来他们还想在王前面加一个神字，那就是神王城，在我的反对下只好叫王城。
　　王城现在由娜骆媑纤管理着，我当初的眼光不错，她确实是一个难得的人才，在我们离开以后，她接手了分盟的管理工作，将大小事务处理的井井有条，深得人心，加上洒噶执法大人的协助，两人配合默契，可圈可点。
　　同时，娜骆媑纤他们对现代科技通讯掌握的比较好，随时与兵元龙等人取得联系，重大事务他们在通讯中决定，我和机器人逐渐退居二线，将分盟的大权交给了他们，他们也由开始的惶恐不安到现在的信心百倍。
　　这些是在我离开琉渊城的一段时间内完成，可谓发展速度很快，从不同程度上可以看出他们对自己工作的热情，力图改变现在的这种不平等，完成我告诉他们的自由平等生活，为了这一目标，他们努力提高自己的能力，学习着以前想也不敢想的知识。
　　当然，发展工业等同时，分盟已经有万人在参加军事训练，这是将来的军事力量基础，机器人按照我的定下的标准在训练着他们，而王城外围也建立了护卫军，人数基本上达到了万人，名义上他们是护卫军，事实上只是暂时的一种临时性措施，等到一定的时候他们将成为分盟的军事力量，也就是说，分盟现在已经有两万人的军队，这对分盟来说军事力量小的可怜，不过，现在仅仅是一个开始。
　　大量的流民听到王城的好处，每天涌入王城的人流量很大，他们之中有着很大的发展实力，这些人来自各个国家，但是对自己的国家不见得有什么好感，因为那些高高在上贵族为了自己的利益，致使他们家破人亡，能流浪到王城，已经是他们的幸运。
　　同时，昷帕的商业已经开始运作，经营着他理想中的产品，还有机器人在佺郦星球上瓦解出来的各种矿藏制成的产品，以极为便宜的价格流放市场，这大大的吸引了平民百姓的注意力，而贵族也毫无例外的喜欢上这些产品，这些产品是在现在各国使用的产品上加工改造而成，做工精细，价格实惠，优美好看，一时间商业在各个国家掀起了潮流。
　　各国官员身边的主要人员消失，战争的停止，王城的出现，在佺郦星球上引起了翻天覆地的变化，人们如坐在船上，比一波一波的浪涛推上浪头，然后又抛下来，接着又被推上去，不但平民百姓在这种浪涛中翻动，连那些贵族王室也一样卷入浪涛，身不由主的随着浪涛滚动，似乎预感到地位受到冲击，在惊骇中关注着浪涛的变化，在他们来说，王城的所在地是他们一直想征服的土地，可是，多好年来只是一个梦想，现在被人突然间征服了，而且以与众不同的方式出现在他们眼前，没有贵族，只有平等，对于经常受到贵族欺压的平民百姓和奴隶来说，王城是他们最好的选择。
　　那些贵族内心都很清楚，建立王城的地方很大，不要说那些流离失所的人能够容纳得下，再多一些也无所谓，开始他们想在食物上限制，不准将食物卖给王城的人，但是，往城的商业市场已经在各国扎下基础，除非也限制了王城在各国的商业产品销售市场，可是现在的局势已经不由他们控制，既然不能控制商业市场，要限制将食物卖给王城那是空话一句。
　　就在惊涛骇浪般的变化中，各国贵族私下里想着这样那样的办法，无可置疑，这种冲击波冲击着他们根深蒂固的观念，也开阔眼界，惊讶于这种翻天覆地的变化，而夺取王城成了各国共同的目标，但是，没有那一个国家先出面，不清楚王城的实力，贸然攻击有什么后果他们不知道，但知道一点，一旦成为先锋，要么给王城毁灭，要么在力量大损之后会成为其它国家的美食，所以，谁先动谁先挨打，为了不让自己挨打，甚至于毁灭，没有那一个国家先站出来，都在等着对方先出手，结果都成了岸上的观望者，没有一个人敢下海。
　　没有人敢动不意味着不做任何准备，相反每一方都积极的准备着，每一个人都打着自己的小算盘，拨的叮叮响，这其中瓯工咯也是一个，在一个阴暗的房间内，瓯工咯躺在太师椅上，他前面站着一个精干的年青人，毕恭毕敬的垂着双手，勾头看着地上。
　　瓯工咯缓缓道：“将你这次去王城打探到的情况汇报上来。”
　　“是！”年青人道，“这次我们十个人根据大人的指示去了王城，根据我们预先策划的方案行动，结果……”
　　年青人说到这里停顿下来，瓯工咯不耐道：“结果什么，吞吞吐吐的。”
　　“结果……”年青人望了瓯工咯一眼道，“结果五死两伤，只有我们三个人是完好无损的。”
　　瓯工咯冷哼一声，厉声吼道：“什么，以你们十个人的身手不至于这样无能，是谁让你们大创？”
　　年青人战战兢兢道：“是王城中的守卫，我们暗中行动，刚闯入就被发现……”
　　瓯工咯眼中寒光一闪，在阴暗中闪烁着骇人的光芒，咬牙切齿道：“这么说你们根本没有展开行动就被对方发现了，而且连命都搭在里面了。”
　　年青人道：“是的，对方的身手很厉害，到了骇人听闻的地步，我们没有任何还手的余地，如果不是我们三人在外面放风，也会有来无回。”
　　瓯工里黑着脸道：“对方有几个人？”
　　年青人道：“一个。”
　　“什么？一个？”瓯工咯一拍桌子吼道，“一个人就让你们十个束手无策，而且五死两伤，你们……你们都是废物……”
　　年青大骇之下，跪在地上道：“大人息怒，据我们所知，不只是我们，其他各国的人都有同样的事情发生，不只是我们。”
　　瓯工咯神色一动道：“是吗，没有一个国家能成功？”
　　年青人道：“是这样的大人，而且，我们都不能闯进王城内城一步，刚走进去就莫名其妙的走了出来，不过，没有任何伤害，几次我们都亲眼看到有人出入，我们记下了出入路线，然后我们自己去尝试，结果还是失败。”
　　瓯工咯神色中带着惊异，半晌后道：“这么说你们一点消息都没有得到，白走了一躺，损失了五个人，伤了两个。”
　　年青人望了瓯工咯一眼不敢回答。
　　瓯工咯内心在大骂着他的情报神秘队长，如果不是他失踪，以他的能力，不用花费这么多的力气了，可以轻而易举的得到自己需要的消息，可惜，这个神秘队长毫无根据的消失了，他消失不要紧，可对他瓯工咯的损失就大了，现在就像一个睁眼瞎子，摸不着东南西北。
　　瓯工咯对跪着的年青人道：“王冰的事情了解到了多少？”
　　年青人道：“和我们以前掌握的情报一样，没有多大的出入，近期内也没有任何活动，每天都在房间，至于在房间内干什么，他的守卫相当高明，只要我们稍有异动，就被发现，但没有出面，估计只要我们不进入他们防守范围，他们是不理会的。”
　　瓯工咯内心道，难道我猜错了，王城现在所有的动作与他那天在光华军团会议室内说的相差无几，而且他也姓王，有这么巧合的事情吗？但是，他在这里怎么指挥王城内的事情，王城亮相也是近段时间的事情，这其间他都在瓯府，或许真的是巧合也说不准，也许是我过敏了……
　　瓯工咯问道：“天龙佣兵团和地虎佣兵团最近以来有何异动？”
　　年青人道：“天龙佣兵团整天在酒楼内休息，似乎是在等王冰回去，没发现有任何的异动，而地虎佣兵团正在大张旗鼓的招收佣兵，他们和王城的行事作风一样，只要符合条件的人，会毫不犹豫的招收，也不管对方是奴隶还是贫民，我们的人想打入地虎佣兵团，可是，全部被淘汰，对方似乎知道我们的意图。我们也不敢提前下手，他们现在有两百多人，似乎都有不错的身手，暗中是不是有人，我们到现在得不到线索，只有等王冰走了以后才能下手，那个时候可能比较好点，也没有后顾之忧。”
　　瓯工咯刚刚打消内心的怀疑，现在又觉得我与王城有着不可忽视的关系，地虎佣兵团他清楚是我在后面支持，那就是说地虎的每一个举动都与我有关系，而地虎的动作和王城一模一样，我与王城显而易见有着特殊的关系。
　　瓯工咯决定会一会我，亲自出马从我口里证实这些。
　　作为这次惊涛骇浪变化的总策划者，我这时却在瓯府内享受着宁静。
　　这段时间，瓯花蕾总是拉着桑珂倩，带着两小往地虎佣兵团跑，桑珂倩对地虎佣兵团的事情不感兴趣，但是瓯花蕾却兴致勃勃，她以我的弟子名义时时刻刻出现破尘等人面前，对于这位好奇心浓厚的大小姐，破尘等人还真无可奈何，再加上瓯花蕾时刻不忘提醒他们，是我的弟子，破尘等人对她睁一眼闭一眼，其实不用瓯花蕾打出我的名号，破尘他们也不会难为瓯花蕾，毕竟这么好奇心浓厚的大小姐虽然调皮，但不影响佣兵团的大事。
　　而两小也在瓯花蕾的影响下片刻也坐不住，只要瓯花蕾要出去，他们两个必定要跟着，地虎佣兵团内人多好玩，而且也知道我不会丢下他们两个走了，很放心的每天出去玩，桑珂倩为了照顾两小，也不得已跟着他们三个乱跑。
　　我在这段时间内利用空闲的时间修炼着天修功法，天修功法有很多神奇妙处，这是我在不断修炼过程中逐渐发现的，每提高一分修为，就对天修功法对一分了解，在了解的基础上感到天修功法的博大精深，这使我不得不利用空闲时间思索，在思索中感受着天修功法的神奇，然后将得到的感受和领悟结合在修炼上，互相配合的作用下，我的修为不断的在提高着。
　　“小公子。”龙二的生意惊醒了思索中的我。
　　我抬头道：“什么事？”
　　龙二道：“瓯工咯求见，小公子要不要见他？”
　　瓯工咯怎么今天想起来找我，再说，他也应该知道桑珂倩不在我这里，那就是说他有事找我，但找我有什么事，我这个军师挂着一个虚名，从来没有起到军师的作用，他瓯工咯也并不想我这个挂名军师干涉光华军团的事情，这段时间也很少见他来找我，要么在桑珂倩前面讨讨好，然后碰一鼻灰之后溜走，要么忙着光华军团的事，已经将我这个挂名军师忘在脑后……
　　思索了一下道：“请他进来。”
　　“是！”龙二转身出去。
　　瓯工咯大步跨进房间，哈哈笑道：“我的军师，你到是很舒服啊，你有时间应该指导那些军官的工作，让我这个军团长轻松一下，为了光华军团的未来，我只好亲自登门看看你这个军师，希望能得到军师的片言只字。”
　　我微笑道：“军团长大人太客气了，我只是一个挂名军师，没什么值得你请教的，不知道军团长大人有什么事情？”
　　瓯工咯似乎没听到我说挂名军师几个字，笑道：“我还真有一件事要向军师请教，以军师过人的能力应该对王城的事情略有耳闻，不知道军师对王城的事情有何看法？”
　　我道：“王城的事情我当然知道，知道的并不比他人少，军团长大人想知道那一方面的看法？”
　　瓯工咯道：“我记得军师上次在会议上提到过有关地越强大起来的言论，不久之后出现了王城，而且与军师的观点有相同之处，不知道军师对这一点怎么想？”
　　“很好啊。”我不以为意，似乎没有注意到瓯工咯话中有话，“这说明我当时的观点很有可行性，事实上王城这段时间的行动也证明了这一点，只有这样才能让地越强大起来，让佺郦星球上的人都好日子过。”
　　瓯工咯哈哈笑道：“军师的预见果然有道理，我在想，军师会不会是王城的人，或者说是王城的最高管理者，如果军师真的是王城的主人，那么光华军团就有用武之地，光华军团的大名会在佺郦星球上扬名。”
　　我点头道：“我希望也是，不过光华军团也不一定要加入王城才能扬名天下，扬名天下途经很多……”
　　正当我给瓯工咯说着模棱两可的话时，龙三快步走了进来，对我一抱拳道：“小公子，火儿击毙了六王子，现在城伟卫军已经将桑小姐他们围了起来，想捉拿火儿，火儿已经伤了很多人。”
　　不等我说话，瓯工咯不由站起来道：“杀了六王子，这……军师，我看我们先过去看看，不然的话事情就闹的更大。”
　　我内心在苦笑，火儿又给我找到麻烦了，但是，火儿一直很乖，只要对方不招惹他，他从来不主动出手，除非对方惹怒了他，对瓯工咯道：“先听听是怎么回事。”对于六王子的死我没觉得有什么，反正现在桑珂倩在那里，也不急在一时，也知道瓯工咯是因为我是他的客人和军师，出了这事他脱不了责任，现在阻止火儿继续将事情闹大。
　　龙三道：“今天桑小姐和瓯花蕾带着两小在街上玩，六王子非要请桑小姐到他府上做客不可，桑小姐拒绝以后六王子恼羞成怒下令抢人，火儿被惹怒以后，一掌将六王子击毙。”
　　我点了点头，如果是这样，六王子死了活该，这种人不死天理难容，老天不罚他，我来罚，火儿代我执法也好，没什么大不了的事情。
　　瓯工咯却急了，他的准备现在还不充足，虽然不怕得罪王室，但现在自己的客人和妹妹夹杂在一起，他脱不了责任，影响到他的大事，这不是他想要看到的。
　　但事以至此他也无能为力，大不了提前翻脸，况且还有他父亲在里面担当着，自己的女人出了事，不管怎么说，做父亲的有责任，另外，瓯工咯内心打着注意，将这件事情全部推到我身上。
　　当我们感到现场时，屯城的护卫军将桑珂倩等人层层包围在中间，天龙地虎佣兵团将桑珂倩等人围在中间，正在与城卫军对持着，双方如上弓的弦，一触即发，地上躺倒着几十个城卫军和六王子府上的护卫，在火儿极灼的气息下，每一个口中惨叫着热，反到是肇事者火儿被桑珂倩抱着，天真烂漫的他似乎对周围的紧张气氛很感兴趣，不在意闪动着大眼睛东看看西看看，瓯花蕾抱着寒儿，似乎有些紧张，死的毕竟是六王子。
　　“瓯工咯军团长大人到！”瓯工咯的护卫对着层层包围的城卫军喊道。
　　哗的一声，我们面前让开一条道，兵元龙等人看到我神色一喜，知道我到了他们就完成任务，剩下的事情交给我了，火儿和寒儿看到我娇声叫道：“哥哥！”接着身影闪动，扑入我怀中。
　　城卫军对火儿心有余悸，看到火儿扑出，不由自主往后退了一步，看到扑到我怀里，才松了一口气。
　　火儿望着我撒娇道：“哥哥，这些人很好玩，围着我们不走，还有一个人很讨厌，想捉我，被我打了。”
　　我微微一笑，心想，不是被你打了，是打死了。
　　城卫军听到火儿的说很好玩，差一点儿没晕倒在地上，他们在那里紧张恐慌，对方却说好玩，这那和哪啊，他们简直想大哭几声。
　　桑珂倩和瓯花蕾走到我身边，桑珂倩无奈道：“我一时间没有注意到火儿会出手，结果就成这个样子了。”
　　我道：“事情的经过我已经知道了，这不怪你们。”说着将火儿和寒儿交给桑珂倩和瓯花蕾，顺手拍了拍瓯花蕾的头道：“不要紧张，不是你们的错，有我在这里不怕的。”
　　瓯花蕾脸上的惊慌少了许多，拉着我的手道：“师傅，可是对方是六王子……”
　　我安慰道：“六王子又怎么样，他是王子就能欺负你们，在我眼中没有王子不王子的，你们在一旁看着，这件事情交给我来处理，大不了我们来个一走了之。”
　　瓯花蕾在我的安慰下，松开了手，对我充满信心，和桑珂倩站在一旁望着我。
　　城卫军中有一个年龄在四十岁左右，身材魁梧的男子，正满脸焦急不知道如何处理的时候，看到瓯工咯到了，内心一喜，不由松了一口气，暗道，这些人都是他的客人，其中还有他的妹妹，无论如何他都脱不了责任，只有将事情交给他处理才能保住我的脑袋，不过这次官是丢定了，还好不是丢脑袋。
　　三步并作两步走过来对着瓯工咯一抱拳道：“军团长大人，你来的太及时了，我正在不知道怎么处理下去，这些人都是你瓯府的客人，其中还有你的妹妹，怎么说我对军团长大人最佩服，但屯城是有王法的地方，我又不能徇私枉法，现在交给军团长大人来处理，那是最好不过了。”如果在平时，他不敢将责任推卸到瓯工咯身上，但现在是保命的时候，哪能顾得了得罪瓯工咯。
　　瓯工咯内心大骂着，这不是将责任推卸到他瓯工咯的身上吗，岂有此理，冷冷的一笑道：“卡罗大人，屯城的治安是由你负责，我来处理那是越权，这与国法不符，我堂堂的一个军团长怎么能作出越权的事情，你这不是将我陷入困境吗？”
　　卡罗内心急了，如果瓯工咯不接手处理他的脑袋就保不住了，暗骂道，平时你干的越权事情还什么吗，我城卫军那一次不是眼睁睁的看着你们越权处理，现在出大事了，你却在这里冠冕堂皇的说陷害你。
　　但这些事情他不敢出口，忙道：“我怎么敢这么做呢，不过，军团长大人，你也看到了，死的是六王子……”
　　我听的不耐烦了，冷声道：“你们不用说了，不就死了个人吗，有什么大不了的。”说着我望了一眼瓯花蕾，刚才瓯工咯又一次伤害了她，小姑娘这时候大眼睛中闪现着泪花，失望极了。
　　瓯工咯内心冷笑，他就是等我出面，而卡罗知道我是谁，见瓯工咯不言不语，也聪明的闭上了嘴巴，反正有瓯工咯在，他不会一个人承担责任。
　　六王子的尸体还丢在一旁，这位骄傲的六王子在火儿的火掌之下全身燃烧的像一块黑碳，我用神识探索六王子的躯体，知道回生无望，六王子以往的荣华富贵已经过去了，成为一堆黑骨。
　　而那些受伤的城卫军虽然叫的声音很大，但死不了，可能是桑珂倩阻止火儿的结果，我也懒得治疗他们，让他们在床上躺一段时间也好。
　　所有人都注视着我的举动，事态严重，瓯工咯不说话，其他人那个敢出面，而且他们听说过瓯府发生的事情，现在地虎佣兵团的人就是被我治疗好的，希望我能将六王子从阴间拉回来，那么他们的责任就小一些。
　　我抬起头，卡罗焦急的望着我，想知道结果，我摇摇头，表示已经无救，卡罗等人觉得脑袋发晕，似乎世界末日到了。
　　“陛下有旨，现场相关之人全部入宫，违者杀无赦！”不知道什么内宫持卫已经赶到，对着我们喊叫，然后一挥手，几百持卫将我们团团围住。





    正文*原版 第一百六十五章 勾心斗角
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:00 本章字数:5398

        
　　第一百六十五章 勾心斗角
　　终于惊动了地越国的最高统治者，而且来的速度很快，我向兵元龙等人传音道：“收起兵器，等一下找机会离开。”
　　兵元龙等人机灵的望了我一眼，用眼神表示同意，对于我的处境他们到是不以为意，在他们眼中我是无所不能的神，应付这种场面是小意思，我内心有些无奈，我真的在他们眼中这么强大吗，有些事情不是用武力能够轻易解决问题，如果用武力能够解决一切问题，我就不用这么辛苦在屯城等待，就拿在佺郦星球上建立分盟来说吧，单单要建立分盟建筑物，半年多时间就基本上有规模了，可是，要统一佺郦星球上的各国人民，又在不能影响这个星球发展的情况下，那就难了，世世代代的生活在这样的环境中，想要改变他们根深蒂固的观念，没那么容易，这事急不来。
　　瓯花蕾拉住我的手道：“师傅，我们怎么办？”
　　这个小女孩，她父亲哥哥都不关心的，一直生活在自己的生活空间中，突然间遇到这样大的事情，内心很紧张，将所有的希望都放在我身上，遇到事情不由自主第一个想到的是我。
　　我微微一笑道：“心情放轻松一些，我们顺其自然。”
　　瓯工咯却在心中计算着，这个时候去见陛下，无疑对他不是一件好事，有些人会乘机落井下石，不惜一切力量将他打倒，如果不去，那意味着造反，逼迫他立即起兵，在突然之下很多事都没有准备好，时机不成熟，还是去比较好，以他自己现在的实力和威望，不至于一下子被那些人打倒。
　　内心拿定了注意，瓯工咯在一旁冷静的看着我，想看看我有什么举动，是选择离开还是见陛下，不管离开还是见陛下，我都与这件事情脱离不了干系。
　　在内宫侍卫围住的同时，城卫军收起兵器，内心松了一口气，他们大责任到此结束，至于上面如何处理他们，那是以后的事情。
　　卡罗却大喜，现在瓯工咯想置身事外离开也难，有瓯工咯陪着，事情就简单多了，他的责任也小，忙对瓯工咯道：“军团长大人，想不到连陛下也惊动了，我们只好走一躺了，希望陛下能查清事实真相，不要处罚不相干的人等，对了，你的客人也是这件事的当事人，这次面见陛下，他们也不能置身事外。”
　　瓯工咯那能不知道卡罗打着什么注意，暗骂道，让过今天，我会让你知道我瓯工咯是怎么样的一个人，不将你卡罗整下地狱，我就不是瓯工咯。
　　不识时务的卡罗还在那里得意的偷笑，瓯工咯望了我一眼，皮笑肉不笑的说道：“那当然，光华军团岂有怕事之人，作为光华军团的军师有过人的能力，有能力承担责任，嘿嘿……”
　　推卸责任对卡罗和瓯工咯来说，也不奇怪，毕竟死的是六王子，搞不好会身败名裂，甚至于诛灭九族，我也懒得跟他们计较，随着内供侍卫进入内城，地越在佺郦星球上来说，属于落后国家，但是内城却金碧辉煌，不输任何一个国家的内城。
　　和我走在前面的是瓯工咯，这个家伙到现在神色不定，似乎对某一件事难以决定，眼睛不时的寒芒闪烁，偶尔又收敛沉静下来。
　　我身后跟着的是桑珂倩，瓯花蕾和抱着两小，自从进入内宫，两小叽叽喳喳个没完，似乎对内宫极感兴趣，不时的指着感兴趣的东西。
　　桑珂倩虽然不愿意在大众面前抛头露面，缠绕在俗事之中，但对于发生的事情没有一丝一毫放在心上，像没有发生任何事情的样子。
　　瓯花蕾就不同了，涉世未深的她，内心惶恐不安，秀丽的脸上失去了光彩，眼睛内充满忧郁，她清楚现在去干什么，承担怎么样的后果，不过，见桑珂倩和两小都不在乎，心里好受多了。
　　瓯工咯似乎想到了什么，回头道：“我的军师，陛下是一个比较严肃的人，现在死的是他儿子，不知道军师有什么脱身计策，你是当事人，内心有数比较好。”
　　我不以为意道：“没什么计策，车到山前必有路，走着看吧，对了，军团长大人有何计策？”
　　瓯工咯嘿嘿笑道：“没什么，不过我想，火儿年龄很小，是一个不懂事的小孩子，即使说出来六王子是他烧死的，怕是没有人相信，最后会怀疑到其他人，当然了，桑小姐是一个弱不禁风的柔弱女孩，也不会有人相信。”
　　“那军团长大人以为陛下会将那一个当作凶手呢？”我见瓯工咯眼睛连连转动，内心打着注意，似乎我已经被他定为杀害六王子的凶杀，“是你军团长大人，还是我这个军师？不过我想，如果我是凶手，会不会有人怀疑我是被人指使，那个指使的人又是谁呢？最有可能指使我的人又是谁，军团长大人想过吗？”
　　瓯工咯身子一颤，不由自主的停止脚步，若有所思的站在那里，我微微一笑，没有理会他，继续向前走去。
　　我们被带到一处宽大的会客厅，已经有很多官员在等待着，六王子的死惊动了他们，连几个王子也不例外的赶到，他们当然不会关心六王子的死，六王子死了对他们来说是一件好事，少了一个竞争者。
　　地越的最高统治者是一个年龄在六旬的微胖男子，浮肿的双眼可以看出，这位陛下并不因为地越国的贫穷落后而努力，而是沉迷在女色之中，第一面给我的印象很不好，这时候他正在怒火满脸的盯着我们，看到桑珂倩不由眼睛一亮，一动不动的盯着，似乎忘记了儿子的死。
　　我心里冷笑，果然不出所料，是一个色鬼，这样的人当上一国的统治者，不将一个国家搅拌成浑浊泥水才怪。
　　这位陛下身旁站着瓯牙宰相，他好像不认识我们一样看着几个陌生人，如果不知道的人，根本就不会想到跪着的瓯工咯和站着的瓯花蕾是他的子女，他见陛下失态，轻轻的咳嗽了一声。
　　沉浸在美色当中的陛下被惊醒，留恋不舍的再看了一眼桑珂倩，之后才大声吼叫道：“你们好大的胆子，敢杀害六王子，说，是怎么回事？”
　　满头大汗的卡罗早就跪在地上，混身颤抖着，嚅嘘道：“陛……陛……下……”结果半天说了三个字就说不下去了，惊骇的似乎要晕过去。
　　瓯工咯冷冷的望了我一眼，想了想之后才跪在地上，而和桑珂倩却依然站在会议厅中，望着这位陛下，瓯花蕾怯生生的看了一眼卡罗和瓯工咯，想跪下，但见我站在那里，又打消了跪下的念头，反正她事事以我为主，我怎么做她跟着做就是，而且，从小有叛逆性格的她，见父亲站在陛下旁边没有理会她这个女儿，内心的充斥力更盛，怎么能跪在地上呢？
　　一名侍卫见我们几个没有跪下，厉声道：“见到陛下不跪者，杀无赦，还不给我跪下。”
　　瓯工咯以挑衅性的眼光看着我，而我似乎没有听到侍卫的喊叫声，侍卫见状大怒，伸手拔出腰间的剑，快步走过来，手中的剑指向我的咽喉，我冷冷的看着他，侍卫全身一冷，感到心里发麻。
　　在桑珂倩和怄花蕾怀里的寒儿和火儿可就不愿意了，两小见这个人拿剑指着我，四只眼睛滴溜溜的一转，四只小手乱拍了出去，桑珂倩见状大吃一惊，连忙阻止了怀里的寒儿，但是瓯花蕾却没有能力阻止火儿，桑珂倩也来不及阻止，忙道：“冰……”
　　我冷冷的一笑，没有阻止，火儿这次拍出气劲不强，只能让这个侍卫吃些苦头，但死不了，所以我站着没有动，任火儿的气劲袭击在侍卫身上。
　　侍卫杀猪般的嚎叫起来，手中的剑掉在地上，接着倒在地上滚动，惨叫声震惊了会客厅内的那些个大臣和侍卫，一个个瞠目结舌的望着天真烂漫的火儿，怎么也不会想到这小孩子会将一个大人在地上哭爹喊娘。
　　瓯工咯眼睛内寒芒闪烁，微微露出得意的神色，现在不用再说了，看看六王子的尸体惨状，就知道是火烧的，而地上的侍卫一个劲的叫热，不用讲大家也明白是怎么回事，只是他原来的一番打算使用不上，不过，当众袭击陛下的侍卫，藐视陛下，这个罪名并不比杀害六王子的罪名轻松，反正陛下王子多的是，死一个没什么要紧。
　　卡罗找到机会了，深吸了一口气，惊骇道：“就是他……这个小孩子……杀害六王子……”
　　高高在上的陛下也被这种瞬间发生的事情所惊，等将这个倒霉的侍卫被抬走以后，才深吸口气一拍桌子，望着我道：“这是你的孩子？”
　　这个误会可就大了，我冷声道：“是我弟弟。”
　　“弟弟。”这位陛下似乎没有感觉到他的失言，盯着我看了半天才道，“你是那里人？”
　　不等我回答，宰相对着陛下耳语几句，这位陛下惊讶的望着我，之后对着瓯工咯道：“瓯工咯，他是你的客人兼军师？”
　　瓯工咯毕恭毕敬道：“陛下，他是我的客人没错，不过军师是我们开玩笑讲的话，当不得真……”
　　陛下冷冷的一抬手阻止瓯工咯说下去，哼了一声道：“那么说杀害六王子的事件上你也有责任，我的军团长大人，你现在还有何话要说？”
　　瓯工咯眼睛中寒芒一闪，但坐在上面的陛下并没有看到，如果看到瓯工咯眼睛内的寒芒，会倒吸一口气，可惜没有看到。
　　瓯工咯道：“陛下，试问，那一个人没有几个客人，我瓯工咯也不例外，客人出了事，作为主人是有责任，但是，不能将所有的责任都由主人来背。”
　　一直没有塔言的宰相瓯牙道：“责任是不是都有主人背上暂且不说，但是，谁能肯定主人没有指使客人做一些违法的事，你能肯定吗？”
　　瓯工咯差一点将这个不负责任的父亲咒骂死，冷声道：“宰相大人，但谁又能肯定主人指使客人呢，证据在哪里？如果仅仅是凭借着猜测，那太可笑了，如果让其他国家知道，地越国的宰相以猜测定罪，将地越国的西林陛下不放在眼里，那会成为其它各国的笑柄，不知道陛下是不是这么认为呢？”
　　西林是地越王室的姓，一般，在陛下面前都不带姓，瓯工咯这么指名道姓的提出来，那是在有意挑衅，而且利用挑衅引发陛下的怒火，希望在怒火之下，他的挑拨离间起到作用。
　　但西林陛下岂能上他的这个当，不过，刚才瓯牙的插言引起了他的不满，知道今天想将瓯工咯的兵权解除是不可能的，突然间脸上出现笑容道：“瓯工咯说的也是，仅仅凭借猜测是没有根据的，不能说是主人指使客人，但是，作为主人也有一定的责任，这样吧，就罚瓯工咯在府中半年不得出去，各位觉得如何。”西林陛下说完后望了其他官员一眼。
　　瓯牙立即符合道：“陛下圣明。”
　　其他人纷纷符合，西林没有给瓯工咯发言的余地，直接询问其他官员，这样一来就堵住了瓯工咯的嘴巴。
　　瓯工咯知道半年不出瓯府意味着什么，他的光华军团在外城，距离瓯府有一大段路，如果瓯工咯不出府，如何管理光华军团，虽然光华军团的大印掌握在他手中，但半年的时间可以改变一切，这就相当于以另一种形式将他瓯工咯监禁起来，剥夺了军团长的职务，但现在不能反对，反对就是藐视陛下，意味着造反。
　　瓯工咯冷哼了一声道：“那就谢谢陛下的厚爱，我先回去了。”说完后大步走了出去。
　　西林陛下和瓯牙都露出了得意的神色。
　　也有一部分人在惋惜，这个时候都不能拿下瓯工咯，以后就难了，瓯工咯当然会记住今天的事情，他们都站在陛下一边，无形中得罪了瓯工咯，现在瓯工咯只是在府中待半年，那半年之后呢？他们都不由为自己以后的处境担心起来。
　　西林陛下冷冷的看了一眼瓯牙，哈哈笑道：“宰相大人，儿女之过，做为父亲，是不是也有责任，瓯工咯和瓯花蕾都是你的儿女吧，瓯工咯将客人带回瓯府，从一定的意义上说，也是你的客人，而且，你的女儿还亲自参与杀害六王子，你怎么说？”
　　老狐狸瓯牙没想到刚刚整倒一个劲敌，得意劲还没过去，自己就轮上了，内心暗道，看来我是一直小看了这个窝囊废，以前他是在装傻，在紧要关头倒打了自己一棍，厉害！
　　瓯牙内心思索着，口中道：“陛下，瓯工咯和瓯花蕾确实是我的子女，但是，瓯工咯从来没有将我这个做父亲的放在眼里，这陛下早就知道，瓯花蕾前几天告诉我，她要走了，永远离开这个家，这件事我也告诉过陛下，她的师傅也在这里，陛下不妨亲自问他。”
　　瓯牙绝情的话让瓯花蕾大眼睛中闪着泪花，当着这么多人的面，对她来说太难堪了，如果说以前没有将她当作女儿，起码还维持着父女关系，而现在，连这种名义上的关系也断绝了，不因为别人的，只是为了自己的利益。
　　我内心连连冷笑，摸着瓯花蕾的头道：“小蕾，你就当作没有听见，不是还有我这个师傅在你身边吗，你看，火儿和寒儿把你当作最亲密的姐姐，没什么难过的，这种关系早就不存在了，是早晚的事情。”
　　瓯花蕾再也控制不住自己内心的委屈，扑在我怀里大哭起来，多年来的委屈在这个时候全部释放了出来，而瓯牙对瓯花蕾的痛哭没有任何表示，好像他是一个不相关的人，这让我特别生气，既然如此，你瓯牙就休想如意。
　　即使我不出面，西林陛下也不放过他，西林早就等待着这个机会了，哈哈笑道：“我的宰相，话不能这么说，你们有血缘关系，再怎么说他们是你的儿女这一点不能改变，你也否认不了。”
　　一个威风凛凛的中年人道：“宰相大人，在这一点上我也赞同陛下的说法，不管你们怎么否认，抹杀不了父子父女的关系。”
　　瓯牙冷声道：“朴连于大人，你也知道，我们是有名无实的关系，你这次统帅地越的将领出征成猛，虽然最后无功而返，你不是在我面前抱怨瓯工咯按兵不动，一点都不像是我儿子吗？这可是你亲口说的，难道朴连于是一个说话不算数的人，我看不是吧。”
　　有人支持西林陛下，也有人支持瓯牙，各抒己见，每个人都有道理，就像在菜市场卖菜一样热闹，我冷冷的看着没有说话，大家名义上是在为六王子的死在争论，但是将我这个正主放在一边，在争权夺利，与地痞流氓相较毫不逊色。
　　寒儿和火儿两个小家伙看的津津有味，偶尔还会拍拍小手。





    正文*原版 第一百六十五章 勾心斗角(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:01 本章字数:5459

        
　　第一百六十五章 勾心斗角(下)
　　突然火儿眨着大眼睛道：“哥哥，他们在做什么，很好玩的，我也想去玩。”
　　火儿的声音很尖脆，毫无例外的传进瓯牙等人的耳夺，他们突然停了下，吃惊的望着火儿，接着一个个怒气冲冲的盯着我。
　　我微笑道：“火儿，下次哥哥陪你玩，现在看他们玩就是，你不用去了，那不好玩。”
　　在他们想来，现在正在讨论国家大事，而在讨论国家的大事的时候怎么能让一个小孩子在旁边搅拌呢，还将他们自以为得意的言论当作玩游戏，这是对他们的耻辱，是对整个地越国贵族的侮辱，也在这个时候他们才想起有我梦这些人在这里等待处理，杀害六王子的凶手还没处理，自己人却先乱了。
　　恼羞成怒之下，西林陛下盯着我嘿嘿冷笑道：“你急什么，马上就轮到你了。”接着对众官员道：“总之，这件事与宰相脱离不了关系，但鉴于宰相与瓯工咯，瓯花蕾脱离了父子父女关系，从轻处罚，而宰相也为了地越国功不可没，这样吧，宰相年事已高，为了宰相的身体考虑，从今天起，就在家里颐养天年吧，这也是整个贵族对宰相多年来劳苦功高的一点心意。”
　　瓯牙如何不明白西林陛下在剥夺他的权力，忙道：“陛下，为臣身体健康，耳不聋眼不花，还想继续为国家出力，为陛下鞠躬尽瘁，还希望陛下收回成命。”
　　西林多年才找到这么一个机会，岂能放过，嘿嘿笑道：“我的宰相，这也是我对你的一番心意，你想想出了这么大的事情，整个屯城的人都知道六王子死在你瓯府客人手中，过不了几天就会传遍各国，如果我不这么做，别人怎么看，如果以后有人故意将王子杀死，以这件事为借口，我有再多的儿子也会被杀光，宰相大人，你也不想我西林王室落入别人的手中吧，从这件事看，你确实老了，但这是为西林多年操劳过度的结果，我也能理解，这件事情就这么定了。”
　　八王子道：“我也赞成父王的意见，六哥的死必定会引起各国的猜疑，知道是瓯府的客人所为，但并不一定知道宰相大人已经与瓯工咯和瓯花蕾断绝关系，他们还以为是我们故弄玄虚，私下里对西林王室以藐视的眼光对待，从此以后，地越就成了各国的笑柄。”
　　几位王子多年争权夺利，谁也没有得手，大王子，二王子，三王子都被西林陛下安排到主要的几个城市放逐，四王子有病在宫中修养，没有人将他放在心上，一个等死的人谁会放在心上？五王子多年失踪不见，成了一大悬案，西林陛下的十二个儿子，只有七个在身边，现在死了六王子还有六个，少了一个王子对他们来说不见得减轻夺权的压力，还得继续你死我活的斗下去。
　　但是，在一直以来这些王子处于可有可无的尴尬地位，瓯工咯手握光华军团，权势摄人，他们几个王子除了自己私下里培养的死士以为，没有任何兵权，如何与瓯工咯斗。
　　瓯牙掌相多年，有庞大的势力，贵族官员有一半是他的人，这些王子哪个敢对瓯牙提出疑义，现在的机会难得，瓯工咯被变相的监禁，剩下瓯牙了，如果不乘此机会搬倒，以后很难有这种机会。
　　而他们也看出，由于瓯工咯被监禁，瓯牙的势力大减，虽然他们父子关系不和，但是，有些人也是因为瓯工咯的关系支持瓯牙，现在瓯工咯暂时被关闭，有些人就失去了信心，不再支持瓯牙，更主要的是，多年来睁一眼闭一眼的西林陛下，今天利用六王子的死不惜一些的想拿下宰相的权力，这他们极大的信心。
　　墙倒众人推，几他几位王子也不甘落后，九王子上次在瓯府舞会上被六王子趁机整的狼狈不堪，将六王子狠死了，现在六王子死了他最高兴，因为他是夺权最积极最有实力的一个，只有六王子和他针锋相对，实力相当，但这时候他却一脸悲伤的吼道：“我六哥是一国的王子，怎么能死的不明不白，我怎么知道宰相大人是不是与瓯工咯断绝关系，宰相大人刚才怀疑瓯工咯指使客人，但是，现在谁又能证明宰相大人，为了六哥，必须还一个公道。”
　　九王子慷慨激昂的发表自己的言论，得到了很多人的支持，瓯牙一咬牙道：“陛下既然这么关心为臣的身体，我怎么能辜负陛下的美意，从此以后，我瓯牙修身养性，不在参与政事，这也陛下给为臣的照顾。”
　　众人脸上一喜，瓯牙开口就好，虽然说瘦死的骆驼比马大，但一步一步可以饿死他，知道剩下一队白骨。
　　西林陛下哈哈笑道：“难得宰相大人能体谅我的一番心意，我常常在想，宰相大人劳苦功高，但年事已高，应该休息了，可是，宰相大人的能力不是其他人能比的，休息是对地越国最大的损失，一直让我内心犹豫不决，可好，今天的事情不得不让宰相大人休息，天意，天意，我此刻心里很难过，但天意难违，我只好忍痛了。”
　　西林陛下的表演比九王子的还要精彩，几个儿子眼睛发亮，佩服的望着西林陛下，内心暗叫精彩，精彩之极，不愧是一个国家的最高统治者，表演的就比别人精彩漂亮。
　　瓯牙在嘿嘿冷笑中告辞了西林陛下，路过我身前的时候，冷冷的看了我一眼，瓯花蕾也希望瓯牙能用这种冷冷的眼光看她一眼，但是，瓯花蕾失望了，连这样不屑一顾的眼光也不施舍。
　　走了瓯牙瓯工里，基本上三足鼎立的局面宣告破裂，只剩下西林王室，对于西林陛下来说，王子之间的争权在那个国家也少不了，但这是自己家人之间的斗争，无论那一个最后胜利都是他的血脉。
　　争权夺利结束了，西林陛下趾高气扬的以胜利者的姿态望着我，哼了一声，接着道：“六王子死在一个小儿手中，但他的家人必须承担责任，你叫王冰对吗？”
　　“不错。”我就简单的两个字，知道他后面还有话，这只不过是开场白。
　　“呃，只要你承认就好，那后面的话就好说了。”西林陛下换了一个姿势道，“我知道你是晟武来的一个破落贵族，从琉渊城出来一路上搞的风风火火，到了屯城被光华军团的人请到瓯府，还给你开了一个欢迎聚会，结果成了瓯工咯的军师，一直在瓯府中做客，地虎军团据说也是你在后面支持，你很了不起嘛。”西林陛下以为自己消息闭塞，在上面滔滔不绝的说着，表示他对我的一举一动了如指掌。
　　我道：“陛下夸奖了，你说的一切属实，我没有否认，这是任何人都知道的事情，屯城的百姓都知道。”
　　西林陛下本来想在我面前显示他的消息闭塞，结果被我这么一堵，黑着脸道：“但我不管你是什么人，有多风光，六王子不能白死，为了六王子，我失去了瓯工咯这为军团长，也失去了瓯牙这位精明强干，能力出众的宰相，所以，你们罪无可赦，王冰，你还有何话说？”
　　我道：“陛下就不想问事情的经过，直接处罚当事人，难道就不怕传到其它国家，或者被人知道后笑话，说西林陛下为了六王子的死，不分青红皂白将人处罚，我记得刚才陛下和九王子说过类似的话，难道陛下是一个言而无信的人，宁可成为各国的笑柄？”
　　西林陛下的脸顿时绿了，他以类似的话要挟过瓯牙和瓯工咯，现在被我现学现卖，使用到他身上，如果现在他一个回答不好，肯定会传到瓯工咯和瓯牙耳中，他们就有理由认为，既然西林陛下言而无信，他们也没有必要遵守，尤其是瓯工咯他可以继续出入光华军团，这等于解除了瓯工的监禁，是他们都不愿意看到的事情。
　　七王子是一个酒痴，听说我有好酒，一直惦记着，对我也有好感，他道：“父王，我听说了今天发生的事情经过，是六哥强迫这位桑小姐所引起的，结果被这个小孩子打死，当时，王公子不在场，而且这个小孩子这点年龄，不懂事，也是无意之过，我看还是从轻处罚。”
　　我看了一眼七王子，总算有一个明理之人，这位王子没有参与争权夺利，可惜，身为王子即使他不想，其他王子为了自己的利益不会放过他。
　　九王子道：“父王，七哥说的在理，这件事虽然与王公子有关系，但是事情出在一个小孩子身上，又是无心之过，如果其他国家知道我们处罚了一个小孩子，而且事情是由六哥的无礼在先引起，那同样会成为笑柄。”
　　众人都明白，七王子也许是以公正的立场出面，那么九王子就是为了自己的利益着想，大家心知肚明，我与天龙佣兵团，地虎佣兵团有着特殊的关系，天龙佣兵团团长兵元龙十年前就是各国争取的对象，地虎佣兵团在屯城以极快的速度发展着，要不了多久时间就成为有实力的佣兵团，如果能将我掌握在手里，等于将天龙佣兵团和地虎佣兵团同时掌握在手里，有这两个佣兵团相助，他九王子实力大增，这么好的事他怎么能放过。
　　西林陛下冷冷的望了一眼九王子道：“那么，你认为如何处理才不被各国笑话？”
　　九王子忙道：“如果不处罚，那也对不住逝世的六哥，为了让六哥走的安心，父王还是将他们交给我，我会酌情处理。”
　　十王子立即反对道：“我觉得九哥的这个注意并不高明，六哥是我们大家的，我们不能让九个一个出力。”
　　对于几位王子的小算盘旁边的官员一清二楚，由于是西林王室内心的争权夺利，没有人出面，刚才西林陛下以软硬兼施拿下瓯工咯的兵权，让瓯牙回瓯府养老让他们心有余悸，警惕心十足，一个不好就引火烧身，这个时候还是少说话为妙。
　　西林陛下也不是傻瓜，当然知道几个王子和其他官员的用意，冷哼了一声道：“既然你们意见不同，暂时先关入大牢，等有合适的办法再处理。”
　　几位王子虽然内心不服，但西林陛下已经说了，也不敢反对，七王子望着我，有些不忍，他还想着我的酒。
　　我以极快的速度从戒指中拿出一瓶白酒，七王子眼睛一亮，惊喜的望着我，接着看了一眼西林陛下。
　　我道：“七王子，我曾经答应你到府上和你喝酒，但现在看来没有这个机会了，正好我这里有一瓶酒，算是我对你的答应过的兑现。”
　　七王子见西林陛下没有反对，欣喜若狂的接了过去，像宝贝一样紧紧抓在手里，激动的全身颤动起来。
　　其实西林陛下和其他官员惊奇的看着酒瓶，他们从来没有见过这种东西，在琉渊的情报中提到过酒各个国家都没有，酒瓶在也很精致，也是各国所没有的，不知道是用什么东西做的，但毕竟没有亲眼目睹，这时看到了，觉得情报员所说的还不能形容这个瓶子，确实很好看，只是没有打开，不知道里面的酒是不是与情报中一样。
　　我一拍欣喜若狂的七王子道：“七王子，如果说我在地越国看得起的人，你七王子算一个，但是，出于我们之间的缘分，我有几句话要告诉你。”
　　惊喜中的七王子连连点头道：“你说，你说，我今天太高兴了。”
　　我道：“我看得出你是一个没有名利之心的王子，没有参加到兄弟间争权夺利之中，洁身自好，但是，这又能怎么样呢，你最后还是避免不了，会被卷进去，尽管你不想，谁叫你生在王室，谁叫你是一个王子，只要是王子，就避免不了，如果你确实不想卷入其中，最好早做打算，我也只能告诉你这么多，至于要怎么做，你自己看着办。”
　　七王子的激动心情被我的一番话说的沉默下来，显然他也想到了这个问题，意识到其中的厉害，而且这个问题一直干扰着他。
　　七王子喃喃道：“我……该怎么办……我怎么办才好……”
　　我暗自摇头，说道：“你真不该生在王室，王室的生活不适合你，如果有可能，能走过远就走多远，远离这种争权夺利，才能避免，不过……也难，有些人得到权力以后，为了稳住他的权力，会想尽一切办法找到你，直到你对他没有威胁为止。”
　　七王子不由自主道：“我能去哪里？”
　　我道：“去王城吧，那是一个平等自由的地方，你在那里会高高兴兴的生活，不必担心死在兄弟的手里，也不用担心有人强迫你做一些不愿意做的事。”
　　七王子眼睛一亮，喜道：“谢谢，我怎么忘记了王城，我真该去王城，王城是我最好的选择。”
　　九王子等人脸露喜色，七王子的离开对他们来说是一件好事，尽管他们知道七王子对权力没什么兴趣，从来不参与兄弟间争权夺利，但如我说，他毕竟是一个王子，只要是王子，几威胁着他们的利益，七王子能自动离开，对他们来说少了一个竞争对手，至于以后七王子是不是威胁到他们的权力，那是以后的事情。
　　西林陛下黑着脸道：“王冰，你好犀利的言词，几句话将我的一个王子打发走了，再加上死在你们手中的六王子，你让我一天失去了两个王子，哈哈哈……”
　　对于西林陛下的怒笑我不以为意，如果不是看在七王子是一个胸无心机，正直爽朗的面子上，我才懒得管，最好都死光，这种为了自己的利益什么事情都能做出来的王子，我没有任何好感。
　　我冷声道：“陛下应该内心有数，你的几位王子我见到了七个，六王子今天强抢女性，死与意外，其他几位王子中只有七王子洁身自好，他没有参与兄弟间争权夺利中，但是，陛下，你心里明白，不参与就没事了吗？我看不见得吧。”
　　西林陛下是过来人，知道其中的厉害，但还轮不到我在旁边指手画脚数落他，黑着脸道：“这事轮不到你来教我，我内心有数，你看还是担心你自己的命吧，你以为六王子的死就这么过去了？”
　　我不以为然道：“你们不是还没有决定怎么处罚我吗，我不会笨到以为自己可以离开这里，不过，陛下，我以为你先下令放了天龙地虎佣兵团。”
　　西林陛下一愣道：“天龙地虎佣兵团怎么了？”
　　一个侍卫道：“陛下，天龙佣兵团和地虎佣兵团在城卫军要抓杀害六王子的凶手时，阻拦城卫军，现在被内宫护卫押在内城等待陛下的处理。”
　　西林陛下这才呃了一声，表示明白，接着望着我道：“既然是杀害六王子的帮凶，我没有理由将他们放了，必须严惩。”
　　我道：“那我就没有话说了。”
　　西林陛西对我的态度感到很奇怪，但看我不将他放在眼里，火大道：“将杀害六王子的一干凶手打入大牢。”
　　“是！”众侍卫应道。





    正文*原版 第一百六十六章 屯城兵变（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:01 本章字数:5368

        
　　第一百六十六章 屯城兵变（上）
　　牢房里又脏又臭，阴暗中阵阵难闻的气味在空气中飘扬。
　　我们被关进大牢有五天了，在这五天中西林陛下采取不闻不问的心理战术，似乎忘记了有我这个人，也忘记了杀死六王子的凶杀是谁，更没有见那个王子前来找我，连七王子也忘记了我这个人。
　　这间牢房很大，我，桑缂倩，瓯花蕾，两小都关在一起，对面的几间牢房关着兵元龙等天龙佣兵团和地虎佣兵团的人，除了我们这些人以为，没有其他人，这并不是说地越国内成的大牢内没有犯人，而是，西林陛下将我等看成危险人物，把其他人关在另外的地方。
　　本来，西林陛下想将桑珂倩瓯花蕾两个女性关在另外的地方，结果瓯花蕾强烈的反对，她心里清楚西林陛下是为了桑珂倩，小丫头也挺高明，抱着火儿在众侍卫面前示威，对于火儿，那些侍卫看到就心惊肉跳，生怕被这个小家伙烧死，火儿连六王子都敢烧死，何况是他们，不得已，西林陛下黑着脸将我们关在一起。
　　牢房内，只有我和桑珂倩坦然自若，对置身之地没有丝毫的反应，修真者对于这样的环境不会在意，也是修炼的一个过程，反倒是两小最高兴，他们两个以前没有体验过这样的牢狱生活，充满着新奇感，两人在牢房内打闹嬉戏根本不当一回事。
　　兵元龙等人乘机提高个人的修为，用他们的话说，西林陛下为他们提高了一个安静的环境，如果在外面，总是有事情要做，没有这么多时间认真修炼。
　　也可以说，我们这些人对于坐牢，好像在家里一样，这让看守大牢的士兵佩服的五体投地，用他们的话说，第一次见到把坐牢不当回事的人。
　　“王公子，九王子要见你。”一个年龄在二十一岁左右的精干士兵跑过来说道。
　　我道：“合夜，九王子一个人还是有其他人一起来？”这叫合夜的士兵对我最佩服，看到兵团龙等人努力修炼，内心特别羡慕，也对我的事迹津津乐道，一来二去，和我们混的比较熟，他很喜欢火儿和寒儿两个小家伙，我们从他嘴巴知道他刚到当兵，因为没有关系就被分到牢房，但合夜也不以为意，整天乐呵呵好像没有烦恼，我对他很有好感。
　　合夜毕恭毕敬道：“两个人，不过都是九王子自己的人。”
　　我点头道：“那好吧，你让他进来。”
　　合夜应了一声往外走，神色中带着敬佩，内心想，连牢房内九王子也要王公子同意以后才进来，坐牢坐到这个份上，也奇怪了，这种牢我也想坐，有吃有喝，无忧无虑……
　　九王子皱着鼻子跨进了牢房，他身后的两个护卫手中拿着一些水果，九王子一挥手，两人将手中的水果放在我面前，然后退出了牢房。
　　我道：“难得九王子大架光临，这种地方不是九王子能来的地方，不知道九王子找我一个犯人有什么事情，不怕你父亲知道？”
　　九王子想坐下来，但牢房的地上又脏又黑，看了一眼自己雪白的衣服，还是没有坐下，皱着鼻子道：“你还别说，这个地方根本就不是人呆的地方。”
　　我哈哈笑道：“九王子是不是变相的骂我不是人，那你九王子跑来做什么，快点走呀。”
　　九王子摇头道：“你以为我愿意来，如果不是因为你在这里，我才不会来这种地方，说实话，为了今天的这个机会，我等待了五天，一直找不到机会，我父亲严禁我们找你，我是花费了很多金币才卖同牢房管事。”
　　我笑道：“九王子还真是个有心人，只是，你找一个犯人能有什么事，不会是找我请教坐牢经验吧，这不用请教，你只好坐上几天牢，不是一清二楚吗？”
　　“没想到王公子还是一个很幽默的人，”九王子似乎很惊讶，“你也不用这么挤兑我了，我确实找你有事，从我见到王公子起，就知道你是一个能力出众的人，很想请王公子指点我，但你是瓯工咯的首席军师，鉴于你没空，所以我一直没有开口，五天前在内宫会客厅，瓯工咯为了他自己的利益，当众否认你的是他光华军团的军师，当时我又气愤又高兴，知道自己的机会到了，但是，我一直找不到机会和你商量，所以拖延到几天，王公子，你可是我最看重的人，希望你能答应我。”
　　我道：“九王子，你是不是找错人了，我是一个犯人，说不准明天会被你父亲西林陛下杀头，为你六哥报仇，你现在找我……是不是拿我在开唰，还是闲的无聊。”
　　九王子道：“王公子，你也不用故意在我面前说的那么惨。”接着看了一眼桑珂倩兵元龙等人，“他们像坐牢的样子吗，我看客栈酒楼也没你们这里舒服，事实上你也知道自己死不了，不然的话不会这么安然无忧，父亲也不敢轻易下手，如果是别人，父亲早就砍掉头为六王子抵命，但是，对你没有，五天了，还对你不闻不问，这就不就很清楚吗。”
　　我也不再挤兑九王子，笑道：“说吧，你想让我怎么帮助你？”
　　九王子大喜道：“还是王公子爽快，就等着你这一句话，有你的帮助，我的愿望要不了多久就会实现，王公子，你那天不是说了吗，几位王子相互争权夺利，做为一个王子我当然也不例外，到现在父亲对这事闭口不谈，也没说立那一个王子为接班人，这让我们都感到惶恐不安，我现在希望自己能成为下一任的西林陛下，王公子也知道，如果我能到达这个愿望，你是功劳最大的人，那个时候你有享受不尽的荣华富贵，想要什么有什么，我都满足你。”
　　我笑道：“九王子，你好厉害呀，以世人的追求来诱惑，我还真心动了，高官厚禄，那一个人不喜欢，那一个人不是奋不顾身的追求这些。”
　　九王子眉飞色舞道：“王公子果然是一个明白人，那么王公子，为了我们今后的荣华富贵，高官厚禄，现在我们怎么做比较好，能得到父亲的重视？”
　　我笑道：“你是不是已经等不及坐上王位，最快捷的办法莫过于将现在的西林陛下赶下来，然后你威风凛凛的坐上去。”
　　九王子不是没有想过这个问题，而且不止想过一次，如果现在他有能力杀死西林陛下，他会毫不犹豫的去做，可是，他没有这个能力，即使他能杀死西林陛下，坐上王位的并不一定是他，其他几位王子虎视眈眈，每一个人私下都培植着庞大的实力，在没有亮相的时候谁也不知道实力有多雄厚，搞不好他成了夺权弑父的罪犯，被打入地狱。
　　现在他明知道我是在故意挤兑他，权力熏心的他内心大动，希望我能有办法让他在将西林陛下赶下来后，毫无阻拦的坐上去，急切道：“王公子，这其中的利害你也知道，你有什么计策让我如意的坐上去吗？”
　　我真被他打败了，笑道：“首先你要有强大的实力，让其他人无力反抗，其次，那些官员你要手中能掌握一半，得到一半人的支持，你会坐的很稳，第三……”
　　九王子截口道：“这么多……你说的这么我不是没想过，但是，我们的实力都差不多，那些官员表面上对我们这些王子很亲密，但一个个老奸巨滑，谁能知道他们内心想着什么，这些都不行，必须另外有高招。”
　　“呃……”我摇头道：“那我就没什么办法了，这些是必要条件，这样吧，我先想想，过几天你再来听消息。”
　　九王子虽然不愿意，但也不好强迫我，点头道：“好吧，我就等待你的好消息。”说完后迫不及待的离开牢房，在牢房外深深的吸了几口气，一挥手带着两个护卫走了。
　　我内心在冷笑，这种连父亲都敢杀人的人，即使坐上王位，老百姓也没有好日子过，我岂能给他出点子。
　　合夜兴奋的跑过来道：“王公子，你好厉害，连九王子也请你帮忙，还对你毕恭毕敬的，我还没见过那个王子这样对待一个坐牢的人。”
　　兵元龙笑道：“小伙子，你不看你眼前坐牢的人是谁，他九王子算什么，就是西林陛下将王位传给小公子，小公子也不屑一顾。”
　　合夜惊讶道：“这么厉害啊，连王位也不要，那些王子为了王位斗的你死我活的，我们更是连想也不敢想，王公子还不要，这太难让人相信，王公子，你为什么不要？”
　　我笑道：“你也不要听他们胡说八道，西林陛下怎么会将王位送给我。”
　　“是呀，我怎么没有想到这一点。”合夜自言自语道，接着又道，“王公子，反正我是最佩服你了，我觉得……觉得你比西林陛下威风。”
　　虎巨空哈哈大笑道：“他娘的，你小子真是好眼光，让你看管牢房还真是大材小用，我看你不如跟着小公子算了，天天在这个鸟不拉屎的呆着，一点前途也没有，小子，怎么样？”
　　合夜有点傻傻道：“我……我成吗，不，王公子会同意吗，我什么也不懂，会不会成为王公子的累赘？”
　　话已经说开，兵元龙也希望将这个合夜拉拢到自己旗下，笑道：“当然你要学习的东西很多，不过，你先跟着我，以后有能力再跟着小公子。”
　　兵元龙可是各国邀请都不去的大人物，合夜惊喜道：“真的？”接着兴奋的在牢房内走来走去，激动的心情一下子难以平复。
　　我们在牢房中又安然无恙的度过了三天，九王子在这三天中没有来找我，估计是找不到时间和机会。
　　相对牢房内的平静，屯城内的贵族，都感到有一股汹涌澎湃的暗流在身边咆哮，首先，瓯工咯父子被软禁在瓯府，西林陛下做的很绝，不管白天黑夜都派遣人手在瓯府周围警戒着，难得的是，各自心怀叵测的父子两人达成协议共同对付西林，以后的事情等以后再说，瓯工咯手握兵权，瓯牙掌握着西林王室一半的官员，两人合作是最佳的选择，这样一来他们实力大增，父子两抛弃往日的过节，暂时站在同一阵线上，每天碰头研究密谋着。
　　几位王子也活动的极为猖狂，似乎感到决定性的时刻要到了，相互间斗的更激烈，暗杀，刺探等手段层出不穷，将自己的实力全部调到内城隐藏。
　　西林陛下刚刚结束三足鼎立的局面，大刀阔斧将瓯工咯瓯牙的支持着以各种理由杀的杀，流放的流放，或者以修身养性打发回去修养，搞的人人自危，草木皆兵。
　　这些人中七王子最悠闲，他决定离开屯城，离开这个风暴旋涡，但是，在离开之前他想见我一面，在决定离开的前夕他来到牢房，向告别的同时，请教了一些问题。
　　对于这位有好感的王子，我希望他能够在王城好好待下去，融合在王城这个大家庭中，将王城当作自己的家，而七王子最大的愿望是能喝到好酒，我心里一动，将自己所知道的酿酒配方交给了他，这让七王子大喜，决定在王城内开一家酒厂，将我交给的配方酝酿成酒，让全佺郦星球上的人都能喝到他生产的酒，他自己每天也有美酒喝。
　　当他离开的时候，有些不舍道：“王公子，你是我一生的知己，也是唯一的知己，你的出现排除了我心灵中阴暗，找到自己喜欢做的事，如果他日你能到王城，一定要来找我，那个时候我一定要和大喝一场，我从此刻开始不再是七王子，也不叫西林白罗，一个终生喜欢的酒的人，名字应该和酒相结合，我就是酒痴，将来佺郦星球上会有一个叫酒痴的人以供应美酒而闻名，那就是我。”
　　说完后无牵无挂的走了，走的很萧洒，去寻找他自己的新生活。
　　在我进入牢房的第十天，瓯工咯父子迫不得已的发动了政变，如果再拖延下去，瓯工咯的光华军团就成了西林陛下的囊中之物，而支持瓯牙的势力会被西林陛下一个个瓦解，局势紧迫，他们被迫铤而走险，提前发动兵变。
　　内外城的城防是瓯牙的人，光华军团毫无阻拦的进入外城，直扑内城，兵变时间瓯工咯选择了黎明，似乎西林陛下早以有准备，三大军团中的采棱军团，帕乐军团在西林陛下最得力的将领朴连于的领导下对抗着光华军团，采棱军团守着外城，帕乐军团布置在内城。
　　两个军团的总兵力加起来不到二十万人，在与成猛国的战争中损耗很大的人员，到现在还没有补足，而光华军团的兵力在十五万左右，一直在修养等待这一刻，所以，在实力上两方面相差不下。
　　光华军团长驱直入，以为神不知鬼不觉，但刚进入外城，采棱军团和出现在他们后方，将他们的退路截断，前面内城，帕乐军团出现在光华军团天面，将光华军团堵住，光华军团前后有着两大军团夹攻，形成了不利的局面。
　　朴连于在内城上得意的喊叫道：“瓯工咯，你好大的胆子，敢起兵造反，放下手中武器，向西林陛下投降。”
　　瓯工咯恨的牙齿格格响，想不到他以为神不知鬼不觉的行动被两大军团截住了，对方将自己的行动完全掌握，在这里挖下炕等着自己跳，这个时候投降也等于是死。
　　瓯工咯吼道：“朴连于，你想的美，西林陛下不仁我不义，那个老窝囊废除了玩弄权力，天天想着到那里抢个女人以外还能做什么，我早就看不顺眼了。”
　　朴连于厉声道：“瓯工咯，西林陛下是你能骂的吗，快放下手中的武器投降，或许西林陛下网开一面。”
　　瓯工咯哈哈狂笑道：“你骗谁，你以为我瓯工咯是三岁的小孩子，和你一样无知愚蠢，我现在放下兵器还有命活吗，哈哈哈，开出的弓没有回头箭，你不会蠢到连这一点也不知道吧，如果你现在将采棱，帕乐两大军团撤下去，我十分高兴。”
　　朴连于道：“撤兵是你最好的选择，投降是你唯一现在能做的，你以为在两大军团的夹击下你还有机会？”
　　瓯工咯冷声道：“你还是算了吧，你以为除掉我你就安然无恙，你做梦，西林陛下那个狗东西会让你如意？你拿自己的老婆换来的权力永远是空的，哈哈……”
　　朴连于脸都绿了，这件事情一直是他的心病，为了杜绝传言，他杀了很多人，表面上没有人敢再说，没想到瓯工咯当着三大军团的面吼叫出来，这叫他以后怎么做人，狠声道：“给我杀……”
　　“杀……杀……杀……”采棱军团，帕乐军团立即攻击光华军团，杀声震天，在内外城上空环绕……





    正文*原版 第一百六十六章 屯城兵变（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:01 本章字数:5259

        
　　第一百六十六章 屯城兵变（下）
　　屯城顿时杀声震天，三个军团近四十万人纠缠在一起，刀剑飞舞，长矛厚盾移动，杀声伴随着惨叫声，无视地上尸体，无暇理会飞溅在脸上的血雨，勇往直前，直到分出胜负，直到将对方置于死地。
　　瓯工咯左右是阔烟尘和何齐，阔烟尘手中的一把大刀，而何齐手中的是长抢，在他们的对面是采棱军团的军团长沿刊，沿刊年龄在四死岁，身材魁梧，精神抖擞，浅青色的软甲包裹在全身，只露出摄人的眼睛，手中的利剑遥遥指瓯工咯。
　　另一个是帕乐军团的军团长若望红龙，若望红龙年龄与沿刊相当，比沿刊的身材要瘦弱一些，一脸的冷厉，手中大剑同样指着瓯工咯。
　　他们两人一直对瓯工咯不满，在这次围剿瓯工咯的准备中很积极，一直以来，瓯工咯目中无人，有机会积极打压采棱帕乐两大军团，期望光华军团能成最大的军团，沿刊和若望红龙死死抵触，但在内心将瓯工咯恨死了，可是瓯工咯权势正是摄人的时候，他们两个不敢轻易动手，在等待机会，今天终于等到了。
　　沿刊得意的嘿嘿冷笑道：“瓯工咯，你也有今天啊，天啊，我终于等到了这一刻，瓯工咯我感谢你给我这个机会，不要怪我们，是你一直太嚣张了。”
　　瓯工咯狂笑道：“就凭你？以前你不如我，现在也是，不要将我看成死人，你们两个军团合起来比光华军团多五万人，而且都是疲惫不堪的败军，我光华军团一直在休息着，一个个蓄满力量，十五万人比你们的二十万人毫不逊色，你在得意个什么劲。”
　　若望红龙厉声道：“瓯工咯，到这个时候你还在狂妄，你的偷袭被我们提前知道，你的部署落空，被两大军团夹在中间，你以为你还有机会，说实话，我还真佩服你，不为别的，就为你年纪轻轻，凭借着一个小小的军团成了三大势力之一，这是我们任何人也做不到的，我承认，我就没有这个能力，再给我一个军团的实力，我也办不到，你有这个狂妄的权力和能力，我若望红龙甘拜下风，心服口服，但是，你不该起兵叛乱，直逼内宫，你知道你这么做的后果吗，会给多少人到了悲惨的下场，这些都因你而引起，如果你现在下令光华军团放下手中的兵器，还有机会让很多人留下性命。”
　　“哈哈……”瓯工咯似乎听到了一件很好的事情，笑声中带着不屑一顾，“若望红龙，我就知道你会慷慨激昂的讲一通大道理，我太了解你，想兵不刃血让我放下兵器任凭宰割，你以为我瓯工咯会这么天真上你的当，你那大道理还是留给别人吧，你说对我很佩服，告诉你，我对你最恶心，沿刊虽然不是一个好东西，但还敢于说出自己的心里话，而你，若望红龙，连敢于说实话的勇气都没有，我鄙视你。”
　　若望红龙道：“这么说你无动于衷，想抵抗到底？”
　　瓯工咯不屑道：“你这不是废话吗，你看看四周，那些牺牲的士兵能让我放下兵器吗，我瓯工咯虽然不是个好东西，为自己的利益发动兵变，但我也知道那些活着的士兵不甘心，我也不会甘心，都等待的这一刻，你想我会下令吗，哈哈……”
　　沿刊冷声道：“若望军团长，多说无用，我们还是用刀剑说话，我等待这一刻也很久了，杀……”说完后手一翻，大刀直劈瓯工咯的头顶，阔烟尘冷声一声，大刀一伸，迎击沿刊的大刀，刀碰刀，两人都是以力胜人，在刀风中决斗起来。
　　若望红龙无奈的望了沿刊一眼，之后对着瓯工咯道：“看来我们避免不了一场决斗，我希望能亲自会会你瓯工咯，来吧，威风的军团长大人。”
　　瓯工咯没有理会若望红龙，身边的何齐将军向天跨了一步，望着若望红龙，冷静自然，兵器紧握在手中，等着若望红龙出手。
　　若望红龙一惊道：“何齐将军，你应该知道你现在在做什么，如果你能放下兵器，相信陛下会原谅你。”
　　何齐将军哈哈一笑：“军团长大人，你以为我不知道自己在做什么吗，我告诉你，我不但知道，而且还知道这么做的后果。”
　　若望红龙道：“何齐将军那你还……”
　　何齐截口道：“你不用说了，我知道你的意思，自从当年死里逃生，我就当作自己是一个死人了，不再是地越国西林陛下的一个将领，只是瓯工咯军团长手下的一个骑兵团长。”
　　若望红龙道：“当年的事情也不能全怪西林陛下……”
　　何齐又一次截口道：“我也没有怪他，也不会再想这件事情，毕竟这是每一个王室自私的本性，现在我们不用再说这些没有意义的话，还是执行自己的任务吧。”
　　若望红龙也不再所说，一扬手中的大剑，望向何齐，两人一触即发，接着扑想对方，以实力来证明自己的立场。
　　瓯工咯望了一眼激烈的战斗，走向他身后不远处在二十多个高手保护着瓯牙身前，冷冷道：“看来我们今天要成功，必须付出预计的十倍力气，你认为是什么人走漏了消息？”
　　瓯牙一脸的苍白，望着瓯工咯道：“现在还难确定，这次起兵知道的人有限，都是我们内部重要的人物，而重要人物屈指可数。”
　　瓯工咯冷声道：“成事不足，败事有余，这就是你们这些人的特点，我这次和你合作，是我最大的失误，教训啊教训，希望以后还有机会纠正这个错误。”
　　瓯牙没有出言反击，他也怀疑自己的人泄露了机密，但现在不是追究责任的时候，望着眼前激烈的战斗道：“你看我们成功的机会有几成？”
　　瓯工咯冷声道：“几成？你不是亲眼看到了吗，两大军团前后夹攻，将光华军团围在中间当死人一样攻击，你说能有几成，你我先前有没有预计到两大军团会出现，你不是给我保证两大军团不会参与这次兵变吗？”
　　瓯牙沉默不语，冷静的望着激烈的战斗，半晌后才道：“进入外城，两大军团出现以后我就不再抱有任何信心，谋事在人，成事在天，就看结局了。”
　　瓯工咯冷嘲热讽道：“宰相大人，你好像不担心自己的下场，你没有想过失败的后果吗？”
　　瓯牙缓缓道：“早就想过了，我这一生争强好胜，凭借着自己的能力爬上了宰相的位子，在欲望的指使下，想继续爬上去，为了这个，我成了一个冷血无情的人，有儿女，却不相识，有家等于无家。”
　　瓯工咯嘿嘿冷笑道：“你现在后悔了是吗，晚了……”
　　瓯牙摇头道：“哼，你懂什么，在我的脑中没有后悔两个字，这是瓯家遗传的秉性，你也不是这样的一个人吗，无可争辩，你身上瓯家的秉性更强烈，连自己的父亲也想杀，只是我一直没有给你机会罢了。还算好，你没有对自己的妹妹下手，还没完全冷血。”
　　瓯工咯冷笑道：“你以为我不知道你也想杀我，不要说的那么好听，不是我保护的紧，几次都差一点死在你手里……妹妹？你以为我不知道你想拿她影响到我，你可以利用她，我为什么不可以利用他，可惜，我们两个的计划都落空，没想到半路上出现了王冰，救了她一命，可恨……”
　　瓯牙脸上的肌肉动了动，哼了一声道：“你不是想利用王冰吗，想不到你瓯工咯也有无奈的时候，不但自己的护卫成了别人的得力助手，险些连你自己也成了牺牲品。”
　　父子两你一句我一句的互相挖苦对方，全然没有将眼前不利的局面看在眼里，失败的结果他们早就知道，不成功就是失败，事情就这么简单，早就是他们计划中的一部分。
　　相对于外城的激烈撕杀，内城比较安静，内城的大牢内更安静，第一声惨叫声响起时，就惊醒了大牢内的人，瓯花蕾惶恐不安的拉住我的手，全身在颤动。
　　我摸着她的头，无声的安慰着她，这个聪明的小姑娘已经预感到是她父亲和哥哥攻了进来，尽管她得不到父亲和哥哥的爱，但在内心还存在着侥幸，希望有一天她父亲和哥哥能改变，对她贡献出一点点的爱，但是，现在发动兵变，结果很难预料，也许永远没有这个机会了。
　　兵元龙内心对这个小姑娘有些不忍，问道：“小公子，以你看，这次会有什么结果，那一方面会赢？”
　　虎巨空大桑门一张道：“那当然是西林，他手中握着两大军团，还有城卫军，瓯工咯只有一个小小的光华军团，而且，人家事先就得到了风声，他能不失败吗？”他对瓯工咯没有一丝一毫的好感，希望瓯工咯是失败者，但也说的在理。
　　度飞点头道：“我的看法与虎巨空相同，不过，经历了这次兵变，西林王室即使能取得胜利，但也是惨胜，损失很大。”
　　破尘等人是原来瓯工咯的护卫，虽然对瓯工咯没什么好感，但对瓯花蕾存在着好感，因此，没有发表意见，默默的听着。
　　瓯花蕾的侥幸心理被度飞和虎巨空瓦解的无影无踪，扑到我怀里颤抖起来，兵元龙狠狠的瞪了虎巨空和度飞一眼，度飞没有说话，反正瓯花蕾要早晚接受这个现实，现在只不过是早一点罢了，而虎巨空不好意思的嘿嘿笑了两声，合起了大桑门。
　　战斗一真坚持到第二天下午，瓯工咯始终没有攻进内城，只是被控制在外城的范围内，外城的大街小巷内血流成河，尸体如山，震惊的屯城居民紧锁着大门，耳中听着撕杀声和惨叫声，似乎在做着恶梦，这一天，屯成的各个营业场所歇业，想逃出外城也难，只好惶恐不安的等待着战斗结束，为自己的命运感到不安。
　　采棱军团的军团长沿刊已经成为阔烟尘大刀下之鬼，带着恨离开了人间，若望红龙见机的早，在不敌何齐时躲避进后方，他果然奸滑，不像沿刊一样刚直，最后死在刚直下。
　　阔烟尘和何齐没有攻击那些士兵，而是守护在瓯工咯身边，瓯工咯望着瓯牙冷声道：“事情应该到这里结束了，你还有什么没了的事情要交代？”
　　瓯牙似乎不在意瓯工咯的威胁，望着节节胜利的采棱帕乐两大军团道：“双方的势力相当，但对方的比我们人多，这个结果早就在两大军团出现时，我们就预感到了，可惜了，死了这么的士兵，以后想再培养这些士兵，不知道要花费多少心血。”
　　瓯工咯冷声道：“这些事情交给我自己来操心，你还是为自己的老命去担心吧，我想，失败已经成为定局，到现在城卫军还没有动，虽然那些窝囊废不成气候，但是在紧要的时候却是制胜的关键，西林那个老东西就是看准了这一点，所以到现在没有将城卫军放出来。”
　　瓯牙伸手接过身旁一个护卫的剑，放到自己的脖子上，望着瓯工道：“还是我自己来吧，虽然说我们瓯家的人都很冷血，不在意这些，但你背上弑父的罪名是对我们瓯家祖宗的侮辱，既然失败，我就有勇气承担这个责任，至于你，我想应该有逃出去的可能。”
　　瓯工咯面无表情道：“你也不是给自己准备了退路吗，为什么不选择退路？”
　　瓯牙摇头道：“人生不过短短的的百年，我的一生就这么一次机会，让过这次机会，我即使有心也无力做了，就到此为止吧。”说着往自己的脖子抹去。
　　“哈哈哈……”得意的狂笑声从内城的城墙上传了过来，是西林陛下出现了。
　　瓯牙停止抹下去的动作，冷漠的望着得意忘形的西林陛下，瓯工咯手一挥，光华军团的剩余惨兵与采棱帕乐两大军团拉开距离，向后挡住在瓯工咯身前。
　　西林得意的笑道：“想不到啊想不到，不可一世的瓯牙宰相选择自杀这条路，要知今日何必当初，这就是应有的下场。”
　　瓯牙对于西林陛下的出现一点也不感到惊讶，他太了解这个人了，哈哈笑道：“你说的不错，我早就想到了今日的下场，那又怎么样呢，我已经是快要死的人了，能在死在之前轰轰烈烈的干一场别人不敢做的事情，我死而无憾。”
　　西林好像得意不起来了，对着瓯工咯道：“你呢，是不是也学着你可怜的父亲自杀？还是死拼到底？”
　　瓯工咯狂笑道：“算你厉害，棋高一着，但是，你想让我就这样死……哈哈……你做梦去吧，自杀等于向你投降，要让我向你这个连自己大臣的妻妾也不放过的淫虫投降，那是耻辱我瓯工咯的人格，哈哈……”
　　西林陛下脸都绿了，当着这么多人的面，瓯工咯揭发他的短处，虽然这是公开的秘密，可是当着大家的面被人指出来，很不好受，一挥手，恨声道：“给我杀，一个不留！”
　　随着西林陛下的恼羞成怒，刚停下来的撕杀有开始了，这次连城卫军也放了出来，两大军团得到这股生力军，如虎添翼，锐不可当的向光华军团杀了过去。
　　瓯工咯顾不得瓯牙，冷声道：“走。”然后剑如矫龙，带着何齐阔、烟尘等人向后杀去，光华军团的里立即在周围开道，片刻后消失了瓯工咯的身影，西林气的脸发黑，外城的城门没有被打开，瓯工咯逃到那里去了？火大道：“一定要给我搜出来……”
　　瓯牙一咬牙向自己的脖子抹去，西林陛下得意的哈哈大笑，突然，一条身影闪电般的出现在瓯压的身边，打掉瓯牙手中的剑，顺手抓起瓯牙的肩膀，老鹰抓小鸡般的将瓯牙提了起来，瞬间从众人头上跃起，冲上半空。
　　众人没有来得及反应过来，事情就发生在他们眼前，连瓯牙身旁的高手也没有来得及反应，直到瓯牙被人提上半空后才醒悟过来，但他们没有能力阻止，眼睁睁的看着对方。
　　正在得意中的西林大吃一惊，这种高手惊骇人心，不是人所能具备的，但岂能让瓯牙活着，忙喊道：“快，快给我射下来……混蛋，发什么呆，如果让对方逃掉，我砍你们的脑袋，快给我射……”
　　砍脑袋？让惊骇在对方高超身手中的士兵一凛，箭如雨点般的射向上空，但箭还射到，对方的身影在闪动见消失在外城，只看到一个黑点在外城城墙外闪过，然后消失不见……





    正文*原版 第一百六十七章 四分天下（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:01 本章字数:5378

        
　　第一百六十七章 四分天下（上）
　　屯城外城的战斗接近尾声，战斗的激烈程度让天地为之变色，这时已经是太阳快要落山的时候，大地一片血红，与屯城外城血腥连接成一片，分不清是落山的夕阳红，还是血染的腥红。
　　这次兵变的两大主角一个被人如出入无人之境被救走，一个眼睁睁在众人视野消失，这让西林陛下得意不起来，本来想利用这次机会，乘机将这两大威胁今天一并处理，以后高枕无忧，大他失望了。
　　西林陛下是事先就得到瓯牙父子叛乱的消息，内心狂喜之余，他不动声色调兵遣将悄然布置着，不惜牺牲士兵想将威胁自己的势力一举瓦解，但现在的结局让他很不满意，功亏一篑。
　　西林陛下望着瓯工咯消失的方向，不痛快的对身边的朴连于道：“我的将军大人，那个人是谁，为什么你到现在舍不得将他解决？”
　　在瓯工咯失踪后，西林陛下下达了追击令，但阔烟尘带着光华军团的主要将领堵住两大军团的士兵前进半步，冷血无情的挥动手中的兵器，将扑过来的士兵毫不犹豫的变成一具具尸体，朴连于发动了几次冲击，就是无法突破阔烟尘等人的防守线。
　　这让朴连于大为头疼，让瓯工咯逃出屯城意味着什么，他内心很清楚，现在他还要应付西林陛下，内心骂着西林陛下是个废物，如果刚才不是西林陛下现身，瓯牙已经自杀了，现在好，不但瓯牙被人救走，瓯工咯也乘机逃走，无能的西林陛下却在一旁咆哮如雷，将责任推到自己身上。
　　朴连于也不敢将内心的想法说出来，脸上很恐慌，毕恭毕敬道：“这个人叫阔烟尘，是瓯工咯手下的一员猛将，心狠手辣，冷血无情，除了瓯工咯，对任何人都含着敌意，一言不合将对方至于死地，他现在已经豁出去自己的性命，让士兵无法突破他的防守线……”
　　西林陛下很不高兴的抬手阻止朴连于手下去，摇头道：“我的最得力的将军，我现在不想听你长篇大论的空话，我要的是将这个阔烟尘拿下，如果叫一个阔烟尘挡住了两大军团的前进，不但耽误了追击瓯工咯，也会让别人说我地越国的军团无能，连一个不为人知的匹夫也不能解决，那个时候，我的将军，你还能继续统领军队吗，我现在希望这个阔烟尘马上消失在我眼前，让我的士兵继续追捕瓯工咯。”
　　“是，我马上让他消失。”朴连于嘴巴里应着，内心却在大骂不已，他这一会觉得自己很窝囊，大火之下，将心中的火气转移到阔烟尘身上，冷冷的跨到内城左方，对真城下喊到，“若望红龙军团长大人，如果你还不将阔烟尘拿下，你的这个军团长就不要干了，什么时候了你还躲在后面看热闹，我要你亲自上场拿下阔烟尘，快，马上。”
　　城下的若望红龙在快输给何齐将军时，利用机会躲避带后面指挥着，不想被人喊叫出来，忙应声道：“是！”不过，他现在很乐意上，阔烟尘经过这一会的力拼，挥动的大刀逐渐慢了下来，有利可图，不用朴连于下令，他也不会放过这个争取功劳的大机会。
　　有若望红龙的参加，本来疲惫不堪的喘着大气，瞪着血红的双眼，像一头发疯的野兽横冲直撞，杀伤里还是很大，若望红龙作为一个军团长，有着不下于瓯工里的势力，岂能小看，他找到一个机会，毫不留情的将阔烟尘斩在刀下，然后吼道：“光华军团的人给我听着，你们的军团长已经逃走，阔烟尘的人头在这里，还不给丢下兵器投降，陛下会给你们一条生路，反抗着杀无赦。”若望红龙高举着阔烟尘的人头让所有的士兵都能看到。
　　光华军团的士兵手中的兵器一慢，知道大势已去，不由得停下手来，有一部分人宁死不屈，被两大军团的人毫不留情的击杀在刀剑之下。
　　“还不给我将兵器丢在地上。”若望红龙见士兵精神大振，将主要光华军团的将领击毙，剩下的都拿着手中的兵器发呆，知道这是一个难得的机会，在西林陛下面前，是表现自己的时候。
　　随着若望红龙的吼声，两大军团的士兵轰然道：“放下兵器，立即头衔，放下兵器，立即投降。”
　　仓！沧！仓！……
　　光华军团的士兵将手中的兵器丢在地上，双手抱这头顶，蹲在地上投降，战事就此结束，由瓯工咯发动的兵变在阔烟尘死的同时结束了。
　　西林陛下看着若望红龙的雄姿高兴的哈哈大笑道：“好，好，好，不愧是一个军团的军团长。”
　　朴连于见若望红龙有意在表现自己，成了这次镇压叛兵的最大有功者，脸上很黑，这次兵变他是指挥者，功劳最大的应该是他，这个时候他岂能让若望红龙继续表现下去，立即吼道：“军团长大人，给我立即派人搜捕瓯工咯这个大叛徒，清理战场，在天黑之前清理完毕，将双方剩余的人数报上来。”
　　战事在发动的第二天天黑之前结束了，西林陛下没有丝毫喜悦的回到宫殿，望着下面站着的官员冷着脸不语。
　　几位王子神色变换不定，内心各打着自己的注意，这次兵变，他们的实力没有参与，而西林陛下的牺牲可就大了，现在还不知道两大军团牺牲了多少人，但经过一天一夜的厮杀，相信以万计算。
　　九王子内心最复杂，现在是西林陛下实力最弱的时候，他想起了在大牢内我说过的话，将西林陛下赶下来，自己威风凛凛的坐上去，这对他是一个最大的诱惑，望着脸色沉重的西林陛下，九王子内心衡量着得失。
　　内城的大牢内，合夜跑过来喜道：“王公子，叛乱结束了，真是太好了。”他刚才跑打听情况，听到结束以后迫不及待的跑来告诉我，其实不用他说，外面的廝杀声已经结束，大家都知道结束了，而且估计到结果。
　　虎巨空哈哈笑道：“小子，结束就结束了，你高兴什么，他们打关你什么事，还用得着你这么高兴。”
　　合夜很认真道：“虎爷，这你就不知道了，战事如果不结束，最惨的是我们当兵的，如果兵力不足，我们也得上，现在结束了，我当然高兴，我的小命保住了。”
　　虎巨空被合夜一声虎爷叫的眉开眼笑，心情舒畅道：“原来是这样，我说你小子高兴个什么劲，没想到你小子还蛮精明的，你就这么怕打仗，没种。”
　　合夜摇头道：“话不能这么说虎爷，我是怕打仗，打来打去吃亏的是我们老百姓，他们那些贵族没多大的影响，说不定还发很多战争财，而且这种仗打起来也没什么意思，你说是不是虎爷。”
　　虎巨空被合夜马屁拍的极为舒服，嘿嘿的大笑道：“你小子嘴巴到是很甜的。”
　　合夜道：“虎爷说笑了，还希望以后虎爷多关照小子我，我知道虎爷是一个好人。”
　　虎巨空哈哈笑道：“那当然，那当然，冲着你小子的这张嘴巴，我不照顾你照顾谁。”合夜几句话得到虎巨空的认可，内心高兴极了。
　　怄花蕾急忙问道：“瓯……他们怎么样，是不是被……抓了……还是……”她不敢问下去，怕得到最担心的结果。
　　合夜摇头道：“瓯小姐，都不是，你猜错了，宰相大人本来要自杀，被一个超级高手突然从天而降，救走了，瓯军团长自己逃走了，现在还没搜捕到，外面说还在搜捕。”
　　瓯花蕾一喜，接着道：“那被谁救走了，我是说瓯……宰相？”
　　合夜摇头道：“不知道，外面的人告诉我，那个人速度很快，大家都没有反应过来，也没看清楚是什么人，直到现在还在猜测呢，连是男是女都没看清楚。”
　　瓯花蕾终于放下了心，只要没死就好，被什么救走已经不重要了，至于瓯工咯她也不担心，她哥哥掌握光华军团多年，能在大家的眼皮底下逃走，逃出屯城应该没问题。
　　宫殿内，西林一直等着两大军团清理战场，想知道结果，但是内心是在等待搜捕瓯工咯的消息，如果让瓯工咯逃走，是将来的一发隐患，以瓯工咯的为人，只要逃出去，必定会找机会报今天之仇。
　　在等待中朴连于大步踏了进来，西林陛下急忙道：“将情况报上来，快。”
　　朴连于道：“这次兵变总共伤亡二十万，伤五万，死十万，其中光华军团占一半的比例，投降的士兵已经被两大军团押解到屯城外，等待陛下处理。”朴连于三言两语将一天一夜的撕杀结果报了上去。
　　西林陛下没听到他急需知道的事情，皱着眉头道：“就这些，没有其它的情况？”
　　朴两于内心冷笑，表面上装傻道：“情况暂时就是这样，具体情况还要等进一步确定，现在士兵经过剧烈的撕杀，已经筋疲力尽，他们需要的是休息，吃口饭喝点水恢复体力，伤员需要治疗……”
　　西林很不高兴道：“那搜捕瓯工咯的情况怎么样？”
　　朴连于道：“暂时没有消息，还在继续搜捕中，过一会应该有消息报上来。”
　　“过一会？过一会是什么时候？”西林失望之极，大声吼道，“你就不能给我一个好听的消息，让我高兴一下，废物，简直是废物。”
　　朴连于急忙跪下道：“请陛下息怒，我一定加大搜捕范围，那怕他藏在老鼠洞里，我也要将他挖出来。”内心却到，你高兴我就不高兴，我看你才是真正的废物。
　　西林陛下哼了一声，带着失望站了起来，忙了一天一夜很累了，尤其让两个主犯逃走，更让他心灵疲惫不堪，现在需要休息。
　　“父王，等等……”九王子带着狞笑喊道。
　　西林陛下不高兴的转过身道：“你有什么事，难道你看不出我现在需要休息。”
　　九王子道：“我知道父王现在很累，需要休息，但孩儿有件事要请求父王，希望父王能答应？”
　　西林陛下冷声道：“如故不是重要的事情下次再说，不要打扰我的休息时间。”
　　九王子道：“父王，这件事特别重要。”
　　西林陛下返回坐下道：“那你说吧，希望你说出来的事确实很重要，不然，哼……”
　　九王子狞笑道：“父王听下去就知道了，父王，你现在很累，需要休息，我希望你长期修养，恢复身体疲劳，以后国家大事你就不要管了，交给孩儿就可以了，还请父王答应我。”
　　“什么？”西林一拍龙椅道，“你想造反，谁给你的这个胆子？”
　　咦？宫殿内的所有官员惊呼出声，连其他几位王子也瞠目结舌，他们没有想到，九王子在这个时候逼宫。
　　九王子狞笑道：“父王，是你给我的胆子，你看，因为你的无能和自私，今天死了十万人，瓯工咯当着几十万人的面说你强占大臣的妻妾，过几天就会传遍天下，那个时候西林王室还有脸面见人吗，为了父王和西林王室的荣誉，孩儿请父王去修养，不要再管地越国的事情。”
　　西林陛下气的脸色发黑，咆哮如雷道：“你……好大的胆子，来人，给我拿下这个叛徒……”
　　九王子道：“等等，父王，你已经老了，没有精力管理国家大事，还是交给我们年青人来处理吧，我会定期给你送几个美女，让活的逍遥愉快。”
　　十王子道：“九哥，你这个叛徒，你怎么能对父王这样，在父王将王位自愿传给我们之前，任何人都不能勉强父王，再说，父王身强体壮，还轮不到你来指手画脚。”十王子将筹码押在西林陛下身上，今天不是九王子死就是西林陛下让位，最大的可能是九王子失败，那么他十王子就成功了。
　　九王子嘿嘿冷笑道：“十弟，不要说的那么冠冕堂皇，你心里想什么九哥我很清楚，可惜，你现在押错了筹码，失败的就是你。”
　　十王子道：“我不明白你在说什么，但你这个叛徒威迫父王，罪大恶极，父王，你还不下令将这个叛徒拿下。”
　　西林陛下大吼道：“够了，你们都给我住口，来人，将这个大言不惭的叛徒拿下……”
　　“是！”众侍卫应声到。
　　“哈哈……”九王子得意忘形的大笑道：“父王，你还是算了吧，你看那是什么，哈哈……”九王子指着宫殿外手拿弓箭对准西林的黑衣人，将宫殿层层包围，正等待着九王子的命令。
　　所有人大吃一惊，没有想到九王子早以有准备，不是刚才临时起意逼宫。
　　西林陛下黑着脸气极反笑道：“好啊，好啊，果然不愧是我儿子，心狠手辣，不过儿子，你还是嫩了些，哈哈……”说着啪啪，双掌拍了两声，宫殿内唰唰唰身影连闪，手持弓箭的士兵出现在九王子眼前，并迅速的包围了宫殿外的黑衣人。
　　九王子当场怔住了，接着一咬牙，知道今天不管怎么样，他都没好下场，不如拼了，对着西林陛下道：“父王，孩儿是一时鬼迷心窍才做出这等大逆不道的事，还请父看在儿子年轻不懂事的份上，原谅这一次。”
　　西林陛西狂笑道：“哈哈……儿子，现在你说什么都晚了，你说的不错，为了西林王室的荣誉，我必须将叛徒严格处理，决不轻饶，哈哈……”
　　“杀……”九王子在西林陛下得意的大笑时，拔出兵器迅速劈向西林陛下，他刚才故意向西林陛下求饶，就等待的是这个机会。
　　随着九王子的喊叫声，宫殿外的黑衣人同时发动，箭如雨点般的向宫殿射击，宫殿内的官员早就躲在一旁，怕惹火烧身，只有西林陛下坐在正面被侍卫保护着，挡住了雨箭。
　　在黑衣人发动的同时，西林陛下的人动了，目标是九王子的人，而九王子的剑没刺到西林陛下身上，一旁的十王子及时阻止，冷不防之下，一心一意想将西林刺杀的九王子被十王子一剑贯胸，带着遗憾和不甘心倒在地上。
　　同一时间，宫殿外的黑衣人死拼着，但西林陛下的弓箭队超出黑衣人一半都，在黑衣人发动攻击的时，利用无暇理会身后的人的机会，猛下杀手，但黑衣人立即转身对抗，这些人本来就没打算活着出去，九王子在培养训练他们的开始就告诉了他们一个道理，不成功则成仁，现在九王子已死，他们逃生无望，能拼死一个就是一个，但对方人多力量大，片刻后都追随九王子去了。
　　护着西林陛下的侍卫将黑衣人射来的箭一一拨开，手脚忙乱，十王子在杀掉九王子的同时，手中的剑脱手而出，朝着西林陛下射去……





    正文*原版 第一百六十七章 四分天下(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:01 本章字数:5478

        
　　第一百六十七章 四分天下(下)
　　“啊……”西林陛下一声惨叫，利剑毫不留情的当胸贯入，倒在侍卫怀了。
　　瞬间的变化让宫殿上所有的人来不及反应，刚才十王子还在帮助西林陛下挡住九王子的攻击，正当众人以为事情结束时，西林陛下倒在十王子的剑下。
　　随着西林陛下的倒下，所有人怔住了，包括正在击杀最后几个九王子手下的弓箭队，他们放弃了继续追杀，因为现在没有这个必要，西林陛下已死，他们继续追杀没有意义。
　　这些人中只有十王子例外，在众人怔住的同时，他得意的向周围扫了一眼，接着望向多年来念念不忘的龙椅，那才是他的目标，此刻愿望就要实现，他忍不住的哈哈大笑起来。
　　十王子得意的笑声惊醒了宫殿上的官员，今天给他们的刺激太大了，惊醒之后还有些不相信事情就这样发生，不可一世的西林已经倒下了。
　　这些人中首先反应过来的是，利益相关的十一王子和十二王子，他们两个眼睁睁的看着西林陛下倒买倒下，知道下一个倒下的将是他们，两人顾不得其它，首先想到的是，先离开这个是非之地，回到自己的府里才是上策，而其他官员贵族见到两个王子的举动，立即反应过来，他们不傻，兵权掌握在西林陛下手中，现在西林陛下已死，能调动兵权的只有扑连于，扑连于的态度如何现在还不知道，但大王子，二王子，三王子都有各自的领地，手握领地的兵权，只要听闻西林陛下已死，会立即起兵夺取王位，十王子虽然现在能得到王位，不一定能坐上去，他现在还没有自己的领地，实力上弱于三位王子。
　　现在七王子离家出走，四王子是一个病鬼，只剩下一口气，五王子失踪多年，六王子，九王子已死，十一王子，十二王子两个实力不足，能够夺取王位的只有其他五个王子，鹿死谁手现在是未知数，先离开再说，观看趋势的变化，到时候再决定。
　　“各位，现在走是不是有些不合时宜，不将我这个王子放在眼里？”十王子的冷笑声在众人中响着，“如果就这么走了，我这个王子感到很遗憾。”说完后一挥手，不知道什么时候十王子的人悄然出现在宫殿上，气势汹汹的出现在众人眼前。
　　想走是不可能了，大家都知道，十王子是逼迫大家承认他的权力。
　　朴连于道：“十王子，你想说什么？”
　　十王子慢悠悠道：“大家都亲眼看到了，九王子刚才逼宫，接着刺杀父王，我力挽狂澜，但是依然没有挡住九王子的攻击，九王子趁机杀害父王，而我在一怒之下击杀九王子，现在群龙无首，如果不马上解决西林王室的领导权，地越国会被其他国家乘机吞并，你们都是地越国的栋梁之材，不会就这么走了吧。”
　　众人面面相觑，对十王子的阴毒感到惊骇不已，十王子将所有的事情推到九王子身上，他这个真正杀害西林陛下的凶手正了力挽狂澜的有功之臣。
　　扑连于道：“那十王子你想怎么样？”
　　十王子内心大骂道，这个老狐狸明知道自己的目的，却在那里故意装傻，如果不是你手中握着兵符，我离开下令杀了你，但现在还要将兵符搞到手，忍一忍，等拿到兵符以后，我第一个拿你开刀。
　　十王子脸上阴阴的一笑，望着朴林于道：“像你这样聪明的人，还要我说清楚吗，十一弟十二弟还小，不能处理国家大事，几位哥哥都不在这里，我只能独当一面，扑连于，你是不是想让地越国成了其他国家口中的美食？”
　　朴连于想不到十王子的口齿如此伶俐，被一个大帽子盖下来，考虑到眼前的处境，内心有些犹豫不决，如果向十王子臣服，那意味着失去兵权，今天不交出兵权十王子不会放过他，一旦交出去，性命同样难保。
　　扑林于内心一动道：“十王子，你刚才说几个哥哥都不在，但是，四王子大家都知道在内城，不如将四王子请来，这事有他在好商量，内城的几位王子中，他的年龄最大，想必注意也多，考虑事情周全。”
　　十王子心里在冒火，冷声道：“四哥是在内城，但大家都知道，四哥身体一直不好，常年在床上养病，你现在将四哥搬出来是什么意思，想玩我还是想欺负四哥，如果四哥身体健康，我当然不反对由他来主持全局。”
　　“真的吗？谢谢十弟和扑连于大人看得起我这个四王子，既然大家都希望我能主持全局，那我只好接受大家的好意了。”一个身穿白衣，英俊潇洒的男子缓步出现在宫殿上，身后紧跟着二十多个身材魁梧，威风凛凛的护卫，“大家不用这么惊讶，那一个人不生病，生病也有好的时候。”
　　众人吃惊的望着眼前的四王子，以往奄奄一息的样子在他身上无影无踪，现在的四王子精神饱满，脸色红润，神情悠闲，潇洒的站在众人面前。
　　众人心想，你病好的位免太是时候了，早不好，晚不好，偏偏等到西林陛下倒下，十王子最得意的时候病好了。
　　十王子内心极为恐慌，惊骇道：“你……你不是……”
　　四王子笑的很自然，慢悠悠道：“我是快要死了是吗，十弟，你是不是希望四哥我死啊，现在不说这些了，刚才我听到各位提到，希望我能暂时处理国家大事，作为西林王室的一员，我义不容辞。”
　　众人感到脑袋发晕，今天发生的事情好像不是真的，他们在做着一个梦，一个可怕离奇的梦，没有比这个梦再荒滩刺激的了。
　　扑连于，十王子两人本来想拿四王子做文章，两人都知道四王子不可能出现在这里，一个快要死了的人，大家都不把他当人，可是，快要死的人离奇的出现了，为四王子这种深沉的心机感到恐怖和害怕，一个人能躺在床上十多年，那要何等的耐心和毅力。
　　十王子喃喃道：“这怎么可能？”
　　四王子不以为然道：“有什么不可能的，还有让你更吃惊的，五弟，将这个大逆不道的叛徒交给你，西林王室怎么出了这么一个叛徒，简直是耻辱。”
　　“什么？你说是五王子……”十王子话没说完，吃惊的看着走进来的五王子，惊骇道，“你……真的是你……”
　　五王子身材魁梧，看起来健壮有力，脸上带着一丝煞气，与他一身浅蓝色的衣服极为搭配，他手握在腰间的兵器上，盯着十王子冷笑道：“十弟，既然四哥的病能好，五个我当然在失踪之后又可以出现。”
　　十王子道：“我明白了，你一直在内城，从来没有出去过。”
　　五王子杀气腾腾道：“十弟，你很聪明，可惜，你明白太晚了，现在你自己受缚，还是要五哥我亲自动手？”
　　十王子看了一眼宫殿外，他的人什么换成了四王子的人，知道大势已去，惨笑道：“不用五哥动手，我是一个明白事理的人。”
　　五王子也不客气，手向后一挥，两个护卫上前将十王子左右夹住，拉向一旁。
　　四王子望了一眼十一王子和十二王子，两人连忙道：“四哥好。”
　　四王子道：“你们两个一直没有参与谋杀父王，但是，却在一旁看着，我这个做哥哥的也网开一面，你们以后好好待在府中，闲暇时间种种花草，陶冶自己的情操，免得以后做出不明事理的事情。”
　　两位王子知道自己的小命就在四王子手中掌握着，立即道：“是，我们听四哥的教诲。”
　　四王子满意的点点头，然后望着扑连于道：“扑大人，我对你也很失望，父王将兵权交给你是一大半失误，以后你用再为这些事情操劳，我会另外找人来代替你。”
　　扑连于不甘心道：“这……”
　　四王子抬手阻止扑连于说下去，慢悠悠道：“扑大人，我听见你刚才慷慨激昂的让我主持全局，现在你却推三阻四，可见你是一个不堪大用之人，如果你觉得让五弟亲自向你讨取的话，我也不反对。”
　　五王子冷冷的望着扑连于，似乎扑连于一个回答不好就人头落地，扑连于看着五王子的满脸煞气，心里一凛，慌忙拿出兵符交给五王子，五王子毫不犹豫的接到手里，看也不看扑连于一眼。
　　四王子微笑道：“还是扑大人明白事理，那好，今天我们就好好商量一下后面的事情，父王的死会让很多人震惊，希望大家能拿出个周全的注意。”
　　不由得大家不同意，四王子西林崴理所当然的主持会议，以新一任西林陛下的身份坐上了王位。
　　西林王室巨变几天之内传到各个国家，紧接着，化石城的大王子，河池城的二王子，洪峰城的三王子纷纷乘机独立，地越国被划分为四个独立的领地。
　　西林王室的巨变成了最热门话题。
　　牢房中的我们，在冷眼看着几位王子为了王位斗的你死我活，在四王子西林崴坐上王位的第三天，虎巨空发牢骚道：“小公子，现在局势变化多端，我们坐牢也坐的够了，是不是可以离开这里，反正西林陛下已经死了，我们继续坐在这里没有意思？”
　　我摇头道：“西林崴不是一个简单人物，他不会放着我们不管，这几天他忙于处理各种事务，要不了多久他会来见我们。”
　　虎巨空道：“他娘的，坐在这里真无聊。”
　　兵元龙道：“你就多等几天，小公子这么说，必定是不会错。”
　　这几天大家对西林王室的事情谈的最多，其中虎巨空最热心，因为局势变化莫测，一会儿一个变化，让他的脑袋难以接受，最后无聊大骂西林王室最不是东西，都搞阴谋诡计的小人，一刻也在牢房内待不下去了。
　　所以虎巨空不耐烦道：“他娘的，要让我等到什么时候，最好西林崴那小子快一些……”
　　“王公子，王公子……”虎巨空正在发真牢骚时，合夜连喊带叫的跑了过来。
　　虎巨空虎目一张道：“你小子见鬼了，喊叫这么大声干什么？”
　　合夜忙道：“虎爷，我不是故意打绕你，是西林陛下来了……”
　　“什么？”虎巨空大吼道，“你小子真的见鬼了，西林那个握囊废早就被他儿子杀了，你在胡说八道什么，信不信我抽你两个嘴巴。”
　　合夜忙道：“不是，是现在的西林陛下，不是以前的。”
　　虎巨空还要大骂，被兵元龙阻止道：“你就少说两句，听小公子的。”
　　我对合夜道：“你让他进来吧。”
　　合夜道：“王公子，我有一件事情求你，你能不能……”
　　我微笑道：“我知道你要求什么，你放心，我答应你，你现在先让西林崴进来吧。”
　　英俊潇洒的西林崴有着过人之处，拒绝了侍卫给他在地上铺上黄色的铺垫，他毫不犹豫的坐在我身前，眼睛内精光闪烁，以欣赏的目光看着我。
　　我笑道：“陛下找我一个犯人有什么事情，不会是为了六王子的死来找我吧？”
　　西林崴彬彬有礼道：“王公子太客气了，大家都知道六哥不对在先，而且死在一个不懂事的雅童手中，这事怪不了你们，是六哥的错。”
　　我笑道：“这么说，我们不应该继续坐牢，陛下是来放我们出去？”
　　西林崴道：“理当是这样，不过，你们的事情是先父决定的，虽然最后因为大家意见不同，暂时将你们关在这里，后来因为事情出了意外没有来得及宣布处理意见，我虽然有心将你们放出去，但考虑到我的意见与先父的稍有不同，还需要我和其他官员商量以后才能决定，但王公子你放心，我一会力排众议将你们放出去。”
　　我笑道：“那就谢谢陛下了，在我来说，多坐几天牢也没什么，你看，我坐了这么多天，现在还不是很好吗，陛下不是派人曾经到牢里向守卫打听过我们的消息吗，应该知道我们的情况。”
　　西林内心一惊，倒吸了一口冷气，他以为做的神不知鬼不觉，没想到我不但知道还在他当面提了出来，我是怎么知道的？他绞尽脑汁在猜想，当时，他还在床上装病，派出的人以其它势力的身份探听虚实，而且以极为巧妙的方式探听！
　　当西林崴见我说透了，也不隐瞒，没有否认，很坦诚道：“王公子好厉害，据我所知，你们在牢里没有与外界任何人联系过，怎么知道是我派来的人？”
　　我笑笑没有说话。
　　西林崴也知趣的不再问，望着我道：“我知道王公子是一位高人，现在地越国是四分天下的局面，为了结束这种局面，我只好来请教王公子，希望能得到王公子的指点。”
　　我摇头道：“陛下也太看得起我了，现在的这种局面不是我的能力所能解决，所以，陛下找上我，那是找错人了。”
　　“王公子也太客气了，”西林崴殷切的望着我道：“说实话，我想结束这种局面主要是为了我自己，我希望能够让地越国的版图保持完整，让我的权力在地越的每一寸土地上行使，但王公子你也知道，地越国四分局势会长久处于战争状态，在这四分局势中，我最有实力，我的治国能力不夸张的说，在其他三人之上，如果我掌握了地越，起码还能将心思放在如何让地越国强大方面，而其他三方面以王公子的能力也知道，现在他们的领地是多糟糕，如果他们掌握了地越的权力，整个地越会和他们的领地一样糟糕，等待的是其他国家的吞并。不过，我也有能力将他们一一收复，但是，这需要很大的军费开支，等收复他们以后，地越即使统一，那已经是一个空壳子的地越，后果王公子应该能想到，所以，我想在极短的时间内收复其他三方面，希望王公子能帮助我。”
　　我真对这个西林崴服了，他对自己的欲望毫不掩饰，将自己的欲望用另外一种形式表达了出来，任何人听了都会动容，因为他说的合情合理，事实上也是，在四个方面来说，他掌握地越国比较好，用他的话说，起码他的目的是为了地越国的强大。
　　我对他的评价是，他是一个枭雄，为了达到目的，不择手段，心狠手辣，处事果断，可惜的是，他还是将贵族的利益放在第一位，眼里没有平民百姓，不然的话我会帮助他，但以现在他的观念，即使我帮助他收复其他三方面，地越国不会强大到那里，地越国要强大，必须将平民百姓放在第一位，那才是强国之路，如果我猜想的没错，历代地越国的统治者也有与西林崴一样抱着雄心壮志的人，但是，地越国到现在还是很贫穷落后，因为就在这里。
　　西林崴说完以后以真诚的眼光望着我，他相信，刚才的一番话一定打动了我，现在，他就等着我将收复其他三方面的计策说出来！





    正文*原版 第一百六十八章 枫宜中门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:02 本章字数:10638

        
　　第一百六十八章 枫宜中门
　　我反问道：“你觉得王城管理模式怎么样？”
　　“王城？”西林崴不由一怔，“王城怎么了？这与我收复其他三方面有关系吗？”新连崴有些不解我的意思。
　　我道：“可以说有，也可以说没有。”
　　“那你……”西林崴很不解，他想不通我为什么将话题扯到这个问题上，慢悠悠到，“不过王公子提到这个问题，想来是有特殊意思。”
　　我笑道：“那看你是怎么看了，你不认为王城在大家平等的基础上发展很快吗？大量的流民贵族涌向王城，在短时间内蓬勃发展，也没听说他们要征服或者强迫谁，陛下在内心就没有想法吗？”
　　西林崴神色中带着一种嫉妒，但是在脸上出现的时间极短，不注意的话很难发现，他沉思了一下道：“王城短时间内突起，大出各国意料，但是，王城的行径违背了各国贵族利益，与贵族行事风格背道而驰，现在各国都在观望之中，相信总有一天会发动战争，王城也会成为各国口中美食，如果王城继续下去，贵族利益受到冲击，他们不会容忍那些贱民威胁到头上，贱民怎么能与贵族相比，这也是王城失败的地方，如果王城能将贱民和奴隶放到他们应该有的地位上，各国贵族还会容忍下去。”
　　西林崴滔滔不绝的发表着他的看法，表示他在养病中关注着外界消息，但我失望的摇头赞叹，已经没有必要与他再谈下去。
　　我笑道：“陛下好灵通的消息，佩服，不过，陛下找我讨教计策那是失误，说实话，现在地越分裂局面我也无能为力，如果陛下能和王城一样大胆改革，地越强大起来也不是不可能，但我知道，陛下不会将自己置于风浪前。”
　　西林崴道：“我明白王公子的意思，但王公子说的确实好，不要说我不同意那些贱民骑在高贵的贵族头上，即使我愿意，地越的贵族也不会同意，其它三方面也会以这件事情大做文章，失败的是我自己，王公子，今天打饶你很久，西林崴收获非浅，就此告辞。”他是一个聪明人，知道再谈下去没多大的意义。
　　等西林崴走了以后，虎巨空立即咆哮起来：“他娘的，我就知道这小子是一个窝囊废，小公子已经暗示他了，却不接受，还在小公子面前批评王城，这不是在批评小公子吗，还有啊，说什么暂时不能放我们出去，我看他是有意，惹火我，我也给他在牢房内来个兵变或者叛变，让这小子头疼一下。”
　　兵元龙道：“你安静一点好不好，如果西林崴能听进去，我们就不会坐在这里，再说，他只是怀疑小公子与王城有关系，也不敢肯定，不能说故意批评小公子。”
　　虎巨空不服道：“我看见这小子就不顺眼，一副慢悠悠的样子，很臭屁的，还以为自己很威风呢。”
　　这边合夜急忙道：“小公子，我的事情你刚才没有提，你不是说知道我要求什么吗，多难得的一个机会啊。”
　　合夜刚才给我挤眉弄眼，见我没有在西林崴面前提出来，急的猴子一样乱跳，等西林崴一走，迫不及待的发问。
　　虎巨空道：“你小子的问题算什么，到时候跟着我们走就是了，管那么多干什么，你以为你的事情很大？”
　　破尘摇头道：“也不能这么说，如果直接跟着我们走，会给他们家里带来麻烦，逃兵在地越国处罚很严重。”
　　合夜连忙道：“对对对，虎爷，我不能让家里人跟着我倒霉。”
　　虎巨空没词了，他再鲁莽也知道不能给业合夜家里人添麻烦，不耐道：“你小子真是个小麻烦。”
　　哈哈……众人忍不住大笑起来，笑声在牢房内洋溢着。
　　郁郁葱葱的林木给人特别舒畅的感觉，微风吹过，带起阵阵清新的草木香味，让人忍不住深深的吸两口，将夏日烦躁和苦闷从心灵中排除。
　　在宽畅的官道上，合夜骑着一匹青色马愉快的奔驰着，不时的微笑着回头看一眼在后面不紧不慢的我们。
　　离开屯城已经快半个月了，屯城发生的事情却是兵元龙他们津津乐道的话题，偶尔也夹杂自己的分析意见到其中。
　　紧跟在我身边的兵元龙突然问道：“小公子，西林崴能放我们离开，这个人挺不简单的，一般人就没有他的度量。”
　　我微笑着点头，但没有说话。
　　当西林崴知道他不可能得到我的帮助后，没过几天将我们放出牢房，然后热情洋溢地在宫殿上接待了我们，和前次相差悬殊，前次是以犯罪分子的身分被带上宫殿，这次是被以尊贵客人的身份出现，在宫殿上西林崴当场宣布我们无罪，可以离开屯城，当然我也明白他的意思，这次希望我尽快离开屯城，也许是感受到来自我的威胁，不能收为己用，又不敢下杀手，只有远离我以保安全，将我看成一个危险分子。
　　而西林崴也希望我能将地虎佣兵团一起带走，无可置疑，他是怕地虎佣兵团逐渐壮大，成他身边的一颗炸弹，随时会炸掉他。
　　在这一点上我表示同意，反正地虎佣兵团离开，还有桃花门的人在屯城，我需要的情报随时会知道。
　　虎巨空乘机提出让牢房的小兵合夜一直照顾着大家，希望能将合夜也带走，这是合夜这几天不停的在虎巨空面前拍马屁的结果。
　　我畅快的配合让西林崴大为高兴，虽然不解我为什么这么看重一个小兵，立即答应了这个要求，并派人将合夜带到宫殿上，见是一个微不足道的小兵，看不出有什么能力，也不在多问，迫不及待的将我送出屯城，他枭雄的本色发挥的淋漓尽致，在道别时，恳切的希望我不要再来屯城，不要将势力发展到屯城，我内心哭笑不得，我就这么不受欢迎，当时微微一笑，没有说话。
　　地虎佣兵团被打发回王城接受训练，我在想，王城的实力不足，军队建设要在短期内扩大，以应付佺郦星球上的动乱。
　　佺郦星球上的各个国家本来就互相敌视，一有机会就想吃掉对方，但是，几个大国不敢轻易动小国，而小国的能力又不足以吃掉大国，现在，地越国的分化成了一个楔机，西林崴想收复其他三方面已经成为定局，混乱的局面将会在地越国内掀起，然后扩展到整个佺郦，一直以来的相互制约的各国将会因为西林崴的发动而破除，打破各国之间的平衡。
　　一旦各国平衡破坏，战争产生，大量的流民会涌向王城，给王城带来了极大的压力，也给王城带来了新的力量，从中挑选合适的士兵是必须的，紧急训练是王城的重要一环，所以，破尘等人的任务很大，这也是我让他们回去的原因。
　　而在我们离开屯城的第三天，西林崴发动了战争，首先收复的对象是大王子，战争开始了，佺郦星球上各国的平衡将要被打破，敏感的其它国家已经在紧锣密鼓的准备着，准备应付未来的战争。
　　也许，在各国战乱将要发生前夕，只有我们一行人愉快的走着，战争的阴影并没有影响到我们，朝我们的目标前进。
　　我没有回答兵元龙的话，但度飞接口道：“那当然，小公子的事各国都知道，西林崴不可能不知道，也许知道的比其他人还清楚，他一直想利用小公子，但是小公子不为所动，只有采用下策，让小公子离开，如果有把握，他就不会放我们离开了。”
　　虎巨空瞪着大眼睛道：“你是说他想杀害我们？他娘的，我一看那小子就不是个好东西。”
　　度飞道：“那是当然，他是一个枭雄，怎么能容忍有人比他厉害，但是，他也知道，连琉渊城珩安都不敢动，瓯工咯先是捉拿，后来当作上宾，这其中不会没有原因，而且，他是一个聪明人，各国官员身边消失的人不是偶然，是人为，那么小公子是他第一怀疑的对象，你说，如果真是这样，他在没有了解清楚之前会动手吗？”
　　虎巨空有些头疼道：“他娘的，怎么这么复杂，我听的迷迷糊糊……不管了，反正这小子我就看不顺眼……”
　　仓……轰……前面路边的山林中传来激烈的打斗声。
　　虎巨空立即道：“他娘的，打的很激烈啊，是什么人，也不怕惊扰过路客人。”
　　度飞望着前方的山林道：“距离我们这里比较远，只是他们身手高超，打斗的剧烈，轰炸声传到了这里，这种高手打斗很少见，不是一般的高手能办到的。”说着看了我一眼，意思很明显，只有像我这样的高手才能办到。
　　兵元龙问道：“小公子，我们要不要过看看？”
　　我摇头道：“不用了，如果我没有猜错，他们马上就会过来，你们先让队伍停下来，将纳梅公主和樱樱姑娘保护起来。”其实我早就听到了，兵元龙等人的修为还不够，直到现在才发现，他们说的没错，这不是一般高手，是修真者打斗所具有的效果，不过，他们不是高手，而是一般的弟子，真正的修真高手不要说在山林中轰炸，山头早就保不住了。
　　兵元龙指挥佣兵将马车上的纳梅公主和樱樱姑娘，还有感到新奇感的合夜保护在中间，我站在最前面，两旁是桑珂倩兵元龙等人。
　　合夜有些急道：“怎么也将我放在中间，我是男子汉，不怕的。”
　　虎巨空虎眼圆睁道：“你小子乱叫什么，你以为你有多大，小毛孩一个，乖乖的呆在这里。”
　　合夜不服气的嘀咕道：“有好事就将我放在后面，我才不怕他们……”
　　激烈的达斗声愈来愈近，震的兵元龙等人感到耳根子发麻，但遇到这样的高手，兵元龙等人内心充满见识一下的欲望，像兵元龙已经是这个星球上少见的高手了，能见识一下比他高身手的高手，那是他的期望。
　　随着激烈的轰炸声，两条身影在众人眼前闪动，从山林上空盘旋移动，闪动的速度过快，兵元龙等人目不暇接，眼花缭乱，到现在他们还看不清楚是两个怎么样的人。
　　“轰……”爆炸声再次响起，兵元龙几个身手还好，合夜几个感到全身一振，疼痛难受，我身后警戒着的龙三手一挥，将天龙佣兵团的人罩了起来，合夜几个这次觉得好受一些。
　　合夜这才知道将他放在中间保护起来不是没有道理，打斗的声音已经让他忍受不了，如果被打斗的气劲余力泼及，那不是自己的小命也保不住，他现在将虎巨空哄的很开心，虎巨空有时间就教一些修炼法门给他，对修炼上的事情多少有些了解。
　　在一阵子激烈的碰撞下，上空中的两下迅速落在地上，两人之间相距十丈，遥遥相视，互相瞪视着对方。
　　两人都是年轻人，都身穿深蓝色衣服，手中紧握着剑，一个身材魁梧，肌肉隆起，眼睛中射出阴沉的光芒，另一个身材瘦高，脸上苍白中带着阴毒。
　　我内心暗道，这两人应该是同门，是师兄弟反目，不知道他们是为了什么不顾惊世骇俗在这里大打出手，就不怕危害到过路人？
　　身材魁梧的年轻人道：“哼，古蓝，你以为我怕你，我车文岂是怕事的人，你也不见得比我高明都少。”
　　身材瘦高的年轻人阴声道：“是吗，你车文很了不起，但打了半天，你并不见得比我强多少。”
　　身材魁梧的车文冷声道：“不管怎么说，花小姐是我属意的人，你不能碰她。”
　　“哈哈……好笑。”身材瘦高的古蓝不屑的哈哈大笑，似乎听到了一件天大的好事，“你以为花小姐中意你，可笑，他中意的是我，你不要自作多情，少恶心了。”
　　车文阴声道：“你……如果不是看在你是我师兄的面子上，我让你永远消失在这里。”
　　古蓝耻笑道：“说的好听，你那有一点师弟的样子，师兄中意的女人你也抢，你这算那门子师弟，我看你少肉麻，想让我消失？那看你有没有这个本事，你不见得比我强多少，打了半天，你也没占到多少便宜，少说大话了。”
　　兵元龙等人瞠目结舌，原来他们两个是为了一个女人大打出手，是什么女人能让师兄弟两人反目成仇，想将对方置于死地？
　　虎巨空忍不住道：“他娘的，为了娘们打架，最没出息，没一个是好东西。”这时龙三已经撤掉了罩住的真元，虎巨空的话清晰的传进连人的耳边。
　　古蓝车文阴阴一笑，同时怒视虎巨空，接着一愣，脸上现出惊异，像是发现了什么让他们惊讶的东西，忘记了还在为一个花小姐在争风吃醋，四只眼睛像恨不得变成四十只，将眼前的东西看的一清二楚。
　　接着两人不由自主向前移动，像发现猎物一样的狼，带着兴奋与激动。
　　走到我们面前，将前面冷冷警戒着的龙二和凤二当作透明的，看也不看一眼，灼热的眼神对定在桑珂倩身上，再也舍不得离开了。
　　古蓝喃喃自语道：“太美了，从来没有见过这么美的小妞，恨不得亲一口。”说着口水都留下来也没发现。
　　车文似乎呆住了，傻傻的看着桑稞倩，连赞美两句话的工夫也没有。
　　桑珂倩很不耐，看了我一眼，没有说话，身后的虎巨空忍受不了，看不惯两人色色的样子，吼道：“他娘的，色鬼也见得多了，怎么他娘从来没有见过像你们这个不是东西的东西，他娘的，给我滚远一些，去找他娘的花小姐去，少在这里丢人现眼。”
　　虎巨空骂的很刻薄，沉迷在美色当中的古蓝车文两人立即惊醒过来，恋恋不舍的看了一眼桑珂倩，接着以阴沉的目光看向虎巨空，手中的剑在颤动，惊扰了他们的好事，结果是死，而且是惨死。
　　古蓝阴森森道：“我要让你永远说不出话来，将你的那张臭嘴巴割下喂狗。”
　　虎巨空大桑门一张，吼道：“哈哈……你以为你是什么东西，色鬼一个，回他娘的花小姐哪里去吧，少在这里狂犬，想咬人，那就来啊。”他这段时间一直努力修炼提高修为，现在手痒的紧，很希望能打一场。
　　虎巨空见我没有阻止，兴高采烈的向天踏了一步，大手一翻，朝着古蓝拍出一掌，他可不管那么多，想打就打，没那么多的讲究。
　　看到虎巨空的出手，古蓝车文两人一惊，他们以为和以往一样碰到的都是普通人，而现在虎巨空的出手是修真者所具有的能力，第一次感到威胁力，如果是修真者，那他们就要小心了。
　　但现在不由古多想，虎巨空的掌劲已经拍到，搓身一闪，随手反击。
　　碰！虎巨空连连退了几大步，古蓝的修为比他高，掌劲及身他控制不住自己，气的哇哇大叫，不等控制住身形，迅速一转身，利用后退的力量稳稳的转回古蓝身前。
　　不等虎巨空出手，我冷声道：“给我丢出去。”
　　碰！碰！两声，随着我的声落，龙二凤二伸手将古蓝车文两人丢回刚才他们落在的地方，半天爬不起来，惊骇的望着龙二凤二。
　　虎巨空不高兴道：“小公子，难得遇到这样一个对手，你怎么不给我们锻炼的机会，可惜了，不然我要将这两个小子打的哭爹喊娘，现在没希望了。”一副很惋惜的样子，事实上他内心也很明白，他现在的修为不是对方的对手，刚才他先出手，对方在匆忙之间出手反击，让他吃了一个亏，正面对敌他根本不是人家的对手。
　　车文惊骇道：“你……你……”
　　古蓝比车文见识多，望着我恨声道：“小白脸，得罪了我们的人没有一个有好下场，你现在得罪了我们，有你受的。”
　　我冷声道：“中门怎么出了你们这么两个东西，你们难道不知道修真者不参与世俗中，更不该像强盗流氓一样抢人，中门是不是不想在佺郦星球上生存下去？”
　　难怪古蓝口气很大，修真者的修为即使修为很底，但也比世俗界中一般的高手要厉害，而中门是佺郦星球上唯一的一个修真门派，山中无老虎，猴子称霸王，一直以来中门在佺郦星球上有超然的地位，在佺郦星球上的人来说，那是一个传说中神仙住居住的地方，一般人根本就不知道这个传说中的地方在哪里，内心中特别向往。
　　也有人听手中门在枫宜山上，枫宜山是佺郦星球山最高最大的一座山，山中深涧悬崖绝壁布满每一处，连强健的野兽也难以生存，更不要手人了，也有人抱着对神仙的向往，追寻神仙的痕迹，但是，枫宜山是他们的坟墓，带着对神仙的向往将自己的生命埋葬在枫宜山中，枫宜山成了人们向往又惧怕的地方，没有人赶起义进入枫宜山。
　　古蓝吃惊道：“你怎么知道，你小子……”
　　啪！古蓝的脸上出现了一个巴掌印，龙二以闪电式的速度在古蓝脸上打了一巴掌，给他一个警告，冷声道：“如果你下次再对小公子出言不逊，杀无赦。”
　　古蓝捂住自己的脸，惊骇的望着神色凌厉的龙二，一个护卫能在他毫无反应的情况下打他一掌，这等身手不是他能对付的，终于知道了厉害。
　　“痛快，哈哈……”虎巨空张来大桑门吼道，“我心情舒畅，舒服极了，我说龙二，你应该一视同仁，怎么放过了另外一个小子，快，再打一次，不过放过那小子。”
　　车文内心大骂着虎巨空，连忙捂住自己的脸，他真怕龙二打他一巴掌，古蓝现在口鼻鲜血齐流，车文就知道刚才闪电式的一巴掌力道不轻，像他们这些修真者，口鼻流血的事情很少发生，轻易不会出现这种现象，但现在偏偏出现了，而且是在一个护卫手中。
　　但龙二并没有出手，龙二冷冷的盯着虎巨空，他们龙凤三十六子只有我能指挥动，只服气我一人，其他人他们根本不放在眼里，即使明知道对方的身手比他们高，岂能让虎巨空在一旁指手画脚，如果不是他们与我有关系，龙二早就出手了。
　　在龙二凌厉的眼光中，虎巨空赶到背上冷竦竦的，他第一次认识到，这些人除了对我以外，对其他人不屑一顾，即使他虎巨空是我手下的人也一样不例外，但大不列列的虎巨空内心惊骇，依然裂开大嘴道：“好好好，当我刚才没说过。”
　　龙二这才将凌厉的目光从虎巨空脸上移动开，站在我身前警戒着，好象什么事情没有发生过一样，眼中除了我，几乎当其他人不存在。
　　虎巨空表面上不敢说，内心里大骂道，不就是让你打那小子一巴掌吗，需要这么严重吗，怪物！不说就不说，有什么了不起，我老虎还不想说呢。
　　其他人也意识到，这些龙凤护卫眼中只有我，除了我之外，天王老子也不怕，他们都知道，最好不要得罪这些龙凤卫，更不要得罪我，不然的话下场很惨！
　　惊骇中的古蓝道：“你是谁，为什么知道中门？”
　　我微微一笑，古蓝似乎感觉到我的笑容可以让冬天的冰块融化成水，舒服的感觉荡漾在心灵深处，不由得微微一怔。
　　“难道你的师门长辈没有教够你们，在向别人请教问题时，前面要加一个请字，”我依然笑着，望着古蓝车文两兄弟，“还是你们师门从来没有这个规律，如果是这样，那就不以为怪了。”
　　古蓝张了张嘴巴，最终请字没有出口，在他而言，一直横行嚣张，什么时候低头下气过，现在让他说出来，感到很为难。
　　车文始终没有放开捂着的脸，紧闭着有些薄的嘴巴，两只眼睛在我们身上瞟来瞟去，最后落在桑珂倩的脸上。
　　我冷冷道：“既然不说，那就算了，希望以后不要在我面前出现像今天这样的事，走吧。”最后一句话是我对兵元龙等人说的。
　　在古蓝车文两人的注视下，我们一行人当作什么事情没有发生过一样继续前进，等我们走远以后，车文喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了……”
　　古蓝阴沉着脸色道：“少做梦了，刚才的教训还不够吗，一个护卫就可以让我们生死两难，能看到吃不到嘴巴有什么用。”
　　两兄弟这一会似乎忘记了刚才他们还剑拔弩张的大打了一场，为了所谓的花小姐连兄弟之情都不顾。
　　车文摇头道：“我们是不行，但有人行，再说，他们现在去的这条路通往成猛国都城的路，在这中间没有其它地方，看他们走的很慢，我们可以赶在他们前面到达成猛都城汇间，在汇间就是我们的天下，我就不相信把那个小妞搞不到手。”
　　古蓝惊讶道：“你是说让师叔格流出手？”
　　车文阴阴笑道：“不错，我们的修为不是那个护卫的对手，师叔就可以轻易打发了那个护卫。”
　　古蓝不以为然道：“你不要忘记了，师叔得到手的东西未必会给我们，他看到这么漂亮的小妞还那有我们的份，你的这个注意大错特错，我看还是另外想办法。”
　　“想什么办法，除了格流师叔没有人能对付那个护卫，当然，攀江师叔可以，但你敢告诉他这件事情吗，我们在外面的事情他已经有所察觉，如果我们再不小心谨慎一些，必定会被他发觉，到时候我们就惨了。”车文说的攀江师叔时，脸上有些怕，接着摇头道，“只有格流师叔可以帮助我们，除此之外我们再没有人可找，与期让我们憋着这一口气，还不如让格流师叔得手，格流师叔尝过新鲜以后，说不准让我们也霜一下，嘿嘿，那时候我们也不冤。”
　　古蓝被车文说动心了，是呀，如果不再格流师叔，以他们的修为不是那个护卫的对手，只有眼睁睁的看着，如果让格流师叔出手，可以出一个口气，还说不准能尝到新鲜，想到这里道：“也好，只好找格流师叔，不过，格流师叔行不行，刚才那个护卫的能力已经很了不起，他的主人会不会更厉害，我担心格流师叔不是人家的对手。”
　　显然，古蓝是师弟，也比车文要笨拙，车文看了一眼古蓝，心里在想，这个愚蠢的家伙只会和我争女人，其它一无是处，冷笑道：“你没看到吗，那个白脸小子一副文弱的样子，会是有高超身手的人吗，你我有没有感觉到他身上发出来的气息中有高手的味道，没有吧，就是有，这件事让格流师叔去担心，又不是你我出手，担心个什么劲。”
　　古蓝一怔道：“是呀，我没感觉到那个小白脸身上有任何修炼者的气息，看来他是一个标准的公子哥，其他人的也不高明，就让格流师叔出手吧，反正我们两个又不需要出面。”
　　师兄弟在打着如意算盘，好像计划十分圆满，已经看到格流在为他们报仇，得意之下，两人也忘记了刚才的教训，起身向汇间城的方向闪去。
　　从保护中解脱出来的合夜对龙二佩服的五体投地，跑到龙二身边道：“龙老大，我能不能和你说句话？”这一路上，合夜和任何人都能谈的来，就是冷冰冰的龙凤卫不理会他，先前他也不在意，反正是护卫，不理会就算了，但是刚才他见识了龙二的身手，知道龙二比五大三粗的虎巨空还要厉害，心里羡慕极了，将对虎巨空的佩服转移到龙二身上，想从龙二身上得到好处，他想的也很美，如果有龙二的指导，比虎巨空的指导要好多了，但他很聪明，见龙二差一点要教训虎巨空，知道龙二不卖虎巨空的帐，试探性的问龙二，他可不想说错话被龙二丢出去或者打一巴掌，他的想法虽然好，但龙二依然一副冷冰冰的样子，似乎没有听到他说什么，根本就不理会他，无趣的合夜讪讪一笑，不敢再说问下去。
　　虎巨空岂能不明白合夜打着什么小算盘，吼道：“小子，你这是什么意思？看不起我？那你以后不要再找我？真是一个白眼狼，风向转的到是很快。”
　　合夜一听就知道不妙，闹不好连虎巨空也不理会他了，忙道：“虎爷，你在说什么，你可是我最佩服的人，我心目中你最大，早就他你当作我的老大了，作为老大怎么能不理会小弟，虎爷，你说是不是？”
　　虎巨空道：“算你小子会说话，不过下次小心了，不要像个猴子一样上串下跳的。”
　　在众人的笑声中合夜红着脸向前驰去，远远的甩开我们，一个人在狂奔着，发泄着内心的羞涩，片刻后又神色紧张的返回到我们身前道：“王公子，前面有很多人，好像出事了的样子。”
　　虎巨空道：“你小子说清楚一些，到底谁出事了，出什么事？”
　　合夜道：“我也没仔细看，好像有很多人都倒在地上，空气中有血腥，大概有一百多人的样子，没有一个站着的，对了，还有一辆马车，车里是什么人我没有看到。”
　　兵元龙道：“小公子，你说会不会是古蓝车文干的好事，马车上是他们口中的什么花小姐？”
　　我道：“现在还难以确定，过去就知道了。”
　　果然和合夜说的相差无几，有一百多人躺在大路右边的一片较为平坦的草地上，口里哼哼的惨叫着，身上削迹斑斑，也有人四支残缺不全，总之，完整无损的人不多，有一辆马车在一百多人中间，车上有两漂亮的小丫头带气息全无，地上还有几十匹马，被连头都砍了下来，倒在血液中。
　　听到马蹄声，躺在地上还没有死的人，吃惊的看着我们，面如死灰，接着看到中间的我和桑珂倩，和瓯花蕾桑稞倩怀中的两小，眼睛一亮，以貌取人，我们两人的面相得到了他们的信任，在他们想来，这是一个回家谈起或者有事出门的公子，连家带口的，还请了保镖。
　　由于屯城发生的事情比较大，这些事情都和我与天龙佣兵团有多多少少的牵连，出了屯城以后，天龙佣兵团的旗帜收了起来，所以，前边古蓝车文没有想到是我们，这些人也没有认出来。
　　一个年龄在五十多岁，穿着蓝袍，腰间佩带着古色斑斓的古剑，脸上温文尔雅中带着惊骇和苍白，两只看透一切的眼睛中布满忧郁和遇到我们的惊喜。
　　他微微一抬胳膊，想向我们打招呼求救，但是，胳膊上有一道长长的刀痕，血迹有些干，看样子他们在这里躺了很久，一抬之下忍不住痛苦的哼了一声，以微弱的语气道：“这位公子……能不能救救我们小姐？”他没有求我救他们，却求我们救小姐，看来小姐的地位在他们眼中很重要。
　　我望了龙二一眼，龙二将一颗药喂到老者嘴巴了给服下，然后望着老者道：“你们小姐在哪里？”
　　老者有些焦急道：“被两个年轻人抢走了，求求你们，救救她，我求你们了……”
　　龙二一怔，人已经不见了怎么救？老者说的两人应该是古蓝和车文两人，谁知道他们将人带到哪里去了，龙二不由望了我一眼。
　　我道：“老人家，是从哪个方向走的？”
　　老者身子不能动，眼睛望想左边，我点点了头，这个地方是古蓝和车文打斗的地方，人应该还在山中，对身后的龙三和凤三道：“你们两个去看看，先在山中找，找不到扩大搜索范围。”
　　“是！”龙三凤三闪身消失在我们眼前，迅速钻进山林中。
　　老者健壮大喜，知道遇到高人了，小姐有望救出来，干涩的嘴唇中吐出了两个字：“谢谢！……”接着心情一松，晕了过去，他担心小姐，一直坚持着，身上大量的流血让他早就疲惫不堪，能坚持的到现在已经不错了。
　　我对兵元龙道：“先救人，给他们疗伤，然后将死者埋葬，看样子活着的人没有几个，这两兄弟够心狠手辣，刚才不应该轻易放过他们。”
　　兵元龙立刻下马指挥佣兵帮助伤者包扎伤口，派人将死者在不远处埋在一起，连老者在内，活着的人不到十人，而且离死差不多了，如果再晚一步，想救也难，真够惨的。
　　结束救人工作，大家坐在地上休息。
　　纳梅公主和樱樱姑娘也下了马车，看到眼前的惨不忍睹的几个活人，内心有些不忍，也很气愤，纳梅公主道：“那两个师兄弟心狠手辣，简直是惨无人道，这种事情他们也做的出来，王公子，刚才不应该放过他们两个，以后不知道还有多少人会成为他们的刀下之鬼。”
　　虎巨空立即接口道：“我就说嘛，那两小子我一看就不是好东西，标准的色鬼一个，有些人还拿我出气，现在知道错了吧。”说着看了一眼龙二，他还记着龙二对他的使用出的凌厉眼光，内心里一直不服气，但龙二修为高深，他不敢明说，这时找到了机会，发起牢骚。
　　龙二面无表情，根本不理会虎巨空的挑衅，而是将眼睛望向了山林方向。
　　虎巨空见龙二不理他，感到无趣之极，顺着龙二的眼光望着，看到远出有三个白点在闪动，接着看清楚是龙三和凤三手中抬架着一个人，不由惊呼了一声道：“他们将人救回来了。”





    正文*原版 第一百六十九章 百汇财阀
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:02 本章字数:10626

        
　　第一百六十九章 百汇财阀
　　众人不由自主的望向山林方向，果然是龙三和凤三抬架着一个身穿白裙自的长发少女急速闪来，由于距离还较远，看不清楚女孩子的长相，只能隐隐约约确定是位年轻少女。
　　虎巨空刚才惊呼不是为了那个少女，而是惊呼龙二能够发现山林中闪出的龙三等人，内心暗自嘀咕，龙二好厉害的眼神，自己刚看到的时候才是几个白点，而龙二不但知道将人救出来，而且早就发现人从山林中出来，这种耳力自己再修炼个几十年也赶不上，如果不是龙三等人身着白衣服，他几乎看不清楚，当做眼花放过去，内心对这些龙凤卫又有了一层认识，暗自佩服不已，龙凤卫他们有傲慢的本钱。
　　众人眼前一花，龙三凤三架着少女落在众人面前，大家这次看清楚这个白衣少女的摸样，年龄在十七八岁，美丽动人，头发由亮披肩，头顶束扎着一颗名贵的宝石，柳眉凤眼，小巧鼻子，好看红润的嘴巴，整个人看起来纯洁，亮丽，楚楚动人，是那种大家风范知书达礼有教养人家的女儿，可惜，现在好像是晕过去的样子。
　　龙三将少女交给凤三扶着，对着我一礼道：“小公子，我们在山林中找到这位姑娘，被人用定身法定在林中，因为急于赶回来，怕他害怕，我让他昏迷过去……”
　　我点点头，表示明白他的意图，带着一个世俗中的少女，在上空闪动，不吓的惊叫才怪，是以龙三为了不让少女惊骇，特意让少女昏迷过去。
　　龙三望了一眼昏迷中的少女又道：“这个女孩除了被人定住以外，没有受其他伤害，不过，在精神上受到了很大的刺激。”
　　虎巨空吼道：“肯定是那两个色鬼干的好事，让这么一个娇滴滴的姑娘吓着了。一个小姑娘，面对两个大色鬼，受到刺激是很正常的。”
　　合夜望着眼前昏迷的可人小姑娘，忍不住多看了几眼，那摸样真可爱，昏迷了还那么好看，只是闭着眼睛是唯一的美中不足，如果能睁开眼睛，看一眼自己，合夜怀疑，他会当场晕倒，忍不住问道：“虎爷，你说这位可爱……这位姑娘是被刚才打的你退了几步的那两个年青人绑架的？”
　　虎巨空大眼睛圆睁，一巴掌拍在合夜的后背，合夜被拍的背上火辣辣的痛，向天忍不住踏了几步，惊愕的望着虎巨空。
　　虎巨空生气道：“什么打的退了几步？话也不会说，你一个小子毛都没长齐，知道什么，可爱？看见漂亮小姑娘就丢魂了？”
　　合夜不敢大声说，眼睛一转，裂着嘴喃喃底声道：“不是打退是什么？难道是你故意的？我看不像，自己恼羞成怒还怪我？这个姑娘本来就可爱，我又没说错，难道让我说很丑啊？”
　　我对龙三道：“将这位姑娘暂时放在马车上，让她好好的休息一下，她受惊过度，身心疲惫不堪，对了，给她喂服一颗安神丹，我们就在这里休息，等他们都醒来在说。”后面的一句话我是对兵元龙说的。
　　兵元龙立刻指挥佣兵将伤者搬到十几米外的几颗大树下，天热的能晒死人，不宜让他们在太阳下面暴晒，伤者现在需要的是在树荫下休息。
　　凤三也将怀里的少女抱到她原来的马车上，车上的血迹已经被清理干净，再将马车推到树荫下，等待着他们醒过来。
　　天龙佣兵团的人散布在树林中各自修炼，这是他们一直以来的习惯，不放过任何修炼的机会，他们都是我从山洞内救出来的人，十年的疾病折磨让他们醒悟到，只有本身的修为提高到一个境界，才是保命的秘诀，而十年的痛苦让他们对这个世界的一切看开了，对本身的荣辱有着与众不同的看法，世间人们狂热追求的东西，在他们看来，很不值得，他们将自己的追求放在更高一个层次，遇到我，他们认为是一个奇迹，能治疗好他们的病又是另外一个奇迹，能修炼到高深的修炼者法门，是奇迹中的奇迹，各种迹象表明，他们现在所有的一切来的神奇，是神让他们将这个世界的不平等清扫干净，为了这一目标，他们努力提高本身的能力，刚才他们看到龙凤未将古蓝车文丟出去并一闪电式的速度打了古蓝一巴掌的高超身手，醒悟到，他们的修为尽管和以前相比是不错，但和龙凤卫相较，还差的很远，所以一个个迫不及待的在林中修炼起来。
　　在一颗大树下，我背靠着树干坐着，两小扑在我怀里嘻笑逗玩，桑珂倩和瓯花蕾在我左右手边坐着，而兵元龙，虎巨空，度飞，合夜几人坐在我对面，大家沉默不语，没有人提前开口。
　　合夜想说什么，但这里他加入我们一行人中是最晚的一个，说话最没份量，不敢轻易开口，眼睛溜溜这个，又瞅瞅那个，内心暗道，这样坐着有什么意思，你们说话呀，难道你们不闷的难受？
　　虎巨空翻着眼睛不耐道：“你小子在做什么，想说话就说，没有人不让你说话，看你难受的那个样子？”
　　合夜脸红的像辣椒，吱吱晤晤道：“我想问王公子，怎么知道古蓝车文是枫宜山中门的人？中门的人传说中不都是神仙吗，怎么……看起来那两个不像神仙的样子，而且很坏？和我们以前听到的不一样？”
　　虎巨空大骂道：“神仙？神仙个屁，他们两个是神仙的话，那我就是神仙他老爹，他娘的，我看这时间的神仙死光了也论不到他们两个，什么狗屁中门，整个一窝子色鬼，这个你小子也信。”
　　桑珂倩和纳梅公主两个女性当场红着脸嗔了虎巨空一眼，这种粗俗话只有他虎巨空能说得出来，殴花蕾和樱樱两个年龄比较小，但也感到很不好意思，其他人忍俊不禁，哈哈大笑起来。
　　合夜红着脸底头翻了一个白眼，他可不敢抬着头翻给虎巨空看见，内心道，“我看你一点都不像神仙的老爹，如果说是老虎的老爹我还信，这些话又不是我说出来的，大家都这么说，不过，那两个人真的很坏很色，不是好东西。”
　　兵远龙笑道：“小公子，这个枫宜山中门在佺郦星球上有着至高无上的威名，是大家心目中的神仙，长久以来大家都盛传着，但没有人见过中门的修真者，如果这次不是小公子揭破古蓝车文的身份，大家根本就不会想到他们是传说中中门修真者。”
　　合夜得意的望了一眼虎巨空，心道，看看，兵团长也提到是传说，可见我刚才没说错。
　　虎巨空瞪了一眼合夜，刚要说话，合夜忙道：“虎爷，我现在可没说话，也没得罪你。”
　　虎巨空不客气道：“睁眼说瞎话，你现在不是在说吗？”
　　众人在笑声中望着我，我知道他们有着和合夜一样的心思，想知道中门的事情。其实，佺郦星球上的事情自我踏上这个星球，就展开了调查，收集线索，是为了将来统一各国做准备，像中门这样的修真门派当然不会例外。
　　中门也知道飞鹰山庄插手佺郦星球上个各国的事情，出于对飞鹰山庄的惧怕，他们一直在枫宜山修炼，轻易不敢离开中门，飞鹰山庄曾经邀请中门加入，中门的现任掌门特别为难，加入吧，就成了飞鹰山庄的走狗，中门将会成为过去，不加入？以飞鹰山庄的行事作风，不会容忍他人的拒绝，灭门之祸是迟早的事，为此，这位掌门急中生智，拖词说祖师爷外出修炼，要等到祖师爷回来商量以后才能决定，原则上他愿意带着中门的全体弟子大力支持‘神鹰山庄’，这才让飞鹰山庄的人心满意足的离开，一直等待着中门祖师爷云游归来。
　　在我将飞鹰山庄的人一网打尽，铨郦星球上再无飞鹰山庄的势力后，中门在忐忑不安中，在继续观望的同时派人出来打听消息，在这之前，有一部分人已经出来修炼，进入佺郦星球上各个国家，关注着飞鹰山庄的举动。
　　所以，对中门的动态我还有比较了解，这个门派还算不错，偶尔出一两个败类也是正常的，像古蓝两人就是这样的败类。
　　中门也知道在佺郦星球上不止飞鹰山庄一个势力，还有桃花门，但桃花门的修炼场所就是在大千世界中的声色场，只要桃花门对他们中门没有威胁，中门自然在关注的同时与桃花门保持距离。
　　桃花门利用修炼之便，掌握着各个国家的动态，包括中门的一举一动，我的大部分线索消息来自桃花门，详尽的记录了中门弟子在各国的情况，所以，我能一眼看出古蓝两人是中门的弟子原因也在这里。
　　但这些现在不可能告诉他们，他们也没有必要知道，笑道：“中门是佺郦星球上唯一的一个门派，还算正派，偶尔也会出现像古蓝两人这样的败类，前段时间在飞鹰山庄的打压下不敢轻易抬头露面，现在飞鹰山庄的势力在佺郦瓦解无形，他们的弟子会经常出现在各个国家，如果没有必要大家尽量不要与他们发生纠纷。”
　　说着看了虎巨空一眼，这次与古蓝两人相遇，大家对中门的印象特别差，将中门归类于下三流的门派，将整个中门弟子全部看做是色鬼，以虎巨空的个性脾气，只要遇到中门弟子，必定会冷嘲热讽，横眉冷对，所以我提醒他。
　　果然虎巨空不服气，眼皮一抬，理直气壮道：“小公子，大道理我老虎不会讲，中门的人我一直以来没有见过，不过，我今天是见到了，内心很失望，这那是他娘的传说中神仙样子，色鬼一窝，要我改变对他们的看法，除非他们将古蓝那两个色鬼在我面前砍头，不然我老虎不相信也不服气。”
　　我无奈的笑笑，这家伙就是这副脾气，认定的事情很难改变，除非你给他拿出能说服他的理由，他才会心服口服的承认你说的，不然休想。
　　纳梅公主很客气道：“中门的传说已经很久了，不是一两代人的事，大家都对中门有着崇高的景仰，传说中他们能够呼风换雨，我记得小时候在皇宫内的历史纪录中看到过，说中门曾经为佺郦星球上做过一件了不起的事，挽救了整个佺郦星球上人，各国将这件事情一直记录在案，如果不是我好奇翻看要事密案，也不会知道这件事情，我相信王公子说中门是一个不错的门派很有道理，但是，今天古蓝两人的作风我很失望，怎么也不能将他们和中门联系在一起，甚至于怀疑他们两个是不是中门弟子。”
　　我知道纳梅公主还在为古蓝两兄弟的作风生气，将近一百人死在这里，引起了她很大的感触，我有些动心，这是一个值得培养的人才，她不忍心看着这么多惨死，是因为常年过着逃难的生涯，对民间的疾苦有着深刻体会，如果她这次回达龙帝国不是为了将现在的大帝，她叔叔从宝座上赶下来，接替她父亲的位置，我会重用她，可惜，她的目标不在此，是为了达龙帝国的王位，抱父亲的仇恨。
　　樱樱姑娘也气愤道：“王公子今天应该把那个败类拿下，放了他们两个会有更多的女孩子遭到他们的毒手。”
　　殴花蕾闪了闪大眼睛道：“师傅，既然大家都这么恨那两个坏东西，不如你将他们想办法拿下，让大家解气？”
　　我摸着怄花蕾的头，笑道：“你是我的弟子，你应该帮师傅将古蓝两人拿下，这个任务就交给你了。”
　　殴花蕾不高兴道：“师傅，你明明知道人家不行，还要让我去，我又飞不起来，更打不过他们，怎么抓他们？”
　　我摇头道：“那你为什么不找师傅学习修炼法门，将来比中门弟子更厉害，你也可以成为大家心目中的神仙。”
　　殴花蕾一喜，接着又摇头道：“还是算了，像他们一样傻傻的坐着不动，我可受不了，我宁愿不做神仙。”说着一指林中的天龙佣兵。
　　兵元龙等人内心感慨万千，殴花蕾真是身在福中不知福，有这样高明的师傅放着不用，这可是他人做梦也得不到的好事，真是可惜了。
　　合夜神色不定的看着瓯花蕾，心里那个羡慕呀，他为了修炼，天天跟在虎巨空的屁股后面跑来跑去，骂没少挨，受了很多气才求得虎巨空指点一二，而殴花蕾放着一个高明的师傅却不想修炼，这太不公平了？他没有见过我出手，但从众人对我的尊重和偶尔露出的话题中知道，我是这里众人中最厉害的一个，私下想过很多的办法，希望能得到我的指点，但一直没有找到机会，至于收为弟子……那是他做梦也不敢想的事。
　　我笑道：“你们放心吧，自然有人收拾他们两个，不用我自己动手。”
　　殴花蕾惊喜道：“真的，师傅，收拾他们的人是谁？太了不起了。”
　　我笑了笑没有说话，瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅就是这个样子，神神秘秘的，气死人了，每次到重要关头就不告诉我们。”
　　其他人也想知道这个人是谁，但见我不说，知道我不会告诉他们，对殴花蕾的说法很认可，很多事情上到重要关头吊他们的胃口，不过他们没有殴花蕾那么大的胆量，不敢将心里的想法说出来摆在我前面。
　　“救命啊……”马车中传出喊叫声，马车上的那个白衣少女醒过来了，刚醒过来还在迷糊中，以为还在山林中，急切间喊叫救命，接着看到自己在马车上，这马车她很熟悉，是自己的马车，但是她身边最亲近的小曼和小红两个丫头不在，恐慌的惊呼道：“小曼……小红……你们在哪里？快出来，小曼……小红……你是谁？”她看到走近的桑珂倩，一边往后躲，一边惊骇的问道。
　　桑珂倩轻柔的一笑：“不要怕，你已经被冰派人救了出来，现在没有人会欺负你。”
　　“冰是谁？……”白衣少女疑惑道，接着想起她身边的人，急道：“小曼小红呢？哲淹叔叔呢？他们在哪里？”
　　桑珂倩神色中带着不忍道：“你现在先不要想那么多，先静下心……”
　　白衣少女固执的摇头道：“不，我一定要找到他们……”说着跳下马车，看到我们不由一怔，身子不由自主的往后缩，不小心脚跟碰到一块石头，阻拦住她的退势，身子向后倒去，桑珂倩轻轻的扶住她，白衣姑娘倒在桑珂倩怀里，像受惊的兔子一样，忙起身推开桑珂倩，她现在对任何人不相信。
　　紧接着漂亮带着惊恐的眼睛扫向四周，这里她很熟悉，是那两个人绑架她的地方，还杀人……想到杀人，眼泪快要掉下来，望向记忆中自己人被杀伤倒下的地方，但是那里现在没有人，内心很惊慌，怎么不见了？急忙往其它地方寻找，在一颗大树下看到有几个自己人躺在那里，身上经过处理，但看不出是生是死，跑过去抓住那个老者哭道：“哲淹叔叔……哲淹叔叔……你怎么了，你起来啊，不要丢下我……小寺，你也起来，起来啊……”
　　桑珂倩忙扶住她的肩膀安慰道：“你先不要急，他们流血过多，需要休息一会，等下会醒过来。”
　　白衣少女掉着眼泪急道：“其他人呢？其他人怎么不见……”
　　桑珂倩不忍心刺激她，轻拍着她的胳膊，安慰道：“先不要想那么多，你现在需要的是静下心，听话，先静下心来。”
　　白衣少女啦住桑珂倩的手摇道：“不，我先要知道他们在哪里？你告诉我，我要知道……”
　　我冷声道：“他们就在你身后。”
　　白衣少女急忙转身，看到一个大大土堆，明白那些不见的人都死了，被埋在土堆中，内心一急，又晕了过去，桑珂倩轻轻的接住她抱在怀里，有些责怪的看了我一眼道：“冰，你不应该再刺激她，她今天受到的刺激已经够多，身体会承受不了。”
　　我叹了口气，桑珂倩的爱心又泛滥了，摇头道：“你看她的样子，非要知道不可，再说，这件事情她迟早要知道，不如现在让她知道好了，你也不要小看这位姑娘，她表面上很柔弱，但内心却很坚强，她是太过关心这些人才显得有些失常，是一个难得的姑娘，看得出她有着很不错的家庭，但是对这些人感情很深，没有一般贵族的那种自高自大，同时，她是一个很有智慧的聪敏姑娘，古蓝两人窝里反，打的你死我活，就是她挑拨离间的结果，要面对的必须面对，我相信她。”
　　桑珂倩不是不明白这个道理，她是太关心这个经受刺激的姑娘了，将怀里的姑娘放在马车上，默默的坐在旁边，顺手将姑娘脸上的乱发理顺，昏迷中她还紧皱着眉头。
　　合夜惊讶的看了一眼白衣姑娘道：“王公子，你说……古蓝两人打起来，是这位姑娘故意挑拨起来？”
　　度飞接口道：“小公子说的没错，应该是这样，只有挑拨古蓝两人大打出手，她才有自救的机会，现在我们不是救她出来了吗，如果她没有挑拨古蓝两人，后果不堪设想，必定会受到两人的摧残。”
　　合夜佩服不已，喃喃道：“没想到这么一个柔弱可人的小姑娘，能在紧张中挑起两人窝内反，真不敢让人相信？”
　　我估计白衣姑娘会马上醒过来，为了避免她再大叫大闹，对龙二道：“让那个老者醒来吧。”
　　龙二对着老者一挥手，老者缓缓睁开眼睛，呃的一声，挣扎着坐了起来，首先将眼光移动到马车上，看到白衣姑娘，惊喜道：“小姐？小姐被救回来了，天啊，我太高兴了。”接着看到我坐在他对面，感激道：“这位公子，太谢谢你了，我不知道说什么好……”
　　我摇头道：“老仗客气了，你也不用感谢我，既然碰到你们有难，理当帮忙，这很正常，毋须多说什么。”
　　两句话的功夫，马车上的姑娘醒了过来，看到坐着老者，惊喜的哭泣道：“哲淹叔叔……”说着跳下车扑到哲淹怀里大哭起来。
　　哲淹摸着姑娘的背安慰道：“小姐，不用再哭了，会哭坏身子。”
　　白衣姑娘哭道：“哲淹叔叔，千寒叔叔他们都死了，他们都死了……”
　　哲淹神色中带着凄惨，摇头道：“他们是死了，他们的责任是保护你，但是，牺牲了自己还是没有救出你，这是他们的责任，死得其所，你也就不用再伤心了，你看，这位公子救了你，救了我们，我们还没有向他感谢。”
　　这位百依姑娘伸手一摸眼泪，从哲淹怀里起来，望着我门，她这是第一次打量我们，看到眼前的人一个个精神抖擞，知道都不是简单人，当看到我和桑珂倩时，眼睛一亮，而记得桑珂倩就是刚才安慰她的人，向我们一点头道：“谢谢你们，谢谢你们救了我们。”
　　她现在逐渐冷静下来，脸上依然布满着凄容，我的眼光不错，没看错人，她是一个内心坚强的姑娘，在极短的时间内控制住情绪。
　　殴花蕾抱着我的胳膊道：“不用客气，我师傅不喜欢这些礼节，谢来谢去的很麻烦。”
　　师傅？白衣姑娘和哲淹一愣，看起来我才二十岁不到，怄花蕾也是十四五岁，两人相差不过是四五岁，他们还以为是兄妹呢？
　　哲淹不解的同时请教道：“这位公子，你救了我们，我还不知道你的尊姓大名？”
　　瓯花蕾嘴快道：“我舒服是大名鼎鼎，神通……”
　　我截口淡淡的笑道：“我姓王。”
　　殴花蕾不高兴的翘着嘴巴，恨恨的一跺脚显示自己的不满，她自己不想修炼，但很希望别人知道我的大名，那才威风，恨不得让所有人知道她师傅就是我，大名鼎鼎的王冰。
　　接下来从交谈中知道，这位白衣姑娘叫花如惠，是汇间城大财阀花百羊的独生女儿，花百羊是名闻佺郦，‘百汇’财团的创始人，各个国家都有他的生意，可谓生意兴隆，生财之道，对这个女儿视为掌上明珠，疼爱有加，难得的是这位姑娘自小冰雪聪明，也没有沾染上那些有钱人的坏习俗，讨厌贵族那种自高自大，目中无人的恶心样子，近年来她逐渐帮着父亲打理生意，凭借着聪明能干，一年内给他父亲赚来了总财产的三分之一。
　　今天她由哲淹保护着刚从其它地方了解‘百汇’分部的情况，在返回汇间城的路上遭到不幸，被古蓝两人发现之后视为天人劫走，如我猜想的一样，在山林中古蓝两人在花如惠的挑拨下大打出手，之后被我们发现救了出来。
　　听完花如惠和哲淹的介绍，我们其他人到是没有什么特殊的表示，合夜和怄花蕾两个惊讶不已，他们两个都知道‘百汇’财阀在各国中的地位，也听说过花百羊有一位聪明绝顶的女儿，没想到今天救的人就是她。
　　合夜惊喜的喃喃自语道：“那岂不是说我们以后不缺钱用，花小姐随便给一些够我们几辈子用不完，发了……”
　　殴花蕾只是惊讶于百汇的有名，但对金钱看的很淡，她从小不缺钱用，不像合夜一个平民百姓，手中有一个金币，那是一笔大财富，殴花蕾听到合夜自言自语，气愤的敲了一下合夜的头，狠狠的骂道：“什么发了，你怎么这么没出息，你看我师傅是那种贪图别人财富的人吗？”
　　合夜内想到他这么小声也能被殴花蕾听到，急忙狡辩道：“我说什么，我什么也没说，王公子当然不会是那种贪图别人财富的人，王上他都不做，怎么会贪图几个小钱呢。”
　　瓯花蕾这才满意的转头向我笑了笑，得意的眨着眼睛，保护了师傅的名誉他很开心，在她眼睛中，我是一个完美无缺的师傅，任何东西都打动不了我。
　　花如惠和哲淹从怄花蕾的话中了悟了一些什么，但又抓不住，知道他们遇到了不简单的人物，在我身上没有贵族公子爷的那种坏习气，而且能在古蓝两人手中救出人，有了不起的本事，古蓝车文两人大开杀戒，屠杀他们的人那恶煞凶神般的样子还在他们眼前闪烁，想起来就后怕，做恶梦。
　　哲淹略一沉思，迟疑了一下道：“王公子，你们是去汇间城吧，能不能让我们跟着一起走？我们就这几个人，身上都有伤，我怕保护不了小姐。”
　　提到哲淹等人身上的伤，花如惠眼中泪花闪现出来，她想到了其他的死，那些人跟了他很久，她将那些人都看做自己的长辈，想不到就这么死了。
　　不等我回答，殴花蕾道：“我们是去汇间城，大家当然要一起走，如果你们再遇到什么伤害，那我们不是白救了，如惠姐姐，你也不用伤心了，我师傅说要将古蓝和车文那两坏东西抓住，到时候你亲自杀了他们，为死去的人报仇。”
　　花如惠担心道：“可是，他们……那两个人很厉害的？”叫她杀人那她是不敢的，不过能抓住她一定要别人杀了那两个人，可是，那两个人杀人的凶恶样子太可怕了，一百多人不在他们眼中，就像切豆腐一样轻松，担心抓不住。
　　殴花蕾一副包在我身上的样子拍着胸部道：“这个你放心好了，龙二叔叔一个人就让他们不敢喘大气。”
　　合夜猛点头，有些可惜道：“如果不将那两个坏小子放过就好了，现在就让花小姐杀他们报仇出气。”
　　哲淹和花如惠两一惊，哲淹吃惊道：“你是说……遇到那两恶贼？”
　　花如惠道：“是呀，在我们还没有遇到你们之前就遇到了，他们两个窝里反斗的你死我活的，两人还说花小姐中意的是他，嘻嘻！”瓯花蕾调皮的看了一眼花如惠，花如惠俏脸红，煞是好看，瓯花蕾轻声一笑，“后来他们看到倩姐姐，想欺负倩姐姐，被龙二叔叔丢在地上半天爬不起来，还打了其中一个一巴掌，好玩。”
　　哲淹和花如惠顺着瓯花蕾的眼光望着龙二，很惊讶，但龙二冷冰冰的好像没有听到大家在谈他，两人不由一怔，以为龙二在生气。
　　殴花蕾看出两人脸声的不解，笑道：“龙叔叔凤阿姨他们都是这个样，除了对我师傅以外，对其他人都没有好脸色，你们不要管他。”
　　两人以怀疑性的眼光望向其他龙凤卫，果然和殴花蕾说的一样，都冷冰冰的一个样，内心暗自称奇，那有全部板着脸的护卫？
　　时间就在大家的相互了解和交谈中到了第二天早上，休息了一个晚上的花如惠精神好了许多，其他几个人也相继醒来，虽然身上的伤势还很重，但命保住了。
　　要走了，将几个伤势重的人安排在花如惠原来的马车和纳梅公主的马车上，好在马车比较大，装得下这些伤者，其他人都骑马。
　　花如惠站在埋着她那些叔叔的坟墓前，眼泪在纯洁的面孔上往下流着，口里喃喃道：“各位叔叔，我对不起你们，如果不是为了我，你们……你们也不会躺在这里，我以后常会来看望你们……”
　　她身后的哲淹安慰道：“小姐，你也不用太难过了，也不要将责任揽在你的身上，王公子等着我们，走吧。”说完扶着花如惠爬上马车。
　　呼吸着早上新鲜空气，在万道霞光中，一行人沿着宽阔的马路前进，两旁的树木山川在向后退却，迎接我们的将是汇间城。
　　汇间城三个大字出现在众人眼中，城门口已经有很多人在出入，忙忙碌碌中挑着各种货物，一看就知道是赶早的农民和小商人，想赶早进入城内做生意。
　　随既一阵子鸡飞狗跳，人们向城内口两边躲避，匆忙之间货物丢了一地，在叫苦连天之余顾不得去捡拾，小命要紧，因为一队穿着整齐军装的士兵迅速的跑出城门口，接着向城门口一站，留下中间的位置。
　　格流身穿蓝袍，头上束扎着的油光明亮，用一个翠绿色的玉簪别着，脸上白尽英俊，眼睛中带着冷涩的光芒，不经间寒光闪烁，腰间佩带着一个玉如意，整个人看起来丰神如玉，潇洒悠闲，手中摇着玉扇，迈着四方步踏出城门口，站在士兵给他留下的中间位置，眼睛扫了一眼周围，看到城门口的人害怕的躲避着他，露出了很满意的微笑。
　　一个士兵上前一步向着格流啪的一个军礼道：“子爵大人，点子还没有到。”
　　格流眼睛望项前面的宽阔大道，寒光一闪道：“应该快要到了，我们等等吧，希望那两个东西没有骗我，不然我让他们两生不如死，哼。”
　　昨天古蓝车文两个连夜赶回汇间城，找到格流，添油加醋的将桑珂倩的美形容的世界少有，举世无双，是神仙之流的美人，鼓动格流将这个美人弄到手，吹嘘只有格流能够配上这样世间少有的美人，是天造地设的一对。
　　格流对这两败类一清二楚，有这样的美人还会留给他这个师叔？早就自己动手了，那能跑到自己面前来鼓动。
　　严问之下，两个败类说出了原委，格流肯定了有这么一个美人之后两脚将古蓝车文踢出了子爵府，下令府中高手打探两败类提供的消息，得到的消息属实而且在今天早上动身入城，格流计算好时间在城门后等待。
　　内心也急于见到绝世美人的风采，做为一个高贵子爵，他什么样的美人没见过，但他也知道古蓝那两个败类的眼光，等闲女孩不放在眼里，能在见到绝世美人放弃汇间城美丽聪明出名的花如惠，那必定是这个美人太动人了，让两个败类不能自主。
　　因此，格流也急着见到这样出色的美女，已经想象到美女送抱的样子，脸上不由露出一抹得意的微笑。
　　在距离汇间城还有一千米的地方，马队停了下来，龙二向前踏了一步道：“小公子，城门口有很多士兵在把守，好像是特意在等待我们，请小公子示下！”
　　我冷哼了一声道：“不要理会他们，过去就知道他们想做什么，趁着应付。”
　　“是！”龙二向马队一挥手，继续向前走去。
　　兵元龙神色凝重道：“小公子，事情有些反常，估计我们被有心人盯上了，能派出官兵的人，比是地位较高的贵族，一般人没这个胆在城门口放肆。”
　　殴花蕾不以为然道：“怕什么，还有什么事情能难倒我师傅，你们对我师傅太没有信心了吧，不要大惊小怪的。”
　　虎巨龙呸的吐了一声，接着道：“小蕾蕾，你这句话说的好听极了，我老虎听了心情舒畅的很，哈哈……”小蕾蕾是大家对瓯花蕾的昵称，她自己也很喜欢大家这么叫。
　　没理会虎巨空的胡闹，度飞若有所思道：“小公子，你看是不是与昨天的事情有关？”
　　花如惠惊讶道：“昨天的事情？你是说我们？与他们这些贵族有什么关系？”
　　度飞道：“可能有关系，不然的话他们出现的太凑巧，不合情理，看他们摆出的阵势，还有旁边惶恐躲避的平民百姓，就知道他们是得到消息以后卡准时间，在我们到达城门之前守侯。”
　　殴花蕾娇笑道：“好啊，昨天让那两个坏东西走了，今天一定要将他们两抓住，师傅，我们快些过去向他们要人。”说着迫不及待的向前驰去。





    正文*原版 第一百七十章 中门圣者
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:02 本章字数:10828

        
　　第一百七十章 中门圣者
　　我们一行人踏着晨风徐徐驶向汇间城城门口，龙二凤二走在最前面，两人中间是怄花蕾，这个小丫头一心想着捉拿古蓝车文两人，迫不及待的找对方要人，认定对方知道古蓝车文两人的去处。
　　龙二凤二在我的授意下将怄花蕾保护在中间，这个小丫头拜了我这个师傅，什么东西也懒得学，手无缚鸡之力，找上对方，吃亏的必定是她，有龙二和凤二保架，她似乎吃定了对方。
　　紧接着后面是我和桑珂倩，纳梅公主，樱樱姑娘，兵元龙等人，在我们身后是百汇财阀的花如惠等人，最后是天龙佣兵团的人。
　　“站住。”一个士兵见瓯花蕾三人奔驰而来，大有冲过他们防守的范围，接着手一挥，身后的士兵兵器前指，遥遥对着怄花蕾前面。
　　瓯花蕾勒住马停在士兵前面，不高兴的翘着嘴巴道：“凶什么凶，你以为声音大我就怕你，哼！”
　　我们随后赶到，自然的停了下来，那个士兵道：“包围起来。”
　　“是！”上百士兵轰然应声，以极快的速度将我们包围了起来，手中的兵器指着我们，发出冷涩的气息，让人觉得早上的空气中带着冰凉，冷竦竦的，忍不住打一个冷颤。
　　在最前面的龙二凤二冷冷的看着格流，他们两个在等待我的命令，如果这个时候我轻轻的说声杀，他们会毫不犹豫以最快的速度将眼前这些人放倒在地上，让他们永远爬不起来，如果对方对我有丝毫的不利，他们同样会毫不留情的下冷手，这是他们一直以来的观念。
　　格流犀利的眼睛无视前面的瓯花蕾三人，直接放在桑珂倩几个女孩子身上，可惜，桑珂倩为了怕惹麻烦，在一路上用白纱罩在头上，隐隐约约能看到美丽超人的面孔，而纳梅公主一直以来在陌生人面前从来没有将自己的面孔亮出来，以防万一被仇家认出，现在也一样，和桑珂倩一样头上罩着白纱。
　　格流不由皱了皱眉头，无法肯定那一个是古蓝车文两个蠢货说的世间罕有，举世无双的美人，但从白纱下隐隐约约透出白嫩的肤色看，两个都是动人心弦的女孩子，内心在想着，干脆将两个都抢回去，一举两得。
　　殴花蕾见格流一个劲的往桑稞倩和纳梅公主身上看，眼睛内带着得意和色色的样子，对眼前的她无视存在，大为没面子，今天可是她第一次出面打交道，可不想给我丢人，一翘嘴巴，学着龙二等人故意板起冷冰冰的脸色，可惜，她学不来，看起来好像小孩子在玩一样，但她自己却不知道，对着格流伸出手指道：“坏色鬼，你在看什么，没看见有人要进城？你以为你站在前面很威风，好狗不挡道，滚开。”
　　格流阴阴的收回望着桑珂倩和纳梅公主的眼神，放在殴花蕾身上，在瓯花蕾身上不屑的打量了一眼道：“小丫头，一边去玩，让你们的大人出来打交道。”接着对我们道，“我得到消息，昨天在汇间城五十里外发生一件血案，将近一百人被杀死，据我后来收集到的消息，你们当时在现场，我怀疑这件血案与你们有关，为了查证事情的经过，你们必须配合我的调查。”
　　马车内的花如惠一听格流故意找麻烦，刚要张口，被一旁的哲淹阻拦住道：“小姐，现在不是我们说话的时候，对方有意利用这件事情达到目的，我们必须谨慎小心，搞不好会给老爷带来麻烦。”
　　花如惠迟疑不决道：“可是，他们将这件事情推到王公子等人身上，只有我们出面才能说清楚，王公子救了我们，我们不能坐视不理。”
　　哲淹摇头道：“说不清楚的，我们出面也没用，对方是有意找借口，即使你出面他会以其它理由堵住你的嘴，或者说你是和王公子共谋，现在王公子还没有说话，相信他会有办法，我们静观其变，看情况再说，现在我们不能出面。”
　　花如惠一怔，聪明的她立刻想到其中的利害，点点头，从马车的布帘中望着格流，怎么也想不通，这么一个看起来人摸人样的人，为什么故意找麻烦？大家相安无事不好吗？
　　我们其他人都没有说话，殴花蕾却气道：“你在胡说八道什么？交出古蓝车文那两个败类来，他们两个才是真正的凶手，如惠姐姐还等着报仇。”
　　格流主要是等我在说话，他已经看出，我才是这些人当中的头，昨晚古蓝两人说的很明白，有一个手无缚鸡之力的公子在指挥着其他人，现在他有些怀疑我是不是一个文弱的贵公子，一个文弱的公子会在见到官兵无动于衷，让一个小丫头出面打交道？那镇静自若潇洒的神态，普通人怎么会有？但是，他确实感觉不到我身上有任何修炼者的气息，内心有些捉摸不定，暗道：“管他那么多，一个年轻人即使修炼有多大的成就？我就不相信他有能力对抗我，在汇间城，还没有那一个公子能奈何我，那个不听到子爵格流的大名特意来巴结，一个公子爷算得了什么，就是天王老子休想让我今天放过眼前这两个女孩。”
　　格流习惯性的摇着手中的玉扇，懒洋洋道：“既然你们都不说话，那就表示同意配合调查血案的真相，来人，给我将这些全部带到子爵府，我要慢慢审问。”
　　“是！”士兵轰然应声，前面的三个士兵上前拉住龙二几人的马缰绳，“下来，否则格杀……”
　　啪！啪！啪！三声，话没说完被龙二手一挥全部丢了出去，倒在地上半前起不来。
　　瓯花蕾嘻嘻笑道：“好，丢的好，龙叔叔，你好厉害，下一次你砍掉他们的手，那才有意思。”接着得意的望着格流道，“将让这些没用的脓包出来丢人现眼，嘻嘻，笑死我了，你还不将那两个坏小子交出来？”
　　格流手中的玉扇倐地合起，阴森森的对着龙二道：“现在我肯定昨天发生的事情与你们有关系，既然你们拒绝配合调查，我只好亲自出马将你们拿下。”说着手中的玉扇一点，倐地从地上飞起，从上向下点了下来，目标是龙二的头部。
　　龙二冷哼一声，兵器出鞘，遥遥指着格流，以静制动，全然不将格流放在眼里。
　　城门口的士兵大声喊道：“子爵大人加油，子爵大人加油……”
　　仓！仓！仓！三声巨响，火花四射，两人连连交手三次，接着两条人影落向城门口左边的空地上。
　　瞬间接触，两人都怕惊世骇俗，只是试探性的攻击，没有全力以赴，这个地方不是修着者显示实力的地方，破坏的严重性不说，将会引起汇间城的轰动和恐慌。
　　在城外树林中有两双眼睛偷偷的看着城门口的打斗，其中一个道：“格流师叔出手了，接下来有好戏看了。”
　　另一个道：“哼，看格流师叔的样子，好像没占多大的便宜，古蓝，我们两个是不是找错人了？”
　　这两个偷看的人就是古蓝和车文，他们两个昨天晚上鼓动格流成功以后，在汇间城内最大的青楼‘绿红阁’美美的抱着中意的女人辛苦了一个晚上，今天早上精神抖擞的赶到树林里，他们很清楚格流的性格，必定会在城门口等待，而城外树林中是最佳的观看场所，对城门口发生的事情一目了然。
　　本来以为格流会轻而易举的将我们拿下，得到美人，但是，看现在的情况，事情没有他们想象中的那么如意，不过，用他们自己的话说，出面的是格流，而不是他们，输赢对他们两个没有多大的影响。
　　古蓝摇头道：“现在还不知道，你也知道格流师叔的狠毒，也许在玩老鹰抓小鸡的游戏，等玩够了再下手吞下去。”
　　车文道：“你蠢啊，你难道还不了解师叔的为人，如果单纯的找上对方，或许会这么做，但他今天来的目的是为了美女，对于美女他什么时候不是迫不及待的抱上床，那有心思玩游戏？”
　　古蓝道：“如果真是这样，我们真的好像找错人了，可惜，我们为了那个美人，连花小姐也忘记了，后来我们去找，发现被人救走，现在看对方的马车，肯定是那个公子派热救走的，只是美了那个小白脸，他身边有一个大美人，现在连花小姐也是他的了，想起来就不甘心，他娘的，呸……”语气中极为不甘心，似乎，花如惠应该是他们的。
　　车文不耐道：“你就少啰嗦了，看着就是，谁知道以后的事情会怎么样，只要他们在汇间城，我们就有机会下手，不怕美人最后不落进我们的手中。”
　　城门口，格流龙二两人互相盯着对方，一动不动，等待对方先出手，殴花蕾等的不耐烦了，喊道：“龙叔叔，你快点将这个讨厌鬼拿下，狠狠的教训一顿。”
　　就在瓯花蕾的不耐中，两人动了，倐地从原地飞起，在城门口众人的惊骇中在上空纠缠着，格流冷声道：“爆。”
　　随即玉扇张开，释放出强烈的白光，闪烁着罩想龙二的头顶，呼呼的气劲摄人魂魄，听在城门口的士兵和百姓耳中，头晕昏沉，刺眼的光芒让他们睁不开眼睛，慌忙捂住耳朵地头。
　　龙二冷冷一笑，手中的剑一震，罩向头顶的白光消失大无影无踪，内心大是恼火，这个家伙怎么能在城门口释放出这等强烈的气劲，普通人怎么能承受得了，眼睛内寒光一闪，大印手随即挥出，冷叱道：“光。”
　　一道比格流发出的强烈百倍的光芒急速射出，罩在格流的头顶，随即格流啊的一声，连忙转头，利用这个机会，龙二一掌快速的拍在格流的后背，不等格流从上空落下来，伸手抓住格流的肩膀，落在地上将格流甩在我们，然后跪倒在我前面。
　　殴花蕾本来见龙二大展震威将格流打下来擒住，刚要夸奖几句，见龙二跪倒在我面前，惊讶道：“龙叔叔，你不是赢了吗，擒住了这个色鬼，怎么还跪在我师傅身前？”
　　龙二没有理会殴花蕾，勾着头道：“龙二不该在众人面前惊世骇俗，还请小公子重罚。”
　　我还没来得及说话，殴花蕾道：“师傅，龙叔叔没有做错呀，他拿住了这个色鬼，有功劳的。”
　　我确实对龙二很生气，不该在众人面前惊世骇俗，不过也体谅龙二的心思，他是怕格流发出的威力过大，涉及到城门口的普通老百姓和那些士兵，所以不顾惊世骇俗在极短的时间内拿下了格流，情非得已，说道：“起来吧。”
　　“谢过小公子。”龙二起身道，然后退在一旁。
　　“我就知道师傅不会责怪龙叔叔的，师傅你太好了。”殴花蕾见我没有重罚龙二，高兴的在马上大跳，望着地上神色变幻不定的格流，狠狠的瞪了一眼格流，对我道，“师傅，怎么惩罚这个坏蛋？”
　　我冷冷的望着格流道：“看你的修为不俗，想来在中门也是高级弟子，身份应该在古蓝车文之上，中门怎么会有你这样丢人的弟子……你很不错嘛，能混到一个子爵，从修真者摇身一变成了贵族，很逍遥的啊。”
　　格流正在内心在大骂古蓝车文，说什么护卫的修为不高，不高能瞬间将自己擒住？下次碰到这两个败类，要薄了他的皮……
　　听到我提到中门，好像很熟悉的样子，大感惊讶，迟疑道：“你是……”
　　我知道他在担心着什么，摇头道：“我与中门的人以前没有见过面，你和古蓝几个我是第一次见到，即使这样，以后中门还是会知道你的所作所为，你同样逃不过中门的制裁。”
　　格流内心大为放心，他以为我与中门有关系，那他的事情就被中门的长辈知道，逃不过中门的惩罚，既然没有关系，他就不怕了，神色大定，狠声道：“既然你与中门没有什么关系，少管我的事，如果你还要在汇间城走动，最好不要轻易动我，不然……你小子……”
　　啪！啪！啪！啪！凤二以极快的速度打了格流正反阴阳四个耳光，将格流后面的几个字打的吞了回去，惊骇的望着凤二，凤二的身手不比龙二差，他没想到几个护卫的身手都比他高明。
　　凤二俏丽的脸上能刮下一层霜，冷声道：“对小公子出言不逊着，杀无赦，嘴巴放干净一些。”
　　殴花蕾拍手娇笑道：“打的好，凤阿姨，下次他再骂师傅，你就割下他的舌头，看他以后怎么骂人。”
　　树林中古蓝两人惊骇的望着他们心目中最厉害的格流师叔被龙二在瞬间拿下，知道大势已去，内心极为害怕，也很失望，美人他们再也没有机会得到手了，连格流都不是对手，他们算什么，没靠近对方就会被发现，美人虽然可爱，小命更可爱，两人暗自夸奖自己聪明，将格流推到前台，失败了对他们两也也没什么伤害，神色中大是得意。
　　我望着神色惊骇的格流，突然间眼睛内释放出刺人的精光，冷声道：“身为修真者，不在修为上下功夫，却在世俗中耀武扬威，堕落于声色犬马之中，比街头上的那些小混混还不如，利用手上有两手，为了自己私欲，任意肆虐，即使中门不管，也有人会出面，今天就是你从世间消失的时候，我要让你永远享受惩罚的滋味。”说着手一抬，准备将格流收入九转阴阳塔中。
　　格流被我气势所震，内心才知道自己错了，这那是一个手无缚鸡之力的文弱之人，分明是一个修真高手，而且不是普通的高手，在强烈的气势下，他连救命两个说不出口，几乎快要窒息。
　　“手下留情。”一声身后的声音传了过来，这个声音发自一个年龄在三十多岁，身材魁梧，两眼炯炯有神，一身蓝袍，收拾的极为整洁的男子口中，他急速的从城门口奔出，转眼间站在我前面一仗处。
　　而随着男子出来，城门口奔出上百士兵，中间是一个骑着高头大马的少女，年龄在十七八岁左右，一身的黄色劲装，头发高高的盘在头顶，用一个龙形玉赞别着，腰间佩带着一柄古色斑斓的小剑，看起来好像是一个名贵的装饰品，少女脸上带着几分英气，有几分大丈夫的味道，是一个做事干脆果断，不像一般女孩子柔弱不禁风，她走出城门，随手一挥，士兵立即整齐有序的站在城门口，她自己下马站在男子身旁打量着我们。
　　男子望了一眼倒在地上的格流，冷哼了一声，眼睛内带着怒火，恨不得踢格流一脚，也有恨铁不成钢的味道，接着对我一抱拳道：“在下攀江，见过这位公子，地上的这个人是我的师弟，还望公子能放过他，在下愿意向公子赔礼道歉。”
　　盘江身旁的少女道：“师哥，我们干吗要赔礼道歉，直接向他们要人不就可以了？”
　　这个少女的话殴花蕾可不愿意听了，她不服气道：“直接向我们要人？你想的美，这个坏蛋想抢倩姐姐，你说想要就要，我还要通过他找另外两个坏蛋呢。”
　　格流内心叫苦不迭，他的事情一直瞒着师哥判江，不敢在攀江面前泄露出喜爱女色的事，现在被人当面提出来，以攀江师哥刚直的个性，一定要将事情弄个明白，一旦事情明白，他将要受到中门的制裁，内心大急之下忙叫道：“我是在执行任务，调查昨天发生的血案……”
　　攀江听到这其中大有文章，不仅仅是城门口发生的一点小纠纷，他刚才得到消息，说格流在城门口与人在打斗，清楚知道格流实力的攀江急急忙忙赶了过来，他生怕与格流打斗的是一般高手，以格流的个性，必定将对方击毙，想赶到现场阻止，没想到自己的师弟倒在地上，有性命之忧，忙出声喊住对方，以为是普通的纠纷，在暗骂对方狠毒，一点小事就要性命，但为了不让事情扩大，他低声下气的想求对方放了格流，现在感觉到事情并没有他想象的那么简单。
　　攀江冷冷的望着格流道：“师弟，到底是怎么回事，什么血案？你给我说清楚，不要隐瞒？”
　　格流冷汗直流，他刚才一时情急，顺口说出血案，现在叫他怎么解释？急中生智道：“我听到消息，听说城外五十里处有上百人被杀，而眼前这些人昨天就在现场，为了调查事实，我在城门口找他们核实，但对方拒绝，还要取我性命。”
　　不等攀江说话，他身旁的女孩怒道：“有这样的？师哥，我们一定不能放过这些凶手，要将事实真相查问清楚。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“凶手？你要找凶手，那好啊，你就问地上的这个坏蛋，他知道，什么得到消息，一定是古蓝车文那两个色鬼告诉他的，你们去抓古蓝车文呀，在这里大叫大喊做什么？我们才不怕你们的凶神恶煞的样子。”
　　少女被殴花蕾堵的半晌说不出话来，指着殴花蕾道：“你是什么人？敢在这里大叫大嚷，你再放肆我叫人抓了你？”
　　殴花蕾有我在后面撑着，天不怕地不怕，反击道：“你以为你是谁？想抓我，门都没有，脸皮还够厚，大言不惭的人见多了，你以为你很厉害，我龙叔叔任何一个可以让你半天在地上爬不起来，哼，嚣张什么。”说着以不屑一顾的眼神看着对方。
　　年轻女孩在瓯花蕾的犀利说词下气的手摸上腰间的小剑，猛地拔出，狠狠的望着殴花蕾道：“从来没有人敢在我面前这么讲话，我要将你的这张烂嘴巴挖下来，让你永远说不了话。”
　　瓯花蕾得意的看了一眼左右的龙二和凤二，嘻嘻笑道：“就凭你？算了吧，我看你是像这个坏蛋一样想爬在地上起不来，嘻嘻，你来呀。”
　　少女似乎气坏了，一翻腕，举起手中的小剑，一旁的攀江急忙拉住她道：“禾莲，现在不是动手的时候，先把事情搞清楚再说。”
　　叫禾莲的女孩挣扎道：“师哥，你放开我，我要挖了这个小丫头的那张臭嘴。”
　　瓯花蕾不以为意道：“你想的美，我看你也不比我大多少，你也是臭丫头，你这个倒在地上的师哥也不是龙叔叔的对手，你算什么，哼。”
　　我道：“小蕾，不要再胡说。”
　　殴花蕾嘻嘻笑道：“好的师傅，那丫头很嚣张的样子，我看着就气不过，他们中门的人都是坏蛋，没有一个好东西。”
　　攀江拉住暴跳如雷的禾莲，惊愕的望着殴花蕾道：“你们知道中门？”
　　殴花蕾撇了撇嘴道：“中门有什么了不起，我才不想知道，一窝子色鬼。”
　　禾莲瞪着冒火的双眼厉声道：“不可以耻辱中门……”
　　瓯花蕾道：“不说就不说，你以为我愿意啊，如果不是古蓝车文那两个色鬼杀了如惠姐姐的一百多人，今天这个叫格流的色鬼来抢桑姐姐，我才不愿意见你们中门的人。”
　　攀江怒视着格流道：“师弟，这事是真的吗？我早就警告过你，不要做不该做的事情，想不到你还是和古蓝那两个东西搅拌在一起。”
　　格流满头大汗道：“师哥，没有这回事，你应该相信我，我很久没有见到古蓝车文两个家伙了，你怎么能相信一个小丫头的话。”
　　禾莲道：“对呀攀师哥，那个丫头的话最不能相信，满口都是胡说八道，你怎么能相信她的话。”
　　殴花蕾嘴巴上不饶人，冷笑道：“我就说中门没有一个好东西，果然不错，明明知道格流这个大坏蛋做的事，还偏偏不承认。”
　　禾莲刚要反击，攀江阻止了她，然后望着我到：“这位公子，刚才这位小姑娘说的话是真的吗？”
　　殴花蕾理直气壮道：“当然是真的，我们这么多人都看见了，你以为是假的。”
　　我一挥手，对攀江道：“你将格流带走吧，古蓝车文两个人在旁边的树林中，你一并带走，这件事情我自然会到枫宜山中门找你们的长辈，说不得只好走一趟枫宜山了。”
　　攀江的身影立即一闪，飞向树林，眨眼就到，他的修为比格流高出很多，难怪格流很怕他。
　　古蓝车文两人在瓯花蕾当着攀江的面提到他们两个昨天杀人的事情以后，就知道不妙，心惊胆跳，惊骇不已，本来想立即远走高飞，但想到没有人会知道他们藏身在树林中，也想知道事情的结果，没想到我指出他们两就在林中，大骇之下急忙向内逃窜，但刚转过身，看到攀江在前面怒视他们两个。
　　两人失声道：“师叔……”
　　攀江冷哼一声，伸手抓住两人的肩膀，在两人的惊叫声中倐地返回到我身前一仗处，顺手将两人丢在格流旁边，对着我一抱拳道：“今天事出意外，在没有将事情弄清楚以前，他们三人会严加看管，如果确有其事，我会登门拜访公子，还公子一个公道，还没请教公子的尊姓大名？”
　　我道：“不用了，这件事情我自会找上中门，你们现在都走吧。”
　　殴花蕾急道：“不成啊师傅，如惠姐姐还等着报仇，你怎么将他们放了，你昨天不是答应要将人抓住交给如惠姐姐吗？”
　　我内心好笑，我昨天说过有人会将古蓝两人抓获，什么时候答应将人交给花如惠，还不是你自己在那里大包大揽拍着胸部做保证。
　　禾莲找到机会了，冷笑道：“不知羞，叫一个比自己大四五岁人的师傅，还叫的那么亲热，哼。”
　　殴花蕾这次并没有立即反击，好像很愿意禾莲这么说，笑道：“嘻嘻，我愿意啊，我高兴啊，你想叫也不成，如果能拜我师傅为师傅，那美死你了，很多人都想拜他为师，师傅都不答应呢，你呀，下辈子等着排队吧。”
　　两个女孩子看着不顺眼，互相斗着嘴，但听在攀江的耳边却暗自吃惊，他看出我的身份不简单，不然的话，就不会大刺刺的说到枫宜山找师门长辈，好像不屑与他这种弟子打交道，到底是什么人呢？他回想着什么出现了这么一个公子，突然间想到了什么，难以置信道：“你是……王公子。”
　　“不错，我姓王。”我望了一眼城门口看热闹的人群，人愈来愈多，而且，近两百士兵站在城门口，堵住了人流出入，一个个惊骇的望着这边，摆了摆手到，“你们可以走了，不要阻拦城门口，这像什么样子。”
　　攀江突然惊愕的望着我手指上的红色戒指，口里难以置信道：“圣……者……”确定他没有看错，慌忙跪倒在地道：“枫宜山中门弟子攀江参见中门圣者，恭迎圣者！”
　　众人被攀江的这一出搞的瞠目结舌，怎么突然间大礼参拜起来，这是演的那一出戏，太奇怪了吧，格流内心在打鼓，他到现在也没明白攀江为什么叫我圣者，但知道他完了，攀江不是那种鲁莽的人，这么叫必然有道理，至此，格流不再奢望能逃避开中门的惩罚。
　　我内心苦笑，攀江是在我刚才挥手时看到我手指上的红色戒指，这枚街指是草堂逸士交给我的，让我在佺郦星球上遇到难以解决的问题时拿出来亮亮相，自己一直戴在手指上忘记了这回事，也没有遇到不能解决的问题，想不到自己还没亮出来，就被攀江看见了，还混到了一个圣者的称呼，暗道：“草堂逸士前辈，你怎么没有告诉我你是中门的圣者？你这不是故意害人吗，我在修真界已经有很多无法避免的称呼，已经无法兼顾，你还给我找麻烦？”
　　我内心清楚，草堂逸士并非真的是让我在无法处理的问题上拿出来亮亮相，必定是另有用意，搞不好又将一个烂摊子交给了我，我想起他还交给我一支笔，当时也没有告诉我用意，其他人看到这支笔以后神色带着不可思议和一种敬仰的神色，到现在我还没搞清楚这支笔的作用和来历，希望不会出现像今天这样的局面，而我想，也许比这更要严重，不然的话大家看到以后不会露出那种神色。
　　禾莲回过神道：“师哥，你这是做什么？圣者怎么会出现在这里，你是不是搞错了，他这么年轻？”
　　攀江神色严肃，瞪了一眼禾莲道：“师妹，在圣者面前不得放肆，你看圣者手指上的圣物就知道了。”
　　经攀江说清楚，所有人都将目光移动到我手指上。
　　禾莲当然清楚圣物的样子，中门中人都知道，她也不例外，而且她还从其它地方见过圣物详细的记载，不再怀疑，忙跪到在地道：“中门弟子禾莲参见圣者，圣者金安！”
　　随着禾莲的跪下，城门口所有的人都跪了下来，口中道：“参加圣者，圣者金安！”
　　城门口除了我和桑珂倩，还有龙凤卫，及格流三个倒在地上不能动，所有人都跪了下来，连兵元龙等人也下马跪了下来，还有身上有伤的哲淹等人也不例外，喜欢出风头的殴花蕾跪在地上，惊讶的看着这种变化，半天说不出话来，眼睛一个劲地望我脸上瞅，师傅太威风了吧？是圣者……原来我师傅是圣者，我怎么以前没发现这个戒指？
　　我望着城门口的士兵也跪下来，不由皱了皱眉头，果然上了草堂逸士的当，我已经看出禾零有着高贵的身份，不是成猛国的公主就是郡主，见到公主跪下来，士兵跪下也是正常的，但我看出，这些人都知道圣者，而且神色带着一种肃穆，那是对神一样的一种肃穆，是从内心表现出来的敬仰，而且兵元龙等人的跪倒更说明这不是单纯的礼节，那就是说，草堂逸士不仅仅是中门的圣者，也是大众的圣者，现在我还能说什么，拿出仙灵园找草堂逸十的麻烦吗？晚了，除非我离开勧郦星球，但我现在能离开吗？
　　我无奈的抬手道：“你们都起来吧，我不是什么圣者，你们误会了，我只不过是机缘巧合，得到了这枚戒指。”
　　攀江等人道：“谢圣者。”然后站了起来，而那些士兵和平民百姓却依然跪在地上不动，并没有随着起身。
　　我道：“你们也起来吧，以后不要再行这样的礼节。”
　　“谢圣者。”众人应道，但依然跪在地上没有起来，我不由皱了皱眉头，不知道当年草堂逸士搞什么鬼，那里搞出来的这套规律。
　　殴花蕾嘻嘻笑道：“师傅，他们在你没走之前是不会起来的，这是当年他们对圣者过于尊重形成的规律。”
　　我心里恍然大悟，难怪他们不起来，心里大骂草堂逸士，有这种事情怎么不提前告诉我，让我蒙在鼓里？
　　攀江指着格流三人道：“圣者，他们三人怎么处理？还请圣者示下？”他现在不在提查问事情的真相，直接交给我处理，那是对圣者的极大信任。
　　殴花蕾忙道：“师傅，你答应过如惠姐姐给她报仇的，”她怕我放两人离开，干脆将报仇的事情推到我身上。
　　我思忖了一下，对着古蓝车文两人挥出两道气劲，分别罩在两人身上，片刻后收回气劲。
　　古蓝、车文两人没有想到，他们得罪的人是圣者，打死他们也不敢相信，可是事情摆在眼前，不相信也要相信，不再奢望我能原谅他们两个，只要不死就不错了，见我发出气劲罩在他们身上，惊骇欲决，却不知道我要做什么，直到我收回气劲才松了一口气。
　　我对哲淹道：“他们两个就交给你了，随你处理，我不再过问。”
　　“这……”哲淹迟疑不决，不敢应承，开玩笑，这两个人的实力岂能是他处理的，我一离开两人还不是要了他的命，吱唔道，“这个……不好吧……”
　　攀江已经看出我破两人的功力，多年的修炼已经成为过去，一挥手，将两人卷到哲淹面前，哲淹不由一惊，连忙后退，虽然他恨不得亲手砍下两人的头为死去的人报仇。
　　攀江望了一眼哲淹道：“圣者已经收回了这两个败类的功力，他们和一个普通人没什么区别，以你的身手应该不怕两个普通人。”
　　哲淹喜道：“真的？”接着又有些迟疑的望着我，显然有些不信，不是不信任我，是不信任中门的人，攀江就是一个中门的弟子。
　　殴花蕾喜道：“师傅，你真的破了这两个坏东西的修为？”
　　我点点头，没有说话。
　　哲淹对我没有任何怀疑，在他来说，我是救命恩人，现在又是圣者，这双重的身份让他毫不迟疑的走到古蓝两人身前，一个一脚，踢到花如蕾身前，其他人每人狠狠的一脚，到此，古蓝两人希望破灭，他们刚才还以为躲避过一劫，听到自己的多年修为被破，脸如死灰，连喊救命的心思也没有了。
　　花如惠狠狠的望古蓝两人道：“你们也有今天的下场，哲淹叔叔，等一下将他们两人派人带到城外，在死去的人坟墓前……让死人得到安慰，知道我们已经为他们报了仇。”她本来想说杀了，但一个杀字就是说不出口，但哲淹明白花如蕾的意思，点了点头，恨恨的望着古蓝两人。
　　大家接着望着格流，现在轮到他了，格流惊骇道：“圣者，请你原谅我这次，看在我还没有筹成大错之前放过我这次，以后我一定重新做人……”
　　我懒得听他狡辩，随手一挥，格流消失在众人眼前，他们都不知道格流去了哪里，兵元龙几个已经猜想到被我收到九转阴阳塔中，但不知道我是怎么做到的。
　　事实上我随着修炼天修神功，对九转阴阳塔的控制愈来愈纯熟，可以在瞬间将人收到塔中，不需要像以前一样将塔祭出来。
　　“禾折卢大帝到……”城门口一个士兵高声喊道，同时，城门口跪着的士兵和百姓移动开位置，留下中间。
　　我暗道：“怎么连成猛国的禾折卢大帝也惊动了……”





    正文*原版 第一百七十一章 天威狂神（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:02 本章字数:5495

        
　　第一百七十一章 天威狂神（上）
　　禾折卢大帝一身黄袍，头戴金冠，脸如刀削般有棱有角，两道浓浓的眉毛下有着一双摄人魂魄的眼睛，带着一股威严，鹰勾鼻预示着他是一个工于心计，擅长于计算的人，有些上翘的嘴角，带着刚毅和执着，给人印象是他那种帝王气势，等闲人真不敢多看他两眼，那种至高无上，高不可攀的感觉，在他身上表现的淋漓尽致。
　　给我的感觉是，他有一身不俗的武功，而且一直勤练，做为一个帝王，能坚持不懈的习武是比较难得，一般情况下，坐在王位上，沉浸在荣华富贵，金钱美女等享受上，很难控制住自己的欲望，而这位帝王恰恰相反，在这方面控制的极好，我对他的评价是，要么他是一个一心一意为了成猛强大而努力的王者，要么是为了更大的利益和目标在坚持不懈做准备，如果是后者，那么他太可怕了。
　　禾折卢踏着沉稳的步伐走到我前面，神色中带着一种喜悦望着我，在我身上打量着，脸上的笑意越来越浓厚，最后哈哈大笑道：“圣者能在成猛国出现，是成猛国的荣幸，预示着成猛国将是这个世界的主宰，成猛国禾折卢见过圣者，欢迎圣者永驻成猛！”说着就要跪下来。
　　我一挥手，一道气劲托住了禾折卢大帝，内心暗叹，这是一个雄心壮志的野心家，他在刚才的两句欢迎词中，利用圣者的出现，将成猛国的壮大在众人面前毫不犹豫的说了出来，过不了半天，圣者出现在成猛国，成猛国将是这个世界的主宰，这些话会传的纷纷扬扬，从心灵上让人们相信成猛国就是未来的主宰，好厉害的一个人，不放过任何机会，我内心极为佩服，西林崴是一个厉害人物，但在禾折卢前面，就像小孩子和大人面对，如果我没有猜测错，成猛国与地越国之间的战争，成猛国一直在应付，没有付出全力，因为有更大的企图。
　　我内心苦笑，草堂逸士交给了我一个什么样的任务呢？他当年在佺郦星球上做了什么？才得到圣者的称呼，又留下了什么烂摊子让我收拾？
　　我笑着对禾折大帝道：“陛下客气了，我不是你们的圣者，真正的圣者不在这里，还请陛下不要误会。”
　　禾折卢大帝没有跪下去，觉得有一股无形的气劲托住了他，他挣扎了一下想跪下去，但纹丝不动，内心惊骇不已，也不再勉强，他本来就是做做样子，毕恭毕敬道：“圣者客气，你是真正的圣者，这一点我不会搞错，还请圣者不要再否认，听说圣者从地越而来，在地越的情况我已经知道了，特别气愤，地越这样对待圣者，将会引起各个国家的谴责，我不明白圣者为什么这么容忍地越放肆？”
　　有禾折卢的这句话，我已经预感到西林崴以后的日子很难过，雄心勃勃的他将会一事无成，面对的是各个国家的强大兵力，禾折卢三言两语将他推上了悬崖绝壁，也许他听到我是圣者以后会悔恨或者叫苦连天，总之，他在争霸中已经失败了，失败在我身上，如果不是攀江发现了圣物戒指，圣者的身份不出现，他将我赶出屯城是高明的之策，现在，正巧相反，他的高明计策成了他的致命弱点。
　　我摇摇头道：“没什么，事情出现了，就需要解决，能在最小的损失下解决问题，就没有必要大张旗鼓闹的翻天覆地。”
　　禾折卢大帝点头道：“圣者高明，这是金玉良言，禾折卢会永远记住圣者的这句话，最小的损失解决问题将是成猛国永远的口号。”
　　我无奈的笑笑，这就是名人的作用，任何一句话无心说出来就被他人利用的淋漓尽致，大道理一个胜一个，甚至于成了各种借口和达到目的的机会。
　　禾折卢大帝对着城门口的人道：“圣者出现在成猛是给大家送来福音，让我们成猛国风调雨顺，国泰民安，为了欢迎圣者到来，我宣布大家在汇间城狂欢三日，与圣者同乐。”
　　随着禾折卢的话落，跪在地上的城民狂吼起来：“与圣者同乐！与圣者同乐！与圣者同乐！……”
　　好厉害的禾折卢，这么一来，圣者在成猛出现的消息迅速在各国流传，圣者与成猛同乐将会成为成猛国所有人的精神支柱，成猛国将会成为各国的焦点，这与现代地球上的欢迎仪式致辞差不多，禾折卢成功在这一点上成功的达到了目的。
　　禾折卢煽动成功后，毕恭毕敬的对我一伸手道：“已经为圣者准备好了休息的寓所，圣者请！”说着后退一步让开前面。
　　我摇头拒绝道：“不用了，我喜欢自由自在，你就不要再另外安排。”
　　禾折卢大帝惊讶道：“这怎么可以？你是圣者，来到成猛国是我们成猛最大的光荣，给圣者最好的享受是我们应该做的，如果其他国家知道我们对圣者不敬，指责和谴责将会成为成猛国最大的耻辱，还请圣者能理解。”
　　我摇头道：“不用了，你就告诉他们，我不喜欢被约束，喜欢自由行动，你们做自己的事情，当作没有见到过我，对了，我还有事，就先走了。”说完后一挥手，缓缓向城内走去。
　　禾折卢大帝神色很难看，接着哈哈一笑，对着城门口道：“恭送圣者，圣者想了解成猛国民间疾苦，是成猛国所有人最高兴看到的期望的，所有人将会因为圣者的慈悲心感到骄傲。”
　　众人跪在地上兴奋狂喊：“为圣者的慈悲心骄傲！为圣者的慈悲心骄傲！……”
　　我听在耳中，无奈的摇了摇头，人就是这样，为了达到目的不择手段，连这也能以冠冕堂皇的理由说出来，煽动百姓狂热的吼叫，我预感到，今后我没有安静日子可过。
　　等我们一行人进入城内，禾折卢冷冷的望着城门口，眼睛内闪过一丝寒芒，瞬间即逝，接着高傲的望了一眼跪着的士兵和百姓，缓步向城内走去。
　　禾莲道：“父王，你好像不高兴？是因为圣者吗？”
　　禾折卢没有立即回答，走了几步后，哈哈笑道：“怎么会呢，圣者来了汇间城，我高兴都来不及，你就不要乱猜了。”
　　禾莲若有所思的望着禾折卢，没有再问。
　　在攀江的介绍下，我们一行人住进了汇间比较高级的‘花兰’酒店，花如惠等我们住下来后说先回家见父亲，然后再来找我们，之后急急忙忙告辞了。
　　圣者来到汇间城的消息让整个汇间城的人振动了，欣喜若狂，争先恐后的涌现在花兰酒店门口，想一大睹圣者的风采，花兰的老板是一个比较精明的中年男子，圣者能光临惠顾他的酒店，让他激动莫名，但是，涌现在酒店的门口的众人让他苦恼不堪，如果一直这样下去，他的生意就别想做了，而且我这个有名无实的圣者住进后院以后足不出户，小院门口龙凤卫冰冷着脸将闯进来的众人挡住在外面，看到龙凤的脸色，望而生畏，那敢继续往前闯。
　　在后院的客厅内，攀江毕恭毕敬的站在我的下首。
　　我笑道：“你坐下来吧，在我这里不需要拘束，放松一些。”
　　攀江毕恭毕敬道：“不用，我这样站着就好，站着就好，圣者有话请说，我不用坐了。”
　　我有些无奈，最不喜欢的就是这一套。
　　瓯花蕾望着攀江拘束的样子笑道：“嘻嘻，我师傅最怕别人这样，你偏偏给他来这套，你们不是很尊重圣者吗，圣者让你坐下，你怎么不听圣者的话？”
　　攀江连声道：“不敢，不敢。”嘴巴上说不敢，但还毕恭毕敬的站着。
　　我略一沉思问道：“圣者……你们尊重圣者，他以前为你们做过什么？”
　　攀江有些吃惊的望了我一眼，似乎有些不解，这个问题我怎么来问他？我自己应该心里最清楚？但还是道：“那是很久以前的事情了，佺郦星球上曾经被一个修镇者搞的天翻地覆，人人自危，多年来在佺郦星球上横行霸道，任意掘取自己喜欢的一切，遇到不高兴的人就毫不留情的击毙，而且自认为是这个星球的主宰，这个星球的一切都属于他，如果那一个人敢违抗他的意愿，那就是杀无赦，各国都不敢得罪他，任凭他在肆虐，更让人生气的是，他还要求各国国家选出最美的女孩子，没个月送给他一个，如果到时候不送，他就拿哪个国家开刀，让这个国家在佺郦星球上消失，沿涣国就被他一怒之下毁灭……”
　　殴花蕾接口道：“师傅，有关这个人的事人人都知道，只是经过这么多年，大家说的不怎么详细，我在我父亲的一本书里面看到过详细的记录，知道这个人叫天威，他自己给自己在天威后面加了一个封号，那个封号是狂神，合起来就是天威狂神，意思是他天威是一个狂傲的神，嘻嘻，他真的够狂妄，让每一个见到他的人称呼他为天威狂神。”
　　我不由皱眉头，这个天威也真够狂妄的，称呼自己为狂神，当然，一个修为较高的修真者在世俗界要风得风，要雨得雨，普通人拿他没办法，再狂妄一点，在众人眼里真的成一个狂神。
　　攀江点头道：“这位小姐说的不错，他自己给自己封了一个天威狂神的称号，在各国都城的城头上插着一片大旗，上面写着天威狂神四个血色大字，极为恐怖诡异。”
　　我点了点头道：“正在天威狂神肆无忌惮时，有一个人出现了，他将天威狂神赶走天威狂神，将大家从苦难中解救出来以后，大家为了感谢这个赶走天威狂神的人，尊称他为圣者，然后就流传了这么多年是吧？”
　　攀江点头道：“是的，正是这样，圣者的出现改变了佺郦星球上所有人的命运，给大家一个好的生存环境，为了纪念圣者，各国将圣者的事迹，做为重要的资料记录在档案内，让后人永远记住圣者的慈悲。”
　　我问道：“天威狂神最后怎么样了？还有他的消息吗？”
　　攀江有些为难的看了兵元龙等人一眼，关于天威狂神最后的结局有很多说法，只有少数相关的人知道，对外界来说还是一个迷，外界只知道天威狂神被圣者赶走了，具体怎么赶走的，赶到那哪里去了？就不清楚，开始人们还担心圣者走了以后天威狂神会返回来继续肆虐，但是经过多年的提心吊胆，天威狂神并没有出现，才放下了心，久而久之，人们渐渐忘记了天威狂神，人们最尊敬的圣者也没有出现过，只是一个永久性的传说，一代一代的流传了下来。
　　兵元龙和度飞几个知道攀江是因为他们几个在，不好讲出来，起身后兵元龙道：“小公子，你们谈，我想起佣兵团有些事情还要处理，我们这就去了。”
　　虎巨空一睁大眼道：“有什么事？我怎么不知道？先听听天威狂神的事，我们都知道天威狂神比圣者赶走，但是……”话还没说完被兵元龙强拉了出去，走到门外还道：“等等，你拉出去赶什么，又不是我要事情要处理，我还想听后面有关……”
　　望着兵元龙等人的身影消失后，攀江看了一眼室内的其他人，现在房间内还有我和桑珂倩，殴花蕾，两小，攀江大概听到过我在琉渊城，屯城的事情，知道这几个人是我的身边时刻也不离开，殴花蕾又叫我师傅，我也默认，很放心的说道：“其实，我们这么多年也在寻找圣者他老人家，天威狂神当年被他关在一个隐蔽的地方，据中门的长辈讲，天威狂神似乎有冲出那个地方的可能，这让门中的长辈很担心，希望在天威狂神出来之前找到圣者，因此，门中长辈将一些弟子打发到各个国家，希望能得到圣者的消息，很高兴的是，今天终于让我见到圣者你。”
　　我心里恍然大悟，难怪草堂逸士将这个红色戒指交给了我，我还在猜测他给我留下一个什么样的烂摊子，敢情就是这件事情，这个老家伙真会给我找麻烦，他当年既然抓到了天威狂神，为何又留下后患？
　　瓯花蕾惊讶的望着攀江道：“你是说天威狂神还在佺郦星球上？”
　　攀江点头道：“是的，至于在哪里被关着我就不知道了，像我们这样的弟子都不知道，只有门中的几个主要长辈知道。”
　　殴花蕾有些怕道：“这太可怕了，如果让天威狂神逃窜出来，那岂不是大家又要遭殃了？师傅，你一定不能让这个天威狂神再跑出来，不然的话大家就有危险了。”
　　我心里苦笑，这些年来天威狂神的修为应该在不断的提高着，我有没有这个能力还不一定，内心一动问道：“这件事情发生在什么时候？大概有多少年？”
　　攀江略微沉思道：“具体我也不知道，估计有一千年了，我也只根据长辈们说的情况来计算，大概差不多就是这么多年。”
　　瓯花蕾道：“师傅，有一千一百年，父亲的那本书中有详细的记录。”
　　我心里叫苦不迭，一千多年？天威狂神本来就很厉害，再修炼上一千年的话，那他现在的修为岂能是我对付的，草堂逸士真会给我找事做。
　　我接着问道：“应该关在枫宜山中吧？”
　　攀江摇头道：“这个我就不知道了，门中长辈也没有提起过，这件事他们不会告诉我们。”
　　我想起了另外一件事情，问道：“中门是在圣者出现后才有的吧？”
　　攀江一愣道：“好像是的，圣者他老人家将天威狂神关起来以后，派了一个人看守，这个人就是中门的创始人，也可以说我们都是圣者你老人家的弟子。”
　　瓯花蕾惊讶的问道：“师傅，你怎么知道中门是圣者出现之有的，我们怎么都不知道，有人告诉你吗？”这个好奇宝宝接着喜道：“师傅，中门的创始人是你的弟子，中门所有人都是你弟子，那我是不是有很多师哥师弟，不，是师侄，嘻嘻！”
　　这么说中门的出现是草堂逸士身边的人创建的，这个人在看守天威狂神的过程中收了一些弟子，成立了中门。
　　我可没有瓯花蕾那么高兴，圣者是草堂逸士，并不是我，我只是上了草堂逸士的当，将责任揽到了自己身上，责任我不怕，怕的是自己有没有能力制服天威狂神，草堂逸士是用什么方法将天威狂神关起来？我都不知道，不过我没有问攀江，估计这么重要的事情他也不知道，只有中门的创始人知道。
　　攀江内心虽然向我介绍着天威狂神的事情，但肯定我是圣者，说道：“圣者，你老人是先去中门还是在这里等，我回去通知门中长辈？”
　　我略一沉思道：“事情也不是很急，这样吧，你先回去，我办完一些事情以后直接到中门见你们的长辈。”
　　攀江喜道：“圣者，那我就先回去报喜，然后返回来在你老人家身边听命。”说完后对我毕恭毕敬的行了一个礼，快速走了出去，迫不及待的回去报讯。
　　我心道：“我是老人家？我有这么老吗？”





    正文*原版 第一百七十一章 天威狂神（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:02 本章字数:10785

        
　　第一百七十一章 天威狂神（下）
　　瓯花蕾道：“师傅，我们什么时候去中门？”
　　我笑道：“一千年都过来了，也不急在这几天，我还有些事情要处理，对了，你说我们，你也想去？可是你去有什么用，你又不能打，打不过也逃不了，我看你就不用去了。”
　　瓯花蕾急了，拉着我的胳膊摇道：“师傅，不是还有你吗，有你在我怕什么，你就带我一起去好不好？”
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾，冰是在跟你开玩笑，你不要当真，冰，你是不是有些担心天威狂神太厉害？”
　　我点头道：“不错，根据攀江的描述，天威狂神当年就有不错的修为，再经过千年的修炼，在修为上提高不止一个境界，我的修为你也知道，和这些老家伙比起来还差一些，只是凭借着九转阴阳塔的威力补充修为的不足，一般高手还好说，碰到这些老古董就难了。”
　　桑珂倩神色凝重，想了一下道：“要不咱们两个联手，我的卓音琴，加上你的九转阴阳塔，多少增加一成的把握。”
　　瓯花蕾增大着眼睛疑惑道：“师傅，倩姐姐，什么卓音琴，九转阴阳塔，我怎么不知道？是什么样子的，给我看看好不好？”
　　桑珂倩笑道：“以后你会见到的，现在不急，冰，你看怎么样？”
　　我沉思了一下道：“说不得也只好这样了，你……怎么兴起这个念头？”我本来想说你不是一直反对暴力，现在怎么想起和我联手，但没有说出来。
　　桑珂倩笑道：“在凼腊星球碰到你的时候，我一直在龙剑城修炼，从来没有深入世俗界，对世俗界的事情很少有了解，以为都和龙剑城差不多，跟着你到了地球以后，才有所了解，但是了解的不多，毕竟地球是一个科技先进的星球，可是到了佺郦星球以后，我内心的感受很多，看到了以前从来不会看到的现象，看到世俗界中生活没有我以前现象中的那么美好，天威狂神肆虐在佺郦星球，会给人这个星球上的人们带来极大的灾难，我不希望他出来继续肆虐横行。”
　　事实上桑珂倩还有一点没有说出来，那就是因为我，我一直在为世俗界中的事情努力着，她跟着我身边慢慢的了解这些情况，观念中逐渐接受了这些事，不由自主的对世俗界中的事情关心起来，想帮助我实现我心中的愿望。
　　我点头听着桑珂倩描述她心中的感受，自从我们认识以来，她很少干涉我的事，只是在我身边默默的支持着，现在由沉默转换到亲自参与，我真不知道这是好事还是坏事，如果不是肩膀上担着的这份责任，我会找一个地方静心修炼，或者待在父母身边享受天伦之乐，不会流浪在这些个星球，每天为着如何让每一个星球上的过的好些而努力，又不敢直接用武力强行统一或者毫不犹豫的将地球的科技投入到这些个星球，那样一来得到相反的效果，带给这些星球的是灾难，而不是帮助，只能逐渐改变他们的观念，让他们简单地接受一些地球上的高科技。
　　瓯花蕾这个好奇宝宝听着我们的谈话如在迷雾中，什么地球科技的，她怎么听不懂，忍不住道：“师傅，我怎么听不懂你们说的话？”
　　我笑道：“你以后会懂的，现在告诉你，你也不懂。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，你总是把我当作不懂事的小孩子，人家都是大人了，你们没告诉我怎么知道我不懂？”
　　桑珂倩笑道：“冰没有骗你，我们说的这些东西在你没有亲眼见过之前，说了你很难理解，当年我也是和你一样不懂，只有亲自目睹以后才了解，你以后有的是机会，不急的。”
　　瓯花蕾惊讶道：“倩姐姐，真的吗？我都有些等不急了，师傅，你什么时候带我去看地球和科技？”
　　我笑道：“总有一天会带你去的，那里是我的家乡，虽然我在地球上的时间不是很长，但毕竟是我生长大的地方，永远也忘不了。”
　　桑珂倩道：“冰，你是不是想家了，还有小如和爱儿？”
　　想到小如的刁钻和爱儿的羞涩，我微微一笑，还真想她们了，不知道她们现在过的怎么样，小如手中有我给她的联络器，到现在也没有跟我联系过，以她的性格怎么能忍受这么长的时间？我真有些服她了，父母是我一直放心不下的人，他们应该很想我了吧？
　　我甩了甩脑袋，将这些杂乱的念头丢开，点头道：“还真有些想他们，不知道冰星上的情况如何？现在应该有很大的规模了吧！”
　　桑珂倩道：“不如你现在回去一躺，反正以你的能力也要不了多长的时间。”
　　我摇头道：“不了，去了一下子走不开，会耽误这里的事情，还是等到以后吧。”
　　瓯花蕾好奇的问道：“师傅，小如和爱儿是谁，是不是两个女孩子，她也是你的徒弟吗？”
　　我笑道：“不是，她们是我的妹妹，以后见面我介绍个你。”
　　瓯花蕾喜道：“真的？师傅，你真好。”
　　我接着将话题回到天威狂神的事上，沉思了一会道：“天威狂神的事情等我见到中门的创始人再说，具体情况我们还不了解，说不定事情没有想象中那么严重也未可知，草堂逸士真会给我找麻烦，在仙灵园他闭口不提有这回事，我被他就这么敲了一扛子，他没事在佺郦搞什么嘛，既然捉拿到天威狂神，为何又留下后患呢？”
　　桑珂倩道：“我估计草堂逸士前辈也知道天威狂神有一天会出来，所以才将这个戒指交给你，事实上就是不给你，一旦天威狂神真的出来肆虐，你也不会冷眼旁观，到时候还是你来解决，草堂逸士只是让你提前有思想准备罢了，这也是一件好事，起码现在你知道了，趁他还没有出来之前有所准备。”
　　桑珂倩说的对，我是不会袖手旁观，点头道：“还真是这样，也只能这样想了，希望事情没有想象中的糟糕。”
　　瓯花蕾好奇道：“师傅，你和圣者很熟悉的样子，他现在在哪里？你带我见一下他好不好，他是我们大家心目中的神，在佺郦星球上流传着他的事迹，如果能让我亲眼见到他，那我太高兴了，真期待。”
　　我摸着瓯花蕾的头道：“我去见他的时候一定带上你，我真想找这个老头子算帐，这个不负责任的老头，如果我不出现在佺郦星球，天威狂神出来怎么办？他躲避在仙灵园到是很舒服。”
　　瓯花蕾佩服的望着我，圣者在她心目中是神，而我不但骂圣者是老头子，还要找圣者算帐，那岂不是说我比圣者还要厉害，圣者的地位逐渐被她排在我后面，我在她心目中成了最厉害最威风的人。
　　汇间城的宫殿内，禾折卢大帝高高坐在上面的龙椅上高兴的望着下面的群臣，哈哈笑道：“大家应该听到高兴的消息了吧？”
　　群臣脸上和禾折卢大帝一样充满喜悦，宰相沛悾蚂是一个年龄在六旬，看起来精神很好的老头，笑道：“陛下，现在所有汇间城的人都知道圣者出现在汇间城，我们听到这个好消息，第一时间赶到这里，陛下，这对我们来说是好事，狂欢三日，陛下，你走在我们前面啊。”他已经知道我拒绝禾卢的消息，所以很巧妙的没有提起。
　　禾折卢大帝笑道：“不错，我亲自到城门口去迎接圣者，但是圣者不喜欢拘束，他选择了自由安排，我现在召集大家来，是想和你们商量圣者来到汇间城，出现在成猛国是一件大事，我们商量一下，在不给圣者带来拘束的情况下，我们还能为圣者做些什么，如何让圣者在汇间城过的愉快，永远留在成猛国，也让其它国家无所指责，不能让他们在背后指责我们对圣者不尊重，那样就好了，这也是我想和大家商量的事。”
　　财务大臣饵括是一个身材发福的胖子，挺着一个大肚子，好像成猛国的油水全部进了他的大肚子，脸上带着永远的微笑，似乎他的脸上笑容是天声的，不是后天磨练出来，他向前踏了一步道：“陛下，虽然说我们刚打完仗，国库不是很丰，但是，为了让圣者满意，我会尽最大的努力支持陛下的安排。”他已经想象到，随着三天狂欢，圣者在汇间城的消息瞬间在各国流传，接着大量的人流涌现在汇间城来一睹圣者的风采，看似他支出的很大，但是，有这些人的消费，他有十倍不止的收入，光那些税收就让他乐此不疲晚上兴奋的睡不着觉。
　　禾折卢大帝看着饵括那肥胖的身躯，心里一阵子恶心，为了军费开支，他没个这个老家伙少磨嘴皮子，现在有利可图，你不想让他说话，他也会主动跳出来，内心在大骂着，表面上不动神色道：“哈哈，好，有饵括大人的支持，狂欢三日必定更完美，给成猛国带来更大的利益，大家还有其它建议吗？不妨说出来一起讨论。”
　　年轻的龙火军团团长是一个材魁梧有力，两眼炯炯有神，在一身火红色的长袍，英气勃勃的，他道：“陛下，为了让圣者在汇间城玩的开心愉快，感受到汇间城的美丽，我会派出最得力的手下，不分白天黑夜在汇间城巡逻，清除汇间城内的一切碍眼的东西，将那些不识时务的贱民全部赶出去……”
　　“等等……”核折卢大帝一皱眉头道，“亥妄军团长，这件事情先不忙，根据我们掌握的资料，圣者好像对贵族不是很友好，对那些贱民……很不错，为了让圣者对我们满意，你最好交代手下不要像以前一样对那些贱民耀武扬威，这让圣者看到了不好，还有，城防大人，你的责任也很重要，为了留下圣者，让圣者对我们满意，我不希望听到汇间城内有欺压贫民，公然行凶，打架斗殴的事情。”
　　城防大人是一个四十多岁的男子，他恭声道：“我一定不让陛下失望。”内心大骂不已，那些贱民还好说，但是，那些贵族我一个城防大人能得罪的起吗，任何一个站出来都可以要我的命，我有几条命让他们宰？
　　禾折卢望着城防大人的苦脸，暗骂是一个窝囊废，很不高兴道：“城防大人，你也不要太担心，如果谁在这段时间内在汇间城捣乱，你就给我先斩后奏，不论他是谁一视同仁。”接着将带着冰冷光芒的眼睛望向所有大臣，满脸煞气道：“话说到这里，我要提醒各位大人，最好交代你们的家里人和那些奴才，不要出来在外面惹事生非，如果让我知道，有人在圣者在汇间城的其间内做出不利于大局的事，哼，不但惹事的人严惩不怠，相关的人一律严惩，你们身为主人不要再在面前出现，等着上法场吧。”
　　禾折卢的气势磅礴，让每一个大臣意识到，禾折卢在这件事情上动了真，一个个脸上出现了惊骇，他们家里的人和奴才那一个不是仗着他们的势力为非作歹，欺压贱民的事情最普通不过了。
　　城防大人这次放下了心，有禾折卢这句话，他就没有性命之忧，不怕自己掉脑袋。
　　禾折卢看着众人的脸色，这次满意的点了点头，收敛了摄人的气势，微笑道：“大家还有什么建议不妨提出来？”打一棒子给一个甜头这是他一直以来的原则，也是控制这帮贵族的官员的有效策略，刚才他一副马上要杀人的样子，现在却笑的很开心，好像刚才什么事情也没有发生过。
　　宰相沛悾蚂道：“陛下，在最快的时间内，其它国家的使者将会来汇间城见圣者，我们身为东道主和主人，应该有思想准备，提前做出安排。”
　　禾折卢陛下道：“宰相大人的这个意见提的好，这件事情就交给你来负责，我相信宰相大人一定安排的十分完美，让其它国家的使者感受到成猛国的优越性，认为圣者在汇间城是最佳的选择。”
　　肥胖的饵括猛点头道：“陛下高明，要留住圣者长住汇间城，又让各国没有话可说，这是上策，对我们有十分重要的意义。”
　　禾折卢陛下笑的很开心道：“饵括大人，这还需要你的大力支持，希望你的支持让我们在留住圣者的把握上多一份胜算。”
　　肥胖的饵括笑的很开心，两只眼睛快闭了一起，连声道：“一定，一定。”
　　禾折卢道：“大家还有什么要说的吗？”说着望向众官员。
　　众官员没有开口，那就是说没有其它要说的，禾折卢眼睛内闪过一丝寒芒，瞬间即逝，内心大骂道：“说了半天废话都没说到正点子上，这些人故意在我面前装傻，没有一个人体谅我的心情，你们以为不说我就放过了，哼。”
　　禾折卢神色一正道：“圣者出现在汇间城是我们的荣幸，但是，圣者在屯城的遭遇大家都听说了吧，我在这里就不再多说，老西林已经死在儿子手里，我们无法向他讨还公道，但是，他的几个儿子还活着，尤其是西林崴现在接管了屯城的一切，他有理由承担老西林做下的事，圣者可以不理会这些人的可恶，但是我们也要眼睁睁的看着吗？”
　　敏感的龙火军团长亥妄道：“陛下，我们决不能袖手旁观，圣者来到汇间城，虽然不想提起在屯城的事情，但我们要给各国一个交代，应该指责地越国对圣者的无礼态度。”
　　善于察言观色的宰相沛悾蚂点头道：“我们不但要谴责地越，而且利用各国来汇间城的机会，将各国联合起来向地越发出质问。”
　　禾折卢大帝拍手道：“你们不愧是我的爱臣，有着超人一等的智慧，既然你们的意见统一，我当然支持，这件事情……我看由亥妄团长处理比较好，亥妄军团长，这件重任就交给你了，千万不要让圣者失望啊。”
　　亥妄惊喜道：“我决不让圣者失望，完成陛下交给我的任务。”
　　禾折卢达到目的，带着满脸笑容，高兴的哈哈大笑，笑声在众官员耳边刺耳的响着。
　　在我来汇间城的第二天，禾折卢大帝向世人宣布了圣者出现在汇间城的消息，并同时向各国发出谴责地越过对圣者不敬的消息。
　　花兰酒店的后院内，瓯花蕾高兴的笑道：“师傅，禾折卢大帝真好，他终于为你出了一口，我就讨厌那个西林崴，明明可以放我们走，却故意在那里不放拖延，最后将我们赶出屯城，想起来我就气。”
　　我心里叹息，你那里知道禾折卢的用意，他如果真的为了圣者讨还公道，应该来问问我，不会急于将消息发了出去，他是在为自己考虑，兵不刃血的收服地越。
　　兵元龙道：“小公子，禾折卢的这一手真高明，不愧是一国的帝王，我们如何应付比较好？”
　　我望向度飞，这个智慧愈来愈成熟的人立刻明白了我的意思，知道我想听他的意见，略一思忖道：“我认为，我们静观其变，让他们在我们面前去表演，成猛一个小国，能搅拌起多大的浑水？他想让成猛成为强国之列，没有一定的实力，只用一些取巧的办法是不能成功的，而且，我们也不可能长期待在汇间城，当我们离开以后，他的一番打算就成为空话。”
　　虎巨空道：“我反对，我认为，我们应该站出来……”
　　兵元龙阻止虎巨空说下去，笑道：“你就不要图一时之快了，我们应该考虑我们自己的事，他们这么做，在一定程度上也给我们提供了机会。”
　　我点头道：“你们说的都不错，我心里也是这么个想法，静观其变，你们不要忘记了，地越，成猛都是弹丸小国，几个势力强大的大国都没有出面，他们才能左右整个局面，禾折卢搅拌不起多大的浑水，卷不起多大的风浪，就让他们去跳吧，我们还是将心思放在自己的事情上。”
　　兵元龙等人点头，他们明白我的意思，壮大自己的势力才是当务之急，而海凌几个大国才是最重要的。
　　瓯花蕾惊讶道：“师傅，你们是说……禾折卢是为了利用你才大张旗鼓的向地越发出谴责？”
　　我笑道：“是啊，你以为他真的是为了我们，他才不会做这种傻事。”
　　龙五走进来道：“小公子，攀江带着两个师门长辈在外面求见。”
　　我没想到来的这么快，估计应该是中门的创始人，说道：“请他们进来吧。”接着又对兵远龙等人道，“你们几个回避一下，估计他们有重要的事情找我，不想让你们听到。”
　　兵元龙站起来道：“那好吧，我们走了。”说完后和度飞几人走了出去。
　　片刻后攀江带着两个男子走了进来，一个看起来有三十多岁的样子，脸色白尽，带着和蔼的微笑，身穿紫色袍，腰间佩带着一把银色剑，头顶用一个蓝色的玉簪别着，全身透出一股摄人的气势。
　　另一人身材魁梧，年龄看起来在四十岁的样子，两只虎目炯炯有神，有些大的鼻子微内勾，嘴巴上留着两撇胡子，一身的黑袍，与他的魁伟身材极为相配。
　　攀江指着身穿紫袍的男子介绍道：“圣者，这位是本门的创始人，菩拉师祖。”接着指着黑袍男子道，“这位是现任掌门，郎闶掌门。”
　　我站起来笑道：“很高兴见到你们，本来我想在这里的事情结束后，亲自到中门走一趟，没想到隔了一天你们就赶到，请坐，我们坐下慢慢谈。”
　　他们并没有立即坐下，菩拉道：“攀江昨天告诉了我圣者在汇间城出现的消息，我内心很兴奋，寻找圣者已经很久了，一直没有消息，但是，经攀江的描述，我有些怀疑圣者是不是本人，又有些怀疑圣者是不是修为大增，改变形象，不过，现在看来，是攀江的错，不过，除了我，没有人知道圣者他老人家的形象，这也可以理解，还请王公子请出圣物，让我参拜一下，等于向他老人家参拜。”
　　攀江和郎闶两人脸上露出惊讶，他们以为我就是圣者，结果却不是。
　　我笑道：“这没问题。”说着将手指上的戒指拿下来放在桌子上。
　　菩拉望了一眼后，立即大礼参拜，身后的攀江和郎闶随着跪到，参拜圣物戒指，几人起身以后菩拉将戒指交到我手中。
　　菩拉一时间不知道如何说起，他沉思了一下道：“想不到经历了一千年以后还能见到他老人家的东西，千年啊，对与一个修真者来说不算很长，但也够让人惦记的，当年他老人家走的时候也没有说什么时候回来，他老人还好吗？”
　　我笑道：“他？能不好吗，和老朋友在一起下棋聊天要都舒服就有多舒服。”
　　菩拉道：“知道他老人家安好我就放心了，其实，以他老人家的修为，我是多虑了。”
　　我内心不以为然，如果不是我在凼腊星球上救他出来，现在还不是被关着，但这件事情没有必要给菩拉知道，过去的事情说出来也没什么意思，笑道：“他的修为是不错，对了，你是他的弟子还是……”
　　“不是……”菩拉摇头道：“当年他老人家看我机灵，让我跟着他身边几天，等将天威狂神关起来以后，他留下了一本修炼的书，让我自己去摸索，顺便监督天威狂风神，我的资质有限，没能被他老人家收为弟子，但在我内心里，将他老人家当作自己的师傅。”
　　我忍不住道：“这个老家伙一点都不负责，留下一本书就拍拍屁股走人，还让人家看着天威狂神，他这是极端的不负责任……”
　　菩拉连忙摇头道：“不是这样，他老人家不是这种人，一定是有什么事情要做，所以一直没有回来。”
　　我道：“你也不要给他讲好话了，草堂逸士这个老家伙，我对他的了解虽然不多，但经过这几件事情就知道他是怎么样的一个人。”
　　菩拉惊讶道：“原来他老人家的叫草堂逸士，公子是什么时候见到他的？”
　　我还能说什么，连自己是谁也没有告诉菩拉，就将人家放在枫宜山上千年，摇头道：“也不是很久，他交给我这个戒指的时候说，在佺郦星球上遇到难以处理的事情拿出来亮亮相，有意想不到的收获，根本就没提到天威狂神这回事，我还以为他真有这个好心。”
　　菩拉却喜道：“这么说他老人家也估计到天威狂神有一天会出来，所以将这件事情交给了王公子来处理，他老人家真是深谋远虑啊。”
　　深谋远虑个屁，我差一点儿就骂了出来，他一直在外逍遥根本就没想到过佺郦星球上的事情，如果不是我为了找银老了解三魔五邪的情况，告诉他们我到了佺郦星球，他那能想到天威狂神的事情。
　　我想了一下道：“天威狂神的修为到了什么境界，你能不能估计到？”
　　菩拉神色凝重道：“他的修为本来就高，当年圣者他来人家与天威狂神斗了很久才将他诱到枫宜山提前布置好的禁制内，这些年天威狂神的修为大大的提高，将禁制几乎要被破解冲出来，现在他的修为我估计快要接近天仙阶。”
　　接近天仙阶？我心里冷吸了一口气，这样境界的高手岂能是我对付的，我原来跨入了地仙阶段，后来修炼天修神功，不但身上的修真者所独有的气息也隐藏了起来，一般人还以为我是一个普通人，连原来的境界现在我自己都不知道了，也好像隐藏了起来，修炼天修神功以后，我只有感觉到修为大增，到底到了那个境界，连我自己也无法知道，但我估计还没有达到天仙的境界，要达到天仙的境界，我还要好好修炼个百年千年的。
　　我继续问道：“关着天威狂神的禁制是怎么回事，是那一种禁制，草堂逸士留给你的书里面有没有提到？”
　　菩拉摇头道：“没有提到，书里面只是修炼上的内容，关于禁制方面的一字没提，经过我这些年的观察，他老人的禁制是以特殊的法决和阵法相结合一起的，我也就了悟了这么多。”
　　我心里在想，连菩拉都能了解一些禁制的诀窍，天威狂神能冲出来也不难理解，他的修为本身就不差，再经过千年的修炼领悟，掌握的更多，看来距离冲出禁制的时间也不远了，难怪菩拉这么急迫的想找到草堂逸士。
　　我沉思了一会道：“这么说来时间还挺紧迫的。”
　　菩拉点头道：“确实是这样，天威狂神被关进去以后，一直想着破解之法，那时候我刚刚开始修炼，对这些不是很了解，一直到我修为有所提高，才发现了天威狂神的企图，但也不以为意，在我内心以为他不可能冲破圣者他老人家布下的禁制，我对他老人家有信心，但是，百年前，我发现天威狂神对禁制有很深的研究，内部的一部分禁制已经让他给破坏掉，我这才紧张起来，以我的能力不足以制止天威狂神，所以，我打发弟子在各地行走，希望找到圣者他老人家，只有他老人家有办法制止天威狂神，找了近百年的时间，一直没有找到，我内心很着急，想不到王公子出现了，手上还有圣者他老人的圣物。”
　　你能找到草堂逸士才怪，他根本就不在佺郦星球上，你怎么找到？我道：“你一直在佺郦星球上寻找，没有想过到其它星球上去寻找吗？”
　　菩拉叹了口气道：“怎么没想过呢，我是不能离开枫宜山，怕天威狂神出来无人制止，我虽然不能制止他，但也能应付一阵子，其他人就不用说了，不满王公子，我得到他老人的书自己摸索修炼，成就有限，门中弟子更差，有能力跨越星球的弟子没有几个，再说，他老人家当时没有留下姓名，所以，我们也不知道如何找起，只能凭着他老人的戒指寻找，在佺郦星球上也许还能凭借着这一点寻找，出了佺郦星球，那相当于大海捞针。”
　　我点点头表示了解他说的话，这个不负责任的草堂逸士根本就懒得收菩拉为弟子，可能是内心过意不去，留下一本书让菩拉自己去修炼，菩拉能有现在的修为，创建了中门，也算了不起。
　　菩拉接着道：“不过他老人家走的时候也留下了一句话，他说将来有人戴着他的这枚红色戒指出现在佺郦星球上，我有什么困难找戴着红色戒指的人，可以帮助我解决问题，现在王公子戴着圣物，那就是相当于圣者他老人家亲临。”
　　我内心有些疑惑，草堂逸士知道天威能冲破他布下的禁制，但还是无忧无虑的在其它星球上逍遥，留给菩拉的话是随便说说，还是肯定千年后有人会戴着他的戒指出现在佺郦星球上？如果是后者，那就是说草堂逸士有未卜先知的能力，他真有这个能力吗，如果是真的，可以解释为什么他一直不急于解决天威狂神的问题，想到这里，我不由在脑袋里划下了一个问号！
　　我想了一下摇头道：“你还是不要将所有的希望放在我身上，我的修为不比你高出多少，能不能对付得了天威狂神还不一定，那个老家伙没有给你留下有关禁制的任何线索，我能不能在他布下的禁制基础上让天威狂神继续关着还难说定，而且，我认为关着也不是一回事，总有一天他会冲出来。”
　　菩拉点头道：“这个问题我也想过，但是，除了圣者他老人家，没有人能够让制止天威狂神，要让天威狂神永远被关着，我真不敢想象有这样厉害的禁制。”
　　瓯花蕾听着我们谈论，半天插不上嘴巴，这时道：“谁说没有，我师傅就有，我相信我师傅有。”
　　以菩拉郎闶的修为，一眼就看出瓯花蕾没有任何修为，他们也看不出我的修为，给他们的感觉是，我和一个普通人没有什么差别，不过，圣者能将圣物交给我，那说明我有一定的实力，因此，他们不因为感觉不到我身上的修炼者气息而小觑，也不知道瓯花蕾只是出于对我的崇拜，认我天下没有难倒我的事情，以为瓯花蕾讲的是实话，几人脸上都露出了喜悦。
　　郎闶喜道：“既然圣者的圣物在王公子身上，相信他老人家不会看错人，不知道王公子什么时候到枫宜山？”他是第一次见到我说话，而且想让我立刻起身。
　　我道：“我暂时还不能去，这里还有些事情需要我去做，完了以后我会赶到枫宜山找你们。”
　　郎钪掌门有些失望道：“那……不知道王公子还需要多少时间？如果你的事情可以让别人去做的话，就交给我们。”
　　我摇头道：“这件事情你们做不了，需要我亲自去做，你们放心，也要不了多少时间，还有，我做的这件事情与各个国家有关系，你们回去以后将所有中门弟子召回中门，不要让他们在各个国家兴风作浪，这很不好。”
　　菩拉道：“这个没问题，以前我是为了找到圣者他老人家不得已为之，现在圣物出现，他们没有必要继续在各地行走。”
　　郎闶迟疑了一下道：“按理说他们是应该召回，但是，以前有飞鹰山庄的弟子在佺郦星球上行走，后来全部莫名其妙消失不见，我们不知道飞鹰山庄的弟子在搞什么，如果将人全部召回，有意外的变化，中门会一无所知，这对中门有极大的影响，还有，我们发现还有一个叫桃花门的弟子也在各个国家声色场所，虽然她们目前没有什么异动，我们也不能不防。”
　　我道：“飞鹰山庄的弟子以后不会在这个星球出现，你们也不用再担心，郎闶掌门也不用在担忧飞鹰山庄继续威胁中门加入他们。”
　　菩拉几人神色一愣，接着惊喜的望着我。
　　攀江喜道：“圣……王公子，这么说飞鹰山庄在这个星球上消失，是王公子将他们赶走了，不过，据我们所知，飞鹰山庄在各个星球有极大的势力，轻易没有人敢得罪他们，王公子，他们会不会卷土重来，带了更多的高手？”
　　我道：“飞鹰山庄的弟子消失在这个星球上，与我有一定的关系，他们暂时不会再来这个星球，以后就难说了，不过，他们来也不会和你们为难，也不是原来在这个星球的上的飞鹰弟子，他们会来找我，在和我没有解决双方之间的过节之前，你们不会有任何事情。”
　　菩拉几人心里明白，一定是我让这些飞鹰弟子消失，内心在佩服的同时有些不解，我是怎么让飞鹰弟子一夜之间全部消失不见，这让他们对我有了极大的信心，我有这样的能力，对付天威狂神多出了几分把握。
　　菩拉道：“既然王公子这么说，我们还有什么不放心的。”
　　我看出他们不放心，当年草堂逸士将天威狂神关了起来，他们相信天威狂神再也没有出头露面的一天，结果呢，现在还不是为这件事情在担忧，而且，我清楚的告诉他们，暂时不会，那就是说以后会，他们能不担心吗。
　　我接着道：“至于桃花门你们也放心，她们暂时也不会有任何问题。”
　　又是‘暂时’，郎闶几人不知道我的‘暂时’从那里而来，听到这两个字有些头痛，不过‘暂时’不会有问题也好，起码他们好好利用‘暂时’的时间提高中门弟子的修为，应付‘暂时’以后的变化。
　　郎闶想到这里，慷慨道：“我听王公子，立即召回中门所有的弟子，不过，为了方便联络，让攀江跟着王公子身边，王公子你看如何？”
　　我点头道：“好吧，就让他跟着我身边也好。”
　　菩拉道：“那我们就在枫宜山等待王公子，现在我们先回去，不打扰王公子的宝贵时间。”说完后和郎闶告辞而去。





    正文*原版 第一百七十二章 商业联盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:03 本章字数:10726

        
　　第一百七十二章 商业联盟
　　等菩拉和郎闶走了以后，瓯花蕾道：“师傅，我相信你一定行，将那个天威狂神打的低头下跪，师傅，我们什么时候去中门？”这个好奇宝宝已经等不住了，她现在想的是尽快去中门。
　　我笑道：“你就这么相信我？不怕师傅打不过天威狂神？”
　　瓯花蕾很得意道：“我最相信的就是师傅，我知道师傅最厉害，没有师傅办不到的事。”
　　桑珂倩道：“冰，要不你找找草堂逸士前辈，向他了解禁制的事？”
　　我摇头道：“还是算了，这个老家伙当时没有说，现在去问不见得会告诉我，我看还是不用去了。”
　　桑珂倩道：“冰，你是不是已经有了对策？”
　　瓯花蕾喜道：“我就知道师傅行，师傅，你有什么样的对策？”
　　我笑道：“现在还不知道，去了你们就知道了。”
　　桑珂倩微笑不语，瓯花蕾翘着嘴巴道：“我就知道师傅会这样，每次都紧要关头就打住，害的我闷半天。”
　　攀江没有说话，不过从他脸上充满笑容的神色中就知道他听到有对策以后很高兴。
　　在来到汇间城的第三天下午，百汇财阀的老板花百羊在花如的惠的带领下来感谢我，花百羊是一个年龄在五十多岁，身材微胖，脸上带着一抹微笑，同时有着经历沧桑感的人，两只眼睛总是要闭起来的样子，不经意间坚毅的光芒闪动，一身宽松舒适的青蓝袍，手中握着一根黑色手杖，给人休闲惬意的印象。
　　花如惠和花百羊刚踏进客厅，瓯花蕾欣喜的跑过去握着花如惠的手道：“如惠姐姐，你怎么这么久才来，我还以为你忘记了我呢？”
　　花如惠笑道：“小蕾蕾这么可爱，我怎么会忘记呢，你看，我这不是来了。”
　　花百羊不等花如惠介绍，对着我道：“花百羊参见圣者，圣者安好！”说着就要跪下来。
　　我发出气劲托住花百羊道：“花老先生不要这样客气，先坐下来吧，我不喜欢这种俗礼。”
　　花百羊哈哈笑道：“圣者毕竟是圣者，好，那我老花就不客气了。”说着坐了下来，不再勉强行礼。
　　花百羊的爽朗立即让我产生了许多好感，笑道：“我也不是圣者，老先生叫王冰就可以了，圣者我怎么听起来感到很别扭。”
　　花百羊盯在我脸上，看了片刻后哈哈笑道：“有意思，有意思，我老花混了一辈子，还没有见过像圣者这样谦虚的人，不但人潇洒，连生活很潇洒，如果那些贵族不将眼睛长在头顶上，有王公子的十分之一那该有多好。”
　　我笑道：“老先生好像有很多感慨啊。”
　　“谁说不是呢？”花百羊经历沧桑感的脸上出现一抹无奈，“除了贵族，我们这些老百姓生活的很可怜，我白手起家，到现在有了一些成就，但是这其中的所受种种苦处只有我自己知道，不知道孝敬了那些贵族有多少，连我自己也记不清楚了，只要是那些贵族找上门来，你就要满足他，稍有一些不开心，生意不要再做了，他们不会给你享受的机会，一言难尽啊。”
　　面对花百羊的感慨，我笑道：“这也是没办法的事情，社会就是这样，不是你老先生一个人才有这些苦处，你也就不要放在心上了，你现在不是很成功吗，百汇财阀在各国有着举足轻重的地位。”
　　花百羊收起感慨的表情，笑道：“王公子说的也是，这是没办法的事，不过，还真不甘心，我们的劳动成果就被他们这样拿去享受，说甘心那是假话。”他对自己的各国的生意颇感成功，因此，对我的夸奖欣然接受。
　　我笑道：“老先生说的也是，没有人愿意将自己的劳动成果送给别人享受，那你想办法联合其它商人起来反抗，不要将自己的成果让人任意索取。”
　　花百羊摇头道：“王公子说的我们不是没有想过，但是，面对贵族和那些官员，我们老百姓那有实力跟他们斗，结果很清楚，失败的就是我们，而且会连累到亲戚好友，不过，王公子，你是圣者，只有你有这个影响力，如果你能站出来，我一定跟在你后面摇旗呐喊。”
　　我道：“你就对我这么有信心？”
　　花百羊点头道：“小女回来告诉我你救她的经过后，我就知道王公子是一个了不起的高人，而当小女说王公子就是圣者，我可是惊喜莫名，本来想立刻找你，但是，想到你刚来，需要休息，而且花兰酒店门口围着那么多人，也不方便，一直拖延到今天，我希望王公子能够帮助我们，我今天来不是代表我自己，而是大多数商人，他们拜托我一定要将他们意愿告诉你。”
　　我笑道：“还有这种事？他们自己也可以来找我啊。”
　　花百羊笑道：“他们当然想，可是，他们进不来，门口的那些人都想见你，他们也挤不进来，只好拜托我。”
　　我道：“这么说老先生能够进来是有一定的办法，我到是好奇，你是用什么办法进来的，这间酒店不会是你的吧？”
　　“哈哈……”花百羊笑道：“还真让王公子说对了，这间酒店就是我开的，你说我这个老板能进来吗，而且我还要告诉王公子，你们在花兰酒店的一切免费，算是我对王公子的一番敬意。”
　　我摇头道：“不用了，我们将近上百人，什么时候走还没定下来，那你就亏本大了，老先生你就不要客气了。”
　　花百羊道：“放心，你们能消费多少，我百汇财阀还有这点能力。”
　　我道：“就是你想，有人也不愿意，你想想，现在外面这么热闹，那些人怎么放过这个机会，他们送上门来你就收下，你不是在他们身上支出了很多吗，算是收回一点利息。”
　　“你是说……”花百羊微愣，立即我指的是什么人，一拍掌道，“那好，那我就不客气，王公子，你本店其间，一切照样收，不要说我不给你面子啊，哈哈……”
　　花百羊的个性爽朗，让我愈来愈觉得这个人不错，能在我面前放这么开的人不多，每一个人都见了我毕恭毕敬，尤其是当我莫名其妙成了圣者以后，那种感觉让我特别难受，难得碰到这么爽朗的一个人，我轻松道：“你本来就应该这么想，刚才你说如果我站出来，你就跟着，是不是真的？”
　　花百羊笑道：“当然，不但是我，拜托我的那些人都会跟在你后面助威，王公子，这么说你答应我们了？”
　　我笑道：“任何一件事情，需要自己去努力，就像你创建百汇财阀，这中间你投入所有的精力和心血才有了今天的成就。”
　　花百羊不解道：“那王公子的意思是……”
　　我道：“只有你们自己联合起来自救，才是成功的关键。”
　　花百羊眉头一皱，沉思了片刻道：“王公子，我们以前不是没有想过自救，但是在势力强大的贵族面前，任何努力都没有用，只能说是自取灭亡，不知道王公子能告诉我们怎么个自救法？”
　　我道：“道理很简单，你们应该联合各国最有实力的财阀，组成商业联盟，然后让一些小商业者也加入你们，能够让商业联盟在各国有一定的实力，他们还敢轻易动你们？得罪你们商业联盟，就是得罪各国有实力的商业财阀，他们想动你们，应该衡量其中的利害。”
　　花百羊点头喜道：“王公子的这个建议特别好，我们以前只是在自己的***内活动，从没有想到联合各国的商人，不过也很难，这需要一个牵头的人，普通情况下大家一个不服一个。”
　　我道：“这是有一定的难度，而且各国贵族会在其中干涉，可是，你们要将眼光放在长远利益上，而且，商业联盟的负责人可以经过你们的投票产生，不是要指定其中那一个，大家的选举才是最公证的。”
　　花百羊迟疑了一下道：“这个我们从来没有想过，一般情况下都各自为政，不过王公子，你的这个办法真好，相信大家都能接受，我们应该以这样方式选举。”
　　我内心暗笑，不是我高明，是地球上的劳动人民高明，我只不过是将他们使用的方法照本宣科搬过来给你们而已。
　　我又提醒道：“商业联盟属于各国商人联合，但是，一旦有事情商量，所有的商人要汇聚是有些难，如果你们每一个国家又能选举一个负责人，到时候其他可以不去参加，只有责任人参加，那就方便多了，依此类推，在每一个城市选举一个负责人，那岂不是更方便。”
　　花百羊惊讶的望着我道：“王公子，我真服了你，这种高明的办法你也能想出来？虽然开始之前有一番的困难，但是，根据王公子说的方法成立商业联盟，贵族想干涉联盟中的事情，那就需要考虑各国商人的压力，这对我们这些生意人来说有重大意义，长久以来，我们商人在世人的眼中地位是最低下的，还不如种地的农民。”
　　这个我来到佺郦星球上以后就知道了，在这个星球上，生意人的地位很低，即使成功的商人也一样，那些贵族一边享受者来自商人的金币，一边打压商人的抬头。
　　我道：“单单这样做还不够，你们必须联合所有的平民百姓参与其中，才有强大的实力，他们的地位也很低下，长期生活在社会的最低层，与你们有共同的语言，然后建立一套合理的制度，比如说物价统一，同样一件商品，在各国价格相差不多。”本来我还想继续说下去，但想到他们不可能做到，只好说到这里。
　　果然花百羊皱起了眉头，感到很为难，半晌后道：“我们从来没有想过这方面的事情，不过，想统一物价比较难，站在商人的立场，他们不会愿意的。”
　　我退而求其次，说道：“是有些难度，不过那都是以后的事情，到时候再根据具体情况来定，现在在没有举行各国商业联盟之前，你是成猛国最有实力的商人，应该将成猛国的商人联合起来，成立国内商业联盟，不是有很多人联合推荐你来找我吗，你可以将那些人首先发动起来。”
　　花百羊动心了，点头道：“这一点我可以做到，虽然有贵族在后面干涉，不过，有王公子在后面支持，我有这个信心，王公子，你刚才说过，你会站出来的，我希望在必要的时候你能帮助我们，而且，国内商业联盟发起人由我来担当，但我就说是圣者看到商业市场的混乱特意授权的，希望你不要拒绝。”
　　想不到圣者还有这么个好处，能利用怎么不用？我笑道：“当然可以，你觉得怎么样比较好，你就去做，人力不足你也可以找我要，需要我出面的时你也同样可以找我，总之，这件事情我全力支持，这样吧，为了成国内商业联盟，我就一直住在你的酒店，一直到你完成了这件事情我再离开，不过，你可要抓紧时间，让我早些离开，还有其它事情等着我去做。”
　　花百羊开心的笑道：“没问题，没问题，有王公子的支持，我信心倍增，你就等着我的好消息吧，现在我已经等不急了，先告辞。”说完后向我一点头，急急忙忙走了出去。
　　花如惠听的两眼发亮，问道：“王公子，你这个注意真高明，不过，我看刚才还有些话你没有说出来，能不能说给我听。”
　　我笑道：“当然可以，我看出你对商业上的事情颇感兴趣，以你的智慧将来必定有一番作为，不过，我能告诉你的毕竟有限，如果你能系统的学习商业上的操作，那就更好，我有一个地方可以提供你这方面的知识，不知道你有没有兴趣？”
　　花如惠惊讶道：“真的？我当然愿意，刚才听了王公子的高谈阔论，我觉得自己在这方面的知识少的可怜。”
　　我点头道：“我可以推荐你过学习，但是，你要想好了，一担你接受了这些知识，以后就不光是为了你自己，而且是为了所有佺郦星球上的商人做事，如果你能答应，我马上派人送你过去。”
　　花如惠毫不犹豫的答应：“王公子，你放心，一直以来我就觉得要做一个成功的商人，必须要有条件，可是各国的商人各自为政，虽然获得了一些利益，但是，他们获得了一小部分，如果有一个统一的商业市场，不但省力省时间，而且获得更大的利益。”
　　我还真有些对这个女孩另眼相待，她说的这些，与地球上现代的经营管理有些相似，只是不成熟罢了，如果再能接受一些相关的知识，看待事物的眼光更高，这种人才值得培养，我道：“既然你有这个决心，那我马上可以派人送你过去，你父亲那里我会告诉他，龙三，你安排人将花小姐送过去。”
　　龙三道：“是！花小姐请跟我来。”
　　我对花如惠道：“去吧，等我们下次见面，相信你会以暂新的身份与我相见，我等待着你的成功。”
　　花如惠道：“我一定不让王公子失望。”
　　瓯花蕾急道：“如惠姐姐，我们刚见面你就要走了，师傅，你要送如惠姐姐去哪里？我以后有时间要去看她的？”
　　我笑道：“这个地方你快要知道了，到时候你就明白是那里，现在让你如惠姐姐走吧。”
　　瓯花蕾不高兴的翘着嘴巴道：“你又不告诉我，每次都是这样神秘，我还是不是你的弟子？”
　　在瓯花蕾的依依不舍中，花如惠毫不犹豫的跟着龙三走了，有她帮助，王城在商业上更有实力，将来王城的发展她将是主力之一。
　　在花百羊的紧锣密鼓行动中，禾折卢大帝也在紧急行动着，狂欢三日今天是第二天，也是最后的前一天，汇间城从来没有这么热闹过，大街小巷热流拥挤不堪，但是大家都很兴奋，圣者给他们送来福音，没有再比这更高兴的事情，可惜的是，他们都没有见到圣者，很是遗憾，要求一睹圣者风采的呼声一浪高过一浪。
　　内城的宫殿内，城防大人对着禾折卢道：“陛下，据我掌握的消息，圣者住入花兰酒店以后，只有百汇的老板，也就是花兰酒店的老板见过圣者，除此之外，没有发现其他人入内。”
　　禾折卢道：“花百羊的女人被圣者所救，而且圣者又在他的酒店内住者，他见圣者也是理所当然。”
　　城防大人道：“不过，花百羊出来以后很兴奋，急急忙忙找汇间城比较有实力的商人，在商量着什么事，看起来他们都很兴奋的样子，具体是什么事情，下面还没有报上来，在继续探听中。”
　　禾折卢呃的一声，内心不由想到，这些商人能有什么事？这么说来花百羊见圣者就没有那么简单了，跟圣者说了一些什么？想必圣者同意之后他们才兴奋，想到这里他抬头望着所有官员道：“对这件事情你们有什么看法？”
　　宰相沛悾蚂道：“陛下，圣者的行事我们并不了解，所掌握的都是大家都知道的事，商人在各个行业中是最没用的人，但是，圣者眼中也许不一样，在没有了解情况之前，我们不能肯定圣者给他们说了什么，但可以肯定的是，必定与商业上的事情有关，为了防止商人闹事，最好能监督他们，必要的时候我们可以采取措施，但是，这是在圣者走了以后，现在还不能动他们。”
　　禾折卢想了一下道：“确实现在不能动他，一担我们稍有动作，圣者必定会知道，那么我们先前做的努力就付之流水，现在先要知道他们在做什么，才能采取措施。”
　　城防大人道：“陛下，外面现在要求见圣者的呼声很大，情绪极为强烈。”
　　禾折卢脸上出现一抹难以察觉的得意，说道：“可是，圣者不喜欢这些，他不喜欢拘束，大家想见他的消息他应该知道，现在没有站出来，那说明他不想见大家，我们也不好出面，这件事情还真让人为难啊。”
　　火龙军团长亥妄道：“陛下，我们是不是去见一下圣者，请他出来见见大家？”
　　禾折卢摇头道：“我们能出面吗？圣者如果不知道，我们可以告诉他，但是，圣者怎么能不知道呢，单花兰酒店门口就堆满着人，挤伤的不知道有多少，但是，圣者还是没有出来见大家。”
　　宰相沛悾蚂道：“陛下，我们是不是安排人去见见圣者，探听了解一下圣者的意思，这样免得我们处于被动局面？”
　　禾折卢道：“好是好，但是，我们也要为圣者考虑，圣者是个不喜欢拘束的人，三天的狂欢日还有一天，如果现在去找圣者，明天还是有人要求见圣者，这必定引起圣者的不快，不知道你们有没有其它好一些的计策？”
　　禾折卢的用意不言而喻，他既然说明天还有一天狂欢日，那表示反对今天去找我，这些大臣都一个个都是成了精的人，那一个不明白，现在当然要装傻了。
　　禾折卢大帝满意的点了点头，语气中却表现出很遗憾的样子，说道：“既然大家暂时没有好的办法，那就回去好好想想，希望在明天能想出一个好的办法。”
　　在后宫内，禾莲找上禾折卢：“父王，我要回中门了，门中通知在外弟子全部回去。”
　　禾折卢一愣道：“怎么会是这样？你们一直不是在外面行走吗，突然间要你们回去，有什么事情吗？”
　　禾莲摇头道：“现在还不知道，门中只是让我们立刻回去，至于是什么事却没有提起。”
　　禾折卢内心立即想到了我，这件事情应该与我有关系，在这之前从来没有这样的事，我一到中门将外面的所有弟子召回，不能不怀疑到我身上，他可不想让女儿回去，他知道女儿的身手比他高明多了，有很多次在遇到刺杀都是女儿救了他一命，而且，他一直想修炼，但是，女儿并没有答应他，门规所限，不经过门中的同意之前女儿拒绝了他，现在他没想修炼的事情，而是如何利用我来到汇间城的机会，打开局面，让成猛国立身在强国之列，他需要女儿的力量，如果一回去，他身边就少了一个有力的人才。
　　禾折卢试图留下女儿为他效力，皱着眉头道：“女儿，你知道，现在我需要你，你的能力比你那几个不成材的哥哥们要强多了，这个时候你不帮助还有谁来帮助我？”
　　禾莲道：“父王，我也想帮助你，可是，中门已经通知我，不论有什么理由都必须回去，除非不是中门弟子。”
　　禾折卢道：“你是中门弟子，为了让你进入中门，我当年花费了不少力气，绝对不能放弃中门弟子的身份，我想这件事情与圣者有关，要不你去找找圣者，也许会让你留下来。”
　　中门在佺郦星球上有超然的地位，能成为中门弟子，对于他来说有不可忽视的意义，起码自己有困难的时候中门不会坐视不理，所以，他才让禾莲投入中门也是这个道理，现在禾莲已经成为中门弟子，他怎么可能让禾莲退出，那是不能的。
　　禾莲摇头道：“中门已经通知我们不可以去找圣者，再说，我师哥攀江就在圣者身边，这件事已经成了定局，没有丝毫商量的余地。”
　　禾折卢这个时候已经肯定中门召回弟子是我的原因，他由怀疑到肯定，但是，他明知道我不是圣者，为了达到目的才在表面上承认，而中门承认我是圣者又是为了什么呢？最后点头道：“那好吧，既然中门这么做必定有道理，不过，如果可以的话，尽量赶回来帮助我。”
　　等禾莲走了以后，禾折卢来到后宫的一处假山旁边，打发所有的侍卫离开后，走进假山的一个山洞，伸手按向右手边的一块石头，一道石门缓缓出现在他眼前，禾折卢毫不犹豫的走了进去，石门有合了起来，没有人会想到这里有一道石门。
　　里面的空间很大，一条斜向下的石阶通向最深处，隐隐约约在前面透出微弱的光线，禾折卢沿着石阶走去。
　　“你很久都没有来了。”深沉的声音从洞内深处传了出来，“今天找我来必定是有什么事情吧？”
　　“是的。”禾折卢继续向前走去，一直走到最伸处，有一个很大的石室，里面的布置很简单，除了顶上有一个颗夜明珠和一个人外，没有其它东西，这个人盘坐在地上，年龄看起来六十左右，长长的头发散乱的披在后背，一身深紫色的长袍破旧不堪，两道冷涩的寒光从他眼睛内不断的疾射，脸上的胡子很长，好像很久都没有清理过。
　　禾折卢坐到这个人的对面的地上，望着对方道：“我主要是来看看你老人家，你来人家还好吗？”
　　对方嘿嘿一笑，盯着禾折卢道：“如果不是看在你祖宗的份上，我就立刻赶你出去了，想在我面前将假话你还嫩了一些，当年我答应你祖宗在你们这些后辈后困难的时候出面照应一二，你小子当年苦苦哀求让我传授你修炼法，我没答应你以后，你再很少来这里，后来好像又来了一次吧，对了，你说有个女儿希望我收下她，我看出你小子有特别用意，因此拒绝，之后你一直没有来过这里，你今天跑来告诉是来看望我，你以为我相信你。”
　　在对方毫不留情的指责下，禾折卢面红耳赤，内心大骂对方，当年他还在没有接受王位之前，希望这个祖父口中的高人能传授他一些修炼法门，但是被拒绝了，之后又拒绝传授禾莲，他一生气不再向这老鬼开口，也不理会老鬼，如果这次不是我的出现，他根本不会来受这种气，多年在王位上受到那些大臣的奉承和有意的拍马屁，他习惯了这种虚荣的生活，现在对方的指责让他有些难堪。
　　禾折卢压下内心的不快，表面上笑的很开心，笑道：“晚辈确实有一件事情想找前辈帮忙，还希望前辈能答应我？”
　　对方道：“那看是什么事情，我答应过你祖宗，只有在危及到国家紧要关头才出面，一般的事情你少开口，说了等于没说，免得麻烦。”
　　禾折卢内心狠死这个老头，有求于人，他低声下气道：“这件事情确实与国家有关，我知道前辈不理会其它小事，所以一直没有打扰前辈。”
　　对方不以为然道：“那好，你说吧，是不是你的国家快要被人吞并，还是你野心勃勃想吞并人家，反而被人家要吞掉？”
　　禾折卢的脸色很难看，忍不住表现在脸上，深吸了一口气道：“前辈应该听说过圣者吧？”
　　对方道：“那是当然，千年前发生的那些狗屁事我听说过，虽然那时候我还没出生，对当时的事情也略知一二，圣者怎么了？”
　　禾折卢道：“他现在在汇间城。”
　　“什么？”对方双目射出冷涩的光芒射在禾折卢的脸上，“圣者怎么会在千年以后出现呢，即使出现他怎么会让你们这些凡夫俗子知道？不是你小子骗我就是这个圣者是假的，我是答应了你老子，没办法就待在这里，再说我也习惯了这里，懒得去别的地方，不然的话我早就走了，那会和你们这些热中名利的人混在一起。”
　　禾折卢内心大骂道：“你帮助了我什么，你在不在还不是一样，你看我俗，我看你才俗呢，好好的生活不享受，跑到这里窝着，还美名其曰是在修身养性，我看算了吧。”在内心大骂了一阵子后才道：“确实是这样，中门的人认出他是圣者，而且他手上有圣者的圣物，至于是不是圣者本人，我也有些怀疑，因为他太年轻了，而且在各国招摇撞骗，无所不为，现在他来到了汇间城，我作为这个国家的主人，在没有弄清楚他是不是真的圣者之前，只能保持沉默不语，为了不让其它国家找到借口，我在表面上只能把他当作圣者，现在汇间城已经人满为患，再这么下去，汇间城会成为菜市场，不要说做其它的事情了。”
　　对方自言自语道：“我说这几天怎么外面很热闹，原来是这么回事，你将人安排到宫内是吗？”
　　禾折卢摇头道：“没有，因为他的身份还没有确定，我只是在表面上应付了一下，他自己带着一个佣兵团住在一个叫花兰的酒店。”
　　对方摇头道：“他不可能是圣者，圣者怎么会带着一个佣兵团呢？当年的事情我多少听说一些，圣者是一个不喜欢被拘束的人，更不要说带佣兵团行走，我看八成是骗人，对了你说他手中有圣物？”
　　禾折卢见对方有了兴趣，眼睛内露出一丝不宜察觉的得意，点头道：“是的，是不是真的我没有见过也不知道，中门弟子这么认为，这也是我找你的原因，如果一直让他在汇间城这么招摇撞骗下去，成猛国会成为别个国家的口中美食，我希望前辈能将他手中的圣物夺回来鉴别真假，如果是真的，我们可以通过这个假圣者了解圣者在那里，然后将圣物交还给圣者，如果圣物是假的，那更好办，我们让所有的国家都知道这是一个蒙蔽人的家伙，这样一来可以让汇间城清静下来，做自己该做的事情。”
　　对方并没有立即答应禾折卢，而是陷入沉思中，过了一会儿道：“我只能说先了解情况，然后再根据具体情况行动，你可以走了。”
　　禾折卢见对方下了逐客令，内心很不高兴，他做为一国的王者在对方眼里一无是处，但对方答应出面让他高兴，虽然没说将圣物夺回，但只要他出面，事情就好办多了，他的目的就会达到。
　　禾折卢起身道：“那我就不打扰前辈了，希望前辈能查清事实，解除汇间城的安危。”
　　对方不耐的挥手道：“走吧，记住，以后不要在再心里骂我，你虽然多年在位磨练出不动神色，但还是逃不过我的眼睛。”
　　禾折卢内心一惊，不敢再多言，快步走出石室外，才松了一口气，暗自骂道：“这个老家伙太气人了，哼，总有一天我让你知道我的厉害……”
　　今天是我来汇间城的第四天，也是三日狂欢的最后一天，圣者三天内没有露面，让激动不已的人群达到狂热的地步，他们来汇间城就是为了看圣者这个传奇人物一面，但是，圣者一直没有出现，失望的人群在大街上高声叫喊，希望能见到圣者，经过有心人的推波助澜，呼声更加狂热。
　　在禾折卢的有意推动下，大家面对汇间城人群的呼声，一致要求请圣者出面见见众人，让众人了却这个心愿，而与圣者见面这个责任交给了火龙军团的军团长亥妄。
　　亥妄带着兴奋的心情来到花兰酒店，他为自己能有这个任务感到骄傲，圣者是千年来最为传奇的人物，任何人都想看一眼，和圣者谈几句话，他也不例外，是这些人中的一员。
　　亥妄在外面求见时，我正与花百羊谈着成立商业联盟的事情，并告诉花百羊，他的女儿花如惠被我安排都一个地方去学习，花百羊一听是我的安排，问也不问去了哪里，好像是交给我他特别放心。
　　他这两天将汇间城的商人联合起来，根据我的提示商量之后成立国内商业联盟的事宜，取得很不错的效果，而且大家投票一致通过让花百羊担任国内的商业联盟负责人，现在他邀请我为他们的商业联盟在各方面打一声招呼，主要是怕那些贵族在中间干涉。
　　听到亥妄求见，我们两个相视一笑，这真是一个好机会，我让龙卫带亥妄进来。
　　亥妄毕恭毕敬的走了进来，看到年轻的我，脸上微愣，大概是没有想到圣者会这么年轻，千年以来还这么年轻，真是不可思议！但非常人不能常情衡量，他连忙道：“在火龙军团长还妄，见过圣者，圣者金安！”说着要跪下来。
　　我托住亥妄的大礼参拜，笑着问道：“亥妄军团长请坐，不知道军团长找我有什么事情？”
　　亥妄立即说明了来意，然后道：“大家来到汇间城，就是为了一睹圣者的风采，还望圣者能见见大家，了却大家的心愿。”
　　得到我的同意后，亥妄立刻根据他们提前商量好的计划行动，将我带到一辆很大很漂亮的敞蓬马车上，在汇间城的大街上缓缓前行，马车上除了时刻不离开我的桑珂倩，殴花蕾，两小以外，还有花百羊，这是我特意要求的，商人的地位一直很低下，我希望能通过人们对圣者的敬仰之情，看到我和花百羊一起行动，知道我这么看重花百羊，无形的提高商人的地位。
　　在狂热的欢呼声中，马车被带到一个刚搭建的，布置的美轮镁奂的高台前，然后将我带上高抬，希望我能给大家讲几句话。
　　我讲了一些开场白之类的无用废话，无非见到大家很高兴，祝福大家有个好生活等等的话题，将大家的情绪带上了最高潮，最后指着花百羊道：“这位老先生大家都不陌生，他就是百汇财阀的负责人，现在他又有了一个新的身份，那就是，成猛国商业联盟的负责人，为了推动成猛国的商业，老先生付出了很多的心血，成立商业联盟，预示着成猛国在商业上跨出大大的一步，我大力支持他的这种伟大事业和壮举……”
　　在众人的欢呼声中我结束了演讲，在亥妄的惶恐不安中我们返回了花兰酒店，利用禾折卢的自私自利的安排完成了发展佺郦星球上商业基础的第一步。





    正文*原版 第一百七十三章 圣物传承
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:03 本章字数:10594

        
　　第一百七十三章 圣物传承
　　宫殿内，亥妄惊骇的跪到在地上，满头大汗的勾着头，全身在颤抖着。
　　禾折卢满脸煞气的视着亥妄，从胸口的起伏中就可以看出他现在火气很大，几乎快到爆炸的程度，半晌以后，禾折卢吼道：“我的军团长大人，你告诉我，是怎么回事？我再三交代你，一定要将局势掌握在我们的手中，现在好，突然间冒出来了一个商业联盟，而且是成猛国的商业联盟，作为一国的大帝，我怎么不知道有商业联盟这回事？更让我难堪的是，三日狂欢成了专门为商业联盟而开，让天下人都知道成猛国成立了商业联盟，这让成猛国的贵族脸面往哪里放？你告诉我……”
　　亥妄惶恐不安道：“陛下，圣者事先也没有告诉我，我只是以陛下的安排将圣者请上了高台，开始圣者按照我们的安排在讲话，而后来……后来……”
　　禾折卢怒吼道：“后来怎么样？”
　　亥妄伸手摸了一把脸上的汗水道：“后来……后来圣者突然在众人面前宣布花百羊是成猛国商业联盟的负责人。”
　　禾折卢一拍椅子道：“废物，你不会当场将圣者请下来，一直让他讲完？现在所有人都知道商业联盟是我们在后面支持，其它国家以怎么样的眼光看待我们，留下你这种废物有何用，来人，给我拖出去砍了。”
　　亥妄身子一软倒在地上道：“陛下饶命……”
　　宰相沛珈蚂道：“且慢，陛下，先听老臣说两句，圣者今天的意外之举也出乎我们的意料，任何人也没有想到，不要说军团长大人了，而且，圣者在讲话的时候如果被打断，同样被人笑话，以当时的情况，我们没有理由阻止他，这也不能怪亥妄军团长，另外，圣者公开支持花百羊等商人，虽然说各国怀疑我们在后面支持，但是首先被怀疑的是圣者，其次是我们，所以，只要有圣者在，我们有理由说这一切都是圣者的注意，事实上确实是圣者的意思。”
　　禾折卢冷声道：“这么说来就没有亥妄的事情？”
　　沛珈蚂摇头道：“也不能说没有，他当时应该巧妙的阻止圣者，但是，面对疯狂的人群，阻止圣者无疑是一件不智的事，搞不好有人趁机说这是陛下授权这么做的，我们同样处于被动局面，再说，一旦亥妄出事，有人依然会找出理由说我们表面上和内地里不一，那时候我们只能被人指责，所有的事情只能等到圣者走了以后，或者说我们掌握了全局以后才能处理。”
　　禾折卢何尝不明白这一点，但是他另外有想法和安排，石室内的老家伙就是他安排的其中一步，本来他想着今天让我以圣者的面目出现，让成猛国成为各国的焦点，让成猛国在将来成为强国，等到我的作用完成，他就让老家伙将圣物拿到手，有圣物在手，他就立于不败之地，至于我，有老家伙出面，一旦确认我不是圣者，那么我能活着走出汇间城的可能性很小，让我永远消失在世人面前，他可以说我在汇间城的某一处修身养性，不再在世间走动，而托付他代替处理一些事情，有圣物在手，没有人不相信。
　　但是，今天的意外超出了他的安排，不过，大概路线还是根据他安排的走，没有变化，这让他心安不少，可是，商业联盟的成立，毕竟威胁到了他的利益，确实让他受不了这口气，将他这个大帝根本就没放在眼里，有了开始就有继续，经常这样闹下去，那他还有何脸面当这个大帝。
　　不过他冷静下来确实感到不宜在此刻处理亥妄，那会打草惊蛇，影响他后面的安排，有心人借机会生事，那样一来影响到大局，想到这里他冷哼了一声，对亥妄道：“看在宰相为你求情的份上，我这次饶过你，希望没有下次。”
　　从地狱中跑了一躺的亥妄连忙道：“谢谢陛下，谢谢宰相大人。”
　　禾折卢将犀利的眼神移动的城防大人身上，冷声道：“城防大人，商业联盟的事情我怎么没有听到你报告给我？你的那些人除了会吃饭会拿我的金币以后，还会做什么事，你不要告诉我他们已经尽力了，我不想听这样的废话。”
　　内心不安的城防大人本来以为有沛珈蚂的一番话，禾折卢会放过今天的事情，那想到厄运还是降临到他头上，浑身大了一个冷颤，慌忙跪倒在地上道：“陛下，确实没有探听到商业联盟这回事……我……”
　　禾折卢火大道：“我什么？一帮废物，浪费了我的大量金币养活你们是摆设吗，是给人看的？所有这次相关的人俸禄减三分之一，我希望下次不要再发生这样的事情，下次不会这么轻松，你们都给我回家种地去吧。”
　　“谢谢陛下。”亥妄和城防大人同时道，起码命保住了。
　　挺着大肚皮的财务大臣，肥胖的手指在袖子内计算着，这些人的俸禄减少三分之一，那可是节省了不少的金币，暗赞陛下高明，简简单单的一句话就给他节约了一大笔开支，这么下去，要不了多久，可以弥补上与地越国战争所带了损耗。
　　花兰酒店内，花百羊哈哈大笑道：“痛快，很久没有这么痛快过了，想不到我花百羊也有露脸的一天，哈哈……”
　　我笑道：“这才是刚刚开始，对方还没来得及反击，如果开始反击，你只好焦头烂额的顶着压力，我希望你尽快做好这方面的准备工作，利用我还在汇间城的时间，将成猛国各个地方的负责人选举出来，你们的商业领导班子就有了一定的势力来对抗接下来的反击，同时，加快各国的商人联络，在最快的时间内成立各国商业联盟，你们就立于不败之地。”
　　花百羊还算没有被胜利冲昏头脑，一本正经道：“在这方面我们已经展开了行动，相信在最短的时间内就有消息，贵族那哪些人的反击是肯定的，但有你在这里，他们必定禁忌三分，而且，圣者在所有人面前提出成猛国商业联盟的成立，他们在动我们之前也会考虑到后果。”
　　毕竟是生意场上的人，虽然圆滑，但是对政治这一套缺乏了解，我不得不提醒道：“你也不要大意，你们是刚开始，经不起对方的轻微打击，而他们根深蒂固，有着强大的势力和实力，我走了以后他们可以利用各种借口为难你们，到时候你们也难以继续发展下去。”
　　花百羊也不是傻子，经过我的提醒，冷静下来道：“王公子，事实上我们也担心的是这一点，一旦王公子离开了，我们会受到各种刁难，不知道王公子有什么计策给我们？”
　　我点头道：“王城你们应该知道吧，他们能够在极短的时间内在众人面前亮相，而且从夹缝中生存着，各国虎视眈眈却不敢轻易动他们，不是没有道理，我希望你们能主动跟王城联盟，一旦有事可以让王城出面解决，这样一来你们就多了一层保障。”
　　花百羊沉思起来，王城的事情他们都知道，作为一个特殊的地方常常挂在他们嘴边，对于王城的一切他们都很疑惑，而王城的商品面世以后，以物美价廉立足在各国之中，有些东西他们从来没有见过，也无法想象是怎么做出来的，从一定程度上影响了他们的利益，各国贵族对王城的作风指责很大，但是，在平民百姓的口中却是最美丽的地方，很多人想进入王城，尤其是王城对平民百姓一律平等看待，从来没有贵族地位的说法，王城内也没有奴隶，不存在奴隶，这一点除了贵族，受到所有人的欢迎，但是，和王城联盟以后会给他们带来怎么样的后果，是好是坏，没有人知道，花百羊内心没有底。
　　思考了一会花百羊道：“王公子，我不知道王城的底细，因此在这个问题上我没法回答你，而且，我是大家投票选举出来的人，我一个人说了也不算，只能得到大家的同意，王城在我们眼中是一个神秘的地方，当然，王城的做法我在内心里也赞赏不已，他们似乎有着我们不了解的东西，很神秘，我个人而言，很担心一旦与王城联盟，我们的商品比他们的差，会被他们吃掉，这是我个人的想法，我相信其他人也会有这种想法。”
　　这点我能理解，人们对于未知的东西都感到害怕，王城暂时不宜向大家公开一切，这在一定程度上给他们神秘感，也怕王城将来是各国口中的美食，那个时候他们会被泼及，但是，王城不因为他们的想法而停止，他们总是要经过这一关，不受到这种冲击，佺郦星球上谈不到改革。
　　我想了一下道：“我能体会你的想法，可是你想过没有，如果王城一直存在，继续发展，你担心的问题依然会发生，那时候你又能怎么样，所以，我认为你应该往以后考虑，向人家学习管理经验和商品的制造技术，这才是上策，不要将自己封闭在自己的天地观念中，局限于眼前的利益。”
　　花百羊深思熟虑之后道：“王公子，我只能说会在这方面努力去做，至于结果如何我也不知道，成功的可能性很小，首先我对自己也没有信心，其他人相信也是如此，王城在大家的心目中是一个迷，所有的一切显得很神秘，很多东西是大家不解的，现在能看到的虽然让很多人都赞赏，可是在赞赏的后面却是心慌不安，因为大家都这些都太陌生，陌生到有些害怕。”
　　我也不再勉强他，时机不成熟，现在说的再多也没有用，只有时机成熟了，水到渠成，他们自然会走上这一步，但是要走出这一步，他们需要付出很多的代价。
　　夜黑风高，闷热的夏天在晚上稍微凉快了一些。
　　“我在城外等你，咱们在城外见。”深沉的声音传进了我的耳朵，这是有人用传音的方式将声音传给了我一人。
　　室内我和桑珂倩在聊天，两小在和瓯花蕾看电视动画片，这让好奇宝宝差一点儿没迭破眼镜，世上还有这种东西？不过，动画片紧紧的吸引着她的心神，如果说以前只有两小喜欢看，那么现在加了一个好奇宝宝瓯花蕾。
　　声音传进我的耳中，我知道有修真者找上门，不会是飞鹰山庄的人，他们会肆无忌惮的公然叫嚣，也不会是中门的人，中门创始人见了我也毕恭毕敬，何况其他人，而更不可能是桃花门中人，她们都是女孩子，到目前为止我还没遇到有男子，她们想找我，会以礼相待，很客气，这个人大刺刺的，但也怕惊扰汇间城的百姓，所以以这个方式约我到城外。
　　我望了一眼桑珂倩，丢下一句：“我有些事，马上回来。”然后消失在室内。
　　桑珂倩还没有来得及询问，就不见了我的影子，接着两小一看我走了，两条小身影倐地飞起，跟在我的身后，消失在室内，桑珂倩无奈的一笑，也紧跟着消失在室内。
　　瓯花蕾瞠目结舌的望着空空荡荡的室内，半晌后才反应过来，也不知道什么时候两小连看动画片的东西也拿走了，望着我们消失的方向喃喃道：“走也不告诉我一声，留下我一个人在这里，看来他们都很厉害的，就我一个人不行，我也要修炼，不过修炼也太难受了吧，我再考虑考虑，不过，他们不告诉我一声就走，也不带我去，回来我跟他们没完……”
　　城外的小山上，我和一个脏乱的老者对视着，这个人就是禾折卢在后宫假山内去见的人，经过禾折卢的鼓动后，今晚来证实我的身份，怕惊扰城中的百姓，将我带到这里。
　　在我打量着老者的同时，老者也打量着我，他的内心有很多的惊讶，刚才我闪过的身影太快，超出了他的估计，他没想到我的身手如此之高，也不解我有这么高的身手，为什么在世俗界中行走，而是闹的纷纷扬扬，在他想来，我应该在修真界行走，不会留在世俗界中。
　　在他的惊讶之情还没过去，没等询问想要知道的事情，两小的身影闪了过来，两声哥哥之后扑入我的怀中，之后桑珂倩的身影落在我身旁，无奈的对我一笑，然后将两小抱了过去，老者看的颇为惊愕，两个小家伙也有这样的修为，大出他的意料，反到是对桑珂倩的高绝身手不再惊讶，小的都如此，其他人更不用说了。
　　不过，他也很生气，他希望我一个人来，现在反而是，除了我之外，还有人跑来打扰两人之间的约会。
　　我微微一笑，问道：“不知道前辈找我有什么事情？”
　　老者颇为意外，没想到我这么和蔼，他如果不是刚才见了我的身手，还以为我是一个文弱之人，因为在我身上感觉不到任何修炼者的气息，所以他断定我是冒充圣者，也拿假圣物做晃子在各地招摇撞骗，对禾折卢的话有了几分相信，为了证实他才出言让我到城外，以便观察我，但观察的是，我的身手超出了他原来的想法，现在见我很和蔼的打招呼，也放下心中的疑问道：“我听说圣者出现在汇间城，而且拿着圣物招摇过市，也听到有人说假圣者拿着假圣物在骗俗世凡子，所以我想见识一下是怎么回事。”
　　我已经在他先入为主的语气中知道，他是被人鼓动而来找我的麻烦，现在老者说的较为客气，但在话中依然带着指责和不高兴，我内心有些纳闷，是什么人能鼓动他？中门中应该不可能，菩拉清楚知道是怎么回事，他还等着我解决天威狂神的事情，飞鹰山庄更就不可能了，而且我出现在汇间城整整才四天，圣者的事情应该还没有传到其它国家，这么说来他必定是与成猛国有关，或者汇间城内的那些贵族有相当的关系，只有那些人才能鼓动他，然后他在最短的时间内找上我，这么说他是禾折卢鼓动来找我的麻烦。
　　我看出他的修为刚刚进入地仙下阶，不过也很勉强，在修真者来说，也算是有不错的成就，如果放在以前，我还紧张一阵子，但是现在，他还不放在我眼里。
　　但我也不想多事，依然微笑着问道：“不知道前辈怎么称呼？在下王冰。”
　　老者微愣，我这是表明自己不是圣者，不过，王冰他从来没有听说过，当然，他一直窝在石室内，很少与外界联系，对最近修真界的事情知道的很少，不知道也是理所当然，他自己的名号也很久不使用了，略一沉思道：“小伙子，你够爽快的，敢承认自己不是圣者，我的名称很久不使用了，连我自己都感到陌生，以前别人叫我呐洛，对是呐洛，哈哈，我自己感觉到很别扭的，我说王冰，你冒充什么人不好，为什么要冒充圣者，圣者在这个星球上有超然的地位，是大家心目中的神，你这样做，等于侮辱了大家心目中的神，你将面对的是所有人，当然，以你的身手谁也不能奈何你，但是，并不是说没有人出面向你讨还公道。”
　　我也懒得多做解释，将红色戒截丢给他，老者接到手中，看到是一个枚红色戒指，正面有一个草字，但他以前从来没有见过这个东西，也不知道是真是假，有些怀疑的望着我。
　　我轻松的笑道：“好了，现在我将圣物交给你了，以后你就是这个星球上的神，当然，这个星球上有事你必须出面，不过，一般的小事就不需要你了，除了有修真者这样有能力的人的出现搅拌才是你的责任，至于这个圣物的真假你可以找中门的人去问，当年他们的创始人亲眼见过圣者，也见过圣物。”我内心在得意的大笑，草堂逸士可以将它送给我，我可以将它送给别人，我也看出眼前这个老者很不错，以后有他留在这个星球上，我可以放心，一般的事情他可以处理。
　　老者也就是呐洛吃惊道：“你这是什么意思？我是来问问你为什么冒充圣者，当然，也想收回圣物，免得你继续招摇撞骗，你到是大方，干脆送给我了，你在搞什么鬼？”我的行径大出他的意料，而且很干脆的说明圣物是真的，中门的人可以证明，也说明中门的创始人见过圣者和圣物，更让他今后照顾这个星球上的人，没想到反将事情引到自己身上。
　　我也不想和他绕***，直接道：“我知道你是谁鼓动来的，我不知道你和禾折卢是什么关系，但是，你最好不要将圣物交给他，你应该能想到将圣物交给他的后果，这个圣物只能你自己亲自拿着，不能转交给第三个人，你还有什么疑问，没有的话我就要走了。”
　　“等等……”呐洛出声阻止，到现在他被我搞的迷迷糊糊，还没弄清楚事情真相，“这么说你知道我来是因为禾折卢，你就不怕我将圣物交给他？”
　　我笑道：“你觉得有必要可以交给他。”
　　呐洛惊讶道：“呃？你刚才不是说不要交给他吗，现在怎么有变了，你到底是什么意思？”
　　我道：“没什么意思，禾折卢是怎么样的一个人你应该很清楚，在他鼓动你以后，你没有直接向我以武力讨取圣物，而是将我约到城外，这说明你也清楚禾折卢的为人，在没有证实之前，你不会轻易动手，但是，你现在应该明白禾折卢让你从我手中取得圣物的妙用，你应该明白禾折卢拿去以后做什么，有什么后果，在这样的情况下你还要交给他，那就是你的事情了，不关我的事，不是吗？”
　　呐洛有些傻眼，他有上了当的感觉，哈哈笑道：“小伙子，你好精明，将事情推到我身上，又让我不敢将圣物较给禾折卢，从此以后呆着这个鸟不拉屎的地方，哈哈，你的想的美，当年我就是上了禾折卢的那个老祖宗的当，在这里呆了这么多年，你还让我永远呆在这里，我还没有问你怎么得到圣物，为什么要招摇撞骗？”
　　我笑道：“话不能这么说前辈，圣物现在不是在你手中吗，你现在也是圣者，如果我是假冒圣者，那也是你在假冒，招摇撞骗的也是你，别人交给我是这样的方式，我现在以这样方式交给你，那我们大家都是假冒的，都在招摇撞骗，哈哈，那就让我们都假冒吧，只要你坚守岗位，管他人说什么，对了，你现在是圣者，以后不能再住在汇间城，你应该住在中门，那样一来，对大家都公平，不然的话，我想有人会以你在汇间城大做文章，和你将圣物交给他没有多大的区别。”
　　呐洛迟疑道：“你以为我肯接受这个圣物，答应你留在这个星球上？”
　　我笑道：“你今晚找我不是为了圣物吗，现在就在你手中，至于我是不是圣者……那你是不是啊，如果你是我也就是，如果你不是，我也不是，道理就这么简单。”
　　呐洛拿着手中的戒指，好像拿着一个烫手的山芋，放下也不是，不放也不是，最后一咬牙，将戒指丢过来道：“我不管了，随便你们怎么都好，这中间没有我的事情，我走了。”说完后向上飞起，想溜之大吉。
　　我接住戒指，身影连闪，截住在呐洛身前道：“前辈，谁说没有你的事，在你被鼓动找上我的时候已经成了局中人，现在想脱身，有些不够意思。”
　　呐洛吃惊的看着我，似乎难以置信，半晌后才道：“你……你能在瞬间截住我，这……”
　　我笑道：“前辈，现在不是说这些的时候，我们还是谈论圣物和圣者的事情，这才是你今晚来找我的目的。”
　　呐洛无奈的落在地上，气得大骂道：“去他娘的圣物和圣者，关我什么事，我说了，没我的事，今晚你当我没来找你，禾折卢这个小王八蛋，我回去要捏死你才解气。”
　　我笑道：“你要捏死禾者卢我不反对，不过你说没你的事那不对，现在你不是因为这件事在生气吗，谁说没你的事，你以后就是圣者，大家心目中的神。”
　　呐洛气的不知道说什么了，干脆一屁股坐在地上发闷气，他想走也走不了，不走就要接受圣物，忍不住骂道：“屁的神，我当神干什么，我没事做闲的无聊啊。”
　　我坐在呐洛身前，忍住笑将戒指交到他手中道：“前辈也不要这么固执己见，你想，这个星球上能有什么事，各个国家你打我，我打你，这些小事让他们去闹，你在一边看着就是，确实觉得看不顺眼，你可以站出来管一管，大事嘛，几乎是没有，几千年才有那么一次，也说不准几千年也没有，你还不是过的很逍遥，做你想做的事情。”
　　呐洛将戒指推到我手中道：“你这话不对，飞鹰山庄我就知道他们在这个星球上另有目的，他们的人已经渗透到各个国家，连禾者卢那个家伙身边也不例外，还有个桃花门在卖弄风情，目的不明，你以为我不知道。”
　　我呵呵笑道：“前辈果然是一个有心人，在关心留意着外面世界的一举一动，不过，飞鹰山庄的人暂时不会来这个星球，目前他们的人都消失在这个星球上，所以你老就放心，桃花门更不用担心，我和他们多少有些交情，知道她们不会做出不利这个星球的事情。”
　　呐洛瞪着眼道：“你是说飞鹰山庄的那些人都走了，怎么可能呢，他们在这个星球经营多年，怎么说走就走，不会是因为你吧，你有这个能力？”
　　我笑道：“是不是因为我暂时就不说他了，反正走了不是吗，而且我保证他们短时间内不会来这里就是，你还在担心什么。”
　　呐洛有些不相信的看着我，他对我愈来愈觉得高深莫测，忍不住问道：“你是什么人，怎么和桃花门的那些娘们搞在一起？”
　　“嘻嘻！”一声轻笑传了过来，是桃花门的瑶雁悄然出现在我们眼前，“如果不是看在王公子的份上，你就是我桃花门的死敌，要让你为刚才的这句话付出代价。”
　　我微笑道：“没想到瑶雁小姐也出现在这里，别来安好。”
　　瑶雁娇生生的一笑道：“谢谢王公子的关心，听说圣者出现在汇间城，而且是王公子，我在第一天就得到了消息赶来汇间城，怕打扰王公子，所以在暗处没有露面，如果不是这么老先生骂桃花门，我也不会出来，老先生，我桃花门是不是得罪你了？”瑶雁的最后一句话是对呐落说的，也在质问呐洛。
　　呐洛被质问的面红耳赤，不好意思道：“我……我……”半天说不出来，他本来就对桃花门的事情不了解，只不过是见对方经营着声色场所，有些看不顺眼，才出言有些不客气，现在被人家当着面问，他能说什么。
　　我笑道：“瑶雁，你就不要难为老先生了，他也是无心之过，我这正有事在和他商量，还没谈妥。”
　　瑶雁轻轻一笑道：“既然王公子这么说，那我就原谅老先生这次，我也是和老先生开个玩笑，请老先生不要往心里去。”
　　呐洛不好意思的嘿嘿干笑了两声，不过他也豪爽，笑道：“我被人家当着面批评还是第一次，不过，我确实不该说这样的话，瑶雁小姐，对了不起了，是我的错。”
　　瑶雁轻轻一笑道：“我说了，刚才是和老先生开个玩笑，比你这话难听的，我都听的多了，你又没说什么，我怎么会往心里去。”
　　我还真被呐洛的勇于承认错误的态度所赞赏，是一个能放能收的人，我更加肯定他不能放过他，一定要让他站在我的旗帜下。
　　我想到这里笑道：“前辈，圣物的事情你一定要答应我，我刚才说了，飞鹰山庄已经在这个星球上消失，桃花门在这个星球上的负责人你也见到了，就是这位瑶雁姑娘，她在这里，如果你信不过，你可以当面问她，你还在担心着什么？”
　　机灵的瑶雁姑娘笑道：“以桃花门和王公子的关系，只要老先生你有事找我们，只要桃花门能帮上，一定不会推辞就是。”
　　呐洛苦着脸道：“你们就放过我好不好，我已经在这个星球上闷了好多年，难道你们让我永远呆在这颗星球上，我会被闷死的，千年前天威狂神在这颗星球上闹的天翻地覆，如果再出来这样的一个人，你看我有能力维护住这颗星球的安危吗？”
　　我内心道，还真让你给说中了，天威狂神还真要冲出来，不过这些没有必要告诉他，不然会吓倒他，更不敢接受圣物，笑道：“千年前才发生了这么一件事情，千年后到现在还不是一切安好，你就接受吧，我也没说不让你离开这里，偶尔出去走走也没什么，有事的话会有人及时通知你，我看这件事情就这么定了。”说着将戒指又推到他手中。
　　呐洛无奈的苦笑道：“既然你能让飞鹰山庄的弟子离开这颗星球，也有能力维护这颗星球，为什么你自己不做这个圣者，让我来做，有这个必要吗？”
　　我笑道：“当然有必要，我做圣者有很多人不服气，不然的话你就不会找上我，而且，我办完事情后要离开这颗星球，只有你能充当这个大任，不过你放心，在我离开之前，我会将这颗星球上的事情处理好，并留下联络处，有什么你不能处理的事情，可以联系我，我找到真正的圣者，让他来处理，他不能屁股一拍将所有的事情留给我们。”我当然不会找草堂逸士，即使找草堂逸士也没用，他不会再管这些事情的，当他进入仙灵园后，就是不想再管这些事情，将所有的事情交给了我，我只不过是这么安呐洛的心罢了。
　　呐洛望着我道：“这么说……圣物是圣者亲自交给你的，你和他是什么关系？”
　　我和他是什么关系，什么关系也没有，呃，对了，那帮小丫头成立一个九天门，我好像是九天门的门主，草堂逸士被她们安上了一个长老的称呼，成了九天门的长老之一，想到这里，忍不住笑道：“我和他的关系比较复杂，必要的时候他会听我的话。”当然，我以九天门门主的身份说话，他草堂逸士可以不理会，那帮丫头当然不会放过他，一直纠缠到让他理会，最后还是要理会我。
　　呐洛无奈道：“如果早知道你们有这个关系，我又何必多事，这不是自寻烦恼吗，都是禾者卢这小子惹的麻烦，好吧，我接受就是，看来我上辈子欠了这颗星球上的债，这辈子休想离开。”说着将戒指要戴到手指上。
　　“等等……”攀江火烧屁股般的急急忙忙落在我身前道，“王公子，你不可以将圣物交给这位前辈，如果你一走，天威狂神的事情怎么办？我们没有人能阻止他……”
　　“天威狂神……”呐洛惊骇的望着我，半晌以后才道，“天威狂神不是被圣者赶走了吗，怎么还在？而且听这位小哥的意思，一直就在这个星球上，现在要出来了？”
　　瑶雁和桑珂倩一边在闲聊，一边在逗着两小玩，听到天威狂神，不由惊讶道：“王公子，天威狂神真的还在这颗星球上，怎么一直没有听说过，如果真是这样，你还真不能离开，除了你没有人能是他的对手。”
　　我心里苦笑，刚说服了呐洛，又跑出来了个攀江，希望呐洛没有被吓着才好，笑道：“天威确实一直在这个星球上，但当年被圣者关在禁制中，经过千年的修炼，已经有冲出禁制的现象，不过你们放心，在我走之前一定会处理好这件事情，不会将这件事情留给你们。”
　　攀江这才放下了心，半晌后才道：“王公子这么说我就放心了，刚才吓死我了，天威狂神太厉害，我们没有人能制服他，他出来那又是一场灾难。”
　　瑶雁轻笑道：“既然王公子这么说，我们没有不放心的。”说完后又和桑珂倩逗弄着两小，没有将天威狂神的事情放在心上。
　　呐洛感到自己是在做梦，今天晚上的一切让他不知道如何理出头绪，先是被强迫成为圣者，接着是天威狂神，现在看瑶雁和攀江的样子，似乎……天威狂神在我面前不够看，忍不住道：“王公子，你到底是什么人，难道天威狂神都不放在你的眼里？”
　　瑶雁嘻嘻笑道：“你还不知道王公子是什么人？太那个了吧，连大名鼎鼎，威震修真界的九天血魔神当面也不知道，你完了，难怪你能上禾折卢的当。”
　　呐洛想了片刻后摇头道：“九天血魔神？没听说过，就是王公子吗，这个名号够有煞气，够威风的。”显然他一直窝在汇间城，不了解外面的事情，也不知道九天血魔神是老几。
　　但是攀江知道，他惊骇道：“王公子，你就是九天血魔神，扬名修真界的九天血魔神？大家都对你最佩服了，你大战飞鹰山庄，黑魔门，龙剑山庄等等的事迹一直在修真界流传着，我们私下里特别佩服你，那太好了，我们还担心天威狂神的事，现在我们不怕了。”
　　呐洛听的瞠目结舌，攀江说的这些门派都是在修真界最有名最有势力实力的几个门派，谁敢得罪他们？那是找死，我敢得罪对方，听攀江的口气，好像是我赢了。
　　我笑道：“这些都是过去的事，咱们不提了，前辈，以后这个星球上的维护责任就交给你了，你就是这个星球上的圣者，也是大家心目中的神。”





    正文*原版 第一百七十四章 春天旋风
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:03 本章字数:10682

        
　　第一百七十四章 春天旋风
　　呐洛无奈的将戒指戴到自己的手指上，苦笑道：“我真是倒霉，怎么会惹上你这么一个人，九天血魔神，听起来就让人头皮发麻，看来我真的与外界联系太少了，不过，我们说好了，如果有难以解决的事，你最好要请真正的圣者出来，还有，你也不能置身事外。”
　　我笑道：“你现在不就是真正的圣者吗，不过你放心，一旦有事，我不会袖手旁观就是，你不会孤身作战。”
　　呐洛可高兴不起来，摇头道：“难说啊，谁知道你们到时候一个个跑到那里去了，我上哪里去找你们，既然你让我拿上圣物，那你干脆将我以后的事情也做个安排吧，免得心烦。”
　　我略一沉思道：“这样吧，我给你两个选择，一个呢，你到中门去修身养性，另一个就是到王城去看一下新社会的环境变化，不要被时代淘汰，去中门，以你手中的圣物，菩拉不会小气，相信对你的修炼有帮助，去王城，有很都东西都是你从来没有见过的，至于去那里就看你自己了。”
　　呐洛不解王城是什么地方，攀江却惊讶道：“王公子，原来王城是你建立的，难怪与众不同，很多东西都是大家没有见过，也进不去内城，中门中有人也实验过，就是进不去，内心还在奇怪呢，原来是出此王公子的手笔，那就不奇怪了。”言下之意，只要与我沾上关系，一切都正常，和合情合理，不以为怪。
　　呐洛感叹道：“看来我真的封闭太久了，连惊讶的余地也没有。”
　　瑶雁早就估计到王城与我有关系，也没有多大的惊讶，嘻嘻笑道：“呐洛前辈，你也真是，出去看一看不就得了，在这里感叹有什么用，现在时代变了，你再不去看一看，出来以后你就不认识这个星球，有王公子在这里，任何事情都有可能发生。”
　　呐洛惊讶的望着我，突然道：“我们说好了，不管如何去做，但你不能动成猛国，也不能动禾折卢，这是我答应他祖宗的事，我不能失信于人，这件事情你一定要答应我。”
　　我笑道：“你现在还这么自私，为成猛国一个国家考虑，为禾折卢考虑，你现在是圣者，你应该为佺郦星球上各个国家考虑，将眼光放在各个国家，这样一来才能公平合理的当一个圣者，不要局限在成猛国一个国家，这可不是圣者的风度。”我巧妙的避开了话题，我现在不能答应他们，我的计划刚刚展开，每一个计划都会与这些贵族有不可避免的冲突，将来的变化谁能知道，关键在于，禾折卢在我这次计划实施中起着推动作用还是阻拦作用，一旦与计划背道而驰，那他势必成为计划的牺牲品，这是不可避免的。
　　呐洛微愣，张了张口，想到我这么一个人没有必要是不会跑到佺郦星球上来，来这里必定有一定的目的，什么目的他不知道，但预感到这个星球将会发生翻天覆地的变化，半晌后道：“那我也不就不勉强了，尽量留给他们一点余地吧，我先回去一躺，然后再来找你。”说完后一闪不见。
　　我望着呐洛消失的方向微微一笑，这个老家伙还是放不下禾折卢，但是，禾折卢如果会听你的话，就不会打发你来找我，他不会听的你，去也没有用。
　　瑶雁笑道：“王公子，这个老头很有意思的，刚才看他那苦着的脸，我忍不住就好笑，我也要走了，有什么事王公子可以随时随地通知我，我会尽力而为。”
　　我抬手阻止她，笑道：“我还真有一件事情要你帮忙，这件事除了你别人还真办不成。”
　　刚要离开的瑶雁一听说有事，停止要离开的动作笑道：“我等着王公子的这一句话很久了，一直以来王公子没有事情让我们去做，内心还很不舒服的，王公子你说，我会全力以赴完成你交给我们的事。”
　　我思考了一下道：“你们在佺郦星球经营多年，势力范围囊括了整个佺郦星球的声色场所，我要说的事情与这件事情有关。”
　　瑶雁笑道：“那好办多了，对于这方面的事情我们最熟悉，不知道王公子需要我们做什么？”
　　我道：“我希望你们能控制所有的声色场所，就是说，除了你们以外，任何人不得开设这类场所，你有没有这个把握。”
　　瑶雁没想到我会提出这样的一个问题，沉思了一下道：“我多少还有些把握，不过，需要时间。”
　　我笑道：“我也没有要你马上可以做到，这件事情我知道比较难，所以，你也不用特别勉强，能做到什么程度就好，当然，能完全控制更好。”
　　瑶雁道：“我们会全力以赴，但是，王公子，我相信你会单纯的让我们做这件事，一定还有其它用意吧？”
　　我点点头道：“是的，我希望你们在控制所有的声色场所以后，整顿整个声色场所，把那些不愿意或者被人强迫的女孩子全部释放，然后，将愿意的人数控制起来，降到最低限度，对于输送来的女孩子一定要查清来源，对于那些专门从事这个行业，不择手段不遗余力的人可以用适当的手段让他消失。”
　　瑶雁很慷慨道：“没问题，我明白王公子的意思，你是想杜绝这类事情，这个交给我们来做，反正我们虽然经营这类场所，但只是表面行业。”
　　我对瑶雁赞赏的笑了笑，这个女孩子有男子汉的果断和魄力，我接着道：“对于光临这类场所的人控制在贵族范围内，那些平民百姓一律不接待，我知道，要做到这一点很难，人们的观念根深蒂固，要在短时间内做到不容易。”
　　瑶雁笑道：“这件事确实不容易，不过，我愈来愈有兴趣，觉得很有意思，也很有挑战性，王公子，你真的很厉害，这样一来那些平民百姓就逐渐断了寻欢作乐的念头。”
　　我笑道：“希望能这样，但是，让他们断了这个念头很难的，人的劣性就在这里，没有一个健全制度，很难控制。”
　　瑶雁道：“我会在这方面想办法，起码可以让平民百姓家的女孩子少一些危险和苦难。”
　　我道：“对于那些贵族你们可以以很高的收费标准，这样一来可以弥补你们的损失，支付在其它方面的用费，直到逐渐控制了大局，再迅速提高收费，一直到他们无力支付为止。”
　　瑶雁笑道：“王公子，你真高明，我以前怎么没有想到这个敛财办法，我明白你的意思，你是怕一开始拒绝贵族，我们执行起来很难，让贵族心安理得的享受，那么他们的阻力就小一些，而当我们的目的达到，不再怕他们从中阻拦的时候，连他们也排除在外，不过这样一来，我们桃花门变得有名无实，每天开着一个大门，好像是给人看的，王公子，你必定另有安排，你干脆都告诉我吧。”
　　我笑道：“我也没想要隐瞒你，当然会告诉你，其实，你们桃花门可以继续经营娱乐场所，但是将方式可以改变一下，你们可以以健康的方式亮相于世，经营娱乐场所，不一定用低级趣味来吸引客人。”
　　瑶雁道：“这个我们不是没有想过，但是效果不是很理想，他们热衷于声色场所，对于这些健康的娱乐场所没多大的兴趣。”
　　我摇头道：“这也不然，一旦将声色场所控制，他们会转而求其次，另外，你们不要将健康的娱乐方式局限在目前的方面，还要大力创新，结合当地的文化生活，将老百姓喜欢的节目彩排出来，适当的时候可以在各地免费演出，当他们习惯以后，会慢慢接受，其实，只要你的节目吸引人，没有人不喜欢，因为你们以前的品位定在贵族利益的基础上，脱离了那些广大的平民百姓，他们当然不喜欢，也没有那个能力欣赏，更主要的是，贵族和平民百姓永远是两个群体，平民百姓表面上不敢说，但在内心里将贵族排斥在外，同样的，你们的节目也包括在内，还有，一般的人那有钱来享受这些，他们连吃饱肚子都难。”
　　瑶雁听的两眼发亮，欣喜道：“敢情是这么回事，真是一言惊醒梦中人，我们怎么以后没有想到这一点，不过王公子，我希望在娱乐节目方面你能给我们提供一些帮助，你现在让我一下子搞出平民百姓喜欢的节目，我还没这个能力。”
　　我道：“这个可以，既然是我要求你们这么做，我是大力支持你们，这样吧，你和王城联系，他们会帮助你的，另外，我希望你能组织一个专业性的表演艺术团，先在王城锻炼一段时间，然后到各地义务演出，当形成一股潮流时，你们想停止还有人不愿意呢。”
　　瑶雁喜道：“这个没有问题，我回去以后马上去做。”
　　我提醒道：“这件事情做起来不是很难，王城会帮助你的，但难的是控制声色场所，需要的时候你也可以找王城帮忙。”我是这么说着，也希望能全部控制声色场所，但是，只要有人的地方就不可避免的有这类场所，那是永远控制不了的，尤其是在佺郦这样的星球上，就连现在科技发达，律法比较健全的地球也不能杜绝，总是有人想出一切办法在暗中经营着。
　　瑶雁摇头道：“暂时我的人够用，以后需要再说吧，我现在已经有些迫不及待，如果能在王城演出成功，我将会在全佺郦星球上推行起来，桃花门就将另外一个面目出现在修真界，我现在需要将这个想法通知本门，王公子，你三言两语给桃花门找出了一条新路，据我所知，桃花门的前辈也很不喜欢这种声色场所，但是找不到一条可行性的道路，王公子，你将是我们桃花门的有功之臣。”
　　我那是什么有功之臣，这些都是地球上最普遍的，笑道：“有功之臣就不敢当，不过，从你的话中我听出，你们桃花门一直以来是不得已为之，一直努力着找到一条适合于自己的道路，但这个精神就值得我佩服，在与你们长辈联系的时候，顺便带上我的问候。另外还有一件事情，需要你们的帮忙。”
　　瑶雁笑道：“王公子，你很客气，有话你就说，你是桃花门的朋友，我们之间不需要这么客气。”
　　我点点头道：“花百羊成立商业联盟的事情你也知道，这是我在后面推动，但是，单单花百羊一个人的力量太小了，而且势力单薄，不敢放开手脚，仅仅一个成猛国行动起来阻力会很大，我希望你发动所有在各地桃花门的弟子，宣传商业联盟的好处，让商业联盟在佺郦星球上刮起一阵风，在大势所趋之下，其它国家能够迅速成立商业联盟，形成一股锐不可当的潮流。”
　　瑶雁点头道：“这个不难，我们主要的客人都是那些有钱人，熟悉他们的情况，随时可以发动起来，王公子，我发现你好厉害，好可怕，如果我们是你敌人，连什么时候死都不知道，可喜的是，你是我们的朋友，而且是好朋友，王公子，你可能还不知道，在桃花门来说，朋友很多，但真正的朋友没有几个，能推心置腹的朋友更少。”
　　我笑道：“这么说来我很荣幸的吗，那就谢谢你们看得起我，我会扮演好朋友这个角色。”
　　内心却不以为然，当年我遇到桃花两姐妹的时候，知道桃花门为了达到自己的目的，与飞鹰山庄合作，后来遇到我之后，桃莉果断的将芸留下来，她自己走了，我想，她留下花芸不是没有目的，所以我将花芸留在凼腊分盟，没敢带到总盟，到目前为止，我还不知道她们和飞鹰山庄合作是为了什么，现在她们将我当作为数不多的能推心置腹的好朋友，我有些怀疑这话的真实性有几份，也但愿她们真的是这样想。
　　瑶雁似乎急于成立演出艺术团，向我急急忙忙告辞道：“王公子，那我就向你告辞了，如果还有什么事让去做，你就通知我，我走了。”在我点头中，瑶雁一闪身飞身而去。
　　攀江道：“王公子，有什么事可以让中门去做的吗，我们中门对你可是完全支持，菩拉师祖留下我就为了王公子需要帮忙时的联络人，为王公子做事是我们的荣幸，义不容辞。”
　　我摇头道：“暂时没什么事让你们去做，先将你们的弟子从各地召回就可以了，然后整顿那些外面胡作非为的弟子，等我有需要的时候再告诉你。”
　　攀江道：“各地的弟子已经通知到了，在最近的几天内全部会被召回中门，这点王公子放心。”
　　我点头道：“那好，现在我们回去吧。”随着我的话落，几人消失在城外。
　　在内城后宫的假山石室内，禾折卢等的心急如焚，内心在大骂道：“这个老家伙走了很久，怎么到现在还没有回来，不会是连一个年轻小辈奈何不了吧，这老家伙可是活了几百年的人，如果连一个小辈无可奈何，那丢人丢到家了，他丢人不要紧，可耽误了我的大事，希望情况如我想的发展下去……”
　　突然，呐洛闪身出现在核折卢面前，禾折卢大喜道：“前辈，事情怎么样？”
　　呐洛大刺刺的坐了下来，冷冷的望着禾折卢，内心很不舒服，不关心我的安慰，却关心的是他需要的东西，这个人没救了，难怪王小子一再交代我不要将圣物交给禾折卢，他早就看出了禾折卢野心勃勃，我多少与他的祖宗有些交情，作为一个后辈，一点都没有尊敬长辈的样子，看来是我离开的时候了。
　　禾折卢见呐洛阴沉着脸色，以为事情没有办成，内心一慌，惊讶道：“前辈，你说话呀，事情到低怎么样，办成了没有？”
　　呐洛冷冷的笑了一声道：“小子，圣者的事情你就不要再问了，那也不是你的能力想问的事情，我要警告你的是，以后不要再招惹王公子，那对你很不好，我是看在你祖宗的面子上说这些话，听不听在你，而且，我也要离开这里，以后不会再来见你，也不会再管你的事情，答应了你老子，在这里窝了几百年，是应该出去的时候了。”
　　禾折卢大急，忙道：“前辈，你也应该告诉我事情的经过，你这样说我怎么知道是怎么回事，王公子是不是圣者，圣物拿到手了吗？”
　　呐洛冷声道：“我不是说了吗，这件事情你以后不要再问，不是你能管的事情，你最好做好你本份的事情就可以了，不该你管的事情最好少管。”
　　禾折卢道：“那前辈总可以告诉我什么原因吧，让我心里有数，这总可以吧。”
　　呐洛想了一下道：“王公子是一个怎么样的人我不是很了解，但我知道，他大有来历，这么说吧，不要说你们，连中门都毫不犹豫的听他的话，在修真界，王公子有举足轻重的地位，不是一般人能够对付的，修真界最强大的几个门派他都不放在眼里，最强大是什么概念你知道吗，中门在你们的心目中是至高无上的神，但是，在修真界仅仅是一个小的可怜的门派，在强大门派前面连大气也不敢喘，你现在明白了吗，王公子就是这么厉害的一个人，好了，我也说的太多了，也看在你祖宗的面子上才说了这么多。”
　　禾折卢半天说不出话来，中门在佺郦星球正因为有着神一样的地位，所以他才不惜一切的让禾莲进入中门，但是，现在才知道中门小的可怜，最重要的是中门毫不犹豫的听我的话，那得罪了等于得罪中门，他真的惊骇不已，不敢想象我一个年轻人怎么有这么大的实力和势力，沉默了半晌后道：“那前辈在这里住的好好的，为什么突然间要走呢，是不是因为王公子的原因要走？”他已经想到必然与我关系，不过是想从呐洛口里亲自证明一下。
　　呐洛道：“这你就不要问了，也不是你能管的事情，只能说与王公子多少有些关系，如果他需要我做一些事情，我会毫不犹豫的去做，事情就这么简单。”
　　禾折卢倒吸了一口冷气，连这个高傲的老家伙也毫不犹豫的为我做事，他不得不对我重新估计，迟疑了一下道：“前辈，你不是答应过我的祖父，永远照顾禾折一族吗，你这样离开是不是……”后面的话他没有说出来，但已经很清楚了。
　　呐洛一瞪眼道：“我是答应过，但我说在紧要关头，你现在是在紧要关头吗，没有吧，你小子少在我面前耍弄心机，而且我也不是你们禾折一族的人，更没有卖给你们，想走可以走，谁能留下我，是你吗？”
　　禾折卢内心大骂不已，但在表面上不敢骂出来，慌忙道：“前辈说笑了，我怎么敢呢，但是，这里的环境也不错，清静，前辈为什么不再这里继续修炼呢，我保证以后不再来打扰前辈。”
　　呐洛摇头道：“这件事你不要再说了，我最后一次警告你，不要去惹王公子，惹火了他不要说小小的一个汇间城，就是成猛国他也会毫不犹豫的毁灭掉，即使我有心阻止他，也没有这个能力，我走了，以后的事情你自己看着办。”说完后消失在石室，留下一脸阴森的禾折卢。
　　禾折卢一屁股做在地上，大吼道：“***，你以为走了我就不活了，你一直在这里也不见得帮上了我什么，我像神一样供奉着你，到我需要的时候你***走了，算什么东西，我就做给你看看，我禾折卢不是这么容易认输的人，没有你照常称霸天下，这个天下属于我，属于我的，没有人能从我手中夺取走，等着吧，我会让你们知道我禾折卢的厉害，哈哈……
　　花兰酒店内，瓯花蕾翘着嘴巴看着我们几个回来，眼睛红红的，没有像以前一样好奇的问一些问题，反而是坐在那里不语，也没有忙着将两小抱在怀里。
　　桑珂倩坐在瓯花蕾旁边，揽着她的肩膀笑道：“小蕾蕾，谁得罪你了，让你这么不高兴？”
　　瓯花蕾看了我一眼，眼睛内的泪花都出来了，顺着脸流下来，桑珂倩笑道：“这么说是冰得罪了你，那你说说，他在什么地方得罪了你。”
　　瓯花蕾道：“还师傅呢，将人家一个人留在这里，你们都走了，也不理我，根本就没人关心我，你们都走好了，我一个人去外面闯，我就不信离开你们我不活了。”
　　桑珂倩望了我一眼笑道：“小蕾蕾，这是我们的不对，当时冰一走，两小也跟着，我怕两小有事也跟着他们两个，下次一定不会了。”
　　我笑道：“这也是没办法的事情，以后我们会经常遇到这样的事情，只能将你一个人留下，带着你是不可能的，让你帮助师傅你没有这个能力，紧要的时候逃命你也没有这个能力，为了你的安全，只好将你留下。”
　　瓯花蕾眼泪又掉下来，口里道：“我就知道师傅不关心我，什么事情都瞒着不告诉我，现在想将我丢开。”
　　我笑道：“这不能怪我，你看，两小都能保护自己，你忘记了在屯城火儿就将六王子烧死的事情吗，他的能力你也看到了，而寒儿比火儿要大多了，能力比火儿更强，你自己呢，什么也不懂，也懒得学习，不要说两小，你的两个师兄一旦出来也很厉害，我看到时候你还好意思再这懒下去。”
　　瓯花蕾不服气道：“说来说去，师傅就歉我本事低，没能力，人家就是怕像傻子一样坐着吗，我才不要像一个傻子一样那样无聊的坐着。”
　　桑珂倩道：“冰，既然小蕾蕾不喜欢修炼，你也不要再勉强她了，等到她那一天喜欢的时候在说吧，人活着不一定要修炼，有很多的事情可以去做。”
　　“还是倩姐姐好，能理解我的心情，我以后跟着倩姐姐好了，倩姐姐就不会像有些人一样丢下我不管。”说着看了我一眼，嘴巴说是有些人，但眼睛却望着我，接着想起什么，忙道：“师傅，你刚才说我有两师兄，他们在哪里，年龄有多大？希望不要太老，那样不好玩。”
　　我笑道：“他们两个和你不一样，正在努力修炼着，年龄吗……和你差不多，师傅一共收了三个弟子，就是你们三个，他们两个出来以后就可以帮师傅的忙，至于你，又不想修炼，怎么帮助师傅。”
　　瓯花蕾根本就没想帮助我，急问道：“师傅，你还没告诉我他们两个在哪里？我怎么能找到他们两个？”
　　我笑道：“他们两个在一个秘密地方修炼，现在你不能去找他们，只有等到他们修炼有成出来以后你才能见到，除非你愿意和两个师兄一样修炼，那我就送你去。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“不去就不去，让我去修炼，我才不干，我才不上师傅的当，总有一天他们两个会出来的，我等着他们出来再玩。”
　　对于瓯花蕾极为排斥修炼的事情我还真没办法，这是第一次遇到一个不喜欢修炼的人，我也暂时放弃了让她修炼的事情，用桑珂倩的话说，人活着有很多的事情去做，不一定要修炼，也只能这样想了。
　　时间过的很快，距离三日狂欢节已经过了三个月，但汇间城的人流并没有减少多少，依然很多，都想见到圣者，一睹圣者的风采，开始是成猛国的人，后来各国都陆续有人来到汇间城，当然，有些人也不是单纯的为了一睹圣者，而是抱有另外的目的。
　　在这段时间内，在佺郦星球上又刮起了两股锐不可当的旋风，一个是成猛国商业联盟的成立，惊叹了世人，商人的地位一直以来最低，而有圣者的支持，那意味着商人的地位从现在开始有了变化，不在让人瞧不起，在瑶雁的推波助澜的有意推动宣传下，几乎所有的人都知道圣者支持成猛国成立了商业联盟，也支持其它国家成立商业联盟，然后由各国商业联盟成立一个商业总联盟。
　　王城首先响应圣者的号召，在王城成立了商业联盟，其实王城早就成立商业联盟，在一开始我就以商业联盟的形式策划，昷帕也毫不犹豫的大胆创新，现在昷帕为了让我在佺郦整个星球上大计划实现，不失时机的打出了联盟旗帜，并声明愿意和各国建立总联盟。
　　其他各国的商人也抓住机会纷纷联络，在各自的国家内联盟，有圣者在后面主持，他们不怕贵族干涉，事实上贵族没有出面，在一旁观望着，他们看着汇间城的一举一动，搞不清楚禾折卢怎么没有反应，默默不语，那就是默许，圣者在他们心目中是不可侵犯的神，内心尽管不同意商人这么做，但考虑到圣者在大家心目中的地位，只好忍了。
　　在这个时候，昷帕不失时机的再次发出声明，为了成立商业总联盟，愿意提供商业总联盟的总部，就设在王城，并提供一切服务，同时愿意和大家交流商业上大经验和技术，甚至于可以无报酬的提供一些商业技术给各个国家。
　　王城的商业产品早就让这些商人羡慕不已，有了王城的这个声明，欣喜之下，各个国家的商业联盟负责人纷纷赶往王城，商量建立商业总联盟的事情，而且王城也说了，一旦商业联盟成立，王城将承担所有商业联盟内所遇到的麻烦，这是在暗示大家，如果贵族在中间干涉，王城将揽下了全部责任，由王城出面解决。
　　另一股风是由瑶雁在后面操作刮起来的，在瑶雁的指挥下，首先，所有的声色场所拒绝平民百姓，这对于贵族来说没多大的反应，因为他们的利益没受到多大损害，而那些较为有钱的平民百姓就不同意了，但是，桃花门在各个地方都有贵族的支持，他们又能怎么样。
　　在同时，瑶雁利用贵族的关系，逐渐垄断所有的声色场所，这一点比较难，有些是贵族在私下操作，为了能完成我交给她的任务，瑶雁有些不择手段的利用暗杀威胁利诱等等方法从几个方面下手，在短时间内，这些营业场所的负责人死的死，不见的不见，他们明白是瑶雁在后面搞鬼，但是没有办法，最好不得不关闭或者转让给瑶雁。
　　在果断的完成这一步之后，瑶雁将所有不愿意或者被强迫来的那些女孩子打发回家，不愿意回去或者没有家的干脆送到王城，再严格控制那些女孩子的来源，将一些专门从事这个行业贩卖人口，拐骗人口的人贩子秘密解决，让他们在世间消失，所有从事这一行业的女孩子全部登记在册，每个场所限制了人数，在此基础上积极发展健康的娱乐场所节目，吸引着大量的顾客。
　　也没有忘记将声色场所的收费提到昂贵的只有贵族可以支付的程度，这一点那些贵族当然不愿意，可是，大局已经掌握在瑶雁手中，他们也无可奈何，想自己设立，但刚开始就被人击杀，惊骇之下不敢再想。
　　在人们惶惶不安的时候，瑶雁的表演艺术团在王城亮相，全新的节目让众人大开眼界，这些节目都是偷袭了现代地球上的艺术团的手法，再结合佺郦星球上的民族文化产生的，不但吸引着平民百姓，连贵族也不例外，更让人惊喜的是，表演艺术团在公开场合免费为大家演出，任何人都可以看到，王城本来是一个没有贵族的地方，这一效果还没有显示出来，瑶雁在王城的帮助下，以‘春天艺术团’的招牌准备在各地巡回演出。
　　瑶雁可以说利用桃花门的人多，利用与贵族之间的关系，颇有魄力的在短时间完成了整顿声色场所的开场，仅仅是完成了第一步，而且在整顿一开始，她就打着圣者支持的旗帜行事。
　　我听到消息以后，内心特别高兴，如果我有很多像瑶雁这样魄力超群的助手，也就不会这么辛苦了，我估计瑶雁完成这件事情需要一段时间，经过一番的斗争性以后才有成效，但意外的是，她在极短的时间内完成了。
　　在这三个月中，各个国家的贵族过的不是很好，这两股旋风危害到了他们的利益，商业联盟的成立让他们少了一个剥削的对象，这在一定的程度上让他们减少了收入，而且是少了很多，这时候他们才意识到，他们看不起商人，但他们的钱基本上都来自商人。
　　而声色场所的控制让他们不但少了大量的收入，也少了乐趣，现在他们要找乐趣，就要花费很大的代价，不像以前分文不掏就可以享受到，更让他们难堪的是，要像那些低贱的平民百姓一起观看表演，这让他们高贵的身份怎么放得下。
　　然后这还不是主要的，更大的威胁在他们内心产生，那就是他们的地位经过这几股旋风以后受到极大的冲击，人们逐渐接受了大家平等的立场，在一定的程度上不再像以前那样害怕贵族，认为贵族是天经地义的事，生来就是当贵族的命。
　　在这些国家中，最惨的就是地越国的西林崴了，在禾折卢发出谴责之后，得到所有国家的支持，西林崴成了过街的老鼠，人人喊打，他发起的战争也对他很不利，在与大王子的争斗中，开始以锐不可当的气势压在大王子头上，但在他最得意的时候，圣者的消息传到了他的耳中，让他不敢相信的是，被父亲关在牢中的人会是圣者？既然是圣者怎么会愿意被关呢？这是让他一直不敢相信也不能相信的事，但是，他一个人不相信也没有用，关键是那些士兵，他们都相信我就是圣者，不然的话我身边的一个小孩子就能击杀六王子，而且连琉原城的珩安也不敢动，因此，在各国的压力下，士兵没有了动力，军队出现了涣散的现象，与大王子的战争处于不分胜负的状态，而一旁虎视眈眈的二王子和三王子趁机积极准备着，想在必要的时候让西林崴和大王子都被他们一口吃掉。
　　禾折卢这三个月以来一直阴森着脸，考虑着得失，他虽然狂妄，但对呐洛走的时候所警告深深放在心上，他知道呐洛虽然不喜欢他，但从来不骗他，这一点他肯定，尤其是最近刮起的连股风让他意识到，我的力量不是他所能抵抗的，放弃不是，不放弃也不是，为了这个，很多贵族官员都倒霉了，每一个人不敢在他面前提起圣者的事情，但最高兴的只有一个人，那个人就是财务大臣，这段时间以来，涌现在汇间城来一睹圣者的人，圣者没见到不想离开，结果人愈来愈多，让汇间城的收入提高了几倍，他很希望这种现象继续下去，那么他这个财务大臣当的最舒服不过了。
　　就在人们在新的大潮下，极力适应着的时候，也在禾折卢还没拿定注意，左右为难的时候，我们走出了汇间成，踏上了去达龙帝国的方向。
　　汇间城的宫殿上，禾折卢却在叫嚣着，几乎到了疯狂的程度，他对着下面跪着的城防大人道：“圣者走了以后我才得到消息，为什么我不是第一个知道，为什么？我的城防大人，你的人干什么去了？”
　　城防大人跪在地上惊骇道：“当时送圣者人群几乎挤破了城门，城门口的士兵也被人流卷在其中，他们挤不出来，一直等到人流少了以后才……才……”
　　禾者卢火大的看着城防大人，恨不得一脚踢死他，也来不及处理这位倒霉的城防大人，对着龙火军团张亥妄道：“现在开始执行我们的计划，记住，如果不能完成任务，你就提着头来见我。”
　　亥妄大声道：“是！”接着快步走出了宫殿，还听到禾折卢在宫殿内狂吼的声音，不由摇了摇头。





    正文*原版 第一百七十五章 发动攻击
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:03 本章字数:10542

        
　　第一百七十五章 发动攻击
　　一行人终于走出拥挤不堪的人群，也摆脱了追逐的人流，这才慢悠悠的向前方走去，每一个人心里松了一口气，刚才那个气氛还真叫受不了，听说圣者要走了，想送圣者的人，想一睹圣者风采的人蜂拥而来，将大家围在一起，如果不是龙卫暗中用气劲将想挤过来的人流阻止，不被挤死就会被踩死。
　　在像蜗牛般走出汇间城以后，人群还是在后面跟着不想放弃，但马跑的毕竟比人快，逐渐将人群丢在后面，见不到影子，大家才松了一口气。
　　好奇宝宝瓯花蕾一身轻松的兴奋道：“师傅，我们终于摆脱他们了，哇，真受不了，那有对人这么热情的，我还第一次见。”
　　合夜猛点头道：“我也是第一次见大家这么热情，王公子真威风，比禾折陛下都威风，就是大家对王公子太热情了，走一步路也难，这点不好。”
　　瓯花蕾不高兴道：“不要提禾折卢那个讨厌鬼，他女儿禾莲也不是好东西，我看见就不顺眼，他们禾折王室一个个都是讨厌的人。”
　　合夜不敢得罪瓯花蕾，但在内心却不以为然，禾莲得罪了你，禾折卢却没有，不能一棍子打翻所有的人，口里却附和道：“是是是，他们都是讨厌的人。”
　　虎巨空瞪了一眼合夜道：“他娘的，别那么没出息，有话就说出来，像个男子汉一样挺起胸膛，我一看你小子那没出息的样子就气。”
　　合夜哭笑不得道：“虎爷，我现在没有得罪你吧？”
　　虎巨空不以为然道：“你刚才得罪了。”意思是说，只有你像个男子汉就没得罪我。
　　合夜不敢大声说出来，小声嘀咕道：“这是什么鬼道理，我怎么以前没有听说过，呸，他娘的，我以后要有出息，要像个男子汉一样。”不由得的挺了挺胸膛，自己感觉还真不错。
　　和瓯花蕾双马并行的樱樱姑娘见状笑道：“合夜，是不是感觉不错？”她在这段时间和瓯花蕾，合夜混的很熟，年轻人嘛，大家容易谈的来。
　　合夜没想到一个小动作就会被人发现，不好意思的干笑了两声。
　　瓯花蕾横了一眼合夜，不以为然道：“他？我看算了吧。”
　　而在他们几个后面，和我并行的还有呐洛，他是我们这一行人中新增加的一个，本来我劝说他到中门或者王城去看看，但他要求和我同行，想看看外面的世界变的怎么样，因此我们一行人中多了一个他，我知道他心里好奇，想知道我这么大张旗鼓的想做什么，因此也不再反对，让他跟着我们一起走。
　　呐洛坐在马上，打量着四周的环境，深有感触道：“很多年没有出来了，外面变的真让我陌生啊，难得出来这么走一回，这对我们修真者来说是异数，那个修真者会对这些微妙的变化放在心里上，哈哈，我是不是也入俗了。”
　　我笑道：“前辈，话也不能这么说，你现在可是这个星球上的圣者，是他们心目中的神，了解情况也好，不需那么多的感慨，你说是不是？”
　　呐洛哈哈一笑，接着道：“说实话，我这一趟出来，主要是看你要做什么事，这段时间以来，这个星球上发生了很多的事情，让这里的人又害怕又好奇，他们的心情以翻江倒海来形容也不为过，这都是你一手掀起的，不过，这也不是坏事，似乎给他们带来一种莫名其妙的刺激，用潮气蓬勃来概括最恰当，我就不明白了，按理说，这些世俗界的事情，像你这样的高人是不屑一顾的，哎，还怪了，偏偏不可能的事情发生了，你不但插手世俗界中的事情，而且还暗中策划着，这就让我想不通了。”
　　我哈哈笑道：“那你就看着吧，不过，也难说我想独霸世界想做大王，到时候，前辈，你就四海有功之臣，你想要个什么职位，我都给你。”和呐洛谈起来感到很轻松，我忍不住开了一句玩笑话。
　　呐洛看着忍不住道：“你？你想独霸世界？我看还是算了吧，圣者你也不干，毫不犹豫的推给了我，你会是独霸世界的人？”
　　我颇有深意的笑道：“那就很难说了。”心里暗道，事实上我现在做的事情和独霸世界也差不多，只不过是方式不一样罢了。
　　呐洛不以为然的笑道：“我还真是好奇你怎么独霸世界，就让我当一个见证人吧，你在修真界有九天血魔神的美名，你就不怕独霸世界的时候被干涉，哈哈……”
　　我笑道：“怕啊，怎么能不怕，我只好小心一点了。”内心中却对这句话深有感触，不要说黑魔门和飞鹰山庄挡住在前面，我更怕的是另一界的人干涉，那才是实力最强的人，他们一旦出面，我真不敢想象后果会是怎么样的，只能走一步看一步了，想那么多也没有用。
　　呐洛盯着我道：“能够大战黑魔门，飞鹰山庄，龙剑城的九天血魔神应该没有什么怕的吧，攀江小子，你说是不是？”说着望向我们后面紧跟着的攀江，攀江也是新加入的伙伴，以中门的联络人身份加入我们。
　　攀江连忙点头道：“那当然，王公子还怕谁？我对王公子有信心，听我师祖说，飞鹰山庄现在在修真界的势力很大，没有一个门派轻易敢得罪，黑魔门很久以前比飞鹰山庄还要厉害，龙剑城在修真界有独一无二的威望，这几个门派在修真界最了不起，那些在修真界很有威望的人也不敢得罪他们，除非是四大魔君和五邪神，或者是传说中的逍遥二仙，但是这些人都很久不见了，除了他们再也没人有敢出面，可是王公子就敢，而且，王公子将克制黑魔功的功法无私的公开传授给修真界的人，单这一点就让大家很佩服，我师祖还说，当今修真界，以王公子的威望最高，无人能比，王公子的来历，身世，师门都是大家心中的一个迷，对于王公子的各种猜测众说纷纭，争论很大，但没有一个确切的说法。”攀江以极为佩服大语气将他师祖菩拉的话告诉了呐洛。
　　呐洛听说过黑板魔公的霸道，对我的这一手也很佩服，奇怪的道：“王公子的身份，师门是一个迷？大家都不知道？不会吧，修真界就没有知道？”
　　攀江望着我道：“我师祖是这么说，不过，也没听说有人知道，王公子在修真界出现的时间极短，一亮相就扬名修真界，之后突然间消失，如果不是来到这个星球，大家还不知道呢。”
　　呐洛赞叹道：“看来我这一趟出来的好，像这么大的事情我都不知道，还是托王公子的福，才让我有这个机会，不过想起永远不能离开这个星球，心里就有那么一点点不舒服，哈哈……”
　　好奇宝宝瓯花蕾听到我们几个人的谈话，忍不住回头道：“师傅，他们说的可都是真的？”
　　我笑道：“嘴巴长在别人的脑袋上，我也没办法，你就不要听这些无聊的话了。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，你就是这样，什么事情我这个当弟子的最后一个知道，太气人了，那师傅，你可不可以给我说说你和什么飞鹰山庄，黑魔门，龙剑城打架的事，那一定很刺激很威风凛凛的。”
　　我笑道：“那些事情有什么好说的，不就是打架吗，还不都一样。”
　　瓯花蕾不高兴道：“不说就算了，我问别人去，反正有很多人都知道，攀江就是一个，我问问他不就知道了。”说着望向攀江道：“攀大哥，那你告诉我师傅的事情好不好？”
　　攀江一笑道：“当然可以，只是我知道的不多，也是从师祖他们口听到了一些，不是很完整……”
　　瓯花蕾喜道：“管那么多干什么，知道一些就给我说一些。”
　　攀江被瓯花蕾拉到前面一排，合夜，樱樱几个围着攀江，想从他的口中知道我的事情，连兵元龙等人也第一次听到九天血魔神几个字，也从攀江和呐洛的谈话中知道我在修真界有至高无上的威望，这时候也忍不住拉长耳朵想听攀江说些我的事情。
　　攀江道：“当年在凼腊星球天突峰下，王公子大战飞鹰山庄凼鹰分院十大护法的时候，突然间，紫炎派喊叫王公子为师祖，还跪在地上行礼，接着也有其它门派称呼王公子为他们的长老院掌令，还有什么龙凤阁好像也与王公子关系非浅，总之，王公子在修真界看是有很多令人羡慕的身份，大家都不知道这些门派为什么称王公子为师祖掌令的，问那些门派，他们也不说，知道现在也和王公子的师门来历一样是一个迷。”
　　众人听的羡慕不已，这也太神奇了，他们虽然早就想到我不是简单的人物，但没想到在修真界有如此的威望，那个羡慕就不用说了，看他们望我身上一个劲的瞅就知道，他们心里在想什么。
　　我内心暗道，人的嘴巴真是厉害，将我形容的太过夸张，事实上其中所经历的种种危险他们又了解多少，经攀江这么一说，我想起还没有将紫炎等派的信物交还他们，自己也一直没有空，应该在这里的事情有了进展以后走一躺紫炎等派，对了，还要寻找四大魔君中的三人，以及五大邪神，冰星总部也等着我回去，地上父母虽然没有说，一样在等着我回去，哎，还真是忙，什么时候有时间静下来坐坐？
　　瓯花蕾和其他人一样半晌没有说出话来，自己的师傅这么厉害，还不是普通的厉害，她这个弟子那岂不是也跟着沾光了？突然间大喊道：“哇，厉害，师傅是他们的师祖，那我呢，我岂不是成了他们的长辈？嘻嘻，这下好玩了，以后在外面谁有我的威风，那个敢得罪我，我只要一报出师傅九天血魔神的大名，乖乖，那不是没有一个人敢动我？师傅，你真是太好了。”
　　我笑道：“只怕不是师傅好，是师傅的名气对你太好了吧？不过，你也高兴的太早了，师傅根本就没打算在修真界行走，修真界的人你很少碰到，一般的人谁又知道师傅是老几，还有，不要听他们说的那么好听，师傅有很多的仇人，一旦听说你是我的弟子，为了对付我，他们会将你抓到手来威胁我，那时候你还能高兴的起来吗？”我说的也是实话，飞鹰山庄一旦知道她是我的弟子，一定想方设法将她抓到手，这一点我敢肯定，所以，我现在才出言警告吓唬她，希望让她打消以利用的我的身份的意图。
　　可惜，瓯花蕾以为我故意不让她利用我的关系在外面招摇，根本没有将我的话放在心上，笑道：“我才不干，有这么好玩的事情我怎么能不玩，谁叫你是我师傅，又这么厉害呢，攀江，还有什么事情你快说？”
　　不但瓯花蕾这么想，其他人也这么想，以为我无所不能，是故意跟瓯花蕾在开玩笑，师徒间开玩笑是正常的事情，根本就没有想到我说的是真话。
　　攀江看了一眼桑珂倩和龙凤卫，接着道：“还听说王公子与龙剑城的白云仙子及龙剑城的大小姐打了一场，最后龙剑城好像没赢，还有，有几十位修真界的青年俊杰对王公子很佩服，发誓要永远跟着王公子……”
　　他没有说出桑珂倩的名字，也没有说出龙凤三十六子，说的含含糊糊，不过，即使这样也让众人的听的津津有味。
　　但是众人也不是傻子，望了一眼冷冰冰的龙凤卫，不敢在表面上说出来，至于桑珂倩除了攀江，其他人将她与龙剑城联系起来。
　　瓯花蕾迫不及待的催促攀江道：“还有什么事情快说，我都想知道……”
　　就在我们一行人以正常的速度向着达龙帝国前进，一边轻松的谈着自己喜欢的事情时，汇间城内，龙火军团的军团长亥妄派出自己的步兵团围住了刚刚成立的商业联盟大楼，派出骑兵团重骑兵团等主要的兵力迅速向我们这个方向追来。
　　这是禾折卢在知道呐洛无法完成自己的任务以后想出来的办法，但是，他在这三个月中一直在考虑中，衡量着得失，犹豫不决，拿不定是不是向我发动攻击，如果将我一举成擒，圣者的事情就会成为过去，大家心目中的神不会这么不经打击，一定是假冒的，他可以慌称圣物也是假的。
　　同时，将刚刚成立的商业联盟摧毁瓦解，他不能让这些贱民抬起头来压在贵族的身上，贵族是高贵的，以前是，现在是，将来也是，这些贱民算什么东西，怎么能让他们爬到贵族的身上，他相信，只要将我擒住，圣者的事情不攻自破，他不会承担责任，那个时候他也不怕，谁能说像神一样的圣者会这么不经打，一定是假的。
　　商业联盟的事情他更放心，因为圣者的关系，商业联盟的事情各国贵族一直在观望中，但是，在背地里却否认这种做法，没有一个国家或者贵族承认，圣者消失之后少了威胁，他们怕谁？禾折卢也是分析到这种情况后公然发动，他相信，随着圣者的消失，商业联盟的瓦解，其它各国不但不谴责自己，反而会依照自己的方式迫不及待的向商业联盟发动。
　　但关键的前提是，我这个圣者是不是真的？就说是真的，能不能顺利的将抓住或者击毙，如果能击毙我，一切事情顺理成章的如禾折卢的意，如果不能击毙，禾折卢就会墙倒众人推，今后他会步上西林崴的后路，不但成为各国攻击的对象，也是成为本国的攻击对象。
　　但禾折卢也考虑到了这一点，也相信呐洛警告他的话是真的，不过他另有想法，再厉害也双手难敌四拳，以一个军团的实力，牺牲一些人也能将我拿下，哪怕是牺牲所有的龙火军团的人他也在所不惜，只要能让我倒下，他也相信以一个军团的实力，我再厉害也逃不过他的手掌心。
　　龙火军团步团的团长是一个年龄在四十左右，身材魁梧，脸上冷酷的汉子，叫舟山，有着不可忽视的个人实力，而且是一个难得的军事人才，在让步兵包围了商业联盟的三层楼后，让士兵撞开了前面的大门，然后带着二十个近卫兵大步踏了进去。
　　楼下花百羊已经带着商业联盟内其他只要负责人站在那里，看到踏着大步走进来的，怒道：“舟山团长，你这是什么意思？在没有通知我们之前肆无忌惮的闯进来，虽然你们是有名的龙火军团的人，但也不能这样目无法纪，肆意而为，如果你今天不说出一个道理来，天下所有的商业联盟会向陛下质问，圣者也会出面询问这件事情，你不会不知道商业联盟的成立是圣者发动起来的，你这是想与天下人为敌。”
　　花百羊一口就将几个大帽子盖在舟山身上，他经过我的提醒，对这些政治上的事情再也不敢掉以轻心，这番话是他这段时间深思熟虑想出来的，现在也用上了。
　　舟山也被花百羊的发帽子压的喘不气来，圣者是他心目中的神，这一点他和其他人没有什么区别，但同时他也是一个军人，以服从命令为天职，现在他虽然不解亥妄团长为什么这么做，但命令下来他只好服从。
　　舟山在内心不管怎么想，现在他是一名军人，需要扮演军人的本色，望了一眼花百羊等人道：“在我个人而言，我不想与各位为难，但是我一个军人，必须服从命令，上面怎么说我就怎么做，否则就抗令，对不起了各位，希望你们能理解，现在你们必须受缚等待上面的处理，如果反抗，我将会采取武力，那是我最不想的，希望各位还是配合我比较好。”
　　花百羊毕竟是一个生意人，被舟山用军令一扣，以前想好的说词又用不上了，半晌后道：“你们有什么理由来抓我们，任何事情都要讲道理，我们是违反了成猛国的那一条法令？”
　　舟山摇头道：“这不是我要管理的范围了，要讲理，你们去找相关的人去讲，我的职责是将你们拿下，是什么道理我也不知道。”
　　花百羊一怔之后不服气道：“天下的事情抬不过一个理字，你们怎么说也不能不讲理吧，这让天下人知道了多寒心。”
　　舟山耐着性子道：“那已经不是我需要担心的事情，到时候自然有人会出面，那不是我的职责，花先生，我是尊重你的为人才跟你讲了这么多，希望你也能理解我的职责。”
　　花百羊没词了，他身后的一个六十多岁的老人道：“商业联盟是在圣者的支持下创建起来的，难道你不怕圣者，还是不将圣者放在眼里。”
　　舟山脸上一凝，圣者是他最尊重的神，可是现在，他要服从军令，一咬牙道：“你们不用说了，现在我只有服从军令，即使圣者当面我也一样，既然你们不配合，我只好自己动手了，来人，给我拿下。”
　　“是，”舟山身后的近卫一挥手，近百士兵立即将花百羊等人围住，在花百羊等人的反抗中被带出商业联盟，然后三层商业联盟在大火中化为乌有，惊骇的汇间城百姓疑惑不解，这是圣者支持下建立的商业联盟，怎么会在圣者离开之后就被官兵烧掉，还将花百羊等人捉拿了，一时间众说纷纭，接着又得到消息，说圣者是假的，根本就是在骗人，这让汇间城的百姓难以置信，很多来汇间城一睹圣者风采的人还没有离开，对于这个消息感到极为吃惊，怎么说假的就假的，本来要离开的他们又住了下来，想知道事情的真相。
　　汇间城五十里外，我们在一个较为平坦的地方休息着，瓯花蕾和樱樱姑娘带着两小在树林中玩着，笑声不时的传到我们这边。
　　我和呐洛，兵元龙几个坐在一起聊着，虎巨空发着牢骚道：“小公子，你怎么突然间要在这里休息，真想不通，我们刚刚出来，又不累，有必要休息吗？”
　　我望了一眼周围环境道：“你们看，这里两面环山，地势比较峻险，只有中间的大路可以走，但是，如果在这里埋伏一支精兵，然后将敌人在两面堵住，你们说，结局会怎么样？”
　　虎巨空不解道：“小公子，你……你怎么说到这上面去了，对我们有什么关系吗？不过，这个地方如果埋伏下精兵的话，对方需要以几倍的兵力才能突破出去，但是，损失会很大，可是，出去也是溃不成军，还有被对方吃掉的危险。”这人虽然粗枝大叶的，但这几句话还说的很在行。
　　呐洛似乎若有所思的望着我没有说话，他对我了解的不多，但知道我不会无的放矢，这么说必然有一定的道理。
　　在众人中桑珂倩对我最了解，已经猜测到我想着什么，不由道：“冰，他们应该没有这么大的胆量吧，再说，我们才刚刚离开，这里距离汇间城不到五十里，他们不怕别人知道吗？”
　　我笑道：“他们如果能将我在这里拿下当然不会怕别人知道，如果我没有估计错，花百羊已经被他们拿下了。”
　　这时候众人已经心里清楚是怎么回事了，我说的已经够清楚的，还不明白，那就是笨到家了，而我既然这么说，这里将会是他们埋伏攻击的好地方，也明白我早就知道对方会这么做。
　　虎巨空摇头道：“小公子，你既然知道对方会这么做，为什么不做准备，让他们将花百羊等人拿下？这么一来，其他国家也会学着将他们国内的负责人拿下，他娘的，这不是故意跟小公子过不去吗？”
　　度飞略一思忖，之后道：“我想小公子也不是没有准备，既然知道对方要这么做，肯定有了对策，不知道小公子接下来怎么做？”
　　虎巨空毫不犹豫道：“他娘的，还能怎么做，来一个杀一个，来两个杀两个，那个想找小公子的麻烦，想要过了我老虎这一关。”
　　呐洛有些迟疑道：“他真有这么大的胆子？会冒着天下人的指责做出这种事情？王公子，你会不会是错了，我想他还没有这么大的胆子。”
　　兵元龙笑道：“前辈，我相信小公子不会错，小公子料事如神，应该会是这样，禾折卢是怎么样的一个人，你应该比我们清楚，你想他会不会这么做？”
　　呐洛皱着眉头道：“不错，我对这个狂妄的家伙多少有些了解，知道他雄心勃勃，将眼光望在成猛国以外的地方，他多次找我希望能帮助他，但我看出他的心意，拒绝了他，不过，这次我离开之前特意警告过他，他难道还不死心？”
　　我笑道：“是不是死心我们先不说他，反正等一下事实会告诉我们，现在我们假设他这么做了，你们有什么计策？”我想听听他们的意见，这也是对他们的一次锻炼，不用我特意给他们找地方锻炼，对方会直接找上门来。
　　虎巨空大吼道：“他娘的，没什么跟他们好讲的，一个字，杀，杀的他娘的叫苦连天，让禾折卢那小子吃些苦头才过瘾。”他最干脆，懒得动脑筋，以最直接的也是最有效的方式表达自己的意思。
　　呐洛毕竟对成猛国有些感情，摇头道：“以王公子的能力，瞬间可以让成猛国消失，但我想，现在还不用这么做吧，只给他们一个警告就可以了，极端的手段不适合，那很不好。”
　　虎巨空不同意，瞪着眼睛道：“警告？你不警告了他吗？结果怎么样，还不是没起到什么他娘的效果，以我看，不给这小自子一点教训，他会记不住的，以后会制造出更大的麻烦。”
　　度飞道：“你们两人说的都在理，我们既要给他们一个难忘的警告，也不能对那些无辜的士兵伤害太大，毕竟他们也是听令行事。”
　　虎巨空反对道：“他娘的，搞这么麻烦做什么，他手里有实力，不达到目的他不会死心的，要断绝了这小子的野心。”
　　兵元龙笑道：“老虎的这句话有道理，只要手中有实力，他是不会放弃自己的野心的，我看，不如让王公子将这些人收归己用，让他的希望落空，这样一来他不得不暂时放下野心。”
　　我笑道：“既然你们这么说，那好办，这件事情就交给前半辈来处理，你是他们的守护神，在汇间城多年，相信你有办法让他们放下手中的兵器，归属我们。”
　　呐洛一愣道：“你真的想采取这个办法，就不能换个方式？”
　　我摇头道：“你想，禾折卢这次不成，必定有下次，死的人是谁？都是那些可怜的士兵，既然如此，我们为什么在不牺牲士兵的情况下解除了禾折卢的一部分兵力，这样一来不是让他可以安心的坐着，暂时打消发动战争的念头。”
　　呐洛迟疑道：“但是，这样一来他的兵力就减少，会不会让其它国家趁机吃掉？”
　　我笑道：“这个可能不是说没有，但可能性很小，成猛国只不过是一个小国，无论是地理位置还是经济实力，还是土地都不好，得到成猛国没有多大的好处，要能吃掉成猛国只有主要的几个强国，可是，海凌等几个强过也相互制约着，他们也不敢吃掉成猛国，那会使他们背腹受敌，再说，成猛国失去了龙火军团，还有其它兵力，并不是等于中空，所以，你担心有些多余，不过，经过这次之后，他受到的打击不会被地越国的西林崴小，焦头烂额是少不了的，也算是对他一个教训吧。”
　　呐洛惊讶的望着我，摇头道：“王公子，你太厉害了，将一切都计划在内，禾折卢这小子自以为是，以为凭着他的雄心壮志就可以实现一切，他原本想利用你达到目的，但是，他万万没有想到，他被你利用了，而且到现在还蒙在鼓里，不知道以后他知道之后会怎么想，也许会为自己的幼稚感到可笑，那好吧，你想让我怎么做？”
　　我笑道：“你也不要气妥，也说不准对他来说是一件好事，我希望你能将他们说服送到王城，这支军队以后就属于王城，不再是禾折卢，当然，我也知道你有办法，这件事情就拜托你了。”面对改革的大潮，他禾折卢起到阻碍作用，那么他将要付出他应该付出的代价，而且，放着这个呐洛不用也是一种损失。
　　呐洛感叹道：“这么说来王公子将我计算在内了，我也是你棋盘上一个枚棋子，好吧，我会按照你说的去做，禾折卢惹上你是他的失误，我已经劝说过他了，但他还是没有将我的话放在心上，活该如此。”
　　我笑道：“暂时先不要你出面，最后关头才你出面的时候，到时候我会告诉你的。”
　　呐洛微愣道：“那你还想做什么？”
　　我望了兵元龙等人一眼道：“直接让你出面，他们内心必然不服气，毕竟他们有实力却无法发挥，我给他们一个发挥的机会，然后让他们心服口服的去王城。”
　　呐洛苦笑着，他现在还能说什么，只好按照我说的去做了。
　　兵元龙喜道：“小公子放心，我不会让你失望的，这段时间一直憋着一口气，难得有这么一个机会放松一下，我们一定不会放过。”
　　虎巨空摩拳擦掌道：“他娘的，太好了，还是小公子理解老虎我的心，我要杀的他们哭爹喊娘，做梦也在喊叫救命，哈哈……”
　　呐洛皱着眉头有些担心的望着我道：“王公子，这个……是不是有些不好？你应该劝说他们点到为止就好，不必大开杀戒。”
　　我笑道：“前辈放心，他们只不过是在嘴巴上发狠罢了，不会真的这么做。”我接着对兵元龙等人道：“你们记住，不要大开杀戒，教训一顿就好，这些人是我们未来的力量，即使不是，你们也不能这么做，我希望你们能够利用这个机会锻炼一下自己，也不要掉以轻心，对方毕竟不是一般的兵团，是成猛国实力最强大的兵团，有着一定的实力，你们最好不要以为上百人和几万人拼就能赢，那是不智的，不被对方吃掉，也会被累死，我想，你们还没有狂妄到以为自己不到一百人的力量敢和几万人相抗的程度，将主要的军官能降服最好，然后交给前辈处理就好。”
　　兵元龙点头到：“我明白小公子的意思，我们会按照你说的去做，尽量不和对方的士兵纠缠到一起。”
　　虎巨空一瞪大眼睛道：“那不是很没意思，不过，能和那些军官打一场也好，总比没有的好，希望他们能经得上我老虎的两大刀。”
　　我对兵元龙道：“我们会作壁上观，所有的事情由你来主持，度飞负责配合你，对方快要到了，你们现在开始准备吧。”
　　“是！”兵元龙欣喜的应了一声，然后带着度飞和虎巨空，带着天龙佣兵团的人到前面的大道上布下了两个冰火大阵等着龙火军团到来，这是度飞的注意，他从我的话中估计到，禾折卢早就在前面布下了兵力等着，然后等龙火军团的军团长亥妄亲自来两面夹击，所以，在两边布下了冰火大阵等对方，以免自己人无法两面兼顾。
　　呐洛望着冰火大阵惊讶道：“这是什么阵法，我怎么没看出其中的关键之处？王公子，应该出此你的手笔吧。”他原来担心我会安排龙凤三十六卫中的十八人出手，他看这些龙凤有很高的身手，龙火军团虽然是成猛国最好的兵团，但在这些人手中算不上什么，见我没有让这些出手，而是将任务交给了兵元龙等人，内心放心下了心，兵元龙等人在普通人中算是一等一的好手，但和龙凤相比之下，还差的远，不会对龙火军团造成直接的损失，甚至于有些不以为然，上百个普通人与实力雄厚的龙火军团对抗，有些自不量力，但接着看到兵元龙等人布下的阵法，在吃惊中忍不住出声问我。
　　我笑道：“不错，那是我教给他们的，你看怎么样，能不能自保？”
　　呐洛赞叹道：“现在我还不知道，也无法估计，关键要看你的这些人发挥的如何，不过，如果发挥的好，这个阵法自保是没有问题的，我不得不惊讶于你的高明，这种阵法都能想出来，真高明。”
　　我笑道：“前辈这么说，我就有信心了，他们能不能发挥作用，等一下就知道了，我也是希望他们通过这个机会实际锻炼一次。”说着召回了在山林中的瓯花蕾几个人。
　　瓯花蕾有些不高兴道：“师傅，我们玩的正开心，你怎么叫我们回来？”接着看到兵元龙等人布下阵法在大路上，她虽然不认识阵法，只是觉得兵元龙等人那么有规则的一站，气势不一样，聪明的她立刻知道有事情要发生了，喜道：“师傅，要发生什么事情？兵叔叔他们要干什么，是不是要打架？”
　　我笑道：“等一下你就知道了，现在看着就是。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴刚要说话，突然间前面的道路上响起来急剧的马蹄声，震耳欲聋般传了过来，瓯花蕾和樱樱惊骇的望着前方，还没等他们发问，身后的大道上同时发出震耳欲聋的喊声，两人惊骇的脸色都发白了，急忙靠在身边，我对他们笑了笑，然后望想前方。





    正文*原版 第一百七十六章 军令如山
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:04 本章字数:10587

        
　　第一百七十六章    军令如山
　　在震耳欲聋声中，龙火军团将我们两面夹击围在中间，军团长亥妄从骑兵团中走了出来，望着我，对于天龙佣兵团摆出来的阵势没有放在眼里。
　　其实亥妄此时此刻的心情极为复杂，从个人感情来说，他不愿意有此一行，圣者是他最尊敬的人，虽然因为圣者的他差一点儿失去了性命，但他一点也不后悔，禾折卢现在让他拿下圣者，他内心很痛苦，他知道，从他接受这件任务开始，他就成了一个永世被人唾弃的人，他的后代会因为今天的事情永远低人一等，但是，军令大如山，他没有丝毫的犹豫机会。
　　亥妄从马上下来，朝着我跪了下来，接着所有的士兵跪了下来，亥妄高声道：“圣者，你是我最尊重的人，也是我心目中的神，但是，我同时也是一个军人，服从军令是我的天职，希望圣者能理解，不管今天的结果如何，你老人家永远是我心目中最高贵的人，没有人能在我心目中代替你的位置。”
　　我笑道：“你们都起来吧，事情还没有到最后关头谁也不知道，说不定情况没有你想象的那么糟糕，你的心情我也能体会到，这件事情不怪你们中的任何一人，作为一名军人服从军令天经地义，没有人会指责，现在，你们面前的天龙佣兵团兵团长代替我出面打交道，接下来就看你们的了。”
　　亥妄不明白我再说什么，但我不责怪他的态度让他内心更难受，好像我没有将现在的事情放在心上，让天龙佣兵团的百十人出面，这是什么意思？兵元龙的大名他早就知道了，当年兵元龙的事迹让他津津乐道，私下里一直向这位不向权贵地头的高人学习，现在兵元龙无疑是我的人，向我臣服，他内心里有些嫉妒，这个人为什么不是他，如果是他该有多好？但与兵元龙打交道总比和我打交道的好，避免了他的尴尬，他以为是我故意这么安排，内心大喜道：“谢谢圣者，如果他日有机会，我亲自跟在你身边，以谢今天的罪过。”说着站了起来，脸上的神色中恢复了先前的冷静，双眼炯炯有神的望着兵元龙道，“兵团长，你的大名我早就听说了，今天的这种场面是我最感到尴尬的，圣者让你出面，我不知道兵团长有何指教？”
　　兵元龙哈哈大笑道：“这些场面话就免了，我们只有百十人，想和你们几万人对抗，那是不可能的，除非是小公子亲自出手，我希望我们在实力相差不下的情况下一决胜负，你们胜了，我们无条件的服输，这个我们当然包括小公子在内，如果你们输了，哈哈，自然有人出面告诉你们怎么做。”
　　亥妄畅快道：“好，但不知道兵团长觉得在怎么样的情况下实力相当，我们也派遣出一百人吗？”
　　兵元龙摇头道：“亥妄团长，小公子让我出头与你打交道，如果你仅仅是派遣出一百多个士兵，那你也太小看我们，也小看小公子了，哈哈……”
　　亥妄一怔，接着想道，对呀，我怎么这么糊涂，圣者岂是那种不智的人，那就不是圣者了，这么说来我低估了这一百人的实力，皱着眉道：“那兵团长的意思是……”
　　兵元龙一本正经道：“你也看到了，这个地方窄小，不可能容纳得下你的那么多士兵，也无法发挥出优势，这样吧，你派遣出一个千人小队，我们就以一百人和一千人的小队来一个游戏，那就是我的百人在你的千人突围，直到冲出来算我们胜利，反之亦然，你们是胜者，你看如何？”
　　亥妄有些生气，龙火军团是他一手抓起来的，实力如何他最清楚，而龙火军团也是成猛过国最大，实力最强的军团，兵元龙不可能不知道，现在以百人和千人对抗，那就是说他们一个人顶得上他的一百个人，兵元龙也太狂妄了吧？想了一下道：“我承认兵团长的实力雄厚，但是，我还是希望兵团长考虑一下，毕竟一个人对付百人是比较难。”
　　兵元龙笑道：“我既然这么说，也是经过深思熟虑之后决定的，如果亥妄军团长没有意见，那我们就开始吧。”
　　亥妄内心起来争雄之心，哈哈笑道：“好，我佩服兵团长的勇气，也佩服天龙佣兵团的豪情壮志，我就让龙火军团的向天龙佣兵团讨教一番。”说着向后一挥手，一千士兵整齐有序的踏了出来，气势磅礴，显示出他们是士兵中的精英，同时两边的其他士兵向后退却，留开了中间的地方，让中间显得很宽阔，足够双方大展身手。
　　天龙佣兵团布下的两个冰火大阵并没有合二为一，而是两阵联合，互相配合，兵元龙，度飞，虎巨空三个人并没有加入冰火大阵内，反而在一旁看着。
　　双方一触即发！
　　呐洛皱着眉头道“这个亥妄怎么回事？放着自己的优势不用，反而和你的那些人订下了百人对千人的规矩，真是坐进观天，也不想想，如果没有一定的把握，人家会以少搏多吗？”
　　我笑道：“站在亥妄的立场，这样是没有错的，他错在没有估计到眼前兵元龙等人布下阵法威力，在这个星球上，双方以阵法取胜是习以为常，但是像现在天龙佣兵团布下的这类阵法就少了，几乎说没有，反而让他不以为意，这也不能怪他，任何一个人也会有着与他相同的想法，不足为奇，你也不要怪怨他了。”
　　呐洛点头道：“是这样没错，但是，他应该想到你是圣者，圣者就应该以不同的眼光来看待，圣者打发出来的人应该有特殊的身手才对，怎么这么大意。”
　　这个老家伙还是放不下对成猛国的感情，我笑道：“正因为他考虑到了这一点才以千人对百人，如果不考虑到这一点他会吗，相当于以他的百人对一个人，这种事情对他来说已经达到极限，我不觉得他的想法有错误和不足之处，反而很赞赏他，这说明他是一个比较稳重的军团长。”
　　桑珂倩笑道：“在这一点上我也同意冰的意见，亥妄值得赞赏，龙火军团能有今天的威望，应该与他的这种稳重是分不开的，一般人不可能以百人对一人，在任何情况下都不会，除非他是一个修真者，但亥妄明显不是，他有着世俗界中的观念，以世俗界中人的眼光看待问题，能这么做已经是很了不起了，老前辈是爱鸟及屋，过于关心了，以修真者老要求他，对他有些不公平。”
　　呐洛摇头道：“我真的过于关心了吗？可能吧，这些年一直待在成猛国，与他们在感情上有着不可分割的联系，虽然说我什么事情都没有做。”
　　瓯花蕾和樱樱姑娘先是害怕，现在反而引起了好奇心，瓯花蕾道：“师傅，兵叔叔他们应该会赢，那个亥妄必定会输。”
　　我还没有来得及说话，呐洛不禁奇怪的问道：“你怎么知道，理由呢？还没开始就肯定天龙佣兵团的人赢定了，你是从那一方面来判定的？”
　　瓯花蕾笑道：“这么简单的问题还要判定？我才不要那么麻烦呢，我师傅这么厉害，教出来的人当然厉害了，不用想我也知道。”
　　这是什么道理？呐洛有些哭笑不得道：“原来你是这么对你师傅有信心，按照一般的情况来讲，你的说法很道理，但也有例外，就像现在，龙火军团是成猛国最强大的兵团，现在派出来的这一千人一看就知道是最强的，谁胜谁败在双方没有开始之前谁也不知道。”这个老家伙为了给自己信心，和一女孩子争论起来，还说的有理有据的。
　　瓯花蕾嘻嘻一笑道：“反正我相信兵叔叔他们最后会赢，就这么简单，你说什么都没用的，我怎么感觉你好像是他们的人，不是我师傅的人，师傅，你要注意这个脏老头子，说不准他是一个奸细，来探查你的底细，你最好将他早些赶走，不然的话以后后悔就来不及了。”她每次见到呐洛就躲着，就是因为呐洛身上太脏，那种气味让她受不了，现在想借着这个机会想让我将呐洛赶走。
　　桑珂倩忍不住笑道：“小蕾蕾，你怎么这么说前辈，他不会是你想的那样，是你师傅的朋友，以后不可以说这样的话。”
　　瓯花蕾不以为然道：“可是他这么脏，在一起太难受了，我就不知道师傅怎么想的，能和他走在一起有说有笑的，师傅，你是不是我和一样内心难受，表面上忍受着，你就他赶走不就得了，何必要委屈自己？”
　　呐洛先是张着一张嘴巴愣是半天说不出话来，接着哈哈大笑道：“我还以为是什么原因让你要赶我走，原来是这么回事，呵呵，小姑娘，你师傅都不嫌弃我，你怎么这么小心眼，小心以后嫁不出去，要学会敬老尊贤，你这样可不行。”
　　瓯花蕾道：“反正我将你看做是奸细，故意来刺探消息来的，再说，我又不要嫁人，要嫁你去嫁，不要说我。”
　　呐洛对着我笑道：“老弟，我什么时候成了奸细我怎么不知道啊？你这个当师傅还没有赶我走，当弟子却想赶我走，你说这是怎么回事，是不是要我离开？”
　　我笑道：“你说什么我怎么听不见，前辈，你说话要大声一点，哈哈！”
　　呐洛无奈的看了一眼得意洋洋的瓯花蕾道：“看来你们师徒是吃定我了，好吧，为了洗脱嫌疑，抹除奸细的身份，我只好忍痛割爱了，孩子们，去吧。”说着两手在脸上一搓，脸上的胡子全部掉了下来，接着两手一张，掌中出现水雾，在全身干洗起来，片刻后一个全新的呐洛出现在大家眼前。
　　合夜，瓯花蕾，樱樱三个惊讶的看着这一幕，内心极为羡慕，呐洛笑道：“哈哈，怎么样，现在还像不像奸细？”
　　瓯花蕾回过神笑道：“还是有点像，比刚才好多了，你暂时可以留下，以观后效，不过，你刚才的这一手真神奇，看不出你还有这一手。”
　　呐洛一愣道：“你是说你不懂？不会吧，你师傅这么高明，你不懂我有些不相信，你师傅能将克制黑魔功的功法公开传授给所有修真界的人，他应该不会不将这些小玩意传授给你这个当弟子的？”
　　瓯花蕾内心一喜，原来以为这些很神奇，现在听起来都是微不足道的东西，师傅都懂，那自己想学不是可以学到，接着又想起要修炼，坐在那里发呆，又打消了学习的念头道：“我师傅当然懂，只是我不想学罢了，我才不愿意像你们一样在那里傻傻的发呆，那多没意思。”
　　呐洛有些吃惊，那拜这么高明的师傅做什么？刚要说什么，前面天龙佣兵团和龙火车头军团双方已经结束了对持局面，开始动了，立即将心思放在前方，不再和殴花蕾斗嘴。
　　龙火军团的一千人将天龙佣兵团的百人包围在中间，随着亥妄一挥手，千人以圆形阵将冰火大阵包围在中间，千把兵器在冷涩的光芒中向百人身上招呼，惊骇人心的气势磅礴，似乎一开始就要将百人压制在中间无法动弹。
　　千人带着兴奋的心情将百人围在中间，每一个人心里都有着同样的想法，千人对付百人是大材小用，他们是军团中的精英，却要对付一百人，而且是千人对付一百人，这对他们来说，高傲的自尊心受到了极大的刺激和挑战，每一个人内心都憋着一口气，都要给你好看的心理，让对方知道他们才是真正的强者。
　　亥妄笑容满面，这种情况是他开始预料到的，没什么奇怪的，不由自主的望了兵元龙一眼道：“兵团长，你的人应该开始动了，如果现在还不动，那你有些对不起圣者他老人家，不要到时候说我占便宜。”
　　兵元龙哈哈笑道：“亥妄团长，你也太小看我们了，接下来如果你还能高兴起来，那我真是服了，哈哈，你等着继续看吧。”接着望着天龙佣兵团的人喊道：“亥妄团长已经等着看你们的身手，你们给我听好了，这是真正意义上的一次锻炼，不要让小公子失望，准备开始，火！”
　　随着兵元龙声落，天陇佣兵团的人动了，如一团燃烧的火，熊熊燃烧，将冷涩的兵器以灼热的气息挡住在外，千人的攻击立刻化为无形，运转自如的圆形阵出现了短暂的停滞，紧接着天龙佣兵团的人向外冲刺，以锐不可当的气势不断摧毁着千人的围攻局势。
　　这种情形不但身在局中的千人感到意外，连亥妄脸上没有了刚才的兴奋，瞠目结舌的望着精神抖擞的天龙佣兵团以翻天覆地的气势往外闯。
　　兵元龙哈哈大笑道：“亥妄团长，怎么样，天龙佣兵团的表现还可以吧，以百人对付你的千人不会是异想天开吧，哈哈，等着吧，还有让你更吃惊的在后面，除非你还有其他的招数没有使用出来，不然的话，那我可要赢得这一局了。”
　　亥妄没有理会兵元龙的得意之情，目不转睛的看着千人围住的百人队的变化，想从中找到破解之法，但是看了半天也没有找一丝一毫的线索，根本就无从下手的感觉，他这才意识到，圣者为什么让百人来对付他的龙火军团，内心里赞颂圣者的高明，圣者不愧是圣者，这种阵法也能想的出来，使用出现实中。
　　在天龙佣兵团往外冲击的同时，千人队在一怔之后，立即全力反击，企图将百人队继续压制在中间，不让他们冲出去，千人的实力不可小看，何况他们是亥妄手下的精英，百人队锐不可当的气势被压制的缓了缓，但依然劲头十足的往外冲击。
　　我看的点了点头，对于第一使用冰火大阵的天龙佣兵团来说，已经难能可贵了，他们在实战中第一次使用，有些地方出现空隙，但经过一次的磨练以后，这种现象会随之消失，当年在地球上的北极分院内，梁成等特遣小队也是一样，但在实战中逐渐成熟起来，现在的天龙佣兵团也是，经过一次的磨练就有一分的收获。
　　呐洛看的两眼发亮，这才是阵法的威力，虽然以他的眼光看来，天龙佣兵团连十分之一的威力也没有发挥出来，但不影响他对阵法的判断，忍不住道：“王公子，他们现在看起来如一团燃烧的火，阵法应该是采取天地之间的火性发挥威力，这是你自己创造出来的阵法还是前人创造出来的？”
　　我笑道：“我是在前人的所留下的资料基础上胡乱创造出来的阵法，有很多地方还不合理，不过，到目前为止，还没有人破解过，只能说在实力相差悬殊的情况下无法发挥阵法的威力，前辈你看还缺欠什么？”
　　呐洛摇头道：“小哥，你也就不要嘲笑我了，这种阵法我是无能为力，以我看阵法不缺欠什么，也许我的能力不足以看出其中的奥秘，不能给老弟好的建议，惭愧！”
　　瓯花蕾听的大喜道：“师傅，这是你创造出来的？那你能不能给我创造一个一学就会，不用像傻子一样坐着就可以的法宝？”
　　这丫头真是，异想天开，想不劳而获，那有这么美的事情？我摇头道：“你的条件太高，师傅做不到，如果你稍稍用些心，我到可以帮忙。”
　　呐洛不解道：“老弟，你应该有能力炼制一些法宝的，虽然在不修炼的人手中不能完全发挥出作用，但不能说做不到吧。”
　　本来极为失望的瓯花蕾眼睛一亮道：“我知道了，师傅是故意不给我，师傅，我不依，你怎么能这样对待自己的弟子，倩姐姐，你看师傅有多坏？”
　　桑珂倩笑道：“冰，我觉得小蕾蕾的这个想法不错，反正她经常跟在你身边，又不想修炼，你给她修炼一件法宝，可以让她在紧要关头可以使用，这样一来也可以少使你分心，要不你先给她炼制一件护甲，像火的一样，他也是一个懒得修炼的，同样可以使用法宝。”
　　瓯花蕾惊讶的望着怀的火儿，一拍火儿道：“火儿，来，给姐姐看看你的护甲，想不到你也和姐姐一样不喜欢修炼，嘻嘻，我以为只有我一个人不喜欢，原来也有人支持我的伟大壮举。”
　　我心里叹气，这丫头真服了她，以她的聪明才智和资质，如果能用心修炼，不难大成，可惜这么一块上好的天赋了。
　　火儿得意的亮出身上隐藏的火红战甲，灼热的气息让瓯花蕾连忙松开双手，火儿不等落地，顺手跳到我怀里，笑嘻嘻看着瓯花蕾直呼痛。
　　我连忙发出一道清凉之气罩在她的身上，她这才好了一点，瓯花蕾气呼呼的望着火儿道：“你是不是故意想烧死姐姐啊，师傅，怎么这么烫，烫死我了。”
　　呐洛赞叹道：“这就是战甲的威力，一般人怎么能受得了，如果不是你师傅及时给你化解，我想你一两个月内休想能活动，老弟，这件战甲也是你炼制的吧，没想到你还是一个炼器高手，这件战甲中含着仙灵之气，太不可思议了。”
　　瓯花蕾突然想到了什么问道：“师傅，火儿也不喜欢修炼，那他怎么能受得了，他就不怕烫？”
　　呐洛经瓯花蕾的提醒，一拍脑袋道：“老弟，这个小弟弟身上有强大的力量，他是怎么修炼的，按理说他这么小应该不可能的？还有，这位小姑娘身上的力量更强大，这天奇怪了吧。”他说的小姑娘是指寒儿。
　　寒儿也得意的亮出自己的黑色战甲，笑道：“是哥哥帮我炼制的。”
　　一股寒冷的气息在众人中间回旋着，合夜，樱樱姑娘，瓯花蕾急忙往后腿，这种冷气息他们受不了。
　　瓯花蕾望着桑珂倩道：“倩姐姐，你不怕？”
　　呐洛笑道：“这位桑小姐身上的力量惊天动地，只是比老弟差一点儿，她怎么会怕，当然是不怕了。”
　　瓯花蕾喃喃道：“这么说只有我一个人不懂这些，师傅，我也要一件战甲，寒儿和火儿他们都有，我却没有，这不公平，再怎么说我也是你弟子，你的脸面上也不好看。”
　　我无奈道：“好吧，我想想办法，我真被你这丫头打败了，你以为寒儿和火儿像你一样，他们身上有强大的力量，能承受得了护甲的威力，你身上什么都没有，根本就很难。”
　　瓯花蕾不以为然道：“那寒儿和火儿身上的力量是从哪里来的，还不是师傅你给的，你可以给他们，也可以给我呀。”
　　事实上寒儿和火儿身上的力量只有我最清楚，即使桑珂倩跟了我很久，也同样不知道，现在听瓯花蕾提到，不由自主望着我，想知道是怎么回事。
　　我摇头道：“这件事情以后再谈，现在还是看前面的双方的战斗吧，这才是最要紧的。”
　　瓯花蕾早就习惯了我这种事到紧要关头神秘的样子，将火儿抱到怀道：“火儿，告诉姐姐，你身上的力量是不是师傅给的？师傅是怎么给你的？”
　　火儿茫然的望着瓯花蕾，不知道瓯花蕾在说什么，瓯花蕾无奈的将头转向寒儿，问道：“寒儿一定会告诉姐姐是吗？”
　　寒儿摇头道：“我也不知道，反正我身上早就有了，什么时候有的我也不知道。”结果寒儿也说不清楚。
　　瓯花蕾失望的摇着头，喃喃道：“都和师傅一个样，每一个不会讲实话。”
　　前面的战斗如火如荼，这边却在轻松的谈笑风生，没有将眼前的战斗放在心上，也许，世间的事情就是这样的无奈。
　　在千人对全力以赴将百人队压制在中间范围内时，天龙佣兵团的人沉着冷静的应付着，他们内心都明白，这是我让他们锻炼的目的，因此上，他们不急不燥，时间就在纠缠中一分一秒的过着。
　　兵元龙看到亥妄的焦急，笑道：“亥妄军团长，现在如何，不过我建议你再加一倍的人数上去，你看如何？”
　　亥妄眼睛一亮，他这个时候再也不看小看天龙佣兵团的人，微楞道：“既然兵团长这么说，那我就不客气了，上。”又有一千人加入了战斗中，现在是两千人对付一千人。
　　力量增强了一倍，令天龙佣兵团的人被压制在最小的范围内，但依然顽强的拼搏着，像是一棵永远以顽强的生命力在任何环境中生长的小草。
　　亥妄的脸上出现了喜色，他看了一眼兵元龙，见兵元龙没有将眼前的不利局面放在心上，也没有担忧的神色，不仅怀疑道，兵元龙怎么对不利局面无动于衷，难道还有招数没有使用出来？忍不住问道：“兵团长，你好像对眼前的情况并不担心？”
　　兵元龙笑道：“担心也没有用啊，不过，他们还有一些能力没有使用出来，希望能在强大的压力下生存下来。”
　　亥妄和兵元龙两人心中都对另一个有好感，如果不是环境不对，他们会大喝一场，即使如此，他们现在不像是敌人，反而像是朋友。
　　亥妄问道：“你的这些人都是经过圣者调教的是吗，你能告诉我这个阵法的名称吗？”
　　兵元龙笑道：“你猜测的不错，这个阵法确实是小公子传授给我们的，学习的时间也不长，也没有使用于实战，今天是第一次拿出来亮相，这个阵法目前表现出的是火，等一下还有另外的变化，看下去你就知道了。”
　　亥妄无从猜测阵法的变化，但还是注意观察着，兵元龙突然大声喊道：“冰火齐发！”
　　冰火大阵的威力立刻释放出来，两中极端的自然想象在一个阵法内体现了出来，寒冷的冰气，灼热的气流，在两千人的攻击中反击着，在两千的毫无防备下，天龙佣兵团的人借着冰火大阵的威力成功的突破了围攻，突出了两千人的包围圈。
　　除了我们以外，所有人感到惊讶不已，百人在两千精英的包围下就这么轻而易举的出来了。
　　在众人的惊讶中。
　　虎巨空擦拳磨掌的大笑道：“哈哈，他娘的，终于等到我出手了，还真难等，亥妄团长，现在是单打独斗，你派一个像样的人出来吧，我老虎已经等的迫不及待了。”
　　亥妄似乎还没有从惊讶中回过神来，对虎巨空的叫嚣没有理会，内心在想着，怎么会这样？自己一手培养出来的龙火军团就这么不经一击？
　　呐洛摇头道：“两个极端的自然现象同时在一个阵法内出现，这也不奇怪，没有什么大不了，但是，将两种极端的东西在同时发挥，像一种现象一样发挥出来，那就难了，我看就到此为止吧，再斗下去也没什么意思。”说着一闪身出现在亥妄身前，拿出一个巴掌大的玉佩举在还妄眼前道：“小子，不要失望了，也不要气妥，这种阵法不要说你，比你高明十倍的人也破不了。”
　　亥妄自言自语道：“想不通，真是想不通……”接着想起有人给自己说话，不由抬头道：“你是……”
　　呐洛将手中的玉佩丢给亥妄，亥望、妄不解的拿在手中翻看着，接着想起什么，忙跪到在地上道：“成猛国龙火军团团长亥妄参见呐洛王爷，王爷金安！”
　　龙火军团的士兵看到亥妄的举动正在不解，听到是传说中的呐洛王爷，一个个跪了下来，向呐洛请安，他们没有想到在这里见到呐洛王爷。
　　在成猛国有着一个传说，那就是有一位神奇的王爷就呐洛，呐洛王爷是禾折卢祖父的好朋友，两人关系很好，在禾折卢祖父去世之前，为了让这位王爷能够照顾自己的子孙后代，他特赐了一面玉佩，这面玉佩有特殊的权力，必要的时候可以让成猛国的任何一个人听令，包括禾折王室，当年禾折卢的祖父知道这位呐洛王爷无心管理这些世俗界的事情，所以来了个先斩后凑，向成猛国公布了这面玉佩的作用，所以大家都知道有这么一个呐洛王爷，但是从来没有人见过这位呐洛王爷，但对这面玉佩却是很熟知，因为这面玉佩的图形当年被发布在全国，后世之人多有保留，贵族中人都知道，他们将呐洛王爷当作国之精神之柱。
　　亥妄作为龙火军团的团长当然知道这面玉佩，想不到自己见到了这位神奇的王爷，更让他高兴的是，捉拿圣者的事情就交给呐洛王爷了，有呐洛王爷出面，他就置身事外，不再因为要面对自己最尊敬的圣者而不安。
　　呐洛有些伤感道：“想不到大家还记得这么玉佩，也记得我这个人，惭愧，惭愧，你们都起来吧，不要这样跪着，我不喜欢这些俗礼。”
　　呐洛开始战在我身边的时候是一个脏老头子，经过瓯花蕾的刺激，换了一副形象，而专注于战斗的亥妄也没发现呐洛前后不同的变化，也没认出是我身边的脏老头，他望了我一眼道：“王爷，我们……”
　　呐洛当然知道亥妄要说什么，抬手阻止道：“你不要说了，我知道你的意思，从现在开始没有你们的事情了……”
　　“哈哈……”所有的士兵再呐洛还没说完之后大跳大叫，他们谁也不愿意得罪尊敬的圣者，有呐洛王爷的这句话，他们也不怕禾折卢的处罚。
　　呐洛微叹，看来核折卢这件事情确实做错了，看看现在士兵的兴奋就知道了，内心也不再犹豫道：“从今天起，你们不再是成猛国的士兵，你们也不用回汇间城，我给你们一个去处。”
　　亥妄不解道：“王爷，这……你想让我们去哪里，我们是成猛国的人，家人都在成猛国，我们不回去那……”
　　呐洛道：“这些事情你们不用担心，我会处理，现在你将所有的人集合起来，我送你们过去，到时候你们就知道是怎么回事。”
　　内心带着疑惑不解的亥妄集合了所有的士兵，内心有些茫然，不去成猛国又能去哪里，好在呐洛是王爷，而且是传说中的王爷，这多少让他们心安不少。
　　呐洛对我道：“老弟，事情就这么定了，这些人不少，我怕我的能力不够，还是由你来吧，安全一点。”
　　我点头道：“你先让所有的士兵闭上眼睛吧。”
　　不等呐洛交代，亥妄已经下令，他总算有些眉目了，圣者和王爷熟悉，那就是说他们不会有事，说不准以后会跟着圣者，内心有些兴奋。
　　等所有的士兵闭上眼睛以后，我祭出九转阴阳塔，罩在所有士兵身上，在光芒的闪动中，亥妄等人几万人消失在原地，原本拥挤不堪的大路上现在空荡荡的。我已经发出意念让王城的机器人接待亥妄他们，后面的事情就交给他们了。
　　我收回九转阴阳塔对瞠目结舌的众人道：“走吧，这里的事情结束了。”
　　呐洛惊讶道：“老弟，你刚才使用的是什么法宝，这超出了我的理解范围？”
　　我笑道：“叫九转阴阳塔，没什么了不起的，我们走吧。”
　　一行人经过一场不算刺激的战斗之后，继续上路，对于我能让几万人瞬间消失的事，他们到现在还没醒过来，沉浸在九转阴阳塔的神奇威力中。
　　半个月以后，我们达到成猛国与达龙帝国的边界线上，在这其间，瓯花蕾一直嚷着要我给她力量，給她法宝，尤其是能将人一下子消失的方法，不但她，连樱樱姑娘，合夜，还纳梅公主也鲜美不已，都想得到一件法宝。
　　呐洛虽然没有说出来，他是不好意思出口，但在内心也希望我能炼制一件法宝给他。
　　而受到刺激的兵元龙等人，没有胜利的喜悦，见到了我的能力，将击败龙火军团两千人的事情根本没有放在心上，只要有机会，他们努力修炼着，所以，在一路上我们走的很慢，我也希望他们能够在极短的时间内有所提高，一分努力，一分收获，只要努力了，必然有多多少少的收获。
　　在我们离开汇间城的十天以后，禾折卢下令放了花百羊等商业联盟的人，龙火军团不见回来，他就知道不妙，派人打探的结果是，龙火军团凭空消失了，他只能将这件事情归结为到我身上，认为只有我能办到。
　　然后这不是最主要的，观望中的各国贵族见禾折卢将商业联盟的人放了，就知道事情另有变化，捉拿假圣者的事情必然不成功，因此，没有一个国家动自己国内的商业联盟，而且发出谴责禾折卢的通知，这其中西林崴攻击的最为厉害，因为他就是被禾折卢发出的谴责逼迫的像过街的老鼠人人喊打，现在他怎么能放过禾折卢呢，这是一个极为难得的机会。
　　禾折卢背上了背叛圣者的罪名，这个罪名不亚于西林崴的罪名，受到各国的谴责之后，禾折卢气的脸色发青，但也无可奈何，他最强大的龙火军团的主要精英和军官都随着亥妄不见了，留下的都是龙火军团中的普通士兵，他再也没有实力完成下一步的计划，想要在短期内再培养一支精兵，那是不可能的，他现在后悔莫及，后悔不听呐洛的警告惹上不该惹的人，现在才明白呐洛当时说的话，可是一切都晚了。
　　在禾折卢后悔莫及，叫苦连天的时候，我们一行人到了达龙帝国边界的曼侽山，终于接近了我要好找的人，也将要完成了我这一行的任务。





    正文*原版 第一百七十七章 群盗乱舞
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:04 本章字数:10557

        
　　第一百七十七章 群盗乱舞
　　曼腩山绵延占地上千里，山上林木郁郁葱葱，在靠着北的一面悬崖绝壁，大涧深渊林立，峻峭蜿蜒，在曼腩山的前面一头接着达龙帝国，一头接着成猛国，从严格的意义上来说，曼腩山是一个三不管的地带，不属于达龙，也不属于成猛，因此，在这里是那些得罪贵族，或者那些逃犯，杀人放火强盗出没的地方，随便往曼腩山中一钻，没有几万个士兵休想将人找出来。
　　所以，对于曼腩山这个地带，令成猛，达龙两个国家感到头痛不已，一直以来是他们心中的一根刺，拔之不去，不拔又痒的难受。
　　曼腩山中有着优越的隐蔽性和是最佳的防守地带，多年以来，曼喃山中大大小小有几十个团体生存着，他们干着没有本钱的买卖，主要靠着抢劫过路的客人，因此上，成猛和达龙两过的生意交往受到了一定的限制，没有人愿意被这些强盗所抢，血本无归不说，生命受到极大的威胁，如果失去生命，什么都没有了，所以，两国的生意人宁愿少赚一些钱也不愿意到另一个国家经商。
　　在这些强盗团体中，以天道团体势力最强大，有十万人，其中老人小孩子就占了一大半，这个盗团的在抢劫中，对于一些平民百姓睁一眼闭一眼，但是对于有钱的商人和那些贵族，下手绝不留情，尤其是对于贩卖奴隶的商人和贵族，不但抢了奴隶和财物，那些贩卖的贩子落在他们手中就惨了，手段极其毒辣，也不会将这些人再放出去，直接杀死丢在山沟里喂野兽。
　　也可以说，天道盗团自以为是个替天行道的团体，对于那些抢劫来的奴隶，他们一律释放，让他们自由选择，加入盗团或者回家，但是，像奴隶一般都因为脸上的奴隶标记，出去也会被人抓住送到奴隶营，既然天道盗团不会威胁到他们的生命，都愿意留下来，很少有人离开，因为他们都知道，出去意味着被抓，下次就没有这么好运。
　　各地逃出来的奴隶听说天道盗团的事情，有机会就往天道巨盗跑，天道能有今天的规模，大部分成员主要是奴隶，他们平时除了抢劫以外，积极耕地自食其力，自己养活自己，不然的话，十万人早就饿死了，抢劫到的东西能有多少，而且这些年因为曼腩山贼盗出没，路过曼腩山的人越来越少，他们想抢也没有机会。
　　天道盗团的首领野天森仓身材魁梧，刀削般的脸上有棱有角，一头银色的长发扎在后肩，随风飘扬，似乎这头白发成了他的招牌，两道犀利的眼神能刺穿人内心，似乎在他面前没有任何秘密，微勾的鹰鼻配上带着冷笑的嘴巴，整个人看起来全身洋溢着浓浓的杀气，他的左边脸上有一道刀疤，从眼角一直到嘴巴，极为醒目，让胆小的人看到了觉得很恐怖，也许晚上睡不着觉作噩梦。
　　野天森仓喜穿红色披风，配合上他的全身杀气，如一尊杀神，腰间总是别着一把大剑，在整个盗团中没有人是他对手，曼腩山中的其他盗团也很怕这位气势磅礴的杀神，他身后随时跟随着二十个年轻力壮的近卫，这是他对得力的助手，称为二十追风，身手高超，行动如风，做事果断干脆，心狠手辣，对野天森仓的号令毫不犹豫的执行，从来没有怀疑过，也可以说，二十追风是野天森沧的死士，可以为野天森仓付出一切，包括生命。
　　能将整个天道山寨整理的井井有条，是军师建炳漭嵡功不可没，这是一个天才的军师，年龄在三十岁左右，也是一个奴隶，后来被野天森仓所救，然后决心为野天森仓效力，看起来彬彬有礼，文雅和蔼的建炳漭嵡有着满腹的智慧，是野天森仓不可缺少的智囊，天道能有今天的成就，这位建炳漭嵡功不可没，山寨的很多事情和策划都出此建炳漭嵡的手笔。
　　野天森仓手下还有四个最得力的助手，号称四大天煞，以替天行道来命名，分别是替煞，天煞，行煞，道煞，而且他们以野天森仓的姓为自己的姓，分别是野天替煞，野天天煞，野天行煞，野天道煞，他们四人本来都是孤儿，后来被野天森仓收养，所以将野天森仓当作自己最亲的人，像父亲也像母亲。
　　他们的年龄都在二十二岁左右，野天替煞个性冷漠，是老大，很少发表自己的见解，但言出必行，老二野天天煞身材魁梧，力大无穷，是一员猛将，脾气中带着粗暴，老三野天行煞是个阴沉的人，智计是其他三人所没有的，老四野天道煞比较活跃，是一个总是带着微笑的人，但是，手段并不比其他人差。
　　天道共有十万人，其中老人小孩子就差不多占一大半，只有一小半是真正的强盗，在建炳漭嵡的策划下，成立了四个军团，分别是替煞团，天煞团，行煞团，道煞团，又四大天煞分别任团长，每一个团有一万人的规模。
　　在曼腩山的所有盗团中，只有天道有一定的组织和规模，其它团体能够在曼腩山生存，都想依附天道的实力，如果没有天道，他们占着曼腩山的地势，但也要受到成猛达龙两国军队的威胁，有了天道的实力，他们稳如泰山，在这些年中，两国的军团几次攻击曼腩山，都被天道打败，他们都没有出面，天道的实力再配合曼腩山的危险地形，立于不败之地，只要天道一天存在，他们一天就安稳。
　　早上的朝阳洒在曼腩山郁郁葱葱的林木上，让整个曼腩山散发着潮气，偶尔有早起的鸟声鸣叫，早起的鸟儿有虫吃，就是这么个道理，鸣叫声清脆响亮，在整个曼腩山中回荡，让这个看起来美丽的曼腩山富有诗意，不知情的人还以为曼腩山是一处名胜古迹，是踏青的好去处。
　　在与成猛，达龙交界处不远的一处隐蔽的大树后，有百十个想在早上发财的盗贼，一个比较年轻，打扮的流里流气的年轻人对一个五大三粗的壮汉道：“头儿，有肥羊过来了，他娘的，很久难得发一次财，这一次终于让我们碰到了，今天早上总算没白起。”
　　显喀头儿从树丛中往外望了一眼，呸了一口道：“我干，还要一会呢，四狗子，你***少在这里给我叫嚷，又不是第一次出来做买卖，你这么兴奋做什么，大爷我什么没见过，就这点场面也让你兴奋到这个程度，比这更大的场面大爷我都见过。”不过，脸上笑容可掬，他这次出来能碰到肥羊，真是喜事，很久没有碰到过了。
　　流里流气的四狗子连忙巴结道：“是是是，头儿见多识广，这点场面当然不放在心上。”说完后转身趁显喀不注意呸一口，低声骂道：“你才***呢，少在这里吹牛，我还不知道你有几跟毛，就在我们前面这么威风，见到加库老大还不是像只乖猫一样，连大气也不敢喘一声，我再呸。”
　　另一个大汉对显喀道：“头儿，你看要不要通知加库老大，看起来这次我们遇到的肥羊不好对付。”
　　显喀得意道：“就这点小场面也要惊动加喀老大？你们也不想想，加库老大会将这么一点小场面放在心上？如果我们搞不定，说不准加库老大会出面，但是，你看看那些个肥羊，一看就知道是手无缚鸡之力的软脚货，有必要惊动老大吗？”
　　四狗子嘴巴上道：“对，头儿说的对，这点小事不宜惊动老大，有头儿出马万无一失，等一会我们跟在头儿身后助威就可以了，其它的事情交给头儿搞定。”内心却道，我让你翘，有事情你一个去搞，没事是大家的功劳，反正你这么臭屁，就好好臭屁吧，我呸。
　　刚才说话的大汉望了一眼四狗子，知道他内心打的是什么注意，不以为然的摇了摇头，对显喀道：“头儿，你还是再考虑考虑，这条路上现在很少有人通过，都知道曼腩山有强盗，在这样的情况下还有明目张胆的要经过这条道，如果说没有准备那是不可能，如果有准备，就我们百十人怎么够看？”
　　显喀脸上出现犹豫不决的神色，大汉的话让他动心了，但不等他发表见解，四狗子道：“我看不见得，也许对方是一个贵族，是一个自高自大的贵族，以为自己无人敢动，或者是请了佣兵团来保护他们，你看他们有这么多人，必定是请来的佣兵团，以为有了佣兵团就不怕，我看头儿就不要犹豫不决了，如果要通知老大，被天道的人知道，那我们不是什么都没有了，起来这么早白辛苦了，那多不划算。”
　　显喀恍然大悟道：“对啊，我怎么忘记了天道，如果我通知老大，被天道的人知道，他娘的，那我们白忙呼了。”
　　另一个大汉道：“天道对于我们这种小帮小派的买卖一般都不插一手，除非有很大的买卖我们搞不定，他们才插手，现在我们的买卖好像没有多大的油水，除了一辆马车外其他的人都骑马，能有多少油水，天道怎么会插手？”
　　显喀听的烦了，一摇头道：“他娘老子的，不要再说了，事情就这么定了，不要惊动老大，我们今天要在老大面前立一个奇功，也让其它帮派看一看我们花木派的能力，不然的话，他们还真以为我们这种小帮派不顶事，哈哈，没想到我显喀也有出人头地的一天，我看今后在帮里那个还敢小看我。”
　　得意的显喀忘记了一切，这时候只想着建立奇功，想着日后他的地位，大汉苦笑着摇头，横了四狗子一眼，四狗子得意的一伸舌头，接着对显喀道：“头儿就是头儿，想问题就比我们深远，佩服，佩服。”
　　显喀被四狗子拍的晕头转向，得意的笑了两声道：“前面准备好了没有，他娘的，如果那个敢耽误我的事情，我要了他的命。”
　　另一个强盗道：“头儿放心，绊马绳，深坑已经准备妥当，就等着肥羊出现。”
　　显喀道：“他娘的，一定要万无一失，给我再检查一次，我不希望有失误。”
　　刚才报告的强盗应了一声走了出去，监督其他人再检查一次，口里骂骂咧咧道：“又不是第一干这种事情，他娘的，太小心了吧？”
　　显喀望着林外一怔道：“他们怎么走的这么慢，***，这不是故意吊我的胃口吗？”
　　众人也感到很惊讶，怎么走的这么慢？应该不可能呀，一般人经过曼腩山，恨不得自己多生几条腿跑快一点，这次的肥羊怎么走的很慢，好像到曼腩山散步一样？
　　我们一行人来到了曼腩山下，望着曼腩山的优美风景，我不由自主的多看了两眼，这真是一个好地方。
　　合夜介绍道：“曼腩山是一个三不管的地带，也是强盗的天下，在曼腩山有着几十个强盗团，其中最出名的是天道团，首领野天森仓雄才大略，将天道团整理的井井有条，不亚于一个国家的军团，他手下据说有二三十万人，实力雄厚，成猛，达龙两国对他无可奈何，曼腩山的其他小股强盗对他很佩服，都听他的话，这个野天仓森对于老百姓很客气，也不会动手抢劫，但是，对于商人和贵族，他下手不留情，我看我们还是走快一些，要不然就惨了。”
　　瓯花蕾横了一眼道：“胆小如鼠，真没用，有我师傅在你怕什么，我就不信野天森仓比我师傅还厉害，你如果怕自己一个人先走，免得被我们连累。”
　　合夜一拍自己的脑袋道：“是呀，我怎么忘记了王先生，光想着天道盗团的厉害，他们在王先生面前算什么。”
　　瓯花蕾满意道：“这才像句人话，像你这么胆小怕事，还算不算男人，真没出息。”
　　樱樱笑道：“天道团在各国都很有名，因为曼腩山被天道团占着，让成猛，达龙两国很少有贸易来往，两国也对天道团没有办法，合夜害怕也是很正常，你也就不要笑他了。”
　　瓯花蕾笑道：“那好吧，我就看在你的面子上放他一马，不过一个男子汉这么胆小怕事，真让人看了生气。”
　　合夜口里笑道：“是是是，我以后一定要像一个男子汉一样，要锻炼自己的胆量。”心里道，你以为每一个人都像你一样有一个高明的师傅，如果我有这样一个师傅，我也什么都不怕。
　　走到一个比较宽敞的地方，我对龙二道：“我们就在这里休息一下再走吧，这里的环境不错，你们顺便看看，是很难得的一个地方。”
　　龙二道：“是！”然后一挥手，马队停了下来，就地休息。
　　瓯花蕾不解道：“师傅，我们不是没走多久吗，怎么又要休息？”
　　我笑道：“这么说你的精神很好，你不是一直叫嚷自己很累吗，现在不累了，那好，我们马上就走。”
　　瓯花蕾眼睛一转，接着笑道：“师傅，我知道了，一定又有事情发生对不对，是不是又要打架了，好啊，半个月没看到你们打架了，一点都不好玩，终于有热闹看，那好啊，我们就多休息一下。”
　　虎巨空从瓯花蕾的话中听出味儿来了精神大振，一睁虎眼道：“他娘的，原来以为和龙火军团的那些人打一场，结果只能是干瞪眼，一点意思都没有，小公子，这次不会让我失望吧？无论如何你也让我老虎打一场过过瘾，那才叫舒服。”
　　呐洛摇头道：“老弟，你带的都是些什么人，怎么……把打架看成儿戏？要么像看热闹一样，要么迫不及待的想打一场，打架真的这么好玩么，我怎么以前不知道。”
　　我找了一个较为平坦的地方坐了下来，桑珂倩和兵元龙等人也围着我坐下来，我对坐在我对面的呐洛笑道：“生活本来就是一场戏，只是每一个人扮演的角色不一样，有高兴，也有悲伤，总之，看个人所处的环境来定，现在的你，也一样不是在玩一场游戏吗？”
　　呐洛一愣，接着有所了悟，沉思起来。
　　兵元龙道：“小公子，你对等一下的事情有什么指示？”
　　我沉思了一下道：“原则上我们以不伤人为主，那些人中，大部分人也是不得已才走上这一步，当然，对那些罪大恶极的人，可以毫不留情的击杀，这种人世间少一个，虽然不能立竿见影让这个世界好起来，但也算是一件好事，少一个是一个。”
　　兵元龙跟了我一段时间，多少对我的个性有些了解，点头道：“我知道怎么做了，我会处理好一切。”
　　虎巨空得意的笑道：“我等小公子这句话等了好久，他娘的，那些兔惠子有麻烦了，希望让我能碰上一个罪大恶极的，我他娘的要他生死两难。”
　　我笑道：“杀人并不是我们的目的，多杀一个人对我们也没有好处，你今天杀一个，明天还会有一个顶替他的位置，是杀不完的。”
　　虎巨空一愣道：“那怎么办，总不能让我天天等着杀人吧，那不是无聊死了，这种傻事我老虎不干，小公子，那你说怎么办？”
　　我笑道：“我说过了，大部分人是不得已才走上了这一条路，我们应该给他一个机会改过自新，所以，杀人并不是根本目的，我们要找到他们不得已走这条路的原因，从根本上解决才是我们要做的事情。”
　　度飞道：“我明白小公子的意思，要改变的是这个社会制度，这个社会制度迫使他们走上了这条路不该走的路，如果不从根本上解决，在社会的制度下，还有人被迫做同样的事情。”
　　树林内，显喀流着口水道：“***，这些人……怎么坐了下来，他们这是搞什么玩意，怎么里面有这么的漂亮妞，这不是让我干着急吗，四狗子，你他娘的一直注意最多，你说，现在我们怎么办比较好？”
　　四狗子恋恋不舍的收回色色的目光，伸出脏脏的袖子在嘴巴上一阵子乱擦，将流出来的口水擦拭掉，嘀咕道：“我的妈呀，怎么有这样漂亮的妞，还不止一个，看来让头儿没有叫老大来太对了，如果被其它帮派发现，那有我们的份，应该悄悄将他们抓回去，那才叫爽……”
　　显喀见四狗子色色的没理会他，狠声道：“四狗子，你***在梦游啊，我问你的话你听到了没有？”
　　四狗子连忙道：“头儿的话我怎么敢不听认真呢，以我的看法，干脆我们过去，那个地方虽然不属于我们的地盘，但是，谁又没规定那个地方属于其他帮派，只要我们先发现，他们晚到一步，生意照样归我们，他们没理由跟我们抢，头儿你说是不是？”
　　显喀迟疑道：“这样行不行啊，在天道的监督下，我们一直互不侵犯对方的地盘内的生意，如果我们这么做了，三牙派会跟我们过不去，那是他们的地盘？”
　　四狗子大急，这么多的漂亮妞放过太可惜了，忙道：“头儿，按照道理来说是这样的没错，可是，他们的人现在不在，那不是白白放过这些费羊，再说，三牙派一直欺负在我们头上，根本就看不起我们，我们也不要管那么多，天道的事情更好说，他们凭什么管我们的事情，他们有规定地盘的事情吗，没有吧？”
　　显喀一想也对，大家只不过是根据先来后到形成了一个不成文的规矩，但具体上却没有规定，想到这里道：“那好吧，我们马上过去，晚了会被三牙派发现占先，那他娘的我们就白花费时间了，走。”说着当先向外镩去。
　　另一个大汉道：“等等，头儿，我们是不是再考虑一下，毕竟天道我们得罪不起？”
　　显喀已经豁出去了，头也不回道：“现在不管那么多了，再晚一些就没有我们的份，他娘的少啰嗦，快跟着来。”
　　成百人如狼似虎一般扑了出去，四狗子不愧有一点的小聪明，他将显喀鼓动了出去，自己却落在最后面跟着，想看风向，一旦不妙提前溜之大吉。
　　我看着扑过来的显喀没有在意，坐在地上没有动，他们的身手我一眼就看出微不足道，这些人兵元龙他们可以随便打发掉。
　　瓯花蕾几个也没有将箱狼一样围过来的强盗放在心上，瓯花蕾笑嘻嘻望着那些人道：“师傅，你怎么知道他们会来，是不是你刚才听见他们说话了？”
　　我确实听到他们再谈话，计划着如何行动，但表面上笑道：“这里是曼腩山，合夜刚才不是说了吗，很多强盗都在这里躲避着，让成猛，达龙两国的生意人和贵族不敢走这条路线，我们既然出现，必然逃不过他们的耳目，而且我们还坐在这里看风景，他们那有不来的道理。”
　　瓯花蕾这次到没有想到其它，以为我就是根据这个理由推断出来，喃喃道：“原来是这样，我还以为师傅在这里能听到山林内的谈话呢，真失望。”她自己不努力，希望我这个做师傅的样样都行，我是推断到而不是听到，让她有些失望。
　　就这么几句话的功夫，我们被包围了起来，我们镇静自若的神态让群盗有些不解，不过，队伍中间的有很多美女让他们顾不上这么多，一个个流着口水看着桑珂倩，凤卫等女孩子，聪明的四狗子已经感觉到不妙，在流着口水的同时，已经打算要溜之大吉了。
　　显喀流着口气，色色的眼睛猛往女孩子身上看，后面的一个强盗一推他，才反应过来现在不是看的时候，咧开大口喊道：“朋友们，你们被实力雄厚的花木派的爷们看上了，现在将身上的东西都拿出来，然后排成一排站着不要动，配合一些，不然爷门手中的兵器不长眼睛，往你们的身上招呼就不好了，对了，美人另外站一排，快些，他娘的，你们怎么坐着不动，是不是被爷们吓傻了，哈哈……”
　　显喀身后的一个强盗提醒道：“头儿，他们好像不是被吓傻，是对我们不屑一顾，根本没有将我们放在眼里，我看情况有些不妙，要不要先扯？”
　　显喀一怔，刚才他欣赏着这些个美女，根本没在意其他人的神色，现在定目看去，果然是没将他们放在眼里，不像是被吓傻的样子，不由自主喊道：“四狗子……”
　　四狗子打了一个冷颤，忙向下一搓身，没敢应声，他可不想跑前面去找死，显喀平时不是很得意忘形么，现在他可以显显威风啊。
　　显喀听不到四狗子的回答，向身后扫了一眼，没看到四狗的子的影子，不由吼道：“四狗子，你***窝到那里去了，给我出来，不用你的时候像影子一样闪动的让人烦，用你的时候找不到人。”
　　显喀身后的一个强盗道：“头儿，四狗子一直是这样，好事都有他的份，发觉情况不妙他跑的最快，以我看，他发现情况不妙已经溜掉了。”
　　四狗子在后面低声骂道：“那当然，找死的事情我才不干，谁像你们一群傻蛋，只会像头牛一样使用力气，情况不妙我不躲避到后面难道找死，先看看情势再说，要倒霉也先轮到你们，呵呵，这就是聪明人的好处。”
　　得不到四狗子的帮忙，显喀有些心慌，只好硬着头皮道：“他娘的，你们都给我起来，男的将身上的东西拿出来，女的一律跟着爷们走，快，再不快爷们就亲自动手，他娘的，想找死的不要动……”
　　“哈哈……”虎巨空得意的大笑，他是迫不及待的第一上场的，对着显喀道：“他娘的，还有人抢我的口头禅，他娘的，我要你吞进去再吐出来，接着。”说着手中的大刀向显砍了下去，他懒得动脑筋，上来就是先动手，后讲理。
　　显喀也是一个粗暴之人，虎巨空的动手正和他的胃口，一举手中的刀封了上去，仓！显喀手中的刀断为两截，震的全身发麻，虎口流血，身不由自主的向后退却了五大步才稳住，惊骇道：“你……你好大的力气？”
　　其他群盗也吃了一惊，显喀在他们中间以力气大出名，想不到今天碰到了一个比他还力气大的人，一个招面就败了下来。
　　虎巨空不满意的摇头道：“他娘的，真没用，一招也接不下，这种瘪三也能当强盗，你***能不能努力一些，上，你们都一起上。”
　　显喀被虎巨空提醒，两忙吼道：“上，大家一起上，给我砍死这个王八蛋。”说着顺手抢过另一个强盗的单刀，扑向呼巨空。
　　其他人大喊着扑了过去，围攻虎巨空，只有四狗子想溜掉，身子慢慢的向后移动，两只眼睛滴溜溜的转动，内心在想，看来今天不妙，这群傻蛋没有看出人家只一个人，他们就都全上了，那多出来几个岂不是连跑的机会都没有？
　　显喀等人喊大叫，乱做一团的攻击虎巨空，虎巨空刀在手中舞的呼呼响，只要群盗的兵器碰到他的刀，都被碰飞，而且被碰到的人手臂发麻，连连叫痛。
　　瓯花蕾看的眉开眼笑，这种情况真像小孩子打架斗殴，看起来最有意思了，不过，当他看到四狗子贼眉贼眼的往后退，惊讶道：“师傅，你看那个人在做什么，别的人都打的这么热闹，只有他一个人没参加，好像还要走的样子，他们不是一伙吗？”
　　我笑道：“那是一个自以为自己很聪明的人，发现情况不妙想逃走，刚才不是那个头儿在喊叫四狗子吗，他应该叫四狗子吧。”
　　瓯花蕾笑道：“原来是这么回事，真亏他还是做强盗的人呢，跑的比兔子还快，不过这个人很有意思。”接着一拍手道：“师傅，这个四狗子很机灵的，以后就跟着我了，你帮我将抓回来好不好？”
　　我笑道：“那确实是一个难得的聪明人，很机灵的，不过，像他那么聪明的人你就不怕吃亏？再说，你在我身边需要人吗，还是算了吧。”
　　瓯花蕾不依道：“师傅，你身边有很多人，像龙叔叔和凤阿姨他们，但我身边却没有一个护卫，我难得看上一个机灵的人，你又不帮助我，倩姐姐，你一定要帮我。”
　　桑珂倩对我笑道：“冰，这些人都在你的计划内，难得这个四狗子人很机灵，值得培养，我看就将他现在收下吧。”
　　我点点头道：“也好，合夜，你不是跟着虎巨空修炼了很久吗，现在看你的了，如果你再不快些，四狗子就要跑了。”
　　合夜没想到我点上了他，不由一怔道：“王公子，我行吗？我看还是换一个人上去吧，我去说不准会耽误小蕾蕾小姐的大事？”
　　我笑道：“要对自己有信心，学到手的东西要使用的实战中，你看虎巨空，他现在多卖力，你应该向他学习。”
　　瓯花蕾骂道：“合夜，你还是不是男人，这么点小事也怕，如果四狗子跑了，我跟你没完，以后你就惨了，还不快些过去将四狗子给我抓来。”
　　合夜苦着脸点了一下，我说让他去，他还敢讨价还价一番，知道我不会难为他们这些小人物，但瓯花蕾就不一样了，她专找合夜的麻烦，不去的话以后的日子很难过。
　　四狗子正在得意中，他为自己的聪明才智再叫绝，别人拼死拼活的时候他却在一旁很清闲，上百人对付不了一个人，那些傻蛋还傻呼呼的打的欢，像自己一样，一见不妙就跑才是上策，正在一步一步后退的他，突然间碰有一个比较软的东西上，低声骂道：“那一个王八蛋不开眼挡住了爷的退路……”回头一卡合夜在瞪着他，心里一惊，因为不是他们的人，那就是对方的人，刚才他好像看到对方中有这么一个人，连忙道：“是不是我挡住了你的视线，那好我闪开，我闪开，呵呵，你继续看，呵呵……”说着想绕过合夜想溜。
　　合夜见四狗子怕他，胆量大了起来，气呼呼道：“你还想溜，你想的美，因为你我被小蕾蕾骂的一钱不值，你为什么不和大家一起上去，故意找我的麻烦，现在你想走晚了，跟着我见小蕾蕾去吧，以后你有得受。”
　　四狗子不明白合夜口中的小蕾蕾是谁，但肯定不是自己人，而且听合夜的口气，自己见到小蕾蕾以后会很惨，眼睛一转道：“这位爷，我看你也是一个好心人，这样吧，我现在去和大家一起上，你也就不要为难了。”
　　合夜瞪了一眼道：“现在？晚了，小蕾蕾已经看上你了，她看中的人能跑的掉走怪，而且不用他动手，自然有人出手，你也不要找我的麻烦了，乖乖的跟我走吧。”
　　四狗子道：“这样啊，那真是厉害……”说着猛地向右一闪，避开合夜的正面，向后逃窜出去，速度极快，口里得意的笑道：“大爷我别的本事没有，就是脑袋好使，跑的快，你想抓我，下辈子吧，哈哈……”
　　合夜一怔，接着道：“如果让你跑了，我怎么向小蕾蕾交代，为了我以后的日子好过，就委屈你了。”说着向四狗子追去，几步追上了四狗子，合夜内心大喜，没想到自己的能力提高的这么快，以前不可能跑的这么快，对自己越来越有信心，一闪身挡住在四狗子前面。
　　四狗子正在得意中，没看清前面有人，一头撞进了合夜的怀了，逃跑的身形被阻止了，也不顾其他，抱着脑袋道：“谁啊，***没长眼睛啊……”
　　合夜哈哈笑道：“没长眼睛的是你，乖乖的跟我走，少自讨苦吃，你是跑不了的，哈哈……”他对自己愈来愈信心，连说话也有力多了。
　　四狗子这才听出是合夜的声音，内心大吃一惊，他对自己逃跑的功夫很有信心，没想到今天使用不上，苦笑道：“大爷，你就饶过我吧，我家里上有老，下有……”
　　合夜懒得听他讲下去，伸手一抓四狗子的肩膀就走，他是下意识的动作，结果四狗子连躲避的机会也没有，而且四狗子在他的手下挣扎毫无作用，内心那个高兴难以形容，跟了我这么几天成就非凡，那如果跟着我几年……那是什么身手，忍不住哈哈大笑道：“虽然挨了小蕾蕾很多的骂，不过，有现在的成就也值得，哈哈……”
　　合夜将四狗子推到小蕾蕾身前道：“小蕾蕾小姐，四狗子带到。”心里在想，小蕾蕾应该夸奖我几句吧。
　　瓯花蕾气道：“你怎么这么久才抓来，抓个人也要这么久吗？你是不是男人啊，让我等了好久，下次如果这么拖拉，你就不要再跟着我们了。”说着望向四狗子，见四狗子一双眼睛转动不停，瞄瞄这个，又看看那个，样子很好笑，忍不住笑道：“你叫四狗子？”
　　四狗子打量着瓯花蕾，刚要说话，被合夜在后面踢了一脚道：“小蕾蕾小姐在问你话呢，哑巴了？”他刚才不但没有得到瓯花蕾的夸奖，还被骂了，将一肚子气都怪怨到四狗子身上。
　　四狗子瞪了合夜一眼刚要说话，突然间听到虎巨空一个人在得意的哈哈大笑，忙望向地上，只见自己一方的人都躺在地上痛苦的哼哼惨叫，在极短的时间内被虎巨空全部放倒在地上了，不由瞠目结舌的望着虎巨空，一个人放倒了百来人，妈呀，太夸张了，难道自己的小命就这么完了？





    正文*原版 第一百七十八章 天道盗团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:04 本章字数:10606

        
　　第一百七十八章 天道盗团
　　在四狗子暗叫自己的小命快完了的时候，合夜趁机又踢了他一脚道：“你还不回答小蕾蕾的话，东看西看什么，不要妄想有人来救你，你这一生完了，只好跟着小蕾蕾，现在小蕾蕾问一句你答一句，是不是要我再踢你一脚？”终于有一个可以欺负的人，合夜可不想放过。
　　四狗子内心叫苦连天，今天碰到的是什么人啊？不但一个人将一百人打的躺在地上叫苦不迭，而且，其他人好像没有看到这回事的样子，比我们强盗还要强盗，可怜啊，聪明的四狗子已经知道，他的命运今后离不开眼前的这个装小大人的女孩子，只有将这个女孩子哄高兴，自己的日子才好过一些。
　　四狗子定了定神道：“报告小姐，我就是四狗子，胆量小，身体不好，什么也不懂，笨的要死……”
　　瓯花蕾眼睛一转笑道：“你还挺谦虚的嘛，我看你不但胆量大，身体好，人聪明，是一个又奸又喜欢耍滑头的小子，好了，你也不用再自我批评了，以后你就跟着，做我的护卫，强盗有什么好当的，没有给我当护卫的轻松舒服。”
　　四狗子眼睛转个不停，内心在想，这些人都很厉害，跟着他们原本也很不错，反正自己一个人，走到哪里也是走，跟着谁也是跟，不过，等一下山中的其他强盗就要出来，尤其是天道，自己现在跟着他们那不是找死吗，这种傻事我四狗子可不干，想到这里四狗子装出一副很高兴的样子道：“能成为你这么漂亮动人的小姐的护卫，那是我四狗子的荣幸，但是，我是一个强盗，站在强盗的立场，我现在不应该背叛他们，不如等一下，等到你们与其它强盗打完交道以后再说，小姐，你看怎么样？”
　　瓯花蕾那能不知道四狗子动着什么心眼，嘻嘻笑道：“你少在这里给我危言耸听，你以为你还有回去的机会，死了这个心吧，不就是天道，有什么怕的，你还是安心做我的护卫吧，如果我们输了，你就是强盗中的叛徒，你自认倒霉吧。”
　　四狗子苦着脸想，我怎么这么倒霉，遇到了一个极为精明的小魔女，看来我以后的日子会很难过的，不过，听她的意思，没有将天道放在眼里，是不是真的？如果是真的，自己跟着她也没什么不好。
　　樱樱姑娘笑道：“小蕾蕾，这个四狗子很有意思，你看他现在的那个脸色，装的还挺像的，如果你能将合夜再收做自己的护卫，这两个人就是宝一对，你以后有的好玩。”
　　瓯花蕾眼睛一亮，在合夜身上瞟来瞟去，接着一拍手道：“我怎么没想到，樱樱，谢谢你的这个建议，我正看合夜有些不顺眼，一点男子汉的气概也没有，恩，做我的护卫以后，我要好好训练他，让合夜成为一个真正的男子汉，就这么定了。”
　　樱樱的一句笑话决定了合夜的命运，他内心苦到家了，跟着瓯花蕾那有好日子过，苦着脸道：“你不是有四狗子了吗，怎么还需要一个，我看我就免了，免得你看见我生气。”
　　瓯花蕾笑道：“合夜，你是跑不了的，还是乖乖的做我的护卫吧，做我的护卫有什么不好，有我师傅在后面罩着，你怕什么？”
　　合夜一想，对呀，自己看来无法避免做瓯花蕾护卫的命运，既然如此，自己就认了，而且，身为瓯花蕾的护卫，为了瓯花蕾的安全，王公子一定会传授一些高深的功法给我，那我岂不是赚到了，为了自己的将来，只好暂时委曲求全，想到这里，内心一安，畅快多了，笑道：“能成为小蕾蕾小姐的护卫，是我合夜的荣幸，我决定哪怕牺牲自己的性命也要维护小蕾蕾小姐的安全。”
　　瓯花蕾眉开眼笑的望着四狗子道：“四狗子，你怎么说？”
　　四狗子苦笑道：“我还能怎么样，只好服从小姐的命令了，不过，我建议小姐还是考虑考虑，这可不是闹着玩的，像你这么漂亮，一定有很多人打你的注意，骚扰你，身为你的护卫，要有很高的身手，像我这样……自身难保，会耽误小姐的大事。”
　　瓯花蕾笑道：“这你就不要管了，反正我自有办法，这么说你们都同意了，那太好了，我终于也有护卫了，而且一下子有两个。”她需要护卫只是好玩，根本不是为了保护她，在我身边她放心的很，根本就没想过有人会威胁到她，可怜四狗子不明白还在那里磨嘴皮子，苦口婆心的劝说。
　　瓯花蕾满意的在合夜和四狗子两人脸上看着，接着道：“你们两个人的名字很不好，一个叫合夜，一个叫四狗子，不伦不类的，像师傅的龙凤三十六卫，听起来多威风，而且他们统一叫龙卫凤卫，我看你们也需要改一个比较威风的名称。”
　　合夜忙道：“我看不用了，我的名字是父母所取，现在不想改了，小蕾蕾小姐，我看四狗子的名字很不好听，不如给他换一个算了。”
　　四狗子没有说话，他对改一个名字没有任何意见，四狗子还是小时候因为是孤儿没有名字，别人叫出来的，改换一个也不错。
　　瓯花蕾笑道：“那好吧，就改换一个，不过，四狗子的就不用了，很有意思，合夜，我看你的不好，叫三狗子，或者二狗子也行，嘻嘻，蛮有意思的。”
　　合夜苦着脸道：“这不好吧，三狗子四狗子的，听起来也不威风，别人听到了，心里还会想，这么漂亮的一个小姐身边怎么不是三狗子就是四狗子的，那时候小蕾蕾小姐脸上也无光，还是不要的好，我这也是为小蕾蕾考虑。”
　　樱樱也笑道：“小蕾蕾，我也觉得三狗子四狗子的不怎么好，合夜的就不要改了，给四狗子还一个就可以了。”
　　瓯花蕾想了一下道：“那好吧，合夜的就不用改换了，四狗子确实不好听，就换成……合天，对，就叫合天，两人合起来就是白天黑夜，就这么定了。”
　　合夜只要自己的名字没有改换，至于四狗子改换什么对他来说都一样，而四狗子内心有些激动，从小到大别人叫四狗子，那是骂他，谁叫他是一个没有父母的孤儿呢，现在瓯花蕾出于好玩给他一个名字，他有新生的感觉，而且合天这个名称他很满意，很难得的对着瓯花蕾一弓身道：“谢谢小姐赐名，我以后就是合天。”
　　合夜趁机道：“小蕾蕾小姐，你看我们两个的能力都不是很好，这样怎么保护你，你作为主人是不是想办法提高我们两个的修为，那样才有能力保护你？”
　　瓯花蕾点头道：“是呀，我的护卫能力不行我也没有面子，不过，这个也不难办，让我师傅教你们一点就是了。”
　　合天也就是四狗子不清楚瓯花蕾口中的师傅是谁，所以，对这件事情也没什么感觉，很不在意，合夜却大喜，他等待我亲自指点的机会已经很久了，有我亲自指点，那他有一步登天的感觉，要成为高手是马上的事情，他看见合天傻傻的站着没动，一拉合天对着瓯花蕾道：“那太好了，有王公子的指点，我有信心在短期内修为大增，有实力维护小蕾蕾小姐。”
　　瓯花蕾对这些不以为意，对我笑道：“师傅，我终于有了两个护卫，合夜合天，嘻嘻，他们两个你就指点一下，不要让他们两个丢你的脸就可以了。”
　　自虎巨空将花木派的上百人放倒在地上以后，我们一边等着其他人出面，一边看着瓯花蕾几个年轻人在笑闹，瓯花蕾收下合夜四狗子，并为四狗子更名为合天的经过我们都看在眼里，也觉得几个年轻人很有意思，合夜个人目的和合天的内心感激，自然逃不过我们几个人的眼睛，只有瓯花蕾在得意自己收了两个护卫，没有将这些注意到。
　　我也乐意合天加入我们一行，在合天身上我看到了很大的发展潜力，只要有机会，他完全可以闯出一番事业，对于瓯花蕾的要求我也同意，笑道：“好的，我有时间会给他们两个教些防身的东西，让他们两个保护你，不过你这个主人是不是也应该学一点，老是要别人保护也不好。”
　　瓯花蕾还处在新收下两个护卫的兴奋中，根本没有将我的话当回事，对于自己有没有能力根本就不在意。
　　合夜却大喜，对着我道：“谢谢王公子，如果能得到你的指点那太好了，呵呵，我等这一天等了好久了。”
　　我微微一笑，事实上合夜不这么做，有机会我也会亲自指点，只是我现在愈来愈忙，很少有时间想这些事情，不然的话，以我的个性，不会携技自珍。
　　合天在瓯花蕾叫我师傅的时候，内心很吃惊，看起来我只是比瓯花蕾大几岁，怎么是瓯花蕾的师傅，正在他疑惑的时候，合夜欣喜若狂的向我表达自己的喜悦，合天更不解，不过，以他的聪明已经猜测到我不是一个简单的人物，对于瓯花蕾的胡闹没有人出面干涉，都笑着望向我，那意思很明显，所有人都看着我的表态，我不在意，其他人更不在意，而且瓯花蕾很得意有这个师傅的样子，合夜更不会欣喜若狂，似乎捡到宝一样。
　　聪明的合天向我一礼道：“谢谢小公子。”
　　我看他现在这么乖巧，想起他刚才那副精明的样子，忍不住笑道：“不要拘谨，在这里大家都是平等的，小蕾蕾也是在跟你开玩笑，以后叫她蕾蕾就可以了，她的年龄并不比你们大，大家当作好朋友，相互帮助，这就行了。”
　　瓯花蕾听到我说她是在胡闹，有些不高兴，这是打击她的积极性，破坏她的兴致，不过，对不要称呼她小姐，直呼小蕾蕾颇为赞成，笑道：“叫我小蕾蕾小姐，我听的很别扭，你们叫我蕾蕾就可以了，合夜你给我记住，什么大姐小姐的，都是你搞出来的花样。”
　　合夜忙不迭的点头，他也不想称呼小蕾蕾为小姐，只是为了得到我的指点，希望能从瓯花蕾身上打开缺口，现在他的目的达到，怎么能不同意？
　　“好大的胆子，敢将我花木派的人、放倒在地，我加库还没有见过这样的事。”正在我们说话的时候，一个中年人满脸怒火的带着五百人跑到我们身前，将我们围了起来，惊愕的看着倒在地上的花木派中的上百人，望着我们道，“你们谁是主事人，给我站出来。”
　　合天往后退着，他对加库可是很怕的，以前，加库是他最想巴结的人，在他心目中，能巴结上加库，日子就过的很威风，现在逼迫背叛花木派，他生怕被加库看见。
　　他想躲避，偏偏被其中一个强盗看见，在加库耳边说了几句，加库眼睛内寒光射在合天的脸上道：“好你四狗子，你敢背叛我，你知道背叛我的下场吗？”
　　合天内心叫苦连天，脸上苦笑道：“这个……加库老大，你看……我也是不得已，你看地上的人就知道了，我也想逃……这个，这件事情我以后向你报告好不好，现在还是处理眼前的事情要紧，加库老大，你说是不是？”他企图转移加库的注意力，不愧是一个小有聪明的人，在紧张中也不忘记将加库一军。
　　加库果然上当，看了一眼地上的人，刚想说话，瓯花蕾跳了出来，合天现在是她的护卫，她有责任维护手下的人，现在加库骂合天，等于是不给她面子，气呼呼道：“喂，你这个大惺惺，你在叫嚣什么，告诉你，四狗子现在叫合天，是我的护卫，你骂他就是骂我，合天以后就是我的人了，要骂我自己来骂，还轮不到你。”
　　加库一怔，被一个小姑娘当面骂还是第一次，但加库身后有人就不愿意了，指着瓯花蕾骂道：“你敢骂加库老大，小骚货，你找死……”
　　啪！啪！啪！啪！凤二身影如闪电，迅速在这个出言不逊的脸上正反阴阳四个嘴巴，打的这个强盗几乎满口牙齿断裂，血液横飞。
　　落地后凤二以极为寒冷的声音道：“如果那一个嘴巴不干净，我下一次要让他将嘴巴留在这里，这一次仅仅是一个警告。”
　　这一巴掌也打醒了所有的强盗，流着口水色色的样子不见了，每一个人不由自主的捂住自己的嘴巴，连加库也倒吸了一口冷气，刚才凤二的身影以他的眼光无法捕捉，太骇人听闻了。
　　瓯花蕾拍掌笑道：“凤阿姨，打的好，对这些没有教养的色鬼要狠狠的打，我看他们下次还敢不敢对女孩子随便耻辱。”
　　加库黑着一张脸，他长相本来就很黑，胡子满嘴，所以被瓯花蕾叫大惺惺，当着自己的面被人打了手下，这以前叫他怎么统治花木派，凭借着人多势众，他大吼道：“孩子们，给我上，给这些不开眼的人一个教训。”
　　不等他们动，虎巨空一把提起合夜丢进群盗中，哈哈大笑道：“现在是你小子锻炼胆量的时候，如果你敢逃跑我打断你的退。”说着自己也带十多个天龙佣兵攻进群盗中。
　　合夜手舞足蹈的被虎巨空丢进群盗中，口里大喊道：“虎爷，我没有得罪你啊，你怎么害我，我要死了，小蕾蕾，你一定要救我啊……”不等他说完，他周围的群盗兵器往他身上招呼，逼迫的合夜一振手中的剑，躲闪着，在群盗中乱蹿，到也没有让群盗的兵器上身。
　　瓯花蕾见合夜狼狈不堪的样子，笑道：“这是给你锻炼的机会，不要指望别人来救你，只有靠你自己，嘻嘻，你好好锻炼一下吧。”
　　合夜开始忙乱的躲避着，逐渐稳住下来，没有开始那么狼狈不堪，也就没有刚才那么害怕，手中的剑专门往对方的兵器上削，只要被削上就成为两截，内心大喜，专心致志的专门找对方的兵器削着，口里喊道：“我削，我削，看你们还有没有兵器往我身上招呼，这把剑还真不错……”可是对方人太多，他削了一会感到手臂发麻，全身是汗，只好又闪避起来。
　　瓯花蕾看的极为满意，对合天道：“你也是我的护卫，也应该上去锻炼一下才好，快去吧。”
　　合天一缩脖子，他怎么敢去，这些人本来就比他强，以前在一起的时候，凭借着脑袋灵活和一张嘴巴混着，除了跑的快，实力上不怎么行，现在上去那是找死，而且，他还担心花木派输了，天道出面，那个时候这边的人会不会输掉，如果输掉他还好回到花木派去，现在如果上去，那等于断绝了他的后路，这种傻事他不干，忙道：“小蕾蕾，我刚加入，什么东西也没学到，现在上去你就失望一个未来有力的护卫，为了将来，我现在多看看，多学习一点，上去就免了。”
　　瓯花蕾眼睛一转笑道：“师傅说你这个人有点小聪明，自以为是，还真是这样，不敢上去也能找这么多的借口，你就放心，你想死也死不了，如果你死了我再找一个，这个世界人多的是，缺少你一个合天也不打紧。”
　　合天苦笑着偷偷摸摸的看了我一眼，他内心在想，我怎么知道他喜欢卖弄小聪明，大家以前没有见过吧，啊……
　　正在疑惑不解的合天被呼巨空抽空一把提起丢在合夜身边笑道：“你小子也想偷懒，想的美，小蕾蕾说让你上，你还在那里拖拉，也不像一个男子汉，喂，我说小蕾蕾，你怎么找的护卫都这么脓包，没一个有男子汉的气概，你是不是找错人了？”
　　瓯花蕾望着合天不敌群盗，凭借跑的快狼狈跳蹿的样子，笑道：“我会慢慢培养他们的男子汉气概，不过，你看，他们两个蛮好玩的吗，嘻嘻。”
　　合夜本来一个人就感到很吃力，现在加上一个合天，更吃力，大吼道：“合天，你不要往我身边靠好不好，你往那边躲避，少来我这边。”
　　合天一边往合夜身边靠，一边苦笑道：“你以为我愿意啊，我也是不得已，这些人厉害的紧，不往你身边躲避，我会被他们砍成肉丝，看在我们两个都是护卫的份上，你就多关照一下。”
　　合夜气道：“我关照你？那我自己呢，我自己都自身难保，那能兼顾到你，你想让我被看砍成肉丝啊，我说，你是不是得罪他们了，他们怎么对你这么凶？看来你的人缘一直很不好，他们一心一意想让你死。”
　　合天内心苦笑，这些人当然恨他，他原本就人这些人中的一员，现在站在对敌的立场，把他当作叛徒，那能不凶，内心很失望，这么一来他的后路就被断了，不管天道能不能赢，他都不能回花木派，天道输了还好说，自己的命就保住了，可以跟随着小蕾蕾离开，但他确实没有这个信心，据他所知，天道从来没有失败过，这次会失败吗，他也希望天道失败，可是，那可能吗？
　　群盗砍不上合天，纷纷大吼，一个大汉骂道：“四狗子，你他娘的敢背叛花木派，你好大的胆子，真是一个白眼狼，看见漂亮一点女孩子就连魂魄都飞了，搞不清楚自己是谁，他***，今天不将你砍成肉丝，决不罢休，你给我站住，你还敢躲避……”
　　合天苦笑道：“我也是迫不得已啊，我是冤枉的，我的能力你们也知道，怎么人人家的对手，再说，我不躲避你们行吗，站着必定会被你们砍死，我能不跑吗？”
　　群盗和合天没有理由可讲，纷纷喊叫着砍死合天，丢下合夜，专攻击合天，合天苦笑着往合夜的身边靠去，这个时候只有合夜能保护他。
　　这边天龙用兵团的人精神抖擞，在群盗在如鱼得水的攻击着，群盗的兵器只要碰着天龙佣兵手中的兵器，就飞了出去，而且叫苦连天，捂住手掌喊痛，虎巨空遇到加库打的很高兴，加库的能力要高出其他群盗很多，虽然不是虎巨空的对手，但还能让虎巨空满意，刀砍下去有反震力，乐的虎巨空哈哈大笑。
　　但加库却没有那么高兴，他现在手臂酸痛的难受，手中的刀像千斤重，每一次接下来虎巨空的一击就多一份痛处，似乎整个身上都酸痛，但又不能不封住虎巨空砍下来的大刀，心里纳闷，怎么一下子来了这么多的高手，以前怎么没有听说过？
　　“哈哈哈哈……”正在加库苦不堪言时，三牙帮的人马赶到了，帮主三牙纕骑着高头大马，一身浅黑色劲装，胸前绣着三颗大大的牙齿，满脸横肉，魁伟的身材，三角眼，薄薄的嘴唇上留着两撇八子胡，迅速带着上千人将我们及花木派的全部包围起来，三牙纕哈哈笑道：“加库，想不到你花木派做生意做到我三牙派的地盘上来了，我不知道花木派什么时候有了这么大的胆量，连天道也不放在眼里，加库，难道你吃了豹子胆不成。”
　　在三牙帮出现的同时，虎巨空等人已经自动停止站在一旁，不过，花木派的五百人多人已经有两百人倒在地上，和前面倒下的一百人没有多大的区别，好在伤势不重，休息几天又是生龙活虎的。
　　合夜合天精疲力竭的回到瓯花蕾身前，瓯花蕾赞赏性的看了他们一眼，笑道：“白天黑夜，你们感觉怎么样，还不错吧，现在你们先休息一下，以后这种机会多的是，我一定将你们两个培养成真正的男子汉，嘻嘻。”
　　合夜合天哭笑不得，再有这么几次不死也脱层皮，合天终于知道瓯花蕾的厉害了，难怪合夜那么怕她，不是没有道理的，他们两人都没敢接口。
　　加库面对三牙纕的冷嘲热讽，冷冷的哼了一声，内心在大骂自己的手下，怎么跑到三牙帮的地盘上来做生意，就不会等着到肥羊走到自己的地盘上？不过看现在的情形，即使跑到自己的地盘上，也没有能力搞定。
　　三牙纕还要对加库冷嘲热讽几句，接着看到桑珂倩凤卫等女孩子，眼睛一亮顾不得再理会加库，色色的笑道：“我说加库怎么不怕天道了，原来是这么回事，这些美女都是难得一见的天人，如果是我，我也不会将天道放在眼里，哈哈……美人儿，跟爷我回去吧，我会让你们欲死欲活，体会人生的美丽……”
　　“三牙帮果然厉害，能够遇到这么大肥羊，嘿嘿……”一个三十多岁，身穿蓝袍，一脸的凶狠相的男子带着上千人赶到了，打量了一眼我们，接着嘿嘿笑道，“三牙老大，俗话说，见者有份，见面分一半，这也是道上的规律，你不反对我四龙帮分一杯吧。”
　　三牙纕内心暗忖，这个难缠的家伙怎么来了，他来事情就不好说，自己一个人没法独占鳌头，看来今天想自己一个人吃下去也难，冷声道：“哈哈……难道四龙帮就不知道这是谁的地盘吗，需要天道亲自出面告诉四龙帮知道，大伉帮主，这个需要我告诉你吗？”
　　“噢，今天很热闹啊，难得，难得。”又是一个帮派赶到了，这是一个五十多的人，看起来温文尔雅，手中还摇着一把扇子，带着的人不多，大概有两百人，他是建成帮的帮主楼猿，他来以后并没有赶到前面，而是在较远的地方停了下来，接着道：“你们玩你们的，不要管我，我纯粹是看热闹，不会加入你们的争夺战，也不要将我算上，我看完热闹以后就走，哈哈……”
　　现场愈来愈热闹了，加库几人看着悠闲的楼猿，心里在想，这个人也赶来了，想必其他帮派体系也随后就到，建成帮很少出来抢劫，自食其力，帮内人数最少，不到一千人，如果说曼腩山还有正派帮派的话，那就轮到建成帮了，他们不像其他帮派一样抢劫妇女，也不会轻易伤害其他人，说他们是强盗也不完全对，只能说在曼腩山中隐居，或者说是躲避着外面的什么人。
　　果然不出所料，没有过多久，陆续其它帮派体系也赶到，将这个地方围的水泄不通，显得很拥挤，只有天道到现在还没有露面，其他帮派体系基本上都到齐了。
　　兵元龙等人没有任何害怕，他们没有将这些人放在心上，虎巨空还在那里得意的摩拳擦掌，人愈多愈好，这样才能让他打个过瘾，我好像是一个局外人的样子看着眼前的变化，等着兵元龙天佣佣兵团的人处理。
　　只有瓯花蕾几个年轻人有些担心，合夜脸色几乎青了，不敢喘大气，合天脸色苍白，内心叫苦不迭，暗叫自己命该死在这里，像这样曼腩山所有的帮派体系出现的情况还是第一次，出现也不打紧，可是，这边的人一输他就惨了，花木派保证不放过自己，现在就是想逃也不可能了，他有些好奇的看了一眼寒儿和火儿一眼，这两个小孩子真怪，在这种情况下还在那里嬉笑，根本没发现局势的紧张，心想，我如果和他们一样就好了，无忧无虑的。
　　瓯花蕾紧张的跑到我身边，现在她也不指望合夜合天，也忘记了有这两个护卫，紧靠着我道：“师傅，现在怎么办，人这么多，我们能逃出去吗？”
　　我微笑道：“我们为什么要逃，你不是喜欢热闹吗，现在够热闹的，你看这么多的强盗，你以前没有见过吧，今天你见到了。”
　　瓯花蕾还是有些害怕看了周围一眼道：“师傅，强盗太多了吧，这么多人，杀也杀不完，我看你用法宝将我们送出去，那样我们就没事的。”
　　我身旁的呐洛哈哈笑：“你让老弟逃跑？哈哈……我没有听错吧，就眼前这些人你让老弟逃跑，你也太看得起他们了，九天血魔神如果怕这些不值一提的场面，那就是天大的奇闻，小姑娘，看来你还是对自己的师傅不了解，如果你的是我的弟子，那太让我失望了。”说着摇了摇头，一副很气妥的样子。
　　瓯花蕾眼睛一亮，接着喜道：“你是说……我师傅根本不怕是不是，是真的吗？”
　　呐洛摇头道：“九天血魔神会怕他们？你真是在开玩笑，不需要老弟亲自动手，他的那些护卫就可以将这些人轻而易举的打发，你说，你师傅会怕吗？”
　　瓯花蕾脸上的神色立即好多了，既然我不怕，有能力对付这些人，她怕什么，笑道：“那就太好了，我也不怕，嘻嘻。”
　　合夜听的大是放心，只要这样就好，他多少跟了我几天，对修真者的事情有些了解，更相信我的能力，合天却半信半疑的偷看着我，内心在衡量着呐洛刚才的话有几份的可信，不会是在吹牛吧？
　　呐洛的说话的声音很大，在场的所有帮派体系都听到了，虽然对我们现在还能镇静自若感到惊讶，却不知道九天血魔神是老几，更不相信在群盗的包围下，我们能安然无事。
　　三牙醠知道今天自己一个人想独霸肥羊是不可能了，再看我们的态度，内心略一活动，对加库等人道：“那好，我只要中间的那一个美女，其他的情况你们看着办，不过，毕竟在我的地盘上，应该由我先来动手。”
　　其他帮派体系没有意见，那个美女虽然是最好的，但其他的也不差，现在先看看情况再说，如果三牙纕能得手，再争取不迟，如果三牙纕碰到硬点子，那还是早走为妙。
　　三牙纕见其他帮派体系不反对，内心得意的哈哈大笑着，对着桑珂倩笑道：“美人儿，你是我的了，以后你跟着我，我让你体验人生的乐趣，大爷我的床上功夫一流，保证你以后舍不得离开我，哈哈……”说着色咪咪的靠向桑珂倩，想将桑珂倩拥抱到怀里。
　　兵元龙对虎巨空一打手势，虎巨空大喜，兵元龙暗示他可以下杀手，乐的虎巨空一蹦而起，落在三牙纕身前，咧着嘴巴看着色色的三牙纕，三牙纕不得已停止前进，一震手中的大刀吼道：“闪开，不然爷砍了你。”
　　虎巨空也够干脆的，笑道：“是吗，那你去死吧。”说着手中的刀拦腰横斩，闪电般向三牙纕斩去。
　　三牙纕没有想到虎巨空招呼不打一个就动手，手中的大刀由下向上，由里向外封了出去，他根本就没有将虎巨空看在眼里，以为自己的这一封万无一失。
　　仓！三牙纕手中的刀断为两截，接着啊的一声惨叫，三牙纕被虎巨空砍为两截，上半身倒在地上，眼睛内还惊愕不已，嘴巴动了几下，似乎想说什么。
　　虎巨空笑道：“不要惊讶，你死的不冤枉，跟着小公子身边这么久了，如果连你一个强盗头子也打不过，那我还不如一头撞死算了，如果你不是很坏，也许会受些伤，但不会死，可惜，你该死，这些年来，你也不知道摧残了多少无辜的妇女，杀死那些无辜的平民百姓的时候，你应该很快意吧，今天也是你的报应，你就不要再张着两只色眼吓人了，哈哈……”在虎巨空的笑声中三牙纕结束了一生的残暴，闭上了不甘心的眼睛。
　　群盗哗然，三牙纕一个招面之下被斩为两截，让他们惊骇不已，不由自主的往后退，三牙纕所领导的三牙帮虽然算不上很大，但在个人实力上，三牙纕并不比其他帮派体系的人差多少，他们自问也不比三牙纕高出多少。
　　虎巨空见其他帮派的人往后退，哈哈笑道：“一群脓包蛋，真没种，死了一个人就这么害怕，像你们这么没胆，还做强盗，我看你们自己将头撞在地上的石头上死了算了，免得丢人显眼，还有没有人敢出来和我老虎斗一斗？”说完以后眼睛扫着各个帮派，被虎巨空看到的人慌忙低下头，生怕被虎巨空看见，刚才虎巨空一刀劈了三牙纕的情景还在他们的脑袋里闪动着，那气势汹汹的样子，他们想起来就怕，那还敢上。
　　虎巨空等了半天没人上来，怒吼道：“他娘的，你们都是死人啊，连撞死的勇气都没有？都一群孬种，没有一个是男子汉……”
　　虎巨空的这句话骂的太恶毒了，激起一大部分人的怒火，这些人虽然都是做强盗的，大部分都是不要命的角色，生平很有少有个怕字，在虎句空的刺激下，加库等几个帮主相视一眼，加库对身后的人一挥手道：“上，全部上，我就不相信凭借着我们所有的帮派实力解决不了上百个人，现在，不是为了抢劫，而是为了争一口气。”说着当先带着花木派的扑向兵元龙等人。
　　其他帮派也不例外，在花木派动了的同时向我们围攻，远处观看的楼猿摇头道：“这么多人围攻一百人，有几个能使得上力，还不是自己在打自己，能打上对方才怪，就这一点就已经输了，不愧是做强盗的，除了有些死力气，没脑子……”
　　龙凤立即警戒在我们周围，兵元龙等人布成冰火大阵在外围，怒吼的群盗一哄而上，但是无法突破兵元龙等人布下防御圈。
　　兵元龙吼道：“冰火齐发。”
　　靠近兵元龙等人的群盗像钻进冰窟火炉般，急忙往后退，但是，后面的群盗继续向前围攻，他们退不下去，内心叫苦连天，承受着冰的寒冷和火的灼热。
　　啪！啪！……密集的火焰爆炸声在上空响起，紧接着上万人身着黑色劲装，在一个神色冷酷的年轻人带领下出现在山林中，看着乱七八糟的场面一皱眉头吼道：“你们在干什么？”
　　我身边紧张不安的合天苦笑道：“天道的人到了，这下惨了……”





    正文*原版 第一百七十九章 杀神森仓
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:04 本章字数:10536

        
　　第一百七十九章 杀神森仓
　　来的人的是野天替煞，是四天煞中的老大，也是天道四大军团中替煞团的团长，以个性冷漠，言出必行，心狠手辣称雄，众强盗对这个冷酷的野天替煞很怕，如果说得罪了其他三煞还好说，那么，得罪他一条命就会剩下半条。
　　因此，在野天替煞不耐的同时，各派的人连忙向后退，怒火冲天的场面不见了，几个帮派的老大纷纷向野天替煞问好，野天替煞高傲的点了点头，一个字也难得吐出来。
　　而在同时，兵元龙等人趁机将近身的群强盗一个个丢了出去，在众强盗惊呼声中，围攻我们的局面被瓦解，众强盗这才知道，兵元龙等人刚才一直在应付他们，没有全力以赴，冷静下来的他们有些后怕，虎巨空凶神恶煞的样子在他们头脑中盘旋，再加上眼前的变化，他们知道，兵元龙等人只不过是逗着他们玩，如果想要他们的命，他们早就躺在地上。
　　兵元龙趁机走到我身前道：“小公子，天道的人到了，我们是直接找野天桑仓还是与这个年轻人打交道？”
　　我毫不犹豫道：“先击败他，然后再找野天桑仓，这些人常年称雄曼腩山，等闲之人他们不会放在眼里，就像花木，三牙等派，他们明明知道会输给你们，但是，依然想凭借着人多势众攻击，这个年轻人一看就知道是那种高傲，目中无人的家伙，想说服他比较难，只有将他们击败以后，从内心里让他们知道我们的厉害，他们才会好好的与我们交谈，不然的话，以这些人的个性，就是事情顺利解决也会有很多麻烦。”
　　兵元龙道：“我明白小公子的意思，根据我们得到的消息，这个年轻人应该是野天桑仓手下四大天煞中的老大，手中掌握着替煞军团，个个和野天替煞一样心狠手辣，冷酷冷静，这种人用力量征服还不够，必须在智慧上打败他，不过，随着野天替煞的失败，接着出面的应该是其它三煞，野天森仓不到最后关头是不会露面的，这些年他已经很少出来，小公子，如果是这样，还要一会，只能让你在这里等了。”
　　我笑道：“不要紧，他们值得我等，天道四大军团有四万人的实力，如果算上其他帮派体系的人，我想应该不下于十万，如果让我们自己去找人训练十万的人的兵力，除了花费大量的精力和费用支出以外，时间是最主要的，相比之下，我们在这里等也值得。”
　　兵元龙笑道：“小公子说的没错，但是，这些人一个个都是桀傲不群的家伙，想将他们训练成军队，不是那么容易的事情，也不比重新培养一支全新的军队容易。”
　　我点头道：“他们是一群难以驯服的家伙，不过，这些人一旦成为真正的军人，那可是一支真正的无敌军队，我们不能忽视了他们的个人实力。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，这么说你就是冲着他们而来，还让我先前担心，你总是有事情不告诉我。”
　　我笑道：“告诉你有什么用，你又没有能力收服他们，如果你能收服他们，我当然会很高兴的告诉你，让你为我分忧解难。”
　　桑珂倩一拉瓯花蕾道：“小蕾蕾，男人的事情我们就不要管了，让他们去折腾，我们在一旁看着就是，你不是想锻炼两个护卫的能力吗，让他们多看看等一下的变化，这对他们有好处。”
　　在桑珂倩的劝说和转移目标下，瓯花蕾果然被引开了注意力，望了一眼合夜和合天，笑道：“桑姐姐，你看这两家伙脸色苍白的样子，又不是他们两个要上场，他们怕什么，真没用，我要好好锻炼他们两个的胆量。”
　　桑珂倩笑道：“这你也不能责怪他们两个，他们以前没有见过这么大的场面，害怕是正常的事情。”
　　合夜和合天这一会真的很怕，最怕的是他们又被丢进群盗中，那小命没的保，主要是瓯花蕾刚才的一句话，让他们多锻炼，以为又要他们两上场，面对天道最冷酷的野天替煞和替煞军团，他们那能不怕，脸色一下白了，不过，后来他们听出没有让他们上去的意思，这才心里的压力少了一些。
　　合夜在野天替煞出现以后，知道最可怕的人来了，首先想到的是站在我身边，如果说我们这些人中最安全的地方，那就是我身边，而合天在惊骇之余，紧紧的跟着合夜，合夜怎么做他跟着怎么做，起码合夜的能力比他强，多一份保命的机会。
　　因此，我和兵元龙的谈话他们两听的一清二楚，这才知道我有意找上曼腩山的群盗，而且还想着收服己用，好像已经是囊中之物，心里的震惊无以复加。
　　合天看了合夜一眼，悄声道：“你一直跟着他们，你不知道有这么回事？”
　　合夜小声道：“他们从来没有说起，我怎么知道，而且小公子行事其他人无法猜测，只有他自己心里清楚。”
　　合天偷偷摸摸的看了我一眼道：“你就这么相信他？”
　　合夜得意道：“那当然，不然的话我怎么跟他们走在一起，我以前还不如你，跟了他才几天就轻易的抓到你。”
　　合天想到自己是被合夜这个家伙所抓，内心有气，也很不服气，心想，以后我要让你知道我的厉害，嘴巴上却道：“这么说小公子是这些人当中最厉害的人，你觉得他能对付得了天道吗？”
　　合夜望了一眼前面的群盗，摇头道：“我也不知道，不过小公子很厉害，我从来没有见过像小公子这么厉害的人，听小公子刚才的话，应该是能对付得了，我对小公子有信心。”嘴巴上这么说，不过，语气中已经泄露出他信心不足。
　　合天眼睛一转，他根本看不出我是高手很厉害的样子，有些不信道：“那小公子到底是什么人，以前怎么没有听说过，从哪里来的？”
　　合夜惊讶道：“你不知道小公自是什么人？”
　　合天内心大骂道：“你蠢啊，你又没告诉我，我怎么知道是什么人？”脸上却表现出惊讶的样子道：“这么说小公子很有名气，他是谁？”
　　合夜悄悄的看了我一眼，接着靠近合天道：“小公子就是圣者，圣者你知道吧，不要告诉我说你连圣者也不知道。”
　　合天半天没合住嘴巴，大张着望着合夜，合夜见他的样子可恶，在他头上敲了一下道：“你这是什么意思，想吃人啊。”
　　合天摇头道：“我的妈呀，是圣者他老人家，难怪这么厉害，连天道也敢惹，既然是圣者，你怕什么，根本就没有必要怕。”
　　合夜瞪眼道：“我什么时候怕了，我有必要怕吗，我看你怕才是，少往我身上扯，我合夜是那种怕事的人？”
　　合天嘿嘿一笑，他看出合夜刚才很怕，不过他现在没空跟合夜斗嘴，脑袋内急速的闪动着，如果我就是圣者，那天道必定会输，天道一输，他就没有必要再回花木派，刚才合夜说了，他才跟了几天就能抓住自己，不像自己，在花木派好多年还是这个样子，除了身子长高了一些，其它的都没有变，这么说来，跟着我大有好处，比跟着加库老大要强，圣者是所有人最尊敬的神，自己再也没有必要跟着加库做强盗，而且听我的意思，要收服这些强盗，合夜早就知道我是圣者还怕？他心里可清楚，跟着圣者就不必要怕天道，心里决定告别强盗生涯，跟着神走，起码自己以后混个小神当当，比一个强盗头子还要威风。
　　在我们这边交谈的时候，加库等人向野天替煞介绍发生的情况，这些人中加库来的最早，知道的比较多，所以，主要的情况由加库告诉野天替煞。
　　加库最后道：“这些人好像有意跟我们过不去，不像一般人到曼腩山下急急忙忙通过，反而在这里停了下来，观赏起风景，而且主事的是那个看起来像个书生一样的公子哥，不过，他到目前没有向我们说过一句话，都让你刚才看到的那些个人出手，这些人看起来像佣兵，但又像是军队中的人，很惭愧的是，这些人个个身手高强，我们没有人是他们的对手，三牙纕被那个身材魁梧的大汉一刀给拦斩了，就一个招面，三牙纕连还手的余地都没有，他们好像有意斩杀三牙纕，对于我们其他人没有下杀手，好像是逗着玩。”
　　野天替煞很少说话，但不是说他连脑筋也少动，相反，他嘴巴上不说，所有的事情都在脑袋里考虑，听了加库等人的介绍以后，他意识到遇到了所没有过的对手，显然，对手是冲着天道而来，刚才他也看到了，在他没有来之前对方与花木等派有意无意的周旋着，而当他出现以后对方三下两下将附近的人丢了出来，可以看出实力的上的差距，而且，现在并没有因为他的出现有紧张的样子，反而更轻松，对方可以不知道他野天替煞，不会不知道天道，这么说来，对方的目标就是天道。
　　而对方以百人的力量来对付有四万兵力的天道，再加上其它帮派，不止四万，对方既然有意而来，应该知道这些，他们凭借什么以百人的力量碰几万人？想到这里，他内心生出一丝的不安，没有急于发动攻击，而是望向一旁看热闹的楼猿，很冷酷的从嘴巴里挤出一句话：“楼猿帮主，你的看法如何？”他虽然很冷酷，但也知道楼炎是一个冷静，遇事有主见的人，这个时候他不问别人，而是问楼猿，可见楼远在他心目的地位。
　　建成帮的帮主镂猿知道野天替煞是因为自己来的比较早，对情况所知较多，也知道他是想问对方的身份和意图，一摇手中的扇子道：“替煞团长，你问我也得不到多少线索，不过，我的意见是，这些人一个个身手不凡，除了对三牙纕下杀手，对其他人只是警告一番，三牙纕平时的作为大家也看在眼里，对方有意杀死他，我们大家心知肚明，而且人家有权力在曼喃山下欣赏风景，如果说作为强盗，要抢劫对方也不为过，但看自己能不能啃下去，啃不下去还是趁对方没有下杀手之前退却吧，我也不知道对方是什么人，这些人都是生面孔，在我的记忆中从来没有见过他们，所以，替煞团长，我对你的帮助也不多。”
　　四龙帮的老大大伉阴森的脸上露出狰狞的笑容，反对道：“楼猿帮主，这只是你的猜测，而且对方有意找上门来，那就是对我们曼腩山中所有人的挑衅，这口气你楼猿帮主能咽下去，我们无法忍受，我不会等着对方骑到头上来，如果你怕可以不参加。”
　　楼猿帮主一摇手中的扇子，对大伉的冷嘲热讽不以为意，笑道：“作为强盗，抢劫对方没有有说你的不是，你觉得自己有实力当然可以找他们出气，不过，想想三牙纕为什么会死，你应该提高警惕心才是。”
　　众强盗都明白楼猿的意思，三牙纕是因为以抢劫妇女，残忍对待被抢劫的人，所以被虎巨空击杀，四龙帮的四个帮主也是一样，行径不亚于三牙纕，楼猿在警告大伉，如果面对我们，下场将会和三牙纕一样。
　　大伉忍无可忍，恼羞成怒的指着楼猿骂道：“楼猿帮主，你这是什么意思，想讽刺我四龙帮不成，我知道你早就对我四龙帮看不顺眼，那你可以出来挑了我四龙帮这个眼中钉。”
　　楼猿哈哈大笑道：“大伉帮主你也太过敏了，我只是随便说说，你也不要这么敏感，如果你觉得有实力面对对方，我乐意看着你大展雄风，现在面对敌人，最好不要内部矛盾出现，那不但成了自己人的笑话，也会成为对方的笑话。”
　　大伉怒吼道：“你以为我不敢，我现在上去让你看看四龙帮不是嘴巴上说说。”说着提着大刀他步踏向兵元龙等人。
　　楼猿摇头道：“一个想死的人，谁也阻止不了，不过，你死了也不见得是一件坏事，四龙帮是该除名了。”
　　野天替煞冷冷看了一眼楼猿，也没有阻止大伉，他想看看我们这边的实力，再说，他早就对这个大伉看不过眼了，如果不是野天森仓阻拦，他早就瓦解了四龙帮。
　　虎巨空哈哈大笑道：“他娘的，搞了半天才出来这么一个小子，真他娘的没意思，这种货色也敢气势汹汹的做样子。”
　　兵元龙冷声道：“劈了他，据我所知，这个人和三牙纕一样残暴，让他随着三牙纕去吧，他在世间的享受应该到此为止。”
　　虎巨空笑道：“这个没问题，我要让这小子找不到北，看我的。”说着向天踏了一步，等着大伉，像猫看着老鼠一样。
　　大伉看着虎巨空凶神恶煞的样子，内心很怕，他是想在野天替煞面前争一口气，原以为野天替煞会阻拦住自己，那想到野天替煞根本就不管他的死活，他看到虎巨空的笑容，有一种大难临头的感觉，现在只有寄望野天替煞在紧要关头能救他一命。
　　虎巨空看着大伉神色不定，好笑的样子，哈哈笑道：“你他娘的干脆一些，不要像个娘们一样在那里拖拉，你现在那有一点像强盗的样子，不敢过来，自己撞石头死了算了，他娘的，免得让人看到你的窝囊样子生气。”
　　虎巨空的话让所有忍不住大笑，连四龙帮的人也在笑他们的帮主大伉，大伉的脸色很难看，现在，他唯一的一条路就是硬着头皮上，不然的话以后他就不能在曼腩山立足，狠下心站起虎巨空身前两丈处道：“我要让你将刚才说过的话吞回去，让你永远记住，得罪我大闶的人没有好日子过。”
　　虎巨空哟了一声道：“他娘的，没看出你还有几分狠劲，是块做强盗的料，你他娘的过来呀，不要只说不练，这里又不是练嘴皮子的地方，滚过来，要不就滚回去。”
　　虎巨空的话骂的难听，大伉再也忍受不了，怒吼一声，一扬手中的大刀，从上向下，劈了下来，想在一刀中让虎巨空倒下。
　　虎巨空最喜欢干脆的人，任何事情只要直来直去，那最合他的胃口，见大伉首先发动攻击，哈哈大笑声中，搓身闪开大伉的劈刀，随即一个转身，手中的刀斜劈，在大伉的刀落空，控制不住力量劈在地上时，虎巨空的刀闪电般的从大伉的肩膀上斜劈下，头与右肩膀连在一起，被分为两半。
　　虎巨空的动作干脆利落，转身，斜劈，在瞬间完成，这比斩杀三牙纕还要干脆有力，又一次让群盗惊骇不已，野天替煞动容，这种高手超出了他的认识，不由自主的望了一眼楼猿，楼猿好像对大伉的死在意料之中，没有什么反应，也装作没有看到野天替煞望向他的眼睛，自言自语道：“明明知道上去是死，还要去找死，那是最蠢的人，死了也好，这些年他也享受够了。”
　　野天替煞知道楼猿是在劝说自己见好就收，但是，站在天道的立场，现在怎么能就这么走了，冷冷的望着虎巨空。
　　虎巨空劈了大伉以后哈哈大笑道：“他娘的，又是一个孬种，这种货色也敢大言不惭，真是把所有强盗的脸面给丢尽了，喂，我说小子，不服气就上来，不敢就滚回去，看着我干什么，我老虎有自知之明，这张脸不见得人见人爱，你望着我做什么。”他见野天替煞望着他，不客气的骂了出来。
　　呐落忍不住笑道：“这个家伙虽然粗暴，但也是一个可爱的家伙，知道自己的长相不是很好看，很坦白的嘛。”
　　瓯花蕾笑道：“虎叔叔最有意思了，白天黑夜，你们两个能像虎叔叔一样威风就好了，你们一定要向虎叔叔学习。”
　　合夜合天没敢啃声，这个时候他们不说话最好，他们才不想学虎巨空，除了会骂人之外，还有什么，不就杀了两个人吗，没什么大不了的。
　　野天替煞冷冷的望了一眼虎巨空，内心大火，但是，他是一个心计深沉的人，没有立即动怒，对他身边的一个年轻人道：“桌紊，你去试试这个人的身手，记住，不敌就不要勉强，对方既然是有意而来，绝对不会是一般人可比。”
　　桌紊是一个看起来五大三粗的年轻人，一身黑色劲装是替煞军团的特色，他的魁伟身材不亚于虎巨空，以力量大出名，野天替煞点到他，自然是想让桌紊以力去试虎巨空的能力。
　　桌紊对野天替煞一抱拳道：“团长，我知道了。”然后大步走向虎巨空，他手中的也是一把大刀，看起来不比虎巨空的轻多少。
　　虎巨空看着桌紊笑道：“想和我比力量，好啊，我就让你小子知道我老虎的力量有多大，哈哈……”
　　桌紊站在虎巨空身前，感到一股强烈的压力，不敢大意，立即将自己手中的刀指向虎巨空，眼神牢牢的吸住虎巨空的眼神，接着大吼一声，猛地跳起，从上向下当头向虎巨空的劈了下去，刀影闪烁，刀风厉吼，煞是惊人。
　　虎巨空哈哈一笑，横到上举，将桌紊下劈的刀势封住，仓！火花四射，两刀相交，虎巨空稳稳的站着没有动，桌紊半空中的身形在反震力之下，连连向后翻去，惊骇的落在两丈外，手臂发麻，拿刀不稳，再看手中的刀，已经剩下手中的半截，惊骇道：“你……你的力量好大……”他是从上向下劈，占有优势，虎举空站没动，等于是挨打，结果他被反震出去，而且刀断为两截。
　　虎巨空哈哈大笑道：“他娘的过瘾，你小子有些力量，不过和我老虎比起来还差一些，下去吧，你现在还不是我的对手，换一个像样的人上来，他娘的，真失望啊，做强盗做到这个分上，真丢脸。”
　　桌紊知道虎巨空说的是实话，他返回到野天替煞身前道：“团长，对方的力量很强大，我不是他的对手。”他是一个诚实之人，也没有将输赢放在心上，技不如人，这是事实，生气不见得能马上提高身手。
　　野天替煞点头道：“我知道，对方只是想击败你，不然的话，你没有命返回来，他完全可以利用你被反震全身一麻的机会下手，但对方没有这么做，不想取你性命。”内心在想，看来对方抱着一定的目的而来，起码可以肯定他们不会随便杀人，杀的都是该杀之人，三牙纕和大伉我都想杀，如果不是被义父阻止的话。现在只有我亲自出马，不过，能赢的机会很大，想到这里，野天替煞跳下吗，也没有拔出手中的兵器，大步踏向前方。
　　虎巨空笑道：“你小子有担当，凭着这一点就让我老虎佩服，不过，你不拿出兵器，这就有些不好，是不是看不起我，想空手斗我手中的刀？”
　　野天替煞冷声道：“我想知道你们是什么人？作为强盗，抢劫过路的客人也能说的过去，而客人如果有能力自保，也很正常，大家都无话可说，但是，你们明显是冲着曼腩山而来，确切点，你们是专为天道，我想知道，天道是不是得罪过你们？”
　　等了半天来了一个讲理的，虎巨空一愣道：“他娘的，想讲理找别的地方去，强盗跑来和客人讲理，天大的笑话，你们以前是不是也这样跟其他客人讲理，哈哈……他***，笑死我了，你打不打？不打换人，老虎我手痒的紧。”
　　野天替煞却没有笑，冷声道：“不错，强盗找客人讲理确实让人感到好笑，但是，你们一再的戏弄我们，有着明显的实力，却在这里应付了事，这就有点说不过去了，技不如人，你们可以对我们做强盗的下杀手，我们毫无怨言，也没可抱怨的，可是，你们显然目的不在此，将曼腩山上的所有强盗帮派都吸引到这里，我想知道真正的原因。”
　　讲理不是虎巨空的特长，野天替煞说了半天，虎巨空被说的糊里糊涂，也不知道怎么回答，骂道：“他娘的，我真被你小子烦死了，我们是……”
　　兵元龙接口道：“我们也是路过的客人，本来见这里的风景不错，想欣赏一下，但是，你们这里的人太霸道了，一再打扰，你说的不错，作为强盗抢劫也无可置疑，我们也不想杀人，只想教训一下，如果你没有事情可以回去了，我们继续在这里看看，至于我们是什么人，还轮不到你来问，觉得没有实力抢劫我们，可以找有实力的人来，曼腩山的人还真多，这么多人看着我们，我们那有心思欣赏风景。”
　　虎巨空哈哈大笑道：“对对对，就是这样，小子，要么你也来两下子，要么带着你的人回去，他娘的，我怎么就说不出这么一番话来，哈哈……”
　　野天替煞怎么可能带人回去，有人在曼腩山下大摇大摆的欣赏风景，其实是挑衅，馒腩山中大大小小的强盗合来成十万人，名义上有几十万人，却对百十人无可奈何，这传出他们还有面目立足在曼腩山中。
　　野天替煞嘿嘿冷笑道：“那好，我就量量你们这些高人的实力，如果我不行，自然会有人出面。”说着拔出腰间的剑。
　　虎巨空早就等的不耐烦了，一见野天替煞拔出兵器，大刀一展，大笑声中劈向野天替煞，他不像其他人一样啰嗦半天才动手。
　　野天替煞对虎巨空的打斗方式已经有所了解，利剑上翻，封向虎巨空凌厉劈下来的刀锋。
　　仓！刀剑相交，野天替煞被震的后退。
　　虎巨空也身向后倾，口里哈哈大笑道：“他娘的，过瘾，你他娘的比其他人打起来舒服多了，再来。”大笑声中轮到上摎，刀影翻飞，气势摄人。
　　野天替天感到手臂发麻，是自己从没有碰到过的高手，但不等他缓过气，虎巨空的刀又向他身上招呼，冷声一笑，身形左闪，不敢硬碰刀锋。
　　虎巨空不等刀势到老，顺势翻腕平刺，身形大展大开，以最快的速度向野天替煞连连劈出十多刀。
　　仓！仓！……在一连串的响声中，火花飞扬。
　　野天替煞虽然封住了凌厉的刀势，但全身发麻，眼冒星星，面红耳赤，身躯没封住一次后退一步，所过之处留下深深的脚印。
　　虎巨空兴起，刀势轮圆，以刀背劈了下去，同时口里笑道：“他娘的，你小子不错吗，能封住这么多刀，看在你小子能让我过把瘾的面子上，我也放你一马，去吧。”
　　仓！野天替煞接住最后一刀，被压的单腿跪地，双手上举，架住了这一刀，眼睛几乎要暴出来，口里喘着粗气望着收刀站在一旁用欣赏性的眼光望着他的虎巨空，他知道，如果这一刀对方用刀刃的话，现在他不是跪在地上，而是像三牙纕大伉一样身首分家倒在地上。
　　刹那间，他感到内心失望极了，一直以来，他以为自己是少有的高手，除了义父野天森仓，从来不将任何人放在眼里，现在他知道，自己的这点能力在虎巨空面前微不足道，那种伤心和气妥，让他有生不如死的感觉，艰难的翻剑向自己脖子抹去……
　　虎巨空在哈哈大笑声中，手中的刀一点，点在野天替煞的剑上，剑在一点中从野天替煞手中飞了出去，虎巨空吼道：“他娘的，输就输了，怎么输不起，我刚对你小子还另眼看待，被你这个动作扫了兴致，看起来一个不错的小伙子，怎么就想不开，没意思。”
　　“哈哈……不错，替煞，你确实是一个输不起的人。”身皮红色披风，腰间佩着大剑，一身杀气，配合上脸上的疤痕，如一尊杀神一样的野天森仓带着二十追风威风凛凛大步踏向场中，在野天森仓的身后跟着憨厚魁梧的老二天野天煞，面色阴沉的老三野天行煞，一脸微笑的老四野天道煞，以及军师建炳漭嵡，野天森仓望了一眼脸如死灰的野天替煞道：“替煞，你不是一个输不起的人，你也不要气妥，你今天面对的对手太过强大，已经超出了你的能力，即使我上去也不见得能赢，哈哈，起来吧，没什么丢人的。”
　　老二野天天煞和老三野天行煞扶起了老大野天替煞，替煞起来后对野天森仓道：“义父，对方的实力强大，好像是专门为了我们天道而来……”
　　野天森仓一挥手道：“你不要说了，我已经知道情况，哈哈……想瓦解我天道，怕是没那么容易，天道存在多年，也有人想对付天道，但天道还不是好好的，我到想知道是什么人想瓦解我天道，但有胆量出现在曼腩山中就值得我赞扬。”
　　其他强盗的头子见来的是野天森仓，不由大喜，野天森仓自从将权力交给四大天煞以后，很少过问其他事情，今天终于惊动他了，都向野天森仓打招呼，问候野天森仓。
　　野天森仓望着群盗头子哈哈大笑道：“各位老朋友，我们虽然同在一座山中生活，但一直很少见，难得我们今天有这个机会见面，真是人生一喜，楼猿老友，你可是很久没有找我来下棋，我们事后应该好好大杀一盘。”
　　楼猿摇着扇子笑道：“你那门开的太高，我怎么敢去找你，不过，你天道老大亲自邀请那就不同了，我一定会奉陪到底，输了你可不要说我上门欺客。”
　　野天森沧哈哈笑道：“我就知道你会在我面前谦虚一番，不过，老友，你看着这些年轻人胡闹也不出面阻止，这就是你的不对了，他们在你面前都是小辈，你这个做长辈的怎么能在一旁看笑话，这点我就要说你了。”
　　楼猿笑道：“你也太看得起我了，曼腩山中那一个不知道我的势力最小，和你野天森仓没得比，这些人如果会听我的话，那就好了，可惜啊，我是心有余而力不足，望洋兴叹，不说我了，你也不会是刚刚得到消息吧？还不是一样现在才来，我说，你就不要抱怨我了，还是处理眼前的事情要紧。”
　　野天森仓望了我们一眼，然后对楼猿道：“那么你看今天的事情怎么处理比较好？你在这里已经多时，想必心里已经有主见。”
　　楼猿哈哈笑道：“森仓，你这不是故意为难我吗，你手下有四大天煞，二十追风，还有一个智慧过人的军师，怎么反到问起我？不过，既然你这么问我，我也就随便说说自己的看法，也许你森仓的名声太大，人家想见识一下你，对于其他人吗……我看是随便逗逗，热热身子罢了。”
　　野天森仓眉头一皱，建炳漭嵡点头道：“楼远帮主说的是，我看也是这么回事，对方是冲着森仓而来，对方先前只是给我们一个下马威，让我们意识到他们的份量，这样一来才能在平等的立场上和我们谈话。”
　　楼猿笑道：“不愧是军师，一言击中要害，所以，我们这些小人物出面是没有用的，还需要天道的老大亲自出面。”
　　野天森仓哈哈大笑道：“这么说来，我想藏掘也是不可能的，那好吧，就让我量量对方的实力。”说着大步踏向我们这边。
　　在野天森仓出现以后，呐洛笑道：“这就是你要找的人，果然不错，他的气势不是一般人所能有的，如果能将这个人抓住在手里，你的实力大增。”他对我的想法多少有些猜测，所以才这么说。
　　我打量着野天森沧，这个人值得我争取，昷帕说的不错，这是一个难得的人才，笑道：“希望他能为我所用，不然太可惜了。”
　　桑珂倩道：“看他与那些人谈话的方式，就知道是一个比较善谈的人，也许你们可以通过了解谈妥。”
　　瓯花蕾望了一眼野天森仓，看到他脸上的疤痕，有些怕道：“师傅，原来你是想找这个人啊，我看不要了吧，我看一眼都怕，以后天天见面，那我不是天天要怕他？”
　　合夜和合天两人也觉得怕怕的，同时点头支持瓯花蕾，合夜是第一次见这个人，有些怕，合天是知道野天森仓的可怕，反正两人都感到怕。
　　我笑道：“不就是脸上的疤痕吗，有什么可怕的，如果他愿意，我可以为他取掉，那你还怕吗？”
　　瓯花蕾摇头道：“我还是有些怕，师傅，你最好不要找这个人。”
　　我笑着没有说话，他们怕的是野天森仓的那股摄人气势，身上的那股杀气，并不是脸上的那个疤痕。
　　兵元龙道：“小公子，野天森仓终于现身，下面我们怎么做，这个人气势磅礴，满身的杀气，我想不会轻易与我们妥协。”
　　虎巨空不以为然道：“怕什么，他娘的，交给我就是了，我要让他老小子知道什么叫厉害。”他感到野天森仓身上的那股杀气很不舒服，所以有些排斥。
　　野天森仓已经走到我们前面两丈处，仔细的打量着我们，最后将目光放在我身上，知道我才是这些人中的主人，来找他的应该是我，当然他不是看出我的身手，相反，他和别人一样感觉不到任何修炼过的气息，只是凭借着经验和阅历来判断。
　　突然仰首大笑，笑声震耳欲聋，深厚浓郁的笑声在众人耳边回旋，随着狂笑声，身上的杀气随之释放，在空气中弥漫着……





    正文*原版 第一百八十章 是神是魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:05 本章字数:12668

        
　　第一百八十章 是神是魔
　　野天森仓的笑声让大家很不舒服，那种气势汹汹的杀气让大家有刺骨的感觉，当然不包括我们几人，他的功力虽然深厚，但那是相对而言，毕竟他是一个世俗界中的高手，不是修真者，在世俗界中，有这样的功力，那是很难得。
　　瓯花蕾猛往我怀里钻，苍白着脸色道：“师傅，太难听了，你怎么不赶走他，你看白天黑夜两个，站不住的样子，再这么下去，大家会被他的笑声折磨死，师傅，你快赶走他吧。”
　　我微微一笑，对于瓯花蕾几个来说，这样的笑声是受不了，在野天森仓有意之下，可以说他的目的达到了，他就想用高深的功力给我们来一个下马威，特别是针对我而来，可惜，让他失误的是，他的笑声根本就对我没有作用，没有丝毫的影响。
　　我望了一眼野天森仓，鼻子中轻轻的冷哼一声，轻到连我怀里的瓯花蕾也没注意到，不用说其他人，但是，传入野天森仓的耳中，犹如一声霹雳惊雷，震的他脑中一晕，全身无力，一口气再也提不住，得意的狂笑声猛然停止，以难以置信的神色望着我，他无法想象刚才的霹雳惊雷出此我口，再看周围的其他人，都是因为他自己的笑声所胁迫，面色仓白，现在松了一口气，这就是说，刚才的那声惊雷是针对他一个人，对其他人没有影响。
　　野天森仓镇静了一下自己惊骇的心情，望着我道：“好，不错，能让我野天森仓能够佩服的人不多，你就是一个，想不到，看起来一个文弱的公子，却有如此惊人的功力，单此一点就让我佩服。”
　　我微微一笑道：“过奖，能得到杀神森仓的佩服，我感到很幸运。”
　　兵元龙等人从我们的谈话中明白了一件事情，那就是野天森仓在我手中吃了一个暗亏，但是，不明白在这里远的距离中我是怎么做到的，只有桑珂倩和呐洛两个清楚是怎么回事，事实上以他们两个人的修为，对野天森仓也可以做到。
　　群盗根本就不明白野天森仓在说什么。
　　野天森仓可不这么想了，他以为像这样的功力出现我一个人已经是了不起，望着我道：“感谢阁下没有对我手下的这些人下辣手，我要请教阁下来找我天道是为了什么？”
　　我笑道：“我确实有事找你，估计到你会拒绝我，不得已出此下策，也没想瞒你杀神森仓，这一点很惭愧。”
　　野天森仓点头道：“这个我知道，你来到曼腩山以后大张旗鼓，将所有的强盗到吸引到这里，然后一一击败，最后引我出现，很深沉的心计，哈哈，如果我没有猜测错，阁下不但是想找我，是找所有的曼腩山群盗吧，那我就要请教，阁下这么做为了什么？”
　　我笑道：“不愧是天道的当家人，我这么一点心思被你猜的一清二楚，确实，我是想找整个曼腩山的群盗，如果我告诉你，我是想将你们收归己用，你们怎么想？”
　　众群盗一惊，他们已经想到我找上他们不简单，没想到是为了收服他们，不由自主往野天森仓脸上望去，这件事只有野天森仓才能做主，如果野天森仓屈服，以他们的能力，只有走上屈服的道路，如果野天森仓不同意，那么他们才一拼的力量。
　　野天森仓好像是听到了一个天大的玩笑一样，又一次的狂笑不已。
　　瓯花蕾惊讶道：“师傅，你不会是真的吧？”
　　同时合夜合天两个惊讶的往我脸上看，他们两个怎么也没想到，我的目的就在这里，想收服群盗。
　　我摸着瓯花蕾的头道：“当然是真的，你以为师傅没事干像你一样无聊，做这些是为了好玩吗，只用将他们全部吸引到这里，然后用武力让他们相信我有这个能力，之后才有说服的余地。”
　　瓯花蕾不解道：“师傅，你要这些强盗有什么用？又要管吃管喝，他们那些人什么也不懂做，只会欺负人，我看还不要算了，好不好师傅？”她还是怕野天森仓，对于我收服群盗的事情不是很关心，之所以找出这么多的理由，是为了野天森仓一个人。
　　我笑道：“当然不好，他们现在是什么也不会，但不代表以后也不会，师傅找他们有大事要做，你是我的弟子，当然要支持师傅。”
　　桑珂倩将瓯花蕾拉到自己怀里道：“小蕾蕾，不要调皮了，冰找他们有事，你就不要打扰他，和姐姐说说话，他们的事情让他们自己去解决。”
　　瓯花蕾离开我身边，合夜合天没有理由再站在我身边，他们是瓯花蕾的护卫，要紧随着瓯花蕾，不过，他们两个逐渐恢复信心，不再对群盗有先前那么害怕。
　　合天将合夜拉到一边问道：“你说……圣者找这些强盗做什么？”
　　合夜翻了一个白眼，心道，你问我，我去问谁，但他不能在新加入的合天面前表现出在的无知，故作姿态的想了一下道：“王公子行事神出鬼没，没有人能猜测到，不过呢，以我的经验看，王公子先有天龙佣兵团，后有地虎佣兵团，还有王城，这说明王公子的雄心不小，收服强盗可能是为了壮大自己的实力。”
　　合天对合夜的说法不以为然，圣者是神，还要壮大自己的势力？有这个必要吗，还有圣者办不到的事情？内心有很多想法，但他现在更加入，很多事情要依靠合夜，也不轻易打击合夜的自信心，内心因为合夜的话有些吃惊，他们虽然一直在曼腩山，但对我出现在琉渊城，到屯城，汇间城的事迹都知道，天道有探子分布在各国，这些消息像雪片一样每天传到天道，然后像他们花木派这样的小帮派也接着知道，对于我的神奇大家都感兴趣，是他们茶余饭后的话题，令合天意外的是，没想到这个人就在他眼前，就是圣者。
　　野天森仓收敛笑声以后眼神像利箭般盯着我脸上，冷声道：“自天道存在以来，很多人想瓦解天道，尤其是成猛，达龙两国，但从来没有人敢狂妄的想收服天道，以及曼腩山上的所有群盗，阁下的雄心不小啊，但是，就这么收服天道和曼腩山的群盗，那还不够，阁下必须拿出实力来证明你们有这个能力，能让曼腩山所有的群盗佩服，甘心情愿为你们所用，我还要请教，阁下怎么称呼？想找我们这些在别人严重十恶不赦的强盗做什么，据我所知，在各个国家没有人敢像阁下这么大胆的使用强盗，你就不怕给自己带了严重后果？”
　　我笑道：“我是什么人现在还是不说的好，当然，不是不想告诉你，而是现在没有必要，等到你认为我有能力让你们心甘情愿的随着我走时，那个时候就是你们知道我身份的时候，至于你所说的十恶不赦虽然不是很正确，但有一定的道理，我知道，大部分逃进曼腩山的人都是不得已，为了能活下去，他们逼迫走上这么一条路，但也不完全是，像三牙派的三牙纕，四龙帮的大伉，他们难道也是不得已吗，他们的行为不端，已经不是不得已三个字那么简单了，他们几个帮派一直生存在曼腩山，天道自以为替天行道，但是对这些帮派放任自流，睁一眼闭一眼，当作没看见，天道在这中间又做了些什么？”
　　野天森仓全身杀气大盛，哈哈大笑道：“阁下好犀利的一张嘴，不错，这些个帮派是行为不端，我承认我是对他们放任自流，但是，这与阁下你有什么关系，我天道替天行道以来，还没有人这么指责过，哈哈，可笑，你阁下凭什么这样大言不惭的指责我，你看看，我身后的这些人，他们都是自愿留下来的奴隶，这难道还不能说明问题吗？”
　　我笑道：“当然不能，如果说天道替天行道，但为什么要抢劫过路的生意人，他们生活已经够苦的，你们还雪上加霜，将他们推入万丈深渊中，你天道是对那些贵族没有好感，但是，你们只窝在曼腩山中，仅仅是对路过的贵族下手，收留一些奴隶，在大家看来，你天道是在替天行道，那我就要问了，天下所有的贵族在他们的府中享受着，奴隶照常处在水深火热中，天道就看不见，认为这些事情不经过曼腩山就应该的？”
　　野天森仓被我说的一怔，接着道：“阁下说的在理，但是，我天道人力有限，只能让曼腩山没有贵族，没有奴隶就可以了，至于其他地方，即使我想管也没有实力，难道阁下连这一点也要指责？”
　　我笑道：“指责谈不上，只能说天道只是在泄露私愤，并不是为天下所有的平民百姓利益考虑，你觉得我这个说法是不是很有道理？”
　　不等野天森仓回答，粗暴的野天行煞吼道：“屁的道理，你凭什么指责天道的行为，难道那些贵族不该抢，那些一身臭铜气的狡猾商人不该抢，如果你说不出个道理来，我天煞军团将你们这些夸夸其谈的人全部埋葬在这里，我们的事情还轮不到你一个小白脸，无用的公子哥指教%”
　　我们这边的人在听到野天天煞骂的难听一个个脸上充满怒火，但极力控制着自己，毕竟今天来是有事要做，不能为了一时之气给我添没必要的麻烦。
　　虎巨空却受不了，吼道：“他娘的，你小子敢对小公子这么不敬，我要让你把这句话吞回去，小公子是什么人，还能轮到你小子指教，上，我要让你知道对小公子不敬的后果。”说着手中的刀一振，以翻天覆地的气势劈向受不了他的激，狂奔而来的野天天煞，野天天煞也是一个力量极大之人，毫不犹豫举刀封了出去。
　　仓！野天天煞手中的刀断为两截，身型受不了了强大的刀劲，向后翻了出去，怒火冲天的虎巨空一心一意想将这个狂妄小子击毙，在野天天煞翻出去的同时，手腕一翻，挥刀再劈。
　　眼看野天天煞就要被虎巨空一刀劈为两半，野天替煞，野天行煞，野天道煞同时扑出，但为时已晚……
　　在众人的惊叫声中，虎巨空的刀落空，野天天煞有惊无险的从虎巨空的刀下逃过了被分为两半的命运。
　　虎巨空一愣，自己刚才的一刀怎么会落空？好像感到在将要劈到野天天煞的身上时，有一股力道引开了他的刀，不过，现在不是他想这些问题的时候，怒火之下手中的刀连连劈出，劈向扑出来救野天天煞的另外三煞身上。
　　仓，仓，仓，接连三刀被另外三煞架住，但结果是刀断人飞，虎巨空是火了，像怒目金刚一样头发倒竖，在三人飞出的同时，身型滴溜溜的一转，腾空而起，口中喊叫道：“叱！”大刀脱手而出，追向飞出的三人身上。
　　三煞魂飞魄散，加快身形逃命，虎巨空点出大印决，遥遥指挥着大刀继续追击，口中怒骂道：“他娘的，你们以为自己是谁，敢对小公子无礼，我要将你们这些窝囊废打入地狱，不然还以为自己真的很了不起，小公子可以容忍你们的无礼，我老虎受不了，他娘的，一群王八蛋，去死吧。”说完以后拼力点出印决，大刀快速的向三人的劲部划去。
　　野天森仓一看不好，手中的重剑甩出，截向刀的方向，身形随即扑向虎巨空，劈空掌遥遥发出，想让虎巨空顾不得追杀三煞。
　　仓，刀剑相交，重剑断为两截飞出，大刀继续飞向三煞，但总算刀势被重剑阻了阻，没有立即让三煞身首分家，一心一意想取三人性命的虎巨空对扑过来的野天森仓不客气的骂道：“滚开，不然我他娘的连你也劈了。”随即一掌拍了出去。
　　啪！两掌接触，人影翻飞，野天森仓被震了出去，掉着酸痛的双臂，惊骇的望着虎巨空，虎巨空被震的连连后退几步，怒吼道：“你他娘的想死我成全你。”说着大印决一点，追向三煞的大刀返回来向野天森仓飞去。
　　兵元龙冷声道：“够了，不要耽误小公子的大事。”
　　虎巨空好像是被僵化一样，大刀自然返回手中，一拍自己的脑门子道：“他娘的，该死，我怎么一冲动忘记了小公子的大事，他***，我就是这副臭脾气，一冲动什么都不顾。”说着狠狠的瞪了惊魂未定的四大天煞和瞠目结舌的野天森仓一眼道：“他娘的，如果那一个王八蛋敢再对小公子无礼，我老虎剁了他头喂狗，我老虎说到做到，哼。”很不高兴的返回了。
　　合夜合天看的欣喜若狂，虎巨空刚才的几个动作干脆利落，天道最出名的四大天煞和杀神森仓，都不是他的对手，不要说他们两个佩服，简直是佩服的五体投地，尤其是合天，在他心目中最厉害的人就是杀神，但今天杀神却失败了，这让他有做梦的感觉，以为这是在梦中所见，并不是事实。
　　等虎巨空走过来，合夜两急忙迎上去，合夜极为佩服道：“虎爷，你好厉害呀，天道的杀神都被你击败了，我真羡慕你刚才的威风，虎爷，以后还请你多多指导我。”
　　虎巨空被合夜几句话拍的哈哈笑道：“你小子也知道我老虎的厉害，以后学着点，首先将那娘娘腔的样子丢开，免得看了生气。”说着一巴掌拍在合夜的后背，打的合夜龇牙咧嘴，连呼好痛。
　　合天本来也想拍虎巨空两句，看到合夜吃痛的样子，将刚要吐出来的话又咽了回去，悄悄的闭上了嘴巴，身子向后缩了缩，他可不想挨虎巨空那蒲扇般的一巴掌，但结果还是被虎巨空顺手拍了一巴掌道：“你小子也是，以为自己有点小聪明就了不起，有空多学学，免得对小蕾蕾保护不力。”
　　合天龇牙咧嘴道：“是是是，虎爷说的是，我以后多学点，多学点。”说着急忙退了几步，和虎巨空拉开距离，以保证自己的安全。
　　群盗方面一个个惊骇不已，杀神被击败，不可能的事情出现在他们眼前，不相信也得相信，同时杀神的失败，也意味着他们多年来建立的信心被击破，这个时候再也没有敢说我的不是，连粗暴的野天天煞不敢再多言，大家都看着野天森仓，毕竟野天森仓才是他们这些人的头。
　　野天森仓压下内心的惊骇，望着我道：“阁下，你手下有这么厉害的人，为什么还要找上天道，找上我，你是不是故意到曼腩山中卖弄自己的实力？”
　　我微微一笑，刚才野天天煞要死在虎巨空的刀下时，是我发出暗劲震偏刀锋，让野天天煞逃了一命，后来虎巨空追杀其他三煞，即使野天森仓不出手我也不会阻止，当然，虎巨空击败四大天煞，击败杀神森仓，我没有阻拦是有意的，只有真正击败他们，我的话才能让他们感到有份量，就像刚才，我的话一出口，野天天煞就出言打断，起码，现在他不会轻易出口。
　　我知道他们现在心里有很多疑问，笑道：“阁下的说法是没有错，我刚才没有阻拦我的人是想证实我们这边的实力，我要告诉你的是，我们这边的人，实力上都和击败你们的虎巨空不相上下，或许有更高的也很难说，要说卖弄也成，事实上我们确实这么做了。”
　　野天森仓吃了一惊，对我的话也有很多的怀疑，虎巨空的实力已经到了骇人听闻的地步，如果我们每一个人都这么厉害，那可能吗？他迟疑了一下道：“既然如此，你阁下跟应该没有必要找我，但是，你却找来了，击败了天道，击败了所有的曼腩山强盗的心。”
　　我笑道：“你刚才提到，既然我们有这样的实力，为什么还要找你们，我想，你也应该明白，做任何一件事情不是一个两个人就能完成，需要更多的人去做，有许多的事情也不是个人的实力高就能做成，比如说刚才击败你们的虎巨空，他是一员猛将，但是，你让他去做一些出谋划策的事，他未必就能做到。”
　　野天森仓道：“那么，你想让我们来做什么事情？”
　　我望了所有的强盗一眼笑道：“你觉得这是谈话的地方吗，虽然说事情没有什么值得瞒人的，可是，在这里谈论这个问题是不是有些儿戏。”
　　野天森仓哈哈笑道：“这么说来是我小气了，不错，这里确实不是一个谈话的地方，你虽然没有说让我们去做什么事情，但有一点可以肯定，曼腩山是强盗窝，要得到所有人的心服口服，就前面所显示的实力还远远不够，要做曼腩山的客人却没有这么容易，你们必须凭着自己的实力闯上去，那个时候才有坐下来谈论的条件，现在看阁下有没有这个胆量，哈哈……”
　　虎巨空大眼一瞪道：“他娘的，谁怕谁，我就不信凭着我老虎的实闯不上去。”
　　野天森仓望着虎巨空道：“不错，以你的实力能闯上去，但是，面对万人你能杀的完吗，再说了，大家已经见识过你的实力，接下来你应该让你们的其他人亮出实力让我们看看，难道说你们之中只有你一个有实力，其他人不行？”
　　虎巨空吼道：“他娘的，谁说的，我老虎在这里还排不上号，他娘的，你是不是想让小公子露一手，就凭你们？我看算了吧，就你们这些想要小公子出手，太看得起自己了，还是我老虎砍上去得了。”
　　野天森仓从虎巨空的话中听出了什么，内心有些怀疑，难道我真的是这些人中实力最强大的人？也许真是的，也许是故意唬人，他望着我道：“阁下怎么说？”
　　虎巨空还要说话，我抬手阻止他，望着野天森仓道：“当然可以，这次就让虎巨空不要参加攻击，而且我们几个人也不动手。”我指着天龙佣兵道：“就由他们保护着我们闯上山去，至于你们想用多少人我没有意见，但是，在我们上山的同时，各个帮派体系必须与我坐下来谈一次，然后决定你们是不是同意以后跟着我，当然，我们闯不上去，这些都是空的。”
　　野天森仓拍手道：“好，够气魄，你确实是我野天森仓遇到的最高明人物，仅此一点就让我心服口服，如果你们能闯上山去，我野天森仓第一个坐下来与你好好谈谈，如果事情对我们大家有益，我会毫不犹豫的跟着你，如果你们失败，我也不难为你们，今后只要你格阁下的人路过曼腩山，我天道决不留难。”说着完后望着身后的其他各个强盗帮派体系道：“我野天森仓一生很少服人，今天无论是实力还是智力，我都对这位年轻的朋友心服口服，现在人家开出了条件，大家也听到了，我野天森仓完全同意，至于你们想怎么做，你们自己拿主意，我不能代替你们，如果那一个帮派体系不同意，现在你们可以退出，不用参加这次豪赌。”
　　其他帮派体系以天道为首，但是，这次涉及到自己的前途命运，不禁感到为难，一时间无法做出决定，跟着天道，怕以后的日子跟难过，不跟，一旦天道离开曼腩山，凭着他们的实力，无法跟成猛，达龙两个国家对抗，这是一个两难的决定。
　　建成帮帮主楼猿摇着扇子道：“我建成帮实力最小，参加不参加都一样，不过，我刚才看了这位年轻阁下的实力，和对人的态度，我决定参与这次豪赌，人生就是一场赌，难得遇到这么刺激的豪赌，如果我不参加，那将是终生的遗憾，天道头子，我还是跟着你算了。”
　　野天森仓笑道：“哈哈，不愧是稳重的建成帮主，思想观念与其他人的想法不一样，那我就欢迎你的加入，咱们哥俩又能走到一起了。”
　　有了建成帮的先例，花木派的加库道：“我花木派也赌了，既然天道有这个勇气，我花木派也应该学习，事情的结局是如何还不知道，也许，事情没有想象中的那么差，哈哈……”
　　大多数帮派也想通了，纷纷参加，也有几个帮派离开了，其中就有四龙帮和三牙帮，他们的老大死了，还有老二或者其他负责人，不想参与这场豪赌。
　　等所有帮派有了决定以后，野天森仓望着我道：“阁下，我们这边已经做出了决定，现在就看你们了，哈哈，我真期待接下来发生的事情，以一百人的实力对抗几万人，如果你们能成功闯上山，那就是了不起的奇迹。”
　　我笑道：“我们这边没有什么好比准备的，只要你们做好准备，那我们就要开始了。”
　　野天森仓哈哈笑道：“那好，我就失陪了，在山上等你这这么可敬的朋友，走。”说着带着军师建炳漭嵡骑着马走了，其他几个帮派体系头子也随后紧跟，部分强盗也随着撤走，估计在沿途布置等候我们通过。
　　现场只有四大天煞中的老大野天替煞和老二野天天煞，两人满脸怒火，还只为刚才差一点儿死去的事情在生气，想利用这个机会给我们一点教训。
　　我对兵元龙道：“下面的事情就交给你们，你和虎巨空几个就不要参加，跟着我们往上走就可以，我们要让这些朋友心服口服。”
　　兵元龙道：“看来事情对我们有利，经过这么一闹，事情就好办多了，想不到我们这一行蛮顺利的。”
　　虎巨空嘀咕道：“不让我参加，这是什么道理啊，看着他们动手，那我不是很难受，这个野天森仓，我以后要他好看的。”
　　他虽然在嘀咕，但以我的耳力自然能听到，笑道：“你今天还没打过瘾？击败天道四煞，击败野天森仓，杀了三牙纕和大伉，也留一些机会给其他佣兵，你一个人都包了其他人干什么人。”
　　虎巨空没想到自己这么笑声都被我听到，有些不好意思道：“我看着他们打手很痒的，不过，刚才那个什么四大天煞也天狂妄了，连小公子也敢骂，不教训一下心里不痛快。”
　　我笑道：“手痒也只能忍受着，对方被你打怕了，所以不让你参加，为了让他们心服口服，你只能忍受，以后有的是机会，现在我们出发吧。”
　　天龙佣兵布下冰火大阵在两大天煞布置下的防卫中冲了去，两天煞一挥手，群盗组成强大防卫圈，企图阻拦住向前冲的天龙佣兵。
　　天龙佣兵以锐不可当的气势撕破了一个口子，在群盗的吼叫声中向天移动，冰火大阵布置成一个圆形，我们在中间轻松的跟着前进。
　　有些怕的瓯花蕾抱着我的胳膊死不撒手，望着震耳欲聋，惊涛骇浪办的喊杀声，口里道：“师傅，我们真的要上去啊，不去好不好，那个天道不是被虎叔叔击败了吗，他们那么没用你还要，师傅，我们不上去好不好？”
　　我笑道：“你是不是怕了，有这么多叔叔保护着你，你怕什么，你看火儿和寒儿，他们两个年龄比你小多了，可一定都不怕，还看的津津有味，高兴的时候还在拍手，你应该向他们两个学习。”
　　瓯花蕾望了一眼桑珂倩怀中的寒儿和樱樱怀中的火儿，这两个小家伙真的一点都不怕，眉看眼笑的看着杀气腾腾的场面，她还真羡慕两小，走在哪里也无忧无虑的，胆大包天，什么也不怕，她不依道：“师傅，寒儿和火儿他们两个实力高啊，你也知道我什么都不懂，当然怕了。”
　　我笑道：“那也不怪别人，是你自己不想学，又不是我不想教你。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅知道人家不想像傻子一样坐着，让师傅帮我找个不用修炼就成防身的办法，师傅你又不干，还怪我？”
　　我们师徒在紧张的局势中有一句没一句的聊着，天龙佣兵以冰的寒冷，火的灼热，在群盗的气势汹汹中，像海中的游鱼在惊涛骇浪中翻滚，以磅礴的气势缓缓向山上移动，所闯过的地方，所有的强盗向天龙佣兵敬了一个笨拙的礼，这是对天龙佣兵实力的肯定，是对天龙佣兵最高的敬意。
　　我们这些人中最紧张的莫过于合夜合天两人，站在中间的他们似乎已经感到满天飞舞的刀光剑影在他们身上划过，他们的生命会随时随地成为牺牲品。
　　合天紧张的问合夜道：“我的妈呀，我跟了些什么人啊，这是几万强盗啊，不是几百或者几千，一百人也敢闯，我……我服了，但我也要死了，真不甘心……”
　　脸色苍白的合夜一敲合天的脑袋道：“你也不想想，王公子是什么人，他是圣者，他是大家心目中的神，为什么你要怕，是不相信神的力量？”
　　合天一咧嘴巴道：“你说的好听，你不怕脸色怎么很难看，你不是说王公子最厉害吗，他怎么不出手，要这样打上去？”
　　合夜一愣道：“这个吗……这个我怎么知道，王公子决定的事情我怎么能知道，小蕾蕾都不知道，我更不清楚。”
　　合天暗骂合夜笨，自己随便问一句就将他难住，王公子明明说的很清楚，是为了让对方心服口服。以他合天自己的看法，要么我什么也不懂，要么就是不屑出手，不过，以他的看法是，后者的可能性很大，神吗，能力肯定很强大，这些强盗怎么够看？
　　合天低声道：“你说是不是王公子还有别的目的，才不出手？”
　　合夜愣道：“别的目的？什么目的？”
　　合天惊讶道：“我不知道才请教你，你也不知道？这样……不如你去问问小蕾蕾，说不准她知道？”
　　合夜点头道：“对呀，小蕾蕾应该知道，问他不就得了，我去问他。”其实他们和我之间的举例不远，只有两三步，合夜刚走出一步，接着又停了下来。
　　合天见合夜上了自己的当，内心在偷着笑，见合夜停下来，问道：“你怎么了，不敢去？”
　　合夜疑惑道：“你自己怎么不去，干吗让我去，我又不是想知道，你想知道自己去问。”
　　合天干笑道：“那就算了，我也是随便问问，呵呵。”内心道，这个家伙也有聪明的时候，对了，他是怕了小蕾蕾，才不敢去，我说他怎么有这么聪明。
　　天道的总部大门口，站着野天森仓一行人，他们都是各个帮派的头子，在听着山下的喊杀声，声音愈来愈近，大家都明白这意味着什么。
　　加库有些不安道：“他们冲上来了，真让人不敢相信，百人的力量能够闯入几万人的包围中，而且成功的闯了上来，他们到底是谁，怎么以前没有听说过这个人，对了，对方一直不想将自己的姓名告诉我们，好像是怕我们知道似的。”
　　楼猿摇着扇子道：“不管如何，他们上来不就知道了。”
　　野天森仓满身的杀气极为浓郁，他点头道：“不错，只有等他们上来才知道。”
　　加库惊讶道：“以传来的声音估计，他们已经闯了一半的路程，也就是说我们还有一半的势力没有和他们交手，现在听两位的意思，他们一定能上来，这……”
　　野天森仓和楼猿相视哈哈一笑，接着望向军师建炳漭嵡，建炳漭嵡笑道：“对方不将自己的身份告诉我们，那不是怕我们，相反，对方是想在我们对他们一无所知的情况下赢得我们的尊重和信任，如果说出身份就失去这个意义，我们从件事分析，对方是怕我们知道以后，心里怯场，怕表面上我们跟着他们心服口服，内地里却不是，他们希望我们完全能归他们使用，对方既然这么有信心，那就是说有这个把握和能力征服我们，两位帮主也是从这一点估计对方有冲上来的可能，当然，这也是估计，但不代表事实，结果如何，还要等待。”
　　野天森仓哈哈笑道：“不愧是我的军师，将我的心思摸的一清二楚，不错，我就只这么想的，能击败我野天森仓的人有，但是，能随手击败我的人却不多，而且，这只是人家的一个手下，可以想象对方有多大的实力。”
　　楼猿笑道：“不愧是野天森仓，没将失败放在心上，如果说我佩服你，就是佩服你的这一点，能拿的起放的下。”
　　野天森仓笑道：“你也别夸奖我了，我现在还能说什么，只能这么说，事实如此，我再不承认也没用，这个年轻人太厉害了，到现在我没法估计他的实力，老楼，说说你的看法？”
　　楼猿笑道：“我还不是和你一样，又能知道多少，只有你亲自领教过他的实力之人有发言权，还是你说吧。”
　　野天森仓摇头道：“老楼，你还是这么圆滑，不肯轻易下结论，我不知道你将自己的满肚子智谋放着有什么用，再不用就带进土里去了，不觉得遗憾吗？”
　　不等楼猿说话，加库惊讶道：“天道帮主，你是说……那个年轻人很厉害？在山下你也这么说过，但是我们也很迷惑，现在你又这么说……这怎么可能，他一直没有出手，看起来彬彬有礼，像一个手无缚鸡之力的人？”
　　野天森仓笑道：“一开始我也这么想，但是，领教过以后不敢这么想，你们没有发现他的实力，更证明了他的厉害，这种丢脸的事情我自己都无法说出来，军师，还是你来说吧。”
　　建炳漭嵡道：“我也是估计，但不敢肯定，当时帮主在高声狂笑的时候突然间停止，应该是这位年轻人的杰作吧，至于他向帮主做了什么，我就不敢肯定，另外，在虎巨空的刀将划过老二天煞的时候，大家明明看到天煞无活命的希望，但是，天煞却安然无恙的逃了出来，这应该又是那位年轻人的杰作吧。”
　　野天森仓神色凝重的点头道：“不错，应该是他，当时，老二的话骂的很听，除了那位年轻人，其他的人脸上都充满着怒火，虽然控制着没有当场发火，但也希望老二受到教训，他们不会阻拦虎巨空，只有那个年轻人好像不在意的样子，这说明他根本就没有将老二的话放在心上，这也是我最佩服他的一点，一个成大事的人，怎么会与老二这等粗暴之人计较。”
　　加库等其他各个帮派的头子吃惊不小，对于野天森仓的说法，他们万万不会想到，这么说来，虎巨空算不上高手，可是，虎巨空却轻而易举的击败了大名鼎鼎的天道老大野天森仓，他们不敢想象我的实力有多高。
　　加库苦笑着问道：“刚才帮主提到笑声是怎么回事？”
　　野天森仓哈哈一笑，自嘲道：“当时，我正在大笑，突然间感到耳中响起一声惊雷，晕头转向，全身无力，你们都没有听到，这就是说针对我一个人，我到现在想不通他怎么做到，哈哈，我野天森仓第一次遇到这么高明的人，如果对方不是为了征服我们，而是为了击毙，那……我们人再多有什么用，他的能力已经不是人多人多所能决定的，你们说，这个人的实力能估计到吗。”
　　加库等人张口结舌的望着野天森仓，不敢相信有这么回事，但他们知道野天森仓虽然有杀神的称号，但从来不说假话，半晌大家说不出话来，背上感到冷竦竦的，他们无法估计我的实力，在他们眼中野天森仓是了不起的高手，而虎巨空就能轻而易举的击败，但是，我在他们不知不觉的情况震偏虎巨空的凌厉一刀，又在不知不觉中让野天森仓吃了一个大亏，像我这样的人，不是神就是魔鬼，有些脑袋灵活的头子对我的身份已经起疑心，只不过是没有说出来。
　　楼猿笑道：“大家也不必这样，对方不是说了吗，他们闯上来以后与我等亲自谈话，但没说一定要我们听他的，这就是说不会勉强我们，而且，他们有实力击杀我们，但是没有，无非是要让我们心服口服，像这样的一个人，即使我们跟着他也不是一件坏事，起码他不会对我们下杀手，大家又何必担心呢。”
　　蒋炳漭嵡点头道：“我同意楼帮主的意思，对方只是想跟我们商量，不是强迫，在前面的打斗中，他们击杀了三牙帮的三牙纕和四龙帮的大伉，对我们其他人却没有，他们为什么要这么做呢，道理很简单，对方属于正派的人，对于行为不端，残存妇女等事情很反感，而对于我们这些迫不及待走向极端的人在说话中显得很客气，大家想过没有，有谁这么客气的对待我们这些在世人眼中十恶不赦的强盗，没有过吧，事实上，我很希望知道这位高明的年轻人找我们干什么，他是谁，为什么会有与众不同的想法，难道你们就不想吗？”
　　众强盗头子默然，蒋炳漭嵡说的是实话，他们是迫不及待走上了这条路，然而，以世人的眼光，他们这些人都是十恶不赦，但又有谁能理解他们内心的疾苦？
　　在众人的沉思中，时间一分一秒的过着，打斗喊杀声也愈来愈近，天龙佣兵团以冰火大阵之威，锐不可当的闯到了天道的总部大门。
　　野天森仓等人也不感到意外，而是脸上都带着兴奋和期望，我伸出右手，随即向上弹去，一声惊天动地的响声在曼腩山上空响起……
　　骇人听闻的响声震惊了所有的强盗，脸色苍白的望着我，攻击的动作不知道什么时候停止下来，有些强盗手中的兵器掉在地上也不知道，我在他们眼中不是一个人，应该是神或者是魔鬼，如果是人怎么会有这样的能力，他们望着我的眼神中不是景仰，而是惊骇。
　　瓯花蕾紧紧的抱着我，惊骇道：“师傅，你在干什么，吓死我了，我……我好怕……”
　　合夜合天两人望着我向后退了一步，合夜还好，他见识过我的超人能力，合天第一次见，他终于知道什么是传说中的神，这只有神能做到，只有圣者能做到。
　　兵元龙等人也被我吓了一大跳，但接着他们明白了我的用意所在，沉浸在刚才的响声中，默默无语。
　　桑珂倩和呐洛是唯一两个没有受到影响的人，当然还有两小，两小反到感动很好玩，桑珂倩轻声道：“冰，你吓着大家了，会不会将他们吓跑？”
　　我摇头道：“应该不会，他们又能去哪里。”
　　呐洛对这些事情不感兴趣，他感兴趣的是我刚才的一手，忍不住道：“老弟，你是怎么做到的，如果让借助于法宝当然没问题，可是随手一弹……我真想不到其中的奥秘？”
　　我笑道：“这个问题我们留到以后吧，现在还不是讨论这个问题的时候。”
　　呐洛失望道：“好吧，我真服你了，为了争取这些人的心，连这个也用，看来要做一番事业真不容易，我又在你身上学了一手，我很难相信你是一个年轻人，我们这些老家伙也做不到啊。”
　　首先回过神的野天森仓一挥手道：“你们退下。”
　　包围着我们的强盗在野天森仓的喊声中惊醒了过来，带着苍白的脸色，惊骇的望了我一眼，天龙佣兵团的人敬了一个笨拙的礼，然后退在一旁，天龙佣兵团的完成任务，自然的走到最后面，剩下的事情已经不是他们的责任。
　　我和野天森仓对望着，整个山顶寂静无声，好像世界在这一刻静止了……





    正文*原版 第一百八十一章 根深蒂固
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:05 本章字数:10547

        
　　第一百八十一章 根深蒂固
　　曼腩山中上一片静寂，所有的强盗都望着我和野天森仓，让本来静寂的空气显得诡异，神秘，让让有一种沉闷的感觉。
　　瓯花蕾受不了这种气氛，翘着嘴巴道：“师傅，你们再干什么？怎么不说话，怎么怪怪的？”
　　我微微一笑，好像诡异的气氛随着我的微笑无影无踪，让众人心里的压力在这一瞬间随之消失，那种不安和沉闷，就在也随着微笑无形散发，新鲜的空气让每一个感到舒服畅快，似乎从来没有发现空气有这么新鲜和可贵。
　　野天森仓收敛全身浓郁的杀气哈哈大笑道：“阁下确实是我野天森仓最佩服的人，以百人的实力不但闯上了曼腩山，最后一招震惊整个曼腩山，面对这样的高人，我无话可说，阁下请，你是我们曼腩山有史以来最尊贵的客人，现在我们到天道会客厅谈，相信我们会谈的很愉快。”说着向后退了一步，让开天道大门，其他人也随着后退。
　　我笑道：“没想到杀神也这么客气，那我就不客气了。”随即对身边的龙三低声道：“将整个曼腩山控制起来，任何人不可以出去，如果强行出去，你应该知道怎么做。”
　　龙三道：“是！”随即带走了十八龙凤里面的十四人，留下龙二等四人。
　　野天森仓对龙卫悄然离开很是不解，不过，现在不是说这些的时候，他总算理解我在山下说过的话，当时我说也许有人比虎巨空的身手更高也说不准，他以为我是在故作姿态，通过天龙佣兵团以百人的实力闯上曼腩山，我最后的一招惊天动地，他清楚的知道，我想做什么，他没有能力阻止，现在最好不要再问，那是自找麻烦。
　　天道的会客室内，坐在大大小小几十个强盗头子，望着我和兵元龙，刚才走进会客室内，我带来的人只有我和兵元龙参加与强盗头子的会谈，其他人都留在外面，被天道安排到休息室等待着我，当然，龙二凤二是特殊，他们神色冰冷的站在我身后。
　　等我们坐小来以后，作为主人的野天森仓望着我道：“现在，是阁下说出你的理由的时候，根据我们的赌约，你有权利提出你的要求，而我们一方，会根据具体情况做出选择。”
　　我笑道：“我的身份相信大家已经有所猜测，我们现在是对事不对人，事实上，我们是专程为你们而来。”说着我望了一眼在座的所有人。
　　其实我不这么说大家也知道，如果不是专程为了他们，我就不会大张旗鼓的才策划这一番轰轰烈烈的举动，也不会和大家坐在一起。
　　建炳漭嵡道：“这个我们已经知道，像阁下这样的高人找上我们这些十恶不赦的强盗，令我们有些惊讶，现在大家都想知道阁下找我们的原因。”
　　我略一沉思道：“首先我要说清楚的是，我找你们没有恶意，也不是为了我自己，而是为了你们自己，这一点在开始之前要让你们明了。”
　　众强盗头子纷纷交头接耳，似乎对我的话感到很不解，我为了他们？这从何说起，他们不是很好的在曼腩山中生存吗？
　　楼猿，野天森仓，建炳漭嵡三人对望一眼，楼猿笑道：“我们对阁下的这句话很感兴趣，还请阁下说清楚一点，让我等明白阁下所指。”
　　我笑道：“事实上这个话题我们在山下已经讨论过，我知道，你们大部分人是迫不及待走上这条路，在世人而言，将你们看成十恶不赦的败类，在我而言，并不是这样，你们其中不乏有些败类，但大部分是迫不得已而为之，我想说的是，你们就这样甘心情愿在曼腩山度过一生吗？”我说着望了所有人一眼，他们脸上出现无奈和悲伤，我接着道：“我找你们来，希望你们走出曼腩山，不再是强盗的身份。”
　　众人哗然，吃惊的望着我，走出曼腩山他们还能去哪里？
　　野天森仓神色凝重，缓缓道：“阁下的话很吸引人，可以说，离开曼腩山过正常人的生活，是我们每一个人的梦想，但是残酷的现实让我们不得已窝在曼腩山中，走出曼腩山我们就相当于离开水的鱼，失去生存的环境而死，这是大家都无可奈何的事情。”
　　加库点头道：“是啊，没有人愿意在曼腩山窝着，曼腩山虽然能让我等暂时避免了现实的压力，但是，毕竟不是我等长久生存之地，可是，这又有什么办法呢，我们是无奈走上了这一步啊。”
　　建炳漭嵡道：“阁下既然提出了这个问题，想必一定想到了这个问题以及如何解决这个问题，那么阁下想怎么安排我们？”
　　我点头道：“我确实有安排你们的地方，这一点不成什么问题，我需要你们能服从我的安排，也就是说，离开曼腩山，你们不再是强盗，必须以新的面目出现，然后由我安排你们做一些事情，这一点不知道你们怎么想？”
　　野天森仓哈哈大笑道：“我们是不是服从您的事情暂时不谈，阁下想过没有，单我天道就有十万人，加上其它帮派体系，估计又二十万人，年轻力壮的只有一半人不到，其它一半人都需要我们来养活，阁下，不知道你有没有想过这个问题？”
　　兵元龙接口道：“不愧是天道的老大，名不虚传，出发点不是为了自己考虑，而是为了那些小孩和老人，我要告诉你们的是，这一点早就是小公子的考虑中，当然，以小公子的能力不需要考虑这些，自然有人会处理好，但为了让大家甘心，我可以告诉大家，你们担心的这一点不是问题，请大家放心。”
　　建炳漭嵡道：“既然如此，我们也不敢怀疑你们有这个能力，但是，你们想过没有，这里的人大部分都是奴隶，一旦出去，我们将面对是整个社会，大家也不想再经历一次痛苦的折磨，你们对这事又怎么说？”
　　我和兵元龙打量着所有的强盗头子，他们中几乎百分之八十的人脸上都有奴隶标记，连建炳漭嵡和楼猿也不例外，野天森仓的额头用一个精美的玉龙挡住着，估计也是为了掩饰额头上的奴隶标记，我和兵元龙对望了一眼，这才是他们最担心的问题。
　　兵元龙笑道：“我知道奴隶标记是大家的心病，也是大家不肯走出曼腩山的原因，但我可以告诉你们，这个奴隶标记在你们来说，是无法驱除的刻痕，但对小公子来说，根本就不是问题，在你们之前，小公子已经成功的为一些脸上有奴隶标记的人消除，他们现在和正常人一样生活着，而且，经过小公子消除以后，根本像是没有刻过奴隶标记一样，所以，这一点同样不成问题，这下大家应该放心了吧。”
　　众人再次哗然，纷纷忍不住从座位上站了起来，连野天森仓，建炳漭嵡，楼猿这样稳重之人也忍不住站了起来，惊讶的望着我。
　　野天森仓全身一震，杀气在整个房间弥漫，眼睛内寒光死射，冷冷的盯着我道：“阁下，这个玩笑并不好开，你要知道，多少年来从来没有人说过这样的话，虽然大家一直在这方面努力，你今天突然告诉我，你能够做到，不要说我，任何一个人都会有我一样的想法。”
　　我等惊骇中的众强盗坐下来冷静以后才靠口道：“站在你们的立场这么想无可置疑，如果是我，也会这么想，但是，我确实没有必要欺骗大家，我是有这个能力，在你们看来不可能的问题在我眼中不值一提，我这里再说一句，我现在是和你们商量，你们是不是愿意接受我的建议，跟着我走出曼腩山，其它的一切都好谈，我会给你们一个美好的生活环境，给你们一个像正常人一样生活的空间。”
　　对于震惊中的人而言，一下子让他们接受长期以来不可能的事情确实有些难，一波一波的冲击让他们无所适从，还是野天森仓，楼猿，建炳漭嵡三人比较有控制力，首先恢复冷静。
　　野天森仓盯着我道：“阁下，我知道你是一个很了不起的人，从你们今天出现在曼腩山下就表现出非凡的实力，也可以说，你们的能力超出了我们的理解范围，凭着百人的实力冲上了几万人防守的曼腩山，成功的走进这里，但是，我们还是不能接受，因为超出了我们接受的能力范围，让我们静一静，在头脑中理出个头绪。”
　　我点点头，没有再说话，给他们时间思考，让他们从纷至沓来的各种念头中理出一个头绪，人总是要有一个适应过程，我希望他们能够在极短的时间内接受事实，从幻觉中走出来面对现实，然后做出决定。
　　时间一分一秒的过着，很长时间大家都低头沉思，也没有互相交流意见，或者说对这件事情的看法，事实上不管他们以前做强盗的时候如何，这个时候大家都一样，从来没有听说过奴隶标记可以去掉，询问对方也得不到任何结论。
　　我缓缓开口对野天森仓道：“我之所以今天能与你们坐在一起，是因为有人介绍说野天森仓是一个不错的人，是一个难得的人才，人才一直是我最大的需求，因此，我没有欺骗你们的必要，一旦你们决定下来，将你们转移到一个地方之后，开始为了驱除脸上的标记，当然，你们如果不同意，你们脸上的标记我同样会驱除，只是不能在我安排的地方，只能在曼腩山。”
　　野天森仓缓缓抬起头道：“那我能不能问一声，是谁介绍你来找我？”
　　我笑道：“当然可以，是昷帕，不知道你听说过没有，他对你特别赞赏，提到你的时候对你的能力直言不讳，我相信他的看人眼光不会让我失望，事实上见到你的时候我就知道他的推荐没有错，你确实是我需要的人才。”
　　野天森仓惊呼道：“是他……唉，好多年都没有见过他了，他现在还好吗？”
　　看样子两人之间不但认识，而且关系非同一般，昷帕当时没有告诉我他认识野天森仓，我还以为他们两个不认识，这么说来，昷帕是过于谨慎才没有在我面前提起，好个昷帕，这事也瞒我，我是那种会因为他们认识而另有其它想法的人吗，不过，以昷帕的个性，他这么做可以理解，他不希望我因为他们之间认识，而影响我的判断能力。
　　我暗笑昷帕过于谨慎从事，对野天森仓道：“你放心，他现在很好，他脸上的标记是我亲手消除，如果有机会，你们会是很好的同事，将来是一起战斗的战友。”
　　野天森仓点点头，望着我道：“对于你说的各种情况我们感到很震惊，如果说完全接受那也是假话，事实上如何，只有亲眼见到了才能让人相信，现在我们不谈这些，我想知道，如果我们都跟着你，你让我们做什么，将我们这几十万人安排到哪里？”
　　我点头道：“我们谈了很久，这才是最重要的问题，不过，有了前面的交谈，对于这个接下来谈话提供了一定的重要选择性。”我望着野天森仓道：“我知道你同情奴隶，而且，你天道主要的人都是奴隶，他们在你的保护下过着舒适的生活，可是天下的奴隶市场到处都是，而你的能力只能管理馒腩山这一地方，我希望你能将天下所有的奴隶全部管理起来，让他们都过上舒适正常人的生活。”
　　众人惊讶的望着，他们以为我看上了曼腩山的上的十万兵力，想获得这十万兵力达到目的，在纷乱的佺郦星球上占有一席之地，可是，我的要求大出他们的意料。
　　我暗暗一笑，事实上我也不极想获得这十万的兵力，而且志在必得，只是，与他们的理解性质有些不同罢了，归根到底，目的都一样，我需要他们心甘情愿，而不是在我的强迫下同意。
　　而众人不因为我表现出的超人实力马上相信我的话，相反，他们眼中露出怀疑，不难想象，奴隶的存在不是那一个国家，而是整个佺郦星球，也不是那一个时代，而是世世代代，他们因为亲身经历过身为奴隶的痛苦，内心极为讨厌自己是奴隶，也恨死了哪些让他们成为奴隶的人和贵族，像野天森仓这样能够在曼腩山解放奴隶，已经是很了不起，但是，他们从来没有想过要解放所有的奴隶，天道有十万人的兵力，能够利用曼腩山的地势让成猛，达龙两国无可奈何，但他就不敢攻击附近的城镇，他们的兵力不足，更不要说是一个国家了，当然，整个佺郦星球上的奴隶那更不可能了，想也没有想过。
　　现在我提到管理天下的奴隶，他们明白意味着什么，那就是与天下所有的国家和贵族对抗，就他们曼腩山这点兵力，攻击一座城镇也难，即使攻下一座成城镇又能怎么样，难道那些贵族会无动于衷的看着奴隶占领城市，眼睁睁的望着他们，当然不可能，会群起而攻之，这是所有贵族的事情，不是那一个国家的事情。
　　缓和了一下自己的情绪，野天森仓道：“如果说我平生受到最大的刺激，莫过于今天，阁下，我不得不说，你让我刮目相看，但是，天下的奴隶是那么好管理的吗，你也太看得起我野天森仓了，就凭借我曼腩山中的这点微薄兵力，还没开始就被瓦解，哈哈……”他的笑声中带着自嘲，也有无奈。
　　其他强盗头子一个个露出苦笑，是无奈的苦笑，他们何尝不想自由，在内心世界，他们比任何一个人需要自由。
　　野天森仓收敛笑容以后，向众人望了一眼，所有人起身离开桌子向我跪了下来，野天森仓道：“参见圣者，圣者金安。”
　　我笑道：“你们还是忍不住提前要这样做，其实，我很想在咱们谈妥之后再介绍自己，大家起来吧，我们继续谈论刚才的事情。”
　　但是，所有的强盗头自子并没有起来，野天森仓道：“圣者，我们也是不得已，本想在你老人家将事情提出来以后，可是，你老人家提出的问题我野天森仓就是拼了命也做不到，只好提前带着所有的曼腩山各个帮派体系的头子向您问好，虽然这是迟来的问候，但也代表我们大家的心意。”
　　建炳漭翁接口道：“圣者在山下表现出强大的实力，以及对我们这些世人眼中十恶不赦的强盗只是教训而没有下杀手时，大家内心已经有所疑，但是不敢肯定，我们这些人不值得圣者来争取，后来圣者凭借着天龙佣兵团的百人力量突破曼腩山群盗的封锁成功的出现在天道大门时，我们就肯定了圣者的身份，我们虽然是强盗，但对外面各个国家的一举一动了如指掌，圣者从琉渊城出发，所经过的地方都引起了翻天覆地的变化，让我们所有的强盗头子感到兴奋莫名，圣者到了曼腩山下有意不提到自己的身份，但是，圣者身边有天龙佣兵团，有两个小孩子，以及一个绝色红粉，这些事情为大家津津乐道，我们再笨也想到是圣者您老人家来了，内心的激动无法用语言来描述……”
　　他有些激动的说不下去了，他将我是圣者的原因分析着，也因为他们的身份，我的出现给他们带来了震惊，他说了这么多，是想说，只有我没有把他们以十恶不赦的败类来看待。
　　楼猿接口道：“由于大家明白圣者的意图，希望我们不要因为你的身份有任何勉强，想让我们在没有任何压力的情况做出选择，因此，大家也尊从圣者的意愿，想知道圣者说什么，但是，圣者刚才提出的问题已经不是我等的能力能够做到，所以，我们不得已现在向圣者年老人家问好，想不到圣者能这么看得起我们，而我们却不能帮助圣者你老人家分忧解难，让你老人家失望了。”
　　我右手一伸，发出一道柔和的暗劲，将他们缓缓的从地上托起来，众人感到一股强大的力量出现在他们身上，不由自主的站了，看到我虚空上抬的手，知道是我的杰作，也没有多大的惊讶，圣者是他们心目中的神，没有办不到的事情。
　　我道：“你们坐下来吧，我既然想让你们管理天下的奴隶市场，自然提供相关的渠道给你们，不是让你们赤手空拳打天下，这一点你们多虑了。”
　　野天森仓等人在疑惑不解中坐了下来，野天森仓道：“圣者……”
　　我抬手阻止道：“以后你们叫我的名字就可以了，不要再称呼为圣者，其实在千年之前为你们解决困难的圣者并不是我，另有其人，我和他有一点点的关系，我只是在偶然的一个机会里拿着他的东西来到这里，也被人发现是圣物，为了让这个星球长远得到保护，我将圣物交给另外一人，必要的时候他会出面解决这个星球有可能遇到的灾难，大家以后不要搞错了。”
　　众人一惊，难道汇间城传说圣者有可能是假的，这是真实的吗，可是又有人说圣者是真的，中门就承认圣者的身份，这是怎么回事？
　　我看出他们脸上的疑惑，笑道：“汇间城的传说不是没有根据，你们想，我如果是圣者，那给某些人带来很大的利益，而一到目的不达，圣者是假的反而对某些人有利，我想，在座的各位多多少少经历过政治风云，不难理解其中的厉害，但对我们来说，是不是圣者无所谓，圣者是神，能力超人，但这些年来并没有给大家带来什么好处，并没有解决你们的切身利益，一切需要靠自己，你们懂吗？”
　　野天森仓哈哈笑道：“既然圣者……不，王公子这么说，我等只好接受了，王公子说的不错，圣者是因为千年赶走了天威狂神才被我们后人尊敬，但是，千年以来，人们受着贵族的剥削，压制，受尽了各种各样的疾苦，尊敬的圣者并没有出来为我们解决问题，这些对我们眼前的处境没有任何帮助，至于王公子是不是圣者已经不重要了，王公子，你刚才说，你提供管理渠道，我们想知道王公子提供了什么样的渠道？”
　　我望了兵元龙一眼，兵元龙对着大家道：“我想，你们以为是小公子以武力征服各国，所以觉得我们的实力不足，这些我承认，我们的实力现在不是很强大，即使很强大，也不可能以武力征服，现在的关键问题是，奴隶制度化在这个星球上根深蒂固，我们必须从根底上击破他们一直以来的观念，这样一来，我们才有机会解放天下的奴隶，所以，小公子的意思是，我们通过一定的手段，将天下的奴隶市场控制在我们自己手中，逐渐形成一定的管理模式，断绝某些人利用奴隶发财的机会，到时机一成熟，将所有的奴隶时常解散，完成了我们的目标。”
　　野天森仓道：“这确实是一个办法，但是，我们还是没有从根底上将奴隶解放出来，我们自己管理奴隶市场是比那些贵族好一些，可是……天下的奴隶市场何其多，我们怎么能抓在手里呢，这根本是不可能的事情……”
　　兵元龙哈哈笑道：“野天森仓一直以来有疾恶如仇，杀神的威望让世人骇然，但是，你几天怎么了，这不像传说中的你，做事畏首畏尾。”
　　野天森仓苦笑道：“兵团长说的不错，十年前你的大名我就听说过，你也是我佩服中的一个人，但是，如果我面对你，也许，会激起我的斗志，在你面前我是杀神，可是，我现在面对是王公子，不谈你们能轻而易举的击败天道四天煞和我这个当家的，王公子弟在大门外的一手彻底击破了我的信心，在王公子面前，我觉得自己很渺小，不要说杀气，能够这样坐在一起对话已经不错了。”
　　兵元龙看了我一眼，内心有些苦笑，这位老大也够厉害的，最后一手击败了所有强盗头子的信心，让这些目中无人的强盗在他面前提不起信心，现在这样是好还是不好呢，但现在不是想这些的时候，对野天森仓道：“小公子的能力我们就不错谈了，对于小公子……我的看法是，大家将他当作神也好，当作魔也不错，但不要拿小公子能力与你们自己比，那确实是没法比的，只能摧毁自己的自信心，所以，我建议大家不要再将自己放在小公子的水平上比较，那样也许比较好些。”
　　野天森仓一愣，接着哈哈大笑道：“兵团长，你确实高明，是啊，我怎么拿自己的这些微不足道的力量想跟王公子比较，那真是没法比，一言提醒梦中人，哈哈，兵团长形容的不错，王公子是神是魔，我们这些普通人那能比，哈哈……”在大笑声中，杀神的气势表露无异。
　　兵元龙暗笑，笑道：“这才是大家心目中的杀神应有的气势，小公子的能力如何，不是我能形容的，大家以后会慢慢了解，现在我们还是谈正事要紧，杀神森仓，还有在座的各位，大家既然知道王公子，应该知道王公子的事迹，那么大家一定知道各国建立的商业联盟和各国的声色场所被人控制的事情，不错，我说到这里大家应该明白是小公子所为，小公子并没有向各国以武力去征服，而是通过其它途径控制了声色场所，一旦强用武力，那受到伤害的是平民百姓，万不得已小公子是不愿意走这一步。”
　　蒋炳漭翁点头道：“各国商业联盟的成立，以及声色场所被人控制，这些事情我们都知道，王公子真高明，在短短的时间内做到了，而且干脆利落，这一招确实高明，可谓兵不刃血，不知道王公子想如何控制奴隶市场？”
　　兵元龙望了我一眼道：“小公子，这件事情还是你来说比较好一点。”
　　我点点头望着大家道：“事实上在我们从琉渊城出发以前，已经开始在想方设法将琉渊城的奴隶市场控制在手中，我极为需要这方面的管理人员，昷帕就推荐了野天森仓先生，我的想法是，先从琉渊城开始控制奴隶市场，然后慢慢向周围发展，一直到将所有的奴隶市场控制在手中，当然，大家也知道，奴隶市场都是一些有背景的贵族在后面支持着，就像声色场所一样，但为了完成任务，可以使用一些手段，斩断奴隶的来源是最大的问题，必要的时候，可以让这些贩卖奴隶的人消失，除了我们以外，任何人不得经营奴隶生意，我想，那个时候，是我们解放所有奴隶的时候。”
　　建炳漭嵡不愧是一个军师，已经从我的话中听出味道来，他拍手道：“王公子确实高明，一旦将奴隶市场控制在我们手中，斩断所有的奴隶来源，也不让其他人经营，如果我没有猜测错，我们所经验的奴隶经过王公子的手，消除奴隶标记以后，他们不再是奴隶，这虽然是一个指标不治本的做法，确实却是可行的。”
　　加库有些不解道：“王公子，我不明白，为什么我们不将整个佺郦星球统一，改变这个星球的不合理制度，虽然说牺牲很多人，但可以一劳永逸，以王公子的实力应该做到的。”
　　我望了兵元龙一眼，希望这个问题由他来回答，但是兵元龙装作没看见，他不想回答这个问题，当然，这也是他不解的地方，在他想来，干脆推翻这个不合理的社会，然后由我做这个星球上的主人，那个时候，没有奴隶，没有贵族，那有多好，可惜，他经过一段时间的观察，发现我志不在此，只想在这里的工作走上轨道时，将以后的任务交给他们，我自己一走了之，他根本就不希望我走，故意将这个难题交给我来回答。
　　我望了一眼大家道：“我前面说过，千百年以来形成的观念根深蒂固，很多人内心都承认贵族的地位，奴隶的存在，我们应该看到，天下人为了爬上贵族的地位，付出了很多，甚至于不择手段，这是为了什么呢，如果，我们能够逐渐改变大家的观念，逐渐改变这个社会，那么一切水到渠成，社会发展是必然的规律，但是，需要我们在座的各位去有意识的引导，还有，大家不要再将自己的仇恨建立个人之上，从社会大局出发，那么我们会想的更过更远，不是更有意义吗，另外我要说明的是，这个社会属于你们，需要你们自己去管理，我，只不过是一个穿针引线的人，佺郦星球上的人过的如何，要看你们这些主人管理的如何，一旦战事接连不断，那受苦的谁呢，还是佺郦星球上你们自己的同胞，难道你们希望自己的同胞倒在你们的手中吗？”
　　我的一席话说的众人惊讶不已，听我的意思，我自己不会参与其中，这些事情需要他们自己亲自去做，同时，他们心中产生了一个念头，我是哪里人？好像我不是佺郦星球上人似的？
　　建炳漭嵡道：“王公子，听你的话，你好像……”
　　我知道他要问什么，阻止他笑道：“这些问题不是最重要的，现在，要说的你们，我知道你们这些对于自己的国家没有多大的敬仰，这对于以后的工作很有好处，我希望你们站在最高处看着整个佺郦星球，将整个佺郦星球上的人看作自己的亲人，这么一来你会发现，个人的仇恨不算什么，才能把自己当作这个星球真正的主人。”
　　野天森仓点头道：“王公子，在你面前我确实感到自己的渺小，也感到自己的不足，以前，我将仇恨建立在那些贵族身上，认为这一切都是贵族造成的，但是，经过你这么一说，让我意识到，真正的原因是社会，只要这个社会改变了，一切才能好起来。”
　　我笑道：“野天森仓，你确实是一个难得的人才，我的几句话就让你明白了，很好，现在我想知道，你决定如何？”
　　野天森仓点头道：“王公子，我现在终于知道王城的主人是谁，为什么王城突然间出现在各国眼前，没有奴隶制度，没有贵族，男女平等，大大的威胁到贵族的利益，但是没有人敢发动攻击，那是因为王城的主人是王公子，王城是大家向往的地方，现在我知道是王城是王公子在后面支持，那就不以为怪，我决定，接受王公子的邀请，为天下的奴隶做出努力，让所有的奴隶都过上好日子，像正常人一样生活。”
　　其他人一惊，不由自主的望着我，原来王城是我的地方，难怪与众不同，没有贵族，没有奴隶，男女平等，女人只有有才华，完全可以身居要职管理男人。
　　我站起来拍掌笑道：“好，野天森仓果然是一个了不起的人，有你的加入，我相信是天下奴隶走出苦难之日不远了，但有一点杀神说错了，王城是我在后面支持没错，但我不是主人，兵团长，这个主人是谁，由你来告诉大家。”
　　众人包括野天森仓疑惑不解，王城的主人不是我是谁，谁有能力成为王城的主人？他们将目光移动到兵元龙身上，等待答案揭晓。
　　兵元龙笑道：“小公子在前面说过了，我们才是这个星球上真正的主人，同样的道理，王城的主人也是我们，不属于任何一个人，它是大家的，那里没有贵族，没有奴隶，男女平等，只要你有能力，就得到重用，哪怕是王城的管理者也行，大家既然接受小公子的邀请，那就要抛弃以前的旧观念，不要以为小公子是王城建立者，就说小公子是王城的主人，它永远属于我们大家。”
　　经过兵元龙的解说，大家总算明白我为什么说自己不是王城的主人，但是，要让他们一下改变以前的观念，那是不可能的，在他们心里，既然王城出此我手，那么我应该是王城的主人，怎么反而是他们？
　　不过，不管王城的主人是我还是大家，他们都很兴奋，如果他们能够在王城立足，那还怕什么，在王城，没有一个贵族敢欺负人，更没有奴隶的说法，他们去了王城，只要不违反王城的规定，没有人藐视他们。
　　加库笑道：“王公子，原来王城是您老人家建立的，那个地方可是我们梦寐以求的好地方，大家私下里谈过，天下只有曼腩山和王城两个地方我们这些人才能立足，我很希望去王城，想过着没有压迫和歧视的生活。”
　　我摇头道：“如果你抱着这样的想法，那就太让我失望了，不错，王城是没有贵族和压迫，但是，王城从何而来，是大家辛辛苦苦建立的，为了建设王城，我们有一批同胞已经投入了自己的心血，大家的目的很明显，就是希望天下所有的地方和王城一样，有一个健全制度，让大家生活好一些，为了这个目标，希望大家都齐心协力去做，而不是等着别人努力以前你去享受，这不是我想要的，也说明你没有把自己当作这个星球上的主人，我希望大家能好好想想这个问题，如果仅仅是为了欢迎你们去王城生活，我就没有必要和大家坐在这里讨论，直接将你们接过去就是了。”
　　加库一怔，其他人也不由自主的一怔，因为大家刚才想法和加库一样，只不过是由加库说了出来而已。
　　我望着面上有些不好意思的群盗头子笑道：“刚才野天森仓答应了，我现在想知道在座各位的意见，还有谁愿意接受我的邀请，当然，不同意也没有关系，决定权在你自己手中。”





    正文*原版 第一百八十二章 天道军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:05 本章字数:11905

        
　　第一百八十二章 天道军团
　　众强盗站起来离开椅子，向我跪了下来，野天森仓道：“我等愿意接受王公子的邀请，永远跟着王公子走下去，永不二心。”
　　我发出暗劲托起他们道：“你们以后说话不要用跪的这些繁文缛节，有话直接说出来就行了，很好，大家既然同意，那做坐下来我们谈些详细安排。”
　　等众人坐下来以后，我道：“当务之急是整顿曼腩山上的所有强盗，既然你们今后不再以强盗的身份面目出现，没有必要再拉帮结派。”
　　建炳漭嵡道：“王公子说的是，不知道王公子要求我们怎么整顿？”
　　我看了建炳漭嵡一眼笑道：“以你的智慧，应该明白我的意思，何必又要问我，你可是天道的军师，以后我还想利用的智慧做一些事情，现在你说说，如何整顿曼腩山中的强盗比较好，我想听你的高论，希望你不要藏着掖着，有话就说出来。”
　　兵元龙笑道：“在小公子面前，你们有话就说，不要把小公子想象成那些贵族，他不会因为你们的高明而生气，相反，会更高兴。”
　　建炳漭嵡点头道：“那我就献丑了，我以为，应该将曼腩山中所有的强盗帮派体系打散，然后重新编制，将不适合于军队的小孩老人从军队编制中分离出来，然后，军队统一指挥，不适合于军队的老人小孩另外管理。”
　　加库等人一怔，这样一来他们不是什么都没有了吗？多年来手下管着几千号人，现在这么一来，他们感到很遗憾的，有些不适应。
　　楼猿道：“应当是这样，我们既然跟了王公子，没有理由在将自己的团体保留下去，再说，我们这些帮派中，只有天道有一定的管理模式，其它帮派像一盘散沙，一旦有事，互相配合不来，反而会被对方所制。”
　　野天森仓道：“说的也是，不过，曼腩山中除了我们，还有一些帮派没有参与，王公子，我想知道你如何处理今天没有来的帮派？”他在我安排龙三离开时就猜测带我必然另有用意，直到现在他恍然，那些帮派必然在我的控制之中，所以，他想知道。
　　我道：“对于曼腩山中的情况，我在来之前多少有些了解，有些帮派在天道的保护下过着杀人越货的勾当，就像三牙派和四龙帮，他们不但抢劫，手段极其凶残，据我所知，他们下手不留情，男的一律砍头，女的抢上山，像这样的帮派留在世间，那会给很多人带来灾难，我们不能让他们继续危害下去，在这里我不得不说，野天森仓在这里负有责任，放任自流，是他们肆无忌惮的原因。”
　　野天森仓点头道：“王公子说的是，我确实有责任，但是，曼腩山中的局势很复杂，稍微不慎就会引起内乱，那将成为达龙，成猛两国的铲除的机会，所以，我一直忍让着，确实有些无奈。”
　　我点头道：“这我可以理解，好了，过去的事情就不说了，他们我已经让人给监视起来，决不能让这样的帮派再继续下去，利用这个机会，将他们的帮派打散，对于那些个顽固不化的头子，劝说无效可以直接击毙，这种人决不能姑息。”我说着全身散发出强烈的气势，让所有人内心一震，无形的压力让他们感到窒息，惊骇的望着我。
　　兵元龙笑道：“小公子想让大家在重新编制所有可以使用于军队的人员时，顺便将那些帮派中的人一起编制，不管那些头子同不同意，决不能让他们留在山中继续凶残的伤害过路的客人。”
　　兵元龙说的轻松，但众人的心头并不轻松，他们完全打消了侥幸的念头，有些想保留自己实力的头子机灵的意识到，打散编制已经成为定局，是不可改变的事实，如果再抵抗下去，可能会被强制改编。
　　正在这时，龙三提着几颗血淋淋的人头走了进来，众人一惊，惊骇的望着龙三手中的人头，当然，他们不是怕血腥的场面，他们都杀人不眨眼的头子，几颗人头对他们来说小意思，让他们吃惊的是，这几颗人头是他们认识的人，就是那些没有来参加这次会谈的帮派头子，想不到这么快就被我的人收拾了，这更让他们感到不安。
　　龙三将人头丢在地上，对我一抱拳道：“小公子，这些人带着自己的帮派企图硬闯出曼腩山，在劝说无效后，我将他们一一击毙。”
　　这些在我意料之中，问道：“他们的手下现在情况怎么样？”
　　龙三道：“在击毙他们的头子以后，那些手下惊骇的退回山中，不过，有几个比较顽固，被我们击毙。”龙三说的很简单，但众人可是知道那些人不好对付，不然的话，天道早就将他们收拾了，不会容忍他们为所欲为。
　　我点了点头，示意龙三可以下去了，等龙三下去后，我对惶惶不安的众人道：“大家不要将这件事情放在心上，这样一来也好，免得我们重新编制时他们阻拦，现在直接编制就可以了。”
　　加库有些担心的问道：“王公子，不知道你如何安排我们这些人？”
　　我道：“天道的比较规范化，我这么想，野天森仓还是管理天道，将其他帮派合适的人员编制的天道军团之中，建炳漭嵡负责协助，这就是说，天道基本上没有打散，只是在规模上扩大了，你们其他人先协助野天森仓整顿秩序，等改编完成以后我另有安排。”
　　野天森仓和建炳漭嵡对我一礼，野天森仓道：“好的，既然王公子这么看得起我，那我就不客气的接受了。”
　　我对楼猿道：“除了军队的改编以外，你将小孩子和老人管理起来，将他们的年龄和身体健康做个统计。”
　　楼猿道：“这个没问题，不知道王公子让我统计他们的年龄和身体健康有什么用意？”
　　我道：“当然有用意，年龄在十六岁以下的不可以编制在军队中，也不可以让他们从事劳动，而是让他们到学校去学习，他们的年龄正式需要学习的时候，我们应该给他们这个机会。”
　　野天森仓道：“王公子，能让这些小孩子有学习的机会固然好，可是，曼腩山上小孩子很多，有这么大的学校吗？”
　　我笑道：“这些你们就不用担心，也不是你们能管的事情，自然会有安排他们学习，你们在改编军队的时候一定要记住，十六岁以下，三十岁以上的不可以编制在军队之中，身体健康不好的人也不能编制在其中。”
　　建炳漭嵡道：“这样一来我们的军队人数会大大的减少，兵力上也同样减小，会不会有些不妥？”
　　兵元龙笑道：“军师多虑了，我们需要一支强大的军队，也要对他们的生命安全负责，从表面上看，人数多固然是不错，但是，这其中有小孩，老人，病人，在一定的程度上影响着整个军队，让军队的整体素质上不去，现在人数少了，但是，军队的整体素质提高，在实力上依然没有减少多少，人员不够我们以后慢慢发展，但决不能拿小孩，老人，和病人的生命开玩笑，也不能让这些人影响到士兵的生命安全。”
　　建炳漭嵡道：“这一点我们以前也考虑过，但是，为了不被达龙，成猛两国吃掉，只好将能利用的人都使用上，既然王公子这么说，那我们就按照王公子的要求去做。”
　　我点了点头，对楼猿道：“在统计小孩子的同时，将老人和残疾有病不能从事劳动的人也要统计上来，老人将不再参与劳动，我们需要供养他们，让他们安度晚年，残疾人，病人将接受治疗，期望能给他们一个好的健康，超出了当兵年龄，又能从事劳动的人，将安排他们参与其他劳动，所以，楼先生，你的责任重大，我希望你在在座的各位中找几个人出来帮助你，尽量做到最好。”
　　楼猿精神大振，哈哈笑道：“王公子，我终于知道王城与其他地方的区别是在哪里，那就是对每一个人的生命负责，从你刚才的安排看出，对于老人小孩子，还有病人，并没有因为他们没有劳动能力而放弃，这在我们来说是很了不起，从来没有人这么看重过平民百姓，更没有人将平民百姓的死活放在眼里，年轻力壮的平民百姓起码不怕挨饿，但是，那些病人小孩子，老人就惨了，没有考虑到他们的处境，王公子，冲着你的这一番安排，我楼猿心服口服，我会在有生之年跟着你，为了佺郦星球上的人做出努力。”
　　楼猿的这句话说到大家心里去了，他们经历过小孩时代，知道小孩子在这个世道生村的困难，也对那些病残人饿死的事情看的多了，同时也知道他们老了以后，也会和其他老人一样连一只狗都不如，只有等死，现在我这么一安排，他们将来就不会像狗一样被饿死在街头巷尾，或者荒山野领。
　　我笑道：“那好，这个众人就交给你了，我相信你能做的最好。”
　　野天森仓问道：“王公子，军队编制以后，在称呼上……”
　　我道：“天道军团很不错，这些不是很重要，如果你们觉得需要改变的话我也不反对，在军队的重编上，让兵团长他们帮助你，有些事情他们知道。”
　　野天森仓望着兵元龙道：“兵团长，那我就不客气了，希望你能帮助我们，有你的帮助，我对天道军团的重编充满信心。”
　　兵元龙笑道：“先有天龙佣兵团，后有地虎佣兵团，现在又有天道军团，哈哈，我相信在不久的将来，我们的实力不属于任何一个国家，现在咱们是自己人，互相帮助是应该的，谈不上客气。”
　　野天森仓望着我道：“王公子，你还有其他要安排的吗？”
　　我想了一下道：“也没什么了，需要告诉你们已经说了，剩下的就交给你们，对了，从现在开始，你们不再是强盗，不能在到山下去抢劫，为了改编顺利，曼腩山全部戒严，直到改编完成以后才解除戒严。”
　　野天森仓道：“好，我等一下安排下去，不过，我们各个帮派在经济上比较吃紧，虽然说天道一直以来自力更生，但拮据的很……”
　　我随手一挥，以极快的速度从戒指内拿出一大袋子金币，放在桌子上道：“既然你们接受了我的邀请，那么你们的生活我有理由作出安排，这些金币你先拿着应急，给每一个人发一些适当的生活费，剩下的当作你们军部的活动资金。”
　　野天森仓等人眼睛一亮，有了这些金币他们那一个愿意去抢劫，对于我能随手一挥将拿出一袋子金币他们感到不可思议，但将我当作神或者魔，不以普通人看待，闷在心里没有问出来，知道问也白问。
　　将所有的事情做了一个安排后，大家离开行动，按照我们商量的细节去做自己的事情，反倒是我是一个闲人，曼腩山的事情不时一天两天能够完成，我只能等到他们将所有的事情处理好以后才能离开，我这次出来主要的目标是野天森仓他们，护送纳梅公主反倒是其次，也只能说顺便，现在只剩下一站，那就是去达龙国，现在我还不能决定去不去，以兵元龙他们天龙佣兵团现在的实力，护送一个人到达龙帝国完全可以胜任，只能等到这里的事情结束以后我才能决定。
　　在休息室内，瓯花蕾翘着嘴巴看着我微笑着走了进来，很不高兴道：“师傅，你怎么将我们丢到这里就不管了，害的人家等了这么久，想让白天黑夜两个带着我去玩，这两个胆小鬼吱吱唔唔一直拖延着，真闷死我了。”
　　我看了一眼乖的猫一样的合夜合天两人，他们两人一脸的苦笑，看来被瓯花蕾整的不轻，对瓯花蕾道：“我出去也没有多少时间，你就待不住了，你自己一个人也可以出去，为什么要叫他们两个？”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“当然要他们两个去，他们两个现在是我的护卫，怎么能不去，这两个胆小鬼真气人，一点男子汉的气势也没有，窝在这里根本就不敢出去。”瓯花蕾嘴巴上这么说着，如果真让她一个人出去，她也不敢，不然的话早就出去了。
　　桑珂倩轻声问道：“冰，事情处理好了，他们都同意了吧？”
　　我点头道：“是的，现在他们已经开始整顿，他们能够答应我，比想象中的要容易一些，我也看出有那么几个人不愿意，但天道的实力最强大，他们离开天道无法生活下去，对抗不了成猛达龙两国，不得已只好随波逐流。”
　　呐洛笑道：“老弟，你能让这些强盗归顺你，那可真不容易，这些力量对你而言没有什么，但对一般而来说，这是一支庞大的力量，我不得不佩服你。”
　　我笑道：“我也是从他们的出发点考虑，这样一来对我对他们都有好处，是两全其美，他们没有理由不同意，再说，这些大部分都是逃出来的奴隶，每一个人都梦想着和其他人一样自由自在的生活，而不是永远窝在曼腩山中，他们想走出去的心比我们还要迫切，也不能说是我高明，大家互利互惠吧。”
　　瓯花蕾喜道：“师傅，这么说……这些强盗以后就是你的人了，他们不会为难我们是不是？”
　　我点头道：“那是当然，他们再没有理由为难我们，大家都是自己人，你就放心吧，即使他们不接受我的邀请，也不会为难你，那个敢啊……”我知道她是害怕这些强盗，故意笑了她两句。
　　瓯花蕾听的眉开眼笑，喜道：“那就是我现在出去也没有人欺负我，嘻嘻，那我现在可要出去了，樱樱，你陪我去好不好？”
　　樱樱笑道：“当然一起去，这里虽然是贼窝，景色确实不错，只是，就我们两个人去？你的两个护卫去不去？”说着看两合夜合天两人一眼。
　　瓯花蕾想也不想道：“他们两个当然也要去，我都要出去，护卫怎么能不去，再说，合天熟悉这里的一切，他还要给我们带路呢。”
　　合夜合天两人现在倒也慷慨，没有推辞，所有的强盗都成了我的人，他们还怕什么，没有理由再怕，尤其是合天，他现在还想着出去耀武扬威一番呢。
　　瓯花蕾迫不及待的带着樱樱和合夜合天走出休息室，当然，她离开的时候没有忘记抱着两小，在她来说，合夜合天只是摆设，真正的护卫是两小，现在两小很听她的话，有两小在，她才真正的放心。
　　等瓯花蕾等人走后，纳梅公主道：“王公子，你还去达龙国吗？”
　　聪明的她已经知道我的目的是野天森仓等人，现在野天森仓等人已经归顺了我，我有可能不会去达龙国，但是她很希望我能去，这对她得到达龙的权力很重要，有在她很有信心，如果我不去，单是兵元龙等人，会不会帮助她都不一定。
　　我想了一下道：“我现在还不能决定，只能等到这里的事情走上正常运转以后才能有所决定。”
　　纳梅公主呃了一声，脸上充满失望。
　　我沉思了一下问道：“你这次回去，主要的原因是为了将尚林白赶下王位吗？”
　　纳梅公主脸上出现了一抹忧愁和怒火，她想起尚林白狰狞着将自己父王杀死，五岁的自己在一个护卫死拼之下才逃了出来，五天五夜的撕杀和血腥似乎又回到了她的眼前，这一切都是因为尚林白造成的，如果不是他，自己会有一个美满的家庭，因为他，使他有家不能归，十多年龄流浪在他乡，受尽了各种磨难，历尽千辛万苦，就是为了找尚林白这个惨无人道的凶手，她多年的愿望是回去找尚林白，难道这一切真的是为了王位吗？她自己也不知道。
　　纳梅公主想了一下道：“我也不知道，我对王位没有多大的兴趣，这些年来一直在外流浪，看的多了，经历的也多了，王位对我来说，不是很重要，看到别人一家子高高兴兴的样子，我就想起自己的不幸，五岁离开了家，现在的达龙国对我来说，一切很陌生，一心一意想回去，但回去做什么我也不知道。”
　　我点了点头，总算明白了她的意图，因为是雇主的关系，我一直没有了解她内心的想法，现在看来，她回去不是为了王位，五岁离开家以后，一直想着找尚林白算这笔帐，也因此，流浪在外的她一直用这一信念支持着，然后事情过了这么多年，连她自己也没有想过，现在她回去到底要干什么。
　　我想了一下问道：“你现在回去，达龙有人支持你吗，比如说你父亲原来的旧部，或者说你自己发展出来的实力。”
　　纳梅公主伤感道：“我父亲的旧部被尚林白杀的杀，放的放，经过这么多年，我不知道还有没有人，我自己这些年一直躲避着尚林白的追杀，根本就没有机会培养自己的力量，我只记得，当年我离开时，当时我父亲手下最得力的辕饵卓将军，在我父亲死后立即带着他的人冲了出去，他告诉我，如果我有一天回来，那就来找他，他会在这些年内培养一支强大的军队等着我，自从那以后，我再也没有听到他的消息，不知道他的情况如何，我这次回来就是想找他。”
　　我点了点头，当时她才五岁，很多事情都不知道，这些年又在国外躲避，与国内她父亲的手下没有联系过，那就是说她对达龙国的情况知道的很少，而尚林白经过这么多年的大力培植自己的势力，现在已经将达龙国牢牢的掌握在手中，想动他那是很难的，她将现在的希望全部放在辕饵卓身上，而对于辕饵卓的情况她一无所知，也许，辕饵卓为她培养了一支强大的军队，也许，什么都没有……
　　纳梅公主的护卫焦急的看着我，他们很想让我能亲自去一趟达龙帝国，在琉渊城他们很高傲，甚至于和龙卫发生纠纷，一路上行来，他们看到了我的实力，也看到了龙卫们骇人听闻的实力，再也高傲不起来，他们知道，我们一行人中，任何一个人都可以让他们这些死一百次，他们在我们面前渺小的很，微不足道，他们以前自傲的能力在我们面前不值一提，而在一路上遇到的各种情况，他们只能在一旁看着，派不上用场，这些情况让他们深刻的意识到，纳梅公主要成事，他们的能力不足为凭，只有我才能帮助纳梅公主实现，但是，他们内心的这些话不敢当着我说出来，我在他们心目中是神，不敢有丝毫的亵渎。
　　而纳梅公主的丫头小娩已经顾不得这些了，她望着我殷切道：“王公子，我知道你是个高人，这一路上我看的多了，连那些帝王都对你很客气，如果你能帮助我们小姐，尚林白不敢对我们小姐怎么样？”
　　纳梅公主阻止道：“小娩，不要让王公子为难，王公子有很多的大事要做，不能因为我们的事情耽误王公子的事情。”
　　小娩急道：“可是……小姐，我们也看到了王公子的能力，除了他没有人能帮助我们，辕饵卓将军我们又不知道他在哪里，如果我们就这样回去，尚林白必定不会放过你。”
　　纳梅公主道：“不要说了，我们的事情必须由我们自己来解决，再说，我们现在也不知道达龙国的局势，也急不来。”
　　小娩一急向我跪了下来，哭道：“王公子，你一定要帮帮我家小姐，她一个人这些年一直在外奔走，没有过一天的好日子，如果不是遇到你，小姐的身体很不好，王公子，我知道你是一个好人，你就帮帮我们家小姐吧。”
　　那些护卫也跪了下来，勾着头没有说话，但意思很明显，就是希望我能帮助纳梅公主。
　　我叹了一后气道：“你们起来吧，有什么话起来再说，如果能帮上，我当然会帮助。”
　　小娩喜道：“这么说……王公子，你答应帮助我家小姐了，太好了。”
　　我笑道：“我没有说不帮助你们，是你们太过关心你们的小姐，不等我说话就急了，现在先起来吧。”
　　小娩等人欣喜的站了起来，一个劲向我道谢。
　　纳梅公主也大喜，不过她比较谨慎，迟疑了一下道：“王公子，如果你有事就不要勉强，我不能影响你的大事。”
　　小娩急道：“小姐，王公子已经答应了我们，你就不要再说了，有王公子的帮助，你的愿望很快就会实现，真是太好了。”
　　纳梅公主落莫道：“我能有什么愿望，这么多年我都不知道达龙还有我的亲人没有，达龙的一切对我来说很陌生，面对尚林白我又能怎么样，能让我的父亲活过来吗，能弥补失去的一切吗……”
　　小娩不解道：“小姐，你……你……”
　　纳梅公主摇了摇头，没有再说下去。
　　桑珂倩劝说道：“你别这么伤感，事情已经过去了这么久，伤感也没用，既然冰答应帮助你，你应该想一想下一步怎么做，看能不能联系上你父亲的那些个旧部，有他们帮助你，事情更好办一些。”
　　纳梅公主点头道：“谢谢倩姐姐，我会这么做的。”
　　呐洛哈哈笑道：“事情愈来愈有意思了，这么说，我们还得去一趟达龙帝国，有老弟去，那就有意思了，我只好跟着也去看看，说不准又有收获。”
　　攀江有些不安道：“圣者，如果我们现在去达龙，那……中门的事情会不会被耽误……如果被他逃出来，会给很多人带来灾难，我看，圣者还是先到中门走一趟，这才是当务之急。”
　　我笑道：“不急，他现在不会出来，如故我不放他出来，那么，他可能永远没有出来的机会。”
　　攀江有些惊愕道：“圣者，你是说……”
　　大家都明白攀江口中的人是谁，那就是天威狂神，这个人要是出来，那就真的是灾难。
　　我笑道：“不错，我已经派人去了中门，当然没有惊动中门的人，在原来的禁制外又设了禁制，他即使破了原来的禁制，想冲破我让人布置下的禁制，没有个几千年他是走不出来的，所以，现在你不用担心。”
　　攀江喜道：“这就好，这就好。”接着有有些担心道：“可是，过了几千年以后……那……他又会出来，到时候那怎么办？”他知道我不可能永远留在佺郦星球，很是担心。
　　呐洛也有些紧张道：“老弟，这事你不能就此罢手，你不能将麻烦留给我，一定要想一个彻底的办法，老是关着他不是一回事。”
　　这个老家伙紧张起来，他知道天威狂神的厉害，一旦我走了以后，天威狂神出来，他是没有能力阻止。
　　我笑道：“你们放心，我回去一趟中门，彻底解决问题，不会发生你们担心的事情，关着他只不过是暂时，等我在这里的事情结束以后，我会处理这件事。”
　　攀江再没有说话，只要我答应去中门，那一切就好谈，至于我人在这里，怎么派人去布置禁制他不知道也想不出来，但他相信我既然说出来就有这个能力，对这一点他丝毫也不怀疑。
　　呐洛哈哈笑道：“老弟，咱们两个先说好了，如果你不解决这个麻烦，我会随时溜掉，那时候你可不要说我不讲道理，对于千年前的祸害，我承认我怕他。”
　　我微微一笑，他们这是过于担心了，我怎么能放着天威狂神这么厉害的人不用呢，我在得知天威狂神的事情以后，立即让在琉渊城的龙一派人带着机器人在草堂逸士布下的禁制外又加上了九天大阵，没有我的同意，天威狂神想出来那就难了，我一直寻找着修真界的高手帮助自己对付飞鹰山庄和黑魔门，我现在还想着怎么收服天威狂神归我用，成为我对抗飞鹰山庄和黑魔门主要中坚力量，既然有这个打算，我怎么不去中门？
　　有了我的承诺，休息室内的几个都轻松起来，有一句没一句的闲聊着。
　　瓯花蕾几人走出休息室，看到天道内忙忙碌碌一片，见到她的那些强盗都对她点点头问好，这让瓯花蕾大喜，胆量逐渐大了起来，大家都对她这么客气，那就是说不会为难她，得意的眉开眼笑，对合天道：“你是这里的人，你应该知道哪里好玩，说说看？”
　　合天知道机会来了，眼睛一转道：“小蕾蕾，我们这里好玩的地方很多，我们以后有的时间看，我介绍一个地方，不知道你喜不喜欢？”
　　瓯花蕾一听笑道：“那还愣在这里做什么，还不到前面带路。”
　　合天大为得意，喜道：“那我们就走，你们跟我来。”说着走到前面，向天道的大门走了出去。
　　合夜走到合天身边问道：“你要带我们去哪里？”
　　合天神秘道：“这个……呵呵，到地方你就知道了，现在保密。”
　　合夜一咧嘴巴道：“我看你是不安好心，不会是将我们带到一个危险的地方吧，我可告诉你，我出事不要紧，如果小蕾蕾出事，王公子即使不说，那些龙凤卫会剥了你的狗皮。”
　　合天一听龙凤卫，不由打了一个寒颤，他还真怕龙凤卫那神出鬼没的能力，尤其是那些龙凤除了我以外，只有对小蕾蕾不错，只有见到小蕾蕾时，冷冰冰脸上才有一丝的笑容，忙道：“怎么会呢，我带你们去的地方一点危险都没有，放心吧。”
　　沿着弯弯曲曲的山路，片刻合夜将大家带到一个比较大的地方，望着大门上的字，瓯花蕾翘着嘴巴道：“合天，这就是你说的好玩的地方，有没有搞错。”
　　合天内心得意，表面上一副毕恭毕敬的样子道：“小蕾蕾，没有错，这里确实很好玩，等一下你就知道了。”
　　合夜很不高兴道：“我就知道你小子没安好心，你将我们带到花木派来干什么，噢，我明白了，一定你是想再这些人面前显示自己的威风，一个人又不敢来，所以带着我们大家过来对不对？”
　　合天连忙否认道：“我会是那种人吗，这里是我以前生存过的地方，你们看看我以前生活的环境也不错呀。”
　　瓯花蕾一听果然兴趣上来了，笑道：“那就去看看吧，这里是合天生存的地方，我们看一下也好，我还真想知道你以前是怎么过的，快走吧。”说着跨了进如，门口的守卫也当作没有看见一样，任凭他们走了进去。
　　合夜看了一眼合天道：“你鬼鬼祟祟的，我看就没安好心。”说完后跟着走了进去。
　　合天得意的一笑，挺了挺胸口，整理了一下破旧不堪的衣服，顺便用手将蓬乱的头发往后理了理，好像一个老太爷一样昂首挺胸走了进去。
　　花木派的大院内，瓯花蕾望着破破烂烂的花木派，不敢相信这就是合天说的好玩的地方，气呼呼的望着合天。
　　花木派的加库老大正在集合所有的强盗，将我们商量的事情口若悬河的告诉大家，看到瓯花蕾，出于对我尊重，对我的弟子也不敢怠慢，忙将瓯花蕾介绍给大家，还请瓯花蕾将两句，瓯花蕾狠狠的瞪了一眼有些张牙舞爪的合天，无奈的对大家道：“我只是随便看看，我师傅的事情我一直不管的，你们忙你们自己的，不要管我，嘻嘻，我这就到其它地方去看看。”说着不顾加库的挽留，冲出了花木派。
　　走在最后的合天大摇大摆的走了出去，耳中还听到那些强盗在羡慕他攀上了高枝，怎么他们就没有四狗子好运，合天达到目的，喜气洋洋的走出了花木派。
　　在曼腩山的一处山林边，瓯花蕾指着低头哈腰的合天大骂道：“你……气死我了，我原来以为你真有好玩的地方，想不到你连我也敢骗，你说，你这么做为了什么？”
　　不等合天说话，合夜落井下石道：“还能有什么，他自己想耍一下威风，一个人又不敢去，就利用小蕾蕾你的关系耀武扬威一番，我就知道他没安好心，果然不出所料，小蕾蕾，你一定要严惩不怠，不能姑息养奸，不能……”
　　瓯花蕾气道：“你也好不到哪里，你给我少少插嘴，一边去，这里没有你说话的份，你看我师傅的护卫，龙叔叔他们是不是像你们一样在我师傅面前这样放肆，你们要学习龙叔叔他们的样子。”
　　被合夜这么一打扰，瓯花蕾再也没有心情问下去，也没有再玩下去的心情，瞪了合天一眼道：“都是你，下次，你再敢耍小聪明，我要让师傅将你关起来。”说完以后怒气冲冲的走了。
　　合天忙跟到后面道：“小蕾蕾，我也是为了你好啊，你想，身为你的护卫的我，能够得到你的看重，到我以前的地方走一走，那多好……”他可不想被关起来，刚刚好不容易受尽各种担心有好日子过，被关起来那还了得，好日子就到头了。
　　到曼腩山中已经有半个月了，在这段时间里，根据我们原来的计划，野天森仓改编天道军团很顺利，将其他帮派十六岁以上，三十岁以下的健壮人员全部编制在天道军团中，合起来有十五万人，在兵元龙等天龙佣兵团的帮助下，天道军团成立了，野天森仓是是军团长，下设由四天煞任团长的替煞团，天煞团，行煞团，道煞团，人数分别接近四万，建炳漭嵡任天道军团的总参谋长，协助野天森仓。
　　同时，楼猿的工作已经接近尾声，他的工作要比野天森仓难一点，那些老人小孩子，以及病人和残疾人，情况极为复杂，还要记录身体健康又不能当兵的人，了解他们的情况，然后记录总结出来，工作相当繁琐。
　　这天，我正和兵元龙闲聊，楼猿和野天森仓登门拜访，两人一脸轻松的望着我，我笑道：“看你们脸上的喜悦，就知道有好消息告诉。”
　　两人哈哈一笑，野天森仓道：“不错，你交给我们的工作，我们已经完成，王公子，现在你兑现的时候，这些人可是等着你来消除他们脸上的标记，这件事对他们很重要，希望王公子能施展妙手，让他们重建光明。”
　　我点头道：“我是不会食言的，但是，你们应该记得我说过，一旦你们同意，治疗的地方就不是在这里，给你们另找地方，你们做好准备，三天以后出发，曼腩山的一切会成为过去，让这里今后成为那些观光人士的场所吧，你们占用了这么长时间，是应该归还给他们的时候了。”
　　野天森仓和楼猿点点头，楼猿笑道：“我们以前也是不得已，现在既然有好的去处，是应该让曼腩上成为一个踏青的好地方，说来惭愧，这些年我们也没有好好保护这个地方，很多地方都糟到了破坏，真是罪过。”
　　野天森仓道：“你也不要这么自责，山中派系太多，为了让大家不被消灭，我们也没有过于干涉其他帮派，能有今天的结果已经不错了，你还想让我们这些人像你一样吗，那是不可能的，强盗毕竟是强盗，再怎么说，也有为人不耻的一面，这一点我们要有勇气承认。”
　　楼猿一笑道：“也是，过去的事情就让他过去吧，有些事情本身我们就无能为力，想的再多也没有用，王公子，我想知道接下来你如何安排？”
　　我想了一下道：“对于你们的今后的任务我有一个大体的安排，具体怎么做还要靠你们自己，首先野天军团长要到琉渊城，估计珩安已经将琉渊城的奴隶市场抓到手里了，野天军团长带人接收后利用一切办法查出奴隶的来源，然后毫不留情的斩断，同时，要不择手段的打击其他人经验奴隶市场，也就是说，我们控制的范围内不允许有其他奴隶市场的存在，这一点至关重要，等我们控制的奴隶市场稳定以后，积极向外扩张，争取将所有的奴隶市场抓在我们手里。”
　　野天森仓道：“我会好好计划一番，尽量做到完美，有天道十五万人在后面支持，我有信心。”
　　我点头道：“这就好，楼先生我另有安排，我知道楼先生知识渊博，我也不问楼先生的过去，你以后到王城，组建一个研究机构，主要研究佺郦星球上的地理，历史，等等，你们也知道，佺郦星球上有很多的地方没有被征服，大量的资源在那里闲置着，而且，佺郦的生态发展也是一个重要的课题，我希望你们能从各个领域入手，研究佺郦星球上的一切，让我们能够了解这个星球，然后利用这个星球，让每一个人过的好一些。”
　　楼猿毫不犹豫的点头道：“我明白小公子的意思，我会组建一个研究机构，邀请各个国家知识渊博的人参加。”
　　我笑道：“那好吧，这里的事情你们处理好，三天以后全部出发。”
　　两人点点头，有些迫不及待的告辞走了出去，准备离开的扫尾工作。





    正文*原版 第一百八十三章 离山寻梦
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:06 本章字数:10478

        
　　第一百八十三章 离山寻梦
　　曼腩山中一片忙碌，自从我到了以后，这半个月内他们没有清闲过，但是，他们忙碌的很起劲，笑容堆满在脸上，可以体会出他们愉悦的心情。
　　在瓯花蕾强烈的要求下，我和桑珂倩，呐洛，带着他们几个好玩的人漫步在曼腩山中，欣赏着曼腩山上的优美景色。
　　瓯花蕾自从被合天耍小聪明在花木派小秀了一番后，这几天不再让合天当向导，而是自己当向导，哪里好玩往那里跑，连跑半个月以后就提不起兴致了，今天一大早非要我带着她出走走不可，没的办法，我只好出来走走。
　　这些地方瓯花蕾早就玩过了，不过，换不了不同的人心境不同，让她玩的非常高兴，再加上两小的天真烂漫和合夜合天的两人的互相挖苦搞笑，我们这一行人玩的还真不错，看着他们这么兴致勃勃，我还真有些羡慕。
　　曾几何时，我自己都感到有些老了，也许是自从收弟子开始吧，我脑袋里升起这么个念头，望着瓯花蕾几个，我感到之间无法逾越的代沟，自己已经被推上长者的高位，当然，这不是我想要的。
　　以年龄计算，现在我有多大的年纪还真不好说，表面上看来，我二十岁都不到，从修为上看，有几千岁了，或者说上万岁，是啊，我从修炼开始，年龄的概念就模糊了，几次在时间结界中修炼了有多少年我也不知道，好在师傅们留下的时间结界很奇妙，尽管时间结界内过去了很多年，修为大赠，但是生理年龄没有改变，和结界外的时间变化想联系，也就是说，不管我在结界内修炼多少年，生理年龄和在结界外同步增长，不会因为在结界中过了很多年，生理年龄增长。
　　但不管怎么说，心态不同了，以前还没有发现，自从瓯花蕾跟着我以后，师傅长师傅短叫着开始，我慢慢的意识到这个问题，不知不觉间感到自己不再是一个二十岁左右的年轻人，将自己归纳于中年人或者老年人的行列。
　　曾经记得，自己在面对老鬼的时候就，像现在的瓯花蕾一样轻松活泼，那时候自己把自己当作小辈，放的很开，心情轻松，也许自小为了这些事情奔波，难得有这么一个机会吧，现在我都不知道遇到老鬼以后还有没有这样的心情，也许没有了，瓯花蕾看到我像她一样面对老鬼，不知道会怎么想，可能是难以置信自己的师傅会有这样的一面，也许，磨练让我永远失去了这些。
　　想到这里，我不由得叹了一口气，内心有种说不清的感觉，也许我失去的太多了，但得到也多，是别人梦寐以求的东西，人就是这样，没有十全十美，总是有遗憾。
　　桑珂倩感受到我复杂的心情，轻声道：“冰，你好像有很多的感慨，是不是因为小蕾蕾他们？”
　　我望着瓯花蕾，樱樱，合夜合天带着两小在漫山遍野轻松愉快的笑闹，有些羡慕道：“是啊，看到他们那么活跃，那么轻松，想起了很多，真羡慕他们。”
　　桑珂倩笑道：“他们是很快乐的，跟在你身边他们无忧无虑，你是他们的保护神，一个人能得到这么多人的信任，应该很不错的，你就不要再有那么多的想法了，我知道你从小就很少有时间玩，都是在为这些事情奔波，不过，你的收获也是别人所没有的，想想，你值得骄傲，也没有什么遗憾的。”
　　我摇头道：“说没有遗憾那是假的，很多事情不是凭借个人的能力高超就能解决问题，我当然也不例外，一样有遗憾。”
　　桑珂倩点头道：“这我能理解，当初在绝域见到你的时候，你是一副冷酷神色，好像除了满身的杀气和腥风血雨就没有其他，那时候的你很难让人看出有其他的方面，给我的感觉是，你是一个无敌的神，后来我才知道，为了这些你付出了很多很多，是常人难以想象的，也难为你了，不到十岁就为了这些事情奔波。”
　　我望着远处的山峰，想起自己自从接受了智能九天的责任以后，没有一天不在为这些责任奔跑，一直到现在，经过这些年的奔波，多少也有些成就，但是，距离实现还很遥远，要有一大段的路程等着我去走，很多事情不是凭借着我的能力就能办到，到今天为止，我所做的每一件事情都是围绕着这份责任，想到这里，摇头道：“过去的事情就不说它了，这是我的责任，只能由我自己去努力实现，想的再多也没用，我也是偶尔这么生出一些感慨罢了，一直以来我没有时间想这些事情，今天看到小蕾蕾他们的天真烂漫，想起了一些，过去就算了。”
　　桑珂倩握住我的手没有说话，她能体会我的心情，自从遇到我以后，她将全部的心神都放在我身上，默默的了解着我的一切，也支持着我的一切，我身边的人，如果说对我了解最多的人，就轮到她了。
　　呐洛望着我道：“老弟，从你们的谈话中我听出了许多，对你的事情有了一些了解，绝域的事情一直是我想知道的，到底是怎么回事？”
　　我收回心神，摇头道：“当年我为了救出被飞鹰山庄分院擒走的人，不得已和飞鹰山庄发生了纠纷，当时，有很多修真者出现在绝域外，被卷入了我和飞鹰山庄之间的纠纷，就这么简单，说起来很没意思。”我不想谈绝域的事情，一言带过。
　　呐洛知趣的再没问下去，绝域的传说他知道，他可以想象的出，我在绝域外出现，不会是救人那么简单，必定还有其他事情，既然我不说，他再想知道，也不好意思问下去，反正这些事情他可以从攀江口里知道，也不急在一时。
　　我们在山中悠闲的走着，我想到了另外一个问题，如果让天道军团的人也到王城去治疗脸上的奴隶标记，那会耽误很多的时间，我是没有时间将这么多的脸上的奴隶标记消除，但是，可以消除主要的几个脸上的奴隶标记，他们可以马上投入工作，其他人到王城以后，在王城医院内慢慢消除，想到这里我再没心思在山林中漫步，对桑珂倩道：“我想起有些事情要和野天森仓等人商量，我先回去，你陪着小蕾蕾在这里等一会吧。”
　　桑珂倩很不舍这个难得的机会，但她知道我如果没有要事，不会这么急急忙忙的想走，点头道：“那你去吧，这里有我不会有事。”
　　呐洛笑道：“我看我还是跟你一起去吧，看着这些小孩子玩是不错，不过，还是跟着你老弟身边更有意思，哈哈……”
　　我也不再说话，向桑珂倩一点头，身形向天道总部飞去，呐洛随后紧跟，龙凤卫在我起身的同时飞出，一行人瞬间消失在山林中。
　　在天道的会议室内，我望着野天森仓等人道：“我现在招呼你们来，是考虑到了一件事情，也就是大家最关心的事情，所有让你们这些主要的负责人来到这里。”
　　野天森仓喜道：“王公子，我们现在最关心的事情就是脸上的奴隶标记，该不会这件事情吧？”
　　我点头道：“是的，原来我想让你们到了王城以后再消除脸上的标记，但是，时不我待，其他人可以缓一步，你们这些主要负责人有许多事情要做，在王城要等好长一段时间才能消除脸上的标记，那会给我们的工作带来很多的被动，我想，不如让现在你们主要负责人先消除脸上的标记。”
　　众人哗然，原本他们对这件事情半信半疑，不过内心很希望真的能消除脸上的耻辱，但我已经决定在其它地方消除标记，这让他们感到很遗憾，现在我能主动说给他们立即消除标记，内心的兴奋难以形容，也肯定我有消除他们脸上标记的能力。
　　天道四煞因为半个月前被虎巨空在山下击败，差一点儿连性命也丢了，一直对我们有意见，根本不相信我有这个能力，这半个月来，他们迫不得已的在野天森仓的监督下改编天道军团，也不敢出言公然反对，但对改编的事情不以为然，内心甚至于怀疑我将他们骗到另外一个地方，根本就没有能力消除他们脸上的奴隶标记，现在他们不得不相信我有这个能力。
　　老二野天天煞道：“王公子，你说的就是现在？消除标记要多长时间？”他已经有些迫不及待，在四人中他最粗暴，也没有心计，有事摆在面前，不会憋在心里。
　　我点头道：“不错，是马上为你们消除，也要不了多长时间，如果你们没有疑问，我们现在就开始。”
　　老三野天行煞疑惑道：“可是，你手中什么东西也没有，你怎么给我们消除？”这也是很多人想问的，他们看到我两手空空，内心很疑惑。
　　不等我说话，一旁坐着呐洛哈哈笑道：“你们真会开玩笑，九天血魔神给你们治疗这些小伤痕还要工具，你们太逗了，也不想想九天血魔神是谁，即使他手中有东西你们能看到吗，不是我说你们，你们真是肤浅的紧，哈哈……”
　　众人一愣，我的能力不是他们不知道，我在他们眼里不是神就是魔，不过，这些天来我一直很和蔼，使他们忘记了我还有这么一个恐怖的名号，现在被人提到，内心一紧，虽然他们知道我对他们不会怎么样，但还是有些紧张。
　　老二野天天煞望着呐洛道：“你是谁？敢这么大刺刺的讲话，不怕风大闪了舌头？”说着看了我身后的龙凤卫一眼，这个愣小子也知道我不会轻易发火，我身后的这些人就不一定了，他话是说了，但也怕我身后的龙凤卫突然出手找他的麻烦。
　　呐洛哈哈笑道：“你这个愣小子还不服是不是，你老子我都敢讲，不要说你小子了，如果不是看在王老弟的面子上，我真想让你小子吃些苦头，记住这个教训。”
　　野天天煞不服，还想争论，野天森仓拉住了他，望着我呐洛道：“这位前辈一直在王公子身边，想来是王公子的朋友，能在王公子身边的人都不简单，还没请教这位前辈的尊姓大名？”
　　呐洛哈哈笑道：“不错，你是第二个问我姓名的人，我看还是免了，我们这些老古董没有脸面在你们这些小辈面前亮相，哈哈……”
　　众人一惊，看出呐洛的年纪很高，但没有想到他自称前辈，连野天森仓被他称呼为小辈，口气未免太狂妄了。
　　我望着呐洛笑道：“前辈不要和他们开玩笑了。”我又望着大家道：“既然大家提起，我就介绍一下，这位前辈是原来成猛国传说中的呐洛王爷，现在是圣者，以后我不在的时候，他将是这个星球上的保护神，大家认识一下。”
　　众人哗然，惊骇的望着呐洛，呐洛的传说大家都知道，那可是几百年前的老古董，没想到在这里见到了他，大家还以为是我身边的一个高手而已。
　　野天天煞缩了缩脖子，暗叫道，妈呀，我怎么惹的都是厉害人物，还好他没发怒，不然的话，我又一次的教训了，吃惊道：“你……你真是呐洛王爷？”
　　呐洛哈哈笑道：“老弟，你又让出丑了，算了，你们还是谈自己的事情吧，我还想看老弟你大显身手呢。”
　　其实这些人中最吃惊是野天森仓，我身边随便走出来一个人都惊天动地，他不知道我身边还有什么成名恐怖人物，但这些人他一个也对付不了，他多年来以为自己是少有的高手，但是，经过这段时间的认识，他发现，根本就和他想象的不一样，莫名其妙的冒出了一些骇人听闻的高手，而且还不一般的骇人听闻，至此，他知道，这个社会变了，变得有些陌生，随着我的出现，这个星球会有一番惊涛骇浪的变化，有幸的是，他站在我一边，成了浪头上的先锋，想到这里，他不再为这些事情再担忧，望着我道：“王公子，我们对于治疗脸上标记的事情知道的很少，也不知道要准备什么，你说吧，要我们怎么做，我们配合你就是，我相信你，也相信你的能力，在你面前，我们肤浅的很，有些事情不知道还好一些。”
　　众人很有默契的点了点头，大家有野天森仓一样的心情，那就是对于我们感到很陌生，虽然说大家相处了半个月，但还和刚认识一样，神秘感随时随地在他们心里产生。
　　呐洛哈哈笑道：“你们这样想就对了，对于老弟连我都摸索不清楚，不要说你们了，有些事情就是告诉你们，你们同样不知道，那是自找麻烦，还不如不想的好。”
　　众人很有默契的望向我，我笑道：“也没什么准备的，你们坐在这里就是了，时间也不是很多，等一下大家就会明白。”
　　等众人坐下以后，我在会议室内布置下结界，然后祭出九转阴阳塔，点出九字法决中的光字决，九转阴阳塔一改往日发出的蓝色光芒，这时候发出的是柔和白色光芒，在众人的惊骇中，一道道的光芒散发在他们的脸上。
　　众人感到脸上有奴隶标记的部位又麻又痒，同时又很舒服的感觉，就像在温暖如春的美景里流连忘返，又像漂浮在九霄云外，自由自在的俯视着大地上的一切。
　　在众人感受着光字法决给他们带了的舒服时，呐洛看的眼睛一亮，这次他总算知道我的法宝九转阴阳塔是什么样的了，他从九转阴阳塔释放出的气息中，感到有仙灵之气，内心不由想道，难道是仙器，这怎么可能，老弟的修为虽然很高，连自己也难以摸清，但毕竟还没有到控制仙器的境界，但是，仙灵之气确实存在……
　　呐洛看到我很悠闲的控制着九转阴阳塔，好像没有用出多大的力量，问道：“老弟，这就是你的法宝九转阴阳塔，好像有仙灵之气，不会是仙器吧？”
　　我笑道：“我也不知道，我是在一个偶然的机会得到这个法宝，当时也没有想那么多，不过，它的很多奇妙之处我还没有发现，是不是仙器我也不敢肯定。”其实我早就知道九转阴阳塔是仙器，只是不好给呐洛说罢了，我身上的那些法宝，基本上都是仙器，也没什么奇怪的。
　　呐洛也没想那么都多，他以为我也不清楚，内心也不敢肯定九转阴阳塔就是仙器，内心有很多的疑惑，但也不再想这个问题，望着九转阴阳塔释放的出柔和光芒，不解道：“老弟，九转阴阳塔中释放出的柔和光芒也是原来就有的吧，真神奇。”
　　我道：“那到不是，九转阴阳塔我拿到手以后，是一个不能发挥威力的法宝，当时我还以为是一件普通的观赏品，后来发现另有妙用，就根据自己的一些想法，将一些功能镶嵌在里面。”
　　呐洛惊讶道：“这么说……现在九转阴阳塔能发出柔和光芒，是你的原因，真不敢想象，你是怎么做到的？”
　　我懒得做解释，笑道：“我也是胡里胡涂，反正就是这样。”
　　呐洛有些不信的看了我一眼，本来也是，我这样的回答任何人也不会相信，不要说像呐洛这样有着几百年修为的修真者，他道：“这是什么法决？”
　　我随口道：“是九字法决中的光字法决，除了攻击性的威力以外，还有治疗作用。”
　　听在呐洛的耳中就没有那么简单了，他惊讶道：“九字法决？那就是说，你创出九字法决以后，全部能用在九转阴阳塔上，老弟，你确实是一个天才，九字法决的威力应该很大吧，是你的独门绝技。”
　　我笑道：“九字法决是我创出来的没错，不过说是我的独门绝技也不然，起码我身边的人都懂，如果你想学，我是很慷慨的。”我已经看出他这么问的目的是对九字法决的羡慕，也很慷慨，反正从一定的意义上说，他今后为我工作，身手愈高愈好，即使不为我工作，想学的话我也很大方，不会拒绝。
　　呐洛喜道：“真的？老弟，你没骗我？”
　　我笑着摇头道：“我骗你干什么，九字法绝又不是什么了不起的绝技，只不过是我想出来的一些防身技术，再说，大家都在修炼，也不差你一个人。”
　　呐洛脸声的神色极为兴奋，就像一个小孩子大人给他心爱的礼物一样，我当然不能理解他的心情，在修真界，大家将自己的功法看的比自己的性命还要重要，除了自己的弟子，别人休想得到，即使自己的弟子，那也好看是什么样的弟子，同样是弟子，有些可以得到他的重要功法，有些就靠边站。
　　时间一分一秒的过着，大概有两个小时后，我估计差不多了，收起九转阴阳塔，野天森仓等人才从美满的幻景中走了出来，然后一个个惊愕的望着对方，脸上的奴隶标记没有了，不但奴隶标记消失，脸上的皮肤也有了变化，以前在曼腩山中风吹雨打带来的岁月痕迹不见了，一个个白质细腻。
　　野天森仓感叹道：“王公子，我们还能说什么呢，仅次一点就让我们无法相信，但又不得不相信，简直是奇迹，自从有了这个标记以后，我们身上就有了耻辱，那是一种心灵上的耻辱，是灵魂深处的耻辱，以为这一生就带着这些耻辱走进坟墓，从来没有想过有脱掉耻辱的一天，现在，你给我们洗掉了终生的耻辱，让我内心生出了许多的感慨，我们也可以和正常人一样在外面自由自在的生活，但是，内心总是缺少了些什么，又说不清楚。”
　　面对他们的感慨，我可以想象，终生的压力在一朝等到解脱，有些不适感，任何人都会有他们一样的想法。
　　建炳漭嵡在野天森仓说完以后，点了点头道：“不错，大家的心情确实是这样，但我们应该高兴才是，起码我们再不会因为自己脸上标记而不敢见人，窝在曼腩山中终老。”
　　楼猿不无感慨道：“是啊，我们能有今天是因为王公子，而王公子这么做是为了我们，他这次找上我们也不是为了他自己，而是为了我们大家，我们现在还有什么好说的，完成王公子交给我们的任务，才是我们今后的事，不为别的，单就冲着王公子的心胸开阔，我们也要完成任务。”
　　天道四煞先是互相惊讶的看着对方，一个个感到在梦中一样，缓过神后，四人同时向我跪了下来，神色冷酷的大煞道：“王公子，因为在山下虎巨空击败了我们几个，所以，我们四人一直对您感到不满，怀疑你说能消除我们脸上标记的事情，现在，我们四人向你道歉。”
　　呐洛笑道：“你们几个小子也真是，王老弟如果还记着这些小事，那他就不是九天血魔神，放心吧，就是你们四个闹的再大，老弟不会计较的。”
　　四人没有说话，眼睛望着我，是等着我来说话。
　　我笑道：“呐洛前辈说的没错，我是不会把这些事情放在心上的，你们起来吧，以后给着野天森仓，将天下所有的努力解放出来，那就是你们的光荣。”
　　四人站了起来，粗暴的天煞道：“以后王公子就是我们心目中的神，如果谁敢对王公子不敬，那就是和我天道四煞过不去。”
　　道煞点头道：“我终于明白虎巨空为什么在二哥对王公子出言不尊时发那么大的火，现在如果有人在我面前辱骂王公子，我也会和虎巨空一样怒火冲天，将对方埋葬而后快，因为，王公子现在在我们眼中是完美的，最高尚的人，任何人不能亵渎。”
　　呐洛哈哈笑道：“老弟，你一下子又多了四人崇拜者，看这四个小子坚决的样子，对你出言不敬的人可能会遭殃，真不知道还有那些傻子会撞进他们手里。”
　　我对四人道：“我和你们一样，没有别人不可以说的，既然大家平等，对方有权力对你评论，这是他们的权力，如果你们这么做，和那些贵族没有什么区别，做一件事情，总是要损害一些人的利益，对方发发牢骚也是对的，所以，你们四个也没有必要这样，只要做好你们的事情，就是对我最大的回报。”
　　四人应了一声没有说话，但看他们脸上的神色，就知道他们和虎巨空一样，容不得别人对我半点不敬。
　　碰！会议室的大门在巨响中化为碎片，两条小身影在众人眼前一闪扑进我怀中，天道四煞大吃一惊，急忙拔出兵器，但看清楚我怀里的是寒儿和火儿时，有些难以置信的怔住了。
　　我在收起九转阴阳塔时，扯去了会议室内布下的结界，两小毫无阻拦的闯了进来，紧接着桑珂倩落在我身边，随后是瓯花蕾和合天合也三人。
　　桑珂倩对我歉意的一笑，我知道两小肯定是发现我不在，根据我身上的气息不顾一切的冲进会议室，这种事情也不是第一次，在老家连整个别墅也被他们两个炸的不成样子，今天才破坏了一个门，那不算什么。
　　桑珂倩将两小从我怀里接了过去，只要我在，他们两任谁抱着也不会有意见，现在又像没事的样子互相嬉笑。
　　瓯花蕾气喘嘘嘘的看着两小道：“这两个小家伙，玩的好好的发现师傅你不在，就急了，将山上很多的地方都炸的不成样子，后来突然间向这里冲来，连我的话都不听，现在又变乖了，师傅，那他们两个以前是不是不离开你半步？”
　　我笑道：“他们两个年龄还小，你就不要想那么多。”这些我不想再继续谈下去，与正事没有任何关系。
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“哼，我对他们两个这么好，一旦见不到你，连我也都不认了，奇怪，以前在屯城我抱着他们两个到大街上去玩，他们两个也没事呀，怎么在这里就不行了，再说，我们玩的地方距离这里没多远呀。”
　　我笑着看了一眼两小，摇头没有说话，以前是两小知道我不会离开，现在不一样，我随时离开曼腩山，今天不见我，以为我走了，他们两个不大闹一番才怪。
　　众人惊讶的望着天真活泼的两小，想着以前得到的消息，说地越国的六王子被一个小孩子烧死，他们听了以后还有些不相信，以刚才两小破门而入的快速身影，难以想象两小孩子有这样的身手。
　　还有让他们吃惊的是桑珂倩，他们原来以为桑珂倩不会有很高的修为，但是，从刚才进来的身形知道，桑珂倩的修为到了骇人听闻的地步。
　　楼猿看着四天煞拿着兵器怔住的样子，笑道：“你们四个还不收起兵器，愣在那里干什么，看两小的身手，你们拿出兵器有什么用？”
　　四人回过神，收回了兵器，惊骇的望着两小，内心很气妥，这两个小孩子的身手他们也比不了，何况其他人，这时他们才想到，如果半个月前我在山下对他们不客气的话，那他们没有机会再站在这里。
　　有些人也惊讶的望着桑珂倩，这些人中不乏有人在半个月以前想将桑珂倩抢到手，现在有一个共同的念头，那就是，他们这些年来太幸运了，像这么漂亮的女孩子都是了不起的高手，他们还有几条命等着被宰？
　　野天森仓哈哈笑道：“我们马上要离开这里，会议室也没用了，这个门破的好，更意外的是，让我们见识了两小的能力，见识到王公子身边的每一个都不是简单人，我也希望我们今后也有非凡的能力，好了，大家回去将我们的好消息告诉其他人，让他们看看我们的脸，等着迎接新生活吧。”
　　在大家的笑声中我们走出了破烂不堪的会议室，临离开前，会议室在两小的手中被破坏，反倒是两小给大家看的是无辜的笑脸，面对他们那天真活泼的笑容，没有人指责他们，也不会指责他们，即使不离开，这个会议室以后还要用，也不会指责两小。
　　第三天上午，曼腩山中一片的热闹和笑声，今天是大家离开的日子，众人带着一种新生的感觉，只要离开曼腩山，他们就告别了过去，过去的岁月将成为了他们人生中的一个点，但不是全部。
　　我本来想将他们用九转阴阳塔移动到王城以后离开，在这之前也不想再说什么，但野天森仓告诉我，所有的人强烈要求见我一面，他们知道我离开以后，很难再见面，也许像野天森仓这样的人会见到我，而其他那些生病或者从事劳动的人，他们有自知之明，像我这样的高人，让过今天，永远没有见面的日子。
　　整个曼腩山中人群拥挤不堪，我站在山顶的最高处，其实能看清楚我的人没有几个，但毫无例外的跪了下来，声音嘈杂，口里喊叫着王公子，但在几十万人杂乱无章的喊叫出来，可以想象混乱不堪的样子。
　　我随手一弹，一声惊雷在上空响起，几十万人离开鸦雀无声，我道：“大家好，我是王冰。”我说话的声音不是很大，但几十万成都清清楚楚的听到。
　　我接着道：“我现在能体会大家的心情，感激的话就不要说了，在你们而言，是迫不得已的走上了这一条路，脸上永远带着难以消失的耻辱，终生窝在曼腩山中不敢离开一步，我知道，我无法完全理解你们的心情，但可以想象到。”
　　我的话清晰的传进每一个人的耳中，他们热泪盈眶，静静的听着，我说的事实，他们正是这样。
　　我接着道：“现在你们要离开了，迎接新的生活，去一个没有贵族压迫的地方，去一个人人平等的地方，那里，只要你有能力，就会得到尊重，没有人会瞧不起你们，小孩子可以读书，老人家可以无忧无虑的度过晚年生活，现在，我们只是有这么一个地方，在整个佺郦星球上来说，小的可怜，但我们看到了希望，看到了未来，只要我们大家一起齐心协力的为这一目标努力，不久以后，整个佺郦星球上没有贵族，没有奴隶，人人平等。”
　　几十万人听着，脸上出现了疑惑。
　　我接着道：“我知道大家的心情，以为自己不在军队中，就不能为这一目标而努力，其实错了，不一定只有军队强制性的力量才能达到目的，不是这样，这一点你们去了王城就明白，你们同样在其他岗位上也在为这一目标在奋斗，好了，我说的就到这里，以后我们有的是机会见面，现在你们都闭上眼睛，我要送你们离开，记住，不要睁开眼睛。”
　　随着我的声落，几十万成闭上了眼睛，在他们来说，我是神，无所不能，对于我，他们完全相信，如果，我没消除野天森仓等人脸上奴隶标记，也许他们会怀疑，但是在消除之后，他们完全相信我。
　　我对野天森仓等人道：“你们还有什么事情吗，如果没有，我就要送你们离开这里，到了王城以后自然有人告诉你们怎么做。”
　　野天森仓道：“这一点我们已经清楚了，我只是想问，王公子，我们什么时候能再见到你，你知道，我们这些人都想经常见到你。”
　　我笑道：“很快的，等达龙国回来以后，我就会和你们见面了，琉渊城的事情交给你们了，但是，琉渊城是整个佺郦星球的经济中心，我们只有扎根在琉渊城才有发展前途。”
　　野天森仓道：“那好，我们就在琉渊城见，当你再次见到我们的时候，整个琉渊城的奴隶市场控制在我们手中，而奴隶市场中的奴隶不会再出现贵族家里，会和我们一样恢复自由的生活。”
　　我道：“你有这个信心就好，以你的能力我相信你能办到，现在暂时不要和各国的贵族引起过大的冲突，现在还不是和他们发生纠纷的时候，一切做的谨慎一些，可以在暗中行事。”
　　建炳漭嵡想了一下问道：“王公子，我们控制了琉渊城的奴隶市场以后，应该说琉渊城中不会再发生有人被强迫成为奴隶的事，但是，很多贵族家里有很多的奴隶，我们现在先不管他们，还是王公子另有安排？”
　　经建炳漭嵡提醒，野天森仓道：“对呀，我怎么忘记了这一点，我们不能眼睁睁的看着他们受苦，王公子，对这一点你怎么安排？”
　　我摇头道：“现在先不想这些，我们第一步是控制奴隶市场，第二步是让奴隶市场消失在佺郦星球上，解放所有奴隶的事情是最后一步，这中间涉及到很多，目前还不能动，这事以后我另有安排，你们先不要管了。”
　　野天森仓等人点头，表示同意，然后向我跪了下来，表达他们的感情，接着闭上了眼睛，那意思是就以这样的方式告别我。
　　我也再没有勉强他们，祭出九转阴阳塔，在金色光芒大盛中，几十万人消失在曼腩山中，原来拥挤不堪的曼腩山现在空空荡荡，有些凄凉，也带着几份寂寞，曼腩山中的已经成为过去，但不久的将来，也许会有其他迫不得已的人进入，只有等到整个佺郦星球在王城的控制中以后，曼腩山才能恢复成为一处名胜美景。





    正文*原版 第一百八十四章 策略初定
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:06 本章字数:13791

        
　　第一百八十四章 策略初定
　　若大的曼腩山空荡荡地，寂静的让人难受，曼腩山的景色虽然优美，但是，如果每天看着同样的景色，也会让人厌烦的。
　　瓯花蕾气呼呼的在曼腩山天道总部大院内无聊的走着，她身后跟着合天合夜两个护卫，小心翼翼的在后面跟着没敢说话，生怕招来瓯花蕾的教训。
　　瓯花蕾一边气呼呼的走着，一边将脚下碰到的东西不客气的一脚踢开，口里抱怨道：“真是气死人，师傅是怎么搞的，一个月了，还不带着我们走，这里有什么好玩，一点都不好玩，连一个鬼影子也看不到……”
　　合天合夜听着瓯花蕾发牢骚，内心也觉得瓯花蕾说的有道理，野天森仓等几十万人已经离开一个月了，原本他们以为在野天森仓等人离开以后我就会带着他们离开，但时间过去了一个月，还是没有离开的现象，这给喜欢热闹的几个人带来了苦闷，心里憋的慌。
　　现在他们两个对瓯花蕾的抱怨很支持，只是他们的两个的身份不够，不敢在我面前提出来，只有将希望放在瓯花蕾身上，但瓯花蕾这次也没起到作用，刚才就是求我离开不成后跑出来生气。
　　瓯花蕾突然间转对合天两人道：“你们两个怎么回事，跟着后面不说话，你们看看师傅身边的护卫，龙叔叔和凤阿姨他们不用师傅交代，就将事情办的妥妥当当，再看你们两个，什么事情都办不了，你们两个就不能学学龙叔叔他们给我出些注意，跟着后面有什么用？”
　　合天合夜两人内心道，你以为我们不想，如果能学到龙卫的十分之一我们就满足了，但是，那是学不来的。
　　不过这话他们两个不敢说出口，合夜忙道：“小蕾蕾，我也没办法呀，你想，我们面对的是你师傅，又不是别人，你师傅是什么人，他的能力有多高，是我们能对付的吗，他决定的事，谁敢不听，我说，我们就忍耐几天，你师傅总不能让我们永远待在曼腩山吧，我想，要不了几天我们就会出去，这个时候其他的办法都没用，只有等。”
　　瓯花蕾等着两人给她出主意，结果主意没有，废话却一大堆，很不高兴道：“等？等你头，如果能等的了，我会这样无聊吗，这就是你出的主意，我说你就不能动动脑筋，想出一个稍微高明一点的，想这种不经过大脑的主意你也能说出口，真是没用，合天，你说，你不是很聪明吗，你给我说说看，有什么办法劝说师傅离开这里鬼地方？”
　　合天确实有些小聪明，每次都是合夜出头应付瓯花蕾，他躲避在一旁不搭言，不过这次不灵，瓯花蕾还是找上了他，内心道，我能有什么办法，面对的是你师傅，又不是别人，我可得罪不起，宁肯挨你的骂也不能让你师傅剥我的皮，眼睛一转道：“我想，你师傅肯定有一件很重要的事情要做，所以才不离开，我们不是先前听你师傅说过要到达龙帝国吗，那他一定会去，你师傅说过的话比各国王上的圣旨还要威风凛凛，他既然这么说了，一定会去，而且很快，如果我没有猜测错，你师傅这么做是在暗中策划着某一件事情，只是我们不知道罢了，经过一个月的时间，说不准快要完成了，那不是说我们快离开这个地方了，我到是好奇，你师傅在做着什么事情？想了很久就是想不出来，我们应该偷偷的去听，说不准很好玩的。”
　　合天确实聪明，他没有从正面劝说瓯花蕾，知道那没用，还不如利用瓯花蕾的好奇心入手，引起瓯花蕾的好奇心，转移她的注意力，将本来就没有的事情说的极为神秘莫测，以瓯花蕾的好动个性，必然会好奇心大增，想知道我在做什么事情。
　　果然，瓯花蕾脸上一喜，被合天说动了，不过，她接着又一翘嘴巴道：“合天，你这是什么意思，我们为什么要偷偷摸摸的去听，就不可以光明正大的去吗，你少个出这些馊主意。”
　　合天暗道，我不这么说你能转移注意力吗，再说，你师傅他们商量事情时，你自己却一点都不关心，跑出来玩，连我想听的人也听不成，只有这样说你才会主动去听，我才有机会知道你师傅要做什么事情，唉，我怎么这么倒霉做了你的护卫，如果能做你师傅的护卫有多好，什么事情都知道，不过，也难，就凭我的身手，做你师傅的护卫，什么事情也办不了，还是免了，跟着你做护卫好了，跟在你身边是要受一些气，不过也很自由的，有好玩的事情就少不了我……
　　瓯花蕾兴致上来，迫不及待的道：“你们两个还愣着做什么，走啊，去到师傅那里听他们说什么，做着什么事情，如果耽误了我的事情，我要剥了你们两的皮。”说完后在返身向内走去，合天合夜两人一笑，紧跟在后面。
　　野天森仓以前开会发令的大厅内，坐着我和桑珂倩，兵元龙，呐洛等人，自从会客室被两小破坏以后，我们这段时间都在这里讨论一些事情。
　　我本来想在野天森仓等几十万人离开这里以后，决定自己的去留，后来答应纳梅公主帮助她，因此，在野天森仓等人离开以后我没有急着离开曼腩山，而是干脆待在曼腩山中，想将一些事情想清楚。
　　首先要了解清楚达龙现在的局势变化，纳梅公主一旦去达龙，与尚林白发生争权夺利是避免不了的，既然我答应了她，自己也无可避免的被卷入其中，这就要想清楚了，被卷入我不怕，没什么好怕的，但是要做些有意义的事情。
　　其次，我要和纳梅公主好好讨论一下，然后才能决定下一步怎么走，但是，在没有掌握清楚达龙现在的局势以前是不可能做出安排，只好等着达龙帝国那边的消息传过来，才能讨论决定。
　　第三，我的身份已经为世人所知，大家都知道我是圣者，不管是真是假，我一出现必定会像在汇间城一样人流涌现而来，这让我做事束手束脚，以现在的局势来判断，我不宜在这种情况下现身。
　　有了以上几个方面的理由，我觉得暂时不宜离开曼腩山，在没有得到达龙那边的详细情况以前，大家都待在曼腩山中没有事情可做，兵元龙手下的佣兵团利用这些空闲的时间积极修炼着，这一次在曼腩山中与群盗一战让他们信心倍增，意识到积极修炼后的成果，只要有空闲时间，他们不浪费一分一秒，躲避在房间内修炼。
　　我也实现自己的诺言，将九字法决的修炼法传授给呐洛，以呐洛的修为，在极短的时间内就掌握，以后就是慢慢修炼提高威力，他不像天龙佣兵团躲避在房间内苦练，有空就练练，其他时间陪我打发时间。
　　面对达龙帝国，纳梅公主是主角，她身边的这些护卫至关重要，一举一动都影响着大局，考虑到他们以后的作用，我让龙七传授他们《九天仙鉴》中拳法和剑法，虽然他们修炼以后不像修真者一样修为高超，但是，在这个星球上来说，九天拳法和九天剑法是少有的绝技，修炼到一定的程度，威力非同小可，这些护卫知道我教给他们东西必定是难得的东西，很聪明的积极配合，也放心纳梅公主在我身边不会有事，全心全意投入的修炼中。
　　瓯花蕾自己不修炼，但极为关心她的两个护卫合天合夜，她一心一意想让自己的护卫向龙凤卫看齐，也将合天合夜交给我，希望一下子能成为少有的高手，我让合天喝合夜两人服下一颗培元丹提高修为，打下基础，但没修炼几天就被瓯花蕾拉走了，瓯花蕾自己玩了几天没有意思，再看到我身边随时有两个护卫，急忙将苦苦修炼的合天合夜拉出来陪着她，结果合天合夜的修炼也被她打断，只能利用瓯花蕾玩的筋疲力尽后找时间修炼。
　　时间就在这样的忙碌和清闲中过了一个月，由于野天森仓等人以前控制着曼腩山的原因，达龙帝国与其他国家基本上是断绝关系状态，昷帕的商业市场还没发展到达龙帝国，只有瑶雁的实力在达龙帝国存在，对于她们来说，曼腩山不成任何阻碍，相对的，我现在需要消息就要靠瑶雁的手下传来，另外，我也派出人到了达龙帝国，我现在需要完成可靠的消息，不是粗略估计，而且，要尽可能将对纳梅公主有帮助的势力联络上，这些人基本上都是纳梅公主父亲手下的旧臣，现在他们去了哪里，还活着没有，大家都不知道，当事人纳梅公主也说不出个所以为然，打听起来相当困难，所以，等了一个月，还有消息返回，这也是我待在曼腩山中不走的原因。
　　同时，我这几天在考虑着另外一件事情，纳梅公主是想将尚林白赶下王位，但怎么入手还需要考虑，这和我以前想从根本上改变佺郦星球上所有人的陈旧观念不一样，不能还是用这一办法，尚林白以将近十年的时间积极培植着自己的势力，经过这么多年，他的势力根深蒂固，轻易很难动摇，纳梅公主如果想将尚林白赶下来，以她现在一无所有的情形，那是开玩笑，只能逐步完善自己的势力，然后向尚林白发动攻击，可是我没有时间耗在这里，只能以最简单的最有效性的方式在短时间内发动，在没有完全得到达龙的消息前，我将自己这个想法放在心上，还没拿到桌面上跟纳梅公主商量。
　　桑珂倩看到我一副沉思的样子，问道：“冰，一定要等到消息传来以后才能决定吗？”
　　我点头道：“只能这样，我们对达龙的了解限于表面，要将尚林白赶下来，只有表面的了解还不够，再说，我们就眼前这几个人，没有周全的准备，是解决不了任何问题的。”
　　桑珂倩道：“这是当然，如果凭借个人的实力，你一个人可以将尚林白拿下王位，然后让纳梅公主坐上去，可是，这中间很多的利弊，要不，我们一步一步向前推进怎么样？”
　　我呃了一声，桑珂倩很少发表自己的意见，有时候内心有主张也不会说出来，以她的智慧，说出来的点子必定与众不同，我饶有兴趣道：“那你说说看，是怎么一个推进法？”
　　兵元龙等人也伸长耳朵想听桑珂倩的意见，在这些天来，他们也对达龙的局势做过各种判断，但没有一个比较好的方法，现在想听听桑珂倩的方式。
　　桑珂倩笑道：“我也是随便想想，冰，我知道你想改变这个星球上人的生活，既然答应了纳梅公主，何不趁此机会，一并改变达龙国的局势，这样一来，你的目的也达到，纳梅公主也如愿以偿，是两全其美，也可以将达龙帝国做为第二试点，像王城一样。”
　　兵元龙一拍手道：“桑小姐，我服你了，你平时很少发表意见，说出来却是惊人，这确实是一个好点子。”
　　呐洛也点头道：“我觉得这个办法确实可行，老弟，你不妨一试，只是比你以前的方式有些血腥，但是，达龙国不大，相对而言，损失比较小一些，效果却是不可估量，对其他国家有不可忽视的影响力。”
　　纳梅公主也笑容可掬，如果能这样做，她坐上王位以后，国力大盛，达龙国却能走上以前所没有的辉煌，不管对她还是对达龙国的子民都是一件好事，迟疑了一下道：“我也赞成这个方法，但是，怕是很难，要王公子花费很多的时间，不知道王公子有没有这个时间？”
　　我内心叹了一口气，我原来也是这么想，只是时机不成熟，现在还不了解达龙的局势，所以没有说出来罢了，既然纳梅公主赞成，我顺水推舟道：“原则上是可以，但具体怎么做还要到消息传过了以后才能决定，不过，你们都这么说，原则上就这么定了。”
　　纳梅公主喜道：“谢谢王公子，真的谢谢你了。”
　　我笑道：“你也不用这么客气，我这么做也不完全是为了你和达龙国，是为了所有的佺郦星球上人，这个主意也是桑小姐提出来的，要谢你应该谢她。”
　　纳梅公主望着桑珂倩道：“倩姐姐，谢谢你，你是达龙国的大功臣，以后我一定不会忘记你今天的一番话。”
　　桑珂倩笑道：“你不要上了冰的当，我只不过是这么说出来，其实他早就想到了，只是他这个人在事情没有把握以前不会亲口说出来，你现在如果相信他的话，那就上当了。”
　　兵元龙等人望向，想证实桑珂倩的说法。
　　我笑道：“我是有过这么面的考虑，不过，条件不成熟，要等到消息传来以后才能决定，既然你们都赞成，那再好不过。”
　　我这么一说，大家证实了桑珂倩说的有理。
　　呐洛摇头赞叹道：“老弟，你脑子里到底想着一些什么，我到现在也猜不透，还好桑小姐多少知道一些，不然的话我们会被你冤枉死，其实，这样的事你可以先和纳梅公主商量，等到消息传来以后再行动，可见，你确实是一个谨慎从事的人，难怪你能成大事，你每走的一步都是计算好的，我说老弟，你这样累不累，我都怀疑有一天被你算计了，还帮你在数钱。”
　　我微微一笑没有说话，事实他已经被我算计了，不然的话他现在跟着我做什么，一个自由自在的修炼不好，一定要跟着我东奔西跑？
　　“数什么钱，有很多钱吗？”瓯花蕾疯疯火火的带着合天合夜闯了进来，听到呐洛的最后一句话，眼睛在桌子上瞧来瞧去，但没看到金币，忍不住道：“你们在数什么钱，我怎么没看到钱？”
　　我们忍不住笑了起来，桑珂倩笑道：“小蕾蕾，大家是在开玩笑，没有真的数钱，你当然看不到。”
　　瓯花蕾呃了一声，跑过来拉住我的胳膊道：“师傅，你们谈什么事情这么高兴，给我说说，我也想听。”
　　合天合夜内心赞叹，那有这样打听消息的，一点技巧也不会用，怎么跟了个这样没有心计的主人？
　　我笑道：“没什么事，大家随便闲聊，对了，你刚才不是带两个护卫去玩了吗，怎么又跑回来，是不是外面不好玩？”
　　瓯花蕾满脸委屈道：“师傅，你还说，人家都在这里无聊了有一个多月，天天是这样，无聊死了，一定都不要玩，我们离开这个地方好不好？”
　　我笑道：“当然不行，师傅有事情，不能现在离开，如果你觉得闷，可以修炼打发时间，你看，除了你没有人说闷，他们都有事做不觉得怎样，你没事当然会闷。”
　　提到修炼的事情，瓯花蕾就头痛，连忙摇头道：“还是算了，我才不修炼，将时间浪费在修炼上，那多不好玩，反正怎么说你就是不离开，真没意思。”
　　桑珂倩笑道：“冰，你就不要再勉强小蕾蕾了，她一直对修炼的事情很反对就顺其自然吧，强迫反而不好。”
　　瓯花蕾一蹦而起，跑到桑珂倩身边，拉着桑珂倩的手道：“还是倩姐姐好，能体谅人家的心情。”
　　我内心对于瓯花蕾不喜欢修炼的事情也默然接受，但是，她这样一天闲的无聊，也不是一件好事，能给她找到一件事情做就好了，我想到这里问道：“小蕾蕾，那你说，你除了玩……还喜欢种花，是吗？”
　　瓯花蕾一愣道：“我暂时还没想到，种花我是喜欢，但我们在外面我怎么种花，只能等到我们稳定下来，有了自己的地方我可以给自己找一个很大很漂亮的花园，然后种上各种各样的花，还要自己培植一些从来没有的花。”
　　我点头道：“看来你喜欢种花，其实啊，不一定要有地方才能种花，你现在有时间先研究怎么种花，怎么培植花草，等到有地方以后，你不是可以马上开始了吗，何必要等到以后呢？”
　　瓯花蕾不解道：“没有地方实验，那我怎么做，就像修炼一样发呆，那我可不干。”
　　我笑道：“其实，有很多的花草你都是没有见过的，还有各种培植方法，如果你能学会，然后培植出自己的花，将它们在佺郦星球上推广应用，有可能，整个佺郦星球上到处都有你培植的花草，那个时候那一个不知道小蕾蕾的大名，你说是不是？”
　　瓯花蕾眼睛一亮，接着又有些不高兴道：“师傅，你说的很好听，你不帮助我，我到哪里去学这些？”
　　我摇头道：“师傅怎么能不帮助你，当然会了，你忘记了寒儿和火儿身上的电脑，那里面有很多这方面的知识，你想学多少就有多少，又不要你专门找一个花园去实验，很方便。”
　　瓯花蕾自从见到两小拿出电脑看动画片，以后就迷上了，但没有迷多久又放弃了，她是一个耐不下心的人，这段时间偶然也看看，但不知道上面还有花草的事，惊讶道：“真的？师傅，那我怎么做，我不懂？”
　　我笑道：“这有什么难，你去找龙凤卫中的任何一个，他们都会教会你，很简单的，一学就会，那上面有很多你感兴趣的东西。”
　　瓯花蕾喜道：“那太好了，我这就去看看。”说着抱起两小跑了出去，有些迫不及待。她的两个护卫，合天合夜也饶有兴趣的跟着跑了出去。
　　桑珂倩笑道：“冰，你终于给小蕾蕾找了一件事情，不过，以她的耐心，不知道能坚持多久。”
　　我也没有把握，笑道：“小蕾蕾以前就喜欢花草，在这方面很有心得体会，能坚持多久我也不敢肯定，目前她有事做就行，我被她一天尽管缠着要离开，缠烦了，不得已只要引开她的注意力。”
　　其他人不明白电脑是什么东西，怀疑是一件法宝，内心还在想，有这么奇妙的法宝，能知道一些想知道的事情，太不可思议了。
　　大家还没有来得及问，龙五走了进来，对我一礼道：“小公子，消息传过来了。”说着将手中的一卷纸交给了我。
　　其他人大喜，等了一个月，终于有消息传来，不由精神大振，望我脸上望来，我将纸卷打开，从头到尾的看了一遍。
　　等我看完后，纳梅公主忍不住问道：“王公子，情况怎么样？”
　　我没有说话，将资料交给纳梅公主，让她自己去看，其他人看到我神色有些不快，也忍耐着没有发问，纳梅公主看完以后，沉着脸将资料交给其他人传阅。
　　等大家看完以后，一个个脸色沉重，我想了一下道：“现在对达龙帝国的局势有了一些了解，你们说说自己的看法？”
　　兵元龙首先道：“局势确实比我们想象中的严重，看来我们刚才商量的策略性没有错，是正确的，没想到达龙国的情况这么严重。”
　　呐洛火大道：“这个尚林白真不是东西，将一个好好的国家怎么搞的这么烂，他这个帝王是怎么当的，就是闭着眼睛干，也不会这么严重，我看他的这个王位也干到头了。”
　　纳梅公主望着我道：“王公子，你一定要帮帮我，我也没有想到他将我父亲一手创下来基业搞的这么惨，这个时候只有你能帮助我。”
　　桑珂倩道：“这你放心，既然冰答应了你，一定会帮助你，现在局势这么严重，也不是一下子就能解决，这些问题都是长期积累下来的，急也没有用，冰，你还是说说你的看法，接下来大家怎么做？”
　　我点了点头道：“达龙国现在一片萧条，各行各业都处于瘫痪状态，达龙国的平民百姓生活苦不堪言，流离失所，到处都是破破烂烂，情况确实严重，但除了尚林白的原因以外，也有它的客观原因，首先是达龙国地处边境，除了与成猛国接壤以外，它周围没有其它国家，达龙国的大后方是一望无际的沙漠，自然条件的残酷，影响了达龙国的发展。”
　　纳梅公主道：“王公子说的是，在我父亲掌管达龙国的时候，就一直想着改变达龙国的经济状况和自然条件，但是人力有限，无法改变这些，当时我年龄小，不懂这些，这是后来我从当年逃出来时所到的资料中知道，父亲对达龙国的自然条件治理方面显得无能为力，一直是他的一块心病。”
　　呐洛望着我道：“老弟，以你的能力，应该有办法吧？”
　　我内心苦笑，关于治理沙漠方面的事情，是我一直想着的一个问题，在地球上有很多地方风化，大片的沙漠出现在人们前面，我一直想着有什么方法可以解决这个问题，但是，到现在为止，、还没有一个有效性的策略，不是凭借着我修为高就能解决。
　　我摇头道：“在这方面我暂时没有完全正确的治理办法，只能说有些前人使用过的心得体会，帮助不是很大。”
　　我接着道：“这些我们暂时不谈，达龙国除了自然条件残酷以外，野天森仓他们要负有责任，如果不是他们挡住在曼腩山中，截断了达龙国与外界的交流，情况不会这么糟糕，所有的贵族看不起商人，连一般的平民百姓也看不起商人，但是，没有商人，一个国家的经济就上不去，野天森仓他们就是截断了达龙国的经济发展，因为他们抢劫的对象主要是贵族和商人，贵族在这里不通过还没什么，但商人不能与外界交换商品，那后果就是这么严重。”
　　兵元龙等人跟着我身边，对商人没有歧视，但是，他们从来没有将商人看重，放在可有可无的地位，这时听到我说达龙国的经济萧条主要是商人没有与外界交换商品的愿意，都有些吃惊的望着我。
　　兵元龙有些惊讶道：“小公子，你这么说，是不是有些将商人的作用看的太重了，一直以来商人的地位很底，连普通老百姓地位都不如，现在你这么说，真让人有些难以置信。”
　　我点头道：“你说的没错，这个星球上的人是对商人地位看不起，这也是整个星球上经济发展不上去的原因，其实你们想一想就应该明白这个道理，晟武国为什么在所有的国家中是经济最发达的一个国家，如果能想通其中的原因就不难明白商人的重要性。”
　　纳梅公主道：“晟武地处各国的中心点，版图比较小，土地贫瘠，但有一个好处，那就是他们身在各国的中间，成了各国的交流中心，相应的，因为其它各国在晟武国交流的原因，使晟武国成了佺郦星球上最发达的一个国家……王公子，我明白了，天下所有的商人在晟武国踊跃交流商品，是晟武国成为最大的经济国主要原因，我怎么以前一直没有想到这一点，这是很明显的问题，但怎么忽略了商品交流这一点，王公子说的没错，一个国家的经济要发展，商人是重要的一环。”
　　经纳梅公主这么一说，大家都明白了商人的重要性，也感到惭愧，这么明显的问题他们就想不到。
　　兵元龙恍然大悟道：“难怪小公子积极推动商业联盟的成立，道理就在这里啊，惭愧，我一直没有理解小公子的用心。”
　　我笑道：“既然大家明白了，我也不用多说，商人的地位确实很重要，达龙国现在的情况严重，确实跟商人这一环是分不开的，但不完全是这一方面的原因，如果，没有一个让商人发展的空间，即使想做生意的人，也没有这个条件，这些年由于馒腩山上被野天森仓等人强占的原因，断绝了达龙与各国的交往，基本上是自给自足，而达龙国土地资源贫瘠，能利用的也没有多好，就形成了今天的局面。”
　　呐洛道：“老弟，达龙国目前的情况我们都了解，接下来你想怎么做？”
　　这才是大家最关心的问题。
　　我沉思了一下道：“原则上和我们商量过的方式进行，那就是一步一步的推动，达龙国的版图并不大，距离这里最近的边界城市是秦城，那里有兵力二十万，掌管在一个叫莱秧的人手中，这个人我从资料上看，雄才大略，是达龙国有名的战将，被尚林白放在这里，这里是达龙国唯一的一个要害，守住边境城秦城，相当于守住了达龙国所有的要害，而这个莱秧在秦城驻扎多年，一直默默的守候着，如果我们先要拿下第一城市秦城，必须先要将莱秧说服，或者拿下，只有掌握主这二十万的兵力，秦城就会被我们轻而易举的拿到手。”
　　兵元龙道：“不错，只有将这二十万兵力掌握在我们手中，才能拿下秦城，如果我们拿下秦城，距离秦城五十里处的九虎城就不成问题，那里不是边界城市，尚林白不会将重兵扎在城中，估计只有几万城卫军，但这么多年没有战事，再加上达龙国现在的萧条，兵力必定不强，我们可以不花多少时间就能拿下。”
　　纳梅公主想了一下道：“莱秧这个人我没有听出过，可能不是我父亲手下的人，是尚林白自己培养出来的，他不会将我父亲的人安排到这么重要的位子上，达龙国不大，兵力也不多，再加上主要布防的地方又不多，仅仅是秦城一个地方，这个人一定是他的心腹，我们想收服他比较难。
　　我道：“应该是这样，尚林白不会冒险将你父亲原来的人安排在这里，二十万的兵力对达龙国来说是一支强大的力量，如果有对他不利的事情，这二十万成是他的致命点，纳梅公主说的不错，莱秧应该是尚林白最信任的人，如果不能说服他，只能强行将他的兵符拿到手，这一点不是很难，龙二，你将秦城的其它情况介绍一个下。”在等待消息的一个月内，龙二他们已经在秦城中探听虚实，对秦城的情况他们知道的很多。
　　龙二道：“是。”接着介绍道：“秦城除了莱秧掌握的二十万兵力以为，还有五万的城卫军，但这些地方兵力实力并雄厚，只能说是一个摆设，除此而外，城主手中掌管着两万兵力，相当于他自己的近卫军，这些兵力合起来一共有二十七万，还不到三十万。”
　　我点了点头道：“将城主的情况介绍一下。”
　　龙二道：“城主博尔塔是一个五十岁的贵族，深得尚林白的看重，这个人心计很深，凭借着手中有两万的兵力，秦城中的事情由他一手包办，他为了行事方便，手下专门成立了一个有五十人的快攻组，这些人才是他的心腹，帮他处理着一些表面上不能见人的东西，秦晨百姓听带快攻组三个字内心发麻，没有人敢公然评论城主的事情，不然的话第二天就死在某一个地方。”
　　兵元龙骂道：“这人该死，连别人说一下也要死，太残忍了。”
　　龙二道：“博尔塔有三个儿子，个个都不是东西，在秦城之内耀武扬威，被百姓在后面成为秦城三霸，这三人无所不为，强抢民女……反正什么事情都干，也没有人敢得罪他们。”
　　纳梅公主道：“这种人让他活在世人，不知道要有多少女人遭殃，他们是该死，该死一万次。”
　　龙二继续道：“秦城内的贵族不多，也没有多大的权力，不值得一提，拿下博尔就相当于拿下了所有的贵族。”
　　我点点头道：“还有什么情况吗？”
　　龙二道：“大概情况就是这样，不过，有几家很大的奴隶市场，都由城主亲自管理，是达龙国比较大的奴隶市场，其它行业萧条，基本上处于瘫痪。”
　　等龙二将秦城的情况介绍完以后，我望了一眼众人道：“对于秦城的情况大家还有其他的想法吗，或者说要补充一下？”
　　呐洛笑道：“你这不是为难我们吗，我们知道的情况还不是刚才听你的护卫所说，能有什么补充，我到是想知道你接下来怎么做？”
　　兵元龙道：“小公子，我认为秦城三霸，博尔塔那三个不成材的儿子可以利用。”
　　我望向纳梅公主，纳梅公主道：“确实可以利用三霸，从他们身上打开缺口，然后将博尔塔控制在手中。”
　　桑珂倩道：“其实也不必利用三霸，那三个人对我们无足轻重，直接想办法控制博尔塔就可以。”她是反对利用女孩子引诱三霸，觉得有些不好，当然，她也知道我不会让她去，但不管谁去都不好。
　　我想了一下道：“现在的情况是，我们这些人一出现在秦城就会引起轰动，逃不过博尔塔和莱秧的注意，所以，要化整为零进入秦城，当然，我也有办法让你们随便可以出入，但不管怎么说，要在对方没有发现我们的身份以前拿下，在我们没有兵力之前，只能智取，而不能强攻。”
　　兵元龙道：“这一点我没有意见，不知道小公子怎么安排？”
　　我道：“在我们的人进入秦城之前，我们都不能动，尤其是纳梅公主，我，天龙佣兵团的人，我们从琉渊出来一路上闹的风风雨雨，我们的事情早就被秦城的人知道，见到我们中的任何一个人，他们都会联想到我们的身份，虽然说，达龙国因为馒腩山的因为很封闭，但个别消息他们还是有办法得到……”
　　我刚说到这里，瓯花蕾满脸喜悦的抱着两小，后面跟着合夜合天，樱樱姑娘闯了进来，笑道：“师傅，什么事情你们这么高兴，我也要知道，一定很好玩。”
　　我看到瓯花蕾内心一动，心里顿时有了注意，我们这些人里，只有瓯花蕾几个不易引起注意，她是一个合适的人选，现在的合天合夜多少有些实力，保护她应该没有问题。
　　不等我说话，瓯花蕾笑道：“师傅，你果然没有骗我，电脑上有很多的花草我没有见过，那些培植方法我做梦也想不到，我这次发现宝了，嘻嘻。”
　　我笑道：“当然，师傅怎么会骗你呢，以后你就根据电脑上面的研究，之后再研究出培植出你自己的花草，我相信你能够做到。”内心笑道，现代地球科技很发达，在这方面有很大的市场，够你学习的，也够你惊讶的。
　　瓯花蕾饶有兴趣道：“那当然，我一定要好好研究，然后研究出自己的花草，对了师傅，你们刚才在说什么，好像很高兴的样子？”
　　我笑道：“我们商量着怎么进入秦城不被人发现，也不惊动秦城的主要人员，你有兴趣试一试吗，很好玩的。”
　　瓯花蕾一听好玩，眼睛一亮道：“真的？怎么个好玩，师傅你说说，我也想去？”
　　桑珂倩道：“冰，你不会是让小蕾蕾打先锋吧，她还是一个小孩子，很危险的，我看还是算了，办法多的是，不一定要小蕾蕾去。”
　　瓯花蕾一听让她是打先锋，还有危险，眼睛更亮，危险她才不怕，有我在她从来不知道害怕，稍稍有些害怕是少不了的，但与好玩相比，她宁愿害怕一些也要去玩，见桑珂倩反对，连忙道：“倩姐姐，我都不怕你担心什么，这件事情我决定了，我就是先锋，有这么好玩的事情我怎么能放过，嘻嘻。”
　　桑珂倩无奈，她知道瓯花蕾好奇心太重，现在一心一意想着玩，她劝说也无效，无奈道：“小蕾蕾，你可要想清楚，只有你和合夜合天几个人去，我们都不去，不是很好玩，相反很危险。”
　　瓯花蕾惊讶道：“那寒儿和火儿去不去，师傅，他们两个不却没意思，不如让我带着两小一起去？”
　　我摇头道：“他们两个不能去，秦城的人看到他们两个，人家就马上就知道你们是谁，你敢不敢去，就你们三个，当然，我们会在暗中帮助你们几个。”
　　瓯化蕾担心的望了合夜合天一眼，他们两个的能力让瓯花蕾有些担心，如果是两小，她就不怕，想了一下道：“师傅，樱樱姑娘和我们一起去怎么样？”
　　我笑道：“当然可以，樱樱姑娘去不会引起注意，你觉得好就可以。”
　　瓯花蕾道：“那我决定了，我们去，白天黑夜，你们两个不怕吧。”
　　合夜合天内心一慌，他们不怕才怪，合天眼睛滴溜溜一转道：“小蕾蕾，我们当然不怕，不过你可要想清楚，我们两个的实力有限，是不是有能力在危险的时候保护你，难道你就不担心？”
　　合夜忙附和道：“对呀，我们遇到危险没什么，保护不了小蕾蕾你我们的罪过就大了，这一点你一定要想清楚。”
　　瓯花蕾气道：“你们两个怕死鬼，我都不怕你们怕什么，还是不是男人，我师傅刚才说了，会在暗中帮助我们，我真不知道你们两个心里怎么想的，世上还有你们这种没有用的人，前几天你们不是在修炼吗，你们的能力去了哪里，你们以为我师傅的丹药和功夫是假的。”
　　合夜忙道：“怎么会是假的呢，当然都是真的，我们是担心自己的能力不够，保护不了你的安全，既然你都不怕，我们又怕什么，去，一定去。”
　　瓯花雷这才道：“这还差不多，如果你们平时这样，还像一个男子汉，合天，你眼睛转个不停在想着什么，是不是不同意？”
　　合天脑袋内闪动着，找着打消瓯花蕾的此行的理由，但瓯花蕾不给他这个时间，只好道：“我还能说什么，小蕾蕾你都决定了，我这个护卫能不去吗，当然要去了，对了，小蕾蕾，你是不是找些防身的东西带着身上比较好，像王公子的九转阴阳塔，威力非同小可，有这样的东西带着身上，我们还怕什么。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“这个还要你说，我早就跟师傅说过了，到现在还不是没有，师傅，现在是非常时期，你是不是给我一个防身的东西。”
　　呐洛望了合天一眼道：“你果然有些小聪明，可是，你知道九转阴阳塔的威力吗，哈哈，不要说你们几个小子，就是王老弟身边的龙凤卫也不见得能控制的住，搞不好连自己的小命都丢了，小子，你不要聪明反被聪明误，九转阴阳塔可不是任何人都能拿的东西，即使一般的法宝，凭你们现在的能力，那是找死，你还是少出那些馊注意。”
　　瓯花蕾和合天几个张大着嘴巴，吃惊的望着我，瓯花蕾道；“师傅，是不是真的，我们真的不能拿吗？”
　　我点头道：“呐洛前辈没有骗你们，所谓的法宝都有灵性，没有一定的修为是控制不了，反而会伤害到自己，你不喜欢修炼，想拥有法宝是不可能的。”
　　瓯花蕾失望之中火大的望着合天道：“都是你，出什么馊注意，你想让我死啊，这么坏的主意你也能想出来。”
　　合天觉得自己冤枉透顶了，暗道，我怎么知道法宝一般人不能控制，又没有人告诉我？看来想见识一下九转阴阳塔是不可能了，真遗憾。
　　我笑道：“好了，你们也做好准备，小蕾蕾，你放心，我会给你一件防身东西，还有，合夜合天，你们两要加强修炼，我给你们两个一个月的准备时间，希望你们两个在一个月中能有所成。”
　　瓯花蕾高兴的跳道：“真的，那我就有防身法宝了，不用修炼就有法宝，我太高兴了……”接着又一愣，失望道：“师傅，我以为马上就出发，还要等一个月时间，那怎么等的了？”
　　我笑道：“我要给你制作一个防身的东西，需要一个月的时间来做，你不是还要研究花草吗，这一个月你就研究花草，等防身的东西做好以后，我再找你，那时候就你们出发吧。”
　　瓯花蕾无奈道：“那好吧，对了，师傅，你能不能给白天黑夜两个也做一件防身法宝？还需樱樱姑娘也要一件？”
　　合天合夜两眼睛放亮，内心感激瓯花蕾，不管瓯花蕾怎么骂他们，但对他们两个在内心很好，他们两眼睛盯着我身上，希望我能答应。
　　我笑道：“当然可以，他们是你的护卫和朋友，要和你一起去冒险，师傅怎么能不答应。”
　　瓯花蕾一蹦而起，笑道：“师傅，你太好了。”接着对合夜合天道：“你们两个还愣在这里做什么，快去修炼啊。”说着带着两小，跑了出去，合夜合天兴奋的跟了出去。
　　等瓯花蕾几人走了以后，桑珂倩道：“冰，你不应该让小蕾蕾去，她年龄还小，要是出了事怎么办？”
　　我笑道：“给合夜合天一个月的时间修炼，他们两个的修为会不同程度上提高一些，我也要给小蕾蕾制作一件防身的东西，应该不会有问题吧，你放心，合天很精灵，有他在，想出事也难。”
　　呐洛惊讶道：“老弟，你刚才说给小蕾蕾制作一件防身的东西，可是，她根本就不懂修炼，难道你不怕伤害她，或者说你另有办法？”
　　我笑道：“也不是什么修真者用的法宝，是想制作一件小玩意，不懂修炼的人也不要紧，任何人都可以用，我制作出来你就知道明白了。”
　　呐洛很不解，但我这么说他也不再问，内心很好奇我会做出一件什么样的东西来，连不懂修炼的人使用也没事，他当然不了解现代地球上的高科技，如果知道的话就不会这么想了。
　　兵元龙问道：“小公子，我不明白你为什么要等一个月之后才出发，是不是还有别的事情要做？”
　　我点头道：“确实还有一件事情要做，到目前为止，纳梅公主她父亲的旧部还没有联系上，我希望我们能够在接下来的一个月时间内找到，起码要找到辕饵卓将军，这对我们很重要，一旦我们将秦城拿下，立即会惊动尚林白，反击是必然的，如果我们能找一些力量，将尚林白的主要兵力牵制住不能动弹，我们这边就不会受到威胁，可以以秦城为起点，向内推进。”
　　纳梅公主喜道：“王公子说的是，但我们目前找不到辕饵卓将军，探子出去了一个月，还没有消息返回，是不是他已经被尚林白害死了？”
　　我摇头道：“现在不知道，只能等消息返回来才能知道，现在担心也没用，好了，这些都不说了，你们商量一下的细节吧，我一个静一静，看能给小蕾蕾制作一件什么样的防身小玩意”说着向众人一点头，走了出去。





    正文*原版 第一百八十五章 秦城风雨
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:06 本章字数:11686

        
　　第一百八十五章 秦城风雨
　　通往秦城的大道，奔驰着一行人，他们都骑着马，最前面的是一个面目娇美的小女孩，一身的白色长裙，迎风飘扬，只是她现在翘着嘴巴，满脸的不高兴，有些赌气的放马狂奔，任性而为。
　　在小女孩身后紧跟的是两个身穿护甲的年轻人，一个身上穿着黑色护甲，一个身上穿的是白色护甲，两人无可奈何的望着前面的任性少女，不敢让前面的少女一个人狂奔。
　　第四匹马上是一个很秀气，穿着浅红色裙子的小女孩子，她的脸上布满着笑容，对于前面狂奔的三人好像不以为意，很理解的样子，和第四个少女并行的是一个老头，看起来精神很好，微闭的眼睛内不经意间透露出一丝刺眼的光芒。
　　最后是的四匹马上是四个身材魁梧，身穿黑色劲装的大汉，他们的脸上有些兴奋，与前面的几人的不高兴，无奈，截然不同，一个个精神抖擞，似乎前面有让他们高兴的事情发生，等待着他们。
　　最前面狂奔的少女好像不耐的样子，突然一勒马僵绳，赌气道：“真是气死人了，停……”
　　后面的一黑一白两个身穿护甲的年轻人无奈的勒住马，看着前面少女气呼呼的样子，两人对望了一眼，没敢多言，紧接着后面的几个也跟了上来，勒住马望着前面的少女。
　　前面的女孩望着大家道：“你们是怎么回事，怎么没有一个人说话，是不是要我拿出法宝你们才肯说话？”
　　两个年轻人一听慌了，穿黑色护甲的一个道：“小蕾蕾，你就饶了我吧，刚才不是跑的好好的吗，你又怎么了？”
　　原来这一行人就是瓯花蕾等人，穿黑色护甲的是合夜，白色的当然是合天了，穿浅红色裙子的是樱樱姑娘，老头是呐洛，四个大汉是纳梅公主的护卫。
　　这次出来，在桑珂倩的强烈抗议下，瓯花蕾带着了呐洛和四个大汉，呐洛无可奈何的跟着一帮小孩子跑了出来，冲当小姐身边的家人，四个大汉到是很愿意，想试一试两个月的所学，他们对我的绝技有信心。
　　瓯花蕾从马上跳了下来，走向路旁的一颗树下，坐在树下道：“跑的好好的？你说的好听，天气这么热，你想让我被晒死啊，可怜我的皮肤这么白，什么时候被这么晒过。”
　　其他人也下马在瓯花蕾身边坐了下来，樱樱姑娘笑道：“小蕾蕾，这次你可以自告奋勇的要出来，你这么任性，就不怕耽误了你师傅的事情？”
　　瓯花蕾赌气道：“我才不怕呢，他自己待在曼腩山上不出来，偏偏让我出来，还不让寒儿和火儿跟着我，一点意思都没有，我不想去了。”
　　合夜慌忙道：“不想去？这可不成，我们现在是去干大事，而且是我们的第一件事情，如果我们现在返回去，那会被山上的人笑死，一点面子都没有，小蕾蕾，出发的时候王公子还问过你要不要去，桑小姐也一再劝说你不要去，你一定要出来，现在走了一半的路程，这样回去，怕是不好吧……”
　　樱樱也劝说道：“对啊，这次可是你要出来的，也是一件大事，纳梅公主的事情能不能完成，就要看你的了，你不会让纳梅公主失望吧？”
　　瓯花蕾气道：“我才不管这么多，我是想出来，现在我又想回去了，都是师傅骗我，说什么很好玩，根本就不是，我回去要和他没完，哼。”
　　呐洛闭着眼睛没有说话，这些小辈闹脾气，对他这样的人来说，没有丝毫的不妥，反正他这次出来是老家人的身份，没有发言的余地，也懒得多说话。
　　合天比较机灵，知道瓯花蕾现在正在气头上，话少说一点为妙，像合夜，紧张的安慰劝说着瓯花蕾，瓯花蕾不骂他骂谁，这正是他的聪明处，很知趣的闭口不言。
　　四个大汉当然不会自己找骂挨，他们原来是纳梅公主的护卫，这次能跟着出来已经不错了，以他们现在的身份，没有说话的机会。
　　合夜苦口婆心的劝说道：“小蕾蕾，你想想，这次王公子可是满足了你的所有要求，你才甘心情愿的出来，你看我们的身上穿的，还有你的法宝和我们的兵器，都是王公子在你的要求下做的……”
　　不等合夜说完，瓯花蕾气道：“这有什么，当师傅的做这些小事也是应该的，他现在求我们办事，给些东西也是应该的，不就是几件衣服吗，有什么了不起。”
　　合天内心道，在你看来当然是很应该，但我们就不一样了，虽然是几件衣服和兵器，出此你师傅的手那就不一样了，不过也气怪，我怎么看不出这衣服和兵器有什么特殊？以他那样的高人，不会是随便给我们一件衣服和兵器骗人吧？
　　在瓯花蕾说完以后，呐洛忍不住赞叹道：“你们这帮小子真是……唉，叫我怎么说你们，你们以为这衣服和兵器很普通是吗，真是不识货的小孩子，这些都是价值连城的宝贝，如果有识货的人，那是无价之宝，这么好的东西真被你们浪费了。”
　　瓯花蕾等人眼睛一亮，瓯花蕾喜道：“你是说这些都是好东西，我怎么看不出来，好像没什么的吗？”
　　呐洛有种被瓯花蕾打败的感觉，无奈道：“看来你真的对你师傅知道的很少，你师傅在修真界有很大的威望，身份高的吓人，就以佺郦星球来说吧，还有哪一个人的身份高过他，中门在人们眼中是至高无上的神，但在你师傅面前还不是低声下气，就我这个王爷来说吧，还不是跟着你师傅跑来跑去，他在其他星球上同样是这样，你们说……”
　　呐洛的话还没有说完，被瓯花蕾打断了，惊讶道：“你说其他星球，难道……除了佺郦以外还有星球……上面也有人是不是……”
　　呐洛摇头道：“你们知道什么，这个世界大的很，佺郦星球只是一个小小的星球，人也不多，条件差的很。”
　　几个年轻人怪叫连天，惊讶不已，他们从来不知道除了佺郦以外还有其他星球，从来不知道佺郦很小，条件很一般，还以为佺郦星球是最大的，口中的这个世界就是佺郦，无边无际的。
　　合天眼睛滴溜溜的一转问道：“老爷子，你是说王公子他们都不是这里的人是吗？”
　　呐洛点头道：“不错，王公子确实不是佺郦星球上的人，如果他是，这个世界早就改变了，不会这么让人看了生气，不但他不是这里的人，连他身边的那些人也一样不是，这下你们明白了吧。”
　　合夜皱着眉头道：“可是，兵团长他们十年前就在这里，怎么可能是……”
　　呐洛摇头道：“你们也不想一想，大家都知道王公子在突然间出现在琉渊城以后才收下兵元龙，不是很清楚吗。”
　　合天想了一下道：“老爷子，那你……”
　　呐洛有些神往道：“我也不是这个地方的人，在一个偶然性的机会来到这里，当然，以我的能力自己一个人不可能从其它星球跑到这里，几百年了，时间过的真快啊……”
　　呐洛的话让几个小子一愣一愣的，内心的惊讶无法用语言表达出来，连瓯花蕾也忘记了刚才赌气的事情。
　　合夜自言自语道：“那……你们不就是神仙吗，传说中的神仙能飞来飞去，变化无穷，神通广大……”
　　合天不像合夜一样那么白痴，他问道：“老爷子，以你的能力不能自己跑来，那……王公子他……”
　　呐洛笑道：“你们几个小子真是，王公子是什么人，他是九天血魔神，他当然可以，他身边的那些人也可以，不要小看他身边的那些护卫，他们的身手修为比我都高出不止一筹，虽然他们是王公子的护卫，但是，如果让他们自己出去闯，他们一个个都是了不起的人物，还有那位桑小姐，她的修为只是比王公子差一点儿而已，这些人中，除了王公子，她的修为最厉害。”
　　樱樱姑娘惊讶道：“这真一点都看不出来，桑小姐看起来很温柔，不像是一个高手的样子，我还以为她仅仅是懂一点点，没想到她这么厉害。”
　　瓯花蕾奇怪的没有说话，脸上若有所思，半晌后问道：“我师傅是不是等这里的事情结束以后要离开？”
　　呐洛话说到这里，就干脆说开了，点头道：“他虽然没有明确的说出来，但是肯定的，你师傅是一个了不起的人，他身上好像有很多的秘密，来这里也仅仅是他的一个目标，我想，等他完成佺郦星球上各国的统一以后会离开，你们那天不是听到曼腩山中的群盗谈论着一个话题吗，说佺郦星球是大家的，每一个人都是主人，一般人听了以后只限于表面的想象，但是，你师傅这么说，就是为自己离开做好了准备。”
　　瓯花蕾道：“那我师傅以后还会不会回来？”她想起在屯城刚拜师的时候我就说过，以后有可能不会再来这里，有可能很久之后才来，当时她一心一意想离开那个沉闷的家，没有想那么多，也不明白我什么意思，现在她明白了，但还是抱着复杂的心情向呐洛探问。
　　呐洛摇头道：“这不好说，不过我想他以后肯定与佺郦星球脱离不了联系，如果佺郦星球上有什么事情我解决不了，他一定会出现，以他的能力，随时可以出现在这里，这不是一件难事，对他来说轻而易举。
　　瓯花蕾内心大喜，如果是这样她还担心什么，师傅有这个能力，那她想回来看看不是很容易吗？现在她不关心能不能回来，而是对佺郦以外的世界充满了好奇心，神往道：“那……其他星球上是不是很好玩很大……有很多少星球？我师傅是不是都像在佺郦星球上一样威风凛凛？”
　　合天几人与瓯花蕾相处了一段时间，对她的个性比较了解，知道这位小姐又在打着主意，想到外面去玩，那才是她最感兴趣的。
　　呐洛哈哈一笑：“小蕾蕾，你还是忘记不了玩，我去过的星球不多，但是，那些星球都比佺郦星球上要好，人要多，关于星球有多少，我还真不知道，总之很多就是了，我想，也许你师傅有能力知道，至于你师傅是不是在这些星球上很威风，我想是的，根据我从攀江那里知道的消息，你师傅几年前在一个叫凼腊星球上出现，一场打斗下来，九天血魔神的威望升到最高点，很多的门派都称呼他为前辈师祖，这里面是什么原因，我到现在也想不清楚，你师傅又不想谈这些，只好等着你这个弟子去问了。”
　　瓯花蕾听的眉开眼笑，这样的话她以前听过很多，但都是一知半解，现在却清楚知道我的身份有多高，有多威风，不过，对于呐洛说我不想谈自己的事情很赞同，不满道：“师傅就是这样，很多事情都不跟我们讲，瞒着我们不说，真气人。”
　　呐洛笑道：“确实是这样，不过，有些事情不是他不讲，而是讲了也没用，就像你们现在身上穿的衣服，他给你们讲了有什么用，你们又不懂，到现在还将这些衣服当作普通衣服，既然你们不懂，还不如不讲，很多事情都涉及到修炼方面，你这个做弟子的又不喜欢修炼，他怎么给你讲，是我，我也不会讲，因为是白讲。”
　　合夜忙问道：“老爷子，你是说我们的衣服价值连城，是无价之宝，我们怎么看不出来，你给我们说说，宝贵在哪里？”
　　呐洛望了一眼几人道：“修真者对炼器很讲究，修为愈高的人，炼制出的东西威力愈大，当然，也与个人掌握的炼器技术有关，而且，高手炼制出来的东西都带着一定的威力，一般人控制不了，也使用不了，但是，如果稍微有能力的人能得到一件高手炼制的法宝，那他的能力就可以凭空提高几倍，所以，修真者对于法宝的追求就像世俗中追求名利一样。”
　　合夜急道：“老爷子，你还没有告诉我们衣服有什么好处？”
　　呐洛摇头道：“你们几个小子，就知道关心自己的衣服，不想听我给你们讲一些修真者基本的知识，难怪王公子不勉强你们，他早就看出你们几个的个性，好了，那我就给你们说说这几件衣服的好处，王公子是将修炼者使用的战甲以特殊的方式炼制出来给你们，一般来说，这些战甲有隐形的功能，但你们几个修为很底，小蕾蕾又不懂，王公子只好改变方式，将战甲以普通的形式炼制出来给你们，这些衣服刀抢不入，可以防火防寒，是真正的宝衣，你们说有什么好处。”
　　这让瓯花蕾几个兴奋极了，有这么好的衣服，那他们以后还怕什么，不怕刀剑，不怕水火，那他们可以为所欲为，谁能耐奈何他们？
　　瓯花蕾顺手拔出合夜的剑，顺手向合夜的胸口扎去，在合夜的大叫声中，瓯花蕾得意的笑道：“还真能防刀剑。”
　　合夜见自己没死，立即是身上的衣服的原因，醒悟自己的衣服是一件宝衣，根本不怕刀剑，喜道：“这次真捡到宝了。”
　　瓯花蕾突然间想到另外一个问题道：“不是说只有修炼者可以穿吗，怎么我们也可以穿，师傅是不是先前在骗人？”
　　呐洛赞叹道：“这就是你师傅的高明之处，他将这些战甲炼制成功以后，知道你们没有能力炼化，干脆在战甲上下了禁制，把战甲的威力封了起来，等到你们以后有能力的时候再自己炼化，那时候你们身上的战甲才能完全发挥威力。”
　　几人听到战甲被封住威力，不由得一怔，封住威力还能刀剑不入，那有能力解除禁制以后不是更有威力？
　　瓯花蕾先是高兴，接着翘起了嘴巴，她不喜欢修炼，以后也没能力解除禁制，那就是说永远都不能发挥战甲的威力？
　　合天合夜两人满脸的笑容，现在才知道跟着瓯花蕾的好处，如果没有瓯花蕾，他们不可能得到这样的宝贝，就像纳梅公主的四个护卫他们就没有，只有瓯花蕾，樱樱，他们两个有。
　　合天伸手抽出腰间的剑道：“老爷子，那我们的兵器是不是都是宝贝？”
　　呐洛点头道：“不错，和你们的衣服一样是难得的东西，如果解开禁制，在高手手中，它可以有毁天灭地的能力，在被禁制的情况下，它不是普通兵器能比拟的，锋利无比，你们的这些东西最好不要随时炫耀，如果被人知道是好东西，会有人不惜一些代价夺取。”
　　合夜几人刚听的兴奋不已，瓯花蕾拿出一个类似于地球上的警棍的东西，朝着合天身上点去，合天立即哇哇大叫倒在地上，连呐洛也惊讶的望着瓯花蕾手中的东西。
　　瓯花蕾娇笑道：“哇，这么厉害，连战甲也不行，以后你们两个给我听着，如果敢对我不好，我就用这个电棒敲你们，嘻嘻。”
　　合天半天才从地上爬起来，身上无力的颤抖着，望着呐洛苦笑道：“老爷子，你不是说我们的战甲很厉害吗，怎么挡不住小蕾蕾手中的东西？”
　　呐洛摇头道：“太难理解了，应该是可以挡住的，但确实是没挡住，王公子果然高明，到现在我想不出其中的原因，他是根据小蕾蕾不懂任何防身技术，专门给小蕾蕾炼制的，好像不是法宝，但又带着说不清的法宝特有的气息，佩服。”
　　瓯花蕾可不管那么多，特别高兴，如果不是怕像合天一样倒在地上半天爬不起来，她早就在自己身上试一试。
　　樱樱笑道：“小蕾蕾，现在我们是不是继续出发去秦城逛逛，完成你师傅交给的任务。”她内心也很高兴，没想到这次出来不但学到了别人梦寐以求的修炼功法，还得到了一件战甲和兵器，她自小跟在爷爷身边，在佣兵工会内见多识广，不像瓯花蕾，生活在贵族家庭，什么也不懂，她知道现在得到的这些东西的有多宝贵，决心以后跟着我，不想再回佣兵工会，佺郦以外的星球在深深的吸引着她。
　　瓯花蕾现在当然同意，而且兴趣十足，迫不及待道：“去，怎么不去，马上走。”说着从地上跳了来，众人也跟着起身，在笑声中骑着马扬长而去。
　　秦城是达龙的边界城市，是达龙国唯一的一个要害之处，历代统治者为了自己的利益，对于秦城的建设很重视，将重要的兵力布置在秦城，秦城现在单单兵力就达到三十万，人口达到一百万，是达龙国比较大的城市。
　　虽然历代统治者很重视秦城的建设，但由于年代久远，加上近年来曼腩山被强盗占据，秦城很少发生战事，尚林白也为了稳定自己的政治地位，大力发展自己的势力，对于这些建设不怎么重视，现在的秦城看起来破旧不堪，城门口的秦城两个大字看起来有些模糊，岗哨上的士兵也懒散的站的站，坐的坐，聊天的聊天，根本就没有一个站岗的样子。
　　一个二十多岁，衣服很破旧的士兵对另一年轻的一点的士兵道：“小眼，你到城门口站岗也有一段时间了吧？”
　　小眼果然名副其实，眼睛很小，一脸的黑点子，懒散的挪动了一比较肥胖的身子道：“三个月零十天，这个地方真不是人呆的，一天躺在这里难受，那有在城里面站岗查哨的舒服，还能赚到外快，这个鬼地方，真***烦，我说老偶，你在这里有好几年了，你就不烦？”
　　老偶苦笑道：“他娘的，我烦又能怎么样，你知道我没有关系，只能呆在这个地方，那像你，你姐夫是城卫队的大队长，安排你在这里呆上半年以后另有安排，小眼，怎么说咱们兄弟一场，你***以后可要拉老哥我一把。”
　　另一个满脸胡子，手中拿着一个酒葫芦的大汉，向口中灌了一口，然后宽厚的嘴皮子一翻骂道：“你们两个兔崽子少做白日梦，一个城卫队的大队长算个屁，我他娘的，呸，我在这个门口站了十年，还在这里窝着，大队长我也认识几个，但我还不是在这里他娘的灌着黄汤打发日子，我告诉你们，秦城的情况很复杂，咱们城卫队的头子驾般也不算什么，比起城防军的团长蓝霍炎，他连一只狗都不如，一个城卫队的大队长能有什么用。”
　　老偶和小眼不说话了，他们都知道这是事实，秦城的每一个人都知道，想想也是，连城卫队的队长驾般也不行，一个大队长算什么。
　　小眼有些气妥道：“越尔队长，这么说我没有机会离开城门口，我姐夫不是说了吗，他让我先在这里呆上半年，然后他想办法调动我？”
　　越尔呸了一声道：“别做梦了，在秦城，我们城卫军地位最底，团长蓝霍炎都活的很窝囊，我们又能怎么样，你们应该知道，秦城最威风的是驻扎在城内莱秧军团长掌握的莱威军团，你看看他们，那一个眼睛不长在头顶上，要多威风就有多威风，我们的团长在莱秧面前连个屁也不敢放，大气不敢喘一声，不要说莱威军团，连城主博尔塔手下的两万近卫军驾般团长也不敢动，近卫军可以在我们头上耀武扬威，你什么时候听到蓝霍炎团长啃过一声，所以说啊，我们城卫军在秦城最没地位，日子过的最惨，你们两个还是给我好好呆着，起码我们比那些平民百姓要好的多，这年头，平民百姓的日子最难过，我们能混一口烦就不错了。”
　　老偶和小眼无奈的摇头，小眼呸了一口，狠狠道：“他们吃肉，我们连汤没的喝，真***不公平。”
　　老偶自嘲道：“小眼，你还想喝汤，算了吧，秦城的那些贵族都没汤喝，我们又算那颗葱，还是老老实实的呆在这里混日子吧，你看越尔团长，在城门口当了十多年的小队长，每天拿着小葫芦，一边聊天一边灌上几口，日子多惬意。”
　　小眼有些羡慕的望了越尔一眼道：“明天，对，就是明天，我也要给自己准备一个酒葫芦，学着队长过日子，等着在城门口老死吧……呃，有马队过来，不会是有人来攻城吧，我的妈呀，千万不要在我当差的时间攻城，我还没活够。”
　　老偶不以为然道：“你小子别做梦了，这个鸟不拉屎的地方连鬼也见不到一个，怎么会有人攻城，越尔队长灌了这么多还没醉，你小子看的人就醉了。”
　　越尔哈哈笑道：“就是，我在这里守了十多年，还没见过有人来攻城，不然的话，莱威军团的那些人能骑在我们头上？放心吧，要攻击我们的只有成猛国，可是，有曼腩山上的杀神野天森仓挡住，他们不敢来，野天森仓也怕莱威军团的人，所以嘛，我们是安全的，你想让人攻城也不可能。”
　　老偶笑道：“队长说的是，所以莱威军团的人平时在我们头上耀武扬威，他们心里很清楚，来这里当的和平安全兵，不会有战事。”
　　小眼依然望着远方，他眼睛小，却是很看得很清楚，马队越来越近，他终于肯定是有人来了，指着前方道：“你们看，真的有人来了，是马队，不会是真的攻城吧？”
　　老偶笑道：“怎么可能，你小子少大惊小怪的……哎，真的有人过来，队长，不会是真的……”
　　越尔将酒葫芦挂在腰间，望着前方道：“真的是马队，怎么会有人来呢，这个方向是通往成猛国的，有曼喃山夹在中间，很久没有人走了，附近的平民百姓也不走这一条路，再说，大家的日子很苦，连饭吃不饱，马匹早就被城主和莱秧拉去宰着吃了，他们那有心思在这里骑马，也没有马匹给他们骑，说不准真的有事发生。”说着拿出一个木哨，吱吱吹了两声，通知所有的士兵进城，将城门关起来，他以为自己这一生也不会吹这个口哨，想不到今天用上了。
　　这哨声是有警的关门的意思，这些事情虽然从来没有遇到过，但这些士兵也知道响两声的意思，在一愣之后急忙进城关门，在城头上，老偶道：“队长，我们要不要通知大队长，或者是团长，如果真的有人攻击，我们这几个人就是失职？”
　　小眼道：“我看要，一旦攻击，我们就死定了。”
　　越尔想了一下道：“暂时不要，虚报军情同样要受到处罚，在没有肯定是什么人到来之前最好不要，再说，对方只是一个马队，不是大批军队，就凭一个马队想攻击秦城，那是不可能的。”
　　老偶点了点头道：“奇怪，自从杀神占据馒腩山以后，这条路上再也没有走过人，难道这些人馒腩山中的强盗……也不对呀，他们没这个胆量，真想不通。”
　　转瞬间瓯花蕾等人奔驰到秦城城门口，看到紧张的城卫军，还有破破烂烂的城门，瓯花蕾翘着嘴巴道：“不会吧，秦城就这么烂，这怎么和师傅他们说的不一样，里面肯定不好玩。”
　　樱樱姑娘提醒道：“小蕾蕾，我们现在可不是来玩，要做大事的，好不好玩不要紧，只要我们将你师傅交给的任务完成，就是大功一件。”
　　合夜看着紧闭的城门，皱着眉头道：“大白天的关着城门干什么，我们怎么进去？”
　　合天道：“估计是看到我们老远骑马跑来，以为是……强盗，所以关门戒备，你们看城头上的士兵，一个个紧张的样子，合夜，你来喊吧，让他们打开城门，要有气势，让他们以为我们是贵族。”
　　合夜白了一眼道：“你自己为什么不叫，干吗让我来叫，要叫你叫吧。”
　　瓯花蕾瞪了两人一眼道：“你们两个怎么回事，连叫门也要争论半天，一人一句，现在给我叫。”
　　合夜合天两人无奈的对望了一眼，都等着对方先叫，结果又让瓯花蕾不满的骂道：“你们两个胆小鬼又怎么了，合夜先叫。”
　　合天得意的一笑，合夜瞪了一合天，内心骂道，每次都是我吃亏，都是让这个合天大占便宜，他娘的，呸。心里这么骂着，抬头望着城上边喊道：“上边的人听着……”喊到这里看着合天，等合天接上后面的话。
　　合天狠的咬牙切齿，这也算一句话，无奈望着城门上边道：“我们家小姐要进城……”然后停了下来，等着合夜接上。
　　“如果耽误了我们小姐的兴致……”
　　“你们一个个休想逃过处罚……”
　　“还不马上打开城门……”
　　“迎接我们小姐进去……”
　　城上的老偶道：“原来是贵族小姐来秦城玩，我们还刚才那么紧张，只要不是强盗之类的就好，队长，你看要不要……”
　　越尔摇头道：“等等，先不忙，这条路上怎么会有贵族小姐出现，杀神会放过她？有些不合情理，还是问清楚，老偶，你来问。”
　　老偶点头道：“好吧。”接着大声向城下的瓯花蕾等人喊道：“你们是什么人，报上名来。”
　　城下的瓯花蕾气道：“连进城也这么麻烦，你们连个给我喊，按照我师傅说的，不要自作主张。”
　　“我们小姐来自成猛国……”
　　“……的小蕾蕾小姐……”
　　老偶问道：“成猛国？你们敢经过曼腩山？我看你们是曼腩山的奸细，还不从实招来？”
　　“大胆，你敢怀疑我们小蕾蕾小姐……”
　　“曼腩山有什么了不起，我们小姐刚从曼腩山上游了一趟，鬼影子也见不到一个，破破烂烂的有什么好玩……”
　　越尔一愣道：“曼腩山没人，怎么可能，杀神在曼腩山占据了十多年，怎么会离开？”他的声音不是很大，但城下的人都听到了。
　　“我们小姐听说曼喃山有强盗，想来看看强盗的样子，哈哈……”
　　“杀神可能是听到我们小姐要来曼腩山，闻风而逃，真没意思……”
　　“鬼的杀神，胡说八道，一个人都没见到……”
　　“一点都不给我们小姐面子，杀神有什么了不起，还不是骗人的……”
　　瓯花蕾气道：“我师傅是这么交代的吗，叫你们两个不要自作主张，你们好大的胆子，敢改变师傅的话，是不是想让我拿出电棒教训你们两个？”
　　合夜忙道：“我们两个是现场发挥，为了提高小蕾蕾你的知名度，这可是为了你好，以后你小蕾蕾的大名每一个人都知道，那多威风。”
　　合天笑道：“是啊，我们是第一次出来，要先有知名度，后面的事情就好办，这是为了我们方便行事。”
　　瓯花蕾眨着眼睛怀疑道：“真的是这样，你们两个没有骗我？”
　　合夜两人指天发誓是真的，都是为了瓯花蕾好，瓯花蕾这才放过他们，不过，她觉得这么喊也没什么不好。
　　城头上越尔正在左右为难，开城门吧，怕有诈，不开吧，也说不过去，正在这个时候，身后响一个凌厉的声音道：“你们好大的胆子，敢关起城门在这里聊天，不要命了。”
　　越尔回头一看是个三角眼的青年人，带着几十个护卫出现在他们身后，慌忙跪倒在地上道：“参见博尔大公子。”其他城卫兵也跟着跪在地上，口中喊叫着问好。
　　这人是城主博尔塔的大儿子博尔有伟，可能是他老爹博尔塔希望他年轻有为，给他取了这么一个名字，但嘲笑的是，博尔有伟不但没有年轻有为，反而是一个脓包，除了吃喝玩乐，整天无所事事，带着一帮近身护卫串大街走小巷，整天瞄着那些年轻漂亮的女孩子，见到满意的就抢，或者到神色场所抱着妞取乐，可谓好事不干，坏事做绝，是秦城的一害。
　　博尔有伟傲慢的看着城卫兵道：“有谁告诉我发生了什么事情，如果你们敢隐瞒，我将你们一个个丢下城头去。”
　　城卫兵跪在地上冷汗直流，这个博尔有伟说出来就敢丢，他借着老子是城主，无法无天，死在他手中的人不在少数。
　　越尔恐慌道：“大公子，是这样，城下来了一个叫小蕾蕾的贵族小姐，说要进城，我怕他们是杀神的奸细，正在盘问他们，如果……”
　　博尔有伟一听小姐眼睛一亮，顾不得听越尔说下去，急忙向前几步往城下看去，果然有两个小妞，虽然看不清楚，但这个色鬼大概看出是两个不错的小妞，凭着对女性的敏感性，他知道有两个漂亮小妞自己送到他门上来了。
　　博尔有伟就像猫见到老鼠一样，急不可耐道：“快打开城门让他们进来，快，混蛋，还不给我快些。”
　　越尔恐慌道：“是，我马上下令打开城门。”说着起身对身后的士兵道：“大公子下令打开城门，立刻打开。”
　　其他士兵知道大公子得罪不得，不敢怠慢，很配合默契的准备打开城门，老偶对着越尔小声道：“现在还不清楚对方的身份，我们这么打开……会不会出现意外，如果有事，我们的脑袋就保不住了……”
　　老偶的话虽然说的声音很小，但博尔有伟听到，吼道：“***，你是什么东西，敢违抗我的命令，给我丢下去。”
　　博尔有伟身后走出两个大汉一把抓住老偶就往下丢，越尔连忙拦住，对博尔有伟道：“大公子，他也是不懂事，求你放过他，他是无心的……”
　　博尔有伟阴森森的狰狞笑着道：“如果你敢阻拦，连你也丢下去，你想死就自己往下跳，免得我多费手脚，丢下去。”他最后的三个字是对两个抓住老偶的大汉下命令。
　　两大汉将老偶举起来，狞笑着丢了下去，老偶的惨叫声在越尔等人耳中盘旋着，眼睁睁的看着老偶坠落下去……
　　城下瓯花蕾等人正等的不耐烦，城头上刚刚还在问话，现在又哑口无声，将城下的他们晾到一边，瓯花蕾瞪着合夜两人道：“你们还不给我继续喊，难道要我一直在这里等，你们两个一点用都没有，如果是龙叔叔他们，早就办好了。”
　　合天内心不服道：“他们是可以办好，但他们都有一般人没有的能力，我们没有那个能力当然办不成，我也想马上办成，谁不想？”
　　合夜安慰道：“小蕾蕾，我们等一下，要说的话都说了，他们肯定是在商量要不要开城门，你想啊，这条路上好多年没有人敢走，我们神奇般的出现，他们怀疑也很正常，我们等一下吧。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“等？等到什么时候？我已经等的不耐烦了，如果他们再不打开城门，你们两个就给我砸开，反正我是要进去。”
　　樱樱连忙劝说道：“小蕾蕾，这可不行，如果你这样做了，就等于造反，他们会当作奸细对待我们，我们几个人挡不住他们，现在还是忍忍。”她还真怕瓯花蕾这么做，合天合也两个惟恐天下不乱，真的敢砸，那就不妙。
　　就在这时，城头上有人向下看，接着看到上面有人将另一个人丢了下来，惨叫声很恐怖。
　　瓯花蕾吃惊道：“太凶残了，连活人也敢丢下来，快救人……”她虽然贪玩，但那是小孩子心性，看到真有这么凶残的事情，有些吃惊。
　　救人两个字是她无意识中喊出来的，可是立即想起他们都没有能力救人，除非是我这个当师傅的，眼睁睁的看着那人掉在地上，碰的一声，瓯花蕾等人估计人都死了，也没有在过去看看。
　　瓯花蕾扳着脸，望着城头上的人道：“哼，这么残暴的人，不要落在我手里，不然的话，我要你好看。”
　　但他们忘记了呐洛也是一个高手，紧急状态也没想起来，本来吗，呐洛一直没有出头露面，大家想不起他也很正常，这时候他正在悄悄的收回右手，当瓯花蕾喊叫救人时，他就发出暗劲将老偶托住，当老偶落在地上时，他发出暗劲震动地面，听起来很响亮，事实上上老偶没事，但为了不引起轰动，他顺便将老偶也震晕过去。
　　合夜突然望着城门道：“城在打开，哈哈，他们怕了蕾蕾，我们这就进去。”
　　瓯花蕾喜道：“开了就好，不然的话，哼，你们两个就辛苦了，准备砸毁城门吧。”说着当先向城门弛去，其他人紧跟着跑了进去。





    正文*原版 第一百八十六章 博尔城主
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:06 本章字数:11592

        
　　第一百八十六章 博尔城主
　　城门里面，博尔有伟像发情的野兽一样盯着瓯花蕾，阻止了前进的道路，瓯花蕾翘着嘴巴，不高兴的看着博尔有伟。
　　博尔有伟看着瓯花蕾可给的小脸，流着口水啧啧赞道：“好可爱的小妞，好辣，够劲，我喜欢，哈哈……”
　　合天合夜看着博尔有伟色色的可恶嘴脸，知道他的有受了，这位小姑奶奶巴望不得别人找她的麻烦，正巧有人找上门来，那不是找打是干什么，他们两个知道自己有差事可做，摩拳擦掌的，他们也不怕，有瓯花蕾在前面挡着，有我这个高手在后面支持，他们两个怕什么，出了麻烦自然有我来出面，轮不到他们这种小角色，没什么可怕的。
　　樱樱姑娘看着博尔有伟的样子，忙对瓯花蕾道：“这个人好可恶，小蕾蕾，你要小心，估计他就是将那个士兵丢下城的人，这种人一定不能放过。”
　　瓯花蕾听的点头，笑道：“你放心，我最讨厌这种人，他惨了，我才不管他是谁，就是城主的儿子我也敢动，嘻嘻，你等着看吧。”
　　合天合夜两人听的大乐，有瓯花蕾一个已经够了，现在加上个樱樱姑娘，瓯花蕾不大闹一场才怪，还真看不出平时言谈比较少的樱樱姑娘有疾恶如仇的一面，有性格。
　　三角眼的博尔有伟看到瓯花蕾和樱樱姑娘两人有说有笑，以为对他动心了，得意洋洋的介绍道：“两位可爱的小姑娘，让我介绍我一自己，本人就是秦城城主的大公子博尔有伟，意思是年轻有为，如果两位姑娘能和我做个朋友，知道我是多么的有伟，现在我想请两位姑娘到我的府上玩玩，不知道两位姑娘有没有兴趣？”
　　瓯花蕾听到这个恶心的胖子是秦城三霸中的老大，不由露出笑脸得意的望了樱樱等人一眼道：“这么巧啊，师傅真厉害，她怎么知道我们一进城就能遇到三霸中的人，嘻嘻，当时我还不相信呢。”
　　呐洛闭着眼睛在马上打盹，听到瓯花蕾的话，不由摇头在内心道：“不是你师傅厉害，是知道你的个性不甘寂寞，一到秦城必定大闹一场，秦城三霸当然会知道，他们知道以后当然想办法要找上你，就这么简单。”
　　樱樱笑道：“现在这个胖子在邀请我们去他的府中，我们去还是不去，要不跑到他家里去大闹一场，那有很有意思。”
　　瓯花蕾喜道：“我怎么没有想到，我去给他闹个底朝天，嘻嘻。”接着又摇头道：“不过，我看到这个胖子就讨厌，先打了再说，谁叫他现在站在我面前，不打一顿不好玩，不是有三霸吗，打了他还有其他两个，再看情况吧。”
　　博尔有伟见他介绍完以后瓯花蕾等人没反应，内心有火，在秦城，只要他亮出是城主的儿子，没有人不害怕或者说拍几句马屁来奉承他，但为了能将瓯花蕾和樱樱骗上门，忍住火气道：“两位姑娘决定了没有，如果决定了，我们现在就走。”
　　瓯花蕾一扳脸气呼呼道：“那里来的一条狗在挡道，没事就滚开，白天黑夜，你们两个听着，如果再不闪开，你们就给我丢出去。”她不但没将博尔有伟放在眼里，还巴望不得对方阻拦，学着我让护卫将人丢出去，那才威风。
　　合夜合天两个惟恐天下不乱的活宝，一挺胸膛，向前跨了一步，饶有兴趣的盯着博尔有伟，等着瓯花蕾下令将人丢出去。
　　博尔有伟没想到在秦城有人骂他是狗，感到很新奇，再看到合天合夜两人单薄的身材，哈哈笑道：“想和玩这一套，哈哈……好，我就和你们玩玩，在秦城还没有人敢在我面前放肆，上，将这两个小子给我拿下。”
　　博尔有伟身后站出两个大汉威风凛凛走了过来，根本就没有把合天两人放在眼里，伸手就抓，想将两人拿下。
　　合天合、夜两人相视一笑，不等两个大汉抓到他们的肩膀上，抬手变拳一个下勾拳勾在两个大汉的下巴，接着抬膝顶两大汉的下阴，两大汉抱着下部跳了起来，惨叫声在城门口扬起，骇人听闻。
　　瓯花蕾忍不住笑道：“你们两个真缺德，不过，嘻嘻，打的好，你们两记住，等一下趁机将这个讨厌的肥猪一并处理，最好打的让他在床上躺半年，缺胳膊断腿什么的不要紧，对了，你们两个是跟着我第一出来，不要丢了我的脸，不然的话我跟你们两个没完。”
　　合天合夜两人刚才轻而易举的令两个大汉惨叫不已，两人现在听到瓯花蕾让他们放开手脚，连博尔一并收拾，笑的很开心。
　　合夜得意忘形道：“小蕾蕾，你不看我们两个是什么人？是你小蕾蕾的护卫啊，怎么能丢你的脸，放心，等一下你不喊叫满意，我们两个不停手，怎么样？”
　　瓯花蕾眼睛一转道：“好，就这样，等你一你们两个给狠狠的打，最好都打的爬在地上。”
　　合天点子比较多，笑道：“小蕾蕾，最好连他们的衣服都剥光，让他们在大街上赤裸着身体跑，那更有意思。”
　　不等瓯花蕾赞同，樱樱反对道：“不可以，你们无所谓，我们是女士，怎么可以？你少出馊主意。”
　　瓯花蕾也道：“这个不好，你们将他们打的爬下就可以，其他的就算了。”
　　人还没打，好像很有把握自己一方面肯定会赢的样子，瓯花蕾几个笑嘻嘻的商量着如何让博尔有伟等人丢丑，没将对方放在眼里。
　　博尔有伟见自己的两个手下被两个小子三下两下就打的无还手之力，内心也吃惊不小，他虽然不学无术，但这些护卫都不错，有不错的身手，单凭身材就能吓倒对方，没想到一直人见人怕的护卫今天吃瘪了，不过他也不放在心上，他现在人多势众，而且是在秦城内，他又怕谁，盯着合夜两人阴笑道：“好啊，我小看你们两个了，全部给我上，我就不相信拿不下你们两小子，我要剥了你们两个小子的皮。”
　　一群大汉像狼一样的扑了过来，合夜两人钻进一群大汉中，在下阴，咽喉，肚子等要害部位不是手打就是脚踢，打的一群大汉惨叫连连。
　　在混乱中，博尔有伟也不知道什么时候被压到在地上，脸上，身上都伤疤，连衣服什么时候被撕破的不成样子，几乎是赤裸，再加上合夜两人有意将这群大汉引着往博尔有伟身上踩，博尔有伟开始吼叫的很厉害，最后连声音都发不出，那是合天有意的，很简单，在咽喉上轻轻点了两指头，脆弱的部位怎么能受得了，没死就好，不过他的一条腿是断了，也不知道是喝合天两人还是那群大汉无意中踩的。
　　周围的城卫兵看得瞠目结舌，在秦城那个敢动博尔有伟的人，更不用说博尔有伟了，他们内心很解气，但因为事情发生在城门口，他们有不可推卸的责任，想阻止又不敢，何况事情发生的突然，谁也来不及阻止，在事情没有发生前，谁敢阻拦博尔有伟的事情？
　　还算是越尔比较冷静，他知道这种事情不是他们的能力能够阻止，派人向大队长报告，当然，大队长也做不了主，但越尔知道大队长会报告给城卫队的队长驾般，有队长出面就好，他们就没有责任，不过，也难说，他希望博尔有卫不要太惨，虽然说他恨不得博尔有伟当场死掉，但那会连累很多城卫军。
　　小眼有些兴奋的对越尔道：“队长，刚才这个肥猪将老偶丢下城，现在马上被人打的很惨，看样子快要死了，死了最好，以后秦城就少了一霸，看到他耀武扬威的样子我就气。”
　　越尔内心也认可这种说法，但还是警告道：“小眼，说话小心一点，难道老偶的教训还不够，希望眼前的事情闹的不要太大，如果太大，你知道后果吗，我们城卫军都会掉脑袋，唉，我在这里城门口呆了十年，原来以为永远会这样平淡无奇，但还是出事了……”
　　小眼打了一寒颤，他知道越尔不会故意吓唬他，如果真的出了事，他的脑袋一定会掉，内心里连忙祈祷，希望不要自己掉脑袋。
　　他们的声音虽然很底，但呐洛听了个一清二楚，本来他不想管这些小事，但想到瓯花蕾的胡闹会让这些可怜的城卫兵掉脑袋，对瓯花蕾道：“小蕾蕾，可以了，不要为难城卫兵，事情发生在这里，他们有责任。”
　　瓯花蕾看了一脸可怜兮兮的那些城卫兵，对合夜连人喊道：“好了，我们走吧，这里没有我们的事。”说完后带着一行人扬长而去。
　　留下惨叫不停的博尔有伟和他的护卫，越尔谢天谢地，对呐洛感激不尽，忙派人将博尔有伟和那些护卫送回去治疗。
　　城卫队的头子驾般片刻后赶到，见城门后一片空荡荡的，不由一怔，越尔也不敢隐瞒，将事情的经过全部告诉了驾般，驾般立即让人将丢下城的老偶抬进来，但让大家奇怪的是老偶居然没死，虽然让大家奇怪不已，但现在不是谈论这些的时候，驾般知道抓不住瓯花蕾等人，他会很惨，城卫队有一大批人要倒霉，当务之急是找到呕花蕾等人的下落，急急忙忙的向城内追去。
　　秦城三霸中的老二博尔有志是一个身材瘦高，一脸阴沉，做事不留余地的狠毒之人，这个家伙有很深的心计，比他大哥博尔有伟更坏，心狠手辣，他老爹希望他有志气，他确实做到了，他的志气很高，等闲女孩子还看不上眼，他看中的都是那些年轻漂亮的，他不像博尔有伟一样公然抢人，而是将看中的人偷偷的抢了回来，女孩子的家人根本就不会想到他们的女儿已经进入狼口。
　　博尔有志帮他老爹经营着奴隶市场，他的奴隶市场很红火，生意很好，那些奴隶都是他派人从各地抢来的，做的无本生意，为他老爹赚了不少的黑心钱，深得博尔塔之心，博尔塔对这个心狠手辣的儿子极为赞赏，很器重，干脆放手将几家奴隶拍卖场交给他这个年轻有志气的儿子经营，几年下来，博尔有志将几家奴隶拍卖场打理的红红火火，大把的金币进了他老爹的口袋，当然他自己的口袋也不比他老爹少。
　　今天他正带着一帮朋友在秦城最大的酒楼，也是他经营的奔月酒楼谈天说地，享受着美酒佳人，快活写意，突然间眼睛一亮，看到瓯花蕾等人骑马跑到酒楼前，他在二楼打量着瓯花蕾和樱樱，不由连连点头，殴花蕾的娇蛮和樱樱的清纯让他色心大动，忍不住对他身边的几位朋友道：“有两个不错的皱鹰飞进来了，你们看，在秦城我从来没有见过他们，奇怪，看他们骑马到秦城，装扮和带着护卫家人的样子，应该是贵族，但我在我的记忆中找不出他们的资料，你们认识吗？”
　　其他几人摇头，其中一个道：“没见过也不认识，不过，二公子，不管她们是什么身份，既然跑到秦城，那应该服从秦城的规律，你说是不是？”
　　心狠手辣的博尔有志摇头道：“看来她们很不简单，先要摸清底细再下手，现在我们下去看看。”说着带着几人走下楼，望着大摇大摆走进来的瓯花蕾和樱樱道：“欢迎两位小姐光临奔月酒楼。”
　　瓯花蕾将博尔有伟教训了一顿，正在得意中，一到城中她感到很失望，城中破破烂烂，连个干净一点的休息地方也找不到，正巧看到这家叫奔月的酒楼，奔月酒楼就像在鹤立鸡群，很显眼，外面看清楚很干净，她立刻带着一帮人奔了过来，还没等小二将马皮接过去就被人打扰，看到博尔有志的那副阴沉脸，她就感到不舒服，第一面印象就不好，没好气道：“你是谁，没事一边待着去。”说完后将马匹交给小二，也不理会博尔有志，带着人进入大停，找了一个地方坐了下来。
　　博尔有志吃了一个闭门羹，阴沉的脸上露出狞笑，内心火气很大，但他没有像博尔有为那样将事情放在脸上，嘿嘿一笑，跟了进去，等瓯花蕾等人坐下以后，自我介绍道：“我是这家奔月酒楼的老板。”
　　瓯花蕾一听就有火，刚要骂人，博尔有志身边的一个朋友介绍道：“博尔老板也就是城主的二公子，博尔有志，在秦城博尔二公子是能说上话的人。”
　　瓯花蕾一喜，刚刚打了老大，老二就跳了出来，嘻嘻笑道：“原来是二公子，我们在奔月酒楼用饭又不是不给钱，你跟着我干什么？”
　　博尔有志老脸一红，被一个小姑娘当着大家的面嘲笑还是第一次，内心冷很一声，表面上很和蔼道：“因为我看到两位姑娘骑马入城，应该是外地来的吧，秦城应该是第一次来，人生地不熟的，既然来到我奔月酒楼，我做为老板应该关心两位姑娘，有什么需要尽管提出来，另外我想和两小姐交给朋友，不知道两位姑娘是否可以告诉我，你们是从哪里来？”
　　瓯花蕾眼睛连转，接着笑道：“那真是谢谢二公子了，我想吃龙肉你们这里有没有？”
　　博尔有志没想到瓯花蕾这么难对付，部优一怔，没等他说话，瓯花蕾大眼睛一转道：“你对我这么关心，是不是内心打着什么坏注意，我看你这个人表面上一副阴森狰狞，就知道不是什么好东西，我可不上你的当。”
　　樱樱忍不住一笑，合天合夜站在瓯花蕾身后充当护卫的身份，这个时候他们两个不能笑，但看他们的脸上就知道憋的难受。
　　博尔有志脸上一冷，他身后的朋友也变了色，公然敢耻笑博尔有志的人他们是第一次看到，而且是当着大众的面，有人忍不住想怒骂瓯花蕾。
　　但精灵的瓯花蕾早就料到他们会这样，所以不等博尔有志和他的朋友出口，嘻嘻笑道：“我是开个玩笑，博尔二公子不会生气吧，对了，你刚才说和我交个朋友是不是真的？”
　　博尔有志下意识的点了点头：“当然是真的，像你这样精灵的女孩子，我很喜欢……”刚说到这里，突然脑袋里一阵子清醒，哪骂自己今天是怎么了，被一个小女孩子耍的团团转，连说话也没有分寸，自己什么时候这样狼狈过？
　　瓯花蕾好像没有听到博尔有志不安好心的话，笑道：“那就好，能交上二公子这样的朋友，我真的高兴，秦城我第一次来，人生地不熟的，以后请二公子多指教。”
　　博尔有志冷静了下来，知道瓯花蕾根本就没有将他这个博尔二公子放在眼里，阴阴一笑道：“那当然，不知道两位姑娘如何称呼，从什么地方来？”
　　合夜有机会显示他护卫的作用了，内心大喜，口厉声吼道：“大胆，敢打听我家小姐的芳名，你不要命了？”
　　博尔有志一愣，难道面前的这两位姑娘来历很大？但他还没有从合夜的吼叫中反应过来，瓯花蕾挥了一下手阻止合夜骂道：“你们好大的胆子，敢对博尔二公子吼叫，放肆。”接着笑嘻嘻对博尔有志道：“下人不懂事，博尔有志，你就不要放在心上，我叫小蕾蕾，这位是樱樱，我们从成猛国来，很远的，嘻嘻，二公子想知道我们的底细，你现在满意了吗，如果哪里不清楚，你就问，我把你当朋友，不瞒你的。”
　　博尔有志阴阴的一笑，他将瓯花蕾憋着笑故意骂护卫，又不客气的称呼自己的姓名，毫不留情的指出他是在打听底细都看在眼里，听在耳中，内心冷笑道：“想和我玩这些，那好，我就和你玩玩，我就不相信凭借着我博尔有志的能力，无法将你一个小丫头抱上床，嘿嘿，等我玩过以后，你等着进奴隶拍卖场吧，那时候有你哭的。”
　　不过，瓯花蕾后面的话让博尔有志很吃惊，也让周围的人很吃惊，博尔有志道：“小蕾蕾姑娘，你说你们是从成猛国来，这要经过曼腩山……”
　　合夜看了一眼合天，合天一点头，猛地吼道：“好你个博尔有志，敢对我家小姐直呼其名？敢怀疑我家小姐的话？你想死。”说着要拔腰间的兵器。
　　博尔有志再也忍耐不了，狂笑道：“哈哈……好大的胆子，一个护卫也敢对我博尔有志吼叫，小蕾蕾姑娘，如果你再不教训他们，我就要出手了。”
　　瓯花蕾嘻嘻笑道：“博尔二公子，我可以问你一个问题吗？”
　　博尔有志忍受着怒火道：“你说。”
　　瓯花蕾道：“你刚才不是说要和我交朋友帮助我吗，怎么和我的一个护卫过不去，博尔二公子应该不是那种和下人计较的人吧。”
　　博尔有志有一种被打败的感觉，冷静下来哼了一声道：“说的也是，既然是朋友，你看这里不是我们谈话的地方，也不能让朋友住在酒楼里，这样吧，不如到我的府上，你看如何？”
　　瓯花蕾喜道：“真的，那就谢谢博尔二公子了，我们马上就走，这个地方太杂了，我一下子也受不了。”说着就起身往外走，樱樱几个饶有兴趣的跟着。
　　博尔有志一怔，没想到瓯花蕾自己一说就去，而且有些迫不及待的样子，阴阴一笑道：“够干脆，这就走。”说着也跟着往外走，脸上露出得意的笑容。
　　瓯花蕾刚走到酒楼门口，又停下来道：“对了，我在进城时碰到一个叫博尔有伟的，他是你大哥吧？”
　　博尔有志一愣道：“对啊，怎么了？”心里奇怪，以大哥的个性，怎么能会放开这么漂亮的女孩子？
　　瓯花蕾笑道：“他欺负人，我不小心得罪了他，等一下他找我的麻烦，你会不会帮助我？”
　　博尔有志一心一意想将瓯花蕾带到自己府上达到目的，那里将博尔有伟的事情放在心上，点头道：“那当然，你现在是我的朋友，又是我的客人，我没理由不帮你。”
　　瓯花蕾拍手道：“那太好了，交你这个朋友真的不错，对了，他可能受了一点小伤，找我的时候火气很大，你一定要帮我，嘻嘻。”说着往外走，转眼间就走出了酒楼。
　　博尔有志跟着后面，内心很疑惑，以博尔有伟身边的护卫怎么能受伤，但不管了，先将人带进府中再说，反正他将博尔有卫这个大哥也没放在眼里。
　　酒楼内很有很多人看到了这一幕，对精灵可爱的瓯花蕾感到好奇，但见瓯花蕾在博尔有志三言两语下跟着走了，不由摇头叹气，一个个天真活泼的女孩子又要进入狼口了。
　　城主府在秦城的最中央，占地面积很大，博尔塔为了让三个儿子能独立，显示他博尔塔的势力，将正面作为自己法令施号的地方，将东南西三面的小院分别让儿子居住，说是小院其实大的惊人，小是针对北面博尔塔所居住的地方而言，而这三座小院与大院相连，中间通着。
　　瓯花蕾一走进南院，就高兴大跳，立即带着合天合夜在南院内蹿来蹿去，最后看中南院中一座三层小楼，这座楼不但有独立的后院，里面假山花园，布置的美轮美奂，是一座府中府，很适合瓯花蕾的要求，她立即眉开眼笑，要求博尔有志将这小院归她住。
　　这座小院是博尔有志的藏珍楼，里面放着他这些年所有的经营收获，大量的金币，漂亮的小姐等等，也是博尔有志生活起居的地方，瓯花蕾的这个要求超出他的算计，但心计深沉的他，想也不想答应了瓯花蕾，不久以后，连瓯花蕾都他的，自己心爱的小楼暂时给瓯花蕾，以后还不是他自己的。
　　瓯花蕾欣喜若狂的跑进了小楼，让四个大汉守住大门，所有的人一律挡住在外面，博尔有志被挡住在外面气的脸和黑，阴阴的笑着，想拿他的东西，怕是没有那么容易。
　　瓯花蕾可不管这些，带着合天合夜，樱樱，呐洛一层一层的察看，将博尔有志的那些守卫一个个赶了出去，什么衣服被子统统从窗口丢了出去，然后将所有的女孩子集合在二楼的大厅，大概有五十多人。
　　瓯花蕾很满意的看着这些女孩子惊慌失措的样子，然后笑道：“从今天起，你们就是我的人，我就是你们的小姐，没有我的同意，你们不得出入这座小楼，你们没事干可以玩，总之就是不可以出去，还有，那就是不可以去三楼，以后再这里见到什么陌生人不得惊呼大叫，也不用再理会博尔有志那个色鬼，嘻嘻，就这么多，你们现在可以去玩了。”说完后也不管这些女孩子瞠目结舌的表情，带着几人上三楼找博尔有志的那些珍宝和金币。
　　博尔有志虽然心计很深，将一些贵重物品藏的很隐蔽，不易找到，但有呐洛在，那些形同虚设，发出神识一找就到，让瓯花蕾喜了老半天，等所有的东西都看完后，她就失去了兴趣，留下四个大汉守着小楼，让呐洛在小楼内休息，自己和樱樱带着合天合夜兴致勃勃的走出南院到秦城大街少逛逛。
　　博尔有志看着瓯花蕾理也不理他跑出南院，阴阴一笑，对身后的护卫一挥手，护卫立即向小楼闯去，根本没有将四个大汗放在眼里。
　　这四人跟着瓯花蕾出来一直没有机会表现，现在见有人自己找上来，见状大喜，没等那些护卫走过来，四人手打脚踢，将几十个护卫全部螺在地上，然后冷冷的望着博尔有志。
　　博尔有志内心倒抽了一口冷气，有些不妙的感觉，他的东西和喜爱的女人都在这个小楼内，如果被瓯花蕾拿去，那他不是一无所有，但心计深沉的他没有继续让护卫往内闯，而是带着人走了。
　　半个月以后，所有秦城的人都知道小蕾蕾的大名，都对这个小魔女伸出了大拇指，对小蕾蕾这半个月所做的事情津津乐道。
　　大家都知道小蕾蕾一进城就将博尔大公子一条腿打断，然后霸占了博尔二公子的心爱小院，连博尔二公子的所有金币女人都霸占了，接着将找上门来看热闹的博尔三公子博尔有中打的躺在床上到现在起不来，最后连找上门来算帐的博尔大公子的另一条腿也打断，博尔二公子不知道什么原因整天呆在府中不出来，将所有的事情交给小蕾蕾来打理。
　　小蕾蕾将几家奴隶拍卖场全部控制在手中，接着全部的奴隶都不见了，只剩下个空荡荡的拍卖场，接着每天在街上招摇过市，看到那些贵族欺负平民百姓的就大打出手，让那些贵族的公子少爷怕定了这个小魔女，这半个月内秦城最热闹，但也让平民百姓最开心，那些他们看也不敢看一眼的贵族被打，私下里他们拍手称快，秦城三霸现在窝在府中不出来，让秦城百姓有在世为人的感觉，几乎将小蕾蕾当作救命神佛来敬。
　　瓯花蕾将博尔城主府闹的天翻地覆，令博尔塔大为恼火，他知道大儿子和小儿子是废物，但二儿子极为精明强干，怎么会放任一个小女孩子胡闹，可是他派的人不等到达南院就被打了出来，不死就惨，半个月以来的他自以为傲的快攻组五十人成了三十人，还一个个身上带着伤，损失惨重。
　　这还不算，有更让博尔塔和秦城所有人吃惊的事情，瓯花蕾突然间将所有的奴隶拍卖场关闭，挂上了商业联盟的牌子，开门做起生意来了，先前瓯花蕾说自己是从成猛国而来大家还不相信，但确实看到一些商品来自成猛国，因为曼喃山不可能有这样的商品，杀神要做生意，他过不了成猛国这一关，有些胆大的人跑到曼腩山附近一看，果然山中没有强盗，这个消息震惊了所有的秦城人。
　　这天，一脸黑的像熊猫一样的博尔有志，萎缩着精神在南院小楼前吼道：“小蕾蕾，你给我出来……”
　　小楼门口站着的两个大汉冷冷的望着博尔有志，如果博尔有志敢上前一步，他们两个就开始动手打人，这是瓯花蕾交待过的，博尔有志以前不服气，被他们打过很多次。
　　小楼第三层内，坐着我和兵元龙等人，在瓯花蕾拿下这座小楼的第五天，我们从曼腩山撤到这座小楼，之后一直待在这座小楼没有出去，没有人知道这座小楼多了我们这些人，还以为是瓯花蕾胡闹。
　　这是我策略，虽然算不上怎么高明，但很成功，想不惊动任何人出现在秦城，办法有很多，但我想锻炼一下瓯花蕾几个，也想利用瓯花蕾的好动，给秦城的人带来一些刺激，瓯花蕾做的很成功。
　　瓯花蕾正抱着火儿和桑珂倩聊天，听到博尔有志的吼叫，嘴巴一翘道：“这个色鬼又在大吼大叫，真是气死人了，师傅，我要将他打的躺在床上起不来，你又不让，你看，现在他又跑来打扰我，我会被他烦死。”
　　我笑道：“不用了，就让他喊吧，如果让博尔有志倒下，我们的行动很不方便，起码现在秦城的城主还姓博尔，博尔有志在这中间占有很重要的位置，我们还要利用他做一些事情来稳定局势，你现在下去先应付一下。”
　　瓯花蕾不高兴的翘着嘴巴走了下去，望着博尔有志扳着脸道：“你这个色鬼又跑来干什么，是不是又想尝尝我的法宝的厉害？”
　　博尔有志狠狠的盯着瓯花蕾，听到法宝两个字，身子不由自主往后一缩，脸色变换不定，半晌后才道：“小蕾蕾，你是不是做的太绝了，你要这座小院我给你了，我大哥和三弟，以及城卫队来找你算帐我也给你挡住了，你要经营奴隶拍卖场我也交给你，但是，你将这一切拿到手以后就不让我出门，也不让我与任何人接触，这不太好吧，你是我的朋友，所以我才将你带进这里，你现在这么做，是不是有些过分？”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“你这个色鬼说的好听，谁叫你一开始打着坏主意，如果不是你打着坏主意，会将这个小楼给我那？又带着我交代那些奴隶拍卖场的人以后听我的，说以后归我，这可是你自己自愿的，不然的话我有那么大的本事，你现在后悔了，晚了，你给我滚的愈远愈好，我看见你的样子就讨厌。”
　　博尔有志内心那个苦啊，无法形容，他本来计算的好好，暂时满足瓯花蕾的要求，等到将瓯花蕾掌握在自己手中，那一切还不是没有变，可是他那里知道瓯花蕾得到这些以后，立即控制了他的自由，不让他走出南院，不让自己的人走出南院，这样一来瓯花蕾在外面做些什么他都不知道，更让他惊骇的是，他以前使用的那些见不得人的手段在瓯花蕾身上无效，有一次他来硬的，被瓯花蕾拿出一个像小棍的一样的东西点在身上两天没能起床，现在想起来心有余悸，而且每次找上瓯花蕾都要挨打，现在他那有以前的威风和博尔二公子的气势。
　　瓯花蕾见博尔有志黑着脸很狼狈嘻嘻笑道：“噢，还有一件事情没有告诉你，你的那些奴隶拍卖场被我关了，换上了商业联盟的招牌，嘻嘻，也算是为你做了一件好事。”
　　博尔有志一愣之后怒吼道：“什么？你……你敢……”
　　瓯华蕾得意的一笑，对身后的合天喝合夜两人道：“这个人很讨厌，我看见就生气，你们两个知道怎么做，嘻嘻，不死就行，我师傅现在还不想让他死。”
　　合夜合天两人这段时间跟着瓯花蕾耀武扬威，那个得意劲就别提了，以前从来没有像现在这么威风过，像这种整人的手段他们两个最拿手，跟着瓯华蕾不拿手也不行。
　　两人听到瓯花蕾的话，露出怪异的笑容，博尔有志看到这种笑容心里一凉，刚转过身想跑就被合夜伸手从后面抓住举了起来。
　　合天嘿嘿一笑，突然从地上跳起来，一脚踢向博尔有志屁股，博尔有志在惨叫声中向外飞了出去。
　　碰的一声，博尔有志落地，然后被那些惊骇不已的护卫抬着跑了，这些护卫被瓯花蕾整惨了，没有往日的那种嚣张，在瓯花蕾面前连大气也不敢喘一下。
　　合夜合天两人一拍手，对望一眼，在得意的笑声中向楼中走去。
　　得意洋洋的瓯花蕾见到我以后，又翘着嘴巴道：“师傅，下次这个色鬼再来找我，我就要让他躺在床上起不来。”
　　我笑道：“有刚才的教训，他短时间想来也难，你还要怎么教训他。”
　　瓯花蕾道：“反正我不管，只要我见到他就打，除非他不来烦我。”
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾，你就忍耐几天好了，要不了几天你就见不到他，现在为了大局着想，你就忍耐，要不他下次来让合天两人直接赶走好了，你不用出面。”
　　瓯花蕾抱起两小向外走了出去，口里不满道：“老是让我等，我已经等了十天了，还不是老样子，我还是去研究我的花草，不管你们的事，反正下次见到他我就不客气。”
　　望着瓯花蕾消失的背影，众人都忍不住笑了起来。
　　兵元龙笑道：“小公子，我们是不是应该开始行动了，现在我们已经在秦城站稳脚跟，对秦城的情况基本掌握，再等下去也没多大的收获？”
　　虎巨空大桑门一张道：“等什么等，没什么好等的，只要将博尔塔控制，秦城我们就掌握了一半，掌握一半是一半，他***，这种等待的日子真不好过，我都忍受不了拉。”
　　度飞想了一下道：“虎巨空说的也是，先掌握一半的势力再说，莱秧那边现在因为曼腩山野天森仓的离开，也紧张了，两国之间失去的平衡点，都怕对方攻击，这几天我们得到的消息说，莱秧在调兵遣将很忙的，估计也在加强防卫，这正是我们行动的好机会。”
　　我点头道：“原则上是这样，可以行动，但是，在没有掌握莱秧以前，我们还是不能公然出面，表面上一切还是由博尔塔处理。”
　　纳梅公主问道：“王公子，你是不是像控制博尔有志一样控制博尔塔？同样的办法用过两次，会引起大家的怀疑，如果在大局还没有掌握之前被人发现，我们会处于被动局面。”
　　度飞笑道：“我想……小公子还是想让小蕾蕾出面，现在秦城的人都知道小蕾蕾掌管着秦城三霸，她的威望现在很高，深得人心，如果她在博尔塔身边胡闹，大家会自然的接受。”
　　我笑道：“不错，暂时还是由小蕾蕾出面比较好，她在秦城这段时间搞的风风火火，有板有眼的，没有被她最合适的人。”
　　众人莞尔一笑，瓯花蕾确实是一个适合的人选，想要将事情闹大，找她准没错。
　　夜深人静，城主府中的一个华丽房间内，面色阴森的博尔塔正在房间走来走去，想着心事，这段时间他的三个儿子都被瓯花蕾控制，他的人也被卷入里面，局势好像是失去了控制，这是多年来从来没有发生过的事情，他就搞不明白，一个小女孩子那有这么大的力量，这其中难道还有别的原因，他不愧是一城的城主，想到了关键问题所在。
　　开始他以为只是自己的儿子胡闹，他对三个儿子很清楚，都见不得漂亮的女孩子，瓯花蕾敢将大儿子和三儿子打伤也让他有些惊讶，毕竟这是从来没有发生过的事情，但是，其中有精明强干，心狠手辣的二儿子在中间，他也可以接受和理解，毕竟二儿子的能力不是大儿子和三儿子所能比拟。
　　但是，事情并没有像自己想象的那么简单，随着二儿子将奴隶拍卖场交给瓯花蕾，二儿子也失去了作用，他派出快攻组也损兵折将。
　　想到这里他一发恨，自言自语道：“要果断采取行动，要将这个丫头拿下，哪怕是牺牲三个儿子……再这样下去，秦城就成了这个丫头的手中物……我要让这丫头消失……”
　　我带着瓯花蕾，兵元龙，合天合夜悄然出现在博尔塔的房间内，瓯花蕾不高兴的对着博尔塔道：“你要让谁消失？”
　　博尔塔惊讶的看着我们道：“你们……是什么人，好大的胆子，敢深夜闯进城主府，来人，有刺客……”





    正文*原版 第一百八十七章 秦城易主
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:07 本章字数:10599

        
　　第一百八十七章 秦城易主
　　在博尔塔的大喊大叫中，我带着几人喧宾夺主坐了下来，龙二凤二守候在门口，瓯花蕾很不高兴的翘着嘴巴，指着博尔塔手发难道：“你这个讨厌的老头子，敢在背后骂我，谁叫你儿子他们不惹我，哼。”
　　博尔塔是那种极为聪明之人，见过了这么久自己的护伟还没有像往常一样出现，就知道不妙，而且我们这些人出现在自己的房间内，不是偶然性，必有用意，再听到瓯花蕾的话，内心恍然大悟，暗想，自己的猜测果然没有错，这个小女孩子有大人在后面支持着，自己的三个儿子找上她，是人家安排好的，不然的话，看这个小女孩子一副小大人的样子，怎么会有这样高明的计策？
　　想到这里他冷静了下来，现在他想弄清楚对方的底细，看对方要做什么，内心有这个想法的博尔塔阴沉着脸在我们对面坐了下来，盯着我道：“我说这段时间发生了很多的事情有些奇怪，原来是阁下在后面支持，可惜，我那三个蠢儿子到现在还蒙在鼓里，我想知道，阁下深夜出现在我的房间里想干什么？”
　　瓯花蕾见博尔塔不理会她，气呼呼道：“老头，你怎么不回答我的话，你不是要我消失吗，现在我就在你眼前，你想让我怎么消失，我等着你？”有我在，她天不怕地不怕，对博尔塔刚才的话还念念不忘。
　　我一抬手阻止瓯花蕾，对博尔塔一笑，接着道：“你不愧是一城之主，能在这么短时间内冷静下来，佩服。”
　　博尔塔可不这么想，他现在想知道我为什么要这么做，多年以来他做着平安城主，不亚于一个国家的王上，自从瓯花蕾出现在秦城以后这种生活被打破了，威胁到他的利益，但是，他还是很有把握的认为我现在只是想敲诈勒索他，没有想到其它。因此，博尔塔冷声道：“现在不是说这些的时候，我想知道你这么做是为了什么？”
　　我没有立即回答博尔塔的疑问，而是对龙二一点头，桑珂倩陪伴着纳梅公主走了进来，两人怀里抱着两小，两人进来以后直接坐到我身边的椅子上。
　　博尔塔惊讶的望着桑珂倩和纳梅公主，当然他不是认出纳梅公主，而是惊讶于两人的美，他虽然年龄在五十开外，对于女人的追求并不下于三个儿子，不过，他比自己的儿子冷静，深夜有绝色美女出现在他的房间，以现在的处境气氛，他不会笨到以为是美人送抱。
　　面对博尔塔的疑惑，我指着纳梅公主道：“博尔城主认识她吗？”
　　博尔塔在纳梅公主身上瞟来瞟去，然后带着不解的眼光望向我道：“我不认识她，这与我有什么关系吗，与你们出现在这里有关系吗？”
　　我笑道：“博尔城主厉害，一言击中要害，不错，就是为了这位姑娘，如果城主不认识她，我可以提醒你，你们一直不是在追杀纳梅公主吗，你眼前的这位就是纳梅公主。”
　　博尔塔城主呼的一声站了起来，吃惊的望着纳梅公主，然后望着我和桑稞倩，以及两小，脸色变的很难看，虽然曼喃山有杀神占据着，让达龙帝国与成忙国断了交流，但小道消息还是有人知道，根据他掌握的消息，纳梅公主受到天陇佣兵团的保护，正在往达龙方向而来，一路上，天龙佣兵团制造出了一系列轰轰隆隆的事迹，最为让人不敢相信的是，汇间城传出我就是圣者的消息，这让他们这些负责追杀纳梅公主的人惊破了胆，纳梅公主和我这个圣者在一起，那就意味深长，他们永远没有机会完成尚林白交给的任务，现在，我就出现在他的眼前，神色变化不定，内心天人交战，最后对着我跪了下来，口里道：“秦城城主博尔塔见过圣者，圣者金安，欢迎圣者光临秦城。”
　　我笑道：“起来吧，我这次找上你，你应该明白是什么原因，心里应该有数吧？”我知道他不承认纳梅公主的身份，所以没有向纳梅公主问好，因此提醒他。
　　博尔塔沉默了下来，这件事情的起因发生在十年前，他是尚林白的人，对尚林火啸没有多少感情，但是，现在是我，是圣者在支持纳梅公主，天平上的分量就不一样，可是，尚林白是他的直接统治者，在决定支持纳梅公主前，要衡量自己的政治利益，想了一下道：“圣者，按理说，有你老人家出面我可以毫不犹豫的答应，但是，我是一城的城主，这个城是由当今的达龙大帝控制，如果我现在接受，那就是背叛尚林大帝，所以，我内心很为难，不知道圣者你老人家想让我怎么做？”
　　瓯花蕾不满道：“你直接说不同意就得了吗，还说的这么好听，真讨厌。”
　　博尔塔老脸一红，连一个小孩子都听出他言不由衷，找理由的推辞，不用说，我们也知道他的意思。
　　我微笑道：“博尔城主果然厉害，但你说的也是事实，不过，纳梅公主向尚林白发动攻击是必然的事情，我也不想和你绕***，我希望从现在开始你不要再过问秦城的事情，交给纳梅公主来处理。”
　　博尔塔再次呼的站了起来，吼道：“你说什么，你……”但随即想到他吼叫的对象是什么人，立即放缓和态度道：“圣者，你不能这么做，你老人家不应该插手这些俗事……”
　　不等我回答，瓯花蕾笑道：“你现在这么说没有用的，我师傅已经答应了纳梅姐姐，你就死心吧，嘻嘻。”
　　博尔塔内心一阵子失望，这些就在他的意料之中，如果没有答应纳公主，我就不会出现在秦城，更不用说出现在他的房间内，而且，瓯花蕾既然是我的弟子，那就是说，我早就已经开始行动了，但还是挣扎道：“圣者，这些事情我也做不了主，但你老人家这么做，是让我背叛达龙帝国。”
　　博尔塔内心很清楚，如果如我所说，不让他再过问秦城的事情，他就失去了一切，他这么多年苦心经营的一切会付之流水，这是他最不愿意看到的事情，至于是对尚林白还是尚林纳梅效忠，那看对他的利益有多大，以现在的情势分析，效忠尚林白对他的利益最大，可是，我现在不让他过问秦城的事情，那他就什么都没有了。
　　我笑道：“这件事情就这么定了，当然，你应该很清楚，我这么说也是在有把握的情况下，从明天开始，秦城将处于戒严状态，直到纳梅公主控制了一切之后才解除，我知道你不愿意接受，所以，从明天开始你不能再出府中一步，我会让人跟着你，你的那些人下人同样不能出入，你现在将秦城的各种资料和城主信印交给纳梅公主，我知道你是一个聪明人，知道自己该怎么做。”
　　博尔塔的脸色很难看，垂头丧气的勾着头，猛地抬起头道：“圣者，我不能将这些交给你，交给你我什么都没有了，而且，没有我出面，秦城的人不会相信你们，如果圣者能答应我，我现在拥有的一切都不动，我愿意配合你老人家。”
　　我微笑着没有说话，当我决定要帮助纳梅公主时，就决定在帮助纳梅公主的同时实现自己的目标，像博尔塔这样的贵族将是打倒的对象，如果还让这种自私自利的人掌管一个城市，改革的结果是没有效果可言，他手中的一切必须交还给那些平民百姓，我怎么能答应他呢。
　　博尔塔还在不遗余力的诉说着自己的苦衷，他道：“圣者，我现在决定向纳梅公主效忠，你就让我保留这一切吧，我还是这个城市的城主……”
　　我懒得理会这样反复无常为了利益熏心的人，对龙二道：“派人将博尔城主的重要信物找出来，并安排人好好照顾博尔城主。”
　　在博尔塔的挣扎吼叫中，被带了下去，等将我需要的信物找来以后，我对纳梅公主道：“从现在开始你就要策划秦城的一切，我现在是秦城的城主博尔塔。”说着幻化成博尔塔的样子。
　　瓯花蕾和兵元龙，纳梅公主惊讶的望着我，到是桑珂倩和龙凤卫没有吃惊，以我的修为幻花形象是小意思，他们知道我以前也以这样的形式幻化过身份，没有感到奇怪。
　　在几人的惊讶中我道：“现在，我们就要将莱秧和秦城主要的人请来，龙二安排人去请这些人，注意，现在不能泄露你们的身份，以博尔塔手下的身份出现。”
　　“是！”龙二立即走出房间。
　　之后我们几人转移到会议室，博尔塔府中原来的护卫和警卫全部转移到其他地方，换上了纳梅公主和天龙佣兵团的人，身上的衣服都是博尔塔护卫和警卫的衣服，不是熟人根本发现不了。
　　我对兵元龙道：“莱秧来了以后就拿下，然后你以莱秧的身份掌握来威军团，然后连夜将兵力布置在秦城各处，随时听候命令。”
　　兵元龙道：“这个可以，只是……”
　　我知道他要说什么，不等他说出来我笑道：“你放心，我会有办法让你顺利的掌管莱秧军团。”
　　兵元龙相信我已经有办法，点头道：“有王公子这句话我就放心了，如果能将来威军团控制在我们手中，等于将秦城控制在我们手中，接下来的事情就容易办了。”
　　我摇头道：“没有那么容易，对了，先让莱秧一个人进来，其他人来了以后先留在外面，等我招呼让他们进来。”后面的话是对龙凤卫说的。
　　片刻后秦城所有相关的重要人员都到了博尔府中，满脸的不高兴，谁愿意在半夜躺在被窝中被人叫起来，但对于博尔塔的邀请他们不敢不来，都眼睛内带着怒火，表面上却毕恭毕敬的。
　　只有莱秧不怕博尔塔，火大的跨进会议室，毫不客气的坐下来盯着我道：“博尔城主，你知道现在曼喃山杀神离开以后，我要做很多的事情吗，你不知道我很忙，为什么要在半夜来打扰我？博尔塔城主，我要听你的解释？”
　　莱秧是一个身材魁梧，高大的精干的四旬男子，一身的紫袍扣子也有几个没有扣上，看来被人在被窝中叫起来很恼火，他身后站着四个精干的护卫，身材魁梧，两眼炯炯有神，一看就知道是少有的高手，双手抱在胸前，等待着莱秧的命令，看样子博尔塔在莱秧面前一点的威风都没有。
　　我笑道：“来秧军团长，我找你来确实有事，我知道你现在很忙，但事关重大，我只好打扰你了。”
　　莱秧不耐烦道：“废话少说，我等着你解释，如果你没有紧要的事情，我认为你的这个城主也干够了，我会建议大帝另行派人掌管秦城，这么多年我睁一眼闭一眼看着你和你的三个儿子胡作非为，但你将注意打在我身上，你太看得起自己，说吧，你有什么狗屁的重要事情，我等着你的解释。”
　　面对莱秧的气势汹汹，我笑道：“是这样，我想让你帮一件忙……”
　　不等我说完，莱秧呼的一声站了起来，指着我大吼道：“博尔塔，你是什么东西，敢在我面前耀武扬威，我是你随便呼来喝去的人？你好大的胆子……”
　　我身后化装成博尔塔护卫的龙二厉声道：“大胆，你敢辱骂城主，如果你再敢对……城主不敬，我要你知道不敬的后果。”我现在的身份是博尔塔，在被莱秧气势汹汹的怒骂，龙二忍受不了，他可不管我对方是什么身份，只要有人对我不敬，他会毫不犹豫的出手。
　　莱秧身后的护卫火大的放下抱在胸前的双手，手握在腰部的兵器上，其中一个道：“博尔塔，你好大的胆子，你的护卫敢对莱秧大人指责，你算是什么东西……”
　　龙二的身影一闪，啪！啪！啪！啪！，正反四击耳光打在这个护卫的嘴巴上，让他把后面的话吞了回去，当莱秧等人看清楚时，龙二冷冰冰的站在我身后道：“如果敢辱骂城主，杀无赦。”
　　龙二的身手震惊了莱秧和他的护卫，他们是都是好手，是识货之人，对于龙二出神入化的能力，内心极为惊骇，这种身手太骇人听闻了，接着脑袋里起了一个念头，博尔塔身边什么时候有了这么高明的护卫，气势汹汹的莱秧刚才在怒火中没有注意到我的态度，现在经过这么一个变化，才想起我现在的态度不像以前见他的样子，有些疑惑道：“你……博尔塔，你……”
　　我笑道：“本来我不想见你，不过，为了让你清楚是怎么回事，才不厌其烦的与你交谈，好吧，废话我也不多说了，我给你见你一个人你就知道怎么回事了。”
　　莱秧惊讶与我的态度，这与他所知道的博尔塔相差甚远，疑惑道：“谁……”接着惊讶的望着走进来的纳梅公主，他当然也不认识，只是奇怪我引见一个女孩子做什么，一个女孩子与他有什么关系，迟疑道：“她？我不认识……”
　　我笑道：“你是不认识，但听过，她就是纳梅公主。”
　　莱秧和他身后的护卫出现了与博尔塔一样的反应，惊讶的望着我，接着道：“圣者……圣者是不是在你府上？”
　　我笑道：“这件事情你就不要再问了，你现在愿意将兵符交给我吗，或者是交给纳梅公主，道理都一样，你应该现在清楚是怎么回事，不用我再说出来了吧。”
　　莱秧当然知道是怎么回事，交出兵符等于交出了二十万莱威军团，莱威惊骇道：“博尔塔……你……你想借助圣者来威胁我，我要见圣者，亲自与他老人家见面……”
　　我望了龙二一眼，龙二身影一闪，莱威身边的四个护伟没有任何反应倒在地上，莱威一愣，龙二已经一手按在他肩膀上，接接其他护卫配合将莱威和四个护卫带了下去。
　　经过刚才与莱威的一番交谈，对莱威和他的四个护卫大神态了如指掌，对兵元龙道：“现在你就是莱威，四个天龙佣兵就是你的护卫。”说着再兵元龙和四个佣兵脸上一挥，莱秧和他的四个护卫重新出现在大家眼前。
　　兵元龙喜道：“小公子，原来你已经计划好了，哈哈，像我现在的样子，莱威军团的人不相信也不行，接下来就看我的了。”
　　我笑道：“还差一道手续，你们的衣服也换上，你们先换衣服，然后我们一起来征服其他人，莱威的神态和气势汹汹的样子你刚才也见了，应该能做到吧。”
　　兵元龙笑道：“难怪你事先让我们几个注意观察莱威等人的神态，放心，我们知道怎么做。”说完后带着四个佣兵去换衣服，顺便将兵符拿到手。
　　等一切安排好以后，我和兵元龙以博尔塔，莱威的身份会见秦城相关的主要人物，瓯花蕾，纳梅公主，等人相陪。
　　等众人在会议室内坐下以后，我略微打量了一下，估计有二十多人，这其中包括城卫军的团长蓝霍炎，财务总管九由，两万博尔塔私人军队的团长，狼杨，以及其他各个行业的负责人，还要秦城的一些贵族，这些看到瓯花蕾和纳梅公主有些吃惊，纳梅公主他们不认识，但瓯花蕾他们认识，内心惊讶这瓯花蕾这个小魔女怎么也在，好像受到博尔塔重用的样子，内心在猜测我这么晚将他们叫来的原因。
　　我望了众人一眼道：“现在有一件事情我要向各位宣布，首先是，从今天晚上开始，秦城要戒严……”
　　众人马上想到曼腩山杀神离开，成猛国要攻击秦城，难怪莱威军团长也出现在这里，但这些事情与他们没有关系，或者说轮不到他们关心，所以大家没有说话，等着我继续说下去。
　　我继续道：“在戒严其间，你们在座的各位只能留在我这里办公，不得走出博尔府一步。”
　　化装成莱威的兵元龙气势嚣张道：“如果那一个敢不听博尔城主的话，我第一个不放过他，你们谁敢就站出来试试？”
　　众人心里一惊，惊讶莱威什么时候站在博尔塔一边，这是从来没有过的事情，他们对博尔塔和莱两人，最怕的还是莱威，在兵元龙学着莱威吼叫时，他们一个个冷汗直流，没有一个人敢反对。
　　我继续道：“可能，我们的以后的行事方式与以前有很大的变化，不管你们心里怎么想，都要严格的执行，在你们留在博尔府的其间，外面的事情由小蕾蕾出面，如果那一个觉得不满意，可以交出你们手中的权力，我随时会换掉他，但不管你们怎么做，都不能出博尔府一步，事情就这么定了。”
　　有莱威站在博尔塔一边那个敢反对，他们听到小蕾蕾的以后管理外面的事情，内心一个个叫苦不迭，小蕾蕾在这半个月以来，将秦城三霸打的躺在床上，其他的贵族公子也被教训了很多，让他们的利益受到了很大的损失，现在完全将大权交给蕾蕾，不知道会将秦城搞成什么样子？但他们现在连自由都失去了，那敢反对。
　　我笑道：“大家也不用这么害怕，只不过是在博尔府留几天而已，现在你们可以回去了，九由，蓝霍炎，狼杨，你们几个留下，我还有事情要交代。”
　　等其他人被请了出去以后，还有九由几个人忐忑不安的坐着，望着我没有出声，内心在猜测我留下他们的原因。
　　我道：“九由总管，以前秦城的财务由你在掌管，从现在开始，由这么小姐负责，你要全心全意的协助。”我指着纳梅公主。
　　九由是一个比较瘦，年龄在五十左右的男子，一般像这种掌管财务的人都比较胖，油水多嘛，但他正好相反，很瘦的。
　　他望了一眼纳梅公主道：“好的，我会全力以赴配合这位小姐。”
　　我指着度飞对蓝霍炎道：“城卫军以后有这位度飞管理，蓝团长协助，蓝团长，你没有问题吧。”
　　蓝霍炎年龄在五十多岁，身材很胖，如果不知道他的身份，还以为是一个满身铜气的生意人，他内心暗道，这是夺权，但自己已经被人家控制，还有什么好说的，无奈道：“好吧，我会全力配合度飞先生。”
　　我指着虎巨空对狼杨道：“以后我的私人军队将改成检查队，监管秦城的一切，你要一心一意的配合虎巨空先生，记住，如果你们中的那一个敢不服，或者在执法的时候出现不服从命令的现象，杀无赦。”在接下来的改革中，检察执法队的工作很重要，如果连他们都以身试法，那会给后面的工作带来负面的影响，所以我对这两万人要求很严格。
　　狼杨所掌管的两万人是博尔塔的私人武装，很受博尔塔的重视，狼杨也是他的心腹，现在狼杨不解我为什么这么做，不过他倒是慷慨，恭声道：“我会配合虎巨空先生按照城主的去做，没有人敢违抗城主的命令，请城主大人放心。”
　　我点点头表示满意，接着对兵元龙道：“莱威军团长，你现在回去，然后下令戒严，随时配合我的命令。”
　　兵元龙对我一抱拳道：“好的，那我们就想回去了。”说完后带着四个佣兵走出会议室。
　　随着兵元龙走出，九由等人心头送了一口气，他们最怕的是莱威，现在莱威走了，让他们心灵深处的压力减轻了一半都不止。
　　我对虎巨空道：“你多带几个人先去安排明天执法的事情，记住一定要严格，如果有人不听，没有好说的，就地正法。”
　　虎巨空最高兴了，大桑门一张道：“我一定做到，哈哈，他娘的，那个敢不听，我就要他人头落地，走。”
　　等虎巨空等人走了以后，我对度飞道：“你的责任最重，城卫军比较复杂，你一定要向大家交代清楚，如果有人在执法过程中敢以身试法，决不轻饶。”
　　度飞对城卫军的复杂比较了解，为人冷静，这也是我找他的原因，度飞道：“好的，我知道城卫军的重要性，对一些不适合在军队中的人我马上清理出去，现在我先回去整顿城卫军，希望能在明天早上派上用场。”说完后带着几十个佣兵走了，蓝霍炎听的冷汗直流，他知道城卫军的杂乱，这都是他一手造成的，紧张的跟着度飞走了。
　　不等我对纳梅公主交代，纳梅公主对九由道：“九由总管，其他人都忙去了，我们现在也应该开始核实秦城的帐目，请吧。”
　　九由满头大汗的跟着纳梅公主走了，他内心很清楚，他的末日快要到了，连他自己也不知道私下里贪污了多少金币，现在就要一笔一笔翻出来，等所有的帐目交代清楚，就是他被砍头的日子。
　　等这些人走了以后，会议室显得有些空荡荡的，瓯花蕾喜道：“师傅，你说以后的事情都由我处理，是不是真的？那我是不是很威风，你现在要给我什么任务？”
　　我笑道：“你的任务确实很重要，从明天开始，你小蕾蕾的大名不但秦城的每一个人知道，而且都很感激你。”
　　瓯花蕾拍手笑道：“我就知道师傅对我最好，嘻嘻，我要将那些讨厌的人一个一个抓住关进监狱里，哼，我就不相信他们还敢嚣张。”
　　桑珂倩有些担心道：“冰，这对小蕾蕾会不会带来危险？”
　　瓯花蕾摇头道：“我才不怕，有白天黑夜在我身边，他们两个现在很厉害的，再说我自己还有秘密法宝。”
　　合天合夜对我能变化形象的能力很佩服，如果他们有这个能力，那以后得罪了人，随便幻化一个身份出现，谁能找到他们，满心希望有机会能学到我这种能力，现在听到瓯花蕾夸赞他们两个，两人猛跌点头。
　　合天内心转动的很快，期盼道：“为了能安全有效的保护好小蕾蕾，如果我们懂变个样子的能力就好了。”
　　合夜一愣，接着附和道：“对对对，为了小蕾蕾，一定要学会。”
　　瓯花蕾也被提起了兴致道：“师傅，你就传授给他们两个好不好？”
　　合天两人见瓯花蕾在为他们两个说话，内心大喜，有瓯花蕾出面，准成，他们的期盼就会成为现实，以后就有了变化的能力。
　　我那能不明白他们两个目的，忍不住一笑，这两个小子确实有意思，跟着瓯花蕾，不知道以后还要搞出多少好笑的事情。
　　桑珂倩笑道：“这件事情你们就不要想了，那是与个人的修为有关系，修炼到一定的程度自然有这个能力，现在你们两个想学也学不来，以后总是有机会的。”
　　合夜合天两人内心一阵子希望，他们还需以为一学就会，不过，想到以后修为大增，那时候想变化什么样子都行，又高兴起来。
　　桑珂倩还是对瓯花蕾的安全有些担心道：“冰，要不这样吧，在这段时间内，我跟在蕾蕾身边，这样好一些。”
　　我笑道：“好吧，你自己看着办，其实有合天合夜现在的能力，应该是没有问题的。“
　　瓯花蕾想到桑珂倩跟在她身边，那一点都不好玩，忙拒绝道：“倩姐姐，你还要照顾两小，我就让樱樱跟在我身边好了。”
　　桑珂倩无奈的笑了笑，她怎么能不明白瓯花蕾的个性，又想到自己确实要照顾两小，不能随时跟着瓯花蕾乱跑，笑道：“那好吧，我就不跟了，但你一定要注意自己的安全。”
　　瓯花蕾口中应着，带着喝夜两人跑了出去，她可不想让桑珂倩说动我，然后我让我打消她的行动，那一点都不好玩。
　　第二天早上，秦城的人发现气氛异常，莱威军团在秦城周围威风凛凛的戒严，城卫军没有像以往一样那么懒散，或者敲诈勒索一些百姓，或者故意找上一些秦城的女性调系，贵族的那些小姐公子没有出来耀武扬威，静悄悄的。
　　秦城的人对这种变化感到不解，不清楚发生了什么事情，只要不来干扰他们，他们就谢天谢地，比什么都高兴。
　　紧接着又有一件事情让他们特别高兴，那就是博尔塔城主发出命令，今后他将不再管理秦城的事情，隐居幕后，将所有的事情交给小蕾蕾来处理。
　　小蕾蕾这半个月以来，将秦城三霸整的躺在床上起不来，令那些贵族公子爷不敢轻易在大街上耀武扬威，虽然有些调皮胡闹，但不伤害平民百姓，深得人心，现在博尔塔不管事，小蕾蕾出面，他们听了以后兴奋异常，感到好日子熬到头了。
　　在他们的兴奋还没有过去，小蕾蕾的第一命令下来了，令所有人震撼，命令下令释放秦城所有的奴隶，任何人不可以在府中将奴隶私下藏着，违反命令者，杀。
　　这对秦城的百姓来说是一个好消息，他们谁也不原因成为奴隶，但对那些贵族来说，就不是一件好事，谁也不愿意将自己家里的奴隶交出来，那是他们的私有财产。
　　随即城卫军动了，如狼一样涌现在贵族家里，将奴隶强行带走，将这些贵族以不听命令全部拿下，在整个过程中监督执法队派人跟着。
　　下午，在秦城最大的广场上小蕾蕾召来了宣判大会，秦城的百姓听到是要处理没有执行第一道命令的贵族和城卫军，带着半信半疑的涌入广场。
　　广场上的高台上坐着威风凛凛，又像猴子一样调皮的瓯花蕾，她后面站着合天合夜两人，在高抬前面跪着十几个贵族和三十多个城卫军中人，身后站着虎巨空所带着的几十个监督始发队。
　　在大家的好奇中，度飞扬声道：“跪在大家前面的是这次违反小蕾蕾第一道命令的贵族，还有城卫军中的一些人，小蕾蕾在下第一道命令时说的很清楚，违令者，杀。现在，由执法队将这些贵族当着大家的面处置，警告对小蕾蕾以后命令不听着，开始执法。”度飞的声音在每一个人耳中清清楚楚，最后一个杀字在众人耳中如响起一声惊雷，震的他们内心倒吸了一口气。
　　虎巨空大桑门一拉道：“给我把这些王八蛋处理了，杀。”执法队手起刀落，这些往日在秦城耀武扬威的贵族就这么死了，光场上的百姓不由自主的拍手叫好。
　　度飞指着跪在地上的城卫军道：“这些人只执行任务的过程中，为了自己的利益，动手动脚，有些甚至于利用自己的权力受到贵族的好处，将人放了，严重的影响了城卫军的声誉，影响到大局，为了警告有人不遵守法纪，当场处罚。”随着话落，这些人的头落在地上，又让一些百姓拍手称快。
　　等大家的兴奋过后，度飞扬声道：“今后，小蕾蕾还要颁布实施一些命令，无论是谁，一律执行，现在我宣读一些小蕾蕾的命令：
　　第一，任何人要遵守小蕾蕾发出的命令；
　　第二，在秦城，今后男女平等，没有贵族；
　　第三，任何人不得做奴隶的买卖；
　　第四，所有的执法人员不得利用职权做一些危害百姓的事；
　　第五，平民百姓有权力向政府控告伤害自己的人……”
　　度飞念了几十条，都是以小蕾蕾的口气写的，不是很严谨，但能说明道理，请起来好像是小孩子开玩笑，但广场上的人没有那一个会认为小蕾蕾是在开玩笑。
　　度飞最后道：“这些命令将会以文件的形式发布在秦城，任何人都要遵守，违反任何一条，杀无赦。”
　　宣判大会就这样结束，在严肃紧张的气氛中，小蕾蕾道：“终于结束了，好无聊啊，我还以为很好玩呢，一点都不好玩。”
　　听到这句话的人差一点儿没被笑死，也惊讶于小蕾蕾这么贪玩怎么会做出一些惊骇人心的事情，真是不可思议。
　　宣判大会让秦城的人都知道，如果不执行小蕾蕾的命令，不管是谁，都要受到惩罚，人人在拍手称快的同时，内心警告自己不要惹了这个看起来可爱的小蕾蕾，那可是要杀头的。
　　接连一个月，秦城处在戒严中，因为宣判大会的警告，以蕾蕾的名义颁发的一些命令雷厉风行的执行，那些贵族再也不敢以身试法，城卫军和其他相关的执法部门知道小蕾蕾动了真格的，没有人敢拿自己的命开玩笑，而且，他们的待遇也相应的提高不少，不像以前被头顶上司贪污去一部分，本来就不多的薪金，到手之后只剩下一点点，连自己也养活不了，他们不利用自己的职权抢一些怎么养活一家来小，现在不通了，自己一个月的薪金足够养活家人，虽然不多，比起以前那可是天文数字。
　　在这一个月中，秦城的百姓上脸上出现了从来没有过的笑容，起码他们现在不怕那些贵族的欺负，也不怕自己的女人出去被人抢走，也不怕自己做生意那些贵族不给钱，更不怕自己有钱被那些贵族以各种罪名抢走。
　　小蕾蕾三个字现在很值钱，威望最高，没有人认为可爱调皮的小蕾蕾说话只是为了开玩笑，当小蕾蕾带着合天合夜两个出现在秦城时，马上被秦城的百姓包围起来，各种感激的声音响在小蕾蕾的耳边，甚至于有人给小蕾蕾介绍对象，这让好玩的小蕾蕾忍受不了，只好偷偷的返回博尔城主府，不，现在没有人再叫博尔府，而是改为小蕾蕾府。





    正文*原版 第一百八十八章 雷厉风行
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:07 本章字数:10778

        
　　第一百八十八章 雷厉风行
　　秦城的改革在一个月时间有惊人的效果，但是，还有很多的问题没有解决，只是在表面上起到了一定的作用，要让秦城的人完全平等竞争，首先要给他们这种环境和空间，要从根本上解决问题。
　　但这一步急不来，需要时间，瞬间的打击震撼人心，让秦城的人意识到小蕾蕾雷厉风行的行事风格，可以说，在前面的一个月内，各种颁布实施的策略很成功。
　　为了从根本上解决问题，我这天将主要负责人召集到会议室，在会议室内我首先点入主题道：“这一段时间我们的工作取得实效，成绩突出，但是，为了从根本上解决问题，我们还要继续努力，我们在几天的会议中敲定后面的工作。”
　　瓯花蕾第一反对道：“师傅，我不干了，我现在被秦城的人烦死了，一出去他们就围着我，现在整天躲避在这里不敢出去，我们走好不好，再这样下去我会被闷死的。”
　　众人不由忍不住一笑，这段时间是难为了瓯花蕾，像她这样坐不住的人能乖乖的呆在府内，确实是难能可贵，可见她被秦城的人如何尊重，如果换一个人也许秦城的人会躲避开，偏偏瓯花蕾只要别人遵守她颁布实施的法令，其他时间像一匹脱僵的野马，整天笑嘻嘻的东奔西跑，秦城的人都喜欢上了这个可爱调皮的小女孩，喜欢看到她出现，喜欢围着她说话，可是这正是瓯花蕾受不了一面，她不喜欢被舒服，喜欢自由自在。
　　我笑道：“你不是一直做的很好吗，让秦城的百姓脸上出现了从来没有过的笑容，现在你还要担任一段时间的城主，等我们将大局掌握在手中时，纳梅公主可以浮出水面，那时候你就自由了。”
　　瓯花蕾不高兴道：“我就知道会是这样，一点都不体谅人家的心情，我现在已经受不了，再让我担任下去，我会死的。”
　　我哈哈一笑，她的个性就是这样，在每一个地方呆不了几天，对任何事情三分中热情，之后就失去了兴趣，然后寻找新鲜的事情，这就是她的贪玩之处，我想让她改变也难。
　　纳梅公主望着我道：“王公子，秦城在一个月的时间内变化太大了，让我内心有些害怕，不知道王公子还要怎么做？”
　　纳梅公主的心情我能理解，在这个星球上权力是唯一的，现在秦城百姓处于平等地位，表面上看对于管理者没有以前那么的害怕和尊重，没有了贵族，大家平等，权力似乎有些不重要了，对于纳梅公主这样带着古老观念的人的来说，权力不能唯一，让她有些害怕。
　　我笑道：“其实你也不用这样，现在我们做的一切是为了大家考虑，让每一个人过的好一些，如果还是像以前那样，只是为了获得权力，那么我们就没有必要花费这么大的精力和浪费时间。”
　　纳梅公主疑惑道：“王公子的意思是……”
　　我想了一下道：“你应该放下以往的观念，重新认识自己，认识新事物，表面上看来权力受到限制，事实也这样，不过也不全对，你的子民过着安居乐业的生活，人人脸上带着从来没有的笑容，这就够了。”
　　纳梅公主一怔，若有所思道：“秦城百姓脸上的笑容确实从来没有过，我从来没有想到他们会有这样的笑容和做事劲头。”
　　我笑道：“这就对了，你再看秦城百姓对待小蕾蕾，秦城百姓将小蕾蕾当成了自己的亲人，打内心里喜欢，为了什么？就是因为小蕾蕾给他们解决了以前得不到的东西，让他们不受贵族的压迫，让他们有一个稳定的家庭，不像以前，大家表面上对博尔塔很尊重很客气，事实上却是又怕又讨厌，我想，你也不愿意做这样的一个统治者吧。”
　　纳梅公主望了一眼翘着嘴巴的瓯花蕾，她很羡慕瓯花蕾在秦城百姓中威望，几乎有些嫉妒，点头道：“确实是这样，大家都很喜欢小蕾蕾，打内心里喜欢，这不是应付。”
　　我有意无意的将话题引导到政事方面，笑道：“作为一个统治者，如果将自己的权利放在第一位，只是单纯的为了自己的利益，大家不会喜欢他的，百姓也不会有好的生活空间，你想想是不是这样，你十多年来经历了很多，应该能体验这种感受。”
　　纳每公主沉默了下来，我说的这些她都懂，但是在管理模式和对待事物的态度上与这个星球上的方式背道而驰，超出了人们一贯主张和方针，她现在有些担心达龙国如果以我的这种方式存在后，如何面对其它各个国家，那种压力可想而知。
　　我也不催促她，在秦城一个月的改革中，她提出了很多宝贵意见，这说明她在逐渐改变自己的观念，但要让她全部接受，没那么简单，我所使用的都是地球上前人在用血和泪换来的经验，能在这个落后的星球上使用，已经是他们的福气，起码不会引发整个星球在腥风血雨中用人肉垒起来过这一关。
　　半晌后纳梅公主抬起头道：“王公子，我听你的，我想过了，其实我对达龙国的权力也没有多大的兴趣，只不过是不想让尚林白继续这样下去，让达龙国的百姓流离失所，权力对我来说也没有多大的意义，如果不是因为我是纳梅公主，也许我不会出现在这里，更不会拿不起放不下，如果达龙国能够重新站起来，有适合的人选，我会隐姓埋名过着自由的生活。”
　　我赞许的点头笑道：“你能想通就好，我们最根本的目的就是让大家好起来，如果完成达龙国的统一，你不想置身最高处的话，完全可以，我有办法让你自由自在的生活，这也是我们几天讨论决定的话题。”
　　纳梅公主惊喜道：“真的？那太好了，不知道王公子想怎么做？”
　　其他人也望着我，想知道我下一步的安排。
　　我略一沉思道：“既然纳梅公主有这个想法，我有一个办法会让大家过的更好，那就是将权力交给百姓，让大家来做这个国家的主人。”
　　度飞的反应最快，他道：“小公子，你是不是想以王城的管理模式用在秦城？”
　　我点头道：“不错，现在我们在表面上让大家得到了平等，但事实上却不然，现在大家听着，第一步是将所有的耕地面积统计出来以后，按照人口统一分配，做到人人有份，发动群众积极配合……”
　　虎巨空不等我说完哈哈笑道：“高，高，小公子，你这么一做，所有的人都地种，他娘的，我老虎怎么就想不到这一点，哈哈……”
　　众人内心有很多的想法，对这一策略的优劣马上在心中做了一个比照，好处当然很多，坏处也不少。
　　纳梅公主迟疑了一下道：“王公子这么做是让每一个都有地种，但是，执行起来很难，那些土地都控制在贵族手中，让他们放手也难。”
　　我摇头道：“这不是问题，首先，向所有人通告，土地分化，贵族也一样，按照人口分配，如果在执行中有人阻拦，给我严厉打击惩罚，让贵族在秦城成为过去，不但土地，各种建筑物都要重新分配，把所有的土地和建筑物统计以后，再根据人数分配，剩下的作为国有。”
　　对这一新奇的举动大家内心有很多的话要讨论，但看我的态度，不管是不是讨论，一定要执行，面对这种情况大家只好听着没有发言。
　　我继续道：“农村，城镇的管理模式从现在开始，让大家自行选举出可信的人带头，以前的方法废除，谁阻碍，就拿下，没有商量的余地，而且，要特别告诉他们，三年必须重新换一次领导人。”
　　其他人没有说话，虎巨空笑道：“成，这一点我最合适，他娘的，哪个敢不听小公子的话，就是跟我老虎过不去，我要让他好看。”
　　我对兵元龙道：“秦城开始解除戒严，将一部分兵力撤出秦城，向农村推进帮助改革，另外，暂时严禁那些贵族离开秦城，以免他们泄露重要消息。”
　　兵元龙站起来道：“好，我会按照小公子的话去做，暂时不需要对秦城边界派出重兵，禾折卢失去了龙火军团，短期内不会发动战争，唯一要提防的是前面的九虎城。”
　　我对度飞和纳梅公主道：“下一步改革方案主要有你来执行，纳梅公主监督，争取在最短的时间内完成任务，我们在将秦城的改革完成以后，还要向九虎城推进，时间愈快愈好。”
　　两人点头答应，他们知道下一步是取得九虎城，现在九虎城还没有得到多少消息，如果让他们有准备，给我们带来极大的影响，最好的办法就是在九虎城没有得到确切消息以前拿下。
　　我道：“秦城戒严一个月，对于百姓来说，有很不利的一面，首先他们不能交流物品，面对最大的困难就是没有吃的，这一点先让花百羊帮助我们解决，其他的事情以后再谈，现在大家开始行动。”
　　大家离开展开了行动，秦城的戒严解除，让百姓异常高兴，首先是那些生意人，他们在这一个月中，经过小蕾蕾的安排，所有的商品以极为便宜的价格从秦城批发站运走，不需要他们以后再到其他地方取货，也不再以高价交易，首先批发站规定了物价，不得超过规定价格，违反者将要处罚。
　　现在虽然交易的价格底了好几倍，对他们来说没有损失，反而赢利很大，少了那些贵族的剥削，少了到其他地方取货的时间，也不用再请人来保护，现在他们只是转手而已，既保险又不被人剥削，那一个不愿意。
　　接下来的半个月中，度飞和哪梅公主带着主要的人员将秦城周围的农村跑了个遍，以霹雳手段开始整顿农村，分化田地，争取每个人都分到土地，每个村子由村民自己选取信任的存在，然后选举镇长。
　　这其间虎巨空最为高兴，杀的贵族连他自己也数不清，只要有人敢私下里阻拦整顿，他就出现，杀神野天森仓的称呼逐渐被他夺取，人人把他当作杀神来看待，连瓯花蕾也跟在他后面跑来跑去，秦城解除戒严，令瓯花蕾高兴异常，她离开带着合天合夜，樱樱跑出秦城，不过也没有多久有跑了回来，度飞和纳梅公主是以小蕾蕾的名义整顿农村，她小蕾蕾自然成了万家生佛，那一个不喜欢，农村的百姓比秦城的百姓还要热情，她那能受得了。
　　一个月以后，所有的工作告一个段落，度飞和纳梅公主带着激动的心情向我交令，他们在这一个月中，几乎没有好好休息过一天，每天工作到深夜，见到我时，人整个瘦了一圈。
　　我笑道：“这次改革，你们两个是首功，能在短短的一个月时间内完成任务，辛苦两位了。”
　　度飞也不谦虚，笑道：“小公子，这一个月确实很辛苦，不过，大家都很高兴，看到百姓脸上的笑容，我们就劲头十足，可以说，我们是带着这种心情坚持下来。”
　　只有瓯花蕾不高兴道：“我以为出去就好一点，没想到没过几天又受不了，他们太热情了，我受不了，还是在这里好玩一些。”
　　在大家的笑声中，纳梅公主笑道：“在整顿的过程中，这次惩罚了一部分小贵族，抓的比较多，到底有多少人，虎巨空知道，让他来说。”
　　虎巨空一张大嗓门道：“不多，有三百多人，当场杀了大概有百十人，他娘的，这些贵族我一看就生气，他们敢怀疑小公子的命令，说什么这里是尚林白大帝统治的地方，除了尚林白谁也管不了他们，还敢私下里发动自己的私人武力对抗，真是，不给他们的一点颜色，还以为我们是说着玩，小公子，那些王八蛋我们带回了这里，你看怎么处理？要不……干脆都杀了算了，免得看见他们就烦。”
　　我笑道：“你这个杀神这段时间还没杀够啊，他们就算了，给他们一个机会，其实我不想杀人，但是，杀一儆百是必须的，我们没有多少时间在这里停留，只能采取霹雳手段。”
　　兵元龙问道：“这两个月我们抓了将近有千把号人，给他们要找些事情做，供养着他们也不行，还有府中原来的一部分算在一起有很多人，小公子，我的建议是，让这些人参加劳动，他们一直养尊处优，从来不知道劳动是什么，我们应该给他们这个机会。”
　　瓯花蕾眼睛一转，又觉得有好玩的事情找上她，笑道：“那我明天带他们去扫大街，处理城里的垃圾物，嘻嘻，师傅，你看怎么样？”
　　我点头道：“可是，这些人就交给你，不要让他们逃跑了，这些人暂时还要控制一段时间，直到我们稳定以后，才能放出，俗话说，瘦死的骆驼比马大，他们毕竟是贵族，在这里都年，有自己的势力，放出他们等于给我们自己找麻烦。”
　　瓯花蕾笑道：“师傅，这个你就放心，他们在我手里就死了这条心吧，我看着他们那肥肥胖胖的样子就恶心，我会帮助他们减肥改变形象，嘻嘻。”
　　呐落这段时间以来冷眼旁观，这时道：“老弟，现在秦城的局势基本稳定，你是不是要拿下九虎城？”
　　我点头道：“是的，时不我待，我们必须提前完成九虎城然后向秦城一样整顿，这样一来我们的推进就缓慢下来，不过，在这之前我们要确定一个人来管理秦城，不然的话，我们走了以后秦城就处于瘫痪状态。”
　　对于秦城的改革我还有很多的想法，毕竟我接受过地球上科技文化的熏陶，但是，佺郦星球毕竟不是地球，很多东西要让他们接受，需要时间，我现在最需要的就是时间，只能一步一步的完成，但那是以后而不是现在。
　　纳梅公主是这次实际上的主事人，她现在不宜出面，这是为了不引起尚淋白全力以赴的反扑，暗地理她掌握着所有的事情，每一件事情她都有参与和了解，这时她道：“人选的事情我一直在留意，有一个叫宝伉的男子很不错，我建议使用他，让他来管理秦城。”
　　宝伉大家都知道，他是一个年龄在四十多岁，看起来比较和蔼的男子，是博尔塔手下的一个管事，这个人极为精明强干，但一直不被博尔塔重用，这次将博尔塔拿下以后，他一直协助我们，秦城的很多事情他都清楚，可以说他帮了我们很大的忙。
　　兵元龙有些担心道：“小公子，让这个人担任城主是不是不好，他以前是博尔塔的人，虽然不被重用，可是，他是博尔塔的人没错，很多的地方与我们不一样，我们走了以后，他会不会按照我们现在的一切行事？”
　　虎巨空吼道：“他娘的，照我说，这些人统统不要，由我们的人来管理，那些个王八蛋一旦手中有权力，一心一意往在的口袋里装，那一个会顾及其他人，我看不好。”
　　我想了一下道：“你们担心的也没有错，但你们也不要忘记了，我们将权力下放到百姓手中，如果他有不合适的举动，百姓有权力将他拿下来另外选举城主，再说，城主三年一换，他不可能像以往的城主一样大捞特捞，而且由于权力的分化，他想对重要的事情一个人说了算，那是不可能的，不过，我慢还是先见见这个人，与他好好谈一下再决定，我相信纳梅公主的眼光不错，他是一个可以胜任的人选。”
　　度飞点头道：“我支持小公子的这种说法，大势所趋，他一个人也翻不了天，在这段时间的霹雳手段下，人人震撼，短时间内他们不敢有异动，当他们有胆量的时候，我们已经控制了全局，那时候他们想动也动不了，我们既然给了百姓这个权力，不要忽视他们的力量，有时候你会发现，那种力量强大的惊人。”
　　对于度飞的感慨，大家忍不住微笑，他这段时间与民众打交道，有深切的体会，不由自主的在大家面前发出这种惊叹。
　　我笑着望向龙凤卫道：“把这个宝伉给我请来，我要与他谈谈。”
　　片刻后，宝伉走了进来。
　　等宝伉坐下来后，我笑道：“宝钪管事，你在这两个月中很辛苦的，大家有目共睹，你内心有什么想法？大家想听一听。”
　　宝伉见我们慎重从事的样子，一愣道：“王公子客气了，我是秦城的一员，为大家做些努力是应该的，再说，这么做是为了秦城的百姓好，能让他们脸上出现笑容，这是最好的。”
　　虎巨空哼了一声不以为然道：“说的好听，他娘的，你本来就是博尔塔那小子的人，现在跟着我们内心就没想法？我老虎才不相信你嘴巴里说的好听，他娘的，有什么真实的想法就说出来，像个男人一样有担当，少来这一套。”
　　宝伉对于虎巨空的认识不是一天两天了，表面上看起来的很凶的虎巨空，其实内心不然，只要不违反我决定的一切事情，他是不会真的发火，虽然现在有杀神的外号，宝伉还是比较了解虎巨空，所以，他笑道：“我说的确实是真话，没有必要说假话，我以前是博尔塔的人没错，可惜，我的很多的想法不被博尔塔采用，所以，才被冷落下来，说实话，这几年我过的很尴尬，在你们出现以后，我才找到了发展的机会。”
　　我笑道：“我相信你，我现在想听你对秦城的想法，和你对博尔塔的建议，说不准现在我们能使用上。”
　　宝伉见我这么看重，有些难以置信的样子，不过仅仅是愣了一下，时间极为短暂，接着道：“对于秦城现在的变化，让我怎么说呢，虽然有些做法我想不到，到现在也有些接受不了，但确实不错，我不否认，现在的这种做法给百姓到来最大的利益，从各方面保障了他们的生活，想起这一点，我就对王公子极为佩服。”
　　我有些忍不住想发出神识探索他的内心真实想法，但又忍住了，这种能力我很少使用，我觉得随便将一个人的内心一切赤裸裸的揭开来，那是对对方人格最大的耻辱，任何人都有秘密，也许在别人眼中不足为奇的东西，在他来说是最秘密的，所谓的隐私，我不想随便触摸一个人的灵魂。
　　我想了一下道：“那你说说对博尔塔的一些建议，或者说你对我们现在的工作有什么好的建议？”
　　宝伉略一沉思道：“对于博尔塔的建议已将是过去的事情了，即使说出来也用不上，不说也罢，不过对现在的情况我是有些看法。”
　　虎巨空一瞪眼敞开嗓门吼道：“去他娘的，尽捡好听的话来蒙蔽小公子，你能有什么看法，你难得觉得比小公子要厉害？”
　　对于虎巨空这种对我崇拜心理，我真有些无奈，劝说道：“好了，你就少发牢骚，我们先听听宝伉的说话，很多事情要大家一起来面对，不是一个人就能解决。”
　　宝伉想了一下道：“王公子，现在秦城的百姓是很高兴，尤其是他们现在拥有的一切，但是，贵族在任何一个国家都根深蒂固，我现在担心你们离开以后他们会不会趁机推翻现在的一切，另外，现在你们掌管着一切，但是你们离开以后呢，没有强大的上层领导班子，还是会被少数人或者说贵族操持，我现在最担心的就是这一点。”
　　宝伉的这番换确实切中要害，令在场的人刮目相看，这样的话他们听到我说了好几次，而我们也在为这一点在策划，希望在厉害以前建立强大的领导班子
　　我问道：“这样吧，我将秦城的管理大权现在交给你，你在现有的各个领域管理者基础上继续扩大管理人员，你觉得自己有信心和能力吗？”
　　宝伉一愣道：“你是说……”
　　我点头道：“不错，我希望你能在这段时间内稳定自己的班子，有不懂的地方来问我，我也会给你派出几个人协助，另外一定要记住，在目前使用人时，不一定要有身份或者说地位，只要有能力，作风正派，行事端正，任何人都可以，及时是奴隶，你应该明白我这么说的意思。”
　　宝伉站起来道：“王公子，你放心，我会遵照你的指示去做，会让秦城的百姓当家作主，不会让你失望。”
　　我点头道：“那好吧，从现在开始你就是秦城的最高管理者，你去吧，现在就开始。对了，我要在这里派人建立学校和孤儿院，养老院之类的，你要大力协助，交代任何人不得阻拦，同时，这些以你们新领导班子的名义，所以，你们要利用这个机会在民众中提高威望，以后就好工作，阻力比较小。”
　　“我会的，那我现在就去着手准备。”宝伉向我们一点头，有些迫不及待的走了出去，开始了改革后的第一任城主管理工作。
　　众人对宝伉还比较满意，所以没有提出异议，不过，虎巨空例外，他对这个宝伉一点都不信任，不服道：“我就信不过他……”
　　我笑道：“你也不用在坚持了，我知道你对秦城有一定的感情，我们大家都有，但是，我们毕竟不是这里人，他们才是这里的真正主人，我们只是一个过客，永远不会待在这里，你没有必要放不下，想一想，我们的目的是为了让百姓有好日子过，现在目的达到，还有什么遗憾呢，应该高兴才是。”
　　众人点头，理解我的这番话，虎巨空将头别向一边道：“我就是放不下，不过，小公子这么说，我老虎服，如果那一天我听到宝伉这老小子做出对不住大家的事情，我一定回来劈了他。”
　　刚走出去距离会议室没多远的宝抗听到这句话，不由自主的打了一个冷颤，觉得背后冷竦竦的，伸手在脸上擦拭了一把冷汗，匆匆忙忙的走了。
　　在宝伉迫不及待的建立自己的新领导班子时，我们也召开了向九虎成发动攻击的会议，在会议上大家争论比较激烈。
　　九虎城过去是连云山城，还有萧岭山城，这三个城以萧岭山城最为险峻难攻，而九虎城和连云山城就简单多了，兵力不多，防守松散，很容易拿下，再过去就是达龙帝国的都城龙首，龙首过去就是一望无际的沙漠，在龙首城的三个方向，除了萧岭山城以外，还有其他大大小小几个城市，但这对我们的进攻够不成威胁，首先，他们没有多少兵力，其次，在地理位置上，他们要阻拦我们，必须要到达龙首或者萧岭山城，除此而外再没有其他途径，所以，暂时将那些城市不算在其中，到了萧岭山城以后才能考虑。
　　在会议上，龙二首先将九虎城的情况汇报，九虎城的城主是月白宣，是一个年龄在二十多岁的女性，她两年前因为父亲去世，接任了城主，还算是一个不错的城主，在艰苦的环境中，在很多事情处理上算是一个比较开明的城主，九虎城的百姓还是比较拥戴她的，与秦城相较而言，九虎城百姓的生活好过多了。
　　九虎城兵力不多，大概有五万，城卫军三万，加上其它兵力，大概有十万，兵权由月白喧亲自掌管，所以，在九虎城，权利比较集中，月白喧的威望很高。
　　等龙二简单的介绍完以后，纳梅公主道：“这个月白喧我好像从哪里听过的样子……”接着一拍手道：“对了，他父亲是我父亲手下的人，小时候我见过这位月姑娘，我说怎么有些熟悉，奇怪，尚林白怎么没有将她父亲拿下，还将九虎城交给她父亲管理？”
　　我想了一下道：“当时，她父亲是做什么的？”我这么问，但也没抱有希望，毕竟当时她才五岁，对这些事情不会有印象。
　　纳梅公主想了一会道：“我想不起来，她父亲叫什么我也不知道。”
　　我望了一眼龙二，龙二介绍道：“月白喧的父亲叫月安，担任及虎城的城主有十年，在十年前他是达龙帝国龙首城的一个贵族，没有实权。”
　　纳梅公主道：“还是王公子厉害，将月白喧的底细摸索清楚了，不过，我听了以后还是没印象，这么说来，当时这个月安不受我父亲的重用，在尚林白上台以后才被重用。”
　　度飞道：“这些都不重要，你父亲的事情过去了十年，那时候谁是谁非也说不清楚，能说清楚又能怎么样，现在我们是不管是你父亲的人还是尚林白的人，谁挡住我们改革的步伐，一律拿下，这是事实，现在我想知道，对于九虎城我们采取与秦城一样的策略还是强攻？”
　　兵元龙道：“我觉得不宜强攻，那会让很多人失去生命，如果我们不能轻而易举的拿下，强攻是必然的，这一点就要看小公子的安排了。”
　　众人都知道，如果听我的，必然是不动兵力最好。
　　我笑道：“你们都已经知道答案还要问好，那好吧，我明确的说出来，对九龙城，连云山城，两城同时拿下，但最好不要引发战争，等两城拿下以前，立即拿下萧岭山城，然后整顿三城，等到将三城整顿好以后，就是拿下龙首城与尚林白见面的时候了。”
　　众人一愣，没想到一直稳扎稳打的我，一反常态要速战速决，这大出他们的意料，不过，也能理解我的意思，在拿下秦城以后，虽然一直封锁消息，但完全不让任何消息泄露，那是不可能的，拿下秦城已经两个月了，不要说九虎城和连云山等城，尚林白早就得到消息了，想到这里众人一愣，两个月的时间尚林白怎么没有任何反应，这就有些不对了？
　　我看出众人的内心想法，笑道：“我要告诉你们一个好消息，那就是，我们这两个月能够安稳的改变秦城，是因为有人将尚林白的兵力牵制在龙首城，让他腾不出手脚来应付我们，所以，在拿下九虎，连云山，萧灵山之前，我们不用担心尚林白的反扑。”
　　纳梅公主惊喜道：“你是说……找到了……辕饵卓将军？”
　　我点头道：“不错，就是他，他现在已经将尚林白在龙首的兵力死死的咬住，不能有丝毫的动弹，这就是我们的机会。”
　　兵元龙笑道：“小公子，你可真会保密，这件事情连我们也不知道，直到现在才知道，呵呵，小蕾蕾说你很会保密，现在我总算有这个体会。”
　　瓯花蕾找到机会了，一翘嘴巴道：“你们现在才知道我师傅这样保密，是不是有些晚了，我早就发现了，嘻嘻。”
　　纳梅公主笑道：“王公子，轩饵卓将军那边的情况怎么样，他的兵力能牵制多长时间？”
　　我略一沉思之后道：“他已经知道你在这边发动，在我们控制了秦城以后，他们就在那边坐准备，等到尚林白发现秦城失控了以后，想发动时，他向龙首城发动骚扰性的攻击，在他手中掌握着将近二十万的兵力，尚林白手中将近有六十年万兵力，但他不敢将兵力派出来对抗我们，现在龙首城在他而言是最重要的。”
　　度飞不愧是一个聪明人，马上想到轩饵卓当年逃出去时，就选择了沙漠，那才是达龙国真正的要害，达龙国地处各国的边沿，只有与成猛国相接，其他几个方向其它国家根本就进不去，所以，没有人会想到龙首城的大后方才是致命的要点，只有熟悉达龙国的地理环境并且是本国内的人才有可能在沙漠建立自己的势力。
　　度飞很难想象，在严酷的沙漠中，一支二十万的军队如何生存，而且长达十年之久，不由赞叹道：“这位轩饵卓建军真的很高明，佩服。”
　　我点头道：“他确实很不容易，现在我们不说他了，我的意见是三天后的晚上就向九虎，连云山两城进发，估计有五天的时间到了九虎城，十天的时间到了连云山城，兵元龙的莱威军团最重要，只能晓缩夜行，不能在达到两城之前被发现，为了指挥方便，兵元龙带着十万人绕过九虎城直达连云山城，九虎城度飞带着十万人。”
　　兵元龙点头道：“这样最好，但是，到达连云山可能要十天的时间，我建议在第十一天的夜里发动。”
　　我道：“可以，给你们一个晚上的休息时间，这样吧，度飞晚五天出发，到达九虎城的时间正好是兵元龙达到连云山的时间。”
　　度飞道：“好吧，我可以利用这几天再加强管理秦城的一些事情。
　　我接着道：“至于我自己，跟着兵元龙去连云山，呐洛前辈，希望你能协助度飞，你看怎么样？”
　　呐洛笑道：“老弟，你终于想起我了，我以为你不会给我派任务，哈哈……”
　　我笑道：“以前是人手多，没打扰前辈，现在我去了连云山，九虎城如果以兵力强攻，是不会有问题，但要智取，度飞的人手就不够，有你在身边照顾，他行事就方便多了。”
　　呐洛笑道：“我也是跟老弟你开玩笑，你放心，九虎城的事情就交给我，我会全力以赴配合度飞小子。”
　　度飞喜道：“那就谢谢前辈了，有你相助，我信心倍增。”
　　瓯花蕾见我提到别人，就是没提到她，以为我要将她留下，急道：“师傅，那我呢？我可不想待在秦城，如果再待下去我会死的。”
　　我笑道：“当然不会将你留下，当我们拿下九虎，连云山，萧岭山之后，你就功成身退，是纳梅公主亮相的时候。”
　　瓯花蕾跳起来喊道：“哇，师傅，你太好了，我要自由了，那么你快些将这个几个城市拿下，要不明天怎么样？”
　　众人哈哈大笑，看来瓯花蕾这段时间在秦城当城主确实闷坏了，对于别人梦寐以求的权利她迫不及待的想推出去。





    正文*原版 第一百八十九章 三城并取
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:07 本章字数:10701

        
　　第一百八十九章 三城并取
　　夜色深沉，微风轻吹，让整个空气很新鲜。
　　兵元龙带着来威军团的十万人在第十天赶到了连云山城五公里外的一处森林中。
　　除了兵元等人以外，还有我带着桑珂倩，两小，瓯花蕾，合天合夜，纳梅公主，以及龙凤卫，瓯花蕾是非要跟我的一个，龙凤卫自从跟了我以后，亚根就没打算再离开我，在这次人员分配上，本来我想将龙凤卫留几个给呐洛，结果因为龙凤卫的坚持，只好将天龙佣兵团交给呐洛，兵元龙只带着二十个佣兵作为他的近身侍卫。
　　同时我将攀江也留给了呐洛，事实上以呐洛的修为，有他一个人也够了，在九虎城没有人奈何得了他，但是，这不是单纯的攻击，而是要在不知不觉中拿下九虎城，一个人的力量毕竟有限。
　　兵元龙将十万人安排好以后，在我身边不远处的一颗树下坐下来后道：“小公子，估计度飞也到了九虎城了吧，他们比我们晚五天出发，计算时间也应该到了。”
　　我点头道：“应该到了，度飞为人谨慎，会按照我们商量好的时间行动。”
　　兵元龙对于度飞的能力很了解，毕竟他几十年的老朋友，又是他天龙佣兵团的智谋人物，点头道：“他们也和咱们一样等待着到了明晚子时攻击，他们那边应该不成问题，我们这边有小公子在，想拿下连云山城也不是很难，这个齐明算是几个城主中最没用的一个，为人很奸，却又贪心不足，优柔寡断常常让他将百姓带入水深火热之中，而且这几个城就他的连云山城最破落，各方面最差。”
　　齐明是连云山城的城主，是一个五十多岁的胖子，似乎连云山城的百姓这么穷，都被他吃掉了似的，事实上齐、明也有吸血鬼的称呼，什么东西他都分一杯，他对于连云山城的治理睁一眼闭一眼，百姓穷的叮铛响，在他眼中好像是听美妙的乐声，对于百姓的流离失所他无动于衷。
　　连云山城兵力不足十万，龙首城与连云山城中间阁着一座萧岭山城，边界秦城与连云山城中间阁着九虎城，所以，齐明处在最舒服的位置，他无心治理整顿各种建设，包括军事力量，他的手下那些人和他一样的贪婪，只要有机会将就往自己的腰包里塞，将一个连云山城搞的鸡飞狗跳，百姓的生活苦不堪言，每天在饥饿中度过，每天死的人不在少数。
　　瓯花蕾笑嘻嘻道：“师傅，听龙叔叔说，这个齐明是一个吸血鬼，很讨厌的，把他就交给我，我要将他这些年吸去的东西都要搜出来，还要每天带着他扫大街，清理垃圾，嘻嘻，那很好玩的。”
　　合天合夜一听和来劲了，合夜笑道：“我们一定会好好照顾他，让他成为一个合格的劳动好手，让连云山城的百姓满意。”
　　合天乐的口都合不笼，连声道：“做这样的事情没有比我们再合适了，一定要交给我们。”
　　众人忍不住微笑起来，十天前，瓯花蕾带着合天两人将秦城的那些在改革中起到阻碍作用的贵族拉到街上扫大街，清理垃圾，让那些衣来伸手，饭来张口的贵族们苦不堪言，让秦城的百姓像游行示威一样跟在后面观看。
　　最让百姓解气的是，这些贵族中有博尔塔父子四人，烂菜叶子臭鸡蛋整天往博尔塔父子四人身上丢，博尔塔父子四人秦城的百姓恨不得杀了后快，秦城三霸这些年不知道搞出了多少家破人亡的坏事，令多少个家庭流离失所。
　　这让瓯花蕾感到特别好玩，接连几天都带着这些贵族上大街，有瓯花蕾的监督，这些人苦不堪言，但又不得不干一些让他们以往看也不看一眼的活，稍有停顿便要挨打，几天下来被折磨的不成人形，最后，在秦城百姓强烈的要求下，将博尔塔父子四人和其他几个主要的贵族砍了头。
　　秦城的百姓知道小蕾蕾是动真格的，对小蕾蕾好的没话说，只要是小蕾蕾颁布实施的法令，他们全力支持，当小蕾蕾言明今后秦城的城主是宝伉时，百姓涌现在博尔府前请愿，希望小蕾蕾继续担任城主，他们不接受宝伉。
　　小蕾蕾没被烦死，最后度飞出面向秦城的百姓解释，说明了现在的管理制度，城主三年一换，如果在任期中有任何对不起秦城百姓的事情，秦城的百姓有权力将现任城主拿下来。
　　宝伉趁机告诉秦城的百姓，他愿意以小蕾蕾的管理方式为秦城的百姓做事，同时，为了让秦城百姓过的更好，让小孩子们都能够读书，让老人能够有一个养老的环境，让孤儿有一个稳定的家，马上开始建设学校，孤儿院，养老院等等，这些支出都由秦城的财务处拨出，不会收取秦城百姓一个金币，凡是十六岁下的年轻人，都有机会享受免费的学习机会等等，这才让秦城的百姓勉强接受。
　　而宝伉新建立的领导班子第一次见识到了民众的威力，不敢大意，立刻开始建立这些场所，这次整顿中，大量的没收贵族的家底，财政上并不困难，相反，现在秦城的金币很多，建立这些场所是小意思。
　　在我们离开时，秦城的百姓逐渐接受宝伉等新的领导班子，当他们知道宝伉所领导的管理人员都每个月领取一定的工资，超过这个就是贪污，秦城的百姓那个兴奋，无法形容，以前，谁都知道所有的收入都归城主，这还不算，想方设法向老百姓诈取。
　　可以说，小蕾蕾在秦城百姓心目中，是最可爱的人，小蕾蕾也是他们最尊敬的人，如果那个敢对小蕾蕾私下里有异议，那是大家的公敌，即使贵族也不行，何况经过这段时间的整顿，他们现在不怕贵族，那些贵族现在成了过街的老鼠，那一个敢像以前的耀武扬威，只能夹起尾巴做人。
　　瓯花蕾做事是三分钟的热情，这次拉着贵族扫大街由于时间仅仅是几天，他还没玩够，念念不忘，所以，一心一意想着拉着齐明去扫大街，合天两人趁机煽风点火，支持瓯花蕾。
　　我笑道：“当然可以，不过，你的城主是当定了，到时候你以城主的身份命令他们去扫大街，没人敢不听。”
　　瓯花蕾一听又要让她当城主，头疼起来，翘着嘴巴道：“师傅，怎么又要让我当城主，我不干了，在秦城没被那些人烦死，玩也没地方去玩，你还是让纳梅姐姐亲自出马吧，我不干。”
　　桑珂倩看到瓯花蕾愁眉苦脸的样子，对我笑道：“冰，你就不要再逗小蕾蕾，现在的局势已经有了变化，我们控制秦城的事情达龙国的人都知道，没有必要再让小蕾蕾出面，应该让纳梅出面，让她以达龙国公主的身份发动群众，这对她以后治理国家有很错的好处。”
　　我没有立即答应，这件事情我们在出发之前商量过，纳梅公主的身份一旦揭穿，等于我也暴露在众人面前，就为世人所知，好的一面是，达龙国更快的为纳梅公主掌握，不好的一面是，引起轰动和争议，对其他各个国家的工作不好作，起到抵触作用，没有一个贵族愿意放下自己手中的权利。
　　尽管我是众所周知的圣者，在利益面前，他们同样会抵抗，就像博尔塔一个小小的城主，当知道我是圣者的时候，还是不愿意将秦城交给纳梅公主，因为这里涉及到利益二字，其他贵族也一样，他们在这中间的利益更大，战事的引发是有可能的，这是我最不愿意看到的事情，流血的往往是那些无辜的百姓，对贵族来说，他们不会跑到前锋去拿起刀枪争斗。
　　我想了一下道：“好吧，就让纳梅公主出面，反正有些事情必须要面对，虽然说这些事情不是我们愿意看到的。”
　　瓯花蕾高兴的跳了起来，乐道：“师傅，你太好了，那就说定啦，你不可以反悔又让我做城主，嘻嘻，这下我有得玩了。”
　　合天合夜两人有些失望，瓯花蕾不当城主，那就没多大威风，只有当上城主，以高姿态发布法令，然后威风凛凛的到外面走一走，得到大家的赞赏，那才有意思，现在，没希望了。
　　时间过的很快，休息了一夜，在大家的等待中到了第二天晚上子时，九虎城，连云山城两边到做好了准备，想顺利的将两城拿下。
　　九虎城方面，度飞安排好人手将九虎城围起来，然后等着打开城门，进入城内，天龙佣兵眼睛望着呐洛，他们是跟着呐洛准备控制城主府，配合呐硌行动，呐洛懒得啰嗦直接将城主府的警卫震晕，也不管天龙佣兵，直接找上城主月白喧。
　　月白喧早就知道秦城被一个叫小蕾蕾的小女孩子控制的事情，两城相隔两天的路程，她不敢大意，一边派出探子探听虚实，一边积极着手布置，秦城有来威军团二十万人，加上其它的兵力大概有三十万，不是她九虎城十万兵力能够阻挡。
　　今天晚上她还在忙着阅读收集来的资料，秦城传来的消息让她很担心，秦城变化很大，贵族倒台，平民百姓当家作主，土地的分化等等让她感到了威胁，虽然不知道这个小蕾蕾的姑娘会不会将目标指向九虎城，但她作为城主，不得不防。
　　阅读完秦城传过来的消息，月白喧皱起了柳眉，自言自语道：“自从得到秦城的被控制的消息，我已最快的速度将消息传到龙首城，怎么到现在没有消息返回？尚林白应该不会眼睁睁的看着秦城成为别人的囊中之物，秦城可是达龙国的大门，极为重要，但到现在没传来尚林白的消息，他不会这么大意吧？”
　　呐洛闪身而进，很不客气的坐在月白喧对面，哈哈笑道：“他不会大意，是没有办法，他想派遣兵力来帮助你，可是，他的兵力被人咬住动弹不得，看来尚林白对你没安好心，连这么重要的事情都没告诉你。”
　　月白喧感到眼前人影一闪，一个老头子出现在自己的房间，大吃一惊，而且老头子带了让他震惊的消息，她是一个聪明人，看到老头子的身法，就知道是高人，自己的护卫根本起不到任何作用，干脆大方的坐下来问道：“前辈是……”
　　月白喧看起来有二十岁的样子，一身的蓝色裙子，漂亮动人中不乏有英气，一双眼睛内带着一般女性所没有的威严。
　　呐洛随便打量了一眼道：“难得的一个女孩子，既然你叫我前辈，我也不和你客气，秦城的事情你应该知道了，秦城的变化你自然了如指掌，我来是受人委托……让你将九虎城交出来，月姑娘，你是一个修真者，虽然修炼的时间比较短，应该知道修真者的能力，我只能做人家的跑腿，我想，要不要交出九虎城，你应该心里有数。”
　　呐洛一眼就看出月白喧是一个修真者，只是修为还底，勉勉强强算是入门，所以，将其中的厉害点了出来。
　　月白喧没有喊叫护卫进来也是看出呐洛是修真者，连她都看不出呐洛的修为，知道不是普通修真者，对这样的高手，护卫的作用不大，干脆不叫。
　　听了呐洛直言不讳的指出来意，月白喧心里咯噔一跳，暗道，果然自己的担心的事情来了，没想到是修真者在中间动手脚，希望情况还不是很严重。
　　想到这里，月白喧道：“前辈，不知道是那一位高人能指示动你，据我所知，飞鹰山庄的弟子已经消失在这个颗星球上，中门不会插手各国的事物，我再想不起还有什么人对这些俗事感兴趣？”
　　呐洛哈哈笑道：“这么说你是桃花的门的人了，难怪你能安然无恙的担任城主，既然是桃花门的人，我也不难为你，看在瑶雁的面子上我也留情几分。”
　　月白喧惊讶道：“前辈，你认识瑶雁师伯，那真是太好了，请前辈看在瑶雁师伯的面子上不要……”
　　呐洛挥手阻止月白喧说下去道：“没用的，就是瑶雁在也不会帮助你，九虎城是拿定了，谁说也没用，我说你一个好好的姑娘怎么想不通，你现在是一个修真者，对世俗界的事情应该看的很淡薄，怎么这么固执己见，你应该了解秦城的变化，难道让九虎城的百姓过上好日子你不愿意？”
　　月白喧一愣，九虎城是她父亲留下来的，自从她管理九虎城以来，虽然说有贵族的阻拦，但百姓的生活有所好转，对秦城的变化她不是没有想法，但一贯认为，九虎城是属于尚林大帝的管理范围，也是她的管理范围，让手于人心有不甘，这时不由一怔。
　　月白喧怔了一下道：“那前辈应该让我知道要拿下九虎城的人是谁吧？我当然不会觉得一个小女孩子有这么大的魄力，她身后应该另有其人。”
　　呐洛暗赞月白喧智慧过人，有些让她刮目相看，他内心突然兴起一个念头，那就是将月白喧拉拢到我的旗帜下，成为我的一大助手，想到这里，呐洛笑道：“你这次问的好，你将九虎城交出来也不算是背叛达龙帝国，现在是纳梅公主想要九虎城，现在明白了吗？”
　　月白喧一怔，接着恍然大悟道：“难怪秦城有着三十万的兵力就被轻而易举的拿下，原来是圣者在后面支持，可是，圣者怎么会参与这些世俗界中的事情呢？”
　　瑶雁带着一个二十多岁的女孩子出现房间内，那女孩子笑道：“白喧，没有不可能的事情，好了，你就将九虎城交给圣者，如果你是一个开明的城主，圣者不会难为你，先将九虎城的印信交给呐洛前辈吧，其它的事情我慢慢再告诉你。”
　　月白喧惊喜道：“师傅，师伯，原来是你们来了……”接着惊讶的望着呐洛，呐洛王爷的大名她也知道，难怪有这么高的身后，想了一下道，“好吧，有你这句话我也放心。”说着将印信拿出来交给呐洛。
　　呐洛顺手交给天龙佣兵带了出去，后面的事情没他的事，由度飞去处理，他没想到一切这么顺利。
　　瑶雁笑道：“没想到在这里见到前辈，我听说王公子已经拿下秦城，估计接下来就是九虎城，就急急忙忙带着师妹瑶红赶来，还好，正好赶上。”
　　呐洛见到瑶雁有些不好意思，他还记着上次被瑶雁当面质问的事，站起来道：“老弟交给我的任务完成了，现在没有我的事情，你们忙你们的，我先走了。”说完后不等瑶雁有反应，消失在房间内，本来他还想将月白喧拉拢在我的旗帜下，结果因为瑶雁的出现放弃了。
　　瑶雁嘻嘻一笑，她知道呐洛是故意逃避，也不以为意，望着呐洛消失的方向一笑置之。
　　月白喧有些不舍道：“师傅，我们就这样将九虎城交给了他们，是不是有些……”
　　瑶红人如其名，一身的红，笑道：“不要再想了，王公子要这么做谁也挡不住，他这么做是另有用意，你不是一直想改变九虎城百姓的生活吗，那些贵族让你大为头疼，有王公子出马，一切就会改变一个样，好了，你就不要再想这些，交给王公子的人去处理。”
　　瑶雁点头笑道：“放心，你的这个小城王公子还看不上眼，王城他都不想管，九虎城算什么，大势所趋，你也挡不住潮流，现在我们先看看王公子的人怎么处理，长些见识也好。”
　　三人步出房间，现在九虎城人声鼎沸，十万来威军团将九虎城包围了起来，分出一部分兵力直接将主要的贵族拿下，天龙佣兵在安抚着城民，将扰乱的贵族就地正格杀。
　　度飞没有想到呐洛这么快拿到印信，包括九虎城的兵权，他马不停蹄，立刻展开行动，争取在明天之前将趋势稳定下来。
　　在九虎城被拿下的同时，连云山城也被我们拿下，我们这边首先是打开城门，兵元龙派兵将连云城的各个城门把守住，接着控制了全城，我带着龙凤卫直接到城主府，由拿梅公主出面拿下齐明，搜出相关的印信，将连云山城控制在手中，后面的动作与九虎城差不多，兵元龙离开展开行动，连夜将相关的人拿下，在天亮之前将局势稳定下来。
　　第二天，兵元龙立刻以纳梅公主的名义颁布实施一系列的政策，瓯花蕾喜气洋洋带着合天合夜两人押解着昨晚拿下的贵族扫大街，百姓听到是小蕾蕾来了，特别兴奋，秦城的事情他们都知道一些，早就盼望小蕾蕾出现连云山城，现在果然来了。
　　这让瓯花蕾扫兴不已，灰溜溜的带着合天两人返回府中，抱怨不已，事实上人们不相信纳梅公主，他们认为是小蕾蕾，期待着小蕾蕾能将连云山城整顿的和秦城一样。
　　在将九虎，连云山两城拿下的第十天晚上，度飞，兵元龙两人的兵力合二为一，汇聚在萧岭山、距离萧岭山城二十里安营扎寨。
　　在主帅的营帐内，我，兵元龙，度飞，纳梅公主等人商量着今晚拿下萧岭山城的计划。
　　兵元龙道：“通过刚才龙卫的消息，萧岭山城本身兵力不多，各种兵力合起来也不过是十万，城主萧络蔼雄才大略，将萧岭山城整理的井井有条，他手下有几个得力助手，掌管萧岭军团的革杨禽仲，协助萧洛蔼出谋划策的宙司捺，这两人是萧洛蔼的左臂右膀，三人一直雄心勃勃，想将萧岭山城治理成为各城之首，我们也不能小看他们。”
　　度飞接口道：“他们三人早就得到我们控制秦城的消息，现在，其他各城也得到尚林白的命令，赶到萧岭城，虽然目前只有几个城主派兵赶到，估计有十多万，对我们的行动带来了一定的阻力，我建议一方面强攻，一方面由小公子带人直接插进中枢，将主要的几个人拿下。”
　　虎巨空吼道：“强攻最好，我打头阵，他将的，我要他们尝尝我老虎的厉害，这段时间杀一些软脚虾，一点都没意思，还是硬碰硬爽快。”
　　纳梅公主道：“城主萧洛蔼，军团长革杨禽仲，军师宙司捺，这三个都是有勇有谋，难得的人材，他们管理的萧岭山城也是一个不错的城市，在达龙帝国算是百姓生活比较好的地方，我建议智取，尽量收服他们，让他们成为我们的一大主力军。”
　　我点头道：“不过，这三个人是不可多得的人才，在达龙国，经济基础很差，灾民流离失所，为百姓利益设身处地考虑的没几个，如果我们所过的地方将这些人全部拿下，纳梅公主想培养自己的得力助手是很难，会让达龙国在短期内瘫痪下来，不论我们采取那种手段，都要将百姓的利益放在首位。”
　　桑珂倩道：“我建议冰带着纳梅公主和他们好好谈谈，也许有意想不到的好处，能兵不刃血拿下萧岭山城最好。”她当然是这么想，虽然说跟着我经历了不少，那种菩萨心肠还是存在，时时刻刻没有忘记。
　　虎巨空不以为然道：“有什么用啊，谈不出个结果来，没等你们出口他们已经造反了，根本就不给你们说话的机会，我看还是强攻算了，杀他个下马威，让这些小子们知道厉害，自然就好说话了。”
　　度飞笑道：“老虎的话虽然很粗，但也有一定的道理，不过，这件事情还是由小公子最后决定，老虎你就不要添乱了。”
　　众人将目光移动到我身上，想知道我的决定，虎巨空暗想，看来想爽快的打一场是没机会了，小公子当然不会采取措施强攻，他娘的，没意思。
　　我想了一下道：“我们做两手准备，兵元龙派兵先将萧岭山围起来，万不得已时强攻，如果我们能谈妥，那是最好，然后大家紧急整顿三城，等三城稳定以后向尚林白摊牌。”
　　虎巨空一听还有强攻的希望，哈哈大笑道：“我老虎第一支持小公子，就这么好了，不用再想其他办法，哈哈，他娘的，我终于有出一口闷气的机会。”
　　兵元龙摇头一笑，然后对我道：“小公子，那我们就准备了，不过我想，有你亲自出马，八成我们只是做做样子。”
　　虎巨空瞪着眼道：“你少说泄气的话，不要打击我老虎的兴致。”
　　我一笑置之，对纳梅公主道：“那我们就行动，估计兵临城下，他们早就知道我们消息，现在正在开会讨论，现在却正是时候。”
　　纳梅公主点头道：“好吧，我希望能兵不刃血拿下萧岭山城。”她脸上有些兴奋，自秦城以来，她这个主人没浮出水面，瓯花蕾将她的光辉想象给占用了，现在她以一国公主的身份堂堂正正的站出来，有些激动。
　　瓯花蕾见没说到她，有些急道：“师傅，那我呢，我做什么？我要跟着你去萧岭山城，这里一点不好玩。”
　　我笑道：“好吧，你们一起去，不过不要捣乱，这次纳梅公主是主人，你不能影响她的事情。”
　　瓯花蕾对扮演的身份早就烦死了，忙道：“放心，我这次会很乖巧的，只看不说话，我说话算数。”
　　我点了点头，心里不以为然，要让她很乖巧，我看很难，她的个性好动，现在嘴巴上保证的很好，到时候还不一样找新鲜刺激的事情玩。
　　萧岭山城城主府的会议室内，身材魁梧，精神抖擞，一身黑袍，年龄在四十多岁的萧洛蔼，冷着脸望着他前面的杀气腾腾的革杨禽仲道：“军团长，各处防卫布置安排的怎么样，根据得到的消息，对方已经向我萧岭山城方向赶来，我不希望让尚林白大帝失望，更不愿意让萧岭山城中的百姓失望。”
　　革杨禽仲，年龄也在四十多岁，一身的浅蓝色劲装，外罩火红的披风，两眼炯炯有神，威武的身材气势摄人，他虎眼一转道：“萧大人放心，自从知道秦城落在一个叫小蕾蕾的女孩子以后，我就开始布置萧岭山城的防卫，只要对方出现在我城前面，我保证叫他们有来无回。”
　　萧洛蔼点点头，对革杨禽仲的回答比较满意，提醒道：“我们也不能大意，秦城有三十万的兵力，不是一个小数字，但这个小蕾蕾能在不知不觉中拿下秦城，这其中一定有我们不知道的因素，不要忘记了，莱秧虽然很嚣张，看不起我们这些人，但他个人雄才大略，有不可忽视的能力，他手中的莱威军团也不是一般的军队，我们的军团根本就没法跟莱威军团比。”
　　革杨禽仲当然知道，他手中萧岭军团在兵力上就比莱威军团少一半不止，而且尚林白为了让达龙国有一个稳定大后方，在各方面都很重视莱威军团，他手中的萧岭军团说白了，是地方势力，条件根本就没法跟莱威军团比，想了一下道：“城主大人提醒的是，我不会小看莱威军团，也不会小看这个小蕾蕾。”
　　一个年龄五十岁的精干男子道：“萧城主，我们几个刚来，对这个小蕾蕾不了解，她是怎么样的一个女孩子，怎么有这么大的势力，能拿下秦城，这怎么可能？”
　　这个精干男子是辙佐城派来的壬妄团长，他带着五万兵力来协助萧岭山城，一起坐着还有两外两个男子，一个年龄在三十多岁，满脸凶狠，眼睛内冷光不断的泄露，他是乐山城的腾加团长，另一个四十多岁，看起来比较温和，是坡望城的悟铀蝗团长。
　　这次尚林白命令各个城市派遣兵力支持萧岭城，各个城主都有自己私下里的打算，没有将重要的兵力派遣出来，只意思性的派出一个团长带着五万或者两万不等的兵力支援萧岭山城，有些城主根本就拖延，所以，目前就这三个人感到萧岭山城，其他各个城市的人连影子都没见到。
　　但萧洛蔼对这些人也不抱有希望，这些个城主的嘴脸他很清楚，现在龙首城有难，秦城这边也被人控制，感到大势不妙，各自为了自己的利益着想，谁还为尚林白卖命，这时候自己的命才是最重要的。
　　萧洛蔼没有直接回答这个问题，而是将目光转移到三十多岁，一身白袍，满脸睿智的军师宙司捺身上。
　　宙司捺略一沉思道：“我们这边得到的消息也不是很多，在秦城被控制以前，我们没有得到任何消息，在秦城被控制了将近半个月以后，才知道有一个小蕾蕾的姑娘将秦城控制，并颁发了一系列的法令，什么人人平等，土地分化，自己当家作主等等，不可否认的是，秦城的百姓对这位小蕾蕾特别好，没有一人不支持她，那些个贵族没有来得及反抗已经被拿下，有些反抗的连自己的命都搭上，而对于这位小蕾蕾，我们没有任何线索，到底是怎么一回事，现在还不知道。”
　　壬妄，悟铀蝗两人听了以后没有说话，不由地头沉思，满脸凶悍的腾加却呼的站了，不满道：“萧大人，这就不对了，你们向尚林大帝发出求援的消息，现在我们也赶到了，但是，你们对对方的情况一无所知，我们怎么知道是不是你们故意分化其他城市的兵力……”
　　革杨禽仲猛地一拍桌子厉声道：“腾加团长，你这是什么态度，没有人强迫你前来，不知道对方的情况是事实，但是，不止我们不知道，没有人知道，这些年大家因为杀神野天森仓盘居在曼腩山，以为可以高枕无忧，但是，杀神莫名其妙的带着群盗离开，接着秦城被控制，我们无能不知道，那你们呢，你们怎么也不知道，好啊，我赞成腾加团长带着人去秦城亲自找小蕾蕾问清楚，我们都等着你。”
　　面对革杨禽仲铺天盖地的气势，腾加感到一股无形的压力在他身上盘旋，背上冷竦竦的，收起了狂妄姿态，但还是道：“小蕾蕾有什么了不起，一个小姑娘能有多大的能力，这个小娘门别让我见到，哼，我要让她知道我腾加的厉害……”
　　腾加的话还没说话，小蕾蕾带着合天合夜跳进了会议室，指着腾加骂道：“你是什么东西，敢这么大言不惭，好啊，我现在就站在你前面，看你能将我怎么样？”说完后气呼呼的瞪着腾加。
　　会议室内的众人一惊，大家都知道这次会议的重要性，在开会讨论之前就布下严密的警卫，但一个小姑娘带着两个护卫却奇迹般地出现在大家眼前，而且是他们正在谈论的小蕾蕾。
　　腾加先是一愣，接着哈哈狂笑道：“好啊，我正要找你这个小娘门，没想到你自己却先找上门来，活该我腾加立下奇功一件……”
　　没等腾加的美梦做完，合夜合天两人相望一眼，得意的露出笑容，然后两人猛地扑向腾加，一个将得意狂笑的腾加举起来，一个跳起一脚，腾加凭空飞起，碰的一声与会议室的墙壁相接，发生一声响亮的碰撞声，然后落在地上半天爬不起来。
　　瞬间即逝的打击令众人没有反应过来，他们做梦也不会想到有人敢在这里众目睽睽之下动手动脚，合天合夜两人却得意的拍拍手站在瓯花蕾身后，满意的挺起胸膛。
　　众人内心都有一个想法，那就是这个小蕾蕾带着人怎么进来的，在不惊动警卫的情况下摸进来也许有可能，但是，看现在的样子，根本不是摸进来，是明目张胆的打进来，那么外面怎么没有任何响动？
　　军师宙司捺站起来道：“原来是大名鼎鼎的小蕾蕾，不知道小蕾蕾光临我萧岭山城有何用意？”
　　瓯花蕾根本就不理会这些人，狠狠的瞪了一眼半天没爬起来的腾加，然后望着门口道：“师傅，这个大惺惺欺负我？”
　　众人再次一惊，内心也有些恍然，吃惊的是外面有人他们没有发现，恍然的是小蕾蕾后面有人支持，那就可以理解一个小蕾蕾为什么不知不觉的控制秦城，出现在这里，但好奇是什么人有这样的能力。
　　在大家的疑惑中，我们一行人跨进会议室，众人打量着我们，我也不想兜***，望着众人直接道：“你们也不用猜测了，我身边的这位是你们达龙国的纳梅公主，这么一说，我们的来意大家也清楚，萧岭山城纳每公主志在必得，城外莱威军团的二十万人已经在待命，你们现在要作出选择，我希望你们……”
　　不等我说完，萧洛蔼等人跪了下来，萧洛蔼道：“我等参见圣者，圣者金安。”
　　我内心苦笑，草堂逸士这个糟老头真有影响力，希望他的影响力能让这些人放弃对抗，不然的话，我都不知道以尊贵的圣者身份如何面对他们。
　　腾加眼睛一转，跪在地上的身形倐地向外冲去，他出去的快，返回来的更快，碰的一声倒在地上，口角流着血液，吃惊的望着门外。
　　众人惊骇的望着我，知道外面的人已经被我控制，根据他们得到的消息，我对待贵族手下不留情，对自己的命运无限的担忧。
　　我让他们都起来坐下，在大家的不安中我道：“既然你们知道我是圣者，我希望你们能够放弃现在的对抗，我这么做不是为了自己，也不完全是为了纳梅公主，只要的是为了达龙国的百姓，现在达龙国各个领域处于瘫痪，不整顿会带来更大的灾难，你们应该听说了秦城的变化，所以，我希望你们能支持我的想法，实现达龙国都如秦城的变化，让每一个人都过上好的生活。”
　　众人沉默了下来，最后萧洛蔼道：“好吧，我们愿意放弃抵抗，大势所趋，我等抵抗没有多大的用处。”
　　其他人见萧洛蔼已经表态，也点头表示同意，他们内心很清楚，现在的趋势不由得他们有其他想法，这是最好的选择。





    正文*原版 第一百九十章 龙首扬威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:08 本章字数:10869

        
　　第一百九十章    龙首扬威
　　九虎城，连云山城，萧岭山城，三城开始了翻天覆地的整顿，这是我原来计划好的，在拿下这三个城市以后，不再向前推进，而是就地改革，等三城稳定以后，向龙首城推进，直接面对尚林白，然后控制其他城市。
　　我这么内心也很清楚，达龙国的统一是迟早的事，终究是我的囊中之物，不能肯定的是，这中间要百姓付出多少血泪而已，就目前而言，局势在我的掌握之中，只有少数几个贵族成了我改革道路上的牺牲品。
　　缓慢推进改革有个好处就是，让大家有接受的过程，也彻底改变现状，掌握在手中的城市实现改革开放政策，我相信，人民的力量是强大，这在地球上有很多的例子，只要让达龙国的百姓意识到改革的好处，惊醒他们内心深处的那个弦，让他们有意识到的反抗目前的现状，那么，我的目的就达到，让佺郦星球实现改革开放政策是迟早的事情。
　　三城的改革比在秦城的改革要容易些，秦城开始实行改革方案，大家第一次见识到这种想象不到的方式，不管是跟着我身边的人还是百姓，或者说是贵族，都感到很陌生，而有了秦城的先例，三城的百姓早就意识到改革的好处，对于秦城百姓能够自己当家作主很是羡慕，在改革一开始，他们就积极的配合，对于少数贵族的阻拦，他们也毫不犹豫的出手相抗，因为他们从秦城的改革中知道，贵族将成为过去，不会再有给他们翻身的机会，他们怕什么。
　　而贵族，知道他们现在的处境，如果不配合，代价将是自己的生命，所以，只有少数人反抗，其他人很积极的配合，乖乖的交出私有财产，这其中包括奴隶，私人武装，大片的土地等等，为改革开放政策带了一定的作用。
　　相对而言，我身边的人因为有了秦城的工作经验，对于改革方案轻车熟路，得心应手，不需要我在旁边说什么，他们知道自己要做什么事，配合默契。
　　在三城中，九虎城的城主月白喧，萧岭山城的城主萧洛蔼积极配合支持改革，连云山城的齐明被拿下关了起来。
　　月白喧和萧洛蔼知道大势所趋，不是他们的力量所能阻拦，干脆积极配合，再说，他们也确实看到了改革后的好处，月白喧本身就是一个修真者，对世俗界的事情看的比较淡薄，权利欲望相对的没有其他人那么看中，再说还有瑶雁等人在后面支持。
　　萧洛蔼如果说没有权利欲望那是假的，他是一个雄心勃勃的人，以前就想着将萧岭山城壮大成为达龙国经济势力最好的城市，所以，萧岭山城的百姓日子比较好过，但毕竟他们是贵族，设身处地的为他们自己着想，再加上达龙国的现状，大家过的很不好，在我兵临城下的威胁下，他妥协了。
　　月白喧将九虎城交出来以后再没有参与，以一个旁观者看着，而萧洛蔼带着革杨禽仲，宙司捺两个得力助手积极参与改革，可以说，在萧岭山城的改革过程中，他们三个人功不可没，起到一定的作用。
　　现在控制的四个城市中，有奴隶将近十万，这是一个庞大的数字，达龙国本身就不大，在各个国家来说，达龙国是一个贫穷落后的小国，不被世人重视，而有这么多的奴隶，让人惊愕，可见百姓的日子过的确实很不好。
　　在我考虑了很久以后，决定将这十万奴隶收为王城的一员，他们将要接受消除脸上的标记，基本上都是无家可归的人，输送到王城治疗以后，根据他们的具体情况作出安排，有了这个想法以后，将萧岭山城，九虎城，连云山城，三城的奴隶全部往秦城移动，与秦城的奴隶汇合，等达龙国统一以后，将奴隶全部转移到王城，在一定的程度上扩大王城的力量。
　　在三城改革如火如荼，百姓高兴的叫喊时，龙首城人人紧张，坐卧不安，前有纳梅公主锐不可当的连连控制四城，后有猿饵卓将军不断的骚扰，几个月以来，让龙首城人人自危，在紧张中过日子。
　　当然，可怜的老百姓私下里却希望纳梅公主早一点拿下龙首城，让他们过上自由的生活，龙首城是达龙帝国的都城，是达龙国贵族的集中营，只要有身份有地位的贵族，都集中在龙首城，过着浪漫逍遥的日子，龙首城的百姓不因为他们生活在都城日子就好过的一些，相反，他们的日子比其他地方的百姓过的还不好，底头抬头都是贵族，那种日子过的可想而知。
　　贵族就不同了，四城的变化他们早就得到消息，四个城市中现在没有一个贵族，人人平等，贵族所有的财产被没收，家中的一切不是自己来享受，贵族和平民百姓一样要自己劳动，自己养活自己，这些让他们高贵的人怎么能忍受得了，所以，他们很紧张，生怕现在拥有的一切转眼间没了，为了自己的利益，他们积极准备着。
　　尚林白这段时间日子过的最难，一方面要关心他的权利，另一方面又要面对龙首城贵族的啰嗦，简直让他焦头烂额，每天在开会讨论，但没有拿出一个有效地办法。
　　满脸阴沉的尚林白昨天一个晚上都在和大臣们讨论眼下的情况，熬了一个晚上，也争论了一个晚上，但是白费劲，这些个大臣都在为自己的利益考虑，意见相佐，结果又是一个晚上就这么争吵过去，什么意见都没拿出来，快要天亮的时候才结束。
　　尚林白带着疲惫不堪的身躯刚躺下闭上眼睛休息了一会，被一个侍卫叫醒，尚林白火大的吼道：“混蛋，没看见我在休息吗？”
　　侍卫惶恐不安道：“陛下，是那些大臣又找来了，他们在外面等着你。”
　　尚林白火大道：“又是他们，该死的，难道他们就不睡觉，不休息，平时一个个耀武扬威的，现在紧张了，有个屁用……”
　　尚林白这么骂着，但也强支持着精神坐了起来，他知道，现在不是得罪这些人的时候，没有这些人的支持，他一个人阻拦不住纳梅公主的攻击。
　　但是，他也不能就这么出去，交代侍卫道：“你让他们先到议事厅等我。”
　　等侍卫出去以后，尚林白起身洗刷了一下，简单的再不能简单，现在他那有心情整理自己的仪表，等了片刻后，他才走出寝室，让那些大臣焦头烂额的等一下，才能显示出他高贵的帝王身份。
　　在议事厅内，尚林白望着惶恐不安的大臣道：“各位爱臣，难道你们就不休息吗，这么急着找我来有什么事情？不会告诉我，你们已经同意了我的方案？那样的话我会很高兴听到，如果还是想争论一番，我看大家还不如回去。”
　　众大臣见尚林白明知故问，内心没将尚林王室的老祖宗给骂翻天，这些天情势紧张，尚林白趁机让各个大臣拿出一定的金币支持战争，将各个大臣私有武装人员交出来，组成一支军队，而这支军队的所有开支由大臣自己出，为此，各个大臣开始了激烈的争论，他们心里清楚，尚林白想利用兵临城下的机会想解除他们的武装力量，想榨取他们的财富，这些个大臣也不是吃素的，怎么会轻易上当。
　　掌管军队大权的涣渴将军倒是赞成将私有武装力量组织起来，现在的局势严峻，多一分力量就多一分胜算，他想了一下道：“我支持陛下，如果我们不能将纳梅公主挡住，赶出达龙帝国，我们自己手中的一切都会消失，不要说那些武装力量，当务之急是如何应付眼前的危机，而不是争吵。”
　　宰相钧琢赞同道：“涣大人说的不错，我们现在应该支持陛下的想法，只有保住龙首城，那就等于保住自己拥有的一切，如果龙首城被攻破，你拥有的再多也是枉然，在这个时候，我们应该放下眼前的利益，只要度过这一关，还怕没机会再拥有付出的东西吗？”
　　众大臣惊讶的望着钧琢，这次对抗尚林白，他是强硬派，怎么隔了不到一个时辰他就改变了，反而支持起尚林白了？
　　尚林白大喜，急忙道：“那么钧大人，你愿意支出多少金币，又能交出有多少人？”
　　宰相钧琢暗骂尚林白这是趁火打劫，内心冷笑不已，嘴巴了却毫不犹豫道：“我出一万金币，一万人的武装力量，陛下，这是倾我所有的能力，现在我将自己的一切全部交出来，各位大人，你们也应该有说表示。”
　　尚林白一愣，一万金币，一万人？这有什么用，这个老狐狸多年经营，富可敌国，私养的武装力量最少也有十万，才出一万金币，十万百万还差不多，武装人员应该全部交出来，那才达到他的目的。
　　其他大臣也知道都知道彼此之间的底细，老狐狸钧琢这纯粹是应付，他们也不傻，立即响应，但是，支出的不到他们十分之一。
　　尚林白火大的一拍椅子道：“你们这是什么意思，想眼睁睁的看着龙首城被纳梅公主拿下，将你们的财富，武装力量全部没收，让你们去种地，这是你们愿意看到的吗，那你们找我做什么，大家等死就是了，何必又要让我跑来听你们的废话。”
　　时至今日，大家也对尚林白没以往的尊重，对于尚林白的发怒不以为然，钧琢首先反击道：“陛下，这就是你的不对了，现在的情况是，是你们尚林王室在内斗，我们没有理由卷入到内斗里面，再说，纳梅公主后面有圣者支持，这是所有人都知道的事情，我们做为你的大臣，能这么支持你已经不错了，陛下如果诚心诚意对抗纳梅公主，不应该利用这个机会为难各位大臣，国库内的金币应该拿出来支持这场战争，你手下不是二十万的近卫军吗，他们平时养尊处优，现在是使用的时候了，如果陛下愿意将国库内的金币拿出来，愿意将十万近卫军调到前线，我们愿意拿出自己的私有武装力量和金币。”
　　尚林白气的脸色很黑，吼道：“宰相大人，你这是什么意思，国库内有多少金币难道你们不知道吗，我的近卫军上前线？你们不怕被其他各个国家笑话吗？圣者支持纳梅公主，我们只是听说，但谁能肯定是圣者，再说汇间城传来的消息我们不是不知道，禾折卢放出风声说圣者是假的，谁知道是真是假，你们能肯定吗？谁能告诉我，是你们还是你宰相大人？”
　　众大臣一愣，没敢立即反对尚林白，毕竟尚林白是王上，心狠手辣，如果是以前，他们见面的时候就战战兢兢，局势不同，他们才敢在尚林白面前放肆，现在尚林白发怒，他们有些害怕，如果尚林白真的对他们那一个人下手，那他们就遭殃了。
　　对于圣者的传说他们尽管内心不承认，但很清楚，一定是真的，如果圣者是假的，禾折卢的龙火军团会莫名其妙的消失不见？能轻而易举的连连拿下四城，能让佺郦星球上各个国家虎视眈眈却又不敢下手？
　　这一切都说明圣者是真的，但圣者的行为让他们害怕，害怕失去现在的一切，在这个时候，大家都知道如果龙首城被圣者拿下，他们将会一无所有，但是，人是自私的，他们侥幸的希望将自己现在拥有的一切牢牢的控制住，到时候自己多一些自保的力量，为了自己的利益，谁愿意将这些交出来，不但不想交出来，还在私下里尽量壮大个人的势力，以应付未来的局面。
　　涣渴将军是唯一一个为战事考虑的人，他内心很难过，就是这些自私自利的人将好好的一个达龙国搞的不像样子，到现在这个时候了，还在为自己的利益考虑，事情很明显，如果龙首城被攻破，再多的打算又有什么用，他到现在也想不明白，从秦城被控制到现在已经快要半年了，这些人开始就争吵，到现在还在争吵，如果能将这些劲头放在国家大事上，局面也许会好一些，他对这些人彻底的失望了，如果龙首城不被攻破，那他认为是奇迹。
　　到现在他不明白，四城是被怎么拿下的，没有战事发生，每次在城市被控制以后才得到消息，这之前没有任何的痕迹，都说很好很好，而九虎，连云山，萧岭山三城同时被拿下，现在有一个月了，纳梅公主没有任何向龙首城发动的迹象，而是在整顿三城，正因为这样，这些大臣不是很紧张，如果纳梅公主发动攻击，首先是他这个将军在前面挡着，这些大臣不会跑到前面去，但是，涣渴不这么想，假如说战事不发生呢，那又怎么说，四城在被拿下的过程中无声无息，只有在整顿过程中才有贵族被杀。
　　涣渴看到面临紧急状态，这些大臣都露出了自己的丑陋嘴脸，内心里响起一个连他自己都吃惊的念头，那就应该让纳梅公主将这些人拿下，起码以后在讨论决定大事的时候不会是这样丑陋，起码大家不会在每天为了多获得一些自己的利益而绞尽脑汁。
　　正在各个大臣为了自己的利益在绞尽脑汁时，一个侍卫进来道：“陛下，纳梅公主传话过来，要求与你面谈。”
　　众人一惊，立即停止了争吵，惊愕的望着这位侍卫，这就是说，纳梅公主将要向龙首城发动攻击，面谈必然是让尚连白主动下台，由她来管理达龙帝国，不要说尚林白不会同意，他们也不会同意，他们都是尚林白上台以后的新贵族，俗话说，一朝天子一朝臣，纳梅公主上台，也就是他们下台的时候，再说，以纳梅公主控制四城的方式来看，贵族将成为过去，他们这些贵族首当其冲会倒霉，所以，一个个等着尚林白的决定。
　　尚林白看着这些大臣的嘴脸，内心很火，如果这些人能够放下自己的利益，局面就不会是这个样子，现在紧张了，将眼光望向自己，又有什么用。
　　尚林白黑着脸色道：“她人在哪里？一起的还有谁？”
　　大家都知道尚林白的用意，想知道圣者是不是跟在一起，其实大家都想知道这个问题，很紧张的望着这个侍卫。
　　侍卫道：“据城门口的岗哨说，刚才有一个身手很高的高手出现城门口，说纳梅公主要见陛下，然后不等我们反应过来，他就消失了。”
　　尚林白一拍椅子吼道：“混蛋，你们连一个人都抓不住，我养你们有什么用，拿下去砍了。”
　　侍卫惊骇道：“陛下，不是我们不想，对方根本就不给我们机会，那种……那种高手我们从来没有见过，太骇人听闻了。”
　　尚林白半年以来每天都窝着一肚子的火气与这些大臣周旋，早就想发泄了，现在这个侍卫正好撞上了，他懒得听下去，面无表情的一挥手，这个倒霉的侍卫被带了下去。
　　涣渴将军失望了摇了摇头，这事关侍卫什么事，他只是一个传话者，就是想处罚也是处罚城防大人或者是他这个将军。
　　想到这里他望了一眼满脸冷汗的城防离瑁中大人，他清楚的知道城卫军的能力，这些个城卫军除了耀武扬威还能有什么本事，一个也派不上用场。
　　里瑁中被涣渴看了一眼，内心倒吸了一口冷气，如果这个时候涣渴站出来说一句对自己不利的话，尚林白肯定借题发挥治他的罪，好在涣渴看了一眼之后再没其他的动作，这才让他放下心来。
　　尚林白咬牙切齿道：“现在大家都知道紧张了，前面有纳梅公主，后面有猿饵卓，如果再不联合起来，我们走上灭亡是迟早的事，我下令所有的私人武装力量全部拿出来，每个大臣拿出十万的金币，如果哪个还在这种紧要关头在阻拦，一律拿下处死，涣渴将军，这件事情交给你来处理，你放开手脚，我全权将组织私人武装力量的责任交给你，如果有人不同意，就地正法，就这么定了，散会。”
　　尚林白不给这些大臣反对的机会，说完以前匆匆忙忙的走了，将难题留给涣渴将军，到这个时候，他还在为了拿下这些贵族的私人武装力量斤斤计较，让涣渴失望之极。
　　众大臣望着涣渴，如果说这里还有一个人为国家考虑，那就是手握兵权的涣渴，如果说他们最怕的人，就涣渴将军了，毕竟涣渴手中的兵权让他们害怕。
　　涣渴知道这是一个难得的机会，冷冷的望了大家一眼道：“既然陛下让我全权处理，各位，对不起了，在今天下午，如果还有人敢私藏兵力，那就不要怪我不客气了，国难当头，每一个人都应该付出全力，如果说你们还要以后在龙首城耀武扬威的话，不要让我找上门来，现在就这样，我会在派人在广场上等着。”说完后一拍屁股走了。
　　这些个大臣知道涣渴会动真格的，暗骂尚林白狡猾，但不敢耽误，他们怕涣渴带着兵来操他们的家，包括宰相钧琢也一样，他的那一点点兵力还不敢在涣渴面前亮相，加上涣渴一直对他没好感，生怕涣渴利用这个机会对他不利，急急忙忙的走了。
　　涣渴在广场上望着乱七八糟的人群，皱着眉头冷着脸不语，这些私人武装力量根本就不成队形，和他需要的正规化军队差远了，如果让他将这些训练到指挥若定，不是一天两天就成，但现在他没有这个时间，只能简单的培训，贵族那里他只是派出士兵到门上意思了一下，让他现在去查问还有没有私藏的武装力量，他没有这个空闲，不用想也知道那些贵族不会将所有的武装力量交给他，他也懒得去问，正事要紧。
　　当龙首城中如火如荼的展开防卫时，我带着纳梅公主到了龙首城的大后方，与猿饵卓将军见面，猿饵琢年近五十，身材魁梧，鼻直口方，满脸的胡子，身着一身比较破旧不堪的浅蓝色劲装。
　　看到我们来，猿饵卓带着近卫军跪了下来，猿饵卓高声道：“参见圣者，参加公主。”
　　我笑道：“猿建军不要这样，大家起来吧。”
　　猿饵卓将我们迎到破旧不堪的帐篷，大家坐下来以后，纳梅公主有些激动道：“将军，你辛苦了，看你们现在的样子，我心里好不舒服，这么多年我不知道你们是怎么过来的，真是难为你们了。”
　　猿饵卓爽朗的笑道：“公主言重了，当年我们分开时我就说过，我会为你培养一支实力雄厚的军队等着你，现在终于等到来了，大家心里很高兴，公主应该高兴才是，是的，大家这些年在沙漠中艰难的度过难关，日子过的很艰苦，但是，大家都有一个共同目标，那就是等着公主长大成人，带领着我们重新返回家园。”
　　纳梅公主点头道：“这一天不远了，现在我来了，就是和大家商量拿下龙首城的计划，相信我，我会给大家一个交代，会让每一个过上好日子。”
　　猿饵卓喜道：“我们等着公主的这句话等了十年，公主，只要你一句话，我们都会毫不犹豫的献出自己的力量和生命，你们在秦城等四城的事迹我们都听说了，大家心里充满信心和希望，就等待着这一天。”
　　我笑道：“这些就不说了，现在我们谈论一下对于龙首城的事情。”
　　猿饵卓将军道：“圣者，大家都对你很感激，如果没有你，我们还不知道公主的事情，大家在最困难的时候得到你的帮助，解决了眼前的温饱，你说吧，要让我们怎么做，我们全力以赴配合你老人家就是。”
　　纳梅公主惊讶的望了我一眼道：“王公子，这件事情你没告诉我，我一直不知道，真是谢谢你了。”
　　我笑道：“不用这么说，不就是一些金币吗，放在我这里没什么用，正好猿将军用得上，这是小事，不值一提。”
　　猿饵卓摇头道：“圣者，对你老人家来说不值一提，但对我们这二十万人来说，那可是如大旱逢甘露。”
　　我不想将时间浪费在这些感激的话题上，笑道：“龙首城现在后面有你的二十万人骚扰，前面有纳梅公主的二十万人，让尚林白焦头烂额不能动弹，我们马上要面对尚林白，我已经派人通知尚林白，希望能与面对面的谈一次，我想他也清楚这么做的目的，如果他不愿意见纳梅公主，强攻是避免不了的。”
　　纳梅公主道：“为了避免过多的牺牲，王公子想让我们双方的兵力合围龙首城，然后逼迫尚林白投降，万一不成，只好强攻。”
　　猿饵卓点点头道：“这也是一个不错的方法，但是，龙首城的军权掌握在涣渴将军手中，这个人雄才大略，对治军之道很内行，治军之严让很多人佩服，他手中现在有将近六十万的兵力，再加上其他兵力，达到百万兵力，我们的四十万对百万，一场血斗是避免不了的，如果能说服涣渴将军投降，就可以避免过多的牺牲。”
　　我点头道：“猿将军确实一言击中要害，这个我们也讨论，不过还没定下来，考虑到涣渴是尚林白一手提拔起来的人才，不过可以试一试。”
　　猿饵卓望了我一眼，内心赞叹，这些都让我们想到了，尚林白能不倒下吗，想了一下道：“圣者……”
　　我抬手阻止道：“猿将军就不要叫我圣者了，圣者另有其人，叫我王冰就好。”
　　猿饵卓一愣道：“这……”
　　纳梅公主笑道：“这中间有很多的事情，现在也一下子说不清楚，猿将军还是和我一样称呼王公子就是了，以后你就会明白。”
　　猿饵卓搞不明白状况，也不再勉强，点头道：“王公子，你打算什么时候开始向尚林白摊牌？”
　　我道：“如果你这边准备好的话愈快愈好。”
　　猿饵卓道：“我这边早就在待命，随时可以配合你们，早就准备好了，说实话，等待了十年了，就等待着这一刻。”
　　我笑道：“那好吧，我们明天晚上行动，然后再和尚林白谈话。”
　　猿饵卓哈哈大笑道：“好，王公子够果断的，我有些迫不及待了，哈哈……”他现在内心别激动，十年的等待马上要到了，他能不激动吗？
　　接下来我们商量了一些细节之后告辞，决定在明天晚上行动，这次会务敲定了对龙首城采取措施的方式以及拿下龙首城之后的要做的工作，可以说，纳梅公主奠定了她在达龙国的政治地位和对未来的发展方向，虽然说空谈，但有不可忽视的作用。
　　涣渴积极的调动着军队布防，将从贵族那里得到的二十万人组成一支杂牌军，希望能在紧急的时候用上，这两天为了让这支杂牌军能派上用场，他耗费了很大的心血整顿训练，感到身心疲惫不堪，这时候已经是晚上，他还在看着龙首城的地图，有些气妥，如果说单单是正面的攻击，他还有信心，可是谁能知道后面出现一支军队，这才是致命的弱点，即使龙首城有近百万的军队，两面作战会在一定的程度上大大的减小兵力。
　　想了一下也拿不出个周全的策略，他放下手中的地图自言自语道：“难道龙首城真的在这一战役中被拿下？还是我涣渴失败已经成为定局？”
　　正在这时，一个近卫军快步跑进来道：“将军，我们被包围了。”
　　涣渴眼睛一瞪，手拍在桌子上道：“这么快，快说说情况。”
　　近卫军道：“是两面夹击，后面是猿饵琢将军，前面是纳梅公主。”
　　涣渴一屁股做在椅子上，半晌后道：“担心的事情还是发生了，只是没想到发动的这么快，走，我们出去看看吧。”
　　龙首城外，兵元龙二十万莱威军团守住各个城门口和要道，纳梅公主在她的护卫保护下站在最前面，我没有露面，全权交给纳梅公主，现在是她应该出面的时候了。
　　涣渴从城上头望着城下，看到最前面有一个年轻的女孩子，心里已经明白是怎么回事，这就是尚林纳梅，望着在深夜中城下***通明，熙熙攘攘的士兵，他内心有一种难以言说的感受。
　　城下虎巨空看到涣渴出现以后其他士兵敬礼让开，很是尊敬的样子，知道来了大人物，张开撒嗓门吼道：“城上的人听着，纳梅公主希望尚林白那小子出来谈话，他娘的，如果他缩在里面不出来，我他娘的就砍城门了。”
　　在我们这边的笑声中，涣渴听到骂的粗暴，皱着眉头对身边的一个近卫道：“通知王上，就是纳梅公主要见，将这里的情况一并传上去。”
　　“是！”这个近卫军应了一声快步走了。
　　涣渴也清楚，即使他不让人去汇报，尚林白也知道情况，这个时候他们应该紧张了，一直以来那些个大臣为了自己的利益着想，对于纳梅公主的攻击不是很重视，现在应该让这些家伙紧张一下。
　　片刻后尚林白带着一群狼狈不堪的大臣到了，一个个脸上惊慌失措，衣服都乱七八糟的穿着，看来是在睡眠中被叫了起来，也没来得及收拾就赶到这里。
　　尚林白望着城下熙熙攘攘的士兵，对着涣渴吼叫道：“涣渴将军，为什么在对方出现以后我们才得到消息，为什么不将对方挡住在十公里以外……”
　　面对尚林白的咆哮，涣渴冷静道：“陛下，没用的，如果我们出兵，势力分散以后，猿饵卓就会乘虚而入，那时候我们更惨，只有将兵力集中起来，我们才多一分胜算。”
　　尚林白吼道：“对方有多少人，我们有多少人？”
　　涣渴道：“后面猿饵琢手中有二十万，前面纳梅公主带着莱威军团二十万，合起来四十万，当然这是不计算四城的地方武装力量，我们现有六十万兵力，加上其它的兵力达到百万……”
　　尚林白打断涵渴说下去，怒吼道：“我们的兵力比对方多出三分之二，为什么不将兵力分开对付前后的敌人，涣渴将军，你告诉我……是为什么，是不是你有意让对方兵临城下？”
　　涣渴对这位一心一意为自己的利益着想的大帝打内心里就看不起，面不改色道：“陛下，你应该知道我为什么不将兵力分开，你看看城下的士兵，再看看我们的士兵，一直以来你们都比较重视莱威军团的建设，而对于其他军队什么时候关心过，补给跟不上，士兵连自己都养活不了，现在需要的时候派不上用场，他们没有护甲穿，没有合手兵器，更吃不饱肚子，难得你想让这样的士兵出去送死，半年以来我一直强调加强管理军队，让大家重视军队，可以有谁理会过，应该得到的军费开支迟迟不来，陛下，你不会认为是我私下里将这些拿出贪污了吧？”
　　尚林白一愣，暗自后悔莫及，他一直想着让各个大臣能掏腰包开支这次的军费，可是如意算盘拨的叮叮响，没有一个大臣支出一个金币，他压下内心的怒火道：“那……现在我们……”
　　涣渴知道他要说什么，望着城下的纳梅公主道：“现在纳梅公主希望能和你谈话，她在下面等着你。”
　　尚林白阴沉的脸上出现一丝惊慌，望着城下道：“你有什么话想跟我说，就是用威胁的手段吗？”
　　纳梅公主看到尚林白就想起十年的一幕幕，想起尚林白阴森森的提着滴血的剑得意忘形的狂笑声，她深深的吸了一口气道：“尚林白，现在的局势很清楚，我也不多想跟你废话，我希望你能投降，不要因为你的自私自利引发战火，你享受了十年，将好好的一个达龙国搞的鸡飞狗跳，平民百姓苦不堪言，流离失所，投降是你唯一的选择。”
　　尚林白哈哈狂笑道：“我的好侄女，你太幼稚了，想以这点兵力跟我的百万兵力对抗，真是可笑，再说，达龙国百姓都承认我这个帝王，你又何必多此一举，如果你能退兵，我给你足够的荣华富贵，你还是达龙国的公主，这是两全其美的事，也不必引发战火，好侄女，你现在需要冷静下来想一想。”
　　纳梅公主岂能不知道尚林白的狼子野心，耻笑道：“我没有你这种连自己的亲哥哥都杀的叔叔，这些年你追杀我还不够吗，算了吧，你唯一的选择就是投降。”
　　谈判破裂，双方没有选择，只能以武力论输赢。
　　尚林白狠狠对涣渴下令道：“我不想再见到她，现在是攻击的时候，开始。”说完后急急忙忙带着一班大臣离开了城头，怕死的人永远是这样。
　　涣渴别无选择，下令道：“攻击！”
　　在几十万人的吼叫中，城门打开，双方可是撕杀，血流成河，前面的士兵倒下去，后面的继续进攻。
　　在我们这边战火发动后，猿饵卓也发动了攻击，涣渴的兵力无奈的分散两边应敌，这是他最不愿意看到的事情。
　　撕杀一直坚持到天亮，双方还是你死我活的战斗着，龙首城的杂牌军，城卫军也加入了战斗，在双方兵力的悬殊下，斗了个旗鼓相当，不分胜负。
　　在莱威军团的大后方，桑珂倩望着我道：“冰，你决定出手？可是，你应该知道出手的后果，那一界的人应该已经注意你了，你现在过多的干涉世俗界中的事情，他们就有理由出面找你，她们的实力太可怕了。”
　　我摇头道：“就是因为考虑的太多，才这么多人死了，再这么下去，死的人更多，这个时候也顾不得那么多了，他们找上我再说吧。”
　　如火如荼的战斗在士兵一个接一个的倒下中进行着……
　　轰……突然间，战场上空响起一声惊天动地的巨响，撕杀的士兵不由自主的一惊，停止攻击望向上方。
　　接着看到我冷着脸站在半空中，莱威军团的人和猿饵卓手下的人连忙跪倒在地上喊叫道：“参见圣者……”
　　龙首城的士兵听到参见圣者四个字，丢下武器跪了下来……
　　参见圣者的叫喊声在龙首城接连不断的响着，盘旋在每一个人的耳中，久久不绝于耳……





    正文*原版 第一百九十一章 达龙圣日
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:08 本章字数:10768

        
　　第一百九十一章 达龙圣日
　　达龙帝国的宫殿上，尚林白等人惊骇的望着这一幕，有些大臣已经跪了下来，尚林白神色连连变换，知道大势已去，失魂落魄的跪了下来，其他人也不是笨蛋，圣者是千年来的传说，是大家心目中的神，不管是对贵族还是民间都有很高的威望，是神，至高无上的神，恍惚中不由自主的跪了下来。
　　龙首城的居民在一夜的刀剑声中，惊慌失措的关门在家里拉长耳朵听着外面的变化，大家都希望纳梅公主能赢得胜利，将他们救出水深火热之中，一声惊雷差一点儿没骇死他们，随即听到刀剑声停止，接着是圣者金安的吼叫声，惊喜之中顾不得其他，所以人跑到大街上望着上空的我纳拜。
　　我望着城门外血流成河的血水和倒在地上惨不忍睹的尸体，内心升起一股的无名之火，这就是政治利益之下的牺牲品，倒在地上的这些士兵是无辜的，他们只不过是政治斗争者手中的工具，短短的一夜之间，几万人就这么死了，几万人今后将生活不能自理，几万个家庭失去了儿子或者丈夫，或者是父亲。
　　在进入达龙国开始，我就亲自出马控制秦城等人，唯一在龙首城之战役中我将一切交给纳梅公主，她才是这个国家的主人，我也预料到一场血战是避免不了的，可是，为了某种缘由我迟疑不决没有出面，后来还是忍不住不顾桑珂倩阻止，冒着将被某一界的发现出来将这场战役阻止，我宁愿被他们找上门来，也不愿意活生生的人在我眼前倒下去。
　　望着地上跪的士兵，我祭出九转阴阳塔，点出光字法决，白色的柔和光芒罩在所有的士兵身上，帮助他们疗伤，伤口在迅速恢复着，一百多万士兵像在慈母的怀抱里享受着片刻的宁静，诉说着自己的苦闷，将内心的不快全部发泄了出来。
　　片刻后，我收起九转阴阳塔消失在大家眼前，自后，龙首城的百姓再也没有见到我这位圣者，但是，圣者出现龙首城阻止了一场血战的事迹却永远成了他们记忆中不可磨灭的神话，成了龙首城百姓的精神支柱，而这一天永远成了达龙国的新生日，简称圣日，每到这一天百姓就会欢天喜地的庆贺，让圣者的光辉永远照耀着达龙国的百姓，但是他们不知道，正因为这种圣日，给我带来了很大的麻烦，如果他们知道的话，也许不会光明正大的庆贺，而是偷偷摸摸的庆贺。
　　随着我的消失，桑珂倩带着两小，瓯花蕾，樱樱，合天合夜，龙卫等人消失在纳梅公主眼前，纳梅公主急忙喊道：“王公子……”
　　兵元龙阻止道：“不要叫了，现在所有人都知道小公子出现在龙首城，他不得已才离开，我们还是正事要紧。”
　　纳梅公主道：“可是，我还有很多的事情不熟悉，需要王公子的指点，我对这个王位也没有兴趣，想跟着王公子离开，他们就这么走了，我……”
　　兵元龙笑道：“这个你放心，小公子只是隐去身形，他没有离开达龙国，在某一个地方看着我们，直到咱们将达龙国控制整顿改革以后他才会离开，佺郦星球的改革刚刚开始，没有完成之前他是不会走的。”
　　纳梅公主恍然道：“我怎么忘记了这回事，刚才真是急了，看来我真的不合适做一个帝王，还是早些完成王公子交给的任务，然后离开这里吧。”
　　兵元龙等人对纳梅公主有些刮目相看，一般人一旦王位倒手，那有放下的可能，但纳梅公主放下了。
　　涣渴等我走了以后，带着残余的士兵朝着纳梅公主跪倒，欢迎纳梅公主入城，这标志着龙首城已经被拿下。
　　纳梅公主在兵元龙等天龙佣兵团的保护下进入龙首城，踏进龙首城以后，纳梅公主内心有许多的感慨，五岁不得已离开这里，然后躲避着尚林白的追杀，几经周折，又返回了龙首城，可是，龙首城已经留不下她了，她的心对这些世俗中的事情不再像以前那样看重。
　　龙首城的宫殿上，纳梅公主望着尚林白的尸体，有一种说不出的难过，尚林白自杀了，无颜面对纳梅公主，自杀是他唯一的选择，纳梅公主的进城预示着他的失败，总算给了达龙国的百姓一个交代。
　　纳梅公主让人抬走尚林白的尸体，将那些大臣暂时看管起来，撤除了宫殿上的一切华丽的摆设，抬来几张桌子，大家坐下来召开第一次胜利后的会议。
　　坐着的有秦城的宝伉，连云山城的月白喧，萧岭山城的萧洛蔼，兵元龙，猿饵卓，涣渴，度飞，虎巨空等人。
　　纳梅公主想了一下望着众人道：“大家都知道，我们有今天的局面是因为王公子，秦城的改革就是由王公子首先发起，他希望我们都能过上好日子，事实上我们已经见到效果显著，百姓脸上出现了从来没有过的笑容，我想，对这一点大家都有体会。”
　　其他人都没有说话，虎巨空吼道：“他娘的，小公子是谁，他提出的建议当然是最好的，我老虎就服这一点。”
　　纳梅公主微微一笑，接着道：“龙首城已经在我们的控制中，那就是说，达龙国基本上在我们的控制中，但是，还有一些城市没有归入我们的控制，现在我们确定一下下一步行动的任务，龙首城的整顿任务交给度飞和虎巨空。”
　　度飞笑着点头，虎巨空高兴的一拍巴掌道：“好，哈哈，我老虎正闲着没事做，正合我意，哈哈……”
　　纳梅公主继续道：“涣渴将军，你暂时将手中士兵安置在营中，等待整顿，如果有什么需要你随时跟我说，我知道你们过的很艰苦，另外，你就协助度飞整顿龙首城的工作，你是本地上人，对这里熟悉，有你的帮助进度更快。”
　　涣渴内心很感慨，纳梅公主并没有高高在上坐下来发布命令，而是大家坐下来像一家人一样商量，曾几何时他享受过这种待遇，对于他先前的对敌行为纳梅公主也没有责怪，更没有追究责任，单这两点足够说明任何问题。
　　涣渴带着复杂的心情站起来道：“公主，你放心，我涣渴也不是那种不识大体的人，我会全心全意协助度飞先生，然后向公主领罪。”
　　纳梅公主笑道：“涣渴将军先坐下来说话，对于你以前的事情不用再提了，站在你的立场没有人指责你，只要我们齐心协力为达龙国做一些事情，这才是我们的目标，以后不要再这样，你也看到了，在这里大家没有以前的那种谈论方式，有事说事，就可以了。”
　　涣渴点了点头，内心很激动，新人新政，新面貌，他期待达龙国能振兴起来，现在这种谈论方式他很喜欢，不像以前，每天谈论大事的时候那些个大臣都是为了自己的利益在争吵，有谁为百姓设身处地的想过，那是不可能的。
　　纳梅公主在涣渴的感慨中对猿饵卓将军道：“还有一些城市的百姓等着我们将他们从水深火热中救出来，你跟着兵元龙先生走一躺，你们两个人配合，我很放心。”
　　她内心已经有了离开达龙国的打算，清楚知道兵元龙等人将在达龙果国走上正轨以后要离开，想在兵元龙等人离开以前让涣渴，猿饵卓多学习一些先的军事管制方式，有意识的培养一些人才，现在的达龙国百废待兴，人才是首要的，原来的那些贵族已经不适合于这种管理模式，纳梅公主也没计划再让钧琢他们来管理这个国家，这些人自私自利，在新的管理方法下，他们已经是废人一个。
　　猿饵琢有些明白纳梅公主的意思，点头道：“我会带着主要的军官跟着兵团长走一趟，回来以后再整顿那近百万的士兵。”
　　纳梅公主赞许的点头道：“那好，我就不再说了，有你猿将军的这句话，说明我没看错人。”
　　接着大家商谈了各个方面的事情，散会后，兵元龙，猿饵卓带着二十万莱威军团向那么没有臣服的城市发动攻击。
　　度飞带着虎巨空，涣渴开始了龙首城的改革，首先是皇宫大院开始将那些丫环释放出来，将侍卫从新编制在军队中，遣散了那些老妈子等下人，若大的皇宫一下子空荡荡的，纳梅公主将各个方面的办公室设在皇宫，将学校，医院，孤儿院，养老院等等设立在皇宫中，往日权威的象征，尚林王室的几百年的统治中心，在纳梅公主手中改变了，也许，尚林王室的老祖宗会在地下骂她是败家女。
　　一个月以后，龙首城的整顿划上了一个句号，两个月以后收复其他城市的兵元龙带着猿尔卓向纳梅公主交令，半年以前，度飞完成了达龙各个城镇农村的改革开放政策。
　　达龙国经历了一年多的风风雨雨，终于迎接来了光明，成为了王城后的第二个平等自由，没有贵族，没有奴隶的国家。
　　达龙国的改变给佺郦星球上的各个国家带了极大的威胁，各地出现反抗贵族的事件，距离城镇比较偏远的农村纷纷学着达龙国的改革自立，积极组织自卫武装力量，全球性的运动将要展开，风雨飘摇，各地百姓呼吁圣者改革全佺郦星球上的百姓。
　　在这种动荡不安的时候，纳梅公主向各国声明，达龙国接受王城的监督，王城也趁机宣布，达龙国将永远在王城的监督下，有责任维护达龙国的和平，但是，不干涉内政，为了表示对达龙国的支持，王城在达龙国设立了驻外使馆，并带去大量的物品和食物，已经研究出来的各种粮食生物种子，适合于达龙国的土地耕种，希望达龙国能够自给自足，种出适合于达龙国土壤的粮食。
　　接着，纳梅公主向各国宣布，达龙国以后的管理者不再是世袭，而是三年一任，实行民主选举，每一个达龙国的公民都有权力选举，她将在下个月举行达龙国第一任管理者的选举，欢迎各个国家前来交流，同时邀请王城在达龙国使馆中的负责人监督。
　　震撼人心的消息让佺郦星球上的人，高声赞许声，贵族的怒骂声，纷纷扬扬响起，甚至于有些国家想动武力干涉，但是，想到达龙国后面有圣者支持，又不敢有异动，都在观望中。
　　在达龙国的上空，有一片无形的云片，有几百平方公里，上面瓯花蕾和合天合夜带着两小高兴的大跳，欣喜的跑来跑去。
　　龙凤卫除了我身边站着的四个，其他人坐在云片上积极修炼，攀江和樱樱也加入了修炼行列，他们这段时间获益匪浅，修为直线上升，我们这些人中任何指导他们一下，比他们辛辛苦苦修炼几十年有效果。
　　我和桑珂倩，呐洛一边看着龙首城，一边在闲聊，半年多前我以圣者的身份亮相在龙首城以后，怕因为我的出现给纳梅公主等人带了影响，带着桑珂倩等人坐在这里观察着一举一动。兵元龙说的没错，我是放心不下达龙国的事情，王城是我的人建立，在某种意义来说，对佺郦星球上各个国家的影响力不是很，而达龙国不一样了，它是这些个国家的中一员，对各个国家有不可估量的影响力，达龙国的成败关系着整个佺郦，我怎么能一走了之。
　　呐洛不无感慨道：“老弟，到底你是圣者还是我是圣者，呵呵，你走了以后谁还相信我，我不就成了你的影子，我看我这个圣者还是不当交给你算了。”
　　我笑道：“你可是大家心目中的神，怎么能这么不负责任，不一定要大家抬高你，只要有事的时候出来亮亮相就行，老百姓就是这样，永远记着你好处，这个星球上只有少数几个人见过我，其他人那里知道圣者是什么样子，你就不必酸溜溜的找我的麻烦了。”
　　呐洛笑道：“我还真有些酸溜溜的，你看看，达龙帝国在你手中变了一个样，人人欢天喜地，家中供着圣者和你的画像，将你亮相的一天作为圣日，祖祖辈辈传下去，我一亮相保证被人拿着棍子赶出来，圣者那像我这样是一个老头子，人家尊敬的是年轻英俊潇洒的圣者，哈哈……”
　　我也有些苦恼，让大家这么供着不是我想要的，还搞出什么圣日，无奈道：“我也不喜欢这样，不过，你放心，你永远不会是老头子，随着修为提高，你会愈来愈年轻，到时候谁知道你是一个老头，放心好了，你的圣者地位送给我也不要。”
　　呐洛摇头道：“难啦老弟，我也是修炼了几百年的人物，到现在还在基础阶段打转，再修炼个几百年还不是老样子，那像你身边的人，修炼没多久时间，一个个都是了不起的高手。”接着望了一眼修炼中的龙卫道：“不过也难怪，你看他们，时时刻刻在努力修炼，不想成为高手也难。”
　　桑珂倩笑道：“冰，既然前辈这么说，你就成全他吧。”
　　呐洛喜道：“对对对，还是桑小姐爽快，反正现在你老弟在整顿佺郦星球，等你走的时候是一片和睦，我这个圣者左右无事，说不准兴起收弟子的念头，创出个什么门派来，你就是开山祖师爷，那多好。”
　　我摇头笑道：“前辈，你直接跟我说好了，有必要拐弯抹角的吗，呵呵，创什么门派我不反对，不过，不要牵扯上我就可以了。”说着手一抬一道白光进入呐洛的脑海里，让我没有想到的是，呐洛真的在佺郦星球上创了一个圣门，映射圣者给佺郦星球上带来新的面貌，我成了他们的圣祖。
　　瓯花蕾几人不知道什么时候坐在我身边，合天合天两人眼睛瞪的快爆出来，内心那个羡慕呀，从他们的脸上毫不犹豫的表现出来，瓯花蕾感兴趣道：“师傅，你在干什么？”
　　呐洛笑道：“这个可是好东西，不要以为仅仅是一道白光，里面可有好多惊天动地的秘密，除了你这个师傅，怕是没有人这么大方。”
　　瓯花蕾喜道：“真的假的，师傅，那我也要？”
　　我点头道：“当然可以。”说着将九天仙鉴的修炼法门传进瓯花蕾的脑海里。
　　瓯花蕾闭着眼睛，过了一会道：“这是什么乱七八糟的东西，好像一点用处都没有呀。”
　　呐洛无奈的笑道：“真是不知天高地厚的丫头，我为了得到一点点，和你师傅绕了半天的***，你倒好，身在福中不知福，唉，这个世道怎么会这样的不公平。”
　　合天合夜两人猛点头，对呐洛的话极为赞成，他们两个就是想获得我传授的人，辛辛苦苦跟在瓯花蕾身边，也得到了很多，但希望得到的更多，现在瓯花蕾轻而易举得到却不以为然，他们内心不知道多羡慕。
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾，那是修炼者的法门，你以后无聊的时候看一看，如果喜欢的话可以修理，不喜欢的话就不要管它。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，原来你骗我，故意让我修炼，我才不干，你帮我拿出来，乱糟糟的在脑袋里很难受。”
　　我望了一眼合天合夜两人道：“当然可以，不过，合天合夜两个很喜欢，你以后有机会给他们两讲讲，他们两个可是你的护卫。”
　　合天合夜两人紧张的看着瓯花蕾，这可以他们两个以后成为神仙的重要东西，生怕瓯花蕾让我拿出来。
　　瓯花蕾眼睛一转，喜道：“我怎么没想到，那好，那就放在我脑袋里，以后我讲给他们两听，让他们两个成为像龙叔叔他们一样的高手。”
　　合天合夜两人这次放心，暗手伸手擦拭脸上的汗水，刚才他们两个太紧张，好像经过一场大战似的疲惫不堪。
　　我对合天合夜两人道：“你们两个修炼的时间比较短暂，正在打基础，过高的修炼法门对你们没用，你们还是好好打基础，等到需要的时候再修炼其它的，基础打不好，影响以后的修炼。”
　　合天合夜两人道：“谢谢，王公子，我们会努力的。”
　　我看出他们两个口是心非，一心一意想着修炼高深的法门，也不再多说，望着龙首城道：“现在达龙已经统一，第一步计划实现，接着是第二步计划，如果第二步计划能在短时间内完成，我来佺郦星球的目标达到了一半，以后的事情就容易多了。”
　　瓯花蕾惊讶道：“师傅，你是说我们还不离开这里？”她这段时间在我用九转阴阳塔布下的云层上玩的不遗余力，但时间长了，新鲜的感觉就没有了，想着离开这里。
　　呐洛却问道：“老弟，我以为达龙国的改变就到这里结束了，但听你的话，好像还有改变，不知道你还要给达龙国的百姓有何惊喜？”
　　我沉思了一下道：“达龙国是统一了，没有贵族的欺压，人人平等，但是，多年以来达龙国处于瘫痪状态，百姓流离失所，处在水深火热中，最大的威胁是吃不饱，现在王城根据佺郦星球的土壤特点培养出了适合耕种的各种种子，可是，也不是短时间就能吃饱穿暖，另外，在这个星球上手工劳作还没解放出来，这在一定程度上影响社会的发展，只有将他们从手工业中解放出来，他们有更多的时间建设自己的家乡。”
　　呐洛等人一愣，这个想法他们从来没有过，也不知道我怎么让百姓从手工业中解放出来，只有桑珂倩去过地球，知道地球的发达科技，知道我想做什么，但以她个性，不会轻易说出来。
　　一个月的时间转瞬而过，达龙国第一任自由选举法向世人亮相，各国虽然反对达龙国的作法，但依然派遣人员来到达龙国，在特殊简单的方式中，纳梅公主就任了达龙国第一任管理者，成立了新立政府机构，这与她计划不符合，但我离开佺郦星球不是一天两天的事情，她也坦然自若的接受。
　　在就任大典上，纳梅公主向全星球人说出达龙国今后的发展方向，她道：“达龙国在圣者的帮助下以新的形式面向世界，实现了没有贵族，人人平等的自由竞争国家，为了将达龙国建设的更好，达龙国的下一步目标是将手工业者从劳动中解放出来，在王城的帮助先建立各种工厂，以佺郦星球上现有的资源利用出来……”
　　纳梅公主说的很多，涉及到各个方面，都是大家以前没有听过，同时，将这些演讲内容以报纸的形式发放到全国，让人人知道新的政策。
　　就任大典过后，纳梅公主立刻开始建立工厂等计划，同时召集人接受培训，培训的内容都来自王城，由王城的人亲自出马指导传授相关的知识。
　　达龙国像一部机器一样开始发动，在百姓的兴奋和期待中开始了第二步的改变面貌，让世人眼睁睁的看着达龙国惊天动地的变化。
　　在政府的会议室内，纳梅公主带着新一代的领导班子办公，其中有暂时充任军部最高领导的兵元龙，和度飞，虎巨空等人。
　　纳梅公主这时候正在与兵元龙，度飞，虎巨空，猿饵卓，涣渴几人在商量奴隶的事情，现在达龙国解放，所有的奴隶都自由了，但脸上的疤痕是他们永远的伤痛。
　　纳梅公主望着兵元龙道：“兵团长，王公子让我们将所有的奴隶集合到龙首，秦城，现在达龙国所有的奴隶都集中在这两个城市，但王公子没有说如何处理这些人，不知道有没有给你们说这件事情？”
　　兵元龙摇头道：“小公子没说，他一般在事情还没有准备周全的时候不会告诉我们，不过，我估计这些人小公子想带回王城，他们脸上的伤疤除了王城医院以外无法驱除，所以，到王城是必然的。”
　　度飞点头道：“我想也是这样，小公子可以除去疤痕，但是人太多，他一个人不可能将这么多人脸上的疤痕去掉，再说，王城逐渐在扩大，人员相对而言比较少，将这些人迁移到王城，这也是小公子一直想做的。”
　　涣渴有些迟疑道：“这个办法好是好，但是，将近三十万奴隶，这些人要到王城必须经过成猛等国，很不方便的。”
　　纳梅公主摇头道：“对一般人来说确实是个问题，对王公子如果你们还以普通人看待，那就错了。”
　　涣渴和猿饵卓两人点头，承认纳梅公主说的有道理。
　　猿饵卓道：“三十万的奴隶大部分没有家，但有少数人有家有底的，如果让他们去了王城，他们的家人怎么办？”
　　虎巨空不以为然道：“这事你们也要拿出来商量，真没意思，连家人一起带去不就得了，就这么简单。”
　　猿饵卓道：“这……王公子没有说，我们自作主张是不是有些不好？”
　　度飞摇头道：“小公子没有说是因为不到时候，他应该不会反对，虎巨空说的不错，有家的奴隶连家人也带上去王城。”
　　兵元龙点头道：“我看就这样，把这些奴隶的家人也带上，免得他们分隔两地，互相担心着对方，对我们的工作也不利。”
　　事情就这么定了，纳梅公主等人也没有再提出不同的建议，兵元龙是王城主要的负责人之一，虽然说他到现在还没去过王城，连王城的样子也不知道，但这不影响他在王城的威望，他既然这么说，那事情已经成了定局，纳梅公主等人再没有必要担心。
　　兵元龙想了一下道：“达龙国面前的局面已经稳定，所有的事情都在你们的掌握之中，剩下的就是慢慢推动小公子提出来的一系列改革方案，我们的责任也到此为止。”顿了一顿又道：“天龙佣兵团十年前被人毁灭，十年后因为小公子的出现得到重生，成立后的第一件人物是接受护送公主到达龙国，从琉渊城出发到现在，历经两年的时间，这其间发生了许许多多的离奇事情，但也将公主安全的送到了达龙国，并帮助公主统一了达龙国，现在是我们将要离开的时候。”
　　纳梅公主一愣，接着脸上有很多的失落，她几乎忘记了兵元龙等人是护送她到达龙国，已经将兵员元龙等人看作是自己人，忘记了他们也有离开的一天，有些伤感道：“是啊，你们是要离开的，我几乎忘掉了，在琉渊城遇到你们的时候，是我人生中最悲伤，最失落灰暗的时候，因为王公子的出现，以神奇的手段治疗好我身上的疾病，治疗好我心灵深处的伤害，一路上带着我经历了许许多多的奇异事情，但终究你们是我请来保护的佣兵团，我是你们的雇主。”
　　虎巨空对这样的气氛感到很不耐摇头道：“他娘的，你们这是干什么，又不是生死离别，大家以后还会见面的，搞的我心烦闷的慌，受不了你们。”
　　度飞笑道：“公主不要这么伤感，世事无常，当时你面对的压力很大，彷徨不安，现在你已经是达龙国实际上的负责人，我们的任务也完成了，大家应该高兴才是，事实上你也知道，我们接受你的委托也是因为自己的原因，天龙佣兵团刚建立起来，需要打开知名度，小公子也要找野天森沧，你的事情也是顺便，后来也是小公子为了实现目标，大家就这么走到一起，所以，我们谈不上谁是雇主，谁是护送者。”
　　兵元龙笑道：“说的也是，感激的话就不要说了，以后我们还是会经常见面的，达龙国已经与王城建立邦交正常化关系，你们想不见面也难。”
　　涣渴和猿饵琢内心一动，杀神野天森仓离开曼腩山是一个迷，没有人知道他们去了那里，但听刚才的谈话，必定与我有关系，也只有我能让杀神离开，两人内心这么想着，但没有说出来。
　　纳梅公主也想开，笑道：“那好，我也就不为佣金的事情费心，达龙国现在很穷，很多金币偶来自你们，一般的东西你们也看不上眼，就这么定了，真舍不得让你们离开。”
　　兵元龙心想，那些金币来自成猛国，要感谢的话你们应该感谢成猛国，我们只不过是来了个顺手牵羊，再转手到你们手中而已。
　　猿饵琢想了一下道：“达龙国刚刚走上正轨，你们现在离开是不是早了一些，表面上看来那些贵族不敢有异动，但是内心里都憋着一口，时时刻刻没有忘记恢复他们高贵的身份，如果你们离开……少了压力，他们的反抗是必然结果。”
　　度飞摇头道：“这些避免不了，不怕死的人很多，何况是这么大的一个国家，不过，你们放心，我们离开达龙国并不等于没有人监督，达龙国发生任何事情王城那边都知道，即使王城在达龙国的使馆不知道，王城一样能得到消息，也就是说，达龙国永远有效地在王城的监督之中。”
　　度飞这是有意无意的告诉涣渴他们，王城的力量不因为他们的离开而撤出达龙国，相反，还有人在监督着，带着警告的味道，让这些手握大权的人不敢生出异心。
　　纳梅公主隐隐约约猜测到还有谁在达龙国监督着大家的一举一动，但她也不说破，三年的时间很快就过去，那时候就是她离开的日子，虽然她可以离开，但达龙国她不能说完全放心，有人监督也好，让那些野心家不敢随便发动战争。
　　纳梅公主略一思忖，然后道：“你们打算……什么时候动身，让我们给你们开一个盛大的欢送会？”
　　兵元龙连忙摇头道：“还是免了，我们不喜欢搞的那么隆重，再说，还不知道小公子有没有另外的打算，也许有其他事情说不准。”
　　纳梅公主想到我不喜欢这些繁文缛节，也笑道：“那好吧，走的时候给我打招呼就可以了，你们这样的客人最让人喜欢。”
　　涣渴和猿饵琢无心产生无限的感慨，世上的事情就是这样，有人想出名却是没机会，有人有机会却不喜欢，如果，所有的人像我一样不计较这些繁文缛节，那大家交往起来多轻松自在，那些隆重的排场确实让人不舒服。
　　最后纳梅公主也没问兵元龙等人离开的具体时间，我们这些人的行事不能以正常情况看待，现在即使问了也没用，只有利用兵元龙等人还没有离开之前多做一些事情，才是必要的。
　　第二天，在兵元龙的协助下，涣渴，猿饵琢开始了军队的整顿，达龙国贵族的私人武装力量取消以后，有很多的私人武装力量被临时集合在一起，这些人需要经过统计以后才能放出去，免得让他们出去作乱。
　　正规化军队猿饵卓手中有二十万，莱威军团有二十万，加上涣渴手中的二十万，正好是一百万，百万大军是达龙国的主要兵力，但是，在尚林白统治的时候，军队的补给跟不上，而且，年龄差别很大，有些年龄过小不适合当兵，有些年龄太大，也有人身体不好，总之，各种原因都有。
　　在兵元龙等天龙佣兵团的协助下，开始混编，将不适合于当兵的人从中挑了出来，最后合格的有六十万人，并将六十万成分成三个团，二十万冠上莱威军团的名号，继续驻守秦城边界，另外两二十万一个驻守龙首城，一个作为移动军团参加达龙过的建设，同时驻守龙首城的大后方，猿饵琢从沙漠中带着二十万人度过十年，再没有人敢认为大后方很安全稳定，这是经验教训。
　　兵元龙等人在达龙国的工作基本上划上了一个句号，在一个深夜里，兵元龙等人消失在龙首城，除了纳梅公主以外，其他人都不知道。
　　直到第二天，涣渴和猿饵卓才知道这件事情，他们内心有些羡慕兵元龙等人，也许这样才是最潇洒的，没有名利的枷锁。
　　这时候我们已经返回曼腩山中，在离开龙首城之前，我悄悄的和纳梅公主见了一面，商量了一些主要的事情，然后告别，也答应纳梅公主三年的任期到了以后带着她离开，当时我内心有些好笑，好像这个达龙国是我的一样，也好像纳梅公主现任达龙国的最高管理者，是我让她坐上去，但我还是答应了，达龙国是我的一个实验国，影响着佺郦星球上的其它各个国家，纳梅公主的作用很重要，难得她没有名利之心。
　　三十万奴隶集中在曼腩山中，在前一个月兵元龙就接到我的通知，将这些人转移到曼腩山，我祭出九转阴阳塔将将这些人送到王城，曼腩山中只有我们一行人。
　　我对兵元龙等人道：“接下来我将要去中门一躺，剩下的事情就交给你们，咱们的大本营在王城，但是，各个国家的经济中心在晟武国，我建议你们先去王城，然后再到晟武。”
　　兵元龙等人有些不愿意，他们知道我去中门是为了天威狂神，那一定有一番惊天动地的场面，这种机会放过很遗憾的，就是见不到天威狂神到中门走一走也够了，中门一直以来都是一个神秘的地方，但我既然这么说了，他们知道不愿意也没用。
　　我看着他们的脸上表情，就知道他们内心想着什么，笑道：“中门你们以后有机会去的，你们现在的成就是比不上修炼成百上千年的修真者，但也有一定基础，日后自然会有他们的成就境界，又何必羡慕别人。”
　　兵元龙无奈道：“那好吧，我们先去王城再去晟武，小公子估计去中门有多少时间？”
　　我想了一下，摇头道：“不好说，你们就不要等我，现在你们知道怎么做，我不在身边也一样，再说，晟武龙一他们十八人还在那里，有他们相助，你们应该没有困难才是。”
　　之后我交代了一些他们要注意的事情，连呐洛也被我说动暂时协助兵元龙等人，虽然他很想去中门，我以同样的方式将他们送到王城，而我也计划着去中门见天威狂神的事情。





    正文*原版 第一百九十二章 法宝龙园
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:08 本章字数:10679

        
　　第一百九十二章 法宝龙园
　　曼腩山，又恢复了它原来的清静，漫山遍野郁郁葱葱的林木又在自由自在迎风招展，鲜艳夺目的各种花草欣喜若狂竞相增长，像调皮的玩童互相追逐着。
　　我并没有在兵元龙等天龙佣兵团离开以后带着一行人去中门，而是望着远处考虑着一些事情，现在有很多事情需要我想一下，不管是佺郦星球上的事情还是整个宇宙，抑或是我本身的事。
　　佺郦星球上的改革现在刚刚开始，首先是建立了王城，以与众不同的方式立足于各个国家之中，王城的各种方式是这个星球上所没有的，在一定的程度上让这个星球上的人大开眼界，认识到了从来没有过见识过的事情，人人平等是他们做梦也不敢想的事情，而现在，除了贵族和那些统治者，每个平民百姓都希望人人平等，没有贵族，没有奴隶，大家互相竞争，互相帮助，每一个人脸上都有开心笑容。
　　王城的建设和商品货物，不管是贵族还是平民百姓，无可置疑都很喜欢，除了价格便宜，精致美观，那是就实用，对于平民百姓而言，没有比实惠更让他们欢迎的东西，所以，王城的商品能够在短时间流通各国，不是没有原因的，这种潮流是任何人都挡不住的。
　　而商业联盟的建立，正是让商品流通快速的主要原因，这个星球上对商业不重视，对商人看不起，认为商人投机取巧，拐骗抗蒙，无所不用其极，大家需要商品交换，却反对商人做生意，在这种矛盾中限制了经济的发展，也大大的限制了商业市场的运转。
　　王城的出现，及花百羊首先带动发展成猛国商业联盟，为商业市场带来了前所未闻，前所未有的生机，接着，这种生机迅速在各国发展，形成了现在各国商业联盟成立，佺郦星球上经济发展市场启动了，相信这种局势贵族再干涉也不会停止，而且，愈是干涉愈强烈的发展，没有人挡住这种时代潮流。
　　达龙国的改革方案，从不同程度上刺激着大家，不管是贵族还是平民百姓，让平民百姓看到了希望，让贵族感到了威胁，达龙国是我的一个试点，没有贵族，没有压迫，只有竞争，虽然说现在的达龙国在改革以后还是处于贫穷落后处境，但要发展起来不是一朝一夕能做到，需要时间。
　　我改革达龙国的目的起到了作用，达龙国以独特的方式出现在各国面前，现在，各个国家得不偿失平民百姓已经不像以前那样认为贵族的存在是天经地义，是神的指示，那些贵族不是天生的，任何人都可以成为贵族，贵族也可以成为百姓，因为，达龙国的贵族现在就和百姓一样生活，一样的劳动，可笑的是，大家处在同一地位，那些贵族很可怜，连基本的生存能力也不懂，一个普通老百姓就可以嘲笑他们。
　　各国的平民百姓不再认为强大的贵族高高在上是天经地义，永远以高贵的身份藐视着他们，相反，他们更鄙视贵族，除了利用高贵的身份压制，榨取他们的血汗以外，这些贵族什么也不懂，有了这番认识，他们为了自己的生活，为了自己能够生存下去，积极反抗，在积极反抗的同时，呼吁圣者能够带着他们走上新生活的道路。
　　无可置疑，这就是达龙国改革以后的效果，比整天宣传的效果好一百倍，老百姓的眼睛是雪亮的，达龙国没有贵族，人人平等，互相竞争正是他们需要的，同样是人，同样是平民百姓，为什么达龙国的百姓就可以，他们就不行？
　　没有这个道理，达龙国的贵族可以和平民百姓一样生活，他们国家的贵族为什么不可以？大家都是人生父母养的，贵族比他们强在哪里，还不是一样，放在同一位置，同样很可怜。
　　我能预感到，随着时间的延长，这种反抗愈来愈强烈，席卷整个佺郦星球是锐不可当的，那种来自平民百姓的力量是强大的骇人听闻的，即使贵族再强大，面对整个星球上老百姓的反抗，他们也会惊骇莫名其妙，再加上我有意推波助澜，这种反抗局势更强烈。
　　达龙国改革以后的效果现在还没有完全显示出来，根据达龙国的土壤培养出来的粮食种子还没有到收成的时候，家家户户的田地里的希望还在嘴巴上说着，即使达龙国的百姓，也许在内心不敢肯定是不是真的如他们所说的一样，这就要看成效，是不是真的能解决他们的温饱？即使这样，有自己的地种，不再像以前一样给贵族种地，到时候得到一点连自己也养活不了的粮食。
　　但是，对这一点我不急，再有几个月田地里就会有收成，仅仅是等几个月时间而已，达龙国的百姓能等待，其他各个国家的百姓同样能等待，世世代代都过来了，何况是几个月的时间，很快就会过去的，一但见识到达龙国每一个人有田地，每一个人都能吃饱穿暖，土地的争取将会如火如荼的在各个国家展开，贵族与平民百姓之间的斗争矛盾加剧，甚至激化，反抗的声音更强大。
　　将百姓从手工劳动中解放出来同样是一个艰难的过程，面对一项新技术，从来没有接触过的东西，从来想象不到的东西，大家会带着陌生感迎接，要有一个接受过程，而这个过程就是要见到效果，要见到好处。
　　一但大量的劳动力从手工业中解放出来，向工业化发展，那时候达龙国的经济会迅速增长提高，以锐不可当的局势蔓延全球，即使是贵族也会被席卷其中。
　　如果说，改革方案和手工业是刺激整个星球的新动力，那么解放奴隶是每一个百姓都渴望的，大量的奴隶都来自平民百姓，真正贵族成为奴隶的不多，个别而已，奴隶是每一个人讨厌的，也是让每一个人害怕的，一旦成为奴隶，终生就是奴隶，就是一个俾贱到连狗都不如的人，连人也算不上。
　　一个家庭也因为出现奴隶被人歧视，也因此而家不成家，流离失所，更有甚者，全家人成为奴隶，成为贵族的牺牲品，成了贵族的廉价劳动工具，贵族给他们的待遇，那就是一个连狗都不如的休息地，整天除了劳动就是劳动，谈不上吃饱穿暖，能活着就不错了，死了随便哪个地方一丢，就这么简单。
　　然后，大量的奴隶出现给百姓带了严重的威胁，一不小心就会被诬陷或者强迫成为奴隶，人人每天提心呆胆的过日子，严重的威胁让平民百姓脸上失去了笑容，大家都知道，任何时候都有成为奴隶的可能，但又能如何呢，谁叫他们是俾贱的平民百姓？
　　但是，现在不一样了，达龙国的奴隶全部解放出来，贵族随即倒下成为过去，没有贵族也没有奴隶，大家不再担心日后成为奴隶中的一员，而且达龙国新法规说的很清楚，如果有人贩卖奴隶，或者说强迫别人成为奴隶等等，反正与奴隶有关系，将严格处理，砍头毫不犹豫，有这种明文规定，以达龙国现在的局势，谁敢强迫别人成为奴隶？
　　面对这样好的环境和国家，深深的刺激了其他各个国家的平民百姓，当然他们不能全部跑到达龙国生活，只有努力改变这种现象，向达龙国学习，才能为自己争取生存的机会。这段时间各个国家贵族家里私逃的奴隶比比皆是，有些奴隶甚至于联合起来杀死贵族，也就是他们一直厌恶的主人，然后向农村和王城的方向逃跑。
　　王城是一个没有贵族和奴隶的地方，在王城，如果有人敢私下里决斗或者违反规定，王城会毫不犹豫以王城的法令处理，不管是贵族还是平民百姓，哪怕是一个国家的王上，这一点大家都清楚，所以，奴隶逃跑到王城，即使他们的主人站在对面也不敢动手。
　　而现在各个国家的农村，平民百姓纷纷自保，组织力量反抗贵族，只要这些奴隶往农村逃跑，随便钻进一个存子，贵族无可奈何，以前，贵族可以大摇大摆的冲进村子抓人，现在，如果人少的话，基本上成了平民百姓的泄愤的对象，那个现在敢往农村跑？
　　可以断言，佺郦星球将会有一场惊天动地的改革，当各个国家与达龙国一样人人平等，没有贵族，没有奴隶的时候，就是我功成身退的时候。
　　在开始的时候，面对佺郦星球上的现状，我萌发过两种解决方式，一种是以强大的武力强迫各个国家改革，一种是利用民间的力量，唤醒平民百姓的意识。
　　但是在实际操作过程中，我采用了两种的结合，一边用强大的武力开道，一边有目的的唤醒平民百姓，让他们自发性的发动起来。
　　前者需要用鲜血来赢得胜利，但这不是我的本意，平民百姓已经够苦的了，我还在后面制造血腥，那他们会过的更苦，即使我的目的达到，但对他们带来的损失是不可估量的。
　　后者虽然一番斗争是少不了的，少了战事和流血，不过，效果相对也慢，这需要的一个漫长的过程，而我没有时间耗在这里，只能两种结合实际情况，短时间内解决问题，才是我的目的，显而易见，效果显著。
　　在龙首城，我最后不得已，以惊世骇俗的力量阻止了继续流血，让达龙国的战争结束，这本来就不是我的意愿，我尽管背负着责任在世俗中奔走，暗中培养着自己的力量，除了针对修真者我以法宝对抗以外，对于普通人，尽量不使用法宝，那是不公平的。
　　更重要的是，会惊动某些方面的人，这些人平时不会管世俗界的事情，但是，如果有修真者过于干涉世俗界中的事情，他们会毫不犹豫的出面打击，就像当年的黑魔门，逍遥二仙就出来干涉，虽然说他们出来的时候整个修真界和世俗界被搞的一片萧条。
　　但是，我现在担心是没有用的，我不想看到那么多的士兵死在无意义的斗争中，为那些自私自利的政治家夺取利益，我承认自己在某些时候心狠手辣，血腥恐怖，但那是针对有势力和实力的修真者，而不是平民百姓。
　　可以说，我在佺郦星球上的目的很顺利进行，接下来继续推动改革方案，让每一个人都平等自由，但是，我内心不是没有担忧，飞鹰山庄的弟子被我关起来，让整个佺郦星球上看不到飞鹰山庄弟子的影子，相信飞鹰山庄这么久没有得到这边的消息，会派人来察看，而我在佺郦星球上闹的纷纷扬扬，他们不用探听虚实就知道是我，像以前一样保持沉默还是发动攻击，在没有见到他们之前我不敢断言。
　　对于飞鹰山庄我现在不是很怕，随着天修神功不断的修炼，我的修为每天都在增加着，而且和飞鹰山庄有过多次的交战，应付起来不像在绝域外那样吃力，只要不是供奉堂，长老堂来一帮高手，我还是可以应付，相信，在没有摸索清楚我的底细之前，神鹰山人不会露面，更不用说出动大批供奉堂和长老堂的高手。
　　但是，现在的局面不允许飞鹰山庄的人在我后面捣乱，以他们的力量，随便加入那一个国家，会给我的改革带来极大的阻碍力，当然，普通弟子我不怕，龙凤卫的能力就可以将他们轻而易举的拿下，如果来一个供奉堂或者说长老堂的高手，在暗中控制局势，我又在明处，那就不一样了。
　　为了应付飞鹰山庄，我不得不去中门一趟，中门我是非去不可，我答应过他们，我在禁制天威狂神的地方，又加了一个九天大阵，我相信，以天威狂神的能力，想逃出九天大阵也难，自我使用九天大阵以来，还没有那个高手有能力破掉，即使像老鬼那样的高手也不行，到现在老鬼对九天大阵心有余悸。
　　天威狂神即使我不再管他，他想出来也难，我不敢说他以后出不来，起码没个千年万年的，他休想出来。
　　但是，我真正的目的是想收服他为我用，这么强大的力量放着不用真是太可惜了，天威狂神起码是修炼千年以上的高手，在被草堂逸士禁制前，他就是了不起的高手，现在更不用说了，实力雄厚，骇人听闻。
　　有了这个想法以后，我一直想着收服天威狂神的办法，时至今日，我还是没有一个有效的策略，只能等见到人以后再决定，也许，以我的能力收服天威狂神根本就不可能，白费心机而已，但为了给自己找一个难得的助手，我必须一试。
　　为了成功的收服天威狂神，我不急于赶到中门，想在曼腩山中将一些事情考虑清楚以后，作一些准备在行动，这段时间以来，我一直忙着各国的事情，对于自己修为方面很少用心，虽然每天坚持不懈的修炼，但仅仅是在修为上，对九转阴阳塔的威力没有继续挖掘，想在这里好好总结一下，也许临时抱佛脚会起到作用，尤其是像天威狂神这样的高手。
　　同时，我还考虑着另外一件事情，我从老家出发的时候，身边只有两小和桑珂倩，以及龙凤卫，现在有瓯花蕾，樱樱，合天喝合夜等人，而这几个人修为都不高，瓯花蕾根本就不懂，有这么一帮人跟在我身边，我感到特别不方便，束手束脚。
　　包括两小在内，他们都片刻不离开我身边，如果说瓯花蕾会眼泪巴巴的做出一副可怜相，那么两小就会爆发，带来惊天动地的毁灭，死一些人或者说将哪里破坏，那是少不了的，我现在在想，我是不是以仙灵园，储物戒指为模式，炼制出一件法宝给他们专门做为活动的地方，这样一来他们就不会影响到我。
　　可以想象，面对天威狂神这样的高手，我身边带着两小瓯花蕾等人，不要说收服天威狂神，能逃跑出来就已经不错了。
　　瓯花蕾等人喜欢玩，放在仙灵园是不可能，储物戒指也是不可能，毕竟不方便，仙灵园里面是好，但每个人都是修真者，瓯花蕾几人也许刚进去时因为美丽的环境呆上几天，估计要不了多久就会受不了，而两小不可能去仙灵园，即使仙灵园风景秀丽优美，他们时时刻刻想跟着我身边。
　　有了这个前提，我想，如果能炼制一件适合他们个性，又能随时随地见到我，更能自由出入的法宝，对他们对我都好，但是，怎么样的法宝才是最合适呢？
　　我曾经想过，利用地球上中西合璧的模式修炼一件法宝，这件法宝既能让瓯花蕾等人喜欢，也适合于其他人，又能带在我身边，方便他们出入，这样一来这件法宝就成了他们临时或者永久的家，只要我走在哪里，这个家就带到哪里，有很多好处。
　　炼制的材料我身上有，炼制的模式我可以随机应变，唯一让我不能决定是形状，如果炼制成戒指，我手下现在就有一枚，再炼制一枚好像多了些吧，也不是很方便他们出入，只能放在显眼地方才能符合我的要求。
　　我内心有些苦笑，我真会给自己找麻烦，但又不得不这么做，想到这里望了一眼远处的山峦，长长的出了一口气，如果想不出炼制的现状，先将九转阴阳塔拿出来摸索一下再说吧，我只好这么想，为自己找了一个现在不炼制的理由。
　　瓯花蕾见我没带他们去中门的意思，而是一副心事重重的样子，惊讶道：“师傅，你在想什么，有什么心事，我们现在要去中门的呀？”
　　攀江也急不可待的望着我道：“王公子，现在达龙国的事情已经解决，兵团长他们也离开，我们是不是马上去中门？”
　　我曾经说过，一旦达龙国的事情了结，就去中门，攀江记着这句话，所以在提醒我，邀请我去中门了结天威狂神的事，这是他的责任，所以现在有些迫不得已，也有些担心，怕我另外有事情耽误暂时不去中门，而我确实暂时有事，是为了解决所想的这些问题，真让他担心的有道理。
　　我摇头道：“你们先不要急，中门是要去的，但是，我有些事情要想清楚，然后我们去中门。”
　　攀江心里放心了，想事情能花多少时间？最多不过的是一天两天，这不要紧，不要像在达龙国一样，一耽误就是一年多，将近两年，再让他等个两年，他还真等不了，虽然说我保证天威狂神暂时不会出来，以后也不出来，但有了先例，他们不敢再大意，再说，像我这样的忙人，谁能保证那天另外有事离开，这个险他攀江不敢冒，中门的人也不敢。
　　攀江点头道：“那我们是明天还是……”
　　我摇头道：“先不急，走的时候你自然知道，我想的事情不是一天两天能想清楚，暂时我们就住在曼腩山，这里的风景真不错。”
　　攀江没想到我要想这么久，听我的口气，短时间不走了，惊讶道：“王公子，这……需要这么久吗，去了中门以后还可以想啊，这里……是不是不合适？”
　　当然这里合适，中门去人那么多，我那有心思静下来，最佳的地方莫过于曼腩山了，笑道：“你也不用着急，等我将一些事情处理以后，我们马上去中门，现在就这样定了。”
　　攀江张着脸不知道说什么，他师祖也不敢勉强我，他更不够身份，很想我现在就去，但是，看我的样子已经决定了，迟疑了一下道：“那好吧。”
　　合夜合天两人望着瓯蕾，这个时候只有瓯蕾能说上话，他们两个可不想待在这个地方，曼腩山来时已经待了几个月，现在又待下去，那怎么能受得了？中门是神仙待的地方，很久以来，在佺郦星球上有至高无上的地位，很多人都想去中门，也有多人都寻找过，没听说有哪个人成功，自从知道有机会去中门，他们两个就迫不及待，想早一天去中门，看看中门是什么样子，是不是真的如传说中一样，只有神仙住在那里，现在又迟迟不能去，他们两别提内心有多焦急了，但是，他们两个的身份低，知道在我面前说出来也没用，只有将希望寄托在瓯花蕾身上，因为在我当面不能煽动瓯花蕾，两人急的眼睛乱转，一个劲朝瓯花蕾挤眼睛。
　　瓯花蕾到是没发现合天合夜两人焦急的样子，她也不想待在曼腩山中，当然，她的心情与合天合夜不同，中门以前或许对它她来说是一个很神秘的地方，但是，自从遇到我以后，见识了很多以前没有见到也没有听过的东西，有了这些，中门算什么，而且，中门的攀江就在我身边跟着，一点都不像神仙的样子，连中门的祖师见了我很尊敬，那就是说，我比中门的人更威风，中门对她再没多大的吸引力。
　　不过，曼喃山她已经玩够了，一点都不想待下去，中门虽然不是很吸引她，但现在没地方好去，去中门也不错，再说，我在曼腩山待一段时间之后，还是要去中门，那还不如现在就去，所以说，他们几个人的想法不一样，但选择的目标相同。
　　而我也不给瓯花蕾反对的机会，笑道：“事情就这么定了，你们利用这个机会抓紧修炼，其他的事情等到我想相处以后再说。”
　　我一句话让瓯花蕾几个内心失望极了，合天合夜知道暂时留在曼腩山已经成为定局，摇头晃脑的一屁股坐在地上，瓯花蕾翘着嘴巴不说话。
　　我将众人带到野天森仓原来的天道总部，在周围布下时间结界，龙凤卫知道在这个结界之内不需要他们警卫，安心的找地方静下来修炼，攀江，樱樱不用说也不想放弃这个时间，努力提高自己的修为。
　　我将合天合夜两个，分别丢进布下的两个小九天阵法内，让他们静心修炼，有瓯花蕾在他们身边，想提高修为很难，只有让他们分开，自然会好好修炼。
　　瓯花蕾见合天合夜两个人在小九天阵内乱撞乱跳，好像在原地打转，好奇道：“师傅，他们两个在做什么，好像走不出来，是不是你故意不让他们走出来？”她虽然不喜欢修炼，但跟在我身边也多少知道一些普通人难以理解东西，所以怀疑我做了手脚。
　　我笑道：“他们两个是需要好好修炼，机会难得，就让他们两个在没有干扰的情况修炼，对了，你在这段时间做什么，不如利用这段时间好好想想你以后做什么。”说着也不管瓯花蕾的反对，又布下一个小九天阵，将她丢进去，不能老是宠着她，那样反而害了她。
　　接着将几瓶避谷丹分别丢进小九天阵内，我们这些人中，只有他们几个还需要吃世俗中的东西，即使两小也不需要。
　　桑珂倩迟疑道：“这么做是不是有些不好，小蕾蕾……”
　　我抬手阻止她说下去，笑道：“你也需要好好修炼，在这个地方我布下了阵法，任何人进不来，两小也很乖巧的，你就不用管他们两个了。”
　　两小只要能看到我，不用管他们，他们自己会玩的很好，也不会随便闯出什么麻烦，再说，有结界阻挡，他们两个出不去，只能在这个结界内活动，没必要担心。
　　桑珂倩无奈的笑了笑，她也知道我不想让瓯花蕾这么玩下去，故意将瓯花蕾安排一个人过一段时间，也许，对于瓯蕾只能采取这样的方式，让她冷静一下，不要一天到晚想着玩，她也不在多说，找了一个地方静下心来修炼天修神功，她的修为仅仅是比我低一点，这主要是她内心的杂念比较少，世俗中的事情对她影响不大，再加上她有不错的修炼基础，修为提高的很快。
　　我对两小道：“你们两个自己玩，哥哥有事情要做，好不好？”
　　火儿跳到我怀里，两只大眼睛滴溜溜的转动，寒儿问道：“哥哥，你就在这个地方吗？”
　　我知道他们两个担心着什么，笑道：“放心，哥哥不会离开你们两各个的，哥哥就在这里想些事情，你们两个自己玩，不要打扰哥哥。”
　　火儿从我怀里一跳而出，高兴的大跳，喜道：“姐姐，我们两个看动画片。”说着两小自己去安排他们的活动。
　　我走到广场上，坐在一个石椅上拿出了九转阴阳塔，想着一些问题，随着我的修为提高，许多以前不解的问题迎刃而解，在进入佺郦星球前，我好好的修炼过一段时间，体会出了很多，但这两年中忙碌着佺郦星球上的改革，修炼天修神功没有间断，但对九转阴阳塔的了解始终保持在两年前的水平线，没有新的进展。
　　两年之后的今天，我的天修神功又有提高，对九转阴阳塔的奥妙应该有新发现，要面对天威狂神，对九转阴阳塔多一分了解，就多一分把握机会。
　　我将神识伸入九转阴阳塔，这次我没有进入第一层，反正现在没空，合元他们估计也没有悔过自新的决心，还是让他们继续煎熬吧，直接进入第二层，没有上次进入时压力那么大，我知道是修为提高的原因，神识直接接近‘天，仙，神，冥’四门。
　　四门中，除了仙字门是同往天界的大门，冥字门通往冥界，神字门和天字门的作用我到现在不知道，天修神功就来自神字门，我这次就想想知道除了仙字门，冥字门，其他两门的作用，仙字门和冥字门有警告，在修炼者没有达到肉身消失时，不能进入这两门，否则会魂飞魄散。
　　我自然不敢以现在的修为去尝试，我的修为还没到这种能通过的境界，我只想进一步了解九转阴阳塔的妙用。
　　神识探索着神字门，我点出大印决，发出真元缓缓向神字门探去，气息向神字门延伸，随着神识的延伸，我脑袋里一阵乏力感，无奈的收回来，看来神字门还是不到我的修为能够发现的时候。
　　接着向天字门探去，同样的结果，同样的失望，这两道门不因为我的修为提高而有发现，这就是说，需要更高的修为，需要多高我不知道，但只能等以后了。
　　我退出神识，干脆拿出能量石吸收能力，既然九转阴阳塔不能有所发现，只限于我以前的发现，只好在修为上尽量多提高一点是一点。
　　时间不知不觉的在我吸收能量，化解能量中度过，以我现在的修为，修为要很有很明显的提高，那是很难的，需要很多的时间和精力，不过，有这次的吸收，我感到真元充沛，精神大振，时间有限，我不再将时间耗费在提高修为上，现在该为瓯花蕾他们炼制一个家。
　　我拿出各种材料，想着要炼制一个什么样的家，隐在体内的法宝肯定不行，戒指我已经有一个了，而让他们能自由出入，惟有在体外，最好是在头上，想到这里我心里一动，那些修真者不是很讲究在额头上吊着一件装饰品吗，我何不从这方面入手，谁能想到这样的一件装饰品是一件法宝，而且，他们要出入不是很方便吗？
　　想到这里，我兴致勃勃的开始炼制，既然有了这个想法，其他的就好办多了，形状更好办，以葫芦形就可以，主要是设计里面的东西，我将里面分为三层，第一层是小孩子们的天地，什么游艺场，碰碰车之类的，反正以前在地球上公园玩的时候所见到的东西我一古脑儿的设计在里面。
　　第二层是活动场所，风景优美秀丽的公园，假山小池，美轮美奂的，什么游泳场，滑冰场，高尔夫球场等等，应有尽有。
　　第三层是卧式，一律采用中西合璧的模式，也有其他星球上的建筑物，设计的极为巧妙，一点看不出有累赘的感觉，反而有着一种令人流连忘返的感觉。
　　还有一个第四层，我下了劲制，看不出来，我是想，以后也许有需要的时候，然后开启第四层使用，也就是说第四层备用。
　　将自己这些想法炼制成功以后，我松了一口气，有了这些，其它的就好办多了，原本将外形设计成葫芦形，但后来改成了龙形，我是龙的传人，不管将来我走到哪里，或者说永远离开地球，但这一点改变不了。
　　我将出入口设计在龙口，很方便的，两只眼睛成了与外界声音，空气等等沟通的渠道，事实上这些在里面也不需要，但是，自然的空气毕竟与里面的不同，带着一点自然的气氛，感觉上不一样，仙灵园给人的感觉是，它是仙境，不是凡夫俗子生存的地方，有鉴于此，我将里面设计的更接近普通人，而且，以我现在的能力，也炼制不出像仙灵园这样充满仙灵之气的法宝。
　　龙身整个呈金黄色，威武肃穆，跃跃欲飞，颇具气势，因为这个法宝呈龙形，我取名为龙园，带着一点脱俗的味道，如果说是龙园仙居，给人一种别样的感受。
　　完成了龙园的炼制，我收拾好各种炼制材料，站起身来伸展了一下身躯，也不知道过多少时间，估计又是几年了吧，但有时间结界的时间差，外面实际上过去的时间不多。
　　也不知道桑珂倩和龙凤卫等人什么时候站在我身边不远处看着我，见我站了起来，桑珂倩笑道：“冰，你还真行，坐下来就不再起身，你修炼的是什么法宝，看起来很复杂的？”
　　我一听她的问话就知道她看了很久，笑道：“这是龙园，和仙灵园有异曲同工之妙，是专门给两小和瓯花蕾他们炼制的。”
　　桑珂倩一听就知道是什么，笑道：“也好，有了龙园给他们一个安身的地方，免得在紧急的时候担心。”
　　其他人不明白龙园，仙灵园是怎么回事，龙凤卫隐隐约约知道一些，但也不是很清楚，攀江和樱樱姑娘根本就搞不清楚。
　　两小欣喜的向我扑来，老规矩，一个坐在肩膀上，一个在怀里扭动，释放着自己的情感，听到龙园是为他们炼制，两个眼睛好奇的望着龙园。
　　寒儿娇声道：“哥哥，我要进去玩。”
　　火儿忙道：“我也是，我也要去玩。”
　　他们两个知道仙灵园是怎么回事，听到龙园是给他们安身的地方，马上想到可以进去玩，好奇心是小孩子天性。
　　我笑道：“好吧，你们两个进去吧，以后这里就是你们的家，随时可以出来，随时可以进去，现在你们自己进去吧。”
　　两小一听，高兴的钻入龙园，一瞬间他们两个身影消失在大家眼前，让攀江和樱樱两个看的瞠目结舌。
　　半晌后樱樱姑娘道：“王公子，小蕾蕾他们……”估计是她出来以后没见到瓯花蕾，所以想知道瓯花蕾去了哪里。
　　桑珂倩道：“冰，现在将他们几个放出来吧，小蕾蕾从来没有离开你这么久，估计现在很急的。”
　　我走到小九天阵前，扯去阵法，合天合夜两人精神焕发的走了出来，看样子两人这段时间静心修炼收获不错，再看他们两人脸上的神色，带着欣喜若狂和激动，看到我们站在他们两个面前，得意的一笑。
　　而瓯花蕾坐在地上板着脸不语，我一眼看出她这段时间没有修炼，身上没有任何修炼者的气息，内心微微失望，对她我真的没办法了。
　　我笑道：“起来吧，师傅要给你一样好东西……”
　　不等我说完，瓯花蕾从地上跳起来，扑到我怀里，双手吊在我的脖子上大声哭了起来，看来这段时间闷坏了，内心有很多的委屈。
　　我轻轻的拍着她的背部，任凭她发泄内心的委屈，也感觉到这么做有些过分，不应该这样对待她，她不是在花草方面有不错的天赋和喜好吗，不修炼专注于花草也一样，何必强求。





    正文*原版 第一百九十三章 代收弟子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:09 本章字数:10767

        
　　第一百九十三章 代收弟子
　　在佺郦星球上有着至高无上地位的枫宜山中门，如传说中的一样，佺郦星球的人以为枫宜山是神仙居住的地方，但确实是不可多得的美丽地方，整个枫宜山风景秀丽，凶险峻峭，若大的枫宜山林木郁郁葱葱，茂密的林木人迹罕至，普通人想登上枫宜山，简直比登天还难。
　　对于我们这些修真者来说，普通人眼中难以跨越的危险途径，起不到任何阻拦作用，一般人几年也找不到的枫宜山，我们从曼腩山出发，仅仅是一瞬间就到而已。
　　我现在改变了一副形象，以前，走到哪个地方就根据当地人的穿着打扮亮相，现在的我，长发束扎在后肩，用一个蓝色凤形玉簪别着，额头上挂着刚刚炼制的龙园，一身的白色长袍，空明箫佩带在腰间，看起来像是一个书生，手中唯一缺少一把扇子，如果有一把扇子，那绝对是一个手无缚鸡之力的文弱书生。
　　本来桑珂倩建议我将草堂逸士在凼腊星球，交给我的那支蓝色笔别在头上，但有了圣者这回事，我心有余悸，不敢再尝试，当年草堂逸士交给我的时候，很多人都看到了，脸上露出惊讶的神色，但大家都闭口不提这回事，好像没看到的样子，我不是傻瓜当然看到大家的神色，既然他们不说我也不问，现在让我别上蓝色笔，我当然不肯，在没有弄清楚那支笔的作用之前，我不再打算亮出来。
　　后来桑珂倩在我众多的法宝中挑选出这件凤形玉簪，这是师傅翠霞仙子的法宝，与其他法宝一样，我不知道它的作用，反正是一件仙器，用桑珂倩的话说，我额头上有龙，头上有凤，很相配的，叫我九天血魔神有些名不副实，应该叫九天龙凤什么的才对，就这样，凤形玉簪成了我的一件装饰品，我真不知道，修真界的人知道我用一件仙器做头饰，内心会有怎么样的惊讶。
　　攀江在前，我和桑珂倩，龙凤四卫在后飞向枫宜山，其他人全部进入龙园，龙凤卫以前随时随地有个人在我身边警戒，其他人找时间修炼，但像这样要移动地方，他们就停止修炼跟着前进，现在有了龙园，他们既不离开我身边，又能专心致志的修炼，一举两得。
　　瓯花蕾在曼腩山闹了一阵子，发泄了内心的委屈，当知道龙园的好处之后，迫不及待的跑进去玩，我估计她能玩上一阵子，单是公园内的哪些弯意，足够她玩个昏天黑地，那些东西都是这个星球上所没有的，以她好玩的个性，龙园内的娱乐场所正是她需要的，结果合天合夜，樱樱姑娘都被她拉了进去，至于我现在去哪里，或者说在曼腩山再待上一段时间她也不着急。
　　瞬间我们一行人降落在枫宜山顶，中门的大门前。
　　中门坐落在枫宜山的最顶上，似乎与蓝天白云相接，有一番世外人修炼所具有气氛，或者说是仙灵之地，我打量了一眼之后暗赞菩拉有眼光。
　　中门的大门上有一座极大的雕像，颇具威严，我一看就知道是草堂逸士的雕像，菩拉很有心，他的一切来自草堂逸士，虽然才堂逸士没有收他为弟子，但他自己已经将草堂逸士当作是师傅，也将草堂逸士尊为中门的祖师爷，我暗自点头，也为菩拉不平。
　　不知道攀江怎么通知我要来中门的时间，中门的创始人菩拉师祖，现任掌门郎闶掌门带着一帮弟子站在大门口等待着，其中就有成猛国禾折卢的女儿禾莲在内。
　　看到我降落下来，菩拉带着好奇的众弟子向前迎来，走到我身前不远处全部跪了下来，包括菩拉和现任掌门郎闶，口里轰然喊道：“欢迎师叔祖，师叔祖金安。”
　　我见装一愣，接着明白，我和草堂逸士有关系，他们以为我有草堂逸士的信物，必定是关系非浅，也想趁机将我拉拢到中门，成为中门的护法级人物，有我这个在修真界威风凛凛，大名鼎鼎九天血魔神在后面撑着，对中门在修真界有许多的好处，我暗忖，我一身的麻烦，你们就不怕带来的不是福，而是灾难吗？
　　但草堂逸士将信物交给的时候就将这里的一切托付给我，我现在也没有理由拒绝他们，而且，这种场面不是我能拒绝的，片刻中我有多了一个尊贵的身份，真让我有些受宠若惊，也有些哭笑不得。
　　我忙对菩拉道：“你们这是做什么，快起来，我不喜欢这些繁文缛节，再说，你也一把年纪了，不要这样，我承受不了的。”
　　菩拉站起来笑道：“师叔，等了你好几年啊，我本以为几年前就来了，没想到一等就是几年，今天得到消息，我带着中门的弟子迎接你，你看，将近一千弟子，也不是很多，千年以来，就收了这些弟子，很惭愧，因为我的缘故，他们的修为一直提高缓慢，让你这个师叔祖见笑了，当然，做师叔祖的成就高，也是弟子门的骄傲和修炼目标。”
　　菩拉内心却因为我的到来很高兴，不仅仅是因为我来处理天威狂神的事情，天威狂神的事他现在不是很担心，攀江将我布下九天大阵的事情传给了他，他相信我，所以，只要我没离开佺郦星球他不担心，更主要的是，他知道我和一般的修真者不一样，我在绝外的事情只要是修真界的人都知道，我将克制黑魔功的功法无私奉献给修真界，他特别激动，而且也了解到，我是一个不怎么对这些修炼法门重视的人，如果不趁此机会拉拢住我多可惜，反正我与草堂逸士有关系，这一点抹杀不了，因此，他不惜降低自己的身份，向我下跪，也就是此意。
　　我当然明白菩拉的用心良苦，笑道：“可惜你太看高我了，我的能力有限，不过，有需要的话……我不会藏私。”
　　菩拉有些兴奋的笑道：“我们就等着你的这句话，修真界的人，那一个不知道九天血魔神的威望和慷慨，中门弟子有福了，我还担心你拒绝，看来你的这个师叔祖是当定了。”
　　我笑道：“你搞出这么大的排场，我能不接受吗，再说，我现在的身份太多，连我自己也有些搞不清楚，多一个中门也没什么。”
　　菩拉笑的两只眼睛快要闭起来了，口里一个劲道：“那就好，那就好。”
　　跪在地上的上千弟子轰然道：“谢谢师叔祖，谢谢师叔祖……”
　　这就是说吃定我了，面对上千人跪在地上，我想着给他们什么见面礼，内心一动，他们现在修为不高，最需要的是提高修为，自从九字法决嵌入九转阴阳塔内以后，我从来没有利用九转阴阳塔提高修为，有没有这个作用我不敢肯定，但光字法决有治疗作用，有驱除人体内的杂质，新陈代谢的作用，可以使用光字决给这上千人一个见面礼，这虽然没有吃丹药的效果显著，但对今后提高修为很有好处。
　　想到这里，我拿出九转阴阳塔，在众人惊愕中对菩拉笑道：“我这个师叔祖也不能空着手进入中门，只好给大家一些见面礼，也许对大家以后的修为有不错的作用。”
　　中门上千弟子听了以后，欣喜若狂，他们都不傻，像我这样的高人拿出的见面礼必定是意想不到的，对高手或者说我本来来说不算什么，但对他们这些人来说，任何一点帮助有极大的用处，而且我说了，对以后的修炼有作用，那就是说我给的好处与修炼方面有关系，这正是他们需要的。
　　菩拉喜道：“看来这个师叔祖拜对了，他们现在也是你的弟子，我真期待中门将来能在修真界占有一席之地，上千年以来，我一直有这个心愿，但是，很可惜，一直没有实现，看来要在你这个师叔祖手中实现了。”
　　自我打量第一眼的时候就知道这些弟子修为不纯，这是在修炼过程中出现偏差的原因，事倍功半，菩拉只得到了一本修炼密笈，在没人指导的情况下一个人摸索，能有现在的成就，也可以说难能可贵，我知道他说的实话，也不再多言，祭出九转阴阳塔，九转蝇阳塔旋转在上空，蓝色光芒将上千弟子罩在其中，菩拉，龙凤卫见状，闪身进入蓝色光芒内，他们可不想错过这个机会。
　　上千弟子见祖师菩拉和我身边的护卫也加入在里面，内心虽然不明白我会给他们到来什么好处，但一定有不可估量的意义，一个个由跪改为坐，凝心静气，想趁机提高修为。
　　我点出光字法决，九转阴阳塔由蓝色光芒转化为白色的柔和光芒，上千弟子在柔和的白色光芒中急速调动提内真元运转，温暖如春的气息在经络中流动，随着每次的循环，各种杂质被排除体外，不断的净化着体内的纯净。
　　九转阴阳塔继续运转着，我点出光字法决后让九转阴阳塔继续发挥作用，望着枫宜山的风景对桑珂倩道：“这里真是一个不错的地方，当年草堂逸士没想到菩拉会在这里建立一个中门，而且尊他为祖师爷，这世上的事情让人想不到，有时候也不会想到以后的事情会是如何。”
　　桑珂倩见我感慨不已，笑道：“冰，其实你也不用这样，能有今天的成就已经不错了，你现在拥有的一切都是修真界梦寐以求也得不到，站在你的位置，有些事情必须要去做，也只能说，你出现在修真界是一个奇迹，是半道上杀出的一匹黑马，我对你有信心，但是，你也要内心有数，有些人是不会看着你这么继续壮大，在他们看来，你现在的做法对他们有威胁。”
　　我点点头，我当然不会认为桑珂倩在暗示飞鹰山庄或者说黑魔门，虽然她不喜欢打来打去，但对飞鹰山庄和黑魔门没放在心上，龙剑城出来的人怎么会怕黑魔门和飞鹰山庄，那是不可能的，她的暗示我心里清楚，但我又能怎么办，我的事情必须这么做，不可能因为怕就停止下来，我已经想到，危险愈来对我愈近，随时随地有可能出现在我身边。
　　不说别的，单我在修真界的身份就让他们受不了，我也不否认，在修真界，能像我一样拥有这么的多身份的修真者不是很多，我是一个唯一，这对他们威胁很大，消除威胁是必然的，那看是在什么时候，对这些我已经有心里准备，但我的修为不够，面对他们我确实无能为力，只能说走一步看一步。
　　我摇头道：“算了，以现在我的能力也挡不住他们，想也白想，我承认对那些人无能为力，现在想的再多也没用，还不如利用他们没找上我之前，把需要做的事情做快一些。”
　　桑珂倩没有再说话，她内心也清楚，我说的是事实，那些人的能力不是现在的我能对抗，但是，她正因为这样才担心，如果说我能对抗，那她到是没有必有担心。
　　我想到还没进入中门大门，就被这么挡住，现在还要等待，内心有些好笑，忍不住笑道：“我第一次遇到这种将客人，不，师叔祖挡住在门外的事，菩拉也够认真的，一见面就给我一顶大帽子，也难为他了，我的这个见面礼比较特殊，结果大家就这么在大门等着。”
　　桑珂倩笑道：“根据菩拉的说法，草堂逸士根本就没传授他修炼法门，有现在的成就也确实难为他了，他听到你在修真界传说的各种消息，安排下这些也是花费了一番心血，难得你没拒绝他，他将中门的未来放在你身上，不过，草堂逸士将这些事情交给了你，你不答应也说不过去。”
　　对草堂逸士这个老家伙我不知道说什么好，给我神神秘秘的感觉，不知道他还藏着多少事情，也不知道还有多少套子等着我去钻，想了一道：“既然他能给我找麻烦，我是不是也给他一些麻烦，他一天到晚躲避在仙灵园下棋聊天，而我却在给他收拾烂摊子，不能让他这么舒服。”
　　桑珂倩忍不住笑道：“冰，你是不是想在中门菩拉等人身上打主意？草堂逸士我不知道会怎么想，不过，菩拉会特别兴奋，这也许是他多年的心愿。”
　　这也正是我的目的，毕竟菩拉不容易，他现在需要得不多，只是一个身份，我可以满足他，对我来说是举手之劳，而草堂逸士也不会有什么，于情于理他不会说什么，菩拉本身就是他安排在这里，千年对于修真者而言不算什么，但身上担着一份责任则又不同，千年过得遥远漫长。
　　但对中门能不能在修真界占有一席之地，我内心就没想过，做为一个修真者，要那么多干什么，最终目的不是为了出名，而是为了追求更高的境界，与在修真界占有一席之地没关系，没有名照样会达到目的，所以说，菩啦在这一点上执着了。
　　时间过的很快，一个上午的时间就这么过了，我和桑珂倩边聊天边等待着，直到我估计时间差不多了，也就是说他们体内的杂质基本上被驱除体外，剩下的是需要慢慢修炼，我将光字法决转化为水字法决。
　　浓密的雨丝清洗上千人身上的溢出的杂质，然后九转阴阳塔由水字法决再转为光字法决，蒸干他们身上的水珠。
　　我这个师叔祖的见面礼就到此为止，上千人欣喜若狂的又跪在地上，龙凤卫并没有他们那么高兴，很自然的站在我身后。
　　菩拉望了一眼上千弟子，经过这么一番动作，这些人日后修炼起来容易多了，喜上心头，心花怒放，望着我道：“惭愧，师叔一上门，就被挡住在门口等待这么久，师叔请。”说着请我进去。
　　我承认了师叔祖的身份，所以他叫我师叔，那就是说他把草堂逸士当成师傅，真是难为他了。
　　我笑道：“不要将我叫的这么老，大家不要搞的这么复杂化，叫这些人都起来吧，既然叫我师叔祖，我现在的身份可以让大家免除这些繁文缛节吧，以后见到我就不要用这一套动不动跪下来的礼节，大家都是修炼者，无须在这些方面讲究，菩拉，你说是吧？”
　　我在中门估计要一段时间，如果见到我的中门弟子都来这一套，那我岂不是被烦死，再说，我根本就不喜欢这一套礼节，虽然说出了地球以后我经常遇到这种礼节，但到现在我还是不适应。
　　菩拉望着上千弟子道：“你们起来吧，既然是师叔祖的命令，以后见到师叔祖就不要这个礼节。”
　　上千弟子轰然道：“谢谢师叔祖。”然后一个个欣喜的起身看着我，内心却对我这个命令感到不解，弟子向长辈下跪的事情很正常，我为什么不要？而且是像我这样一个名震修真界的高人。
　　菩拉继续对众人道：“既然是师叔祖的命令，那我宣布，今后除了必要，通常情况下，弟子见到长辈不要这些隆重礼节，口头的问候就可。”
　　我听了之后点头，如果是这样，那在修真界中门是一个特殊的门派，社会在发展变化，像地球，已经是科技最发达的时代，修真界各个门派同样在发展，但发展的是如何提高修炼，对于这些礼节还是很严格，中门这样一来也算是改革吧。
　　中门的会客厅内，上首坐着我这个师叔祖，陪伴着的有菩拉，郎闶，还有十多位在中门身份比较高的弟子。
　　经过介绍我知道，中门分为三堂，分别为密堂，内堂，外堂，密堂只有高级弟子知道，也就是我眼前的这些弟子，仅仅是有十几个人知道，能成为密堂的弟子，是中门弟子一直追求的，像攀江，就是密堂弟子。
　　菩拉很有心计，他的主要责任是看着天威狂神，也将弟子中在修炼上前途的收为密堂弟子，让他们一边修炼，一边监督着天威狂神，天威狂神的事情只有他们少数几个人知道，怕泄露出去引起轰动，所以，菩拉成立密堂，但是一般的弟子不知道，以为密堂是优秀弟子，是中门大中坚力量，为此，大家努力想成为密堂弟子。
　　事实上密堂弟子确实是中门的中坚力量，菩拉等人也希望大家积极修炼，成就更优秀，对这件事情抱着乐观的态度。
　　密堂弟子是在内外两堂中随时选拔，只要在修炼上有不错的资质，都成为密堂弟子的可能，这也是内外堂弟子充满希望的原因。
　　内堂弟子一般不管事，只要几个人处理中门内部的事物，其他人照样每天在修炼，很少过问一些俗事。
　　外堂弟子就比较杂乱，每隔一段时间就出外修炼，或者说收一些弟子，为中门增加力量，而当修炼到一定程度，外堂弟子就成为内堂弟子，不再过问外面的事情，专心致志的修炼，也就是说，内堂弟子的修为要比外堂的高，要成为内堂弟子，先要经过外堂弟子这一关。
　　这些年外堂弟子的人数愈来愈少，主要是飞鹰山庄在佺郦星球上飞扬跋扈，菩拉和郎闶为了避免不必要的麻烦，让外堂弟子不要再随便在外面走动，自然收弟子的事情也耽误了下来。
　　介绍过中门的主要情况，菩拉给我又接着介绍了中门的几个重要成员，外堂堂主库折允成，内堂堂主克望寻，密堂堂主成严，四大长老落哑，地家，悬佐，艮铀，两大护法，驳真杨伟，大九天成，加上菩拉郎闶，一共是十一人，这十一人是中门主要中间力量。
　　我听完介绍以后，内心暗想，菩拉搞的这么复杂，主要是为了监督天威狂神，他这上千年以来，确实为了天威狂神的事情花费了不少心血，确实在一心一意执行着草堂逸士的命令，他建立中门，目的就是为了天威狂神，暗叹菩拉的认真，也大骂草堂逸士拍骗屁股走人，从来就不过问他留下的烂摊子，真是极端的不负责任。
　　菩拉介绍完以后笑道：“师叔，中门的情况就是这样，大家都是为了天威狂神，一直不敢分心，直到四年前禁制天威狂神的地方莫名其妙的不见，大家当时很紧张，不知道怎么回事，后来接到攀江传来说是师叔你又下了禁制，大家才松了一口气，敢到从来没有过的轻松，师叔真的厉害，不知道师叔现在就去看天威狂神还是休息？”
　　我在达龙国待了两年，后来又在曼腩山吸收能量石，炼制龙园花费了两年的时间，合起来就是四年，所以，菩拉说等了我四年。
　　我知道他是急着解决心腹之患，早一天解决天威狂神的事情，早一天放下包袱，笑道：“也不用这么急，既然你们知道是我又下了禁制，应该知道暂时没事。”
　　菩拉也觉得自己有些急，不由失笑道：“我是对这件事情很着急，为了天威狂神，我们一直在想方设法增强自己的实力，可惜，能力有限，既然师叔这么说，那就先休息几天再说。”话是这么说，但他内心还是希望我能快点解决天威狂神这个他的心头之患。
　　我微微一笑，天威狂神是他心头的一根刺，能早写拔去当然好，我看了起他人一眼，三个堂主，两大护法，四个长老，包括郎闶掌门，佩服的望着我，好像有很多话要说的样子，我笑道：“大家有话就说，不要客气，不要把我想象的那么神秘，其实我和大家都一样，因为某些事情，我不得不把自己包装起来。”
　　其他人欲言又止，菩拉笑道：“师叔不是说了，有话就说，师叔是一个和蔼的人，不要以为九天血魔神就随时随地杀人。”
　　我摇头叹气，大骂该死的雷魔君，都是这老鬼搞出来的恐怖名堂，让我背上一个血腥的名号，任何人一听以为我是一个动不动杀人不眨眼的血腥制造着，一看到我或者听到我的名号，以别样的眼光看待，现在我还能说什么，只好苦笑。
　　桑珂倩这时候不得不出声，她道：“其实冰是一个很和蔼的人，只不过有时候面对高手，特别是飞鹰山庄高手时有些冷酷，平常他都是和蔼待人，你们没有必要顾虑。”
　　十多人看了桑珂倩一眼，内心否定这个说法，和蔼就不是杀人不眨眼的九天血魔神？谁能保证我不会发起火来，那个时候他们不就惨了，好在他们也想到我现在是中门的长辈，应该不随便对弟子下手吧？
　　最后还是菩拉问道：“师叔，我到现在还不明白，我们的祖师和你的关系，你能说说吗？”
　　我知道他口中的祖师是指草堂逸士，上次菩拉就问过，我没有正面回答，我想了一下道：“我也是在偶然的机会里认识他，关系也不错，他现在在个一个地方和老朋友很休闲的过着日子，应该说很不错的。”
　　众人一听我还是说的含糊其词，这算是没有给他们解惑，有说和没说一样，菩拉有点失望道：“知道他老人家很好，我们就放心了。”
　　我笑道：“不过，你们有什么事情要找他，我可以给你们做主，相信他不会反对。”
　　菩拉等人就等着这句话，这才是他们找草堂逸士的真正目的，两大护法，三大堂主，四大长老不由自主的望向菩拉和郎闶，脸上的神色很激动。
　　菩拉和郎闶对望一眼，然后菩拉迟疑道：“师叔，有你这句话我们听了很开心，你知道中门能够成立，是因为他来人当年留下的密笈，我一直希望他来人能将收为弟子，中门弟子能成为他名副其实的弟子，不过，有师叔你出面做主，我们就放心了。”
　　那意思是说，草堂逸士不行，只要我能承认就行，以现在的行情看，我的威望直追草堂逸士，或者说更有帮助。
　　我毫不犹豫道：“行，这件事情我做主了，草堂逸士前辈有一个弟子在我身边帮忙，他还有其他弟子我不知道，那我就实现你的愿望，代他将你收为弟子，理所当然，你是草堂逸士的弟子中一员，不就是一个名分吗，我给你。”
　　菩拉等人喜出望外，尤其是菩拉，他千年的愿望达到，内心有许多的感慨，好在是修炼了千年的修真者，能控制自己的情绪，没有当场掉下眼泪，不过，看到他脸上激动的表情就知道他内心的感受。
　　良久之后，菩拉才对我道：“谢谢师叔，我等这么一个机会等了千年，今天借助于师叔你实现愿望，情绪有些失控，师叔，我们是不是搞个隆重的仪式，这样一来比较慎重一些？”
　　“仪式？”我最反感这些繁文缛节，迟疑道：“有这个必要吗？”
　　郎闶掌门道：“师叔祖，有个仪式显得慎重，这不是一件小事，是事关中门未来的发展，不能马虎，就劳驾师叔祖为了主持仪式。”这里菩拉地位最高，他们都是菩拉的弟子和再传弟子，菩拉叫我师叔，我在他们面前成了师叔祖。
　　桑珂倩出身龙剑城，不像我是自由修炼，从小到大没受什么限制，她对于修真门派的事情知道的多一些，笑道：“冰，仪式还是要的，这是每一个人的心愿，我看你这个师叔祖少不了要主持仪式。”
　　她这是在暗示我，我心里一想也是，对我来说没多大的意义，但仪式对他们而言却看的极为重要，我也不能扫了他们的兴，点头道：“好吧，由你们来安排，我支持就是。”
　　菩拉起身道：“那就请师叔移足草阁，我们现在就开始。”
　　草阁？我一愣，但随即想到应该是中门最重要的地方，一听这个草字，应该是根据草堂逸示士的名字前面取了一个字，还有，现在就开始？那就是说他们早就有准备，等着我来主持？
　　菩拉笑道：“师叔，不满你说，为了这一天，我等了好久，自从知道你拿着圣物以后，我就想请你出面为我们主持，好在你答应了，这一切就显得水到渠成。”
　　他说请我主持，但没提及我能代理草堂逸士答应他，那就是说，不是我就是草堂逸士，反正是要抱住这两颗大树中的任何一颗，也许，自从他们知道我拿着圣物以后，早就把我当作他们的长辈，希望我能为了做主。
　　草阁是中门的重地，有草堂逸士的画像，令我吃惊的是，我的画像也摆在里面，和草堂逸士并列摆着。
　　望着上千弟子整齐有序的站在草隔外的广场上，以严肃肃穆的表情望着草阁，看得出来，草阁是他们的精神象征，草堂逸士一直是他们最尊敬的祖师爷，现在又加了一个我。
　　菩拉解释道：“自从知道师叔你手中有圣物以后，中门的弟子自觉的将师叔你当作本门祖师之一，同样是大家精神的象征。”但有一点他没说出来，现在中门只有两个祖师爷，一个是草堂逸士，一个是我，草堂逸士给大家的感觉是随和，而我给他们的感觉是恐怖，中门有这么两个祖师爷罩着，想轻易敢动的人没几个，一般的修真者他们不怕，那些少有的高手想动中门，听到中门有这么两个祖师，会考虑动了以后的后果。
　　但是，有一点他没有想到，一般的高手因为我的关系不会动中门，但特殊的与我站在敌对立场的人就不会吗，可能会因为我与中门的这层关系专门找上来，那个时候他们又怎么想？
　　我笑了笑道：“最好不要这样，我的存在对你们来说，是福是祸很难说。”
　　菩拉摇头道：“师叔，你就不要再劝说了，我们虽然对你不是很了解，但知道你是一个值得我们尊敬的人，我也知道你说的祸什么，但是，那也没什么，我们只知道你是中门的祖师就够了，中门弟子有你这个祖师，是值得骄傲，是大家以后奋斗目标，不要太多，这一点就行，师叔不要想那么多，也不要让中门的弟子失望。”
　　我不再多说，菩拉已经话说的很明白了，他们需要的是一种精神，而不是其他，福祸对他们来说是次要的，笑道：“那我们开始吧。”
　　仪式很隆重，每一个弟子向草阁内草堂逸士的画像跪拜，然后再向我跪拜，千人完成这个仪式花了很长的时间，等所有的弟子拜完以后，菩拉对众人道：“中门成立有千年，但我一直有个心愿，就是能正式成为祖师爷的弟子，可惜的是，一直未能如愿，现在有师叔的出面，完成了大家一直的心愿，中门弟子自今天起，成了草堂逸士祖师和王冰祖师的弟子，在修真界来说，这两位祖师有他的威望和成就，草堂逸士祖师你们没见过，见过的只是他的画像，而王冰祖师就在大家眼前，现在请王冰祖师给我们说几句。”
　　我就这么被菩拉赶上台，我笑道：“既然我成了你们的祖师，以后大家有什么事情可以来问我，在修真界来说，我极走动，出现在修真界的时间也不长，身上背负着一些必须要做的责任，也以为这样，我身上有着一般人没有的麻烦，希望大家在以后在修真界行走，尽量不要亮出我的身份，免得给大家带来没有必要的麻烦，修真界将会有一场极大的变动，我不希望中门弟子卷入这场变动之中，有可能的话，中门弟子暂停在外修炼。”
　　我的话说的不是很清楚，但有一点大家很明白，我简单的几句话中已经告诉他们，修真界将有变化，但他们内心不明白，我怎么知道修真界将有变化？
　　有些弟子已经猜测这场变动是不是我在后面推动，既然是这样，为什么要让他们不亮出我的身份，这他们不能理解，但也知道，我既然没有说清楚原因，那是不想让他们知道。
　　复杂的仪式过后，菩拉打发弟子各自去修炼，我和桑珂倩被菩拉等人带到休息室。
　　大家坐下来以后，菩拉不解道：“师叔，你刚才说修真界……”
　　我抬手阻止道：“这件事情你们就不要再问了，知道了对你们也没好处，我想，短期内修真界会很乱，中门弟子最好在枫宜山修炼，少在外界行走，当年我在凼腊星球说的很清楚，飞鹰山庄和黑魔门将会在修真界引发一些麻烦，自那以后，修真界大部分门派不再在外行走，这件事情你们也听说了，引以为戒，好了，这件事情就到此为止。”
　　菩拉等人当然知道凼腊星球的事情，凼腊星球上发生的一点一滴都被传说的纷纷扬扬，但我能预感到比较确切的时间，这就让他们费解。
　　我当然能预感到修真界的动乱，飞鹰山庄和黑魔门不会息事宁人，现在他们还在探听我的身份，但总有一天我的身份会大白修真界，那个时候就是他们发动的将是惊天动地，这正是我想邀请一些高手的原因，而现在对我来说，不仅仅是这两个门派，还有不属于修真界的高手将会出面，虽然他们是针对我，但我是修真界的人，牵一发而动全身，搞不好将整个修真界卷入。
　　菩拉等人也不好再说什么，菩拉起身道：“师叔，那你先休息，我们先退下。”
　　我点点头，接着又道：“将你们修炼的法门告诉，我帮你门看看。”他们修为一直上不去，很不理想，我估计草堂逸士那不负责任的老头给的密笈内有些地方出了问题，想帮他们看看，谁叫我现在是中门的祖师。
　　一般来说，像这样的密笈之类的东西不敢轻易拿出来给他人看，但菩拉听了以后迫不及待道：“师祖，那真是太好了，我想让你帮我们看看，但师祖刚来，又一直忙着给弟子见面礼，又是主持仪式的，我不好意思再让师叔辛苦，现在那就辛苦师叔了。”说着手指一弹，他们修炼的法门出现在我眼前。
　　我迅速的扫了一眼道：“现在你们忙自己的去吧，不要管我，天威狂神的事情就交给我，你们不要管了。”
　　菩拉等的就是我这句话，欣喜的带着众人走了，他的心头之患将要除去，令他欣慰，但如果他知道我的打算，就不会这么想了，也许会极力阻拦。





    正文*原版 第一百九十四章 激战狂神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:09 本章字数:10507

        
　　第一百九十四章 激战狂神
　　枫宜山的夜晚处在一片黑暗之中，由于枫宜山比较高，一到夜晚有几分冷涩，空气中弥漫着一丝丝冰凉。
　　在距离中门百里外的一个大峡谷中，天威狂神正在咆哮如雷的吼叫着，他被关在这里千年，好不容易破掉外面的禁制，可是有莫名其妙的出现另外一个禁制，好像是阵法，只要他触及阵法的威力范围，不是冰就是雷，或者是火，让他焦头烂额。
　　这让他能不怒吼冲天吗，千年的希望一但破灭，他比谁都生气，如果再让他熬个千年来冲破这个阵法，他没有这种耐心，所以，自从破掉内部的禁制以后，他片刻不停尝试冲出这各莫名其妙的阵法，饶是他经验丰富，见多识广，对这个阵法既陌生又无法理出头绪。
　　现在的天威狂神头发飘扬，蓬乱不堪，一身青袍破旧不堪，浓浓的眉毛因为冲不出去而倒竖，犀利充满怒吼的眼睛闪烁不定，时不时的射出冷涩的寒光，若大的鼻子带着狂妄之气，宽厚的嘴纯不时的微收，好像将内心的不快和怒吼全部放在嘴巴上，此时他的脸上很黑，那是被怒吼所燃烧之后的效果。
　　天威狂神咬牙切齿的坐在一块大石头上，嘴巴里喘着粗气，他刚刚又尝试着闯了一次阵法，结果被轰了回来，后来坚持不住阵法的威力，只好退回来，饶是他千年以上的修为，在阵法的威力下像普通人劳动了一天一样筋疲力尽，不得已坐下来休息。
　　想到会被这个鬼阵法困住，天威狂神内心就火，吼骂道：“草堂老鬼，你给我出来，你个伪君子，我天威做事关你屁事，又是禁制又是阵法的，有能力出来和我大战十天十夜，你这个胆小鬼，只会躲避在暗中放冷箭，我看不起你……”
　　这种话他不知道骂过多少遍了，当年草堂逸士将他骗进禁制关起来，他内心既恼火又不服气，认为草堂逸士是玩阴谋诡计，不然的话他天威不会关在这里，甚至草堂逸士也不是他的对手，他这千年来一心一意想破除草堂逸士布下的禁制，想着出去找草堂逸士的麻烦，起码也要让草堂逸士尝尝他布下的禁制厉害，关他个几千年，报这千年之仇。
　　就在他冲出这个禁制时，发现不知道什么时候又出现了一个阵法，这是以前没有的，他以为草堂逸士偷偷摸摸的跑回来布下的，内心也很吃惊，这个阵法含有仙灵之气，以为草堂逸士这千年修炼突破天仙阶上阶，达到了修真者追求的目的，成为神仙之流，因此草堂逸士不屑和他见面，虽然内心因为这个想法很吃惊，但以他的狂妄怎么能服气，想找草堂逸士麻烦的念头一天都没断过。
　　可是，现在面对这个禁制他也无可奈何，各种方法尝试过，就是冲不出去，任凭他天威狂妄不驯也生出望洋兴叹的心情。
　　大骂了一阵子的天威恢复了疲劳，精神抖擞，继续吼道：“草堂老鬼，我就不相信我出不去，你老鬼能布下阵，我就能冲出阵，咱们走着瞧，哈哈……只要我冲出去，你老鬼就是钻进老鼠洞我也要把你揪出来，这口气不出，我天威跟你没完……”
　　在咆哮如雷中，狂妄的天威再次向九天大阵冲去，随着九天大阵被启动，风的肆虐，火的咆哮，冰的冷涩……无情的向天威身上猛扑，天威的冲击力愈大，九天大阵的威力愈大，如身在汪洋大海，或者熊熊燃烧的山上，天威被阵法的各种威力压制的寸步难行，似乎，这是一个无边无际的汪洋大海，永远走不到尽头，似乎，这个天地之间是由燃烧的火或者说咆哮的疾风构成，怎么走，怎么努力，还是走不出去。
　　狂妄的天威每一次都拼足了力量，内心深处想着凭借他的修为，应该可以冲出这个阵法，然而，结果是无功而返，这次也一样，在九天阵法的威力之下，天威吃尽苦头，精疲力竭之后不得已又退回去，如果再坚持下去，他会死在阵法之内。
　　筋疲力尽的天威退出阵法后，黑着吼道：“草堂老鬼，你给我滚出来，布下阵法算将我困住算什么，你就不能光明正大找上我……你给我出来，我要将你撕成碎末，我要让你知道我天威的厉害，哈哈哈……”
　　随着天威的狂笑声，头发飞扬，衣服无风自起，双手乱拍，九天大阵内顿时轰轰烈烈的爆炸声不绝，尘土飞扬……
　　这时候我和桑珂倩站在九天大阵外，桑蚵倩不明白九天大阵的奥妙，无法看到阵内天威狂神的一举一动，而我，清楚的看到天威面对九天大阵的无奈和狂妄姿态，这个天威的狂妄不下于雷魔君，雷魔君就是这个鬼样子，但两人也有不相同之处。
　　雷魔君虽然狂妄，但那看对谁狂妄，一般成只要不得罪他，他是懒得理会，也不屑一顾，而天威在修为上明显低于雷魔君，他的狂妄是针对任何一个人，只要看不顺眼的事情，或者说他心情不好，任何人都会是他发泄的对象，不管你是修真者还是普通人。
　　这就是雷魔君和天威的不同之处，如果让雷魔君去找那些普通人的麻烦，他绝对是不干的，这种有失身份的事情，不是他那种高傲的人所能干的，所以说，雷魔君就有这点好。
　　我看着天威的咆哮如雷，分析着这个人，得出了一些结论之后，眉头皱了起来，内心在衡量着将天威放出的后果，当年在绝域我同样担心雷魔君出来以后任意而为，但后来情形有了变化，首先我成了老鬼的弟子，看在我这个弟子的面子上，有些事情他不好意思做，生怕失去我这个弟子，而且他自己也有顾忌，这么一来，没有我想象中的事情发生。
　　可是这个天威我不敢保证他出来以后会是怎么样，这种狂妄之人，性格反复无常，任何人也拿不准他们的行事方式，但是这种人一旦答应你一件事情，会不遗余力的完成，就这一点很可爱，而往往这种人都因为自身有一定的能力狂妄不驯。
　　桑珂倩看着我脸色变换不定，不由问道：“冰，天威的事情是不是很难？”聪明的她已经知道我能看到里面的天威，所以这么问。
　　我点点头道：“这个家伙很狂妄，现在正因为冲不出九天大阵在大骂草堂逸士，那狂妄的态度不下老鬼，估计很难收服这个天威，看来一场打是免不了，这种狂妄之人，先要以力量来征服他，然后才和他将道理，不然的话和他无法谈问题。”
　　其实我内心也很清楚，一个被关了千年的人，内心要多郁闷就有多郁闷，内心憋着一肚子的火气等待着发泄，就像雷魔君，在绝域内关了几千年，一见到我就打了个没完没了，也不管我当时是一个小孩子，出了绝域以后，他的这种闷气少了，虽然说好斗的个性没有改变，但不像在绝域内一样守在玄火洞口一心一意想着打架。
　　现在的天威也一样，他需要发泄，需要释放出内心的怒火，需要将千年的怨气找一个人发泄，当然在禁制内找山石土木发泄没有在人身上发泄的愉快，这就是人性的一面。
　　桑珂倩想了一下道：“看你的神色，就知道天威不好对付，他现在被关了千年，发起火来肯定是惊天动地，要不……我们两个合战他？”
　　“合战……？”我迟疑不决，好像我没有这种合战的习惯，每次面对强敌都是单枪匹马，衡量了一下道：“还是我一个人先来，如果确实不行，合战也是个不错的选择，他现在需要发泄，打起来我想会全力以赴，手下不会留情。”
　　桑珂倩隐隐约约猜测到我内心的不服气，表面上看起来温和的我，内心里有一股不屈不挠的精神，正是这种精神心态支持着我，所以她点头道：“好吧，我们的目的是收服他，其他……都是次要，你说呢？”
　　我点点头，她的意思我明白，我也不是那种固执己见的人，大是大非面前我还是有主见，不是那种一味死撑的人，不过，像天威狂神这种难得的高手，我内心跃跃欲试，想斗一斗，我在修真界行走，方式比较特殊，要么遇到的像雷魔君这样的超级高手，要么都是一些普通人，然后跟着我修炼，遇到飞鹰山庄的高手，又都是在局势紧张的局势下，你死我活的，没时间磨练自己，现在的天威狂神是多么一个难得的机会，我能不动心吗。
　　桑珂倩也没再说什么，点到为止是她的优点，我的意图她很清楚，而她也觉得这是一个好机会，对于我能和雷魔君打一阵子的修为，她内心也不是很担心我现在面对天威狂神，她下意识里也觉得天威狂神再狂妄自大，但还是不如雷魔君，而且雷魔君大多数的时候和打起来全力以赴，并没有因为我是他的弟子而手下留情。
　　我望着里面暴跳如雷的雷魔君，观察着他的一举一动，笑道：“他现在咆哮如雷的方式还真有点像老鬼，特别是那种狂妄的气势，有过之而无不及。”
　　桑珂倩看不到天威狂神的样子，但从我的语气中大概能想象，雷魔君的行事方式她都少了解一点，如果和雷魔君相似，那她能想象得到。
　　我望了一眼身后道：“你们出来吧。”
　　菩拉等人有点不好意思的走了出来，我和桑珂倩出来时没有惊动他们，但他们已经从我今天的话中猜测到，我不立刻见天威狂神另有用意，而且，天威是他们最紧张的人，想知道我什么时候行动，关注着我的一举一动，我前脚走，他们后脚就到。
　　菩拉带着两护法，三大堂主，四大长老走过来道：“师叔，我们是看你要要帮忙，天威不是等闲之人，我们的力量虽然很小，但多一个人多一分力量。”
　　我摇头道：“这件事情没你们的事，你们就不要管了。”他们晚一步感到，我们的谈话他们听到的不多，仅仅是后面的几句，以为我在为对抗天威狂神的事情在发愁。
　　郎闶迟疑道：“可是……”
　　我截口道：“没有可是，天威狂神出不来，你们也不用担心，事情我另有安排，到时候你们就知道了，现在不用多问。”
　　既然我这个祖师爷发话，郎闶也不再多说，内心很是不解，不就是收拾天威狂神吗，现在怎么又有安排，怎么安排？他不敢在多说，将头转向菩拉，如果说这些人中够身份和我说话的人，那就只有菩拉。
　　菩拉也搞不清楚我要做什么，但又不好再问，想了一下道：“师叔，既然你另有安排，那我们就不干涉你的事情，我们只是想来这里看看，你的这个阵法真的很奇妙，现在看不到里面的天威狂神，也听不到他的吼叫声。”
　　看来他们以前被天威狂神的咆哮声给影响的不轻，也很聪明，故意将他们的来意岔开，摆明是想看我怎么收拾天威狂神，这种难得的机会他们可不想放过。
　　我也不勉强他们，有九天大阵阻拦，他们不会影响到我的事情，天威也出不来，我相信我自己的修为是难以对抗天威，但进去以后出来不是问题，我和桑珂倩联手天威想拦住也难。
　　我望了他们一眼，然后一拉桑珂倩进入九天大阵，消失在菩拉等人眼前。
　　菩拉等人看到我和桑珂倩进入阵内，几人注意着我进入的路线，可是随着我的进入，他们什么也没看到，其中身材魁梧的外堂堂主库折允成在我进入走后，迅速向我进入的方向移动过去，但随即眼前一黑，急忙向后退了一步，才感到眼前一亮，一切恢复如初，心里赞叹道：“师叔祖就是与众不同，我明明看到他从这里进去，但是，我就是海进入不了，这个阵法真奇妙。”
　　满头白发的四大成老之一落哑长老摇头道：“自从这个阵法出现以后，我们不是没尝试过，无论怎么进入，又莫名其妙的走了出来，好在师叔祖的这个阵法外面进入不了也不伤人，我等才安然无恙的站在这里，你就不要再试了，师叔祖根本就没打算让我们进入，你试也没用，也许师叔祖早就想到我们会跟进去，所以考虑到了，故意拦住我们却不伤人。”
　　密堂堂主是一个看起来比较温和的人，他道：“师叔祖真是厉害，这一点他都想到了，这个阵法出现以后，我们还以为是天威狂神搞的鬼，不知道有多紧张，后来攀江传来师叔祖布阵的事情，我等才松了一口气，可叹我们都是中门高手，连师叔祖什么时候布的阵都不知道，攀江也说不清楚，根据攀江的意思，好像师叔祖没有立开过达龙帝国，不知道他是怎么做到的，我到现在想不通。”
　　内堂堂主克望寻比较冷静，他苦笑道：“我们凭空得到了一个师叔祖，但是对这点位师叔祖的事情我们知道的很少，凼腊星球的事情我们都以前听说过，当时，奇怪出现了一个九天血魔神，大战龙剑山庄，飞鹰山庄等等，我们听说以后佩服的五体投地，很想认识这个九天血魔神，现在我们的愿望达到了，而且是我们中门的祖师爷，但是，这位祖师爷行事太奇怪了，好像……好像……”他好像了半天就是形容不出来。
　　两大护法中的大九天成接口道：“好像很神秘，神出鬼没，神通广大，有说不完的秘密，道不尽的能力。”
　　克望寻连声道：“对对对，就是这样，在修真界还没听说有这么神秘的事情在一个人身上出现，我看我们的这个祖宗不简单，现在不知道他又打着什么注意，可惜，在他面前我不敢出言，不然的话，我真想知道一些事情。”
　　菩拉没有那多的顾虑，笑道：“师叔不是说了吗，你们有话就说，其实师叔没你们想象的那么可怕，你们看，他一来就给我们一个天大的见面礼，又将我们多年的愿望实现，这不是说明了任何问题吗。”
　　两大护法的中的另一护法驳真杨伟道：“师傅，那是你的看法，他身上一点修真者的气息也没有，按照道理来说我们没有什么怕的，而且还那么和蔼，但就是怪了，坐在他面前我连大气也不敢出，他那和煦的眼光好像能看穿到我心里，那种感觉真的很奇妙，而且，我们的这位祖宗好像在实现我们愿望的时候毫不犹豫，没有将我们的另一位祖宗放在心上，似乎这件事情他说了算的样子，真是想不通，想不通！”
　　菩拉摇头道：“你们就不要太那么多的感慨，不要被九天血魔神以往的明号震住，想一想，他对达龙国的百姓多好，并没有因为他是九天血魔神就为所欲为，你们现在他的弟子，更不用说对你们有什么不利，好了，我们也回去吧，有这个阵法罩着，我们也看不到里面的情况，只能等师叔出来才知道，待在这里也没什么用。”说完后消失在峡谷中。
　　但其他人并没有走，干脆坐下来等待，虽然说看不到听不到里面的情况，但也不想就此离开，只有等，坐在这里也心安一些。
　　九天大阵内天威发泄了一阵子之后才缓和下来，坐在石头自言自语道：“草堂老鬼，等我出去以后你就知道我的厉害了……谁……出来……原来是两个小鬼，哈哈……”
　　我和桑珂倩出现在九天大阵内，修为高深的天威立即发现了，对我们的进入感到吃惊之余得意的狂笑不止。
　　我冷冷看着天威狂神狂笑，一直等到天威狂神停止狂笑，我缓缓道：“很好笑吗，那继续笑，我在这里等着。”说完后我干脆坐了下来。
　　天威狂神一愣，被我初期的冷静一惊，惊愕中不由自主站了起来，仔细的打量着我桑珂倩，一个英俊潇洒，一个美丽无穷，而且看出我身上没有丝毫的修炼者气息，口里啧啧夸奖道：“不错，不错，哈哈不错。”说着像老鹰看到小鸡一样看着我。
　　我知道他是因为我们出现在这里，有了我和桑珂倩，他出去不是问题，困惑千年的心愿马上要达到，他哪能不高兴，不以为然道：“是不是不错不要紧，你就不问问我来这里的目的。”
　　“哈哈哈……”天威狂神听了以后狂笑起来，吼道：“去他娘的，草堂老鬼自己不敢来见我，却打发他的弟子来，小鬼，说，有什么事，如果你说不出个一二三四来，哈哈，那就陪伴着我呆在这里，永远休想出去。”得意中的他，忘记了要出去的事情，反而想将我留在这里陪伴他。
　　我摇头拒绝道：“那可不行，我有很多事情要做，没时间陪在这里。”我也没有否认自己是草堂逸士的弟子，反正说了也没用，这样狂妄的人都有自以为是的个性，你说了他也不会相信，还不如省些力气。
　　天威狂神突然间长发乱舞，双手一张道：“我管你有没有事，小鬼，你给我站起来，先陪我玩玩再说，我还要等着和你一起出去，哈哈哈，想不到草堂老鬼也有笨死的时候，我正找不到出去的方式，想不到就派两个弟子来引我出去，好你草堂老鬼，你等着，我收拾完你的弟子就来找你，小鬼，接招。”说完以后也不管有没有站起来做准备，双掌下劈，朝着我头下袭击下来。
　　我早就知道这老鬼见到我以后有这么一番动作，暗自在调动真元戒备着，而且天威也不急着让我带他出去，在他想来，反正我已经在他的掌握之中，出去是早晚的事情，何况已经过了千年，也不急这么几天时间。
　　我在起身的同时，大印决一点，雷字法决阻拦在天威的两掌之前，轰，冷不防之下，天威被炸了个灰头土脸面，吃惊的望着我，半晌后才道：“小鬼，这不是草堂老鬼的法决，草堂老鬼如果有这样的法决，当年他就不会无耻的骗我上当受骗，说，这是你从哪里学来的？”
　　我摇头道：“这个你就没有必要知道了，不过，我有一件事情和你商量，你……”
　　天威狂神不等我说完吼道：“屁的事情商量，你小鬼少在我面前来这一套，我现在不管你是不是使用草堂老鬼的法决，先试试你再说。”说着闪电式扑了过来，手一张，一个形状如老人所用的拐杖类晶莹如玉的东西出现，劈头盖脸的向我下压。
　　我伸手从腰间拿下空明箫，随手封了出去，杖箫相接触，仓的一声，在我们两人之间响起，我身形向后急退两步，天威的不愧是千年以上的修真者，我退了两步，他还稳立园地。
　　不过天威也吃惊不小，我看起来根本就不像是一个修真者，身上没有丝毫修真者的气息，当然，像他这样的高人，也不因为我身上没有修真者的气息而忽视，相反，修炼的到一定程度要敛去气息，那是很自然的事情，他就能轻而易举的做到，即使这样，他也没有将我放在眼里，像我这样一个小辈能有多大的修为，可想而知，但是，两次交手的结果推翻了他的内心想法，这次感到我不是他想象中的那种小辈。
　　天威冷盯着我，哈哈大笑道：“好啊小子，有你的，我真是小看你了，小姑娘，你站着干什么，最好你们两个联手，不然的话，哈哈……”
　　桑珂倩自从进来以后就没插言，看着天威狂神的一举一动，内心对我与天威狂神的打斗也不是岃紧张，她看的出来，天威的修为与雷魔君相较还差一点，我敢与雷魔君交手，自然不会轻易失败在天威的手中，对我她多少有些相信，现在还不到两人联手的时候。
　　听到天威狂神的狂妄的话，她摇头道：“不了，我先看看再说。”
　　天威狂神仰首狂笑道：“将我天威没放在眼里的人不多，今天我总算遇到了，好，我看你什么时候才出手，小子，看来你一个人要对付我，哈哈，我看你能坚持多久……”
　　不等他发动，我空明箫一点，梵音曲凑了出来，深长的梵音立即在九天大阵内环绕，桑珂倩知道梵音曲的厉害，连忙坐下来静心护住心灵，一层浓厚的白气将她包围起来，即使这样，梵音曲还是在影响着她。
　　天威可不知道梵音曲的厉害，根本就没放在眼里，拐杖遥遥指着我，刚要发动攻击，不由全身一震，梵音曲的音符立即钻进他的耳中，撞击着心灵深处，猛然之中他着了道，梵音曲立即在他内心产生威力，各种念头闪现在脑海里，在梵音曲的催动下，往日他以为得意的事情，现在想起来很惭愧，根本就不该这样，但是，他现在后悔了。
　　梵音曲当年在绝域内我就让老鬼上当，但是，那时候我修为很低，面对老鬼梵音曲的威力只是瞬间即逝，现在，我的修为提高很多，天威的修为又比老鬼底，我希望能够让这天威狂神能够在内心意识到他以往的过错，对以为的行径感到遗憾，当然，我也没指望以梵音曲制服天威狂神，那是不可能的，像他这样狂妄之人，没那么简单。
　　天威狂神毕竟修为高深，在悔恨之中突然间手中的拐杖在身前划了一个圆圈，然后抬头冷冷的望了我一眼道：“小鬼，你真是让我接连吃惊……花样翻新，层出不穷，我不明白，你刚才为什么不下手？”
　　他在拐杖划圈的同时，释放出一道气劲将梵音曲阻拦在气劲外，内心很不解为什么不趁他入神的机会下手？
　　我本来就没打算向他下手，在我来说，如果不是为了收服他，将他罩在九天大阵完全可以不必再理会，反正我有信心他出不来，当然，即使我刚才下手也没用，以他的修为，稍稍有移动就会惊醒，还没等我下手他就会反击，说的严重一些，也许会重创他，但以他的修为，完全可以自保。
　　我摇头道：“这些你就不要问了，说了你也不相信，本来我有一件事情找你商量，可是，看你现在的样子，怨气冲天，一心一意想找人发泄，那就来吧，等打完以后再将道理。”
　　天威被我激的全身颤动，手中的拐杖悬空乱舞，我这番话太合他的胃口了，哈哈笑道：“好，够干脆，那我们就开始吧，让我见识见识千年之后的后起之秀。”
　　我也不再和他啰嗦，空明箫盘旋在上空继续谱奏梵音曲，虽然不能让天威完全受制于梵音曲，干扰是少不了，接着大印决点出，先是光字法决，以极为刺眼的光芒射向天威狂神，接着转化为火字法决，玄炎火流铺天盖地的压向天威。
　　光字法决有治疗作用，但同样有攻击作用，天威再也不敢小看我，在我发动的同时小心戒备着，光字法决对他有影响力，但还不至于让他眼睛受伤或者说强烈的光芒灼热的温度将他烤烧伤，真正让他受制的火字法决。
　　在空明箫和光字法决的干扰下，铺天盖地的火流让他一阵子手脚忙乱，但是，只能让他瞬间就失神，接着哈哈大笑道：“小子要得，看我的，转龙舞。”
　　天威手中的拐杖脱手而出，化成一条金黄色的巨龙，张开血盆大口将铺天盖地的火流吸了进去，接着反吐向我，喷出的气势不亚于我点出的火字法决。
　　这一招我到是没想到，以发出的火流反向我攻击，我暗赞天威虽然狂妄但实力不可忽视，手印再点，冷声道：“水。”
　　凭空出现大片的寒冰水雾将火流挡住在我身前，随即一声惊雷，在巨龙头顶爆炸，拐杖被打成原形，落在天威手中。
　　而在我暗中发出雷字决的同时，我身后狂风大作，以旋转的形式将我包围起来被带上半空，在我暗击中天威的同时，天威也偷袭我，结果是我被带上半空。
　　这一招我输了，但在半空的我不着急，冷静的想着应付的方法，在进来的时候我就想到天威不是简单人，与他相对抗，会有各种想象出现，现在没什么紧张的。
　　天威狂神看着中的拐杖，接着抬头道：“小子，你不错，能在我面前打的有声有色，希望你能从我的转龙舞中逃出来，哈哈……”
　　我内心暗道：“所谓的转龙舞原来是指这个旋风，我还以为是他的拐杖化身为龙，真是被他打败了，这也叫转龙舞，直接叫旋风什么的不就得了，所谓的标新立异也许就是这样的名堂。”
　　我内心冷笑，暗中点出金字发决，黄金色的光芒从我周身扩散，形成一个原形茧将我包围在里面，逐渐向外扩大的同时，将犀利旋转的旋风向外阻拦，紧接着木字法决悄然从巨茧中伸出去，似乎一片郁郁葱葱的森林出现，旋风的威力逐渐被化解着，没等全部化解完，我迅速地从旋风的包围中脱了出来，落在地上望着天威狂神。
　　天威狂神吃惊的望着我，内心里震惊无法形容，无论是我的修为还是层出不穷的花样翻新，都让他大开眼界，怔了一下道：“他娘的，我今天是不是遇到鬼了。”
　　我摇头道：“你没遇到鬼，是你自己小看别人，你应该想到，我敢来到这里是有一定的道理，千年以来中门弟子那个敢进来……”
　　我话还没说完，天威狂神一轮拐杖道：“管他的，你先接下我的攻击再说。”
　　这次他手中拐杖直接脱手以强力的气势袭击向我，他人也不再站立园地，而是迅速向我扑来，配合拐杖的攻击双掌翻转，强烈的气劲不遗余力的压制向我全身。
　　庞大的气汹涌澎湃，我知道天威发狂了，九字发决不再单独使用，而是九决同出，在抵抗住拐杖的攻击同时，我双掌上翻，硬接了天威两掌。
　　轰！轰！两声震耳欲聋的巨响在九天大阵内响起，我的强大的压力下，连连向后翻出，接着两人又纠缠在一起。
　　天威内心很吃惊，我内心有数，两个在各自不同的心情下纠缠着，震耳欲聋的轰炸声不绝于耳，随着时间的推移，我的额头上出现了汗水，天威将内心火气发泄的淋漓尽致，不时的在九天大阵内响起他的得意狂笑声。
　　在两人的打斗中时间过了两天两夜，我有些精疲力竭，难以坚持不去的感觉，而天威却是精神焕发，没有一丝一毫的疲惫之态，从他的笑声中就知道现在内心有多畅快。
　　在纠缠中，天威望了一眼在一旁坐着观战的桑珂倩道：“小姑娘，你如果再不上，这小子就要倒下了，哈哈……”
　　桑珂倩站了起来，我到现在一直没有祭出九转阴阳塔，那就是说我还没有尽全力，她也看出天威一直在逗着我玩，如果全力攻击的话，我早就坚持不住了，望了一眼我之后，笑道：“现在还不是时候。”
　　天威狂神好像听到了一天大的玩笑，狂笑道：“现在还不到时候，那好吧，你等着小子倒下以后再上，想不到有这么好笑的事情，小姑娘，你是不是想单独上场，那好，我等着你，哈哈……”
　　桑珂倩却不以为意的笑了笑，然后对我道：“冰，前辈已经打的不耐烦，你是不是……”
　　我点点头，祭出九转阴阳塔，冷叱道：“九决齐发。”
　　瞬间，火的咆哮，冰的寒冷，风的狂暴，金的坚硬……以骇人听闻的劲势卷向天威狂神，得意狂笑的天威狂神眼睛一亮，立即停止狂笑，惊讶道：“小子，原来你还有法宝没亮出来，真不懂事，我说这小丫头怎么能坐的住，哈哈……”说着头顶盘旋的拐杖逐渐变大，愈来愈大，最后如一巨形拐杖，带着轰轰轰的吼叫声转动，周围的花草树木，岩石灰尘被带起来，形成一个若大的怪异***，接着巨形拐杖一分为二，一根将九转阴阳塔内释放出的九字法决挡住在外，一根直接向我击来。
　　犀利无比的九字法决硬生生的被巨形拐杖接住，在巨形拐杖颤动中，九字法决的威力消失无形，另一根巨大的拐杖毫不留情的袭击向我。
　　这才是天威的真实修为，我顾不得再让空明箫在上空起到干扰作用，直接迎击巨形拐杖，空明箫在巨形拐杖面前给人的感觉是微不足道，但正是这种微不足道，迅速与巨型拐杖接触，在震耳欲聋的爆炸声中，将巨形拐杖的来势凶猛死死的挡住在我身前。
　　就在我这种骇人听闻的震动中，我感到全身一麻，有些脱力，知道是反击力带来的后果，也暗赞天威的厉害，他的修为比雷魔君底一些，但对付我依然是犀利无比。
　　但让我就此罢手，那不是我的为人，天威在修真界算不上是什么有明的大人物，如果我在他面前都不堪一击，何谈应付神鹰山人和黑魔门的高层人物，更不用说不属于这一界人物。
　　我一咬牙，点出大印决冷声道：“阴阳二转，冰火。”
　　天威狂神虽然狂妄，对我层出不穷的花样也心有余悸，几次的攻击证明我有不俗的实力，在阴阳二中，冰火威力让他内心深吸了一口气，以我的修为怎么能释放住这样威力庞大的法决，两眼寒光疾射，全身像蓄满力量的弓，随时随地会爆发出来，期待着……





    正文*原版 第一百九十五章 狂神怒火
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:09 本章字数:10672

        
　　第一百九十五章 狂神怒火
　　阴阳第二转的威力非同小可，开始的气势就超过第一转九决齐发的威力，仅仅是冰火两决而已，火流肆虐，咆哮，冰寒气劲肆无忌惮，骇人听闻。
　　警戒中的天威狂神突然狂笑道：“小子，你行啊，到了这个时候你还能冷静下来，希望你小子这次的攻击也能让我惊喜一下，自从被草堂老鬼骗到这里，很久没有这么愉快了，哈哈……”
　　九转阴阳塔的威力增强两一倍，冰火两种极端的现象以锐不可当的威力出现在天威头顶，天威神色狂笑声顿停，神色一凝，不敢大意，内心也在惊讶不已，对我的修为和法宝感到佩服，他已经判断出我不是草堂逸士的弟子，在内心想着我是什么人的弟子？在他的印象中，修真界好像没有与我类似的法宝和法决。
　　天威狂神想不出个所以为然，也不想这么多，狂笑声中点出印决道：“翻天印，小子接着。”
　　一道巨响之后，在我上空出现一个红色巨形大印，如一座山般向我盖了来，如果被盖上这还了得，我顾不得以冰火法决攻击天威，该为迎击大印。
　　轰……
　　冰火决与大印接触，发出惊天动地的响声，接着两条人影以肉眼难以分辨的速度在这巨响声中翻了出去，在我们刚才立身的地方出现一个几十丈宽大，深不见低的窟窿，尘土飞扬，巨星响声久久不散……
　　片刻后，等灰尘稀薄后，天威灰头土脸的从地上站了起来，黑着脸看着我艰难的从地上爬起来，冷盯着我不语，直到现在我还有精力爬起来，不能不让他吃惊，刚才他的翻天印只让我口角流血，好像没受到其它伤害，这就超出了他的想象，不要说我能接下他的攻击，翻天印即使是草堂逸士也不敢轻易常识。
　　我当然现在不好受，不过还能受得了，这种打击不是没受过，想反，以前在绝域和老鬼手下多次经受过，现在只是感到乏力，刚才的打击让我的内腑受到震动，其它就没什么。
　　桑珂倩在我落地之前迅速站在我身边，等我起身后道：“冰，我们现在是不是先回去？”
　　不等我回答，天威狂神冷笑道：“回去？小姑娘，到了这里你们想回去？好大的口气，我还指望你们带我出去，你们走了我不知道还要等多久时间，机会难得，不要说我欺负你们小辈，那些繁文缛节在眼里狗屁不值，你们还是乖乖待在这里，草堂老鬼将我关在这里千年，这一口气在你们两个身上发泄也能说过去。”
　　桑珂倩望了我一眼道：“我们和草堂逸士认识，但不是他的弟子，前辈不要搞错了，再说我们这次找你有事情商量。”
　　天威狂神想也不想道：“屁的事情商量，我最烦的就是这些，免谈，你说你们不是草堂逸士的弟子这我相信，那小姑娘，你告诉，你们是谁的弟子，这个小子使用的法宝有仙灵之气，打出的法决我看不出是修真界那一家那一派的路数，真是奇怪。”后面的话好像是他自己在问自己，内心确实疑惑不解。
　　桑珂倩内心苦笑，不要说天威狂神不知道我使用的法宝和法决，她跟在我身边这么久也不知道，她知道我是四大魔君的弟子，可是，通过了解，我只见过四大魔君中的雷魔君，而且，雷魔君也不懂我的这些法宝法决，她更不用说了。
　　桑珂倩摇头道：“不满前辈，我和你一样不知道，不但是我，修真界没有人知道，我这样说你很难相信，但事实确实是这样。”
　　天威狂神惊讶的望着我们两个，眼睛内带着不解，寒芒不时的在闪烁，他确实不相信桑珂倩的话，也不是完全不相信，他不相信桑珂倩不知道，但相信修真界的人不知道我使用的法宝和法决的来历，他就不知道。
　　在他想来，如果修真界的人知道，他也多少知道一些，千年被关在这里，但是，千年对修真界的人来说不算很长远，在这千年中，也许修真界会有很多的新门派出现，但是要创出新的修炼法决，就不是那么简单了，而且这个九转阴阳塔内含寻灵之气，岂能是一个新兴门派能炼制出来的，那是不可能的。
　　天威狂神脑袋内闪电式的思索着，想了半天没得出一个结果，不由自主的问道：“你们是那一个门派的？”事实上桑珂倩已经回答过他了，我的一切如迷，但在绞尽脑汁思索中的天威狂神没注意到这一点，还是问了出来，想从门派中得知一些线索。
　　桑珂倩笑道：“还是让前辈失望了，冰的师门同样在修真界没人知道，我也一样不知道。”她很聪明的回避了她的师门。
　　“怎么可能……”天威狂神一愣之后怒吼道：“这么说来你们两个不是同一门派的弟子，这我就奇怪了，你们两个在一起却不知道对方的底细，这还在一起做什么，小姑娘，不要骗我，我是有办法让你们说出来。”
　　桑珂倩摇头道：“前辈，这件事情没有人欺骗你，不但是你，很多人都对冰的来历感到不解，在修真界很多人在猜测他的身份，但没一个能肯定。”
　　我一边听着两人的交谈，一边调动体内的真元，急速的恢复着精力，桑珂倩很聪明，她知道像天威这样狂妄的人，对于一般的事情不放在心上，利用他现在的好奇心，为我争取恢复疲劳的时间，天威被我的事情引起了极大的好奇心，不知不觉的上了当。
　　天威狂神看了一眼精神焕发的我，突然间哈哈大笑道：“小姑娘，你好聪明啊，可笑我天威狂神却上了你的当，你要让这小子恢复精力，直接说就是了，何必要用这一套，好啊，我天威狂神就给这小子恢复的时间，但是你告诉我，你刚才的话是真是假？”
　　桑珂倩的用心被天威狂神当面点出来，有些不好意思道：“我没有骗你的必要，这些事情你出去以后就知道了。”
　　天威狂神一愣之后接着哈哈大笑道：“对啊，我和你们在这里磨是嘴皮子，嗯，说到出去，是你们主动带我出去，还是我将你们扣在这里，等草堂老鬼来救你们出去？”
　　桑珂倩摇头道：“草堂逸士前辈不会来这里，即使我们被你扣着，他也不会知道，前辈打错注意了。”
　　天威狂神神色狂震，双手乱拍，直到发泄了一阵子后才吼道：“小姑娘，你少给我玩心计，这老鬼就是躲避的再隐蔽，我也要将他找到，如果不是他，你们怎么会来这里，不是他你们能进入这个阵法？”
　　桑珂倩望了我一眼笑道：“前辈误会了，这个阵法跟草堂逸士前辈没关系，他也不知道有这么个阵法。”
　　天威狂神跳了起来，惊愕的望着桑珂倩狂笑道：“哈哈……太好笑了，在这个星球上知道我天威的人很多，但能让我上当受骗的只有草堂老鬼，他将我关在这里不可能大肆宣扬，只有他和亲近的人知道，而且，有能力布阵的只有他，你想让我相信这不是草堂老鬼干的好事，那是很难，想不让我出去找他的麻烦，没有那么美的事情，我在这里艰难的熬日子，他却在外面逍遥，小姑娘，你说，如果不是他，还会有谁？”
　　我这时候已经恢复的差不多了，接口道：“是我。”
　　就这么简单的两个，听在天威狂神的耳中如响起两声惊天动地的惊雷，震的他连连向后退，接着哈哈笑道：“小子，你很会开玩笑，就凭你……这个阵法……”
　　我知道他难以置信，也不解释，笑道：“布个阵法有什么了不起，没什么值得炫耀，如果不是为了找你，我才懒得进来。”
　　天威狂神激动的难以自制，吼道：“小子，这么说真的是你，为什么要这么做，我已经被关千年，刚要出去，又被这个鬼阵挡住，我内心就想不通草堂老鬼怎么有能力布下有仙灵之气的阵法，原来是你，哈哈……”
　　面对激动莫名的天威狂神，我依然很冷静自如道：“布阵是怕你出去对佺郦星球上的人制造灾难，今天找你来有事情商量……”
　　天威狂神根本就听不下去，吼道：“去他娘的商量，我和你小子没商量，现在你最好带我出去，不然的话，你就陪伴着我吧。”
　　我摇头道：“现在我不可能放你出去，还是等……”
　　天威狂神一听不让他出去，怒火冲天，拐杖一伸就向我点来，强大的气劲铺天盖地的指向我，他现在怒火燃烧，一心一意想着将撕裂粉碎，下手毫不留情。
　　在天威狂神发动攻击的同时，我和桑珂倩出手反击，现在我不敢托大，天威狂神现在将千年的怒火从草堂逸士身上转移到我身上，打击的威力不是我能抵抗的，两人联手抵抗天威狂神的怒火。
　　九转阴阳塔在天威狂神的头顶九决轰炸着，我祭出空明箫，桑珂倩祭出七弦琴，两人以音律反击天威狂神的攻击。
　　自从遇到我之后，桑珂倩这是第二次拿出七弦琴，第一次是绝域外为了阻止对龙剑城的人下杀手，当时她失败在我手里，如果不是白云仙子出手，龙剑城的人会死在我手中，自那以后她再没拿出过，现在又拿了出来，那是将天威当作强敌来看待。
　　九转阴阳塔肆无忌惮的攻击，空明箫发人深思劝告，七弦琴对世界的美好生活的赞美，同时刺激着天威狂神，天威的第一泼攻击就在这样的情况下化解无形。
　　天威狂神一看自己的攻击无效，怒火大发之下吼道：“翻天印，炸炸炸……”这老鬼火大了，不顾一切的发动攻击。
　　巨大红色的印章从上空以闪电式的速度盖了下来，我和桑珂倩同时向后闪动，身形分开，九转阴阳塔夹带着九字法决迅速迎击翻天印，接着我们两人各自发出音律罩住自己，有刚才的教训两人不敢大意，天威也知道后果，手中的拐杖一轮，身形滴溜溜的旋转，随着旋转周身布下一层厚厚的防卫无形罩将自己裹起来。
　　轰……
　　翻天印和九转阴阳塔接触，在震耳欲聋的爆炸声中，火花四射，巨大的翻天印在九转阴阳塔下消失无踪影，翻天印的威力不敌九转阴阳塔。
　　在震耳欲聋的爆炸声中，有准备的三人被爆炸产生的威力波及不多，我和桑佫倩连连后退，天威狂神若无其事的站在原地，不过，他的防卫罩稀薄了不少。
　　天威狂神内心吃惊，但在怒火大发之下也顾不得这些，吼道：“好啊，我的翻天印你们也能挡住，那很好，那很好……”他这时候气的不知道怎么说，有些语无伦次，但手下也不糊涂，印决连连点出，巨大的翻天印一个个接一个的出现在上空，轰轰隆隆的巨响声不绝于耳。
　　我和桑珂倩相视一眼，很有默契的将空明箫音，琴音罩行天威狂神，只有用音律影响到他的心灵，才能化解翻天印的攻击，同时，九转阴养塔闪电式的上空闪动，随时随地迎击攻击而来的翻天印。
　　天威狂神在发出翻天印以后，运功封护住双耳，拐杖在手中一振，释放出强烈的白色光芒，然后扫向我们两人。
　　同时，翻天印下击，九转阴阳塔立即迎击，轰轰隆隆的爆炸声接连不断的响起，在震耳欲聋的爆炸声中，音律受到干扰，天威狂神的拐杖夹带着白色强烈光芒出现在我们眼前。
　　身影闪动，两人在躲避天威狂神攻击同时，反击着，桑珂倩张口吐出一把金色小剑，利箭般射向天威狂神，我的九字法决不分先后跟着出击。
　　天威狂神也不敢大意，一动一闪之间接连不断的攻击，也难为他了，一边要防守音律，一边要防守金色小剑和九字法决，又要攻击，换一个修为差一点的高手，在这种攻击之下不要手攻击，防守也难。
　　桑珂倩的修为只是比我低一点，我们两人联手后的威力，即使像天威狂神这样的高手也难以在短时间内突破，表面看起来，我们两处于劣势，实际上双方旗鼓相当，桑珂倩到现在没有全力以赴，只有在紧要关头威力无比的金色小剑冷不防给天威狂神一个措手不及，令天威狂神咆哮如雷，又无可奈何。
　　而我的九字法决没有发出第二转，更谈不上第三转，这是一场拉锯战，目的是为了释放天威狂神内心的怒火，而我也有意锻炼自己。
　　在轰轰烈烈的打斗中，人影翻飞，法决咆哮，时间就在这种情形中一分一秒的流失，三人打的兴起，根本就忘记了时间，忘记了双方的目的，又九天大阵罩着，外面根本就不知道里面的情况，而峡谷内却是惨不忍睹，树木断裂被强大的气劲震成粉末，花草消失无形，找不到一块完整无缺的石头，全部成为粉末在九天大阵内飘扬。
　　十天十夜的时间就在三人的大战中过去，到了第十一天，三人都停了下来，这时候不要说我和桑珂倩精疲力竭，天威狂神也好不到那里，三人一屁股做在地上喘着粗气休息，没有人说话，没有人理会对方，淋漓尽致的打斗后大家都比较冷静，需要恢复疲劳。
　　我看了一眼周围惨不忍睹的环境，不由皱了皱眉头，暗道，还好有九天大阵罩着，不然的话整个枫宜山会在这种巨斗之下瓦解无形。
　　再看看三人，一个个灰头土脸，那有先前的样子，尤其是桑珂倩，她是一个爱干净的人，对个人的形象比较讲究，现在却讲究不起来。
　　天威狂神本根本就不理会我们两个，自顾自的恢复精力，不过我想，他暗中注意着我们两个，如果我们现在趁机离开，他出去就无望，这种险他不敢冒。
　　等稍稍恢复了一下精力，我一点印决，水字法决在九转阴阳塔下释放出来，瓢泼大雨在九天大阵内出现，将满天飞舞的灰尘冲下来，然后清洗着三人身上的灰尘，接着点出光字法决，蒸干三人身上的水气，最后以光字法决的治疗作用恢复着三人的将近半个月没有休息打斗带来的疲劳，直到下午，三人才恢复疲劳，精神焕发。
　　在我开始以水字法决清理灰尘时，天威狂神以为我又开始打斗，冷哼一声一振手中的拐杖准备强攻，但接着明白我在做什么，内心很惊讶，特别是我以水字决，光字法决为他清理灰尘，恢复精力，此时的他内心有很多不解，不明白我到底是一个怎么样的人，还有人对他的敌人这么周到？他算是开了眼界，像我这样能将关起来，又莫名其妙的跑来找他，然后陪着他打架，他觉得有些不可思议，似乎感到我与众不同。
　　我站起身来看到满地因为翻天印和九转阴阳塔制造出的窟窿，随手一挥，地上的各种残疾物统统进入窟窿，然后我一震脚，地上的窟窿顿时不见，坚硬的地上又恢复如初，惨不忍睹的现象消失不见，但还是有些破损，我的能力只能到此，也没必要让它恢复到原来的样子。
　　令天威狂神不解的是，打了这么久，他到现在还不知道我的底细，有些遗憾，但这个狂妄之人想不通也不想，他望着桑珂倩道：“小姑娘，你是传说中龙剑城的弟子，是不是？”
　　桑珂倩笑道：“前辈高明，看出我来自龙剑城，想来前辈以前与龙剑城的人有过交往。”
　　天威狂神这一会到是很冷静，狂妄姿态全无，他摇头道：“我天威是什么人，与你们龙剑城不会有关系，不过，当年在修真界行走的时候，见过龙剑城的修炼者，他们使用的法宝其中就有你发出的金色小剑，我从这一点判断你是龙剑城的弟子。”
　　桑珂倩点了点头，龙剑城一直以来不与修真界的人交往，像天威狂神这样狂妄的人自然不会有关系，天威狂神表面上在抬高他自己的身份，好像对龙剑城不屑一顾，暗地里有些自嘲，也知道自己的狂妄让龙剑城看不上眼。
　　天威狂神望向我，很想知道我的底细，但看出我是一个比较难说话的人，有意隐瞒身份，内心在衡量要不要问出来，想了一下拿不定主意，火大的一拍身边道：“他娘的，真是气死我了。”
　　轰的一声，灰尘又飞扬起来，这老家伙修为高脾气大，动不动出手，现在又发起火来。
　　我随手点出水字法决，将刚刚飞扬的灰尘压了下来，内心却对天威狂神这种态度感到有些失望，如果放出去他不守信用那怎么办？他是不管修真者还是普通人都会出手，修真者还好，普通人怎么是他的对手，死伤是必然的。
　　我想了一下道：“我们是不是谈谈，商量一下……”
　　天威狂神正在气头上，吼道：“去他娘的商量，你小子给我好好的在这里坐着，和我商量……你小子还不够资格。”
　　我摇头道：“既然你这么说，那好吧，你先在这里待着，等到愿意和我平心静气交谈的时候再说吧，我们走。”后面的三个字我是对桑珂倩说的。
　　天威狂神像被踩了尾巴的猫跳了起来，火冒三丈，哈哈狂笑道：“想在我天威狂神的眼皮下走，你小子太看得起自己了，哈哈……”
　　我不再理会他，大步向九天大阵外走去，天威狂神内心那个火大到连他自己也不知道要做什么，一心一意想将我拿下，拐杖前伸，脱手而出，带着强烈的气劲向我身后飞来，接着点出翻天印阻拦在我前面，他自己闪电式的向我扑来，口里发出带着怒火的狂笑声，整个峡谷在他的狂笑声中颤动。
　　我冷冷一笑，和桑珂倩同时拍出一掌，合两人之力将拐杖砸了回去，这还不算，拐杖返回去的速度比来时快，迎击的正是扑来的天威狂神，天威狂神不得已停止前进，闪开返回来的拐杖，顺手向前的同时将拐杖抓在手里。
　　在我离开时就知道天威狂神会祭出翻天印，九转阴阳塔早就准备着，在翻天印还在上空时，九转阴阳塔就抢先攻击，雷在法决在翻天印上爆炸，我也不管其它，利用天威狂神一滞和翻天印被拦住的机会，闪身消失在峡谷。
　　天威狂神见我和桑珂倩在他的眼皮底下走掉，几乎疯了，翻天印一个一个出现在九天大阵内，口里疯狂的吼道：“小王八蛋，你给我出来，你出来，我要剥了你的皮，敢在我天威狂神面前走掉，你出来……炸炸炸，我就不信炸不开这个阵，哈哈哈……”这时候的他几乎疯狂，根本忘记阵法不是翻天印能炸开的。
　　轰轰隆隆的爆炸声和天威狂神的吼叫声在九天大阵内飘扬……
　　我带着桑珂倩跳出九天大阵，刚落在地上，郎闶等人起身上前望着我，郎闶兴奋的问道：“师叔祖，天威狂神是不是……”
　　我抬手阻止他问下去，丢了一句：“这事你们就不要问了，我自有主张。”说完后人已经不见，留下还没从兴奋中反应过来的郎钪等人。
　　郎闶望着我消失的地方喃喃道：“这是怎么回事，难道这位祖宗没将天威狂神收拾，不可能呀，他进去了有半个月，这怎么解释？”
　　他作为中门的掌门内心不解，三大堂主，四大长老，两大护法都很不解，想不通其中的缘由，没人知道里面发生了什么事情，几人也不敢问我，只有郎闶冒险问了一句，结果有问和没问一样。
　　我和桑珂倩返回休息室内，两人坐下来想着和天威狂神这半个月内打斗的事情，桑珂倩对此事到没什么，我内心却汹涌澎湃，经过这次打斗，让我深深的意识到，我的修为需要好好的提高，天威狂神在修真界不是很有名，修为算不上很好，但是，我和桑珂倩两人才能打个平手，这就是说，以我目前的修为，再提高一倍才能和天威狂神实力相当。
　　而我将要面对的高手，随便拿出一个都比天威狂神修为高，我内心不得不重新考虑这个问题，个人的实力既然不行，那只好靠团体的力量，不管怎么说，我的事情都要做，我个人的实力也好，还是团体的实力，只要能将阻拦我的高手挡住，完成我要做的事情，就成，必须加快完成佺郦星球上的事，尽快找到我要找的人。
　　有一点连我自己都没想到，我现在比较的都是修真界超级高手，或者说不属于修真界而实力上强大的高手，从我出现在修真界，遇到的高手不是很多，但是有些却是超级高手，就像天威狂神，雷魔君，白云仙子等人，他们都是修真界数一数二的高手，因为我所面对的现实，所以拿自己和这些人比较，内心的打击是自然的事，但是如果和我同一层次年龄的修真界比较，那又当别论，也许我的出现令他们气妥。
　　桑珂倩问道：“冰，你是不是因为天威的事情不痛快，慢慢来，像他这样的高手不是那么容易。”
　　我不想将自己想的事情说出来，将问题放到天威狂神身上，笑道：“对他也不是不痛快，今天的这种局面我早就想过，更谈不上失望，像这样狂妄的人我又不是第一次碰到，对付起来心里有准备，没什么大不了的，难道他还会比老鬼更难对付，我想不会。”
　　桑珂倩想到雷魔君的狂妄，忍不住笑道：“你师傅好像比天威更狂妄，如果天威出去以后见到你师傅，两人之间不知道会是什么样子，真难想象两个狂妄的人在一起。”
　　他们两个都是狂妄之人，不过，我也不是很担心，我估计天威狂神见到雷老鬼是狂不起来，也许像老鼠遇到猫一样，高手之间的差距就是这样，我笑道：“这些都是以后的事情，现在看来天威狂神不会跟我谈事情，他在内心将我当作小辈，所谓的商量让他自尊心受到破坏，狂妄的人就有这么固执，我希望能短时间结束这场战争，说服他跟着我，不过，以目前的局势判断，至少要和他好好的打几场，才有机会谈事情，他这种个性我太了解了。”
　　桑珂倩内心也这么认为，我几次提到商量事情天威狂神就破口大骂，根本就不想谈，然后就是打，对这样狂妄的人，要么不理会他，要么就有耐心，现在她知道我最需要的就是耐心。
　　想了一下桑珂倩道：“天威狂神虽然狂妄，他的实力不容忽视，你在凼拉星球和地球遇到的飞鹰山庄长老和供奉的修为就比不上他，像这种高手想说服他需要有耐心，你准备什么时候再去找他？”
　　我现在那有耐心，即使我有耐心也没时间，必须尽快解决天威的事情，后面还有很多的事情等着我去做，不能熬在这里，想了一下道：“今天晚上吧，大不了再和他打上十天半月，其实他内心也急着要出来，如果每次打完以后我们离开，留下他一个人咆哮如雷，时间久了他知道我不放他出去，他自己无能为力，他为了能出来，和我妥协是必然的，这需要时间。”
　　桑珂倩想到刚刚出来，今天晚上就去有些不好，摇头道：“我觉得给天威一点时间想清楚，然后再去找他，这样比较好。”
　　她说的没错，但她不知道我心里也比较着急，笑道：“给他时间也没用，估计他现在将对草堂逸士怒火全部转到我身上，有时间不是闯阵就是骂人，根本就不会想其它的事情，对于这一点我还是有把握，我看还是算了，对于狂妄的人，你不能和他讲道理，应该……应该比他更狂妄，也许才有效。”我想到对付老鬼的一套，有时候我就比他狂妄，老鬼还真吃我的一套。
　　桑珂倩再没提出异议，我这么说出来，那就是说已经决定了，她反对也没用，隐隐约约对我的猜测到我的一些想法，内心也因为我说狂妄的事情暗笑，在她内心觉得，有时候我也是一个狂妄的蛮不讲理的。
　　正在我们谈话的时候，菩拉急急忙忙走了进来，他得到郎闶等人我出来的消息报告，内心很不解，最关心的问题是解决天威狂神，也急于知道天威狂神的事情，刚走进来就迫不及待道：“师叔，天威狂神的事情……现在他……”
　　我叹了一口气，这些人对于天威狂神就这么怕吗？不过也难怪，天威狂神在千年前对佺郦星球带来了很大的破坏，让这些人心有余悸，可以理解。
　　我本不想现在谈这些事情，被他们这么一个个的追问有些烦，想了一下道：“天威狂神的事情比较复杂，你们就不要再问了，肯定的是，我在走之前会解决问题，也就是说，不管我现在做什么，以后天威狂神不再对佺郦星球带了灾难。”
　　菩拉听了我的话，明白我确实有些事情瞒着他们，但我能这么保证，他也放心了，主要是怕天威狂神以后对佺郦星球上的人带来破坏，至于我怎么做他们并不关心，需要的是结局，菩拉开心道：“师叔，你这么说我们就放心了。”
　　我点点头，放心就好，笑道：“我不是说过好多次，这个阵法以天威狂神的修为是出不来的，你们本身就不必担心的。”
　　菩拉微笑着点头，内心却道，能不担心吗，如果再让他跑出来怎么办，遭殃的佺郦星球上的人，不过首先遭殃的是中门，天威狂神对中门的怨气不下于草堂逸士，跑出来以后首当其冲是找上中门，那个时候你们两祖宗都不在，我们怎么能挡住天威狂神发狂，如果我们有你的修为当然就不怕，这是用修为说话，修为不够只能要担心的。
　　菩拉也不敢将这些想法说出来，反正有我的保证他就放心，迟疑了一下道：“师叔，我还有一件事情想找你帮忙？”
　　既然我现在是中门的祖师爷，中门的事情都与我有关系，有事情理所当然要出面，笑道：“是什么事情让你这么为难，希望我能帮上忙。”
　　菩拉喜道：“师叔，是这样的，中门一直在枫宜山上，一般的人找不到，但是，修真者一找就着，像上次飞鹰山庄的弟子找上门来肆无忌惮，中门我的修为最高也不敢得罪他们，我是说，师叔能不能在中门周围下一禁制什么的，或者是在那个地方设立一个紧急时候能用得到的地方，那么我们以后遇到强敌有个保障。”
　　我想了一下道：“这的这个想法很好，这样吧，你们自己先想想需要一个怎么样的禁制，设立在那个地方，然后再告诉我。”
　　菩拉听到我答应，内心大喜，连忙道：“那就谢谢师叔了，我们先商量一下再来找你，师叔你先忙，我去和大家商量一下。”说着要出去。
　　“等等……”我喊住了他，对菩拉道：“当年草堂逸士留给你们的修炼法门还可以，只是有些地方比较模糊，我看了你的注释，知道你们在修炼过程中产生了歧义，一点偏差影响了你们的修为提高，现在我已经对你们误解的地方做了修改，你们将产生歧义的地方改正过来，修为会很快提高，另外，我根据你们现在的修炼法门，在后面加了一个难度比较大的功法，如果能将草堂逸士留下的功法能够修炼到一定程度，然后修炼我留下的，会有意想不到的效果。”
　　菩拉几乎兴奋的控制不住自己情绪了，他知道这些改正意味着什么，意味着今后中门将在修真界占有一席之地，而我能在他们修炼的功法基础上再加上一篇功法，比现在他们修炼要更好，这一点他丝毫都不怀疑，今后这篇功法那将是中门的最高密笈，只有中门最修为最高的内部主要弟子才能修炼。
　　我也不管菩拉的感受，手指一点，一道白光直接进入菩拉的脑海，菩拉连一声谢谢也忘记说就跑了出去，根本看不出是一个活了千年的人物，现在他想着去静悟我整理后的功法，然后传授给中门弟子，让中门弟子的修为短期内提高，这才是他现在想的事情。
　　不说菩拉和郎闶忙着体悟我给他们的功法，我自己也忙着和天威狂神没完没了的打斗，每一次先是我一个独斗天威狂神两三天，然后我和桑珂倩联合斗上个十天半月，然后退出九天大阵。
　　天威狂神自从知道我布下阵法将他困起来后，见到我就火，三句话不到打大出手，根本不给我谈话的机会，每一次他想着将我拿下带他走出九天大阵，但是都失望了，他也在我出去的方向向外闯，没有一成成功。
　　愈是这样他见到我愈火，除了翻天印，拐杖，还有其他厉害的法决法宝全部使用出来，有时候我还真是难以对付，狼狈不堪，焦头烂额的。
　　时间就在这种无聊的打斗中过了半年，在这半年中收获最大的是中门弟子，他们有我的帮助，修为提高的很快，首先在见面的时候礼物让他们少了对自己身体的杂质驱除修炼，然后是修改功法，将不合理的地方修改以后，他们的修为直线上升，原本就有基础，需要的改正修炼途径，可谓水到渠成。
　　在这半年中，我的收获也不小，开始我单独能和天威狂神斗上个两天，现在五六天没问题，在与天威狂神的打斗中，无论是打斗经验还是对法宝法决的使用，我都不同程度上的提高，修为提高不多，但是，对修为的运用却发挥自如。
　　但是，时间拖延了半年，我的耐心已经到了极限，时间再不允许我再拖延下去，我必须在最短的时间内和他摊牌，如果同意我就放他出来，如果不同意，那就让他永远待在九天大阵内。





    正文*原版 第一百九十六章 翻天金印
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:09 本章字数:17233

        
　　第一百九十六章 翻天金印
　　枫宜山百里外的峡谷中，天威狂神暴跳如雷的吼道：“小子，我和你没商量，不发泄一下……被关的这口气，我不叫天威狂神，我要……”
　　我冷声道：“你什么都不要，你需要的是好好冷静，如果你今天再不和我谈，你就永远待在这里吧，我以后也不会来了，你看着办。”
　　我已经没耐心跟这个狂神耗下去，经过半年的拉锯战，我今天来找他摊牌，他还是老样子，只要一提到商量事情，他便怒吼不已，像一只踩了尾巴的猫，根本就不将我放在眼里，我也不再和他绕***，让过今天他将永远留在这里。
　　天威狂神闪电式朝我拍出一掌，强大的气劲汹涌澎湃，他拍出的同时吼道：“小子，你休想今天离开，要么带着我出去，要么永远在这里陪着我，哈哈……”
　　我不退反进，右掌一翻迅速硬接了一掌，同时身形斜闪，向天威狂神左掌急速劈出一掌，威力不亚于天威狂神的一掌。
　　在轰的一声巨响中，我冷声道：“人狂妄也要有个限度，一味的狂妄并不是一件好事，反而是愚昧无知，你天威狂神就是一个愚昧无知的狂人，在我眼中什么也不是。”
　　天威狂神怒火下的一掌被我硬接住，并反击了一掌，他闪电式的身形逼迫向后移动，并火大的硬碰硬，听到我骂他愚昧无知，吼道：“小子，我天威狂神虽然狂妄，但不是愚昧无知，你敢耻辱我，我要你将这句话吞回去……”吼叫的同时，双手像车轮般的舞动，一道道的气劲毫不留情的劈向我。
　　轰轰轰……
　　在我的硬接下，轰轰隆隆的响声像放鞭炮一样接连不断，庞大的气劲将我推出了好几丈，尘土飞扬，九天大阵内顿时狂风大作，吼叫声连天。
　　我在天威狂神的怒击下后退着，冷声道：“你不承认也没用，你已经被关在这里千年，如果说草堂逸士让你上当受骗，那我问你，他为什么要让你上当受骗，你又为什么要上当受骗，如果不愚昧无知，你会上当受骗吗？”
　　天威狂神手中的攻击不断，吼道：“小子，你少给我提草堂老鬼，不是他老贼奸猾，我能在这里待千年吗，我要找到他，我要……”
　　我一边反攻一边冷声道：“任何一个人也会将你关在这里，草堂逸士还算不错，如果像你这种自以为是的人，换上另外一个人，你还能安然无恙的呆上千年？这真是奇迹，像你这种人，最好是打入地狱，永世不得超生……”
　　“小子，你……”天威狂神被轻描淡写的态度气的语无伦次吼道：“我要让你永世不得超生，你敢在我面前肆无忌惮的出言讽刺，敢耻辱我天威狂神的人没几个，打……”
　　又是一阵子猛烈的攻击，将内心的不快和被刺激产生的火气全部发泄了出来，在这种攻击下我顾不得继续刺激天威狂神，拼力硬接，然后闪避。
　　等接下一轮攻击，我趁机道：“嘿嘿，是没人敢在你当面耻辱你，但不代表在你背后也没有，像你这种人，没有人骂那才是怪事，天下的奇闻，真是井底之蛙，无知。”
　　“哈哈……”天威狂神气的须发乱舞，手中的攻击更犀利，暴跳如雷道：“谁？那个敢在后面骂我天威狂神，不要命了，小子，你告诉我是谁？我要将这些骂我的人撕裂成块，他娘的，敢骂我狂神，哈哈……不会是你小子危言耸听吧？”
　　我手中的反击和攻击不下于天威狂神，让天威狂神不由自主向后躲避，我冷冷的盯着天威狂神的眼睛，寒光疾射，让天威狂神心里一阵子不舒服，他和我打了将近半年，从来没有见过我这样犀利的眼神，内心略为吃惊，手中的攻击不由自主的慢了下来。
　　他慢不代表我就慢，我身影急速的闪动，九字法决中的火子决迅速击中天威狂神，失神中的天威狂神被火流着身，慌忙一点印决，狼狈不堪的将火流格开在身外一丈处，吼道：“小子，你好狡猾，敢趁我分神攻击，你去死吧。”
　　巨大的翻天印如山般的向下盖了下来，夹带着轰轰烈烈的气势，我不敢大意，九转阴阳塔祭出，迅速迎击翻天印，这种攻击在半中遇到的多了，天威动不动就搬出翻天印，开始的我真被这种法决打的毫无还手之力，但是现在已经不是开始，接的次数多了，有一定的经验，没什么怕的。
　　轰……
　　人影翻飞，在巨大的轰炸声中峡谷中又出现一个深不见低的窟窿，以我们两人为中心，各种石头树木化为粉末，成了爆炸中的牺牲品。
　　我和天威狂神都有经验，知道这种爆炸产生的威力不是轻易能接得下，在爆炸之前便翻出爆炸范围，这是半年来积累下的经验，即使有这样的准备，两人都灰头土脸，狼狈不堪。
　　不等爆炸的威力过去，两人又迅速接触，互相攻击，我冷声道：“你天威狂神自以为是，狂妄的自称为神，我看你连一条虫都不如，作为一个修真者，如果你在修真界肆无忌惮，飞扬跋扈也就算了，佺郦星球上的那些普通人面前你摆什么威风，大言不惭的说自己是狂神，要每一个普通人尊敬你，可笑，可笑之极，还有这种无知的人，任何一个修真者不屑做出来的事情，只有你这种无知的狂妄者能做出来，我如果是你，早就一头撞死，免得作出这等丢人现眼的丑事。”
　　天威狂神怒吼道：“小子，你太可恶了，气死我了，我天威狂神做什么事情关你小子屁事，还要你来指手画脚，真气死我了……”
　　我冷声道：“那你为什么不去死，你死了没人说不是一件好事，反倒是你存在对大家来说是一件坏事，那样一来百姓无人不拍手叫好，拍手称快，也许狂欢三日，互相庆贺，一个修真者不安分守己待在修真界修炼，却跑到世俗界耀武扬威，嚣张肆虐，你死了最好，免得丢了修真界所有修真者的脸面。”
　　狂妄的天威被我讽刺的不知道说什么，将所有的火气都放在攻击上，翻天印又一个接一个的放了出来，口里狂笑不断，怒吼声连他自己也不知道在说什么。
　　我不敢大意，九天神甲祭出护体，这是和天威狂神打斗以来首次亮出，今天我也豁出去了，不成功就不再来这里，但在离开之前要好好和天威做个了断，做最后一次努力，毕竟已经努力了半年，就这么放过有些不划算。
　　在祭出九天神甲的同时，空明箫握在手中谱出梵音曲，只有以梵音曲干扰天威狂神，他无暇继续释放出翻天印，翻天印毕竟是天威狂神最得意的法决，如果让他继续释放，我将会没有丝毫的还手之力。
　　九转阴阳塔惨影不断闪现在翻天印上，两者相遇就发生爆炸，众多的翻天印在九转阴阳塔下一个个消失。
　　桑珂倩自己布下一个很大的防护罩保护着自己，很冷静的看着我们两个大打出手，内心也理解我今天一味的刺激天威狂神，只有将天威狂神最得意的事情揭开并让他知道不是值得一提的，那么还有机会谈话，也知道我这是做最后的努力，她希望我能成功，天威狂神毕竟是一个难得的好手，放弃了可惜。
　　在强烈的爆炸声中，天威狂神感到很舒畅，哈哈狂笑道：“小子，修真界的脸面关我什么事，你想以修真界的事情来要挟我，哈哈，小子，我看你就不用了，飞鹰山庄势力庞大，为所欲为，谁又出面了，谁看见了，同样的道理，我天威狂神为什么不可以，小子，你告诉我，我为什么不可以？这件事情与你有什么关系？好像佺郦星球上的人是你儿子一样，哈哈……”
　　在天威狂神的吼叫声中我猜测出了一些，他好像是受到飞鹰山庄的攻击或者与飞鹰山庄有某些关系，大受刺激以后跑到佺郦星球，将内心的怒火见着谁就释放，结果被草堂逸士关了起来。
　　我躲避着翻天印，手中攻击着天威狂神，冷声道：“这件事情当然与我有关系，不然的话我跑到这里找你做什么，你天威狂神也不是什么了不起的人物，像你这样修为的修真界多的是，随便找出一个也不比你差，难道你否认。”
　　天威狂神在空明箫的干扰下无暇继续释放出翻天印，惊讶我的护甲，不过也看出我的护甲和九转阴阳塔相比是大大的不如，即使这样，还是让他吃惊不小，他内心还不知道我有多少的东西没亮出来，嘴巴里却吼道：“这些与你有屁的关系，你小小的年纪懂什么，我不否认你小子很不错，法宝，法决，修为都是上上之选，可是你的年龄太小，修真界的事情你又能知道多少，飞鹰山庄你敢得罪？小子，做你的美梦去吧”
　　“哈哈……”我仰首狂笑不已，浑身释放出无形的气劲，卷起周围的灰尘向外飘扬，手中的空明箫连连点出，九字法决不遗余力的向天威狂神攻击，接连不断。
　　天威狂神与我接触了半年有余，对我还是了解的，不过，我现在的气势和那种无名的怒火，他从来没有见过，那是一种大气磅礴的气势，在我一个年轻人身上出现有些不可思议，令天威狂神大为惊讶，一边花解九字法决，一边惊讶道：“小子，你……你搞什么……”
　　我收敛狂笑声道：“你天威狂神果然是井底之蛙，你又知道什么，飞鹰山庄又算什么东西，我为什么不敢得罪飞鹰山庄，你不但无知，眼光短浅，只不过是一个可怜虫，你又知道多少。”
　　天威狂神内心惊讶，手中的攻击不慢，他不想给我反攻击的机会，哼了一声道：“小子，你不是吹牛吧，就凭你也敢得罪飞鹰山庄？我看还是算了吧，你吹牛也要有个限度，飞鹰山庄虽然不是什么好东西，那些弟子除了嚣张以外都是些废物，但不可否认，那些长老，供奉都是高手，任何一个可以让你下地狱，你算老几，哈哈……”
　　这老小子一直在我的冷嘲热讽下暴跳如雷，终于找到机会反击我，冷嘲热讽起来有板有眼的，可惜，他还是小看了我。
　　我不以为然道：“是不是敢得罪飞鹰山庄我没必要告诉你，起码我不会像你一样受了气，将内心的火气发泄到无关紧要的普通人身上，我看不起你这种人，你不是想死吗，你为什么一头不撞死，起码我不会阻拦你。”
　　天威狂神被我轻描淡写的态度激的脸都黑了，吼道：“小子，我要将你的这张嘴巴封起来，让你永远没说话的机会，太刻薄了，太气人了，气死……你去死吧，我要让你下地狱。”他想说气死他了，想到我让他去死，他立即改口。
　　天威狂神的攻击愈来愈犀利，招招不留情，翻天印一个接一个往我身上招呼，手中的拐杖幻化成巨龙张牙舞爪，想将我一口吞下去，撕成碎片。
　　我全力以赴在防守的同时找机会反击，嘴巴了不饶人，继续冷嘲热讽道：“不是吗，你天威狂神有什么值得一提，你自己想想，除开欺软怕硬之外你还有什么值得一提，你敢挺起胸膛说自己不怕飞鹰山庄，你敢承认自己不是怕了飞鹰山庄所以才躲避这个星球，我想，草堂逸士将你关在这里，正合了你的心意，正好给你一个避风港，这就是你天威狂神的欺软怕硬的证明，你还想说什么，你说，我听着，我看你还有什么冠冕堂皇的理由在我这个小辈面前耀武扬威，你天威狂神的脸皮真够厚的，佩服。”
　　“小子，可恶……”天威狂神吼道：“你听个屁，我为什么要给你说，堂逸士算什么东西，只会耍阴谋诡计。”
　　天威狂神可以说血冲上的脑门，在我一句又接一句的刺激下不知道说什么话才能表达自己的方式，我的有些话毫不留情击中要害，让他恼羞成怒，脸色愈来愈黑，眼睛内的寒芒愈来愈冷，释放出的翻天印威力一个胜于一个，没一个在九天大阵内惊骇人心，惊天动地。
　　我嘴巴上说的很刻薄，手上同样刻薄，九字法决要么一个个释放出来，要么几个同时搭配释放，让天为狂神在冷不防之下吃一些小亏，口里继续道：“你现在说不出来个道理，暴跳如雷有什么用，满肚子的窝囊气想向我发是不是，我告诉你，今天就是最后一次，如果你不跟我谈，以后你自己跟自己去谈好了，我让过今天再没兴趣听，你以为每个人都像你一样狂妄没事做，做些上不了台面的事，口出粗话狂话谁不会说，我也会，你现在只有将内心的火向我发出来，然后自己去熬漫长岁月吧，来吧，你这个狂妄之辈，我看不起你。”
　　天威狂神一想到我走了以后他要在这里度过漫长岁月，内心大急，怒火一浪接一浪的往上冲，吼道：“小子，你想走，哈哈哈，那就看看你有没有这个能力，小子，你也太狂妄了，狂妄的无知，你以为我没留下你小子的能力，可笑。”
　　我一愣，难道天威还有更厉害的法宝没放出来，心里这么想着，眼睛冷冷的盯着天威狂神，提起十二分的警惕，我不敢肯定他是在诳我还是真有法宝没亮出来，难道是他的压低绝活？
　　天威狂神黑着脸点出印决道：“嘿嘿，小子，你得意了半年，现在，我让你知道什么是厉害，将你的这满身傲气打入肚子内，接着，翻天金印。”
　　一道刺眼的金色光芒在九天大阵内闪烁不断，轰隆一声，上空出现一个巨大的金印，同样是印，这个印是金色，夹带着摄人的魂魄的气势，翻天印的威力远远比不了。
　　我内心吸了一口冷气，知道这是天威狂神不轻易拿出来的法决，在怒火盛极之下不顾一切的祭了出来，我原来就很纳闷，天威狂神当年在佺郦星球上闹的纷纷扬扬，草堂逸士出面找他，如果他只有这点能力，需要草堂逸士用骗的方式将他禁制在这里吗？
　　看到翻天金印我豁然开朗，这才是他的真实修为，这种威力无穷的翻天金印名副其实，具有翻天的能力，让人不敢小看他，果然天威狂神有本钱狂妄。
　　我收起空明箫，唤出九天神甲，点出九转阴阳塔第二转，金字法决护在全身，木字法决护在第二层，土字法决挡住在第三层，光字法决闪烁着扑向翻天金印，雷字法决紧随着扑去，水字法决将九天大阵内布满，火字法决向天威狂神扑去，风字法决带动九天大阵内的水旋转，只有暗字法决我没有释放出来，第二转的威力极大，我不敢轻易释放出来。
　　一旁的桑珂倩不敢出言，生怕干扰我，急忙闪身到我身旁，拿出七弦琴将自己罩住，她知道，在这个时候她帮不上我的忙，只有先护住她。
　　轰……轰……轰……
　　在天威狂神的狂笑声中九天大阵内翻天金印和光字法决，雷字发决接触，震耳欲聋的轰炸声带着闷哼声响起，一声接一声的响着，九天大阵内的我们三人在爆炸声中震的全身发麻，失去了自我保护能力，任凭爆炸声所带来的威力在摧残着身躯，而第二声爆炸让我们三人都受伤，第三声不但加重伤势，似乎这个身躯已经不是自己的了。
　　天威狂神再也狂笑不起来，他惊骇的望着我，想不通为什么会是这样，翻天金印连他自己也在打击的威力之中，与我没什么区别？
　　而现在，三人都失去自我保护的能力，眼睁睁的听着爆炸一声接一声的响着，所带来的威力冲击着三人，这种时候本身的修为已经无效，只能等着爆炸的威力过去。
　　感受到气氛的异常，龙园内的瓯花蕾从龙口中探出头问道：“师傅，这是在哪里，怎么响的很厉害，哇，这么多的水……”
　　我厉声道：“快回去，不要出来。”
　　瓯花蕾从来没有听到我这么严厉的对她说话，眼睛内立即泪花闪现道：“师傅，你骂我……”
　　桑珂倩紧张道：“小蕾蕾，听话，现在情势紧张，不是开玩笑的时候，快回去，快些，来不及告诉你原因。”
　　瓯花蕾委屈道：“好嘛，凶什么凶。”说着缩了回去，不是她不想回去，爆炸声让她的双耳生痛，晕头转向，再加上我严厉的口气，她知道现在不是撒娇的时候。
　　她缩回去了，十八龙凤卫却不顾我的阻拦跳出龙园在我周围布下了冰火大阵，两小跳出了立在我身前，四只眼睛滴溜溜的乱转，最后盯着天威狂神，四只眼睛相视一笑，一个身上唤出火红战甲，一个唤出黑色的战甲，火儿甚至于拿出了激光抢对着天威狂神。
　　天威狂神惊讶的望着我，接着望向龙凤卫和两小，他没想到我身上还有人，并且人很多，算是大开眼界了，尤其是两小的可爱和能够在这种情况下对爆炸声无动于衷，让他的眼珠子差一点掉下来。
　　我内心却大急，现在的情势连我自己都控制不住，这种法决对抗产生的威力骇人听闻，这个时候他们跑出来帮忙，结果严重，但是，两小不会返回去，十八龙凤卫的责任是维护我的安全，情势紧张，维护我的安全是他们必须做的，更不用说返回龙园，我内心大急之下，天修神功急速调动旋转，一咬牙准备点出暗字法决。
　　桑珂倩知道点出暗字法决的后果连我自己都不清楚，急忙道：“冰，不要，冷静点，两小和龙凤卫在周围，不要……”
　　我犹豫了一下，不再点出暗字法决，我可以不为自己考虑，也要为两小考虑，但情势紧张，我必须将这些人护住，不能让他们毁灭在这种爆炸之中，猛地仰天长箫，天修神功在长啸声中达到极限，扑入九转阴阳塔，由蓝色转化为红色的九转阴阳塔，再次转化成金色，九字法决的威力凭空增加两倍。
　　轰……在九转阴阳塔下翻天金印终于在一声前所未有的爆炸声中消失无形，首当其冲，我连布下的金，木，土三层护罩在爆炸声中破裂，接着冲击到十八龙凤布下的冰火大阵的防卫圈，接着宣告破裂，十八龙凤在巨大的冲击力下震晕在地上。
　　在巨大的威力中，情势紧张，我猛地向前一步，将两小和桑珂倩挡住在身后，我的九天神甲，桑珂倩用七弦琴布下防卫罩破裂，两人被震的连连后退，两小在我的守护下泼及不大，但也向后翻出，同时，火儿手中的激光枪向天威狂神扫射，寒儿的冰寒掌劲猛向天威狂神攻击。
　　等我和桑珂倩稳住身形，全身乏力的坐在地上，两小也无力地落在我身边，半天爬不起来。
　　天威狂神也不好受，在最后一声爆炸中比我轻松不了多少，再加上两小一个激光枪的扫射，一个冰寒掌劲攻击，他忙身忙脚，两边要防守，最后被爆炸的威力打翻在地，无力爬起来，惊愕的望着我，望着落在我身边的两小。
　　随着翻天金印的消失，最后一声爆炸之后九天大阵内静了下来，感受到我们的寂静，瓯花蕾伸出头，看到我们的样子，焦急道：“师傅，你们怎么了？”
　　樱樱姑娘道：“他们是脱力，小蕾蕾不要急，没事的。”
　　瓯花蕾忘记了我的警告，焦急的钻了出来，随后着着樱樱姑娘，还有合天合夜，几人惊讶的望着现场惨不忍睹的环境，和倒在地上的众人。
　　合天合也两人感到难以置信，在他们两人的心目中我是无所不能，天下无敌，没有人可以打倒我，但事实上是我倒在地上。
　　合夜悄悄对合天道：“怎么会是这样，有人还能让王公子这样狼狈，你相信吗？”
　　合天也不相信，不过事实摆在眼前又能说什么，呸了一声道：“你难道看不见吗，我看是对面的那个人害的，那个人看起来比王公子还要惨，你说我们两个是不是捡个便宜？”
　　合夜一愣道：“你是说……”
　　合天望着天威狂神道：“这肯定是王公子他们以前谈论的天威狂神，看他现在的样子，连爬起来也难，如果我们两个现在将他拿下，那我们两个岂不是很厉害。”
　　合夜被合天说动了，但想到天威狂神的厉害，又有些怕，摇头道：“我看算了，我们是护卫，一切听小蕾蕾的，不要擅自作主张，要不……你一个先去，我在这里保护着小蕾蕾？”
　　合天暗骂这个胆小鬼也会用心计，狠狠的瞪了一眼合夜，他才不会去，他本意是想激合夜过去，合夜不上当他那会去。
　　瓯花蕾扑到我身边焦急道：“师傅，你没事吧？”
　　我知道这次受伤不小，主要的是现在乏力，那是因为超限量使用天修神功的后果，笑道：“没什么，我休息一下就好了。”
　　瓯花蕾稍微放心了一点，将无力爬起来的两小抱着怀里，心疼道：“你们两个怎么会这样，谁这么狠心欺负你们两个，我和他没完。”
　　寒儿指着天威狂神道：“小姐姐，就是这个人，这个老头，他欺负哥哥。”
　　火儿也猛点头道：“就是他，很讨厌，我不喜欢他。”
　　合天合夜怕天威狂神，瓯花蕾却不管那么多，望着天威狂神道：“你敢打伤我师傅，还有两小，我跟你没完……我要踢你几脚。”说着想跑过去踢了天威狂神几脚。
　　天威狂神早就看出瓯花蕾身上没有任何修炼者的气息，但也拿不准，因为我身上就没修炼者的气息，而且瓯花蕾是我的弟子，没有修炼者的气息那是很正常的，如果现在被这么大的一个小姑娘踢上几脚，那才倒霉透顶，他天威狂神的颜面扫地，冷冷的盯着我道：“你自己不行，想让弟子出手，我天威狂神岂能是怕事之人，但你让自己的弟子出手，太看不起我天威狂神了，哈哈……”他表面上说的轻松，内心却是很焦急，而且无力之下狂笑声很低也有些心虚的样子。
　　合天合夜见瓯花蕾火大的朝天威狂神走去，内心极为佩服，他们两个就不敢，不过，有瓯花蕾在前面他们两个胆量就大了，起码瓯花蕾有事我不会不管，这个时候不跟在后面还等什么时候，所以两人耀武扬威的跟在瓯花蕾后面，想打落水狗。
　　我看出天威狂神心虚，内心忍不住发笑，对瓯花蕾道：“小蕾蕾，不要对天威前辈无礼，不要让人家说我们欺负人，师傅没事。”
　　合天合夜两人大为失望，我一出口他们没机会耀武扬威了，瓯花蕾却不服气道：“师傅，他欺负寒儿和火儿……”
　　我笑道：“那不叫欺负，天为狂神不是一个好东西，狂妄自大不知道天高地厚，但是，今天他不算是欺负人，师傅也不是那么好被人欺负的角色，好了，这些事情都是大人的事情，你们小孩子就不要问了。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴瞪了一眼天威狂神，不满道：“师傅，他欺负两小，这个人我不喜欢，你不要找他，以后有他在一起，我看见就讨厌。”
　　小孩子就是这样，做事靠知觉，第一面印象不好永远没好脸色，天威狂神很失败，一开始就被两小和瓯花蕾排除在外，不因为他是大名鼎鼎的天威狂神就有好脸色，连一丝一毫的害怕样子都没有。
　　这让狂妄自大的天威狂神很没面子，黑着脸道：“小子，你年龄不大，连弟子都有了，一看就知道你是一个喜欢炫耀的人，我看不起你。”
　　我懒得理会他这种死要面子的话，在口头上就让他赢些面子吧，我拿出一瓶九转丹，自己服了一颗，给瓯花蕾道：“给其他人没人一颗，很快就会恢复精力。”
　　瓯花蕾给桑珂倩，两小，十八龙凤没人一颗，龙凤卫被震晕以后没多久就醒过来，只是没力量起身，坐在地上休息。
　　天威狂神内心大急，他怕我恢复精力以后离开这里，那他永远出不去，不过嘴巴上不输人，冷声道：“有什么了不起，不就是颗丹药吗，哼。”
　　我没理会，瓯花蕾瞪了一眼天威狂神道：“我师傅的炼制的丹药那有不好的，你想要我都不给你，等着我师傅收拾你吧。”
　　天威狂神倒不担心我等一会恢复精力对他不利，这一点他还相信我，毕竟两人打了半年多，彼此还了解一些，我的为人他还是信得过，他担心的是我一走了之。
　　我对瓯花蕾道：“将九转丹给前辈一颗吧，我们不是那种小气的人。”
　　瓯花蕾迟疑了一下道：“师傅，给他？他是你的敌人，怎么能给他，给他的吃了丹药，那不是等一下他又要欺负人，我不给他。”
　　我摇头道：“有些事情你不懂，听话，给前辈一颗，然后我有事情要跟他谈。”
　　瓯花蕾这才不情愿的将一颗丹药丢给天威狂神，气道：“如果我是你，我决定是不吃的，那多没面子。”她巴望不得天威狂神不要吃，但又在我的当面不能不给，故意刺激天威狂神，让他不好意思吃丹药。
　　天威狂神将丹药尴尬的接在手中，闻到丹药发出的香味，他就知道是难得的好药，内心惊讶我这么大方，但瓯花蕾的话真让他不好意思吃下去，而他现在确实想吃下去恢复精力想阻止我出去，一时间左右为难，很尴尬的。
　　我笑道：“打归打，谈事情归谈事情，一码归一码，你先吃吧，等恢复精力以后咱们再谈。”我看出他面红耳赤的样子，是因为瓯花蕾刁难了几句不好意思。
　　天威狂神一咬牙，将丹药丢进口中道：“他娘的，丹药照吃，谈事情免了。”
　　瓯花蕾不懂天威狂神用这句话来给他自己找台阶下，不满道：“真没意思，我还以为天威狂神有多了不起，连人家不喜欢都看不出来，哼。”
　　天威狂神厚着脸皮忙着恢复精力，不理会瓯花蕾的挑衅，瓯花蕾也无奈的坐在我身边，狠狠的瞪天威狂神。
　　我们几人也忙着恢复精力，刚才的翻天金印威力超群，所带了的后果极其严重，如果不是我用风字法决，水字法决抵消一些威力，后果更严重。
　　片刻后众人先后恢复精力，虽然说没有完全恢复，但也无关紧要，我对龙凤卫，瓯花蕾道：“你们先回龙园，我还有些事情要谈。”
　　龙二有些迟疑的看了天威狂神一眼道：“小公子，我们还是在这里比较好一些？”
　　我摇头道：“没事，你们先回去吧。”
　　龙凤想到我如果有事他们随时可以从龙园出来，一个个跳进龙园，瓯花蕾不甘心的带着合天合夜两人跟着进去，两小和樱樱姑娘倒是很干脆，不用我催促，进入龙园。
　　天威狂神黑着脸看着我将众人送进龙园，他现在高傲不起来，也狂妄不起来，他最厉害的翻天金印使用的结果是两败俱伤，到现在他还心有余悸。
　　我冷声道：“天威前辈，我有些事情要和你商量，你要不要给我说话的机会？如果你不给，那么我就走了，我也是偶然性来到这个星球办一些事情，很快就要立开，现在离开可能没有机会再来这里，而且，我也告诉你，在咱们两个没谈清楚之前，我不可能放你从这里出去，草堂逸士不会再管佺郦上的事情，你即使出去也不会见到他，何况他也没有能力在这个阵法内出入，你想等待他出现是不可能的，我还要告诉你，这个阵法据我所知，除了我，没有人能破掉，你现在只有这么一次机会，要么跟我谈，要么永远呆在这里，想破除这个阵法，我想，以你的能力那是根本不可能。”
　　天威狂神听的大火，气往上冲，狂妄的姿态又出现了，吼道：“小子，你……”
　　我懒得再理，一声不响站起来反身就走，这种人真是不可救药，到这个时候还忘记不了威胁人，根本就不像一个修炼几千年的高手，连自己的情绪无法控制，还有谈下去的必要吗？没有，我已经不再准备在他身上浪费时间，有耗在这里的时间，还不如早些时候完成这里的事情，然后找五邪神他们。
　　天威狂神一掌劈出，怒吼道：“小子，站住，你想走没那么容易……”
　　我反身一掌劈出，硬接了一掌冷声道：“我走你岂能阻拦住，今天又不是第一次走出去，你太不识大体了，我给你半年的时间和机会，你以为我没见过你这种狂妄的人，我见的多了，而且，我告诉你，我是想找你谈一些事情，但并非没你就不行，比你身手高出很多的人我都可以找到，你以为我拿你当宝，如果你再这么纠缠下去，我让你永远处在黑暗当中煎熬。”
　　这时候我真的火大了，我已经准备将他关在九转阴阳塔中，让他经受各种煎熬，体验各种痛苦，人有时候也要控制自己，但是这个天威太不识好歹，我半年来第一次动真火。
　　庞大无比的气势令天威狂神一愣，内心产生一种无名的害怕，迟疑了一下道：“你有这个能力？近半年的打斗知道双方的底细，翻天金印下你不见得能讨得了好，如果不是你们两个人联手，你有能力走出去吗？”
　　我火气往上冲，随手祭出九转阴阳塔，准备将这个不知道天高地厚的狂妄之人吸进去，虽然说难度很大，但我还是有把握。
　　桑珂倩连忙阻止我道：“冰，先不要，你已经努力了半年，这么做你半年的努力就白费力气，还是大家心平气和的谈谈，如果不成再说，好吗？”
　　我冷声道：“你也看到了，这个狂妄之人太无知了，以为我真拿他没办法，我应该让他在九转阴阳塔和合元去做伴。”
　　桑珂倩看出我现在火很大，我在天威狂神身上耗去半年的时候，到现在天威狂神还是老样子，根本不给谈话的机会，这惹恼了我，愈是这种时候愈要冷静，她道：“你先冷静一下，天威前辈的个性就是这样，也不是一天两天的事情，你要让他现在立即改变，那是不可能的。
　　天威狂神听的摸不着头脑，看样子我真有能力将他拿下，内心有些不相信，如果能将他拿下为什么耗费半年的时间？但是，他还是比较相信桑珂倩，因为桑珂倩不在紧要的时候不会出面，他立即想起刚才在翻天金印最后一声爆炸之前，桑珂倩好像也阻拦过我，好像很紧张的样子，难道……那时候我就有厉害的法宝没使用出来？
　　想到这里，他问道：“小姑娘，你先前阻拦小子是什么意思？”
　　桑珂倩毫不犹豫道：“冰的九字法决中的暗字法决，威力连他自己也不知道，后果无法估计。”
　　天威狂神狂笑道：“就是近半年来他一直使用的法决吧，不是很厉害，暗字法决也没什么了不起。”
　　桑珂倩摇头道：“九转阴阳塔的威力所向披靡，冰为了消磨你在这里所受的千年火气，是以最普通的法决和你纠缠着，同样是法决，使用的方法不同，威力就不一样，在当年冰对抗飞鹰山庄合元等三个高手的时候，就使出比较高级的法决，将合元等高手收入九转阴阳塔中，前辈，我想你应该和冰冷静下来谈谈，如果你被关在这里还好一些，被关进九转阴阳塔中，那很不好。”
　　天威狂神再狂妄也知道桑珂倩在暗示着什么，一皱眉头暗道，难道这个小子真有能力将我关进九转阴阳塔内？就凭借他现在的修为，这可能吗？
　　我懒得再绕***，冷声道：“我再给你一次机会，要么谈，要么你就永远呆在这里，如果你再想以武力纠缠，那么……哼，你和合元去做伴吧，不要以为我是故意试探，现在我已经没有这个耐心。”
　　桑珂倩不等天威狂神说话，接口道：“前辈还是谈一谈吧，你固执己见对谁都没好处，半年来打来打去什么结果都没有，与其这样，还不如谈一谈，有话好好说。”她知道天威狂神听了我的话以后必定会暴跳如蕾，内心暗笑，天威狂神很狂妄，现在的我更狂，像这样怎么能谈下去，所以她不等天威狂神发火就出言劝说。
　　果然天威狂神没有吼叫，不以为然道：“合元？那小子我也知道，好像不是很厉害，他还上不了台面。”
　　当然，以他的修为当然要比合元高，这一点我心里清楚，我冷声道：“那么黑魔门怎么样？你觉得自己比黑魔门的人还要厉害是吗，你有胆量对付黑魔门的人是吗？”
　　天威狂神一愣，接着狂笑道：“小子，黑魔门的人只是一个传说，早就被人连根拔起，你想以黑魔门吓唬我？”
　　我冷笑着没说话，他不相信黑魔门的出世，但也没提他不怕，那就是说他再狂妄也知道厉害，很聪明的避开这个话题。
　　桑珂倩见我的情绪缓和下来，内心大喜道：“前辈在这里时间太久不知道外面的事情，不但飞鹰山庄在修真界大肆淫威，黑魔门已经有个别高手亮相，好像和飞鹰山庄有一定的关系，冰已经多次遇到过，双方都没占到便宜，冰曾经伤在黑魔门的黑牡丹手下，当然，是黑牡丹事先偷袭。”
　　天威狂神惊讶道：“这么说黑魔门真的出现了，这么怎么可能，当年不是说连根拔起了吗，小子，听说中了黑魔功无救，你不是现在好好的吗？”
　　我冷声道：“那是你们自己说的，我有说过无救吗，也许黑魔功在你们眼中很霸道，但在我眼中还不是，当然，我承认黑魔功很难缠。”
　　天威狂神哈哈笑道：“仅仅是难缠那么简单吗？我看不是吧，你小子虽然法决法宝很不错，但你的修为还不至于能接得下黑魔功，而且是受伤，你让我相信你？”
　　我冷声道：“我没必要让你相信，你相不相信不要紧，在我来说，没将这些事情放在心上。”
　　桑珂倩接口道：“前辈说的有道理，但是有些事情前辈却不知道，冰不但有克制黑魔功法，而且将这些功法公布修真界，任何人可以修炼，黑魔功虽然很霸道，一旦修真界的修炼者将这些功法修炼到一定程度，对黑魔功也不足为惧。”
　　天威狂神狂不起来，吃惊的望着，内心很不解道：“真的是这样，你会这么做？这种事情没有人会做，不是傻子就是另有用意，你是那一种？”
　　我摇头不语，接着向外走去，这些无聊的事情没必要再谈，需要将时间花费在这些无聊的事情上吗，天威狂神有时间，但我没有，对这个天威狂神不再有任何希望。
　　天威狂神吃了一个闭门羹，黑着脸吼道：“小子，你这是什么意思……打……接着……”闪电式的双手上翻，犀利的攻击向我身后扑来。
　　我大火之下，点出九转阴阳塔，回手反击，接着冷声道：“执我法则，阴阳三转，收！”
　　随着我的喊声九转阴阳塔在上空盘旋，强大的吸力针对着天威狂神，首当其冲他手中的拐杖冷不防被吸进去，惊骇之下，天威狂神连忙向外闪动，但是，强大的吸力让他无法逃出吸力范围，不得已，点出翻天金印。
　　轰的一声，翻天金印再次出现在上空，向九转阴阳塔击去，但是，没有预期中的效果，没有像先前一样造成大家都倒在地上的后果，而是巨大的金印被救转阴阳塔直接吸收，但这么一来，天威狂神逃出了九转阴阳塔的吸力防卫，惊骇的望着我。
　　我也有些吃惊，九转阴阳塔还有这个作用，我以前不知道，不过想想也是，既然能将人吸收在里面，能吸收其他的东西也无可置疑，只是我没有想到而已，内心窃喜，对天威狂神的怒火小了一些，也不再继续向将他吸收在里面，转身就走。
　　桑珂倩叹了一口气，天威狂神不配合，现在的我不想继续谈下去，半年的努力就这么没了，也不再努力争取，默默的跟着我向外走去。
　　“等等……”奇迹出现了，天威狂神忍不住出声道：“你想找我谈什么事情？”
　　我愕然回首，望着天威狂神道：“不是吧，你这么狂妄的人也会主动问出？如果你还想知道一些无聊的事情，免谈，不要浪费时间，我没空。”
　　天威狂神吼道：“小子，你这是什么意思，我狂神主动问出来你就是这个态度，你小子比我还狂妄，谈不谈，不谈拉倒。”
　　桑珂倩知道情况好转，急忙拉着我道：“冰，既然前辈愿意谈谈，这不正是我们需要的吗，还是先谈谈吧。”说着将我拉了回来，面对着天威狂神。
　　我也很干脆道：“我找你，是需要你的力量，想给自己找帮手，如果你愿意就好，不愿意就算了。”
　　天威狂神跳了起来，盯着我半天才道：“小子，你是这么求人的，你要我帮助就是这么一个态度，你有没有搞错。”
　　我冷声道：“没有搞错，我是很需要帮手，但是，我在你身上浪费了半年的时间你觉得还不够吗？你也不是什么了不起的高手，多一个人的力量固然好，但是，我不一定要跪着求你。”
　　天威狂神狂笑道：“你求我，这半年来你什么时候求过我，每次见面冷嘲热讽，我天威狂神被激的暴跳如雷，好像是我求着你一样，说吧，你让我帮什么忙？”
　　我坐下来道：“我在做一些事情，首先要面对的是飞鹰山庄和黑魔门，我邀请你也是为了这两个门派，当然还有更厉害的，不过，我另外会找人，就不劳驾你了。”
　　天威狂神受不了我这种看不起他的态度，吼道：“小子，你……你是什么意思，你是说我天威狂神不行是吗？”
　　我摇头道：“不是我看不起你，人要有自知之明，你天威狂神如果不是有点能力，我不会找上你，也不会浪费这半年的时间，但是，你心里也知道，飞鹰山庄和黑魔门就不是好相遇，你觉得神鹰山人是那种没用的人吗，黑魔门你觉得一无是处吗，我想你再狂妄也知道他们不好对付，比他们更厉害的人即使你不服气又能怎么样，你有能力面对吗，我这么说你还觉得看不起你吗？”
　　天威狂神瞠目结舌的望着我说不出话来，桑珂倩看的好笑，狂妄的天威狂神就被我这么几句话给震住了，真是让人想不到。
　　半晌后天威狂神才道：“小子，你到低是什么人，怎么惹上的都是一些别人不敢动的人，还有比这两个门派更高明的，修真界还有吗，是那一派？”
　　我不想将这些事情告诉他，摇头道：“这些你以后自然知道，现在我想问你，你愿意帮助我吗，无条件的。”
　　天威狂神被我大事情勾起了兴趣，不，应该说被我这个人勾起了兴趣，他想不通我凭借什么与这些高手对抗，想了一下问道：“小子，那我问你，你在做什么事情？你师傅是谁？”
　　我道：“我做的事情很多，但不是盲目的去做，几句话也说不清楚，我只能告诉你，我的行事方式和你不一样，绝对不会做欺负弱小的事，我师傅是四大魔君，你应该听说过。”
　　天威狂神又跳了起来，惊讶道：“小子，你说什么，四大魔君？这怎么可能，你使用的法宝和法决根本就与传说中的四大魔君没有任何关系，如果是他们四个弟子，我早就看出来了？”
　　桑珂倩笑道：“前辈，冰没骗你，这是真的。”她也知道说不清楚，只是简单的证明我是四大魔君的弟子，却不言其它。
　　天威狂神再也狂不起来，内心抽了一口冷气，修真界没人不怕这四个老古董，他天威狂神虽然狂妄，但在四大魔君前面狂不起来，沉默了一下道：“小子，既然你师傅是四大魔君，那你还找我做什么，没什么事情他们处理不了，飞鹰山庄和黑魔门虽然厉害，但有那四个老魔……你师傅在，可以将这两派搅拌的天翻地覆？”
　　我摇头道：“事情没有那么简单，四大魔君远远不够，对方的力量太强大了，这些就不说了，现在谈起来也没意思，没实际意义。”
　　天威狂神也是狂妄自大出名的人，也能想象到连四大魔君的实力都不够事情的严重性，他想象不出我面对的是什么人。
　　我道：“你还有什么问题吗？”
　　天威狂神现在能没问题吗，他内心有很多的问题，有些从嘴巴没得到任何线索，还在疑惑中，想了一下道：“你告诉我，你一直说草堂逸士不会露面是真的吗？”
　　我点点头没说话，桑珂倩道：“前辈，是这样，其实草堂前辈早就不问外面的俗事，这次我们能遇到你，也是在偶然性的机会来到这里，听到你被关在这里，然后冰布下阵法将困起来，本来早想来，但一直有事忙着，后来专门找你，和你耗了半年的时间，现在冰有事要离开，所以他今天很想和你谈出一个结果。”
　　天威狂神听了以后暗道，这么说小子并没有骗我，他这次离开以后就不会来了，还好我最后叫住了，不然的话我还真被关在这里出不去，看样子小子说的是实话，这个阵除了他自己，没有能破的了，那岂不说我永远没有离开这里的机会，真险啊。
　　天威狂神暗叫侥幸，他已经被关了千年，如果再关下去他会发疯，也暗自大骂我的阴险，如果我真的这么走了，还有谁能放他出去，内心充满警惕心，想着以后对我小心一点，想了一下道：“原则上我同意帮助你，但是，我需要自由，你不能干涉我的自由，我只能说帮助你，而不是成为你的下人什么的。”
　　我点头道：“没人要控制你，我需要你在将来飞鹰山庄和黑魔门大规模的发动攻击的时候出手，其他的时候随便你，你是自由的。”
　　如果是这样，天威狂神就放心了，没什么可怕的，飞鹰山庄和黑魔门他是怕，那看是对谁，一般的弟子和高级弟子他根本就不放在眼里，只有少数几个高手他自认不敌，再说了，他也不是怕事之人。
　　不过天威狂神认识到我的厉害，将我归结为阴险狡诈的一类人，觉得有些事情还是问清楚的好，想了一下道：“除了这个条件以外，你还有其他的要求吗？”
　　我毫不犹豫道：“有。”
　　天威狂神内心哈哈狂笑，果然被他问中了，如果不问的话，那岂不是他又要上当受骗，他现在也学精了，问道：“是什么？”
　　我道：“出去以后，你不能再像以前一样对普通人随便动手动脚，作为一个修真者，这是最让人看不起的，有本事你可以马不停蹄的攻击飞鹰山庄的弟子，但是绝对不能动普通人，如果你做不到这一点，我宁可不要你这个助手。”
　　天威狂神跳了起来，怒吼道：“小子，你这是什么意思，想威胁我？你刚才是说我是自由的，现在怎么又限制我的行动。”
　　我起身道：“那就没必要谈了，我最看不起的是有一点点的修为拿普通人出气，你以为我找人做什么，收垃圾？”
　　天威狂神那能受得了我将他比做垃圾，忘记了先前的教训，又是一掌夹带着庞大的气劲劈向我，吼道：“小子，不给你一点教训你还欺负到我头上来了，我狂神是那么好欺负的吗？”
　　我反击了一掌道：“是吗，你狂神不好欺负就拿普通人出气，我不需要你这样的助手，我看不起你这种对普通人耀武扬威的人。”
　　桑珂倩迅速闪进我们两个中间道：“你们不是谈的好好的话，怎么说动手就动手，不过，前辈，对普通人动手动脚真的不好，你想想，以你现在的能力一般的修真者都不是对手，何况是普通人，冰这么做也是因为你的个性，其实你对普通人完全没有必要理会，你是有一次教训的人，怎么还想不通，当年如果草堂逸士不出手，相信还会有其他人出手，如果遇到消灭黑魔门的那两个人，你现在还能这样和冰讨价还价吗，前辈，你确实应该答应冰的，这也是为了你好。”
　　天威狂神在桑珂倩的劝说下觉得自己确实不该向普通人动手动脚，这些年他被关在这里不是没有想过这个问题，如果他不是对普通人动手动脚，也不至于被草堂逸士关在这里，就像飞鹰山庄，一样在世俗界耀武扬威，但也有个限度，没像他一样搞的惊天动地，所以，飞鹰山庄照常在世俗界耀武扬威，他却被关在这里。
　　桑珂倩的话也在警告他，这一点他清楚，如果不是草堂逸士找上他，而是那两个被称为逍遥二仙的人，那他不敢想象后果，他心里也明白即使遇到我也讨不了好，现在出去，如果还对普通人动手动脚，第一个不放过他的是我而不是别人，他可以不怕，但不能不怕四大魔君。
　　可是，他接受不了我现在的态度，他狂妄，我比他更狂妄，让一个年轻小伙子对他指手画脚，这让他天威狂神的脸面往何处放？
　　想到这里天威狂神道：“小子，你少给我拉架子，我天威狂神还轮不到你来指手画脚。”
　　我摇头道：“没有人对你指手画脚，是你自己心里不舒服，你应该想到，如果不是因为这一点我在这里布阵做什么，我完全可以等你出来谈些问题，之所以是这样，就是考虑到你随便出手的个性，如果是这样，我放你出去做什么。”
　　天威狂神吼道：“小子，你说的好听，你是四大魔君的弟子，我相信你也好不到哪里，你……我不是很了解，但是你的四个老魔师傅我很清楚，动不动就伤人，一句话不高兴就怒火冲天，比我狂神有过之而无不及，小子，我问你，难道你对你师傅也要这个要求？”
　　我冷笑道：“四大魔君是在修真界的名胜是不好听，这个不用你提醒我也知道，但是，你只看到了他们的一面，而另一面你却不知道，也比不上他们，也许你的名声比他们好听，神吗在一般人眼里就是比魔要好多了，但在我眼里，哈哈……”
　　天威狂神红着脸吼道：“小子，你说，你说，他们除了修为那一点比我强，你说来，如果真的有，我答应你不再对普通人动手动脚，你说东我不往西。”
　　我摇头道：“我对你没信心，说话不算数的人多了，你狂神就是其中一个，我看还是算了吧。”
　　天威狂神激动莫名，吼道：“小子，我承认我狂神不是一个好东西，但还不至于说话不算数，小姑娘，你作证，如果小子能证明，我愿意接受小子的条件。”
　　桑珂倩笑道：“既然前辈这么说，小女子就答应了，冰，你就说吧。”
　　我冷笑道：“你狂神很自负，但是，你必须承认，四大魔君从来就不会对普通人出手，即使修真界的人，不惹到他们，他们不屑一顾，你狂神敢否认这一点吗？”
　　天威狂神一愣，接着脸沉了下来，望着我不语，他心里有数，确实是这样，但是，这是传说，事实是不是这样他也不知道。
　　桑珂倩趁机道：“前辈，冰说的是实话，这一点我可以证明，看来你是要遵守约定，我知道狂神前辈是一个说话算数的人，不会出尔反尔。”
　　天威狂神涨红着脸半天说不出话来，最后恼羞成怒，暴跳如雷，狠声道：“小子，你行，我就知道你小子很奸猾，最后还是上了你的当，他娘的，我狂神倒霉的日子开始了……”
　　我和桑珂倩忍不住相视一笑，狂神就是狂神，狂妄永远伴随着他，如果不是这样，那他就不叫狂神了。





    正文*原版 第一百九十七章 神魔禁制
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:10 本章字数:10816

        
　　第一百九十七章 神魔禁制
　　我随手撤除了九天大阵，隐去的峡谷顿时出现，天威狂神一愣之后，半晌说不出话来，接着打量着周围环境，好像峡谷中破破烂烂的环境他第一次见到，而这破破烂烂的环境不是他造成的。
　　良久之后，天威狂神仰首长啸，震耳欲聋般的呼啸声在枫宜山上环绕，深长深远的呼啸声中带着激动，带着新生的感受，释放出了内心的沉闷，发泄的淋漓尽致，片刻后，天威狂神突然间向上闪电式的飞出，双手乱摆，漫山遍野中响起轰轰隆隆的爆炸声。
　　我没阻止他，任凭他发泄着，被关了千年，自然是有一肚子的闷气，发泄出了也是自然的事情，没什么值得一提的。
　　这一番的动作自然是惊动了中门人，上千弟子赶到这里，首先看到的是在上空疯狂发泄着天威狂神，接着看到的是破破烂烂的峡谷，瞠目结舌的望着眼前的一切，不知道怎么回事，天威狂神的存在这些普通子弟根本就不知道，只知道这一带被列为中门禁地，和草阁同样重要，至于是为什么没有人知道。
　　当然，这些人中不包括中门的主要负责人，像攀江等人就知道，而且，自从我近半年出入峡谷，郎闶等人每次都在外面等待着，半年来我没有告诉他们里边的事情，他们也不敢问，内心却有很多的怀疑，今天九天大阵撤除以后，他们一眼就看到天威狂神，这些人以前守在禁制外，对天威狂神的摸样一清二楚。
　　现在看到天威狂神不但没被我收拾，而且放了出来，内心的惊骇之请情无法用语言描述，震慑于天威狂神的气势不敢出面，只好眼睁睁的看着天为狂神肆无忌惮的轰炸。
　　菩拉走过来道：“师叔，这是……”说着望了一眼疯狂的天威狂神，后面的话不用说我也知道他是什么意思。
　　我点头道：“你们猜测的没错，我将他放了出来，当然，他现在不会再对佺郦星球上的普通人动手，不会像以前一样肆无忌惮。”
　　菩拉内心叫苦不迭，不会与普通人动手，那么他们这些修真者呢，不在这个范围内，那岂不是遭殃了，迟疑了一下道：“这个……师叔，那我们的能力不足以对抗他，以他的个性，首先要对付的是中门……”
　　这个我能理解，天威狂神向中门发一番火是少不了的，毕竟中门的人一直在监视着他，虽然说中间隔着禁制，以天威狂神的为人，难以忍受这种监视，但我岂能让他如意。
　　菩拉见我没说话，心里更慌，这就是说，我也肯定了天威狂神要找中门麻烦的可能性，紧张道：“师叔，他不会闹的太过分吧？中门我的修为最高，其他弟子更不用说了，如果像他现在这么闹下去，中门还会存在吗？”
　　桑珂倩道：“你也不用太担心，有冰在这里，他即使想闹的过分也难，冰毕竟是中门的祖师，他不会看着天威狂神对你们不利。”
　　菩拉点点头，心里稍微轻松了一点，他就不明白，像天威狂神这等狂妄的人，我放出了做什么，这不是给大家找麻烦吗，但是他又不敢将这些话说出来，内心七上八下的没个底。
　　天威狂神发泄了一阵子，才心满意足的落在地上，望着我哈哈大笑，内心的那个畅快无法用语言描述。
　　我笑道：“感觉很不错吧，这就是自由的好处，既然你舒服了，我们先回去，准备离开这里，我还有很多的事情要做，因为你，我在这里耽误的太久了。”
　　天威狂神狂笑道：“小子，你不用说的这么好听，不要以为放我出来，我就要感激你，没这回事，我们是交换条件，一旦完成你的事情，然后互相不认识，就这么简单，你不要表错情。”
　　我笑道：“不用你说我也知道，不过，现在你还得跟着我走，开始你的任务。”内心暗笑，我的事情如果能在几年内完成就简单多了，可惜啊，我也不知道需要多少年，可能要很久，你有得熬，希望当你知道实情的时候不要大叫大跳就好。
　　天威狂神冷冷的看着菩拉等人，眼睛内怒火狂喷，吼道：“他娘的，你们几个小子敢在我面前出现，好，好，好，我正想找你们，这些年你们守候在外面，我他娘的在里面干瞪眼，想不到吧，我现在出来了，哈哈……”
　　面对天威狂神的得意狂笑，菩拉等人内心叫苦连天，果然被天威狂神找上了，他们那是天威狂神的对手，急忙望向我，这里只有我能阻拦住天威狂神。
　　我冷笑道：“你要做什么？想在这里耀武扬威，还是想表现出你天威狂神的厉害，你刚刚出来就这么嚣张，是不是我看错人了？”
　　天威狂神收敛狂笑声冷盯着我道：“小子，我们有言在先，我可以不对普通人动手，但没说不对修真者动手，你敢否认？”
　　上千弟子一听这个让他们大开眼界的人是天威狂神，内心倒抽了一口冷气，做梦也没想到峡谷禁地中关着天威狂神，不是说天威狂神在千年前被草堂逸士干走了吗，怎么会在这里？如果真是他，那大家就危险了。
　　我对着天威狂神冷笑道：“不错，我是没说过不让你对修真者动手，但你也太嚣张了吧，连我的弟子你都敢动，你把我放到那里去了，我能眼睁睁的看着你对我的弟子下杀手？”
　　天威狂神跳了起来，吼道：“小子，想不到你这么狡猾，你要维护他们也不用找这么一个烂借口，想蒙我，你还嫩了些，这几个小子千年来一直在监视着我，你小子有多大的年龄够做他们的师傅，你把我狂神当作笨蛋是不是？”
　　我摇头笑道：“你是不是笨蛋你心里明白，你说的没错，当他们监视你的时候我还没出世，但事实上我确实是他们的祖师爷，望了告诉你，我在修真界有很多身份，中门的身份只是其中一个而已，你想动修真界中的门派，想问问他们与我有没有关系，与我有关系的人你怎么好意思动。”
　　天威狂神被唬的一愣一愣的，半晌说不出话来，良久之后才道：“小子，你真的没骗我，还是你故意在说大话？”
　　桑珂倩接口笑道：“前辈，冰没骗你，他说的是实话，修真界很多门派与他有关系，中门就是其中一个，你确实不能动中门。”
　　如果说天威狂神对我的话有所怀疑，那么对桑珂倩的胡言话他还是相信的，迟疑了片刻，如果是这样他真的不能动中门，对中门出手我必定不会袖手旁观，想了一会，气道：“他娘的，小子，你为什么不早告诉我这些，是不是想看我的笑话。”
　　我笑道：“当时你也没问啊，这些事情我无缘无故的说出来，你还以为我在故意摆威风，你能相信吗，现在知道也不晚吧。”
　　“说的也是……”天威狂神也觉得我说的有道理，接着吼道：“问个屁，你小子根本就没打算将这些告诉我，我上了你小子的当，好算计，行，我狂神算是在你小子手里又栽了一次，我自认倒霉。”
　　听天威狂神这么说，菩拉等人松了一口气，这就是说天威狂神不再找他们的麻烦，不过，以后修真界的修真者就有了麻烦，菩拉内心不解，既然我能让天威狂神答应不对普通人动手，为什么不限制他对修真界的人胡乱出手？
　　我将天威狂神的火气压了来之后对菩拉道：“我的时间有限，你先前不是说想设置一个禁制，有没有设想和在哪里设立，我希望能在最短的时间内完成。”
　　菩拉喜道：“有，我们几个已经商量好了，要不师叔你休息两天，然后再动手。”
　　我摇摇头道：“没有这个必要，我还有许多的事情要做，不能耽误下去，再说，有狂神前辈在这里帮忙，禁制完成的快些，你们难道想放过这个难得的机会？”
　　不等菩拉说话，天威狂神没好气道：“小子，这不在我们条件的范围内，你少将我拉在里面，要去你去，不要找上我，没我的事。”
　　我也不再理会他，对菩拉道：“带路吧，我们现在就去看看。”
　　菩拉等人也不再谦虚，在我面前他们没有这个必要，我是师祖，他们听我的安排，一行人向前面走去。
　　后面的天威狂神表面上说没他的事情，但还是忍不住跟了过来，现在的我在他眼中是一个神秘不可测的人物，有很多事情他想不通，我的一切深深的吸引了他，现在他想看看要布置怎么样的一个禁制，这种机会他哪能放过。
　　其他弟子在天威狂神跟上我以后才在后面跟上来，天威狂神的威名让他们打内心害怕，当然，九天血魔神比天威狂神更可怕，但是，我是他们的祖师，这就不一样了，他们虽然害怕我，但也知道我不会随便动他们。
　　菩拉等人的计划是，以草阁为中心，在周围布下禁制，将草阁后山也列为禁地，再设置一个修炼场，这样一来，他们就有一个避难的场所，又有平时修炼的好场地，对他们而言，遇到我这样的祖师不容易，谁知道我走了以后什么再回来一次，也许永远不可能再来中门，放在我这样的高人不用，那真是太遗憾了。
　　布置一个禁制对我而言没什么，对他们就意义大了，所以，菩拉等人也不客气的让我尽量满足他们的要求，如果不是我时间紧迫，他们会让我留下来亲自指导，相信有我监督，他们的修为直线上升，就这半年来，他们修为了以往产生误差的地方，修为有着不同程度上的提高，这就是有我这样一个祖师爷的好处。
　　我根据菩拉等人的要求，打量着周围环境，内心想着在这里如何布置一个禁制，而且，他们需要一个修炼场所，当然，这个修炼场所能够在一定程度上帮助他们提高修为，并不是单纯的有个场地就好。
　　而天威狂神却火大盯着草阁，草阁内摆放着我和才堂逸士的画像，我的还好说，天威狂神和打了半年，火气也发泄的差不多了，但看到草堂逸士的画像就生气了，想起被关千年的沉闷，现在他盯着草堂逸士的画像嘿嘿冷笑，有种跃跃欲试的样子。
　　菩拉有些担心，生怕天威狂神发狂将草阁毁灭，忙对我低声道：“师叔，你看……”说着望向我狂神。
　　我望了一眼狂神笑道：“你们放心，天威狂神虽然狂妄，还不至于对一个画像出手，他不是那种小肚鸡肠的人，更不会在你们面前作出这种没面子的事情，你们就放心吧。”
　　菩拉望着一愣，这是什么话，难道看不出天威狂神跃跃欲试的样子，但接着恍然大悟，内心暗赞我的高明，忍不住望着天威狂神，想知道他怎么做。
　　天威狂神看到草堂逸士的画像本来就很生气，恨的咬牙切齿，想着怎么发泄内心的火气，听到我的话以后，内心道，是呀，我狂神怎么能和一个画像过不去，这种没面子的事情我狂神当然是做不出来的，何况这是中门为了尊敬草堂老鬼摆下的，我没有理由和这些小辈过不去。
　　想到这里，天威狂神放弃和一个画像过不去，嘿嘿笑了两声，不再理会草阁内的画像，故意看着周围的环境，表示他不在乎草堂逸士的画像。
　　我忍着内心的好笑道：“大概的情况我已经知道了，现在我们先回去，让我想一想怎么设置禁制。”说着当先向休息室内走起。
　　跟在后面的天威狂神看到我的笑容，觉得哪里不对劲，忽然省悟，他又上了我的当，被我三言两语将他的打算化为乌有，内心暗骂道，这小子太狡猾了，令人防不胜防，真他娘的精明，我狂神遇到他真是倒霉。
　　休息室内，我想着怎么设置一个禁制，桑珂倩老规矩，在一旁坐着养神，在我想问题的时候不会说话打饶我，但狂神就不同了，他内心有很多的问题想知道，在没出九天大阵以前，有些事情不到问的时候，现在不一样，在某一种意义上说，他现在是我的人，有权知道一些事情。
　　而且，他现在出来了，被关了千年出来了，以前关在里面的时候，没心情知道外面的事情，也没人告诉他这些事情，现在不同了，可是，中门的人见到他就像见到一个恐怖怪物一样躲避的远远的，看在我的面子上，他又不好意思用强，只好闷声不响的打着我的注意。
　　我想着自己的事情，偶尔抬头看到狂神怪摸怪样的看着我，微笑道：“前辈有什么事情吗，有就说出来。”
　　天威狂神坐到我面前瞪着眼道：“小子，你是不是该告诉我一些事情？”
　　我内心好笑，表面上却不动神色道：“你觉得我应该告诉你什么事情，我的事情很多，我不清楚你想知道那一方面的。”
　　天威狂神差一点儿又跳了起来，忍住内心的火气道：“我知道你的事情很多，但与我有什么关系，除了与我有关系的事情，其他的我不想知道，也不需要知道，小子，不要自作聪明，你知道我在问什么。”
　　我两手一伸道：“我现在想着如何给中门弟子布置一个禁制，其它的事情没空想，你想说什么就说，没事就不要打扰我，我很忙的。”
　　天威狂神众人忍不住了，吼道：“小子，你少给我来这套，你能不知道我在说什么？你是不是想打架，好啊，我奉陪到底。”说着看了一眼周围环境，意思很明显，在这里打吃亏的是中门，而不是他，一场打斗下，整个中门会化为乌有。
　　我暗笑，这老小子想威胁我，真是个不错的主意，可惜啊，我不吃他的这一套，站起身笑道：“打架就没必要了，你闲的无聊我可有事做，这样吧，我现在有事，你的问题桑小姐会回答你，就这样。”说完后我一闪消失在休息室内。
　　天威狂神吼道：“小子，你就这样想蒙混过关？你休想，我就不相信你不会告诉我，哼，你想在我眼皮子底下溜掉，有这么容易的事情吗。”说着就想走。
　　桑珂倩笑道：“前辈，冰是设置禁制去了，他不是故意避开你，你的问题我会回答你，你想知道什么？”
　　天威狂神一愣道：“我说这小子溜之大吉不是他的风格，他不是那种逃避的人，原来是去布置禁制，我就好奇，这小子好像懂的很多，咱们也去看看，我想知道这小子布置一个什么样的禁制。”
　　桑珂倩笑道：“现在去还早了一些，他还在设想中，然后才动手，我们去也是一边看着，前辈还是休息一下吧。”她是故意拦住天威狂神，知道我现在想着一些问题不宜被打扰，有狂神在，我休想想下去。
　　天威狂神倒也不再出去，反而坐了下来，内心却奇怪，我走的时候并没有说什么，桑珂倩怎么知道我的事情，而且很清楚的样子，他有些怀疑我是不是使用传音一类告诉桑珂倩，想到这里内心有些不以为然，有必要这么提防他狂神吗？
　　以桑珂倩的机灵，自然看出狂神在想什么，笑道：“我跟在冰的身边时间比较久，他的事情多少知道一些，前辈不要误会。”
　　面对桑珂倩的赤诚，天威狂神也觉得有些不好意思，想了一下道：“这小子跑到佺郦星球不会是为了找我吧，他太狡猾，我真拿不准他说过的话。”
　　桑珂倩摇头道：“冰的事情很多，有些事情他不会轻易告诉别人，让前辈产生误会是避免不了的，不过，他来佺郦星球是另外有事情，在来之前他并不知道你的事，是后来才知道的，找上你也是后来的事情，他在这一点上没骗你。”
　　狂神内心微感失望，如果是专门来找他，那多有面子，偶尔性碰到，说明他狂神在修真界也默默无闻，想了一下道：“这么说我是冤枉了这小子，那你们在这里做什么，看小子的样子，一本正经的，不象是那种随便炫耀的人，在这里他能有什么事情要做，我真想不通。”
　　桑珂倩暗道：“如果冰一本正经，那你真是看错人了，有时候他得不这样，但不是像你说的那种一本正经的人。”桑珂倩简单将我来佺郦星球上的事情说了一下，当然，有些事情还是不到告诉天威狂神的时候。
　　天威狂神听的目瞪口呆，怎么也没想到我会做这种吃力不讨好的事情，忽然吼道：“这小子是什么意思，让我不要动普通人，他却在这里搞的一团糟，这分明是针对我狂神，不行，我一定要找找这小子问个明白……”
　　桑珂倩那想到刚才说的好好的，狂神又在发什么神经，忙道：“前辈，你怎么了，我不是说了吗，冰在帮助这里的人，并不是为了自己，等完成任务后，他会马上离开，你误会了。”
　　天威狂神哈哈笑道：“我当然没误会，小姑娘，你的意思我明白，但是你想过没有，以他的修为，想在这里达到目的很容易，只要跑到各个国家的都城，拿下那些狗屁的皇上，不是达到目的了吗，又玩改革什么的，还玩了好几年都没搞定，听你的话，现在各个国家都感受到威胁，那些贵族想抵抗，让他们消失不就得了，这小子在玩什么，还不是和当年一样，想威风一下，哼。”
　　桑珂倩哭笑不得，大有秀才遇到兵，有理说不清的感觉，如果不是为了百姓，改变这个落后的星球，单凭个人的实力统治这个星球的话，不要说几年，几个月也用了不了，一个晚上就可以将所有的国家皇上都拿下，然后统一起来，但是事情有这么简单就好了。
　　我闪身出现在房间内，天威狂神立即吼了起来：“小子，你所说的事情就统一这个星球啊，这种狗屁事情也拿来和我谈条件，你和当年的做法没什么两样吗，你说，你是不是故意在耍我，我还以为你说的那么好听，有什么大事，也不让我随便对普通人出手，我看你还不是一样，将这个星球搞的一团糟。”
　　我笑道：“这你放心，我不会像你一样是为了自己耀武扬威，事情也不至于像你说的那么糟糕，你现在需要冷静一下，整个中门的人都听到你在这里鬼叫。”说着将提前准备好的几个石子迅速丢在天威狂神的周围，布下了一个小九天阵，将这个狂妄之人关了起来，耳边清静一些。
　　天威狂神吼道：“屁的冷静，你今天一定给我说出个道理来……噢，怎么不对劲……”大骂的他感到有些不对劲，什么地方不对又说不出来，吼道，“小子，你在搞什么鬼？”
　　我懒得理会他，坐下来想着刚才的勘察，桑珂倩笑道：“冰，你这样对待狂神前辈是不是有些不好？”
　　我摇头道：“这老小子太烦人了，比老太婆还要啰嗦，让他一个人冷静一下吧。”
　　桑珂倩无奈的笑笑，她觉得这样不好，但也没办法让狂神安静下了，只好这样了，再说我决定的事情她无法改变。
　　天威狂神看到我们两个在谈话，就是听不到什么，见我不理会他，火大的跳了起来，但是，头部被上面一道无形的墙给挡住了，不由一愣，马上省悟又着了我的道，不信邪的左右闪动，就是出不去，火大的祭出翻天印猛砸，之后又是翻天金印，但都无效，内心又惊又骇，能在他天威狂神面前无声无息的布下禁制，震撼了他，急的各种法宝亮出，狂轰烂炸，暴跳如雷。
　　我不理会天威狂神的叫嚣，只要在这个小阵内，他同样出不来，各种法宝也不会影响小阵以外的东西。
　　接连几天我想着设立禁制的事情，天威狂神片刻没有安静，时不时的被我巧妙的关进小九天阵内，这老小子每次出了怒火极大，想动手动脚，被我随便吓唬一下怕我将他关进去以后不再放出来，也不敢肆无忌惮的攻击，只好咬牙切齿的忍耐，倒也没动手，算是奇迹。
　　这天，我对设置禁制的事情胸有成竹，让人找来菩拉，对菩拉道：“等一下我要设立禁制，除了你们几个主要的长老，护法以外，其他人不得参与，我这么做也是为了你们以后考虑，你现在去安排，我马上去布置。”
　　菩拉喜道：“是。”他理解我的意思，如果设置禁制的方法被人知道，可以根据这些方法破去禁制，他同样也不敢冒这个险，这个关系到中门以后的事情。
　　天威狂神急了，吼道：“小子，我们先说好，今天你不能利用小聪明将我关起来，我想看看你怎么设置禁制，如果你今天再将我关起来，下次我会跟你没完。”他的修为比我高多了，但对我是充满警惕心，现在他又怕我将他关起来，提前在警告我，其实他内心也很窝囊的，明明看到我在动手布阵，但就是防不住，每次还是上当，他暗骂自己有被人关的命运，这段时间不知道被关了多少次。
　　我知道他口是心非，这几天被我关怕了，事实上他表现好了不少，尽量在控制着怒火，生怕我将他多关几天，那他受不了，笑道：“今天不关你也行，但是你不能随便干扰我布置禁制，当然，你帮忙的话我不反对。”
　　天威狂神恨声道：“少来，我只看，动手没我的事，你少打我的主意。”
　　我也不再理会他，向外走去。
　　菩拉已经先一步将中门的弟子从这里清走，只有他和郎闶两人，连四大长老，三大堂主，两大护法也不在，可见菩拉对这个禁制的重视。
　　见我带着桑珂倩和天威狂神走来，菩拉上前道：“师叔，这里只有我和郎闶两个人，其他重要人员在周围警戒着，请师叔放心。”说着看了天威狂神一眼，显然不明白我为什么将天威狂神这个外人带到这里，不怕泄密吗？
　　天威狂神怒火大发，吼道：“你这什么意思，如果不是小子来这里，你想请我来都免谈，好像我会泄密的样子，我天威狂神是这种人吗……”
　　菩拉和郎闶没敢接言，不过内心却是不敢肯定天威会不会狂神会泄密，像天威狂神这样反复无常的人，相信他等于是给中门找麻烦，而且，菩拉还提防着天威狂神，怕我走了以后天威狂神找上中门，那个时候禁制是他们唯一的保障，现在知道了，以后躲避在里面还不是被找到？所以菩拉内心担心天威狂神知道的后果。
　　我笑道：“这些小事情就不要再争论了，还是正事要紧。”
　　其实布置禁制也不难，有些难做的事情我在这几天中已经做了，特别是一些连菩拉等人也隐瞒的事，这些不需要其他人知道，所以现在布置起来水到渠成。
　　我唤出龙园中的龙凤卫帮忙，顺便瓯花蕾带着两小，合天合也，樱樱姑娘跑出来凑热闹，瓯花蕾一眼看到一旁站着的天威狂神，很不高兴的翘起了嘴巴，不满道：“师傅，你怎么还是将这个讨厌的人带在身边，我们都不喜欢他，你将他赶走吧，好不好师傅？”
　　不等我说话，天威狂神面红耳赤道：“小姑娘，你以为我愿意呆在这个鬼地方，我一看到你师傅我就讨厌，哼，你最好劝说他放我离开，我还巴望不得呢。”
　　我摸着瓯花蕾的头道：“有些事情不是你喜欢不喜欢就能决定的，这些事情是大人之间的，你们小孩子就不要管了，龙园里面好玩吗？”为了转移她大注意力，我故意提起龙园，我知道她很喜欢，不然的话，以她的个性怎么能在龙园里面忍受半年的时间。
　　果然不出所料，立即引起瓯花蕾的兴致，笑道：“师傅，龙园里面太好了，有很多好玩的东西我偶没见过，那些电视我就从来没有见过，好多哦，太好了，我最喜欢了，还有啊，我在里面找了一个地方，专门种花草，有很多花草是我自己研究出来的。”
　　我笑道：“那好，你继续努力，现在师傅要开始忙了，你们先在这里玩，等忙完以后师傅再听你讲花草的事情。”
　　瓯花蕾满意的带着两小几人玩他们自己的，我安排十八龙凤开始设置禁制，桑珂倩也在一旁帮忙，只有天威狂神看着没动手，他内心里却对瓯花蕾刚才说的话很不解，什么电视？那是什么法宝，他从来没有听说过。
　　龙园这样的法宝以他的能力炼制出来也不是难事，只是没有我炼制的精巧罢了，他内心虽然很佩服我，但还能接受，我有九转阴阳塔那样具有仙灵之气的法宝，能炼制出龙园也没什么奇怪的。
　　有龙凤的帮忙，禁制布置的很快，即使是这样，大家也忙了一阵子才完成，有些小地方需要我自己亲手去完成，其他人也帮不了。
　　安排菩拉的要求，我给他们在草阁及草阁后面大片的空地上布下了禁制，这个禁制是我将小九天阵改变了加入了一些法宝布下的。
　　菩拉看着完成的禁制，内心感慨不已，对这样的禁制他想了好多年，一直没机会找到高人，遇到我是他的幸运，但禁制内并没有他需要的修炼场，不，准确的说，是没有修炼者需要的灵气，他内心很不解，是我无法办到还是不想，他想到我当时答应的时候没说办不到，那就是说我不愿意了，既然我不愿意，他内心再怎么想要，也不再提出来，毕竟他还是比较了解我，知道我不是那种小气的人，肯定是有不愿意的原因，内心在安慰着自己，神色中还是很失望。
　　我看在眼里却没有说出来，现在没有这个必要做解释，反正用不了多少时间他们就知道了，但天威狂神却不管那么多，冷笑道：“小子，你让你的弟子失望了，嘿嘿，我也以为你有多高明，就这么一个禁制，我真不知道你这个祖师爷怎么能拿的出手，我也承认你布置的禁制很不错，但还不够，不要说你的弟子失望，我狂神也很失望。”
　　我懒得计较，瓯花蕾却不服气道：“哼，我师傅最高明，比你高明一百倍，谁像你一样讨厌，连人家的药都吃，也看不出人家不想给。”
　　天威狂神立即苦着脸说不出得意的话，瓯花蕾的反击正好击中他的要害，这是他最没面子的事情，反被瓯花蕾当着大家的面提了出来，面红耳赤的天威狂神愣了一阵子，最后望着我道：“小子，这就是你弟子，你是怎么教育她的，对长辈一点不尊重，是不是你小子本身就是这样？”
　　瓯花蕾还要反击，被我拦住了，笑道：“大家先在这里等一下，我去去马上就来。”说完后消失在大家面前。
　　瓯花蕾翘着嘴巴不高兴道：“每次都是这样，说完就不见人影，气死人了。”接着瞪了一眼天威狂神道：“都是你，如果不是你，我师傅就不会走了。”
　　面对瓯花蕾狂神狂不起来，这么一个女孩子他不能动手教训，毕竟是我的弟子，而且，在九天大阵内瓯花蕾给他的药，他欠着瓯花蕾的一分情，挣扎了半天才道：“这小子走了关我什么事情，他是你师傅又不是我师傅，你是他的弟子，你可以跟着他去呀，又没人阻拦你。”
　　瓯花蕾才不管他是人人都怕的狂神，翘着嘴巴道：“你以为我不想，我又不懂修炼，我怎么跟，除非师傅愿意带上我？”
　　天威狂神一愣，他怎么也不会想到瓯花蕾不懂修炼，原来因为我身上没有修炼者的气息才肯定瓯华蕾是我弟子，身上没有修炼者的气息是理所当然，现在这么说来是他猜测错了，却想不明白我的弟子怎么不懂修炼，应该不可能呀？
　　我进入在里面禁制中心，从储物戒指中找出了一件仙器镇压在中心，仙器外面又布下了一个九天小阵，这样一来不必担心仙器被人抢走，也让禁制内灵气充足，是修炼的一个好地放，在这里修炼，是在其他地方修炼效果的好几倍。
　　众人在我将仙器镇压在中心以后，立即感到禁制内和先前不同，天威狂神惊呼道：“怎么……是仙灵之气，这怎么可能，这小子在搞什么鬼，我说他一个人莫名其妙的离开我们，原来是怕我们看到，太狡猾了。”
　　瓯花蕾不懂这些，但却找到了机会，故意道：“有些人刚才还在说这个不好，现在怎么又好了，终于知道我师傅的厉害了吧，嘻嘻。”
　　天威狂神顾不得和瓯花蕾斗嘴，内心真是吃惊不小，他真的小看了我，能布置出具有仙灵之气的禁制，那太了不起了。
　　菩拉和郎闶两人喜出望外，这才是他们需要的，不过，他们没想到这么完美，仙灵之气的禁制是他们做梦也想不到的，现在却真实的出现在他们眼前。
　　我完成了这些以后，闪身出现在大家面前，随手一点，一道白光进入菩来的脑海，将注意事项和出入方法教授给了菩拉，至于他怎么发挥作用，那是他自己的事情，内部有仙器的事情我也没告诉他，这些事情少一个人知道就少一分危险。
　　我对菩拉道：“这里的事情已经结束，以后你们想找我或者遇到困难，到王城联系我，不管我在不在他们会给你们帮助。”
　　菩拉有些不舍道：“师叔……”
　　我摇头道：“不要再说了，作为修真者应该能将这些看开，再见。”说完后我带着众人消失在菩拉和郎钪眼前。
　　菩拉和郎闶对着我消失的方向跪了下来，我给他们带来的太多，都是他们做梦也想不到东西，也是梦寐以求的，现在，就这么容易的得到了，但我这个师叔祖连感谢的机会也没给他们。
　　我不知道的是，在我离开以后，菩拉和其他几个中门的主要人员将这个禁制取名‘神魔禁制’来纪念我，这个禁制出此我手中，将我当作他们的神，又有魔的一面，神魔禁制是他们最对我最恰当的评价。





    正文*原版 第一百九十八章 五大势力
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:10 本章字数:10777

        
　　第一百九十八章 五大势力
　　自从达龙国解放奴隶，推倒贵族，老百姓自己当家作主，逐渐从繁重的手工业中脱离出来以后，在这四五年中，生产力直线上升，引起的效应震惊各国，各国老百姓纷纷效仿达龙国，希望能过上独立自主的生活，对贵族的反抗日趋紧张，各国的奴隶反抗更激烈，将奴隶主杀死的情况愈来愈多，让贵族感受到极大的威胁，对付奴隶的惩罚愈来愈厉害，但是效果相反，反抗依然强烈。
　　几乎每一个国家在这种冲击中动荡不安，顾不得向其他国家发动战争，都忙着处理自己国家的动乱，可是，反抗声太普遍了，而且先从偏远的农村开始，鞭长莫及，大队人马去的时候找不到任何一个反动分子，但是当大队人马离开以后，反抗声依然，对于少数的贵族军队，使用任何手段打击报复，杀死的事情常有。
　　在这些反抗声中，首当其冲，佺郦星球上最强大的五个势力，海凌帝国，帆冒帝国，九雍帝国，宏峦荷帝国，奘盟联盟成了反抗最强烈的对象，这五个势力一直是各国中的老大，左右着各个国家，相对的，这五个强大势力对奴隶的使用最多，贵族也最多，他们的国家版图宽大，人多，贵族多，奴隶多是必然的。
　　而五大势力中，奘盟联盟反抗最强烈，因为奘盟联盟是由几个较为雄厚的势力构成，大家私下里各怀鬼胎，结果难以团结合作，奴隶和百姓就在这种夹缝中勇往直前。
　　在其它四个军事帝国中，海凌帝国的朴龙万青大帝，帆冒帝国的席脦大帝，一直在壮大自己的军事等势力的同时，准备向其他势力发动攻击，为了准备工作，他们两个花费了很大的心血，积极的暗中推动着，但是，自从我出现在琉渊城，就引起了他们的注意，感受到一种无形的威胁。
　　之后一直在注视着我的一举一动，直到后来王城的出现，他们忽然省悟，我的出现不是偶然，而是有为而来，但在这个时候他们还是很托大，老大的架子摆久了，自然将一些小事情不放在眼里，但达龙国的改变让他们深刻的意识到，王城的出现不仅仅是小事，他们动的太晚了，失去了机会。
　　他们一直旁观主要是传出我圣者的身份之后，任何人都知道，圣者是这个星球上的神，如果对我这个神有任何的不敬，那么反抗他们的不是某一个国家或者说某一方面的势力，而是要接受群起而攻之的思想准备，商业联盟的成立，奴隶的解放，贵族的推翻，像一把把的利刃直接插入他们的心脏，这个时候想积极压迫为时已晚，大势所趋，他们就在这种焦头烂额中忙碌着，顾不得再想着吞并其他势力。
　　九雍帝国向天琉大帝，宏峦荷帝国博闲离人大帝，他们相对而言，比较稳重，在建设壮大自己的国家的同时，不像海凌帝国的朴龙万青，帆冒帝国的席脦两人那么心急，虎视眈眈的表现出老大的气势，而这两个国家在对待奴隶上没有海凌，帆冒那么专制，所以，两国的奴隶反抗声相对而言比较小。
　　九雍，宏峦荷两国在我出现以后，冷静在一旁看着，当种种对他们不利的事情出现以后，积极准备着，暗中关注着我的一举一动。
　　让五大势力另外担心的是那些小国家，达龙现在情况特殊，我在后面压阵，他们不敢有异动，都等着五大势力中的另一势力笨鸟先飞，因此，没有那一方面做这个笨鸟，只能眼睁睁的看着对方。
　　其中成猛国失去龙火军团以后禾折卢的雄心壮志无法短期内发动，他派出龙火军团攻击圣者的事情天下皆知，其它国家趁机打击报复，巴望不得让成猛国消失，或者被他们吞并，以地越国的西林崴攻击的最厉害，因此上，禾折卢的日子并不好过，每天在应付着一些鸡毛蒜皮的事情，处在焦头烂额中，内心后悔之极，当听到达龙国的现状后，暗中侥幸我没拿成猛国做实验品。
　　但是，奴隶的反对同样是他头痛的一件事情，商业联盟的负责人花百羊他逼迫释放，在一定的程度上增长了百姓的气焰，反抗的更强烈，在兵力不足的情况下，他将一些主要的兵力安排在汇间城，其他地方的兵力相对减少，而百姓打出的旗号是贵族对圣者不尊敬，敢攻击圣者，这是不可原谅的，尽管禾者卢一再声明没有这种事情，但怎么能让有心人相信呢，相信又如何，他们需要一个理由，是不是真的攻击了圣者，那是次要的。
　　在这些小国中，以分裂成四份的地越国战争局势最紧张，西林崴一心一意想拿下其他三位王子，他有这个信心，但是，他失败在对我的态度，让其他三个王子找到反抗他的有利理由，让西林崴处于被动局面，一时间他无法达到目的，而在达龙国改变以后他更惨，首先是大后方起火，奴隶积极反抗贵族，感受到崇高的地位受到危险，那些贵族不再积极帮助西林崴，要求西林崴压制奴隶的反抗，一旦奴隶成功的发展成一定的势力，他们这些贵族就惨了，战争对他们而言现在不重要了，重要的是他们的切身利益。
　　在这种压力下，西林崴一边没有放弃收复其他三位王子领地的计划，一边积极的压制奴隶的反抗，这些让西林崴忙手忙脚。
　　而其他三位王子也不好过，他们各自有打算，但是，同样受到奴隶的反抗，大后方起火使他们焦急不安，又不忍心放弃吞并其他三方面的打算，正是在这种情况下，四方面都没得到好处，反而战事依然，只是在浪费时间和平民百姓的血汗钱，每天让无辜的百姓一个接一个的死去，成为他们利益的牺牲品。
　　现在局势最紧张算是晟武国，晟武国一直是佺郦星球上的经济发展中心，是各国的交流中心，但是，王城的出现威胁到了晟武国经济方面的优势，商业联盟的成立让商品在各国流通，逐渐打破了以晟武国为中心交流物品，商业联盟的总部就在王城，自然的主要的渠道就在王城，而且王城的物品以精致好看，物美价廉威胁着其他商人，商业联盟内部也逐渐接受王城的帮助，统一了物品的价格，稳定物价上涨幅度，各国商业联盟也接受商业总部的调配。
　　在这种情况下，大量的商人涌现在往城，只要遵守王城的若干规定，可以在本国内商业联盟内拿到商品，不需要长途跋涉来到王城取货，这样一来不但节省时间，节省资金，也保证了自身的安慰和物品避免被人抢走的可能性，面对这样的趋势，他们没有必要再到晟武国去取回货物。
　　这样一来对晟武国的打击很大，晟武国经济直接来源是各国的物品交流，他们的经济基础从根底上遭到破坏，这是一个方面。
　　另一个方面，声色场所也是他们收入的一个重要方面，各国有钱人云集晟武，特别是商人，他们口袋有钱，光临惠顾声色场所是必然的，很多生意也在这种场所中谈成，瑶雁控制了声色场所以后，晟武国就失去了这方面的收入，可谓损失惨重。
　　晟武国也是奴隶最大的市场，各国主要的奴隶集中在这里，奴隶中有才能，或者有某一方面特长，或者说最漂亮的奴隶都在晟武国交流，因为这里能卖到一个好价格，但是，他们在这方面的优势同样失去了，自野天森仓经过珩安之手控制了琉渊城的奴隶市场之后，先稳固住琉渊城的奴隶市场，然后大刀阔斧的控制了奴隶运输渠道，将一些专门从事奴隶贩卖的头子运用各种手段让他们消失。
　　之后又慢慢向琉渊城以外的城市发展，两年的时间，晟武国的奴隶市场已经控制在野天森仓手中，经过他们的手段，没有人敢私下经营，也没人敢做奴隶的生意，贩卖奴隶的人会莫名其妙的消失，有些人不信邪的尝试，但结果都一样，消失无形，没有人再敢尝试，明明知道是野天森仓搞的鬼，但找不到证据，而野天森仓手下有四大天煞在暗中关注着，一般的势力根本就不够看。
　　同时，奴隶市场被野天森仓控制以后，将所有的奴隶转移到王城，奴隶拍卖场内其实是空空荡荡，一个奴隶也没有，只有进没有出，很多贵族卖不到奴隶，所有怒火全部指向野天森仓，野天森仓并没有亮出他的身份，也不管这些指责，依然故我的暗中操作着，这种压力对他来说没什么，一般的贵族不敢找上他，有势力的贵族他也不怕，手下有二十万人在暗中等待着，如果不是考虑到我有过交代，他已经向晟武国发动攻击了。
　　所以说，晟武国的主要经济来源被截断，现在处于紧张状态，像珩安等人已将知道是我在后面支持着，他们不敢轻易向野天森仓动手，暗中派遣出的人手一个不见回来，心知肚明已经被我的人吃掉，但又不敢公然找上门，吃了一个哑巴亏。
　　除了以上几个方面，晟屋国也是奴隶反动最强烈的一个国家，往日的各种优势得到破坏，贵族的权利和地位被动摇了，奴隶市场，声色场所失去，主要的交流中心逐渐减小，威胁到贵族的利益，而且，在晟武国，私下里有很多过于恶毒的贵族莫名其妙的消失或者说死去，在一定程度上积极打击了贵族的信心，增长了平民百姓的信心。
　　面对这种局势，珩安意识到晟武国将走上达龙国的后路，只是时间的问题，为了自己的利益，他利用和我认识的机会，积极配合着野天森仓，只要能办到的事情，他毫不犹豫的去做，他是精明强干的人，很会察言观色。
　　相反的，晟屋国的其他贵族却整天忧心忡忡，夜不成寐，其中以晟武国的郝罗荣鹿陛下最甚，发展壮大晟武国一直是郝罗王室的目标，在历代以来，各个帝王寻找着治理晟屋国的办法，但是，晟武国的特殊地理位置和环境使这一目标难以实现，到了这一代的郝罗陛下手中，他积极的推动着有可能为为晟屋国带来经济繁荣的政策，奴隶市场的扩大，声色场所的日益增加，各国的商品交流中心就在是他的推动下繁荣昌盛起来的，现在失去了这一切，等于是断绝了晟武国成为强国的道路。
　　他内心很清楚，晟武国地薄人稀少，要成为强国，军事力量方面不是晟武国发展的优势，只有在经济上发展，才是主要的目标，失去经济的优势，只对晟武国致命的打击，晟武国无法承担这种打击。
　　郝罗陛下为了改变这种局面，暗中布置着一切，首先是恢复声色场所和奴隶市场，这两项是必须的，他知道，我在后面起着重要的作用，达龙帝国的改变他当然知道，而且比任何人都清楚，因为我首先出现在琉渊城，这让他联想到了很多，意识到我是因为晟武国是各国交流中心，才当目标放在琉渊城，达龙国的改变是我因势利导，意外的收获，真正的目标是晟武国。
　　他不是傻子，面对我圣者的身份和强大压力，他内心挣扎的很厉害，圣者的能力和千年以前的传说威胁着他，一个能活千年和将天威狂神赶走的神，有多厉害他不敢想象，但是，贵族整天在他面前强烈要求改变现在被动局面，必须为贵族的利益着想，这些动力让他咬牙切齿的准备反抗我，暗中将有限的军队积极调动着，企图找到适当的机会，将我的力量从晟武国赶走。
　　在郝罗陛下着手准备时，五大势力的首脑在各种压力下主动联系，在海凌的都成会面，这是有史以来五大势力第一次会面，这次会面他们本着自己的利益，希望能找到改变现在不利局面。
　　但是，五大势力历来就不合，现在不得已会面，内心有各自的打算，都在为自己的利益考虑，因而会议拖延了半个月无法达到统一，互相在为一点点小小的利益在争论着，互不相让。
　　也在这个时候，王城稳步发展，经过四年的建设和扩展，王城已经成为一个大的城市，不输于任何一个国家的城市，而且远远的超过，现在普通老百姓达到了两百万，军队将近一百万，连同其他方面的人员加起来将近四百万。
　　这已经不能用一个城市来形容，甚至于比一些小国家人数更多，王城并没有因为人数的膨胀而显得拥挤不堪或者纷乱，相反，在开始建设的时候有准备的情况下，一切有条不紊的进行着。
　　大部分人是来自各国的奴隶，经过治疗以后留在王城，成了王城的员，面对王城的与众不同，他们积极配合着，当然，王城也成了各国间谍的天下，时不时发生一些事情，但是，这些事情普通老百姓并不知道，只有王城内的管理人员知道，他们在间谍还没开始或者刚要行动时就被拿下，将损失降到最低点。
　　面对各种紧张的局势，兵元龙得到了各方面的消息，他在着手准备的同时，关注着全局，对于应该采取的措施他内心有数，唯一担心的是，离开我两年多将近三年的时间，得不到我的任何消息，对于现在的局面他知道有我在会好一些，他之所以能冷静的看着各国的变化，是在等待着我回来。
　　当年他离开我以后，回到王城，一番惊叹过后，他立即开始接受王城军部的工作，同时学习王城军事上的管理方式，直到半年以后，他才带着天龙佣兵团的人返回琉渊城，配合野天森仓的工作，两人在各方面配合默契，在工作中建立了良好的关系，在处理各种事情配合的得心应手。
　　这天，兵元龙和野天森仓主要几位人员坐在一起讨论着一些事情，气氛比较好，大家主要在听取兵元龙和野天森仓提出来的问题，接着展开了讨论。
　　虎巨空的嗓门子最大，他吼道：“我看，他娘的这件事情没什么好商量的，郝罗荣鹿那小子没什么好怕的，大不了我们给他来个厉害，我就不相信这小子敢动我们，五大势力又怎么了，所谓的强大那是他们自己说的，我压根就不相信，不相信的话你们给我一支五十万人的军队，我保证在短时间将他们这几个不知天高地厚的小子拿下。”
　　众人忍不住一笑，虎巨空就是这个样子，对什么事情都懒得动脑筋，内心有想法就直接说了出了，四大天煞相视一笑，想起在曼腩山下初遇虎巨空时，就是一副凶神恶煞的样子，那个时候他们还真的怕了，不过，在后来相处中，他们知道虎巨空也不是那种蛮不讲理的人，如果不是那天对我不尊敬，他也不会发那么大的火，后来他们也理解虎巨空的心情，不要说虎巨空忍受不了他人对我的不敬，他们现在同样也忍受不了，现在如果有人对我不敬，他们也许会比虎巨空更火大。
　　野天天煞和虎巨空的个性有的比，他极为赞成虎巨空的看法，点头道：“我支持老虎，那些人想对我们不利，我看没什么好说的，给他们厉害看看最好，要不干脆先从晟武国下手，然后是五大势力，免得这些人一天闲的没事做惹人烦，我打头阵好了。”
　　度飞摇头道：“事情如果有这么简单就好了，我们也不用浪费时间在这里，不要忘记我们的目的是什么，不要贪图一时之快，影响我们的大事，我看我们在监督对方的同时，冷静以对，我想，他们现在还没有这个胆量对我们下手，如果不是他们顾忌太多，会忍受到现在吗？”
　　四大天煞中以老三野天行煞最聪明，他道：“不错，我赞成度飞先生的意见，不要忘记我们的来这里的目标，现在事情已经逐渐掌握在我们手中，但是，距离王公子的要求还是很远，我们现在应该考虑如何向其他国家发展，晟武国仅仅是我们的起步点。”
　　野天森仓赞许性的望了一眼行煞道：“老三说的不错，王公子交给我们这个任务的时候是两年前，两年后的今天，我们才控制了晟武一个国家的奴隶市场，想到这一点我感到很惭愧，我们的动作太慢了，我觉得无法面对王公子。”
　　兵元龙摇头道：“也不能这么说，毕竟情况不一样，两年中能控制晟武国的奴隶市场已经不错了，这事急不来，我们要稳步前进，如果有那么容易完成任务，小公子也就不会专程到曼腩山请你们出来。”
　　野天森仓摇头道：“说到这事，我到现在都想不通，以王公子的能力，随便培养一个人出来都比我强多了，何必专程来找我，我野天森仓一介莽夫值得王公子这么做吗？”
　　度飞笑道：“野天军团长，你也太客气了吧，不错，小公子培养出来的人实力上是比你高明，这一点大家都知道，可是实力不能决定一切，经验，阅历，见识等等不是有实力就有的，笑小公子需要一个各方面都很丰富的人，而不是单纯的实力超群的人，如果是这样，他身边的护卫随便走出来一个，我们这些人没有说话的余地，所以，你也就不要再谦虚了。”
　　野天森仓想了想，也觉得度飞说的有道理，点头道：“也许真是这样，王公子太看得起我森仓了，为这样的人做事，我觉得值。”
　　少言寡谈，冷静冷酷的老大野天替煞，提出了不同的见解道：“我们目前已经掌握了晟武国的奴隶市场，对于其他国家的奴隶还没有一个周全的策略，我天道军团就有二十万人，每天消费很大，面对现在各国的局势，我觉得我们没有必要再沉默下去，各个国家已经在积极的策划着准备反抗我们，与他们刀兵相见是避免不了，与其说我们在这里静观，还不如采取主动，首先应该拿下晟武国的那些贵族，解放所有的奴隶。”
　　众人没有说话，大家心里都想着这一问题，今天讨论的主要问题就是这个，晟武国的局势大家最熟悉，在晟武国失去奴隶市场，声色场所，以及各国交流中心逐渐移动到王城以后，严酷的现实让贵族内心恐慌，面对将要失去的一切利益，他们顾不得圣者是不可以侵犯的，利益所使，眼睛内只有自己的利益，保住自己的利益才是当务之急。
　　半晌后天道的军师建炳漭嵡道：“我们是要做这方面的思想准备，我知道，大家一直没有动是因为王公子不在这里，但是，王公子什么时候回来也不知道，他将一切交给我们，那是相信我们，我想，我们商量好以后行动不会有错，达龙国在王公子手中改变面貌，纳梅公主经过两年的多的努力，让达龙国的百姓丰衣足食，这一切说明王公子的高明，现在各国的奴隶和百姓呼吁王公子出面，可是，两年多没有王公子的信息，让很多百姓和奴隶失望，我们做为王公子身边的人，有责任接受各国奴隶和百姓的呼吁，首先，改变晟武国的面貌，至于怎么行动，大家商量一下。”
　　建炳漭嵡是天道的军师，出谋划策是他的长处，对于他的智慧不但野天森仓等人心服口服，兵元龙等人在相处的过程中也心服口服，所以，在建炳蟒嵡说完以后，大家心里已经有个数。
　　度飞点头道：“我们是应该从这方面考虑，可惜，晟武国的皇室中没有纳梅公主那么开明的人物，不然的话我们可以支持他，以他的名义发动改革方案，效果会更好。”
　　野天森仓想了一下道：“据我们掌握的资料看，郝罗荣鹿的几个儿子没一个符合我们的要求，都是那种横行嚣张，飞扬跋扈没有一点能力的废物，我看我们还是另找目标。”
　　虎巨空不耐道：“有什么好找的，直接打过去不就得了，何必要找个郝罗家的人，他娘的，那些个小子没一个好东西，我看了就生气，以我的看法，直接打过去，然后将晟武纳入王城的范围，这么简单的问题你们想这么久，嘿嘿，真他娘的没意思。”
　　兵元龙笑道：“老虎的建议不是没有道理，如果没有其他的计划，只能是这样，只是这么一来，要让很多人牺牲，战火将在晟武国燃烧，受苦的是老百姓。”
　　建炳漭嵡摇头道：“兵团长，你这么感慨不是没有道理，但是，我们不能考虑到每一个人，战争本来就避免不了牺牲一些人，为了大局，牺牲一些人是必要的，那看这件事情代价是不是划算，如果划算，牺牲的人可以忽略，我们只要将牺牲减少到最小就可以了。”
　　兵元龙等人知道建炳漭嵡说的不错，要完成一件事情必须要有付出，战场本来就是牺牲人最多的地方，任何人避免不了，如果顾虑重重，任何事情也做不了。
　　兵元龙想了一下道：“说不得只好这么做，我们是不能因小失大，野天团长，这件事情我看就这么办，你觉得呢？”
　　野天森仓有杀神称呼，他当然不在乎牺牲一些人，只是考虑到我最反感的就是拿老百姓的生命开玩笑，既然大家都同意这么做，他也不再反对，想了一下道：“我不反对，事实上我已经忍耐了好久，二十万士兵等待了两年多，早就闲的发慌，让他们出来活动一下也好。”
　　建炳漭嵡接口道：“我知道你们都在考虑王公子意图，这本来也没错，王公子身怀绝技，有些事情他可以轻而易举的做到，而我们却没有这个能力，再说，王公子什么时候回来都不知道，我们等下去也没意思，还不如利用这些时间完成王公子交给我们的任务。”
　　野天森仓望了一眼兵元龙道：“你跟在王公子身边比较久，你比较了解王公子，而且我们离开以后你们在一起，对于王公子的去向你应该了解吧，他去了中门将近两年多的时间，为什么到现在还没回来？”
　　兵元龙笑道：“野天团长，我想你还真的不了解小公子，他要做的事情不会轻易告诉我们，不错，你们走了以后我们是在他身边，但是，那是在忙着达龙国的事情，而后来对于中门的事情他没有详细告诉我们，不满你说，当时我们也想去中门见识一下，也想见见小公子如何对付天威狂神，可是，小公子将我们打发到王城，按照时间计算，他去中门也是一两个月，但事实上是去了将近三年，这中间发生了什么事情，小公子在忙什么我还真不知道。”说完后一伸手，表示自己和野天森仓一样疑惑不解。
　　建炳漭嵡道：“兵团长不知道这我相信，我看王公子的护卫必定知道，他们的能力不因为是王公子的护卫让我们小看。”
　　虎巨空吼道：“他娘的，这个谁不知道，但是，我去了好几次，那些护卫对我不闻不问，冷冰冰着脸色没个好看，说实话，我看到那些护卫冰冷着脸色，心里有些怕怕的，你想到他们那里得到线索，我看算了吧，除了小公子，他们谁也不理会。”
　　野天森仓苦笑道：“确实是这样，他们不因为我们是王公子的人有好脸色，我就奇怪，王公子从哪里找来这些怪人，那样孤僻的个性却对王公子尊敬有加，真是奇怪。”
　　兵元龙笑道：“没什么好奇怪的，小公子身边的人那一个不奇怪，不过，这次没去中门真的感到遗憾，怎么说天威狂神也是千年以前的传奇人物，将佺郦星球闹的鸡飞狗跳，不知道小公子怎么处理他……”
　　兵元龙刚说到这里，大家感到眼前人影闪动，一条身影闪向兵元龙，兵元龙立即感到强大无比的压力似乎要让他窒息，他的血肉之躯无法承受这么强大的压力，也无法动弹，内心惊骇不已。
　　接着兵元龙听到哼的一声，带着极为不高兴和不满，听在耳中感到如响起一声惊雷，震荡着他的双耳，脑门子似乎要爆炸。
　　不等他从这种轰炸中反应过来，模糊中看到另一条人影闪烁，压力顿感一轻，耳中听到极为熟悉的声音在说：“不需要发这么大的火吧，他们只是谈论事实，你敢否认这些事情不是事实？不要忘记，这些都是我的人，即使不对，你也不能动手。”
　　兵元龙一喜，听出这是我的声音，知道是我救了他，他还没来得及问候我，听到狂妄的笑声道：“小子，算你厉害，我不否认他们说的是事实，但是，太不给我狂神面子了，敢当着我狂神的面说三道四，不给点厉害还以为我狂神是搞假的。”
　　兵元龙等人听到这么狂妄的口气内心惊骇不已，从语气中大家已经知道是天威狂神，天威狂神怎么被我放出来？
　　众人惊愕的望着天威狂神，不敢轻易说话，天威狂神必将是千年以前的人物，千年前种种狂妄自大，为佺郦星球上带了的灾难人们不会忘记，兵元龙等人同样不会忘记。
　　我冷冷一笑道：“当着你的面？他们谈论的时候在吗？你天威狂神确实该被别人骂，你看看你，刚才他们说了什么让你这么火大，不是我说你，你确实该收敛一下自己的脾气，人如果怕别人谈到自己不光彩的一面，那必定是做了见不得人的事情，你天威狂神当年做下的好事还少吗，要想听好听的话，你就应该做些有利于大家的事情，否则，我想你不会听有人夸赞你。”
　　天威狂神听到我在教训他，怒吼道：“小子，你少教训我，我的事情你少管，最好交代你的人小心一点，下次就没这么幸运，哼。”说完后自己找了个椅子坐了下来，对我们都不理会，也不屑和兵元龙等人打交道。
　　兵元龙等人上前纷纷向我见礼问好，接着有些奇怪，怎么就我和桑珂倩，瓯花蕾等人去了哪里，兵元龙等人知道两小和瓯花蕾片刻不离开我，现在见不到他们，内心很是不解，但也不好问这些。
　　等我坐下以后，其他人也坐了下来，野天森仓道：“王公子，一别几年，你交给我的事情只有晟武国的奴隶在控制之中，很惭愧，成绩不是很好。”
　　我笑道：“不用那么急，这件事情本身就比较难办，能控制晟武国的奴隶市场已经很不错，你也不必要自责。”
　　兵元龙道：“小公子，我们正在商量着接下来的行动计划，你能及时赶回来，这真是太好了。”
　　大家都不理会狂妄的天威狂神，对天威狂神的怕不是一般的怕，但也不理会他，有我在这里他们知道天威狂神想对他们不利也做不到，在这一点上他们还是相信我的，所以，将天威狂神放在一边，立即讨论要事。
　　天威狂神见大家不理会他，好像眼中没他这个人，内心的火气更大，但又不好意思发出来，黑着脸不语，也好奇这些人在商量着什么事，拉长耳朵仔细听着。
　　我笑道：“我这段时间比较忙，对你们的事情知道的不多，说说看，你们在商量什么事，怎么决定的。”
　　兵元龙几个互相望了一眼，最后兵元龙将他们商量的事情告诉了我，并将他们自己的决定一并告诉我，最后道：“对于我们的决定，不知道小公子有何看法？”
　　我想了一下道：“我以前没动是因为时机不到，现在可以，就按照你们说的去做，不过，我这里有几点要提醒你们，不要想着找郝罗王室的人，哪一个人有能力管理好晟武国，即使他是一个叫花子也一样被我们重用，所以，在这一点上你们忽略了我们这么做的目的，谁说只有郝罗王室的人才可以管理晟武国，没这回事。”
　　众人先是一愣，接着恍然大悟，虎巨空一怕闹门子道：“他娘的，还是小公子干脆，我就说你们想的多没什么用，你们看，事情就这么简单。”
　　野天森仓内心确实不是滋味，这一点他怎么没想到，想了一下道：“王公子，你不是说有几点要提醒我们吗？”
　　我点头道：“另外，只有天道军团的二十万人兵力不足，从王城将地虎军团调出二十万人，天龙军团同样要调出二十万的兵力，合起来你们有六十完的兵力，这样一来可以加快行动步伐，同时从几个地方动手，期望在短期内拿下晟武国。”
　　不等兵元龙等说话，天威狂神憋不住了，哼了一声不屑道：“就这么点事情需要六十万人，你们真是会开玩笑，我说小子，你没事干不要拉上我，本来三两下就解决的问题干吗要搞这么复杂？”
　　众人一愣望着我，内心知道天威狂神所指的两三下是什么，所以不由自主的将眼神移动到我身上，想知道我是不是会改变注意，因为他们到现在也不知道我和天威狂神到底是怎么回事，我会不会听从天威狂神的意见？
　　我对大家笑道：“不要理会这个疯子，你们安排我说的去做就是了……”
　　天威狂神跳了起来，大吼道：“小子，你这是什么意思，我狂神是狂妄但不是疯子，你是不是想打架？”
　　兵元龙等人看着天威狂神怒火冲天，气势汹汹的样子，眼皮直跳，看来一场打是免不了，他们内心很期待两个高手之间的打斗，那必定是天翻地覆，惊骇人心。
　　我没有理会狂神，他的个性就是这样，在我的小九天阵教训下，他也不敢真的动手，我对大家笑道：“你们现在开始行动，忙自己的事情去吧。”
　　天威狂神却对着我吼道：“小子，你是不是胆怯了？”
　　我望了桑珂倩一眼，然后两人身影同时闪动，瞬间消失在房间，笑声传进了狂神的耳中道：“我要走了，如果你想留下就在这里我不反对，帮助他们也好。”
　　天威狂神在我身影闪动的同时也动了，吼道：“你想丢下我，你小子想的美，哼。”随着最后一声哼发出，人影消失在房间内。
　　房间内的众人感到眼花缭乱，当他们看清楚时，我们三人已经不见了，大家的感受很复杂，半晌说不出话来。





    正文*原版 第一百九十九章 四大军团
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:10 本章字数:10685

        
　　第一百九十九章 四大军团
　　两个月以后，天龙军团和地虎军团四十万秘密进入晟武国的边界，与野天森仓的二十万成行人三角局面。
　　天龙军团是兵元龙在曼腩山离开我以后，回到王城组建的，是结合佺郦星球上的实际情况，与我组建冰星总部军队的模式，打造出的一支适合于佺郦星球的军队，这支军团的高级官员都是天龙佣兵团的主要成员，他们跟在我身边比较久，后来又在王城学习了一段时间，对于军队建设管理有着特殊的见解，所以，天龙军团能够迅速发展，在王城成了一支比较在各方面先进的军队。
　　这支军团总共四十万，兵元龙任军团长，度飞任军参谋长，虎巨空协助，三人配合默契，是王城现在的王牌军队。
　　破尘的地虎军团编制同样是四十万，他的主要军官是原地虎佣兵团的骨干力量，后来在王城又挑选了一部分人，相对而言，这些人军事素质弱于天龙军团的骨干力量，所以，地虎军团在实力上比天龙军团的要差一点儿。
　　天龙军团，地虎军团，天道军团，在这三个军团中，天道军团的势力最弱小，但在经验上，天道军团遥遥领先，天道军团的每一个人都经过战事，对战争有一定的经验，所以，三方面的差距不是很大。
　　在三个军团准备发动的时候，在晟武国的南部，出现一支人数在十万人左右的军队，这支军队由一个叫及格留的人统领，军队的旗号是‘天圣军团’，这个及格留在短时间内迅速占领了晟武国南部的主要几个城市。
　　在占领以后，及格留模仿达龙帝国的改革方式，将占领的城市中奴隶全部解放，将贵族赶下台，将贵族霸占的土地分给了百姓，由于大家对达龙国的情况熟悉，自然的，以达龙国的方式改革。
　　及格留的这一举动得到晟武国百姓的好评，声誉威望在短时间内传遍全国，接着各个国家都知道及格留这个人物。
　　在百姓的好评中，各国的贵族紧张了，这是一个不好的消息，虽然说这是晟武国自己国家的事情，但是，这是对其他国家的一个暗示，预示着很快就有第二个，第三个及格留出现，因此，各国贵族为了避免有第二第三个及格留出现，纷纷向晟武国施加压力，一致认为不能让及格留存在，必须在最短的时间内将及格留杀掉。
　　晟武国的贵族不用各国施加压力也知道不能让及格留继续干扰下去，这会像瘟疫一样迅速在晟武国蔓延，必须在还没有蔓延到全国之前阻拦住，并将这种将要蔓延在全国的根源去掉。
　　郝罗荣鹿为了这件事情，正对着各个大臣吼叫着，此时的他一拍桌子道：“现在的局势很紧张，大家都知道每天站在这里叫嚣，说什么这个那个的，但当事情出现时，没有一个人来出面，现在你们告诉我，及格留在南部闹的纷纷扬扬，你们都在做什么，为什么派遣出去的军队都失败而回。”
　　郝罗荣鹿年龄在四十多岁，神采奕奕，看不出因为眼前的处境而担忧，但是，如果注意到他的眼睛，就会到很多的血丝，并充满着忧心。
　　众大臣纷纷低头不语，现在处境他们那一个能不知道，全部内心都很清楚，几次派遣出去的军队要么无影无踪的消失，要么惨败而归，还有谁敢出去？
　　珩安站出来道：“陛下，南部多山，当以盆园山最甚，不熟悉当地地理环境是我们的最大的原因，及格留就是利用了这一点，我们去的人多，他们就躲避开我们的人，人少他们就反击，捉迷藏是他们惯用的手段，我建议，可以派对南部地理环境熟悉的人扫荡及格留。”
　　身材魁梧，一脸杀气的军部最高负责人卸育冷声道：“这些我们已经想到，可是，对于南部熟悉的人已经牺牲了，现在我手中根本就没有一个对南部熟悉的人，一般的士兵不起作用，必须是能指挥军队的指挥官，不过，我建议从文官中抽调一些对南部熟悉的人，配合军队作战，保证在短期内将及格留拿下，我建议，此事由珩安大人来出面，珩安大人手中掌握着晟屋国主要的官员的资料，熟悉他们的根底，选出的人必定合乎要求。”
　　珩安脸色不变，内心大骂卸育的老祖宗，知道卸育故意将责任往他身上推，对他以为的不满借助这个机会发泄出来，内心嘿嘿冷笑，他珩安岂能是这种容易被人打击的。
　　珩安冷冷一笑，望着卸育道：“大人说的有道理，可是不要忘记了，晟武国长年不发生战事，偶然性发生一件，军队拿不出一个周全的策略，将自己的责任推卸到其他人身上，这是极端不付责任的表现，你觉得现在能将这种责任推卸到我身上吗，我不知道我们的士兵这么多年在做什么，难道我们养了一帮废物，卸育大人，你如果承认自己不行，可以将军部的工作交给有能力完成的，当然，你觉得我可以，我会毫不犹豫的接受，起码我不会将自己的责任推卸到他人身上。”
　　卸育面红耳赤，他在这个时候怎么能承认自己的无能，更不用说将兵权交出来，他卸育能在这里站得住脚，就是因为手握兵权，交出兵权他将一无所有，事实上他还真不敢得罪珩安，虽然手握重兵，珩安的任务特殊，谁知道有没有把柄握在人家手中。
　　不过，卸育也不是那么容易被打败的人，他哈哈笑道：“惭愧，惭愧，作为军部的负责人我是有不可推卸的责任，可是，这是大家的事情，大家都知道，南部仅仅是一个地方，其它地方有同样的事情发生，只不过是，没有及格留闹的凶，我军四处奔波，每天为着这种事情绞尽脑汁，珩大人如果认为自己有把握将这些事情在短期内平复下去，我卸育可以将兵权交出来，这有什么不可。”
　　他料准珩安不敢打这个包票，任何人都知道，如果事情有这么简单就好了，这其中不仅仅是及格留一个人的问题，更大的威胁在后面，关键问题在我身上，晟屋国之所以有今天，全部是因为我而起，这也就是让他们头痛的问题所在。
　　但让大家意想不到的是，珩安毫不犹豫道：“陛下，如果卸育大人愿意交出兵权，我珩安勉为其难接受，我保证在短期内将大家担心的问题解决。”
　　卸育惊讶道：“你……你有这个把握？”
　　珩安冷笑道：“为什么没有，晟武国长年不动兵器，我们军部的这些士兵一个个口袋饱满，一旦有事，他们却往后退，一点用处都没有，晟武国养他们有什么用，不就是几个小毛贼吗，有什么可怕的。”
　　面对珩安与卸育的争论，其他人冷冷的听着没有参与，大家心知肚明，珩安这是有意拿下卸育的兵权，明明知道珩安在说假话，但不敢站出来，珩安的势力谁都怕，说不准那一天珩安找上他们，那他们就完了。
　　郝罗荣鹿望了一眼闭着眼睛养神的宰相溪易散，这个狡猾的老家伙在众人开始争论时就以事不关己高高挂起的态度躲避在一旁，旁若无人的闭目养神，事情到了这个时候，他还在逍遥，郝罗荣鹿内心一肚子的火，这个死老头这些年很少参与晟武国的事情，往日的锋芒不知道什么时候不见了。
　　郝罗荣鹿重重的咳嗽了一声，溪易散睁开眼睛，望了大家一眼道：“你们讨论完了，那就回家吧，我还想着去自己花园内的那些话，今天来的太早，忘记了浇灌，晚一点时间又有几珠要死掉，真可惜。”
　　郝罗荣鹿知道这个老头在故意装疯卖傻，只好道：“宰相大人，你就不想谈谈自己的看法？”
　　溪易散摇头道：“老了，老了，耳脓眼花，不知道你们在说什么，你们这么多人意见都很高明，不差我一个人，陛下，你看老臣我这个样子，能有什么看法，你是陛下，说了算数，我就免了。”
　　卸育焦急的如热锅上的蚂蚁，忙道：“宰相大人，都到这个时候了，你怎么还能这样，你毕竟是宰相，你的意见大家还是接受的，你就不要再谦虚谨慎了，情势紧急，不到万不得已，我们是不会惊动你的。”
　　溪易散用微闭的老眼看了一眼卸育的焦急样子，摇头道：“算了，现在是你们年轻人的天下，我一个老头子能有什么用，对了，我好像听说……有人在造反，有这么回事吗，我说卸大人，这就是你的不对了，这种事情不能拖延，必须要马上处理，还有，我听说琉渊城来了一个叫王冰的人，之后他在什么人的帮助之下控制了奴隶市场……声色场所，是不是有这么回事啊？真是老了，连这种事情都记不住，不会是我们当中的人帮助这个王冰的吧？”
　　众人表面上不动神色，暗中用眼睛余光看着珩安，这已经是不是秘密的秘密，大家私下里都知道是珩安做的，当年珩安找上我，然后虎头蛇尾而回，这事情大家都知道。
　　此后，珩安反而显得神秘兮兮的样子，后来活动的极为活跃，使用各种手段将奴隶市场交给我，大家心知肚明，包括郝罗荣鹿，当然老宰相不可能不知道，但现在在这个时候提出来，让大家心里一慌，因为这件事情他们也有牵连，摊牌下大家都有责任，这个责任是导致了现在的局面。
　　郝罗荣鹿望了一眼惶恐不安的大臣道：“溪大人，是不是有这么回事？我怎么没听说，既然老大人这么说，想来不会错，这件事情一定要追究责任，珩安大人，你应该听到一些风声吧，这可与你的工作有关系？”
　　珩安已经清楚郝罗荣鹿与溪易散两人在旁敲侧击的警告自己，内心嘿嘿冷笑，他现在不怕，大不了倒向我一边，自从知道我是圣者，然后得到达龙国被改变面貌的事情以后，他死心踏地将晟武国的奴隶市场运用各种手段交给我，然后做着两手准备，一点晟武国步上达龙国的后路，那么他毫不犹豫的倒向我这边，所以，他想方设法想将兵权拿到手，不过，以现在的情况看来，他的想法难以实现，这两个老狡猾是不会将兵权交给他，反而有向他发难的可能性。
　　珩安处在这个夹缝中，内心却不以为然，根本就不在乎，他已经想到，如果我真是圣者，晟武国被改变的可能性很大，所以，他面无表情道：“陛下，这件事情我也得到一些消息，不过，可惜的是，到现在没追查到有用的线索，老大人可能听到一些有用的线索，何不当着大家的面提出来，也许对我的追查有帮助，不知道老大人可否告诉我？”
　　溪易散内心暗叹，有珩安这种人存在，晟武国不灭亡也难，到现在郝罗荣鹿还在装糊涂，想将事情悄悄的压制下去，追求暂时的平安，让他失望透顶，摇头道：“那就算了，没有就好，没有就好，既然你们都没什么事情，那我先回去了，陛下应该答应我回家养老，将我一个老头子留在这里有什么用。”说完后自顾自的走了，一代宰相抱着失望的心情走了，也许，他真的感到老了，往日的雄风不再。
　　会议讨论到这个时候，还能说什么，郝罗荣鹿黑着脸望着老宰相的离开，半晌后望着众人道：“很可惜，今天还是没讨论出个什么结果，卸育大人，你应该抓紧时间将及格留拿下，不要说各国对这件事情看的要紧，我们自己也不能让这种事情壮大，珩安大人说的好，我养着这些士兵多年，将他们养的胖胖的，一个个满的流油，现在，如果还是派不上用场，那只好让他们离开军队，换有用的人才上来，卸育大人，你自己看着办，如果你觉得自己确实无能为力，可以考虑交出兵权。”
　　卸育内心大喜，这么说来他的兵权是保住了，只要兵权保住就好，其它的事情反而是次要的，忙跪下毕恭毕敬道：“陛下，为臣一定完成任务，不负众望，在短期内将陛下担心的事情解决，为臣不达目的决不罢休。”
　　郝罗荣鹿对这种话听的多了，挥手道：“你起来吧，我希望你能如现在所说，完成任务，不然的话，我只好交给能完成任务的人去做。”说完后冷冷的走了，群臣各自散去，这种无意义的会议他们经常性的参加，习惯了，就是这么回事。
　　珩安内心汹涌澎湃，散会后急急忙忙的赶往天龙佣兵团的总部，这几年中他跑了不知道多少次，一个是想将自己的儿子带回去，另外要求我能将府中躺在床上的大儿子和一些手下治疗好，而当知道我是圣者之后，另有用心的来找我，他儿子的事情反而成了次要的。
　　今天，已经到了他有所决定的时候，希望能找到我，接待他的度飞，度飞望着焦急不安的珩安道：“珩大人，不知道你今天这么匆忙来有什么事情？如果是找小公子，抱歉，他不在，让你失望了。”
　　珩安内心确实很失望，望了一眼四周惊讶道：“度先生，怎么看不到王公子身边的护卫？”他每次来都见到神色冰冷的龙凤卫，这次不见，所以有些惊讶。
　　度飞笑道：“珩大人确实眼光犀利，不错，小公子是回来过，不过连半个时辰不到就离开，龙凤卫自然跟着离开。”
　　珩安内心极为失望，他知道他在我眼里算不上什么重要的人物，回来不找他也是自然的事情，有些不解道：“以前这些护卫留在这里，怎么突然间离开了，是不是王公子远出？”
　　度飞内心道，以前天龙佣兵团势力不足，自然要留下一些高手在一旁相助，现在天龙佣兵团势力大增，又有野天森仓的天道军团，没有必要再留下龙凤卫，不走留在这里做什么。
　　当然，这些事情他不可能告诉珩安，但为了让珩安心安，笑道：“小公子做什么事情不是我等能知道的，可以肯定的是，小公子不会远出，珩大人今天必定有事，虽然说小公子不在，对于你的事情我们还是能拿一些注意。”
　　珩安迟疑了一下，将刚才他们讨论的事情和盘托出，最后道：“自从遇到王公子以后，我成了两边夹逢中的人，事情到了这个份上，我只能站在王公子一边，王公子现在不在，我不知道如何说起，另外，我儿子他们的事情……不知道王公子回来有过交代没有，毕竟时间太久了，我怕出现意外。”
　　度飞岂能不知道珩安心思，不过，我确实忘记了珩安的事情，他儿子的事情自然是没有交代，度飞想了一下道：“小公子当然不会忘记你的事情，包括你儿子的事情，你放心，你儿子不会有事，到时候小公子自然会给你一个交代，不过不是现在，关于你说的及格留的事情，我会转告给小公子，当然，小公子会不会理会这些事情我就不知道了。”
　　珩安白跑了一躺，任何收获也没得到，内心焦急如焚的跑了回去，他要自救，不能等死，大不了去王城，有他这些年私下得到的珠宝金币，他躺着用也用不完。
　　度飞立即和兵元龙，破尘，野天森仓取得了联系，及格留的事情他们听说过，对这个及格留也格外的主意，几人商量以后，达成一致意见，天道，天龙，地虎三个军团先不发动攻击，与及格留取得联系以后再发动也不晚，如果及格留是一个可用的人材，那么事情就有了变化，可以让及格留出面发动动机，天道，天龙，地虎三大军团在后面扶助，将来一旦完成统一的晟武国之后，他们三个军团可以撤离晟武国，不用担心离开以后贵族趁机翻身。
　　晟武国南部盆圆山中的一处山林中，及格留的大帐篷内，坐在兵元龙和度飞两人和及格留，及格流的军师两人，兵元龙和度飞打量着及格留，不由自主的点了点头。
　　及格留年龄在三十岁左右，身材魁梧，一脸的冷酷，眼睛内充满着睿智，一身破烂的浅色布衣，腰间用草绳缠着，挂着一把大剑，显得精神抖擞。
　　在他身边坐着一个年龄在四十岁左右，脸带微笑，一身同样是破旧不堪的浅色青衣的男子，这是及格留的军师记岸夜月，有着超人一等的智慧，及格留能有今天，记岸夜月起到重要的作用。
　　及格留和记岸夜月也同时打量着兵元龙和度飞，对两人的气质感到佩服，尤其是两人镇静自若的神态，让两人佩服不已。
　　及格留手下开口道：“能找我这里，说明两位是非常人物，不知道两位怎么称呼？”
　　兵元龙笑道：“我是兵元龙，这位是度飞，两位应该听说过吧。”
　　及格留和记岸夜月忽然站了起来，惊愕之后激动的望着兵元龙两人，兵元龙的大名只要是佺郦星球上的人都知道，几年前传出他跟着圣者的消息，现在他带着度飞出现在这里，那意味着是圣者派遣他们来的，他们马上想到我注意到他们，跟他们来联系，他们早就想得到我的帮助，可是不知道怎么联系上我，但这个念头一直没有断过，没想到今天终于达到了。
　　及格留激动道：“原来是兵团长和度飞军师，你们来我这里太让我意外了，不知道圣者他老人家在哪里，会不会来这里？”
　　度飞笑道：“两位先坐下，我们慢慢谈，既然我们来这里，就会与你们谈清楚。”等及格留和记岸夜月坐下来后，度飞继续道：“两位都是了不起的人物，你们已经控制了几个城市，但是，你们的主要兵力却在这个山林中，并没有驻扎在城市，这里不远处是几个城市与外界交往的主要通道，你们驻守在这里，等于是截断了后面城市与外界的咽喉，让大后方处在安全状态，也将战场带离了这几个城市，高明，我们感到很佩服。”
　　及格留有些不好意思道：“军师夸奖了，我们也是不得已，我手中有十万的兵力，但是，武装设备都很差，根本无法和正规化军队相比，后期补给跟不上，只好自己解决，在山林中一方面可以解决这些问题，另一方面可以躲避正规化军队的攻击。”
　　记岸夜月道：“是这样，我们是靠山吃山，只有这样才能让这十万军队能生存下去，惭愧的是，无法迅速向前发动攻击，浪费了很多宝贵时间，我们时间愈拖延，前面的城市的准备愈好，对以后的攻击增加了难度，不过，随着两位的出现，我们也放心了，我知道两位出现在这里，意义深远。”
　　兵元龙和度飞互相望了一眼，知道对方早就等待着他们的出现，兵元龙笑道：“我们是听到两位的事情以后赶来，希望能帮助上你们，圣者也就是小公子对这件事情很关心，你们有什么需要提出来，我们尽量满足要求。”他知道我不清楚及格留的事情，但为了让这些人信心倍增，也就毫不犹豫的打出我这张王牌。
　　及格留和记岸夜月两一听我注意到了他们，内心很激动，能让我注意到的人不多，这就说明他们得到了我的赏识，没有比这更让他们激动的事情。
　　两人半晌说不出话来，也不知道怎么开口。
　　度飞笑道：“两位的难处我们我早就想到了，也看到了，因此，我们带来了大量的粮食和衣服兵器，以及一些金币，另外，给你们带来了几个军官，希望能在短时间内帮助你们建立一支正规化军队。”
　　及格留哈哈笑道：“圣者就是圣者，我就知道他老人家不会不管我们，好，有了这些，我就有信心向前推进改革，争取向达龙国学习。”
　　记岸夜月笑道；“这确实是我们急需处理的问题，很多事情上，我们心有余而力不足，一直盼望着圣者他老人家能注意到我们，当然，我们决没有想着让圣者给我们东西，这些都是次要的。”
　　及格留神色一正道：“我们打出天圣军团的名号，就是以圣者他老人家的名义发动攻击，老天让圣者出现，天圣军团自然出现，天经地义。”
　　兵元龙笑道：“你们是有心人，我们现在还有一件事情和你们商量，在天圣军团短期内走向正规化之后，希望你们迅速向前推进改革，我们会牵制琉渊城的兵力，让你们腾出手脚想自己的事情。”
　　记岸夜月喜道：“如果能这样，那太好了，晟武国的兵力本身就不多，而且在这偏远的地方，我们利用熟悉地形的优势击败他们，一旦向前推进，我们会遇到的阻力愈来愈大，有你们的帮助，牵制了琉渊城的兵力，那为我们争取到了一定的时间和优势。”
　　度飞道：“夜月军师说的不错，我们的目的也在这里，我们在牵制琉渊城的同时，会在其城市发动攻击，进一步减小你们的压力，所以，你们要在短期内完成军队建设和扩大军队的事情，为以后的攻击做准备。”
　　及格留点头道：“有这你们的帮助，我对天圣军团充满信心，圣者他老人家真高明，早就想到了我们的处境。”
　　兵元龙和度飞也不做解释，接下来来四人就晟武国现在的局势进行讨论，对以后发动攻击之后互相配合等等事情做了一定安排，让及格留和记岸夜月得到了极大的帮助，在一些事情上见识到以前从来没有想过的，对今后的事情有了重要的意义。
　　接下来两个月，兵元龙和度飞一直待在天圣军团，帮助及格留建设天圣军团，天圣军团逐渐正规化，主要的几位军官是兵元龙带来的天龙佣兵团中的中坚人员，成了天圣军团得力的管理人员，这些人是暂时的，当天圣军团培养出自己的高级军官以后，他们的使命就完成。
　　天圣军团在两个月中由十万人迅速发展到二十万人，其实以前及格留和记岸夜月两人就想扩大军队，但是，后勤补给成了最大的问题，十万人难以养活，不要说二十万人了。
　　有了兵元龙的帮助，大量的补给迅速到位，天圣军团一改往日的寒酸，以崭新的形象出现，现在的天圣军团虽然说在战争经验上不足，但只要经过几次战斗，会迅速提高。
　　在天圣军团大刀阔斧的整顿时，卸育也没闲着，为了保住自己的权利，他咬牙切齿的动员了二十万人想以双倍的兵力将及格留一举拿下，二十万人的补给在他来说是小意思，军队长年累月的休养，各种设备一直闲放着，和新的一样，即使这样，他还是到财务处大大敲了不一笔。
　　唯一让他担心的是，这些二十万人长年累月的休养，能不能派上用场？他内心有数，两倍的兵力不一定能拿下及格留的十万兵力，而且及格留熟悉地形，常年奔波在山林中，无论是体力还是对山林的熟悉，都是他的军队所不能比的。
　　但是，这不是他关心的，只要权利保住就好，又不是他亲自出马去拿下及格留，用不着他担心，这次统领二十万人的是他手下叫庆之森的将军，年龄在五十开外，一直不被他看重，在没人愿意出兵的情况下，他只好找了这个不喜欢的将领。
　　庆之森带着二十万士兵迅速赶到南部，二十万人经过半个月的跋涉赶到盆圆山二十里外，已经溃不成军，让庆之森暗皱眉头，这就是他的军队吗？让这样的军队打仗他一点信心都没有。
　　安营扎寨以后，庆之森的副官指着地图介绍道：“我们距离及格留的军队还有二十里之遥，对方一直缩在山中不出来，这座山是有名的盆圆山，方圆上百里，林木郁郁葱葱，密不可分，在里面藏人还真难以找出来，在我们之前有过小股军队攻击过他们，及格留利用地形将小股军队埋葬在山林中，我们要将这十万人拿下，最好的办法是将及格留的军队想办法引诱出来，那我们才能十成的把握，如果对方不出来，我们想攻击比较难。”
　　庆之森望着盆圆山的地形，眉头锁的更紧，不用副官介绍他也知道其中的厉害，卸育不是傻子，如果事情简单，还能轮到他带兵来这里？既然派遣他带领二十万人来，那就是说情况不好，副官说的是，只有将及格留的十万人引诱出来，才是上策。
　　在庆之森绞尽脑汁想着怎么将及格留的军队引出盆圆山时，在盆圆山中的及格留也得到了消息，几人针对庆之森的二十万人展开了讨论。
　　记岸夜月先介绍情况道：“庆之森是一位老将，做事谨慎小心，一直不得志，这次卸育将二十万人交给他，那是在没有人愿意来的情况下，所以，据我的分析，谨慎小心的庆之森不会冒险进入山林，他会一直等待，或者说守在林外，断绝我们的补给，另外，一直不得志的他，必定为了建功立业，想在短时间内将我们拿下向卸育邀功请赏，出于这两点，我认为我们可以针对性的设计，如果利用得当，庆之森的美梦将会付之流水。”
　　兵元龙和度飞听的点头，这个记岸夜月智慧果然不简单，在极短的时间内已经有了腹案，而且说的有条有理，将庆之森的优点缺点全部点了出来，庆之森遇到这样的对手，够他瞧的。
　　及格留点头道：“军师说的是，他们现在还不知道我们有二十万人，以为是十万人，所以想以双倍的兵力将我们拿下，我们可以完全利用这一点，给他们来通吃，想在外面堵住，我看庆之森大错特错，我会让他知道错误的代价。”
　　听了两的观点以后，度飞道：“你们的想法不错，只有大胆谨慎，完全可以将庆之森的二十万兵力瓦解，这一点我相信你们能办到，不过，我们的目的不仅仅是将这二十万人拿下，而是为了向前推进，所以，我建议在迅速拿下庆之森以后，以最快的速度将前面的搂雨城拿下。”
　　兵元龙望了两人一眼道：“正是这样，等拿下楼雨城之后，你们就地开始改革，要告诉你们的是，在你们拿下楼雨城的同时，我们配合你们拿下东面的千沿城和西面的丰园城，将以三角形的方式将兵力前进路线指向琉渊城。”
　　及格留和记岸夜月大喜，接着有些不解的望着兵元龙两人，听兵元龙两人的口气，好像这次攻击以天圣军团为主，他们只是配角的样子。
　　兵元龙笑道：“你们两位猜测的没错，我们的目的是为了老百姓，当任务完成以后，就是你们自己的事情，如何将晟武国发展壮大那就看你们的本事，我们不会参与，所以，为了今后你们管理方便，我们不会主动打出旗号，在拿下千沿城和丰园城的时候，我们会打出天圣军团的旗帜，大家都知道是你们在暗中操作。”
　　及格留迟疑道：“你们这么做我们能理解，就像达龙国，当你们完成任务以后悄然身退，可是，达龙国有纳梅公主出面管理，我们的能力不足以管理晟武国，圣者他老人家应该想到这一点的。”
　　度飞摇头道：“小公子说过，谁有能力管理晟武国就让谁管理，不管这个人是谁，哪怕是一个叫花子，只要能将晟武国管理好，让百姓过上好日子，所以，你们在这一点不要担心，事实上现在谈论这个问题言之过早。”
　　及格留和记岸夜月听到是我这么说的，两人不再说话，内心想着这句话，觉得很有道理，任何人只要有能力管理好晟武国，让百姓过上好日子，为什么不可以？
　　记岸夜月沉思了片刻后道：“圣者他老人家真高明，这一点我们就没想到，真想见圣者他老人家一面，汇间城和大达龙国的百姓真有福气，亲眼见过圣者他老人家，我们就没见过。”
　　及格留望着兵元龙道：“兵团长，我们以后有没有机会见到圣者他老人家？”
　　兵元龙想到我神出鬼没，也不敢肯定，连他自己也不敢肯定什么时候见到我，苦笑道：“应该有机会吧，小公子的事情没人能说清楚，不过，在我们没完成任务以前他是不会离开的，也许有机会。”
　　及格留和记岸夜月从兵元龙不肯定的语气中知道，能不能见到我很难说，但有一点是肯定的，我现在不会离开，在暗中关注着他们，想到这里精神大振，这就够了，能得到我在暗中关注，那已经很了不得了，能不能见上我一面已经是次要的，他们不敢祈求过多。
　　及格留和记岸夜月猜测的不错，此时此刻我和天威狂神坐在云层上，在晟武国上空飘动，察看着天道，天龙，地虎，天圣四个军团的动向。
　　桑珂倩被瓯花蕾拉进龙园观赏她的花草，现在只有和天威狂神两人，我的本意是让天威狂神也进去休息，反正现在还不到用他的时候，可是这老小子被关了千年，感受到外面的美好，根本就不愿意，而且他内心一心一意想跟着我看我要做什么。
　　不过，看到我只是坐在这里观看着下面的动静，很不屑道：“你小子我真搞不懂，就这么点事情搞的复杂啰嗦，你是不是闲的无聊？”
　　真正无聊的是他，耐不住寂寞的他没话找话，我懒得听他说下去，忙着观看四大军团的动静，从四大军团的布置来看，我已经了然兵元龙的布置和企图，内心也觉得这个计划很不错，三面攻击，最厉害的是野天森仓的天道军团，插在晟武国的心脏部位，必要的时候是对晟武国致命的打击。
　　天威狂神见我看的这么仔细，面露喜色，不屑一顾的摇头，他就想不通，一个像我这样的修真者，和这些俗人搅拌在一起做什么，真没意思。





    正文*原版 第二百章 一统佺郦
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:10 本章字数:10762

        
　　第二百章    一统佺郦
　　三大军团同时发起攻击，天龙军团，地虎军团同时拿下了东面的千沿城和西面的丰园城，天圣军团如期的拿下了楼雨城。
　　三大军团的举动震惊了晟武国，也震惊了世界各国，天龙地虎两军团是天圣的名义发动攻击，所以给大家想象的空间，各国对及格留能拥有这么大的势力感到不解，天圣军团的旗号是以圣者的名义，这就给人极大的鼓动力，大家心知肚明，因此上，天圣军团的壮举赢得大众的赞许。
　　庆之森的二十万人被及格留两面夹攻瓦解，庆之森自己也这着一战中付出了生命代价，他原本打算等着及格留出现，然后以二十万人围攻十万人，可是他估错了及格留的实力，及格留如他所愿，十万军团出现在他前面，而另外十万悄悄迂回到他身后，等到他发现不妙时，形式已经无法挽回，二十万人就这么被及格留吃掉，然后及格留马不停蹄，迅速占领了楼雨城。
　　三大军团没有急于继续向前推进，而是就地改革，稳步发展三大城市，他们学习我在达龙国的方式，每占领一个城市，将这个城市改变以后再向前推进。
　　琉渊城的贵族内心惶惶，局势出现了意外，及格留的实力超出他们的估计，郝罗荣鹿顾不得再装深沉，迫不及待的召开会议，手下拿下了卸育的兵权，无可置疑，这次失败虽然说估计错及格留的实力，但卸育有不可推卸的责任。
　　接着郝罗荣鹿大刀阔斧将一批军队中的贵族清除出去，为了能挽回局势，他狠下了心，在这个时候，其他贵族也不敢过于干涉，情势紧急，再不动就完了，自己的一切成为平民百姓的囊中之物。
　　然后，在这样紧张的时刻，宰相溪易散没有露面，他对这些贵族失去了信心，不再抱有任何希望，如果郝罗荣鹿早先开始整顿，事情就不会是这样，而现在整顿，为时已晚，他没有必要再与这些贵族见面。
　　接手兵权的是恒不列轻，这个年龄在四十多岁，在卸育手下当了几十年配角的副官，走马上任以后立即整顿军队，将一些不适合于军队的官员清除以后，立即扩大军队，希望能在短期内重新建立一支军队，可惜的是，没有愿意当兵，大家都知道这次当兵要对付的是谁，是天圣军团，不要说对付，他们根本就希望天圣军团能快点打过来。
　　因为当兵是那些平民百姓，贵族没有人愿意出生入死，将自己生命留在战场上，虽然说情况紧迫，但上战场不是他们的事情，所以，恒不列轻心如火焚，不得已，下令强迫青年力壮的壮丁当兵，勉勉强强招收了十万人，加上原来的五十万，合起来将近六十万人，分成三个军团向三个方向反攻。
　　在天龙，地虎，天圣三大军团占领了三个城市以后，五大势力再也坐不住了，一直为了一点小利益互不相让的五方，这时候不得不考虑放弃这些利益，再为了一点小利益争论下去，他们连原来的一切都要失去，意识到事情的严重性，五人开诚布公的想在短时间达成协议。
　　海凌帝国都城海滨城内，内宫会议室中，五大势力的最高统治者展开了激烈的讨论。
　　海凌帝国的朴龙万青大帝面色阴森，肃穆中带着威严，一身白袍，腰间佩带着一个玉如意，他此时皱着眉头道：“各位，现在的事情不再允许我们讨论下去，不但郝罗荣鹿那个无能的家伙估错了形式，连我们几个也估计不足，让及格留壮大，无可辩驳，这次及格留的成功大大的激励了各国的反动势力，如果我们再讨论下去，五大势力会成为过去。”
　　帆冒帝国的席脦大帝年近五十，已经是一头白发，脸上地着疲惫之态，他道：“我赞成，晟武国地处我们五大的中心，我们不能在一旁观看，表面上看，及格留的发动是晟武国的事情，其实不然，与我们五大息息相关，及格留的成功影响着我们五大势力，我建议，我们立即出兵。”
　　九雍帝国向天琉大帝年龄在四十岁左右，潇洒英俊，面色白净，手中摇着一把玉扇，他接口道：“出兵可以，既然晟武国没能力镇压发动势力，我们有充足的理由出兵，晟武国历代以来都是我们各个国家的交流中心，因为我们都为了某些原因让晟武国慢慢壮大，现在情势不同，晟武国作为重要的交流中心已经成为过去，我们再没有必要顾忌，博闲大帝，你的看法如何？”向天琉说着望向一直沉默不语的宏峦荷帝国博闲离人大帝。
　　博闲离人面色带着苍白之色，好像是有病的样子，不过，看他的眼神就知道是估计错误，一个有病的人眼睛内怎么会有如此浓的精光？博闲离人道：“在这件事情上我不反对，天琉大帝说的是，我们现在没有必要顾忌，此时不出手，也许给我们五大带了更严重的后果，为了我们自己，有些事情已经不必要考虑。”
　　奘盟联盟是一个多元化组合体，现在的联盟负责人是年龄在三十多岁，一身紫袍的亥元周皆，此人年纪轻轻就能掌握奘盟联盟，除了雄才大略，有过人的能力以外，心狠手辣，做事果断，此时他已经明白其他四人的意图，晟武国一直大家眼中的一块肥肉，但由于五大势力互不相让，任何一方不敢轻举妄动，但随着王城的出现晟武国的举足轻重地位改变了，晟武国已经无关紧要。
　　既然是无足轻重，五大势力就没有必要为了这块土地斗的你死我活，分割晟武势在必行，及格留的事情只是一个借口，没有及格留出现，五大势力会同样找一个借口发动攻击，现在有这样的机会，五大当然不会放过。
　　了然其他四人心思的亥元周皆想了一下道：“四位高见，我双手赞成，晟武国的动乱事关全局，会泼及我等，发兵是必然的，至于……五大能在晟武国占领多大的地方，那就看个人的势力。”
　　四人明白亥元周皆的意思，分割晟武国的土地，五大能分割多少，就凭势力，谁占领的多这些土地就是他的，少占领的一方也就认了。
　　朴龙万青哈哈笑道：“说的也是，我同意，这件事情本身就是我们一直争论的问题，哈哈，也有很多年了吧，想不到事情有这样的一个转折点，真是让人意外。”
　　席脦，向天琉，博闲离人三人同时点头，明了其中的意义，此时此刻他们再没有必要为这块土地付出更多，当年大家都想独吞晟武国，那是因为得到晟武意味着在经济上，军事上有着重大意义，现在不同，全部得到也没什么意义，无关紧要，为了一块无关紧要的土地付出太多，没有那个必要。
　　亥元周皆想了一下道：“既然如此，这件事情就没必要再讨论，我想说的是，及格留的事情看起来是偶然，事实上是不是这么回事难讲，及格留的兵力我们都知道，总共才十万，但是，单盆圆山亮出的兵力就是二十万，这二十万兵力并不像是那种临时结合在一起的愚昧无知的村夫，而是一支正规化的军队，及格留有这么大的势力吗？不知道大家对这件事情怎么看，心里有没有其它的想法？”
　　其实五人对这件事情都有想法，及格留怎么能短期内出现六十万的兵力？这也太夸张了，整个晟武国能有多少兵力，这其中必定有其他原因。
　　向天琉道：“这事确实有些不对，就说及格留有二十万兵力，我们还可以接受，但是，从现在的情报来看，东南西三面的兵力有六十万，这六十万人且不谈，但六十万人的后勤补给不是一个小数字，及格留一介草莽有这么大的能力吗？南部的兵力出现还不奇怪，那么东西两面却在我们的眼皮子底下，这就奇怪了，这些兵力从什么地方出现的，无声无息的出现，以疾快的速度占领了两个城市，直到占领以后我们才得到消息，晟武国什么时候出现连五大也意外的兵力？”
　　博闲离人点头道：“是啊，是来的莫名其妙，不过，我们如果和某个人联系在一起，那么就不奇怪了，我想，此事必定与这人有关系，如果是他在后面操作，那就没什么奇怪的。”
　　朴龙万青几人相互望了一眼，他们在得知及格留拿下三城，有六十兵力以后，就想到这件事情与我有关系，只有我的能力才能做到，这也是令他们头疼的一件事情，内心清楚他们不顾一切发动的后果，但是，现在已经到了他们忍无可忍的程度，继续忍耐下去，五大不再，他们手中的一切成为过去。
　　亥元周皆道：“这些我们内心都明白，但现在我们还要顾忌下去吗，与其等着被瓦解，还不如博一博，坐着百分之百会步上达龙国的后路，博一博有百分之五十的机会，为了百分之五十的机会，我觉得值得一试。”
　　几人众人放弃了内心的顾忌，为了自己的利益准备分割晟武国，这是表面上的做法，而事实上是向我发动了挑战，他们内心很清楚，向晟武国发动攻击，等于是向我发动攻击，因为他们已经猜测到天圣军团能够在短期内有如此的成就，如果没有我在后面支持，及格留不可能会这么大的能力。
　　五大势力终于达成协议，为了他们自己今后的权利，不得不放弃小的利益，五人达成协议之后，各自急急忙忙赶回，准备同时向晟武国发动攻击。
　　但是，局势出乎意料的打破了他们原来的想法，让他们瞠目结舌的是，在他们还没来得及发动时，在兵元龙的指挥下，三大军团迅速改革已经控制的城市，然后马不停蹄的向前推进，等到恒不列轻的六十万兵力分成三路向东南西进发时，天龙，地虎，天圣三大军团迅速迎接上去，并吞并了这三路兵力，让恒不列轻计划落空。
　　而在恒不列轻带着六十万兵力离开琉渊城十天之后，野天森仓化整为零的二十兵力迅速出现在琉渊城，将琉渊城包围了起来，这个时候恒不列轻也得到了消息，可是鞭长莫及，他来不及赶回去，况且已经被天圣，天龙，地虎三大兵团咬住不放，导致最后覆没的命运。
　　三大军团在瓦解了恒不列轻的六十万兵力以后，以最快速度向天推进，以配合天道军团，兵临城下，琉渊城内人心惶惶，贵族不再做梦认为他们还有机会享受往日的荣华富贵，郝罗荣鹿手中已经没有兵力对抗天道军团，他为了能够做最后的挣扎，发动贵族将自己的私人武装力量交出来，可是人心都是自私的，特别是贵族，更是将这种自私自利表现的淋漓尽致，这个时候了，他们还在为自己的利益打算，带着侥幸的心情保留自己的实力，希望能够在紧要关头派上用场。
　　时不我待，当琉渊城的贵族为自己打算的时候，三大军团已经赶到琉渊城，天圣军团进入内城，首先将郝罗王室的人拿下，然后是琉渊城的贵族。
　　晟武国宣告被解放，天圣军团的团长及格留担任了第一任管理者，是有史以来第一平民百姓担任，如果说达龙帝国纳梅公主是王室中人，对佺郦星球的刺激不是最强烈，那么，及格留的出现并担任晟武国的管理者让整个星球上的人大开眼界，让时代跨上了一个新的起点。
　　五大势力的军队已经出发，并赶到边界线，听到晟武国的情况，暂时按兵不动，以观后势，这个时候他们再出击是不是已经不合时宜？
　　在五大势力有异动时，兵元龙已经得到了消息，迅速将天龙，地虎，天道三大兵团向外撤出，迎接上去，同时，王城派出四十万兵力向五大势力的大后方推进，形成两面夹击的局势，至此，局势从暗中走向明朗化，大家都知道这一切都是王城在后面操作，也就是我在后面支持。
　　五大势力面对这样不利的局势，内心叫苦不迭，但是，两面总共有一百万的兵力，而他们每一方面的兵力就不少于一百万，在这种情况下，他们内心抱着侥幸的心理，也很有理由的认为五百万兵力能对付一百万兵力。
　　天圣军团并没有在琉渊城耽误多久，及格留大刀阔斧的将全国的贵族关起来，将奴隶释放出来以后，安排人手整顿全国各种相关事宜，然后迅速的将兵力拉到边界线，准备支援兵元龙。
　　这个时候天圣军团已经发展到六十万人，实力增加了三倍，面对五大势力的任何一方有独立作战的能力。
　　事实上五大势力也估计错误，他们计算了正面相对的兵力，却没有计算本国内的反动势力，这可以是一股不小力量，家贼难防，就是这个道理，当他们的兵力面对正面的兵力时，反动势力开始大规模的攻击，有了及格留的事情出现，他们认识到，谁只要有能力，完全可以当家作主，是不是王室中人或者有身份地位的人不要紧。
　　在这种情况下，五大势力的兵力被分割成几部分，想全力以赴对付正面来的兵力已经是不可能，也不再想着分割晟武国，这个时候能够保住自己已经不错了。
　　随着五大势力战争开始，整个佺郦星球上的各个国家的反动势力开始大规模的攻击贵族，往日小打小闹已经成为过去，这个时候他们不再是为了反抗贵族的欺压，而是为了彻底推翻贵族统治，让自己当家作主。
　　达龙国纳梅公主的三年任期已经到期，她果断的发动第二次选举，当第二任管理者上任以后，她的责任已了，带着百万兵力通过曼腩山，向成猛国赶去，成猛国本身失去了龙火军团以后兵力大减，为了镇压反动势力，禾折卢动员了所有的兵力，可是，现在的反动势力不是以前的那种随便就能镇压下去的，与他的正规化军队展开了如火如荼的战争。
　　纳梅公主为了帮助我，向成猛国发动动机，只要解决了成猛国的问题，下一个就地越国，当兵力到达地越国的时候，那就是面对五大势力的时候，只有这样，才能早就解除五大势力。
　　纳梅公主的举动不在于她所带的百万兵力，而是她卸任的壮举，再一次向世人证明了改革的好处，任何一个管理者的任期是三年，三年一到重新选举，历代以来那种国家是私人的规律被打破，整个国家的事情不再是一个人说了算，如果对当政者不满意，随时可以撤换。
　　纳梅公主的这一举动赢得了世人的称赞，也认识到只有推翻专职的贵族，大家才能过上好日子，如火上浇油，反动势力更为强烈，贵族在这个星球上的统治已经成了过街的老鼠，人人喊打，至高无上的贵族的权利受到极大的威胁，动摇了根本，往日的飞扬跋扈不再，每个人都在为自己的日子担忧。
　　做为当事人的我，和天威狂神看着这一切，天威狂神对这些很不满意，在他看来，三两下可以解决的问题，为什么要如此麻烦，如果不是我极力阻拦，以他的狂妄个性，早就拿五大势力开刀。
　　几个月以来，他每天都只抱怨中度过，这天他确实受不了这种无聊，望着我道：“小子，你说，你为了这些俗人要改革什么的，你一个修真者做这些干什么，难道你觉得这些事情很有意思吗？”
　　是不是很有意思我不知道，但我知道我必须这么做，这是我的责任，我现在已经尽量不插手，希望让他们自己去解决问题，不要让有心人找到借口，想了一下道：“其实，这些事情说了你也不明白，还不如不说，如果你觉得无聊，可以到龙园休息，这里由我看着就行。”
　　天威狂神摇头道：“小子，你不要说了，那里不是我待的地方，还是和你在这里磨牙比较好，起码能呼吸到新鲜的空气，再说，我怎么知道你小子另打主意，我还是小心一点的好，说不准时候被你卖了，还在帮你数钱，这种傻事我狂神可不干。”
　　我笑道：“你多虑了，我找你确实是为了对付强敌，这一点在枫宜山我就说的很清楚，至于其它事情，我没想让你插手，对于世俗界中人的生活，你是不会了解的，也许，你在修炼之前也体验过世俗界的生活，但经过这么久的时间，我想，你已经忘记了当时的生活，现在他们生活过的很不好，我有责任让他们过的好一点。”
　　天威狂神这次没有反对，反而是底下了头，神色变得很迷惘，过了很久以后，天威才抬头道：“小子，我虽然在修真界走了几千年，但对世俗界中的事情并没有忘记，那是不可能忘记的，在世俗界中，我没修炼以前也是一个任人欺压的孤儿，那种生活我能坚持下来，我今天想起来还觉得不可能，你小子不要说了，我明白你的意思，可是，你知道这个宇宙有多少颗星球吗，你又能帮助多少，就像这颗星球一样，你一个个的改变，别傻了，任何人都做不到，永远做不完，我狂神虽然狂妄，在这一点上还有自知之明，你小子很机灵，不会不知道这一点吧？”
　　我没有立即回答天威狂神，我内心不清楚这个宇宙有多少颗星球，但知道很多，要让这些星球上的人都有好日子过，何其的艰难，但我必须去做，想到这里，我给他一个无奈的苦笑。
　　天威狂神惊愕道：“不会吧，你小子可是一个聪明人，应该不会做出傻事的对不对？”他内心极为惊讶，这种不可能的事情怎么都让他给碰到了，要做这种事情，不是傻瓜是什么，可是，他内心很清楚我不是傻瓜，而且很精明，接着想到我刚才说有责任让百姓过上好日子，不禁问道：“小子，你刚才说责任？是什么责任？”
　　我摇头道：“没什么。”
　　天威狂神斜着眼睛半晌没说话，片刻后道：“看来你小子是想这么做，真不知道你脑袋里想的什么，这种吃力不讨好的事情也做，小子，看来我上了你的当，而且是一个大当，让我想想，如果你这么做，时间嘛……无法肯定是要多久，可能要个几千年也说不准，如果是这样，那我不是很惨，要守候在你身边几千年，这……”
　　我忍不住想笑，天威狂神知道事实真相的这一天我早就想到，但没想到他知道这么快，内心的不平衡感就不用说了，我摇头道：“你也不用想那么多，事情没你想象的那么糟糕，也许，你不用在我身边那么久，事实上我有身多地方给你置身，但是你自己不想去，要不你去龙园？”
　　天威狂神已经肯定我要这么做，垂头丧气道：“小子，如果说我上了草堂老鬼的是小当，那么你才是一个老奸，我说你会那么好心将我放出来，为了我耽误了将近半年的时间，以你这样的修为，还有四个老魔师傅，以及身边的那些高手，根本就无须找我狂神，起码我狂神在你四个老魔师傅面前狂不起来，我狂神一再上当受骗，最后一次想不到是自己甘心情愿跑进去的，你小子我服了，我没话说，你真高明，我服。”
　　我忍不住笑道：“老头，你这是做什么，这样吧，你觉得跟在我身边很冤枉，你走吧，如果到时候需要你的力量，你觉得值得帮助我，到时候你来就可以了，当需要你的时候，估计修真界有很大的动静，你应该能知道的。”不是我慷慨，事实上现在确实没事，与其让狂神在我身边啰嗦，还不如给他自由。
　　天威狂神好像不认识我的样子，半天后迟疑道：“小子，你又在玩什么花样？你不会是故意试探我吧？我就这么走了你放心，不怕我将你的事情搅拌的一团糟？”
　　我不怕才怪，不过，有这千年的教育，他不敢在明目张胆的随便对普通人出手，不过为了警告他，我笑道：“有什么怕的，各个星球都有我的人，你随便跑到那一个颗星球，如果对普通人出手，我马上就得到消息，那时候……嘿嘿，老头，你不要怪我不讲意气，我不想再放你出来，你应该心里有数。”
　　天威狂神这时候已经肯定我放他出去是真，不是开玩笑，想了一下道：“小子，我不知道你是高明还是真的放我走，我在枫宜山千年，对修真界的事情很陌生，现在你让我走，我还真不知道去哪里，还是算了吧，跟在你身边看看你小子还要玩什么花样。”
　　我也感到意外，天威狂神不想离开，连我想不到，但也不再说什么，既然不想离开也好，我真怕他离开我以后对普通人出手，那必然又是给我找麻烦，我现在最怕的就是节外生枝，不能顺利的做自己的事情。
　　两个月的时间过去了，佺郦星球上的事情变化很大，首先，纳梅公主帮助成猛国的百姓推翻了禾折卢的统制，让成猛国得到解放，之后纳梅公主带着自己原本的百万士兵和后来又在成猛国召集来的百万士兵，合起来两百万的兵力浩浩荡荡的向地越国前进，一路上势如破竹，将四个王子的兵力全部吃掉，然后顾不得整顿地越国，将地越国的事情交给这次配合她攻击四位王子的得力之人后，急急忙忙赶到五大势力风暴中心。
　　合五大的力量，非同小可，即使有国内的反动势力在后面干扰，让他们不得不分出一部分兵力对付这些反动势力，但还是让天道，天龙，天圣，地虎四大兵团攻击的很吃力，不过，随着时间的前进，四大兵团慢慢的向前推进。
　　而当纳梅公主带的两百万兵力到了以后，这种缓慢的局面有了改变，这股力量的到来，打破了以往的平衡，给五大势力增加了沉重的压力。
　　一年以后，五大势力宣告失败，佺沥星球上最强大的势力比瓦解，在兵元龙的带领下，开始整顿五国，历时半年，经过大家辛苦奴隶，将五大势力原来的贵族全部清理出来，然后释放了所有的奴隶，接着分化土地等等，完成了这一系列任务以后，兵元龙立即安排天道，天圣，天龙，地虎，四大军团，以及纳梅公主的两百万人向其它小国发动改革。
　　这个时候其它小国的战争已经达到了白热化的程度，有这些生力军的加入，势如破竹，各个小国在强大的兵力威胁下，放弃了抵抗，佺郦星球终于达到了改革开放目标。
　　两年后，王城的宽大的会议室内，坐着兵元龙，野天森仓，及格留，破尘，纳梅公主，昷帕，爱尔莲心，娜骆媑纤，洒噶，瓦遏拓亚等主要成员。
　　大家脸上到着从来没有过的欣喜之色，喝着从没见过的红酒，不时的打量着这种在佺郦星球上很少见的会议室，像兵元龙这些早就知道的人为刚来的人介绍着这里的一切，让众人瞠目结舌。
　　野天森仓找到机会问兵元龙道：“兵团长，你知道王公子今天召集我们来有什么事情吗？”
　　兵元龙摇头道：“还真不好说，自从我们将佺郦星球解放以后，小公子很少召见我等，现在将所有的主要成员召集来，估计有什么大事要宣布，至于什么事情，我还真不知道。”
　　一旁的度飞道：“也不用急，小公子马上就到，他一来不就知道是什么事情了吗，还是耐心等等吧。”
　　兵元龙和野天森仓点了点头，只能是这样了，不要说他们，其实在场的没一个人都在猜想着今天会有什么事情，就在众人的猜测中，我踏进了会议室，后面跟着四个龙凤卫。
　　见到我走进来，众人都站了起来，向我抱拳问好。
　　我向大家一伸手道：“大家先坐下来，不用这么客气。”众人也不客气的坐了下来，知道我不喜欢这些繁文缛节，再客气下去，反而不好。
　　这些人中有些从来没有见我过的面，像及格留等人，见到我这么年轻，真不敢想象我就千年以前传说的中的圣者，不过，他们内心这么想，神色却很激动，这一刻他们等待了很久很久。
　　我坐下来后望了大家一眼，接着望向及格留等人道：“欢迎你们，虽然我们没有见过面，但我知道你们，很高兴我们能在这里见面，也没什么事情，是随便聊聊，你们不用紧张。”我看出及格留等人很紧张，故意说了两句让他们放松。
　　及格留等人见我很和蔼，内心放松了不少，倒是虎巨空等人和我比较熟悉，反而很轻松，等待着我宣布出今天召集大家来的目的。
　　虎巨空已经忍不住了，张开大嗓门吼道：“小公子，我们已经等的很着急，你就先透露一些信息给我们吧。”
　　我笑道：“好，今天找大家来，是因为佺郦星球通过大家的不懈努力终于得到了解放，在座的各位都有功劳，没有你们的努力就没有佺沥星球的今天，那么今天是想让大家讨论以下如何维护大家得之不易的成果。”
　　众人都目不转睛的望着我，这是一个很严肃的议题，没有人敢轻易发表意见，想知道我说什么。
　　我接着道：“话说到这里，大家内心有数，创业难，守业更难，在座的诸位都是来自各行各业的主要负责人，佺郦星球以后发展的如何，就看各位怎么做了。”
　　众人内心一震，我将事情交给他们，那我自己呢，就不管佺沥星球上的事情了吗？
　　虎巨空吼道：“小公子，你的意思是你以后在不管了？那怎么成，你不管大家心里没底？”
　　野天森仓点头道：“王公子，佺郦星球刚刚走上一个好的开端，这个时候你不能再不管，希望王公子为了整个佺郦星球考虑，暂时指导我们。”
　　我笑道：“你们过敏了，我不会不管佺郦星球上的事情，现在不会，今后也不会，我希望这个星球上的事情交给你们自己来管理，一般的事情由你们自己去处理，特殊的事情可以交给我，为了更好的管理，各国必须受到王城的监督，通常情况下王城不干涉各国的内政，必要的时候才出面，现在我宣布一件事情，佺郦星球分盟成立，分盟的工作由兵元龙总负责，度飞协助，娜骆媑纤管理财政，洒噶执掌执法机构……”宣布完主要的认识任命后，我接着道：“其他方面的工作由兵元龙几人经过商量以后，将适合的人安排到必要的岗位上。”
　　兵元龙站起来道：“小公子，你这么安排是不是……”
　　我摇头道：“事情就这么定了，以后你们觉得不合理的话，可以内部处理，总之，只要不违反我们原来定下的规定，我不会再干涉你们。”
　　事情就这么定了，兵元龙等人也不再提出意见，其他人内心明白，各国从此之后接受王城的监督，这是一件好事，而兵元龙在这次解放佺郦星球的过程中任总指挥，深得人心，大家都服他。
　　我宣布完这件事情后，和众人随便谈着，很多人向我请教一些管理上的问题，我一一解答，时间不知不觉的过了半天。
　　我站起来望着及格留等各个国家的负责人道：“各位首次来王城，好好玩上几天，现在你们聊聊，我有事情先离开一步。”
　　等我走了以后，众人欢天喜地的谈论着今后的工作，对怎么管理自己国家互相讨论着，对于我的离开大家心里感到遗憾，毕竟和我见面的时间太短了，但我能与他们见面，他们在遗憾中带着满足。
　　第二天，在王城的秘密会议室中，有我和兵元龙等几个分盟的主要人员，我也在这个时候不再隐瞒他们，将总部的事情告诉了他们一个大概，最后道：“我在佺郦星球上的事情已经完成，之后就交给你们，由你们管理着我放心，但是，不能因为佺郦星球已经在掌握之中就对军队的建设轻心，我们以后需要很多的军队，你们在这里的军队建设，就是为了为将来做准备。”
　　兵元龙等人惊愕的望着我，我说的事情让他们难以接受，但又不得不接受，认识我让他们眼界有着从来没有的视野，现在的一切对他们来说，又是一个想象的空间。
　　半晌后兵元龙道：“小公子，你放心，我会管理好这里的一切，军队建设将是我们今后主要的任务。”
　　我点点头，然后望了一眼周围，这个密室是高科技建设，里面有着先进的各种设备，然后收回眼睛道：“这里是你们以后和总部联络的基地，如果遇到重大事情，和总部取得联系，他们在第一时间赶到这里帮助你们，使用操作方法我已经告诉了你们，对了，估计在我离开以后总部会有人来和你们联系，在建设佺郦星球的事情上他们会帮助你们，有可能的话，你们定期派遣人员到总部去学习，这对你们很重要。”
　　兵元龙等人点了点头，有些迟钝的样子，到现在还没从惊愕中反应过来，娜骆媑纤比较冷静，她道：“小公子，你打算什么时候离开？”
　　我笑道：“这里的事情有你们在我放心，我还有很多的事情要去做，两天内我就离开，你们有什么事情利用两两天时间和我商量，还有一件事情，呐洛前辈是圣者，佺郦星球今后有重大的事情他会出面，他现在去了中门，你们有事情找他联系。”
　　几人听到我两天后要离开，内心产生一种离别的情绪，一个个神色中带着不舍。
　　我笑道：“你们不要这样，我们是暂时分离，后面还有机会见面，再说，总部在冰星，你们分部的人员每隔一段时间要去开会，这不就见面了吗，你们不要将我离开的事情告诉大家，就这样，你们现在忙自己的事情去吧，我先在这里想一些事情。”
　　等兵元龙几人走了以后，我想到马上就要离开这颗星球，不由得回想着在佺郦星球上这十年中的风风雨雨……





    正文*原版 第二百零一章 踏上太空
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:11 本章字数:10664

        
　　第二百零一章 踏上太空
　　梦幻冰星号在太空中缓缓前进，驶向去百拉星。
　　蒙混过关冰星号上，瓯花蕾欢天喜地的和两小在玩，合天合夜喜不自禁的看看这里，望望那里，一切对他们来说是新奇，桑珂倩带着樱樱姑娘向机器人学习高科技知识，天威狂神冷冷的坐在我对面，时不时的瞟一眼沉思中的我，内心显得比较激动。
　　我现在想完成另一件事情，那就是将百拉星紫炎派封龙，褐珐星神剑派化洋成，凼腊星球岌山院巴可达犴等人交给我的信物交还这些门派中，当年答应他们以后，一直忙着自己的事情，没时间去交还信物，现在我想利用这个空闲时间实现自己的承诺。
　　在佺郦星球与各个国家负责人见面以后，确定了分盟的主要领导人，我告诉兵元龙等人，将会在短期内离开，因此，兵元龙等主要负责人利用最后几天的时间向我请较了许多的问题，一旦我离开，他们想请较也难。
　　抽空我与纳梅公主详谈了一次，纳梅公主自小经历了各种苦难，遇到我以后，在我的帮助下完成了达龙国的改革，权利对她而言已经不重要了，从我身上她见识到了很多的神奇，佺郦星球已经在她心目中太小了，她希望我能带着她离开佺郦星球，寻找更广阔的天空。
　　我答应了她，同意带着她离开佺郦星球，不过，纳梅公主是一个难得的人才，如果从此以后专心修炼，那我觉得很可惜，因此我希望她一边修炼一边帮助我完成其它星球的改革，纳梅公主经过一番深思熟虑后答应了我，欣然接受我的提议，我想着将她安排在百拉星球上，反正这次去顺路。
　　我也与而爱尔莲心深谈了一次，这位害羞的姑娘当初见了我以后，跟着我来到天龙佣兵团，之后又被带到王城，一直在王城学习和修炼，关于她本身的事情她很少谈，我一直忙着没时间与她详谈，但有关她的来历等资料被机器人送到我手中，她是一个城主的女儿，因为不愿意接受父亲让她嫁给晟武国郝罗荣炉的一个儿子，导致父亲被郝罗王室这位王子陷害致死，爱尔莲心逃出来以后四处奔波，逃避着这位郝罗王子，她来到琉渊城是想找机会给父亲报仇，但知道她没这个能力，遇到我以后，将希望寄托在我身上，但一直不知道怎能向我说，后来想说也没机会。
　　在我与她这次见面的时候，她将自己的身世告诉了我，对我很感激，因为随着晟武国的改革，郝罗王室中的人已经倒台，流放的流放，杀的杀，这等于是为她报仇血恨，她家中已经没有任何亲人，她愿意跟着我离开佺郦星球。
　　对于这位与爱尔有着相似个性的小女孩，我有着好感，答应带着她离开，但我准备将她安排到仙灵园修炼，她不适合于我的工作。
　　另一个要跟着我离开的是樱樱姑娘，她一心一意想出来走一走，为了她的事情，我与她爷爷律会长深谈了一次，樱樱姑娘本身是一个孤儿，小时候为律会长收留，一直将她当作亲孙女，这次律会长很慷慨的同意樱樱姑娘跟着我离开，为了让樱樱无后顾之忧，律会长辞去了会长的职务，被我安排到中门。
　　在中门，瓯海蕾见到了她的两个亲人，一个是她父亲，一个是她哥哥，让瓯花蕾喜出望外，高兴的连喊我这个师傅是最好的，最关系他，虽然从小到大她没得到多少的父爱，但血浓于水，她内心还是承认自己的父亲和哥哥。
　　也许是我自私，也许是我对瓯花蕾过于关爱，在屯城瓯工洛父子发动政变失败的时候，瓯工洛最后逃遁，瓯牙被人救走，其实救走瓯牙的人是瑶雁，是我让她这么做的，而瓯工洛逃遁出屯城以后就被瑶雁的人拿下，将瓯工洛的部下送到王城，将瓯工洛父子扣留下来，一直到佺郦星球统一以后，才将他们父子带到中门。
　　这父子两个到现在不和，见面如陌生人，我希望他们两个能安度晚年，平平静静度过余生，在带着瓯花蕾离开之前，我与这父子两个做了最后一次谈话，对于瓯花蕾的处境他们都不担心，我的事情他们都知道了，无话可说，瓯花蕾在我身边再好不过，瓯牙对现在的处境很满意，风云一生的他，现在无雄心壮志，往日的一切都看开了。
　　但瓯工洛却对我有意见，是我打破了他的美梦，是我将他关在这里无法实现雄心壮志，我告诉了他佺郦星球上的现状，他惊愕了一阵子后才回过神，内心叹服，希望我能带着他离开，离开这个星球，另劈天地，但是，考虑到他权益熏心，我觉得中门很适合他，安度余生是他最好的选择，带走他是不可能，放他离开以他的个性，必然会再次发动战争，但是，现在的佺沥星球已经没他想象的那么简单，首先兵元龙就可以将他轻而易举拿下，我可以因为瓯花蕾对他放一马，兵元龙等人出于公心，会公事公办，他失去的将是生命，与其这样，还不如让他留在中门。
　　我也没有忘记处理另外一件事情，那就是导致天龙佣兵团几乎灭绝的事情，令兵元龙等人受了十年的苦难，遇到我以后才他们从水深火热中解救出来。
　　这件事情我知道了以后，就让瑶雁打听，她在佺郦星球上的时间很久，对这些事情一清二楚，我也肯定对天龙佣兵团下手的是修真者，一般人不可能做到，兵元龙毕竟是佺郦星球上少有的高手之一，普通高手不可能做的这么干净利落，即使带着一个十万人的兵团也不能，天龙佣兵团当时有几千人，不会连兵元龙等高手也在不知不觉的情况下着道。
　　我甚至怀疑这件事情除了与天龙佣兵团有一定的关系以外，还与传授兵元龙简单修真法门的那人有关系。
　　我的怀疑从瑶雁那里得到了证实，佺郦星球上两百年前出现一个叫火甲的高手，大家以为他死了，其实没有，火甲在一个偶然的机会里遇到中门的人，学习了一些修炼法门，虽然不是很高深，但也让他欣喜不已，正在他努力修炼时，遇到了飞鹰山庄的弟子，将火山打成重伤，导致他常年躺在床上，后来遇到兵元龙，将兵元龙收为弟子，兵元龙出山以后，在佺郦星球上一鸣惊人，但他受火山的熏陶，对这些名利不放在心上，他想做自己感兴趣的事情，然后就组建了天龙佣兵团。
　　本来这件事情与谁也没关系，可是，天龙佣兵团在短短的时间内成为佺郦星球上第一大佣兵团，这就威胁到某些人的利益，让海凌帝国的海涯佣兵团，卓合丹帝国的超越佣兵团成了第二第三，所以这两个佣兵团内心一直找机会打击报复天龙佣兵团，而这两个佣兵团与飞鹰山庄的几个弟子关系密切，因此，兵元龙这样的高手就莫名其妙遭到毒手，这两个佣兵团也不想让天龙佣兵团全部灭绝，他们想让天龙佣兵团在苦难中看着海涯佣兵团，超越佣兵团，发展壮大。
　　在我收拾了佺郦星球上的飞鹰弟子以后，这两个佣兵团失去了最大的帮助，被瑶雁悄悄的两个佣兵团的团长秘密带走，群龙无首的两个佣兵团就这样消失，卓合丹帝国本来就是一个小国，超越佣兵团能够壮大，是面有飞鹰山庄的弟子支持，不然的话也不会排到前两位。
　　火山的伤也被我治疗好，然后他找地方去修炼，也谢绝我让他去中门的好意，他也看透了，是不是修炼到至高境界无所谓，修炼追求有很多方式，他追求心灵的平静，这就够了，我也没有勉强他，这才是一个修真者最基本的心态，我可以预见到，他的修为将直线上升，将来在修真界有他的一席之位。
　　明白了前因后果的兵元龙等人赞叹不已，没想到令天龙佣兵团遭到毒手原因是因为这两个佣兵团的嫉妒，如果不是这两个佣兵团已经瓦解，虎巨空是非要出一口气不可的一个，这让他大骂不已。
　　接下来几天当中，我将自己在佺郦星球上的一些事情处理的干净利落，我不希望再自己离开以后还留下遗憾。
　　完成了这些事情，已经是半个月之后，我将王城中的机器人全部撤到梦幻冰星号上，给兵元龙留下一艘飞船，然后离开了忙碌了将近十年的佺郦星球，向百拉星方向飞去。
　　我在沉思着，天威狂神忍耐不住这种沉闷气氛，鼻孔中重重的哼了一声，引起我的注意后不耐道：“小子，你在想什么？”
　　我哑然失笑道：“没想什么，怎么？刚上来就受不了拉，你狂神虽然狂妄，但是，也不至于连这一点耐心都没吧？”
　　天威狂神望了一眼若大的休息室，这一切都是他不熟悉的东西，内心确实闷的慌，摇头道：“你小子真让我摸不清底，我也不问了，问了也不清楚。”
　　我笑道：“这才是好话，你说的不错，这些东西给你讲了你也不清楚，还不如不听，这些东西不因为你的修为高深就能了解，不过，能了解一些也不错，你看他们，一道这里就找人学习，这可是了不起的科技……”
　　天威狂神听的头皮发麻，忙摇手道：“小子，你不用说了，我听的如在迷雾中，唉，我狂神什么时候这么窝囊过，也许是从遇到你小子以后吧，我不知道你是怎么做到的，这些东西又是从哪里来，也不想知道，但你告诉我，你现在想去哪里，总不能就这么乱飞吧？”
　　我笑道：“当然不会，你知道我是一个忙人，怎么会乱飞，现在是去百拉星球，这个星球你知道吗？”
　　天威狂神有些不解道：“这个星球我知道，但是……你去百拉星做什么，不会是又像佺郦星球一样来个十年的改革吧？小子，你有时间去做这些，我可没有，让我看着你无聊的呆上十年，我受不了，会发疯的。”
　　我笑道：“放心，即使你有这个时间，我却没有，我也想亲自看着百拉星球的改变，可惜啊，有心无力，有很多的事情等着我去做，你不会发疯的，我是去一个叫紫炎派的修真门派，你听说过吗？”
　　“知道这个门派，好像听说一个叫封龙的修真者是掌门，”天威狂神说到这里不解道：“你去找他们做什么？是不是又想找几个高手出来？”
　　我摇头道：“这次你猜测错了，我是另有事情去找他们，对了，告诉你，我是他们的祖师，我这个祖师去看看弟子们的情况不算过分吧。”
　　天威狂神点头道：“我不怀疑你小子是他们的祖师，想不通的是，你年纪轻轻，那来的这么身份，紫炎派在修真界算不上大门派，但也有一定的实力，做他们的祖师不是一件容易的事情，你是怎么得到的？”
　　我当然不会告诉他事情的真相，哈哈笑道：“这你就不要问了，反正就是祖师，我其实也不想做这个祖师，是没办法呀，你看，现在我有很多事情去做，如果我不是他们的祖师，就不会跑这一趟的，算了，不说这些了，我再不想也没用。”
　　天威狂神咧了一下嘴巴，不屑道：“不要嘴巴上说的好听，谁知道你小子内心是不是正在得意洋洋呢，你不是在中门威风凛凛的吗，谁说你不愿意？那威风凛凛的样子还真让我羡慕，不要再虚伪了，免得我恶心。”
　　我也不争辩，让他在嘴巴上发泄两句也没什么，笑道：“到百拉星还有一段时间，我先去休息了，你自己看着办。”说完后再天威狂神的不高兴中走了。
　　天威狂神当然不高兴，这里的一切他都不认识，瓯花蕾等人又不喜欢和他交往，除了我愿意与他们说两句话以外，只能一个人发呆，但我走了以后他也没去休息，而是找了一个机器人了解着梦幻冰星号上的一切，结果机器人的解释，他听的迷迷糊糊，最后放弃了，跑都休息室内一个人生闷气。
　　我是想去仙灵园，故意找借口离开天威狂神，在休息室我让凤卫找来爱尔莲心，最后一次征求她的意见道：“如果你想修身养性，我就带你去一个地方，这个地方有很多女性在修炼，你自己决定，如果愿意一边修炼一边做事，我也不反对。”
　　爱尔莲心迟疑了一下道：“我还是去修炼，我的性格不适合做事，会耽误你的事情，那很不好。”
　　我点点头，看来她对自己的个性很清楚，两小听到有很多女性，就知道我要去仙灵园，顾不得再和瓯花蕾玩，迅速扑到我怀里。
　　瓯花蕾不解道：“师傅，你要去哪里？”
　　不等我说话，寒儿喜道：“小姐姐，那里很好玩，我以前和火儿常去玩的，有很多人。”
　　火儿为了证明寒儿的话，猛点头道：“真的很好玩，我们常去的。”
　　瓯花蕾想不起两小常去什么地方，但引起了她兴致，望着我道：“师傅，有这么个地方我怎么不知道？”
　　我知道她又打着去玩的注意，有很好地方她当然不放过，也不多说，让合天合夜退出休息室，然后布下结界，拿出仙灵园，带着瓯花蕾几个进入仙灵园。
　　一进入仙灵园，两小从我怀里扑了出去，这里他们两很熟悉，知道我进来不会一下子就走，欣喜若狂的在仙灵园内追扑。
　　瓯花蕾和爱尔莲心两个望着仙灵园内优美的景色，半晌没说出话来，爱尔莲心一下子喜欢上了这里的景色，她知道我带她来这里就是为修炼，能在这里度过一生，那太好了。
　　瓯花蕾回过神后，不由自主道：“师傅，这里太美了，天美了，我太喜欢了，你怎么以前没有告诉我？”
　　我微微一笑，没有回答她，这里告诉她又能怎么样，以她个性，玩上两天又没兴趣，再说，我也没空进来。
　　就在瓯花蕾一怔之间，众多的女孩子一个个围在我身边，叽叽喳喳的说个没完，无非是说我这么久没来看他们，忘记了她们这些师妹，我这个九天门主很不称职等等。
　　我等了片刻，让她们发泄完后笑道：“你们都好吧，看你们的神色就知道修为大进。”接着我又指着瓯花蕾道：“这是我新收的第三个弟子，叫瓯花蕾，大家都叫她小蕾蕾。”
　　众女孩子立刻打量着瓯花蕾，这个说我是师叔，那个说我是师伯，听的瓯花蕾直往我怀里钻，她就不明白，自己怎么一下子多了这么多的长辈，而且有几千个，她喜欢玩，但有这么多的长辈，她可不干。
　　年龄比较小的李红靠在我怀里道：“师兄，这师侄……小蕾蕾怎么不理我，人家在这里最小，难得有一个比我小的，现在又不理我……”
　　我笑道：“小蕾蕾是刚认识你们，怎么会不理你们？当然不会了，小蕾蕾，你就和李红她们去玩吧，师傅有些事情要在这里耽搁一会。”
　　瓯花蕾已经打定注意不去，这么多人女孩子都是长辈，她比任何一个都要矮上一辈，那一点意思都没有。
　　这些女孩子中的大头姐郭莫望着李红道：“你也不要向师兄撒娇了，师兄必定是有事情找银老他们。”
　　我笑道：“这次不是单纯的找银老他们，也找你这个大头姐，”我指着爱尔莲心道：“这是爱尔莲心，我将她交给你们，今后你们一起修炼，多帮助她。”
　　郭莫拉住害羞的爱尔莲心道：“师兄，你就放心，我会好好照顾她的。”接着对其他人道：“我们就散了，师兄有事情要找银长老他们。”
　　其她人都走了，李红死也不撒手，和瓯花蕾一左一右的拉着我的胳膊，我无奈的笑笑，银老等人在一旁笑着不语，他们理解这些女孩子的心情，仙灵园中的景色是美不胜收，但长期生存在这里，对于年轻的她们来说不是一件容易事情，我这个师兄进来，激动兴奋是免不了的。
　　草堂逸士来个先下手的为强，笑道：“老弟，你可是有一段时间没来这里，在外面的事情处理的还好吧？”
　　这个死老头，还真能装，我笑道：“前辈，你真行啊，上次怎么没告诉我天威狂神的事情，你到好，将事情丢给菩拉，自己却玩的逍遥，你知道给菩拉他们千年来带来多大的压力。”
　　草堂逸士笑道：“这么说老弟是向我问罪来了，上才我就知道你会遇到狂神，按时间计算，他应该是出来的时候了，有你去我放心，看老弟的样子，就知道这件事情办的很不错，天威狂神现在成了你的一大帮手，恭喜。”
　　我也不奇怪草堂逸士料中我将天威狂神收为己用，上才来的时候我就说过，想找一些高手，为了此事，我特意向他们请教，遇到天威狂神这样的高手我当然不会放过了。
　　银老笑道：“老弟来这里，说明佺郦星球上的事情已经告一段落，恭喜老弟，不知道这次目标是哪里？”
　　我们几个人坐了下来，瓯花蕾打量着草堂逸士，这与她想象中的神仙差远了，内心很失望，最后觉得还是我这个当师傅的比较威风，她反而饶有兴趣打量着银老等元婴体，有这么矮的人，让他觉得很奇怪。
　　坐下以后，我将这十年在佺郦星球上的事情简单了说了一下，也将自己下一步的去向说了，最后望着封龙道：“前辈，我答应你们将掌门信物交还，一直太忙，拖延了很久，这次是专程去完成对你们的承诺，前辈有什么事情要交代晚辈吗？”
　　封龙脸上的神色很怪异，也很激动，到了家门口却进不去，内心的感受无以形容，半晌后道：“不了，老弟，有你去我放心，我……就算了，你去和我去一样，几千年来没有我他们照常过，不用我再说什么，唯一的愿望是将掌门信物交给他们，再就是找一个人维护着紫炎派，正巧老弟你出现了，一切都交给你吧。”
　　除了封龙，褐珐星神剑派化洋成，凼腊星球岌山院巴可达犴等人都没表态，那意思很明显，事情交给我去处理，我理解他们的心情，一代高手成了元婴体，只能活动在仙灵园，却不能在其它地方走动，这对他们而言是极为残酷的，而我现在也没什么办法让他们像正常人一样走出仙灵园，因此我也不推辞，有责任完成他们的托付。
　　我想了一下道：“各位前辈请放心，一旦有空或者说有机会，我一定想法办让你们自由行动，决不会像现在一样活动在仙灵园中，这是我对各位前辈的承诺。”
　　白老笑道：“老弟，你还是忙自己的事情吧，我们在这仙境中修炼也没什么不好，你的心意我们领了，大家也知道你是为了我们好，你如果有机会想方设法将流星球中的修真者放出来就可以了，我们不急，慢慢修炼会有一天离开仙灵园的。”
　　我点了点头，流星球中的修真者我暂时也没有办法放出来，没碰到一个能指导我怎么做的人，也许只有在绝域中势力禁制的人有办法，可是，我找不到，再说，元婴体修炼到大成，那比普通的修真者要艰难千百倍，真的很难。
　　草堂逸士笑道：“老弟，你也不用这么感伤，你忙自己的事情去吧，这里的事情你暂时就不要管了，你看，他们不是好好的吗，与我没什么区别，反正都不想出去，是不是元婴体无关紧要，以后你回到总部，将仙灵园放出来，大家一样活动着，其他人也可以进来，不像现在一样这么谨慎小心。”
　　银老点头道：“说的也是，你的事情要紧，修真界出现你这样一个人才，我们都很期待，修真者没有年龄的界限，不像普通人一样仅仅百年的寿命，你有的是时间完成自己的使命，那个时候我们为你骄傲。”
　　草堂逸士笑道：“对呀，我对老弟你可是有信心，不过，你的阻力会很大，必要的时间你可以拿出我给你的那支笔，说不准能帮上你什么。”
　　我内心暗道，还是算了吧，谁知道又是什么陷阱等着我钻，还是搞清楚这支笔的用途以后再说，不过这个老头一贯神神秘秘的，有事情也不当面说清楚，确实让我不舒服，我笑道：“这件事情我会见机行事，对了前辈，有一件事情我忘记了告诉你，菩拉一直根据你给的那本书在修炼，也小有成效，他将你尊为师傅，多年来一直盼望着你出现，但是他失望了，我看着心里不舒服，已经代你收徒，算是你的二弟子，前辈不会责怪晚辈自作主张吧？”
　　草堂逸士一愣，片刻后道：“老弟，你有没有想过，我现在根本就不打算出去，你菩拉收为我弟子，我那有时间去指导他们，你这是……”
　　我暗道，我不给你找一些麻烦怎么对得起自己，就是要让你头疼，怎么说菩拉因为你在枫宜山等了千年，就这一点值得给他相应的报酬。
　　草堂逸士接着问道：“老弟，你是不是给他们指导了一些修炼上的问题？”
　　我点头道：“不错，你给了菩拉一本书，他修炼的很辛苦，千年的成就有限，许多地方有误差，我确实看不过眼，怎么说我也与前辈有关系，为了前辈着想，我也不能在一旁看着。”草堂逸士突然笑道：“这么说，不但我是他们的祖师，老弟你也免不了，这我就放心了，收就收了吧，以后你这个年轻有为的祖师多费一些心神，我就不出去了，哈哈。”
　　我摇了摇头，这老头打的好算盘，还是不想管中门的事情，好像有我在他就放心的样子，我不知道到底是给他找麻烦还是给我自己找麻烦，看样子是我自己给自己找麻烦。
　　我和银老等人谈了很久，也从他们这里得到了许多修真界密闻，向他们请教了一些事情之后，告辞银到等人，来到竹林旁，扯去时间结界，将小山小石放了出来，身材魁梧，满脸刚毅的小山和身材均匀，有些顽皮的小石两个现在精神抖擞，一种修真者所具有的气势在两人身上体现了出来，我看的心头暗自点头，他们两个的收获不小，算算时间，他们在结界内修炼百年，能修炼到现在的境界，也很不错的，他们两个的资质很好，在修炼上有很高的天赋。
　　小山小石向我跪了下来，口中道：“参见师傅。”
　　我赞许的点头笑道：“你们两个起来吧，闭关修炼就到此为止，以后在外面修炼，现在你们两个收拾一下，准备出去吧。”
　　事实两人也没什么可收拾的，随便整理了一下自己，便看着我，等着出去。
　　我怀里靠着李红见过小山小石两人，瓯花蕾却第一见到，她早就听说自己有两个师兄，现在见到了，眼睛滴溜溜的在转动，内心打着注意，她现在才知道自己有许多的师叔，她自己辈分最低，现在有小山小石两个，她就不是最低的一个，而且，她自己不修炼，以后有两个师兄罩着也一样，有些事情我可以不管，两个师兄管也就好。
　　瓯花蕾想到这里，对着小山小石道：“小蕾蕾见过两位师兄。”
　　望着我的小山小石两人一愣，接着向瓯花蕾点了点头，我能收他们为徒，也可以收瓯花蕾为徒，这很正常，不过，瓯花蕾的可爱让两人立即产生了好感，而且瓯花蕾这么懂事，更让他们增加了几分好感。
　　我哪能不知道瓯花蕾心里想着什么，也不做解释，对三人互相做了一个介绍，然后带着几人出了仙灵园，收起仙灵园后打发几人自己出去玩。
　　这次李红也跟着出来，她不想再在仙灵园中修炼，想到外面玩，有瓯花蕾在，她多了一个年龄相近的伴，我也没有反对。
　　小山小石像土包子一样打量着梦幻冰星号，瓯花蕾带着两人做着介绍，有些连她自己也不知道，反正就是这么回事，说不清楚的她打马虎眼过去了。
　　不过李红毕竟是来自现代科技发达的地球，对于高科技知识知道的比较多，她纠正着瓯花蕾说不清的地方。
　　总算让两个土包子知道现在哪里，要去哪里，两人内心产生了许多的感慨，离开了自小生长的佺郦星球，也不知道什么时候才能回去，什么时候能见到兵元龙等人，他们两个自从被兵元龙救了以后，一直和天龙佣兵团的人在一起，天龙佣兵团出事以后，兵元龙在外面奔走，他们两个照顾着虎巨空等人，相互之间有着很深的关系。
　　瓯花蕾没他们两个那么多的感受，当知道小山小石是晟武国的人时，很高兴的告诉他们两个自己是地越国人，这让小山小石更有好感，好像是遇到亲人似的。
　　小山小石很想知道兵元龙等人的情况，刚才他们两个就想问我，看我没有想说的意思，也不好再问，有了瓯花蕾他们不找我也行。
　　瓯花蕾虽然喜欢玩，但对兵元龙等人的事情也知道，将她知道的情况全部告诉两人，最后道：“情况就是这样，还想知道的话，就要问师傅了，不过，我看你们就算了，还是不问的好。”
　　小山小石不明白为什么，他们两个虽然是我的弟子，但刚拜师就被送进仙灵园修炼，对我知道的不多。
　　李红也很不解，笑道：“小蕾蕾，这是为什么，师兄最好说话，为什么不问？”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“好说话？还是算了吧，师傅有什么事情都瞒着不说，把我当作小孩子一样，兵叔叔他们也有这样的感觉，你想找师傅，还不如找其他人，哦，对了，找龙叔叔凤阿姨他们，还好一点。”
　　小山小石两人恍然大悟的点了点头。
　　李红却道：“不对吧小蕾蕾，我怎么看师兄不是这样的人，你不会是冤枉他吧？”
　　瓯花蕾不高兴道：“我才没有，不相信你问合天合夜两个，他们两个都知道，还有倩姐姐也知道的。”
　　合天合夜跟在瓯花蕾后面，听着几人谈话，对我有两个弟子的事情他们听说过，但李红一口一个师兄就让他们两个不解了，哪里冒出来了一个顽皮的师妹，是瓯花擂的师叔，他们两个也随着矮了一辈，看李红的个性，他们两个以后有的苦头吃，这时听到瓯花蕾的话，连连点头，证明瓯花蕾的话没错。
　　李红不解道：“怎么会是这样？抱在我身上，我会让师兄说的。”
　　瓯花蕾摇头道：“没用的，师傅就是这一点不好，什么事情装进肚子里面宁可闷着也不说，反正问问倩姐姐就知道了，何必要麻烦师傅。”
　　小山小石相互望了一眼，对我的个性多少了解了一些，小山道：“算了，这件事情以后再说，大概情况我们两个已经知道，其它情况不知道也不要紧，知道又能怎么样，反正现在不可能回去。”
　　几人说着来到会客室，想不到天威狂神也在，他刚才在休息室内待不住，想找我聊天，见我不在正要离开，看到小山小石和李红，不由一愣，小山小石的修为他看出已经很不错，李红的稍微底一些，也很不错，惊讶道：“这是又从哪里跑出来的几个年轻人？”
　　合天合夜到现在怕天威狂神，不自觉的向后移动脚步，瓯花蕾却不管他是不是天威狂神，瞪了一眼道：“你这是什么意思，又不关你的事情，你问那么多干什么？”
　　李红好奇道：“小蕾蕾，他是谁？你怎么很不客气，你不怕师兄知道了不高兴？”她是地球上人，对于尊老爱幼的观念很清楚，而且我也是地球上人，她估计我知道瓯花蕾对长辈说话不礼貌，多半会挨骂。
　　瓯花蕾道：“我才不怕呢，我几次提议师傅不要带着他，师傅就是不理解人家的心，哼，一点都不关心我。”
　　小山小石多少对瓯花蕾的个性有了了解，小山望了一眼有些不高兴的天威狂神道：“前辈，师妹不懂事，请谅解。”
　　天威狂神惊讶道：“那小子什么时候又跑出来了一个弟子，我怎么不知道？”
　　瓯花蕾得意洋洋道：“为什么要让你知道，告诉你，他们两个都是我师兄，这一个是我师傅的师妹，嘻嘻，你没想到吧。”她指着李红得意洋洋。
　　天威狂神望了小山几人一眼，喃喃道：“奇怪，这小子在搞什么鬼，怎么他的两个弟子的修为比他的师妹还要高……”他是见李红的修为比小山小石要底，内心很不解。
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“我就是不告诉你，哼。”接着想起了什么，一拉小山小石就走。
　　小石不解道：“师妹，你这是做什么？想到我们去哪里？”
　　瓯化蕾眼睛滴溜溜的转动，神秘的笑道：“找师傅去啊，你们两个跟着就是。”
　　小石问道：“师妹，我们无缘无故去找师傅做什么，师傅正在休息，我们还是不去了吧。”他是怕打扰我的休息。
　　瓯花蕾却不管那么多，笑道：“找师傅当然有事，你们两个看我身上，这是师傅送给我的，你们两个也是师傅的弟子，当然要找他要东西。”
　　小山小石想反对，那有向师傅要东西的道理，但已经来到休息室门口，想走已经来不及了，只好走了进来，硬着头皮站在我前面，不知道如何是好，他们两个不解，为什么蕾蕾敢向我要东西。
　　不等瓯花蕾开口，天威狂神已经从门口走了进来，望着我道：“小子，你一下从哪里变出来两个弟子一个师妹？”





    正文*原版 第二百零二章 紫炎传令
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:11 本章字数:10714

        
　　第二百零二章 紫炎传令
　　我望着天威狂神没说话，这个狂神，我就不能有弟子和师妹，有不必这样大惊小怪的吗，我甚至有些好笑的望着天威狂神。
　　天威狂神的出现无疑是搅拌了瓯花蕾的一番打算，她内心想着让我给小山小石修炼战甲和兵器，以此来向两个师兄表示她这个师妹的关心，期望以后她有麻烦让小山小石帮她的忙，她内心很清楚，在小事情上我依着她，大事上我不会迁就她，只有抓住两个试兄，她闯下什么祸，两个师兄不会不闻不问。
　　因此，瓯花蕾翘着嘴巴不高兴的瞪着天威狂神道：“真讨厌，人家师傅弟子要说悄悄话，有些人就是不识时务来搅拌。”
　　瓯花蕾的意思很清楚，这里不欢迎天威狂神，但天威狂神怎么和瓯花蕾这种小孩子计较，不过，也不是他不想，狂神不是那么好惹的，但他好像上辈子欠下瓯花蕾似的，自从在枫宜山吃了瓯花蕾给的一颗丹药以后，见到瓯花蕾就不好意思，那时候毕竟是他厚着脸皮吃下的，瓯花蕾找他的麻烦，他只能装作不知道。
　　现在的天威狂神也是，他故意不理会瓯花蕾，望着我道：“真是你的子弟和师妹？”
　　李红不高兴了，拉着我胳膊道：“师兄，这个老头是什么意思？他是谁，小蕾蕾很不喜欢他，你将他带着身边做什么？”
　　不用我再说，天威狂神也知道是真的，不过他内心还是不明白，小山小石和李红是从哪里冒出来的，惊讶道：“这么说是真的，可是，他们以前我没见过？上你这个怪物的时候也没见到他们，就刚才你离开一下子，猛然冒出来几个人，太奇怪了吧？”他说的怪物指的梦幻冰星号，意思是他没见到小山小师和李红上梦幻冰星号。
　　瓯花蕾急忙道：“师傅，这是我们的秘密，你不能告诉他。”
　　我当然不会将这事情告诉天威狂神，也没必要让他知道，笑道：“狂神前辈，这就奇怪了，我为什么不能有弟子和师妹，谁有这个规定吗？”
　　天威狂神见我故意逃避问题，差一点儿要发狂，冷声道：“小子，你明明知道我不是问这个，你装傻？”
　　我笑道：“其实不然，我的事情很多，你未必都知道，难道你就没想过，他们会在龙园中修炼，直到现在才出来，你这么一想就豁然贯通，不奇怪了，你说是不是？”
　　天威狂神冷冷的盯着我的脸，扫了一眼龙园，内心在衡量我这句话的真实性，事实上他也不知道我说的有几分真实性，是在龙园吗？不过，他为自己的大惊小怪也感到不好意思，是呀，有可能在龙园修炼，但也太巧了吧。
　　天威狂神看了一阵子得不到结果，哼了一声从房间内消失，这是最好的选择，用瓯花蕾的话说，我们师傅弟子聊天，没他的事情。
　　我望着瓯花蕾几人道：“你们有什么事情吗？”
　　李红道：“师兄，是小蕾蕾师侄找你，好像说要向你要什么东西，是帮小山小石两个师侄要的。”
　　瓯花蕾三人听到李红一口一个师侄，脸都绿了，但这是事实，他们也无可奈何，而且李红也是有意的，她为自己是长辈感到很高兴。
　　我内心忍不住想笑，有种很轻松的感觉，这时候感到有几个弟子也不错，笑着问瓯花蕾道：“是这样吗，你们想要什么？”
　　瓯花蕾忙道：“师傅，你看两位师兄身上的衣服，还有手中什么兵器都没有，以后给你怎么帮忙？”
　　我笑道：“你小蕾蕾什么也不懂，也不喜欢修炼，那你想过没有，你怎么给我帮忙，他们两个是我的弟子，你也是啊，帮忙你也有责任。”
　　瓯花蕾拉着我的手道：“师傅，你给我和白天黑夜都有，为什么不给两位师兄也炼制战甲和兵器，这不公平。”
　　我笑道：“这么说，师傅不给就是不对了是吗，我怎么以前没听说有这样的道理，是不是你小蕾蕾故意编出来的道理。”
　　瓯花蕾撒娇道：“反正你不给两位师兄炼制兵器，就是你的不对，一定要给。”
　　小山比较懂事，他忙道：“师妹，不要这样说，师傅做事有师傅的道理，我们做弟子的听师傅的安排就是了，你不要让师傅为难。”
　　小石也道：“是的师妹，我们还是出去吧，让师傅先休息。”
　　瓯花蕾望着两人有些泄气道：“你们两个怎么回事，我在这里帮你们，你们两首先就放弃了，不成，没有战甲和兵器，以后我遇到麻烦你们两个怎么帮助我……”说到这里她发现失言了，将自己的意图告诉了大家，忙住口不语。
　　小山小石这次知道瓯花蕾这么热心是为了她自己考虑，有些哭笑不得，怎么有这么精灵古怪的师妹，考虑的这么周到。
　　李红惊讶道：“小蕾蕾师侄，原来你是为了你自己考虑，我说嘛，你怎么这么对两个师兄热心，嘻嘻，师兄，你的这个弟子很有意思，我喜欢。”
　　瓯花蕾被李红的师侄两个字叫的极为不自然，但又不知道怎么反驳，毕竟这是事实，只好拉着我的胳膊道：“师傅，你到底答应不答应人家，人家求你半天了。“说着眼睛类泪花闪现，好像很委屈的样子。
　　我忍不住笑道：“好吧，我答应你，看在你这么热心的分上，我能不答应吗，这下高兴了吧。”
　　瓯花蕾喜道：“真的，那太好了。”忙对激动不已的小山小石道：“两位师兄， 你们两个快点告诉师傅，你们喜欢什么样的战甲和兵器，让师傅帮你们马上炼制。”
　　小山小石两人根本就不知道怎么说，他们两个对于修真界的事情知道很少，所谓的战甲和兵器的认识停留在普通人使用的方面，现在哪里知道他们需要什么，因此两人半天也不知道怎么说。
　　瓯花蕾急道：“你们两个怎么回事，快说呀，真急死人了。”
　　我笑道：“不用了，我已经为他们两准备好了。”说着一挥手，掌上出现一蓝一青两件战甲和两把剑，这是我在为瓯花擂炼制护甲的时候准备的，那时候将想到小山小石两人要用，兵器是两把仙剑，一部分力量已经被我封住，现在适合于他们两个使用。
　　瓯花蕾不高兴道：“原来师傅早就准备好了，故意拿人开心，师傅最不好。”
　　小山小石两人却盯着我手掌上的战甲和兵器，他们毕竟是修炼者，知道一些基本的知识，现在看起来像微型玩具的战甲和仙剑，可大可小，这才是真正的法宝，有些激动的望着。
　　我笑笑没有说话，随手一挥，蓝色战甲出现小山身上，青色战甲出现小石身上，两人手中握着仙剑，看起来英俊不凡，威风凛凛地。
　　瓯花蕾喜道：“太好了，穿上战甲两位师兄好威风，嘻嘻，两位师兄不要忘记这战甲和法宝是怎么得到的，我知道两位师兄也不会忘记的，不过，我是随便提醒一下。”
　　小山小石那能不知道瓯花蕾打着什么注意，但他们两个在我面前不像瓯花蕾这么随便，毕竟我是他们的师傅，而且对我了解不多，不敢随便说话，小山个性本身就稳重，像小石就比较活跃，可是现在他也不敢在我面前像瓯花蕾一样放肆。
　　我知道他们现在的心理，也不勉强，对两人道：“战甲的功能比较多，你们在使用过程中自然会发现，这两把剑比较特殊，一部分威力已经被我封起来，等你们有能力解开的时候，你们自己去解开吧。”
　　瓯花蕾拉着两人兴致勃勃的跑了出去，小山小石听的如在迷雾中，两人内心在想着，我只告诉他们功能很多，却没告诉有哪些功能，如何解开剑的封印，两人想到这里，觉得瓯花蕾先前说的有道理，有些事情问我也白问，还真是这样。
　　瓯花蕾极为精明，那能不知道两人想什么笑道：“不用想那么多，不就是想知道法宝的功能吗，倩姐姐就知道，一问就清楚了，我一定会帮助两位师兄的，就是倩姐姐不说，龙叔叔和凤阿姨也会告诉我，放心好了。”
　　兄弟两苦笑着互相望了一眼，这个师妹太顽皮精灵了，以后看样子有他们两个麻烦的，有了这个师妹，生活中会增加不少的欢笑。
　　等瓯花蕾几个走了以后，李红羡慕道：“师兄，我也想要战甲和兵器，我是他们的师叔，如果我没有，那多没面子。”
　　我笑道：“你当然会有，不过，师兄马上拿不出来，过几天给你，不会让你没面子的。”
　　李红喜道：“师兄，你太好了，那我找他们玩去了，等着你给我炼制。”说完以后喜笑颜开的跑了出去。
　　自后的几天中，小山小石两人在我面前逐渐表露出自己的本性，师徒间的情谊在交流中互相了解，不像开始，他们两个在我面前显得紧张和生分。
　　小山稳重冷静，个性刚毅，作为大师兄，他在小山和瓯花蕾面前现在很成熟，很少与他们两个因为某些小事争论，也够资格做他们的师哥。
　　小石个性活跃，与瓯花蕾的个性的有些接近，所以，通常他们两个比较喜欢开玩笑，小山在很多事情上依着他们。
　　瓯花蕾成功的让小山小石对她这个小师妹关怀备至，瓯花蕾现在肯定，如果遇到什么事情，两个师兄会毫不犹豫的帮助她，这就是她的目的，想起来她就乐上半天。
　　同时，李红也成功与瓯花蕾三人建立良好的友谊，四人之间很谈的来，不过，李红也是一个乐天派，喜欢开玩笑，当知道三人因为矮一辈的原因很尴尬，她就变本加厉，师侄两个字常挂在嘴边，小山还好，冷静以对，小石和瓯花蕾的脸就绿了，一肚子的苦水，又没地方去争论，内心的那个难受就别说了。
　　我也利用这几天的时间为李红炼制了一件白色战甲和一把小扇子，这是李红的要求，她喜欢白色和扇子，偶然性的也女扮男装，与瓯花蕾几人开玩笑。
　　天威狂神冷眼旁观，对我能轻而易举的炼制战甲和法宝内心确实感到佩服，不过，他的个性使然，内心再佩服，嘴巴上却不说出来，表现出不屑一顾的样子，但这也不影响瓯花蕾几人的兴致。
　　这天我们在会议室闲聊着，龙一走进来对我一礼道：“小公子，百拉星球已到，请指示。”
　　众人内心大喜，他们早就在梦幻冰星号上待的沉闷，很想找个地方去玩一下，其实要到百拉星球的话早就到了，只是我这几天忙着给李红炼制战甲和法宝，也有意给小山小石两人一些时间适应，了解一些事情，所以梦幻冰星号并没有直接在飞向百拉星球，而是在太空中漫游。
　　不等我说话，瓯花蕾跳了起来，高兴之极，笑道：“师傅，那我们快点下去呀，我很想知道百拉星球与佺郦星球有什么不一样，百拉星球上人吃的，穿的，住的，还有说话……太多了，快点呀师傅。”
　　不但瓯花蕾这么想，小山小石，合天合夜都这么想，他们第一次离开佺郦星球，对这些充满好奇心，想知道的欲望极其强烈，内心早就忍受不了。
　　我想了一下道：“找到紫炎派，直接在紫炎派上空降落，另外，将纳梅公主给我找来，我有事情与她商量。”
　　“是。”龙一应声走了出去。
　　小山内心尽管高兴，但控制着自己的情绪，活跃的小石管不了那么多，喜道：“师傅，紫炎派是不是很厉害，我们去紫炎派做什么？”
　　瓯花蕾截口道：“嘻嘻，两位师兄，这你们就不知道了，师傅是紫炎派的祖师爷，我们也是他们的长辈，很好啊。”
　　小山没没有说话，内心却在想，师傅不是中门的祖师吗？怎么又成了紫炎派的祖师，真是厉害，这个师傅太神秘，太厉害了。
　　小石却问了出来，他不是问我而是问瓯花蕾道：“师妹，师傅怎么这么多的身份？”
　　瓯花蕾那里知道这么多，摇头道：“二师兄，你管那么多做什么，反正师傅身份越多，对我们越好，看谁敢欺负我们。”说着看了一眼天威狂神，那意图很明显是在向天威狂神示威。
　　天威狂神没说话，脸上很瘪的，瓯花蕾似乎是他天生的克星，让他无可奈何，不过，他也喜欢上了这位不时找他麻烦小女孩子，不像以前吹胡子瞪眼的，现在听到瓯花蕾故意与他做对的话，不以为意的一笑置之，也很喜欢瓯花蕾不时的找他的麻烦，心境与以前大大的不同。
　　李红忍不住一笑，她也见识到了瓯花蕾的厉害，笑道：“小蕾蕾师侄，你小心一点，对长辈不尊重，总有一天师兄会教训你的。”
　　瓯花蕾听到师侄两个字苦着脸不说话，内心在责怪我怎么有这么一个师妹，怎么不是弟子呢，也许，李红是她唯一的克星，在李红面前她厉害无影无踪。
　　在几人的交谈中，纳梅公主走了进来，坐下以后道：“王公子找我是？”
　　这段时间她忙着学习高科技知识，也努力学习着现代管理知识，这些知识像一扇大门，将她带入无边无际的知识海洋中，忘记了时间，忘记了一切。
　　我笑道：“收获如何？”
　　纳梅公主有些激动道：“王公子，你太了不起了，我总算知道天外有天，人外有人的道理，我怎么也不会想到有这么高明的科技知识，可惜时间有限，我学到的不多，有很多地方我都不明白。”
　　我笑道：“这也不能怪你，这些知识不是你们佺郦星球上有的，人的精力有限，不可能全部掌握，能对某一方面有所掌握已经不错了，我找你来是要告诉你，百拉星球已经到了，你就要开始这里的工作，你有什么要求提出来，我尽量满足你。”
　　纳梅公主一怔，接着道：“没想到这么快就到了，现在一切要从新开始，我也不知道需要什么，但又觉得需要很多，比如说人员，得力的助手，开支等等，对了，我也需要像佺郦分盟的那些高设备和飞船，有了这些，以后方便跟你们联系。”
　　我想了一下道：“这些都不成问题，我可以满足你的要求，人员上我可以给你一些起步时的助手，至于征服百拉星球的军队，还是要你自己去努力。”
　　纳梅公主点头道：“这我知道，我就需要开始帮助我的助手，也就是我们常说的忠心不二的人，这是最要紧的，对了，从佺郦星球上看，百拉星球也少不了飞鹰山庄的弟子，这你也要帮我解决，你知道，我虽然跟着你修炼了几年，但修为有限，要想与飞鹰山庄的高级弟子对抗，我怕没这个能力，也没时间将心思浪费在他们身上。”
　　我道：“这个交给我，我会有办法将他们一网打尽，让飞鹰山庄的弟子在百拉星球上消失，不会成为你的阻力。”
　　纳梅公主想了一下道：“对了，王公子，为了以防万一，你给我找一个高手护航，就像佺郦星球上的圣者呐洛一样，这很重要，我不想自己的劳动成果被修真界的高手毁灭一旦。”
　　这个要求合情合理，但是，我到哪里去找一个高手呢？不由自主望向天威狂神，也许这个老家伙是一个不错的人选，有他帮助纳梅公主，可以胜任很多事情。
　　天威狂神哪能不知道我在想什么，冷哼了一声道：“小子，你少打我的注意，你另外找人，这些事情我做不来，也没这个耐心，我想，我在这里不但于事无益，反而有害。”他拒绝的干脆，想让他呆在百拉星像傻瓜一样，他可不干，就是我亲自征服百拉星球，他也不会待下去，何况是纳梅公主。
　　事实上纳梅公主也不放心天威狂神，这个人当年在佺郦星球闹鸡飞狗跳，纳梅公主信不过他，忙道：“既然狂神前辈不愿意，王公子我看就另外找人，你不是在百拉星球有很高的身份吗，找个高手不是很难，我也不是很急，你在离开百拉星之前给我一个高手就行。”
　　我暂时也没办法，不过纳梅公主的建议也不错，说不准紫炎派能找到一个合适的人选也未可知，想了一下道：“也好，这件事情到时候再说，你还有什么需要吗？”
　　纳梅公主想了一下摇头道：“现在想不起，不过已经够多的，有了这些，我有信心完成任务，也许在十年之内我会改变百拉星球，那时候就是我功成身退的时候，王公子不会让我继续到其它星球吧。”
　　我笑道：“我是很看重你的能力，不过，我尊重你的选择，也答应你，当你完成百拉星球的改革以后，我会将调到总部，在那里你同样可以大展身手。”
　　纳梅公主眼睛一亮笑道：“这么说王公子还是不想放过我，不过，总部我确实想去看一看，像这些星球只是分部，总部的规模可想而知，如果能在总部做事，那也是我的幸运。”
　　在我和纳梅公主交谈的时候，天威狂神等人知道我们在谈论建立百拉星球分盟的事情，但对于一些高科技词语听的头有两个大，但后面的话他们听清楚了，那就是还有一个总部，是各个星球分部的总部，一个个露出了惊讶的神色，看来他们对我了解的很少，很多事情都不知道。
　　天威狂神内心尽管很想问，但是他不知道怎么问，内心叹服，他还是小看了我，喃喃道：“小子，你年纪轻轻，怎么会……”说到这里他说不下去了，有些事情名摆着，他再不相信也是事实。
　　瓯花蕾却不管这么多，她想的是到总部去玩，那一定很好玩，喜道：“师傅，我们现在就去总部好不好？”
　　小山比较懂事，忙道：“师妹，不要这么说，师傅有事去百拉星球，现在不是玩的时候，以后我们有机会去的。”
　　瓯花蕾失望道：“以后？那要等到什么时候，我已经等不住了，最好现在就去。”
　　我对小山的懂事很高兴，笑道：“以后会有很多地方够你玩的，这个宇宙太大，你每天去玩，需要漫长岁月的才能实现这个目标，现在正事要紧，先去百拉星球。”
　　李红笑道：“小蕾蕾师侄，我们的老家地球很好玩，下次我们去地球的时候，我带你到好玩的地方，让你开开眼界。”
　　李红的话逗的瓯花蕾心痒痒的，可惜，李红一口一个师侄让她难以接口，只好不说话，内心却想着找机会一定去地球玩玩。
　　梦幻冰星号停留在紫炎派的上空，桑珂倩和樱樱姑娘忙着学习高科技知识，不想去紫炎派，天威狂神多年不在修真界走动，想去看看，瓯花蕾几人当然是非去不可，这是难得一个显示身份的地方，就像仙灵园，他们几个身份最低，如果现在让他们去，那还真得考虑考虑才能决定。
　　我们一行人降落在紫炎派的大门前，紫炎派在修真界有悠久的历史，坐落在百拉星球的北端，占地几百公里，前面是一个很大的广场，在广场的正中心，立着一状如燃烧的火焰的雕塑，高达百丈，呈火红色，所谓的紫炎名副其实，在正门口矗立一把五十丈高的大剑，同样是火焰图案标记，呈火红色。
　　建筑物美轮美奂，带着一丝古老的气氛，两者搭配合理，在中间的建筑物后面是大片的森林，似乎带着某种禁制，应该是紫炎派的重地，相当于我给中门布置下的禁制。
　　在我们落地之后，我和天威狂神看着大门口的紫炎派弟子，小山站在我身边手上举着紫炎来的掌门信物金色小剑，小石和瓯花蕾几个饶有兴趣的打量着眼前的环境。
　　我腰间佩带着有火焰图案标记的银色牌子，李红得意洋洋的拉着我的胳膊，现在她是我的师妹，身份随着我的身份水涨船高，想看看紫炎派的弟子如何对待她。
　　紫炎派大门口站着十多个弟子，他们见有人落在广场大门前，眼睛内带着惊讶，因为，我和天威狂神的气势不是普通修真者所能表现出来，其中一个年龄三十多岁，看起来比较老成的弟子带着两个人迅速出现在我们前面。
　　他对我们一抱拳开口道：“在下紫炎派火堂弟子秧秦，请问……”接着看到小山手中的金色小剑和我腰间的银色牌子，神色一变，慌忙跪倒在地上毕恭毕敬道：“参见师祖，师祖金安。”后面的两个弟子一愣，接着看到金色小剑和银色牌子，也随着跪了下来。
　　我知道封虎已经我的事情告诉了紫炎派的弟子，而且金色小剑和银色牌子已经说明了我的身份，也不奇怪，笑道：“你们起来吧，不用这么客气。”
　　秧秦站起身来道：“师祖里面请。”说着向侧面退了一步。
　　我点点头，也没有说话，向前走去。
　　秧秦拿出一个棍棒状的东西，朝着上空，接着类似信号弹的东西在上空爆开，释放出五颜六色的光彩，响声在上空中环绕，他是在通知紫炎派的其他人。
　　大门口的其他弟子一见这种火焰，急忙朝着我来的方向跪倒在地，内心知道来了什么人，那是名动修真界的师祖，传奇人物。
　　瓯花蕾最得意了，看着跪在地上的紫炎派弟子对小石道：“二师兄，师傅好威风，你说是不是？”
　　小石亦有同感，点头道：“不错，我没想到师傅这么厉害，做他的弟子真好，师妹，你说师傅是不是在修真界最厉害的人。”
　　瓯花蕾对修真界的事情不是很清楚，也不关心，但她内心里认为我最厉害，笑道：“那当然，还有谁比师傅更厉害，中门不是很厉害吗，还不是对师傅很尊敬，什么都听师傅的，现在你看紫炎派的弟子也一样。”
　　秧秦听到瓯花蕾两人的交谈，内心不解师祖的弟子怎么对修真界的事情不了解，不过，他也认为我最了不起，但不至于像瓯花蕾两人一样一知半解。
　　合天合夜跟在瓯花蕾身后，听到两人的交谈，互相望了一眼，合天道：“王公子的身份真高，比那个人还要厉害。”说着看了一眼狂神。
　　合夜得意道：“那当然，他算什么，王公子是谁，是小蕾蕾的师傅，能不厉害吗，这就是说我们两个跟对人了，以后会更威风。”
　　他们的谈话自然是逃不过我和天威狂神的耳朵，我没有反应，依然往前走着，内心确实好笑，这几个对我太崇拜了，他天威狂神说的一钱不值，够狂神受的。
　　狂神显然是受不了，转头冷冷的望着合天两个吼道：“你们两个在说什么，是不是想让我将你们两丢出去。”
　　合天合夜两人一缩脖子，没敢接言，内心暗自在想，这么小声他也能听到，以后说他的坏话要小心一点才好。
　　几句话的功夫，广场上人影翻飞，闪动急速，几千人出现在我身前，最前面的是十几个身着紫色长袍的男女，后面是身穿红袍的男女，接着是浅红袍，再后面的衣着比较杂乱。
　　我心里恍然大悟，他们的身份是根据衣着来排列，显然是紫色身分最高，接着是火红色，红色之后是浅红色，其他的身份比较第，那就是普通弟子，他们的衣服也不是很讲究。
　　接着他们到跪了下来，一个身穿紫袍，胸前绣着一团火焰，面色严肃的男子对着我道：“迎接祖师，欢迎祖师大架光临。”
　　我笑道：“你们都起来吧，不用这么客气。”说着随手一挥，发出暗劲将他们托起来。
　　前面身着紫袍的紫炎派长者，稍微抵抗了一阵子，内心叹服，后面的火红袍弟子没有抵抗的余地，惊愕失色，浅红袍弟子更不用说了，身不由己的站了起来，一点抵抗力量也没有，内心的惊骇难以形容。
　　我也是有意为之，因为我一眼就看到紫袍长者是出于无奈向我下跪，是看在金色小剑和银色牌子的面子上，并不是我王冰有多厉害，我既然答应了封龙前辈，就有责任维护紫炎派的事情，如果他们内心不服，以后遇到事情必定会有失误，这很不好，最好的办法就是折服他们，对大家都好，显然我的目的达到，身着紫袍的长者神色已经变了，不再是应付，而是真正的佩服。
　　为首的一个紫袍长者起身道：“师祖请。”随着话落，几千人中间让开了一条道。
　　我向天走去，其中封虎站在大红色长袍的弟子当中，显然他的地位低于紫袍长者，我走到他面前停了下，笑道：“别后安好。”
　　封虎是一个粗人，个性有些像虎巨空，他咧最笑道：“谢谢师祖关心，当年与师祖离别后，我们一直在紫炎派修炼，遵从师祖的圣喻，紫炎派弟子不敢在外面行走。”
　　我点了点头，我当年有感于飞鹰山庄和黑魔门的肆无忌惮，怕封虎在外面惹事，曾经说过让他们返回紫炎派，没事不要出来的话，现在封虎为了说明他们遵守我的话，特意说了出来。
　　在一个颇有古风的大房间内大家席地而坐。
　　等大家坐下来以后，我道：“我答应过封龙前辈，将掌门信物交还，但是，由于某种原因让我一直拖延至今，很抱歉我来的较晚。”
　　为首的紫袍长者道：“师祖客气，封虎从绝域回来，告诉了我们有关师祖的情况之后，大家心里都很激动，封龙当年闯入绝域，是为了本门的一位长辈，可惜的是，封龙进入以后，紫炎派群龙无首，本门一直寻找进入绝域的途径，封虎就是其中一个，得到封虎的消息以后，大家才放心下来，一直等待着师祖的到来，很高兴今天能见到师祖的金面。”
　　我腰间佩带的银色牌子是师祖令牌，不管紫炎派何人，只要见到这个银色牌子持有人，得尊为师祖，所以紫袍弟子称呼我为师祖的道理就在这里。
　　房间内只有紫炮弟子和与我见过面的封虎等人，其他弟子都没进来，他们的身份不够进入这里，通过介绍我了解到，紫炎派弟子分为四等，分别是紫，大红，红，浅红，也称为四院，紫院，红院，浅红院，大红院。
　　紫袍院的身份最高，接着是大红院，第三是红院，最后是浅红院，而一旦修炼到一定的境界，可以脱离四院，超越四院之上，除了师祖令牌的持有人可以调动他们之外，掌门令牌也不行，不过掌门有事情可以找他们商量，这些超越四院的弟子一般都自己觅地修炼，或者云游在外，很少管理门中的事情，除非有大事发生，非要他们出面。
　　通常情况下，紫院弟子不管事情，日常事务由大红院弟子管理，其实紫院弟子相当于长老，不是重要的事情他们不出面，像今天迎接我这个手持掌门令牌和师祖令牌师祖，就惊动了紫院弟子。
　　为首的紫袍长者叫帧长付青，他是紫院修为最高的一个，管理着紫院，而大红院的管理是石松，封龙叫我将掌门信物交给他，相当于将掌门之位传给了这个石松，事实上石松已经行使着掌门的权利，紫院弟子不管事，由大红院管理，石松作为大红院的管理者，是名副其实的掌门。
　　石松看起来彬彬有礼，是一个和蔼之人，从他眼睛内闪烁的光芒就觉得这是一个智慧超群的修真者，难怪封龙会将掌门之位传给他，不是没有道理。
　　红院的负责人是鱼亚，是一个女性，皮肤白质细腻，带着几分英气，浅红院的管理者是露秉城，身材魁梧，两眼炯炯有神。
　　等帧长付青介绍完以后，我点头道：“紫炎派有目前的成就，真不容易，咱们就先谈正事，封龙前辈让我将掌门信物交给石松，可喜的是石松已经管理紫炎派，这与封龙前辈的意见不谋而合，那我就将掌门信物交给石松，石松接令。”
　　石松神色供敬的跪在我身前，口中道：“石松在。”
　　我从小山手中接过金色小剑，望着石松道：“紫炎派有着优良传统，封龙前辈一直担心着紫炎派的发展，我相信，紫炎派在你手发扬光大，我也相信封龙前辈的眼光。”所着将金色小剑放在是松的手里。
　　石松接过金色小剑，扬声道：“弟子尊从师祖的金令，将紫炎派发扬光大，请师祖放心。”接过金色小剑以后，石松成了名正言顺的紫炎派掌门，但他没有欣喜若狂的神色，很冷静的盘坐在我对面。
　　我看的暗子点头，暗赞石松的不骄不躁，是一派掌门应有的风范，相信对紫炎掌门的工作他能胜任。
　　其实，交接掌门信物的时候有一个隆重的仪式，我内心也这么想，但对这些繁文缛节我一直不感兴趣，乐的装糊涂，紫炎派弟子见我直接交接，没有搞一个隆重仪式的意思，也知趣的不提，毕竟我是师祖，有权利这么做。
　　我也不给他们机会，接着拿出银色令牌道：“紫炎派所有弟子听令。”
　　随着我将师祖令牌举起，所有的人都跪了下来，轰然道：“弟子等听令。”
　　我冷声道：“我以师祖的名义下令，从今天起，紫炎派所有的弟子返回门中闭门修炼，没有经过掌门石松的容许，不可以出去，违反师祖令着，按照门规处理。”
　　“是！”紫炎派弟子轰然应声，声音震耳欲聋，在紫炎派上空久久不绝于耳，也不知道什么时候，紫炎派几千弟子在广场上整齐有序的跪着。





    正文*原版 第二百零三章 瑶彤姑娘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:12 本章字数:10691

        
　　第二百零三章 瑶彤姑娘
　　将紫炎派的金色小剑交给石松以后，我内心轻松不少，总算完成了封龙前辈的托付，了解了自己的一件心愿，为了让紫炎派不夹杂在百拉星球上的俗事之中，我以师祖的身份下令让他们不得外出，而且将在外的弟子全部召回来，也算是为纳梅公主建立分盟做了第一件事情。
　　另外，紫炎派毕竟不是中门，有着一定的势力，与百拉星球各个国家有道不明说不清的关系，将他们召回来免得他们夹杂中间多生事非，其三是因为这个星球上修真门派比较多，相互之间关系复杂，纳梅公主在征服各个国家的时候，必定会产生各种磨擦，很可能引起纠纷，也许，飞鹰山庄在这个星球的势力与紫炎派某些弟子有勾结，这不得不妨，将他们召回来是最好的选择。
　　以师祖的身份下完令后，我望着众人道：“我受封龙前辈的所托，与紫炎派有着特殊的关系，我们之间息息相关，今后门中的事情需要的时候，我自然会出面，你们现在有什么事情吗？”其实不用我这么问，我已经看出他们有很多的事情想说。
　　紫炎派四大院中紫院的院长帧长付青站起来一抱拳道：“师祖，封龙陷身绝域是为了门中一位祖师，封虎从绝域回来说详情师祖您知道，但当时您什么也没说，现在大家很关系这个问题，不知道师祖可否告诉我们其中的情况？”
　　他们所问的祖师就是白老，白老现在是元婴体，这件事情当然不能告诉他们，不过，白老在紫炎派中的真实名号我不知道，白老本人也没告诉我，意思是不想让人知道他的事情，我想了一下道：“你们的这位祖师和封龙前辈在不想让你们知道他们的事情，当年在凼腊星球的时候，修真界的很多门派弟子要求见他们的亲人，我也曾经征求过那些前辈的意见，除了个别前辈见了自己的后辈以外，其他各派的前辈不愿意见到门中弟子，这件事情封虎当时也在场，你们派中的前辈和封龙前辈都不愿意见门中人，我在这次来紫炎派之前，曾经征求他们的意见，很可惜的是，他们什么都没说，所以，我现在也不能告诉你们什么，唯一能说的是，他们现在都很好，没什么值得你们担心的。”
　　大家都是聪明人，不用我再说，他们也知道白老和封龙有不得已的原因才这么做，不然的话也不会让我来将掌门信物转授给石松，当年封虎回来以后，将遇到我的情况告诉了四大院主，大家也怀疑是不是他们的师祖和封龙被我绑架，目的是为了控制紫炎派，但是又有些怀疑不完全是这样，因为没有一个人愿意将自己的修炼功法传授其他人，何况我在修真界公开。
　　种种缘由让他们迷惑不解，只好抱着忐忑不安的心情等待着我的到来，今天我亲手将掌门信物交给石松，大家这次松了一口气，其实大家是在怀疑，但也不否认他们怀疑的没道理，因为，如果是绑架，师祖令牌不可能到我手中，因为这个银色令牌是门中的秘密，一般人看到还以为是一个普通的银牌，决不会想到是一件重要的事物，既然我拿着师祖令牌，那就是说，我是他们祖师和封龙信得过之人。
　　红院院长鱼亚问道：“师祖，是不是祖师和封龙出了什么事情？”
　　我望了一眼这个漂亮中带着英气的女性，她的这句话是很多人想问的，但没问出来，结果这位巾帼不让须眉的女性问了出来，可惜，我还是不能告诉他们事情，如果告诉了他们，修真界中的其它门派必定会知道，那时候在修真界会掀起不少的风波，给大家带了不少麻烦，找上我的修真者可能不少，我那有时间应付这些修真者。
　　我想了一下道：“没有，你们想的太多了，他们在做一件重要的事没时间面你们，并不是你们想象中的那样，也许都一些时候他们会来见你们，这件事情你们就不要管了，修炼在任何地方都一样，至于是在外面还是门中不是很要紧。”
　　浅红院院长露秉城，身材魁梧，两眼炯炯有神，他疑惑道：“师祖，这件事情想必很重要，进入绝域的修真者很多，但没听说有一个出来，他们都在做一件事情吗？”
　　还是不死心，想知道事情的始末，可惜啊，这件事情就不是不能说，我摇头道：“这你们就不要问了，问也白问，现在掌门信物交给你们，至于他们在做什么并不影响紫炎，你们还有什么不放心的。”
　　石松心里另有注意，他估计祖师和封龙必定有事，至于是什么事情他想不出来，既然我这个师祖不想说，也无法勉强，他以掌门的身份道：“既然如此，我看大家就不要问了，该说的师祖会告诉我们。”
　　不愧是一派的掌门人，考虑周到，我也不想在这件事情上纠缠不清的，问道：“在百拉星球上，修真者的情况如何？你们给我说说。”
　　四大院长互相望了一眼，不知道我为什么关心这个，石松想了一下道：“在百拉星球上，除了紫炎派以外，还有宏门，桃花门，飞鹰山庄，水青山几个修真门派，宏门的势力比较小，依附着飞鹰山庄，桃花门势力比较大，不干涉其他各派的事情，不过，大家也相对的瞧不起这个门派，飞鹰山庄的势力最大，飞扬跋扈，威胁着其他各派，水青门的势力不下于我们紫炎，暂时和飞鹰山庄的关系外界人士难以明白。”
　　我点了点头，情况比我想象中的要好，起码飞鹰山庄还没有完全控制这个星球上的修真者，我问道：“紫炎在对待飞鹰山庄的态度上采取措施的方式如何？”
　　石松望了我一眼道：“飞鹰山庄几次找上本门，要求我们听从他们的调配，因为这件事情本门与飞鹰山庄发生过几次纠纷，我们有两位紫炎弟子在他们手中，他们要求我们在短期内给他们一个答复，不然的话那两个紫院弟子性命不保，为了这件事情我们多次和他们理论，但是没有结果。”
　　我心里大火，飞鹰山庄又来这一套，哼，我要让他们希望落空，看样子飞鹰山庄也不敢将事情闹的过大，现在是威胁。
　　封虎接口道：“师祖，飞鹰山庄能这么客气还要感谢你，我们当时在他们面前提到你，九天血魔神的名号好像他们知道，所以，现在是威胁利诱，并没有下杀手。”
　　我点了点头，我的事情飞鹰山庄肯定是通知了各个分院，分院知道我的事情也很正常，就像地球上的北极分院，飞鹰山庄就派来一个供奉堂和长老堂的高手等候，还有黑魔门的高手，估计百拉星球飞鹰分院也一样，有高手在暗中隐藏着，他们这么扣着人，也有等我出现的意思。
　　石松有些不好意思道：“师祖，这件事情我们也是不得已，门中只有紫院弟子的修为最高，紫院弟子都被他们拿下了，门中超出紫院的高手又不在，只能借用你的名义让他们不敢对紫炎派和紫院弟子动手……”
　　我抬手阻止石松说下去，不以为意道：“说就说了，没什么打紧的，不过，看目前的情形，你们亮出我的名号作用也不大，对方不因为你们说出我的名号放过你们，只是因为某种原因在观望着，你们记住，以后尽量少使用我的名号，不是我自己怕，而是怕给你们带来没必要的麻烦，这次如果不是他们有顾忌，当你们提到与我有关系，我想，他们会迁怒你们，如果因为我的原因，让紫炎受到破坏，那就有些对不起封龙前辈。”
　　紫院院长帧长付青道：“师祖，对方给我们的期限还有三天，不知道师祖怎么处理这件事情？我该做怎么样的准备？”
　　这就是说他们让我来处理这件事情，不过，我怎么说也是他们的师祖，帧长付青这么说也没错，其实他不这么说，我为了纳梅公主能够在百拉星球立足，也会将飞鹰山庄一网打尽，这是我答应过纳梅公主的，即使不答应，我也不会放过飞鹰弟子。
　　我道：“这件事情就交给我，你们不用管了，对了，在百拉星球上除了你们刚才提到的修真门派，有没有不在门派中的修真者，我指的是高手，超级高手。”
　　四大院长一愣，搞不清我为什么将问题牵扯到这方面，但纳梅公主内心很清楚，知道我是为了什么，内心一喜，我这是给他在找帮手。
　　天威狂神瞪着我嘿嘿冷笑，他就是被我这样挖出来的，哈哈一笑道：“小子，你有个九天血魔神的明号，很威风啊，将我狂神比了下去。”
　　我知道他是因为我没告诉他这个名号故意找麻烦，笑道：“有这个必要吗，不就是一个名号嘛，没什么大不了的，我们还是听听他们怎么说，正事要紧。”
　　天威狂神哈哈笑道：“是吗，那就听听，你小子很狡猾，九天血魔神，好大的气派，我怕，我狂神怕了，哈哈……”
　　我无奈的笑笑没有说话，紫炎派的人神色都变了，很不高兴的望着狂神，在他们当面有人这么嘲笑我这个师祖，他们的脸往哪里放？而且，我九天血魔神在修真界的地位很特殊，冷酷，恐怖，血腥，神秘，地位崇高，对修真界有不小的贡献，将自己的功法无私奉献给修真界，为人津津有味，敢有人在我当面这么狂妄，这让他们怎么受得了。
　　我也看出大家的神色，不以为然道：“你们说说我刚才问的事情，其它的就不要管了。”
　　紫炎弟子知道我这是让他们不要理会狂神的故意挑衅，搞不清楚我和狂神之间的关系，也不再怒视狂神。
　　石松道：“师祖还真问着了，百拉星球上有这么几个超级高手，飞鹰山庄的弟子也不敢找上他们，这几个高手不理会百拉星球上的事情，都是那种比较难说话的人。”
　　修为高的人就是这样，那一个没点架子，恰巧我需要的就是这种有能力的人，很感兴趣道：“那你详细说说，他们是什么人，在哪里可以找到？”
　　石松略一沉思道：“能够得上师祖条件的共有三个人，这个人分别是疯，痴，颠，三山人，修为高的吓人，估计在地仙与天仙阶中间，三山人居住在百拉星球最北端的四仙山上，这个四仙山也是他们自己取的名称，长久以来大家也习惯成为四仙山，四仙山占点上千里，三山人在山中修炼，听说他们在四仙山修炼但不相往来，见面也打一架，对于他们之间的关系没人能说清楚。”
　　纳梅公主听的头疼，疯，痴，颠，还齐了，这样的名号一体就是比狂神还要难对付的人，一听就不是她能管理的人，忙道：“王公子，这个不太好吧？”
　　石松等人惊讶的望着纳梅公主，不明白她说什么不妥，这件事情与她有什么关系？但纳梅公主是我带来的人，他们内心不解也不好问。
　　我望着纳梅公主，知道她担心着什么，笑道：“现在还不能决定，到时候才能知道，放心，不合适的人我不会交给你。”
　　纳梅公主这才放心道：“那就好，那就好，这三个人一听就不是能帮助我的人，我真有点担心。”
　　我微微一笑，望着石松道：“不是四仙山吗，怎么是三个，还有一个是谁？”
　　石松摇头道：“师祖，关于这个问题我们也私下了讨论怀疑过，但没人能说的清楚，按理说还有一个，可是从来没听说过还有一个是什么人，他们三个偶然打架，从没见过第四个人出来，所以，我们也不清楚。”
　　我沉思了片刻，纳梅公主说的没错，这疯山人，痴山人，颠山人一听就是那种各行其是，随心所欲的人，就像天威狂神一样，让他们做偶然做一些事情也许还成，如果让他们长期做一件事情，那是不可能，再说以纳梅公主的能力根本指派不动他们，这几个人不适合纳梅公主所用，到是适合我，如果能说动他们对付飞鹰山庄，我的势力就大增。
　　但目前还是先解决纳梅公主的人选，这次是当务之急，我问道：“除了这三个人还有吗，比这三个人修为低一点也不要紧？”
　　封虎道：“师祖，有一个青蓝秀士的修真者，他的修为比三山人低，但也很吓人，他住在百拉星期的南端，常年与花草为伍，自得其乐，不过也有个怪脾气，那就是不喜欢人打扰他，除非这个人与他有相同的爱好，曾经有很多人找上他，希望能拜师修炼，但都被丢了出去，他说这些人太俗，不够资格，他自认是一个青雅之士，等闲人不放在心上。”
　　纳梅公主一听大皱柳眉，怎么都是这种脾气怪异的人，忍不住道：“就没一个性格好一点的，像王公子这样和蔼的人？”
　　石松等人隐隐约约猜测我找人是为了纳梅公主，但不知道是为了什么原因找人，不过，纳梅公主说我和蔼，让他们惊讶不已，内心难以理解，九天血魔神会是和蔼的人？这与他们以前从封虎带回来的消息不符，而且不单单是封虎带回来的消息，他们也在修真界其他人口中听到有关我的事情，没人说我和蔼，现在有人说我和蔼，他们能不惊讶？
　　他们不好意思说出来，天威狂神却不想那么多，忍不住哈哈狂笑道：“小子，九天血魔神什么时候变成一个和蔼之人，我怎么不知道啊，哈哈……”
　　我笑道：“怎么，我现在不和蔼吗，现在你好像是凶神恶煞的样子，还用再说出来？”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，这个人好讨厌，笑的这么难听，我早就说不要带上他，师傅您就是不听，现在您看看，他这个样子好难看的。”
　　狂神顿时像嘴巴里被塞了个东西，笑不出来，憋红着脸收敛狂笑声，那个样子有多好笑就有多好笑。
　　瓯花蕾本来以为她是我的弟子，那么她的身份水涨船高会得到紫炎派的尊重，结果进来到现在没有人提到她，我这个当师傅的也没将她介绍给紫炎派，内心早就很委屈了，现在找机会发泄到狂神身上。
　　不过，接着让她内心高兴了起来，当她不高兴向我撒娇的时候叫我师傅，引起了紫炎派弟子的惊讶，当然她不知道大家是惊讶我的弟子身上怎么没修炼者发出的气息，但只要引起大家都对她的重视，至于是什么原因她就不想那么多了。
　　李红不甘落后，她可比瓯花蕾高出一辈，更应该引起注意，故意拉着我的胳膊道：“师兄，小蕾蕾师侄说的没错，这个人很讨厌，笑声很难听，下次你不要带上他了。”
　　果然不出所料，石松等人带着惊讶的神色望着李红，他们怎么也没想到李红是我的师妹，但修为不怎么样，让他们感到奇怪。
　　封虎忍不住望李红疑惑道：“奇怪，当年在绝域怎么没见到你，也不知道师祖还有一个师妹？”
　　只要有人出面就好，李红内心大喜，表面上却不高兴道：“怎么？你怀疑我的身份，你没见过我，我就不是九天血魔神的师妹？我一定要将这件事情告诉你吗？”
　　封虎一张嘴巴接不下去，是呀，这件事情不一定要让他知道，不过内心很不解，我的身份本身是一个迷，不知道我的事情也很正常，但是，现在突然间跑出来一个弟子和一个师妹，而且，一个身上没有任何修炼者的气息，一个修为很低下，怎么和我拉不到一起？
　　天威狂神闷声不响，他今天招惹了谁了，先是被瓯花蕾当着大家的面毫不留情的批判，接着被李红加以利用，内心那个难受在他脸上的神色中就能看出来。
　　而瓯花蕾刚刚得意一起，被李红一句师侄叫的苦着脸不语，这种没面子的事情被当面提出来，而且大大的降低了她的身份，再也得意不起来，翘着嘴巴拉着我胳膊生闷气。
　　我内心忍不住想笑，这真是一物降一物，天威狂神比瓯花蕾克制着，而瓯花蕾被李红克制着，其他人不明白其中的微妙关系，我可很清楚，微微一笑对石松道：“情况我知道了，现在有两件事情你们要去做，第一，马上让在外行走的弟子赶回来，第二，你将桃花门的负责人给我找来，直接告诉她是我邀请。”
　　石松站起来道：“尊师祖金令，请师祖到流云阁休息，我马上处理这两件事情。”
　　我点头道：“也好，你们就忙你你们的，不要管我了。”
　　众人将我送到流云阁以后才告辞，封虎与我认识的早就，石松将封虎留下来在我身边，以便我需要什么方便一点。
　　流云阁是一座独立小院，小院内小桥流水，假山绿树，风景秀丽，有一座三层竹楼，雅致精美，是专门给门中长辈休息的地方，我作为他们的师祖，自然有资格被安排在这里。
　　安排下以后，瓯花蕾拉着我的手很不高兴道：“师傅，你怎么不将我介绍给他们？”
　　我笑道：“为什么要介绍，后来你自己不是做了自我介绍吗？”
　　李红在这件事情上也站在瓯花蕾一边，她拉着我的另一只手道：“师兄，我还以为是你的师妹很威风，但你连提到不提一声，只是说你们自己的事情，一点意思都没有。”
　　我忍不住哈哈笑道：“原来是这样啊，那好，下次我专门将你们两个介绍个大家，这样可以了吧。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“下次说有什么意思，人家还以为我们是故意的，那都没面子，还以为是你的弟子很威风的，没想到就是这样，不好玩。”
　　纳梅公主笑道：“王公子，确实你应该将大家做一个介绍，怎么说我们都是客人，你的那些弟子到现在还不清楚我们的身份，内心很不解，你这个师祖当的真怪，有什么事情都不说，那些弟子也不敢问，真是难为他们了。”
　　我一笑没有作出解释，不是我不想介绍，而是我觉得没这个必要，我的事情紫炎派弟子少参与有好处，有些事情他们知道了反而不好，再者，我不想给怄花蕾和李红几个有这种仗势欺人的习惯，那很不好。
　　向我发难的不止瓯花蕾和李红，还有天威狂神，他一直想问我什么，但瓯花蕾和李红抢到前边，他只好等着，现在才有机会查言，吼道：“小子，你怎么有个九天血魔神的名号，这么难听，九天血魔神在修真界的名号很大吗？”
　　封虎一直听着瓯花蕾和李红的撒娇，觉得有些不可思议，怎么会是这个样子，在他的影像中我没有这么好说话，我那冷酷血腥的一面深深的刻在他的心灵中，现在天威狂神又问出让他惊讶不已的话，忍不住插言道：“你在师祖身边就不知道师祖在修真界的威名？”
　　天威狂神内心冷哼了一声，他在佺郦星球上被关了千年，怎么知道现在修真界的事情？还有，跟在我身边又怎么了，我又没告诉他，他怎么知道，当然这么没面子的事情他是不会说出来的。
　　其实不止天威狂神，瓯花蕾，李红，小山小石几个都不知道，纳梅公主更是不知道，天威狂神本着身份不好意思问出来，瓯花蕾却不管那么多，喜不自禁的问道：“这么说我师傅在修真界很有名望的，那你说说看怎么个有名望？”
　　封虎望了我一眼，不知道该不该说，瓯花蕾急了，一把拉住封虎道：“既然你在这里不好说，那么我再换个地方，有兴趣听的都走。”
　　结果全部跟着瓯花蕾跑了出去，天威狂神想跟着出去，但又不好意思在小辈面前表示他的好奇，迟疑再三，坐下来拉长耳朵听着，以他的修为自然能够听到。
　　石松将我安排到流云阁以后，立即以掌门的身份向紫炎派弟子发出了统治，门中弟子不经许可不准外出，所有在外的弟子必须两天之内返回门中，无论有什么理由必须返回，迟则以门中刑律论处。
　　在百拉星球上走动的弟子，接到掌门令以后，内心不解多年不行使的掌门令怎么突然间出现了，意识到事情的严重性，接到掌门令以后立即返回。
　　同时，桃花门在百拉星球的主事人瑶彤听到是我邀请她，立即放下手中的工作往紫炎派赶来，桃花门中将我的事情通知到了每一颗星球，下令对于我的事情全力以赴配合，瑶彤自然知道九天血魔神就是我，我能主动邀请她，她内心大喜，因为桃花门的弟子都以帮助我为荣，前不久她听说我在佺郦星球上，很羡慕瑶雁，现在她终于有这个机会了。
　　同时，紫炎派的异动引起了百拉星球上其他修真门派的惊讶和不解，没听说紫炎派出什么事情，当然，飞鹰山庄关着紫炎派两个紫院弟子的事情大家都知道，但是，这些普通弟子赶回去有什么用呢？
　　有些人了解过，但紫炎派弟子本身就不知道是怎么回事，掌门令中严令不可泄露任何事情，包括掌门令的事情，所以大家也没得到任何有用的消息，内心都在猜测着原因，飞鹰山庄同样得到了消息，但他们大刺刺的等待着紫炎向他们臣服，紫院弟子都被他们抓了，还有谁能出面对抗他们飞鹰弟子？
　　在百拉星球上的修真者因为紫炎派的举动猜测不已时，封虎向众人讲着有关我的事情，他知道的比较多，全部告诉了瓯花蕾等人，听的瓯花蕾几个眼睛发亮，内心各打着注意。
　　直到封虎将他自己知道的讲完以后，众人默不出声，想着封虎刚才将的一切，这些事情他们以前都不知道，也根本就想不到，如果不是封虎告诉他们，也许他们要知道很难，一般的修真者不敢在我面前说这些，而我也是没有必要不会与修真者来往，他们想知道也难。
　　纳梅公主饶有风趣的望着瓯花蕾道：“小蕾蕾，想不到你有这么一个厉害的师傅，我以后都不敢得罪你了，不然的话你告诉你师傅，我就惨了。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅又不是我一个人的，还有两位师兄呢，再说了，师傅从来不告诉我他的事情，根本就不想要我这个弟子，嫌不懂修炼……”说着眼泪都流出来了。
　　纳梅公主笑道：“小蕾蕾，你应该高兴才是，怎么反而哭起来，怎么回事？我没听你师傅说过不喜欢你，他不是一直宠着你吗，你刚才也听说了，你师傅那么冷酷，血腥，我好像没见过他对于你有严厉的地方啊？好像什么事情都依着你，你这是……”
　　瓯花蕾道：“那师傅为什么不告诉他的事情给我，我根本就不知道他以前的事，不是不喜欢是为什么？”
　　几人哑然失笑，瓯花蕾的理由太勉强了，这事也要争一口气，真会撒娇，如果让人知道九天血魔神的弟子为了这事向我发脾气，那成了奇闻。
　　小山小石也是第一次听到我的事情，他们将我当成心目中的神，认为我的能力很高，但没想到我这么厉害，他们内心很激动，大战飞鹰山庄和龙剑城等等的事迹让他们羡慕不已，作为我的弟子，他们暗下决心，一定要好好修炼，不能将我的威名让他们弟子给丢了。
　　小山道：“师妹，我想师傅不告诉我们，一是他将这些事情根本就没放在心上，觉得没什么好说的，另外，师傅也不希望我们做弟子的利用他的身份，而是希望我们自己去努力，你说是不是？”
　　小石点头道：“师傅是什么样的人你比我们清楚，他很少谈自己的事情，他关心的是如何完成任务，师哥说的是，师傅根本就没将这些事情放在心上，不相信你自己去问师傅，保证师傅觉得没什么可说的。”
　　在几人的劝说下，瓯花蕾的心情好多了，她也很清楚我的个性，不要说这件事情，所有的事情都一样，不到必要的事情不会告诉他们，但还是翘着嘴巴道：“不说就拉倒，哼，我要靠自己的努力闯出名堂来。”
　　合天合夜内心暗中可惜，他们两个对我了解的愈多，内心愈高兴，以为这次有机会威风一下了，跟在瓯花蕾身边就有机会做到，看修真界那个敢得罪他们，现在听瓯花蕾这么一说，他们两个知道没机会了。
　　合天眼睛一转望了合夜一眼轻声道：“这么一来太可惜了，小蕾蕾不喜欢修炼，要等到出名，那到什么时候了？”
　　合夜一拍掌道：“是啊，小蕾蕾不喜欢修炼，害的我们两个也跟着受罪，一定要劝说小蕾蕾要利用王公子的身份……”刚说到这里，看到合天脸上得意的神色，知道又上了合天的当，合天小声激起他，他不由自主大声说了出来，但他也不笨，马上改口道：“不过，合天，你的这个注意并不高明，小蕾蕾决定的事情我们两个怎么能改变？我看还是算了，要不你自己去向小蕾蕾去说，我是坚决支持小蕾蕾的决定。”
　　合天一惊，合夜光明正大的将他出卖了，还将责任全部推卸到他身上，急了，忙道：“合夜，你是怎么说话呢，你自己心里怎么想不要连累我，我可什么都没说，大家都听到你说话，可不是我。”
　　瓯花蕾狠狠的瞪着合天两人道：“师傅果然说的不错，你们两个狼狈为奸，鬼主意不少，哼，我看你们两个需要师傅亲自说教，不然的话，将我当作傻瓜对待，说不准什么时候上了你们两个的当。”
　　合天忙道：“小蕾蕾，我是冤枉的，我刚才什么都没说话，这大家可以证明。”
　　合夜摇头道：“不对，小蕾蕾知道我的为人，我怎么会有这么馊的主意，我对小蕾蕾可是忠贞不二，都是合天的错。”
　　瓯花蕾不耐烦道：“好了，好了，不要再说了，你们两个以为我不知道是怎么回事，每次都是白天的主意，以小聪明让黑夜上当受骗，你们两个没一个好东西，自作聪明，将我当作傻子，哼。”
　　合天合夜不说话了，干笑了两声，事实上确实如此，合夜每次上合天的当，两人狼狈为奸，馊主意一个接一个。
　　纳梅公主笑道：“小蕾蕾，你的这两个护卫很好玩的吗，我看你也很头痛，不如……交给我，让他们留在百拉星球上帮助我，你看怎么样？”
　　瓯花蕾喜道：“那就这么说定了，我现在看到他们就讨厌，本事没多大，坏点子一个又一个的，说不准那一天我会被他们两利用，交给你最好了。”
　　合天合夜苦着脸不敢说话，生怕瓯花蕾真的将他们两个留下，那他们两个以后想威风就很难了，他们有几天，就是因为瓯花蕾，他们两个很清楚，连兵元龙那样高明的人都被我留在佺郦星球，他们如果没有瓯花蕾，休想踏出佺郦星球一步，也没那个能力。
　　惟恐天下不乱的李红拍手笑道：“这个主意不错，我以师叔的身份决定，将他们两个交给纳梅姐姐，就这么定了，嘻嘻。”
　　小山小石相视一笑，有这几个人在，不想热闹也难，瓯花蕾喜欢玩，李红喜欢抬出长辈的身份，合天合夜一心一意想着出名，这是一个完美的组合。
　　天威狂神拉长着耳朵听着瓯花蕾几人的话，知道后面的话没多大意思，他才一本正经的望着我道：“小子，你很不错的吗，难怪你说要对付飞鹰山庄和黑魔门，原来你早就跟他们有过节了，你小子不会是将飞鹰山庄连根都拔起吧？”
　　我冷冷一笑道：“为什么不可以，飞鹰山庄做为一个修真界的门派，不但在修真界耀武扬威，还跑到世俗界丢人现眼，如果你怕了，现在退出还来得及。”
　　天威狂神一听跳了起来，吼道：“小子，你说什么，我怕飞鹰山庄？你小子是不是看不起我狂神，不要以为只有你敢，我狂神没什么不敢的，不过，我承认怕了神鹰山人，难道你小子以为你的修为能和神鹰山人相抗？”
　　我哼了一声道：“神鹰山人我是对抗不了，但他现在也不敢出来，顾忌太多，飞鹰山庄的势力太大，各个星球都有他们的分院，据我了解，飞鹰山庄为了对付我，在每一个分院安排了一个供奉堂的高手和长老堂的高手，他们也太小看了我，想以两个高手对付我，哼，我会让神鹰山人知道错误在哪里。”
　　天威狂神明白我的意思，飞鹰山庄势力太大，弟子众多，现在还轮不到神鹰山人出面的时候，而且，神鹰山人在没有摸索清楚我的底细之前也不敢轻易发动，想到这里，天威狂神摇头道：“小子，我不得不承认你很奸猾，不过你这么做很有效，等神鹰山人反应过来的时候，你已经将他在各个星球的势力瓦解的差不多，而且你自己也找到了可以对抗神鹰山人的高手，我也看出，你的修为与日俱增，到时候我想你能亲手斗一斗神鹰山人，现在，你想先找三山人还是青蓝秀士？”
　　我摇头道：“先见桃花门的人，先解决飞鹰山庄的问题，然后再找这些高手，飞鹰山庄的事情是当务之急，解决了以后让纳梅公主先开始百拉星球的工作。”
　　天威狂神点点头，接着又摇摇头道：“小子，你自己看着办吧，我狂神自认不如你，跟着你就是了，唉，在你小子面前我有一种老了的感觉，这不是一个修真者应该有的感觉。”
　　我摇摇头没有说话，也不知道说什么。
　　当天晚上，紫炎弟子有半数从各地赶回来，桃花门在百拉星球上的负责人瑶彤也赶到。





    正文*原版 第二百零四章 田山建盟
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:12 本章字数:10586

        
　　第二百零四章 田山建盟
　　当天晚上，瓯花蕾等人去休息，我和天威狂神有一句没一句的聊着，都是一些无关要紧的话题，在天威狂神来说，对于我要在百拉星球或者说其它星球所要做的事情他没兴趣，也不想参与，不过他心里也清楚，自从跟着我以后，他不想参与也无法逃避，除非他现在离开，他狂神虽然狂妄，蛮不讲理，但对信义多少也讲一点，所以，他现在是无法离开我，内心要多烦就有多烦。
　　我自然是懒得跟他讲这些事情，结果两人聊起来都是为了打发时间而已，我是在等待着桃花门的人到来，估计时间也差不多了，桃花门的弟子百拉星球任何地方都能找到，只要接到我的邀请，来紫炎派也用不了多久时间。
　　天威狂神突然道：“小子，你要等的人到了，难得你小子今天晚上耐着性子陪我聊这么久，我知道你是为了等人才这么好心，所以，我就不感谢你了。”
　　我知道他听到外面的脚步声，估计是我要等的人到了，对于他这种个性，我当然不会指望他来感谢，笑道：“狂神就是狂神，如果你感谢我，那就不是狂神了。”
　　天威狂神有些不解道：“我就奇怪，你小子不就是要给纳梅公主找一个强大的助力，找桃花门的那些娘们做什么，难道你想让这些娘们组成一个女子军团？”
　　我笑道：“当然不是，世俗界中的事情尽量不用修真界的人插手，特别是这些修真门派，我找她们是另有事情商量。”
　　天威狂神还想问，封虎已经大踏步走了进来，对我一抱拳道：“师祖，桃花门的瑶彤姑娘已到，她在外面求见。”
　　我点点头道：“来的很快，请她进来，顺便将纳梅公主找来。”
　　“是！”封虎应声而出。
　　片刻后，一位极为漂亮动人心弦的年轻女孩走了进来，对着我一抱拳道：“桃花门瑶彤参见王公子。”
　　我站起来道：“请坐，想不到姑娘来的这么快，想必接到消息立即赶来，谢谢了。”
　　瑶彤姑娘大大方方的坐了下来，打量着我道：“应该的，我桃花门弟子只要王公子有需要，将全力以赴。”
　　天威狂神听到我们之间客气话，他受不了，忍不住道：“酸，酸的牙要掉了，我说你们就不能说正事，干吗要说这些客气吗，真受不了你们，小子，不要见到漂亮姑娘就献殷勤，那没意思。”
　　这个老头真是气人，这种话也说的出口，好在我知道他的个性，所以不以为意，而瑶彤姑娘知道我是怎么样的一个人，她们修炼的环境特殊，对这些一般女孩子受不了的话无所谓，所以天威狂神的话并没影响到我们。
　　瑶彤忍不住笑道：“这位前辈是……”
　　不等我介绍，纳梅公主走了来，笑着介绍道：“他就是大名鼎鼎的天威狂神，属于凶神恶煞一类，姑娘以后小心一点，不然的话，他发起火来只有王公子才有办法对付，我们就惨了。”
　　随着纳梅公主的介绍，瑶彤忍不住多看了一眼笑道：“天威狂神我听瑶雁师姐说过，千年前在佺郦星球上很威风的，后面才销声匿迹，想不到这次王公子的面子大，将狂神前辈请了出来。”
　　天威狂神内心很不是滋味，千年前在佺郦星球上他有多威风暂且不说，既然知道他在佺郦星球上的事情，一定知道他被关的事情，这些事情可以瞒过普通人，但瞒不过修真界的人，尤其是关注着佺郦星球上一举一动的桃花门，天威狂神像是被人在肚子上打了一拳的样子，憋红着脸不说话。
　　我为瑶彤和纳梅公主做了介绍，然后几人坐了下来，瑶彤直截了当问道：“不知道王公子需要瑶彤做什么，请直言，能为王公子做事是我瑶彤的荣幸。”
　　我笑道：“既然瑶彤姑娘这么爽快，我就直说了，我的事情瑶彤姑娘应该知道，内心有数，我现在想让纳梅公主在百拉星球代替我行动，这中间需要你的大力帮忙。”
　　瑶彤笑道：“王公子客气了，只要是你的需要，即使是你的人，我们全力以赴，王公子放心，在百拉请求上的桃花门弟子会尽力而为。”
　　我点了点头道：“那就谢谢了，为了让纳梅公主行动方便，我在离开之前将有可能阻拦的力量全部清除，这些阻力主要是来自修真者，特别是关于飞鹰山庄的阻力，瑶彤姑娘，我知道你们桃花门掌握着飞鹰弟子的一举一动，我现在需要飞鹰弟子和其它各门派相关的情报。”
　　天威狂神终于明白我放着三山人和青蓝秀士不找，反而先找桃花门的原因，内心不得不承认我的这一步棋高明，若要论消息的灵通，没有被桃花门准确无误的，单桃花门特殊的行事方式就不是一般修真门派所比的，他内心隐隐约约意识到，他又一次比我无形中击败了，而且败的很彻底。
　　瑶彤想了一下道：“百拉星球上的几个修真门派，紫炎派与王公子有关系，而且现在全部召回，我们就不讨论，那就说说其它各个门派。”
　　我点了点头没说话，以瑶彤的精明强干，见到我以后已经明白紫炎弟子为什么突然间全部召回，因此没有必要再讨论，我既然在紫炎派落身，又能让紫炎弟子返回门中，地位不言自明，肯定的是，紫炎派弟子不成为纳梅公主的阻力，再讨论就没意义。
　　瑶彤接着道：“首先说宏门，这个门派实力比较小，在飞鹰弟子的威胁下，不得已只好跟在飞鹰弟子身后摇旗呐喊，如果有机会他们必然会与飞鹰山庄划清界限，而且他们的势力也对王公子够不成威胁，其次就是水青门，水青门的势力比较大，可以与紫炎派相抗，他们与飞鹰山庄有着某种意义的协议，所以双方互不干涉，互相帮助，而飞鹰山庄的势力最大，分院中除了分院主有着较高的修为，还有两个超级高手，王公子应该知道是什么样的高手。”
　　瑶彤的分析，不但我和纳梅公主佩服，连天威狂神也动容，他和一般人一样，看不起桃花门，以为桃花门是因为经营着神色场所才有准确的情报，不过现在看来，不完全是这样，首先瑶彤姑娘就有一般人难以比拟的智慧头脑。
　　我略一沉思问道：“水青门与飞鹰山庄两者之间的协议关系，不知道瑶彤姑娘怎么看待，如果我们瓦解了飞鹰山庄在百拉星球的实力，今后水青门会不会影响到纳梅公主的工作？”
　　天威狂神听我说的轻松，忍不住道：“小子，你也太小看飞鹰山庄的弟子了吧，他们会等着你去宰？即使他们愿意，你也要花费一番时间，真不知道你小子怎么想。”
　　我笑道：“现在不说这个，我们先听听瑶彤姑娘怎么说。”
　　天威狂神不相信，但瑶彤姑娘却相信我能做到，她略一沉思道：“有可能会，在飞鹰山庄的势力没有侵入百拉星球之前，紫炎派的实力最强，水青门第二，水青门一直想独领风骚，成为百拉星球上最强大的修真门派，为此，水青门花费了很多心血和精力，但是，紫炎派在百拉星球上根深蒂固，有着不可估量潜力，因此水青门一直无法超越紫炎派，而当飞鹰山庄的势力侵入百拉星球之后，给水青门带来了某种契机，所以，水青门和飞鹰山庄有着协议也就不奇怪了，一方需要外力的协助达到目的，另一方需要熟悉当地的当地人来活动，两者一拍即合，就有了现在的局面。”
　　我明白了两者之间的关系，也就知道怎么处理了，想了一下问道：“那么除了这些阻力以外，你觉得还有没有起到阻拦作用的外力？”
　　瑶彤摇头道：“应该是没有了，修真界的门派大概情况就是这样，至于个别高手，他们是不会管这些世俗界中的事情，我想王公子可以不用将他们计划在内。”
　　看来百拉星球上修真门派不是很复杂，只要解决飞鹰山庄与水青门两个修真门派，纳梅公主最大的阻力将消失，剩下的就是给纳梅公主找一个高手在后面压阵。
　　之后就是为长远打算邀请高手，想到这里我道：“你说的个别高手又是什么人，有没有可能成为我们的助手？”
　　瑶彤笑道：“那就难了，四仙山的疯痴颠三山人个性怪异，行事不按理出牌，很少有人能与他们谈在一起，而且这几个老怪物脾气很坏，动不动就打大出手，如果公子要找他们，最好是有心理准备，另一个就是青蓝秀士和竹山野夫，这两个人也是个性怪异，其中青蓝秀士喜欢花草，只要与他谈论花草，他可以说个十天十夜，但是他的花草方面的知识很强，一般人那能应付得了，不是同好，他根本就不理会，至于竹山野夫还好说话，他把自己比做一个农夫，当然兴趣就是种地了。”
　　不愧是消息灵通的桃花门弟子，紫炎派这么多人就没人知道竹山野夫其人，石松等人根本就没给我提起，那就说他们不知道，我内心有两疑问，不解道：“四仙山应该有四人，为什么你大家都知道有三山人，竹山野夫是不是除开你们其他修真者不知道？”
　　瑶彤笑道：“公子还真问对人了，在百拉星球上，很少有人知道四仙山中的另一个，也很少有人知道竹山野夫这个人。”
　　我笑道：“那就是说我问对人了，在这之前，我问过紫炎派中的人，四仙山中缺少一个他们内心也怀疑，但不知道是那个，竹山野夫他们就根本没提到。”
　　瑶彤姑娘笑道：“四仙山除了疯痴颠以外，还有一个是邪山人，邪山人也在四仙山中，不过他行踪神秘，不像其他三人一样打闹，大家以为只有三个人，这四人其实关系很好，表面上看来他们互相不往来，要么见面就打架，那是他们释放情感的一种方式。”
　　我笑道：“脾气怪异的人行事方式不能以一般人的行事方式来看待，姑娘说的没错，他们身在同一座山中，又是经常打架，估计是他们无聊的时候发泄的一种方式。”
　　瑶彤姑娘点了点头，赞成我的说法，笑道：“至于竹山野夫如果不是我在偶然的一个机会中发现，根本就不知道，他与青蓝秀士在同一座山中修炼，至于他们两个之间有没有什么关系，我就不知道了。”
　　我笑道：“姑娘能知道这么多已经很了不起，对我来说，这些很重要，迟早要与他们见面，能多掌握一些资料，对我多一分把握。”
　　瑶彤姑娘笑道：“这个几个老怪物很难对付，我曾经试着与他们接触，但结果却是失望而归，不过我相信王公子应该有办法与他们沟通。”
　　纳梅公主听的内心直叹气，这几个没一个她能使用上，也不是她的能力能够驾驭的，问道：“瑶彤姑娘，这么说有没有一个比较正常的人，就像我们一样，行事方式没那么怪，能力没这几个老怪物高也不要紧，只要能对付普通修真者就行？”
　　瑶彤笑道：“有啊，怎么没有。”
　　纳梅公主喜上眉梢，急忙道：“是什么人，在哪里？”
　　瑶彤道：“在百拉星球的西端，他叫阅秉更，为人一本正经，与这几个老怪物比起来，他是一个正常人。”
　　纳梅公主一愣，这话怎么理解，一本正经而又与几个老怪物相比之下算是正常人，不解道：“那……这个阅秉更与正常人相比的话……会是什么样？”
　　瑶彤笑道：“你怀疑的不错，与正常相比他就不正常了，这些个修为较高的修真者脾气都有些那个……不能以普通人的要求看待他们，我想，如果正常的话就不会一个人跑出来躲避在山中修炼，就像紫炎派的人弟子，他们都受到门派的约束力，而这些人你想约束他那是不可能的。”
　　纳梅公主失望道：“怎么会是这样？王公子的修为不是很高吗，怎么就没那么怪异啊。”接着问我道：“王公子，这件事情你说怎么办比较好，你离开以后我身边没一个修真界的高手，我想我不大放心，其它事情还好说，你交给我的事情一点有失误或者来自外力的打击，那就毁于一旦，损失惨重。”
　　我笑道：“不急，我自然会安排好以后才离开。”
　　天威狂神，瑶彤，封虎三人听到纳梅公主对我的评价是以正常人看待，不由惊讶的望着我，九天血魔神会是正常人？如果是正常人在绝域就不会引起那么多的战事，也不会让龙剑城下不了台？
　　纳梅公主看到三人的眼神怪异，不解道：“怎么？我说的不对吗？”
　　瑶彤笑了笑没说话，封虎不敢说，天威狂神却狂笑道：“小姑娘，你如果觉得九天血魔神是正常人，那这个世界就没不正常的人。”
　　纳梅公主跟在我身边将近十年，从来没有觉得我有不正常的地方，而且对人是温文尔雅，彬彬有礼，关心百姓的疾苦，像我这么样的一个人怎么不正常，惊愕道：“不对呀，我觉得王公子很不错的，修真者这么多，没有一个为老百姓的生活着想，我也没见到王公子随便发火，更不用说蛮不讲理了。”
　　天威狂神有种被打败的感觉，无奈道：“可怜的姑娘，站在狼身边还喊叫着打狼，唉……”
　　纳梅公主愈发不解，眼睛一个劲的往我身上，怎么看也不像是一个怪异的人，将我和那些老怪物联系不到一起。
　　我笑道：“你不要听狂神前辈胡说，他自己不正常，将所有的人都看成不正常。”
　　纳梅公主笑道：“我就说嘛，王公子怎么是那种人，根本就不像，我跟在身边多年，从来没有见他发火，给人的感觉是和蔼可亲。”
　　大家不愿意在这个事情多说，接下来我和瑶彤姑娘谈论飞鹰山庄在这个星球上的势力分布，将这些情况掌握了以后，我决定今天晚上就动手，时不我待，早一天完成这些事情，我将做另外的事，而且飞鹰山庄给紫炎派的限期就在后天，我想在这之前动手，还有，我刚来百拉星球，准备给对方一个措手不及，如果多一天，消息泄露出去，对方会采取措施，我清楚，飞鹰山庄每失败一次，便多了解一些我的情况，下一步的准备将会更完善，都是针对我而来，这让我不得不妨，能谨慎小心一点更好。
　　老规矩，在掌握了飞鹰山庄弟子势力部分情况以后，先在他们的分院布阵张着口袋等待着飞鹰弟子全部归来，然后几万机器人和龙凤三十六子全部出动，将零星活动在百拉星球各个地方的飞鹰弟子一个个赶回分院，然后将九天大阵启动，事情经过就这么简单，其中桃花门大力协助，个别高手是我和天威狂神亲自动手。
　　这次出来，我拒绝了紫炎派的帮助，好奇心浓厚的天威狂神确实非要跟出来不可，我当然欢迎，另外，瓯花蕾带着两小及合天合夜钻进龙园，值得一提的是，小山小石这次跟着龙凤卫出动，是他们修炼以来第一次使用在实战中。
　　任务结束后，小山小石欣喜的赶回，跑到我面前小石喜道：“师傅，真有意思，那些飞鹰弟子开始我和小山很怕，但结果发现他们的实力不如我们，被和小山一个个抓了起来，师傅，下次遇到这样的事情，你直接将任务交给我和小山好了。”
　　看到我不动神色，冷静的小山忙道：“师弟，就这些小事不值一提，不要沾沾自喜。”
　　小石一愣之后反应了过来，忙道：“是的，师傅，这些是我们应该做的，不过，我们以后会更努力修炼。”
　　我微微一笑，暗赞两人的机灵，点头道：“你们两个记住，普通的飞鹰弟子修为有限，真正的高手都在分院中没出来，个别高手你们也没碰到，如果你们因为这点成绩就忘乎所以，那真是让我太失望了。”
　　小山小石两个两忙道：“师傅，我们会记住你的话。”
　　天威狂神不高兴道：“行了小子，你的这两个宝贝弟子第一次上场能表现的可圈可点，值得你骄傲，不要在这里再装腔作势了，免得我恶心。”
　　瑶彤忍不住一笑，那有干涉别人教训自己弟子的，只有天威狂神这样的人，笑道：“王公子，水青门你打算怎么处理？”
　　天威狂神不以为然道：“还能怎么处理，既然已经被关了，还理会他们做什么，大家回去休息。”
　　这次在处理飞鹰山庄的过程中，将水青门的一并处理，现在他们的处境和飞鹰分院一样，但是，将人家既然关了，我必须有个交代，他们和飞鹰山庄不一样，我希望他们有出来的机会，而这个机会就看他们是不是能够在被关的时间内认真修炼，放下名利之心。
　　我笑道：“我们还是去见见他们。”
　　瑶彤点头道：“见见他们也好，起码让他们知道是什么原因被关，被什么人所关。”
　　大家向百拉星球东面赶去，天威狂神口中虽然说回去休息，但仍然跟在后面，他现在明白我为什么在提到飞鹰山庄的时候很有把握，也明白在佺郦星球上如果我不放他出来，他永远没有机会，内心产生许多的感慨，第一次对他狂妄的本性产生怀疑，有时候，一个人的修为高的人并不比修为低一点的人强，我就是一个活生生的例子，我的修为比他低，但他在我面前，就没有必胜的把握，被我在不知不觉的情况下关起来的可能性很大。
　　水清门为了压倒紫炎派，将水清门所在的地方建设的富丽堂皇，无论是占地面积还是在建筑物方面，都比紫炎派要大要好，但是现在这些都不见了，在九天大阵下隐藏去了一切。
　　九天大阵内，水清门的弟子都不知道发生了什么事情，现在的问题是大家出不去，又看不到外面的一切，水清门的门主宦形散雄才大略，一心一意想将水清门建设成为百拉星球上的第一大派，但是现在却惶恐不安，今天的事情发生让他莫名其妙，望着门中的弟子，他不知道说什么。
　　此时此刻的他，与门中主要的负责人激烈的讨论着，通过了解，知道有人将水青门的弟子赶了回来，之后大家就出不去了。
　　宦形散身材魁梧，全身散发着一种摄人的傲气，此时的他神色凝重，望着大家道：“能清楚水青门弟子在百拉星球的分布情况只有飞鹰山庄，即使飞鹰山庄清楚，但我们的一些暗桩他们并不知道，紫炎派更不用说了，但现在我们的弟子却让人家全部赶回来，之后又布下了一种类似阵法的禁制，我想象不出谁有这么大的能力，太恐怖了。”
　　副门主酣节未由有些后怕道：“现在我们还不知道对方想干什么，到目前为止，对方没下杀手，只是将我们的弟子赶回来，将我们禁制在这里，我估计对方不会立即对我们下杀人，利用的成分最大，这件事情也不像是紫炎派为了报复我们做出来的，以他们的实力也做不到。”
　　宦形散点头道：“他们是没这个实力，而且我们后面有飞鹰分院帮忙，他们更不敢动我们，他们还有两个弟子在飞鹰分院中，限期将到，他们忙这事，也顾不得我们。”
　　酣节未由突然间想了一件事情，一拍手道：“对了，这件事情如果说与紫炎派没关系也不对，在我们的弟子被赶回来之前，紫炎派召回了他们的所有弟子，因为这件事情我们还在猜测，现在看来不是没有原因。”
　　随着副门主的提醒，水清门的高级人员一个个脸上出现恍然大悟的样子，内心都在想着，这件事情太巧了，不像是巧合。
　　宦形散狠声道：“一定是紫炎派干的好事，但是奇怪，紫炎派如果有这个能力，早就出面对付我们，而且我们后面还有飞鹰分院的支持，他们有这个能力吗？”
　　一个高级弟子道：“门主，不要忘记他们的那位师祖，如果是他，完全有这个能力，而且后果很严重。”
　　“九天血魔神？”众人惊呼，脸上的神色很恐怖，不禁深深的吸了一口冷气。
　　宦形散半晌后道：“一定是九天血魔神，他是为了紫炎派的事情找上了我们，看来我们水清门到灭亡的时候了。”
　　随着门主的泄气，其他人内心更是无主，大家都知道九天血魔神是谁，有着怎么样的实力和传说，绝域一役，名扬天下，以冷酷，残忍，血腥的手段大站飞鹰山庄，龙剑城，骇人听闻，修真界没有人不怕。
　　副门主无力道：“希望他不要对我们下杀手，听说九天血魔神是一个不讲理的人，但是奇怪，他为什么不直接将我们的弟子击毙，反而赶了回来，有些不合情理？”
　　门主失望道：“看来我们是无法逃避这次的灭门之祸，千算万算，忘记了这个令人恐怖的九天血魔神……”他刚说到这里，眼前人影闪动，不由自主的喊道：“是谁？”
　　其他人也惊呼，纷纷站了起来，准备发动攻击。
　　出现的人是我和天威狂神，瑶彤姑娘，以小山和小石，随着我们的落地，被水青门的人包围了起来。
　　一个高级弟子厉声道：“你们是谁？敢擅自闯入水青门的要地，好但的胆子……”
　　天威狂神哈哈狂笑，随着狂笑声随手一挥，这名弟子再也说不下去，被震出了室外，室内的弟子在狂笑声中感到刺耳的般的声音让他们晕头转向，一个个惊骇莫名。
　　等天威狂神收敛笑声以后，瑶彤姑娘望着惊骇不已的宦形散道：“宦形散门主，我们很久不见了。”
　　宦形散望着瑶彤冷声道：“我说谁有实力清楚水青门的一举一动，想不到是桃花门，瑶彤姑娘，虽然我们两派没什么交往，但也没什么仇恨，你们为什么要这么做？”
　　瑶彤笑道：“宦形散门主错了，这件事情不是我做的，当然，所以的信息是我提供的，你如果认为是我做的，我也不反对。”
　　宦形散一愣，将望向我和天威狂神。
　　天威狂神冷冷的哼了一声，高傲的仰首不语
　　我点点头道：“这件事情是我做的，你们刚才分析的不错，我就是紫炎派的师祖九天血魔神。”
　　“是你……”包括宦形散在内，所有的水清门弟子向后退了一步，惊骇莫名的望着我，似乎我是吃人的野兽。
　　我点头道：“确实是我，本来，将你们禁制在这里以后我可以不再理会，但还是觉得有必要向你们交代一声。”
　　宦形散内心叫苦不迭，果然是得罪了九天血魔神，他有些无望道：“阁下，我们都听说过你的事情，承认你九天血魔神的厉害，但是，我们水清门与紫炎派是属于竞争，用不着你阁下这么狠吧？”
　　我冷声道：“你错了，如果是因为紫炎派的事情，我是不会出面的，毕竟你们的实力比起紫炎派来还差一点儿，我也不屑出面。”
　　宦形散惊讶道：“那你现在这么做……是为了什么？”
　　我冷声道：“你们不该攀上飞鹰山庄这个高枝，做为修真者，你们没在修为上下功夫，但却在玩弄一些不入流的把戏，你们想想，现在的你们像一个修真门派吗，简直是一个想争霸的黑道帮派。”
　　宦形散有些不光棍了，叫苦连天道：“阁下，这件事情不怪我们，飞鹰山庄的势力强大，我小小的一个水青门那敢不听他们的话，我们也是不得已。”
　　我摇头道：“不用推卸责任，你内心明白这不是真话，我实话告诉你们，从今天起，你们只能在这个范围内活动，直到你们真正的放下名利之心，成为一个真正的修真门派以后，我才能将你们放出去。”
　　水清门的弟子内心松了一口气的同时又紧张了，我不杀他们，那就是说他们有活命的机会，将他们关在这里，今后没有自由，只有永远待在这里，这是每一个人不愿意的事情。
　　酣节未由副门主道：“前辈，能不能给我们一次机会，我们保证今后不会再出现同样的事情，将心思放在修炼上？”
　　我那可能会放他们出去，我大概的看了一眼，就这些水清门的高级负责人包括正副门主都有严重的名利之心，长期的熏陶让他们对名利看重，不是说能改的，水清门的弟子很多，谁能保证他们今后不再外面胡作非为，他们修为不高，但普通人来说那就不一样了，我不想给纳梅公主带来不必要的麻烦。
　　想到这里我道：“你们不用再想着放出的可能，这件事情我已经决定了，我不认为你们出去以后依然与飞鹰山庄合作，我想你们自己也没把握，如果你们真的能改正错误，我自然会放你们出去。”
　　瑶彤笑道：“酣节未由门主，王公子说话算数，我早就劝说过你们，不要跟飞鹰山庄走的太近，但你们就是不听，现在你们又能怪谁？只能怪你们自己。”
　　酣节未由内心并没有因为飞鹰山庄的合作而后悔，他现在想着飞鹰山庄一旦发现水青门的弟子不见，必然会到这里来，发现这个禁制以后自然想办法破除，水青门不可能永远呆在这里，想到这里他道：“既然你们知道水青门与飞鹰山庄的关系，就应该考虑到这么做的后果，九天血魔神前辈可以不怕飞鹰山庄，难道紫炎派也不怕吗？”
　　天威狂神忍不住吼道：“蠢物，别做美梦了，飞鹰山庄与你们下场一样，到现在连被谁关了都不知道，指望他们救出去，哈哈……真是一帮蠢物，九天血魔神的禁制这么容易破除的话，飞鹰山庄早就找上他了，还能轮到你们在这里说三道四，小子，我们走，和这帮蠢物有什么好说，应该关他个几万年，哼。”
　　随着天威狂神的话落，我们三人的身影在水清门弟子眼中消失，酣节未由忙喊道：“前辈，前辈，等等……”
　　但哪里还有我们几人的身影，水青门的人都瘫坐在椅子上半天说不出话来，他们的命运就这么被决定了，等待的是漫长岁月。
　　飞鹰山庄的弟子和水青门的弟子从百拉星球上消失，让所有人松了一口气，飞鹰山庄的飞扬跋扈令每一个人都头疼，包括普通老百姓，水青门仗势欺人，有时候比飞鹰弟子更可恶，这两者的消失是一件好事。
　　其次，紫炎派的将弟子全部召回，也算是为大家做了一件好事，他们虽然没有飞鹰弟子和水青门那样横行霸道，但多少给大家带来了不安定因素。
　　剩下的宏门最高兴，飞鹰弟子不再威胁他们，水青门不再虎视眈眈，紫炎派本身就不气压他们，现在只有他们一派在外面活动，不过意识到事情有些不对的宏门经过考虑以后，也果断的将弟子召回来。
　　宏门的决定也没错，几天以后他们接到我传给他们的信息，那就是不得随意让弟子参与世俗界中的事情，如果有这样的现象，将与飞鹰山庄和水清门一样消失。
　　得到这个信息以后，宏门既惊喜又害怕，惊喜的是飞鹰山庄和水青门已经不能再欺压他们，害怕的是我这个九天血魔神，如果找上他们，他们那有能力抵抗，只有一再交代弟子不得外出，严令出去的弟子受到门中的惩罚。
　　给纳梅公主扫清了最大的阻力，剩下的事情就交给她自己去处理，有瑶彤的帮助，她的工作将逐渐展开，完成百拉星球的统治是时间的问题。
　　纳梅公主将分盟设置在百拉星球中部田山平原上，田山平原占地约有千里，四面环山，百拉星球各个国家的实力还没延伸到这里，不是他们不想，是暂时没有这个能力，在田山平原与各个国家中间，不但隔着有一座难以跨越的田山，而且还隔着一天汪洋大海，这使科技落后的各个国家望洋兴叹，田山成了一个神秘的地方。
　　因为我暂时不离开，将梦幻冰星号停留在田山平原上空，让机器人帮助纳梅公主建设分盟，同时考虑到田山将是隔绝外界的通道，首先是在田山下开出一条出入山洞，这对于百拉星球上人来说是不可能的事情，但对机器人来说不是很难，
　　同时纳梅公主派遣出大量的机器人了解各个国家的情况，掌握第一手资料，做为她日后行动的依据，在这方面瑶彤给纳梅公主的帮助最大，她手中的资料够纳梅公主使用，而且掌握的很齐全，从一般的平民百姓到各个国家的王公贵族，都有详细的记录，这给纳梅公主争取了很多的时间。
　　但是，有了这些还不行，纳梅公主必须要给找到得力的助手，她一个人无法展开工作，当务之急是找到人，有着一点修为的纳梅公主在瑶彤姑娘的帮助开始了百拉星球的明察暗访，她始终要离开百拉星球，必须找到一个能够统领分盟的人，将来在她离开以后主持百拉分盟的工作。
　　在纳梅公主行动的同时，我带着天威狂神和瓯花蕾等人向百拉星球的最西端赶去，阅秉更是我的目标，这是我帮纳梅公主寻找的压阵高手。





    正文*原版 第二百零五章 吸字法决
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:13 本章字数:10732

        
　　第二百零五章 吸字法决
　　百拉星球的西端千逢岭林木郁郁葱葱，一眼望不到边际，微风吹过，树叶迎风摆动，如波浪般翻滚，岩石层层叠叠，险中带奇，奇中带险，在千逢岭中间，有一条滔滔不绝，汹涌澎湃的大江，是连接横跨百拉星球西南两端的回龙江，百拉星球上的母亲河，养育着千千万万的百拉星人。
　　早上，阅秉更一如既往地完成修炼以后，双手一扬，一团水雾出现在掌上，随即涌向他的周身，沐浴在这团水雾中，之后精神焕发的站了起来，漫步在回龙江边上，欣赏着回龙江的浪涛咆哮。
　　今天的阅秉更一身白袍，显得飘逸清爽，头上的长发搭在后肩膀，头顶别着一个自己炼制的翠绿色如意簪，腰间佩带着一支玉箫，他是一个喜欢音律的修真者，箫从不离身，这把寒玉箫是他的法宝，也是他最喜爱的一件法宝。
　　带着几分潇洒的他，望着奔腾的回龙江，俊秀的脸上出现了一抹笑容，伸手从腰间拿下寒玉箫，随手一弹，寒玉箫出现在头顶上，随即一缕如梦如幻的乐声环绕在回龙江上。
　　这是阅秉更最喜欢的回龙滔章，他自己谱曲写词，是他的得意之作，每天他要好好听上几遍，每次回龙滔章将他带进一种美妙的感觉中，让他的心灵随着浪涛的翻滚汹涌澎湃，久久不能平静。
　　一曲回龙滔章结束，阅秉更从自己的梦幻中回到现实，随后召回寒玉箫，头也不转，冷冷道：“这里不欢迎任何人，请回吧。”
　　在阅秉更开始谱奏回龙滔章时，我和天威狂神赶到了，听着这难得听到的箫声，我多少对音律有些了解，回龙滔章是不可多得的曲子，内心佩服阅秉更在音律上的造诣。
　　天威狂神就没这个雅兴了，他耐着性子听着，当阅秉更毫不留情的下逐客令时，他忍不住了，吼道：“这是什么鬼音，搞的这么难听，看他的样子，好像很满意，真不明白，这么难听的声音也让他那么陶醉，怪物。”
　　他自己不懂，反而说人家的箫音难听，还说人家是怪物，也不想想他自己，也是怪物一个，我内心不由失笑，这个老头自以为是，也蛮可爱的吗。
　　但阅秉更不这么想，他猛地转身，冷冷的望着天威狂神，他最为得意的曲子被人批判的一无是处，打击了他的自豪感，让他感到生气。
　　天威狂神面对阅秉更的怒火，不以为然的站在那里，根本不当回事，我望了一眼龙一，龙一向前踏了一步，对阅秉更一包抱拳道：“我家小公子想与前辈谈谈。”
　　阅秉更眼皮也不动一下，将冷冷的目光转向了汹涌澎湃的回龙江，半晌后冷声道：“这里不欢迎外人，你们的小公子是谁我没兴趣知道，也不想知道。”
　　龙一跟着我这么久的时间，第一次遇到有人这么无视我的存在，内心极为恼火阅秉更态度恶劣，忍着怒火道：“我家小公子并无恶意，有事情想与前辈商量。”
　　阅秉更从龙一的语气中感到一股怒火，他内心带着不屑仰首狂笑道：“有恶意与无恶意有什么区别，在我而言没什么区别，你们最好原路返回，在这里对你们没什么好处。”
　　他自然知道龙一指的小公子是我，因为看我现在的架势就知道了，我身前身后到有两个龙凤卫，而且龙凤卫与天威狂神之间拉开距离，这就不用再说我的身份已经明了，以阅秉更的修为，他看出天威狂神的修为很高，但高不过他，龙凤卫的修为他也觉得很不错，内心很不解这些人为什么跟着我一个普通人，以他的修为，如果我是修炼者，身上的修炼气息逃不过他的感觉，更何况他已经随意性的扫了我一眼，更加肯定了自己内心的猜测，像天威狂神这等修为他不放在眼里，我区区一个普通人与他有什么好谈的，无非是将我当作百拉星球上某一个国家的王子之类向他拜师的人，他那能看得上眼，因此一口拒绝。
　　龙一的神色很难看，几乎到了难以控制的地步，但不等他有所表示，天为狂神哈哈狂笑起来，他得意的是，终于有人和他一样看走了眼，以为我是一个普通人，但至少他能从我当初进入九天大阵不敢小看我，而现在的阅秉更根本就以为我现在是被为威狂神带到这里，将我看做是一个手无缚鸡之力的贵公子，狂神有意给我制造麻烦，故意笑道：“原来有人跟我一样是瞎子，我以为有多高明，真是可怜，自以为是，不知天高地厚，哈哈……”
　　我内心叹了一口气，这是没事找事，看阅秉更的为人，就知道是一个以他自己为中心的冷酷之人，那能经得起天威狂神的叫嚣。
　　阅秉更猛的转身，脸上出现一抹冷厉，望着天威狂神，眼睛内寒冷的光芒闪烁，双手负在身后，从胸膛的起伏中可以看出他现在的怒火在逐渐上升。
　　天威狂神内心大为得意，喜在心头，脸上却很无辜的望着回龙江，自言自语道：“说是自以为是还真不错，吹胡子瞪眼有什么用，不高兴可以出手啊，又没人阻拦，不要搞的雷声大雨点小，那很没意思，没意思，真没意思，哈哈……”
　　阅秉更终于控制不住怒火，逐渐上升的怒火猛地达到极限，一个比自己修为低下的人敢在自己面前耀武扬威，将自己没放在心上，更可恶的是那不屑一顾的态度，因此，他冷盯着天威狂神一字一句道：“我要让你知道这句话的后果，敢在我面前口出狂言，哼。”
　　天为狂神哈哈狂笑道：“放着正主不理会，向一个无关大局的人叫嚣，说瞎了眼还真对了，不过，我乐意奉陪，来啊，我等着。”他有意找上阅秉更大战一场，手找就痒了，一边在冷嘲热讽，一边在暗中做着准备。
　　我还真佩服这个狂神，明知道他自己的修为不如阅秉更，却无视这一点，勇气可嘉，也许这就是狂神的狂妄之处。
　　阅秉更的手搭上了腰间的寒玉箫，脸上的肌肉在颤动，他何时受到过这种嘲讽，在记忆中被一个修为不如自己的人冷嘲热讽是第一次，怒火终于爆发了，冷声道：“那好啊，我阅秉更常年待在山中与花草树木为伍，不知道修真界什么时候变得这么陌生，狂妄的人到处可见，一个三流人物可以指手画脚，大言不惭，来吧小辈，我希望你手低下和你的嘴巴一样高明。”
　　天威狂神的脸都黑了，被阅秉更骂为小辈狂妄的他怎么受得了，向天踏了两步，手中的拐杖一指阅秉更道：“小辈？你说我是小辈？我狂神今天真没面子，成了别人眼中的小辈，那你就接着小辈的攻击吧。”说着一拐杖扫了出去，气势摄人，他知道阅秉更手身高出于他，下手不留情。
　　阅秉更脸上的神色愈来愈冷，寒玉箫终于出手了，迎击天威狂神的拐杖，不过他人站在园地没动，只是手中的寒玉箫挥出，他根本就看不起天威狂神，即使天威狂神出手不凡，气劲惊天动地。
　　轰……
　　两般兵器相撞击，相互吻上了，爆发出骇人听闻的声音，火花四射，一团圆形的气劲在两般兵器为中心向周围逐渐膨胀，产生的余力让周围环境中的花草树木，山石灰尘随之起舞。
　　天威狂神也知道自己一个照面下讨不了好，根本就没指望首击有效，一击之后迅速的移动身影，拐杖连连挥手，拐杖所产生的惨影在阅秉更周身环绕，每一个惨影都出现在阅秉风的要害部位，同时天威狂神得意的哈哈大笑，这种打斗让他感到畅快，这是他千年以来无拘无束的一次打斗。
　　在枫宜山的时候，我另有目的，他急于出去，两人之间的打斗形成了一种特殊的冲突，现在不同了，他没有心理压力，没有任何负担，将内心的畅快发泄的淋漓尽致。
　　他喜欢阅秉风却是气恼，一个不如自己的修炼者可以在自己面前狂妄无知，狂笑声不绝于耳，拐杖产生的幻影都不离他身上的要害部位，把他阅秉更不放在眼里，这就像一个小流氓远远的对着一个有身份的人吐口水，伸出手指比划着下流的收拾，瞪眼翘嘴冷嘲热讽。
　　阅秉更终于动了真火，全身一震，形成一道护壁，任凭拐杖产生的惨影击中，寒玉箫脱手而出，幻化成一支巨形玉箫，压制在天威狂神的拐杖上。
　　惨影瞬间消失的无影无踪，天威狂神感到身形一滞，缓慢下来，无形的压力让他举步维艰，将他的攻击力压制在最小的范围之内。
　　天威狂神内心大吃一惊，没想到阅秉更这么厉害，让他的呼吸几乎窒息，顾不得再继续攻击，连忙向后退，吼道：“他娘的，厉害，差一点儿要了我狂神的命。”
　　阅秉更收回寒玉箫冷声道：“知道厉害就滚吧，我再说一遍，这里不欢迎你们，想耀武扬威这里不是地方，希望不要让我将你们赶走，那很不好。”
　　狂神如果就此罢手，那他不是狂神，何况身边我有没动，他就不相信和我们两个之人斗不过阅秉更，再说，他厉害的法宝还没亮出来，当然他也知道阅秉更连亮出法宝的意思都没有，如果真正亮出来，他天威狂神吃不了兜着走，可是，让他现在停止没那么简单，因此，狂神在返回来的同时，拐杖脱手而出，带着犀利的呼啸声逐渐放大，不亚于刚才阅秉更的巨形寒玉箫。
　　阅秉更着呼啸而来的拐杖，神色愈来愈冷，冷声道：“不识时务，原该受些教训，也好，我长年不动手，今天就陪你玩玩，希望你不是虎头蛇尾，小子，我让你知道狂妄的后果……”
　　天威狂神怎么能容忍阅秉更说下去，哈哈狂笑道：“我狂神又不是没见过世面，不用你这么提醒，来就来，少废话。”
　　阅秉更在嘴皮子上占不了多少便宜，冷笑道：“狂妄的人我见得多了，希望你有狂妄的本钱，小子，将你最犀利的法宝拿出来吧，不然的话……哼，你再没有机会了，我是为了你好。”说着寒玉箫一扬，指着天威狂神。
　　天威狂神内心也知道阅秉更的能力不是他能对付的，拐杖在阅秉更面前没攻击效果，那只有拿出翻天印，不过狂神也不多大的把握。
　　我一看天威狂神的样子，就知道他要祭出翻天印，这不是我的本意，在这里打来打去解决不了问题，忙道：“两位，点到为止，就到这里吧，再打下去没意思……”
　　狂神哈哈大笑道：“小子，这里暂时没你的事，你就在一边看着，难得遇到一个高手，如果不玩两下子，那多没意思。”
　　我无奈的摇摇头，面对这样强大的高手狂神真够狂妄的，就是为了玩玩，我还能说什么，只好等他们玩够再谈别的，想到这里摇头道：“那好吧，你们继续，我就在旁边不打扰你们。”说着找了一个比较干净的石头坐了下来，距离两人的战场有百米的样子，完全是一副旁观者的态度。
　　阅秉更用奇怪的眼光看了我一眼，想不到我一个普通人有这么大的胆子，随即又想到我一个耀武扬威习惯了的贵公子，也就不觉得奇怪了，像我这种没见过世面，只知道在家里耀武扬威的人，以为所有的人都为围绕着自己转动，想到这里他内心冷笑一声，也不再理会，像我这种自以为是的公子他不屑一顾。
　　阅秉更神色自然是逃不过天威狂神的眼睛，他忍不住狂笑道：“小子，想不到你也有这么一天被人不屑一顾，真是痛快，让我心情舒畅，全身舒服，哈哈……”
　　我笑道：“不要笑我了，还是想想你自己吧，我看啊，你狂神等一下有得忙，不要高兴的过早，你们两个就当作没看见我好了。”
　　我和狂神的交谈引起了阅秉更的注意，他仔细的打量着我，接着内心暗骂他自己今天真是瞎了不得眼，看看我头上的凤玉簪和额头上的龙园就知道不同凡响，像这种修真者炼制的法宝普通人那能拥有，即使有修真者可以送给我，但头上的玉簪他看出带着仙灵之气，分明是仙器一类的东西，不是修真者的能力能够炼制。
　　看到这里他内心恍然我镇静自若的态度不是无由，而是有凭借，那就是说我也是一个修真者，而且是高明的修真者，不然的话那能拥有这种带着仙灵之气的法宝，再说，一般人能拥有一两件法宝已经很了不起了，但我将仙气类的法宝当作装饰品，显示着不同寻常。
　　但他内心更奇怪我身上根本就没有修炼者的气息，怎么会是一个修真者，太让他难解了，这个时候他不再将我当作一个手无缚鸡之力的贵公子，而是一个比天威狂神修为更高深的修真者，但以他的个性，知道也不必理会，仅仅是心里这么想了一下，然后将心思放在天威狂神身上。
　　天威狂神狂笑道：“小子，看来终于有人认识到你的价值了，有前途，前途广阔，那你就好好欣赏，看我狂神的。”
　　阅秉更当然不会将狂神放在眼里，面向狂神反而闭上了眼睛，双手负在身后，寒玉箫在头顶盘旋，周身形成了一道护壁，那意思是说等着狂神的攻击。
　　天威狂神被这种不屑一顾的态度激怒了，狂笑声不绝于耳，印决连点，翻天印带着震耳欲聋的声音从上空砸了下来，每一个印砸向了阅秉更的周身，对着我吼道：“小子，你怎么无动于衷，不怕我们将这颗星球砸个底朝天？”
　　我那能不怕，无奈道：“不要卖乖，还是先顾你自己吧。”说着望了龙一等人一眼。
　　龙一向我一点头，带着几人迅速在两人的斗场周围布下一个九天小阵，以防两人法宝毁掉这颗星球。
　　龙凤三十六子自从跟在我身边以后，除了努力修炼提高修为，学习现代先进高科技，像九天大阵这类阵法我无私的传授给了他们三十六人，三十六人跟着我身边一二十年，表现的忠心耿耿，时时刻刻维护着我的安全，我的很多的事情需要他们去办，就像现在，他们可以代替我布阵。
　　我也冒了天大的风险传授给他们，我所有的秘密都离不开九天大阵，一旦九大阵的秘密为他人所知，九天山基地和冰星总部成了一个不是秘密的秘密地方，凼腊等星球上关着的飞鹰山庄分院弟子会轻而易举的走出来，这一切对飞鹰山庄而言不再是威胁，但三十六人是我的近身护卫，他们能够付出真心，经过这么多年，我相信了他们，也相信他们不会将这些在任何情况下告诉他人。
　　当然，九天大阵的最重要的几个地方我没告诉他们，不是不放心他们，是预防那些惊天动地的超级高手，以他们的能力可以轻而易举的将神识伸进别人的脑海里，那秘密不是秘密了，我就是预防这一点，并不是不相信三十六人。
　　在龙一等人布下小九天阵的同时，天威狂神的翻天印以骇人听闻的攻击砸向阅秉更，阅秉更冷哼一声，寒玉箫倐幻化成千百道影子，迎击翻天印，在轰轰隆隆的爆炸声中，一个又一个的翻天印被阻拦在阅秉更的护壁外。
　　天威狂神印决连点，接连不断发出翻天印，这老小子明知道会输却攻击的不遗余力，内心差一点儿乐翻了天，得意的狂笑声与翻天印的爆炸声混合在一起，形成了另一番味道。
　　尘土飞扬，碎石乱舞，回龙江上波涛翻天覆地，巨大的浪头一个接一个以不规则的形式在江上汹涌，甚至于连两人的上空也随着气劲带动着浪涛移动旋转，一道道的洪水从山上扑下，如山洪暴发，但是，两人的周围二十丈内滴水也无，干干净净。
　　天威狂神打出了兴致，番天金印欲打了出来，我忙道：“狂神，点到为止，不要再玩了，快收手。”
　　天威狂神得意的笑道：“小子，你少来，我难得找到这种机会，你就让我高兴一下，再说，你在周围布下了阵法，又不损坏阵外的任何东西，你担心什么，在一旁看你的吧。”
　　阅秉更感到有点不对劲，一听天威狂神的话，不由自主的向周围打量，内心暗自吃惊，就在转眼间能布置一个阵法，就是他也无法办到，但也因为有这个阵法而大为放心，对于狂神的翻天金印不屑的一笑，一点印决，寒玉箫发出吱的一声极为刺耳的声音，那种声音极为怪异，随着怪异的声音发出，一道金色的光芒将巨大的翻天金印罩了起来，在无声无息中，巨大的翻天金印分裂成碎片。
　　天威狂神再也狂不起来，翻天金印的威力他知道的很清楚，以他的修为而言，能发出这样的翻天金印，那是因为翻天金印有特殊的一面，也就是说超出了他的修为能力，翻天金印发出去以后，连他自己不能完全控制，能放不能收，上次被我的九转阴阳塔破掉，那是九转阴阳塔的特殊威力，这已经让他难以置信，但是现在阅秉更却凭借着自身的修为破掉了翻天金印，而且无声无息，他还能狂起来吗，但不信邪的他一个又一个的翻天金印发了出来，每一个狠狠的砸向阅秉更。
　　阅秉更水手点出，刺耳难听的声音从寒玉箫中发出，随着一道道的金色光芒闪烁在、翻天金印，口中冷声道：“小子，你还是收起这种不入眼的玩意吧，如果没有其他能拿的出手的东西，我劝你最好见好就收，不然的话，哼……”
　　天威狂神那会收手，是那种不到黄海心不死的人，一发狠，印决点的更快，翻天金印带着轰轰隆隆的威势扑了下来，他就不相信自己的翻天金印在阅秉更面前这么无用，连一点的反应都没有。
　　阅秉更一声长啸，随手点出，这次寒玉箫发出的是咯的一声，不但击破了天威狂神的翻天金印，在轰的一声惊天动地的爆炸声中，威力继续向天威狂神攻击，冷笑道：“你小子不但狂妄，更是不识时务，应该受些教训。”
　　天威狂神感到不妙，咯的刺耳声让他脑门子一炸，晕头转向的，内腑翻天覆地的翻腾，如刀刺般产生巨痛，手中的拐杖几乎把握不住，身形连连后退，但是，咯的刺耳还是继续在攻击着他，似乎将他粉身碎骨才罢休。
　　我也大吃一惊，内心着实吃惊不小，翻天金印的威力我清楚，想不到在阅秉更手中就像小孩子的玩意，我在怀疑瑶彤的情报不准确，怀疑瑶彤低估了阅秉更修为，他这种修为已经到了超凡如胜的地步，决不是比我和天威狂神高一些的高手。
　　看出狂神的狼狈相，我再不出手狂神就会毁在阅秉更手里，不但我失去了一个高手，也少了一个对付飞驰鹰山庄的助手，印决一点，九转阴阳塔迅速出现在天威狂神上方，发出翠绿色的光芒，用吸字决将咯的刺耳声吸进塔内，这才让天威狂神从死里逃生，我在祭出九转阴阳塔的同时喊道：“前辈请住手，我们没有恶意。”
　　而我的人也闪电式的出现在阅秉更与天威狂神中间，阅秉更似乎难以置信的望着我，今天我给他的惊讶太多了，首先是他将我看做一个手无缚鸡之力的人，接着发现他走眼了，我是一个修真者，后来又发现我以不可能的形式在这周围布置下了阵法，现在又以不可能的形式瓦解了他的攻击，直到现在为止，他在惊讶的同时无法攻击我的修为有多高深，因为我到现在没出手攻击，他无法看出。
　　其实这个吸字法决是我在枫宜山与天威狂神相斗的时候，无意中吸手了天威狂神的翻天金印，由此产生灵感，又发现了九转阴阳塔的一个奥妙，之后我继续琢磨，形成了一个吸子法决，刚才在吸收阅秉更发出的咯的刺耳声音时得心应手，就这么简单，并不是我的修为有多高深。
　　天威狂神心有余悸的看着阅秉更，接着对我苦笑道：“小子，想到我接连失利，翻天金印首先在你手下无功，今天败的更惨，真是无脸见人，好了，剩下的事情交给你了，轮到我在一旁看戏，我相信你小子花样翻新，法宝层出不穷，一定能给我挣回面子。”说完后一拍屁股向一旁走去，看他现在走路的样子，就知道刚才阅秉更的攻击让他受了很大的打击。
　　阅秉更冷冷的望着我，内心在衡量着天威狂神的话，好像我有能力击败他，在怀疑修真界什么时候出现了我这么一个人，但又想不起来。
　　我笑道：“前辈，我今天来确实是有事找你，请不要误会。”
　　阅秉更冷冷的盯着我，并没有立即接言，半晌后冷声道：“我不和任何人交谈，你们还是走吧，我当作没见过你们。”
　　我收敛脸上的笑容，望着阅秉更道：“我这个人很少求人，为了自己的事情我想一般不会轻易向人低头，但是，我今天找上你不是为了自己，不管你有没有兴趣，你先应该听听，我相信前辈不是那种蛮不讲理的人。”
　　阅秉更没想到我找他不是为了自己，但也在内心冷笑，不是为了自己就是为了他人，这有什么分别，对他来说都一样，干脆仰首望天道：“你们走吧，我不管你是为了什么人，但月我没任何关系。”
　　天威狂神哈哈大笑道：“小子，你今天吃了一个闭门羹啊，你现在应该将对待我的一套拿出来，快啊，应你的九转阴阳塔来对付他，让他知道你小子的厉害，哈哈……”
　　对于天威狂神的幸灾乐祸我没有理会，望着阅秉更道：“如果我要说的事情与你有关系呢，那你还是不愿意跟我谈吗？”
　　我已经改变了注意，像阅秉更这样的高手，不适合介绍给纳梅公主，那是大材小用，更应该将争取到对付飞鹰山庄或者说更高的高手，因此，我才危言耸听，将他自己也牵扯到事情里面，不怕他不和我谈。
　　阅秉更果然不出所料，本来仰首望天，猛地盯着我道：“不要故意危言耸听，我能有什么事情，我长年在这里修炼，不与修真界的人交往，任何事情与我无关。”
　　天威狂神见我们两个人谈了起来，大失所望道：“小子，我看不起你，你现在这是在做什么，根本就和九天血魔神名不副实，我想，你现在应该是咆哮如雷的发动攻击，然后我们走人，这个阵法反正除了你自己，没人能破除掉，又不怕跑掉，然后下次再来，如果还不答应，那就永远将人关在这里，岂不妙载。”
　　他这是在报复我对待他的一套，但他也不想想，他是为什么被关起来的，我不这样做将他冒然放出来，那个后果就严重了，而阅秉更本身就与世无争的在这里修炼，是我找上了他，他也没有危害到任何人，包括百拉星球上的人，我怎么像对待他一样对待阅秉更。
　　阅秉更皱着眉头望了一眼周围环境，对于狂神的话半信半疑，内心在怀疑我是不是真有这个能力，如果说我真有这个能力，那他岂不是要被关起来，但他有不服气，一个阵法有什么了不起，他难道就没能力破掉，一年不行可以用两年，或者百年千年，总有一天他会成功的，但是，在这种情况下让他谈事情，他觉得有被人胁迫的感觉，因此冷冷的哼了一声。
　　我为了表示自己的真诚，向龙一等人一挥手，龙一等人立即向四周闪起，等撤除了阵法之后，我望着阅秉更道：“前辈觉得现在怎么样，愿意与晚辈谈谈吗？”
　　阅秉更哼了一声，向上方闪去，这就是说他同意与我谈谈，我微微一笑，向龙凤卫一挥手，向阅秉更闪动的方向飞去。
　　天威狂神跟着我身后，吼道：“小子，你这样很不公平，当时你是怎么对待我的，现在又是怎么做，前后的方式相差悬殊，你小子是不是看不起我狂神。”
　　我哈哈笑道：“到这个时候了，你还计较这么多，我就不明白，如果我对待任何人的方式都一样，那我不是很失败，难道每一个人都和你狂神一样，前辈难道连这一点也想不通。”
　　狂神不以为然道：“你少找借口，就是傻子也能看得出你前后不同的对待方式。”
　　我摇头道：“真不知道怎么跟你说，那你就把自己当做傻子好了，现在已经到了，先谈正事要紧。”
　　天威狂神瞪了我一眼道：“我就知道你小子没按好心，遇到你之后，我好像开始倒霉起来，什么事情都要吃亏，总有一天我和你小子算这个帐。”
　　眼前是一处精致雅观的两层木楼，占地面积不大，但收拾的很干净，给人一种超然物外的舒服感，在木楼前面站着一个年轻人，一身青衣，脸上带着憨厚，见我们几个落下，迎上来道：“师傅有请，各位请跟我来。”说着将我们带进木楼的客厅。
　　客厅内阅秉更已经坐在一张竹制的桌子前，正在品茗，年轻人对阅秉更道：“师傅，客人到。”
　　阅秉更点了点头，示意他知道了，也不站起来，只是一指椅子对我道：“随便坐，我想听听有什么事情与我有关系。”
　　我也不客气，首先坐了下来，狂神望了一眼阅秉更，接着又走了出去，他知道我要谈什么，对这些他没兴趣听，还不如到外面走走来的畅快。
　　我略一沉思道：“不知道前辈对黑魔门的事情有什么看法？”
　　阅秉更一愣，接着道：“黑魔门昔年被人连根拔起，但不可不承认，当年黑魔门在修真界，世俗界闹腾的很过分。”
　　我道：“如果现在黑魔门出现在修真界的话，前辈认为会不会和昔年一样给修真界世俗界造成同样的灾难？”
　　阅秉更不知道我的想说什么，也在想我这么说的目的，但想了一下还是搞不清楚我要说什么，冷声道：“你想说什么？”
　　我道：“事实上前辈也知道黑魔门如果出现的话会给大家带来什么，我想说的是，连前辈这样的高人也会被席卷其中，当年的黑魔门我们暂且不说，如果他们现在出来，会变本加厉肆无忌惮，前辈认为我说的是吗？”
　　阅秉更内心也承认我的说法，想了一下道：“黑魔门的事情我听说过，当然，你九天血魔神我也知道，我刚才改变注意，就是因为你是九天血魔神，你在事情我听说的比较多，如果说修真界能让我看得起的人，你九天血魔神王冰算是一个，不满你说，当年你在公布的克制黑魔功的功法我也知道，当时我怀疑这个功法，内心颇为不以为然，但是，当我接触后才知道是一个不可多得的功法，我也修炼了很不错。”
　　这到是在我的意料之外，既然他了解我的事情，这话就好说了，我笑道：“想不到前辈这么看重晚辈，到叫晚辈有受宠若惊的感觉，实不相瞒，我这次来的本意是想让前辈在百拉星球帮助一个人，但后来见前辈的修为又改变了注意，觉得以前辈的修为，有重要的事情做。”
　　阅秉更不明白我的意思，望着我没有说话，那是等着我的解释。
　　我道：“我这次来到百拉星球，想改变这个星球的生活面貌，让平民百姓能够当家作主过上好日子，但是，我本人没时间在这里，只好找一个高手在她身边压阵，了解到前辈隐居在这里，因此才有今天的一趟，可是见到前辈的身手，才让我改变了注意。”
　　阅秉更惊讶的望着我，一个修真者却关心世俗界中的事情，这是任何一个修真者不愿意做的事情，每一个修真者都在为名利或者说以大成境界为目标奋斗着，像我这样修真者那是不可能有的。
　　我也直言不讳将自己对付飞鹰山庄和黑魔门需要高手的事情全部告诉了他，也将自己怀疑日后两一界的高手出现的可能性告诉了他，希望阅秉更自己选择，而且，我也将百拉星球的现状及将飞鹰分院关闭的情况说了一遍。
　　阅秉更没有插言，听着我的述说，神色中不时的出现惊讶，神色愈来愈凝重，想到了事情的严重性，当然，如果他不参与我的事情，他完全可以置身事外，一旦踏上我的这条路，那将是一条艰难的路。
　　我说完以后他考虑的时间，过了很久一会时间，我打破沉默道：“事情就是这样，在这件事情上我也没必要隐瞒前辈，其中的利害前辈也知道，至于怎么做我尊重前辈的选择，在个人的立场而言，我希望前辈能答应我。”
　　阅秉更叹了一口气道：“想不到你小小年纪做了这么多的事情，你经过的地方飞鹰山庄的弟子莫名其妙的消失不见，不但飞鹰山庄再寻找真相，也引起了整个修真界的关注，之所以大家都对你采取旁观的态度，那是因为你对付的是飞鹰山庄，又大公无私的将克制黑魔功的功法公布于众，如果没有后者，我想早就有人出面对付你了，我再想，你想短时间离开百拉星球是不可能的，不知道你想过其中的利害没有？”
　　我惊讶道：“不知道前辈为什这么说？”
　　阅秉更摇头道：“飞鹰山庄一直在关注着你的动向，佺郦星球上他们采取旁观的态度，而到百来星球上，他们一旦发现分院与总部失去联络，必定怀疑到你，经过这么多次的观察，进一步向你探测是少不了的，最佳的探测就是向你发动攻击，我想，你应该有这个心理准备。”
　　我点了点头，阅秉更提醒了我，在佺郦星球我就想着他们会出面，但意外的是他们无动于衷，可能就是在等我下一步的行动，现在出面攻击合情合理，我不感到意外。





    正文*原版 第二百零六章 花海绿山
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:13 本章字数:10939

        
　　第二百零六章 花海绿山
　　我内心对飞鹰山庄有可能在百拉星球阻截早有思想准备，从与飞鹰山庄开始纠缠以后，我就积极的准备着，这没什么大不了的，不过我还是不希望在百拉星球拉开战幕，毕竟对百拉星球上的人来说不是一件好事，稍有闪失，灾难光临到普通人头上，这不是我所希望的，有可能的话，将飞鹰山庄的人阻截在百拉星球外，那样最好。
　　现在我关心的是，阅秉更这样的高手愿意帮助我吗，这才是最重要的，有阅秉更加入，无疑对我是一件好事，我需要这样的高手，他的修为高出飞鹰山庄我所见过的长老堂和供奉堂的高手，放过太可惜了。
　　我笑道：“不瞒前辈，对于飞鹰山庄的事情我已经有心理准备，也不是很担心他们，关键是我现在缺少助手，对抗一般的高手还行，像神鹰山人这样的超级高手就不是我能对付的。”
　　阅秉更略一沉思道：“我可以答应你，但有条件……”
　　我喜道：“前辈请说，只要我能办到，一定答应。”事情出奇的顺利，比当初与天威狂神交谈简单多了。
　　阅秉更望了一眼旁边站着听我们交谈的年轻人道：“这是我的弟子付竹青，是一个孤儿，后来被我收留，我希望你能答应带着他，让他跟着你到外面闯一闯。”
　　我望了一眼付竹青，这个年轻人两眼炯炯有神的看着我，脸上带着激动和敬佩，大概是听说过我以前的事迹，内心的想法从脸上表现了出来，我点头道：“我可以答应前辈，但是前辈也知道，我这个人一身的麻烦，随时会有危险，跟着我未必是一件好事。”
　　阅秉更摇头道：“这些我知道，人那能避免危险，任何人都不行，但我不能将他永远留在身边，希望能跟着你走一走，经过磨练之后，说不准会成为你的一大助手，他的修为不错，就是确实经验，一直待在我身边很少离开，对外面的事情知道的很少。”
　　不等我说话，憨厚的付竹青望着阅秉更道：“师傅，你不要我了？”
　　阅秉更摇头道：“不会，我希望你能跟着王公子锻炼自己，你永远是我的弟子，小付，我这是为了你好，我不希望你永远这么天真。”
　　付竹青脸上带着激动道：“是，师傅，我会跟着王公子好好锻炼，不会给你丢脸。”他内心早就羡慕我，但又舍不得离开阅秉更，而在阅秉更的劝说下，他带着复杂的心情同意了。
　　阅秉更一笑道：“我的事情修真界很少有人知道，这个星球上的修真门派也不知道，我也不知道王公子怎么找上我，所以，谈不上丢我的脸，你只要跟着王公子，我这里你就不要管了。”
　　我笑道：“前辈太客气了，像你这样少有的高手，当然不会默默无闻，稍微注意这个星球上修真者的人都会知道。”
　　阅秉更摇头道：“不要这么说，事实上我这个人很少与他人交往，一直低调行事，大家不知道也很正常，这也是我有意为之。”
　　我微微一笑，没有说话，也没将发现他的是桃花门的说出来，这些已经是无关紧要的，重要的是我已经得到了这个帮手。
　　付竹青望着我道：“王公子，那我现在要做什么？”
　　我和阅秉更相视一笑，年轻人就是这样，一边舍不得离开师傅，一边又迫不及待的想表现自己，付竹青已经等不及了。
　　阅秉更笑道：“小付，就这么急着离开师傅啊，也不用急，要你做什么事情，王公子自然会告诉你，现在你将你师哥过来，我有事情交代他。”
　　“是。”付竹青应了一声以轻快的步伐跑了出去。
　　等付竹清出去以后，雨秉更道：“我还有一个弟子叫灼映，他跟在我身边时间较长，修为高出小付很多，也许能给你帮上忙。”
　　大出意料，我喜道：“那太好了，我正在想怎么找到一个合适的人帮助纳梅公主，有灼映我就放心了，想不到前辈这么热心，我今天真是找对人了。”
　　我当然高兴，阅秉更先是一副冷面孔，连交谈的余地也不给，现在不但答应帮助我，而且连他的两个弟子都交给我，我能不高兴吗，但到现在我还不明白，他前后的反应变化相差悬殊，这又是为什么，当然我不会傻到以为他是听到我九天血魔神的威名才这么做。
　　阅秉更也没有解释的意思，想了一下道：“王公子雄心壮志让我佩服，不知道除了找我以外还找其他人吗？”
　　他这是在问我对百拉星球上的其他几位高手指的四仙山的四山人和青蓝秀士几人，我笑道：“我当然想找找他们，但是，内心没把握，如果他们有前辈这样好说话就好了，不知道前辈对我有什么提示。”
　　阅秉更摇头道：“这几个老家伙性格古怪，行事方式怪异，属于那种个性偏激之人，对待他们不能以正常人的方式进行，必须出奇制胜才能奏效，你是聪明人，应该知道怎么做。”
　　我点头道：“谢谢前辈，我知道怎么做了，不过还是需要前辈的大力支持，四山人估计见面就是大打出手，我的修为前辈应该知道，不是他们的对手，而且不能避免他们几人联手的可能。”
　　阅秉更忍不住笑道：“你还真说对了，那四个怪物就是这个样子，你要找他们就要有这方面的思想准备，他们可不管你是一个人还是一大帮，会几个人一起上，下手没分寸，任性而为，不过我看不出你的修为，但听狂神对你的评价，应该不至于一个照面之下逃跑吧，你九天血魔神大战飞鹰山庄和龙剑城的事迹是修真界的人都知道，应该拿出这种气势来。”
　　我笑道：“前辈过奖，我当年也是不得已硬着头皮上，那时候我的修为算不上好，现在也不能说好，比狂神前辈要低多了，更不敢和前辈你相比，但与四山人会面是必然的，我希望到时候前辈能在场帮我压阵。”
　　阅秉更当然知道我是什么意思，点头道：“既然我答应帮助你，你的事情多少都与我有关系，到时候需要出面的话，我义无反顾，但是，我希望还是由你自己能够解决问题，毕竟使用他们的人是你而不是我，你明白我的意思吗？”
　　我点头道：“我会的，我还有一件事情要与前辈商量，在与飞鹰山庄没有大冲突之前，前辈想和晚辈一起走一走，还是想找个地方修炼？”像他这样的高人，我估计跟着我东奔西跑的可能性很小，但是，我还是尊重他的选择。
　　阅秉更微笑道：“其实这个在你中已经有了安排，我也就不跟着你奏热闹了，还是安静一点比较好，不知道王公子有什么好地方让我休息？”
　　我想到仙灵园，又觉得不妥，那只有龙园了，龙园内的仙灵之气没有仙灵园好，但是，我在里面用一件仙器镇压着，也是一个不错的修炼场所，当然，阅秉更也知道我不会将他安排到远离我的地方，一旦有事，紧急的时候鞭长莫及，想到这里我一指额头上的龙园道：“这是晚辈自己炼制的龙园，也是为了方便晚辈的一些朋友置身其中，如果前辈觉得可以的话，可以到里面修炼。”
　　阅秉更点了点头，他到现在想不明白，这种带有仙灵之气的法宝，怎么能出此我一个修真者手中，按照道理应该是不可能。
　　就在这时，付竹青带着一个身材魁梧，两眼炯炯有神，方面大耳的男子跨了进来，两人对着阅秉更一抱拳道：“参见师傅。”
　　这个男子就是灼映，我仔细的打量着他，接着连连点头，暗叫不错，灼映的修为显然要比付竹青高出很多，为人精明强干，是一个难得的高手，帮助纳梅公主是合适的人选。
　　阅秉更一指我对灼映道：“这位是王公子，师傅以后帮着他做一些事情，没时间关照你们两个，因此，我将你和小付交给王公子，希望你能帮助王公子做一件事情。”
　　“好的，师傅，我会做好的。”灼映说着望向，付竹青在找他的时候，就提到过我，九天血魔神的事情他听说过，内心极为佩服，现在能为我做事情，他内心也愿意，何况有阅秉更亲自出面，他对我一抱拳道：“王公子的事迹在修真界普遍流传，一直是我灼映羡慕的，现在能为王公子做事，是我的荣幸。”
　　不骄不躁，是一个人才，我满意的点头道：“前辈的弟子果然不同凡响，有你的帮助，令我如虎添翼。”接着我将纳梅公主的情况告诉了他，让他自己去找纳梅公主。
　　灼映内心略微失望，他以为能跟着我，但现在看来没这个希望了，点头道：“好吧，我会找纳梅公主，现在飞鹰山庄的弟子全部在百拉星球消失，水青门同样莫名其妙的消失，紫炎派召回了全部的弟子，能威胁到我的高手不多，世俗界中的高手不足为惧，我会帮助纳梅公主实现王公子的愿望。”
　　阅秉更笑道：“灼映，你以为这些都是门派的弟子不见，就消失那么简单吗，这都是王公子一手操作，你多年修炼，也在外面行走，但还是缺少经验，应该好好向王公子学习。”
　　灼映惊讶的望着我，忙道：“是的师傅。”
　　我看出他内心的失望，笑道：“百拉星球的事情所需要的时间不长，五年到二十年可以搞定，只要你找到合适的人选可以代替你，你如果愿意的话，可以来找我，我是双手欢迎的。”
　　灼映大喜道：“王公子这么说太好了，我就等着王公子的这句话。”
　　阅秉更望了两个弟子一眼，接着对我道：“王公子，看来我这两个弟子已经对你心服口服，在你来了以后，将我这个师傅丢在后面了，那就让你多费心，在你身边我也放心。”
　　我笑道：“那行，就交给我吧，反正有事情我这个高个子在前面顶着，轮不到他们，我上面又有你顶着，大家都在一条线上，荣辱与共。”
　　在谈笑中灼映兴致勃勃的告辞我们去找纳梅公主报道，已经迫不及待的想完成任务，然后跟着我在修真界行走。
　　阅秉更无奈的笑了笑，内心感慨不已，他的弟子今天反常的表现让他明白，这个做师傅的还是不了解弟子，摇头笑道：“还是王公子行，我在修真界多年，一直默默无闻，修真界知道我的人很少，也对修真界和世俗界没什么贡献，而你不同，一出面就给大家一个见面礼，赢得了世人的尊敬，大战飞鹰山庄和龙剑城，让九天血魔神的大名威震世俗，修真两界，如果我像这些年轻人一样，也许也会像他们一样跟在你身边摇旗呐喊。”
　　我笑道：“前辈客气了，你能帮助我已经不错了，我那敢还让你跟在身边打天下。”
　　阅秉更似乎遇到了知己，现在与我刚开始见他的时候是两种形式，他笑道：“这些就不说了，不知道你下一个找的是谁？”
　　我想了一下道：“还是先从青蓝秀士身上着手，这个人据我了解，喜欢花草，只要有人能从花草方面入，他才会交谈，一般情况他是不理会别人。”
　　阅秉更点头道：“是的，青蓝秀士为人傲慢，不管是谁他都不理会，但如果是爱花草之人，那怕是一个普通人，他也无所谓，很谈的来，个性就是这样，可惜啊，爱花草之人能与他谈上话的不多，他在这方面的见解不是一般人能比，所以，能和他谈得来的人没几个。”
　　我心里一动，由阅秉更的这句话想到了瓯花蕾，瓯花蕾喜爱花草，从小培植各种异品花种，后来又学习了地球上的各种花草培植方法，上次她告诉我研究出了新品种，我也没仔细问，现在应该用上她了。
　　想到这里我道：“晚辈有这方面的人手，估计能和青蓝秀士谈的来，这件事情就靠她了。”
　　阅秉更微愣之后道：“那就成，不知道是什么人？能和青蓝秀士一论输赢的人不多，我到是好奇了。”
　　我笑道：“马上让你见到。”接着向龙园内的瓯花蕾几人发出了信息，让他们几个出来。
　　瓯花蕾和李红抱着两小和小山小石，合天合夜几人跳出龙园打量着周围环境，瓯花蕾拉着我的胳膊道：“师傅，你叫人家出来有什么事情？”
　　阅秉更为微微一笑没有说话，饶有兴趣的看着瓯花蕾几人，他的弟子付竹青却差一点儿眼珠子也掉了下来，瞠目结舌的望着瓯花蕾等人。
　　我笑道：“师傅给你们介绍高人给你们认识。”接着指着阅秉更介绍道：“这位是阅秉更前辈。”
　　瓯花蕾看了一眼阅秉更，没多大的兴趣，不过也不讨厌，不解道：“师傅，你介绍给我们认识做什么？他的本事比你好吗？”
　　小山小石对着阅秉更一抱拳道：“见过前辈。”
　　阅秉更微笑道：“真是两个不错的好苗子，你们有一个好师傅，真让我羡慕啊。”接着对我笑道：“王公子，你的这几个弟子很不错。”
　　不等我回答李红不满意了，她可是我的师妹，身份比瓯华蕾等人要高，现在被人误会为是我的弟子，忙道：“师兄，我什么时候成了你的弟子，我怎么不知道？”她这话无疑是告诉阅秉更，她不是我的弟子。
　　阅秉更忍不住哈哈大笑道：“有意思，王公子，你身边的这些个孩子真不错，一个个天真活泼，心灵纯洁，我看了也喜欢。”
　　我微微一笑，指着付竹青介绍道：“这位是付竹青，年龄和你们差不多，今后就和你们一起修炼，等一下你们将他带到龙园，小山，你是大师兄，多照顾他。”
　　小山点头道：“师傅你放心，我会照顾好他的。”
　　付竹青一眼就喜欢上了这些人，他原来跟着阅秉更，从没与年龄差不多的小孩子一起生活过，平常也感到寂寞，内心渴望有自己的朋友，现在有机会了，个性有些憨厚的他，忙对我道：“王公子，那我以后就和他们在一起了，谢谢。”
　　我点了点头，能理解他的心情，笑道：“既然前辈将你交给我，我有责任来照顾你，现在你和他们几个在一起，我也放心。”
　　瓯花蕾不喜欢听这些事情，问道：“师傅，人家在龙园内正在研究花草呢，如果你没其它事情，我就要进去了。”
　　我笑道：“不忙，你不是要研究花草吗，等一下师傅给你介绍一个前辈高人，他也喜欢花草，你就和他比一比，看那一个厉害。”
　　瓯花蕾喜道：“真的？那太好了，我一定要赢他，哼，想和我小蕾蕾比，没门……师傅，他在哪里，我门现在就去？”
　　瓯花蕾的好奇心被我三言两语给激起来，已经有些迫不及待，我笑道：“我们这就去，你记着，对方是前辈，脾气古怪，你不要像平时一样撒娇没礼貌。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“我才不管他是什么人，反正有师傅你在我谁也不怕。”
　　我也不再说教什么，给瓯花蕾讲这些道理根本就是不通，对阅秉更道：“那我们现在就出发，看看我弟子厉害还是这个青蓝秀士高明。”
　　阅秉更点头道：“不但你想知道，我更想知道，青蓝秀士自以为是，不将任何人放在眼里，在他心目中，花草比人可爱多了，不过，我看你的这个弟子比花草更可爱，难得的是保持着天真烂漫，我想，青蓝秀士会大吃一惊不可。”
　　一行人来到百拉星球的南端，降落在遍布着鲜花的山中，这座山上的花草都是青蓝秀士一手培植出来的，他将这个山取名花海绿山，平时除了他自己照看以外，还有几个小童在照顾着花海山的各种花草，在花海绿山周围布下了禁制，等闲之人休想踏进一步。
　　瓯花蕾望着漫山遍野的花草喜道：“这么多啊，太漂亮了，师傅，有很多我都没见过，我要将没见过的花草移植到龙园，好不好？”
　　我打量着各种花草笑道：“当然可以，不过就算师傅答应也没用，这花草的主人会不会让你移植还难讲，那就要看你自己能不能说动他。”
　　瓯花蕾不高兴的翘着嘴巴道：“我就知道师傅不帮我，我自己也一样能办到。”说着向前走过去，想伸手拔下没见过的花草，接着感到眼前一黑，惊呼一声，两忙向后退，这才感到眼前一亮，惊恐的望着我道：“师傅，刚才我好怕。”
　　我摇头笑道：“这里被人布下了禁制，当然你进不去了，要不然师傅怎么站在这里不动，我看你还是喊叫他们出来，你不是要跟这个青蓝秀士比一比吗，他出来你和他比。”
　　瓯花蕾望着漫山遍野的花草不高兴道：“这个人好坏，他种的花不就让人欣赏的吗，挡住别人进去怎么能看到花草，真自私。”接着喊道：“青蓝秀士，你这个坏人给我出来，我要和你比一比……”
　　我们几个忍不住一笑，凭借着直觉就决定人的好坏标准，只有瓯花蕾能做到，也只有她无视青蓝秀士什么人，修真者也好，普通人也好，在她眼里没什么分别。
　　我随手一挥，一股强烈的气禁劲带动着瓯花蕾的叫喊声向禁制内穿去，估计青蓝秀士也能听到。
　　天威狂神哈哈笑道：“小子，只有你这样的怪物才能教出这样有意思的弟子，青蓝秀士不被气死才怪，哈哈……”他对阅秉更有些怕，在我和阅秉更交谈的时候他借故避开，出来的时候又跟着过来，但不与阅秉更说话，也算是他狂妄的个性表现吧。
　　我摇头没说话，估计青蓝秀士快要出来了，现在没空理会天威狂神，两眼冷冷的盯着禁制内，怕青蓝秀士恼羞成怒之下出手伤害瓯花蕾，对于这些个性怪异的老怪物，我可是多少有些经验心得。
　　瓯花蕾不见有人出来，接着喊道：“是不是怕我小蕾蕾，不敢出来见我，如果你愿意将这些花送给我，我考虑放你一马，否则你等着出丑丢人吧。”盯漫山遍野的鲜花两眼放光的瓯花蕾终于喊出了她内心的真实话。
　　合天忙低声提醒道：“小蕾蕾，你怎么将自己的真实想法叫了出来，现在先挑战，光明正大的赢他，不要让对方知道你是冲着他的鲜花来的。”
　　瓯花蕾一伸舌头道：“我忘记了……呃，你刚才怎么不提醒，等说出来以后才放马后炮，是不是诚心害我？”
　　合天没敢搭言，内心不以为然道：“我那知道你会公然将自己的目的喊叫出来，想提醒也难，怎么现在成了马后炮？”
　　合夜这个时候表现的很聪明，眼睛一转连忙提醒道：“小蕾蕾，你现在想法子让对方知道，你小蕾蕾看不起他，这些花在你眼中是小意思，看不上眼。”
　　瓯花蕾喜道：“对呀，我怎么没想到，黑夜，你现在蛮聪明的吗，以后就要这样。”跨了合夜一句后对着禁制内喊道：“这是什么破花烂草，真是丢人显眼，还当作宝贝一样，我小蕾蕾随便种出来的花都比这花好上百倍千倍，青蓝秀士，你给我出来，我小蕾蕾要让你知道厉害，明白天外有天，人外有人。”
　　合夜喜道：“对，就是这样，还是小蕾蕾聪明，我就不相信青蓝秀士还能坐的住，应该火烧屁股般的跑出来才对。”
　　合天极为不服气，一向笨笨的合夜今天出奇的聪明，反倒是他这个聪明人很笨，低声道：“你今天怎么这么聪明，小心馊主意用错，给小蕾蕾惹来麻烦，那时候有你的好果子吃。”
　　合夜再笨也知道合天心里不是味，当然他不是很笨，只是在精明的合天面前有些笨，事实上他很精明的，对着合天的耳朵不以为然道：“嘿嘿，你小子吃味了，你说的这些根本就不会实现，没用的，你就等着看好戏吧。”
　　合天翻了翻白眼，转头轻轻的呸了一声，内心道：“算你小子今天拍对了马屁，我就让你一回，让你小子威风一下。”
　　阅秉更望着我笑道：“你的这几个弟子真有意思，我算是见识到了，这不像是九天血魔神的弟子嘛，不过，你这位女弟子身上的气息……”说到这里他停了下来。
　　我笑道：“我是有名无实的师傅，她不喜欢修炼，我只好由着她，修炼对有些人可以说是梦寐以求的所不能得到，她正好相反，提到修炼就头疼，只好这样的了。”
　　阅秉更奇怪的看了一眼瓯花蕾，这是一个可爱的姑娘，满脸的灵气，天真活泼，不修炼真是可惜了，叹道：“那真是可惜了，像你这样的师傅世间难求，世俗界中讲究一个缘字，能与你有缘的人不多，能拜你为师的人更不多，你的这个弟子太让人羡慕和嫉妒了。”
　　瓯花蕾眼睛望着漫山遍野的鲜花，耳中听着我和阅秉更的交谈，听到这里翘着嘴巴道：“谁说我不喜欢修炼？”
　　我一愣，阅秉更也不解的望着我，连合天合夜，小山小石等人也惊讶的望着瓯蕾，他们知道的最清楚，瓯花蕾一直反对修炼，现在怎么突然间说喜欢修炼？
　　李红不解道：“小蕾蕾师侄，我没听错吧，据我所知，师兄为了让你修炼，曾经将你关了两年，结果你在两年中发呆度过，现在怎么又变了，那我要恭喜师兄了，他的女弟子终于要修炼，修真界多了一个女高手。”
　　瓯花蕾绿着脸，她最怕听到师侄两字，李红还是叫了出来，而且是当着大家的面，委屈道：“以师傅的本事明明可以让我成为一个高手，却偏偏让我傻坐着修炼，我才不干，我喜欢的修炼就是使用法宝，只要师傅能让我使用法宝就行，师傅，好不好？”
　　大家恍然大悟，瓯花蕾的口中的喜欢就是指不劳而获，想成为高手却不愿意坐着修炼，众人无奈的摇头。
　　阅秉更道：“原来是这样，不过，王公子，以你的能力多少也可以让她有一点修炼的基础，怎么她一点都没有？”
　　瓯花蕾听的眼睛放光，喜不自禁道：“真的？我就说嘛，是师傅故意给不让我修炼，不然的话，我小蕾蕾现在就懂修炼的。”
　　我笑道：“那有这么简单的事情，你可以向前辈请教，当师傅的我没这个能力。”
　　瓯花蕾立即不高兴了，满腔的希望顿时消失无形，将一肚子的火全部发泄到青蓝秀士身上，大叫道：“青蓝秀士，你这个缩头乌龟，你给我出来，我要打败你，敢种一些烂花来骗人……”
　　呼……
　　一声惊天动地的呼啸声在众人耳边响起，震耳欲聋，瓯花蕾感到一股强大的气劲迎面扑来，吓的大叫道：“师傅……”
　　人影闪烁，呼啸声愈来愈近，我冷哼一声，倐地将瓯花蕾往后一带，放在天威狂神前面，接着飞身而起，双腕一翻，强大的气劲从掌中发出，人在半空中，气劲遥遥领先，直击二十丈外，与闪电式扑来的身影接触。
　　轰……
　　翻天覆地的响声在百拉星球南端花海绿山中环绕不绝于耳，震撼人心，强大的气劲卷起爆炸的中心所有的山石土木，在天空中迅速盘旋着。
　　我在强大的吸劲迅速向后翻滚，连连翻了几十次才令这股强大的气劲消失，落在地上之后冷眼打量着青蓝秀士。
　　青蓝秀士一身蓝袍，长发束扎在头顶，用一个蓝色玉簪别着，脸上清秀中带着冷俊，身上散发着飘逸和潇洒，腰间佩带着一个香囊，他这一身打扮与他的秀士身份很相配，如果不知道他的人，还以为他是一个读书人，是一个文弱之人。
　　此时的青蓝秀士双手负在身后，眼睛内带着怒火，傲慢的打量着我，内心很惊讶我能接下他的一击，也吃惊我身上并无修炼者的气息，怎么能接得下他的夹带着犀利气劲的攻击。
　　我内心有气，以青蓝秀士的身份和修为，怎么能向一个小女孩子出手这么重，他刚才肯定在暗中观察着这边的一举一动，在瓯花蕾的刺激下沉不住气出手攻击，这就与他秀士的身份不符。
　　但我还是忍住气道：“晚辈王冰见过青蓝前辈。”
　　青蓝秀士一抬眼皮略微吃惊道：“你就是近年来闹的修真界鸡飞狗跳的九天血魔神王冰？”
　　怎么能说成鸡飞狗跳，我还是第一次听到别人这么评价我，冷笑道：“让前辈失望了，我正是闹的修真界鸡飞狗跳的九天血魔神王冰。”
　　我话一出口，天威狂神哈哈笑道：“这才是九天血魔神的真正面目，够狂也够冷酷，快啊，快打起来，我还真想看看九天血魔神大战青蓝秀士的气概，那一定是惊天动地，为修真界的一大美谈。”
　　在这一点上瓯花蕾站在天威狂神的立场上，刚才青蓝秀士吓着了她，这一会她还心有余悸，巴望不得我教训青蓝秀士，忙道：“师傅，你帮我教训这个讨厌的人，他刚才吓唬人家。”
　　小山忙道：“师妹，师傅是有事找青蓝秀士，不是来玩，你就不要生气了，现在不是生气的时候。”
　　小石不以为然道：“师哥，他吓着了小蕾蕾，应该让师傅教训一下，再说，我们还没见过师傅神威，大家都说师傅有多厉害，可惜我们当弟子的都没见过，今天就是一个机会。”
　　李红也拍手道：“是啊，师兄最厉害了，没有他办不到的事，你们放心，师兄会给我们找回面子。”
　　阅秉更望着我和青蓝秀士，耳中听着瓯花蕾几人的交谈，内心感叹不已，也许他真的老了，失去了锋芒，这几个年轻人根本就不考虑青蓝秀士的修为，一方面想着出气，一方面又想看热闹，真不知道我是怎么带出了的弟子，那有弟子这么巴望师傅打架的。
　　场中的青蓝秀士内心想着我找上他的原因，九天血魔神的事迹在修真界传的纷纷扬扬，他也知道我这个人，对我的壮举还真有几分佩服，在时下的修真界中，我这样的修真者不多了，他自认也做不到，但佩服是一回事，找到他门上是另一回事，冷声道：“你的事情我知道一些，看在你为人不错的面上，你走吧。”接着望着瓯花蕾道：“是你刚才大言不惭的批判我种的是烂花吗？”
　　瓯花蕾有我挡住在前面根本就不怕，不以为然道：“当然是我小蕾蕾，不然的话还有谁，你不要以为声音大我就怕你，师傅，你帮我教训他。”
　　我回头道：“小蕾蕾，不得对前辈无礼。”
　　青蓝秀士冷声道：“好，好，后生可谓，我青蓝秀士种花至今，还从没有人这么当面指责我的花是烂花，那我到要请教，怎么样的花才是好花。”
　　果然是一个爱花之人，不理会我反而向一个女孩子问起花的事情，他这是不服气，想和瓯花蕾当面争论个高低。
　　瓯花蕾那管青蓝秀士想干什么，不以为然道：“好花是有生命的，不像你的话，五颜六色很好看，却缺乏灵性，而且，不同的花需要各自的生长环境，那像你的花，都种在一起，在同样的温度下生长，白痴也知道这个道理，你还真会吹嘘，骗别人可以，想骗我小蕾蕾，还早呢。”
　　瓯花蕾的这些理论都是在从电脑中看到的，青山秀士是不是懂这些她不知道，反正她不满青山秀士刚才吓唬她，将青山秀士批判的花草体无完肤。
　　大家惊讶的望着瓯花蕾，这些话她也敢说，这不是故意找青山秀士的麻烦吗，青蓝秀士不恼羞成怒才怪。
　　但让大家意外的是，青蓝秀士并没有像大家想象的一样恼羞成怒之后咆哮如雷，反而是出奇的冷静，低头不语，沉思起来。
　　天威狂神惊讶道：“怎么回事，怎么……没大打出手？”
　　瓯花蕾得意道：“肯定是怕了我师傅，又被我骂的不敢出手，我会让他知道厉害，谁叫他刚才吓唬我，哼。”
　　精明的合天忙道：“小蕾蕾，我看不对劲，你师傅不会和这个青蓝秀士打起来，我们想看也看不成。”
　　合夜不赞成道：“你这是什么意思，难道你知道青蓝秀士心里在想什么，不要危言耸听，故意在小蕾蕾面前表现你的聪明才智。”
　　瓯花蕾不解道：“对呀，白天，黑夜说的不错，你怎么知道？”
　　合天解释道：“我们来的时候就听你师傅说过，这个人爱花不是普通的爱，你刚才的一番道理正好击中他的心灵深处，引发了他的联系，总之，他没听过你说的这番理论，所以沉思起来。”
　　瓯花蕾恍然大悟道：“原来是这样，我说嘛，他怎么当起了呆头鹤，来势汹汹的样子不见了，那他就想吧，刚才说的都是师傅老家的种花道理，后面的我才不告诉他。”
　　阅秉更总算明白我为什么让瓯花蕾出面，原因就在这里，看来青蓝秀士就被一个天真烂漫的小女孩轻而易举的搞定了，后面的事情就好办多了。
　　沉思中的青蓝秀士突然抬起头望着瓯花蕾道：“如何让花有灵性，你怎么知道这些？”
　　瓯花蕾被青蓝秀士的样子吓了一跳，忙往天威狂神的怀里钻，等安全以后接着道：“我才不告诉你，谁叫你刚才吓我，还要打我。”
　　青蓝秀士忙道：“那你在怎么样的情况下能告诉我，只要你说出来，我能做到的一定照办，你想要什么，你说？”
　　瓯花蕾什么也不想，她今天被青蓝秀士吓了两次，不想再待在这里，摇头道：“我才不要你的东西，我想要什么师傅都会给我，师傅，我们走好不好？”
　　我内心暗笑瓯花蕾的胡闹正好击中要害，让青蓝秀士心痒痒，很配合道：“好吧，这就走。”说着向外走去。
　　青蓝秀士一生中以种花为主，自以为自己的花世间少有，那想到被一个小姑娘批判的体无完肤，他怎么能眼睁睁的放过这个机会，大急之下，一声呼啸声仰首呼出，身影倐地翻起，从上空向前闪电式的飞出……





    正文*原版 第二百零七章 秀士野夫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:14 本章字数:10649

        
　　第二百零七章 秀士野夫
　　青蓝秀士的举动完全在我的意料之中，不等青蓝秀士扑过来，我迅速的迎接上去，他想将瓯花蕾强留下，目的是瓯花蕾，我岂能让他如愿以偿。
　　轰……
　　一声惊天动地的爆炸声在花海绿山响起，众人两耳生痛，脑门子发麻，瓯花蕾更是紧张的往天威狂神怀里钻，现在她忘记了讨厌天威狂神，起码天威狂神站在我一边，在他身边安全一点，两次受到青蓝秀士的惊吓，她才不愿意留下来。
　　青蓝秀士无功落地，望着我冷声道：“你九天血魔神威震修真界，但我青蓝秀士并不见得怕你，小子，我是看在你为人不错的分上一味忍让，不要以为可以在我面前放肆就有好处。”
　　不等我说话，天威狂神哈哈狂笑道：“青蓝秀士，大话不能随便说，你是不是怕九天血魔神就看你现在敢不敢动手，如果你不怕那就上啊，我们都等着你来证明，不要让我们失望啊，如果你现在怕了，明天修真界的人会知道大名鼎鼎的青蓝秀士因为惧怕九天血魔神的神威，连动手也不敢，那就有笑料谈了，为了你青蓝秀士的脸面，你不能退缩，上啊。”
　　如果说天威狂神四煽风点火，那么瓯花蕾就是推波助澜，她在天威狂神话落之后道：“对呀，我也想知道我师傅九天血魔神厉害，还是你青蓝秀厉害，如果我师傅厉害，那你就乖乖的将花海绿山送给我，如果我师傅输了，我考虑告诉你怎么种花才有灵气，嘻嘻。”
　　李红笑道：“小蕾蕾师侄，我保证花海山是你的，我师兄会输给他？笑话，这是不可能的事情，没有人能在我师兄面前敢说厉害。”
　　瓯花蕾绿着脸得意不起来，也不敢接李红的话，内心很闷，她现在希望李红立即消失，要么回到仙灵园去玩，反正不要在她前面晃来晃去，一口一个师侄就行。
　　在几人的刺激下，青蓝秀士眼睛内精光一闪，大有跃跃欲试的样子，瓯花蕾的话让他心动了，如果真的能赢我的话，那他就得到了种花的诀窍，这事划算，而且，他在两次攻击之后知道他的修为远远超过我，赢我不是问题。
　　他想我可不想，我冷声道：“你青蓝秀士做为一个前辈高人，怎么能出手对付一个女孩子，你目中无人，认为没有人在花草方面超过你……如果你真觉得有必要向一个女孩子请教，可以放下架子，但是你看你现在，那有一点前辈高人的样子，得不到就动手，想以修为强迫别人吗？”
　　天威狂神兴奋的大喊道：“小子，不要讲大道理，你不会是怯场了吧，那很不好，九天血魔神怕了青蓝秀士，会让很多人失望啊，你的几个弟子都在这里看着你，不要让他们失望，不然的话，嘿嘿……”
　　我回头道：“你就不要煽风点火了，要不你上来，等你过瘾之后我再谈正事？”
　　天威狂神当然想上来，不过，他前面输给了阅秉更，青蓝秀士比阅秉更修为高多了，现在上去同样是输，他可不想一天连着输两场，因此，哈哈笑道：“不要找借口，这是你自己的事情，不关我的事，如果你承认小蕾蕾是我的弟子，那我就上。”
　　瓯花蕾当然不想成为狂神的弟子，忙道：“师傅，我可不要这个讨厌的人做师傅，你就教训这个青蓝秀士，把花海绿山让他送给我，然后咱们就离开这里，我讨厌这个地方。”
　　两人的话让青蓝秀士想向我出手的意识愈来愈强烈，哼了一声道：“那好，我们就在手上见输赢，我赢了，这个小女孩子就留下，我输了，花海绿山随便你们处理。”
　　合夜一拉合天的手道：“看样子一场打是免不了，我们两个是不是向后退一点，这种高手打起来我们两个没能力防守，会殃及池鱼的。”
　　合天摇头道：“不用，你看这里还有天威狂神和阅秉更两个高手，怎么能伤到我们，放心吧，我们会没事的。”
　　合夜有些担心道：“这些人一个个脾气古怪，谁知道他们到时候会不会帮助我们，还是小心一点比较好。”
　　合天满不在乎道：“天威狂神可以不理会我们的死活，阅秉更却不会，他现在已经站在王公子一边，再说了，他的弟子也在这里，出手帮忙是肯定的，你就少啰嗦了。”
　　他们两个的谈话声音虽小，但天威狂神和阅秉更听的一清二楚，阅秉更没有说话，天威狂神却冷笑道：“你们两个小子真没出息，前面还没动手，你们两个就已经怕成这样，嘿嘿，本来我还可以帮助你们，现在嘛，你们两等死吧。”
　　合天合夜两人没敢接口，激怒天威狂神的后果他们心里清楚，说不定一巴掌拍死他们两个，不过在内心却不以为然，如果他们有天威狂神这么高的修为，那又怕什么，问题是他们没有，只有自求多福。
　　我没理会天威狂身等人的煽风点火，望着青蓝秀士冷笑道：“前辈真有面子啊，为了一个女孩子不顾一切，可惜，我不能答应你的要求，我承认修为差你很远，不是你对手，即使我是你的对手，不会拿着自己的弟子做筹码，这种事情你青蓝秀士可以做出来，我九天血魔神做不出来。”
　　瓯花蕾喜道：“还是师傅对我好，嘻嘻。”
　　小石低声问小山道：“你说师傅在谦虚，还是真不是青蓝秀士的对手？”在他心目中，我是无敌的，应该不会输给青蓝秀士，但因为我这几句话他内心很疑惑。
　　小山摇头道：“我也说不清楚，师傅应该不会灭自己的威风，长青蓝秀士气势，是不是师傅另有打算？但这些……只是师傅知道。”
　　场中的青蓝秀士不管那么多，双掌一翻道：“小子，这些大道理对我没用，如果我青蓝秀士理会这些，就不会跑到这里来种花，你还是省省吧，接着吧，不要坠了你九天血魔神的威名。”
　　一道强大的气劲从青蓝秀士的掌中汹涌澎湃的扑出来，向我身上压了过来，高手出手就不一般，随手挥手就有这么大的威力，我唤出九天神甲，一扬空明箫，反击青蓝秀士的攻击，冷声道：“既然前辈坚持要这么做，晚辈奉陪到底，雷。”
　　随着我的出手，雷字法决试探性的攻击向青蓝秀士，虽然是试探性的攻击，但威力不可忽视，像青蓝秀士这种老家伙，一般的攻击是没有作用的。
　　青蓝秀士急于击败我，一声冷叱，接着手中出现一朵蓝中带紫，鲜艳夺目的莲形花朵，随着莲形花朵的出现，一阵扑鼻的香味飘散在空气中，不愧是种花修炼的人，使用的法办是鲜花。
　　青蓝秀士一震手中的莲形花朵，将雷字法决的威力阻拦在两丈以外，雷字法决像泥牛入海，消失的无影无踪。
　　我内心苦笑，这就是高手的威力，随便出手不同凡响，雷字法决在我使用以来，首次出现这样无功的现象，虽然说这种情况在我的意料之中，但也让我内心有一丝的不舒服，毕竟我是一个修真者。
　　不等我作出反应，急于求成的青蓝秀士伸出中指一弹，莲形花朵带着美丽的弧线向我飞了过来，在触及以我为中心的一丈内是，莲形花朵突然间盛开，接着莲叶瓣瓣而飞舞，形成一个圆形，向我的护壁内继续接近。
　　我当然不会让美丽的鲜花接近身边，我不认为这种美丽的莲叶除了美丽没有其它作用，那是致命的花朵，迅速调动提出真元旋转，手印连点，金，木，土三法决出现在我周围，将我保护了起来，火在法决咆哮如雷般的向美丽的花朵扑去，让人觉得可惜。
　　瓯花蕾就是这样，莲花的美丽鲜艳让她特别喜爱，望着咆哮的奔雷，她急切喊道：“师傅，不要破坏花朵呀，这么好看，你打坏了多可惜。”
　　李红忙道：“小蕾蕾师侄，那是假的呀，你急什么，你喜欢的话让师兄给你一朵不就好了，如果你喜欢修炼，自己可以幻花出各种各样的花朵，这有什么希奇的。”她知道瓯花蕾不喜欢修炼让我头疼，找到机会教训起瓯花蕾，显示师叔的架子。
　　瓯花蕾一喜，如果她懂修炼就好了，可以幻化出自己喜爱的花朵，但随即想到要呆坐下来苦录修炼，又打了退堂鼓。
　　就在瓯花蕾关心着莲花被损坏时，在雷字法决下，莲花完好无损的继续飘扬，咆哮的玄炎火流并没能将莲花的攻击瓦解，莲花在火中显得更加娇艳美丽，像一个顽皮可爱的小姑娘在跳舞。
　　我一边调动真元急速转动，一边以雷火水三法决联合攻击而出，将莲花的威力阻拦在外，勉强没有让莲花近身，金木土三法决形成的护壁完好无损。
　　青蓝秀士哈哈笑道：“不愧是大名鼎鼎的九天血魔神，就这两下子值得我佩服，不过，单单这些还不够，如果你不拿出九转阴阳塔，失败就在眼前。”
　　既然他能知道我的事情，我的拿手法宝他能知道也不奇怪，我也被青蓝秀士这种独具匠心的法宝激起了雄心壮志，哈哈笑道：“前辈请放心，该拿出来时，我决不吝啬就是，我知道前辈只是随手攻击，希望前辈让晚辈见识一下你独具一格的法宝，让晚辈有个学习的机会。”
　　天威狂神不满道：“真是假正经，打就打，哪来的这么多废话，最讨厌的就是这种明明内心恨不得将对方击败，表面上却说的冠冕堂皇，虚伪。”
　　阅秉更冷声道：“这不是虚伪，王公子本身就不想出手，在被迫下见识到青蓝秀士独具匠心的法宝，被逗出了兴趣，想亲自斗斗这种独具匠心的法宝，也不能说虚伪。”
　　天威狂神冷声道：“那就打呀，说那么多做什么，不是虚伪是什么，假正经。”
　　李红不满道：“我要告诉师兄，原来你在表面上对师兄很好，背地里却是很不满，一肚子的坏水。”
　　天威狂神冷哼了一声，没理会李红，内心却不以为然，告诉我又怎么样，他难道怕我不成，大不了再打一场，那他求之不得呢，不过他也不反驳李红，毕竟惹火李红他讨不了好，我身边的这几个人他一个也惹不起，烦也会被烦死，他不划算。
　　阅秉更有意为小山等人介绍，让这些青年人多一些见识阅历，他望着斗场中道：“青蓝秀士的法宝在修真界算是一绝，独出心裁，难得他出手让人见识到，一般人不配他出手，今天青蓝秀士一方面是听到王公子在修真界的威名，有意识的想打一场，毕竟这种高手他往日难以碰到，另外一方面就是想将小蕾蕾姑娘留下。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“谁稀罕留下，我才不想留在这里，不过，他要将这些花送给我，那我就不客气的接受。”
　　在我斗志昂扬的时候，青蓝秀士也忘记了他的初衷，手中的莲花随之不见，幻现的一朵带刺的玫瑰，鲜红欲滴，含苞欲放。
　　青蓝秀士的法宝是以花为主，没一朵代表着不同的威力，玫瑰多刺，人人喜爱，但要防着被扎手，现在他拿出的玫瑰威力就远远的高过莲花。
　　我望了一眼青蓝秀士道：“好漂亮的玫瑰，真是玫瑰中的极品，可惜，这朵玫瑰更多刺，晚辈怕是承受不起呀。”
　　青蓝秀士带着一种得意，那是一种自豪感，他冷声道：“不错，玫瑰多刺，但这朵玫瑰刺更多，在九天血魔神面前，我不能小气，不因为你是一个晚辈小看你，这朵玫瑰配得上你九天血魔神的身份。”
　　我点点头，算是感谢青蓝秀士为人虽然怪癖，但看得起我这个对手，随即一点印决道：“那前辈就接着了，水火雷齐发，第二转。”
　　三决的威力非同小可，第二转的威力更大，气势汹汹的向青蓝秀士狂奔而去，大有吞噬的趋势。
　　天空中因为三决的威力，似乎是在一个风雨交加，雷声轰轰隆隆的阴天，让人感到内心沉闷，或者昏昏欲睡，心情随之郁闷。
　　青蓝秀士点点头，满意我现在攻击，这次是他需要的，不过，在他看来，这威力不足以让他感到威胁，手中的玫瑰一扬，逐渐放大，似乎以极快的速度在增长着，迅速的开放，随着玫瑰的开始，鲜红的玫瑰释放出它的本色，向外扩散，所到之处，阴沉的怪异气氛无形中消失，玫瑰的光芒逐渐向几十丈外扩大，水火雷三决产生的沉闷气氛被瓦解无形，让阴暗的天空又恢复如初，大家内心的郁闷难受被散发着芬芳的玫瑰所代替，全身轻松愉快，心情舒畅，惬意之极。
　　瓯花蕾忍不住喊道：“好漂亮啊，好香，我喜欢，师傅，你一定要将这朵玫瑰给我，我要定了。”
　　我没理会瓯花蕾的叫喊，内心却大骂自己笨，鲜花本身就让人喜爱，代表着美好的一面，我却以水火雷三法决夹带着阴暗的气氛攻击，如果修为相差不下或者高于对方还好说，现在对方修为远远在我之上，更不用说能克制对方的玫瑰。
　　我内心省悟，立即将想法用法决点了出来，光之法决开道，土字法决随之而行，木字法决配合，光字法决首先以温和的光芒照射在玫瑰上，让玫瑰更加娇美欲滴，接着土字法决以容纳万物的胸怀出现，将玫瑰容纳在土字法决的伟大中，然后木字法决制造出优美的环境，陪衬着玫瑰的美丽，让玫瑰显得鲜艳夺目。
　　众人对这种变化感到欣喜，在这种环境内让人流连忘返，玫瑰本身的魅力已经让众人赞叹不已，有了这些陪衬，大有美不胜收的感觉。
　　阅秉更赞叹道：“我今天终于见识了九天血魔神的能力，他的修为是不如青蓝秀士，但这种采用的克制方法，不亚于青蓝秀士独具一格的法宝，两人在斗法上不分胜负，或者王先生稍胜一筹。”
　　天威狂神内心不赞成这种说法，他喜欢的是那种斗的你死我活，震撼人心的方式，像这种斗了半天就是一个环境的变化，除了好看没别的，他不喜欢。
　　李红一拉瓯花蕾道：“这种环境太美了，小蕾蕾，下次一定要师兄在龙园内给我们设置一个这么美的地方，还有那朵玫瑰，也要有。”
　　瓯花蕾早就看的内心羡慕不已，眼睛内带着全部归她所有的光芒道：“是呀，师傅懂的这么多，怎么龙园内没这种环境，仙灵园内很不错，就是不方便。”
　　两人现在忘记了身份的问题，谈的很愉快，李红笑道：“怕不是不方便吧，仙灵园内你的师叔太多，惟有你辈分最低，才不敢去吧。”
　　瓯花蕾被李红说中要害，嘻嘻一笑不敢反驳，内心道：“那么多师叔我才不想去，见一个就要喊师叔，那我不是很没面子。”
　　小山忙道：“师傅没说的事情，你们两个最好不要乱说，有些事情你们不是不知道，涉及到很多人的生命，如果有什么变化，师傅怕是很生气的。”
　　经过小山的提醒，瓯花蕾李红两人一伸舌不敢再谈仙灵园的事情，仙灵园内的、那些元婴体出了什么事情，她们两虽然在我面前撒娇也没用，像这种事情她们也不敢随便开玩笑。
　　但阅秉更和天威狂神听在耳中，内心在想着仙灵园的是怎么回事，应该是和龙园差不多的一个法宝吧，听瓯花蕾几人的口气，里面有很多重要的人物，还有很多是我的同门，他们两人内心在猜测着，但得不到要领。
　　青拉秀士想不到我有这么一招，内心微愣，叹为观止，他承认九天血魔神名不虚传，有值得自傲的本钱，但仅仅是这些还不够，不放在他的眼里，自傲的笑道：“很不错，想不到我青蓝秀士终生与花草为伍，从来没有想到过有这种美妙的环境，这才是真正的优美，与我以前的花海相比，显得很朴素大方，意境更胜一筹。”
　　我摇头道：“这你就错了，幻境就是幻境，不管多美丽，那是假的，人生一世，草木一秋，这是自然规则，违背了这个规则，就失去了意义。”
　　青蓝秀士对花草的痴爱超出了我的想象，他目光中带着痴迷道：“怎么会呢，你看这么美，这么漂亮，世间难得有这么美丽动人的环境……”
　　我冷冷一笑，青蓝秀士的怪癖就在这里，为了这些花草可以忘记一切，但是，现在不是让他沉浸在这种幻境中的时候，我大喊一声道：“收。”
　　随着我的喊声，土，木，光三法决倐地将包围着玫瑰夹在中间，从中穿过，光的灼热光芒先令人玫瑰凋零，土字法决将凋零的花瓣埋藏起来，木字法决紧接着迅速在埋葬玫瑰的上方占有，接着三法决消失无形，我和青蓝秀士两人之间又恢复原来的样子，好像一切从来没有发生过。
　　青蓝秀士一愣之后气极吼道：“你是什么意思，说，你是什么意思？”
　　我冷声道：“没什么意思，幻境就是幻境，我之前就说过了。”
　　青蓝秀士不理会这些，吼道：“不，这不是幻境，是真实的，我可以将这种真实环境设置在花海绿山中，都是你……”气极之下，一掌劈头盖脸的朝我劈来，气劲中带着犀利的呼啸声，这一掌的威力达到了极点，是他胸中的怒火全部释放。
　　我知道难以接下这种极具威力的攻击，身形向后急速闪动，尽量避开掌劲的正面，同时九转阴阳塔随之祭出，迅速向前迎击。
　　轰……
　　塔掌接触后，九转阴阳塔在轰轰隆隆的爆炸声中被劈了回来，去的快，返回的更快，但也将青蓝秀士的掌劲阻拦了下来。
　　震耳欲聋的响声让小山等人急忙掩耳，即使是这样，耳中被震的发麻，针刺般的巨痛，只有天威狂神和阅秉更两人无动于衷，好像没听到一样。
　　天威狂神哈哈大笑道：“对啊，就是这样，这才过瘾有看头，但小子你也太看得起对手了吧，九转阴阳塔怎么出现的这么早，你应该在最需要的时候拿出来，真是年轻人，沉不住气。”
　　阅秉更摇头道：“话不是这么说，王公子是在了解青蓝秀士实力的基础上，知道普通的攻击无效，是以一出后就是厉害杀着，青蓝秀士刚才的一掌不是随意性的发出，而是全力以赴，中间夹带着怒火，更具有威力，这只能说王公子经验老到，眼光犀利，看出了其中的利害。”
　　阅秉更当然不屑反驳天威狂神，如果这里只有天威狂神，他不会说这一番话，他这么说是冲着他的弟子付竹青，天威狂神个性偏激，说出来的道理都是以他自己的想法为中心，并不是客观的评价，这很容易误导付竹青这样没有经验的年轻人，所以他才出言解释，中肯的评价场中的情况，让付竹青等人知道局势的变化。
　　小山问道：“前辈，我师傅是不是在修为上比青蓝秀士低一点？”
　　阅秉更点头道：“是这样，你师傅年龄不能和青蓝秀士比，如果你师傅修炼的年龄有青蓝秀士这么久，当然要高出青蓝秀士。”他说的很含蓄，无非是说，我暂时不是青蓝秀士的对手，如果修炼青蓝秀士的年龄，修为比青蓝秀士，但那是以后不是现在。
　　一直对修真了解不多的瓯花蕾平时胡里胡涂，现在却很精明，她可不愿意人说我的修为不如别人，反驳道：“我师傅最厉害，谁也不是我师傅的对手，青蓝秀士他休想是我师傅的对手。”
　　众人没有反驳瓯花蕾的话，这种崇拜心理他们能理解，而李红也是一个典型的崇拜心理，她极为赞同瓯花蕾的说法，娇声道：“当然是我师兄最厉害了，如果师兄拿出真本事，两个青蓝秀士也不是对手，师兄，你一定要证明给大家看看。”后面的一句话她大胜的喊叫出来，目的是让我听到，也有向众人示威的意思。
　　“哈哈……”众人耳边响起雄厚的笑声，人影闪动，一个身材魁梧，两眼炯炯有神，厚唇大脸，穿着极为朴素，腰间别着一把黑色斧头的汉子出现在半空中，他望了一眼斗场中的我和青蓝秀士，又望着李红道：“小姑娘，你说的没错，这个假秀士能有什么本事，那都是唬人的，他莫名其妙的种什么花草，自以为是，以为天下就他的花草最好，小姑娘，我支持你，让你师兄好好教训一下这个假秀士，哈哈……”
　　魁伟大汉的出现吸引了众人的眼光，他身在半空并没有降落下来，得意洋洋的在上面看着，任何都想到他是一个修真者，普通人那有身在半空的道理。
　　我已经猜测到他是谁了，他应该是竹山野夫，喜欢种地的一个怪物，看他的打扮就不会猜错，他的打扮就是普通农夫的样子，说他是怪物，他还真是，即使喜欢种地，作为一个修真者也没有必要刻意的打扮成农夫的样子，从这一点就可以看出他是怎么样的一个怪物了。
　　本来暴跳如雷要攻击我的青蓝秀士停止攻击，双手负在身后，冷冷的盯着竹山野夫没说话，神色中带着一种嘲笑。
　　竹山野夫的出现打扰了李红，她不客气的骂道：“你是什么人，我师兄的事情关你什么事，装模作样，你一定不是好人，没事到一边去玩，不要打扰我们的正事。”
　　竹山野夫老脸一红，干笑了两声道：“小姑娘，你好伶俐的嘴齿，我就是竹山野夫，竹山野夫就是我。”说着一挺胸膛，看来他是一个喜欢炫耀的人物。
　　李红一翘嘴巴道：“没听说过，看样子你喜欢种地，快种你的庄稼去吧，这里没你的什么事，不要干扰我们的正事。”
　　竹山野夫跳了起来，降落在地上，面对着李红吼道：“你说什么？没听说过我竹山野夫？这怎么可能，我不就是在这里吗？”
　　李红被吓了一跳，接着想到她是九天血魔神的师妹，又胆量大了起来，不以为然道：“你有什么了不起，没听过就是没听过，我师兄九天血魔神才是众所周知，大大的有名，在修真界威名赫赫，哼，竹山野夫四个字一听就没意思，不就是山上的一个老村夫吗，不值得一提。”
　　竹山野夫黑着脸望向我，嘿嘿笑道：“我竹山野夫想不到威风一世，在一个小姑娘眼中一钱不值，九天血魔神好大的威风，好大的杀气，嘿嘿……”
　　瓯花蕾掩着耳朵道：“笑的真难听，不会笑就不要笑，像是鬼叫声一样，你想用笑声吓人啊。”
　　竹山野夫一再被小姑娘刁难，张着口半晌不知道说什么，他一个自以为是了不起的高手，连连吃瘪，内心的恼羞成怒，又不知道怎么说，将一肚子的怒火全部转移到我身上，这些都人与我有关系，他不找我找谁。
　　但不等他向我发难，青蓝秀士狂笑起来，似乎感到极为好笑，没有比这更好笑的事情。
　　竹山野夫像看怪物一样看着青蓝秀士，冷声道：“假秀士，你笑什么，有什么好笑的？”
　　青蓝秀士笑了很久才收敛笑声，接着一声冷哼，望着竹山野夫，眼睛内精光闪烁，半晌后道：“你一个没出息的庄稼汉想要丢人现眼也就算了，但是，我青蓝秀士与你庄稼汉井水不犯河水，今天你到好，跑到我花海绿山来撒野，我到要问问，你这是什么意思？”
　　我听着两人的争论，内心估计两人之间见面就是斗个没完，常常大打出手，现在竹山野夫出现在花海绿山，青蓝秀士抓住了把柄，质问起来，内心暗笑这些老怪物的怪癖，向后退了两步，让两人面对面。
　　竹山野夫再次一愣，不由自主的向周围看了一眼，他确实站在花海绿山，本来他在上面不下来，被李红刺激两句，忍不住跳了下来，忘记了这是青蓝秀士的地盘，不过，他不是那种讲道理的人，满不在乎道：“来就来了，又怎么了，我知道花海绿山是你的，今天这里出现的人很多，又不是我一个，你应该先找先出现的人，然后才能轮到我。”
　　青蓝秀士脸上出现红晕，他太生气了，冷声道：“来就来了？你把我花海山当作是什么地方，如果你这个没出息的庄稼汉不知道也就罢了，但你清楚的知道这里不欢迎你，却依然踏上来，你这是向我挑衅，我青蓝秀士岂是那种怕事之人。”
　　竹山野夫如果好说话就不会和青蓝秀士见面就吵架，斗个没完，他现在知道自己理亏，但嘴巴上不饶人，不以为然道：“你的花海绿山有什么了不起，有我的竹山林海的好吗，你自己也知道没有，大不了你到我竹山林海去上一次，咱们就扯平，谁也不欠谁的。”
　　青蓝秀士内心嘿嘿冷笑，盯着竹山野夫没说话，神色中带着嘲笑，不屑一顾。
　　竹山野夫当然见过这种难看的笑容，眼皮吧嗒一翻，厚厚的嘴唇一张道：“你这什么意思，你以为你笑的很好看吗，难看，难看的让我想吐。”
　　青蓝秀士冷声道：“你的竹山林海算是什么好地方，那能和我的花海绿山比，你请我去，我都懒得去，免得让我见了不舒服，你这没出息的庄稼汉真会算计，佩服。”
　　瓯化蕾在两人吵的不可开交时，悄悄的跑到我身边道：“师傅，竹山林海在哪里，我们去看看好不好？”
　　我知道她听到竹山林海以后引起了好奇心，笑道：“当然可以，不过，这个地方是竹山野夫的地方，要经过他的同意才行。”
　　瓯花蕾看了一眼气势汹汹的竹山野夫，一撇嘴巴没说话，她现在也愈来愈有经验了，知道像竹山野夫这样的老怪物不好说话，商量也没用，眼睛一转道：“师傅，他现在忙着和青蓝秀士吵架，我们偷偷去怎么样？”
　　我摇头道：“当然不好，我们不会做那种见不得人的事情，再说，师傅来这里是有目的的，就这么走了事情会耽误。”
　　瓯花蕾委屈的翘着嘴巴，知道我不去她再撒娇也没用，只好内心不高兴的瞪着青蓝秀士两人，将自己的不满放在这两人身上，气道：“你们两个真没用，两个大人就像小孩子一样吵闹不息，如果我是你们两个，早就跑到一个没人看见的地方一头撞在地上撞死。”
　　青蓝秀士与竹山野夫大眼瞪小眼的互相瞪着，几乎到了用身手说理的地步，结果瓯花蕾的话让两人猛地转头，盯在瓯花蕾脸上。
　　瓯花蕾身在往我怀里转，嘴巴上不饶人，嘴硬道：“你们作出这个样子我就怕了吗，休想，一个不会种花，种的花一点灵都没有，另一个装模作样，我看也是一个不懂种地的人，少丢人现眼了。”
　　青蓝秀士意外的没有反驳，瓯花蕾又一次说中了他的心事，在他来说，瓯花蕾说的是事实，为了留下瓯花蕾，他与我莫名其妙的打了一架，现在又与竹山野夫对上了，忘记了瓯花蕾的事情，经过瓯花蕾的提醒，他才想起这件事情，内心打着各种注意，神色变化不定。
　　竹山野夫可不知道瓯花蕾在花草方面的厉害，涉及到他的竹山林海，那可是他多年的努力成果，是他的骄傲，岂能容忍瓯花蕾肆无忌惮的攻击，哈哈大笑道：“小姑娘，你好大的口气，我到是想知道，我的竹山林海那个地方不好，让你这么不屑一顾……”接着奇怪的望了青蓝秀士一眼，惊讶道：“假秀士，好奇怪呀，你这么安静……这不像你的性格，你不是自夸花海绿山独一无二吗，现在……”
　　青蓝秀士神色中出现不安，冷声道：“那是以前，不是现在，你少管我的事情。”
　　竹山野夫愈发奇怪，不解道：“我当然不管你的事情，但是，你现在是什么意思，承认花海绿山不如我的竹山林海？”
　　青蓝秀士瞪着竹山野夫，恨不得将这个没出息的庄稼汉赶走，如果不是瓯花蕾一语击中要害，他是那种轻易服输的人吗，但他懒得向竹山野夫说这些。
　　竹山野夫一愣道：“怎么？你承认花海绿山不如竹山林海？”
　　青蓝秀士忍不住道：“嘿嘿，你想的美，就你那个破山林想跟花海绿山比，你做梦吧，但我承认，在这位小姑娘面前，我的花海绿山不值一提，我青蓝秀士不是输不起的人。”
　　竹山野夫惊愕的望着瓯花蕾，这次明白青蓝秀士为什么刚才不反驳，原来是这么回事，但他怎么也不相信这么一个可爱，天真烂漫的小姑娘能让狂妄自高自大的青蓝秀士服输。
　　瓯花蕾得意的眉开眼笑，笑道：“怎么样，现在知道我的厉害了？”
　　竹山野夫还是有些不相信，迟疑了一下疑惑道：“就凭你？敢让青蓝秀士服输？”
　　瓯花蕾不高兴了，翘着嘴巴道：“你不相信我？哼，我就知道你们这些人都是怪物，自以为是，自高自大，吹起牛来一个胜一个。”接着眼睛一转道：“这个假秀士种的花草缺少灵性，还以为很了不起，估计你的竹山林海也一样，有什么骄傲的。”
　　竹山野夫望了一眼漫山遍野的鲜花，确实很美，但如瓯花蕾所说，缺少灵气，对于一般人来说没什么，但对一个修真者来说，灵性意味着什么，再想到他自己的竹山林海，不由自主的望着瓯花蕾，眼睛内闪烁不定。





    正文*原版 第二百零八章 灵性自然
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:14 本章字数:10796

        
　　第二百零八章 灵性自然
　　竹山野夫的样子让瓯花蕾内心发慌，给瓯花蕾的感觉是，竹山野夫像吃人的野兽，随时随地会扑向她，有青蓝秀士的前车之鉴，她急忙闪身躲避在我的身后，有我在前面挡着，她的安全无虑。
　　自认为安全的瓯花蕾小声问道：“师傅，他会不会又要抓我？”
　　我暗笑瓯花蕾吃一堑长一智，她还真猜测对了，现在的竹山野夫内心就是打着这个注意，笑道：“有可能，不过你放心，他要抓你先要过师傅的这一关，还有青蓝秀士的一关，青蓝秀士怎么可能看着你被竹山野夫抓走，那他不是落空。”
　　瓯花蕾眼睛一转，想通了其中的关键所在，胆量大了起来，头从我身后伸出来，笑嘻嘻的看着竹山野夫道：“老头，你这是在干什么，想吃人啊，我才不怕你，嘻嘻。”
　　竹山野夫表面上看起来是一个莽撞之人，其实内心并不是这样，他看着瓯花蕾可爱的笑容，暗忖，想抓回去可能很难，九天血魔神不是好相遇，刚才他与青蓝秀士的对抗说明在修为上虽然低很多，但在短时间击败的可能性很小，而且，青蓝秀士在一旁虎视眈眈，闹不好我白忙一场，青蓝秀士趁机抓走这个小女孩。
　　竹山野夫想了很多，觉得现在不宜动手，需要用智，想到这里，他脸上堆满笑容道：“小姑娘，我们商量一件事情好不好？你刚才不是说想到竹山林海去玩吗，现在去怎么样，如果你喜欢我送给你。”
　　我摇头苦笑，这哪里像一个前辈高手，真是一个怪物，为了达到目的，向一个小女孩软磨起来，真有他的。
　　瓯花蕾先是一喜，接着又想到竹山野夫不怀好意，头摇的像波浪鼓，一翘嘴巴道：“我不去，你不是好人，肯定是在骗我，你这种骗人手法我见得多了，小孩子常用的，嘻嘻。”
　　竹山野夫老脸一红，当面被一个小女孩戳穿谎言让他很气恼，几乎要发狂，但想到发狂也没用，厚着脸皮笑道：“怎么会是骗你呢，当然不会，当然不会的，呵呵。”接着又道：“要不然你喜欢什么你说，我尽量满足你，如果你能告诉我怎么种出的庄稼有灵气，你说东我不往西，你看怎么样？”
　　瓯花蕾摇头道：“不干，我干吗要告诉你，我不喜欢你，你笑的很难看，虚心假意，我要什么师傅会给我，而且比你的好。”
　　竹山野夫急的焦头烂额，抓耳搔首，在原地转来转去，忽然一拍手道：“有了，小姑娘，九天血魔神虽然厉害，但是，跟我差远了，你当我的弟子如何，你想学什么我教都你，这下可以了吧。”
　　我摇头内心暗道：“真是怪物，不通人情，连哄小孩子也不会，瓯花蕾如果喜欢修炼就好了，还用他现在苦口婆心的劝说，这个注意用在其他人身上可能不错，但用在瓯花蕾身上那是碰钉子。”
　　李红忍不住笑道：“小蕾蕾师侄，这是一个不错的注意，你一下子有多了一个师傅，可以学种庄稼，那很好啊。”
　　小山等人也忍不住大笑，笑的肆无忌惮，笑的眼泪快要掉下来，竹山野夫失败已经成为定局，他触摸到瓯花蕾最头疼的问题上，真是自讨苦吃。
　　但另一个人却被说动心了，他就是青蓝秀士，他内心暗想，自己怎么没想到这一招，如果能收为弟子，事情就迎刃而解，水到渠成，想到这里，他对着竹山野夫嘿嘿冷笑道：“好啊，你这个没出息的庄稼汉敢跑到我花海绿山来收弟子，你太小看了我青蓝秀士，但我也没将你放在眼里，这里不欢迎你，你给我马上滚出花海绿山，有多远滚多远。”
　　竹山野夫的火往上冒，他正在为说服瓯花蕾焦头烂额，青蓝秀士半路上杀出来，大吼道：“假秀士，你这是什么意思？”
　　青蓝秀士嘿嘿冷笑道：“没什么意思，这里就不是不欢迎你，要收弟子你到别处去吧，这里还轮不到你。”
　　竹山野夫一听就知道青蓝秀士也打着和他一样的主意，哈哈笑道：“原来是这样啊，不过假秀士，什么事情都有个先来后到，你并没有说过要收这位小姑娘为弟子，是我先说出来，所以啊，你这一套就免了。”
　　青蓝秀士摇头道：“免不了，这位小姑娘喜欢花草，拜师是自然的事情，我会将所懂的都传给她，你就免了吧，你让一个这么天真烂漫的小姑娘跟着你去种庄稼，你自己没出息也就算了，还要强迫一个小姑娘种庄稼，我看你竹山野夫丢人真丢到家了。”
　　竹山野夫最自豪的就只种庄稼，现在被青蓝秀士批判的体无完肤，打击了他的高傲处，脸色愈来愈黑，忍不住一翻腕，挥掌拍向青蓝秀士。
　　青蓝秀士眼皮动也不动，随后反击，这一套他见的多了，两人见面就没好话，三言两语之后就是大打出手，很熟悉竹山野夫的攻击方式。
　　轰……
　　震耳欲聋般的爆炸声响起，尘土飞扬，弥漫在两人周围，两人的修为半斤八两，谁也占不到便宜。
　　青蓝秀士冷声道：“你就这些能力？一点长进都没有，我真不知道你这些年在玩些什么，敢到花海绿山来撒野。”
　　竹山野夫顺手拿下腰间的斧头，哈哈大笑道：“你也不见得有多高明，除了吹牛之外也没什么了不起，现在嘛，你就接我一斧。”说着斧头劈了出去。
　　青蓝秀士冷哼一声，手掌上凭空出现一朵黑色的，状如仙人掌般的不知名花草，这朵花一出现，大家都不由自主手往鼻自上捂，因为太臭了，特别刺鼻，他随手迎击，将斧头挡住在丈外。
　　瓯花蕾一看就不喜欢这种花，加上散发出难闻的气味，她气道：“这是什么东西，真难闻，不好玩。”
　　我内心隐隐约约有些明白，青蓝秀士以花为法宝，种类繁多，每一种都有不同的意义，现在他拿出这朵花是针对竹山野夫，想故意激怒竹山野夫。
　　果然不出所料，竹山野夫暴跳如雷的吼道：“假秀士，你这是什么意思？”
　　青蓝秀士内心在大笑着，摇头道：“没什么意思，我的花你不配享受，你没出息，天天在种地，为了配合你的身份，我这朵臭野刺只好抛头露面迎接你，你应该高兴才是。”
　　挖苦加上藐视，让竹山野夫火大极了，吼了一声，手中的斧头释放出强烈的金色光芒，呼的一声，迅速增大到巨型，接着劈向青蓝秀士，他的身影一闪，双掌一翻，两道白刚罩向青蓝秀士，威力惊天动地，骇人听闻。
　　青蓝秀士冷叱一声道：“去。”手中臭野刺瞬间壮大，迅速迎击上去。
　　嚓……
　　两般法宝接触，发出怪异的响声，接着分开返回主人手中，两人还是平手，不分胜负，半斤八两。
　　但是两般法宝产生的威力非同小可，夹带着臭野刺臭不可闻的刺鼻气味，弥漫在空气中，让所有的人迅速后退，确实太难闻了，包括竹山野夫在内，向后翻了出去。
　　落地后的竹山野夫的气的全身发抖，吼道：“青蓝秀士，你真行啊，这种不雅的东西你都能拿出手，可见你这假秀士表面上人摸人样，内地里卑鄙下流，就你这样无耻的人还想让人家一个小姑娘拜师，我看算了吧，你悄悄的消失比较好。”
　　青蓝秀士正在得意中，他对付竹山野夫就喜欢这一套，让竹山野夫每一次都暴跳如雷，又无可奈何，听到竹山野夫的提醒，不由自主看了一眼瓯花蕾。
　　此时的瓯花蕾手捂着鼻子，狠狠的瞪着青蓝秀士，她被熏的晕头转向，内心一阵阵的想吐，恨死了青蓝秀士，附带的连花海绿山上的花草也不喜欢了，一心一意想离开这两个怪物，这一点都不好玩。
　　青蓝秀士暗骂自己糊涂，为了对付竹山野夫，忘记了给瓯花蕾一个好的形象，现在一切都完了，都是这个没出息的庄稼汉闹乱子，搅拌成一迟浑水，咬牙切齿的望着竹山野夫嚣张的样子。
　　竹山野夫得意的大笑，他这次内心畅快之极，和这个假秀士认识以来，从来没有这么愉快过，第一次感到胜利的喜悦，哈哈笑道：“假秀士，你完了，你没脸面了，你可以偷偷摸摸的见人了，畅快啊，哈哈……”
　　青蓝秀士内心随着竹山野夫的开心，愈来愈难受，火气愈来愈大，他既然已经拿出了臭野刺，不再收回，反正已经这样了，收回换一种花也没意义，狠声道：“既然你搅拌我的局，我也要让你不得好过，花海绿山一直是我的地盘，你这个没出息的庄稼汉今天耀武扬威，肆无忌惮，我要让你付出代价。”
　　竹山野夫不以为然道：“来啊，谁怕谁，你假秀士的这一套我又不是没见过，你不见得比我高明，我怕你才怪。”
　　两人顿时剑拔弩张，火药味向空气中散发，气氛怪异之极，眼看两人又要开始无意义的争夺战，瓯花蕾受不了，她是想看两人打架，但是，青蓝秀士手中臭野刺让她不舒服，一旦使用出来，又要熏死人，急忙喊道：“你们两个真无聊，不怕别人笑话？我什么时候说过要拜师了，我自己有师傅，干吗要拜师，你们两个不见得比我师傅高明多少，我师傅懂的你们就不懂，还敢大言不惭的说收弟子。”
　　剑拔弩张中的两人一听瓯花蕾不愿意拜师，惊讶的望着瓯花蕾，也顾不得再斗下去，瓯花蕾不拜师他们两打下去有什么意思，一点意义都没有。
　　性格暴躁的竹山野夫望着瓯花蕾不解道：“小姑娘，你刚才不是同意拜师吗，现在……”
　　瓯花蕾嘻嘻笑道：“我有吗，我什么时候说过要拜师，我自己有师傅干吗要拜师。”
　　竹山野夫一愣，是啊，瓯花蕾是没说过拜师，由始至终都是他一个人唱独脚戏，但他岂能放弃，不由道：“你师傅九天血魔神有什么好，充其量是一个后起之秀，我不否认在年轻一辈里他是一个出类拔萃的人物，但与我们这些老古董比起来，嘿嘿，还差的远。”
　　瓯花蕾最佩服的就是我，她现在也知道这些个老怪物比我厉害，即使是这样，她不喜欢别人说出来，内心很不高兴道：“哼，你们有什么了不起，我师傅就比你们厉害，我师傅懂的很多，你们有吗，我看不起你们，想和我师傅比，一边去玩吧。”
　　竹山野夫一扬手中的斧头，跳起来大喊道：“九天血魔神，我不服气，我要当着这个丫头的面击败你，让这丫头知道我竹山野夫的厉害，知道九天血魔神不过如此，来，快上来，我要打败你。”
　　瓯花蕾喜道：“师傅，上啊，你给这个老头一点苦头吃，让他知道你的厉害，看他敢以后还大言不惭。”
　　我摇头道：“不用比了，竹山野夫的修为不是我能比，输的人是我，他的修为和青蓝秀士差不多，我接了青蓝秀士两次攻击很吃力，这是明摆着的事实。”
　　竹山野夫得意的哈哈大笑道：“小姑娘，听见了吧，你师傅都承认不如我，你还迟疑什么，跟着我才是你正确的选择。”
　　天威狂神失望道：“真没意思，我说小子，你今天是怎么回事？这不是你的个性，你应该拿出对付我的劲头来，让这个老小子知道厉害……”
　　天威狂神的话还没说完，竹山野夫火大的一斧头劈了过去，气劲摄人魂魄，天威狂神顾不得再说下去，手中的拐杖迅速一轮，朝着斧头狠狠的砸去，口里狂笑道：“真是的，放在正主人不动手，向我一个旁观者动手动脚，果然是怪物，不可理喻。”
　　轰……
　　在强大的威力下，天威狂身被劈了出去，他的修为比我高，但我对付青蓝秀士是防守，他是硬碰硬，被反震了出去，看起来比我狼狈一些。
　　竹山野夫收回斧头道：“小子，你能接下我一斧算你行，不过，想和我动手，你还嫩了些，回家去好好修炼几年再来找我，那时候说不准还能接下两三招。”
　　天威狂神如果就这么拉倒，那他就不是狂神了，再说，他的修为比我高多了，我和桑珂倩两人之力才能与他打个不分胜负，他的修为比竹山野夫低一点点，竹山野夫想击败他，岂能是两三招之内就能完成的，他向后翻落的同时，拐杖顺手丢出，瞬间成为一支巨型拐杖，向竹山野夫当头砸了下去。
　　竹山野夫口里在贬低着天威狂神，但在内心也不敢说三两招就能击败，不过，他比狂神更狂妄，自高自大，嘿嘿冷笑道：“真不适好歹，那我成全你。”说着就欲祭出斧头。
　　我那能让他们打起来，想打架以后有的是机会，现场已经够乱的，加上天威狂神捣乱，乱上加乱，我迅速出现在两人中间，手中的空明箫架住巨型拐杖，对天威狂神道：“你就不能好好的在一旁看着？你应该知道我们来做什么，好了，就到此为止。”
　　天威狂神不甘心的收回拐杖道：“小子，你总是让我生气，难以痛痛快快的打一架，也罢，我懒得理会你的事情，你自己看着办。”说完后不甘心的返回一旁。
　　竹山野夫哈哈笑道：“你既然出来，那就是要和我比一比了，好啊，那我就不客气了。”
　　我摇头道：“想打架我就不会跑到这里来了，还是免了吧，我的弟子不可能拜你们两个为师，你们的这番打算没用，打架更是解决不了任何问题，当然，你们想知道的事情不一定用拜师就能达到目的，方法很有多种，就看你们采取措施是否有效。”
　　竹山野夫自以为是，得意的哈哈大笑道：“这么说你有自知之明，愿意将这个丫头送给我做弟子，这样就好，这样就好，哈哈，我喜欢你这样想的开的人。”
　　不等我说话，瓯花蕾忙道：“你想的美，不要说我师傅不愿意，就是愿意我也不会拜你为师，你有那点比我师傅高明，你想让我拜师不就是为了知道种花，种庄稼怎么样才有灵性吗，你们真笨，我又不是天生就会，当然是师傅教的，嘻嘻，还没见过你们这样苯的人，你们那有我师傅的高明，就这一点你们比不上，还敢大言不惭的让我拜师，想也别想，哼。”她怕两人继续向她纠缠，干脆将所有的事情推卸到我身上，接着又帮我吹嘘了几句。
　　注视着瓯华蕾的青蓝秀士和竹山野夫将目光转移到我身上，好像不认识似的在打量着我，内心都在骂着他们自己，他们怎么就没想到这一点，弟子的能力当然是师傅教的，他们将我这个当师傅的放在一边，却在与一个小丫头纠缠不清，真是昏了头。
　　这个念头只是在他们脑海里瞬间即逝，随即两人身影闪动，迅速移动到我身边，将我夹在中间，都想将我抓在手中，迅速得手。
　　我暗自苦笑，瓯花蕾真会找麻烦，面对两个高手的夹击，我调动真元，双掌以极快的速度翻出，将两大高手伸出来的手格挡在外，双臂发麻，内心暗叫厉害。
　　两大高手意外的一愣，接着身手又抓，我内心冷笑，身形闪动，向上飞出，从两人的夹击中脱离出来，竹山野夫和青蓝秀士两人收势不住，双掌接触，在接触的同时，两人冷冷一笑，掌劲猛吐，这已经不是自然的接触，而是有意较劲。
　　轰轰，两声巨响之后，两人身形向外翻出，不等身躯落地，突地向上升起，又将我夹在中间，我暗自苦笑这两个老怪物的修为高超，就在这么短的时间内又追上了我，无奈之余，空明箫中谱凑出梵音曲，虽然没有多大的效果，也能阻拦一下。
　　冷不防之下，两人立即沉浸在梵音曲中，缓缓的落在地上，低头不语，神色变换不定，梵音曲的威力非同小可，即使他们两个修为高超也着了道。
　　阅秉更连连点头道：“好厉害的音律，如果王公子成心击败两人，利用这个机会攻击，也许会有出奇的效果。”说着随手一挥，一道气劲发出，将众人罩了起来。
　　小山等人已经沉浸在梵音曲中，直到阅秉更将梵音曲阻拦在外之后，他们才从梵音曲的威力中走了出来，一个个惊愕的望着我，心有余悸。
　　小石惊讶道：“这是什么曲子，好厉害，师傅从来没有告诉我们，一定想办法要学到手，如果有了这支曲子，在很多场合可以使用上。”
　　小山摇头道：“我看没那么简单，如果容易学习，师傅早就教给我们了，还是不要想那么多，好好修炼基础的东西，到我们有能力学习的时候，师傅自然教给我们。”
　　瓯花蕾被梵音曲搞的内心很舒服，她本来就心灵纯洁，梵音曲的威力泼及较小，喜道：“那你们想法办学会，常常吹给我听，太好听了，要不我让师傅教你们。”
　　天威狂神和阅秉更惊讶的望了一眼瓯蕾，这种曲子会让她感到舒服？接着想通了其中的关键，暗自敬佩我为什么对瓯花蕾宠着，这是一个没有被世俗中的任何污垢沾染的小女孩，以纯洁的心灵的看待问题，虽然喜欢撒娇，喜欢捣乱，那是小孩子的本性，只有像她这样心灵纯洁的人才不被梵音曲所制。
　　小石知道瓯花蕾的软磨功夫厉害，说不准还真能帮上忙，喜道：“小蕾蕾，如果师傅真的同意将这首曲子教给我，我愿意经常吹给你听。”
　　瓯花蕾喜道：“一言为定，嘻嘻，我不用学也能常听，那太好了。”
　　李红眼睛一转道：“小蕾蕾师侄，你可能不知道，你的师傅我师兄不仅仅有这一首曲子，还有几首，合称空明神曲，有很多的妙用，师兄以空明神曲救过很多人，那才叫高明，如果你们能学会，用场可大了。”说到这里她神色中带着凄凉，带着伤心，因为她就是被用空明神曲救出来的人，她本来想夸耀自己知道的比较多，现在却没有这个心情了。
　　一直没说话的付竹青道：“小蕾蕾，空明神曲有这么好，那我们能不能学？”
　　瓯花蕾毫不犹豫道：“当然可以，我师傅不是那种小气人，你没听说过吗，他为了让大家不受黑魔门的欺负，将克制黑魔功的功法在修真界公布了，空明神曲又算什么，包在我身上。”
　　憨厚的付竹青也不想那么多，似乎已经学到了空明神曲，喜道：“那就谢谢小蕾蕾，王公子的空明神曲一定很了不起，能学会那就太好了，我也想救人。”
　　阅秉更和天威狂神表面上注释着斗场中沉浸在梵音曲中的青蓝秀士和竹山野夫，内心在想着李红的话。
　　阅秉更还好，对我了解的不多，他使用的是寒玉箫，对这方面了解的比较多，但对梵音曲的威力还是感到惊讶，如果我的修为与他一样高，青蓝秀士和竹山野夫就此栽了。
　　天威狂神就不一样了，他曾经被梵音曲所制，知道梵音曲的厉害，内心在想着我当时为什么不将其它几首曲子凑出来，也许凑来的话，他当时就栽了，也想到我当时要释放一个字决，被桑珂倩阻拦住，好像这个字决非同小可，想到这里，他对我感到愈来愈不解，我根本就不像是四大魔君的弟子，四大魔君好像没有这种功法，那我是从哪里学来的？
　　梵音曲对于青蓝秀士和竹山野夫的心灵撞击力威力有限，瞬间即逝，两人猛地抬头，惊讶的望着我，半晌说不出话来。
　　我知道梵音曲的威力就到这里，再奏下去也没意义，干脆将空明箫收了起来，笑道：“两位前辈，我们就此罢手如何？”
　　青蓝秀士和竹山野夫同时喊道：“不行。”接着两人互相瞪了一眼。
　　我神色一冷道：“那……两位想怎么样？”
　　两人望了一眼，竹山野夫道：“不怎么样，不怎么样，我们只是想知道这位小姑娘精辟的见解，既然你是她的师傅，你应该知道，能不能告诉我们？条件随你提。”
　　瓯花蕾恨不得我将青蓝秀士和竹山野夫打败，知道我的空明神曲以后，以为能击败两个老头，娇声道：“师傅，你千万不要答应他们两个，他们两个喜欢骗人，一定在骗你，你怎么不凑出空明神曲将这两个老头子拿下，让他们知道你的厉害？如果他们还要纠缠你，你就奏出来。”
　　青蓝秀士和竹山野夫内心一惊，想不到我还有更厉害的，如果刚才我趁机攻击他们，他们失败的可能性极大，不解我为什么不奏出来。
　　我内心暗喜，神色不动道：“两位前辈真的这么想？任何条件都能接受？”
　　这话就值得推敲，青蓝秀士和竹山野夫一时间不知道怎么说，任何事情？这个范围太大了，等于将命卖给了我。
　　我也不想让他们两个上了勾又跑掉，接着道：“你们说的这个任何条件，是不是不包括做一些损人不利己的事情，还有不愿意干的事情，或者说天怒人怨，危害性极大的事情？”
　　竹山野夫连忙接口道：“对对对，我们就是这个意思，就是这个意思，假秀士，你说是不是？”为了能让我答应，他不惜和老对手青蓝秀士联合起来。
　　青蓝秀士不愿意跟竹山野夫扯到一起，但这个时候他不好反对，迟疑了一点头道：“是这样，所谓的条件还不限制我们的自由。”
　　竹山野夫一拍脑门子叫道：“对呀，我怎么忘记了这一点，一定要加上这一点才对，假秀士，你今天怎么突然聪明了，好现象，有前途。”
　　青蓝秀士气道：“你……没出息的庄稼汉，让过今天，我会跟你没完，你等着，我要将今天的气全部还给你。”
　　竹山野夫得意洋洋道：“谁怕谁，我等着你，至于能不能还给我……那就难说了，就看你有没有这个能力，说大话的人我见过很多，但是，我怀疑某些人的能力，嘿嘿……”
　　青蓝秀士的火气直线往上冒，他大吼道：“没出息的，你找打是不是，我要让你知道青蓝秀士不是随便一个阿猫阿狗就欺负的，哼。”说着随手一掌拍出，劈向竹山野夫。
　　竹山野夫忘记了两人刚才还站在共同的战线上，嘿嘿笑道：“我怕你假秀士才怪，来的好。”说着翻腕向前迎击。
　　我迅速出现在两人中间，双手一翻，接住了两人的攻击，轰轰两声，我感到全身一麻，双眼外暴，但还是忍住没向后退却，忙道：“两位，咱们不是在谈着条件吗，怎么两位又打起来了，现在是不是不合适打架？”
　　两人一愣，狠狠的瞪了对方一眼，在抱怨对方故意找上自己，忘记正事，接着两人将目光移动到我身上，等着我的答复。
　　我略一沉思道：“我可以答应你们，但有条件，如果谈不来，那大家就一拍两散，就当作没见过对方，谁也别勉强谁。”
　　两人一急，怎么能这样，那他们不是什么得不到，其它的也就算了，怎么能让花草和庄稼有灵性这才是最重要的。
　　青蓝秀士冷声道：“那你有什么条件？”
　　竹山野夫急不可耐道：“说出来听听，我一定能做到，要不我将竹山林海送给你怎么样？”
　　我摇头道：“我的条件与这些无关，也不会让你们做不愿意做的事情，包括为非作歹，天怒人怨的事情，也不限制你们的自由，唯一的条件是，你们在我安排的地方种花种庄稼，当我有空难的时候偶然出来帮帮忙，当然，一般的事情不会惊动两位前辈，除非遇到像你们这样的高手，在紧要关头，你们伸伸手就行。” 接着补充道：“你们也可以将花海绿山上的各种鲜花和竹山林海中的庄稼搬迁到我给你们安排的地方，这样一来你们也没损失什么。”
　　两人一听要离开他们原来的地方，沉思以来，毕竟花海绿山和竹山林海是他们两个多年的心血，而且，我安排的地方他们满意吗，更重要的是，我所谓的紧要关头伸伸手是什么意思，就那么简单吗？
　　天威狂神哈哈笑道：“看来没什么好戏看了，唉，真没意思，原来以为有一场惊天动地的打斗，打的天昏丢暗的，就这么完了，没意思。”
　　合天马上想到我会将两人安排到龙园，这样的老怪物在龙园内生活，动不动就出手伤人，谁能保证那天找到他合天的头上，想到这里心里一动，低声对合夜道：“这两个老怪物喜怒无常，两句话不到就大打出手，合夜，你怕他们两个吗，我看到他们两个就心里发毛。”
　　合夜很赞同的点头道：“我也怕，他们两个连王公子都不是对手，发起火来翻天覆地，不怕才怪，但这与我们两个有什么关系，让过今天，大家又不到一起生活，他们在王公子安排的地方打他们的，我们跟着王公子到其它地方去，不会再见面的。”
　　合天不以为然道：“你傻啊，你就没想过王公子会将他们两个安排在龙园，我们现在老家就是龙园，你说我们能避开他们吗，能避开才怪，说不准那天这两个怪物发起疯来找上我们，那时候我们……唉，不说了，反正王公子决定的事情谁也反对不了，也许小蕾蕾可以，但王公子在大事上不听小蕾蕾的……我们惨了。”
　　合夜一想也是，我一定会将这两个老怪物安排在龙园，今天他见的多了，这两个老怪物行事随心所欲，一下子两人互相攻击，一下子两人站在同一阵线上对付我，内心火一起就出手，毫无顾忌，不考虑对方的感受，如果和这两个怪物在一起，那是死定了，想到这里合夜大急，忙对瓯花蕾道：“小蕾蕾，不行啊，这样我会很惨……”
　　瓯花蕾狠狠的瞪着合夜道：“你在胡说八道什么，我怎么听不明白，你好好的在这里，惨什么，你不想活了？”
　　合夜忙道：“不是，你师傅他要给两个老怪物安排地方，你想，除了龙园还能安排到哪里，如果两个老怪物在龙园内生活，以他们的个性，我们几个那能有好日子过，你还好，有王公子罩着，我们就惨了，唉，好日子没过几天就没了，没天理啊。”
　　瓯花蕾气道：“你不要叫了好不好，想让我阻拦师傅就直说，给我来这一套，我看你是皮痒了，想让我师傅教训是不是？对了，一定是白天搞的鬼，白天，你说，是不是你故意捣乱？”
　　合天刚将合夜激起来，内心正在大乐，没想到到瓯花蕾找上他，他那能承认，忙否认道：“小蕾蕾，你怪错我了，这件事情与我没关系。”
　　李红笑道：“那我怎么听到有人故意给合夜说我师傅的坏话，提醒合夜只有瓯花蕾能阻拦住，这个人真坏，嘻嘻。”
　　瓯花蕾气道：“白天，你还敢狡辩吗？”
　　合天内心苦笑，暗自发狠一定要将修为提高，老是受制于人的感觉很难受，这么小声李红也能听到，不就是凭借着修为高吗，如果能提高修为，他也可以听到别人的话，谁也被想蒙他，但这是以后的事情，现在却要将瓯花蕾应付过去，忙装出一副苦脸道：“小蕾蕾，这是我的错，但是，你也不想想，我们现在在龙园内自由自在，如果有了这两个老怪物在，我们那能自由自在，说不准那天他们两个一发火，将龙园内的好东西一一破坏，那我们的损失就大了。”
　　瓯化蕾一想也是，喃喃道：“对呀，我怎么没想到这一点，不行，我不能让师傅将这两个老怪物安排在龙园，一定要阻止。”
　　小山一直听着瓯花蕾几人的交谈，对于这些事情他不参与，一笑置之，任凭几人胡闹，反正不影响大局，但现在瓯花蕾被合天合夜两人说动，他是大师兄，不想让瓯花蕾影响到我的正事，将刚要喊叫的瓯花蕾阻拦住道：“小蕾蕾，师傅现在处理大事，怎么做师傅心里有数，你就不要影响师傅的事情。”
　　瓯花蕾不高兴道：“可是……”
　　小石接口道：“师妹，师傅肯定先考虑你的事情，然后才想到其他事情，你放心，不管师傅怎么安排，都不会影响到你，这个时候我们先看着，不要多生事非。”
　　瓯花蕾一想也是，就不再多言，合天合夜两人也不敢多说，内心暗叫可惜，这么好的机会就让小山小石给耽误了。
　　青蓝秀士和竹山野夫经过一番考虑之后，抬头望着我，我笑道：“两位前辈考虑的怎么样？是不是想通了？”
　　青蓝秀士望了一眼竹山野夫，两人达成一致之后，青蓝秀士道：“原则上我们答应你，但有几个小问题还是要问清楚。”
　　我望了一眼漫山遍野的鲜花道：“那是当然，不过，你们看，这里是我们交谈的地方吗，那有将客人阻拦门外谈事情吧，这里的鲜花虽然美丽动人心弦，但我们都不是赏花之人，我看我们还是换一个地方谈。”
　　一直没说话的阅秉更冷声道：“王公子说的是，闭门羹不好吃啊，老怪物就是老怪物，不通人情世故。”
　　青蓝秀士和竹山野夫当然认识阅秉更，同在一个星球上修炼，那有不知道的道理，阅秉更他们早就看见了，相互之间没什么好说的，就这么简单。
　　两人都在鼻孔中哼了一声没接阅秉更的话，竹山野夫望了一眼青蓝秀士道：“我竹山林海太远，就到你假秀士的茅蓬中谈谈。”
　　青蓝秀士冷哼一声道：“走。”接着向上飞起，朝着山上飞去。
　　其他人不分先后的跟着飞了起来，尾随着青蓝秀士飞去，片刻间，山下空空荡荡，有恢复如初，一片静寂。





    正文*原版 第二百零九章 三面夹击
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:14 本章字数:10773

        
　　第二百零九章 三面夹击
　　四仙山算是百拉星球的一景，占地千里，其中不乏有荒凉的地方，但大多地方是风景秀丽，是难得一见的美景，绵延千里的森林郁郁葱葱，但在个别地方被人破坏的十分彻底，寸草不身，碎石满地，破烂不堪。
　　上午的四仙山中静寂一片，似乎沉睡中的四仙山在休息，在恢复着昨天损耗的能力，但就在这个时候，一行人出现在四仙山中，将要打破这种宁静。
　　“九天血魔神驾到……”一声深沉高昂的声音在四仙山中响起，静寂的气氛被打破，沉睡中的四仙山就在这一声深沉的喊声中苏醒过来。
　　“哈哈……”
　　“呼呼……”
　　“啧啧……”
　　三声各自不同又带着怪异的笑声随即回应，笑声中带着不屑和兴奋，而且笑声愈来愈近，随即半空中三条人影闪烁，众人眼前一花的当儿，三个怪异的老头子出现在众人眼前。
　　中间的一个脸上带着憨厚，好像很痴迷的样子，左边的一个头部转来转去，似乎很疯狂的样子，右边的一个脸上带着怪异的笑容，明明是面对着正前面，但眼睛却外上边看。
　　三人有一个共同特点，那就是衣服破破烂烂，头发蓬乱，脸上没一点正经，似乎是正在寻找猎物的猎人。
　　中间的一个老头望着正前方，摇头晃脑道：“九天血魔神，谁啊，是不是打架很厉害，来找我打架，呼呼……”
　　左边的老头摇头道：“不对，九天血魔神不会打架，会吓人，啧啧……”
　　右边的老头道：“九天血魔神是什么东西，哈哈……”
　　中间的老头道：“九天血魔神不是东西，呼呼……”
　　左边的老头在我脸上看来看去，接着一拍手道：“你说的不对，九天血泪魔神是一个人，当然不是东西了。”
　　“真的，那我到要看看。”右边的老头装模作样的向上空看，当然上空不会有人，是晴朗的天空，找不到什么的老头道：“是东西还是人，我怎么看不到？”
　　面对三个装疯卖傻的老头，我镇静自若，耐心等待他们三个品头论足，对于这三个老头的个性，我在来之前了解过，中间的老头是痴山人，左边的疯山人，右边的是颠山人，从他们的说话中我已经了然三人各自的身份。
　　昨天与青蓝秀士，竹山野夫最后达成协议，他们愿意跟着我，愿意在龙园之内种花种庄稼，必要的时候出面帮助我，而我也将种花中庄稼方面的知识传授给他们，事实上谈不上传授，只能说照搬地球上现代先进的科学技术，灵性自然，他们在修炼上明白这一点，但是在修炼过程中执着了。
　　因此，我也很慷慨的让瓯花蕾拿出电脑，给他们讲解有关花草庄稼方面的先进理论，折服了这两个老怪物，让两个老怪物像见到罕有的宝贝一样沉浸其中，当然，他们也不是那么好说话，对于我所说的必要的时候伸伸手问的一清二楚。
　　我告诉了他们有关飞鹰山庄和黑魔门的事情，这两个老怪物好像对这些没什么想法，满口答应，飞鹰山庄和黑魔门的事情他们知道，以前这些事情与他们无关紧要，现在因为我让他们两个有了关系。
　　即使如此，他们没将这些放在眼里，可见他们两个狂妄不是一般的狂妄，也因此在内心放下心来，他们还以为我有其他事情让他们帮忙，至于有高更的高手有可能出现，我并没有告诉他们，现在没有这个必要，一到事情临身，他们逃避不了。
　　两人将花海绿山上的鲜花，竹山林海中的庄稼都搬到龙园，若大的龙园内灵气充足，不比他们的花海山和竹山林海差，这让他们两个对于住进龙园没多大异议，而且龙园内有他们没见过的各种现代先进科技创造出来的东西，足够他们两个乐上一阵子。
　　两个老怪物住进龙园，让瓯花蕾等人大为头痛，对这件事情很反对，尤其是瓯花蕾，两个老怪物缠着她想知道有关如何让花草和庄稼有灵性，这对瓯花蕾来说是一种折磨，想避开也不行，两个老怪物修为高深，瓯花蕾躲避在哪里他们都能找到，苦不堪言的瓯花蕾只好躲避在我身边。
　　不管怎么说，当完成了这件事情以后，我内心大为轻松，又增加了两个高手，在对抗飞鹰山庄和黑魔门的事情上我又多了筹码，经过一个晚上的休息，今天一大早来到四仙山，准备说服四山人加入我的阵营，了解到四山人的怪异个性，我干脆打出九天血魔神的旗号，开门见山的找上他们四人。
　　四山人比竹山野夫和青蓝秀士更古怪，人未到就怪笑声不断，现身以后，又装模作样的搞笑，品头论足的，而且和我预料的差不多，他们现身的有三个，邪山人始终没露面，不到紧要的时候，他是不会出现的。
　　我身边站着小山小石，以及龙凤卫，估计到四山人的个性古怪，我让天威狂神，阅秉更，瓯花蕾能人在龙园内，只能下小山小石给他们增长见闻。
　　小石见三山人装模作样，拿我在开玩笑，有些不满道：“师傅，这三个老头子很气人，好像不将我们放在眼里？”
　　我点头道：“个性使然，他们习惯了这种说话方式，不过，以他们的修为当然不会将我们放在眼里，他们玩的是猫抓老鼠的游戏，这是下手之前的预兆。”
　　小山还好，他比较冷静，小石身上一紧，眼睛紧紧的盯着三山人，预防着三个怪物的偷袭，第一次面对高手让他很紧张。
　　我摇头道：“你们不要紧张，他们要对付的是我，不会是你们，你们的这点修为他们怎么能看得上眼，我让你们两个留在这里，是为了观摩高手之间的打斗技巧和吸收经验，你们等下好好看着，其它的事情就不要管了。”
　　小山点了点头，露出坚毅的神色，慎重道：“师傅，我们会的。”
　　小石身上一松，紧张状态完全不见，换上的是一副兴奋神色，不要他亲自上场他就不怕了，巴望不得我大显身手将三个老头子击败，他明明知道我不是其中任何一个的对手，但深信不疑我能拿下三个老头子。
　　三山惊讶的望着我，估计是因为我们在这边镇静自若的谈话，让他们三个不解，觉得有些不可思议。
　　疯山人手抓着自己头发道：“呼呼，怪了，怪了，怎么会是这样，真是怪了，呼呼……”说着很夸张的跳了两下，表示他真的很奇怪。
　　痴山人傻头傻脑的原地打转道：“怪了？怪在哪里，我看不见，哈哈，你一定是疯了，疯子的话最不能相信，我不上当，哈哈……”
　　“你们两个就不要说了，”颠山人啧啧两连声道：“一个怪了，一个不怪，这怎么说，你们将我搞糊涂了，啧啧，我晕头转向。”
　　我冷冷的一笑，向前踏了一步一抱拳道：“晚辈王冰见过三位前辈。”我在问候的同时，全身戒备森严，随时预防着三人瞬间的攻击。
　　三山人相互望了一眼，显得很诧异，望自己的身上看来看去，好像他们不认识他们自己，对我称呼他们为前辈感到新奇。
　　“哈哈……”
　　“呼呼……”
　　“啧啧……”
　　人影翻飞，在怪异的笑声中三山人倐地的飞起，六只手掌乱拍，强大的压力向我身上袭击而来，从上中下三路围攻，将我夹击在中间。
　　我在他们怪笑声响起的同时，空明箫中释放出梵音曲，让他们的身形一滞，利用他们一滞的机会，释放出九天神甲，冰火雷三决同时袭击向三山人，接着身形滴溜溜的转动，将三人六掌发出的强大气劲带动起来旋转，借以消除强大的压力。
　　三山人并没有继续扑过来，反而向后飘出，落在地上满脸不信邪的看着我，接着又望向空明箫，他们在梵音曲下仅仅是身形一滞，除此之外没受到其它影响，仅仅是如此，也令他们大吃一惊。
　　疯山人斜着眼睛，呼呼了两声道：“怪啦，怎么会是这样，这个曲子好怪，吵的我内心很烦，你们两个怎么样？”
　　痴山人哈哈一笑道：“有啊，他娘的我内心很难受，这个小家伙有古怪，他好像叫……叫什么九天血魔神，对，叫九天血魔神，我好怕啊。”
　　颠山人摇头晃脑道：“啧啧，那就是说……”
　　疯山人和痴山人接口道：“有得玩了……”
　　接着三人互相挤眉弄眼，似乎在某些方面达成一致意见，然后像看怪物一样看着我，六只眼睛内景观闪烁，精光四射。
　　我内心在警备着，刚才的一击让三人山大感意外，也大感兴趣，我的身后越高，法宝花样越多，他们玩起来更有意思，或者说更有挑战性，多年以来，他们三个互相攻击，对对方的一举一动了如指掌，玩起来没多大的兴致，我的出现正好填补了空白，给他们带来新的刺激。
　　就在我做好反击的准备时，三山人三声怪异的笑声响起，六只手掌幻花出千手向我扑来，我周身都是他们的掌影，而在接近我身边的同时，六只脚配合着六只手并用，一道道的气劲带着明显的痕迹在我周身袭击而来，口中的怪异笑声不再是单纯的笑声，而是在笑声中带着强大的气劲，这就是说，他们三个人相当于九人同时向我攻击。
　　我一边在闪动着身形，一边发出九字法决互相配合，自由组合向三山人反击，我知道，我能有机会反击，是三山人根据我的修为对应的发出气劲，他们不想让我无还手之力，那对他们没意思，不好玩，不刺激，我说的没错，他们玩的是猫抓老鼠的游戏，现在是戏耍我。
　　四人之间的攻击轰轰隆隆，身影翻飞，掌影万千，漫山遍野都是我们四人的身影，无法分清敌我，三山人随意性的攻击让我愈来愈感到吃力，额头上出现了汗水，但我的身形不慢反快，反关三山人，到现在为止表现的轻松自如，攻击随意而为，怪异的笑声不断，手脚谎影依然如故。
　　时间就在我们互相攻击中一分一秒的过去了，不但我显得不耐，三山人同样觉得没意思，失去了开始的刺激和好玩。
　　疯山人手掌一震呼呼道：“呼呼，无聊，无聊，真无聊，老是这样没意思，我看要换个花样，那才有意思。”
　　痴山人手中的攻击不停，摇头晃脑道：“我赞成，不如我们三人来个不动的攻击，哈哈，那才好玩。”
　　颠山人啧啧的叫了几声道：“我上边，先动手。”说着瞬间身影上升，立在我的上方，不管我怎么移动，他都跟随着，好像我们两个本身就分为上下，有一根无形的绳子将我们串联起来。
　　疯山人不甘落后道：“那我前面，前面归我，小家伙休想从前面出去，这下好玩了。”他本来在我前面，这就是说，他可以不动。
　　痴山人斜了一眼道：“为什么我是后面，每次都是你们这样占我便宜，下次我一定要抢先，哈哈，我不服。”说着向我身后闪动。
　　我一听他们三人的交谈，就知道他们打着什么注意，不等痴山人堵住在我身后，我以最快的速度闪动，向后急速飞去，企图从三人的包围中脱离出去。
　　上方的颠山人跟着我的身影闪动，嘴巴里啧啧怪笑道：“想丢掉我，没那么容易，我跟，我跟。”
　　前面的疯山人身影向前追去，一撇嘴巴道：“呼呼，好好的干吗要跑啊，唉，我只好跟了，想丢下我没门，那就不好玩了。”
　　痴山人哈哈笑道：“后面可是我的，你想从后面出去，那我做什么，小家伙，你是出不去的。”他后发先到，迅速将我截住，随手向我攻击了一掌。
　　我的身影控制不住，眼看就要将自己的身躯送给对方攻击，百忙之中翻腕拍出，轰……利用这股反击力，在手臂发麻中，我避开了痴山攻击到我身躯上的一掌，但这么一来，我自然处在三人夹击中，三山人的联合攻击宣告成立，三山人得意忘形的发出三声怪异的笑声。
　　我内心冷冷一笑，想将我当老鼠没那么容易，我岂是那种将他们玩耍的人，处在三山人的包围中，我趁着冷静下来，冷冷望着三人，手中的攻击停止下来。
　　头顶的颠山人惊讶道：“哈哈，什么意思？不动了，那怎么玩，一定要动。”说着拍出一掌，掌劲中带着呼啸声，显而易见，吐出的掌劲比刚才要强大几分。
　　似乎要窒息了的难受感觉让我晕头转向，随手一掌反拍，身形向左边顺势移动，身后的痴山拍出一掌道：“呼呼，好像没说左右归谁啊，我是不是吃亏了，那右边我就不管，不能让我老是吃亏，小家伙，既然左边归我，那你就乖乖的呆在里面。”话中带着抱怨，手中却没有，气劲依然很强大。
　　我逼迫向右边移动，疯山人啧啧笑道：“来的好，右边当然是我的，小家伙，接我一掌吧，你不能厚此薄彼，看看我们三人那一个掌劲厉害，一定是我。”说着用强大的掌劲阻拦住我向右边闪动。
　　颠山人和痴山人一听疯山人说他的掌劲厉害，两人急了，怎么能输给疯身人，两人不甘示弱的向我拍出掌劲，有一掌没一掌的拍着。
　　我成了三人实验谁的掌力最强大的实验品，身形就在三人的攻击范围内闪动，苦不堪言，强大的气劲让我难以呼吸，情知这样下去我会被三人累死，必须破掉三人的联手合击，但是，三人中的任何一个都不我强，即使有两个我这样修为加起来也不是他们其中一个的对手，处在这种情形下，只能智取，这是唯一的希望，否则，不用说将他们收为己用，自己小命也许会折在三人的游戏中，何况还有一个邪山人在暗中没有露面。
　　我一咬牙点出印决，九转阴阳塔带着强大的威力出现在我的头顶，首先将头顶的颠山阻挡在外，破除了头顶的威胁，颠山人大吃一惊，大呼小叫的拍掌攻击，九转阴阳塔在强大的攻击下摇晃不定，但在我的拼力控制下死死在守在上方，冷不防给颠山人来个冰火雷等法决的攻击，虽然不能威胁到颠山人，但也人颠山人焦头烂额，手脚忙乱。
　　怪物就是怪物，在颠山人手脚忙乱的时候，痴山人和疯山人有一掌没一掌的拍着，只有我不从他们守候的范围内出去，好像没他们的事，好奇的打量着九转阴阳塔和颠山人狼狈的样子，口中不时的发出怪异的笑声。
　　颠山人气的哈哈怪笑声不断，在九转阴阳塔上方跳来跳去，一掌接一掌，气劲愈来愈大，没一掌拍出带着怪异的呼啸声。
　　痴山人和疯山人却在品头论足。
　　痴山人呼呼笑道：“有意思，带有意思了，这个法宝好，我听说过，叫九转阴阳塔，好像威力很大的样子，飞鹰山庄那些小子们在这件法宝下吃尽苦头，呼呼，会不会让我们也吃些苦头，我看有可能。”
　　疯山人啧啧笑道：“可能，很可能，九天血魔神出山以来，凭借着九转阴阳塔出尽风头，从无败绩，成为修真界一大奇闻，好像说连我们这些老头子也不行，不过，我有点不信，要不我们试试？”
　　在上空跳动的颠山人火大道：“试个屁，没看见小家伙已经拿出了最得意的法宝吗，你们两个看什么戏？”
　　我从三人的谈话中知道，三人山在四仙山足不出户，但对修真界的一举一动了如指掌，对我的事情知道的一清二楚，虽然三人拿着我的事情在开玩笑，但从三人的言行中我还是肯定了这一点，这就是说，四山人并不像表面上那样对什么事情都胡里胡涂，而是一直关注着修真界的事情，有了这番想法，我内心大喜，只要他们关注修者界的事情，那说明他们放心不下，我大有机会说服他们。
　　三山人表面上装疯卖傻，品头论足，手低下不慢，随着三人怪笑声，三人停止用掌攻击，反而伸出一手，拇指扣住中指，向我凭空弹了过来，在接近我的身边的时候发出轰轰隆隆的爆炸声，这比我的雷字法决还要具有威力。
　　冷不防之下我被炸的灰头土脸，狼狈不堪，急忙发出金木土三大法决护身，这才感到好了一点，找到了新玩法的三山人怪笑声又响了起来，你一指我一指的弹着，惟有上空的颠山人被九转阴阳塔阻拦住，这让我好受了不少。
　　小山和小石看的目不转睛，他们这是第一次见到高手的攻击，也算是见识到了修真者打斗的场面，与他们以前在佺郦星球上见过的那些世俗界中高手打斗完全不同，根本就难以想象会这样的打斗，可以说收获破多。
　　小石有些担心道：“师兄，你看师傅能不能赢，他们是三个人，师傅是一个人，这有些不公平。”
　　小山的修为比小石高不了多少，也看不出现在打斗的形式，不过，看表面现象，我是处在三人的包围当中，想了一下道：“在来之前师傅告诉我们两个，这三个人中的任何一个都比师傅他要强大很多，合三人之力更不用说了，但是现在师傅好像很沉着冷静，很有把握的样子，我相信师傅有办法。”
　　小石内心也深以为然，不是他相信我，而是很多人都说过，我常常在不可能的情况创造奇迹，他相信奇迹还会发生，最终失败的还是三山人。
　　小山小了一下道：“我们两个的修为在这种场合使用不上，连看清楚局势都很难，更不用说上去帮忙了，师傅也说过，希望我们能通过这些场面增加经验和阅历，因此我们上去帮忙的可能性很小。”
　　小石不解道：“师兄，你的意思是？”
　　小山望了一眼在一旁冷着脸色警戒着的龙凤卫道：“我们不行，有人行啊，他们的修为比我们高多了。”
　　小石喜道：“你是说师傅的龙凤卫，他们确实行。”
　　小山点点头道：“龙凤卫的修为我们两个不清楚，但是，听其他人说，他们的修为如果放在修真界，都是不错的高手，实力非同小可，这个时候只有他们出手才能帮助师傅。”
　　小石望了一眼冷冰冰，看着战场无动于衷的龙凤卫有些担心道：“可是，你看他们，好像……并不担心师傅似的，怕是不会上去，我们也知道，龙凤卫除了师傅不理会任何人，唯一对小蕾蕾还好一点，我们两个不可能说动他们出手。”
　　小山点头道：“这也是，不过我们还是试一试，毕竟他们最关心的是师傅，不会看着师傅出，我在想，我们这么做有可能是多余的，如果师傅有事，他们不可能无动于衷。”
　　小石暂同道：“是呀，他们跟在师傅身边的时间比较久，很了解师傅，如果需要帮忙，他们早就上了，现在不上去，那就是说还不到时候。”
　　小山迟疑了一下道：“要不我们先看看再说，不要自作主张给师傅添乱？”
　　小石也想通了，点头道：“也好，如果我们自己有龙凤卫的修为就好了，不用找他们，我们自己可以亲自出手，可惜啊，我们修炼的时间有限，修为差的远，不知道要多久才能修炼到龙凤卫的境界？”
　　小山没有说话，内心暗下决心，一定要刻苦修炼，将来在修为上达到超人一等的境界，那个时候有些事情他们可以帮助我出手，不用我自己上去，但要到这个程度，不知道要等多少年才能做到，小山心里没低，最后在内心喊道：“一定，我一定要达到超人一等的境界。”
　　在小山和小石的担心中，场中的我几乎到了难以防守的地步，九转阴阳塔的威力对于三山人的作用愈来愈小，金木土三法决的防守护壁愈来愈薄，冰火雷三法决的攻击好像给三人搔痒，三山人在身前布置下一层五颜六色的护壁，冰火雷三法决近身无效。
　　我几次想发出暗字法决，但是想了想又忍住了，毕竟不是生死决斗没这个必要，暗字法决的威力两我自己无法控制，造成的后果无法预测。
　　我猛地点出光字法决，让三山人冷不防之下又吃了一惊，接着喊道：“住手。”
　　三山人在光在法决下攻击一滞，在我的喊声中不由自主的停了下来，惊讶的望着我，想知道我要做什么。
　　颠山人在头顶哈哈怪笑道：“怎么了？小家伙，你不要告诉你不想玩了，我还没玩出兴趣，这才刚开始，热身啊。”
　　痴山人摇头晃脑道：“呼呼，不想玩？那怎么行，难得找到一个可以做对手的，就这么完了，真无趣。”
　　疯山人这一会显得很正常，他摇头道：“啧啧，你们就不要说了，小家伙怎么会让我们失望呢，他一定是又有新的玩法，小家伙，你说是不是？”
　　痴山人和颠山人一听，齐声道：“真的？”
　　我点了点头道：“是真的，我确实有一个好玩的游戏，不过，想玩这个游戏要有条件，不知道你们……”说着我故意听下来。
　　三山人大急，三人迅速向我靠近，颠山也从上空落了下来，六只眼睛紧紧的盯着我，等着我说出新的游戏。
　　颠山人急不可耐道：“小家伙，你说，只要好玩，我一定玩。”
　　痴山人和疯山人和小孩子一样猛点头，都赞同颠山人的说法，像小孩子准备接受一件礼物一样焦急难忍，迫不及待。
　　我深深的吸了几口气，迅速的在恢复着疲劳，这三个老家火真不容易对付，就这么一会让我感到很吃力，也从被动局面动主动掌握局势，在三人的注视中我道：“你们不是四山人吗，邪山人怎么不在，最好你们四人参加这个游戏才好，不如将他也叫来？”
　　三山人同时摇头摆手，随即各自作出比较夸张的动作，无非是说不可能。
　　我故作惊讶道：“怎么，他不在？”
　　颠山人摆手道：“哈哈，小家伙，你不用找他了，他当然在，但不会参加的，还是我们自己玩比较好，不用管他。”
　　我肯定了邪山人在山中，说不准还在暗中观察着我这边的一举一动，故意道：“那他怎么了，是不是有什么问题，应该不会呀，看三位前辈的修为超凡脱俗，邪山人前辈的修为应该不比各位前辈低，他会出什么问题？晚辈的修为在三位前辈面前不敢言好，但在医术上却有独到之处，如果需要，我愿意帮忙。”
　　痴山人呼呼笑道：“不是，不是，小家伙，你想到那里去了，他没问题，他怎么会有问题呢，活蹦乱跳的。”
　　我做出更奇怪的表情道：“那晚辈就不解了，既然在山中，又没什么问题，怎么就不能参加我们的游戏呢，为了让三位前辈玩的更好，最好能让邪山人前辈参加。”
　　疯山人一拍脑门子道：“这怎么办才好，啧啧，他是不喜欢参加这些游戏的，得想个办法让他参加，怎么说小家伙又新游戏，不能因为他我们玩不到这个游戏。”
　　我点头道：“这样最好，如果有邪山人前辈参加，那一定很有意思，这么办吧，不如三位前辈告诉我怎么找他，由我来请邪山人前辈出来参加我们的游戏，怎么样？”
　　三山人面面相觑，互相望了一眼，似乎有些动心，但又有犹豫，拿不定主意。
　　我向后退了一步道：“既然这样，那玩起来没意思，我走了，以后你们能请动邪山人前辈时再来找我，我会等着几位前辈。”
　　三山人喊道：“不行。”迅速从三个方向将我围起来，六只手习惯性的拍手，强大的气劲向我压了过来。
　　我内心苦笑，这真是给自己找麻烦，无奈的以最快的速度挥手六掌，同时身形滴溜溜的转动，化解六人的犀利攻击，在轰轰隆隆的响声中，我接下了三人六掌，但也够吃力的。
　　三山人随意性的攻出了六掌，之后也没动手，颠山人道：“让你离开那怎么行，难得遇到你这小家伙玩的很开心，你走了我们怎么办，不行。”
　　我双手一伸道：“那我也没办法呀，是你们不让邪山人前辈参加游戏，不是我不想陪伴着你们玩，这不能怪我，我在这里等着有什么用？”
　　疯山人忙道：“呼呼，那你等我们一下。”说着三人迅速站在一边将头奏在一起商量起来，似乎怕我听到，不时的看我一眼，好像还在争论着。
　　过了一会儿，三人走了过来，痴山人道：“啧啧，小家伙，不玩这个游戏你一定要走是不是？”
　　我点头道：“这也是没办法的事情，我不可能待在四仙山，飞鹰山庄和黑魔门老是找我的麻烦，我还要去找他们，天天要和他们玩游戏，没有我他们怎么玩？要不三位前辈和我一起去，那一定很好有意思。”我干脆说出了自己企图，也在试探他们，我估计三人很喜欢打架，待在四仙山久了天无聊，但又没离开，估计是邪山人控制着他们，而邪山人是他们的头。
　　果然不出所料，三人听到以后，脸上动容，喜不自禁，接着一个个又很失望的样子，这说明我的判断没错，只有说动邪山人才能将他们带出四仙山，而痴疯颠三人随心所欲的个性只有邪山人才能控制，有邪山人在有诸多好处。
　　疯山人呼呼怪笑两声道：“那我们能不能先玩游戏，如果不行，再找邪山人出来？”
　　痴山人点头道：“啧啧，试一试也好，不然的话我们怎么知道你小家伙是在骗人，这个一定要弄清楚才行，小家伙，不好意思了。”
　　我内心明白，他们三人刚才商量决定先要知道我是不是真有新的游戏方法，如果他们真的不行，才找出邪山人，如果行就不用找了。
　　我很慷慨道：“当然可以，不然的话三位前辈还以为我在骗人。”
　　颠山人大喜道：“哈哈，我就知道小家伙有意思，快告诉我们，游戏怎么玩？”
　　我笑道：“很容易的，就是我设置一个类似阵法的禁制，要么三位前辈往外闯，或者往内，随便你们选择，只要成功就算我输，反之亦然，三位前辈觉得如何？”
　　三人又跑到一起商量起来，谁说他们三个胡里胡涂，现在看起来点都不糊涂，我估计他们选择从外向内闯，首先立于不败之地。
　　预测到他们的选择之后，不管他们商量的结果，我坐了下来，顺手拿起几颗石子布下了一个小九天阵，等待着他们往内闯。
　　三人这次商量的时间极短，也就是我布置的这一会儿，三人返回过头，颠山人道：“哈哈，我们往内闯。”
　　痴山人道：“啧啧，怎么闯，往哪里闯？快啊，我已经等不及啦。”
　　疯山人呼呼惊讶道：“小家伙，你怎么反而坐了下来，不会是不玩吧？”
　　我笑道：“我们这就开始，如果你们等一下能够闯到我坐的这里，就算你们赢，如果不行，那就算你们输，现在开始。”我说着随手一弹，启动了阵法。
　　三山人听到开始，目不转睛的望着我坐的地方，当我手指弹出时，感到我的身影逐渐隐藏去，前面明明坐着的我不见了，似乎凭空消失了一样，三人互相望了一眼之后配合默契的向前扑去，接受感到进入了某个庞大的空间，面对的是水火雷风等等自然现象的攻击，三人立即开始反击，想凭借着高超的修为往内闯，但是，攻击力愈大，反击力愈强，而且三人之间又看不到，在盲目的攻击着。
　　对小九天阵我熟悉的不能再熟悉了，小九天阵本身就是在九天大阵脱胎而来，我总结九天大阵变化出了的小阵法，不需要像九天大阵那样花费很长的时间才能布成，随时随地都可以，在三人进入阵法后，我就知道他们会遇到什么样的情况，任凭他们的修为高超，但想脱离出来怕是不容易，他们的修为超人一等，但与四大魔君比起来显然还要在修为低一筹，雷魔君就不能闯出来，他们想出来也难。
　　我轻而易举的走出阵法，深深的吸了一口气，望着远方的山峦，没有看阵法中的三山人，不用看也知道他们在干什么，也知道他们这时候还有攻击的能力，毕竟他们的修为高人一等，也好，这几个老家伙自以为是，长期没对手互相攻击，难得有这样让他们发挥的机会，就让他们在阵法内好好玩一阵子，将多余的精力发挥出来。
　　小山小石欣喜若狂的跑了过来，他们内心里对我这个当师傅的佩服的五体投地，就这样让三个怪物钻进了我的圈套。
　　我看着他们两个脸上的神色，内心暗道：“我真的有让他们佩服的吗，面对三山人，我的能力就不足为凭，无奈之中只好采用手段，真有些脸红。”
　　小石喜出望外道：“师傅，我就知道你会赢的，果然你赢了。”
　　我摇头道：“说是赢了，言之过早，现在只能说暂时我是占上风，接下来如何还要等待结果才知道。”
　　小山坚毅的脸上出现沉思，接着道：“师傅，你是指邪山人吧，他到现在没出面，是不是他影响着结果。”
　　我暗赞小山的机灵，他从我的话中已经知道了我在担心着什么，点头道：“是这样，邪山人才是决定性人物，这个时候……”我猛地转头向左边，然后一抱拳道：“晚辈王冰见过前辈，请前辈现身。”
　　小山小石惊讶的望着左边，什么也看不到，那有人啊？





    正文*原版 第二百一十章 折服山人
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:15 本章字数:10706

        
　　第二百一十章 折服山人
　　“嘿嘿……”随着一声邪气怪异的笑声，一个一身蓝色长袍，蓝色头发，一脸邪气中带着玩味，收拾的干净利落，手中摇着扇子的男子出现在我身前两丈处，眼睛内带着嘲笑的味道看着我。
　　这就是四仙山轻易不露面的邪山人，四山人之一，不像其他三山人一样衣服破破烂烂，相反，他很注意仪表，不过，他脸上的笑容和赶刚才充满邪气的怪异笑声，让人一听之后就将他归纳入怪物行列。
　　我刚才在说话的时候感觉到了有高手的气息，在此时，只有邪山人会出现，除了他没有别人，所以我出声招呼，显而易见，他一直在暗中观察着，直到三山人陷入阵法内，有些沉不住气被我发现，尽管如此，但他还是没急着察看三山人的状况，而是望着我。
　　我笑道：“等待前辈出来真不容易，如果不是我用上这一手，估计前辈不会见我，欣喜的是前辈现在露面，不知道前辈能和晚辈谈谈吗？”
　　邪山人嘿嘿笑道：“够坦诚的，可是，你找错人了，我已经知道你来这里的目的，我那三个不成材的兄弟轻而易举的上了你的当不自知，但这是没用的，飞鹰山庄拱奉堂和长老堂的高手不是我们四人的能力能够对抗，而且，神鹰山人不是好相遇，据我所知，飞鹰山庄除了供奉堂和长老堂，神鹰山人另有所持，那才叫厉害，估计这一点你不知道吧？”
　　我点点头，这一点我真不知道，我知道神鹰山人有长老堂和供奉堂高手，不过，现在经邪山人提醒，我内心也不觉得惊讶，飞鹰山庄能够在修真界肆无忌惮的行事，必然有了不起的高手，这才是他们肆无忌惮的凭借。
　　邪山人继续道：“除了飞鹰山庄以外，更重要的是黑魔门，黑魔门的高手不是一般修真者能够对付，这你也清楚，我不否认你在修真界公布的功法很有作用，但是，要将这门功法修炼到可以克制黑魔功，那不是短期内能办到，需要一个漫长的过程，因为黑魔门露面的都是超级高手，不是那么容易克制。”
　　我点头表示同时邪山人的见解，接着问道：“前辈的意思我明白，实力相差悬殊，有时候心有余而力不足，但如果我有足够的高手对付神鹰山人的话，前辈愿意帮助我吗？”
　　邪山人一愣，接着道：“嘿嘿，如果你有帮手，还用得着来找我们四山人，而且不不择手段？你有能找到什么高手，我表示怀疑，就像紫炎派中的那些高手，别开玩笑了，他们如果能帮上忙，就你在修真界的身手，随便一高呼就是一大帮，你还像现在一样看待我们四山人吗？我知道，你前边找到了天威狂神，后面有找到阅秉更老儿，青蓝秀士和竹山野夫两个老怪物，嘿嘿，他们不见得比我们四山人高明多少。”
　　本来一本正经的谈着，结果说到他们四山人，脸上邪邪的笑着，狂妄之极，这才是他邪山人的本性，在此时此刻显露无异。
　　我神色中带着严肃道：“我并没有在这件事情隐瞒四位前辈，不错，我承认前辈说的有道理，前辈提到的天威狂神等人是对付不了神鹰山人，但不能说他们对付不了供奉堂和长老堂的高手，起码有他们在我多了一分力量，我原来也是想让他们对付神鹰山人以下的高手，对付神鹰山人和黑魔门，我另有计划，在这件事上如果前辈觉得我是夸大其词，到时候完全可以置身事外，临场离开。”
　　邪山人嘿嘿一笑，没有立即回答我，他心里也在算计着，他所知道的是，我在修真界的一举一动，也是大家所知道的，至于大家不知道的，他未必也知道，像我的来历出身，师门等等，他一样都不知道，对我这番话他采取半信半疑的态度，但就这半信半疑让他犹豫不决，半信还好，半疑那就不好说了，也许会因为这半疑让他们四山人陷入有去无回的处境，他们四山人无忧无虑的生活在四仙山中，何必又要趟这浑水，不划算。
　　当然这是出于安全考虑，但是，他心中另有算计，不仅仅是为了帮助我，修真界的修真者何其的多，他们不一定有这个义务来帮助我。
　　迟疑再三，邪山人嘿嘿一笑，脸上习惯性的带着邪气，不以为然的问道：“你第一次出现是在绝域，关于绝域本身的事情我也不想问，不感兴趣，我想知道的是，当时你身边有一个高手，我承认，根据各种消息判断，他是一个超级高手，我们四山人不如他，后来有知道他是你的师傅，至于叫什么大家都不知道，你们也不没说他是谁？难道他就不能帮助你？”
　　他这是以退为进，想知道雷魔君的事情，但以他的个性又不想直接问我，不过，他能直截了当的说四山人不如雷魔君，还算是有担当，冲着这一点我又敬他一分，四山人是狂妄，蛮不讲理，但也有人值得一提的一面。
　　我笑道：“他是四大魔君中的雷魔君，前辈应该听说过。”
　　“什么……”邪山人难得的脸上邪气瞬间不见，内心深吸了一口气道：“是他？四大魔君中的老二雷魔君？他是你师傅，真让人难以置信。”
　　我不以为然的笑道：“也没什么难以置信的，不就是雷魔君吗，除了性格怪癖以外，好像没什么值得一提的。”
　　邪山人半晌后仰首望天道：“四大魔君在修真界有至高无上的威望，我们这些人虽然很嚣张，但在四大魔君前面嚣张不起来，好在四大魔君没听说在修真界走动，不然的话那有我们等人的地位，难怪你有这么高的修为，但是我不明白，只要四大魔君出面，对付飞鹰山庄和黑魔门虽然很吃力，但他们登高一呼，还是有很多人愿意出面支持的，怎么是你在奔走，反而不见四大魔君出面？”
　　我也希望四大魔君能出面，可是，除了雷魔君，其他三人现在在哪里我都不知道，而且雷魔君不是不愿意帮助我，他好像有很多的犹豫让他寸步难行，不过，将来对付强敌，他必然是跑不了的，可是现在他还得等待，等待时机，只有时机成熟了他才能出面。
　　我也不能将这些事情告诉邪山人，一来还不到告诉他的时候，二来告诉他也没什么意义，想了一下道：“四大魔君是对付飞鹰山庄和黑魔门的主要力量，不过，他们对于没有发生的事情懒得出面，防患于未然是我的事情，这不，两大势力还没出面吗，所以，还不到他们露面的时候，只有我这个弟子出面。”
　　邪山人惊愕的望着我，这就是说我是四大魔君的弟子，而不是雷魔君一个人的弟子，他也没有在这件事情上纠缠，想了一下道：“四大魔君我等没有见过，但对于他们个性脾气还是听说过，你说的没错，他们不会轻易管这些事情，除非飞鹰山庄和黑魔门出面在修真界大肆淫威，我想，如果你不是他们四人的弟子，他们四人根本就不会管你的事情，即使飞鹰山庄和黑魔门将修真界搞的鸡飞狗跳，他们也懒得出面，这就是他们四人的脾气，你现在这么说我能理解。”
　　我点点头，对于四大魔君中的其他三个的为人我不知道，但对于雷魔君我还是了解一些，毕竟我们两相处的时间比较长，不过，在这件事情上邪山人说对了，如果不是因为我，雷魔君不会管这些事情，他们有更重要的事情要去做，还轮不到我的事情。
　　邪山人脸上又出现习惯性的邪气，望着我嘿嘿笑道：“你们师傅弟子的行事让人难以理解，如果不是你现在说出来，我根本就不会想到你是四大魔君的弟子，因为……你的行事不像四大魔君的个性，因此上，没人将你和四大魔君联系起来，这我就不明白了，你这么做是四大魔君的意思，还是你个人的原因？”
　　我内心暗道：“雷魔君如果想做这些事情的话，那就不叫雷魔君了，估计其他三个也一样，事实上我们只是名义上的师傅弟子关系，我的一身所学与他们四人没有任何关系。”心里这么想着，笑道：“也许是他们四人太怪癖吧，才有我这个弟子多事，但不管如何，这件事情我已经开始做了，一定要完成，不会半途而废，这还需要前辈等人的大力支持。”我还是将话题转移到正题上，老是谈论无关要紧的事情没意义。
　　邪山人可不这么想，这件事情当然对他们很重要，有强大的高手支持着我，对我意义非凡，对他们的考虑决定有着非同小可的意义，邪山人想了一下道：“我们四人当然想帮助你，但是，了解还是必然的，嘿嘿……”
　　我已经从邪山人的话中听出他们四人非常原意参加，但是，内心有着顾忌，除了担心我的势力不敌两大势力之外，我还看出，他们的顾忌是另有原因，也很光棍，不想和邪山人绕***，直接道：“前辈有什么条件可以提出来，如果晚辈能做到，当然不会拒绝，而我也会尽量去做，但如果飞我能力所及，那就不敢贸然答应前辈。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“不愧是四大魔君的弟子，个性爽朗，也很直接的，不过嘛，我没什么条件，就是有仅仅一些小条件，不用慎重从事的摆到桌面上来，当然，你已经提出来了，我也考虑考虑，不然的话，你老弟也没面子。”
　　我内心在叹气，邪山人行事果然有够邪的，内心明明在等待着我的这句话，当我提出来以后他反而却在装模作样，似乎我这么提出来，他不说一些条件是不给我面子，我摇摇头，笑道：“前辈很会谅解人的嘛，晚辈谢谢前辈了，前辈请说。”
　　邪山人望了一眼小九天阵中咆哮如雷的三山人不解道：“老弟，你的这阵法很厉害的吗，我这三个兄弟修为和见识也算是不错的了，但你看他们，好像瞎子一样东摸摸西探探的，是什么阵法呀？”
　　我不解邪山人为什么不将他要提出的条件说出来，反而谈到小九天阵上，这三个山人疯疯颠颠，出面以后必然纠缠不清，我现在不打算放他们几个出来，还是和邪人山谈妥以后再放他们出来，反正他们都听邪山人的，只要邪山人能决定，等于是代表四人决定。
　　我故意装傻道：“这是小九天阵法，是晚辈无聊的时候拿出来逗乐子的，正好这三位前辈喜欢新鲜刺激的游戏，拿出来跟几位前辈玩玩，以三位前辈的见识阅历，破掉这个阵法应该是轻而易举，不过，前辈觉得可以放他们出来的话，晚辈……”说到这里我故意停下来看着邪山人。
　　邪山人脸上邪笑着，内心去在吃惊，不要说他的三位兄弟在阵法内不知所措，连他这个局外人也看不出这个阵法的破绽，让他吃惊的是，四山人无可奈何的阵法却是我自己创出来的，他真有点难以想象，他已经看出，这个阵法带着仙灵之气，他们四人的能力破除不了，三位兄弟继续下去没有任何效果，只是丢人现眼，听到我的话，嘿嘿笑道：“佩服，佩服，老弟的这个阵法很了不起，放他们出来也好，反正就是这么回事。”
　　我内心暗自大笑，邪山人也够奸的，避开重点，故意将话说的很轻巧，可惜啊，没和他谈妥我不想让三人出来，笑道：“晚辈想了一下，觉得现在放三位前辈出来很不妥，三位前辈难得找到这么一个机会，就这么放过太可惜了，而且三位前辈为了证明自己的能力，不会轻易服输，不如……让三位前辈继续，我们也方便谈话，前辈说是不是啊？”
　　邪气十足的邪山人嘿嘿一笑，他岂能不明白我的意思，不过，他也不是那种好说话的人，不然就不会叫邪山人了，因此，他天南地北的扯也没完，就是不谈正事，结果我们两个谈的都是无关大局的事情。
　　时间就在我们两的无聊谈话中过去了，到了晚上，三山人似乎精疲力竭，在小九天阵内攻击的威力大打折扣，开始他们打的很过瘾，似乎从来没有这么淋漓尽致过，但是随着时间的推移，他们三人隐隐约约感到不安，这才想起如何破掉这个阵法，但是，不管他们做何种尝试，愣是无法冲出阵法，三人焦急了起来，又是一阵子翻天覆地的攻击，精力愈来愈少，阵法依然如故。
　　邪山人看着自己的兄弟的狼狈样，有些焦急，但也不是很焦急，他知道，我不会伤害三山人，顶多让三山人吃些苦头，因为我有所求，即使没所求，也不会因为这些事情将三山人关起来不放。
　　因此上，邪山人注视着三山人在小九天阵法的一举一动，但不出言要求我放三人出来，神色镇静自若，表面上看来一点都不担心。
　　他不急我更不急，我有耐心和邪山人耗着，对付这些脾气怪异的老怪物，我多少有些经验，你愈是表现的焦急，他愈是得寸进尺，反其道而行之，他们就会急起来，我正是知道这一点，才有意跟邪山人耗着。
　　龙凤卫神色依然是冷冰冰的看着，似乎是一尊尊的石像，对任何事情都一样，没有能引起他们关心的事情。
　　小山小石开始很担心我的处境，后来的事情变化让他们两个惊喜不已，而当时间一分一秒的过去，他们两个的耐心就得到了考验。
　　小石望着我和邪山人对小山道：“师兄，你说师傅和邪山人两个现在谈一些无关紧要的事情，看起来两人不急，这是怎么回事？”
　　小山内心也有疑惑，不过他多少有些明白我和邪山人的用意，想了一下道：“我看两人在比耐心，筹码就是阵法中的三人。”
　　小石不解道：“比耐心我还能理解，三山人是筹码我就不明白了，他们三人是什么筹码？”
　　小山道：“我想，邪山人明明知道师傅不会对三山人下手，因此他不急，反正是时间长一点，但对三山人没任何损失，大不了是精疲力竭，师傅和邪山人都明白这一点，邪山人不急，师傅急也没用，所以他表现的比邪山人更镇静自若。”
　　小石点头道：“这也能说的过去，师傅急也没用，还要等邪山人同意帮忙，不过这个邪山人不是那么好说话，你看他现在的样子，好像对三山人精疲力竭的样子无动于衷，我想，他内心肯定很着急。”
　　小山望了一眼邪山人，这个老怪物脸上带着邪气，指手画脚的谈着一些无聊的话题，不过，如果注意看的话，他偶然会有意无意的看一眼阵法中的三山人，这说明他关心着三山人，笑道：“我想也是，他内心不像表面上那么镇静自若，师傅当然不会让三山人在阵法中出现意外，但吃些苦头是免不了的，时间愈久，他们会吃的苦头更多，我看啊，他能忍耐的时间不会很久了。”
　　与小山和小石谈论的一样，邪山人内心并没有像表面上那么镇静自若，时间过去的愈久，他内心愈不安，三山人在阵中的情况愈来愈不好，几乎到了举步维艰的程度，他这个做兄弟的看在眼里急在心头，想求我又不是他的性格，想强迫又觉得不妥。
　　脸上的邪气愈来愈浓厚，嘿嘿的笑声不由自主的哼了出来，连他自己都不知道，我内心在狂笑，知道这个老怪物内心有些焦急了，这对我来说是好现象，知道快要到解决问题的时候，笑道：“前辈，时间过的真快啊，我上午到达四仙山，遇到三位前辈，之后三位前辈进入阵法内，接着又遇到前辈你，结果我们两个谈了一天，我希望咱们两个谈他个十天十夜，那才爽快。”
　　邪山人嘿嘿笑着，暗骂道：“爽快？爽快个屁，我看一点都不爽快，又不是你的兄弟在吃苦头，你当然不急，不愧是魔君的弟子，有够心狠手辣的，再谈上十天十夜，我的三位兄弟非被累死在阵内不可，那时候我能爽快吗？”
　　他心里这么骂着，知道他的三位兄弟死在阵法内是不可能，但非元气大伤不可，自己的兄弟个性怎么样他内心很清楚，不到最后一点力量，他们是不会停止下来，而显然，这个阵法以他一天的观察，不是四山人的能力能够破掉，结果是，这么一直闯下去是白搭，不要说十天十夜，十年也没用，他真不明白，我一个修为差他们甚远的修真者，怎么能创出这么厉害的阵法，此时他有点怀疑我说的是不是实话，这个阵法真的是我自己创出来的吗？
　　内心有着诸多的想法，邪山人怎肯向我一个后辈低头，嘿嘿笑道：“说的是，我这几位兄弟一直是胡闹不听话，动不动想打架，现在能给他们一个教训也好，免得以后他们狂妄不已，以为没他们办不到的事，嘿嘿，我感谢老弟你，这是你的功劳啊。”
　　我几乎忍不住要大笑了，点头道：“前辈能这么说我真是开心啊，不过，怎么能说是教训呢，以三位前辈的能力和修为，我这个小九天阵哪能难住他们，他们是一时间没找到阵眼罢了，给他们时间，他们会破掉的，我有这个信心。”
　　假话能说到这个分上，我连自己也佩服起来，不过，能对付邪山人就好，对付这些老怪物，就要用这样的损招。
　　邪山人内心呸的一声，暗道：“你有信心个屁，说假话也能说的这么慷慨激昂，你这不是吃准我的三位兄弟出不来，故意激我吗？嘿嘿，我邪山人岂能是那么好说话的人，应该找些乐子。”
　　暗骂到这里，邪山人嘿嘿笑道：“那是，那是，不过老弟啊，你看我们两个谈的这么久，是不是也要活动一下，我看老弟的修为不一般，法宝层出不穷，花样翻新，我手有些痒，不如我们两个动动手，让我见识一下老弟你的高明。”说着一掌拍了过来，掌劲中带着尖锐的呼啸声，他这是诚心要让我吃些苦头。
　　我在他说手痒的时候就开始戒备，当他的掌劲拍出来的时候毫不犹豫的向后闪动，随手翻腕反击。
　　轰……
　　一声巨响在两人之间响起，邪山人无动于衷的站在原地，我就没那么舒服了，被震的身形连连向后翻动。
　　邪山人有意要为自己的兄弟出口气，一掌接一掌的拍了起来，嘿嘿的怪笑声令人很不舒服，轰轰隆隆的响声伴随着怪异的笑声，在四仙山上空飘荡。
　　我内心哭笑不得，怎么又搞成这样，以邪山人的修为，岂能是我对付的，这样下去不行，猛地拍出一掌，哈哈笑道：“前辈，你既然想与晚辈活动活动，晚辈正好有一个游戏想请前辈玩玩。”口里这么说着，手上停止下来，等着邪山人的反应。
　　邪山人一愣之后不由自主的停止下来，暗想，这小子让我那不成材的三个兄弟上当，明明这小子的修为挡不住三个兄弟中的任何一个，反而现在他潇洒的站在这里，三个兄弟却在阵中拼死拼活的，我不能轻易上了这小子的当，他可能是故意想阻止我出手，我不上这个当。
　　想到这里，邪山人打定注意不管我有任何花样，他都不上当，但受不了心中的好奇，凝声问道：“嘿嘿，我知道老弟花样翻新，不知道老弟有什么好玩的游戏，不妨说来听听，以增长我邪山人的见闻，那一定是让人大出意外。”
　　我点头道：“前辈高明，晚辈记得曾经与师傅雷魔君有一次交手，前辈也知道，我这点修为那是雷魔君的对手。”
　　邪山人不由自主的点了点头，他内心很清楚，尽管我很不错，但与大名鼎鼎的雷魔君交手，输的必定是我，而且输的很惨，他甚至于可以想象到，以雷魔君的个性，不会因为我是他的弟子而手下留情，那时候，我一定是狼狈不堪，累的像狗一样爬在地上。
　　我看了一眼邪山人，他脸上的邪邪的笑容中带着幸灾乐祸的味道，我暗自一笑道：“我当时在雷魔君强大的气劲下苦不堪言，结果我机灵一动，前辈你猜怎么着？”我得意的手不由得的挥动起来。
　　邪山人从我的语气一愣，难道我用了什么花样让雷魔君上了大当？结果不像他想象中的一样，也好奇结果，不由自主道：“后面怎么了？”
　　我微微一笑，笑的很怪异，邪山人看到我的这个笑容，感到哪里有些不妥，但又不知道是哪里，总之，他看到我的笑容，内心很不舒服。
　　我忍不住笑道：“结果就和现在的前辈一样，事情就这么简单。”
　　邪山人这时候已经肯定哪里不对，左顾右盼就是看不出来，嘿嘿笑道：“老弟不要打哑迷，你说说后面怎么和我一样，我又怎么了？”
　　我笑道：“我当然要告诉前辈，不然的话就不好玩了，当时我将雷魔君关在一个怪异的结界中，这个结界看不见摸不着，就是……嘿嘿，就是和前辈现在一样……”我学着邪山人嘿嘿笑了两声。
　　不等我说完，半信半疑的邪山人随手拍出一掌，气劲带着尖锐的呼啸声汹涌澎湃声向我扑来，但让邪山人惊讶的是，气劲没到我身边就被挡住了，反震力让他不由自主后退两步，这就是说，他的掌力被阻，他自己和自己对了一掌，而我这攻击的目标完好无损，站在前面动也不动，无视他的犀利掌劲。
　　面对邪山人的惊愕，我笑道：“前辈现在应该相信了吧，雷魔君当时不信邪，想凭借着修为闯出去，想起来真是后怕，那老鬼的修为真是骇人听闻，但结果是，他不能突破这个结界，最后还是我放他出去，不过，我相信前辈应该能出去，不相信前辈试一试。”
　　邪山人内心惊骇莫名，不要说雷魔君不信邪，他邪山人一样不信邪，但接着一想又不对呀，我是雷魔君的弟子，我的记忆来自四大魔君，怎么我布置的禁制雷魔君闯不出去，这有点说不过去，难道是我在骗他？
　　邪山人内心嘿嘿一笑，他现在肯定上了我的当，不过，他叫邪山人，却不信邪，望着我嘿嘿笑了两声，开始了翻天覆地的攻击，但他的攻击反震着他，攻击的愈厉害，反击力愈强大，怒火之下他失去了理智，不再面向前面的我攻击，而是在结界内四处乱拍，最后在无功之下，掌中出现一个类似银针的法宝，吼道：“去。”
　　银针一声呼啸，闪烁着银色的光芒向结界上袭击而去，但去的快，返回的更快，邪山人自己差一点儿被银针伤着，百忙之中邪山人急急忙忙向侧面闪动，险险的避开了他自己的法宝，内心惊骇莫名，大声吼道：“小子，这是什么鬼东西，阵法不像阵法，禁制不像禁制，你小子好狡猾，我上了你小子的当……”
　　望着咆哮如雷的邪山人，内心暗道：“邪山人沉不住气了，刚才还一口一个老弟，现在马上变成小子。
　　我笑道：“前辈说的不错，这不是阵法也不是禁制，但也有些相似，我相信以前辈的能力，花上个十年百年应该能破掉，不过，这要前辈全力以赴，不然的话也许要千年万年的。”
　　邪山人倒吸了一口冷气，他相信我的话，也许真要个千年万年，因为到现在他搞不清楚困住自己的是什么东西，吼道：“小子，四大魔君我虽然没见过，但听说过他们的事情，从来没有听说过他们有这种鬼玩意，你小子老实告诉我，你师傅到底是谁？”
　　聪明，我暗赞邪山人，已经到了其中的厉害，可惜啊，我还是不能告诉他，笑道：“不用怀疑，我师傅确实是四大魔君，这是不争的事实，不过，前辈也怀疑的对，有些东西他们也不知道。”
　　邪山人惊愕的借口道：“就像现在？”
　　我笑道：“不错，他们不知道有这么一个能关人的东西，这是我在一个偶然的机会里得到，与他们没有任何关系。”
　　邪山人邪吼道：“那你小子将我关起来是什么意思，你说？”
　　我对邪山人的咆哮如雷没有理会，笑道：“前辈不是喜欢动手动脚吗，我自己的修为不能满足前辈，不能让前辈淋漓尽致的过把瘾，不得已想出了这么一个点子，给前辈一个发泄的机会，不过，我相信以前辈的能力能够闯出来，那我就在外面等着，看你们四人哪个先出来。”
　　邪山人吼道：“鬼的发泄，你是什么时候给我设置了这么一个鬼东西，我怎么没看到？”
　　我笑道：“前辈不是看到我挥手吗，就是哪个时候。”
　　邪山人一张嘴巴吼不出来，内心惊骇不已，就在挥手之间将他一个高手关在这里，这太可怕了吧？
　　一愣之后的邪山人怒火极盛，想凭借着高超的修为闯出结界，发出了惊涛骇浪般的攻击，在结界内，飞沙走石，尘土飞扬，骇人听闻。
　　我冷眼望着邪身人咆哮如雷，就让他这么折腾一番吧，这些老怪物脾气古怪，行事随心所欲，一向自高自大，不将别人放在眼里，即使答应我也不知道会闹出什么乱子，有这么一番折腾，以后会好一些。
　　小山小石瞠目结舌的望着我，就这么莫名其妙的让邪山人乱叫乱跳，无可奈何？这个结界他们当然知道，他们在仙灵园内修炼就是被我关进这样的结界中，当时他们不敢问我什么，也不知道这叫结界，到现在也才知道叫结界，但他们清楚的知道，邪山人休想跑出来，除非我愿意帮助放出来，那又当别论。
　　两人内心对我佩服的五体投地，明白了一个道理，那就是，有时候修为高不一定会赢，智慧占着重要一环。
　　我找了一个地方坐了下来，小山小石坐在我的两边，我利用这个机会给他们讲解一些修真界和世俗界中的事情，以便增长他们的见闻，五花八门让两人听的如醉如痴，事实上我知道的也不是很多，但在他们两个面前而言，也算是很多的。
　　一夜的时间就在我的讲解中过去了，第二天早上，我站了起来，深深的吸了一口气，接着望向结界和小九天阵，四山人已经筋疲力尽，爬在地上喘着粗气，本来，以他们四人的修为，不至于这样狼狈，可惜啊，不服输的个性让他们一直想闯出来，就这么没完没了想凭借着高超的修为硬闯出来，结果是就像现在一样爬在地上动弹不得。
　　我微微一笑，首先扯除了结界，望着爬在地上的邪山人道：“前辈，本来我想等着你破除这个结界，不过，晚辈没有时间和耐心，还等下次有机会再让前辈一展雄风。”
　　邪山人以怪异的眼神望着我，接着望了一眼周围，他听我的口气，似乎这个让他又气又恨，又无可奈何的‘结界’被撤除了，但是，先前就看不到摸不着，现在也一样，他不能肯定已经被我扯除。
　　我知道他在想什么，笑道：“晚辈当然不会骗前辈，前辈不必担心。”
　　邪山人暗道：“你不骗人才怪，笑话，不骗人我四兄弟都爬在地上？你确实精神抖擞，看着我们的笑话。”不过，他也知道我想找他谈事情，扯除是肯定的，因此，坐起来道：“嘿嘿，老弟，你厉害，你厉害，我四人自以为是，结果被你一个小辈玩弄在手掌上，可悲呀。”
　　我不理会邪山人的挖苦，笑道：“那是前辈给我面子和机会，不然的话，以前辈四人的修为，我王冰算什么，那敢在四位前辈面前动手动脚。”
　　邪山人有些气妥，知道我要谈正事，内心多了一份警惕心，这种无形的东西，动不动将人的自由限制起来，太可怕了，谁能保证自己旁边有人动动手布置这样一个摸不着看不见鬼东西，如果诚心不放出来，那不就惨了？
　　我也坐了下来，笑道：“如果前辈内心有气，以后大可找机会向晚辈发泄，现在我们还是谈正事，我实话实说，我很需要像四位前辈这样的高手帮助，而前辈似乎有难题，昨天前辈提到一点小条件，我希望前辈直截了当的提出来，我能做到的话，那我们就成交，反之亦然，我拍拍屁股走人，也不再打扰前辈等人的安静生活。”
　　吃尽苦头的邪山人沉默了下来，通过昨天一个晚上的教训，他再也不敢小看我，内心想着其中的得失，半晌后道：“条件我是有，不过现在言之过早，我保留下来，如果时机成熟，我自然会向你提出来，那时候希望你不要拒绝，不然的话，嘿嘿……”
　　这是说他答应帮助我，帮助我是有代价的，这个代价是什么，他不愿意提出来，我想，他是要看我的实力，起码我现在的势力帮助不了他们，而以后就难说了，而那个时候他们提出之后，就是我实现承诺的时候，否则的话，他们不会与我罢休，我当然不是言而无信的人，答应了他们自然会实现。
　　条件就这么简单，也许是一个更大的陷阱，我已经不想那么多，挥手解除小九天阵，三山人看到邪山人，一个个龇牙咧嘴不知道说什么，也不好意思将眼睛望向，各自发出怪异的笑声。
　　邪山人道：“嘿嘿，你们三个不用不好意思，老哥我也栽在九天血魔神手中……”
　　不等邪山人说完，痴疯颠三山人脸上出现幸灾乐祸的表情，刚才的尴尬表情也不见了，他们的老大都栽了，他们有什么不好意思的。
　　我望了四人一眼，内心有些好笑，不过从这里也看出四人之间深厚感情，内心想着，如果飞鹰山庄不在百拉星球来对付我，那么现在应该是离开这个星球的时候，他们最好不要，不然，哼……





    正文*原版 第二百一十一章 太空待敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:15 本章字数:10592

        
　　第二百一十一章 太空待敌
　　百拉星球田山分盟内，一片热火朝天的景象，各种建设正在进行中，纳梅公主外出还没有返回来，灼映已经找到纳梅公主，承担起坐镇百拉星球的作用。
　　百拉星球上的各个修真门派，紫炎派因为我的命令不得外出，水青门被我禁制，其它两个小门派很聪明的收敛行踪，借助于这个机会努力发展壮大各自的实力，一直以来飞鹰山庄，紫炎等大派以老大的身份压在他们头顶，不用说日子有多难过了，现在这些老大都不见了，他们虽然不明白是怎么回事，但也知道事情不同寻常，他们暂时没有遇到任何问题，并不是说以后也没什么问题。
　　因此，他们随着飞鹰山庄的消失，紫炎派的收敛，把自己的弟子也急急忙忙召回本门，关注着百拉星球的一举一动，告诫不可在这个时候外出招惹麻烦，似乎已经感受到一股不同寻常的气氛要席卷百拉星球，他们本身的命运如何，现在不知道，将来也难说。
　　事实上他们的选择很聪明，如果他们利用几个老大门派消失不见的机会，在百拉星球上发展自己的实力，趁机为所欲为，那么他们的命运将和水青门一样被我关起来，我之所以没动他们，就是因为他们表现的很好，没干涉百拉星球上的俗事。
　　桃花门是一个唯一在百拉星球上活动的修真门派，田山分盟需要桃花门的大力支持，瑶彤姑娘已经和纳梅公主成为亲密的好朋友，现在纳梅公主要在百拉星球上建立田山分盟，统一这个星球，瑶彤的支持义无反顾，再说还有我这个与她们桃花门关系特殊的人亲自邀请，那意义更不用说了。
　　桃花门本身就关注着百拉星球上各个国家的一举一动，手中掌握着大量的资料情报，而为了进一步了解各个国家的情况，桃花门动了起来，大肆活动，积极收取资料，以便帮助纳梅公主。
　　我和桃花门的关系特殊，到目前为止，我还是不明白她们在我身上投资是为了什么，为何对我全力以赴的支持，将来要求我做什么，她们也没提出来，我也没问，我现在也不想知道，她们这么做，一定是有一件不同寻常的事情要我来做，现在我根本就没这个时间。
　　而我在争取到了阅秉更，青蓝秀士，竹山野夫，四山人之后，又返回了紫炎派，我作为他们的祖师，既然来了，就希望为他们做一些事情，也许，我以后再没机会到这个星球。
　　紫炎派是一个根深蒂固的修真门派，也曾经有过辉煌，但是这种辉煌随着封龙带走掌门令牌逐渐没落，群龙无首之下，各种事情都落下来，一直以来，大家对前景失去信心，封龙不但带走了掌门令牌，也带走了权力，紫炎派许多的高级修炼法门必须经过掌门的许可才能传授给弟子，重要的禁地只有掌门的许可才能进入。
　　现在石松得到了掌门令牌，在我简单的主持下坐上掌门的位置，解决了因为封龙的离开所带来的严重后果。
　　当然，我这个手中拿着祖师令牌的祖师，可以不通过掌门令就可以了解这些情况，何况石松巴望不得我多了解一些，石松首先让我了解修炼法决，用意不言自明，他是希望从我这里得到更好的，我在修真界公布的功法他们自任门中现有的法决比不上，我是他们的祖师，如果不利用现在的机会给他们留下一些法决，那真是太可惜了。
　　我花了一个月的时间了解紫炎派现有的修炼法决，然后将其中不合理的地方删除，加上了自己的见解，之后又根据现有的修炼法门，留下了更高深的修炼法决，作为他们修炼了原来的法决以后，能顺理成章的修炼我给他们的功法。
　　完成了这件事情以后，应石松的请求，在高级弟子和普通弟子中挑选出一千二百人接受我亲自指点，一千人是他们的后备力量，也是将来广大紫炎派的新生力量，而另外两百人我是为纳每公主培训的特遣队员，是一支特殊的力量，也是纳梅公主的近身秘密高手。
　　在时间结界和丹药的配合下，这批人员我训练了三个月，石松欣喜若狂的带走了一千人，将他们安排到另外一个地方修炼，这是他当上掌门以后的一股新生力量，是他应付将来有可能遇到重大事情时的秘密武器，只有他们高级管理者知道。
　　除此之外，我给他们留下了一小瓶九转丹，大概有二十粒，石松视为珍宝，只有对紫炎有巨大贡献或者救命的时候才用，看到他那么小心翼翼，我摇头叹息，如何我身上多的话，可以多留给他一些，可惜，当年我虽然炼制的比较多，但用了这么多年，我身上已经不多了，又没时间回到九天山基地再炼制一些，只能在内心抱歉了。
　　在紫炎待了四个月以后，我告辞了石松等人，带着两百紫炎弟子赶回田山分盟，这两百弟子已经不属于紫炎，他们已经脱离紫炎，成为分盟的一员，这是在培训之前我和石松商量好的，也是征求过两百人个人的意见之后做的决定。
　　返回田山分盟以后，我安排这两百人参加基础建设，算是给他们一个锻炼的机会，在建设中等待纳梅公主回来。
　　现在我面临的是离开，但是又不放心百拉星球，阅秉更的话提醒了我，飞鹰山庄应该在得不到百拉星球分院的消失以后，知道又是我出手，派遣人手来找上我是有可能的，在佺郦星球，我估计他们会来找我，但意外的是，他们沉住了气，没有任何动静，在进一步观察着我的一举一动，现在估计是时候了，进一步的试探是必然的。
　　为此，我让龙一安排人手全力侦察，梦幻冰星号上的高科技侦查系统启动，配合龙一等人的侦察，必须在对方来时及时掌握动向，掌握主动权。
　　但是，我在田山分盟等待了将近两个月，飞鹰山庄的攻击并没有如期而来，一切平静如常，难道是我估计错了，飞鹰山庄如此能够沉住气，如果是这样，那我就小看飞鹰山庄的实力和耐心，他们能够在多次受到打击以后还能静观不动，非常人所能及。
　　我在梦幻冰星号上分析着各种情况，如果说飞鹰山庄此时此刻还不向我发动攻击，那就是我离开百拉星球的时候，但是，如果对方在我离开以后发动攻击，那就将纳梅公主等人置于危险中，不要说百拉星球的任务完成很难，性命攸关，我不得不在这件事情上做出明智的选择。
　　梦幻冰星号上，两小看着他们喜欢的动画片，小山小石趁机学习高科技，这是我给他们的任务，瓯花蕾和李红两人东跑跑，西看看，没一刻安静，我所考虑的事情并没有影响到他们，而我这次请来的几位高手也从龙园内跑出来在梦幻冰星号上惊愕的欣赏着一切，面对高科技，他们像一个小学生一样好奇也无知，尽管他们的修为高超，在此时此刻，他们也无法将这些联系起来。
　　几天以后，我确实等待不了，飞鹰山庄反常的情形让我处在两难的境地，因此，我让龙卫请来这几位高手，在会议室内和他们商量这件事情，尽管我知道他们对我的帮助不大，但毕竟他们都是熟悉修真界的前辈，他们的看法也许对我有帮助。
　　宽大的会议室中，阅秉更等人望着我，脸上的狂妄神色少了一些，这是见识到高科技东西以后的现象。
　　天威狂神不以为然道：“小子，这几个月以来，你从不理会我们几个老家伙，今天怎么突然间想起来找我们，我想不会有什么好事，说说看，你有什么事？”
　　不等我说话，四山人中的颠山人哈哈一笑道：“老弟啦，我有很多的事情想问你，你这今天没给我板着脸，是不是现在有空想告诉我？”
　　我摇头道：“前辈想问的事情我知道，这些都属于高科技知识，即使现在我告诉你，你同样不能理解，还不如前辈自己去慢慢理解。”
　　疯山人道：“呼呼，那你找我们做什么？我们这不正在了解吗，刚理出一些头绪，叫你给打扰了，没事我就走了。”说着装出要走的样子。
　　我叹了一口气，这些老小子真会装模作样，像小孩子一样，我略一沉思道：“我今天找各位前辈是谈一下飞鹰山庄的事情，不知道各位前辈对于这件事情有什么看法？”
　　痴山人啧啧笑道：“有什么好谈的，只要你说打，我们上就是，他们来了多少高手，不会是神鹰山人也来了吧？我承认我怕他。”
　　对于痴山人的胡搅蛮缠我没有理会，阅秉更接口道：“飞鹰山庄至今没出现在百拉星球，事情是有些反常，这与我们之前的假设不符合，确实耐人寻味。”
　　竹山野夫不以为然道：“有什么反常的，不就是没来吗，他们为什么要一定来，非来不可吗，我看不见得，不要把一件简单的事情搞的极为复杂化，没意思。”
　　天威狂神哈哈笑道：“我怎么觉得很有意思啊，应该长啸几声来祝贺一下这个有意思。”他这是故意跟竹山野夫唱反调。
　　竹山野夫呼的一声跳了起来，指着天威狂神吼道：“你这是什么意思？不要以为我怕你，你狂神并没什么了不起，不然的话我们试一试，你就会知道狂神狂妄不起来。”
　　天威狂神正在没事找事，那能容忍竹山野夫的叫嚣，火大的站了起来，手中的拐杖缓缓的举了起来。
　　在剑拔弩张中，其他人并没有阻拦两人，反而有一种想看热闹的样子，这些老怪物一个不服不一个，修为也差不多，一直想找到一个机会试试对方，现在就是一个机会。
　　他们想看热闹，但我不能，不要说现在我有正事，就是没有，以他们的修为，我这梦幻冰星号会成为他们的牺牲品，我神色一冷，重重的咳嗽了一声，剑拔弩张中的两人不由自主的望向，看到我冰冷的神色，内心不由一紧。
　　我缓缓道：“两位是想打架是吗，那好得很，我就给两位前辈一个机会，好像两位前辈忘记了关在阵法中的事情，可能是时间比较短不过瘾，我现在布置一个阵法，两位前辈在里面打上个千年万年的，我相信两位前辈会很过瘾。”说着举起手来。
　　天威狂神和竹山野夫两人内心一慌，天威狂神多次被我关起来，知道我举手之间就能布置阵法将他关起来，尽管他修为高深，高出我很多，但在冷不防中会着了我的道，心有余悸，而竹山野夫在龙园内尝试过阵法的厉害，也同样心有余悸。
　　这几个老家伙进入龙园以后，一个不服一个，有机会就打一架，一般情况下我不予理会，但是当他们打的太厉害，影响到他人的时候，我就在他们莫名其妙中布置一个阵法，将打架的两人阻隔起来，几次下来，这几个老家伙对我的阵法心有余悸，真的害怕了。
　　天威狂神干笑道：“小子，我们只是说说，又不是要动手动脚，你紧张什么，你还是说你的，我不出言就是。”说着坐了下来，有点不甘心的样子。
　　竹山野夫也坐了下来，黑着脸色道：“嘿嘿，不出言就不出言，把我当作哑巴好了。”
　　我见两人的怒火平息下来，内心也一松，真怕他们两个打起来，那不是好玩的，我望着邪山人，希望他们发表一点见解，四山人中他虽然行事很邪门，但不否认有过人之处，智慧过人一等。
　　邪山人嘿嘿笑道：“现在的情况我也不是很了解，不过，这么安静说明对方在观察着你的一举一动，是不是向你发动……很难说，这就看他们手中的资料掌握了多少，对你的了解有多少，你先说说现在的情况，然后我们在分析。”
　　我想了一下道：“在百拉星球各地都有我的人，至今没发现任何飞鹰弟子，百拉星球以外，有梦幻冰星号在监督着，如果出现飞鹰弟子，我一样能发现，除非他们能有避开梦幻冰星号上先进搜索技术的能力，这个我想也不可能，所以我敢肯定，不管飞鹰山庄是不是在百拉星球对我发动一次较大的攻击，现在他们还没有踏足百拉星球。”
　　涉及到现代高科技，几位老古董不说话了，他们对这些不懂，之前也不服气，后来亲自体验过之后，心服口服，知道也有修为再高同样解决不了的问题，现在我这么敢肯定的告诉他们飞鹰弟子并没有踏足百拉星球，他们也深信不疑。
　　阅秉更想了一下道：“这就有名堂了，按理说，飞鹰山庄不是那么好说话的人，你前面的动作他们是在观察中，这可以理解，而多次之后，他们应该内心有数，相信你现在的各种举动逃不过他们的探听，而进一步向你试探是必然的，现在到好，没有他们的任何影子，事情透露着不寻常，我建议，你最好有心理准备，他们会给你一次意想不到的攻击。”
　　我皱着眉头道：“前辈是说他们不用以往的方式攻击？”
　　阅秉更点头微笑道：“想当然，你所走过的星球，飞鹰山庄的弟子莫名其妙的消失不见，这对他们的打击很大，这也是他们一直不动你的原因，前几次都是试探性的攻击，结果也是有来无回，这么久了，你身后并没有出现任何大人物，四大魔君是你师傅，我想他们并不知道，及使知道，以他们的实力也不是很怕，他们是另有顾忌，久而久之，他们必然会继续试探，像江河浪涛一样汹涌澎湃翻滚向你。”
　　我暗忖，阅秉更说的不错，眼光独到，飞鹰山庄是怀疑我与逍遥二仙有关系，怕动了我惹出逍遥二仙，他们现在的实力不见得比当年的黑魔门雄厚多少，逍遥二仙可以轻而易举的瓦解黑魔门，当然可以毫不费力的瓦解他们，我也是钻了这个空儿才肆无忌惮的行走，当年安思伟就料到了这一点，飞鹰山庄现在进一步向我试探是有必要，但在没有摸索清楚我的底细之前，他们不会毫无顾忌的攻击我，也不会将全部的实力使用在我身上，我的力量还不足以让他们这么做。
　　邪山人嘿嘿笑道：“不管他们怎么做，百拉星球是不能做为战场，不然的话，你在这里建立实力是不可能，最好你在百拉星球以外亮亮相，让他们主动来找你，那不就好了，何必想那么多，没这个必要。”
　　邪山人的话让几个老怪物高兴起来，这些老怪物一个个手很痒，想发泄一下，巴望不得我和飞鹰山庄开战，很赞成以我为诱饵将飞鹰山庄的弟子引出来，然后给他们一个发泄的机会。
　　但是也同样提醒了我，我有梦幻冰星号怕什么，随时随地监督着他们的动静，我可以在百拉星球外监督他们，只要将这批瓦解以后，我可以适当的再其它星球亮亮相，然后给他们来个消失，在他们的各种怀疑中，我悄然寻找四大魔君中的其他三位和五邪神，当他们反应过来的时候，我的实力大增，也不怕他们了。
　　众人我见我脸上露出笑容，以为我听取意见，内心极为高兴，他们喜欢的是战场，至于胜负如何，带来什么样的后果，这不是他们关心的问题，所谓的怪物就怪在这里。
　　天威狂神哈哈笑道：“这么说你同意了，很好啊，是明智之举，果断英明，难得啊，深得我心，哈哈……”马屁话拍了一大堆，无非是希望我给他们这个机会，如此而已。
　　我望了一眼得意洋洋的狂神笑道：“既然各位前辈这么高兴，我怎么能做出扫兴的事情，那不是让各位前辈失望了。”
　　邪山人满脸邪气更浓厚，故意咳嗽了一声，引起大家的注意之后道：“嘿嘿，我就知道老弟是一个聪明人，果然如此，不知道老弟想在哪里亮相，不妨说出来大家听一听，让大家高兴一下吗。”
　　我站起身来笑道：“现在保密，到时候不用我说就清楚了，你们先谈谈，我有些事情去处理，之后我们就离开这个星球，保证不会让各位前辈失望就是。”说完后我离开了梦幻冰星号，返回到田山分盟，准备处理一些事情，然后离开百拉星球。
　　看着我带着脸上的怪异笑容离开会议室，众人一愣，内心有些怀疑我是不是听从了他们的建议，我这种笑容他们见的多了，都是在他们上当受骗之前，看到我这个笑容，几个自负修为深厚的老怪物也感觉到后背发麻，好像我又布置下什么陷阱等着他们去钻。
　　半晌过后，天威狂神一拍桌子道：“这小子走的时候笑的很怪，还别说，我最怕他的这种狡诈笑容，那肯定是不怀好意，得小心了。”
　　天威狂神的这句话说到大家的心里去了，阅秉更微笑不语，这几个老怪物中，他是以为一个能安静下来的人，冷眼看着几个老怪物在我手中吃亏，也佩服我能将几个老怪物整的提心吊胆。
　　青蓝秀士和竹山野人对望了一眼没说话，内心感到很不舒服，在想着我刚才的怪异笑容，知道我没按好心，但又不知道哪里不妥。
　　痴颠疯三山人内心忐忑不安的望着邪山人，希望邪山人能明白我的用意何在，他们三个被小九天阵整怕了，想起来就心有余悸。
　　邪山人沉思了一下道：“怪了，我怎么想不出他要如何做，明明是向我们几个讨教，我们给他出了主意，他好像接受了，但看他的笑容……又不像是接受的样子……”
　　三人山顿时吵了起来，老大邪山人都捉摸不定我的用意何在，那就说他们要遭殃了，一个个发出怪异的笑声，争论着各自的看法，会议室顿时成了几个老怪物吵闹的场所。
　　我调回了正在参加基础建设的两百人，这些生力军现在是交给纳梅公主的时候了，另外让龙一安排人手尽快将纳梅公主找回来，有些事情必须当面交代她。
　　田山分盟最隐蔽的秘密基地已经建设成功，这是现代高科技的建设，只有分盟的主要负责人知道，是在紧急的时候或者必要的时候同总部冰星联系的工具，有了这个秘密基地，遇到特殊的事情，可以通过这里联系，或者说总部需要联络的时候，掌握着分盟的发展情况，总之，每到一个星球，这个基地是最先建设的，田山分盟也一样。
　　由于时间比较短，还没有培养出来掌握高科技技术的人才，我只好留下几个机器人在这里，以后有了人才再替换，这是不得已而为之。
　　田山分盟通往外界的山洞基本上成功，现在是扫尾工作，马上可以投入使用，这是我调动了两万机器人用现代化先进工具进行开挖，速度相当快，即使现代的地球上，也没有这么快的速度。
　　我利用纳梅公主还没有回来之前检察这些重要的工作，结果让我很满意，估计在纳梅公主到了之后，这些都可以交给她使用，然后就是我离开的时候。
　　第三天下午，瑶彤姑娘和纳梅公主急急忙忙赶到基地，之后我和纳梅公主两人谈了一个下午，主要是交代分盟的事情，以及秘密基地的主要问题，在谈话过程中，纳梅公主就她面临的工作向我谈到了很多的问题，这些问题都需要我给她指导。
　　纳梅公主接着向我报告了她这几个月的成绩，在这几个月中，她在各个国家行走，了解各个国家的情况，留意着她需要的人材，而且有几个目标已经成功的掌握在手中，正在为她发展军队建设，事情总算有了一个开头，之后就是按部就班逐渐壮大。
　　让纳梅公主欣喜的是，她今后有什么不解的事情，可以通过秘密基地联系上我或者总部，这就够了，似乎她身后有着强大的实力在支持着，让她内心踏实不少。
　　之后我将两百人交给了她，这是专门为她培训的，望着两百生力军，纳梅公主大喜，她正在为身边没有使唤的人在担心，有些事情必须要她身边的人无办，有了这些人她就展开手脚，大刀阔斧的开始工作。
　　交代完所有的事情后，预示着将是我的离开。
　　纳梅公主有些失落道：“我原来是一个身落异乡被人追杀的公主，遇到你的时候正是我一生中最黑暗的时期，因为遇到你，不但让我重新站了起来，也让我对生活充满信心和希望，原来以为回到自己的国家，让自己的子民过上好日子就可以了，那想到会随着你奇迹般地跑到另外一颗星球，这是我做梦也想不到的事情，更让我自己想不到的是，又在田山分盟承担起统一这个星球的愿望，现在你要离开了，让我感到失落感，也许，我在内心里已经将你当作亲人，我能答应你留在这颗星球，也许正是想帮助自己的亲人完成任务，我希望，你离开以后，还能记得有个亲人在百拉星球。”
　　我点了点头道：“你放心，在我这个大家庭内，有很多的兄弟姐妹，我都关注着他们，你也一样，也是我的兄弟姐妹中的一员，现在你是田山分盟的重要负责人，无论是我还是总部你都能联系上，我交给你的秘密基地就是联络的工具，这我已经告诉你了，你有时间多了解基地内的高科技技术，有很多你想象不到的联络工具，虽然我们距离很远，但你我依然像面对一样交谈。”
　　纳梅公主道：“这我知道，在梦幻冰星号上我就知道了这种神气的东西，我想念你们的时候，会这么做的。”
　　我想了一下道：“我还给你留下了一艘飞船，上面有各种先进武器装备，不到万不得已的时候最好不要使用这种杀伤极大的武器，它们不属于这个星球，会给这个星球带来灾难，只能在分盟或者你自己的生命受到极大的威胁的时候可以使用。”
　　纳梅公主没有见过高科技武器装备的实际情况，但了解过，知道这些武器的厉害，慎重的点头道：“王公子，这一点你放心，我会将这些武器使用在百拉星球无辜的人们身上，我们的本意是为了他们好，如果使用出这种毁灭性的武器装备，那有违我们的初衷，即使牺牲我自己的生命，我也不会让无辜的人受到伤害。”
　　我点了点头，她有这样的想法就好，她把自己的生命放在最后，而将百拉星球人的生命放在第一位，这就够了，我相信，她将是百拉星球人的保护神。
　　交代完所有的事情，我又与瑶彤姑娘和灼映分别谈话，安排妥当之后告辞了纳梅公主，在纳梅公主的依依不舍中，梦幻冰星号踏上了太空。
　　梦幻冰星号上，几个老怪物趾高气扬，摩拳擦掌的等待着我给他们发泄的机会，不时的向我询问下一个目标是哪里，最好是热闹的地方，那更完美了。
　　大出意外的是，我告诉他们，战场就在百拉星球外，但也不是很远，而且令梦幻冰星号停在不会危及到百拉星球的安全距离，我准备就在这个安全的距离中等待飞鹰山庄弟子的到来，没有比这个更安全的方法了。
　　既然飞鹰山庄想给我来点特别的，我为什么不给他们也同样来一点呢，太空中作战不会危机到普通人的安全，也是飞鹰山庄想不到的，我准备在这里给飞鹰山庄来一个歼灭战，然后迅速在其它地方亮相，让飞鹰山庄对我的行踪捉摸不定，最后来个短时间的消失，这就是我的全部计划。
　　我的这个决定让几个老家伙暴跳如雷，这那是热闹，一点不热闹，有点偷偷摸摸的样子，显示不出他们的威风，得知我的决定以后，几个老家伙马上到会议室找我理论。
　　天威狂神首先咆哮如雷道：“小子，你这么一个聪明人怎么老干傻事，你想这这里阻拦飞鹰山庄的高手，你有没有想过，即使你赢了，他们知道吗，他们怎么能知道你的厉害，他们怎么知道你身边有人帮助，让他们不敢小觑？”
　　我微笑着没有说话，我现在根本就不想让飞鹰山庄知道我身边有人，知己知彼百战百胜，我不想飞鹰山庄摸索清楚底细，那让我很被动，在这个时候我的一切在他们眼中愈是神秘愈好，不然的话，我为什么要歼灭他们。
　　天威狂神见我又露出怪异的笑容，火气更大，吼道：“我说了半天你听见了没有，小子，不要在我面前装模作样。”
　　我摇头道：“你吼叫如牛，我能听不见吗，当然是听见了，你想要热闹，那好啊，我会给你热闹，这样吧，我给你一个机会，几乎每一个星球上都有飞鹰山庄的势力，各个分院中有高手坐镇，你可以随便选择一颗星球作为热闹的地方，然后将这颗星球的飞鹰分院连根拔起，但前提条件是不得伤害普通人，当然了，如果你愿意帮助我统一这个星球，我更高兴，怎么做你应该知道吧？”
　　天威狂神一愣之后摇头道：“小子，你不要做这个美梦，我是不会上你的当的，让我去做这些事情，还不如呆在你身边看热闹，好了，刚才的话当我没说过。”说完后将身子缩在一旁，好像以一个旁观者的身份看着我。
　　有了前车之鉴，其他几个老怪物不敢轻易出口，虽然不赞成我的做法，不是他们不想出去，这些人多多少少都和我牵扯着一些事情，而且以他们个性，他们内心很清楚，不是做这件事情的料，说不定一怒之后蛮干一通，那个时候，他们等待的是永远关闭，我虽然没说出来，他们从前面的几次教训中知道我会这么做的，尽管他们修为很高，高出我很多，但相信我要将他们关起来，他们是逃不了的，心有余悸。
　　阅秉更内心有些好笑，这些人硬是叫我给收服了，想想也好笑，一个个自认为了不起，眼睛朝天，不将任何人放在眼里，但却对我这个修为不高的年轻人惧怕，不敢过于肆无忌惮，传出去会让那些修真者瞠目结舌，但他为人冷傲，不善于言谈，内心对我的举动很赞成，但没有说出来。
　　邪山人就不一样了，他到现在还不明白想，我怎么会来这一手，如果说我怕飞鹰山庄也不像啊，怕飞鹰山庄还会不遗余力的去攻击，这一点根本就不通，如果说不怕，我这么露头缩尾又是为了什么？
　　邪山人想了一会想不通其中的原因，嘿嘿笑道：“老弟，我不否认你这么做比较高明，但是，你不想继续提高你在修真界威望，然后让飞鹰山庄惧怕你三分？”
　　他这是变相的激我公开向飞鹰山庄发动攻击，利用年轻人的冲动，如果一般人，经过他们这么一说，还真跃跃欲试，可惜啊，我不是这种人，有更大的目标等待着我去实现，对这些名利之心没多大兴趣，那不是我想做的。
　　邪山人见我面露微笑，以为说动我了，喜道：“嘿嘿，这么说老弟心动了，你放心，我们四大身人绝对站在你身边支持，你说东我们不往西，是你忠实的有力支持者，嘿嘿……”
　　竹山野夫和青蓝秀士也同时表示支持我，意图很明显，都是一些惟恐天下不乱的老怪物，只有阅秉更没说话，镇静自若。
　　我笑道：“谢谢各位前辈的支持，我很高兴，有几位前辈的支持，我信心倍增，不过，我不是那种寻求名利之人，现在向飞鹰山庄发动攻击不是时候，时机未到，呵呵，时机未到，各位请耐心的等待。”
　　包括邪山人脸都绿了，说了半天我没改变任何主意，他们白忙了一场，一个个垂头丧气的样子，失望之极。
　　天威狂神哈哈笑道：“如果你们能让这小子改变主意，那太阳打西边出来，他的主意多着呢，点子一个接一个，让人防不胜防，如果你们将他看成一个冲动的年轻人，那是大错特错，真是一群呆鸟，哈哈……”
　　天威狂神找到机会立刻刺激几人，他那能放过这个机会，但同时，他也惹火烧身，几人的怒火狂燃的双眼一动不动的盯在天威狂神身上。
　　天威狂神也是知道双手难敌四拳，如果让这几个来怪物一起攻击，他无论如何都是吃亏者，但他也不怕，在梦幻冰星号上动手动脚那是我不允许的，其他几人也不敢出手攻击，所以，他不以为然道：“我有说错吗？不要以为你们修为高深就了不起，在这小子眼中，你们还不如他的一个手下，起码人家都懂这些高科技，你们懂吗，当然是不懂，哈哈……”
　　几人怒火更盛，也承认天威狂神说的是事实，他们是不懂这些高科技，但天威狂神也不见得懂，怎么能嘲笑他们几个，真是忍无可忍。
　　正在剑拔弩张中，凤一走了进来，对我一抱拳道：“小公子，监视器中发现有高手向百拉星球移动而来，估计是飞鹰山庄的高后，大约有百人，超级高手约有十人，其他人的身手也不俗，不亚于各个星球的分院主的实力。”
　　几个老怪物内心吸了一口冷气，不由自主的望向我，飞鹰山庄没听说动用这么强大的力量对付过强敌，这就是说，飞鹰山庄将我当作最大的强敌，他们值得这么做吗？
　　半晌后，天威狂神哈哈笑道：“小子，你的魅力无穷啊，飞鹰山庄这么看得起你，有好戏瞧了，哈哈……”





    正文*原版 第二百一十二章 太空备战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:15 本章字数:10811

        
　　第二百一十二章 太空备战
　　我现在没空理会几个老家伙的叫嚣，震惊于凤一带来的消息，百人中有十人是超级高手，所谓的超级高手应该是供奉堂的高手，而不是长老堂，在飞鹰山庄，供奉堂的修为高于长老堂，十个供奉堂高手的实力惊天动地，骇人听闻。
　　我以前只遇到一个长老堂和一个供奉堂高手，每次的结果是我带一身的伤势，与以前相比之下，我的修为大大的提高，但要对付一个供奉堂高手，也许我不会输的很惨，十个……我不敢想象十个超级高手的实力，即使有身边的这几个老怪物帮忙，能保住都很吃力，何况还有其他九十个高手。
　　这九十个高手的修为不亚于各个星球的分院主，那就是说修为都在高级弟子之上，估计是长老堂的高手，其中有没有黑魔门的高手我不敢肯定。
　　飞鹰山庄真的看得起我了，对我一个后生小辈使用出如此大的实力，神鹰山人这是向我下了杀手令，不像是试探性的攻击，如果是试探性的攻击，就不用派遣出这么多的高手，他们迟迟不来，来的时候阵势如此大，这其中有着什么原因。
　　我首先想到的是，他们想秘密将我解决，不引起其他人的注意，这就是说，神鹰山人始终怀疑我与逍遥二仙有关系，秘密解决我就是为了防止逍遥二仙知道。
　　我内心冷笑，神鹰山人也太看得起我了，如果我与逍遥二仙有关系，我还能等待时机吗，早就向他神鹰山人发动攻击，将他在各个星球的势力全部瓦解铲除，然后大刀阔斧的统一各个星球，不会绞尽脑汁想着怎么争取高手。
　　不过，他神鹰山人既然想下杀手，我也不会给他好果子吃，百人的势力虽然很庞大，我要想办法将他们瓦解在这太空中，让他们同样有来无回，我内心甚至于已经想着利用梦幻冰星号的强大武器装备攻击他们，梦幻冰星号上有几个武器装备是王若特别设计的，是为了给我在性命攸关的关头保命用的，现在顾不得这么多了，我一定要给神鹰山人一份特殊的礼物。
　　我想了一下问道：“以他们的速度，估计什么时候到？”
　　凤一毫不犹豫道：“回小公子，他们的速度比较快，估计在明天这个时候就到，但是，他们在途中好像有停留时间，不知道在做什么，以耽误的时间计算，估计是三十个小时。”
　　我点了点头道：“尽量监督他们每一个人的行动，想办法龙清楚他们停留时间在做什么，另外，你们三十六人另有任务，将他们都集合起来，我有事情要交代。”
　　“是！”凤一应了一声迅速走了出去。
　　天威狂神惊讶道：“小子，以超级高手的速度明天这个时候到，甚至于更晚一点，那就是说他们距离我们现在这个地方很远，这么远你的手下都能看见他们？”
　　这是他们几个老怪物都要问的，刚才在凤一说出来之后，他们的神色中就表示出怀疑和惊讶，有些难以置信，但又不敢怀疑这件事情的真实性。
　　我现在心里想着另外的事情，随口应付道：“看见他们有什么了不起，在这么大的空间中，只有修为高深的修真者才能行走，普通人根本就没这个能力，观察起来很方便，知道他们要来也不是一件难事，至于根据他们现在飞行的速度判断出他们到达的时间更简单，没什么大不了的。”
　　看到我心不在焉随便应付，几个皱着眉头，知道在这件事情上我没有必要欺骗他们，那就是说是真的，现在他们担心的是，这么多的高手到了以后，凭借眼前这几个人的力量，能对付得了吗？
　　痴山人突然间想起了一件事情，问道：“那你找上我们几个是不是也用这样的办法？我就说嘛，我们几个虽然不是深居简出，但也很少有人知道，怎么会被你找上门，还被你整的鸡飞狗跳的，你这是有备而来，故意拉我们几个上当受骗。”
　　我微微一笑没有说话，找上他们之前有周全的准备是没错，但不是像他说的那样，他们几个那是深居简出，没将四仙山毁掉就算不错了，百拉星球的修真者怎么能不知道？如果说没人知道邪山人和阅柄更几人还差不多。
　　疯山人哈哈怪笑道：“笑什么，是不是这样你说啊。”
　　邪山人摇头道：“你们还是算了吧，也不动脑筋想想，百拉星球上任何一个修真门派都知道我们几个，老弟随便一问就知道，何况他还是紫炎派的祖师，与桃花门有特殊的关系，还用这些手段吗，不要丢人现眼了。”
　　青蓝秀士冷声道：“桃花门无孔不入，知道我们动静不足为奇，也没大不了的，现在还是关心眼前的事情要紧，我不认为自己狂妄的可以对付得了十个超级高手和八十个高手，大家不是争着要凑热闹吗，现在热闹的很，热闹的很。”
　　这才是当务之急，没有那一个来怪物以为自己狂妄的可以面对百个高手，都有自知之明，不由自主的往我眼上望来，无形中他们承认这件事情只有我能行，不是修为行，而是要采取的措施。
　　我内心想着对策，见几人望向我，摇头道：“你们看我干什么，我没你们狂妄，以为自己的修为可以对付上百个高手，而是其中有十个是超级高手，不要看我了，这个时候你们也想想怎么做才好，我找你们来就是为了对付飞鹰山庄，你们刚才也吵着要对付，想过把瘾，现在好了，机会就在眼前，能否对付得了飞鹰山庄的成百高手，就看各位了。”
　　痴山人一听，急的在会议室中走来走去，口里语无伦次道：“惨了，惨了，我以为有热闹，现在是热闹，但是，这个热闹是要付出生命代价，我怎么这么衰啊，好好的在四仙山无忧无虑的，跑到这里来送命，惨了……”
　　疯山人也绿着脸色一个劲的望邪山人身上看，现在离开还来得及，只有邪山人才能决定是否离开，他们三个有这个心，但还要听邪山人的决定。
　　邪山人狠狠的瞪了一眼痴山人骂道：“看看，看看，就你那点出息，老弟是当事人还不急，你们到是先急了，而且还想离开置身事外，这像是我四山人干的事吗？嘿嘿，要走你们走，我留在这里。”
　　颠山人呼呼两声，大叫冤枉道：“不是我们想离开啊，老大你也知道，十个超级高手不是我们的能力能够对抗，还有九十个高手啊，明知道上去是死，为什么不明智的选择离开。”
　　天威狂神哈哈狂笑道：“好啊，小子，这就是你找来的人，没面对高手就想逃避，我还以为四山人很了不起，原来是胆小鬼啊，哈哈……”
　　疯山人左顾右盼道：“谁啊，谁在咒骂四山人，站出来让我看看，四山人不成材，不是随便那个阿猫阿狗可以骂的。”
　　天威狂神看到疯山人装模作样的怪样子，忍不住又是一阵子狂笑声。
　　到是阅秉更还能保持冷静，望着我道：“十个超级高手，九十个高手，王公子，你的魅力确实是大，不知道你采取怎么样的措施，玩笑可以开，但这件事情还是要认真对待，搞不好我们会载在这些高手手中。”
　　疯山人不以为然，啧啧笑道：“怕什么，不就百个高手，来了就打，打不过就跑，想那么多做什么。”
　　颠山人哈哈笑道：“是极，是极，没什么好想的，打架有什么好想的，不就是你打我，我打你的凑成一堆。”
　　我无奈的摇摇头，这几个来怪物真是不知厉害，刚才还在开玩笑要离开，现在又是打又是杀的，似乎飞鹰山庄的高手不值一提，与刚才怕怕的样子截然不同，我知道，他们是在故意开玩笑，即使我让他们离开，他们也不会这么做，只是找到机会故意寻找刺激罢了。
　　我咳嗽了一声道：“距离百人达到这里还有一段时间，怎么做我内心已经有一个计划，这个机会还需要各位前辈的配合，我希望这次能够将百人一次性歼灭，让他们有来无回，让神鹰山人摸不着头脑。”
　　我的话让几个老古董立即兴趣十足，他们想不出我有什么办法能令百人歼灭，在他们想来，能保持不败就是成功，全部歼灭他们想也不敢想。
　　天威狂神故作姿态道：“有这种好事，那行，你说说看，如果你的计划确实可行，我是义无反顾，全力以赴的支持你，不过说好了，计划不好，那就是你一个人面对百人，我们看热闹不参加，就这么定了。”
　　我没理会天威狂神故意找麻烦，拿出一瓶丹药道：“我这里有不错的丹药，对修炼者有意想不到的效果，我希望在百人到达之前能帮助各位前辈。”说着将丹药丢给每人一颗。
　　几人接到手中毫不犹豫的吞进嘴巴了，大家都是识货人，不用看，但闻到的香味就辨别出是难得一见的丹药，是修炼者课可遇不可求的良药。
　　天威狂神添了添嘴唇道：“好药，这一颗算上，我就吃了你的两颗，如果能再多给几颗就好了，小子，不要小气，我以后有的是力气给你出，使用我这样的高手能不拿出一点诚意来？”
　　我摇头不理会天威狂神，接着道：“至于对百人采取的对策，现在言之过早，各位前辈还是利用这一段时间吸收药力，到时候我让龙凤卫来请各位前辈。”然后我让他们离开会议室到各自的房间休息，炼化吸收药力。
　　天威狂神一边往出去走，一边道：“小子，你这就不够意思了，丹药不给也罢了，连计划也不告诉我们，这仗怎么打，还是你一个人玩吧，我们一旁观看不参与。”内心这么说着，他也知道我不会将计划告诉他们，他跟在我身边的时间比较久，知道我的个性，我不想说的事情即使他再怎么做，我也不会说的，因此发了几句牢骚就离开了。
　　其他几人当然也想知道，但天威狂神的用意已经很清楚了，他们再出面没有意义，抱着不解之心一个个离开，等待着明天的这个时刻到来。
　　我不是不想告诉他们，现在说了也没用，何况有些事情我不想让他们知道，有些告诉他们也不能理解，我需要他们的强大力量，但他们也不会像龙凤等人一样对我的命令毫不犹豫的执行，我行我素是他们的本性，因此，没必要和他们多说什么。
　　龙凤三十六子已经在会议室中等候多时，这次我就想借助于龙凤三十六子来瓦解飞鹰山庄的上百高手，给神鹰身人一个严重警告，也为自己争取时间。
　　我让三十六龙凤坐了下来，然后在会议室布置了一个时间结界，准备以十倍的时间在飞鹰山庄一百高手到达之前，给他们一些特殊的修炼，利用龙凤三十六子击败飞鹰山庄的百人，这听起来像是开玩笑，但是，我就是要在这种情况下创造奇迹。
　　我给每人一颗丹药，然后手指连点，一道道白光进入三十六子的脑海，龙凤三十六子很默契的开始调动真元吸收药力，开始吃透我刚才给他们的东西。
　　我也不闲着，拿出乾坤戒指中的各种炼器材料，想利用十天的时间炼制一切特殊的东西，以便于使用。
　　结界内时间过的比较慢，结界外的时间多的很快，几个老怪物表面上看来嘻嘻哈哈，事实上对这次的事情看的很重要，毕竟是百人高手，不慎重考虑不行，可惜，他们无法从我嘴巴知道如何行动，他们自己又无从猜测。
　　因此，一个个急急忙忙吸收完药力以后，精神抖擞的跑到会议室来找我打听情况，想知道我现在在做什么，可是，一到会议室门口就感到一种无形的禁制，心有余悸的几个老怪物望洋兴叹，大发雷霆，但又不敢往内闯，他们知道，我在这里下了禁制，必然是不想让他们进去，既然不想让他们进去，他们想往内闯必然是徒劳无益，说不准还会碰的灰头土脸。
　　但是，距离我估计的时间已经接近，这个时候还不行动，那是等着成百高手攻击，失败是必然的。
　　冷静的阅秉更望着会议室也皱起了眉头，他搞不清楚时刻紧迫我还是做什么，不管做什么准备，现在是应该出来的时候，一向镇静的他现在也急了起来，只是将焦急放在心上没表现出来。
　　天威狂神却不同了，他内心有话就说，这时焦急不安的吼道：“行啊，真冷静，我天威狂神从没服过人，现在我服了，在这时候还能冷静的关在这个鬼禁制内无动于衷，只有大名鼎鼎，狂妄之极的九天血魔神能做得到，我看你能坐到什么时候，当成百个高手找上门来，你不要说我没提醒你。”
　　痴颠疯三山人望向邪山人，他们想知道邪山人的看法，邪山人能成为他们的老大，就是在紧要的时候拿得出正确有效的建议。
　　痴山人啧啧怪笑道：“老大，你以为呢，这个老弟子玩什么花样？不会是自己一怕躲避起来，让我们几个独当一面阻拦成百高手吧，我是不怕，不过，最后要逃跑是避免不了的。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“他做什么我不知道，不过，他此刻应该快出来了吧，九天血魔神行事神出鬼没，我们又不是不知道，愈是这个时候他愈冷静，你我能做到吗，就此一点，我们四个老家伙加起来不如他，嘿嘿……”
　　其他三山一愣，发出怪异的笑声，他们自认做不到这一点，如果是他们早就出动了，先先手为强，给对方来个出奇不意最好。
　　青蓝秀士和竹山野夫没说话，两人互相看了一眼，内心都有同样的想法，那就是他们也做不到这一点，如果是他们，这个时候不会无动于衷，但他们也知道我现在不会是无动于衷，而是在做着一些他们不知道的准备。
　　天威狂神吼道：“不管怎么说，他现在马上出来才是，起码他要告诉我们几个来家伙要怎么做，不会是让我们见人就打吧，我承认，打是可以，面对一百人再怎么打也不会有好结局，我狂神无胜算可言。”
　　桑珂倩带着两小突然出现在会议室门口，她笑着接口道：“前辈不要着急，飞鹰山庄的高手到达这里还要六个小时的时间，冰是算准了这一点，他不会耽误事情的，放心好了。”
　　天威狂神吼道：“这个我知道，可是……这小子一句话都不说，也不告诉我们几个老家伙怎么做，真是气人，起码说一个大概行动计划吧。”
　　桑珂倩想了一下道：“前辈对冰应该有所了解，他不会做没有把握的事情，也了解他不想说的事情别人也没办法，也说明有些事情不想让其他人知道，这是他的一贯行事方针。”
　　天威狂神再也吼不出来，事实就是这样，不但他知道这一点，连瓯花蕾几个也知道这一点，几次向我提出抗议，但抗议的结果是失败。
　　其他几个老怪物没见过桑珂倩，见突然间冒出一个天仙般的美女，惊讶的望着桑珂倩，看到桑珂倩怀中的两小就知道和我关系非浅。
　　事实上桑珂倩一直在梦幻冰星号上学习着先进的科技技术，昨天我调走了龙凤三十六子，她理所当然的承担起监督飞鹰山庄百个高手的任务，这时候双方的距离逐渐拉近，她见我没有行动，内心也焦急了起来，想将最新的情况告诉给我，听到天威狂神等人的抱怨，只好充当起解说员的身份，安慰着几个老怪物的情绪。
　　痴山人望着桑珂倩突然间道：“美女啊，这里怎么会有美女，老弟从来没有介绍过，唉，看来我们在老弟眼中不值一提，失败啊，伤心啊。”
　　邪山人知道自己的这个兄弟又要发痴开玩笑，但这不是开玩笑的时候，嘿嘿笑道：“美女怎么了，这里就不能有美女？”
　　其他几个兄弟连忙点头表示这里可以有美女，脸上有些尴尬，知道邪山人不允许他们在这个时候胡闹搅拌，不过他们还是挤眉弄眼的看着桑珂倩，表示他们见到美女的惊讶。
　　桑珂倩忍不住一笑，然后望着会议室门口，她的内心比谁到焦急，百个高手的实力雄厚，惊天动地，骇人听闻，她清楚的知道我的实力，为我的处境很担心。
　　会议室内，龙凤三十六子整齐的站在我前面，脸色上神色严肃，双眼炯炯有神，精神抖擞，整个人身上透出一股坚毅，浑身散发着强烈的气势。
　　龙一道：“小公子放心，你交代的事情我们全部记在心中，我们有信心完成小公子交给的任务，决不让小公子失望。”
　　我望了一眼三十六人道：“我相信你们，记住，只要你们按照我说的去做，不但你们自己本身的安危无忧，会给飞鹰山庄来一次毁灭性的打击，这次失败或者成功，你们占重要的一环，有着举足轻重的意义。”
　　三十六人齐声道：“是。”
　　我接着交给他们每人一件特制的衣服，让他们穿上，然后道：“这衣服是我专门为你们这次行动特制的，以前没有机会给你们炼制战甲，这次临时炼制，目的是为了预防你们遭到高手的打击，还有一个目的，衣服有让你们行动如风，飞行起来轻快省力的作用，现在距离对方到达这里还有一点时间，你们自己去试试衣服的性能，便于行动中掌握飞行力度。”说着随手扯除了时间结界。
　　龙凤三十六子轰然应声，然后打开会议室门迅速走了出去。
　　门带等待的众人感觉到禁制有变化，知道是我要出来，接着会议室门打开，龙凤三十六子冷冰着脸色离开，对于龙凤三十六子的态度，他们见多不怪，没放在心上，不过，三十六人身上的衣服让他们感到新鲜，说是战甲吧，又不像，总之，感到新奇。
　　但这个时候他们顾不上这些新鲜玩意，冲进会议室向我兴师问罪，大战之前将他们这些实力雄厚的高手凉在一边想起来心中就不是味。
　　不等他们向我发难，我抢先问道：“各位前辈一天一夜间的收获如何？对了，桑小姐也在这里，我们先听听她对飞鹰弟子最新的情报，这对我们眼前展开的战况有重大的意义，各位前辈不妨听听。”
　　桑珂倩忍不住一笑，看了一眼准备兴师问罪，又被我阻拦住的几个老怪物，他们此刻正狠狠的瞪着我，一副不甘心的样子，但又想知道成百高手现在的情况，桑珂倩是聪明人，立即道：“据我们的监督，对方行动的速度和我们昨天判断的一样，大概六个小时后到达，根据进一步的观察发现，十个是供奉堂高手，四十个是长老堂高手，其他五十人的身手相当于分院主的实力，高于高级弟子。”
　　几个老怪物这一会到是听的很认真，没有出言捣乱，他们的身手相当于飞鹰山庄长老堂的修为，比供奉堂高手的修为要差一点儿，即使与供奉堂的身手相当，但加起来才是八人，比对方还少两个人，面对强大的实力，他们内心也有沉重感，虽然说成败对他们来说不是很重要。
　　我想了一下道：“我们昨天判断的还是比较准确，他们的实力就不说了，反正都在我们之上，有没有发现他们为什么要在飞行的过程中停留一段时间？”
　　桑珂倩道：“通过观察发现，他们在飞行中停留是有规矩性的，大概每隔五个小时休息一下，但并不是休息，好像在商量着什么，而且看他们飞行的规矩性，他们是以一种阵法在飞行，除此而外，还不能判断出对方为什么要停留。”
　　几个老怪物听着这种怪异的现象，一个个绞尽脑汁的想着飞鹰山庄的成百人为什么要这么做，这么做的目的是什么，可惜他们想不到结果。
　　我听到阵法内心一动道：“有没有这种可能，他们利用停留时间练习着阵法，以便于遇到我之后迅速攻击？”
　　众人眼睛一亮，这种可能性不能排除，在得不到解释之前，只能这么想，但是，又有点说不通，他们的阵法除非是临时性的组合起来，不然的话就没这个必要，以飞鹰山庄的实力会是临时性组合起来的吗？
　　桑珂倩摇头道：“这种可能性不是没有，但又不像，如果想的不复杂，那他们就是在恢复体力，简单明了。”
　　我一皱眉头道：“恢复体力？有这种可能吗，即使像我这样的修为，不需要像他们一样休息，他们的修为比我高，有必要这样做吗？”
　　事实上众人都有这样的看法，十大超级高手不谈，四十个长老堂高手，五十个相当于分院主修为的高手，即使要休息，也不用休息这么久，而且时间间歇很短，说不过去，不是高手的休息作风。
　　天威狂神有些不耐道：“想这么多做什么，他们都了以后不是自然就知道了，现在我想听听怎么对付成百高手，我们几个老家伙又要怎么配合你，这次是当务之急。”
　　阅秉更镇静自若道：“王公子，狂神言之有理，在掌握对方的情况中，我们要有自己的计划，昨天你说过，你已经有了计划，这个我们都相信你，现在大家都想知道你的计划是怎么行动，我们又要怎么配合你？”
　　邪山人嘿嘿笑道：“愿闻高见，不满你说，昨天你说出有计划以后，我就开始想你的计划，想着你要怎么做，但就是想不出来，嘿嘿，我承认失败，你比我高明，那你现在说说，你的计划是怎么样的？”
　　不用说，我是实际上的指挥者，这些人不管平时多嚣张，飞扬跋扈，但在这个时候，他们都以我为首，想听取我的意见行动。
　　我略一沉思道：“我昨天说过，给他们来一个歼灭战，给神鹰山人送一份大礼，但是，以我们现在的实力，以各位前辈的修为，首先在人数上远远不如，不可否认，直接面对面我们失败是必然的。”
　　竹山野夫接口道：“我承认在实力上不如他们，但你也不用这么长他人的威风吧，好像我们是一无是处的样子，听着别扭。”
　　我一笑接着道：“因此，我想利用太空，先用梦幻冰星上的武器装备先给他们出奇不意来一个狠着，先损耗他们的一部分高手……”
　　天威狂神听到这里连忙道：“等等，你说什么装备来着？真的有效吗，不要忘记了，对方是的修为已经到了超凡的境界，普通的武器对他们无效。”
　　阅秉更也担心道：“王公子，这一点很重要，我们不能理解有什么样的武器可以让这些高手损耗一部分，但我知道，王公子安排了这一步，如果失败的话，影响到后面的安排，所以，你的武器装备必须有效。”
　　我知道他们不了解先进的高科技武器装备，当然，如果事先让对方知道武器攻击，以他们的修为可以自保，或者说反击，但是，出奇不意之下，能损耗一部分高手就行，他们的担心不无道理，可惜他们不了解情况。
　　我笑道：“既然我这么说，自然有道理，即使梦幻冰星号上的武器攻击无效，我还有后面的杀着，当然了，这些是下一步的要做的。”
　　阅秉更接口道：“王公子不妨将全部的计划说出来，让我等听听。”
　　我摇头道：“下面的就不用说了，到时候你们就会知道，也知道怎么行动，事实上说了你们也不相信，就像现在我告诉你们使用梦幻冰星号上的武器装备一样，还是算了吧，眼见为实。”
　　几个老怪物一愣，到这个时候了，我还是故作神秘不告诉他们实情，有这样的指挥者吗，这对大局不利。
　　天威狂神吼叫了起来：“小子，你……你气死我了……”
　　我懒得再计较，对桑珂倩道：“继续观察对方的一举一动，梦幻冰星号上的事情我就交给你了，听我的命令行事，我要给神鹰山人一个永远难以想象的打击。”我的语气中带着残酷，神色中带着杀气，一种无形的杀气弥漫在会议室中。
　　桑珂倩还好，见识过我的这种杀气，几个老怪物有些惊愕，这与我平时的形象完全相反，即使面对他们出手的时候，我身上也没出现这样的气势，那就是说，只有在下了冷酷的命令之后，执行像现在这样的歼灭战的时候才出现，也能想象到，九天血魔神为什么在短短的时间内名扬修真界，一举成名，奠定了在修真界举足轻重的地位。
　　在几个老怪物内心惊叹之余，产生许多感想的同时，桑珂倩道：“冰，这里的事情就交给我，但是你自己也要保重，对方必将实力骇人听闻。”
　　我点了点头起身道：“我会的，现在我们就开始行动，你们也要注意梦幻冰星号的隐蔽，不要让对方摸清位置，好了，现在就行动。”
　　几个老怪物又气又怒，傻傻的跟在我身后，但对我有无可奈何，又好奇我要怎么收拾上百高手，内心尽管有很多想法，对我还是有信心的。
　　飞身上升到梦幻冰星号的顶上，远看起来好像是站在空中，定在空中不动，我身后站着龙凤三十六子，面色严肃，像一尊雕像一样一动不动。
　　时间就在我们的等待中流失，六个小时的时间过的很快，桑珂倩发来了信息，飞鹰山庄的高手距离梦幻冰星号有一百公里，正在休息。
　　龙凤三十六子行动的时间到了，我对身后的龙凤三十六子道：“你们是先锋队，你们的成功与否直接影响着整个大局的成败，现在听号令，先打开联络器。”
　　“是！”三十六人迅速打开了联络器。
　　我接着道：“打开隐形设备。”
　　“是！”随着三十六人的应声，他们的身形逐渐消失在大家眼前，只能感觉到他们存在的气息，但看不到影子。
　　“出发。”我冷声下令。
　　“是。”随着三十六人的应声，众人感觉到飞起气息，接着什么也感觉不了，这就是说，他们已经离开了这里，至于去了哪里，只有我知道。
　　天威狂神惊讶道：“这就是高科技装备？”
　　我摇头道：“不完全是，是我将高科技与修真者炼制法宝的技术结合起来，专门为了应付这次攻击炼制的衣服。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“高科技果然了不起，如果再配合上修真者的一些法力，这种能隐去身形的衣服穿在身上，谁又能发现，太可怕了，老弟，做为你的敌人，如果知道你有这么一手，我想，他的修为再高，晚上也睡不着觉，嘿嘿……”
　　众人心里一颤，幸好他们不是我的敌人，不然的话，我穿上这种衣服，站在他们身边也发现不了，他们内心惊骇，不再问我什么，一个个想着心事的样子。
　　我暗笑，如果有这么简单就好了，这种衣服在虽然有隐蔽功能，但在一个高手眼中破绽百出，首先从气息上就逃不过去，不过做为突击使用，有特效的。
　　众人原本以为，在龙凤三十六子走了以后，我会对他们说出行动计划，但是等了半天发现我闭着眼睛在休息，根本就没有要说的意思。
　　众人受不了，两镇静自若的阅秉更也忍不住道：“王公子，你现在是不是应该给我们这几个来家伙说些什么？”
　　我睁开眼睛道：“说什么，等一下你们想怎么打就怎么打，能杀多少人就杀，看自己的能力，杀不了交给我来收拾。”
　　天威狂神跳起来吼道：“小子，你这是什么意思，你是说你的修为比我们要高是吗，那你找我们来做什么，好像我们是摆设，专门为你抬高气势用的，我不服气。”
　　我将九转阴阳塔祭了出去，不以为然道：“那又怎么样，要不然你来对付上百个高手，你如果有这个把握，我当然很高兴，要不要试试？”
　　天威狂神一愣，半天说不出话来，气道：“试什么，你明明知道这是不可能的，还要我去试，这不是故意骂我吗，我不问就是。”说着在一旁生闷气，故意不理我。
　　青蓝秀士大有不得志的感慨，一带高手在一个年轻人面前就这样无奈，不过也是，他们之中的任何一个面对这样实力雄厚的成百高后，就不会像我这样镇静自若了，我有这个能力，他们在这一点上是不如我，想了一下道：“老弟，我们就这么站着看吗？我想这不是你老弟需要的吧。”
　　我刚想说什么，桑珂倩又传来了信息，对方经过短暂的休息以后，开始飞行，马上要到这里，我神色一冷，对几个老怪物道：“战斗马上要开始，你们现在亮出各自的得力法宝，等一下听到我招呼之后，猛下杀手，不要手软，我不希望这个时候出现任何差错。”
　　我冷酷激起几个老怪物的杀气，随即每一个拿出自己得意的法宝，全身杀气腾腾，各种各样的法宝出现在我眼前。
　　但我对这些法宝不感兴趣，眼睛望着前方，冷声道：“走。”说着当先飞起，脚下出现一片白云，迅速向对方飞来的方向迎去，脚下的梦幻冰星号立即震动，离开了原来的位置，离开了战场，以免被强大的法宝击毁。
　　片刻后，对方的百人的身影出现在我的视野中，似乎也发现了我们几个人，但加起来一共是九个人，他们是一百人，根本就没将我们放在眼里。
　　我突然间张口呼啸，震耳欲聋，骇人听闻的呼啸声在太空中响起，对方一阵子迟疑，放缓速度向前飞行。
　　我厉声道：“九天血魔神王冰在此迎接飞鹰山庄上百高手到来，开始执法。”
　　对方立即停止下来，惊愕的望着我，对手先一步发现自己方的行踪之后等待着，这不是好兆头。





    正文*原版 第二百一十三章 太空阵法
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:16 本章字数:10597

        
　　第二百一十三章 太空阵法
　　飞鹰山庄百人停止下来，我内心松了一口气，让他们停止下来才是我的目标，以双方现在的实力和我的计划，不宜让双方过于接近，应该保持一点距离，为了达到这个目的，我一开始就用足功力来了一个先声夺人，再出奇不意的来了一个心理威慑作用，他们不是想找我吗，但是，我就出现在他们前面，并且是蓄势以待，他们惊愕是必然的。
　　不要说我这么做对方的人吃惊，连我身后的几个来怪物也吃惊不已，这不是明摆着告诉对方我的身份，如果说突击对方，现在已经失去了这个作用。
　　天威狂神忍无可忍，小声嘀咕道：“我的小爷爷，小太岁，我们几个老家伙虽然不怕对方，敢于跟着你面对强大的势力，但你也用不着这么做吧，他们巴望不得你出现，你到好，一开始就将自己的身份告诉他们，我看你完了，我们几个老古董也跟着你完了，唉，我怎么会认识你这个人，惨了……”
　　青蓝秀士忍不住道：“老弟，你这是为什么？难道你不希望给对方来一个突击吗，现在已经失去这个优势，对我们不利？”
　　他们几个到现在不明白我葫芦卖的是什么药，以为我给对方来一个突击，突击是没错，可惜他们不明白现代武器装备的威力，如果双方不拉开距离，结果是大家一起在攻击范围内，那很不好。
　　我眼睛紧盯着前方，冷声道：“我是要突击他们，所以才拉开距离，亮出身份给他们一个惊喜。”
　　痴山人呼呼两声道：“我看你是给他们惊喜，是给他们一个手到擒来的惊喜，你看看他们，那个脸上不是喜气洋洋，大为得意。”
　　如痴山人所说，飞鹰山庄的上百人确实是惊喜不已，他们这次的目标就是我，意外的是我出现在他们眼前，虽然说我的出现让他们惊愕，但人数，力量的悬殊让他们没将我放在眼里，好像我已经是他们的手中猎物。
　　飞鹰山庄这次为了对付我，确实下了很的决心，如我了解的情况一样，出动了十大供奉堂的高手，四十个长老堂的高手，五十个相当于分院主修为以上的高手，他们的目标不单单是我，还要将我身边的人一网打尽。
　　多次失败以后，神鹰山人对我另眼相待，将我列为他的第一强敌，开始他们没将我放在心上，只是吃惊有人敢对飞鹰山庄出手，后来怀疑到我的身份，以为与逍遥二仙关系非同小可，为了观察我的一举一动，他神鹰山人忍痛眼睁睁的看着我将他的势力逐步瓦解。
　　但是，我每次的行动干脆利落，等到他得到消息以后，事情已经过去了很久，我已经换了一个地方，到现在他不明白我是怎么将他的人无声无息的收拾，这应该是不可能，我的修为他通过各地传来的信息做出了判断，那就是在年轻一代中绝无仅有，但与前辈们相比还差很多。
　　就这么一个年轻人做出了让他惊愕的事情，可以说，我的出现让他飞鹰山庄受到了极大的影响，威望一落千丈，特别是克制黑魔功的功法被我公布以后，这种影响更严重，在修真界，大家将飞鹰山庄和黑魔门相提并论，有意无意的拉在一起。
　　惊愕我的行事干脆利落和心狠手辣，神鹰山人再也坐不住了，决定给我来一次毁灭性的打击，让我和身边的人一起消失，又让大家不知道谁做的，即使逍遥二仙知道也能怎么样，反正不能肯定是他飞鹰山庄干的，有鉴于此，神鹰山人派出强大的力量出发，想无声无息的将我拿下。
　　这次带队的负责人是供奉堂执事之一的兼崖革，是一个心狠手辣，行事果断，修为高超的人，深得神鹰山人的看重。
　　供奉堂除了正副堂主以外，下设十大执事，除了修为上高于其他供奉以外，智慧能力等等也在其他人之上，每一个执事手中掌握着生杀大权，有时候可以决定神鹰山人所不能决定的事情，都是修为高绝，心狠手辣的角色。
　　兼崖革对这次任务信心十足，飞鹰山庄从来没有出动过如此庞大的力量对付过一个人，这是唯一的一次，又是他接手，私下里他以为这是小题大做，对于飞鹰山庄的决定感到有些过于慎重从事，不就是一个年轻人吗，有必要出动如此大的力量？
　　一路上他不急不缓，根本就没将这件事情放在心上，而此时的他，眼睛内怒火大盛，本来有些苍白的脸色带着腥红，薄薄的嘴唇紧紧抿在一起，两道浓密的眉毛怪异的跳动着，束扎的很整齐的头发无风自动，一身的紫色长袍似乎在鼓动，要爆破似的。
　　他感到自己栽了一个天大的跟头，尽管这次的行动让他觉得小题大做，但是，不因为这而在行动中无所谓，行踪还是谨慎小心的，为了给我一个意外的打击报复，他们故意拖延到今天才赶到，在这之前他们的人没有任何一个出现在我眼前，怕引起我的注意，现在到好，我却出现在他们面前，而且是有意的等待，这就是说，他们这次的行动已经被我知道。
　　我是怎么知道的？兼崖革等百人内心想着这个问题，他们从总部出发之后，中途没联系过任何一个人，也没接触百人以外的人，按照道理来说，我不可能知道，蒙在鼓里才是对的，现在呢，我不但等着，而且带着不到十个人，在他们不知道的情况下先亮出身份，事情透露着不同寻常。
　　辅助兼崖革的是长老堂的蛰云，是长老堂的十大执事之一，这次长老堂出动四十人，他义不容辞担任起长老堂的负责人，协助兼崖革，修为上仅仅低兼崖革一点点，是了不起的高手，心狠手辣，智谋超群，善于出谋献策。
　　此时，他冷眼望着我，宽厚的嘴唇不时的抿一抿，双手负在身后，站在太空中，一身蓝色长袍随风飘动，显得比较冷静。
　　短暂的心理惊愕过后，这些人心里怒火往上喷，在百个高手面前，我带着不到十人的力量敢面对他们，而是先出声将他们阻拦下来，这就是说我没将他们放在眼里，双方力量的悬殊，让他们忘记了我敢站在他们面前的原因，想也不用想，在这种力量悬殊的情形下，他们可以轻而易举的将我击毙。
　　兼崖革冷哼一声，对蛰云道：“这个年轻人就是九天血魔神？闹的飞鹰山庄鸡飞狗跳，瓦解了多个星球势力的九天血魔神？好大的胆子，敢带着不到十个人出现在我们面前，确实狂妄之极。”
　　蛰云的冷利眼睛一直望着我没有离开，应声道：“胆子是不是很大，他站在我们面前已经很清楚了，我们这次出发之后，沿途虽有停留，但没接触过其他人，他是怎么知道我们要来？而且在这里有意等待，如果我没有猜测错，我们有多少人来他也知道，那就是说，他没将我们放在眼里，他有什么凭借，这才是我们要担心的问题。”
　　兼崖革眼睛内的寒光急速射出，冷声道：“你的意思是我们内部有内奸？这怎么可能，这次出动只有我们主要的几个负责人知道，我们身后的这些弟子都不知道。”
　　蛰云摇头道：“这件事情确实透露着不同寻常，按说不可能有人泄露我们的消息，但不可否认的是，九天血魔神确实站在我们前面。”
　　事以至此是不是有内奸已经不重要了，兼崖革想着的是另外一件事情，那就是我有什么凭借敢带着几个人面对他们百人，皱着眉头道：“你看，是不是我们担心的人在后面压阵，如果是他们，九天血魔神敢这样站在我们前面丝毫不奇怪，也解释了我们出发的消息为什么会泄露。”
　　蛰云内心一动，完全有这种可能，以逍遥二仙当年瓦解黑魔门的实力看，击毙他们上百人根本就不成问题，深吸了一口气道：“不是没有这种可能，我们最好是先问清楚，之后再做打算。”
　　兼崖革觉得完全有这个必要，如果说逍遥二仙真的在，那他就要见机撤走，不然的话飞鹰山庄就要重蹈覆辙，走上当年黑魔门的道路，这次行动主要是为了防备逍遥二仙，逍遥二仙的出现意味着他们这次行动的失败。
　　深知逍遥二仙不好对付的兼崖革让百人布置成擒龙阵法以防万一，这个擒龙阵法是飞鹰山庄针对我而设置的，几次的失败说明了以前自以为是的阵法不起作用，只有更犀利，威力超群的阵法才能让我束手无策。兼崖革略做安排后扬声道：“九天血魔神威名赫赫，在修真界占有一席之地，今天一见没想到如此年轻，哈哈……”
　　我冷声道：“不用说这些客套话，我是怎么样一个人飞鹰山庄很清楚，用不着你在这里吹嘘，我想知道，你们百人中有没有黑魔门的高手？”
　　兼崖革闹了灰头土脸，以他的身份，能这么低声下气就是为了预防逍遥二仙在不在，不然的话，他哪能将我看在眼里，内心有火的兼崖革冷哼了一声。
　　蛰云接口道：“飞鹰山庄与黑魔门没有任何关系，现在当然没有黑魔门的人，不知道王公子问这一点做什么？”
　　这是一个笑面虎，是属于口蜜腹剑的那种阴险之人，我这次没打算放他们回去，因此在问话中直来直去。这两天的观察中，没得到其中有黑魔门的人，我内心有些不解，按说，这次出动应该有黑魔门的人，但这个笑面虎否认，我内心不解也不再问，等一下就会知道有没有。
　　天威狂神哈哈狂笑道：“九天血魔神在飞鹰山庄眼中就是吃香呀，不但有成百高手跑来护架，还被尊称为王公子，身是笑死人了，哈哈……”
　　对方百人脸色瞬地一变，变的很难看，飞鹰山庄的人从来没有被人当面这么耻笑过，而且是在力量相差悬殊的情形下。
　　兼崖革怒声道：“你是谁？”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“飞鹰山庄果然与众不同，对人一点都没礼貌，在问别人的名号之前却不提自己的名号，不会是被九天血魔神吓着了吧，如果是这样，那就新鲜了，嘿嘿……”
　　“哈哈……”
　　“呼呼……”
　　“啧啧……”
　　其他三山人不甘落后的发出怪异的笑声，事情出了他们的意外，原来以外见面就是打，哪想到飞鹰山庄庞大的实力就像纸老虎一样，在我面前束手无策，好像顾忌很大，不敢放开手脚攻击，在一定的程度上让他们几个心情舒畅，找到机会就发疯。
　　兼崖革哪能受这个气，狂笑声不绝于耳，调动真元就要攻击，被蛰云阻拦下来，在没弄清楚逍遥二仙的动静以前，最好不要动手。
　　蛰云阻拦下兼崖革后，哈哈一笑道：“在下飞鹰山庄长老堂十大执事之一蛰云，我身边的这位是供奉堂十大执事之一，其他人就不必要介绍了，想必王公子已经知道，如果我猜测的不错，刚才说话的第一位是天威狂神，第二个是四大山人中的邪山人，当然还有痴颠疯三位山人，而没有说话的应该是流云士阅秉更，竹山野夫，青蓝秀士，王公子不知道说的对不对？”
　　我身后的几个立即大惊小怪的吼叫起来，他们的身份被点的一清二楚，丝毫不差，这就是说飞鹰山庄掌握着他们的一举一动，如果飞鹰山庄要对他们下手，那他们没有逃避的余地。
　　连一直冷静的阅秉更的神色也变了，他的身份连身边的这几个人都不知道，流云士这个名号他很久不用了，现在却被对方一口叫出，他内心不得不叹服飞鹰山庄的势力和消息灵通。
　　蛰云看到我身边的几人神色动容，大为得意，终于出了一口气，一开始怯于逍遥二仙的厉害，他们处于被动局面，现在这么一来，被动局面立即宣告破裂，转向主动。
　　兼崖革神色一正道：“九天血魔神，不知道我们说的可对？”
　　我冷声道：“这也没什么大不了，只要有脑筋的人都知道，我的行踪并没有隐瞒你们，我在佺郦星球和百拉星球出现，你们飞鹰山庄应该得到消息，再加上你们对这两个星球上的修真者早就注意了，从几位前辈的言谈中不难猜出他们的身份，我不觉得这有什么值得你们高兴。”话是这么说，我还是佩服他们的消息灵通，桃花门一直在百拉星球上活动，就不知道阅秉更有个流云士的名号，飞鹰山庄就知道。
　　兼崖革和蛰云一愣，张口结舌半晌说不出话，我身后的几人恍然大悟，内心也轻松了不少，心理压力一去人顿时放松了。
　　天威狂神若有所思道：“我就说嘛，对方没见过我，怎么点出我的名号，原来是从你九天血魔神的行踪中判断出来的，这就简单多了，不过，这老小子刚才真吓着我了，等一下这来小子归我，非要教训他一顿不可，太可恶了。”
　　邪山人却望着阅秉更道：“嘿嘿，当年修真界风云一时的流云士和我四山人同在一个星球修炼，我们真是有眼无珠，将大名鼎鼎的流云士当作一个普通修炼者，惭愧啊。”
　　竹山野夫和青蓝秀士两人望着阅秉更不语，流云士的大名他们都知道，实力在他们之上，却表现的不如他们，想起来心里就有些不舒服，他们有被愚弄的感觉。
　　我不知道流云士当年在修真界的大名，但从几人的神色中看出，阅秉更有着与他现在身份不相符的实力，内心一喜，他的过去我不感兴趣，我需要的是实力。
　　蛰云毕竟智谋较高，一愣之后想到现在需要的事情，他道：“既然话说到这里，双方没有必要再遮掩，我想知道，王公子敢以不到十人的力量面对我神鹰山庄的百个高手，而且面无惧色，神色冷静，镇静自若，是不是有着凭借？”
　　我一愣，接着明白他这么问的用意，冷声道：“什么凭借？”
　　兼崖革忍无可忍道：“你凭什么敢站在百人庞大的实力面前，而且早就知道我等的动静，事先在这里等待？”
　　我内心冷笑不已，我会将事情告诉他们才怪，而且没这个必要，冷声道：“你飞鹰山庄自以为是，不将任何人放在眼里，平时飞扬跋扈，以为所有人都怕你们，真是看得起自己啊，如果我不是有事忙着，你飞鹰山庄还有机会在修真界耀武扬威吗，知道你们的行踪有什么了不起，过去我多次收拾你飞鹰山庄的弟子，你们哪一次有幸避开过，神鹰山人能容忍到现在发动，真是难为他了。”
　　蛰云道：“这么说王公子是想凭借眼前的这几个人想将我神鹰山庄的百人击毙了，王公子好大的口气。”他不敢肯定逍遥二仙是不是在一旁监督着他们，所以，这话还是在试探。
　　不等我说话，天威狂神哈哈狂笑道：“屁的神鹰山庄，我看是一只烂鹰还差不多，等一下就变成百只死鹰，我看你们怎么飞，哈哈……”
　　兼崖革豁出去了，哈哈大笑道：“我佩服九天血魔神的勇气，我到是想知道，你如何收拾我们上百人，是一个个一上还是群起攻击，如果你能今天击败我上百人，我兼崖革从此不在修真界走动，你九天血魔神路过的地方，我退避三舍，哈哈……”
　　他的狂笑声中带着不屑，狂妄之极，他身后的上百人也跟着狂笑不已，似乎听到了一个可笑的笑话，只有蛰云神色凝重，他清楚，如果我没有凭借，敢这么做吗，肯定不是不敢，那就是有所凭借，然而我的凭借又是什么，逍遥二仙吗？
　　对方的嘲笑让我们这边的几个来怪物忍无可忍，天威狂神怒吼道：“小子，你怎么还不开始，如果你再不行动，我们自己上，我忍受不了这口鸟气。”
　　我没理会天威狂神，望着对方冷声道：“击败？你们想的太简单了，在知道你们来之前，我就想着全部击毙，如果让你们回去，哼……”
　　蛰云的神色更凝重，内心在衡量着我的这句话，觉得哪里不妥，内心升起了一股无名的惧怕，慎重道：“王公子……”
　　兼崖革不耐蛰云的讨好语气，飞鹰山庄供奉堂和长老堂的高手什么时候受过这种气，他吼道：“想击毙我上百人，好啊，好的很，我等着，我看你九天血魔神想如何击毙我上百人，哈哈……”
　　“是吗？那我就给你看看。”看着兼崖革的得意忘形，我举起了手在身前布置了一个禁制，冷声道：“执我法则，发！”
　　尽管兼崖革等人不将我们几人放在眼里，但见到我浑身散发的浓厚杀气，眼睛一动不动的顶着我们几个人，这个时候他们也不敢大意。
　　不要说他们，两我身边的几个老怪物也不明所以，不知道我说的发指什么，但绝对不是让他们出动攻击对方的命令。
　　轰……
　　轰……
　　正在双方注意着对方的一举一动时，天际中响了震耳欲聋的爆炸声，响声惊天动地，骇人听闻，众人不由自主的抬头向上方看去，只见一道道美丽的弧线射向对方的阵营，爆炸声就是来者这些弧线，在弧线的最前端是一个眼珠子大的红色圆形球。
　　众人一愣，这就是我要击毙百人的凭借？作为超级高手，他们怎么将这些美丽的弧线看着眼里，兼崖革等人脸上露出了笑容，如果这是我的凭借，那真是可笑。
　　兼崖革哈哈狂笑道：“就这些吗？我看你拿回家给小孩子放烟花还差不多，哈哈……”在狂笑声中，美丽的弧线已经近身，他伸手就抓。
　　其他人有样学样，同样伸出了手，只有蛰云毫不犹豫的向外射出，他不知道这些圆形球的威力，有什么作用，但小心一点还是好的。
　　我那能让他逃跑，冷叱一声，雷字法决带着第二转的威力阻拦在他的前方，蛰云被阻，不由自主向后退了一步，漫天飞舞的圆形球向他身上招呼，不得已，他只少伸手去抓。
　　天威狂神不解道：“小子，你这是玩什么花样，不会是在拿对方开玩笑吧……”话说到一半他说不下去了，瞠目结舌的望着前方，似乎难以置信。
　　轰轰轰……
　　骇人听闻的爆炸声之后，是极度的白光闪烁，那是爆炸所产生的光芒，这是梦幻冰星号上王若为我特制的防卫武器装备，威力比地球上使用的导弹还好大很多，虽然很小威力却很大，王若取了一个好听名字‘白光弹’，有着与它的名称不相符的威力。
　　眼珠大的圆形球在上百上接到手中之后，马上爆炸，随即引起了其它圆形球的爆炸，冷不防之下上百人一怔，接着惨叫声吼出……
　　颠山人脸上的邪气不见了，啧啧怪笑道：“这么厉害？就这一点点大的东西……”
　　其他几人没说话，脸上的神色已经变了，他们甚至于想到，如果我用这样的方式对待他们，他们一样也避不开，步上眼前这些人的命运。
　　白光弹的威力不是一般的修真者就能接得下，王若在制造之前就想到了这个问题，能让我的生命受到威胁的只有修为高深的修真者，而不是普通人，攻击普通人所使用的武器装备在修真者眼中一钱不值，因此上，白光弹是他针对修真者制造的，一颗白光弹的威力可以轻而易举的毁掉一颗小星球，这么多的百光弹爆炸，饶是上百人修为高深，一半人当场死亡。
　　不等剩余的高手逃跑，我丢出空明箫，梵音曲凑出，让刚要逃跑的高手不由自主的动作一慢，上空等待已久的九转阴阳塔释放出吸字法决，又有一部分人在失神中被吸入九转阴阳塔，这个时候白光弹的攻击已经停止攻击，飞鹰山庄的弟子面对的是九转阴阳塔的吸字法决和空明箫发出的梵音曲。
　　但是，九转阴阳塔和梵音曲在这些超级高手面前，只能起到突击作用，当他们有准备之后，就失去了作用，现在飞鹰山庄的上百人只剩下不到十人，其中有兼崖革所带的供奉堂中的七个，两个已经被九转阴阳塔吸收，以及长来堂的十大执事之一的蛰云，蛰云一开始就没小看我，有些设防之下，有幸保住了性命，除了这九人，其他九十一人要么被白光弹击毙，要么被九转阴阳塔吸收。
　　兼崖革等剩余的九人刚刚稳住，我随手撤除结界，扬声道：“龙凤三十六子，给我围上。”
　　“是！”在以兼崖革等九人的周围遥远处传出龙凤三十六子的声音，由于百光弹和九转阴阳塔，空明箫的威力过大，我让他们尽量避开威力范围，现在是他们上的时候。
　　三十六人声音传了出来，但并没有见到他们的影子，而在抵抗九转阴阳塔的吸力和梵音曲威力的兼崖革等九人百忙之中听到四周有声音传来，但见到不到人影，内心极为惊慌，不由得的戒心十足，在受了刚才的打击之后，他们再也不敢说我是在吓唬他们，也知道了我的厉害，就这么两下子，百人就剩下九人，这九人都是超级高手，但他们也不敢保证我是不是有更厉害的杀着等待着他们。
　　我随即收回了空明箫，但没收回九转阴阳塔，九转阴阳塔的吸力依然，对建崖革等九人起到干扰作用，我也没指望九转阴阳塔的威力将这九人吸进去。
　　兼崖革等人在我收回空明箫之后，感到身上的压力一轻，如果没有九转阴阳塔的干扰，空明箫发出的梵音曲对他们的作用不大，同样的，没有梵音曲作怪，九转阴阳塔也对他们起不到致命的作用。
　　但是，随着身上压力的减轻，他们感到周围的环境变了，变的很陌生，大家都是修为上和阅历上了不起的人，马上知道他们陷入了一种禁制之中，但是不明白，在这空旷的太空之中，我怎么做到的，没有人能够在这样的情况下布置禁制。
　　九人立即疯狂起来，如果被这样关着，他们将面临着什么危险都不知道，有前车之鉴，他们不认为我是在开玩笑，当务之急是先突破出去，他们想凭借高超的修为冲出去，各种法宝亮相，纷纷向外展开攻击，但是，他们的修为超人一等，就是无法冲出去。
　　我身边的人瞠目结舌的望着这一幕，没有人说话，连一向有话就说的天威狂神也沉默不语，内心中产生了许多的想法，这时候，他们才觉得我的可怕，上百个超级高手啊，就这么完了，如果这上百个高手出现在修真界为所欲为，可以让修真界一片萧条，但是，他们在我手中仅仅是几分钟的时间就结束了生命。
　　我在等，在等兼崖革等人继续损耗真元，这些老家伙修为可怕的很，不将他们的真员消耗的一定程度，就无法将他们拿下，现在是没办法继续攻击他们，我只能等，他们多损耗一分真元，我多一分的胜算。
　　天威狂神等人对眼前的禁制不陌生，他们都受到过这种禁制的折磨，不，是阵法，这是我最拿手的九天大阵，他们也明白，是龙凤三十六子布置了一个阵法，让兼崖革等九人无法冲出去，他们很清楚，这九人休想冲出九天大阵。
　　但让他们不明白的是，我以前布置九天大阵是以地形为主，这次是以人布置阵法，在这空空如也的太空中，我是怎么布置下的，有些不可思议。
　　他们当然不知道，我在知道上百高手冲着我来时，我就想着如何将这百人全部击毙，可是，无论怎么做，我这边的实力不如对方，我想到将他们引诱到一个地方，然后布置下九天大阵将他们关起来，但接着又打消这个念头，一个不慎，这百人不但击毙了我，还给这个星球造成直接性的灾难。
　　只有在空无一人的太空中将他们击毙才能避免这一灾难，让飞鹰山庄不知道这上百人是怎么消失的，太空中布置阵法成了当务之急，即使布置成功还不行，不可能让人永久性的保持这个阵法，一旦阵法撤除，这上百人的实力依然存在，对我是致命的打击，我就想到用百光弹性先出奇不意击毙一部分人，又在让他们在惊慌失措中，在空明箫梵音曲的干扰下被九转阴阳塔吸收一部分，那么剩下事情的就好办多了，利用太空中的九天大阵将他们关起来，然后等真元消耗到一定的程度后，再上我身边的这些高手将他们击毙。
　　就动了这个念头之后，首先考虑到的是，他们会按照我这个设想去做吗，为此，我见到他们开始就亮出身份，让他们不由自主的停止下来，和我之间保持一定的距离，白光弹的攻击威力不会涉及到我，可喜的是，他们的狂妄自大和过于谨慎小心让我的想法实现。
　　也考虑到龙凤三十六子一开始就悄然将他们围在中间，以他们的修为，不难被发现，为此，我特制了隐形衣服，在我正面的干扰之下，他们不会想到周围也埋伏了人，即使发现，以他们庞大的实力，也不会在意。
　　一开始我也提心吊胆的，我这些布置其中一个环节出现问题，结局就截然相反，这个时候应该哭的是我，而不是他们，现在见一切都按照我之前布置的计划发展，我脸身冰冷的神色缓和下来，但也不是没有担心，上百高手能剩下九人，这九人都是超级高手，即使损耗他们的真元，也不好对付，能不能将他们全部击毙是一个问题，明显地，我这边天威狂神等人的修为不如兼崖革等九个人。
　　过了很久一会儿，流云士阅秉更缓缓道：“王公子，你好犀利的杀着啊，百个高手瞬间即逝，骇人听闻，不过，眼下这九人的修为最高，虽然在九天大阵中关着，想收拾他们比较难。”
　　我点头道：“前辈说的不错，能让九十人瞬间击毙，是我采用了突击的结果，也是他们大意的原因，现在的这九人想收拾掉没那么容易，一个处理不好，这九人将会给我们带了极大的麻烦，毁在他们手中也说不准。”
　　天威狂神接口道：“不会吧，上百人你都不怕，现在剩下九个人你怕什么，要不……你再给他们来个出奇不意，不就完了。”
　　我摇头道：“有那么多的出奇不意就好了，有些计划只能使用一次，多了就无效，你们也知道，现在他们不能动弹是因为被三十六子布置成的阵法困着，一旦阵法撤除，他们的修为我们几个阻拦不了。”
　　半晌没说话的邪山人道：“佩服，我只能说佩服，这之前我就想着你要怎么做，但是你的这种高科技武器我是万万不会想到的，我有点不明白，按照现在的情形和刚才你打击他们的手段，完全可以不必要我们这些老家伙跟在你身边，因为对方上百人庞大的实力在你手中瞬间瓦解，我们这样的修为又能帮助你什么？”
　　他这是在向我兴师问罪，也因为刚才骇人听闻的屠杀内心生产难以言说的酸楚，现代科技武器装备取代了他们自以为所向披靡的高深修为，在百人强大的力量面前，他们束手无策，而我利用高科技武器可以轻而易举的将对方击毙。
　　但是他们不知道，高科技武器装备并不一往无前，也有无能为力的时候，如果不是兼崖革疑神疑鬼不敢近前，或者说听到我的命令之后抢先向我发动攻击，这种局面不会存在，就像现在，高科技武器装备就对九人无可奈何，我只能消耗他们的真元然后想办法攻击。
　　不能让他们产生自卑心理，那对我以后的攻击不利，微微笑道：“前辈这话说错了，正因为有你们几位在我身边，我才敢这么做，如果没有你们，我就不敢采取这样的措施。”
　　青蓝秀士摇头道：“我看是老弟谦虚，事实上没有我们你照样这么干，有没有我们在，意义不大。”
　　我内心叹气，深吸了一口气解释道：“就像现在，有九人被关在太空阵法中，如果我们的修为能拿下他们，我们还会在这里等待吗，如果没有你们在我身边，即使将他们的真元损耗掉一部分，凭我个人的力量，不要说九人，哪怕是两人我都不敢尝试，前辈们应该知道这些人的修为能力，他们百上的力量听起来可怕，但对我来说，这九人才是最可怕的，如果我说的不错，我们有一场大战在等待着。”
　　几个老怪物脸上的神色好多了，这么说来他们不是一无是处，那就好，明明是高手，却放在一旁的滋味真的不好受。
　　流云士阅秉更能理解我的这种感受，点头道：“老弟说的不错，这九人才是我们真正的对手，放出来不行，只能在阵法内将他们解决，他们中任何一个修为都比我们要高，我们现在面临的是，要与他们亲自交手，胜负如何，就看老弟你怎么指挥了。”
　　天威狂神难得的一本正经道：“我自从跟着你以后，小打掉闹没我的份，遇到第一次出手，就给了这么一个难题，算了，谁叫我认识你这个狡诈的人，上了你的贼船呢……哎，他们怎么停止下来，这就不妙……”
　　众人不由自主的望向太空阵法中，兼崖革九人已经停止了疯狂攻击，各自收起法宝在原地休息起来，这对我来说是一个不好的信号，心情不由沉重起来。





    正文*原版 第二百一十四章 太空激战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:17 本章字数:10683

        
　　第二百一十四章 太空激战
　　我要损耗兼崖革等九人真元的计划破裂，主要是蛰云的冷静和狡诈，从一开始他就没小看我，我带着不到十人的力量面对他们百人，那肯定有着某种凭借，尽管他不知道我凭借的是什么，可惜，这次带队的是兼崖革，他只是一个协助兼崖革的副手。
　　在兼崖革咆哮如雷，吼叫着让我发动攻击时，他就向外逃跑，被我当场截住，在太空阵法中，最先冷静下来的是他，既然不能冲出去，继续往外冲那是徒劳无益，而且他内心隐隐约约有些明白，我好像有意让他们这样损耗下去，不然的话我早就出面了，事实上我到现在却没出面，没有急于将他们九个人击毙，这已经不用说了，我就是等待着他们往外闯。
　　有鉴于此，蛰云提醒建崖革等人，冷静下来的兼崖革望了一眼身边的几人，长长的叹了一口气，到现在他还没弄明白，他带来的百人就在瞬间被瓦解，那个带着美丽弧线的圆形弹是什么东西，怎么会这么大的威力？
　　他收起了狂妄之心，再也不敢小看我一个年轻人，也终于明白了我为什么被神鹰山人看成最强大的对手，他深刻的意识到，有时候，高超的修为并不能解决任何问题，就像现在，他有着高超的修为，依然冲不出这个类似阵法的禁制。
　　现在是外面能清楚的看到里面的清楚，而里面看到不到外面，冷静下来的兼崖革稍稍恢复了一下真元，感叹道：“我活了这么久，第一才有失败感，没想到今天栽在一个年轻人手里，百人庞大力量连出手的机会都没有，现在还不知道这个小子想做什么，但必定不会是好事。”
　　蛰云点头道：“是的，我虽然一开始就警戒心十足，但还是上了他的当，一个年轻人有如此深的心计，真是少见。”
　　兼崖革并没有因为被我击毙了很多人而怒火大盛，他是一个有担当的人，点头道：“我们是小看了他，疑神疑鬼是失败的主要原因啊。”
　　到了这个时候，他们两个心里清楚，我开始亮出身份等等都是为了上他们上当，以他们的经验阅历，这些都不难看出，这就是说，他们人还到，已经逐步走上我安排好的陷阱。
　　兼崖革感慨了一阵子，将心思放在眼前，他道：“蛰云，你一向足智多谋，现在看你的了，你觉得我们现在怎么做比较好，那小子打着什么注意？”
　　蛰云内心叹了一口，暗道：“如果你一开始听我的，事情就不会这么糟糕，现在收起狂妄之心向我请教又有什么用，晚了。”略略将杂乱的头绪清理了一下后蛰云道：“我们现在置身在一个阵法中，根据我们刚才的一番举动看来，想冲出去是不可能的，如果我没猜测错，九天血魔神是想利用这个阵法损耗我们的真元，然后再收拾我们，他开始就说的很清楚，要将我们全部击毙，这一点不会错，他内心就是这么想的。”
　　兼崖革还真佩服这个蛰云，将事情看的清清楚楚，如果他早请教就好了，但是，现在想这些又有什么用，经过蛰云的分析，他内心也清理出了头绪，沉思了一下道：“那就是说我们以不变应万变，等着那小子的下一步举动才是上策？”
　　蛰云道：“除此而外，我们还能做什么，不过，我们也不用担心太多，虽然庞大的力量就剩下我们九人，但让九天血魔神头痛的正是我们九人，他想收拾我们九人，没那么容易。”
　　兼崖革已经想通其中的关键所在，现在是双方面对面凭借真实力论输赢的时候了，他内心明白自己九人的实力远远超过我们八人，有过教训的他不敢再口出狂言，抬头望着上方道：“这应该是九转阴阳塔吧，果然威力非同小可，想不到还有将人吸入塔内的作用，我想，我们以前的弟子大部分应该被这个法宝吸收在里面，好高明的法宝。”
　　蛰云点头道：“最高明的是他的智慧，今天让我们这么彻底失败，正是他利用了我们的心理弱点，就拿现在的九转阴阳塔来说吧，对我们的威胁不大，但如果配合上刚才的让人心里烦躁不安的音乐，威力就不同了，特别是在我们惊慌失措中。”
　　兼崖革想到自己等人无视美丽圆形球的事，心里有些懊悔，如果那时候他们不要伸手去抓，而是在身上布置下防护罩，事情就有转折，他们明明看到我在身前布置了一个禁制类的防护罩，但是没有联想到其它，根本就没想到一个圆形球场的威力如此之大。
　　现在说这些徒劳无益，兼崖革甩了甩头道：“我们现在只有等着这小子出面，我想，他比我们还要着急，先恢复真元吧。”
　　阵法内的九人不说话了，阵外却吵翻了天，我们八人将阵内兼崖革等人的话听的清清楚楚，了解兼崖革等人的打算，我的心情比较沉重，其他几人也恨的咬牙切齿。
　　天威狂神吼道：“他娘的，这几个老古董真聪明，小哥，你不是比他们聪明吗，你的计划他们现在知道了，你还有什么办法让他们动起来？”他现在不再叫我的小子了，也许是我击毙上百人的威慑力震撼了他，也许是出于对我的尊重，总之，他不再是一口一个小子的吼叫。
　　我摇头道：“先让他们动起来不难，难在这九人的修为高深，九天大阵动起来之后，如果他们采取以静制动，效果不是很理想。”
　　流云士阅秉更道：“我相信你能让对方动起来，只是你现在没想到办法而已，九天大阵你最熟悉，你仔细想想，还有什么可以利用的，哪怕是一点点也好。”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“我也赞成，不能让他们就这样等着我们出现，老弟，你的修为虽然很不错，但在我们几个来家伙面前，还有一点距离，我们八人一起出面对付这九人，实力上还差对方一点，单纯的输赢较为简单，现在是你想把这九人击毙，就没那么简单。”
　　我点了点头，沉思起来，九天大阵布置好以后，连雷魔君这等高手都无可奈何，但毕竟是在防御性上，攻击性上只要对方能以静制动，威力不是很大，现在这九人无法出来，但是他们保持冷静的话，九天大阵对他们的作用不是很大，只能说他们无法突破闯出来。
　　那么，我怎么能让他们在九天大阵中动起来，损耗真元，达到目的呢，启动阵法后，阵法自然有攻击作用，关键是要看阵法的人如何行动，让九天大阵有强大的攻击能力，这个以前我没有想过，现在百忙之中要让九天大阵有强大的攻击威力，我束手无策。
　　得不到结果，只能让他们先动起来，至于是不是能大量损耗他们的真元，走着看了，想到这里，我向龙凤三十六子下了命令，九天大阵由防御性转化为攻击性。
　　九天大阵的各种自然威力启动了，雷的咆哮，风的肆虐，火的狂热，冰的寒冷……威势惊天动地。
　　阵中的兼崖革等人感到阵法的变化，不由得相视望了一眼，警备心十足，各自亮出了法宝，身上的战甲亮相，防护罩挡住在身前。
　　九天大阵产生的威力被他们有效性地阻拦在外，受到的影响很小，不足以消耗他们的真元，只起到骚扰作用。
　　九天大阵的攻击性还是不强，在九人的防守下，威力有限，根本就无法达到损耗他们真元的目的，不能说完全没有，但是，需要长久的时间，不要说我没这个时间，龙凤三十六子也坚持不下去。
　　天为狂神皱着眉头道：“这样不行，这几个老家伙的修为不是短期内能损耗到一定程度，对我们的作用不大，我看还得另想办法。”
　　痴山人忍不住摩拳擦掌道：“要不，我们进去找一个对手试试，我就不相信以我们的修为对他们九人无可奈何。”
　　流云士阅秉更摇头道：“这样不妥，一但我们进入，九天大阵必定要停止下来，这就是说，阵法对我们都一样，处在相同的地位上，他们九人的实力我们对抗不了。”
　　天威狂神点头道：“也是，在这个阵法内，只有小哥来去自如，我们其他人都不行，还是想想其它办法才行。”
　　颠山人干脆一屁股坐在白云上，气妥道：“这也不行，那也不行，那你让我们怎么办，总不能眼睁睁的看着他们嚣张，这个气我受不了，我不干了，你们自己看着办，什么时候想出办法再叫我一声。”
　　明明是兼崖革九人在阵法内受气，他自己在外面嚣张，现在到是被他反回来了，好像受气的是他，真是老怪物的本性。
　　天威狂神突然想到什么，一拍我的肩膀道：“小哥，我记得你曾经想用九转阴阳塔内的一个法决对付我，后来被桑小姐阻拦住，你现在为什么不用这个法决？”
　　众人眼睛一亮，都望我身上瞅来，连自己坐着的颠山人也跳了起来，喜道：“真有这么一个法决，那快用啊，等什么。”
　　我摇头道：“还是不用的好，如果能用，我早就使用出来了，我们还是想想其它办法吧。”
　　暗字法决的威力两我自己都无法估计，而且，困住兼崖革九人的阵法是由龙凤三十六子组成，使用出暗字法决，龙凤三十六子也在暗字法决的范围内，让我以龙凤三十六子换兼崖革九人的性命，这我是不会干的。
　　再说了，暗字法决能不能解决兼崖革九人我也不知道，或者说，暗字法决的威力连我自己都罩在内，反正有什么后果我是不知道。
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“这我就不明白了，是什么理由让你不使用出来？”
　　我道：“因为使用出来的后果连我自己都不知道，也许不至于击毙兼崖革九人，也许，我们所有人都无法幸免。”
　　众人一愣，如果是这样，最好不要用，还是另想办法比较好，连自己人都无法幸免那还谈什么攻击。
　　天威狂神不解道：“据我所知，是使用的这些法宝和法决都是你自己创出来的，威力如何你自己应该心里有数，怎么你控制不了，还无法估计使用后果？”
　　众人再次眼睛一亮，也带着不解，自己创出来的法决自己控制不了，这有些说不过去，也佩服我的能力，作为一个修真者，能自己创出一些新东西的人不多，何况是我这样一个年轻人，更是不可思议。
　　我不知道怎么跟他们解说，九字法决是我创出来的没错，不借助于九转阴阳塔的威力使用出的效果我知道，但是借助于九转阴阳塔使用出来，就不是我能控制的，九转阴阳塔本身就不是属于我的法宝，它身上的很多东西我都不了解，许多的奥妙等着我去发现，九层我知道作用的有两层，其他七层的用途我到现在不清楚，修为不够，神识进入不了。
　　暗字法决不用九转阴阳塔的情况我都不愿意使用，我内心清楚它的威力，以九转阴阳塔使用出来，威力增强了好几倍，这个后果我不敢尝试。
　　颠山人见我不说话也不动手，急不可耐道：“啧啧，老弟，你这是在做什么，威力大有什么，那不是更好吗，我们自己可以拿出各自的法宝护身，或者离远一点，问题不就解决了？”
　　我摇头道：“事情没那么简单，总之，能不用还是不用的好。”
　　颠山人几乎受不了我这种态度，啧啧怪笑道：“不用？不用你创出来做什么，那不是没意义？唉，我怎么会认识你这个顽固不化的年轻人，一般地说，老人才固执己见，年轻人不会是这样的……”
　　流云士阅秉更是唯一一个能冷静下来的人，从我的语气中他意识到了某种意义的危险，想了一下道：“既然王公子这么说，我们还是不用在这件事情上讨论了，想想其它办法吧。”
　　疯山人两手一伸道：“能有什么办法？有的话早就说出来了，还用在这里闲磨牙吗，我看大家一拍两散，该干吗就干吗去，不用在这里绞尽脑汁的想了，没用的。”
　　我也不再和他们谈论这些无意义的事，想着九天大阵的奥妙和精义，既然九天大阵的威力不能击毙九人，我们几个人的实力又不如对方，事情就这么简单，如果我们两个人对付对方一人，局势就会有转变，想到这里我心里一动，可以从这里入手。
　　我接着想到，如果将兼崖革等九人分开来，我这边的几个人可以对付一个，那不是轻而易举，想到这里一拍自己的脑门子暗自大骂自己蠢，这么简单的道理怎么没想到。
　　众人被我的这个举动一惊，看到我脸上的神色中带着恍然大悟的样子，知道我已经有了办法，本来失望之极的他们个个脸上出现了喜色。
　　天威狂神哈哈笑道：“我就知道老弟有办法，果然不出所料，你总是不会让我们失望的，奇迹随时会出现在你身上，你说说想出来什么鬼点子，我已经等不急了。”
　　我笑道：“我刚才在想，我们个人的实力是不如他们，就兼崖革而言，他的实力非同小可，单看他在阵内往外冲的威力就知道了。”
　　竹山野夫接口道：“这一点我们都知道，我们说了半天不就是因为对方的个人实力比我们高才绞尽脑汁想点子吗。”
　　我道：“是啊，但是，如果我们两个人或者说三个人，甚至更多对付他们一个人，是不是不怕他们？”
　　众人恍然大悟，接着都在想，真是的，怎么没想到这一点，完全可以几个人对付一个人，然后对付另一个人，事情不就解决了？
　　流云士阅秉更点头道：“王公子果然心思细密，智慧超人一等，但是，你首先要将他们九人分开，不然的话，他们不会眼睁睁的看着我们几个人对付一个，这一点还是要王公子你出手，毕竟九天大阵你最熟悉。”
　　我点点头道：“这个交给我，由我来做。”说着一点印决，九转依阳塔的威力大增，九字法决除了暗字法决，八决联合出击，威力惊天动地，吸力更加强烈。
　　同时，太空九天大阵变动，各种自然现象变化无常，时而狂风暴雨，时而雷霆万钧，阴雨密布，最后黑暗一片，空明箫释放出梵音曲尽兴干扰。
　　三管齐下，将兼崖个九人打了一个措手不及，不由自主各自祭出法宝防身，在黑暗中凭借着感觉出手攻击，按理说，以他们的修为不怕这种黑暗，但我要将他们分开，首先就想到了这一点，先是光字法决释放出强力的光芒，在冷不防之下，他们的眼睛多多少少受到刺激，接着光字法决迅速退却，转而是昏暗一片，利用这种自然现象和突击作用，让他们的眼睛在短暂的时间内失去作用。
　　也不等他们恢复过来，各种攻击纷纷往他们身上招呼，九人各自为政，九人联合阵营宣告破裂，还没等他们反应过来，各种攻击突然间消失不见，但是，他们发现自己的人都不见了，大家被分开，只有自己一人，大家都不是简单人，马上明白我刚才攻击他们的用意，无非是将他们九人分开，显然达到了目的。
　　几个老怪物看的眉飞色舞，一个个大叫妙，四山人几乎跳了起来，似乎我的成功就是他们的成功，这件事情就是他们亲自出手一样。
　　天威狂神已经迫不及待了，望了一眼蛰云，咬牙切齿道：“这个老小子一开始就吓了我一跳，他就归我了，你们都被和我争，那我就走了。”说着就要动身飞出。
　　青蓝秀十冷声道：“哼，如果你能随便进入这个阵法，我真是佩服极了，我还不知道有人能随便进入老弟布置下的阵法，老弟，这就是你的不对，大家都在你的这个阵法下吃尽苦头，你什么时候将阵法的奥妙传授给他人，对我们好像不公平。”
　　这个时候了，还计较这些，我真是不知道说什么好。
　　但天威狂神却有话说，他哈哈一笑道：“那是，小哥和我是什么关系，告诉我不对吗，总比不告诉某些人要好，哈哈……”话说这么说，他不再急于进入阵法，他有自知之明，他刚才急着找蛰云的麻烦，忘记了他不能进入我布置的这个阵法，经过青蓝秀士的讽刺，才想起自己进入不了，暗叫好险，险些又吃尽苦头，搞出笑话，但他也不感激青蓝秀士，因为青蓝秀士找到机会嘲笑他，并不是处于好意。
　　流云士阅秉更道：“我们还是先计划一下，不知道王公子在这件事情上有什么安排？在阵法内，敌我双方条件等同，阵法会不会对我们这边有影响？”
　　流云士这是在善意的提醒大家，进入阵法内，双方攻击会触动阵法，那时候阵法被启动，攻击的愈厉害，反击力愈大，不但对方在阵法的威力中，自己人也同样在阵法的攻击范围内，最好还是向弄清楚这些再进入阵内不迟。
　　天威狂神不敢再说进入阵法内了，这么多严重的问题他都没想到，暗叫道：“我的妈呀，如果就这么进入，那不是又要受到一次折磨，还好我没进入，不然的话就惨了，这个青蓝秀士人很讨厌，说话也讨厌，道理不讨厌。”
　　四山人一个个绿着脸不说话，九天大阵的威力他们心里很清楚，我不将这些问题解决，他们是决计不会进入的。
　　我哪能不知道他们在想什么，也怪我自己，以前在这方面给他们的苦头吃的太多，笑道：“这个你们放心，九天大阵我最了解，决计不会让我们的人吃亏，一切都在掌握之中，你们放心进入就是。”
　　天威狂神有些不放心道：“真的是这样吗？小哥，我经常上当受骗不止一次，每一次你都说的冠冕堂皇的，这次不会是骗我们吧？”
　　痴山人心有余悸道：“呼呼，这事一定要说清楚，不然的话我不去，一定要讲清楚。”
　　我没理会他们两人的胡搅蛮缠，望着太空阵法中的九人道：“他们一共是九人，我们首先要对付的兼崖革个蛰云，这两人一个修为高深，一个智谋超群，是这次的主要负责人，解决了这两个人，其他七人就容易对付，我的意见是，四山人中邪山人和痴山人两位前辈对付兼崖革，颠山人和疯山人两位天对付一个供奉堂高手，竹山野夫和青蓝秀士两位前辈对付一个供奉堂高手，阅秉更前辈对付一个供奉堂高手，狂神前辈对付蛰云，这样一来，我们在实力超过对方的情况下可以轻而易举的瓦解对方五个人。”
　　我这么安排他们当然没意见，实力上绝对胜过对方，也有信心将我交给他们的人击毙，但是，那剩下的四个人怎么办，不会是由我一个人去解决吧？他们当然知道我不可能有这个实力，他们也不行。
　　我给流云士安排了一个供奉堂高手，本意是试探他，如果他没这个实力，自然会出言反对，但他没有，其他人好像认为天经地义，那就是说我估计没错，这些个老家伙中，流云士阅秉更的实力最高，而在以前的表现中，他的实力最差，我又学了一招，一个超级高手可以隐藏实力，表现出一般修真者的实力，难能可贵。
　　我接着道：“至于你们进入的路线，我已经有安排，你们只管放心进入，无论你们从哪一个方向进入，都不会有问题。”
　　众人等了半天，没听到我提到怎么对付其他四个高手的计划，天威狂神不解道：“你不会是单人去斗剩下的四个高手吧？”
　　我笑道：“我哪有这样的实力，还不是等你们解决完对手之后接着解决剩下的四个高手，我对你们可以充满信心的，如果没什么问题，我们现在就开始行动。”
　　我笑容让他们几个内心发慌，每次见到我这个怪异笑容，都没好事，偏偏在这个时候我又露出怪异的笑容，他们不由自主的怀疑是不是又上了我的当。
　　这时候太空阵法内的九个高手内心发慌，冷静不下来，兼崖革吼道：“小子，你给我出来，是男子汉就面对面，不要搞这些玩意……”
　　我神色冰冷，缓缓道：“他们沉不住气了，好的很啊，这就是我们需要的，心神是一个修真者的主要修炼功课，他们在这方面已经败了，邪、痴两位前辈，现在是你们两位进去的时候了，开始行动。”
　　邪山人和痴山人各自发出怪异笑声，向阵内飞去，被我轻而易举的送到兼崖革前面，内心不安的兼崖革见有人进来，怒火之下出手攻击，邪山人和痴山人也不多说，各自亮出法宝攻击，对他们两个来说，说还不如打，合两人的力量也不怕兼崖革，大有打落水狗的意图。
　　其他几人都被送到，最后一个是流云士阅秉更，他并不急于进入阵法，反而道：“王公子，你这么安排是不是另有用意？”
　　我摇头道：“没啊，前辈觉得有什么不妥吗？”
　　流云士阅秉更望了我一眼道：“没有就好，是我多问了，不管你如何做，我都相信你，现在我要进去，就有劳王公子了。”说着向阵法飞去。
　　将所有送进阵法以后，我神色中带着冰冷，看着双方各展实力的攻击，事实上双方打的很辛苦，谁也奈何不了谁，在安排之前，我就知道两人对付对方一个超级高手想赢很困难，反倒是流云士阅秉更的实力让我刮目相看，他面对一个供奉堂超级高手实力上丝毫不输对方。
　　时间一分一秒的过着，阵法内打的热火朝天，热闹之极，到现在还没分出输赢，想击毙对方难上加难。
　　我的内心也比较焦急，龙凤三十六子的实力我最清楚，他们支持了这么久，已经很不容易了，太空阵法和依照地形布置的阵法不同，地形上布置的阵法可以长久的保持着，但太空阵法就不是了，依靠人的力量支持着，精力有用尽的时候，时间愈拖延愈对龙凤三十六子不利。
　　但我必须等待……
　　在双方激烈的对抗中，时间又过去了一天一夜，这时候的双方杀红了眼，都想将对方置于死地，对外面的事情根本就不知道，连阵法没有因为他们的攻击而启动都没注意到。
　　我知道是时候了，冷声道：“启动阵法。”
　　“是！”随着龙凤三十六子的吼声，太空阵法启动，攻击的双方在不知情的情况下，发出的强大威力突然间全部反击回来，九天大阵的威力就在攻击力愈大，反击力愈强，在这种情况下双方首先想到的是各自保护。
　　我岂能给他们这个机会，空明箫脱手而出，急速凑出梵音曲，一点印决，九转阴阳塔急速释放出强烈的白色光芒，吸字法决第三转以极大的威力向内吸收。
　　打斗的双方在冷不防之下，被吸入九转阴阳塔，在临进入前，天威狂神吼道：“小子，你好狠，连我们也计算，我就知道……”但话没说完，人已经进入了九转阴阳塔。
　　我扬声道：“缩小阵法。”
　　“是”随着龙凤三十六子的声音，九天大阵缩小了一半的范围，范围愈小，龙凤三十六子付出的精力愈小，相反，支持的时间就愈长。
　　启动的九天大阵停止了下来，我内心忍不住大笑，终于又解决了五个高手，剩下的四个就好办了，就是有些对不住几个老家伙，我刚才让他们打的惊天动地，利用他们忙于攻击对方的时候，启动阵法让他们发出法宝威力反击，然后再利用梵音曲让他们无法防守返回来的攻击，接着以九转阴阳塔第三转的威力将束手无策的高手全部吸进塔内，这就是我的计划，除了流云士阅秉更看出我另有用意以外，其他几人傻傻的钻入我的圈套。
　　流云士阅秉更就是高明，在这种情况下，他的对手被吸入九转阴阳塔，而他自己安然无恙的在阵法内，这说明了他的修为高于他的对手很多。
　　我道：“前辈，你现在往外走，自然会走出来。”
　　流云士阅秉更知道九天大阵的威力，在防守住九天大阵的反击力和九转阴阳塔的吸力之后，在原地没动，他是没尝试过九天大阵的威力，但从其他几个老怪物的惧怕中知道厉害，听到我的话之后，依然向外走，用他自己的话说，他相信我，尽管其他几个老怪物被吸进九转阴阳塔。
　　望着流云士阅秉更返回到我身边，我笑道：“前辈是真人不露相，我没想到前辈的修为如此高深，是晚辈走眼了。”
　　流云士阅秉更并没有急于了解其他几个老怪物的安慰，微微笑道：“与王公子你比起来，我们这些老古董不值一提，这次攻击瓦解飞鹰山庄的百人强大势力，如果不是你智计百出，我们几个是绝对没这个能力，刚才的打斗更证明这个问题，我们两个人对付对方一个人，虽然说不至于落败，但想赢比较难，这不，又在你的策划下，解决了五个实力雄厚的高手。”
　　我对于流云士带着褒贬不一的话没有立即回答，望着收缩了阵法，沉思了片刻道：“九大高手取五存四，对与我们来说是一件好事，现在的问题是，龙凤三十六子能支持的时间不多了，如果前辈觉得不累，我想和前辈联手逐一将这剩下的四个高手关进九转阴阳塔中，不知道前辈有没有意见？”
　　流云士阅秉更点头道：“我没有意见，我想，以我的实力加上老弟你的智慧，配合默契之下，不难一一收拾这四人。”
　　我知道流云士阅秉更想问四山人等老怪物在塔内的情况，但他为人谨慎，我不说的情况下他也不问，我不是不想将这几个老怪物放出来，但怕放出来之后找我兴师问罪，放着四个高手不管，如果在平时，随便他们向我纠缠，但在这个时候不行。
　　我拿出两颗九转丹道：“剩下的四个高手比起已经被我们关进九转阴阳塔内的五个人来说，他们的实力上比较差，但我们也不能小看他们，希望这两颗药能短时间内恢复前辈的真元。”
　　流云士阅秉更也不客气的接到手中吞了下去，接着道：“你在安排的时候，就将实力比较差一点的留在最后，当时我内心有些不解，但现在总算明白了。”说完以后他立即盘坐下来吸收药力。
　　我利用这空闲时间打量着太空阵法中的四个高手，突然间，我觉得其中一个有点不对，这个人看起来不像他表面上一样惊慌，在惊慌的背后有着极度的冷静趁着，我心里一动，仔细的打量着他。
　　这人一身黑袍，白色的长发，长长的脸上带着一丝的阴冷，眼睛内阴森可怖，微内勾的鼻子下的嘴巴内收，嘴角带着一丝不宜察觉的冷笑和阴毒，在他惊慌失措的外表下，观察着九天大阵的变化，双手试探性的向前伸缩。
　　我看了一会后面带冷笑，这人才是一个了不起的高手，如果我没猜测错，他是黑魔门的高手，身份显然高于黑牡丹，我应该从他的衣着打扮猜测出他的身份，黑魔门的弟子一般都是黑色长袍。
　　他伪装的很好，我差一点儿上了他的当，可惜，想在这个阵法内出去，那是很难的，凭借他的实力和阅历，岂能突破九天大阵，我也不会给他这个机会。
　　流云士阅秉更在极短的时间吸收完药力，见我目不转睛的看着阵法中的人，脸上带着冷笑，知道我有所发现，问道：“王公子看出什么吗？”
　　我点头道：“我一直怀疑黑魔很和飞鹰山庄有着某种意义的关系，每次攻击飞鹰分院少不了黑魔门的高手存在，这次也一样，我怀疑有黑魔门高手，但是，蛰云否认了，想不到这人是黑魔门的高手，险些被他骗了。”
　　流云士阅秉更仔细打量着这个人，他听说我在凼腊星球上受到黑魔门高手的偷袭，正因为有这样的偷袭，才有我公布克制黑魔功的功法，我公布的这个功法他修炼过，而且以他的修为，掌握的比较好。
　　阅秉更看了一会收回眼神道：“情况出现了意外，王公子的计划有什么变化吗？”
　　他是在问我要不要让其他几个老怪物把帮忙，我想了一下道：“放几位前辈出来也不是不行，我就怕纠缠不清的，毕竟是我让他们上了当，不满前辈说，九转阴阳塔的滋味也不好受，你是了解他们几个的个性，不找理论清楚决不罢休的。”
　　流云士阅秉更想到几个来怪物的个性，忍不住笑道：“也是，那我们两个人行动吧，将这个黑魔门高手放在最后，先收拾其他三个人。”
　　我点点头，我的想法也是这样，两人想法一致，互相一点头，迅速向阵法飞去，阅秉更以强大的实力攻击，我以空，明箫谱凑出的梵音曲干扰，并随手攻击，在对方手忙脚乱时，点出印决，以九转阴阳塔第三转的威力突然间将对方吸收在内，打斗相当辛苦，将近应了三天的时间才解决这三人。
　　让龙凤三十六子继续缩小阵法，我和阅秉更两人每人服两两颗九馔丹恢复真元，这次消耗的真元不少，我已经感到疲劳，恢复疲劳后我们两人面对黑魔门的高手，这人还是老样子，表面上有些惊慌，内地里镇静自若，见我们两人进入，后退一步，警备着，有随时反击的可能。
　　我冷冷的笑道：“九天血魔神王冰见过黑魔门的高人，你确实不错，伪装的很成功，嘿嘿……”





    正文*原版 第二百一十五章 消失计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:17 本章字数:10633

        
　　第二百一十五章 消失计划
　　我接着了当场点出对方身份，让这黑衣长袍的人一惊，稍微弯曲的腰也直了起来，眼睛内精光一闪，接着又恢复如初，这就是说他否认了自己的身份，还想继续伪装下去。
　　我对这一点到是不以为意，他是不是承认自己的身份对我来说没一点意义，不管他是否承认，我都不会放他离开，但我有些事情想问他。
　　我冷声道：“当蛰云否认你们之中没有黑魔门高手的时候，语气中很勉强，这个时候我就猜测到，你们上百人中必然是有黑魔门的高手，但以当时我的目的没有必要深究下去，嘿嘿，是不是死在我的第一轮攻击也说不准，问那么多做什么，很不错啊，你是最后一个让我面对的人，我不妨告诉你，不管你是否黑魔门的人，今天休想离开，我想知道你的姓名和黑魔门中的一些事情，你告诉我最好，不想说那就算了，你自己看着办。”对他不抱有希望，我没必要遮掩。
　　这人脸上出现惊愕，他想象不到九大高手只剩下他一人，如果是这样，他再没必要否认自己的身份，他的腰直了起来，脸上的阴沉之色极为浓郁，嘿嘿笑了一声，全身散发出了摄人魂魄的杀气。
　　“不错，我是黑魔门的人。”对方终于承认了自己的身份，接着冷冷的望着我道：“在下黑余风，你想知道什么？”
　　我一拍掌道：“原来是黑余风……有担当，不愧是黑魔门的高手，我想知道，黑魔门和飞鹰山庄是什么关系，你能告诉我吗？”似乎我知道黑余风的样子，其实我是第一次听说这个名字和人。
　　黑余风毫不犹豫的拒绝道：“不可以，这是黑魔门的秘密，任何一个黑魔门弟子不会告诉你这件事情，你最好不要再问了，那是徒劳无益的。”
　　我点了点头道：“你的回答在我的意料之中，那么你可以告诉我，你们这次出山，是由当年的黑魔门门主黑魔哈尼桑克亲自出马，还是另有其人，门主黑魔哈尼桑克的伤势应该早就好了吧？”
　　黑余风须发飘扬，眼睛内冷涩的寒光一股股的射向我，我在他的目光下一动不动，神色镇静自若，这番话是我根据以前得到的消息想试探黑余风，想不到他的反应这么强烈，事情有意思了。
　　同时，流云士阅秉更也皱着眉头望着我，门主黑魔哈尼桑克的事情是当年的一个传说，事后的结局实情怎么样，是大家的猜测，谁也不知道，传说中门主黑魔哈尼桑克被逍遥二仙击毙，现在让他吃惊是的，听我的口气，门主黑魔哈尼桑克被没有死，活的好好的，这次黑魔门死灰复燃，是门主黑魔哈尼桑克复出的原因。
　　也让流云士阅秉更担心的是，如果真的是这样，那么事情就更复杂，门主黑魔哈尼桑克没死，对修真界来说是一个不好的消息，任何人不愿意修真界再重复一次当年的灾难，但以目前的局势发展，谁也不能保证，那就看门主黑魔哈尼桑克会不会发善心一改当年的作风，但他知道这不可能，黑余风出现在这里，与飞鹰山庄搅拌在一起，已经说明了这个问题。
　　黑余风半晌后冷声道：“你怎么知道这些事情？是谁告诉你的？”
　　我已经多少内心有些底，也担上了一分心，犹如一颗千斤巨石压在心灵深处，不幸而言中，果然门主黑魔哈尼桑克复出，在后面操作着，我以前内心这么怀疑过，但怀着侥幸的心理，希望这一切不是真的，现在这个希望破灭了，门主黑魔哈尼桑克将是飞鹰山庄之后的，我要面对的又一大敌手，避无可避，两人总有一天要面对面，现在不是怕的时候，是想着怎么提高自己的修为，壮大自己的势力，争取有一天能面对黑魔门和门主黑魔哈尼桑克的强大实力。
　　内心有了这个想法，也轻松了不少，深深的吸了一口气道：“这么说来哈尼桑克贼心不死，又想在修真界掀起狂风暴雨，难得当年的教训还不够吗？”
　　黑余风似乎受到了极大的耻辱一样，吼道：“小子，不准你对门主不敬，即使你是逍遥二仙的弟子，也一样不行，不要以为你是逍遥二仙的弟子黑魔门不敢动你，如果不是为了多掌握一些你的事情，你早就成了黑魔门复出的踏脚石。”
　　这是一个狂妄之人，心计上大可以利用，我哈哈狂笑道：“对哈尼桑克不敬又怎么了，我在修真界公布了克制他的黑魔功的功法，他还不是一样缩着不出来找我麻烦，我看不起他，哈哈……”
　　黑余风怒火上冲，不顾一切向我拍出一掌，犀利的黑色气劲带着尖锐的呼啸声狂奔我而来，口中怒吼道：“你的功法有什么了不起，在门主眼中不值一提，虽然可以克制黑魔门，但克制不了门主他老人家的黑噬功，你死吧……”
　　流云士阅秉更配合默契，毫不犹豫的挥掌反击，犀利的黑色气劲被阻拦在外，大有反扑的可能，黑余风似乎很怕黑魔功的反扑，急忙向闪避，我见过黑魔功的反扑，那真的很残忍，黑余风是修炼黑魔功的人，内心更清楚，岂能不躲避。
　　一个无心，一个有意，打了一个旗鼓相当，一触既分，快速之极，人影翻飞，闪电式在阵内飞舞，惨影不断。
　　我内心汹涌澎湃，黑噬功我是第一次听说，哈尼桑克当年凭借着黑魔功将修真界搞的一片萧条，黑魔功所过处，人人自危，而现在，黑噬功又亮了出来，我不知道这种功法的作用，但听到这个功法名称，还有，在黑魔功的基础上有了黑噬功，它的厉害就不言自明。
　　内心汹涌澎湃，表面上镇静自若，不以为然道：“不就是黑噬功吗，有什么了不起，不见得比黑魔功厉害，也不是没有人克制，哈尼桑克自己缩在窝里不敢出来，打发你们这些弟子出头露面，真是没用啊，不如一头撞在地上撞死算了，免得丢人现眼。”
　　有意的刺激让黑余风暴跳如雷，大吼道：“你九天血魔神自以为很了不起，公布了克制黑魔功的功法，嘿嘿，门主的黑噬功就克制不了，也没听说有那个人能克制，真是好笑，夸夸其谈，也不怕闪了舌头，谁说门主不敢出来，那是因为没到出来的时候……”
　　我截口哈哈嘲笑道：“没到时候？好一个没到时候，想找一个好听的理由也用不着找这个理由，昔年他被人连老窝都给端了，而且受伤极为严重，现在……哈哈，要么他是怕了，要么是伤势没好不敢出面，他没种，藏头露尾，只会让弟子出面送死。”
　　黑余风两眼腥红，怒吼高涨，疯狂的向我攻击，一道道的黑色气劲在太空阵法中环绕，我随手一挥，身前出现一个护壁，有效地将黑色气劲阻拦在外，同时，流云士阅秉更挡住在我山前，反击着黑余风。
　　这时候的黑余风，已经失去了理智，一边攻击一边吼道：“哈尔门主修为高深，所受的伤早就好了，他现在之所以不出来，是还不到时候……他的黑噬功是专门对付逍遥二仙的，你是逍遥二仙的弟子又怎么样，难道门主怕你不成？不要说你，就是逍遥二仙亲自出面，门主也不怕，哈哈……”
　　黑余风两次提到不是时候，看来哈尔桑克现在也学会用心计了，这个消息对我来说不是一件好事，我冷声道：“不是吧，哈尔桑克什么时候变得这么谨慎小心了，这不是他的个性……”
　　怒火在全身燃烧的黑余风截口道：“哈哈……你懂什么，你又能懂什么，过去门主就是因为个性太直才会失败，才会被逍遥二仙所趁，他老人家这次避开正面，是明智之举……为什么不可以？”
　　他现在几乎是语无伦次，但是，他所要表达的意思却很清楚，然后这些正是我想要知道的，我略一思索道：“我看不见得，如果真如你所说，哈尼桑克就不会借助于飞鹰山庄来达到他的目的，你能否认吗？如果是以前的哈尼桑克，他根本就不屑利用飞鹰山庄。”
　　黑余风接连不断拍出掌劲，在尖锐的呼啸声中吼道：“飞鹰山庄算什么，门主……”说到这里，他猛地一停，狠狠的瞪了我一眼，深吸了一口气，冷静下来道：“想不到我今天失败的很惨，先是被你关在这里，接着是识破身份，最后是套取情报，我黑余风久经锻炼，偶尔有败绩，但没今天这么惨，好啊，九天血魔神名不虚传，心计智慧超人一等，我黑余风看来今天是栽定了。”
　　他嘴巴上说栽定了，神色中并没有要栽的样子，相反，大有将我拿下的表情，全身像蓄满力量的弓，随时随地有爆发的可能。
　　我摇头叹气，知道想从黑余风这里得到的情况就这么多，黑余风在紧要关头还是清醒了过来，而他刚要出口没说出来的正是我想要知道的，有关飞鹰山庄和黑魔门的关系，我有过各种猜测，但没一个确切的肯定，难得今天这么一个机会，就这么没了，内心有很多的遗憾，如果有足够的修为，我会打破常规，用神识强迫进入黑余风的脑海里，可是，黑余风的修为高超，随时有吞噬掉我的神识的可能，除非我的修为大大的超过他。
　　现在想这些与事无补，我看了一眼流云士阅秉更，他点了点头，表示理解，知道我再探听下去，也得不到什么有用的消息。
　　我望着黑余风笑道：“谢谢你告诉我这么多，虽然我还想知道的更多一些，现在，是你离开的时候，我将安排你一个去处，能否有出来的机会，那就看你自己了。”
　　黑余风冷声道：“那就看你有没有这个能力让我离开，飞鹰山庄的哪些蠢货是不是被你拿下了？”
　　从他的这句话中可以判断出飞鹰山庄和黑魔门是两个门派，而且黑余风看不起飞鹰山庄的弟子，怎么说兼崖革几人都是少有的高手，黑余风看不起他们，那意味着整个飞鹰山庄的地位在黑魔门眼中不是很重要，我心里得出这个判断后笑道：“不错，百人除了你以外，死的死，关的关，现在等着你被关以后，我要结束这场别开生面的战斗……不但你看不起飞鹰山庄的哪些弟子，我也看不起他们，如果不是因为我有些事情忙着，早就打上门去了，我真不明白，以哈尼桑克的威望，他怎么会和飞鹰山庄联合，真是想不通……”
　　黑余风须发一张，刚要发怒，接着想到这又是我在故意激怒他，冷静下来道：“不用在来这一套，我上了一次当，不会再上第二次当，现在，你们准备接下我的攻击吧。”
　　我笑着摇头道：“黑魔功有什么好接的，黑魔功也不是什么了不得的功法，你即使能修炼到一定程度又怎么样，对我而言是作用不大，我想，黑噬功你不懂，你的命运已定，你还是主动一点，这样一来我们双方都有好处。”
　　黑余风吼道：“我虽然不会黑噬功，但是，黑魔功不是你想象的那么简单，我知道你曾经在修真界公布过克制黑魔功的功法，但那又怎么样，克制是一回事，能否克制又是一回事，嘿嘿……”
　　我已经知道他不懂黑噬功，只修炼黑魔功，那就没必要再多说什么，冷声道：“不懂你就输定了，现在是你被关的时候。”
　　流云士一听就知道我要做什么，不等我说完，他双掌上扬，猛地拍出，黑余风顾不得说下去急急忙忙闪身躲避，接着回身反击，他嘴巴上说的很厉害，但对于阅秉更的修为他不敢小看，黑魔功最怕的是反噬，只要对方的功力高过自己，完全有反噬的可能。
　　黑余风的反击翻天覆地，大有快速解决问题的意图，可惜啊，流云士阅秉更的修为高深，又加上我在旁边虎视眈眈，让他束手束脚的。
　　我倒是没有插手，望了一眼流云士阅秉更笑道：“前辈，现在就剩下这么一个人，我觉得咱们没必要和他耗下去，还是快刀斩乱麻算了？”
　　流云士阅秉更一边在反击着黑余风，一边道：“也好，我对这些打斗感到没意思，再说，我相信王公子，就按照你的安排做吧。”
　　我们两个在打哑迷，黑余风眼睛瞪的大如铜铃，手下丝毫不慢，攻击的高潮一泼接一泼，他是不明白，但知道对他们很不利，只有加紧攻击才能解决困境，更主要的是将我拿住，一切迎刃而解，不存在对他不利的局面。
　　在流云士阅秉更话落之后，他加紧了攻击，丝毫不给黑余风有其他动作的机会，我嘿嘿一笑，空明箫再次出手，配合阅秉更的攻击围攻黑余风。
　　梵音曲响起，黑余风和阅秉更两人都身上一震，但双方的攻击依然如故，并没有因为梵音曲的干扰而松懈多少，而我是唯一一个不受梵音曲干扰的人，唤出九天神甲，与阅秉更联手合攻黑余风。
　　本来处在不利局面的黑余风，因为我这个生力军的加入更是忙手忙脚，一边要防守梵音曲到来的心灵攻击，一边要防守我和阅秉更攻击，但他硬是凭借着高超的修为支持着不败，攻击的威力不减，黑魔功气劲带着尖锐的呼啸声在太空阵中环绕。
　　流云士主要负责攻击，我以九字法决在干扰，在这个时候，轻微的干扰令黑余风防不胜防，火大的吼道：“这就是你九天血魔神的行事作风？”
　　我冷哼不语，这确实不是我行事作风，如果不是情况特殊，我绝对不会采取这样的措施，但以流云士阅秉更这样修为高深的高人都与我一个年轻人配合，他难道就不怕传出去，他这么做，无非是为了帮助我，我为什么不可以这么做，虽然不是很光彩，但心安理得。
　　因此，我和流云士配合默契的攻击着黑余风，谁也没出声反击黑余风，要的就是对方沉不住气，自动的钻进我给他布置下的***。
　　黑余风得不到我的回答，闷声不响的攻击，感觉到来自我们的压力愈来愈大，梵音曲的干扰在心灵中形成了不可估量的冲击，搞的他心情烦躁，内心火气十足，又长久不能取得胜利，几个方面加起来，让他的心情更不好，黑余风的脸色变得很难看，攻击的速度愈来愈快，威力愈来愈强。
　　时间不知不觉的在打斗中消失着，阵中的三人局势稳定，没什么大的变化，依然是我和流云士阅秉更占着上风，黑余风落在下风，几次想改变这种局面，都未能如愿之后，黑余风内心愈来愈焦急和烦躁，忍不住吼道：“小子，你这是什么意思，闲的无聊啊？”
　　我哈哈笑道：“想不到，你到现在没发现，我真是为你的感到可惜，不知道你的一身修为怎么修炼来的，按照道理应该是不可能？”
　　黑余风听的糊里糊涂，吼道：“不要故作姿态，有话就说，你九天需魔神不是那种露头缩尾的人。”
　　我哈哈大笑，故意不说话，手中的攻击丝毫不慢，招招往黑余风身上招呼。
　　气的黑余风大火道：“说话……”
　　流云手阅秉更笑道：“道理很简单，他这么做目的是想通过你的手了解黑魔功和黑噬功的情况，更想知道他原来在修真界公布的功法是不是有克制黑噬功的效果，所以他和你不输不赢的斗了这么久。”
　　黑余风一惊，手中的攻击不由自主的慢了下来，疑惑道：“就是这样？”
　　流云士阅秉风突如其来道：“不错，接着……”说着以极快的速度和威力攻击黑余风，冷不防之下，黑余风顾不得的其他，全力以赴反击和防守。
　　我不失时机的点出印决，九转阴阳塔的吸力大增，梵音曲的干扰达到极点，太空阵法启动，各种自然现象随着阅秉更的攻击和黑余风的反击纷纷扬扬向两人扑去，阅秉更在就料到这一着，冷静以对，黑余风这个时候才知道他又上了我的当，我利用时间消磨让他逐渐失去冷静，然后又利用谈话故意说是为了了解黑魔功，在他手中一慢的机会，我开始反击，几个方面的配合之下，他知道这次难以逃出我布置的陷阱，但也不甘心就这么上当受骗，吼道：“行啊，我又一次上当，这个给你留念，哈哈……”手中丢出一支黑色的牡丹，随着牡丹的出手，整个阵法内黑色气雾弥漫，所过之处带着一种腥味。
　　我迅速向阵外闪动，等我闪身撤出阵外，黑余风和阅秉风两人都被吸进九转阴阳塔中，阵法内除开黑色的气雾迷漫，安静异常，飞鹰山庄派遣出的百人就这么被瓦解，虽然势力庞大的震撼人心，但就这么被我瓦解了。
　　我望着弥漫着黑色气雾的阵法冷笑，黑余风想以最后一击来威胁我，可惜他忘记了，我能克制黑魔功，虽然他的修为高超，但是在我有意的闪避之下，黑魔功又能将我怎么样，再说还有阅秉更这个高手在一旁帮忙，黑魔功就是想伤痕我也难，不过，让黑色气雾这样在阵中弥漫，对龙凤三十六子不是一件好事，我忙下令让他们撤除阵法，返回来休息。
　　片刻后，筋疲力尽的龙凤三十六子返回我身边，脸上都带着一丝黑色的气雾，我知道黑余风最后的一击影响到了他们三十六人，加上他们坚持了几天几夜，精力逐渐消失，被黑魔功趁机侵入体内。
　　三十六人艰难的向我一抱拳，然后等待着我的命令，我拿出九转丹，给他们没人服了一颗，召回梦幻冰星号，将他们三十六人安排在休息室，让他们自己驱除黑魔功气劲。
　　有关黑魔功的驱除他们并不陌生，我当年驱逐黑魔功的经过他们一清二楚，事后我公布的克制黑魔功的功法他们也坚持不懈的修炼，现在给他们一个锻炼的机会，如果他们能驱除体内的黑魔气体，对他们的修为有好处，如果不行，我再协助他们排除异体真气。
　　我没有急着将流云士阅秉更等人从九转阴阳塔放出来，而是关注着龙凤三十六子的一举一动，直到他们成功的开始排除异体真气时，我才放下心，只要能顺利驱除，全部驱除体外是时间的问题，我也不急，反正现在飞鹰山庄派遣的出的百人已经被我瓦解，这就够让神鹰山人焦急和头疼上一阵子。
　　随手布置了一个结界后，拿出九转阴阳塔，将神识侵入塔内，塔内的的情况让我瞠目结舌，九转阴阳塔将飞鹰山庄的高手和四山人等吸入以后，自动的分开他们，同时都受到九转阴阳的折磨和煎熬，天威狂神等人咆哮如雷，一个个口中大骂着我的阴险狡诈，不管早塔内遇到谁就大打出手，遇到低一些的修真者还好，遇到兼崖革这样的高手，也狼狈不堪。
　　兼崖革等高手也咆哮如雷，肆无忌惮的在塔内狂吼，他们知道，被这么一关，能出去的可能性很小，伪装的面孔露出来真实的一面，个个一脸的阴险，连自己人碰到也不留情，出手攻击不流余力。
　　我将兼崖革几个修为高超的修真者安排到暗字法决相关的阴面内，与其他魂魄体，元婴体等隔离，将天威狂神等几个老怪物放了出来，然后面带微笑等着他们咆哮如雷。
　　天威狂神等一个个焦头烂额，灰头土脸，狼狈不堪的样子，跳出九转阴阳塔后，先是大口大口的呼吸，同时有再世为人感觉，接着不约而同的狠狠瞪着。
　　我笑道：“欢迎各位前辈回来，这次能够将飞鹰山庄百人瓦解，给神鹰山人狠狠的一击，全靠各位前辈配合默契，功不可没啊……”
　　青蓝秀士恨声道：“我们是一群傻子，怎么会有这样的功劳，嘿嘿，能活着就不错了，活了这么多年真是白活了，连修真界都感到陌生，现在的年轻人啊，一个比一厉害，上百个高手都轻而易举的瓦解，我们又算那颗葱。”
　　竹山野夫配合默契道：“是啊，现在我们真惭愧啊，还在哪里一心一意帮助人家，结果，哈哈，就那么被人耍了，没脸见人啊。”
　　四人山更绝，痴山人望着邪山人道：“呼呼，老大，我们好像很久没吃过这样的亏？”
　　颠山人纠正道：“哈哈，什么好像，根本就是，我们四山人本身就没朋友，吃什么亏，谈不上。”
　　疯山人点点头道：“啧啧，敌人的亏是不是吃过不要紧，敌人吗，不是你死就是我，朋友嘛，没有的事，自然是谈不上吃亏了。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“三位兄弟说的不错，不过，我们也认栽，你们想想，人家连飞鹰山庄的上百高手都轻而易举的瓦解，我们四兄弟有这个能力吗，答案是没有，那就是说人家比我们高明多多，我们也只配给人打下手的份，不对，打下手还不够格，只能够利用，就这么简单，兄弟们，心里清楚就行，不用说出来，说出来又怎么样，你能将人家又怎么样，搞不好给你来两颗圆形弹，或者将我们关在九转阴阳塔内，嘿嘿，那是什么滋味不用我再说了。”
　　天威狂神望着哈哈狂笑道：“我也就不再多说了，大家已经说的够多，这个时候，我觉得有些人应该做出解释，要为他自己的行为负责，小哥，你说是不是？”
　　我还能说什么，这几个老家伙一直受制与我，本身就不甘心，难得这次抓住了机会，一阵子尖酸刻薄的话是故意说给我听的，你一句我一句，非要我给他们一个满意的交代。
　　流云士阅秉更坐在一边静静的听着，这些人中只有他冷静沉着，也是在清楚知道要被九转阴阳塔吸收的情况下进入塔内，我这么做的目的他心里很清楚，而这次能将成功的将最后几个高级弟子关进塔内，完全是他的功劳，尤其是最后将黑余风关起来，如果不是他陪着进入塔内，我没那么容易将黑余风关起来，但他没任何表示，众人也不以为意，也不指望阅秉更能站在他们的立场上为他们说两句话。
　　我故意道：“前辈不说两句，指责晚辈事前没打招呼？”
　　流云士阅秉更摇头一笑，他不会搅拌到这种无聊的话题中，独立是他一贯的作风，这次也不例外。
　　天威狂神不满道：“小哥，这就是你的不是啦，不要面对事实左顾而他言，你应该知道，少数服从多数的道理，你还是说说看怎么处理眼前的事情，要不……给些补偿也行，不要说你事前没打招呼，九转阴阳塔内也很不好受，那种滋味不是人受的，我们很惨的。”
　　我哭笑不得，如果说其他人是暗示我怎么做，天威狂神干脆挑明，意图非常清楚，在这件事情上我要给他们补偿些什么才算完，这那是前辈风范的样子，而且他以在九转阴阳塔内所受的折磨为叫屈的理由，我那有能有理，理叫他们占尽了。
　　痴山人生怕我没听明白，接着解释道：“所谓的补偿就是赔偿我们的精神损失，因为这件事情错不在我们，是有人提前没讲清楚，事情出了意外，我们应该得到补偿费。”
　　我苦笑着点头道：“我总算听明白了，前辈们所谓的某人应该是指我吧，我应该给你们精神补偿费，但是，论修为你们比我高深多了，论阅历，我更不如你们，应钱物补偿你们吧，你们不需要……”
　　天威狂神忙道：“等等，钱物补偿？那看是什么物了，如果是修炼用的丹药，我们需要，小哥，在这件事情你不要搅拌成一团糟，我们没那么清高，也没你说那么好，钱物我们是需要的，你就将我们当成俗人一个好了。”
　　那就是说要定了，我叹气道：“丹药没有，说说看其他的东西，只要我有，可以考虑。”
　　邪山人怪叫连天道：“听听，这是什么话，丹药没有？没丹药我们说了半天有什么用，我看是成心不给我们补偿。”
　　我摇头道：“以你们修为，九转丹的作用是有，但不是很大，一般的情况下效果微乎其微，你们有必要这样吗？”
　　天威狂神等人一愣，是啊，九转丹的作用是不错，但对他们的效果显著谈不上，那就要其它的东西来补偿，可是要什么东西好呢，众人不由在我身上打量起来。
　　天威狂神若有所思道：“你身有战甲，空明箫，九转阴阳塔，龙园，仙灵园，再加上你头顶的凤玉簪，这其中有几样是少见的法宝，不会都是你炼制的吧，能不能给我们说说出处？”
　　我略一沉思道：“有几样是偶然的机会中得到，有几样是我自己炼制，你们不会是看上我自己炼制的法宝吧，这怎么可能，你们任何一个修炼出的法宝都比我的威力大多了，我那能拿得出手。”
　　青蓝秀士道：“老弟，这就是你的不是了，明明知道我们不是指这，你却故意搅拌，不过，你给龙凤三十六子炼制的衣服我们自认为没办法炼制出来，在这一点上不如你，你所炼制的兵器法宝中都带着仙灵之气，我们就无法做到。”
　　我双手一伸道：“好话坏话都叫你们说完了，我也不知道你们想要什么，这样吧，你们先想一想，看需要什么，然后我们再商量，各位前辈觉得怎么样？”
　　他们还能怎么样，立即在会议室展开了讨论，各自发表自己高明见解，各抒己见，争论的十分激烈，这种讨论持续了两天，我还真佩服他们。
　　我在他们争论的时候步出了会议室，流云士阅秉更也随着出来，他是一直没说话的人，笑着看着刚才的一切，等走出来以后，他笑道：“还是你高明，如果在没将黑余风等最后几个人关进去之前，将他们放出来，你休想有时间将人关起来。”
　　我笑道：“他们的个性怪僻，行事出人意料，我多少有些了解，看样子，他们的争论要一点时间，好在正事已经处理完，可以给他们这个争论的时间。”
　　流云士没立即说话，而是沉默不语，半晌后道：“他们是有争论时间，只是看你有没有时间奉陪，如果没有时间，最好是做个打算，物质力量是平息他们争论的最佳方法，除此之外，其他的东西难以引起他们的兴趣。”
　　我已经想到将身上的仙器送一件合适的给他们，这些人在我身边帮忙，他们的修为愈强，对我的帮助愈大，仙器在他们手中，发挥出特殊的威力，那也是在帮助我，再说了，我已经打算着将他们安排到冰星上，当然那是以后的事情，起码是在解决了飞鹰山庄和黑魔门的事情以后，心里有了这个长远打算以后，对于他们的争论也不以为意，即使他们以后不去冰星总部，我也不会吝啬身上的仙器，反正放在身上没什么用，还不如放在他们手中发挥作用。
　　两天之后，几个老怪物从我身上各自得到了一件仙器，心满意足中跃身龙园，忘乎所以的修炼仙器，想收归己用，我利用他们的事情就不了了之，他们也知道当时我采取措施是不得已，站在我的立场无可置疑，而且事后也将他们放了出来，在策略上没什么不妥，也能说的过去，他们是有些恼羞成怒，那股酸溜溜的苦处没处发，找机会发泄罢了。
　　现在得到了梦寐以求的仙器，立即忘记了这种酸溜溜的苦处，欣喜若狂的置身龙园修炼，期望利用仙器的威力提高自身的修为能力，像他们修炼到这种程度的高手，任何一点外力的帮助有很大的作用，能得到一件仙器，那是可遇不可求的事。
　　安排好了这些老怪物，我关注着龙凤三十六子排除异体真气的情况，黑魔功极为霸道，他们即使有准备，修炼了克制黑魔功的功法，想一下子排除没那么容易，只能说方法正确，顺利排除中。
　　一切顺利完成，事实上这次对我的感触很大，百人的实力现在想起来我都有些怕，如果不是万不得已，我无法以相差悬殊的力量面对庞大的实力，幸好成功，也因为这件事情触发了我很多，有很多事情，只要安排得当，完全可以避免不必要的麻烦。
　　现在我想的是，利用神鹰山人还没得到百人失利的消息，悄然离开，给神鹰山人一个捉摸不定，无从猜测我的行动计划，也不知道他的这百人如何被我消灭，而且没有一人可以返回给他报信，能无声无息瓦解他庞大的百人实力，当然我一个年轻人做不到，神鹰山人必然会将这件事情与逍遥二仙联系在一起。
　　这样一来也好，又为我争取了一些时间，神鹰山人怀疑百人的消失与逍遥二仙有关系时，必然会派人四处奔波，探听逍遥二仙的信息，但是，根本就没逍遥二仙的行踪，这又给神鹰山人一个捉摸不定，各种猜测纷纷出笼，将原本简单的事情想象的更复杂化。
　　不敢神鹰山人怀疑到逍遥二仙也好，还是想到其它，必然会因为这件事情防患于未然，推迟行动是他的对策，我需要的就是这样，巴望不得他这么做，在他怀疑不定，想着采取措施，而我暗中行事，利用这点时间找到需要找的高手。
　　但在这之前要给飞鹰山庄来一个神秘莫测，让飞鹰山庄无从猜测我的行动，这也算是消失前给飞鹰山庄的一个迷惑，然后消失一段时间。
　　根据我的这个想法，休息了几天以后，梦幻冰星号踏上了前进征途，在浩瀚无边无际的宇宙中飞翔。





    正文*原版 第二百一十六章 总部联络
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:18 本章字数:10637

        
　　第二百一十六章 总部联络
　　梦幻冰星号在太空中飞行，梦幻冰星号上会议室中，坐着我和流云士阅秉更，两人很悠闲的看着两小在会议室中嬉笑，有一句没一句的交谈着。
　　拿到仙器之后，流云士阅秉更和其他人一样欣喜若狂，迫不及待的进入龙园修炼，但他在摸索清楚仙器的威力之后，便不再继续修炼，这种灵性十足的法宝，要逐渐掌握它，非一日能成功，再加上的他的修为比其他几人要高出很多，在龙园内静修两天之后，便出来与我聊天。
　　我有意无意道：“前辈修炼的如何？想来已经成功，恭喜前辈。”
　　话中的意思最明显不过，指的是我交给他们的仙器，阅秉更笑道：“成功谈何容易，毕竟仙器不是我们能够掌握，这中间除了本身修为高超，还要与仙器沟通，摸索清楚仙器的威力功能，我那敢说成功，王公子是这些仙器的主人，应该明白吧。”
　　我当然明白，但我不是主人，是主人就好了，那说明我有能力炼制，有能力使用，能炼制这些法宝，除了修为高超以外，还要见识阅历高人一等，要炼制仙器，要有十几位师傅那等修为，我要修炼到那种程度，怕是还要一大段时间吧。
　　内心这么想着，神色中有些神往，缓缓道：“我也是在一个偶然的机会中得到，算不上是主人，对于这些法宝的作用我和前辈们一样不知道，只能说这些东西暂时在我身上而已，我又能了解多少呢。”
　　面对我的感慨，流云士看了我几眼没有说话，接着两人有一大段时间没支声，望着梦幻冰星好在太空中飞行，望着两小在会议室中玩耍。
　　过了一会儿，流云士首先打破沉默，他道：“王公子打算怎么给神鹰山人一个警告，准备在哪个地方亮相，然后消失？”
　　和流云士这样聪明的谈话就是轻松，很多事情他清楚明白，然后将该问的问了出来，不该问的闭口不谈，而现在要谈的问题，正是我要行动的一部分，我略一思考道：“我想随便到一颗星球走一走，将飞鹰山庄在这颗星球上的势力瓦解，神鹰山人自然知道是我干的，警告也在他得到这颗星球上的消失同时带到，不等他派人探听虚实，我已经离开这颗星球，留下的是各种猜测，我的想法就是这样，前辈觉得如何？”
　　流云士微笑道：“应该是行的，同样的手法，同样的行事方式，同样的干脆利落，神鹰山人得到消息，自然想到你身上，马上明白派遣出的百人无功，而且连人都折在你手中，不同以往的是，以前仅仅是一两个高手攻击你，而这次上百个高手一齐出动的结果和以前一样，这有他惊讶的，所以，不论在哪一颗星球上，效果都一样。”
　　我点头道：“确实是这样，不过我想，去一颗星球是不是太少了，应该多去几颗星球，而且这些星球分布在四面八方，神鹰山人惊叹是少不了的。”
　　流云士笑道：“神鹰山人惹上你，算他倒霉，栽在你手中，他应该很冤的，这事将会成为修真界一大新闻，你九天血魔神的威望直线上升，会如日中天，无人能比。”
　　我忍不住笑道：“前辈，这话不像你说出来的，在我的印象中，流云士冷静沉着，不善言谈，更不会开玩笑，今天就奇怪了，晚辈大开眼界啊。”
　　事实上我的话没错，阅秉更一直表现的很低调，修为上如果不是因为这次面对强大的实力，看起来他的修为是众人中最差的一个，众人在谈论一些问题时，他沉默寡言，从不参与意见，除非和我谈论一些问题，开玩笑的话题那更是不可能了。
　　流云士笑道：“话也不能这么说，不开玩笑不等于不会开玩笑，那看要对谁，人生难得一知己，我看重王公子，下意识的将王公子当作自己的知己，道理也说的通吧。”
　　我内心有些激动，能被这些老家伙当作知己还真不容易，这些脾气怪异的老头子，行为怪僻，做事随心所欲，与人很难沟通，难得有一刻是正经的，流云士算是一个正经的，但也沾染着不少自以为是的狂妄，冷静沉着的表面上，是一种狂妄和刚毅，那是他的先前本性，他想再怎么伪装也不行，他多年修炼，除了有两个弟子以外，没交往一个朋友，仅仅此一点就看出他的个性怪僻，不屑与一般人交往，将我能当作知己，那真是难能可贵。
　　既然他将我当作知己，那就好说话，我笑道：“很感动啊，能被前辈这样的高人当作知己，那真是不容易，看来，我将来的事业少不了前辈的帮忙，不过，我觉得前辈叫我王公子有些陌生感。”
　　事实确实是这样，这几个老怪物就他很客气的称呼我为王公子，正因为这样，反而让我觉得有些不舒服。
　　流云士笑道：“那是因为我看到你的第一眼就觉得你是一个了不起的修真者，也是值得我尊敬的人，不谈你在修真界的威望，但你面对我的时候所表现出的气势，就震撼了我，内心中已经将你当作知己，也将自己的两个弟子交给了你，也好，以后我称呼你为老弟，你就叫我老哥吧，做一个忘年交。”
　　我拍手笑道：“这样最好，今后有你这个修为高深的老哥罩着，我还怕什么，不过老哥放心，我不会随便惹事，一般的麻烦我自己解决，除非万不得已，就像这次我们对付黑余风一样。”
　　流云士一笑置之，没有说话，又恢复了冷静和沉着，有些事情不需要从嘴巴上表达出来，但他要当我的老哥，内心很清楚，我如果不惹事才怪，当然不是随便惹事，但惹的都是大事，就目前而言那一件事情小了？就像现在的飞鹰山庄和黑魔门，这两个势力庞大的门派谁敢轻易惹他们，但我就惹了，无论如何，他都躲避不了，他还能说什么，只能表示沉默。
　　我想了一下道：“不满老哥你，我想闪电式的在几个星球走一走，一方面想警告神鹰山人，另一方面想成立分盟，也就是说，我现在没时间拖延下去，抓住机会就成立分盟，成立一个是一个。”
　　流云士望着我没说话，那就是说我的想法他赞同，如果有不同的意见，他会表示出来，我接着道：“这就需要前辈的大力支持了，我给前辈足够的人力和工具，前辈可以利用高超的修为，迅速在我们达到的星球找到能帮助这颗星球的修真者，接着将飞鹰山庄的弟子一网打尽，将飞鹰分院封闭，然后再找到一个可以托付重任的分盟负责人，初步的建立完成之后，我们迅速离开，其它的事情由他们自己去完成任务。”
　　流云士听了以后道：“你都说完了，我还能说什么，就这么办吧，不过，你自己能做到的事情还是你自己去做，我们这些老家伙都比较懒惰，能不动是最好。”
　　我当然是不到重要关头不使用他们的力量，这一点我到是同意，之后梦幻冰星号迅速落在一个个星球，我以最快的迅速带着机器人将飞鹰山庄的弟子干进分院，然后封闭分院，流云士带着一部分机器人迅速在这些个星球上找到当地的修真门派和修真者，危害性较大的门派直接封闭，一般的门派禁止在世俗界随便插手，然后找到需要的人员，一方面是找一个修为高深的修真者维护这颗星球，一方面有能力的人担任星球分盟的负责人。
　　我在封闭了飞鹰分院之后，迅速找到建设分盟的地方，然后将重要的地方先建设，之后留下机器人继续建设，我立即离开。
　　就以这样的速度，在流云士的配合下，凭借着梦幻冰星号的速度，在宇宙中不同的方位走了将近二十颗星球，也封闭了飞鹰山庄二十个分院，自己建立了二十个分盟，成绩突出，让我喜不自禁。
　　在我的有意识宣传之下，修真界有掀起了一股旋风，让修真界各个门派瞠目结舌，也充满希望，成为茶余饭后津津乐道的新鲜事。
　　所谓的旋风，是我将神鹰山人派遣出的上百人对付我的事情通过不同的途径让修真界的各个门派知道，接着又将上百高手中有黑魔门高手的事情特意宣传出来，当这两股旋风还没平息下来，第三股旋风又刮起，当年黑魔门门主哈尼上桑克又修炼出了黑噬功，比黑魔功还要霸道之极。
　　尤其是这第三股旋风，让修真界每一个修真者忐忑不安，哈尼桑克没死，又修炼成功黑噬功，那就是说，哈尼桑克将有可能在修真界肆无忌惮的走一趟，看现在黑魔门与飞鹰山庄的关系就知道了。
　　如果说飞鹰山庄让修真界的修真者有些怕，不敢轻易得罪，那么，没人敢得罪黑魔门，更不敢得罪哈尼桑克，哈尼桑克昔年在修真界狂妄的攻击和破坏，到现在让大家心有余悸，如果不是逍遥二仙出现，后果不堪设想，现在哈尼桑克没死，找大家报复是少不了的。
　　有鉴于此，修真界因为哈尼桑克不但没死，而且有着比黑魔功还厉害的黑噬功，整个修真界似乎阴云密布，风云变幻。
　　人人自危，想方设法应付不远将要爆发的劫难，积极修炼我公布的功法，人人都知道它能克制黑魔功，修炼到一定程度也许可以克制黑噬功，是不是真的有克制黑噬功的作用，那就难说了，毕竟是一个希望嘛，人总是活在希望之中，修真者即使看不起世俗界中的人，但同样也不例外。
　　我这个肇事者却逍遥的坐在梦幻冰星号上联系冰星总部，从地球出来这么久的时候，没有与总部联系过，现在想消失一段时间，应该将刚刚建立的分盟给总部说一声，必要的时候总部可以联络分盟，落实一些工作。
　　会议室中，坐着小山小石和瓯花蕾等人，他们几个知道有总部，但从来没去过，从李红和桑珂倩那里得到了少许消息，内心极为羡慕，但我又不去总部，他们只能羡慕，却不能亲眼看一看，现在有机会见识到总部的人，别提有多高兴了，连几个老怪物也知道我要与总部联系，迫不及待的坐在一旁眼睛都不眨一下看着屏幕。
　　接通总部，屏幕上显示出总部宽大会议室内的装饰和人，神色不同，除了激动人心还有少许的抱怨，最为冷静的是安思伟，这个家伙面色冷静，丝毫不带感情，好像不因为久不见我有激动之情。
　　我这边的瓯花雷几个瞪大眼睛看着屏幕上的人影，但看了以后，瓯花雷首先失望道：“还不是一样，没什么特别啊，好在我没去，不然的话一定会闷死……”
　　我哑然失笑，难道他们以为总部的人三头六臂，都是一个个少见的怪物，真是小孩子脾气，但我无暇理会这些，望着安思伟等人，一一打量着他们。
　　安思伟冷静沉着，强哥激动中有着欣慰，掌握着军部大权的疗银发神色中带着激动，也带着刚毅，反而是掌管着九天集团公司的种欣满脸怒火，狠狠的瞪着我……
　　在我打量的同时，钟欣看了一眼天真活泼的瓯花雷，骂道：“小混蛋，你还敢见我们，你是怎么介绍我们总部人员的，好像你身边的这个小女孩很失望的样子，给我说清楚？”
　　钟欣凶神恶煞的样子吓着了瓯花蕾几个，他们怎么也没想到有人敢这样骂我，而且是毫不迟疑骂小混蛋，对我这个称呼感到很新奇。
　　我没理会钟欣的叫嚣，将大家的身份做了一个简单的介绍，接着问道：“总部的情况还好吧？”
　　钟欣火大道：“好什么好，你当时说的好听，大家迁移到总部之后，然后向宇宙进军，你把我们骗到总部，自己却溜之大吉，一走又是个十年，大家却在这里等着你回来，你说能好吗？”
　　我故作不解道：“也不对呀，你们有什么事情可以联系我的呀，时间过了这么久，你们都没联系我，那是说大家都做的很好，没事要与我商量，再说，那有钟董事长解决不了的问题？”
　　钟欣一愣，张了张口，她是一肚子的火气，当年大家商量的很好，在宇宙各个星球中建立各个九天集团分公司，可是时间过了这么久，单总部的工作就忙个没完，向其它星球发展谈不上，遇到我这个总负责人，不将一肚子的火倒出来他怎么受得了。
　　最后钟欣咬牙切齿道：“反正这件事情就怪你，十年了，你的计划没如期实现，枉费我当年一片热心，想不到，到目前为止，一切依然是个零，一天到晚就是军部发展，发展那么强大做什么，天天去打仗？”
　　我叹气，钟欣等人还是不理解军队建设的重要性，不，他们能理解，就是不能接受，对于军队建设很反感，但军队建设恰恰是我建立各个分盟的重要一环，没有强大的军队建设，我寸步难行。
　　我想了一下道：“在这些年中，我已经在各个星球建立分盟，有些已经完成统一，有些正在建设中，你们可以与他们取得联系，同时推动军队和商业的建设，但不能过于使用超过当地文化的科技，一定要在研究当地文化的基础上投入生产。”接着将各个星球的情况让龙一直接发了过去。
　　钟欣顾不得再找我的麻烦，急急忙忙察看受到的资料，一下子她面前出现二十多个星球要建立九天集团分公司，马上想着如何在这些星球中建立与当地文化相符合的商业运作，至于是不是与我商量着来，已经不是她想的，接着带着这些资料召集人进行研究，忘记了我这个人。
　　等钟欣走了以后，我笑了笑道：“大家都好吧，有什么要向我说的，现在可以说了，我在听。”
　　安思伟想也不想道：“总部一切正常，发展速度较快，按照我们原来的计划正常运转，一个新建星球，十年内能有今天的成就，很了不起，唯一的遗憾是，公子作为总部的负责人，一次也没来过，让冰星上很多人都很失望。”
　　我笑道：“也没什么，有你们在，我在不在总部关系不大，重要的事情我们随时可以联系，我想知道，军部发展建设情况？”
　　疗银法道：“军部建设按照原计划进入，各种建设已经走上正轨，要不了多久，我们将有一支编制齐全，规模宏大，独一无二的部队。”
　　无疑，疗银发的回答让我很高兴，也正是我希望听到的，欣慰的点头道：“这就好，在现有的星球上，你们可以取得联络，拉入总部的管理之中，在不过于干涉各个星球内政的基础上，给他们一定的帮助，随时根据需要调换相关人员，这样一来，这些个星球有效地纳入了总部的管理。”
　　疗银法的神色略微激动，迁移到总部之后，他按照原计划建立总部军队建设，而且是基础建设，有了稳定的基础建设以后，才能向外发展，这十年中，总部建设逐渐稳定，疗银法已经想着向外发展的计划，可是得不到我的命令，他不敢独立自主行事，现在有了我的命令，他可以放开手脚行事。
　　疗银法毕竟是军部的负责人，也是我看重的人员之一，有着与众不同的控制能力，他压下内心的激动道：“是，我将按照公子的要求召开军事会议，研究各个星球人文地球，适当的时候，派遣人员进入这些星球，争取将这些请求纳入有效的管理之中。”
　　我点头道：“我相信你有这个能力，如何做你们商量着办，我就不再多过问，可能将在一段时间内我有事忙，将不再与你们联系，到时候忙完自然返回来，在这其间，你们各司其职，做好自己的工作。”
　　安思伟皱着眉头道：“公子，我知道你要做什么事情，但是，你应该回一趟总部，十年中虽然说我们在按照原计划在做事，毕竟有些事情要你这个总负责人处理。”
　　我哪能不知道他打着什么注意，他是想跟着我一起去寻找那些高手，我不回去他是主要的负责人之一，没机会离开，但我同样不给他这个机会，有他跟在身边是不错，我不需要多动脑筋，但是也有不好的一面，他的行事总是以大局出发，限制了我的行动，那感觉上很不舒服。
　　我笑道：“不用我回去了，我知道你会处理的很好，我回去也是这个样子，对了，在一个叫佺郦的星球上，千年前你师傅留下一点小麻烦，我处理了，不过你多了一个师弟，你这个师弟建立一个中门，正在发展中，有机会的话，我觉得你这个师兄多关心他们一下。”
　　安思伟不解道：“师弟？我好像没听师傅说过，我也不知道自己有师弟，怎么突然间冒出来一个师弟？”
　　我笑道：“世上的事情就这么奇怪，当然，你师傅也不会将所有的事情都告诉你，多一个师弟是很正常的。”
　　安思伟看着我脸上的笑容，恍然大悟道：“原来是这样，那好吧，我有机会去找找看，我这个师弟多半与公子有很大的关系，也就不奇怪了。”
　　和聪明人谈话就是轻松，不需要多做解释，一两句话他就能理解你要说什么，也能从几句话中了解情况，安思伟就是这么一个人，这件事情已经不需要我再多说什么，他会处理的很好，代替他那个不负责人的师傅到中门去看看，也算是关心着这一门人。
　　我望着强哥道：“看得出，强哥在这些年中修为大增，气势磅礴，想必星球上的事情处理的很好，我这个做弟弟的也放心。”
　　先公后私，是强哥一贯主张的，他很想和我谈谈私事，但是将公事放在前面，想了一下道：“冰星的工作初见成效，难度上不小，在大家的有力配合下，星球上的工作逐渐走上正规化管理，与我们原来制订的计划相结合，稳步发展的基础上摸索经验，可喜的是，一些都好，没有过不去的难关。”
　　我欣慰的笑道：“我知道强哥不会让我失望，一定要重视星球上的各个领域管理和研究，人才趋于完善，对我们以后的工作有不可估量的意义。”
　　强哥知道我是提醒他要重视今后的发展工作，不要趋限在地球上各个国家的管理模式中，要从其中走出来，大胆的摸索自己的经验，对于没有使用过的管理方法，谁也不知道使用之后的后果，我不能，他们也不能。
　　接下来我了解总部在各个方面的情况，将其他各个领域的工作做了一个全面的了解，大体上来说很不错，一切都按照我们原来制订的计划为依据，在十年中，他们励精图治，克服困难，让一颗新的星球从无一个人到现在的几个亿，这其中总部的工作人员付出了自己的心血和汗水，没行走一步，都留下他们的脚印。
　　等工作谈完以后，强哥迫不及待道：“冰，你是怎么回事，这次一走又是十年，上次我一再交代你，时间久了要和家里联系，你总是忘记家里，我现在都不知道说你什么好。”
　　我心里一阵子激动，是啊，又是一个十年，我总是忘记与家里联系，不过也是，在一般人眼中十年算是一个漫长岁月，而对于一个修真者来说，瞬间而已，我在这次离家之后，做的事情不是很多，仅仅是在佺郦星球上完成了统一而已，想不到又是一个十年，现在我想知道的是，这十年中父母小如等人在地球还是在总部，想到这里我道：“强哥，父母亲和小如还好吧？我很久没见到他们了，爱儿也工作了吧？”
　　在这件事情上强哥似乎很生气，他知道我在问什么，沉默了一下道：“冰，我知道你很忙，我也很忙，大家都忙，但我总是与家里联系，而你却没有，以前，父母当作没你这个儿子，现在也一样，他们从来在我面前不提起你，连小如也一样，但我知道，他们很想从我口里知道你的情况，但我哪能知道你的情况，可想而知，他们内心是多么的失望。”
　　听着强哥的话，我似乎也觉得自己在这方面很失败，做的很不好，但也有些不解，小如手中有联络器，不管我在什么地方他们都可以联系上我，但是他们没有，这又是为什么？
　　内心有这种想法，脸上不由自主的表现了出来，观察着我的一举一动的强哥道：“不要以为你留下一个联络器就了事，以为他们会随时跟你联系，但是你太不体谅家人的心情，他们何尝不想联络你，一方面怕影响你的事情，另一方面知道你的事情很危险，怕听到他们不愿意听到的事情，正是这种矛盾让家里人十年中一次都没和你联系。”
　　我内心恍然大悟，但又觉得不对，这种想法听了让人不可思议，有这个必要吗，尽管内心不以为然，但自己没向父母问好是事实，也通过强哥的话明白，父母亲一直在地球上，并没有迁移到总部来，当年父母亲是因为小如和爱儿在读书，为了不影响两人的读书才待在地球，而现在经过十年，两人已经毕业很久了，为什么还在地球，难道是不舍得离开老家？
　　我皱着眉头问道：“他们都好吧？”
　　强哥望了我一眼道：“应该说不错，他们有一个值得骄傲的儿子，在距离地球遥远的冰星建立里宇宙总部，除了他们的儿子，小如爱儿的哥哥，谁又能办到，做梦也办不到，他们的一举一动，都受到众人的关注，哪怕是咳嗽一声，必然会有一番惊天动地的舆论，各种猜测纷纷而来，这是一个普通人梦寐以求的。”
　　强哥说到这里停了下来，我内心赞叹不已，曾几何时，父母小如等人成了公众人物，一举一动举世瞩目，都成了大家茶余饭后的话题，而这一切的肇事人就是我，因为关注着父母亲，想从父母身上得到我的消息，我可以想象到，这些人什么身份都有，真正的关心者，怀有特殊目的者，甚至于想绑架者，当然，在这一点上我不是很担心，父母小如等人毕竟不是普通人，他们的身上一般休想动分毫，只有不是修为高超的修真者，没人动得了他们，但是，舆论界的监督毕竟让人不自由，尤其是十年如一日，如果他们不离开，这种监督是永远的，任何人都受不了。
　　强哥接着道：“他们确实不愿意离开自己的老家，老家有自己的亲人，但这不是主要原因，主要是因为等着你回去，他们怕你回去找不到亲人，也想让你将他们亲自接到总部，毕竟在他们而言，迁移是一件大事。”
　　我还能说什么，这种事情也要计较，估计是小如和爱儿的原因吧，不然的话，父母亲不是这样的人，他们在我的事情上，一直很开明的，只有小如她们才能做出来。
　　强哥看着我脸上的神色变化多端，想了一下道：“你猜测的不错，是小如和爱儿两个要这么做，父母在这件事情上表面上站在小如爱儿一边，事实上还在关心着你。”
　　我苦笑道：“可是我现在没时间，你知道，去了地球，必定有一大堆事情等着我去做，然后返回总部，必定又要耽误一段时间，这对我来说不可能的。”
　　面对我的难题，强哥想也不想道：“我能理解你，但小如和爱儿是不是能理解你……这个很难说，必定他们等着你很多年，想让你亲自出马将他们接到总部，你不会又给他们一个十年吧，冰，我提醒你，那很不好。”
　　我也知道不好，但我又没时间，去了地球，必定会被飞鹰山庄和黑魔门的人知道，我要神秘的失踪一段时间那是不可能的，我想了一下道：“这样吧，要不先让他们待在地球上，等我这边的事情有一个结果之后，我马上去地球将他们接到总部，强哥，你觉得怎么样？”
　　强哥当然觉得不好，摇头道：“不怎么样，小如她们一定不会接受，我就不明白，时间真的对你这么紧迫吗？”
　　当然很紧迫，我在和神鹰山人比赛时间，输赢就看谁抢在时间前面，谁就是赢家，反之是输家，但是我怎么向强哥解释这些呢，从小时候起，我的时间就很紧迫，一直到现在，好像都在忙碌中，想找个理由轻松一下都没有，更是无从解释起。
　　强哥见我不说话，无奈道：“要不你去忙自己的事情，我想办法跟父母亲和小如解释，如果小如和爱儿一定要等到你去接他们，我也没办法，到时候你自己去解释。”
　　我心里一松，只要强哥帮忙就好，起码这件事情就有周转的余地，我点头道：“那就麻烦强哥了，我忙完这件事情后，会亲自去接他们。”
　　强哥叹了一口，从一个方面来说，我的成就让世人瞩目，成了父母亲和亲人的骄傲，但是，又有谁知道父母亲的思念之情，在他们来说，宁愿我待在他们身边，不需要这些让世人瞩目的骄傲。
　　一直没说话的项莹等到机会了，这丫头现在看起来和上次见到的时候不一样，怎么说呢，上次见面时，一脸的苍白，心事重重，现在的她，脸色红润，质白细腻，小时候的刁钻个性隐隐约约从眉梢中泄露出来，从她肤色中，我已经知道她的身体健康状况，以及她现在修炼的境界。
　　项莹现在看着我到没什么不好意思，盯着我道：“你跑的很远的嘛，将我们都丢在这里，一个人在外面跑，有些不够意思。”
　　他内心明白，她口中的我们指的是她自己，意思是说我将她丢在总部有些不够意思，但我岂能将她带在身边，以她刁钻个性，比瓯花雷还要难说话，不知道给我带来什么麻烦，故意装傻道：“你们有你们的事做，我有我的事，谈不上我丢下你们的这个说法，更不用说不够意思了。”
　　项莹瞪了我一眼，一咬牙，迟疑了一下，干脆道：“说白了，我应该跟着你在外面走动走动，应该见识一下没有见多的东西，增加阅历嘛。”
　　我忍不住好笑，摇头道：“那怎么行，你是总部的财务处首先执行官，掌管着总部的生死命脉，你哪能随便离开，特别是这个时候。”
　　项莹摇头道：“你说的没错，不过，你也有没说对的地方，在这十年中，总部有了完善的管理制度，即使我不在他们同样在运作，而且办公自动化，不存在面对面汇报的可能，遥控就可以。”
　　我有些对项莹刮目相看，当年在决定她这个人选的时候，我就知道她有过人的能力，虽然由于某种原因，差一点儿我否定了她的候选权，几经周折，她担任了总部财务处主要负责人之一，在短短的时间内，将总部的财务收拾的井井有条，管理人员各司其职，一环紧扣一环，责任到个人，任何一个环节出错，立即会被发现，而且在审查某一个人的时候，其它环节不被影响。
　　我不知道的是，项莹在这方面有天赋异能，她的管理模式被总部采用，成为总部管理模式，而项莹也成为总部的令人刮目相看的人物之一。
　　但我还是从项莹的几句话中知道总部的财务上有着先进的管理模式，喜道：“我的眼光果然不错，你确实是一个了不起的人才，有你在，我很放心，我希望你能研究各个星球的文化，制定他们的相关财务统计，然后向这些星球进军，争取将各个星球的财务管理纳入总部的管理之中。”
　　项莹不是钟欣，如果种欣听到我这么说，那必定是双眼发亮，接着是喜不自禁的沉浸在计划之中，项莹却不是，她摇头道：“工作是要做，但要先考察研究才有发言权，要结合实际情况的嘛，我不了解情况怎么做安排，这是空话。”
　　我嘿嘿一笑，故意望着梁成道：“特遣大队由你们三十六人发展到三十六万人，确实很不错，你们要做好准备，下次我回来之后你们将有重要的事情去做，当务之急是你们继续发展壮大，但有一点要坚持，特遣队在发展过程中，一定要坚持原则。”
　　梁成点头道：“冰，这你放心，我们不会让你失望的，现在的三十六万人已经十分之一可以单独行动，唯一不足的是，他们的修为不够。”
　　我慎重道：“我正是担心这一点，你们今后的工作特殊，在修为上一定要重视，没有修炼到一定程度，无法担任重要工作。”
　　梁成保证道：“冰，我会根据你的要求去做，保证给你一个独立行动的特遣队。”
　　我点了点头，准备结束这次谈话，需要了解的已经了解，要指示已经有了安排，但项莹却不满的瞪着我，看脸上的神色极为不甘心，却又无可奈何。
　　无奈之余，项莹不甘心道：“我看你的三个弟子都不错，为什么不将他们送到总部接受锻炼，他们是你的弟子，要有表率作用，大家可是眼睁睁的看着你，现在就看你怎么做了。”
　　小山小石还好，他们对项莹的话反应不大，反正他们现在要听我的，但瓯花蕾就不一样了，她已经对总部没什么兴趣了，项莹的话让她神色一急，连忙抱着我的胳膊，那意思很明显了，就是不离开我。
　　项莹无奈道：“算了吧，不用这样一副可怜样，不然的话，说我这个长辈欺负晚辈。”
　　瓯花蕾在放下心的同时脸绿了起来，又冒出来了一个长辈，难道她的长辈就这么多，什么时候她能成为长辈！





    正文*原版 第二百一十七章 万壑迷涧
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:18 本章字数:10588

        
　　第二百一十七章    万壑迷涧
　　天吟星是一颗无人星球。
　　在这个星球上自然环境污染极为严重，人是没办法生存下来，整个星球上弥漫着浓厚的青色瘟气，这种瘟气沾在人身上先是很痒，接着皮肤溃烂，最后尸骨无存，普通人根本就无法生存，连野兽动物在这颗星球上很少见。
　　但如果说这一颗没有人的星球也不对，起码修真者的能力可以防御瘟气，有些动物野兽喜欢这种瘟气，将瘟气当作日常生活的营养品。
　　在天吟星球还有一个让生物无法生存的原因，那就是这颗星球的昼夜气候变化极端，夜里气温达到零下三十多度，而在白天，气温在零上四十五度左右，这个反差就大了，在这种反差下能生存的生物几乎是没有。
　　除此之外，这颗星球多涧少平原，这颗星球几乎就是由深渊大涧构成，恐怖异常的气氛就是这颗星球的代名词。
　　我的目标就是这颗星球，天吟星球，因为这颗星球上有一个恐怖的地方，让修真者视为畏途，那就是万壑迷涧，万壑迷涧在天荫星球的正中央，也是天吟星球上最大最深的大涧，常年青色瘟气环绕，周围寸草不生，光秃秃的一片。
　　万壑迷涧顾名思义由很多深涧组成，涧涧相连，极为凶险，就是这么一个凶险的地方，在修真界却是很有名，它的出名在于在这里埋葬了很多的修真者，同样的，它和绝域一样是修真界修真者视为畏途的危险地带。
　　同样的，万壑迷涧有着种种的传说，不亚于绝域的传说，仙器的引诱力对修真界的每一个人很大，为了仙器而敢冒险的修真者大有人在，成功的修真者等于零。
　　千百年来，修真者前仆后继，有来无回，与绝域不同的是，万壑迷涧像一个魔鬼张开血盆大口等待着每一个人进入，只要你愿意，你就可以进入，没有任何人事的阻拦，但大家不明白的是，这样一个地方，为什么有进无出，那就是说，里面有未知的危险。
　　久而久之，进入万壑迷涧的修真者愈来愈少，后来几乎绝迹，仙器虽然可爱，自己生命更可爱，为了仙器丢掉自己的生命，那有些不值得。
　　事实上大家都不知道，天吟星球上的青色气瘟修为高深的修真者是可以预防，但随着昼夜气温的变化，气瘟也随着变化莫测，尤其是在万壑迷涧中，这种气瘟的变化更极端，搞不好就是尸骨无存。
　　绝域内是说有仙器，但在万壑迷涧却不止是这种传说，更没人能肯定有这种传说，加之这颗星球的特殊性昼夜气候异常，没几个修真者愿意来天吟星球来证实这不能肯定的传说。
　　我之所以将这里当作目的地，是因为得到草堂逸士和银老等人的指点，他们认为，如果说四大魔君和五大邪神被关起来的话，必定与这些地方有莫大的关系，找这些地方探索不会差到那里，这也是我出现在天吟星球的目的意义。
　　有过一次进入绝域的经验，我不急着马上进入万壑迷涧，想有周全的准备工作，利用梦幻冰醒星号上的特殊侦察系统对天吟星球做一个了解，起码通过科学的研究，得知这种气瘟的来源，是人为还是自然形成，自然形成还好，如果是人为，那就麻烦了，而我的猜测是，在自然的基础上被人利用。
　　梦幻冰星号绕着天吟星球转动，搜集收取记录着各种资料，分析着我需要的各种信息，尽可能的做到完美，面对这样一颗星球，几个老怪物也忍不住放下手中的仙器跑出来凑热闹。
　　天威狂神不解道：“我就不明白，你跑到这里做什么，万壑迷涧虽然很吸引人，但不至于将你这个九天血魔神吸引来吧，你不会是那种闲的无聊来探险的人。”
　　不用他说大家都明白，我没时间玩这些探险活动，既然来到这里，那就是有目的而来，只是由天威狂神问了出来而已。
　　我摇头道：“事实上我确实是好奇心而来，你们不是听说过吗，我当年因为好奇心进入绝域，时至今日也一样，这种冒险刺激的事情我是不会放过的，难道你们就不想知道里面有什么，那些修真者进入以后情况怎么样？”
　　他们几个不是傻子，当然不会相信我信口开河胡说八道一番，我出现在绝域，打破了修真界没人能出入绝域的神话传说，在我来说好奇心使然进入绝域，然后有了种种的意外事故，也许是偶然中包含着必然，修真界的人却不认为我是偶然进入，而是有针对性的进入，现在天威狂神等人也是这样认为，我不会无聊的跑到这里来游玩，他们再糊涂，不理会身外之事，也知道我的话道理不通。
　　天威狂神差一点儿又要狂跳起来，他很不满道：“我狂神你可以看不起，不放在眼里，九天血魔神吗，当然不会将一般人放在心上，可是，这里不止我狂神一个人，四山人，青蓝秀士，竹山野夫，那一个不是跺跺脚惊天动地的人物，你看不起他们，哈哈……那就有些好玩了……”
　　我瞪着狂神，内心暗骂他多事，他自己找我的麻烦也算了，还挑拨离间，想激起其他人对我的意见和不满，至于要这样做吗，但不管我怎么想，狂神成功的挑拨起其他几人情绪。
　　首先跳出来的是痴山人，他呼呼怪叫道：“老弟，这就是你的不对了，几次你让我们上当受骗也就罢了，毕竟我们也看在你的面子上放过你，可是，我们怎么说都是你的前辈，难道你又想用仙器什么的表达对我们的歉意，如果是这样的话我接受，至于其他人是不是也一样，那我就不知道了……”
　　其他人不是傻子，自然配合默契的表示同意，面对仙器他们是不会嫌多的，愈多愈好，至于他们有没有时间去修炼这些仙器，那是另外一回事了。
　　我忍不住道：“仙器在修真界来说是难得的，但对我而言还不算是什么贵重物品，你们想要我当然不会吝啬，但是，你们这样……算了，不说这些，我想知道各位前辈的想法，你们是跟着我一起去，还是继续在龙园中修炼，我个人的看法是，你们在龙园修炼好了。”
　　邪山人满脸邪气十足道：“我们还没定下来，走一步看一步，嘿嘿，老弟你出现的地方必然有热闹看，我们岂能错过这种看热闹的机会，你就不要管我们了，当我们不存在，看见当作看不见，你忙你自己的……”
　　我既好笑又无奈的点了点头，事实上我也明白，尽管我不说明理由，他们哪能没有猜测，那是少不了的，尤其是流云士阅秉更，他内心再清楚不过了，只是不知道我要找谁而已，但是，他们不知道的是，我自己也不知道找四大魔君和五邪神中的那一个，因为我自己也是猜测有人被关在这里，至于是那个就不知道了，也许里面不会有我要找的人。
　　时间就在我的准备中过去了半个月，在这半个月中，梦幻冰星号上几个老怪物几乎将我烦死，嘈着问我为什么不开始行动，好像迫不及待的样子，比我这个当事人还要急，他们不清楚的是，我内心也急，但收集这个星球的资料还不够，必须全面了解以后再进行，每天都有新的资料送到我手中，我分析着所得到的资料，对天吟星球愈来愈了解，心情愈来愈沉重。
　　我的猜测固然没错，天吟星球本身弥漫着青色气瘟，除了修为达到一点境界的修真者，还有适合于生存在这样环境中的动植物以外，其它任何生物难以生存，而以万壑迷涧最甚，青色气瘟几乎到了沾到人体马上死亡的程度，是天吟星球最危险的地方，这其中有着人为的原因，有人利用万壑迷涧的特殊形式，布置下了特殊的禁制，让本身危险重重的万壑迷涧更加危险，能在这里布置禁制的人可想而知是了不起的高手，我甚至于怀疑是在绝域中设置禁制的人，如果是这样，危险超出了我的想象，但又让我生出了无限的希望，那就是说里面有我要找的人，即使不是我要找的人，能被关在这里的人，那同样是了不起的高手。
　　这天，在会议室中，我坐在会议室的上首，面无表情的看着机器人给我讲解天吟星球的相关资料，天威狂神这几个来怪物坐在我身边，听着有关天吟星球的一些情况，有些专业术语他们不是很懂，但为了表示他们也懂，这几个老怪物有志一同的沉默不语，神色中有着恍然大悟的样子，我确实感到好笑，但也不戳穿他们的伪装，我还巴望不得他们能够表现出这么乖巧的样子，那我的麻烦不能说没有了，起码少了许多。
　　机器人介绍道：“天吟星球上的地理环境复杂，昼夜温差变化很大，导致了天吟星球的异常情况，与众不同。”
　　我点点头道：“这些我知道了，说说又发现什么新问题，我想知道最新的情况？”
　　竹山野夫不满道：“尽说些知道的事情有什么用，应该说一些大家以前不知道的事情，那些人的修为如何？这次是我们想知道的。”他终于忍不住开口问了出来。
　　有第一个开口，第二个理所当然，青蓝秀士皱着眉头道：“前几天我们知道了这个星球上有少数修真者存在，这些人分散在万壑迷涧周围，看似互不相识，但在隐隐约约中布置成一个围攻形式，任何人想进入万壑迷涧，都逃不过他们的围攻，难道你们就没进一步的消息？”
　　天吟星球气候异常，万壑迷涧更是这样，有些地方连修真者也不敢深入，久而久之没人敢进入，但是，没人敢进入不代表没有人在这个星球上，相反，这颗不适合人类居住的星球，修真者以超人一等的能力克服之后，依然停留在这颗星球上。
　　梦幻冰星号在掌握分析天吟星球各种自然现象是就发现有人在这个星球上，不用说一定是修着者，普通人生存不了，现在大家想知道的是，这些修真者的修为如何，他们在这里的目的又是为了什么？以他们置身的方式来说，似乎是一个团伙，每一个人心里有想法，那就是与飞鹰山庄有联系。
　　梦幻冰星只能利用通信系统知道大概的情况，至于这些修真者有多深的修为就无法得知，只能根据得到的数据估计，如果坐在原地不动，那就无法估计，所以，梦幻冰星号在没有接近天吟星球之前，天威狂神等人只能根据机器人给我的消息知道一些，其他的他们一无所知，这就像是一个瞎子，摸到哪里就是哪里，没摸到的地方就不知道了。
　　因此上，他们每天都集中在我身边，等着听消息，知道每天机器人向我汇报消息，而我又不会主动告诉他们，只能等在我身边才能知道。
　　这几个老家伙脾气古怪，动不动暴跳如雷，行事随心所欲，平时根本就没一个正经，但是，我和他们之间形成了一个不成文的规矩，那就是，我不想说的事情，他们再怎么问都没用，只要我不想告诉他们，那他们想要知道就要动动脑筋，但决不能采取强硬措施。
　　另外，他们平时可以随心所欲没个正经，但在谈到正事的时候，他们绝对不能影响到我，这个时候影响到我，尽管他们修为高深，蛮不讲理，但也要接受我的制裁，所谓的制裁就是将他们关起来，这就要了他们的老命，九天大阵之内的折磨他们是一清二楚，九转阴阳塔内的煎熬更是苦不堪言，没一个愿意进入九转阴阳塔，心有余悸。
　　有鉴于此，这几个老怪物也知道我现在忙着搜集天吟星球上的事情，我虽然没说出要做什么，但他们知道不会是无聊的来玩，不敢随便打扰我，既然不敢，要知道情况，只能跟在我身边了，为此，这几给老家伙耐着性子跟着我身边有好几天了，他们知道的情况也就是从我和机器人谈话中了解到的。
　　机器人本身不存在感情，他们对我忠心耿耿，那是智能九天在制造的时候，就输入了接受我的一切命令的信息，除了对我，其他人根本就不放在眼里，任凭天威狂神等人百般刁难套问就是不成功，天威狂神等人也知道这些机器人不是真人，但又不是修炼出来的法宝，到现在他们内心迷惑不解，可以又没办法得到这些是什么人的消息。
　　现在，对于天为狂神等人的焦急询问机器人一点反应都没有，好像根本就没将天威狂神等人放在眼里，或者说天威狂神等人在它们眼里是不存在的。
　　机器人冷冰冰的对我道：“最新情况是，这个星球上有不少人，不止万壑迷涧周围，其它地方同样有人，这些人零零星星分布在各个地区，静坐不动。”
　　我皱着眉头不语，内心在想着，这就是说，那些不动的人多半是修为高深的修真者，只有那些修为高深的修真者能在这种恶劣的气候中镇静自若，丝毫不放在心上，而只有这些人不受任何人的束缚，各自行动。
　　其他人见我没立即回答，也没理会他们，神色中很是不高兴，天威狂神道：“有人就有人，很正常的呀，只要是修为达到一定程度，就不怕青色气瘟，我看没什么大不了的。”
　　疯山人忘记了不了上次我让他们上当受骗的事情，很配合默契的道：“对呀，即使是修真者有什么了不起的，上百个修为高超的高手不在你的眼中，三下两下轻而易举的击毙他们，这些修真这算什么，不用我们几个老家伙出手，老弟你就可以在挥手之间瓦解对方。”
　　我冷冷一笑没有说话，和这几个老家伙计较不值得，那会被他们气死，反正他们也是说说，不影响我的决定，我也懒得计较，望着机器人，意思是让它继续说下去。
　　机器人接着道：“天吟星球比较小，有地球的一半大，构成很复杂，除了天气现象异常以外，缺少水和氧气，这也是普通人难以在这颗星球上生存的另一个难处。”
　　我望了一眼几个老怪物，想知道他们是不是和想的一样，如果是这样，那么这些修真者的修为就要重新估计了，起码要比前面的估计高出几筹才合理。
　　天威狂神不以为然道：“看我们做什么，我们的观点又不能左右你的想法，从我认识你开始，你好像从来没有听从过我的意见，我看现在还是免了，你自己看着办，我相信你就是。”
　　其他几人没说话，意思很明显，和天威狂神的想法相同，他们自己的观点不代表我的观点，但有一点很明显，他们也承认在确实水和氧气的情况下，能够在这个星球修炼的修真者，修为绝对不会是一般修真者能比得上。
　　我笑道：“这也没必要，如果你们的意见很适合我，我为什么不接受，再说了，你们在我面前都是前辈，无论见识还是阅历，比我高出很多，我没理由不接受正确的建议。”
　　疯山人呼呼怪叫道：“如果你真这么想就好了，我感觉在没遇到你以前，我们几个老家伙自由自在，逍遥愉快，自从遇到你之后，这些都不见了，尤其是在你说的什么高科技面前，像个傻子一样，别提有多难受了，你那会将我们几个来家伙放在眼里，能赏口饭吃就不错了，在你面前，我们那敢以前辈自居，当做是你的小弟好了。”
　　这当然是气话，不过，我真想当老大，他们也会愿意，这几个老怪物本身行事随心所欲，出人意料，在他们来说，当小弟没什么了不起的，但是，我却没那么狂妄到不知天高地厚的份上，前辈就是前辈，在我眼中就是这样，不管他们个性和行事作风如何，这些都是次要的，并不因为他们的个性与行事方式与众不同，我就另有想法，没有那回事，在我心目中，他们比那些伪君自子要可爱多了。
　　我心里这么想着，脸上露出微笑道：“我怎么敢呢，对于几位前辈我可是很尊重的，我知道，各位前辈在常人眼中有些怪异，但在我心目中却不是那样，只是大家没有发现前辈的真实情感而已……”
　　几人脸上的神色出现一种反常，惊愕的望着我，显然是为我这种想法所震惊，接着都眼皮子一翻，表现出一种懒得和我计较的样子。
　　邪山人故作不以为然道：“好了，这些肉麻的话就不用说了，反正你说出了我们也听不懂，还是眼前的事情要紧，你不是在了解天吟星球的事情吗，那你快了解啊，等着做什么，快快快，我们也想知道，老弟，说实话，你的样样都好，就是有时候表现出婆婆妈妈的样子，这一点最不好。”
　　其他几人也有邪山人的表情怪样子，大有我是故作姿态，将一件简单的事情看做很复杂化，将没有的事情说成有，很不屑，好像这不是我应该说的话。
　　我哪能不知道他们在心里想什么，也不戳穿他们的意图，笑了笑，又望向机器人，等着它继续说下去。
　　机器人继续道：“在万壑迷涧东面就有些奇怪了？”
　　这话不但我一愣，天威狂神几人也一愣，颠山人不解道：“奇怪什么，有什么奇怪的，是万壑迷涧奇怪还是人奇怪，我怎么听不懂你在说什么？”
　　机器人冷声道：“在万壑迷涧东面的某一个地方，有十六个高手，他们不时的移动着，但移动的范围圈在一定的范围内，这十六人较远处有人静坐着，在十六人附近无人走动。”机器人说到这里停止了。
　　不用它再说下去，我已经知道大概意思了，这就是说十六人被一种禁制关了起来，不停的移动，那是在往外闯，只是闯不出禁制，看起来在一定的范围内移动，附近没有人走动，那应该是禁制的威力范围之内，较远处有人静坐，那应该是在禁制外看守的人。
　　这是我的猜测，不过距离实际情况不远了，除此而外没有其他合理的解释，也无法解释这一现象，而我对自己的这个猜想抱有很大的信心。
　　几个老怪物脸上同样有着理解的表情，流云士阅秉更想了一下道：“在万壑迷涧外有必要布置禁制将人关起来吗？好像没这个必要，既然如此，那就有些不同寻常……”
　　不等流云士阅秉更说完，竹山野夫冷哼一声道：“这是什么话，既然没必要，怎么又出来一个不同寻常，故作姿态，我看是一帮人不服另一帮人，将他们关起来而已，就这么简单明了。”
　　是啊，他的话是够简单扼要的，道理上也站得住脚，没人能说他的话没理由，我和流云士互相望了一眼，有些哭笑不得，流云士知道我已经明白他的意思，也就不再多说，免得几个老家伙纠缠不清的。
　　我对机器人一抬手，示意它继续接着说，机器人接着道：“万壑迷涧内部的情况我们也了解过，但是知道的有限，两千米以外一切很清楚，五千米以外就有些模糊，万米以外就无法了解，好像有类似禁制的东西阻挡住了信息处理。”
　　我皱起了眉头，尽管梦幻冰星号上的高科技技术不能深入到禁制内探测有关情况，但能通过这些辨别出是不是禁制还是自然现象，在高科技技术面前，自然现象可以通过一定的技术解决问题，然而人为的就难了，就像在绝域，我就被困在其中好几年，能够出来也算是很幸运的了，像银老他们，就被打成元婴体，如果不是遇到我，永远被关在佛字阵中。
　　既然是人为的，里面关着人是必然的，我已经肯定了这种可能性，剩下的就是想办法进入里面，然后救出人来，那就大功告成，可是要成功谈何容易，如果里面是关着四大魔君和五大邪神中的一位，他们的修为惊天动地，骇人听闻，能将他们关起来，可见禁制的厉害，我能不能成功的突破禁制很难说，好运气不会随时伴随着我，我也不会心存侥幸，只有全面的了解之后，有了解决之道，才是正道。
　　天威狂神看到我一副心事重重的样子，吼道：“小哥，这不是你的样子，怪了，你也有心事重重的时候，我没看错吧！”
　　天威狂神的惊叫声惊醒了我，也惊着了其他几人，不由自主望向我。
　　邪山人嘿嘿笑道：“确实是少见，你没看错，因为我也看到老弟一副心事重重的样子，说吧老弟，什么事情让你这么为难，需要我们几个帮忙的话，你就说出来。”
　　我无力的移动了一下身子，和这样的怪物在一起，不头痛是假的，现在我还能说什么，唯一的是让某件事物吸引了他们的注意力，那才会少许多麻烦，我望了一眼机器人，让它继续，只有这些消息才能让天威等人忘记眼前找我的麻烦。
　　机器人接着道：“天吟星球上的青色气瘟可以化解，但是，由于过多，花解起来很难，尤其是万壑迷涧地带，青色气瘟异常浓密，要化解是难上加难。”
　　几个老怪物不说话了，但双眼却望在我身上，在谈到高科技技术时，他们到是很知趣，知道这些东西他们不了解，想表达意见也难，最好的办法是听着，看我说什么。
　　我到是能理解，这么大的一颗星球，想要化解是很难的，但并不是绝对的难，机器人毕竟不是修真者，他们掌握着一定的科技知识，也对修真者的知识知道很多，但局限于片面，并不是全部，高科技技术能够解决的问题，修真者不一定能解决，同样的，修真者能解决问题而高科技技术却办不到。
　　像眼前这件事情，机器人是站在科技技术这一边说话，却忘记了修真者只要知道化解的方法，就可以使用出超人一等的修为化解，这并不是一件难事。
　　我想了一下道：“这样吧，你们将化解的方法告诉我，我再想一想，也许会有其它办法说不准，对了，我需要天吟星球更详细的资料，我给你们几天的时间，你们抓紧时间行动，争取在这几天之内告诉我天吟星球的详细情况。”
　　机器人道“是。”说完后向我一抱拳走了。
　　我想着刚才机器人汇报的各种资料，总算从中理出了一些头绪，这几件事情中，被关着的十六个人引起了我的兴趣，化解青色气瘟我兴趣不大，这颗星球气候反常，即使化解了青色气瘟，普通人能够在上面生存的可能性等于零，与其是这样，还不如不要化解，花费庞大的精力对我来说没有意义。
　　第二天，机器人将化解青色气瘟的方法总结出来交给了我，我望着一叠资料陷入了沉思，情况完全与我的猜想背道而驰，在我想来，化解青色气瘟应该很难，也没必要化解这种气瘟，但从机器人交给我的资料来看，我这种想法不现实，因为，化解气瘟的方法很简单，而且，我要进入的万壑迷涧，气瘟最盛，随着外界对万壑迷涧引起波动，整个星球上的气瘟就会随之而来，往万壑迷涧内强行挤入，可想而知，一个星球上的气瘟有多大，浓缩的精华更是厉害。
　　这还不是让我最担心的，我最担心的是，这种气瘟会随着闯入的修为高深反应不同，也就是说修为愈高，气瘟的反击力愈强。
　　我内心很佩服设计万壑迷涧的这个人，能想出如此高明的策略，牵一发而动全身，只要往万壑迷涧内闯，整个天吟星球上的气瘟就会动起来，这个星球上的修真者从气瘟中也可以辨别出闯入人的修为高低，从而做出反应。
　　看到我陷入沉思，天威狂神等人也知道我现在想着正事，他们到是没有打扰我，却直接将资料拿起来，想从中知道我在想什么，是什么事情让我如此入神。
　　但让他们失望的是，资料上的数据他们根本就看不懂，那些数据他们看起来就像是天文数字，根本就不可能懂的，除非跟着我学习现代科学技术，但这对他们来说是不可能的。
　　痴山人忍不住道：“啧啧，老弟，你不要深思熟虑的样子了，给我们说说有什么办法化解气瘟，还有啊，我们几个能不能帮上忙？”
　　其实他最后的一句话才是主要目标，能不能化解气瘟对他们来说也不重要，无关紧要的，能帮上忙那才是重要的，当然帮倒忙也无所谓，只要是帮忙就行，原因就这么简单。
　　这时候我已经内心有了腹案，笑道：“当然有机会帮忙，现在是有一件事情需要各位前辈帮忙，主要你们愿意，我是很高兴的。”
　　邪山人看到我脸上又出先怪异的笑容，感动心惊肉跳的，内心吸了一口冷气不由自主道：“要我们做什么？”
　　我摇头道：“现在先不说，到时候你们就会知道，反正这次各位前辈是主力，化解天吟星球上的气瘟，晚辈需要前辈们的力量。”说完以后，我步出了会议室。
　　天威狂神几个面面相觑，不知道说什么，他们是想知道我的想法，想利用化解青色气瘟来玩玩，但看到我怪异的笑容时，就感到不舒服了，上次看到这种怪异的笑容，让他们在九转阴阳塔中走了一回，塔内那种煎熬即使他们修为高深，也感到恐怖异常，这次不会是又有什么恐怖的事情让他们去做吧？
　　青蓝秀士嘿嘿一笑道：“我有自知之明，这点能力是把帮不上老弟的，还是琢磨老弟送我的法宝比较好，嘿嘿……”说着走出了会议室，返回自己的房间。
　　其他几个老怪物也不傻，一看青蓝秀士找到理由溜之大吉，一个个各自找了一些理由返回房间，只有流云士阅秉更坐在会议室内，面带笑容，胸有成竹的样子。
　　我是想到在排除异体真元的龙凤三十六子，现在是要将他们派上用场的时候，自从他们开始驱除黑色气劲，一直到现在还在驱除，效果显著，再一次证明了我公布在修真界的功法很有用，是黑魔功的克星。
　　我望着三十六人的面色，不由自主的点了点头，他们已经将大部分黑色气劲排了出来，只有少部分还在驱除，而他们修为大增，与驱除黑色气劲之前相比，修为提高了一个层次，经过一次劫难，修为提高是理所当然的，这也是我让他们驱除黑色气劲的原因，不然的话有我的帮助，他们体内的黑色气劲早就驱除干净了。
　　我不想前功尽弃，望三十六人距离成功只差一步，在他们前面坐了下来，打量着他们每一个的神色，接着满意的点点头，接着自己吞了一颗九转丹，趁机提高修为。
　　时间不知不觉的流逝着……
　　一个月之后，我撤除结界，带着三十六人走出结界，来到会议室，龙凤三十六子此时此刻精神焕发，全身散发着一股摄人魂魄的气势，给人一种高不可攀的感觉，再加上他们冰冷的神色，更加显示出了这一点。
　　三十六人因祸得福，修为大增，提高了不少，内心的喜悦之情难以言说，他们三十六人很整齐的跪倒在我身前齐声道：“谢谢小公子！”
　　我一挥手让他们起来道：“不用这么客气，你们能有今天的成就，是靠你们自己的能力和毅力修炼得到，我只是起到辅助性作用。”
　　几个老怪物看着三十六人，眼睛内显示出不解，三十六人的修为他们很清楚，一段时间不见修为提高了一个层次，这种提高也未免太快了吧。
　　带着疑惑和不解，几人惊讶的望着三十六人没说话，但同时几人也有一种释然的样子，毕竟这些事情在我身上发生也不奇怪，不能理解也要理解，谁叫龙凤三十六子是我的护卫呢。
　　我望着三十六人道：“你们等一下亲自去到桑小姐那里了解有关天吟星球上的情况，将禁制内的十六人和万壑迷涧给我封起来，然后返回梦幻冰星号上。”
　　龙凤三十六子的行动很快，立即到桑珂倩那里了解有关天吟星球的事情，然后先将万壑迷涧东面的禁制外加了一个小九天大阵，之后以最快的速度在万壑迷涧周围布置下了阵法，然后返回了梦幻冰星号，向我复命。
　　也许是天吟星球上的修真者长期以来平静的待着，没有遇到任何意外事故，突然间发现万壑迷涧周围出现了异常情况，有些难以置信，接着四处奔波，想找到是谁这么做的，能在万壑迷涧周围布置下禁制，而且在无声无息之中。
　　这是我从绝域中得到的经验，先将万壑迷涧控制在我的手中，可以杜绝不必要的麻烦，自己可以在不受天吟星球上，修真者影响的情况下一心一意完成自己的事情。
　　我望着天威狂神等人道：“各位前辈，上次你们不是说要帮助我吗，现在我需要你们的帮助，不知道各位前辈有没有空？”
　　几人看着我怪异的笑容，头皮有些发麻，怀着忐忑不安心情望着我，邪山人小心翼翼道：“不知道老弟想让我们做什么？”
　　天威狂神立即配合道：“对对对，你想让我们做什么，我们是很忙的，不过先听听你说也无妨的，你先说说看。”
　　我内心忍不住想大笑一通，真是会找理由，明明是想知道我让他们做什么，又怕上了我的当，所以不敢先答应我，哈哈……





    正文*原版 第二百一十八章 建京世家
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:18 本章字数:10549

        
　　第二百一十八章 建京世家
　　天吟星球万壑迷涧，一直是众人关注的地方，可是在今天上午，所有的人发现不对了，首当其冲是这个星球上的青色气瘟出现异常，这是有人在动作的原因，这个动是动了万壑迷涧，是大家最关心的地方，出现异常立即惊动了所有在天吟星球的修真者。
　　更让他们意外的是，万壑迷涧东面也出现了异常，以这些修真者的能力，立即发现反常情况是因为被人下了禁制，是何种劲制他们不知道，九天大阵没人知道，他们不清楚是自然的事情。
　　大家纷纷出来了解情况，也有人不顾一切的冲入九天大阵之中，但没到万壑迷涧内便被关了，无法控制自己，也与外面的人失去了联系。
　　外面等待的修真者比较谨慎小心，很久不见进入的修真者出来，立即知道情况不妙，面对这种反常的情况，大家有些傻眼，无法想象是谁做了这个手脚，像这种能在无声无息中布置下禁制的人，想对他们不利那不是轻而易举，所以，这些修真者内心也惶恐不安，他们多年的自负一朝被攻破，这种心情可想而知了。
　　万壑迷涧的东面，禁制内关着十六个人，这十六个人无法冲出禁制，正在为了禁制绞尽脑汁，但是，突然间发现禁制又有了变化，这种变化莫测，已经不是他们所能认识的，即使现在能冲出这个禁制，冲不出另一个禁制，为此，他们停止了闯关，想知道发生了什么事情，静观其变。
　　当然，能将十六人关起来的人不是简单人物，必定是要高出这十六人修为很高的修真者，在万壑迷涧东面关着十六人的周围，有着几十人看守着，也有几人静养不动，我从梦幻冰星上侦察系统中知道，看管的人数达到五十人，而静观不动的人不足十人，这就是说，一般的高手有五十人的样子，真正的高手不足十人。
　　事实上这些人现在却是急了，意外的情况出现，没有一个人能知道，不紧张才怪，但紧张又能怎么样？
　　看守的五十人在发现情况出现意外之后，立即观察禁制的情况，这点五十人中，有一个人一身的短袍，身材比正常人要矮小，手中挥舞着一把金剑，此时他满面杀气的望着禁制，陌生的禁制让他暴跳如雷。
　　他身前有几十人在眼睁睁的看着另外一个人小心翼翼向禁制内一步一步探去，看得出，此人神色不安，脸色苍白，汗水顺着劲部流下来都不知道，也许他是一个了不起的人物，曾经有过辉煌，但是现在，他心胆欲裂，全身在颤动着，如果不是该死的命令，他绝对不会冒着危险，内心骂骂咧咧的他，在小心翼翼中，一脚踏上了九天大阵，九天大阵立即启动，他感到眼前一黑，不由自主的喊叫了一声：“不好……”接着感到身处在一个陌生的空间内，各种自然现象向他发动攻击。
　　其他人在这人喊叫不好时，不由自主的注视着此人的一举一动，但接着便看不到此人的身影，知道又被这个怪异的禁制给吞噬了，像这样的现象不止一次，有好几个人已经莫名其妙的失踪了。
　　为首之人脸上出现一抹惊惶，但瞬间即逝，其他人没有察觉，此时冷哼了一声，接着道：“已经有五人消失在这个禁制中，你们还谁愿意去试试？”
　　众人低下了头，没有愿意去试，试试的代价是生命，虽然他们曾经很狂妄，但在生命威胁到时，狂妄不起来，和普通人没什么区别，也许比普通人还要怕死，那种在普通人面前高高在上，了不得的神气不见了，现在看起来像是一只可怜虫，可怜的紧。
　　为首之人见没人出面，脸上出现了怒火，冷声道：“建京世家没有退缩的勇士，你们作为建京世家的一员，应该有奉献精神，哼，不会是想让我强迫你们吧？”
　　为首之人提到建京世家，他身前的众人神色凝重，显示出虔诚的样子，但看了一眼禁制又低下了头，还是生命要紧，在生命面前，其它的都不重要，人性是自私的，这个时候更是表现出了人性的弱点。
　　在为首之人最前面站着一个浓眉大脸，嘴唇宽厚之人，他望了为首之人一眼道：“中副，我们应该搞清楚情况，然后再作出相应措施，这样强行进入有些盲目，要不先将这里的情况报告给大副，让大副拿出一个意见？”
　　为首之人，也就是中副眼睛一转道：“不成，这里的事情由我来负责，如果在没有弄清楚情况的前提下打扰大副，那很不好，再说了，我们拿什么报告给大副，理由是什么，一旦大副问起情况，我们怎么解释，所以，一点要弄清楚情况，干理，我知道你一向注意多，点子多，现在你应该想着如何了解禁制的情况，而不是阻拦我。”
　　干罗摇头道：“现在的情况谁也不知道发生了什么，我也一样，如果我估计的没错，大副已经知道了这边的情况，不要忘记了这个星球的特点，青色气瘟只要有一点变化所有人都知道，以大副的修为，现在的反常情况当然已经知道，我想，中副应该想到这一点，我们与其在这里损耗时间，不如让大副拿个注意，或者说大副已经知道发生了什么。”
　　中副一愣，望着禁制皱起了眉头，守候这个禁制是他的责任，现在禁制出现了意外，眼前的禁制是陌生的，如果他现在处理不当，他这个大副就不用再干了，当然，干罗不会有事，他的干罗依然干的好好的，说不准还会从干罗提升为小副，或者说和他自己的地位一样，成为中副。
　　想到这里，这位中副一咬牙，决定继续探下去，为了他自己的利益着想也要搞清楚发生了什么，再说，即使有危险，又不是要他自己亲自出马，他自己没有任何危险，他又怕什么，想到这里，这位中副摇头道：“不行，一定要探测清楚，这是我们的责任，建京世家丢不起这个人。”
　　但是有谁愿意莫名其妙的将自己的生命丢在禁制内，对建京世家忠心耿耿是一回事，而对中副忠心耿耿又是另外一回事，没人愿意牺牲在中副的野心勃勃下。
　　我带着一帮老怪物在一旁听着他们的交谈，内心有些好奇，这些人的称呼很奇怪，职位好像是以干罗，小副，中副，大副排列，而且这些人的身材比较矮小，是正常人的三分之二，自称是建京世家的人，我对修真界几乎是陌生的，没听说过有这样的一个修真门派。
　　正在我内心想这些的时候，一个身材相同的修着者快速出现在中副面前道：“大副有令，中副不得强行派人进入，静观其变，等待上边通知再行动。”
　　中副躬身道：“是。”
　　来人迅速离去，其他人松了一口气，他们暂时是安全的，不会牺牲在中副的野心之下，而中副脸色很难看，狠狠的望了众人一眼，带着众人迅速离开，消失在我的视野中。
　　等这些走了以后，我们一行人显出身来，望着众人消失的方向，我想着他们刚才的话，想不通其中的关键之处，将目光移动流云士阅秉更身上。
　　流云士阅秉更望了众人一眼，见没人开口解说这件事情，他道：“建京世家是一个较为有名的修真门派，可谓根深叶茂，在修真界自然有它的地位，这个门派的人身材矮小，比较好认，家主称为副，是这个修真门派的最高司令人，门中的护法称为法副，对外的最高负责人是副外，而副外手下的主要负责人是大副，其次是中副，小副，最小的负责人是干罗。”
　　我听着流云士的解说，内心对这个怪异的修真门派感到有些不解，这些称呼也太奇怪了吧，而他们没事跑到这个星球上来做什么，要说称王称霸也不可能，这个星球上没有值得他们获得的东西，就说是万壑迷涧内有他们需要的东西，但是有没有能力进入是一个问题，也没必要做出这样的防守局势。
　　流云士阅秉更接着道：“这个世家在声誉上好坏各半，行事随心所欲，是令修真界一般修真者比较头疼的修真门派，很少有人去得罪他们。”
　　天威狂神哈哈狂笑道：“小哥，很不幸，你现在得罪了他们，你已经成了建京世家的头号敌人，为了你自己的生命安危着想，你现在应该拿出法宝等着对方攻击，哈哈……”
　　邪山人一咧嘴巴嘿嘿怪笑道：“说的也是，不过呢，如果你嫌麻烦的话就交给我们，建京世家在修真界虽然霸道了些，我们几个老家伙也不是很怕，就让我们勉为其难斗斗他们。”
　　勉为其难？我摇头叹气，他们内心巴望不得斗斗建京世家的人，怎么会是勉为其难呢，也不知道什么时候这几个老家伙放弃私人恩怨，一致对付起外敌来，真是难得，如果是以前，邪山人是不会接着狂神的话附和的，而现在他不但附和，而且配合默契。
　　这几个人开始喋喋不休的啰嗦，争论着有关建京世家的事情，似乎没将在修真界根深蒂固的建京世家放在眼里，流云士也不再多言，有这些就够了，他没必要再向我解说。
　　我想了一下道：“这样吧，我的身份暂时保密，建京世家如果出面向我们发难，那就交给各位前辈来处理，最好不要提到我，以免我们前面为了飞鹰山庄所做的工作付之流水，还有，我们根据对方的攻击情况反击，最好不要在对方没有攻击前将事情搅拌的一团糟，那样很不好，想方设法问清楚，这个禁制内关的是什么人，他们为什么要这么做，必要的时候我们可以将禁制内的人救出来。”
　　邪山人满口应承道：“嘿嘿，没问题，如果是别人交代的事情，那就要考虑考虑，当然老弟你交代的事情那又别论，你就放心，他建京世家算什么东西，没什么了不起的，不就家主副……愤空有些实力，其他人不行的。”
　　我望了一眼流云士阅秉更，建京世家的家主副叫愤空，显然阅秉更刚才没来得及告诉我被其他人打断，也知道这几个老家伙会说出来，因此懒得多言。
　　天威狂神想了一下道：“我记得愤空小子当年很普通的，建京世家的家主位他接班，真是想不到，这个小子一肚子的坏水，让人看了就没好脸色。”
　　这又告诉我一个信息，那就是建京世家的家主是那种工于心计之人，起码不是善者，得罪他们的人没好处，应该是麻烦一大堆。
　　青蓝秀士点头道：“狂神的这句话说对了，愤空的修为确实不是很高，他能坐上建京世家的家主位，是他那一肚子的阴谋诡计，在建京世家中，他智谋无人能比，很多修为高深的同门弟子都败在他的手下，即使修为比他高也一样，他能成为副，很多人心服口服。”
　　我笑道：“那又怎么样，没什么好怕的，他们既然想对我们不利，没那么容易，我是不想无事生非，但不怕麻烦，我也相信几位前辈能处理好这件事情。”
　　几个老怪物立即乐得眉开眼笑，我的鼓励说到他们的心里去了，在他们而言，没有再比我刚才的这句话更好听的语言了。
　　痴山人满意的笑道：“这个你就放心了，我们一定处理的很好，保证让你满意，哈哈，建京世家最好不要轻易的得罪我们，不然的话，哈哈，大家有的玩了。”
　　流云士阅秉更望了我一眼，内心叹气，我的个性本身在随和中有着冷酷，对方不找门来一切好谈，一旦对方有意为难，那就没什么话好说，而现在又这样告诉几个老怪物，不起纠纷才怪，他已经预见到我与建京世家之间不会有好的关心。
　　“建京世家在什么地方得罪你们了，让你们这样肆无忌惮的品头论足，任意攻击，希望你们能给我一个理由。”一声冷酷的声音在我们耳边响起，接着人影一闪，一个身材矮小的男子出现在我们前面，他满脸的杀气，似乎怒火很大，他望了我们几个人一眼后道：“你们是什么人，好大的胆子，敢对建京世家不敬，最好向我们道歉，不然的话，将是建京世家的敌人，你们应该知道得罪建京世家的后果。”
　　天为狂神几个怪叫起来，他们那会将眼前的男子放在心上，现在想的是如何在我面前收服来人，然后很威风的让建京世家的人低头下气，那才有面子。
　　竹山野夫哈哈冷笑道：“你是谁？好大的口气。”
　　来人傲慢的挺了挺胸膛道：“在下建京世家中的法副，相识的立即道歉，我们从轻处罚，不然的话有你们受的。”
　　我点了点头，这人的修为比较高，能成为建京世家的法副，没有一定的实力是做不到的，他是法副，自然有法副的威风，现在正是以法副的口气向天威狂神等人提出质问，可惜，他估计错了形式，想在天威狂神这些狂妄的家伙面前显示他法副的威风，那是找错了人，狂神等人不找他们的麻烦已经很不错了，那能轮到他找麻烦，那是自寻烦恼。
　　这时候我已经和流云士阅秉更站在一旁作为旁观者看热闹，流云士阅秉更笑道：“还是老弟你高明，这招投石问路很有效，利用这个人的好奇天性，可以摸清建京世家在天吟星球上的目的。”
　　我点头道：“我也是没办法，建京世家在这样的一颗星球上投入了大量的人力，不会是没有原因，再看他们的门人弟子行事作风，好像是将他人的生命不当回事，这事本身就透着不正常，而且他们还设立禁制关着一部分人，这更让人好奇了，狂神等前辈想活动轰动，我也是投其所好，一举两得。”
　　流云士乐秉更笑道：“你的用意不仅仅是这一点吧？”
　　我知道瞒不过他，也不做解释，有些事情是不必要说出来的，笑了笑望着场中的几人，看他们继续纠缠下去。
　　天威狂神几个听完这个法副的话之后一个个狂笑起来，似乎听到了一个天大的笑话，一个门怕的护法他们怎么会放在心上，像飞鹰山庄的护法他们也不会放在眼里，何况是这些一般门派的护法。
　　痴山人呼呼怪叫道：“这是哪里跑出来的一只狗在狂叫，真够难听的，像这样难听的狗，人人见之喊打，直到它不敢叫出声。”
　　疯山人附和道：“啧啧，是极，是极，讨厌的狗让我看了心烦，一定要打，一定要打，愈重愈好。”
　　身材矮小的法副怒火狂喷，身份高贵的他，什么时候被人这么小看过，他受不了这口气，怒吼道：“既然你们如此不识时务，不要怪我，哈哈，小看建京世家的人没好下场，天地无敌，叱！”
　　所谓的天地无敌，是从法副手中飞出一支支的状如针形的法宝，漫山遍野的向天威狂神等人笼罩而来，果真如此，天地之中都有这种针形的法宝，当然是看起来，并不是真的如此，只是这样已经让我刮目相看，不管建京世家的其它方面如何，这个天地无敌就有独特的威力，如果在绝世高手中使用出来，有着与它名副其实的威力。
　　可惜，法副的修为虽然很高，但在天威狂神等人眼中算不了什么，何况天威狂神等几人联合之力更是非同小可，这个法副也算是有眼无珠，不看面对的是什么，就出手攻击，一出手就是建京世家的拿手法宝。
　　四山人互相挤眉弄眼，青蓝秀士和竹山野夫静立不动，好像没将这些东西放在眼里，天威狂神无奈的吼道：“他娘的，你们这是什么意思，不屑一顾就不要出来，既然出来了就要应付，我他娘的倒霉，要应付这种不如流的玩意。”说是这么说着，不过手中不慢，手中的拐杖一挥，一个护罩出现在周围，将法副发出的天地无敌有效地阻拦在外，接着狂神一点印决道：“翻天印，去吧。”
　　法副见到自己的天地无敌一击无效，内心吃惊不小，建京世家的拿手法宝第一次对敌无效，对方将天地无敌根本就没放在眼里，惊愕于对方的实力，但不等他有所反应，狂神的翻天印已经在轰轰隆隆中砸向他的头顶。
　　法副这才知道自己惹上了自己不该惹的人，这等实力不是他能对付的，当后悔莫及，当务之急是要应付面临的打击，百忙之中法副手一挥，漫山遍野的针状法宝返回他的周身飞舞，身行出现一件银色战甲，手中出现一把银色剑，同时身形迅速向后退却，想退出翻天印个攻击范围。
　　狂神哈哈大笑道：“小子，你想走，那有这么美的事，想走可以，但你接下翻天印之后，再回答我的几个问题，我可以放你离开，哈哈……”
　　法副那有机会理会狂神嘲笑，翻天印已经降临到他的头顶，天地无敌法宝阻挡住翻天印的第一泼攻击，但随即试销，法副在心胆欲裂的情况，硬着头皮挥剑将自己护住，他现在不求攻敌，只求自保，能保住小命就不错了。
　　轰……
　　在一声惊天动地的响声中，翻天印在法副手中的银剑相触时爆炸，银剑断成几截，法副也在爆炸所产生的威力中震了出去，接着一屁股坐在地上，灰头土脸狼狈不堪，脸如死灰的看着狂神，眼睛内是惊骇的神色，他怎么也不会想到，单这一个人的修为就让他束手无策，他这个建京世家的法副，在对方眼中一钱不值。
　　而他也明白，他现在能安然无恙的坐在地上喘息，那是有人阻拦住了翻天印，将一部分威力阻拦在外，所以他这个法副才完好无损，不然的话不死也够惨的。
　　天威狂神顾不得法副在翻天印下的状态，望着青蓝秀士吼道：“你这是什么意思？说，你这是什么意思，如果你不说清楚，我狂神就认为你是故意挑衅，故意找我狂身挑战，我狂神在这件事情上跟你没完，事前你们一个个装孙子，没人出手，我出手了你们就破坏，这件事情一定要说清楚。”
　　刚才是青蓝秀士在紧要关头阻拦住了狂神的翻天印，不然的话法副会在翻天印下死无还生，但青蓝秀士也是狂妄之人，哪能跟狂神解释，嘿嘿冷笑道：“谁怕谁，挑衅有什么了不起，我青蓝秀士岂能是怕事之人，当作挑战好了，嘿嘿，我正想活动活动手脚呢，好事就上门了，真是想的周到啊。”
　　眼看剑拔弩张的气势从建京世家转到自己人身上，我和流云士不动神色的看着没说话，四山人也兴高采烈的等着天威狂神和青蓝秀士打起来，只要是热闹，他们总是喜欢的。
　　竹山野夫却冷声道：“哼，阻拦住又如何，老弟在这之前有过交代，一定要弄清楚这些人的目的，你打死了他我们找谁问？”
　　四山人也被提醒，邪山人道：“嘿嘿，老弟的事情当然是放在第一位，然后才是我们的事情，当然要问清楚，阻拦的好，好在没打死，那就是说没事，接着问就是了。”
　　天威狂神一愣，是呀打死了找谁去问，这是我提前交代的，不过他也有理由道：“找谁去，换一个建京世家弟子不就得了，这么简单的问题还要想吗？”话是这么说，但他已经将方向转到法副身上，将心中的火气也发在法副身上，对着法副怒吼道：“小子，说，你们跑到这里来做什么，说实话，不然的话的我让你生死两难？”
　　法副惊慌失措，不知道怎么说，他现在已经没有了刚才高傲的样子，不敢在小看眼前的人，内心已经这些人当作怪物，不能以正常人看待，不过在这一点上他还真对了，如果将天威狂神等人当作正常人，那真是错到家了。
　　法副迟疑不决，不知道该不该说，毕竟他是建京世家的法副，是高层管理人员，知道的情况很多，身上的责任也大，说出来的后果他内心很清楚，但不说的话，一样后果严重。
　　狂神等极为不耐，吼道：“小子，你说不说，如果你不说，那我就没理由让你活下去，那些好管闲事的人也没理由阻拦，你最好想清楚，不就是担心建京世家的家规吗，有什么大不了的。”
　　法副神色犹豫，迟疑道：“这个……我……”
　　狂神火大了，吼道：“我个屁，你小子想死早说嘛，拖延到现在，我真是服你了，你去死吧，免得我看了生气。”说着点出大印决，翻天印发了出去，袭击向法副。
　　法副惊骇莫名，颤抖着的身躯不断的向后退，绝望的望着轰轰隆隆怒吼肆虐咆哮的翻天印，猛地嚎叫道：“我……我说……”
　　狂神不以为然的一挥手，轰轰隆隆吼叫着的翻天印瞬间消失，望着法副惊骇的神色，狂神不耐道：“你小子干脆一点，不要婆婆妈妈个没完，要说就说，不说拉倒，现在想说也行，那你说说，建京世家好好的跑到这个星球来做什么？”
　　法副镇静了一下精神道：“我们是来……”
　　“哼，好大的胆子，敢泄露门中秘密……”一个神色冷酷，一脸阴森的男子出现在我们眼前，他身后站着二十个雄姿英发的青衣男子，手中拿着银色剑，一脸无人，而这个男子双手负在身后，怒视着法副，一脸的不屑。
　　对方出现的速度很快，如果不是流云士饶有兴趣的望了我一眼，然后望向前方，引起我的警觉，我是不会发现的，那就说这个男子的修为高出了我很多，在我附近但我发现不了。
　　这人是建京世家的总法副，也就是说他是总护法，是十大护法之首，掌管着建京世家的生死大权，建京世家很多事情得到他的参与，因此，他在建京世家有着超然的地位，对建京世家有着不可估量的功劳。
　　此人叫涵洞，建京世家的人为了尊敬他，称呼他为涵总法，久而久之，一般人反而不知道他的真实姓名，知道他叫涵总法，在建京世家，提到涵总法，人人都服，承认涵洞的实力，也承认他对建京世家的贡献。
　　涵洞对建京世家有着不可估量的贡献以外，他个人的实力雄厚，身为十大护法之首，做为总法副，他的修为远远在其他法副之上，是以，他在建京世家是少数几个实力派之一。
　　法副见到他岂能不怕，他知道由于自己的一时惊慌失措，胆小怕事的一面泄露出来，虽然由于总法副及时出现他没有机会泄露门中的消息，但不因为这样减少对他的惩罚，因此，他惊骇望着涵洞道：“涵总法……我……”
　　涵总法副冷冷的望了一眼法副道：“你不够资格再做建京世家的法副，我现在宣布，你不再是法副，你将永远是建京世家的罪人，将永远受到门中的歧视，但是，你现在必须接受建京世家的惩罚。”
　　法副的脸色更加苍白，这个时候他的，不由自主的将目光移动到狂神脸上，他想起刚才狂神对建京世家不以为然的口气，抱着一丝侥幸的希望，希望此时狂神能够救他的命。
　　狂神在法副的眼光中，一挺胸膛，他本来就对涵洞目中无人教训法副的态度很不满意，现在又有法副求助的眼神，哈哈狂笑道：“你小子是谁？大刺刺的站在前面自以为是，小子，想耍威风回带自己家里去吧，这里没你的事，如果你想留下，我不反对，有很多人希望你能留下。”说着看了一眼四山人，果然不出所料，四山人早就目不转睛的看着涵洞，等待着什么。
　　涵洞被狂神的话气了个半死，但他不像法副那么傻，相反，他很精明强干的，已经从狂神等人的神色中看出他们对建京世家不屑一顾，也从几人的气势中知道对方的修为都在他之上，内心很惊讶突如其来的高手，怀疑这些人是不是专门找上建京世家，如果是这样，那他就要小心了。
　　能成为一个门派的主要负责人，自然有一定的能力，涵洞也不例外，他是有一定的能力，在狂神的冷嘲热讽之下，他反倒是冷静了下来，望着狂神道：“在下建京世家总法副，还没请教各位大名怎么称呼……”
　　狂神很不耐烦道：“请个什么教，少盘亲，我想知道建京世家跑到这个星球来做什么，想说就说，不说就滚，没人强迫你，当然，你想离开就要凭借你的能力了，我看你有能力闯出去，哈哈……”
　　狂神口中说不强迫人家，但在后面又说凭借能力闯出去，根本就没将对方看在眼中，我看在眼中，内心忍不住想笑，这几个老家伙真有意思，论起蛮不讲理来，还真没人比得上他们。
　　邪山人也不甘落后道：“当然了，建京世家的总护法，那肯定很了不起，在我们手中当然是轻而易举的闯出去，不过呢，是不是这样眼见为实，事实需要验证，嘿嘿，最好能验证一番才好。”
　　涵洞似乎了解眼前这些人的个性，神色不变，也不理会几人在语言中的无礼，将目光移动到了我眼上，他果然有过人的能力，我虽然没说话，他已经肯定了我才是这些中的实际负责人，只有找上我才能解决问题，他望着我道：“建京世家来到天吟星球上，本来这件事情与其他修真者或者说修真门派没有任何关系，谈不上要将建京世家的来这里的目的告诉他人，阁下，你一定要知道吗？”
　　我这个时候再不能装下去了，挥手阻止了狂神等人的继续纠缠，冷声道：“也不一定要知道，天吟星球本身就是一颗无人问津的星球，青色气瘟弥漫全球，尤其是万壑迷涧更为严重，成为修真界的一大幸迷，建京世家自然可以出现在天吟星球上，也有这个权力，不过呢，现在这件事情与我有一定的关系，想知道你们在这个星球的原因，好像也能说的过去，不知道你们是继续保持神秘感还是告诉我这个新来的客人？”
　　流云士阅秉更摇头叹气，这那是请教人家，分明是在威胁，这个老弟本身带着一丝邪气，他身边的人能正常吗，那很难的，难怪有狂神这样邪门歪道的跟随人。
　　涵洞神色终于有了变化，变的很难看，缓缓道：“我想不通这件事情怎么会与阁下扯上了关系，以阁下的年龄计算，根本就没关系，建京世家没有理由告诉阁下，天下的事情抬不过一个理字，难得隔下是一个蛮不讲理的人？”
　　狂神哈哈大笑道：“你想和他讲理，哈哈，那你还不如和我讲理来得的干脆一点，真是不明白你小子搞了半天找上一个蛮不讲理的人，那就有你受的了。”
　　我没理会狂神，望着涵总法，想了一下道：“好吧，站在你们的立场可以不告诉我，但我还是有办法知道，我就不明白，建京世家出现在这个星球，理应没什么见不得人的事情，你们这么保密，想来想去必定是这件事情对你们很重要，那就算了，你们走吧。”
　　我已经从他的话中知道了一些事情，首先他说这件事情与我没关系，是什么事情与我没关系？这就是说他们正在进行着一件事情，而且对他们很重要，既然对他们很重要，自然是不会告诉他人，我没有任何理由强迫人家，只能让他们走，自己再想法办了解真相。
　　颠山人怪叫道：“哈哈，老弟你怎么同意他们走，这不好吧，怎么说是他们先找上我们，想这么走有点不合理，我看还是让他们留下一点东西比较好，当作战利品好了。”
　　我暗笑颠山人的胡闹，怎么能说成战利品，这又不是战场，笑道：“不用了，让他们走吧，我们现在没理由阻拦人家，再说了，我们也不是蛮不讲理的人，应该有这个肚量。”
　　但是涵总法并没有立即离开，他望了一眼禁制道：“这个禁制应该与阁下也有关系吧，我想知道，阁下打算怎么做，里面关着建京世家的重要人物，现在阁下又在禁制外加了一个禁制，让建京世家的弟子无法进入，不知道阁下打算……”
　　我摇头道：“是我没错，但这件事情你们不要再问了，问也问不出什么，我现在不管是你建京世家还是其他人，关在禁制中的人我必须要弄清楚是谁，除非你告诉我，我在了解详情的情况下再作出决定。”
　　涵总法神色很不自然，迟疑了一下道：“但是这件事情同样与阁下没关系，阁下有点强人所难，我希望为了双方的利益着想，就此罢手。”
　　我望了一眼流云士阅秉更，他接口道：“天吟星球本身是一个无人问津的星球，任何人都可以来，但是，发生在天吟星球上的事情却不能说超出了修真界，既然是修真界的事情，做为一个修真者有权知道一些事情，就像眼前的事情，除非你们有足够的理由，不然的话你们无法阻拦我们的行动，如果你们再强迫下去，大家只好用武力解决问题。”
　　我点头道：“正是这样，我想你应该知道怎么做了，现在你是想告诉我们事情还是离开，随你们自己选择。”
　　涵总法神色不定，迟疑不决，难以决定他是要离开还是告诉我们事实真相，或者说利用实力强行将我们赶走……





    正文*原版 第二百一十九章 兵分两路
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:19 本章字数:10607

        
　　第二百一十九章 兵分两路
　　难怪涵洞犹豫不决，心中无数，左右为难，这事在任何一个人身上都会和他一样，他在建京世家是总法副，有着崇高的地位，在一定的程度影响着建京世家一举一动，此时此刻让他放弃，等于是向我低头，而不放弃，他的实力与我们相差悬殊，在狂神等人手中讨不了好，让他难以取舍，这也是人之常情。
　　天威几个老怪物却等的不耐烦了，尤其是狂神，内心最为恼火，本身就一肚子的火气，现在见涵洞像个娘们一样语言又罢，很不高兴道：“他娘的，你就不怕被憋死，有话就说，没话滚你的，少在这里挤眉弄眼的。”
　　天威的话出口以后，四山人几个狂笑起来，内心那个畅快难以用语言描述，毕竟他们和狂神有着相同之处，狂神的话在一定的程度上代替他们几个说话，那能不高兴。
　　但涵洞的脸色愈来愈难看，怒火逐渐掩盖了内心恐惧感，面对高手的那种压抑感逐渐消失，长久以后在建京世家耀武扬威的作风在狂神等人面前露出来，他狠声道：“不要以为建京世家一无是处，息事宁人是因为建京世家暂时不想多事，而不是害怕……”
　　邪山人截口道：“不怕？那好得很，我最欣赏你这种硬骨头。”说着敲起了大拇指比了比，“但是，光嘴巴上说不算，嘿嘿，光说不练是假的，建京世家是不是真的很厉害，那就要看你现在的表现了，嘿嘿。”
　　涵洞指着邪山人火大道：“你……”
　　邪山人洋洋得意，嘿黑冷笑道：“我怎么了？我不是好好的站在这里吗，等着你攻击啊，来吧朋友，我知道你行的，上啊，嘿嘿……”
　　涵洞热血上涌，闹门子发昏，随手上抬，不顾一切的向邪山人发出一掌，同时大吼道：“你去死吧，耻辱建京世家的人没有好下场……”
　　邪山人眼皮也不抬，没将涵洞气势汹汹的样子放在眼里，任凭涵洞的掌劲汹涌澎湃的攻击过来，嘿嘿冷笑道：“这种话我听的多了，也见得多了，嘿嘿，我还不是好好的站在这里，有时候我确实活的不耐烦了，不过呢，想死也难，你有能力让我死吗，我求之不得，那就拜托你了。”
　　邪山人不动，不代表其他人不动，就在涵洞自以为得逞的时候，四山人中的痴山人和疯山人各自发出怪笑随手翻腕攻击涵洞，将涵洞气势汹汹的攻击瓦解无形，并合两人之力聚会而成的强大气劲反击涵洞，在强大的气劲面前，涵洞不敢轻易接手，迅速向外闪动，这才将两人的气劲闪开，惊骇道：“你……你们……以多欺少……”
　　“啧啧……”
　　“哈哈……”
　　痴山人和疯山人各自怪笑，丝毫没有觉得联合攻击有什么不妥，当然在他们来说，四人一起攻击同一个敌人的事情常有，现在两人联合出手没什么，即使涵洞的修为比他们两人高出很多或者说修为低很多都一样，再说了，他们对于联合攻击觉得没有什么丢人的，常人的理论在他们眼中不值一提，因此上，对涵洞的大惊小怪很是不以为然。
　　我暗自冷笑，想让这些老怪物像正常人一样循规蹈矩，那是不可能的，涵洞在这一点上走眼了，也有些笨，也许是被气糊涂了，忘记了这是什么场合。
　　一旁的法副内心忐忑不安，眼睁睁的看着涵洞被邪山人冷嘲热讽，神色变化不定，他现在已经是待罪之人，如果涵洞在这个时候受到挫折和打击，那么，他的处境就好多了，涵洞也没理由再为难他，但让他不安的是，如果说涵洞出师不利，结果可能是两人没一个能离开，所以说，在荣誉和生命的选择上，他犹豫了，最后选择的是不动神色在一旁观看，等待事情的发展再做出决定。
　　涵洞被痴山人和疯身人的怪异笑声刺激的不知道自己身在何处，大吼道：“撼天绳，去！”在涵洞的狂吼声中，一条黑色绳子出现他的手掌上，接着像一条巨大的黑龙一样飞舞着，叫嚣着向痴山人和疯山人迎去。
　　所谓的撼天绳引起了几个老家伙的兴致，这种法宝属于独门绝招，不谈威力如何，但独具一格的形式就让人刮目相看，而这些独具匠心的法宝一般都有意想不到的威力和功能，对于狂神等人来说，输赢是其次，能见识一下特别的法宝那是最好不过了。
　　只有法副心里清楚，这种法宝是建京世家高级人员才能修炼的，像他们这些地位较为低一点的弟子就没资格修炼，而他们修炼的夺命神针就比撼天绳的威力大大的不如，而他们能甘心情愿留在建京世家，多半也是冲着撼天绳的面子，希望有机会修炼这种了不起的功法，这也是每一个建京世家弟子所争取的。
　　但是，面对众多的高手，他对自己的夺命神针没信心，同样的，他对涵洞的撼天绳也没信心，他总算知道了天外有天，人外有人的道理，不说别的，单看现在对方将撼天绳没放在眼里就知道了。
　　事实上法副内心猜测的不错，痴山人和疯山人将撼天绳没放在眼里，饶有兴趣的看着撼天绳呼啸而来，面对巨大的绳索，两人伸手就抓，好像巨大的绳索是他们的玩具一样，表面上是这样，内地里两山人也不傻，真元运用于双掌，以防不测。
　　啪！啪！
　　两声脆响，巨大的绳索被两山人紧抓在手中，撼天绳的威力无与伦比，在两人抓住之后震荡着，呼啸着，两山人合两人之力几乎抓握不住，可想而知撼天绳有独到之处，可惜的是，涵洞的修为在这些老家伙面前还差一筹，他在建京世家也许是数一数二的高手，但现在不是，修为的差别决定了他现在出手无功，撼天绳的威力不能发挥有效作用。
　　看着撼天绳被两人抓住，涵洞吃惊道：“你们……”接着想到自己的修为本就比其中任何一个低，对方合两人之力挡住撼天绳也在情理之中，是他自己昏了头攻击，现在骑虎难下，只好讽刺道：“合两人之力能接下撼天绳也算不错了，哈哈，这就是高手的风范，我涵洞今天见识到了。”
　　他这是故意拖延时间，他很清楚，他的实力低于对方，打斗占不到任何便宜，吃苦的是他自己，只有想办法让对方不好意思出手，再想办法离开这里。
　　可惜，他还是没认清形势，他面对的这些人没有几个是正常的，都对于修真界中的事情和规矩不放在眼里，他要做的事情毫无意义，如果狂神等人在乎这些，就不会耀武扬威，合两人之力出手抵挡他的撼天绳了。
　　痴山人和疯山人等撼天绳在手中稳住，两人像玩童一样露出得意的笑容，似乎为自己能将撼天绳拿在手中而得意，让大家吃惊的是，两人接着互相在撼天绳的两头用力扯，在两人的真元之下，撼天绳断为两截，两人大失所望，似乎觉得撼天绳不过如此，接着将撼天绳丢在地上拍拍手，失望的返回来，再不理会涵洞。
　　涵洞惊骇的望着两人将他最得意的法宝毁坏，心疼极了，如果没有这个法宝，他在建京世家的地位将一落千丈，往日的威风不再，气极之下吼道：“你们……该死……”
　　痴山人和疯山人当作没听到涵洞的话，这种角色他们已经失去兴趣，懒得再说什么，干脆来个仰首望天，欣赏起不满青色气瘟的天空来。
　　狂神哈哈狂笑道：“小子，别丢人现眼了，就你那点本事……还是算了吧，乖乖的告诉我们禁制内是怎么回事，里面是什么人，你这个总法副在建京世家也许很了不起，在我们眼中不值一提，如果你不想自讨哭吃的话，还是主动一点，那样对你小子安全一点，不然的话，哈哈……”
　　狂神的话再明白不过了，论修为他涵洞差远了，自以为是的法宝已经不足为凭，那就是说没将他这个建京世家的总法副放在眼里，如果不识大体，将有更厉害的法宝等着他品尝。
　　涵洞本来充满怒火，几乎将要爆发，在狂神的嘲笑之下冷静了下来，内心倒吸了一口气，是啊，他自己的法宝已经毁坏，修为在这些人眼中不值一提，再斗下去失败的还是他，他现在没有任何反抗的余地，狠狠的瞪了痴山人和疯山人一眼，将这两个山人恨极了，接着将充满怨恨的眼神望想我道：“你刚才说我可以离开，这句话现在还算数吗？”
　　我冷冷一笑，他看出这些人虽然厉害，一个个蛮不讲理，但真正能作主的是我，只要我开口，他可以安然无恙的离开，不过他也够自私的，他想离开，却没提到一边的法副，可见他为了自己其他的都不顾，这让我内心有气，暗自冷笑，但仅仅是这么一个念头，对这些上不了台面，对我当前的事情影响不大的人物，我丝毫没有兴趣，冷哼道：“你可以离开。”
　　我话一出口，几个老怪物也不反对，到是涵洞大出以外，惊讶的望了我一眼，迟疑了一下子，看样子我是认真的，是真的放他离开，放下心来道：“谢谢，建京世家会对阁下有所回报……”
　　青蓝秀士见这人啰嗦没完没了，明明是想着怎么报复我，口中却说着感激的话，他听着就生气，不耐烦道：“你走不走，再不走就留下来？”
　　涵洞一惊，他本来想问我怎么称呼，见状知道他的这个打算不会实现，眼睛一转，也不再问，对我一抱拳道：“告辞！”说着向上飞起。
　　法副迟疑的看了涵洞飞起的身影，内心衡量着要不要离开，又看了我一眼，见我们几人没有要留难他的意思，接着向相同的方向飞起，追着涵洞而去。
　　等这两人走了以后，狂神走到我身边道：“哈哈，老弟，我记得你在来时说有任务给我们，说来听听。”
　　我微微一笑，这几个老怪物，对我怀有戒心，但还是忍不住要问出来，明知道没好事，但是耐不住好奇心，我略一迟疑道：“这样吧，我给你们两个选择，第一嘛，就是监督建京世家，弄清楚他们在天吟星球的目的，为什么大量的弟子都在这个星球，按照道理他们没有必要来到这个星球……”
　　不等我说完，竹山野夫截口道：“不好，还是听听你的第二，这第一嘛，一点意思都没有，你看刚才的那个什么总法副，作为建京世家的主要人物，就那么一点点能力修为，到紧要关头，他连自己门中的弟子都不顾，只想着他自己的安全，仅此就看出这种修真门派没一点气派，将时间浪费在他们身上，我看是免了。”
　　在这一点上青蓝秀士站在竹山野夫同一边，也很难得道：“我也是这种想法，看看涵洞这小子的修为就知道其他人的修为也高不到那里，我们没有必要将时间精力浪费在他们身上，看见他们我就讨厌，不去找他们也罢。”
　　我很理解的一笑，接着道：“好罢，你们不去也行，不过我提醒各位前辈，他们毕竟是修真界中的一般修真者，在一般的修真者眼中，他们的修为已经很不错了，能达到他们的境界，非常的不容易，各位前辈不能将他们的修为与自己比较，那当然是不值一提……”
　　狂神听着我大刺刺的教训口气，大为头痛道：“好了，好了，这些我们都知道了，下次不说了就是，现在你告诉我们你的第二是什么？我们已经等待了很久，你就不要啰嗦了。”
　　我望了一眼流云士阅秉更，他也无能为力的一笑，接着饶有兴趣的看了几个老怪物一眼，知道这几个老怪物又上了我的当，但个性沉稳的他并没有将内心的想法说出来，而是静静的看着。
　　我望了一眼禁制道：“我们已经知道这里面关着十六个人，建京世家出现在这个星球上已经是不同寻常，但将十六人关在这里，又布置下重要人物看守，这说明了什么呢？说明里面关着的人对他们很重要，难道各位前辈不想知道里面关的是什么人吗，为什么要被关在这里，这其中有什么秘密？”
　　我的话让几个大感兴趣，对这些事情他们当然感兴趣，再加上我有意无意的将事情神秘化，更让他们有急不可耐想知道事情真相的欲望，一个个表现的跃跃欲试。
　　颠山人呼呼怪笑道：“这个当然想，那老弟你带我们进去好了，如果这十六人可以用，我们顺便收服，然后归我们自己调遣，那很有意思的。”
　　邪山人却嘿黑笑道：“老弟，这我就不懂了，刚才我们本来想通过涵洞知道禁制内关的是什么人，为什么被关，你却将人放走了，现在又想知道，这又是玩什么，不会是故意让我们几个老家伙上当受骗吧？”
　　经过邪山人的提醒，其他几人一个个表现出恍然大悟的样子，狂神一拍脑门子道：“差一点儿又上了你的当，小哥，你不会是又布置了个什么陷阱等着我们去钻吧，再说了，你已经在这里布置下了阵法，我们怎么进去，进去了又怎么出来，遇到危险怎么办？”
　　痴山人啧啧怪笑道：“是呀，这事一定要说清楚，不说清楚我们不进去，我们一边看热闹，看你怎么做。”
　　在几个老怪物的瞪着铜铃大的眼睛注视下，我摇头道：“你们想错了，涵洞在建京世家的地位很高，是总法副，但他同样知道的很少，我看他对这里面关的是什么人同样不清楚，你们也看到了，他的修为在各位前辈眼中不值一提，我想，建京世家的副，也就实际上的负责人修为同样高不到那里去，但是，这个禁制的威力不是他们的修为能布置下的，这就是说，他们的修为不足以布置这个禁止，还有修为更高的人在后面支持着。”
　　其实我说的理由很牵强，不能布置禁制就不知道禁制内的情况？当然不可能，不能布置禁制一样能知道，我只不过是故意这么说罢了。
　　邪山人惊讶道：“对呀，我怎么没想到这一点，这个禁制岂能是涵洞那小子等人的能力能够布置，但是，涵洞未必不知道，他是建京世家重要的人物，应该知道一点的。”
　　我点头道：“前辈说的没错，但是，既然对方有超级高手在后面支持着布置下了这个禁制，像涵洞这样的人物又能知道多少，如果他知道的很多的话，就不会毫不犹豫的选择离开，那个法副也不会迟疑不决，道理很简单的，这个禁制内关着什么人他们不清楚，有多重要也不清楚，同时也相信我们进不去，干脆一走了之，因此，我断定他知道的不多，问也白问，既然知道的不多，还不如不问，我们自己去了解算了。”
　　青蓝秀士比较冷静，缓缓道：“老弟这么说我们就明白了，但听老弟的口气，你是让我们几个去，你自己不去？”
　　我点头道：“是呀，这件事情就交给几位前辈了，你们放心，我们是自己人，布置阵法是为了将布置禁制的人隔绝，免得我们麻烦，并不是为了困住自己人，你们进去以后，了解清楚是什么人之后，如果可以用，干脆将他们十六人收服好了，到时候我再将各位前辈接出来。”
　　几个老怪物没急着回答我，而是以怪异的眼光望着我，想知道我是不是在故意让他们上当受骗，我也表现的很慷慨，冷静的让他们注意观察，意思是让他们放心，我是没设置什么圈套的。
　　也许是我的信用太差，这样的姿态难以取得他们的信任，狂神摇着头道：“我怎么还是觉得你另有用意，似乎其中有什么不妥，我看还是不要单独行动，不如大家跟着你一起行动好了，这样一来保险一点。”
　　我不以为然道：“那好啊，既然你们不愿意进入禁制，那就去侦察建京世家的动静吧，这件事情我自己去办好了，反正没人强迫你们，你们可以任选其一。”
　　几人一愣，这说来说去他们还是要和我分开行动，而且看样子我又不像给他们布置了什么***钻，可以又觉得哪里不对。
　　竹山野夫斜着眼睛道：“为什么我们不能一起行动，大家一起行动不好吗？”
　　我笑道：“大家一起行动当然可以，可是，我们的人手有限，龙凤三十六子又忙着没空，这件事情只能指望前辈们能帮助我，对了，几位前辈这样推辞……不会是怕了吧，这可不像超级高手的风范。”
　　他们内心明明是怕了，怕上当受骗，又在我的布置下吃一番苦头，但在表面上那能承认，一个个立即摇头否认，无论如何不能在我面前承认是怕了。
　　邪山人立即道：“嘿嘿，我们怎么会怕，那当然是不可能的，还没有什么事情让我们怕的，就建京世家那等不入流的弟子让我们怕？笑话，他们算什么，我们只是不屑一顾罢了，绝对不是怕。”
　　狂神若有所思道：“小哥，你还是不要使用这些激将法，就直截了当说出你的真实用意何在，让我们几个衡量衡量，然后再作出选择。”
　　我当然不会告诉他们几个真实的用意何在，笑道：“前辈说错了，也想错了，我怎么会有其他用意，是人手不够罢了，既然你们不愿意那就算了，我也不会勉强，只是在来之前你们想做点事情，我给你们机会罢了。”
　　狂神吼道：“小子，你是什么意思？是不是一定要让我们单独行动，我就不明白了，你小子又在玩什么花样，好了，我们选择监督建京世家，禁制内的事情还是交给你自己来完成吧，就这么定了，建京世家有什么了不起的，惹我狂神上火，我将他们的头一个个揪下来当球踢，哼。”
　　他这是在发泄怒火，将一肚子的怒火全部记在建京世家的人身上，看来建京世家有麻烦了，不但狂神一肚子的怒火，其他几人同样是一肚子的怒火，这是对我的不满，却有无可奈何，将发泄怒火的对象转移到建京世家身上。
　　我很满意道：“既然你们选择了了解建京世家的情况，希望各位前辈能互相配合默契，尽量少动手的情况下了解清楚他们在这个星球的目的。”
　　事以至此他们几个也没回旋的余地，只好不满意的接受任务，狂神懒得再说，带着极大的不满向上飞起，闪电式的离开原地，其他几人也不例外，一个个溜之大吉。
　　现场只有我和流云士阅秉更，两人对望了一眼，流云士道：“老弟高明，这些人还是上了你的当，甘心情愿的去了解建京世家的情况，这样一来老弟你行事方便，他们不会影响到你。”
　　我笑道：“如果说他们是甘心情愿，那也未必，他们是不得已而为之，在两者之间他们对于阵法充满警惕心，退而求其次，不过这样一来建京世家就有了麻烦，我能想象他们找上建京世家之后的情况，也只能这样了，前辈你是留下来还是和我一起去禁制内见见关在里面的人？”
　　流云士想了一下道：“我还是跟着你禁制内吧，外面有狂神几个不会出什么事情，再说了，以他们的修为，一个人就能令建京世家鸡飞狗跳，不要说他们是七人，这个实力相当雄厚，我流下来也没什么用，倒是你人力单薄，里面的情况也不清楚，有我在身边，也许能在需要的时候帮助你。”
　　我正有此意，微微一笑，首先向阵法内飞去，流云士接着一笑，紧跟在我身后，虽然说他的修为是我们这些人当中最高的，为人冷静沉着，但在九天大阵面前他也不敢大意，他承认无法闯出九天大阵，稍微不小心就会陷入困境。
　　这个禁制很特别，不像一般的禁制，我们两人绞尽脑汁在观察着禁制，以流云士的修为和阅历也说不出其中的奥妙。
　　两人花费了一番功夫之后，稍有收获，当然，我的收获微乎其微，除了我本身的修为不高，还有了解自己的各种法宝法门以外，对于我自己掌握以外的禁制知道的不多，以一无所知形容也不为过。
　　但流云士好像是观察得到的比较多，脸上有恍然大悟的样子，我不由得赞叹道：“高人就是高人，看样子前辈已经胸有成竹，晚辈到现在一无所获，惭愧。”
　　流云士摇头道：“话也不能这么说，以老弟你的修为而言，就比一般的年轻人要高出很多，当然，比我们这些老怪物稍有不如，但是，我们在你这个年龄，同样没你这样高的修为，事实上你已经很了不起了，九天血魔神威名赫赫，威震修真界，岂能是无能之辈，你身上有许多东西连我们这些老怪物自叹不如，不然的话我们就不会跟着你身边了。”
　　我没想到随便一句话引出了流云士这么多的赞语，客气道：“前辈过奖了，事实上许多的事情我都是身不由己，是硬逼出来的，不是我自己有多了不起。”
　　流云士显然不赞成我的说法，摇头道：“你想想看，四山人是何等的高傲和自高自大，可以极为狂妄，但他们在你面前就是狂妄不起来，你的话他们表面上持反对意见，那是他们的个性使然，事实上他们内心早就承认你，将你当作自己人，你也不要厚此薄彼，小看了自己。”
　　我不想谈这些事情，望着禁制道：“以前辈的观察，这个禁制我们如何破解？”
　　流云士似乎感觉到我的情绪，也很配合的不再谈我个人的事情，望着禁制道：“这个禁制以自然变化为基础布置出来，威力上以我的看法还不如你的阵法，但不可否认的是，这个禁制是超级高手布置的，一般的高手很难布置下这样的禁制，而老弟的阵法也是以自然变化为基础，我想老弟内心已经有了想法，又何必多问我。”
　　不愧是高手，连这一点也看出来，我只是通过九天大阵产生了联想罢了，但其中有许多方面让我很是不解，想通过流云士多了解一些，算是增长见闻吧，但要进入禁制我觉得不是很难，我自有办法进去。
　　我拿出金莲法坐随手一挥，随即跳上金莲法坐，望着瞠目结舌的流云士笑道：“既然前辈觉得没必要研究这个禁制，我们就利用这个法宝进入禁制。”
　　流云士并没有立即跳上金莲法坐，而是皱着眉头打量着金莲法坐，神色愈来愈凝重，半晌后道：“这是佛家法宝，含着仙灵之气，又是一件仙家法宝，老弟，我真不知道怎么说，这件仙家法宝比你给我们的那些仙剑之类的法宝又要高明多了。”
　　等流云士跳上金莲法坐后我笑道：“前辈说对了，这件法宝确实不一般，当年我能够进出绝域，就是凭借这件法宝的威力，如果没有这件法宝，以我的修为和见识，想进入绝域，那是不可能的。”
　　我说的是实话，如果没有金莲法坐，我想进入绝域也难，也许像银老等元婴体一样被佛字阵法打成元婴体，想从绝域中出来，我想那是很难的，也许是永远被关在绝域里面。
　　流云士听说我从绝域内出入的事情，这件事在修真界是一大幸密，没人知道我是怎么进出的，也难以想象，很多超级高手有去无回，而我这个修为与超级高手相差悬殊的人怎么能做到，现在听我这么说，神色中带着恍然大悟的样子，可以理解，有这样的法宝在手，能进出绝域就不是一件难事。
　　我一点大印决，金莲法坐释放出黄金色的光芒，扩散到十丈外，然后缓缓向禁制内飞去，禁制理解被启动，各种自然现象以破坏的形式在咆哮着。
　　我们的观察没错，这是一个高级高手布置的禁制，是以自然现象为基础布置而成，所谓的自然现象自然是离不开风雷水火等等，但是这个禁制的威力与九天阵法或者说绝域内的佛字法决的威力相比，那简直是小儿科。
　　金莲法坐将这些咆哮如雷的自然现象有效性地隔绝在外，各种自然显现的攻击力愈大，金莲法坐的反击愈来，黄金色的光芒闪烁不定，将攻击而来的自然现象一一吞没，金莲法坐上的我和流云士没有受到丝毫影响，也没有感到有丝毫的压力。
　　流云士感叹道：“这就是佛家法宝的威力所在，一般而言，像这样的禁制没有一定的修为是突破不了的，而且要懂得如何破解，如果布置这个禁制的人知道我们是这样轻而易举的通过，不知道作何感想，也许会被气死，大呼老天不公平。”
　　我忍不住一笑，流云士说的有些逗，不过也是实话，任何一个禁制都一定的威力，这个禁制的威力大小因布置禁制的人修为和禁制本身的威力而定，眼前的这个禁制就不是一般高手能布置出来，布置禁制的人修为绝对不会比流云士低多少，也许会更高，但他布置下的禁制在金莲法坐的威力下轻而易举的被我们进入，这如果让布置这个禁止的人知道，感慨是少不了的。
　　但大出意料的是，随着逐渐深入禁制的威力愈来愈大，我们两人逐渐感到压力，虽然不是很强大，但也说明了这个禁制外面一层的威力小于里面，如果不是有金莲法坐，这种威力也够我们两个受的。
　　前面出现一座高大的山，而奇怪的是，这座山呈黑色，整座山被黑色气雾环绕，黑色的气舞在山上飞舞，所过之出发出怪异的呼啸声，似乎要吞噬一切，金莲法坐法出的金色光芒与黑色气雾相遇之后，产生极其怪异的火花，并伴随着轰轰隆隆的爆炸声。
　　我皱着眉头道：“老哥，似乎有些不对，我们两个是不是停下来观察一阵子再说，这坐山好怪异，应该是这个禁制最关键处，也是整个禁制的威力所在。”
　　流云士内心早有这个想法，他是想听听我怎么说，而且金莲法坐的威力他也不清楚，此时听到我这么说，同意道：“老弟说的没错，威力愈来愈大，出乎意料，但不知道你的这个法宝威力厉害到什么程度，有没有可能抵抗禁制威力？”
　　他这是问法宝的威力，可惜连我自己都不知道金莲法宝的威力有多大，是不是能对抗这个禁制，不过，我还是对金莲法坐有信心，毕竟它是一件仙器，修真界的禁制应该能对抗的了吧，我的修为不够，流云士的修为却不错，有他在应该可以。
　　想到这里我道：“我是没有把握，应该可以吧。”
　　流云士已经从我的话里知道我要说什么，他也应该能想到，这是仙器，我能够拥有已经很不错了，以我的修为而论，对仙器所知有限，当然不会是我炼制的了，他想了一下道：“我们还是谨慎一点，这个禁制好像也有仙灵之气，里面的威力更大。”
　　我一惊道：“不会吧，老哥，你没看错吧？”
　　难怪我这么惊讶，在修真界能够布置带有仙灵之气的禁制我没见过，也不可能见到，我已经是一个特例，那是我拥有十几位仙人师傅留下的仙气和阵法等等，但修真界的人要布置带有仙灵之气的禁制，那就是说对方也是仙人之类的高手，自从我出现在修真界以来，我还没见过仙人，也没听说过，而且，他们应该不会滞留在这一界，现在流云士说这个禁制带有仙灵之气，我自然吃惊。
　　如果真有仙灵之气，那就是说这个禁制是仙界内的高手布置，隐隐约约我感到有些不妙，似乎感到他将站在我对立面，对我的事情有阻拦，我也不知道内心怎么产生这样一个念头，希望是我多心。
　　流云士阅秉更当然不会知道我内心的想法，但也看出我似乎很惊讶，笑道：“我不会看错，这一点我肯定，老弟不要以为这一界没有达到仙界之流的高手，也不要以为仙界之人在修真界没有，我们虽然很少见，但不是说没有，老弟你不是有仙器吗，难道不是仙界之人给你的？既然他们能在这一界，其他人为什么不可以。”
　　这么说流云士阅秉更在猜测，并没有真凭实据，他以为我有仙器是仙界之人亲自给的，这是他凭借着我手中的仙器猜测，这种猜测让我内心稍微轻松，但还是不能释怀，禁制带有仙灵之气是肯定的，这一点上我虽然不愿意接受，但也相信流云士的能力，而且我也感觉到了。
　　现在我想知道的是，这个禁制是很久以前就有还是现在有人布置，如果是以前布置的，那就对我影响不到，如果是现在，我想我有麻烦了，虽然不知道这个麻烦有多大，但我相信对我今后的事业有影响。
　　想到这里，我已经有些迫不及待想往内冲，随手一点印决，真元突增，金莲法坐的金色光芒大盛，将十丈内靠近的黑色气雾有效地阻拦在外，金莲法坐所过，高大的黑色逐渐缩小，压力愈来愈大。
　　流云士看到我神色凝重，好像发生大事的样子，隐隐约约想到狂神等人的安全，也有些迫不及待的点出印决，以他的修为，何等的犀利，金莲法坐前进的速度愈来愈快，压力愈来愈小，金莲法坐以最快的速度向内冲去。
　　金色光芒与黑色气雾不断的产生磨擦，释放出怪异的呼啸声，五颜六色的怪异火花在金莲法座周围闪烁，在各种怪异的现象中黑色大山愈来愈小，我的神色愈来愈冷。





    正文*原版 第二百二十章 十六天将
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:19 本章字数:10516

        
　　第二百二十章 十六天将
　　金莲法座在与黑色高山的磨擦中不断前进，黑色大山愈来愈小，合我们两人之力产生的威力非同小可，就在这种庞大威力下，催动着金莲法座前进。
　　我是在担心有仙界的高手在这一界，因此想急于弄清楚内心的想法，而流云士阅秉更却担心的是狂神等人，既然这个禁制有仙灵之气，那就是说仙界之人布置，这个人有可能隐藏在建京世家之中，狂神等人必定会在这人手中大吃苦头。
　　他内心很清楚，狂神等人的修为很不错，那是指在修真界，但在仙界之人前面却不值一提，如果是一个心狠手辣的角色，狂神等人的性命就有了危险，尽管他与狂神等人没什么交情，但这些人跟在我身边以后，他们之间逐渐有了感情，流云士也不例外，他很担心也是因为这。
　　两人都有担心，所以，全力以赴的释放出真元，金莲法座本身是一件难得的仙器，这时候它的威力显示了出来，比我一个人催动下更有威力，黄金色的光芒不断吞噬着黑色雾气，就这样进入禁制的最中心，到达禁制中心。
　　禁制内到是平静不波，山还是山，水还是水，都处在一片青色气瘟之中，并没有处在禁制中心有什么变化，在禁制的中心有十六个人惊讶的望着进入禁制中心的我们两人和金莲法座，警戒心十足，各自摆出攻击动作，但没有攻击，不解的望着我们。
　　我和流云士阅秉更互相望了一眼，接着望了一眼身后，禁制就这样被我们轻而易举的突破了，虽然是在金莲法座的帮助下能够轻而易举的进入，但还是有些怀疑，毕竟这是带有仙灵之气的禁制。
　　我回头望了一眼道：“我们就这样进来了，好像没什么难嘛。”对我来说是这样，这个禁制被我轻而易举的突破。
　　所谓的禁制都有一定的威力，这个威力的大小因布置禁制的人修为和法术决定，但有一点是事实，那就是都有常人难以突破的难点，绝域就是这样，失去的不是生命就是被关，即使修为高深的修真者也一样，现在就这样轻而易举的突破，我生出了感慨。
　　流云士却不这么想，他笑道：“是不是很难……那看对谁而言，一般的修真者想进入这样带有仙灵之气的禁制，那是千难万难，你看前面的这十六个人，他们的修为就比一般的高手要高，但他们就是突破不了，你是一个例外，也是一个幸运者，不要以为每一个人都像你一样幸运，有着很多仙器和特殊的修炼法门。”
　　确实，眼前这十六人有很不错的修为，更难得的是，这十六人都是年轻人，这让我大出意外，没想到关在禁制内的是年轻人，从他们的修为看，这十六人比我的护卫龙凤三十六子的修为更高。
　　如果龙凤三十六子没有跟着我一段时间修炼《九天仙鉴》，修为更比不上眼前的这十六人，我很难想象这十六人年纪轻轻，如何修炼到这个程度的。
　　我逐一打量着他们，不断的点着头，这十六人衣服都是白色的，而且都是白色战甲，手中的法宝是白色玉扇，头发都是火红的，束扎的很整齐，腰间佩带着名贵的白色玉佩，无可否认，这十六人看起来气质超人，气势磅礴。
　　而让我更意外的是，这十六人中一半是男一半是女，男的潇洒英俊，女的漂亮动人，无论是在气势还是气质上，他们十六人丝毫不输于龙凤三十六子，也许更胜一筹。
　　我看的大喜，从他们现在摆出的攻击动作和站的方位看，除了有丰富的修真知识以外，这十六人和龙凤三十六子一样都是情侣，我已经喜欢上了他们，内心想着如何让他们跟在我身边，成为我得力的助手，这样难得的人才我不想放过。
　　流云士观察着我的神色，笑道：“怎么？看上他们了？”
　　我点头道：“不错，他们的修为很不错，更难得的是，他们的年轻相近，气质高雅，气势磅礴，丝毫不比龙凤三十六子差多少。”
　　流云士阅秉更笑道：“你的眼光不错，这是十六个难得的人才，只是他们愿意跟着你吗，有没有把握让他们心甘情愿的跟着你？难道你没看出来，这十六人除了我们刚才讨论的以外，他们面带傲色，是那种傲慢的家伙，这种人最不容易收服，他们的傲气同样不比你的龙凤三十六子差多少。”
　　这一点我已经看了出来，龙凤三十六子在没跟随我以前，在修真界就是高傲不群的家伙，是让修真界大为头痛的一群年轻人，后来跟随我以后，个性丝毫没有改变，反而比以前更高傲，除了我以外，他们对别人正眼都不看。
　　同样的，眼前这十六个年轻人也是这种我行我素，随心所欲，不合群的家伙，单看他们现在看着我们眼光我已经知道了，要收服这种人，单凭借修为高超是没用的，必须在修为上折服他们之后，再辅以其它才能让他们心服口服，他们才会心甘情愿。
　　就像龙凤三十六子，修着界修为比我高的人何其多，但他们最终选择了我，不仅仅是我的修为比一般的年轻要高，而我与飞鹰山庄，龙剑城的对抗才是真正折服他们的原因，在修真界有那个人敢随便招惹这两个强大的门派，在龙凤三十六子的眼中没有，我就敢，而且直下杀手，这正好合了他们的个性。
　　我也希望通过同样的手段能让这十六人心甘情愿的跟着我，不同的是，龙凤三十六子是请求我收下他们，而现在是我想办法说服他们十六人。
　　我想了一下笑道：“现在说这些言之过早，我们还是了解清楚他们的身份及被关在这里的原因，然后再根据具体情况谈收服他们的事情。”说着我跳下金莲法座。
　　流云士一边跳下金莲法座一边道：“也是，不过我看，你好像胸有成竹的样子，我期待着你收服他们，这几个年轻人我看了也喜欢。”
　　我收起金莲法座道：“说胸有成竹那也不对，我现在还真没什么办法来收服他们，只是，事在人为，我希望他们能跟着我，现在我们过去看看，你看他们已经忍耐很久了，随时有攻击我们的可能，如果他们攻击……是你上还是我上？”
　　流云士摇头道：“这种动不动就出手的事情还是交给你吧，我乐得在一旁看着，你不是要收服他们吗，你应该给他们露两手，先用武力折服他们。”
　　我点头道：“那好吧，就交给我，不知道他们十六人联合出手还是单个攻击？”
　　说话间我们两人来到十六人不远处，中间相隔大概有二十丈，十六人目不转睛的以戒心十足的神色望着我们两个，但是依然没有攻击，似乎在忍耐着，而最前面的一对青年男女神色最为严谨，看得出他们两个才是这十六人的头子。
　　我们两人在二十丈内停止前进，流云士阅秉更以猜测的语气道：“我看他们是联手攻击，他们的修为虽然比较高，但看他们现在的样子，似乎长期以来都是联合出手，这是他们对敌的方式，这十六人应该是某一个人培养出来的，不像是自由组合，你要做好大战十六人的准备，有没有信心？”
　　这我已经看了出来，他们所站的方位似乎是一种阵式，虽然看起来是随意站立，但在随意中有着某种奥妙，而且十六人看起来配合的极为默契，这应该是长期以来联系的结果，但我也不惧怕，这种阵势我经历的多了，笑道：“我不否认他们十六人的修为很不错，但要说怕……那也不至于，如果怕他们，败在他们手中，那我这些年真是白混了。”
　　流云士阅秉更微微一笑，他对我刚才是一句试探性的话，但也知道我的修为，在年轻一代中，我远远的超过了他们，虽然说比不上他们这些老怪物，这十六个年轻人的修为不错，在我九天血魔神面前还差的远，十六人的联合威力如果没有特殊的法宝，想击败我这个九天血魔神，应该要花费一番力气。
　　他也不再说话，意思是让我用事实来证明自己的话，只有事实最能说明问题，这时候的流云士双手负在身后，完全是一副局外人的样子，给人一种冷静肃穆的感觉。
　　我内心也有意衡量这十六人的实力，毫不犹豫的向前踏了一步，如果他们不攻击，那将是我了解他们身份的时候，但我预料到他们必定发动攻击，因为十六人对我怀着极大的戒心，此时此刻，他们有这种戒心也能理解。
　　果然不出所料，在我向天踏出一步后，最前面的一个年轻冷声道：“大转周空。”
　　随着话落，唰的一声，十六人手中的玉扇一挥，气劲在十六人周围流动，将他们十六人围在中间，这应该是他们的自我防守，接着又唰的一声，八个女孩子手中的与扇变为三丈长的粉红色丝巾，中间搭在肩膀上，双手各握一边，其余的部分在身前舞动，这才是女孩子的法宝，玉扇应该是他们为了方便，习惯性将丝巾变为玉扇。
　　我暗自点头，一开始的动作他们就表现出了默契，动作干脆利落，丝毫不乱，而且是一男一女两人为一组，搭配的很合理也很有防御能力。
　　在满意之中，我又向天踏了一步，腰间的空明箫出现在手中，冷静的望着十六个年轻人，等待着他们的攻击，刚才为首的年轻人喊叫出大转周空，他们仅仅是完成了防御，并没有攻击，我想大转周空的并不是只有防御，还有攻击。
　　我的想法没错，十六个年轻人在完成防御以后，两人为一组闪电式的向我扑来，而且两人之间又形成一个小防御，八人在我周围，八人在我上空，将我包围了起来，十六人形成的气劲紧紧的将我裹在中间，压力随之而来，合十六人的修为产生的压力惊天动地，骇人听闻。
　　我也不敢小看他们，在十六人形成包围的过程中，我释放出九天神甲，金色光芒厚达两丈，空明箫盘旋在头顶，我想以九天神甲护体，以空明箫谱凑出梵音曲试探他们的心性，但在谱凑出梵音曲之前，我想测验他们的实力。
　　十六个年轻人在完成包围我以后，随着为首的年轻人大喊一声‘天将捕风’之后，八个男子手中的玉扇在瞬间释放出白色光芒，像八把银刀向我的身上劈来，大有大卸八块的气势，而在八男子攻击的同时，八女手中的粉红色彩带如八条彩龙迅速向我身上缠绕，以配合八男子的攻击，想有效的将我在这一攻击中拿下，天将捕风的威力就此显示了出来。
　　不等他们的攻击近身，我随手连点印决，雷字法决接连不断的扑向十六人，与十六人的法宝相遇，发出轰轰隆隆的爆炸声，也有效地将十六人的法宝阻拦在外，令十六人措手不及，各自的身形一滞，扑向我的身形倒翻而出，身法煞是好看。
　　但他们十六人反应也不慢，虽然我的反击让他们大出意外，让他们的攻击无效，迫不得已向外翻出，但在翻出的过程中又迅速稳住了身形，没有出现狼狈不堪的样子，这说明他们的攻击和失败都不影响冷静的心灵。
　　不过意外的反击让他们意识到面对的敌人有着非凡的修为，大为惊讶，因为看起来我的年龄和他们差不多，或者说小多了，以他们自以为傲的修为，联合十六人的攻击失败在一个比他们年龄小的年轻人手中，这让他们接受不了，也想不通，他们的成就已经是了不起了，还有人比他们更厉害，站在同等年龄的立场上，我的修为能抵抗他们十六人，应该是不可能。
　　其他十五人眼睛往为首的年轻人脸上看，显然在初次攻击无效之后，引起了他们的不安或者说想知道头子怎么做，为首的年轻人一脸的冷静，英俊的面孔上带着煞气，眼睛内冷寒的光芒闪烁着，冷声道：“天将围剿，攻击。”
　　随着声落，十六人四人为一组，分成四组，成东南西北四个方向将我围在中间，女在前，男在后，八女的彩带飞舞，带起一道道美丽的彩虹，然后形成彩色围墙，有效地将我围困在中间，同时将十六人利用彩带隐藏在美丽的彩色围墙之后。
　　我冷冷的看着，内心急速的转动着，他们一再喊叫出天将两个字，这不是攻击的法宝和法术，而是某一个代号，而天将后面的两个字才是攻击的体现，这么说来他们十六人的身份是天将，这就奇怪了，是什么人给他们这个称呼，天将用在他们的身上是不是有些狂妄和傲慢？
　　但不管怎么说，给他们称呼的这个人应该是雄心不小，从教授给这十六个年轻人的攻击招术名称可以看出这一点，这引起了我极大的兴趣，不会是布置这个禁制的人吧？如果是他，辛辛苦苦培养出来的十六人为什么又被他关在这里，这有些不合清理，但已经不容我继续想下去，十六人的攻击已经不给我想这件事情的时间。
　　瞬间在彩色围墙中，在美丽的彩带干扰下，八把玉扇再次透过彩色围墙，形成八把利刃吞吐着银色的光芒，伴随着冰冷的气息，向我身上卷土重来，十六人配合默契，在利刃穿过彩色围墙的瞬间，八女和八男闪电式的换动位置，成八女在后，八男在前的局面，八男一直担任着攻击角色，在隐藏中如此，现在也是如此。
　　显而易见，这次的攻击比刚才的攻击威力更犀利，难得的是利用对方的视觉攻击，一般人在这种情况下被美丽的彩带所吸引，往往忘记了美丽的彩带后还隐藏着八个攻击主力军，而在对方视觉受到干扰之下，八个攻击主力军必然一击得手，这也是天将围剿的威力所在。
　　我在暗赞高明的同时，手指连点，雷字法决在前轰轰隆隆的爆炸，接着火在法决随后攻击，显然，有刚才一次的经验教训，十六人早就预防着雷字法决的攻击，因此在雷字法与彩带接触后产生爆炸的同时，八男毅然决然避开雷字法决的威力，继续将玉扇化为利刃攻击，利刃吞吐着寒冷的光芒更盛，扑向我的速度更快。
　　但咆哮如雷的玄炎火流不等他们的寒冷利刃接近我，便以惊天动地的威力扑向八人的玉扇，灼热的气流将寒冷的利刃光芒化解无形，接着又以庞大的气势攻击八男，大有将八男吞噬的趋势。
　　八男大吃一惊，失去了刚才的冷静，急忙将玉扇立在身前，拼力调动真元让玉扇释放出极为寒冷的气息阻拦火流，而他们身后的八女见状知道不妙，彩带回收，手中出现一个极为漂亮精致的花篮，将花篮朝着火流，迅速吸收起来，大量的火流以汹涌澎湃的咆哮着向花篮内进入。
　　我一愣，想不到她们有这一着，真是不简单，八女的花篮与我的九转阴阳塔吸字法决有着相似的功能，真让我刮目相看，我想知道她们对吸字法决的威力掌握了多少，所以在一愣之后调动真元，火流的气势大增，继续扑向八女的花篮。
　　而在我一愣的瞬间，八男争取到了时间，掌握了主动，手中的玉扇随手一丢，在身前逐渐放大，八把举行玉扇出现在他们身前，同时寒冷的气息极为庞大，将咆哮如雷的火流阻拦在身前，在火流产与寒冷气息接触后产生的怪异响声中，火流被的逐渐吞噬。
　　我冷冷的看着，没有再加大攻击，毕竟这不是生死存亡的决斗，而是我在试探他们的修为，能在这种情况下反应快捷，随着局势的变化而变化，他们十六人表现的可圈可点。
　　时间就在八女的花篮吸收玄炎火流和八男利用举行玉扇释放出的寒冷气息化解火流中一分一秒的过着，火流愈来愈小，被十六人逐渐花解。
　　啪！啪！……
　　在玄炎火流将要被十六人花解无形的时候，八声脆响，八女手中的花篮相继在爆炸声中破碎成片，这是在玄炎火流的威力之下，过量吸收玄炎火流的结果，而八女也在花篮破碎的同时，被炸了灰头土脸，急忙向后翻出，想在瞬间冲出爆炸的威力范围。
　　饶是如此，她们八个还没能幸免被爆炸的威力泼及，好在身上的白色战甲不错，没有当场在爆炸声中将衣服炸的破烂不堪，但她们还在落地之后急忙检查自己的全身，见战甲完好无损，这才放下心来，女孩子都是这样，在任何地方都很注重自己的想象和打扮。
　　同时八男手中的玉扇压力大增，失去了八女的共同抵抗，等于是失去了一半的力量，他们要多付出一倍的力量对抗余下的火流，八女在检查自己之后，没发现什么不妥，立即注意到战场上，八男的状况让她们想也不想闪身出现在八男的身后，手搭在八男后背，又形成了十六人对抗的状态。
　　片刻后玄炎火六被完全化解，双方第二次的攻击就到此结束，十六人带着惊讶的神色迅速脱离出攻击范围，然后惊讶的望着我，两才没讨到好处，在一定的程度上打击了他们的信心，而且看我的样子不是全力以赴，是在应付他们。
　　我确实在应付他们，如果他们的修为和法宝仅仅限于使用出来的，那他们在我手中讨不了好，我现在的使用出的法决已经够他们应付的，没有必要再使用出其他法决，更不用说以九转阴阳塔释放出九字法决。
　　十六人的神色很凝重，我的修为大处他们的意料，当然，一开始他们就将我当作强敌，能够进入这个禁制的人岂能是一般人，他们十六人为了突破这个禁制不知道花费了多少心血，依然无效，可是，我和流云士阅秉更却出现在这个禁制内，如果说是布置这个禁制的人，那他们认识，也不奇怪，但是，他们一看我们两个根本不认识，那就说凭借着实力进入，他们那敢小看我们两人，因此长戒心十足。
　　不过，他们主要戒备的是流云士阅秉更，因为流云士阅秉更身上释放出强烈的高手才能有的气息，而我身上没有丝毫修真者的气息，一开始他们以为我仅仅是一个普通人，是被流云士利用高超的修为带进来，后来见流云士像旁观者一样站在一边，而出头露面的是我，这才意识到不会是他们第一眼判断的普通人，必然是高手，但由于年龄的限制，他们也没将我当作了不起的高手。
　　两次攻击无效，双方之间的实力相差悬殊，合他们十六人的力量无法拿下我一个人，这意味着我的修为高出他们很多，在他们眼中已经成了了不起的高手，吃惊也是意料之中的事情，现在他们已经认定我们两人有对他们不利的意思，将我已经当作敌人来看到，不能拿下我是事实，但保护他们自己也是必要的。
　　十六人带着凝重的神色，八男手持玉扇在前，八女披着彩带在后，形成扇形，他们不再企图将我包围在中间，既然两次失效，改换方式是必然的，八女的花篮被火流毁掉，又拿释放出了彩带。
　　但与前两次不同的是，这次每一对男女互相牵着一只手，好像漫步在沙滩上的情侣在谈情说爱，表面上很悠闲，很轻松很和谐。
　　气流先是在两人之间穿行，接着在十六人之间穿行，主攻是最前面的两人，后面的十四人起到辅助作用，八跳彩带搭在一起，形成一个半圆，八把玉扇像刀片一样一把接一把排列着，排成‘一字形’，被彩带护在下面。
　　在完成了这些以后，彩带突然间粉红色光芒突然转换为红色，极为刺眼，一道道红色的光芒在禁制内弥漫着，耀眼异常，八把玉扇由白转黑，黑色的光芒紧随在红色光芒之后向四周弥漫，片刻间红黑两色光芒弥漫在禁制中，十六人的身营被浓厚的两色光芒罩住，隐藏去了身形，只有看到一团红黑相间的雾团。
　　同时，在怪异的气氛中，我感觉到弥漫在禁制内的红黑光芒内含着杀机，近身之后让忍不住感到背上冷竦竦的，好在有九天神甲护体，红黑两色光芒近身就被阻拦，无法接近我的身体，我暗自点头，果然我没看错，这才是他们真正的实力，与他们的现在修为相符，前面两次攻击只能说是试探性的攻击，我在试探他们的同时，他们也在试探我。
　　在一声‘天将怒火’中，红黑气团迅速向我卷了过来，看不见气团内的人，只有怪异的气氛和红黑光芒，禁制内本身已经在红黑气物的弥漫中朦胧不清，不因为修真者的眼神而能看见，一般情况下，像这样环境丝毫不能影响修真者的眼睛，但是，这红黑气物是转门为修真释放出来的，那就是说，现在我在禁制内，看到的是朦胧一片，似乎与一个普通人在黑夜里没什么区别。
　　我不得不赞叹传授他们法决的人厉害，连这一点都想到了，红黑气团在我的警戒中愈来愈浓厚，在天将怒火四字说出来以后，再没发出任何声音，无声无息中我被包围了，感到四面八方有强大的压力，似乎随时有被攻击的可能。
　　我暗自调动真元，空明箫挡住在身前，干脆闭起眼睛，用耳朵用心来判断对方攻击的方位，这个时候眼睛已经失去了作用，不用眼睛反而好一点。
　　“杀……”
　　一声吼叫中，强大的气劲瞬间在我身后出现，百忙之中我来不及转身，迅速将横在胸前的空明箫转到身后，迎接身后的攻击。
　　啪！在强大的气劲下我迅速向后退去，这不是十六人的合力攻击，根据我对他们实力的了解，这是他们四人联合出手，所以我在准备不足的情况下被震退，但没有受到影响，不仅仅是如此，在我刚站稳身形时，前面的攻击又到，气劲犀利，我急速调动真元，运在手掌上，迎着气劲反击。
　　再次啪的一声中，在我较为有备的情况下，我虽然看不见但清楚的感觉到对方的被反击之力震了出去，力量被刚才的攻击小一倍，就是这次是两人联合攻击，一上场处在上风的我，在对方利用红黑雾气掩护下，马上处在被动局面，我不得不佩服这种攻击方式的高明，就现在而言我无法估计对方的方位和几人会同时出手攻击。
　　轰……
　　这次我被震翻了出去，身体失去了控制，身影翻飞中，我不敢大意，以最快的速度闪动，冲出了攻击范围，就在刚才接了两人的攻击之后，对方又一次攻击出现在我的侧面，这次震的我双臂发麻，极为酸痛，这是十六人联合出手攻击之后的效果，可谓一击得手。
　　我那能再挨打，不等对方再次攻击，空明箫谱凑出梵音曲，箫音立即在禁制内扬起，环绕，不绝于耳，在弥漫着红黑双色的劲制内，梵音曲毫无阻拦的穿行着，红黑双色气雾可以影响到视觉，但阻拦不了梵音。
　　在梵音曲响起之后，我听到粗壮的鼻吸和挣扎声，但没有再攻击，这就是说，梵音曲起到了效果，有效的控制十六人。
　　梵音曲不断的谱凑着，随着时间的一分一妙的过去，红黑气雾愈来愈稀薄，弥漫在禁制内的双色雾气不见了，而覆盖着十六人的浓厚雾气也随之稀薄，逐渐能看清楚人影，这个时候的十六人盘坐在地上，脸上的神色变化多端，这正是梵音曲的威力造成的后果。
　　我打量着十六人，在梵音曲下他们的心灵受到了冲击，在冷不防之下梵音曲毫不留情的侵入他们的心灵深处，所造成的结果我深表满意，因为十六人此时的心灵虽然受到了梵音曲的冲击，但他们十六人好像从来没有沾染过任何外界干扰的婴儿，对于一切感到好奇心，在梵音曲下心灵深处所受的折磨和刺激并不大，特别是很少出现后悔莫及的神色或者懊悔的神色，这就够了，说明他们的心灵很纯洁，应该是刚刚出道就被关起来。
　　此时的流云士阅秉更还是老样子，一副旁观者的姿态，不过，注意看的话，他的双耳边有着一层淡淡的白色气体，这是说，以他的修为梵音曲多多少少刺激着他，只有这样他才安然无恙，不会被梵音曲所冲击心灵深处。
　　我望了一眼他的双耳笑道：“前辈不用这样吧，以你的修为还会在乎我这点修为，不要给我这种面子。”
　　流云士阅秉更笑道：“老弟你这就错了，我也不想这样，可惜啊，你的修为比不上我，但你一身所学却是我万万不如，你这是从哪里学来的东西，威力大的惊人，稍有不注意就会被威力泼及，如果你的修为与我相等，我想，我就不会像现在这样简单防守就够了，会像眼前这十六人一样盘坐在地上不知道身外变化。”
　　我知道他不是谦虚，也知道他是在问梵音曲的来源，这事告诉他也没什么，但设计到银来他们，解释起来很麻烦，一笑置之，望着十六个年轻人道：“这十六个年轻很不错，能在梵音曲下表现出这样的神色，看得出他们在外走动很少，几乎是没有，再看他们的修为，应该是一直静心修炼，最近才被人关起来，”
　　流云士见我不想说梵音曲的来源，尽管他很好奇，也很想知道但不再问，将目光移动到十六个年轻人身上道：“老弟说的没错，也观察的够仔细，虽然说他们限于修为不能在梵音曲下清醒过来，心灵纯洁是不会错，等一下就看老弟你的说服力了。”
　　这时候禁制内红黑气雾已经消失的无影无踪，我和流云士阅秉更坐了下来，我随手召回空明箫，梵音曲立即停止谱凑，笑道：“看看再说，我还是想了解他们的身份和被关在这里的原因，这才是我们要知道的。”
　　流云士阅秉更微微一笑，两耳外的白色气体瞬间不见，饶有兴趣的望着如大梦初醒的十六个年轻人。
　　十六个年轻人在梵音曲停止以后，几乎是在不分先后的情况下一一醒来，先是茫然接着一惊，男的猛地站起来相互打量着，见自己一方的人安然无恙，这才将目光移动到我身上，看到我神色镇静自若的坐在一边，有些惊讶。
　　而八个女孩子却神色慌乱不安，先检查自己的衣着打扮，见完好无损才放心的望着坐在一边的我，神色中有些感激也有些恼火。
　　双方之间没有立即说话，十六人知道想击败我是不可能，心服口服，他们攻击我是为了安全，如果我对他们不利，刚才完全可以达到目的，但是我没有，他们十六人没有任何不妥，那就是说我没想要对他们下杀手或者说不利，他们也没有必要再攻击我。
　　片刻后我望着警戒心十足的十六个年轻人道：“你们先坐下来我们再谈谈，不要这样，我是无意中闯进这里，如果不是你们先开始动手攻击，就不会有刚才的一番打斗了。”
　　十六人一愣，疑惑不解的望着我，眼睛不断在我脸上瞟来瞟去，想从我的神色中判断真实性，而流云士阅秉更忍不住看了我一眼，我所说无意和对方先动手让他感叹不已，好在他理解我的为人，知道我这么说并没有恶意，无非是想让十六人放下戒心，能面对面谈话，如果换一个人说出这句话，他相信才怪。
　　为首的年轻人迟疑了一阵子，向其他人一挥手，其他十五人和默契的坐了下来，但在神色中还是带着不信任和戒心，也不说话，眼睛带着怀疑的神色，瞅着我一动不动。
　　我笑道：“能否告诉我，你们怎么称呼吗？”
　　十六人的神色再次一愣，接着都望向为首的年轻人，为首的年轻人眼睛如利刃般带着冷寒的光芒盯在我脸上，半晌后奇怪的问道：“你不知道我们……是什么人？”
　　我微微一笑，他们的反应告诉我，他们先前怀疑我知道他们的身份，所以才冲着他们而来，现在听我这么问，显然我不认识他们，出乎意料之下惊讶的问了出来，也从他们的问话中知道，他们的经验不足，如果换一个稍有的经验的人，就不会这么问了。
　　我笑道：“正因为我不知道，才问你们，能告诉我吗？”
　　为首的年轻人迟疑了一下道：“我们是十六天将。”接着又解释道：“我们是十六个人。”
　　我点了点头，他们先前就喊叫出天将二字，我已经有这么一个想法，现在从为首的年轻人口中证实了，与我的猜测八九不离十。
　　不等我再问，为首的年轻人有些迫不及待的问道：“你是谁？你是怎么进来的？”
　　我道：“我叫王冰，发现这里有一个带有仙灵之气的禁制，又发现里面有人，带着好奇心进入禁制，我是怎么进来的……你们刚才不是看到了吗。”
　　为首的年轻人迟疑了一下想问什么，我截口道：“你是想知道我能不能出去是吗，我可以告诉你们，我既然有能力进来，当然有能力出去。”
　　十六人立即兴奋起来，为首的年轻人神色更兴奋，呼的一声站了起来，激动的问道：“你……你能带我们出去吗？”





    正文*原版 第二百二十一章 神秘高手
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:20 本章字数:10821

        
　　第二百二十一章 神秘高手
　　面对十六天将迫不及待的神情我能理解，任何人被关在这样的一个地方，将自由禁锢无法像正常人一样行动，当有希望出去，那是何等的激动人心，而现在的我就是他们出去的唯一希望。
　　就像当年我被困在绝域，一困几年，在那几年之中，我日以继夜想着出去的方法，也不断的尝试着各种各样的方法，在死去活来中终于闯出了绝域，当时的心情何等的激动。
　　现在的十六天将就是这样，他们尝试了各种方法，依然无法突破出去，失望中有了希望，如黑暗中的出现一盏明灯，激动是自然的事情，想也不想希望我能带他们出去，也忘记了他们刚才还在攻击我，也忘记了刚才对我戒心十足。
　　在十六人激动的注视下，我示意他们冷静下来，等他们冷静下来以后，我缓缓道：“带你们出去没问题……”
　　不等我说完，为首之年轻人激动道：“谢谢，那太好了。”
　　我微微一笑接着道：“但是，我先要了解清楚你们的事情，我想，你们被关在这里，必定有特殊的原因，将你们关在这里的人应该有不错的身手，如果我们就这样贸然出去，你们人为我的能力能够阻拦他吗，是不是我有能力克制对方？”
　　我说的是实话，根据这个禁制带有仙灵之气，布置这个禁制的人修为何等高深，岂能是我能够阻拦和对抗的，不过，如果说很担心对方也不然，我完全可以将十六人安置在龙园之中，对方休想在我不同意的情况下带走十六人，除非十六人愿意跟着对方离开。
　　而我这么做的目的就是想了解十六天将的身份，是什么人将他们关在这里，更想知道这个人是不是来自天界，在修真界的目的是什么，会不会影响到我的事情，如果会影响到我的事情，那后果很严重，现在有飞鹰山庄和黑魔门已经让我焦头烂额的寻找高手，如果是天界的人，又会影响到我的事情，让我到哪里去找能对抗天界的高手，但不管怎么说，先了解清楚，然后再想对策。
　　十六人在我提出问题以后，脸色马上变得很难看，一个个勾下了头，带着无奈和愤怒，本来显得潇洒漂亮的他们脸上有些扭曲，眼睛内带着泪花。
　　我和流云士阅秉更两人互相望了一眼，从十六人的神色变化中可以看出，他们有着一段伤心事，只是我们还无法判断他们的伤心事从何而来，出于什么原因。
　　在很长的一段时间内十六人沉浸在对往事的伤心之中，我和流云士阅秉更也没催促他们，默默的望着十六天将，等待着。
　　过了一会儿之后，为首的年轻人道：“我们十六人合称十六天将，男的一律称为天一，天二，一直到天八，女称为彩一，彩二，一直到彩八，我就是彩一，也是十六天将的老大。”
　　我点了点头没有说话，这些我已经看了出来，所谓的十六天将从他们的名称看来，真正的天将是指天一天二等人，而八女的名字是根据她们手中的法宝武器而来，是附带加入十六天将，也就是说，应该称为八天将。
　　天一继续道：“我们从小被一个人收养，当时我们有成百人，到现在只有我们十六人，其他人在训练中失去了。”天一说到这里停了下来，深深的吸了两口气，似乎想起了其他人，接着道：“训练很残酷，也很严格，我们学习的很多，主要的课程是修炼，争取将修为提到最高程度，在训练过程中，不断有人失去了生命，这是为训练付出的代价，知道最后，能够达到要求的只有我们十六人。”
　　我已经明白他们伤心的原因了，他们能够有今天的成就，是被人以摧残的方式训练出来，而且是从一百多人中经过不断的用淘汰方式剩下的十六人，之后被命名为十六天将，他们现在所伤心的应该是这段被摧残的岁月，以及失去生命的同伴伤心，当然还有他们为什么被关在这里。
　　我想到天一提及修炼是他们主要的课程，想了一下道：“你们学习课程的很多吗？还有什么课程？”
　　天一道：“其次要熟悉修真界各个门派的情况，以及各个门派使用的法宝和功法特点，还有各个门派中的重要人物修炼境界，反正是很多，涉及到很多方面。”
　　我和流云士阅秉更同时一惊，这太让人意外了，能知道修真界这么多事情的人，真不简单，修真界的门怕何其的多，有些门派大家只听说过，从来没有见过这些个门派中的人，有些门派大家见过人，却不知道在哪里，就像飞鹰山庄和龙剑城，修真界没有人知道在哪里，也有一些不出世的高手默默无闻的修炼着，从来没有在修真界露过面，总之，没有人清楚修真界到底有多少个门派，或者说有多少个高手。
　　这个人的雄心勃勃，知道的也多，太惊人了，我心里一动道：“你们知道飞鹰山庄和龙剑城在哪里吗，这个人有没有提到过？”
　　天一道：“知道，飞鹰山庄由神鹰山人管理，有供奉堂长老堂，十大护法，各个星球有他们的分院，企图称王称霸，龙剑城的管理者是玉仙子，其中修为最高的是七仙子，其次是九真人，内堂堂主和外堂堂主的修为也不可小看……”
　　天一将在修真界最神秘的两个门派如数家珍源源不断道来，我和流云士面面相觑，半晌说不出话来，飞鹰山庄还好，我与他们多次打交道了解一些，龙剑城除了桑珂倩，白云仙子，水月仙子和在绝域外见到的一部分普通弟子以外，我都不知道，也没听到有人给我介绍过，相信除了龙剑城自己人，其他人也不知道，但在天一口中，这些已经不是秘密，太惊人了。
　　天一见我露出惊讶的神色，没有继续介绍下去，不解道：“怎么？我说的不对吗？那人就是这样告诉我们的？”
　　我摇头道：“我也不知道你说的对不对，不过，因为你说的有些事情别人根本不知道，修真界没有人知道，所以我也不能告诉你答案。”
　　天一惊讶的望了身边的其他十五人一眼，接着回过头道：“没有人知道，这怎么可能呢，我们就知道呀？”
　　我只有苦笑的份，这十六人年轻人一点经验阅历都没有，我现在给他们解释不清楚，也一时间说不清楚，只能等他们在外走动上一段时间才能了解，十六天将除开给我带来了惊讶以外，我下定决心要将他们收服，对我而言，修真界的事情我知道的很少，几乎是一片空白，我最需要知道的是修真界的事情，有了十六天将，这些问题就迎刃而解，等于有了一部关于了解修真界的活字典，我可不想让他们成为别人的工具，最好成为我的助手。
　　我现在想知道的是，是什么人以摧残的方式训练出了十六天将，是不是仙界中人，想到这里我道：“你口中的这个人是谁？修真界中人吗？”
　　天一想也不想道：“不知道。”
　　“不知道？”我一愣，随即明白，这人虽然清楚修着界的一举一动，却对他自己的事情保密，连十六天将也不告诉，太厉害了，从一开始就防着外人知道他的身份，就像现在，如果天一知道的话，肯定会说出来，这样一来他的身份就为大家所知。
　　我对着流云士阅秉更摇头苦笑道：“老哥，看来事情很麻烦，这人太厉害了，每走一步都经过考虑，策划计算的很周到，不会给我们留下线索。”
　　流云士阅秉更有着同我一样的想法，但他想的更多更远，点头道：“虽然话这么说，一开始他在暗处我们在明处，但是，他要达到目的，必然要与修真界的人接触，到时候他不想亮相也不行。”
　　我苦笑道：“只能这么想了，我以为可以通过十六天将知道这人的身份，现在看来是不可能了，希望他不要干涉我的事情，不然的话那很糟糕。”
　　天一望望我，又望望流云士阅秉更，疑惑道：“你们说的话我听不懂，这人对你们很重要吗，你们知道我们十六人？”
　　当然对我重要了，但以十六天将的单纯，很难明白我和流云士现在的谈话，虽然说他们熟知修真界的一些秘密，但在经验上等于零。
　　我摇头道：“这些你们现在不能理解，以后自然会知道，你们十六人是十六天将我进来之前并不知道，也是第一次听说十六天将这称呼，不过，在进入这个禁制之前，我发现禁制里面有十六个，所以才进来看一看，想知道到底是怎么回事。”
　　天一惊讶道：“那你好厉害的，在禁制外能知道禁制内有多少人，那个人就没这个本事，你比他更厉害。”
　　面对十六天将的惊讶，我微微一笑没有做解释，一般的事情告诉他们也理解不了，何况是高科技的事情，那更复杂了，想解释更难。
　　天一等人望着我不语，他们不明白我这话是什么意思，显得疑惑不解，想问又不知道如何问起，迟疑不决的样子。
　　我笑道：“同样的话，这些你们现在不能理解，以后自然会明白，也不急于现在能理解，我们还是谈谈你们的事情吧，你们说说，你们口中的这个人他的修为如何？平时交往那些人？”
　　“他的修为很高，高到什么程度我们都不知道。”这次借口的是天二，“总是给我们的感觉是这个人很可怕，站在他面前我们有一种很害怕的感觉，似乎喘不过气来，一般我们和他保持一点的距离，很少面对面说话。”
　　我和流云士再次相互望了一眼，能让十六天将这么害怕，除了平时残酷的训练给他们造成直接心灵威胁以外，那是身上发出的气息让他们感到压力，虽然我现在不能肯定这人是修真界高手还是来自天界，总之是一个超级高手。
　　天二接着道：“他很少与人交往，好像有过一两个人找他，显得神神秘秘的，我们也不知道他们谈什么，不过他身边有两个护卫，也很厉害的，平时就由这两个护卫监督我们训练。”
　　得到的不多，但总算知道这个人不是一个人，至少三个人以上，他身边有两个高手，那就是说至少有五个人，希望不是很多，这种高手身边的人一定是高手，等闲之辈不被他收留，只有高手才能帮助他处理一些事情。
　　估计对这个人的了解也只有这么多，再问下去也不会了解到什么，现在是要了解他们为什么出现在这里，这中间又发生了什么事情，当我问出了以后，十六人又一次沉浸在伤感之中，看来这件事情对他们的伤害很大。
　　片刻后天一道：“五年前，这个人说我们基本上达到了他的要求，要我们帮他做一件事情，也就是我们十六天将要做的第一件事情，这样我们十六人离开了他，为他完成这件事情，但是在执行过程中出现了意外，他大怒之下让我们继续完成这件事情，两年之内我们没任何建树，之后他将我们关在这里。”
　　天一说的很简单扼要，前后的经过我已经知道了，但对我想知道的事情没有提及，估计是他以为我不感兴趣，没有必要告诉我，相反，我就想知道其中的原因，不禁问道：“他让你们完成什么事情，为什么要到这颗星球来？”
　　天一微愣，显然是没想到我对细节这么感兴趣，略一沉思他道：“是帮他捉拿一个小孩，那个小孩子太可爱了，我们捉拿住以后，不忍心又将他放了，他是因为这件事情将我们关在这里。”
　　“小孩子……”我感到意外，不仅皱起了眉头，一个小孩子他自己可以捉拿，为什么要十六天将来完成，如果说利用十六天将的修为也不对呀，他的修为那么高，有必要搞的这么复杂吗，更奇怪的是，一个小孩子值得他付出这么多的心血吗，而一个孩子又有什么，他怎么能够在这颗星球生存，不说整个星球布满青色气瘟，但昼夜不同的温差变化一个小孩子是无法生存的，这个小孩子难道有什么奇特之处？
　　想到这里我心里一动，似乎想到了什么，神色显得凝重起来，半晌后我问道：“那他自己为什么不去捉拿，反而要你们十六人出手？”
　　天二道：“这个小孩子除开很可爱以外，修为不比我们十六人中的任何一个差，真是奇怪，我们现在都想不明白他是怎么修炼，就那么一丁点大，真是不可思议，而且他很机灵的，好像知道这个人要对他不利，几次见到这个人就躲避起来，但对我们十六人开始有戒心却不躲避，正因为这样，所以被我们拿住了。”
　　我已经明白了，是这个人身上的杀气和特殊的用心让小孩子躲避着，即使他的修为再高，由于某种原因，他无法捉拿到小孩子，而十六天将心灵纯洁，让小孩子戒心大减，这人确实高名，想到这么一招，可惜的是，十六天将不忍心将小孩子交出，所以一怒之下被禁锢在这里。
　　天一接着道：“我们被关在这里三年了，他既不放我们，也不杀我们，几次要求我们，如果我们愿意捉拿住小孩，他就放我们，但那个小孩子太可爱了，我们不愿意，就这样被关着。”
　　我望了一眼流云阅秉更，阅秉更点了点了，我们两个都知道，不是这个人不处理十六人，而是十六人还有用处，只有十六人才能接近小孩子，如果杀了十六人，他永远得不到那个小孩子，将十六人关在这里，一个是希望十六人能回心转意继续为他捕捉小孩，另一个用意就是希望小孩子来找十六人，他亲自捉拿，如果我们猜错，建京世家的人在禁制监视不是为了监视十六人，因为十六人无法闯出这个禁制，他们是在监视那个小孩子。
　　而这个人布置这个禁制也有两个用意，一个是禁锢十六天将，一个是希望小孩子找十六人天将，同样被关在这里，然后他可以轻而易举的在禁制内得到这个小孩子，他采用的是守株待兔。
　　事情现在已经清楚，十六天将是为了一个小孩子来到这颗星球，又因为这个小孩子被关在这里，我又想到了一个问题问道：“你们平时怎么称呼这个人？”
　　天一摇头道：“我们之间平时不说话，也不称呼他什么，他也没说过。”
　　这人真厉害啊，我服他了，真是一个劲敌，看来他从来就没信任过十六天将，他培养十六天将是为了他自己的利益，十六天将只不过是他为了达到某种目的的工具，本来我还想问他们在这三年中有没有见过这个小孩子，但想到他们出不去，小孩子如果进入这个禁制的话，不是被这个捉住就是被关在禁制，也就不再问了。
　　接着我向他们了解这个小孩子的情况，将他们所知道的线索掌握了以后，我问道：“你们出去以后有什么打算？要去哪里？”
　　十六人沉默了下来，他们十六人从小到大一直被那个神秘高手训练，从来没有在外面走到过，对外面的世界很陌生，现在要离开了，他们显得有些惶恐不安，既不愿意回到那个神秘高手身边，也不知道去哪里。
　　我见时机成熟，建议道：“要不这样，我给你们找一个地方安身，你们可以做自己喜欢做的事情，想继续修炼也可以，跟着我也可以，保证不会被那个神秘高手找到。”
　　十六天将脸上一喜，惊喜的望着我，这对他们来说是天大的好消息，经过一场打斗和一席长谈，双方之间多少有些亲近，无形中他们对我有了好感，也有一点信任。
　　天一惊喜道：“真的？那我们去哪里不会被他找到，每次见到他我们很恐惧很害怕，他的眼神像刀子一样犀利，好像能看透他人的内心世界，可怕极了。”
　　流云士看到这里忍不住一笑，他承认我的手段高明，十六天将就在不知不觉走上了我安排好的道路，一般修真者根本不会这么做，也不屑这么做，而我一个年轻人却这么做了，本来可以对十六天将言明，可是，以十六天将现在的处境和以前所受的折磨，在心理上对外人总是有一种提防，而我这么做正好投其所好，也不引起十六人的戒心，这是一个政治家或者阴谋家使用的手段，如果他不是了解我的为人，以为我会有天大的阴谋。
　　流云士阅秉更的神色没逃过我的眼睛，我暗自发笑，他的修为虽然很高，智慧也很错，但毕竟一直独来独往，更不用说参与一些政治性的活动，而我一直就在为各个星球的发展努力，必要的时候使用一些手段和计谋，这是最正常不过的，他有想法也很正常。
　　我望着十六天将，指着自己额头上的龙园道：“就是这里，你们没有想到吧。”
　　十六人一愣，疑惑不解的望着龙园，他们的修为虽然很高，知道的也很多，但也没有想到龙园是我专门炼制的一处置身之处。
　　天一不解道：“这是……”
　　我笑道：“这是龙园，里面的空间很大，已经有人在里面修炼，安置你们十六人没多大的问题，而且很自由，你们想出来很方便。”
　　十六天将脸上出现恍然大悟的样子，接着是一脸的崇拜，饶有兴趣的打量着龙园，但内心也有怀疑，是不是真如我所说的那么好，真的自由吗？
　　他们的神色岂能逃过我的眼睛，没有心计的他们内心有什么想法在脸上已经表现了出来，稍微有经验的人都看得出来。
　　我一拍龙园，向园内发出了信息，接到信息后，在十六天将瞠目结舌中瓯花雷李红等人一个个从龙园内跳了出来，站在我身边，两小更像两只百灵鸟，投入我的怀抱。
　　一段时间不见，几人见到我不免撒娇一番，显得特别亲切，瓯花雷和李红一左一右坐在我的身边，合天合夜身为护卫自然是站在瓯花雷身后，小山小石到是比较冷静，对我一抱拳叫了一声师傅之后站在一旁。
　　瓯花雷喜道：“师傅，你叫我们出来是不是有什么好事？”
　　李红理所当然道：“那是一定了，不然师兄怎么会叫我们出来，对了，师兄，你叫我们出来做什么？”
　　两小在我怀抱里扭动着，我拍了拍他们两个可爱的小脸蛋，然后对几人道：“我叫你们出来，是给你们几个介绍朋友。”
　　众人将目光移动到十六天将身上，显而易见，我说的朋友必定是他们，而十六天将也激动的望着小山小石等人，毕竟他们在这三年中一直被禁锢在这里，没有与外界接触的机会，现在突然间出现一大帮子人，寂寞的禁制内立即充满了欢笑，让他们的寂寞的心灵深处也出现了温暖，他们也一下子喜欢上了眼前的这些人。
　　我笑道：“就是他们十六人，以后和你们一起在龙园修炼。”
　　小山小石没有说什么，我是当师傅的，这么做必然有道理，何况他们没觉得多十六人有什么不好，若大的龙园内多十六人显得更有生气一些。
　　但瓯花雷却不高兴道：“人家还以为有什么好事，原来是要将这些人安置在龙园，师傅，你直接让他们进来就行了，干吗让我们出来？”接着又望着八彩道：“这几个姐姐很漂亮的，我喜欢，那我带她们到龙园了。”
　　我望了一眼八彩，她们犹豫了一下，接着点了点头，那就是说同意了，事实上八彩也喜欢上了眼前的这些人，尤其是天真活泼的瓯花雷和两小，从小没有几个玩伴的她们，也喜欢能和瓯花雷几个多谈谈。
　　得到我的同意之后，瓯花雷笑嘻嘻的拉着八彩进入龙园，李红却没有跟着进去，她饶有兴趣的看着十六天将，内心打着注意，瓯花蕾有了护卫，她却没有，将注意打在八天身上，只是她现在还摸不清楚情况，想多看一点，然后再向我提出来。
　　合天合夜两个难得走出龙园，很想多留一些时间，见瓯花雷迫不及待的进入龙园，无奈的跟着进去。
　　天一等人看着我怀抱里的两小，满脸的惊讶之色，眼睛内充满奇怪，两小的天真烂漫深深的吸引着他们。
　　我已经注意到了他们的神色变化，内心已经有了一个想法，也通过他们的神色肯定了先前的想法，
　　天一喃喃道：“我以为那个小孩子够可爱的了，没想到还有这么可爱，天真无邪的小孩子，真是奇怪！”
　　其他七天将也有同样的想法，天二道：“只是这两个小孩子比那一个小一点，但也小不了多少。”
　　我内心暗笑，火儿的年龄不谈，他还比较小，而寒儿的年龄连我自己都不清楚，但有一点肯定的，那就是有几百岁了，由于一直得不到黑色寒石，所以成长的很慢，遇到我以后，吃下黑色寒石，才有所长大，但通过他们的话我知道，他们口中提到的小孩子要比寒儿和火儿大，大大多少我现在还不知道。
　　我对天一道：“你们还有什么要告诉我吗？如果没有，你们可以进入龙园，我带你们出去，今后你们在没有安全之前，可以在龙园内修炼。”
　　天一摇头道：“没有了，我们一直被关在这里，对其它地方也不熟悉，能在龙园内修炼也很不错，只是麻烦你了，有点不好意思。”
　　想不到他也会说两句客套话，我笑了笑接着道：“既然你们没什么要说的，那就先进去吧，小山，你带他们进去，他们有什么需要你告诉我，或者你帮他们解决，多照顾他们。”
　　小山一抱拳道：“是，师傅。”
　　在小山的带领下八天将跟着进入龙园，只有我怀里的两小和李红还留在外面没进去，两小是我有意留下，李红是另有算计，没达到目的不想进去。
　　我望着李红道：“你怎么不进去，现在我要出禁制，外面可能有人在等着，如果你在身边，很不安全的。”
　　李红拉着我的胳膊道：“谢谢师兄关系，师妹我好感动哦。”
　　我忍不住笑道：“不要拍马屁了，有什么话就说，你什么时候学会了小雷雷的一套，学会腻人了。”
　　李红嘻嘻笑道：“还是师兄你厉害，一眼就看穿我有事要找你商量，师兄，刚才进入的那八个年轻人是什么人，他们是干什么的，跟师兄你有什么关系？师妹我很好奇，你给我说说。”
　　我看着李红，难怪这丫头刚才没跟大家一起进龙园，原来是打着八天将的注意，不愧是我的师妹，两人都在打着他们的注意，可惜啊，这些人我不会给她，她的注意打错了。
　　李红见我不说话，拉着我的胳膊摇动道：“师兄，人家很好奇，你就给我说说吧。”
　　流云士忍不住笑道：“你们真像师兄妹，想法也一致，真是有趣的紧。”
　　以流云士的眼光怎么能不知道李红打着什么注意，不用说，他看得一清二楚，内心也觉得有趣，所以才笑了出来。
　　我当然不会将人给李红，但也知道直接拒绝李红是不可能，故意道：“他们吗……他们的故事可长着呢，那我就给你说说。”
　　接着我将十六天将的来历和被关在这里的愿意告诉了李红，最后咬牙道：“训练十六天将的人太厉害了，师兄我到现在不知道能不能逃过此人的追击，真是惹了大麻烦，师妹，你很聪明，你说，师兄我怎么办才好？”
　　李红愈听愈不对劲，有这么大的麻烦八人再好她也不要，她可不想被人追在后面讨债，尤其是超级高手，护卫可以慢慢找，也不愿意成天被人找麻烦，听到我向她讨注意，忙站起身来道：“师兄，我已经知道他们十六天将的事情了，我先回龙园，你的事情你慢慢想，走了。”说着迫不及待的溜之大吉。
　　等李红进入龙园，我忍不住哈哈大笑起来，为自己能这么快将李红打发走而高兴，不要看她们撒娇的时候很麻烦，其实不然，有时候很好哄的。
　　流云士阅秉更笑道：“给自己的师妹也使用心计，我真是服你了，不过你刚才说的话也没错，你收留了这十六个年轻人，等于是将麻烦揽到自己身上，我想，他已经在外面等着你，你还是想个周全的办法才好，最好能避开他，这才是上策。”
　　我慎重的点点头道：“前辈说的是，从现在开始，这人已经站在我们的敌对面，虽然我们不知道这人真正的实力如何，但估计是我在修真界走动以来遇到的最强高手。”
　　流云士点头道：“你知道就好，但不管你怎么做，我们不能待在这个禁制内，我担心狂神他们，有可能已经被这人拿下。”
　　这我已经想到了，我们两个进入了禁制，狂神等人浩浩荡荡的去找建京世家的麻烦，此人必定不会放过这个机会，将狂神等人拿下是必然结果，收留十六天将这件事情我没有丝毫的犹豫，一见到他们我就喜欢上了，而且他们是修真界的活字典对我用处很大，再了解到他们是为了抓一个小孩子来到这里，这已经与我有了无法避免的矛盾冲突，我收不收留十六天将都一样，麻烦是避免不了。
　　现在我是想知道天一口中那个小孩子的位置，确定之后才能计划下一步的行动，在我没有露面之前，狂神等人的安全是不会有问题的，这一点我肯定。
　　我对两小道：“小妹，小弟，有一个小哥哥在这里，你们两个坐下来静心帮我找一下，看能不能找到。”
　　寒儿立即从我怀里跳了下来，盘坐在地上闭上眼睛发出神识向周围探测去，火儿就没那么简单，他也没那么听话，眼睛滴溜溜的转动，不过看到寒儿的样子，也饶有兴趣的从我怀里跳下来，学着寒儿坐在地上，眼睛闭一下又睁开，看到寒儿还在闭着眼睛，又闭了起来，总之他是没有感受那个小孩子的方位。
　　流云士先是不明白我这么做的原因，接着内心隐隐约约有些明白，但见我没说明，在一旁看着没说话，内心暗赞我的高明，这比胡乱寻找可靠多了。
　　过了很久一会儿寒儿才睁开眼睛道：“哥哥，我找不到。”说着跳到我怀里。
　　火儿见寒儿跳到我怀里，立即睁开眼睛一蹦而起，落在我怀里道：“哥哥，我也没找到。”
　　我不禁笑道：“你有没有找啊，好了，没找到就没找到，以后再找，现在你们两个到龙园去，哥哥有事要做。”
　　等寒儿拉着火儿跳进龙园之后我沉思起来，既然寒儿没找到，那就说明那个小孩子不再附近，但是，那个神秘高手将十六天将禁锢在这里，设置下禁制守株待兔，这说明小孩子就在这里，这就矛盾了，让我有些摸不着头脑。
　　接着我想到万壑迷涧，心里一动，这个小孩子会不会隐藏在万壑迷涧内，不然的话以这个神秘高手的修为，早就抓到他了，只有在万壑迷涧之内，他不敢冒险，所以才在外面守株待兔，如果我的猜想正确，那么事情就有复杂了，我甚至于护怀疑这个神秘高手是为了进入万壑迷涧才不惜一切的在这里守株待兔。
　　但觉得又不对，以他的身手进入万壑迷涧做什么，没听说万壑迷涧内有什么，关于仙器的传说也没人证实过，他应该不会相信吧，他真会相信这种传说？
　　难道他就没发现这个小孩子的秘密，或者说我猜测错了，接着我又想他这个神秘高手的修为能力，肯定他已经知道小孩子的秘密，除非这个小孩子不是我猜测的那样，但一个小孩子神气的出现这个无人星球，事情本身透着不寻常，我的猜测有错吗？
　　我做了各种设想，都觉得有可能，唯一的办法是见到小孩子才能确定，而现在最让我想知道的是，这个神秘高手是来自修真界还是仙界，这也是我见到禁制后一直想弄清楚的事情。
　　流云士阅秉更知道我遇到了难题，但我没说出来，他也不问，只是在一旁等待着我从沉思中醒来，他是一个聪明人，不该问的事情绝对不问。
　　我从沉思中醒过来抬起头问道：“老哥，你说这个神秘高手来自仙界还是修真界？”
　　流云士阅秉更微愣之后，略一沉思道：“老弟，现在还很难说，我们只是通过这个带有仙灵之气的禁制和十六天将口中知道一星半点线索，只能说这是一个少有的高手，比你师傅四大魔君厉害就是了。”
　　我失望道：“这么说……我们还是确定不了，只有见到他本人才能知道，可是，在没弄清楚以前，见面后的结果真让我担心。”
　　流云士阅秉更明白我的意思，如果是来自天界的高手，出去想逃开此人的手掌是很难，如果是修真界的高手，反而好对付一些，他想了一下道：“老弟担心的是，不过我们可以做个假设，此人表现神秘，行事心狠手辣，不管他来自天界还是修真界，都与你的事情背道而驰，双方敌对的立场不会变，而我猜测他不是来自天界。”
　　我内心一喜道：“真的，老哥是根据那一点来判断？”
　　流云士阅秉更道：“老弟自遇到有仙灵之气的禁制后，一直想着这人可能是来自天界，只有天界的仙人才能布置带有仙灵之气的禁制，但是你不要忘记了，不是每一个修真者修炼到大成进入仙界。”
　　我一怔道：“老哥是说……散仙之流……”
　　流云士阅秉更点点头，我暗骂自己笨，怎么没想到这一点，如果是散仙，虽然很厉害，但比面对仙界的高手要好一点，我现在不想面对他们，虽然说我一直担心他们出现干扰我的事情，既然有了这个假设，就要考虑下一步的行动，虽说现在还不能肯定这一猜测的真实性。





    正文*原版 第二百二十二章 半路伏兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:20 本章字数:10635

        
　　第二百二十二章 半路伏兵
　　现在出去就面对这个神秘高手让我有很多的顾忌，对方的实力雄厚是一个原因，不用想，我在他手中没有逃生的机会，被他拿下事小，但影响到我以后的事情，眼看就到去万壑迷涧，万壑迷涧内是不是有我要找人的马上就会知晓，在这个时候节外生枝，失去机会，那是很令人丧气的。
　　主要是会影响到我今后对抗飞鹰山庄和黑魔门，时间不等人，我必须利用这两个门派在修真界有大行动前找到帮助能我的高手，而面对这个神秘的高手的结果会如何，我不知道，估计不会好到哪里。
　　如果是这样，避免相遇是最好的选择，但是，要避开何谈容易，我猜想对方已经在禁制外等待着我出去，唯一的办法是，出去之后直接到万壑迷涧，与对方不要朝面，但是，出了禁制到万壑迷涧，我不可能做到避开此人。
　　我觉得这个时候有必要向流云士请教，想了一下问道：“老哥，你以为我们下一步怎么行动比较好？”
　　流云士阅秉更道：“我明白老弟的意思，但是我们不能不救狂神他们，此人心狠手辣，我对他们的处境比较担心。”
　　谁说这些狂妄之人互相之间没感情，除了自己不理会他人？完全错，流云士阅秉更在这些老怪物中一直是一个很少说话，很少发表见解的人，表面上看起来他们之间没有任何关系，但在这个时候他还担心着狂神等人的安全，一方面想着避开此人，一方面又想救狂神。
　　但对这一点我不是很担心，不管这人如何的心狠手辣，毕竟他不是愚蠢之人，在没见到我们之前是不可能处理狂神等人，当然，吃一番苦头是免不了的。
　　我摇头道：“他们的安全是没问题，老哥是多心了，你想想，他在没抓到我们两个之前怎么会处理狂神等人呢，尤其是知道我们能进入禁制之后，想从我们身上打注意，也许他在怀疑我们和他的目标一致，人质在手，以他的为人怎么能不利用，我想那是不可能的。”
　　流云士阅秉更一愣之后点头道：“老弟说的在理，我也想过这一点，但没老弟你想的深透，不过，人在他手中，总是有些担心。”
　　我点了点头，不是他想的不深刻，是我们两个一开始的想法不同，考虑的事情方向不同，结果也不同，这也无可置疑，不过从他的话中我还是听出来，救人是他的首选，相对而言，他将救人放在首位。
　　我望着他道：“如果老哥担心，我们分头行事如何，这样一来都比较好？”
　　流云士阅秉更一怔道：“分头行事？”接着恍然大悟，有些迟疑不决，“这样有点不妥吧，你要知道，万壑迷涧对修为高超的修真者来说是一个绝地，外面那人的修为我们两个都有估计，那就是数一数二的高手，但他同样进不了，只有在这里守株待兔，你一个人去我有些不放心，我们还是不要分开的好。”
　　我摇头道：“没什么可怕的，你知道我身上有一般修真者没有的法宝，不要忘了，当年我也进入绝域，还不是安然无恙的出来了，只是这么做有点对不住老哥你，让你吸引开此人的注意力，事后他发现上当受骗，你是要吃一番苦头的。”
　　流云士对这一点不在意，摇头道：“我不会有事的，吃些苦头也没什么，但是，你一个人去……没人知道有什么危险，你要知道，我们这些老怪物能聚在一起是因为你，大家都不想失去你这个小朋友。”
　　他明明知道我想利用他引起外面之人的注意力，然后进入万壑迷涧内，这一着够有效的，但后果是那人在恼羞成怒之下对他不利，谁能保证这个心狠手辣之人会不会下杀手，没人能肯定，但这个险我冒了，是拿他生命做冒险，如果换了一个人，对我这看起来自私的行动有意见，或者拒绝，但他没有，他很清楚我的为人，只有这样才能避免现在与那人相见，少了很多的麻烦，对我的行事有着巨大的意义。
　　同时他也佩服我的心计深沉，换一个人绝对不会这么做，除非这个人有意让他的朋友去死或者说这本身就是一个阴谋，如果是真正的好朋友，又估计到对方的安全，同样不会做出这么一个决策，但事实上我做了，拿他生命冒险，而且毫无怨言，他内心有些想笑，他流云士阅秉更什么时候这么好说话，而且被一个小伙子所左右，想起来连自己也不敢相信，但事实是如此，他也心甘情愿。
　　我神色凝重，接着笑道：“老哥你放心，既然我能从绝域安然无恙的走出来，万壑迷涧虽然凶险，但不至于将我困在里面，我九天血魔神不是那么好困的，有很多的事情等着我去做，你们等着我的好消息吧。”
　　流云士见我信心十足，也不再劝说，这个时候再劝说已经没什么意义，事情已经成为定局只能往好的方面想，他感叹道：“那好吧，但你不要忘记了，我们几个老家伙在对方手中等着你来救，虽然说你的修为现在比不上我们，更比不上外面等待我们的人，但我相信你有办法将我们救出来。”
　　我笑道：“这才是老哥你的风范，现在我们出禁制，禁制外有我布置下的阵法，我量他修为再高也不敢进来，在阵法内我们是安全的。”
　　其实对方能进入阵法就好了，在阵法内我是老大，管他的修为有多好，也不管他来自修真界还是仙界，他对我无可奈何，只有待宰的份，但以这个的精明强干，是不能进入阵法的，所以我没指望在阵法内困住对方，我之所以有这么大的信心，是因为这个九天大阵是合十二位师傅经验而来，他们本身就是仙。
　　坐上金莲法座，向禁制外飞去，进入禁制的时候，合我们两人轻而易举的闯入，出去的时候却不然，合我们两人之力觉得压力极大，也就是进入容易出去难，但禁制在产生威力的方式相同，黑色大山依然存在，只是看起来比进来时要大，阻力也大。
　　出了禁制，我笑道：“老哥，天下的禁制如果都现在这样容易突破，那就好说了。”
　　流云士阅秉更点头道：“我知道老弟是在说万壑迷涧，还是谨慎一点，成为传说中的绝地绝非无因，其中的危险可想而知，事实上这个禁制也不是那么好过的，如果没有你的这个法宝，想突破就难了，在万壑迷涧，这个法宝行不行还不知道，愈是谨慎愈好。”
　　等流云士跳下金连法座，我道：“会的，不因为手中有法宝大意，老哥，外面看不到有人，事情有些反常。”
　　在与流云示说话的时候我已经打量着外面，没有一个人影，与我想象中的不符，所以我问了出来。
　　流云士阅秉更看不到外面的情况，在这个阵法内我是老大，这话虽然有些狂妄，但也是事实，我能看到外面，流云士修为比我高出很多，但他就是不行。
　　但流云士好像没多大的惊讶，理所当然道：“对方不知道我们什么时候出来，当然不会在外面守株待兔，但肯定的是，他在某一个地方偷偷的监督着这个禁制，外面有没有人其实都一样。”
　　我点头道：“这也是。”
　　以此人的身手，确实是这样，他在某一个地方监督着这里，只要有人出现，以他的修为完全控制在有效范围内，除非我们的身手和他相持不下，那么这一点距离会影响到整个事情的变化。
　　我又想到了一个问题问道：“老哥，这个禁制是他布置的，按照道理说，禁制内有任何变化他都知道，那我们出来的时间他是不是也能知道？”
　　流云士一愣道：“你怎么想到了这个问题？”接着又道：“这很难说，一般情况下是不可能，何况你在禁制外面又布了一个阵法，但是，任何事情都不是绝对的，这人的修为极高，是不是能感应到，那就很难说了。”
　　我也是随便这么一说，是对这个人在不在外面监督的一种估计，事实上他在不在外面都一样，反正只要有人出去他必定知道，流云士就是引开他注意力的人。
　　两人已经到了分手的时候，我道：“老哥，下面的事情就交给你了，你先出去，等引开对方以后，我再见机行事。”
　　流云士深深的望了一眼，点点头，根据我指给他的方向闪电式而出，出了阵法也不看环境迅速向上空飞出，以最快的速度消失在阵法外。
　　就在流云士飞出的瞬间，北面闪电般出现一条人影，向流云士消失的方向追去，由于速度过快，我无法看清楚此人的外貌，但知道这人就是十六天将口中之人，也是我担心的人。
　　我知道现在是自己离开阵法的最佳时间，必须利用对方还没发现真相以前进入万壑迷涧，因此，一点印决，金莲法座迅速向外飞去。
　　金莲法座以疾快的速度飞出了九天大阵，冲向万壑迷涧，但是在距离万壑迷涧还有千米处，突然间出现十几人挡住去路，十几人同时发掌攻击金莲法座，庞大的压力将金莲法座阻拦了下来，在一阵子震动中，金莲法座向后飞出。
　　“好大的胆子，敢在建京世家的副面前肆无忌惮，小子，下来。”在一个身材矮小，气质高雅，双手负在身后的男子身边站着一个满脸凶狠的人张口大骂。
　　看样子他是护卫，而气质不凡的人是他的主人，这个主人就是建京世家最高司令人副，不愧是一个修真门派的最高负责人，无论是在气质还是修为上都与众不同，一眼就看出他显得比较独特。
　　在他身后站的十几人中，其中两个人我见过，一个是总法副，另一个是大副，他们两个在我刚到这个星球时出手阻拦，最后失败而去，让我毫无阻拦的进入禁制，其他人看起来也不错，一个个精神抖擞，应该是建京世家的主要人物，为了对付我这个人，建京世家全部出动了。
　　我也暗自佩服去追流云士的这个神秘高手，他在这里安排了建京世家的人隐藏埋伏，有效的阻拦了我，估计在狂神等人口中知道有两人进入禁制，料到我和流云士会分开行动，所以有这个准备，而当流云士出现以后，他一看流云士的身手，果断的去追，而将我留给了建京世家的人。
　　也从这一番安排中我知道狂神等人并没有将我的底细泄露，不然的话这个神秘高手不会去追流云士，而是等待着我出现。
　　对方将我阻拦以后并没有立即攻击，而是站在原地，很有把握的望着我，似乎我已经被控制在他手中，不可能从他们十多人的包围中逃出去。
　　等金莲法宝稳住以后，我冷声道：“建京世家很了不起啊，如果不想死伤惨重，可以到此为止，不然……哼。”
　　我内心已经怒火冲天，以那个神秘的高手的身手，将流云士拿下不成问题，也许很快就会回来，那个时候我休想再进入万壑迷涧，因此，我不想和对方废话，如果他们能自觉的让开，什么事情都没有，如果他们想留下我，我为了尽快进入万壑迷涧，会猛下杀手。
　　经过这么多年的锻炼，我已经不是初出茅庐的修真者，而是一个冷静沉着修真者，在经过各种战役，面对比自己高出很多的高手之后，虽然我看出建京世家现在的实力雄厚，尤其是副和他身边的几个主要人员，但是，我有信心击败他们。
　　我的话刚出口，除了副和我认识的两个高手，其他人哈哈大笑起来，似乎是听到了一个天大的笑话，似乎没有比这个更好笑的笑话，想当然，一大堆高手面对一个人年轻人，即使这个年轻人再厉害，他们也不放在眼里，何况一个年轻人能有多大的修为。
　　在众人带着冷嘲热讽的狂笑声中，我冷冷的看着，这种嘲笑我见过的多了，也不差建京世家，没有什么大不了的。
　　一直等到对方笑声收敛，副冷声道：“你就是王冰。”
　　我点头道：“是我。”
　　副双目精光一闪，仔细的打量着我，半晌后道：“年轻人，你很不错，说实话，你是我遇到的第一气势磅礴，气质超人的年轻人。”
　　我已经从他的话中知道他不清楚我在修真界的身份，估计他们一直在这个星球，没与外界联系，对修真界最近的动态不清楚，否则他就不会这么说了。
　　我微微一笑，接着道：“谢谢夸奖，但不知道建京世家大举出动阻拦我一个年轻后辈是为了什么，是什么事情值得你们劳师动众？”
　　不等副说话，旁边的一个护卫道：“这个年轻人没什么了不起的，怎么老仙让我们全体出动，是不是有些大材小用？”
　　不但他，其他人都有同样的想法，当然除了总法副和大副两个，他们两个是例外，虽然当时我没有动手，但他们知道我才是真正的领导人，狂神等人虽然狂妄，事实上还是要听我的。
　　总法副提醒道：“不要小看他，他并不像表面上一样除了英俊潇洒就没别的，单看刚才他使用的法宝就知道不是一个简单人物。”
　　另一个看起来有不错修为的高手仰首狂笑道：“总法副，你是不是言过其实了，还是被对方先前吓倒了，任何人一眼看出这个年轻人修为有限，你这么做是不是故意给自己找台阶下，哈哈……”
　　看来建京世家高层主要人物之间的斗争性很厉害，这个高手表面上是说我，实际上是在讽刺总法副，故意将总法副说的一钱不值。
　　总法副气的脸色都变了，但接着冷静了下来，冷声道：“是不是如我所说等一下就知道，我希望外总副能将这个年轻人拿下。”
　　这人就是建京世家管理外部事务的负责人，外总副在建京世家的地位不比总法副低多少，两人一直明争暗斗多年，不分胜负，一有机会就打击对方，现在总法副见外总法狂妄之极，本来想反击几句，后来内心有了一个大胆的想法，故意刺激外总副，想让外总副在我手中吃些苦头。
　　外总副那能将我放在眼中，不以为然道：“那就等着瞧，我不会让你失望的。”
　　在两人争吵的时候副在一边看着没有说话，看来这是他有意放任自流，也是他管理的手段，只有门中之人互相争斗，他才能有效地控制，是一个奸诈之人，而副一直等到两人争吵结束以后才对我道：“年轻人，建京世家自在修真界亮相以来，从来没有人敢惹，而你，不但惹了建京世家的弟子，而且，将建京世家批评的不值一提，我想知道，你凭借什么这么做？”
　　我当然没有批评建京世家，是狂神他们在打击对方的时候出言刺激，估计狂神等人和我分手之后，去找建京世家的时候又在语言上冒犯了他们，以狂神等人的狂妄，不出言大骂对方才怪，而这个副将这件事情的责任放在我身上，那估计是知道我才是这一行人的领导人，或者说狂神等人在被神秘高手拿下以后，将所有的事情都推在我身上，才有现在这些人质问的结果。
　　但将这件事情的责任放在我身上也无不可，反正我与建京世家避免不了一番斗争，是不是事实都一样，我也想到这是狂神几个故意的，希望给我多找一些麻烦，也希望这些在我手中多吃一些苦头。
　　因此，我不以为然道：“建京世家在修真界也不是什么了不起的门派，为什么不能说，我不觉得有什么地方冒犯了建京世家，你们建京世家无非是借用别人的实力来威胁他人，没什么了不起的。”
　　我的话伤害了建京世家的威严，立即让十几人神色大变，变得很难看，十几双眼睛就像几十把利刃一样盯在我身上，恨不得将我卸人几块。
　　内总副是一个脸色严肃，冷静的人，他冷声道：“年轻人你太嚣张了，建京世家自成立以来，从来没有被人这么蔑视过，你算是第一个，你会刚才的这句话付出代价。”
　　我这么刺激的目的是想知道这个神秘高手在他们建京世家中的身份，建京世家出现在这颗星球上，我估计是这个高手的杰作，不然的话他们没有必要出现在这里，但可惜的是，对方虽然很愤怒，却对这个高手既不否认也不承认，闭口不谈，我也不想再探听虚实，还是了结眼前的事情，时间拖延下去对我很不利。
　　我哈哈狂笑道：“好啊，那很好，你们那个上，我希望建京世家不要让我失望才好。”
　　内总副在我的刺激之下控制不住内心大的火气，忍无可忍一挥手就要上来，但被副抬手阻拦住了，内总副一愣道：“副……”
　　副摇了摇头，接着望向我道：“年轻人，你的嘴巴很缺德，但是我还有话问你，禁制外的阵法是你一起的人布置的吧，是什么阵法？”
　　他这是小看我，以为以我的修为不可能有这个实力，狂神等人是我的手下，可能是出去某种原因才跟着我，也许我是某个门派中的主要人物的相关人物，所以这些高手才跟着我，他的想法没错，但也小看了我，不过，九天大阵还真不是我亲手布置。
　　我摇头道：“你虽然是建京世家的主人，但在我眼中什么也不是，这些我没有必要告诉你，你也没资格知道，你还是算了吧。”
　　副火大道：“你……”
　　与此同时，脾气暴躁的外总副带着一声厉吼闪电式飞从对方阵营飞出，双掌一挥，骇人听闻的气劲向我压了下来，气劲带着尖锐的风声，那是由于气劲的速度过快产生的声音，可见他在这一击中全力以赴，想在一击之下将我击败。
　　总法副见脾气暴躁的外总副第一个跳了出来，脸上带着一抹冷笑，大有看好戏的样子，只是除了副其他人没有看见，如果见到这个笑容，也许会怀疑他是不是内奸，不然的话怎么会有幸灾乐祸的表情。
　　我早就等的不耐烦了，出了九天大阵也仅仅是几句话的工夫，但对我很重要，愈早冲出这个包围对我来说愈有利，见有人出手，一点印决，金莲法座迅速避开正面攻击，与此同时，梵音曲凝聚成一束粗如拇指的音符向外总副的耳中钻去，只有外总副能够听到，其他人在凝聚力下无法听到。
　　而外总副不仅仅是听到而已，冷不防之下，梵音曲轻而易举侵入他的心灵深处，让他的身形一滞，扑来的身形一慢，接着向地上落去，众人看的莫名其妙，搞不清楚是怎么回事，无缘无故怎么会落下来。
　　但众人还没反应过来，雷字法决紧跟着而出，在外总法的头顶爆炸，将外总副打了出去，受伤之后在地上半天爬不起来，这时候我已经收回梵音曲，外总副狠狠的盯着我，眼睛全部是不服气，但又无可奈何，他再不服气，但身上没有丝毫力量，而且受伤严重，能不死已经不错了。
　　我是利用金莲法座阻拦住了对方的攻击气劲，接着以梵音曲短暂的控制了对方的心灵，然后以雷字法决将对方击伤，让他失去攻击能力，像这种高手也许在修真界很了不起，但在我眼中还算不上什么了不起的高手，所以，我速战速决，打击仅仅是在瞬间而成。
　　在外总副倒在地上之后，对方出现了短暂的沉默，瞠目结舌的望着我半天说不出话来，对于外总副的败他们到现在莫名其妙，根本就不知道外总副如何败的，正因为如此，修为不是很厉害的我，此时在他们心目中产生了阴影，不由自主的吸了一口冷气。
　　不要说他们，连外总副自己也败的莫名其妙，到现在他还不明白自己是怎么败的，只感觉到有一种音让他感到心中一乱，之后就倒在地上，然后在莫名其妙中被我打了出去，经过就这么简单。
　　他们有时间沉默，我却没时间等待，望着一群难以置信的建京世家高手我冷声道：“还有谁想阻拦我，但我声明，下次就没这么好说话，阻拦我将是生命代价。”
　　众人这次从失神中惊醒过来，再没有刚才的那么狂妄，也不再将当作一个一般的年轻修真者对待，他们心里很清楚，外总副虽然脾气暴躁，但在建京世家却是数一数二的高手，能将这样一个高手在一个照面之下打的无还手之力，而且受伤严重无法起来，他们自问也办不到，他们的实力比外总副高不了多少，这时候才明白总法副为什么一再提醒他们，而且对我这么怕，不是没有原因的。
　　这些人中法副已经预料到外总法会在我手中吃一番苦头，但也没想到会是这么一个结果，吃惊过后他望着外法副露出了早就知道有这个结果的难以察觉的笑容。
　　副深深的吸了一口气，压下心中的惊骇问道：“你是谁？”
　　我冷声道：“我是谁你们不是很清楚吗，我有几位朋友已经被你们口中的老仙拿下，你们不是已经从他们口中知道我是谁了吗，现在你还有什么好问的。”
　　副一愣，狂神被拿下的事情我怎么知道的，按说，我进入禁制之后狂神才被拿下，我没有理由知道，不由问道：“你怎么知道？”
　　我证实了狂神等人确实在被那个神秘高手拿下在他们手中，哈哈笑道：“如果我不知道怎么会引开老仙，不过这个老仙也不错，派你们在这里等待我出现，可惜，他还是估计错了形式，你们在别人眼中很了不起，但在我眼中，哼……”
　　副的眼神愈来愈犀利，我一再蔑视建京世家，那等于是在蔑视他，惊叹与我刚才打击的手段，为了谨慎从事，他再次问道：“你是谁，能将建京世家的高手在瞬间击败，应该不是无名之辈，在修真界应该有不错的威名。”
　　对方还不死心，一再询问我的身份，我在这些年中，虽然在修真界很少奔走，但在修真界却是风云人物，如果他们在修真界行走，不会不知道，可惜他们没有，而我这次将飞鹰山庄的上百高手击毙一部分，关一部分就是为了隐藏形迹，给他们一个悬念，现在怎么会告诉副。
　　我摇头道：“我说过了，我是王冰，事实上我是谁对你们无关紧要，现在你们是想离开还是继续阻拦我。”
　　副知道我不会告诉他们身份，一个人的姓名很要紧，但在修真界，反而是一个人的外号才为人所知，那才是代表一个人的真实实力和威望，然后，姓名却不怎么重视，叫王冰的人没有一千也八百，谁知道王冰是老几，何况他们根本就不知道王冰是谁。
　　咬牙切齿的副一挥手，他身后有四人迅速向我闪动而来，人未到掌劲先发，在四声呼啸声中，从四个方位向我攻击而来，比信邪的他们吸取刚才外总副失败的教训，这次虽然是飞出，但几乎是擦地而飞，两人先出手攻击，之后紧接着是两外两人，这是怕我将四人同时击败，也是对我一种试探，想知道刚才我是怎么击败外总副的。
　　我内心有些好笑，这些人真是好笑，四人同时攻击的力量比两人攻击的力量大了一倍不止，但他们自作聪明，分先后攻击，将威力减少了一半。
　　四人不等落在地上，其中一人道：“建京世家四大法副会让你知道什么才是真正的实力，将你这个狂妄之辈打入地狱。”
　　我冷声道：“既然你们想死，我成全你们，执我法则，冰火雷，去。”
　　谨慎小心的四人一听之后，更加小心，但是，在我喊出之前，已经悄悄将梵音渠曲凝聚成四束分别向四人耳中发去，无声无息之中四人再谨慎小心也没用，在外人看来依然莫名其妙的向地上落去，接着空中一声巨响，本来布满青色气瘟的天空出现了大片的乌云，空气顿时变为寒冷，似乎要将人冻僵，即使是修真者也不例外，感到反常的寒冷。
　　冷不防被梵音曲冲击心灵的四人，在没有任何准备余地的情况下被冰字法决冻的身体颤抖，不由自主缩了缩脖子，然后不等他们在冰字法决中反应过来，火字法决紧接着攻击而到，灼热的火流出现在他们身边，本来在极寒中无法忍受的他们先是感到一热，而且有些舒服，总算是缓过气来。
　　但这种感觉仅仅是一瞬间，极为短暂，接着感到不亚于极寒的灼热让他们忍无可忍，极为难受，那种灼热如在烈火熏烤，忍不住惨叫起来，惨叫声让对方没有出后的人内心惊骇不已，震惊着他们的神经中枢，感到如同己受，额头上出现了冷汗。
　　但仅仅是一瞬间的感觉，在四大法副来说如经过千年万年一样漫长，而在副等人眼中，连出手帮助都来不及，仅仅是一瞬间发生的事情而已。
　　在四人的嚎叫声中，雷字法决紧跟着击中在四人身上，嚎叫声立即停止，四人在雷字法决中失去了生命，被我悄然放出的九转阴阳塔吸收了魂魄，建京世家的四大护法就这样被莫名其妙的击毙。
　　这一才的震惊被刚才更甚，每一个人眼睛内都充满了惊恐，不由自主的向后退了几步，他们已经意识到我的厉害，但没想到这么厉害，四法副同时出手攻击一个人的情况在他们而言是从来没有过的，一般情况一个法副出手已经是罕见的事，也许他们平时很了不起，但在这个时候他们首先考虑到的是自己的生命，没有愿意将生命丢失在我手中，如果不是副在这里，也许他们已经逃跑了，但现在再怕也得支持着，除非副下令离开。
　　副的脸色很难看，惊骇道：“你是怎么做到的，四法副在建京世家都是了不起的高手，他们的修为都是经过千辛万苦而来，你是不是太残忍了，不给他们任何逃跑的机会，你……”
　　我冷声道：“我说过，如果你们让来，什么事情都没有，阻拦我的结果是死，不要以为任何都怕你们建京世家，也许你们真的很了不起，但那是对别人，在我眼中不是，你们口中的老仙很厉害，这我承认，但他不在这里，对你们来说，是生是死控制在自己手中，现在，你们是让开还是继续阻拦？”
　　副的神色变化不定，内心在挣扎着，想留下我又怕建京世家的高手都死在我手中，放我离开，他无法向老仙交代，老仙的手段他很清楚，一个不好同样是死，也许会让他建京世家从此在修真界消失，连根拔除。
　　迟疑了一阵子后副望着我道：“你是谁，你刚才使用的是什么功法？在修真界我没听说有这种无声无息中将对方击毙的法决？”
　　我内心冷笑，这个副还不死心，不过这种利用梵音曲将对方打个措手不及的手段我是第一次使用，以前都是明着来，今天为了速战速决，又不被那个老仙发现，灵机一动将梵音曲凝聚成一束音波攻击对方，想不到真成功了，而且很有效。
　　但我不会将这些告诉他，不耐烦道：“要战要退随便你们，但不要拖延时间，那样我会毫不犹豫的下杀手，你应该知道，我说到做到。”
　　副还是迟疑不决，但我的话让他内心发冷，他不认为我是在故意威胁他们，而是真的，望着我的神色突然间一惊，大声惊恐道：“我知道你是谁了，你是九天血魔神，对，你就是九天血魔神，你……”
　　我一怔，没想到这个副知道我在修真界的名号，他们不是与外界不联系吗，怎么会知道我，现在知道我是九天血魔神，但却没将王冰与九天血魔神联系起来，如果他们在修真界走动，一定要会联系起来，这就是说他们确实没有走动。
　　接着我明白了，一定是那个神秘老仙告诉他们的，既然老仙对修真界的一举一动很清楚，能够培养出十六天将等修真界活字典，当然知道我的事情，告诉副等人也是正常的，只不过是，老仙可能告诉他们有关九天血魔神的事情，却没提到九天血魔神就是王冰，所以他们不知道，而我估计老仙也不知道，不然的话狂神等人一说出我的姓名，他马上联想到我是九天血魔神，也不会放着我不管，将我交给建京世家的高手阻拦在这里，他去追流云士阅秉更。
　　但话说回来，以老仙这样的高手，怎么回将我一个年轻人放在眼里，也许出于某种原因，他收集修真界的各种资料，我是这些年中修真界的风云人物，他自然知道，但仅仅是知道，却不重视。
　　副的话出口之后，他身后的很多人发出了惊呼声中，显然九天血魔神的事情在他们心中有着骇人听闻的威力，冷酷，残忍，血腥的手段他们曾经听说过，这看他们现在的表情就知道了。
　　我神色一冷，本来有些冷的面孔出现了更冷，他们仅仅知道我是王冰，也许我会冲出他们的包围，不至于将他们一一击毙，但是现在却不同了，我不能让他们离开，放他们离开意味着我的形迹不再是秘密，飞鹰山庄和黑魔门立即回来到这颗星球，我相信，他们下次来，实力会更强大。
　　我冷声道：“我给你们两个选择，一个是我安排你们去一个地方，等到一定的时候我自然会放出你们出来，另一个就是死。”
　　我的声音很冷很酷，在众人耳中环绕久久不去……





    正文*原版 第二百二十三章 老仙淫威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:21 本章字数:10599

        
　　第二百二十三章 老仙淫威
　　建京世家的高手一惊，惊骇的望着我，有些人已经向后不由自主的退步，大家很清楚，如果我是九天血魔神，既然说出来就能做到，不会是吓唬人，九天血魔神在修真界的威名震撼着每一个人，现在他们面临选择，是生是死就看副在做了，大家很希望副能按照我说的第一个选择去做，那么大家的自由虽然受到了限制，但生命不会消失，因此，大家都将目光移动都副的身上。
　　副左右为难，迟疑不决，他不想让建京世家的弟子就此死在我手中，又怕老仙将建京世家连根拔起。
　　我冷哼一声，九转阴阳塔带着呼啸声出现众人头顶，时不我待，必须速战速决，我不会给他们更多的时间考虑或者说拖延下去。
　　建京世家的弟子惊呼道：“是九转阴阳塔……”
　　我冷声道：“不错，是九转阴阳塔，你们既然不愿意选择，那我帮你们选择，你们准备了，能逃出去算你们幸运。”
　　建京世家的弟子望着副焦急道：“副，救救我们，救救我们……”
　　副的脸色很难看，未攻心先溃，这时候怯敌，大势已去他已经无回天之力，而且他也不想让建京世家的弟子就此死绝，被我安排在一个地方，老仙或许找不到，我先前说过，等到一定的时候放他们出来，九天血魔神在修真界有着冷酷，残忍，血腥的手段，骇人听闻，但也是一言九鼎，他相信我说到做到。
　　副无奈道：“你们亡我建京世家，建京世家因为你们将不再有过去的威望，将会在修真界除名。”
　　我一听副软下来，内心大喜，我还真怕他们硬抵抗到低，我的修为虽然在他们面前来说很不错，但副不是一般修真者，硬拼下来输赢难论，不管怎么说，时间拖延下去对很不利，没想到他们震撼于我在修真界的威名，自愿放弃抵抗，那是再好不过了，至此，九天血魔神的名号我不再那么反感，某些时候，骇人听闻的名号反而起到意想不到的作用。
　　副的责怪令建京世家的弟子羞愧不已，但在生命受到威胁，面临着生死存亡关头，他们选择了生命，因此，他们都低下了头，但没有一个人支持副。
　　副将头转向我道：“我们愿意接受你的条件，选择第一条路，希望你言而有信，等到一定的时候将我们放出来，九天血魔神在修真界一言九鼎，赫赫有名，我相信不会故意欺骗我们建京世家。”
　　我点头道：“你们放心，放你们出来的时间不会很久，而我也遵守诺言，在你们选择第一条路后，我将保证建京世家所有弟子的安全。”
　　建京世家的弟子脸上出现了喜色，能保住性命让他们放下了提在半空的心，但副并没有多大的喜悦，他知道现在向我妥协的后果，意味着建京世家将会蒙上一层永久性的耻辱，即使以后打败也改变不了这个事实。
　　副的眼睛几乎闭了起来，冷利的光芒在微闭的眼缝中不时的泄露出来，接着他一睁眼睛望着我恨声道：“你是一个魔鬼，建京世家有着根深蒂固的历史，历代以来，虽然说受到过几次严重的威胁，但都被我们有惊无险硬抗了过去，这几次危险中，每一次面对的敌人都比你修为深厚，但是在今天，输的最惨，也最彻底。”
　　我全身突然释放出浓厚的杀气，迅速弥漫在空气中，泼及到建京世家弟子周围的空气中，浓郁的杀气让他们感到心灵深处一阵子颤抖，脑中昏眩，似乎时间就此停止。
　　副在这种杀气下不由自主的退了一步，他似乎认识到，我能将建京世家控制住，不单单是利用九天血魔神冷酷，残忍，血腥的威名，而是那种超人一等的气势，他副远远做不到。
　　在众人吃惊中我道：“你说我是一个魔鬼也行，但是我希望你们知道，做为一个修真者，如果违背了规则，同样受到他人的攻击，你建京世家如果遵守规则好好修炼，没有人找上门来欺负你们，起码我就不会，但是，你们借助于老仙的支持为所欲为，肆无忌惮的想做要的事情，不要说我，任何一个人都有权力阻拦你们，建京世家有今天的灾难，完全是你们自己招惹，怪不得谁，你们能想通也好，想不通也好，现在，你们放下手中的法宝，放弃抵抗，我要将你们送到一个地方。”
　　一席话令建京世家的众人面面相觑半晌说不出话来，曾几何时他们建京世家放弃了努力修炼，放弃了一个修真者追求的仙道之流，雄心勃勃的想拥有一方天地，老仙的出现给了他们一个条件，以为有老仙在后面支持者，没人敢动他们，这些年来，建京世家何等的狂妄，何等的威风。
　　时至今日，此时此刻，他们才意识到完全错了，老仙并不是无所不能，起码现在就保护不了他建京世家，当建京世家有难的时候老仙的威风没有丝毫作用，有的悔恨和后悔莫及，现在他们还能说什么，只有接受我的安排，去一个他们陌生的地方，等待着我以后放他们出来，以后是什么时候？他们也不知道，也许是十年八年，也许是千年百年，也许会更久，他们不知道。
　　我看他们完全放弃抵抗准备好了，一点吸字法决，九转阴阳踏顿时产生极大的吸引力，在众人的惊叫声中被一一吸进九转阴阳踏内。
　　而在同时，遥远的上空传来雄厚，深沉的呼啸声，我知道是老仙追上流云士之后，返回来追击我，也发现建京世家已经被我控制，想通过呼啸声通知建京世家弟子，他已经到了，可惜他的呼啸声来的太晚，建京世家已经被我控制。
　　最后一个进入九转阴阳塔的副听到老仙的呼啸声，内心不由一动，有些后悔刚才接受我的安排，在心动的同时调动真元对抗九转阴阳塔的吸引力，但为时已晚，九转阴阳塔的吸引力不是他现在百忙之中能够抵抗的，挣扎了几下依然被往内吸，临进入塔内时后悔道：“都是弟子坏我大事……”
　　见所有进入九转阴阳塔，我内心松了一口气，还好，在老仙来之前解决了这里的问题，这归功于我一开始就速战速决，给对方来一个震撼，再加上他们知道我是九天血魔神以后内心产生怯意，不由自主的接受了我的安排，如果他们拒绝接受，可能要花费一番力气，有可能会将我陷入困境，成为老仙的手中之鱼。
　　呼啸声愈来愈近，我已经能看见一个极小的黑点以骇人听闻的速度向我这里接近，在一声冷笑中，金莲法座释放出强烈的金色光芒，迅速向万壑迷涧方向飞去。
　　“小子，你给我站住……”见我要进入万壑迷涧，黑点人未到，声先到，但这时候我已经进入了万壑迷涧，将怒吼远远的丢在后面。
　　就在我进入万壑迷涧后的瞬间，一条人影闪电式落在万壑迷涧外，望着我消失的身影火大道：“小子，你给我出来，快给我出来……”
　　但这时他喊叫有什么用，我已经听不到了，他手中提着流云士阅秉更，顺手一丢，想进入万壑迷涧，又迟疑不决，似乎有很多的顾忌。
　　流云士毫不在乎的落在地上，面带笑容的望着我消失的方向，根本就没有逃跑的意思，在老仙这样的高手手中他逃也逃不了，还不如不逃，那是没有意义的。
　　老仙此时神色极为复杂，无法让人看清楚他内心想着什么，一身青袍在风中飘扬，双手负在背后显得气势不凡，长而窄的脸上不怒自威，深邃的眼睛内饱含着丰富的阅历，微内收的鹰勾鼻将此人的孤傲个性表现的淋漓尽致，紧抿的薄唇极有力，微带着对世间的嘲笑，唯我独尊，而头上佩带的莲形玉簪又显示出此人骄傲自负，自高自大。
　　混身散发出摄人的气息，连一旁的流云士这样的高手也感到不自在，有一种立即离开此人的欲望，那种压力几乎让他难以呼吸，几乎窒息。
　　这就是神秘高手，十六天将口中的神秘人，也是建京世家口中的老仙，将建京世家断送在我手中的后台和有力支持者，雄心勃勃不甘寂寞的老仙，为了自己的利益心狠手辣，独断专行的老仙。
　　半晌之后老仙回头望了一眼流云士，犀利的眼神让流云士忍不住内心打了一寒颤，但他也不是那种容易被打败的人，极力控制着这种不自然的感受。
　　“这就是叫王冰的小伙子？”老仙终于开口了。
　　流云士松了一口气，只要开口就好，这种沉默的气氛很怪异，让人很难受，他点点头道：“不错，就是他。”
　　老仙接着道：“他的修为远远不如你们，更不如你，为什么你们甘心情愿的跟着他，不惜将我引开甘愿落在我手中？”
　　流云士知道老仙口中的‘你们’是包括狂神等人，在他而言，连他自己也莫名其妙，一直想着这个问题，自从见到我以后将两个弟子都交给了我，他自己也跟着东奔西跑，如果说他有一点私心，但是，修为比我高的人极多，他自己的修为就比我高，很难解释他为什么要这样相信我。
　　想了一会后流云士道：“我也不知道，他的修为在年轻一代中是少有的，但是在我们面前还差一点儿，可是，我们就这样被他说服了，甘心情愿的跟着他，连我自己也一直考虑着这个问题。”
　　老仙脸上看不出什么表情，对于流云士的说法他既不表示赞成，也不表示反对，流云士知道，这种不露神色的人最可怕，无法判断这种人的行事方式和喜怒哀乐，将任何事情都装在心里，不给任何人知道。
　　老仙接着问道：“他在修真界是什么身份，或者说他的师门是那一家，你应该知道吧，他将你们带着身边为什么，要做什么事情？”
　　流云士内心咯噔一跳，知道麻烦来了，他清楚我不想在没找到对付飞鹰山庄和黑魔门的高手之前泄露身份，而在这个自以为是的老仙面前，不说的后果很严重，迟疑了一下道：“不清楚，他从来没说过。”
　　流云士咬牙切齿的说出这句话以后等待着老仙的发怒，为了我他认了，老仙并没有发怒，只是冷冷一笑，随手一抬，五指伸张，五道白色气劲罩在流云士身上，犹如五座大山一样压的流云士全力抵抗着。
　　流云士全力以赴抵抗着，但他没有躲避，在这种高手面前躲避是没有意义的，还不如少了这番折腾，免得大家都麻烦。
　　老仙以冷如寒冰的语气道：“现在可以说了吧， 如果不你想吃苦头的话，你可以告诉我他在修真界的身份和来历。”
　　流云士那会告诉他，告诉他我的身份不就清楚了，而且这个老仙对修真界的一举一动了如指掌，现在没将我的姓名和外号联系起来，一旦联系起来，他还需要问吗，现在我就争取这么一点时间，无论从那个方面来说，他都不能告诉老仙，因此，他没回答老仙任何问题。
　　老仙的脸色愈来愈难看，从来没有有人违背过他的任何要求，今天先是被人引开，接着发现上了当，因此无法亲手抓到我，不敢进入万壑迷涧已经够让他威风扫地的，现在流云士闭口不言，他这个一直为所欲为的老仙心情可想而知有多火大。
　　老仙嘿嘿冷笑道：“不说好啊，想在我老仙面前使硬，那有得话说，不过，即使你不说我已经知道他是谁了，当今的修真界年轻一代中，出类拔萃的只有九天血魔神，他在这些年中独领风骚，将整个修真界搅拌的一团糟，大战飞鹰山庄，黑魔门，龙剑城等事迹为年轻学习的楷模，遥遥成为年轻人的偶像，没想到他会找上我老仙，嘿嘿……”
　　流云士也感到意外，老仙能知道也很正常，刚开始他是没转过弯来，没将我放在眼里，而现在我在他的眼皮底下逃掉，让他多少有些意识到我不简单，能在他眼皮子底下逃跑掉的人并不多，特别是一个年轻人，而在当今修真界年轻一代中，具备这样条件的人只有我，前后一联系起来自然猜想到我的身份，这也没什么奇怪的。
　　因此，流云士气抱着沉默的态度对待，只是如山的压力愈来愈重，汗水像下雨一样顺着他的脸流下来，也没多于的力气说话。
　　然后老仙并不放过他，继续道：“这个年轻人神气般的出现在修真界，以冷酷，残忍，血腥手段文明修真界，自然，他的仁义和大度赢得不少赞扬，自然而然成了当今修真界的风云人物，他的来历让人感到神秘莫测，每一个修真界的人在猜测他的身份，但谁也不能肯定，他所使用的法宝和功法独具一格，是当前修真界所没有的，也因此大家无从猜测他的师门，我说的对吗？”
　　流云士面对老仙自以为是的得意，内心也不以为然，这些事情只要是在修真界走动的人都知道，这不是什么秘密，没什么值得一提或者说得意的，他老仙一直关注着修真界的一举一动，能知道也不奇怪，反而不知道才奇怪呢，一个能知道各个门派幸秘的人，连这一点都不知道，那真是耳聋眼瞎。
　　老仙似乎也没指望流云士能夸赞他两句，口气一转道：“这个年轻人的事情引起了我的好奇，也引起了我的兴趣，可惜啊，我没时间去找他，现在好啊，他反而找上门来，嘿嘿，有缘呀。”
　　流云士哪能不知道他指的去找而没去找是什么意思，大概这个老仙忙着训练十六天将，想将那个小孩子抓到手，所以说没时间，而找我无非是看中我对他有用，像我这样出类拔萃的年轻人很少，他亲手训练出来的十六天将的修为就比不上我，能将控制在手，那对他是最好不过了。
　　流云士暗自冷笑，想将我控制在手，怕是不容易，虽说他老仙很了不起，但是，我有我的事业，有要完成的任务，岂能受老仙的指示，那是不可能，只怕老仙的这一打算无法实现，也许永远不会实现。
　　老仙望着流云士在他的五指之下拼命挣扎，冷声道：“在对他好奇之余，我很想知道别人不知道的，那就是他的来历，你现在告诉我，否则……哼……”
　　流云士阅秉更事实上也不清楚，四大魔君是我的师傅，我是这么告诉他们几个的，但是，他们对这个说法表示怀疑，四大魔君他们没见过，但也对这些风云人物的事迹多多少少知道一些，没听说过四大魔君有九转阴阳塔和独具一格的功法，更不用说有仙器了，事实上我身上有很多仙器，这不是四大魔君所能炼制的，因此上说，他也不知道我的来历，就是想告诉老仙也不可能。
　　流云士想了一下，深吸了一口气道：“我不知道，没有人知道，这个年轻人很奇特，他不想说的事情别人休想知道，狂神几个都是狂妄之人，谁也不服谁，平时嚣张没个正经，但是，一旦是重要的事情，我们几个无形都要听这个年轻人的，连我自己也感到好奇，内心在问为什么，所以，无可奉告。”
　　流云士阅秉更说完这几句话后感到全身乏力，大有支持不住的感觉，老仙的五指山太厉害了，饶是他修为高深，这时候也受不了，但他还是拼力支持着。
　　老仙双眼如利刃般射在流云士的脸上，打量着流云士，让流云士感到这双眼睛能看穿自己的内心活动，任何秘密无法逃过这双犀利的眼睛，而且，在犀利的眼睛射在他的脸上同时，压力突然间增加了一倍，他本来有些在五指山之下弯曲的腰，完全弯了下来，双退逐渐下蹲。
　　半晌之后老仙一挥手，如上的压力突然消失，流云士这才感到好了一点，站直了腰擦拭脸上的汗水，他知道，他终于过了老仙这一关，在我没出现之前，他除了不能自由活动，不会再受到老仙的折磨，这无所谓，他相信我出来以后有办法将他们从老仙手中救出去。
　　老仙望着流云士道：“不管你说的是真是假，以后就知道了，我希望你放聪明的点，不要我多费手脚，对于这个年轻人听你这么一说，我愈来愈好奇，真想现在就见到他，我承认他是一个难得的人才，万壑迷涧这样危险的地方他也敢进去，真是不简单，希望他能创造奇迹，神气般的从这里出来，就像他从绝域中出来一样，我等着他。”
　　流云士没有接口，他知道，老仙一方面是赞扬我，一方面因为他不敢进去而内心不舒服，这个时候最好不要触怒他，免得多吃苦头，不过，他相信我能出来，这是他的一种感觉，没有任何凭据，就是人们常说的知觉吧，也可以理解成信任。
　　老仙接着问道：“这么说来，能从我布置的禁制中出入不是你而是这个九天血魔神？”
　　这一点流云士到也不隐瞒，也没有隐瞒的必要，他道：“是的。”
　　老仙突然间哈哈笑道：“有意思，能从我老仙禁制内出入的人没几个，真是难得，我原来以为是你，所以追着你，那知道还是上当了，我老仙还没栽过这么大的跟头，他不但用你将我引开，也将我埋伏在这里的建京世家所有高手一网打尽，能在这么短的时间做到，将不可能的事情做到了，也难怪他出现在修真界以后搞的轰轰烈烈，像他那样修为的年轻人虽然值得一提，但要将一个门派的所有的高手不着痕迹的拿下，嘿嘿……”
　　流云士一惊，这是我们两个之前没有想到的，他被老仙追上以后，返回来的过程发现这里有人，却没想到是建京世家所有高手全部出动，这时候他不得不佩服我，如果晚一步就被老仙抓住，而且看现场，我和建京世家并没有大打出手，他真有些怀疑我是怎么做到的。
　　老仙看了一眼流云士道：“这么说来，你们先前也不知道建京世家埋伏在这里？”
　　流云士点头道：“是的，估计到你在一旁隐藏着，而对于建京世家没计算在里面。”
　　老仙冷哼一声道：“即使是这样他也算是很聪明了，是我遇到的最聪明的年轻人，能够轻而易举的出入我的禁制也是第一个，我那不成材的十六个手下还在禁制内吧？”
　　流云士点头道：“是的，还在禁制内。”
　　老仙有些不解道：“既然你们能够进出禁制，为什么不将他们带出来？”
　　流云士想也不想道：“当然想带出来，但是，毕竟是十六个人，又有你在外面守候着，多一个人多一份危险，再说了，这个阵法他极有信心，相信你无法进入，带不带出来都一样。”
　　老仙听到这里满腔怒火，这个鬼阵他是无法出入，在得到建京世家的禀报以后，他马上到禁制外，原来以为只是一个简单的阵法，可是进入两步以后发现决不简单，急忙退了出来，这才发现此阵带有仙灵之气，不是他的能力能够突破，仅仅是难以破戒的阵法也就罢了，还带有仙灵知气，这就让他不解了，在修真界除了他还有人能布置带有仙灵之气的阵法，太让他难以置信了。
　　想起这些就让他生气，怒吼道：“这是一个什么鬼阵，怎么进入？”
　　面对老仙喜怒无常的个性，流云士有些担心这个老家伙突然间将怒火又发在他身上，内心这么想，但在表面上不动神色道：“阵法叫什么我也不知道，他从来不提，至于出入之法我也爱莫能助，他开始找上我们几个时，就利用这个阵法将我们几个困在里面，大吃苦头，好像出入之法只有他自己知道，从来不告诉别人。”
　　老仙火大之下一挥手，万壑迷涧外响声惊天动地，骇人听闻，尘土飞扬，弥漫在空气中久久不落，同时吼道：“去他娘的，不知道，不知道，什么都不知道，找这小子我要他的好看，敢管我老仙的事情，这样的人还没出生，哼……”
　　流云士随手一挥，在周身布置了一个护罩，将尘土阻拦在外，内心暗笑，这个老仙面对阵法无可奈何，又死要面子，只好乱发火，又是一个脾气暴躁，狂妄自高自大之人，这种人缺点很多，他对我愈来愈有信心。
　　老仙也不再多说，身形闪电式的向上飞出，看也不看流云士一眼，流云士的身形随着飞出，用老仙的话说，不要让他多费手脚，在老仙面前既然没有逃跑的可能，到不如老老实实的跟着。
　　流云士也感到幸运，这个老仙没在恼羞成怒之下大发雷霆，也没因为建京世家的人消失不见大打出手，可见建京世家的人在他眼中不值一提，在他眼中，建京世家的人刻有可无，没什么大不了的。
　　万壑迷涧不愧是修真界的一大险地，刚进入万壑迷涧就感到与外面相差悬殊，首先是青色气瘟比外面浓郁好几倍，整个空间似乎是有青色气瘟构成，金莲法座所过之处，金色的光芒与青色的气瘟相遇，发出怪异的响声。
　　其次是一种无形的压力，这种压力来自整个万壑迷涧，它是无形的，坐在金莲法座上的我只好调动真元抵抗，好在进来的时候我含了两颗九转丹，九转丹的能量不断恢复着我逐渐消失的真元。
　　若大无比的万壑迷涧现在看起来像一个饥饿的野兽，似乎要吞噬一切，而且愈往内走愈深，光线愈来愈黑暗，如果不是有金莲法座释放出来的金色光芒，我几乎看不到十丈外的东西，几乎成了一个睁眼瞎子。
　　为了预防未知的危险，我祭出了九天神甲，配合着金莲法座，将自己有效的保护了起来，空明箫盘旋在头顶，随时谱奏出梵音曲，九转阴阳塔我没有像以往一样祭出，而是托在掌上，大印决立在胸前，就这样将自己最得意的几样法宝全部拿了出来，有过绝域经验的我，清楚这些绝地的威力，常常发生让人意想不到的事情，这个时候准备的愈周全，愈是减少危险性，对自己的生命多一份保障。
　　金莲法座继续前行深入深涧，压力几乎是倍增，金莲法座十仗外的光芒逐渐有收缩的现象，青色青瘟与金色光芒摩擦产生的怪异声愈来愈大，骇人听闻，我估计了一下时间，进入万壑迷涧大概有半个小时的样子，前行的速度比不是很快，但也有一百公里的样子，考虑到未知的危险，我拿出了化瘟液。
　　这是专门研制出来化解青色气瘟的化瘟液，在进入天吟星球前，本来我想将这颗星球上的青色气瘟化解掉，但想到这颗星球上有很多修真者，怕惊动了他们对我产生威胁，影响了我的行动计划，因此将化解青色气瘟的想法按了下来，现在压力愈来愈大，既然青色气瘟产生了压力，化解掉一部分之后会不会减少压力。
　　内心有这个想法之后，我停止了前进，将化瘟液以水字法决形式打了出去，化瘟液如雨雾似的洒在金莲法座周围几十仗内。
　　哧……哧……
　　怪异的响声立即大作，在万壑迷涧整个空间响了起来，伴随着轰轰烈烈的震动和盘旋飞舞的狂风暴雨，以及雷鸣闪电，金莲法座冷不防之下被打的随之旋转，金色光芒一下子缩小了两仗，在金莲法座内的险些被震了出去，慌忙一点印决，控制住自己的身形，急速调动真元稳住金莲法座。
　　没想到化瘟液带来这样的后果，真是想不到，在这之前我就得到机器人利用梦幻冰星号上的先进仪器侦察到的情况，知道天吟星球之所以布满青色气瘟，人兽难以生存，是因为万壑迷涧的原因，而我没有化解天吟星球上的青色气瘟的另一原因也就在这里，如果不解决万壑迷涧内的青色气瘟，即使将外面的气瘟化解掉，要不了多久万壑迷涧会继续将这个星球布满青色气瘟。
　　龙园内的瓯花雷等人听到怪异的响声忍不住跳了出来，几个有修炼基础的还好，在庞大的压力下虽然难以呼吸，但总算在金莲法座内稳住了身形。
　　而毫无修炼基础的瓯花雷刚出来还没来得及张口问发生了什么立即被庞大的压力震晕了过去。
　　李红不等我说话，刚落在地上的她连忙将瓯花雷抱了进去，她虽然刁钻，但知道这个时候最好不要给我添麻烦，应付这种突发事件，来者地球的她，比别人知道的多一些，也冷静一些。
　　我内心一惊，接着见李红处理的很好，也放下了心，脸上的神色一冷，望着其他人冷声道：“听到外面发生异常变化，出来之前不仔细察看，没任何准备就跳了出来，好在危险有但不会危及到你们，现在你们马上给我进去，没有我的招呼谁也不准出来，小山，你是大师兄，将这些人交给你，如果他们出现任何意外，我唯你是问。”
　　小山内心一慌，他最怕看到我这样严肃的脸色，从跟着我以后，很少见到这样的神色，只有几次面对强敌时才有，他知道我真的生气了，也不敢多说，张了张在压力之下憋红的脸忙道：“是……师傅……”
　　其他人也不敢多说什么，都感到内心惭愧，他们听到响声之后想也不想跑了出来，现在就是我不说他们也受不了这种无心巨大的压力，因此，不等小山招呼，动了动想进入，但由于压力过大，无力进入龙园，而刚才李红由于出来之后马上进入，所以承受压力的时间极为短暂，能够进入。
　　我冷冷的哼了一声，立在胸前的印决连连点出，金莲法座金色光芒又达到十仗开外，压力一下子减轻了不少，利用这个机会，小山带着众人跳进龙圆，我这才松了一口气，刚才我不是真的生气，而是故意生气，利用这个机会给他们一点教训，不然的话下次遇到同样的危险他们还是这样粗心大意。
　　不过我相信，有过这次教训，他们以后遇到意外事故必然会先观察，然后再行动，这就是经验教训，对于一个人很重要。
　　而两小和十八龙凤依然没有进入龙园，两小虽然感到压力很大但能承受的了，他们两个的修为就比小山等人要高出很多，在这种压力下虽然感到不自然，但也不在乎，十八龙凤现在的修为大增，在金莲法座的保护下，各自亮出法宝戒备在周围，他们职责所在，认为这个时候他们不能进入躲避，是以没有进去。
　　我对十八龙凤道：“你们也进去吧，这里的事情你们帮不上忙，有我一个人应付就可以了，进去以后守住龙园的出口，在没有安全以前，不许他们出来。”
　　十八龙凤一愣，这个时候让他们进去，那他们不是失职了，但看我的神色，他们不去也不行，三十六人望向一龙，一龙是他们的头，希望一龙能做出决定。
　　一龙果断的一挥手，留下了他和一凤，二龙二凤四人，其他人迅速进入龙园，也就是说按照往常的规矩，留下四人在我身边。
　　接着一龙道：“小公子，我们四人留下，跟在你身边。”
　　我摇头道：“不用了，现在面对的不是人，而是这个绝地，内中有什么危险我不知道，我有法宝在手，出现什么意外容易应付，有你们在让我束手束脚，不要争论了，全部进去吧。”
　　一龙一怔道：“这个……小公子……”
　　我冷声道：“这是命令，你们无条件的执行，没有任何商量的余地，现在你们马上进去。”
　　一龙等人一听是命令，四人身在一正，同时向我一抱拳道：“是，小公子。”然后无可奈何的进入龙园，内心极为难受，因为他们知道帮不上忙，如果有能力有足够的修为，绝对不会离开我身边，尤其是危险的时候。
　　他们在驱除了体内的黑色气息以后，帮助我在禁制和万壑迷涧布置完九天大阵以后，被我安排在龙园修炼，我想让他们在修为大增之后进一步修炼九字法决，稳住因祸得福得到的修为，如果这个时候能稳住并提高，相当于他们需要很久才能辛辛苦苦修炼而来的修为，但刚才听到怪异的响声惊天动地，为了我的安全他们依然放弃继续修炼跑出来帮忙，但被我又赶了进去。
　　两小就没那么好说话，两人四只眼睛滴溜溜的转动，知道我要将他们赶进龙园，四只小手拉着我的胳膊不撒手，他们也意识到危险接近，不想离开我身边。
　　这时候由于化瘟液引起的一连串变化接近尾声，怪异的响声将要过去，震动减少，旋转的狂风暴雨和雷鸣闪电愈来愈小，但万壑迷涧内的青色气瘟并没有减少多少，开始有些淡薄，但没多久又恢复成原来的样子，这说明刚才的化瘟液不够。
　　我到没有想将两小赶进龙园，而是对他们两个道：“寒儿，火儿，你们两个找一下，是不是有个小哥哥在这里？”
　　寒儿很配合，马上闭上了眼睛，而火儿是老样子，心思根本就没放在找人上，而是感到好玩，闭一下眼睛又睁开，见寒儿还闭着，忙闭上了他的眼睛。
　　过了一会儿，寒儿睁开眼睛道：“哥哥，真有的小哥哥，我能感觉到。”
　　火儿不甘落后道：“我也知道，我也知道，是个小哥哥。”其实他是不知道，但为了表示他也找人了，才这么说。





    正文*原版 第二百二十四章 潇逸风儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:22 本章字数:10756

        
　　第二百二十四章 潇逸风儿
　　我内心大喜，与我估计的没错，既然在万壑迷涧外找不到，那只有万壑迷涧内了，以我的判断，寒儿火儿与这个小孩子之间有心灵感应，只有两小能够感应到这个小孩子，因此我在万壑迷涧外让寒儿找，在找不到的情况下，我想到了万壑迷涧内。
　　让我想不通的是，万壑迷涧内青色气瘟弥漫，压力非同小可，即使像老仙这样的高手也不敢进来，他一个小孩子怎么能承受得了，就像现在的我，利用金莲法座的威力依然感到压力极大，如果没有金莲法座隔绝了青色气瘟，我会寸步难行，与他人一样不敢进入万壑迷涧。
　　那么这个小孩子是怎么承受这种压力的，将修真界视为畏途的万壑迷涧如何来去自如，难道万壑迷涧对他不起作用？我内心的疑问很多，只有见到这个小孩子才能了解情况。
　　不过火耳儿的话也逗笑了我，他能找到才怪，因为他根本没找，谈不上找到了，我笑道：“小弟很乖，也知道帮助哥哥找人，那你告诉我，找到的小哥哥在那一个方向？”
　　火儿滴溜溜的转着眼睛，拉着寒儿的手道：“小姐姐知道，我和她找到的在一个方向，你问小姐姐。”
　　我哈哈笑道：“火儿长大了嘛，也知道狡辩，那好，寒儿，你来说。”
　　寒儿天真的向挤了挤眼角嘻嘻笑道：“在这个方向。”寒儿指着左边深涧道：“哥哥，是我和火儿一起找到的。”
　　懂事的寒儿给了火儿面子，让火儿兴奋的涨红了小脸，这就是说找到了小哥哥有他的一份功劳，也向我证明了他刚才没玩，是真的帮我在找人。
　　知道了大概方位就容易找了，我相信这个小孩子也和寒儿一样有感应，利用这个感应可以让他放下警戒心，有可能的话，我又多了一个小弟，寒儿和火儿多了一个小哥哥。
　　我笑道：“你们两个坐到我怀里，然后我们一起去找。”
　　两小跳到我怀里，将外面的怪异的响声没放在心上，我也知道有危险，但少了寒儿和火儿就不容易找到这个小孩子，无奈之下只能让两小坐在我怀里，我尽量保护他们。
　　万壑迷涧内沟壑交错，极其杂乱无章，看起来相持不下，每一条深涧都一个样，浓厚的青色气瘟遮掩了一起，只有看到模糊的大概位置，如果要看清楚，那是不可能的，看准了方位，我狠下心连连洒出化瘟液。
　　整个万壑迷涧咆哮起来，这条能吞噬一切，又让修真界视为畏途绝地的巨兽从沉睡中惊醒过了，伸出了他的巨爪，张开了雪盆大口，如很久没有裹腹的饥饿难忍的怒狮，寻找着能够填饱肚子的食物，无可置疑，我们成了美食，成了它的目标。
　　一波接一波的压力冲击着金莲法座，在整个万壑迷涧的咆哮中，金莲法座如风中的风筝，摇摆不定，金莲法座上的我为了自己的安全，为了两小的安全，全力以赴支持着控制着金莲法座。
　　两小在这种巨大的冲击下不但不怕，反而感到好玩，四只眼睛转动着，饶有兴趣的欣赏着万壑迷涧中的变化，不时的伸出小手指指着外面评点着，完全没有将这种危险放在心上，这让我放心不少，起码他们不会给我增加麻烦，最怕的是他们受惊，然后恐慌，影响我控制金莲法座，然后现在我一边保护着他们不让受到冲击，另一边控制金莲法座，不需要顾忌到两小的影响。
　　这次洒出的化瘟液很多，要化解瘟气，少量的化瘟液不起作用，只有大量的化瘟液才有效果，因此上，化解过程时间很长，两个小时以后我感到全身发麻，压力愈来愈大，几乎到了难以忍受的程度。
　　在这过程中，两小也感到了压力，两小不由自主释放出战甲保护自己，他们两个很少使用战甲，通常情况下也使用不上，一般地说，他们两个年轻小，但修为不错，也用不到，这是他们第一次在危险面前使用出来，即使是这样，但他们还是没有将眼前的危险放在心上，依然故我的嬉笑着，有我在身边，再大的危险他们也不放在眼里。
　　全力以赴支持着的我就没他们的清闲和放心，望着逐渐淡薄的青色气瘟，以及轰轰烈烈接连不断的响声，我知道化解气瘟还需要时间，现在的我只能坚持下去，事实上我的真元消耗的差不多了，很难坚持下去。
　　不能功亏一篑，我点出了九转阴阳塔，九转阴阳塔释放出它的本色蓝色，九字法决齐出，轰打着青色气瘟，将靠近金莲法座的青色气瘟有效地打了出去，压力随之减轻。
　　但是，随着时间流逝，九转阴阳塔的作用愈来愈小，使用九字法决同样需要真元，虽然说消耗量小一点，但时间长了还是让我受不了，一波接一波的压力穿过九转阴阳塔，向金莲法座压了下来，十仗的金色光芒逐渐的缩小范围，已经到了五仗外，而压力倍增。
　　额头上冷汗不断的流着，我已经到了山穷水尽的地步，再坚持下去会让两小受到伤害，百忙之中我想到了还有吸字法决没有使用，既然九字法决不能有效地控制青色气瘟，也许吸字法决会起到作用，我不知道吸字法决在这青色气瘟充满整个万壑迷涧的地方能吸收多少，但吸收一些是一些。
　　想到这里，九字法决停止释放，吸字法决随之而出，如一个巨大的窟窿，张开巨口伸入了万壑迷涧，成败在此一举。
　　呼……
　　杂乱无章的青色气瘟本来就在化瘟液的影响下咆哮如雷，找到不发泄口在万壑迷涧内肆无忌惮的奔跑着，盘旋着，旋转着，这时候找到了突泄口，以浩大声势扑了过来，发出呼呼的怪异声，冷不防之下，巨大的冲击力将金练莲法座打了出去，金莲法座急速向后飞出，速度骇人听闻。
　　两小高兴的欢呼，大概他们就喜欢这种刺激，几乎是手舞足蹈，火儿一个劲的喊叫道：“哥哥，太好玩了，太好玩了。”
　　我无暇理会两小，利用金莲法座向后迅速退却的速度，控制着金莲法座在向后退的过程中划了一个圆弧，又返回了原地，也利用转动的过程卸掉了青色气瘟带来的冲击力，金莲法座是控制住了，但是，我被这次庞大的冲击力打了个措手不及，几乎用尽了权利的真元，好在青色气瘟的冲击力开始汹涌澎湃，找到了突泄口之后庞大的冲击力减小，让我现在能够继续控制。
　　这时候连寒儿也忍不住笑道：“哥哥，真的很好玩。”
　　我望着两小天真烂漫的小脸，内心在苦笑，如果这样真的好玩，我宁愿不要，可惜为了完成任务，我不得不做，必须冒险，我叹了一口气道：“好玩就好，以后这样的机会很多，你们有的玩。”
　　火儿更高兴了，小嘴巴在我脸上亲了一下道：“哥哥最好了，我以后还要玩。”
　　我点了点头，显得有些无奈，如果五邪神和四大魔君中的三位都关在类似这样危险的地方，我不想玩也不行，为了找出他们，我必须去冒险。
　　让我意外的是，九转阴阳塔的吸字法决比我想象的还要厉害，他像一个无低洞，吸起来没完没了，好像永远满不了，这让我生出了无限希望，我不能肯定青色气瘟能被九转阴阳塔全部吸收，但也让万壑迷涧内的瘟气少许多，减轻压力。
　　但更让我意外的是，九转阴阳塔被关押的那些人和魂魄体个个呼啸起来，惨叫声伴随着呼啸声骇人听闻，骚动不安的原因是青色气瘟在作怪，我有些不解，自我悟出吸字法决以后多次使用，但不影响到塔内的人和魂魄体，今天是怎么了？
　　我拿出两颗九转丹吞下去，将要枯竭的真元得到了滋润，随着真元的增加，体力逐渐恢复着，万壑迷涧的压力愈来愈小，我控制住金莲法座，然后将神识伸入塔内，塔内一片青色，阳面还好，只是淡淡的一层，而阴面就不同了，被青色气瘟弥漫在其中，让那些人和魂魄体惶恐不安。
　　我看得好笑，随之也明白了，是青色气瘟的让他们不安，而且，进入塔内的青色气瘟也同万壑迷涧一样产生了压力，进入的愈多压力愈大，配合上九转阴阳塔自身的威力，这种压力增强了好几倍，难怪他们会不安，这已经不是他们所能承受。
　　这些人和魂魄体都被我分别关在不同的地方，但现在他们有一个共同的特点，那就是大骂我不安好心，尤其是刚被关进去的兼京世家高手，个个怒吼不已，大呼上当受骗，他们接受我的安排原来以为只是限制了自由，那想到还要承受九转阴阳塔的煎熬，现在又在青色气瘟下焦头烂额，压力之下几乎让他们想死，想结束生命，免得受到这种难忍的折磨。
　　这倒是我提前没想到的，像吸收狂神的翻天金印，没有像青色气瘟一样让塔内这些人和魂魄不体不安，而且翻天金印被吸收以后，停止在塔内一角，并没有在塔内发挥出威力，所以我没往这方面想，不过，九转阴阳塔奥妙无穷，我能发现的很少，有许多方面我都不了解。
　　尽管塔内之人都是穷凶极恶之辈，关在塔内也是要他们承认折磨和煎熬，让他们悔过自新，这种希望很渺茫，但我没想过让他们死，那不是我的本意，所以，我现在还真得帮助他们解决问题。
　　对我来说这也是一个挑战，要将青色气瘟束缚在一个地方，我也没有把握，但九转阴养塔作为我的法宝，我必须这么做，哪怕是失败也要去做。
　　青色气瘟进入阴面比较多，那就是说，阴面最适合安排它们，但是，完全放在阴面也不行，那会让阴面内的人和魂魄体死绝，最好的办法是将它们束缚在阴面的某一个地方，而最合适的莫过于暗字法决内。
　　我试着用神识将青色气瘟往暗字法决内导引，果然不出所料，青色气瘟似乎特别喜欢阴暗的地方，稍微的导引便如黄河决提一发不可收拾，在九转阴阳塔的震动中，青色气瘟迅速进入暗字法决内。
　　暗字法决同样像一个无低洞，将塔你的青色气瘟吸收在里面，减轻了塔内人和魂魄体的压力，众人松了一口气，猜想到我是有意在整他们，但不会让他们死，所以，狠狠的骂了几句之后又一如既往的过着有一天没一天的日子，现在让他们向我屈服还言之过早。
　　我将神识移动到建京世家人面前，副火大的瞪着我道：“你……你言而无信，我们先前说好了，只要我们接受你的安排，你就不会难为我们，到一定的时候将我们放出去，但是刚才……你怎么说？”
　　我笑道：“不要大惊小怪的，没事，刚才是意外，现在你们不是感觉不到了压力了，我说过的话算数，你们还是安心待在这里，不用多想。”
　　副看出我不是故意整他们，口气一转道：“奇怪，刚才我们是不是受到青色气瘟的压力，这里怎么会有青色气瘟，难道是你收取的，但没发现青色气瘟有这么大的压力？”
　　我也想借助于这个机会向他们了解有关万壑迷涧和青色气瘟的事情，点头道：“你猜测的没错，塔内的青色气瘟是我收取的，也是没办法之举，我们现在在万壑迷涧之中，想不到青色气瘟有骇人听闻的压力，愈往内走压力愈大，在我无法承受压力之下，只好用九转阴阳塔吸收，好在外面的压力愈来愈小，我们进入深处的机会很大。”
　　建京世家的弟子听了以后脸上马上出现惊恐不安，他们暂时被我安排在这里没事，有希望出去，但是，如果我进入万壑迷涧之后出不去，那他们也没出去的希望，永远待在万壑迷涧，这个时候他们一边在内心大骂我，一边又希望我能出去，希望我是无所不能的神，像神气的出现在绝域一样走出万壑迷涧。
　　副听了以后证了证，他知道我的目的是进入万壑迷涧，但没想到他们建京世家也进入了万壑迷涧，他现在都不知道如何向我说，是大骂还是责怪，或者说求我在没有遇到危险之前赶快出去，想了一下道：“万壑迷涧一直在修真界有着绝地的传说，我知道你曾经进入过另一绝地绝域，像这样的险地一般人是不会轻易进入，而你不但进入，而且一再进入，我知道，你现在想向我打听有关万壑迷涧的事情，可惜，我知道的也不多，帮不了你。”
　　真不愧是一个门派的负责人，有过人的能力，他已经猜测到我说了这么多必定是有目的，而在这里只有了解万壑迷涧的事情，除此而外我还有什么事情找他，因此，他也很干脆点出了我的目的。
　　我想了一下道：“你们在天吟星球多年，后面又有老仙在支持着，老仙是一个万事通，从他口中你们应该知道一点这里的事情吧？”
　　副摇头道：“那你就错了，我建京世家一开始也和其它修真门派一样待在自己门中修炼，而老仙的出现轻而易举的折服了我们，然后让我们走上这么一条路，当然，你理解成强迫也成，但不管怎么说，建京世家走上了一条绝路，然而，老仙并不是将所有的事情告诉我们，万壑迷涧也一样，他闭口不提，他自己也不敢进入，说到这里，我还真佩服你，在这一点上你比他强多了。”
　　对于副的夸赞我没多大的欣喜，我现在想的多得到一些万壑迷涧的相关事情，多知道一点对我进入多一分保障，目前的我就像瞎子一样乱闯，谁知道哪里有危险在等待着我。
　　我问道：“你们在这颗星球上见有人进入万壑迷涧吗？”
　　副摇头道：“我们建京世家到这个星球的时间也不长，大概是十年左右，在这十年中，没发现有人进入其中，也没见有人出来，如果说有人出来也是听说，就是一个小孩子，除此之外就不知道了，这个小孩子我们也是从老仙的口中知道，我们自己也没见到。”
　　老仙是为这个小孩子而来，十六天将又亲手将他抓住然后放了，如果说亲眼见到的只有十六天将，老仙也是从十六天将口中得知，这一点我已经知道了，现在我就是去找这个小孩子。
　　我想了又问道：“那么有关万壑迷涧的事情，你们就一点不知道？我不是说传闻而是比较真实的，比如说青色气瘟为什么出现在万壑迷涧，为什么产生极大的压力等等。”
　　副两手一伸道：“我们确实不知道，现在而言，我们是站在同一条船上，你能出去代表着我们也能活着出去，知道的话会告诉你，但确实是不知道，也祝福你能进入也能出去，当然这是为了我们自己生命考虑。”
　　我也没抱多大的希望，从副这里得不到任何线索，内心略有失望，也不再打听这些事情，望着副道：“这里虽然限制了你们的自由，何尝不是一个修炼的好地方，我希望你们能借用这个机会好好修炼，必要的时候我放你们出去，话就说到这里，听不听在你们，再见了。”
　　随着我的声音离去，副脸色变化不定，半晌后对着建京世家的弟子道：“他虽然可恶，将我们关在这里，但他的话没错，我们是应该好好修炼，想想以前的事情，也希望他能活着出去……”
　　兼京世家的弟子脸上现在找不到以前的狂妄，听到副的话以后沉默不语，默默的坐下来想着我说过的话。
　　我将神识移动到暗字法决里面，让我欣喜的是，青色气瘟进入暗字法决以后，自动的凝聚成球形，而且凝聚到鸡蛋大小以后，又凝聚成另一个颗圆球，现在的暗字法决里面有很多青色气瘟凝聚成的圆球。
　　我这时发现塔内多了两个神识，接着发现是两小，估计是看到我的样子以后，也学着将神识伸入塔内，我怕他们将神识伸入第二层，被那几个神秘的门将神识吸住，忙带着他们出了九转阴阳塔。
　　火儿拍着手道：“哥哥，里面有很多人，他们都在骂你，还有，里面很好玩，我正玩的开心呢，你让我再去玩玩好不好？”
　　我笑道：“火儿乖，里面是很好玩，那些人都是穷凶极恶之辈，哥哥将他们关在里面接受惩罚，有很多危险的，现在我们有事情要做，以后哥哥进去是再带着你们两个。”
　　火儿还有些不愿意，寒儿乖巧道：“我听哥哥的，那些人我一看就不喜欢，我不喜欢他们骂哥哥。”
　　我知道他是不希望别人骂我，在她的心目中我最好，我笑道：“寒儿懂事了，知道维护哥哥，就让他们骂吧，哥哥也不会放他们出来，骂也没用。”
　　火儿想到又人骂我，马上不喜欢了，忙道：“哥哥，我也不喜欢他们，不喜欢他们骂哥哥，我现在不想去玩了。”
　　我点了点头，顺便夸奖了两句，我还真怕火儿的个性，想要什么东西马上要得到，不然的话他会闹个不休，有他这番话就好，不用担心他要闹着去九转阴阳塔内去玩。
　　从九转阴阳塔吸收青色气瘟开始，到现在为止大概过了一天一夜，吸字法决继续在工作，吸收的速度依然，奇怪的是，在九转阴阳塔周围，青色气瘟逐渐淡薄，然而，在周围较远处，青色气纹依然如故，丝毫没有因为九转阴阳塔的吸收淡薄多少，我内心暗自奇怪，对这种现象感到不解，但也不想那么多，既然万壑迷涧能够成为修真界的一大绝地，自然有他的神秘霸道之处，不然的话不会成为绝地。
　　随之寒儿的指引方向，金莲法座缓缓向左边前行，由于青色气瘟的淡薄，我已经能看到百仗以外，对眼前的环境看得一清二楚，这里是一个长方形的深涧，周围怪石极多，而我们要去的地方还处在青色气瘟的包围中，似乎是一个极大的洞口。
　　寒儿指着前方道：“哥哥，我现在不用闭眼睛也能感觉到小哥哥就在前面的。”
　　我点了点头，距离愈来愈近，寒儿不用静下心来感应也能感到，这也是理所当然的事情，证明我们找的方向找对了，那个小孩子就在前面。
　　火儿也喜道：“哥哥，我也能感觉到，很奇怪的感觉。”
　　我笑了笑，夸奖道：“那就好，有你们两个指点哥哥方向，哥哥很快就找到小哥哥。”
　　当然火儿感到奇怪了，如果我猜测没错，那个小孩子也像他们两个一样来自大自然，虽然说我不知道为什么有这样奇怪的事情，但通过他们的感应，我肯定了这件事情，当年寒儿就感应到了火儿，莫名其妙叫出弟弟，这是一种心灵感应，当时寒儿只是这么叫了出来，她自己却不明白，当然，不要说他，连我也不明白。
　　事实上寒儿到现在也不明白，我却知道这是他们之间的一种独特感应方式，即使我的修为比他们高很多，但感应不到，道理就在这里。
　　寒儿却问到了一个问题，她道：“哥哥，我们能找到他，那他能不能找到我们？”
　　我笑道：“能的。”
　　寒儿的意思是，她能感应到那个小孩子，而那个小孩子是不是能感应到她，我想这是一定的，既然他们之间有某种独特的感应方式，不是单方面的，而是彼此之间都有感应。
　　寒儿不解道：“那他为什么不来找我们？”
　　这真是一个小孩子问题，虽然说他和寒儿之间有感应，但寒儿身边还有我，如果没有我，那个小孩子早就找上寒儿和火儿，但我不可能让寒儿和火儿单独行动，在这样危险的地方，我不敢这么做。
　　我也不忍心让两失望，笑道：“他也在找我们，只是一下子没到找到罢了。”
　　也许是他们之间有独特的感应缘故，寒儿急不可耐道：“哥哥，那我们快找小哥哥，他找不到我们会着急的。”
　　我能理解她的想法，虽然说连她自己也不知道为什么要这么焦急和关心那个小孩子，我一点印决让金莲法决加快了前进的速度，笑道：“放心，你们之间有心灵感应，很快就找到的，我们这不是在找吗，哥哥答应你们，一定找到那个小哥哥。”
　　在两小催促下，金莲法座向左边飞去，愈接近前边两小的感应愈强烈，我相信这个小孩子也感应到了，从十六天将口中了解到，他应该比两小大，修为也应该高出很多，感应相对而言也较为强烈，他之所以到现在还没有出来，估计是暗中观察着，十六天将虽然抓到他以后又将他放了，但是，给他一个教训，也惊着了他，对于陌生人产生了戒心。
　　而且这么多年来老仙一直在想方设法抓住他，聪明的他也知道有人要抓住他，所以没去找十六天将，也不出万壑迷涧，我们的进入，又是冲着他待的地方前进，引起了他的戒心，这也很正常。
　　双方距离愈来愈近，两小已经不用特别去感应也能知道对方的位置，四只小手不断的指着前方，神色间愈来愈焦急，恨不得马上见到对方。
　　寒儿指着前边道：“哥哥，他就在前面，怎么不出来见我们？他应该知道我们来了呀？”
　　金莲法座停止了前进，笑道：“那可能是他故意和你们两开玩笑，等一下就出来见你们，我们先等一等。”
　　我知道这个时候不能过于接近，只有利用两小让他减少戒心或者说去掉戒心，然后跟着我回去，猛然中接近，会惊着了他。
　　寒儿有些焦急的望了前边一眼道：“那好吧，我们就在这里等他，他不会让我们等很久吧？”
　　这还真说不准，那看他是不是通过观察以后相信我，也许因为两小的原因要不了多少时间就出来，也许要很久，但我相信他和两小一样也很着急。
　　我笑道：“很快的，很快他就出来。”
　　寒儿突然指另一个方向道：“哥哥，小哥哥跑到哪里去做什么，他不是出来见我们吗？”
　　我一愣，接着明白了，这个小家伙很聪明的嘛，怕在一个地方待久了被我找到，换了一个安全的地方，可惜他忘记了，两小能感应到他，自然能找到他，除非他离开这里，拉长距离，让他们之间的心灵感应消失。
　　我明白了之后在原地不动，笑道：“那可能他有事情要做，我们等等吧，等他处理完以后再说。”
　　结果我们就在原地等了将近十天，这个小家伙不断的变换地方，从不同的方向观察着我们，在这十天中，两小一直急于见到这个小家伙，被找到各种理由安慰下来，但也让我够受的，火儿的个性真让人难以安慰，火暴性子发起来惊天动地，几次忍受不住大发一通火。
　　而到了第十天两小几乎忍耐不住了，不要说他们，我也感到时间不等人，有些不耐，而且，被九转阴阳塔吸收淡薄的青色气瘟逐渐浓厚，这是说，再过一段时间又会恢复到原来的样子，真是够神气的。
　　寒儿急不可耐道：“哥哥，小哥哥怎么不出来见我们？”
　　火儿不甘落后，也学着寒儿道：“哥哥，他还要让我们等吗？”
　　我估计经过这么多天，这个小家伙应该对我们消除一些戒心，对两小道：“你们两个喊叫小哥哥，看他会不会出来。”
　　寒儿早就想喊叫了，听我同意，喊道：“小哥哥，你出来，我们等你很久了，小哥哥……”
　　火儿大感兴趣，对他来说似乎又有好玩的事情，手舞足蹈的喊道：“小哥哥，小哥哥，你出来，小哥哥……”
　　两小喊叫了半天没反应，小家伙依然没有出来，寒儿不解道：“哥哥，小哥哥怎么不回答我和火儿，是不是不理我们？”
　　我笑道：“不会，这样吧，哥哥叫他出来。”我望着小家伙藏身的地方道：“出来吧，你看寒儿和火儿等了你很久，他们是我的小妹和小弟，你也一样，是我的小弟，以后不会有人欺负你，如果谁欺负，哥哥帮你出气。”
　　寒儿也配合道：“小哥哥，哥哥很好的，他很喜欢我和火儿，也喜欢你。”
　　火儿不甘落后道：“小哥哥，我和小姐姐喜欢你，哥哥也喜欢你。”
　　一颗小脑袋从前方的岩石后冒了出来，眼睛滴溜溜的转动着，一头的银法随风飘扬，白净的小脸显得很英俊。
　　我内心一喜，这个小家伙终于露面了，真是不容易，看他那转动的眼睛就知道是一个聪明伶俐的家伙，难怪我们在这里等了十天。
　　寒儿和火儿见小家伙露面，高兴的大叫大喊起来，寒儿道：“小哥哥，快过来，我们等你很久了。”
　　两小对这个小家伙好像老熟人一样，丝毫没有感到陌生，这是他们心灵有感应的缘故，也是小孩子的知觉，不像大人多疑和叫一件简单的事情搞的极为复杂，但是对面的小家伙依然没有出来，眼睛滴溜溜的转个不停，我有些好笑，真是一个可爱的家伙，到现在还对我们不是很相信，不过也是，我们等了十天而已，没什么大不了的，老仙等了好几年，小家伙有戒心不是没道理。
　　我忍不住笑道：“来吧，没有人会欺负你，如果我们要欺负你，十天就动手了，你看，我们不是一直在等你出来吗，你不相信我，应该相信寒儿和火儿，他们两个同你有心灵感应，是你的弟弟妹妹，还有啊，哥哥帮你取出能让你说话的东西，怎么样？”
　　我已经看出他不会说话，根据寒儿和火儿的经验，他们是大自然孕育而成，在他们出生的地方必然会有一块特殊的怪石，能够让他们的修为大大的提高，也能让他们开口说话，寒儿和火儿的出生的地方都是我以天刃取得，如果没有天刃，还真没办法取出来，这个小家伙应该没有能力去处来，所以我这时候用上了利诱。
　　小家伙一听，小身子不由自主从石后冒了出来，利诱的效果出来了，看来他自己也知道那块石头的效果，只是没办法得到。
　　但他依然没有走过了，我知道急不得，应该先实现诺言，笑道：“这样吧，我先帮你找到你要东西，然后我们再说，你带路。”
　　小家伙犹豫了一会，接着向左边飞出，又回头看了我一眼，我微微一笑，点出印决，金莲法座跟着小家伙前行，片刻间已经出了青色气瘟淡薄地带，向一个深长的洞中行去，面对青色气瘟小家伙毫无感觉，好像很自然的样子，而身在金莲法座上的我就不行了，压力愈来愈大，不得已又点出九转阴阳塔吸收，只是这次有准备，没有被庞大的压力打出去。
　　小家伙好像急于得到这块能让他说话提高修为的石头，见我的行动缓慢下来，一个劲的打收拾要我快点，几次差一点儿飞到金莲法座上老催促我，而在中途又想到和我不熟悉又忍住了。
　　我苦笑道：“不急，反正是你的，我们都不需要，急不急在这一时。”
　　话是这么说，我也不多停留，一边以九转阴阳塔吸收青色气瘟减少压力，一边全力以赴顶着压力前进，速度虽然缓慢，但不再停留，愈向内深入压力愈大，小家伙的神色也愈来愈激动，忘记了戒心，飞到金莲法座上拉着我的手指个不停，两小也为小家伙高兴，好像很熟悉的人一样，并没有小家伙飞到金莲法座上显得激动，好像这是很自然的事情，这也到是减少了小家伙的戒心。
　　我也不说破，在小家伙的指点下深入洞内千米处最顶端，小家伙指着一块银色的石头，拉着我的胳膊不撒手，我深深的吸了一口气，压力极为庞大，如果不是九转阴阳塔不断的吸收青色气瘟，即使比我修为高几倍的人也受不了，真不知道这个小家伙怎么能受得了。
　　我拿出天刃，真元运用在天刃上，本来像水果刀一样长的天刃光芒大盛，约有两尺余，我挥动天刃，天刃的光芒从银色怪石中间轻轻的划过，将银色怪石分成两半，中间出现一颗龙眼大的银色石，光芒极为刺眼，带着银色的气瘟在圆球周围飘动。
　　小家伙在圆球出现的瞬间，以疾快的速度将它抓在手中吞了下去，然后跳上金莲法座，一脸的激动，接着靠在我怀里，等于是对我放弃了戒心，将我当作自己的亲人。
　　我摸了一下他的脸道：“知道吗，吃下这个圆石以后要立即吸收能量，你就坐在哥哥身边吸收，哥哥看着你。”
　　小家伙点了点头，放心的闭上了眼睛，进入了修炼状态，吸收银色球的能量，这是他一直想得到的东西，现在终于得到了。
　　我并没有立即出去，小家伙吸收能量还需要一段时间，我想利用这段时间给他以银色石炼制一件战甲，我以天刃将银色石分成切割成几块，留下足够炼制的份量，其他的都收了起来。
　　利用九转阴阳塔将洞低的青色气瘟吸收了一部分，对不够不成威胁后我布置了一个时间结界，以银色石炼制了一件战甲，这件战甲呈银色，功能我和寒儿火儿的战甲一样，有过之而无不及。
　　当我炼制完以后发现小家伙和寒儿火儿眼睛眨也不眨一下的望着，见我太起头，几个小家伙头围了过来，我顺手将战甲打如小家伙的身躯的道：“这是哥哥帮你炼制的护甲，以后由你慢慢炼化成自己的东西。”
　　小家伙张口道：“谢谢哥哥。”
　　他的修为比寒儿和火儿高深，所用的时间极短，也不知道什么时候醒来和寒儿火儿打开电脑看着电视动画片，我接着笑道：“你就叫风儿吧。”





    正文*原版 第二百二十五章 三师水魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:22 本章字数:10744

        
　　第二百二十五章 三师水魔
　　这个小家伙看起来不足十岁的样子，一头的银发，可爱的小脸，除了灵活的眼睛，整个人显得潇洒飘逸，我猜测他是风孕育出来的，所以给他取名风儿。
　　这也是我的猜测，寒儿来自极寒地带，火儿来自灼热地带，而风儿应该是风的孕育，虽然这里我遇到了青色气瘟，并没有遇到狂风，但我还是对自己的猜测感到信息十足。
　　三小欢呼了一阵子之后，我笑道：“既然风儿已经找到，我们也要出去了。”
　　寒儿笑道：“哥哥，小哥哥有了护甲，但没储物戒指。”
　　火儿得意的拿出激光枪道：“小哥哥也没这个，哥哥给他。”
　　还真是会给我找麻烦，不过两小提醒的也是，风儿是需要一个储物戒指，至于激光枪就免了，这种东西过于危险，不是小孩子玩的东西，我笑了笑，拿出一个戒指给了风儿，顺便将九字法决打入他的脑海。
　　火儿见没给风儿激光枪，忙道：“哥哥，你还没给这个给小哥哥。”说着摇了摇中的激光枪。
　　我笑道：“风儿不需要这个，这不是小孩子玩的。”
　　火儿不解道：“那我怎么有？”
　　我有些好笑，如果不是你闹着要，我会给你激光枪吗，无奈道：“你是有，不过你比较特殊，要不你还给哥哥。”
　　火儿一听我要收回去，连忙将激光枪装进戒指，也不再提给风儿激光枪，他可不想因为这自己都没了，这种傻事他不干。
　　风儿将储物戒指戴在手指上，喜道：“太好了，哥哥，你对我最好了。”
　　我点了点头笑道：“风儿，哥哥问你，里面你去过吗？”我说着向万壑迷涧最深处指了指。
　　风儿摇头道：“没有，我进不去，有很多怪东西挡住了我。”
　　我一皱眉头，风儿在万壑迷涧出生，能适应这种环境和压力，按照道理来说他应该能进去，这里是他的天下吗，可是，事实与我的猜想有了出入，这就让我费解了，而且风儿口中的怪物是什么东西，让他无法进入。
　　但我知道从风儿口中问不出什么，估计他也莫名其妙说不清楚，我想了一下道：“你告诉哥哥，怪物是怎么个怪法？”
　　风儿想了一下道：“有时间看不见就出现了，我一靠近它们就将我赶出来，很多的。”
　　我叹了口气，风儿还是说不清楚，不过能知道这些也不错，起码我有个准备，知道有很多的东西随时出现，而且连风儿也无可奈何，那就不简单了。
　　既然想不清楚，我也不再多想，对风儿道：“那好，我们就去，你告诉哥哥方向就行。”
　　飘逸潇洒的风儿像一个小大人样站在金莲法座上指着前方道：“好的，那些怪物很气人，哥哥帮我出气，要打败他们。”
　　看来他不止一次被那些怪物赶出来，心里记着这件事情，现在有我这个哥哥，希望我能打败那些怪物给他出气，可惜连我自己都不知道能不能突破这一关。
　　在风儿的指印金莲法座出了山洞向前方前进，经过这么多天，原来被九转阴阳塔吸收青色气瘟的范围已经有很浓厚的青色气瘟，虽然没有恢复到原来的样子，压力依然很强大。
　　前进的速度很慢，利用九转阴阳塔一边吸收青色气瘟一边前进，这次吸收没有像前次一样吸收很多，稍微减小压力就行，即使这样速度缓慢的像蜗牛爬行一样，我很难想象没有金莲法座隔绝青色气瘟，没有九转阴阳塔吸收青色气瘟的结果，那真是不堪想象，难怪万壑迷涧被修真界视为畏途和绝地。
　　当然，仅仅是这样简单能进入万壑迷涧的人大有人在，真正的危险应该在里面，像风儿说的怪物等等，那才是隔绝修真者进入的主要危险。
　　经过一个月时间才到风儿所指的地方，这里的气瘟更浓厚，压力几乎是前面的几倍，虽然有九转阴阳塔的吸收，好像杯水车薪，作用不是很大，由于前进的速度缓慢，风儿也利用这段时间将我传授给他的就字法决修炼到一定的程度，他吃了银色石以后修为突飞猛进，战甲已经被他炼化，时不时的亮出来夸耀，寒儿和火儿到是没什么收获，但处于这样的环境，够让他们兴奋。
　　我在这个月中的收获也不错，为了控制金莲法座，几乎每天都要损耗大量的真元，为了恢复真元，我一边服用九转丹，一边抓紧时间修炼天修神功，这么断断续续一个月下来，修为提高了很多，对金莲法座的使用和控制得心应手，对九转阴阳塔的吸字法决摸索的极为熟悉，现在利用九转阴阳塔吸收青色气瘟不像开始那样出现震动，随时可以吸收，而且是无声无息的吸收，控制的得心应手。
　　我打算在这里休整一下做准备，因为我已经了解风儿口中的怪物是什么东西，风儿为了证明给我看怪物，进入了前面百仗处，看起来充满青色气瘟而无它物的地方，突然出现巨大的如牛般的怪物，全身是青色，而且是瞬间出现了几十头。
　　风儿几次突击被这怪物张口土出青色气瘟震了出来，返回来的风儿垂头丧气道：“哥哥，真气人，每次我被他打败，你要打败他。”
　　我点了点头，所谓的怪物是由青色气瘟凝聚而成的到有灵性的东西，如果不是我利用九转阴阳塔吸收青色气瘟，我就不会明白这一点，风儿说的是，看不到就出现了，那是因为有人接触到以后马上凝聚而成的，然后利用青色气瘟再将人震出来，人一旦离开，马上又恢复原来的样子。
　　我赞叹大自然的奥妙无穷无尽，也赞叹利用青色气瘟布置这一手的人高明，因为我已经猜想到青色气瘟能凝聚成有灵性的东西，那是人为的，有人在这里做了手脚，这也是万壑迷涧在修真界保持神秘的原因。
　　考虑到未知的危险，我想让休整几天恢复真元，然后再突破，想到这里我对寒儿道：“小妹，你带小哥哥和火儿到龙园，哥哥有事要做。”
　　寒儿到是很听话，点头道：“好的，哥哥。”
　　火儿却不同意了，他这段时间玩的开心，现在不想进去，反对道：“不要，我要跟着哥哥，这里好玩。”
　　寒儿望了一眼我，有些无奈道：“哥哥，火儿不去……”
　　风儿到是没什么意见，经过一个月的相处，他对我现在完全相信，和寒儿和火儿没什么区别，也好奇龙园是什么东西，不过他也想看我如何打败怪物，这可以一直让他无奈的东西，因此他望了一眼前方，又望了一眼我。
　　我笑道：“哥哥现在不知道能不能打败他，有你们在我身边我放不开手脚，你们安全了以后哥哥才放心打怪物。”
　　风儿毕竟年龄比寒儿和火儿大，想了一下道：“那我不看了，让哥哥打怪物。”
　　我对火儿笑道：“火儿，你真的不去吗，寒儿和风儿都要去的，你一个人在这里玩是不是不好玩？”
　　火儿望望我又望望寒儿和风儿，歪着头眼睛滴溜溜的转动，在想着要不要进去，最后想到寒儿和火儿进去，我又忙他一个人不好玩，说道：“那我也要去，不要在这里玩。”
　　我喜道：“那就要，现在你们几个进去吧，哥哥要忙了。”
　　在寒儿的带领下，风儿和火儿进了龙园，我少了这几个小家伙感到轻松多了，起码我有胆量冒险，将自己的生死置之度外，现在先充实自己然后往内闯，利用九转阴阳塔吸收我置身地的青色气瘟，减小压力之后，在周围布置了一个结界，然后拿出能量石吸收。
　　我从九天山出来的时候带了大量的能量石，经过这些年的不断吸收，我身上现在能量石不多了，最近几年来我很少吸收，以备到需要的时候再用，而今天，是到该用的时候了，这个时候准备的愈充足，对我的生命保障愈高。
　　在结界中做准备的我不知道，万壑迷涧中的所谓的怪物叫噬瘟牛，样子看起来像牛，只是比普通的牛高大几十倍，这种噬瘟牛如我猜测的一样，是由青色气瘟凝聚而成，在人为的情况有了灵性，风儿一直不解为什么噬瘟牛看不见，突然间就出现了，与我猜想的一样，这种噬瘟牛遇到人以后马上形成并能反击，反击的威力惊天动地，所以连风儿这个常年在万壑迷涧生存的小孩子也无可奈何。
　　噬瘟牛除了主动攻击以外，还有一个特点，那就是给人强大的压力，这种压力与青色气瘟有关，青色气瘟的压力极大，而凝聚成噬瘟牛的压力更大。
　　单单这两点还不足以说明噬瘟牛的厉害，噬瘟牛还有一个无形的攻击特点，青色气瘟对于一个普通人来说那是致命的气体，而对于修真者来说凭借着自身的修为可以抵抗，但是，由青色气瘟凝聚而成的噬牛释放出的青色气瘟就不一样了，他对修真者来说也是致命的，不因为修真者有着普通人所没有的修为而没有危害，事实上是一样的，沾上噬瘟牛喷出来的青色气瘟还好一点，而沾上噬瘟牛本身的凝聚而成的气瘟，那就严重了，非死不可，即使修为高深的修真者。
　　这就是万壑迷涧为什么成为修真界视为畏途的原因，因为进入万壑迷涧的修真者要么死在压力之下，要么死在噬瘟牛本身的气瘟之下，所以，有进无出，修真者因为无法知道里面的情况不敢轻易进入，对于万壑迷涧在猜测之下就有了外界的传说，人云亦云，愈传愈夸张。
　　以老仙的修为应该进入了万壑迷涧，在遇到噬瘟牛以后无奈的退却，他应该没有我的幸运手中有类似九转阴阳塔和金莲法座的法宝，是凭借着超高的修为强行进入，顶着极大的压力来到这里，然后遭遇到噬瘟牛的攻击，而这个时候他已经在前面为了抵抗青色气瘟的压力真元大量的损耗，失败是意料之中的事。
　　几天之后我吸收完能量石，精神饱满，真元充沛，连我自己明显的感觉到修为的提高，撤除结界，金莲法座在前面开道向噬瘟牛的方向行使，可谓小心翼翼谨慎接近，前方的青色气瘟极为浓厚，既然金莲法座能吸收隔绝青色气瘟，我现在想试探，是不是顶着压力能够突破。
　　金莲法座终于与前方的青色气瘟接触了，瞬息万变，噬瘟牛以疾快的速度出现，而且数量极为庞大，大概有百来只，在狂吼之下，喷出的青色气瘟又快又疾，将金莲法座毫不留情的打了出去，巨震所产生的强大力量让我晕头转向，而噬瘟牛所喷出的青色气瘟与金莲法座接触以后，发出怪异的响声，那是如腐蚀剂产生的效果一样。
　　后退了百米的我内心惊骇不已，不单是因为噬瘟牛强大的压力和攻击力，而是它们喷出的气体有腐蚀作用，也让我明白了历来修真者为什么有进无出，在这种打击和腐蚀作用下，能躲避过生命危险的人没几个，也许只有老仙的修为能够避开。
　　我深深的吸了一口气冷声道：“确实厉害，但还是阻拦不了我，万壑迷涧深处我是去定了，走着瞧，我一定要击败你，单为了让风儿高兴一下我也要击败你。”
　　前方又恢复如初，丝毫看不出有威力强大的噬瘟牛张开一张血盆大口在等待着猎物的进入，现在看起来，前方除了气瘟比这里浓厚一点以外，没有异常，可是，致命的就是浓厚一点的区域。
　　金莲法座没动，九转阴阳塔先行进入危险区域，首先与浓厚的青色气瘟接触，之后是噬瘟牛以恐怖的速度攻击，在我的拼力控制下，九转阴阳塔在半空中划了一个圆弧又返回前方，迅速的吸收着噬瘟牛，一只只的噬瘟牛进入塔内。
　　我喜道：“这就好，看来我又一次打破了修真界的神话传说，万壑迷涧对我来说不再是绝地，噢……”
　　我说到这里吃惊的闭上了嘴巴，后面的话没有吐出来，眼睛看着前方发出了苦笑，因为，九转阴阳塔的作用起到了，但是，噬瘟牛的数量有增无减，好像前方是一个无底洞，有永远无法估计的青色瘟气，前边的噬瘟牛被吸收，后面又涌现出更多的噬瘟牛。
　　没想到噬瘟牛的再生能力这么强，我怀疑九转阴阳塔这样吸收下去，也有吸满的时候，那时候我会被困在这里，因为没有九转阴阳塔的帮助，我解决不了压力的问题，但现在不用九转阴阳塔吸收又有什么行之有效的办法？
　　我决定利用九转阴阳塔一边吸收噬瘟牛一边前进，这个险我冒了，内心有了决定，大印决连连点出，九转阴阳塔加快了吸收速度，吸收速度超过了噬瘟牛的再生速度，前方出现了空间，青色气瘟迅速淡薄下来。
　　我一点印决，金莲法座进入危险区域，庞大的压力立即将金莲法座释放出的护体光芒压缩到四仗以内，身在金莲法座中的我像被压在大山之下，全身每一寸骨骼似乎要破碎，胸部如被人狠狠的一击，半天缓不过气来，两眼冒金星，头晕目眩。
　　金莲法座的光芒与青色气瘟同时产生了较量，金色光芒被青色气瘟吞噬着，金莲法座不愧是仙家法宝，在护体光芒被青色气瘟吞噬的同时，以疾快的速度再生出金色光芒，有效地保护着金莲法座。
　　同时，九转阴阳塔的吸收速度更快，大量的噬瘟牛被吸收，噬瘟牛的再生速度远远赶不上，空间愈来愈大，在一定程度上减少了我的压力。
　　我不等缓过一口气来，控制着金莲法座继续前进，只有迅速穿过这个危险区域，才能脱离危险，可是随着前进出现了更多的噬瘟牛，数量不但很庞大，噬瘟牛的体形也愈来愈大，威力随之而增加，几乎每一次金莲法座被喷出的青色气瘟打中都会产生惊天动地的威力。
　　我额头上汗水愈来愈多，真元大量的损害着，点出大印决的手指有些颤抖，同时我内心大怒火愈来愈大，终于忍不住吼道：“我就不相信过不了这个地带，九决齐发，打。”
　　怒火在我全身燃烧，激起了我无比的勇气和力量，在吸字法决不停的情况下，冰火雷等九决从九转阴阳塔释放而出，冰的寒冷，火的灼热，风的肆虐……以骇人听闻的速度打击着噬瘟牛，而这次，暗字法决被我使用了出来，失去了冷静之后我忘记了暗字法决的破坏能力。
　　暗字法决比我想象的更厉害，随着前面八决的结束，暗字法决才开始执行他的任务，整个青色的天空好像变成了黑暗一片，除了金莲法座周围，似乎没有一寸地步不是笼罩在黑暗之中，噬瘟牛似乎感到了某种危险，往后退着，产生了怯意。
　　而八决产生威力和响声并没有停止，好像这是暗字法决将要发挥威力的前兆，好像专门为暗字法决助威。
　　啪……
　　轰……
　　第一声惊天动地的响声好像将黑暗的天空撕破了一道口子，似乎天空被这一响声炸破，震耳欲聋的响声在我耳边爆炸，我不由自主的脑中一晕。
　　紧接着轰的一声，似乎如汹涌澎湃的浪涛在咆哮如雷，伴随着刺眼的闪电在天空中爆炸，我再次感到脑中一昏，双眼无力抬起，但尽量控制着自己。
　　呜……
　　接着是骇人听闻的怪异响声，这种怪异的响声似乎是一只怪兽发出的嘶吼声，要将整个世界吞噬，在肆无忌惮的狂吼着，给我的感觉是，我宁愿死也不愿意听到这种声音，那是一种让人生不如死的声音，无情的摧残着心灵深处。
　　哗……
　　这是第四声，黑暗的天空中出现了亮光，接着扩散到整个天际，伴随着哗的声音，刺眼的亮光扫射着世界的每一寸土地，似乎要将整个世界吞噬，似乎世界将在这毁灭，这第四声是吞噬世界的声音，将所有的一切嚼碎的声音。
　　世界从此消失……
　　也不知道什么时候，我徐徐醒了过来，摇了摇发痛的脑袋，伸了伸有些痛带着僵硬的身躯，从金莲法座上坐了起来，大量着周围环境。
　　四周一片零乱不堪，千里以内看不到任何东西，青色气瘟现在无影无踪，在修真界以绝地闻名的万壑迷涧现在被夷为平地。
　　身在金莲法座中的我，感不到任何压力，破烂的景象展现在我眼前，这就是暗字法决造成的后果，我内心的感慨连我自己都感到难以说清，暗字法决的威力太大了，大的超乎寻常，这仅仅是阴阳一转的效果，那如果是两转或者三转，甚至于更多，效果又是如何，我几乎不敢想象。
　　千里内的一切灰飞烟灭，在金莲法座中的我被震晕过去，好厉害的暗字法决，我以前的估计没错，看来这暗字法决以后少用，不到万不得已的时候不能用，现在想起来我都后怕，我来是找人，如果人被暗字法决毁掉，那一切都是白忙，我希望像四大魔君和五邪神这样的高手能凭借着他们高深的修为度过这一关，因为我不能肯定这里关的是他们中的那一位，但不管那一位都一样，我现在只能祝福他们。
　　万壑迷涧外有九天大阵罩着，暗字法决的威力仅仅是在万壑迷涧之内，不然的话的后果不堪设想，会不会毁灭掉这颗星球我都怀疑，但也给我灵感，那就是说，暗字法决阴阳一转的威力虽然很大，但突破不了九天大阵，在九天大阵面前阴阳一转的威力无法发挥作用，至于阴阳两转或者三转等威力，还有待我去发现。
　　有这样的制约作用，我以后完全可以利用九天大阵使用暗字法决，而不伤害到不需要伤害的，这就是发现和经验，不过这种发现和经验是过于危险了一点。
　　万壑迷涧内千里以外还有比外面淡的青色气瘟，但不足以威胁到我，我微微的叹了一口气，拿出一颗九转丹吞了下去，先恢复真元然后找人，希望我这一趟不是白走。
　　没有青色气瘟的压力威胁，我枯竭的真元迅速恢复着，不等真元完全恢复，我控制着金莲法座向前方行去，我希望九大高手中的一人像我一样被震晕过去，没被暗字法决毁掉，为了安全着想，我没有收回金莲法座，九转阴阳塔托在手上，随时随地应付以外的变化和危险。
　　千里的地方找起来并不难，我后面不用找了，肯定是没有，一定是在前面，大概前行七八百米的时候，我感觉到有修真者的气息，断断续续很不正常，跟着若有若无的气息，我确定了地点，但是看不到，周围是一片零乱破烂的沙土。
　　确定了大概地点就不难找，若我估计的没错，人被埋在底下某一个地方，应该是暗字法决惹的祸，将此人在释放出的威力下埋葬起来，虽然是如此，却令我喜出望外，只要人活着就好，像这样的高手用不了多少时间可以恢复，而现在我急于想知道的是，这个人是谁，最好是四大魔君中的某一位，因为凭借着我们的关系，四大魔君再怪，他们不能否认师徒关系，帮助我是理所当然的事情。
　　然而五邪神就难说了，四大魔君因为师徒关系可以帮助我，但五邪神和我之间没有任何关系，个性怪僻他们，不能以常理衡量。
　　我到着一种急切的心情一挥手，前方百仗方圆的地方破开一条巨大的裂缝，深有五百仗，接着再一扬手，裂缝中带起一个有二十平方米大的土块，轻轻的落在我前面，修真者的气息就是从这个土块中散发出来，就是说人在里面，只是在暗字法决下受了极大的创伤。
　　我一扬手，一道柔和的气劲轻轻的落在土块上，瞬息之间，土块化为灰尘，接着向外翻去，地上躺着一个极为漂亮的女性。
　　我失声道：“是三师傅……”
　　是四大魔君中的水魔君，九大高手中有两位女性，我能肯定她是水魔君，主要是她的着装，一身雪白镶嵌着温和水流的长裙，雪白的脸上带着冷傲，微微上翘的嘴巴说明她坚毅的个性，美丽的长发上别着一个水状玉簪，这正是水魔君的形象，我曾经向银老和草堂逸士了解过，不会有错。
　　现在的水魔君倒在地上，脸色苍白，像一个死人一样，如果不是还散发着修真者特有的气息，不会有人以为她还活着，她的伤势严重超过了我的想象，当务之急是先救她，我内心在苦笑，如果她醒来以后知道这一杰作是我，不知道会怎么想，四大魔君在修真界有着随心所欲，行事怪异的传说，当然这个我也有体会，雷魔君就是这样。
　　先给水魔君服了两颗九转丹加一个疗肌丹，然后点出九转阴阳塔，释放出光字法决进行疗伤，光字法决释放出柔和的光芒，经过这一段时间对吸字法决的控制以及对九转阴阳塔的使用，从不同程度上提高了我对九字法决的熟练和对九转阴阳塔的体悟，因此，现在的光字法决疗伤威力远远超过了进入万壑迷涧以前。
　　十天十夜，在我耐心的疗伤和等待下，水魔君苍白的脸色逐渐恢复了正常，脸上有了红润，长长的睫毛动了动，我内心一喜知道水魔君快要醒过来，加紧了光字法决的疗伤。
　　片刻后水魔君终于睁开眼睛，先是扫了一眼周围环境，似乎在意料之中，接着将眼光移动到我身上，平静的眼睛内有少许难以发现的惊讶，但不愧是四大魔君中的一位，这种惊讶瞬间即逝，缓缓的坐起身躯，配合着光字法决治疗伤势。
　　自动配合疗伤毕竟也被动不同，过了一会儿后，水魔君向我点了点头，示意可以了，我随即收回了九转阴阳塔，望着水魔君，内心衡量着是先以弟子的理解问好还是先向她解释目前发生的一切。
　　因此我迟疑了一下，也就在这瞬间水魔君迅速大量了一眼我，对我有了一个大概的看法，那就是修为在年轻一代中是出类拔萃，个性因环境的不同而改变，对人有自己一套观念看法，和蔼的表面下有着一副冷酷，和煦如春风的微笑中带着残忍，英俊让一看有好感的面孔中带着血腥，他迅速在内心给我下了一个结论，那就是我出现在这里并非无因，眼前的这一切必然与我有联系。
　　念动之间她以骇人听闻的速度一弹指，一道无形之墙将我禁锢了起来，接着从地上缓缓的站了起来，美丽的面孔中带着一丝丝微笑，眼睛内带着不宜察觉的冷寒光芒。
　　我知道自己在没有任何准备的情况是躲避不了的，虽然说我进入了万壑迷涧，使用暗字法决将在修真界中传为神秘化的万壑迷涧化为一片破土，但那是有前因的，并不是说我的修为达到了超凡脱俗的境界，但我也看出，水魔君的伤势还没有恢复，要完全恢复还需要一段时间。
　　在被水魔君禁锢之后，我冷静的站着，反正除了暂时失去自由以外，没有任何不妥，水魔君也在没有了解情况之前不会对我下手，一点了解到我的是她的弟子，应该高兴才是，也许内心深处要给她一个惊喜吧，我没有急于亮出自己的身份。
　　水魔君展颜一笑，如春天的阳光舒服温暖，接着笑道：“小家伙，告诉我这是怎么回事，不要告诉我你不知道？”
　　我点头道：“我知道。”
　　水魔君很高兴道：“很诚实的小家伙，我一眼就喜欢，那就说吧，我等着听，不过我提醒你，不要胡编乱造，不然的话……我就不喜欢你了。”
　　最后的一句话说的很随意，不过，随意中带着某种威严，让人不以为她是在开玩笑，水魔君能有今天的威望，自然有她的道理，但这一句话就显示出了她的这种威严。
　　但我没将这句话放在心上，因为我不想在这件事情上隐瞒她，解释道：“我进入万壑迷涧之后遇到了由青色气瘟凝聚成的牛状怪物，威力大的惊人，无可奈何之下，我使用出一种连自己都没法控制法决，结果就是这样了。”
　　我三言两语将事情的经过说了出来，水魔君满意的点了点头，以她的眼光已经看出我说的实话，内心也很惊讶，这个禁制困了一个漫长的岁月，尝试过了各种方法，就是无法突破，但别眼前这么一个小伙子给破了，让她不胜惊讶。
　　水魔君不再在这个问题上纠缠，换了一个问题道：“你胆量很大，勇气是别人所没有的，但你冒着极大的危险进入万壑迷涧不会是来玩或者说好奇吧，说说看，是不是来找我？”
　　这一点她猜测的不完全对，绝域的危险不下于万壑迷涧，当年我闯进绝域就是为了好奇，谁能肯定我不是为了好玩，但今天我确实不是为了好玩，就是为了找她，因此，我点了点头，但没说话。
　　水魔君的脸色没任何变化，依然笑的很美丽，笑道：“那你应该知道我是谁对吗？”
　　我不以为然道：“你应该是四大魔君中的唯一女性水魔君。”
　　水魔君笑的更开心，容光焕发道：“那就是说你专门来找我，也知道我被关在这里，你是谁？值得另眼看待，真是一个难得的年轻人。”
　　对她的夸奖我没多大的欣喜，同样的，对她的威胁也没放在心上，依然道：“对也不对，我确实是在找你们，但不知道关在万壑迷涧的人是谁。”
　　“我们……”水魔君恍然大悟道：“你是指四大魔君吗，你找到了几位？”
　　她的声音中带着焦急，神色也有了变化，提到其他三魔，她终于控制不了自己的情绪，手指无意中加大的压力，身在禁锢中的我，感到一阵无形的压力，她的修为不输于雷魔君，应该说不相上下。
　　我深深的吸了一口气，缓和了一下无形的压力，然后道：“十年前我找到了雷魔君，你是第二个……”
　　“真的……”水魔君激动起来，但她一激动我就惨了，她忘记了给我加固在身上的禁锢，无形中释放出了高绝的修为，虽然说伤势未好，但也够我受的了。
　　我在冷不防之下别压的喘不过气来，拼力咳嗽了两声，水魔君一愣，发现面红耳赤的我，收回了释放出的无形真元，我这才好过了一些，庞大的压力消失的无影无踪，来的快去的更快。
　　水魔君镇静了一下激动的心情，接着着神色一变，美丽的面孔上出现了冷如寒冰的冷涩，眼睛内释放出如刀般的冷寒光芒，沉声道：“二哥现在在哪里，你是谁，为什么要找我们？小家伙，我希望你说实话，不要骗人，既然你知道四大魔君，就应该知道四大魔君在修真界的威望。”
　　我略一迟疑，决定还是先不说出双方之间的关系，微笑道：“四大魔君在修真界的威望我当然知道，我多少也有些了解吧，一般人只是听说，但没有见过，而我有幸见到了两位，说出来真让人难以相信啊。”
　　水魔君对我感到佩服，能在四大魔君面前镇静自若，没有丝毫惊骇的人不多，不要说是一个年轻人，但是，这不是她现在想的，她想知道为什么我要找他们四个，雷魔君去了哪里，这才是她想知道的。
　　水魔君不是一个多话的人，冷哼了一声等着我的解释，无须再问出来，这也是他们一贯的行事方式，决不废话。
　　我笑了笑接着道：“当年，四大魔君因为一个原因消失在修真界，这成了修真界的一大幸秘，没有人知道是为了什么，也有很多猜测，但没人想到会被关起来，据我所知，四大魔君被关与黑魔门多少有些关系，也可以理解成为受到牵连，这种牵连当然不是说四大魔君与黑魔门有什么关系，不是，他们之间没关系，是逍遥二仙在瓦解黑魔门是顺便照顾了一下四大魔君。”
　　说到这里我停了下来，有意无意的观察着水魔君的神色，这些事情都是我的猜测，雷老鬼又不告诉我，我现在是想从水魔君这里得到证实，一旦亮出师徒关系，我估计她和雷老鬼一样不会告诉我。
　　水魔君的神色变得很古怪，眼睛内充满怒火，极力控制着自己的情绪，半晌后道：“小家伙，你怎么知道？”
　　我内心狂喜，现在已经证实我的猜测，我内心在得意的大笑，想到雷老鬼见到我以后无可奈何的样子我就想笑，他不是不告诉我吗，我一样能知道，也知道水魔君怀疑我与某些人有关，也不解释，笑道：“我是有这个猜测，但不能确定，从你这里得到了证实，就这么简单。”
　　水魔君一愣，冷哼了一声，内心在衡量着我这些话的真实性，结果是她不能肯定，无从猜测，也不说话，冷冷的望着我。
　　我接着道：“在偶然的一个机会里，我救出了雷魔君，气人的是，这个老鬼就是不告诉我当年的发生了什么事情，也不告诉我其他三魔的事，更不去救人，正好我需要超强高手的帮助，所以，我干脆自己去找，这不找到了一位吗。”
　　水魔君冰冷的神色慢慢的缓和下来，她从我的话中有些猜测，发现我骂的时候带着一丝的不服气，好像双方之间有关系的样子，雷魔君是那样好说话的人吗？水魔君这一点很清楚，所以她问道：“小家伙，你是谁，和二哥是什么关系？”
　　我笑道：“我叫王冰，有个绰号是九天血魔神，当然这个我自己听起来也讨厌，是雷老鬼为了将我变成魔强加上的。”也不等水魔君再问，我一本正经道：“弟子王冰参见三师傅。”
　　水魔君一证道：“什么……”





    正文*原版 第二百二十六章 天将心归
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:22 本章字数:10860

        
　　第二百二十六章 天将心归
　　我需要证实的情况已经证实，现在说出来也无关紧要，我已经料到水魔君知道以后会有这样的表情，也不显得奇怪，试想，四大魔君被关在有几千年，甚至于上万年，四人到现在无法凭借着自己的修为破土禁制，经过漫长岁月之后，对于突破禁制已经失去了信心，何尝想过会有弟子。
　　她原来以为我是逍遥二仙有关系的人，因此将我禁锢在原地，同时心里很奇怪，我虽然修为在年轻一代中是出类拔萃者，但在整个修真界来说，这一点修为又算得了什么，多少人无法突破这些禁制，为什么我就能，这其中难道没有别的什么吗？
　　其它的禁制不说，万壑迷涧的威力她很清楚，这个让她失望了的地方，耗费了多少的心血都不能出去，即使她的修为高超，同样无可奈何，但是现在却有人进来了，而且是一个年轻人，她也看出，我坐的金莲法座是仙家法宝，是修真界修真者所没有梦寐以求的。
　　水魔君神色变化自然落在我的眼中，我笑道：“师傅给弟子的见面礼就是禁锢？你们几个都是很特殊，难怪人见人怕，连对自己的弟子见面方式都别出心裁，何况是其它了，现在是不是放我出来？”
　　水魔君略一沉思，随手一挥，束缚在我身上的禁锢撤除，我有水魔君在身边也不怕其它的危险，将金莲法座收了起来，知道水魔君有许多的话要问，干脆一屁股坐在地上等着。
　　水魔君严肃的神色慢慢缓和下来，迷人的微笑又在美丽的面孔上出现，面对我坐下来道：“你是说……你是我们四人的弟子？”
　　说起这个我就气，当年雷魔君利用我和家里联系的事，强迫收我为四人的弟子，事实上我那时候只见过他雷魔君，其他三魔君是什么样子我都不知道，到现在他们四人对我来说只是一个名义上的师傅，因此，我没好气道：“如果不是当年雷老鬼强收弟子，我才没这个心情拜师，而且还说什么四人共同的弟子。”
　　水魔君脸上笑容显得更开心，她人在这里，外面已经有了弟子，怎么能不开心，内心有许多的感慨，知道是雷魔君怕他们三人无法出来，所以弟子也是共同的，不要让修真界忘记了曾经还有四大魔君，但这个弟子也厉害，打破了修真界的神话传说，万壑迷涧就这么破了，她感到很骄傲，不愧是四大魔君的弟子。
　　水魔君想到我刚才说，九天血魔神也是雷魔君强加上的，忍不住笑道：“九天血魔神是不是在修真界很有名望？二哥想法很周到的吗。”
　　周到？哼，我内心不以为然，还不是让我成为魔，名望到是有一点，但不值得一提，我还不是被追的东躲西藏的，因此我谦虚道：“也没什么，雷老鬼躲在家里不出来，没人知道他的大名，很少有人知道我是你们的弟子，在修真界高手何其的多，我一个年轻人算什么。”
　　水魔君这时候已经肯定我是他们的弟子，与逍遥二仙没有任何关系，爱鸟及屋，她对我立即好了起来，已经将我当作亲传弟子，笑道：“二哥现在好吗？”
　　我点头道：“很好，和龙剑城的水月仙子在一起，现在我已经叫她师母，这次我出来，有很多事情找他了解，这老鬼就是不说，所以我一个找来了。”
　　水魔君是何等聪明之人，当我说是他们的弟子，立即明白雷魔君为什么对往事不提，也知道她上了我的当，暗叹我的心计，但已经告诉了我，现在想收回已经是不可能，也不再多想，不过，听到我一口一个老鬼，不但不生气反而觉得亲切，忍不住笑道：“他们两个在以前关系很好，但由于我们四人在修真界行事随心所欲，所以这中间就有了误会，今天我知道他们已经走到一起，内心很欣慰，你那位师母可是追着你二师傅不放，真是难为她了。”
　　我点了点头，想到雷老鬼的个性和脾气，极为赞成水魔君的话，如果不是我做了解释，水月仙子到现在还以为雷魔君这些年是故意躲避着她，但老鬼明知道中间有误会，就是不说。
　　水魔君神色愈来愈缓和，笑容愈来愈甜美，望了一眼周围环境道：“你的破坏能力不错的吗，万壑迷涧就这样被你破掉，对了，我想听听你是如何救出二哥的，他被关在什么地方？”
　　我将因为好奇进入绝域，之后被困在里面，老鬼强迫收徒，几年以后才突破走了出来等等经过描述了一遍，这是我亲身经历的，现在说起来还觉得惊心动魄，骇人听闻，似乎当时的一切历历在目。
　　水魔君听了以后半晌不语，之后才感叹我的毅力，也为有我这个弟子感到高兴，至于雷魔君强迫收为弟子的事情她没想什么，不认为有什么不对，理所当然的。
　　两人之后就聊起来，基本上都是我说她问，将有关雷魔君的事情了解了一个大概之后，话题又聊到我身上。
　　水魔君问道：“那现在你告诉我，你找我们四个想帮你什么忙？”
　　我将飞鹰山庄和黑魔门在修真界的所作所为说了一个大概，之后道：“现在要对付这两个门派，单凭我的力量远远不够，我只有找到四大魔君和五邪神，才有和这两个门派面对的实力，不然的话他们不但在修真界为所欲为，连世俗界也不放过。”
　　水魔君惊讶道：“黑魔门死灰复燃又跑出来闹事，逍遥两个老鬼不是当年瓦解了他们吗？”
　　我摇头道：“瓦解了黑魔门是没错，但据我所知，黑魔门的门主并没有死，他现在活的好好的，闹出这么多的事情，是他在后面支持着。”
　　水魔君皱着眉头道：“如果是他，那就难对付了，我们实力相当，可以说对他的黑魔功深有戒心。”
　　我笑道：“这一点你放心，克制黑魔功不是什么难事。”
　　水魔君看着我笑道：“我知道你鬼点子很多，告诉我，你是不是能克制黑魔功？”
　　我点头道：“是呀，我有一篇功法可以克制黑魔功，为了打击黑魔门在修真界肆无忌惮的活动，我已经将这篇功法公布在修真界，现在修炼这篇功法的人很多。”
　　水魔君笑道：“我就知道你行。”
　　事实上给她内心带了极大的震撼，在修真界来说，没人会这么做，而四大魔君自以为是，更不会做这种傻事，事不关己高高挂起是四大魔君行事的方式，但是现在四人的弟子却反其道而行，内心的感慨就不用说了。
　　我想了一下道：“也不能太高兴，前段时间我瓦解了飞鹰山庄供奉堂和长老堂一百个高手，其中有一个是黑魔门的人，从他那里我知道，黑魔门主现在修炼黑玄功，比黑魔功更霸道，我不知道有没有克制的办法，希望有。”
　　水魔君一惊，惊呀的望着我，这句话给了她两个震撼，一个是黑玄功带来的，另一个就是从我轻描淡写的话中知道百个高手的事情，她不否认，她遇到百个超级高手也不能做到，而我却做到了，似乎没当回事。
　　感叹时代变化的水魔君摇摇头道：“你给我带来的震撼极大，我真不知道你是怎么做到的，我也看得出，你没学习二哥的技艺，这就是说，你使用的都是自己所学，而且，你的年轻我都难以想象怎么会修炼到如此程度。”
　　这些事情说起来极为复杂，我也不知道如何说起，雷魔君本着怪僻的个性从来不问，水魔君旁敲侧击的问了出来，估计她也因为是我才这么问，如果换一个人，她会像雷魔君一样懒得问，可惜我不知道怎么说，有些事情我也不想说。
　　内心转动了几下，我才道：“我可能是比较幸运罢了，我在遇到雷老鬼之前没有师傅，一身的技艺是在一个偶然的机会中学到，经过就这么简单。”
　　水魔君知道我不想说这些，也不再问，看了一眼万壑迷涧道：“这个阵法也是出此你手中吧，是什么阵法，威力不简单？”
　　以她的修为和眼光已经看出万壑迷涧在我的暗字法决下破烂一片，按照道理说，这样一来庞大的威力应该毁林这个星球，但是没有，而且在阵内有淡淡的青色气瘟，之后看不到外面的环境，这就是说有某种阵法在罩着。
　　我解释道：“这是九天大阵，是我布置的，威力极为强大，我也没想到万壑迷涧之内的一切毁灭，但阵法完好。”
　　水魔君也不感到奇怪了，笑道：“这就是了，只有你这个小家伙能办到。”接着眼睛一转道：“对了，你一开始向我隐瞒身份得到了想知道的事情，这些事情二哥不告诉你，想必有原因，告诉我，你为什么要对付两大势力，如果是单纯的对付两大势力，二哥不会不告诉你？”
　　我也知道瞒不过她，神色一凝道：“我确实在做一些事情，从小我身负重任，为了这个责任，我不像其他小孩子一样读书待字父母身边，但是，经过我的努力发现，要完成这件事情，其中有很多的阻拦，两大势力就是其中之一，帮助我的人很多，但这些人都是我自己亲手培养出来的，个人实力远远不如我，但我需要远远超过我的高手，除了你们四个，我想到了五邪神，希望能帮我一把。”
　　水魔君听的大皱眉头，这些事情那会是一个修真者要做的事情，可是我却做了，也从我的话中知道我从小离开父母，内心不由产生了慈母亲怀，但想到我还要找五大邪神，迟疑了一下道：“你要找那五个老怪物？”
　　我内心有些好笑，四大魔君在别人眼中同样是怪物，比五大邪神好不了多少，笑道：“我必须要找他们，即使这些人都找到，我的实力远远不够，除非师傅你能给我找到几个超级高手，身手不能不你低。”
　　水魔君那能找到这种高手，在没关在之前就性格怪僻不能合群，何况被关这么久，那能找到，谁知道原来的那些人去了哪里，人总是有私心的，除了她不喜欢五个老怪物以外，这些人都被关在危险的地方，她内心不愿意我这个刚见面的弟子去冒险。
　　水魔君内心打着阻拦我的主意，但这件事情出了再说，知道劝说我也没什么用，如果能劝说，我就不会出现在这里了，老鬼找就将我留下了。
　　水魔君无奈道：“那好吧，这件事情以后再说，我们现在先出去，真想见见二哥，好多年没见了。”说着站了起来。
　　我拿出一颗能量石道：“现在不能出去，你先恢复真元，然后再说。”
　　水魔君一证道：“乖徒儿，你又在搞什么鬼，不过，你对师傅真关心，这是修真界难得一见的能量石，是好东西，想不到宝贝徒儿身上不但有仙器，还有这种好东西。”说着接了过去。
　　我也望了一眼阵法道：“我也想出去，可是，外面有人在守株待兔，我可不想当那只兔子，还是等师傅你恢复真元以后我们另想办法。”
　　本来一脸迷人笑容的水魔君脸色一变，俏丽的脸庞上布满了冰霜，冷声道：“谁有这么大的胆子，敢到我的弟子，走，我要让他知道四大魔君的弟子不是任何人想动就动的……”
　　我那想到三师傅这么大的火气，连忙道：“等等……”
　　水魔君冷声道：“等什么等，有人敢欺负我的弟子，四大魔君什么时候受过这种气，乖徒儿，我可不想你窝在这里。”
　　那个想窝，我也是不得已，苦笑道：“你先别急，听我说就知道了。”
　　水魔君不耐道：“好吧，你说，我听着，最好是三言两语说清楚，然后我们出去出气，我就不明白了，你敢进入绝域，万壑迷涧，怎么胆量变得小了起来，这可不像我们四人的弟子。”
　　我摇头道：“完全不是你想那样，这个高手不是一般的高手，我原来怀疑他来自仙界，后来估计他是散仙，实力大的惊人，师傅你的修为我承认很高，但在这些仙面前是不是有些……”
　　后面的话我怕刺激到她没说出来，水魔君子一惊道：“什么……是仙……”
　　我点头道：“是的，不然的话我怎么让你先恢复真元，对方的实力太强大了，目前我还不想与他见面，最好是避开他。”
　　水魔君的怒火平息了下来，叹气道：“乖徒儿，你怎么惹的都是一些了不得的高手，连仙你都敢惹。”接着面带满意道：“不过也是，我们的徒儿就是与众不同，从这一点上看，他人就比不上。”
　　这是什么怪理论，那有这么说的，没什么值得高兴的，我还正在为此事有些烦，不知道什么时候才能救出狂神等人，结果在水魔君看来这是一件好事，能显示与众不同，怪人怪思想，我有些哭笑不得道：“我也不想惹他，在我来之前他就在这颗星球上，为了抓住一个小孩子，也耗费了不少力气，结果这个小孩子成了我的小弟，我有几个朋友被他抓在手中，只有我进入了万壑迷涧，如果不是他不敢进来，我想我已经在他手中了。”
　　水魔君不解道：“是什么样的一个小孩子值得散仙去抓？而且连你的朋友都抓去了，你的朋友还不少，是不是都和你一样很年轻？”
　　我摇头道：“他们在修真界算是少有的高手，当然，比不上你们几个，是我专门找来对付两大势力的，可以归为怪物一类，至于小孩子吗，你见见他就知道了。”
　　水魔君饶有兴趣道：“物以类聚，但这句话用在你身上好像不对，你说的这些人没一个正常的，包括我们四个，真是奇怪，你说的小孩子我确实想见见，你把他安排到哪里？我们出去见吗？“”
　　我微微一笑，将意念发到龙圆，首先出来的是龙凤三十六子，接着十六天将，之后是小大人风儿，最后是瓯花雷和李红抱着寒儿和火儿，还有小石小山等人，一大群人出现在我面前。两小很高兴的扑到我怀中，风儿饶有兴趣的打量着万壑迷涧，瓯花蕾因为上次受到青色气瘟压力的事情委屈的翘着嘴巴拉着我的胳膊，而龙凤三十六子和十六天将整齐有序的站在我身前一抱拳道：“参见小公子。”
　　我一愣，接着挥挥手道：“好了，不用这么多礼。”十六天将和龙凤三十六子应了一声，然后整齐有序的站在我身边。
　　我奇怪的是，十六天将也称呼我为小公子，好像以下人的身份给我见礼，我估计他们十六人这段时间与龙凤三十六子等人相处，对我了解以后甘心情愿的跟着我，鉴于他们没有向我亲自说明，我很客气的对十六人道：“这段时间还好吧？”
　　十六天将的老大天一道：“谢谢小公子收留我们，从今而后，我们十六天将跟着小公子，希望小公子能收留十六天将在身边，原听小公子的号令。”
　　“原听小公子的号令！”十六天将齐声道，接着跪倒在我面前。
　　不用他们这样慎重从事的，我从进入禁制就看上了他们十六人，既然他们能主动那再好不过，不过，这样跪倒在我面前的礼节我还是有些不适应，我一挥手发出一道真元将他们托起道：“既然你们愿意跟在我身边，我欢迎你们，但以后记着，不要以跪的形式行礼，我不喜欢这样。”
　　“是。”十六人轰然道，接着站了起来。
　　我笑道：“你们十六人的外号不变，还是叫十六天将，暂时没什么任务给你们，利用这段时间你们好好修炼，需要你们出力的时候，我自然会告诉你们。”
　　“是。”十六天将带真兴奋的神色道。
　　风儿在万壑迷涧找不到噬瘟牛，跳到我肩膀上道：“哥哥，那些怪物不见了，好奇怪的。”
　　我一拍他的脑袋笑道：“你不是说要哥哥给你出气吗，我已经给你出气了。”
　　风儿高兴的拍手道：“真的？哥哥真厉害，我最佩服哥哥了。”
　　不等我说话，拉着我的胳膊的瓯花雷撒娇道：“师傅，上次人家受惊了，你也不安慰人家，师傅偏心。”
　　我笑道：“师傅不是说过吗，要你好好修炼，你就是不听，你想想，其他人都能抵抗一点时间，就你不行，这不是师傅偏心，是你自己懒，如果不是李红当机立断将你送进去，不知道会受多大的伤。”
　　瓯花雷眼泪巴巴的望着我，很委屈道：“师傅，你知道人家不喜欢，为什么要勉强人家，倩姐姐就支持人家的。”
　　我无奈道：“好吧，算是师傅的错，那你有没有受伤？”
　　李红忍不住笑道：“师兄，你就放心吧，有我在怎么会让师侄受伤，当然是不会的了，对了师兄，有什么奖励没有？”
　　她这是在提醒我，自己需要护卫，进入万壑迷涧之前，她在打十六天将的注意，后来被我一席话吓住了，现在见十六天将要求跟着我，知道我已经承担了十六天将的责任，既然如此，她就不怕了，反正那个老仙找上门来有我这个做师兄在前面挡着，她怕什么，所以，她现在又希望我能将十六天将交给她做护卫。
　　我我当然不愿意将人给他，不过我也不担心了，望了一眼十六天将，接着对李红道：“不是师兄不愿意，你看他们的神色，和龙凤三十六子没什么区别，即使我愿意让他们跟着你，他们也不愿意，你还是不要再打他们的注意。”
　　李红经过的提醒，这才发现十六天将除了我眼中没有别人，有些泄气，龙凤三十六子她很清楚，就是这副气人的样子，除了我的话谁的也不听，她深有体会，现在的十六天将就是这样，她也知道我说的是实话，无奈道：“那我不管，你一定要给我找几个来，你看小雷雷师侄都有白天黑夜，我做师叔的一个也没有，一点面子都没有。”
　　我望了一眼合天合夜，这两个修为提高的很快，和瓯花雷搅拌到一起，很是搞笑，对于自己的护卫的身份有些无可奈何，如果不是为了提高修为，冲着我是瓯花雷的师傅，我估计他们两找就受不了瓯花雷的刁钻个性逃跑了，就现在来说，他们两个的身份最低，站在一旁连说话的份都没有，听到李红提到他们，又见我的眼光移动到他们身上，两人不由自主的挺了挺胸膛，找到了受到人重视的感觉，我看的有些好笑，向两人点了点头，对李红道：“好吧，我有机会给你也找两个护卫。”
　　在我转头以后，合夜对合天道：“刚才王公子向我们两个点头，我第一次有被人重视的感觉，看来我们的前途广阔，很光明的。”
　　合天点头道：“王公子是给我们两个点头，看来跟着小雷雷是没错，不过，我们两个总不能永远做护卫吧。”
　　合夜不以为然道：“管他给说做护卫，只要能提高修为就好，难不成你不想做了，千万不要打着个念头，离开小雷雷我们两个就没办法向王公子学到东西，那不是我需要的。”
　　合天承认合夜说的有道理，眼睛滴溜溜的转着，却没再说话，他知道他们两个的声音虽然很低，但我能听到，说多了反而不好。
　　我们这边你一句我一句的说着，热闹非凡，将一个主要人物放在一边，那就是水魔君，她原来以为我说的人不在这里，那想到会在我额头上的龙圆中，不等他惊讶，便看到了一大帮人，因此，她没出言，带着笑意看着十六天将要求跟着我，也看着龙凤三十六向我问好，以及小雷雷等人向我撒娇，直到这时候她才笑道：“乖徒儿，你不将你的朋友介绍给我这个当师傅的？”
　　众人一惊，惊讶的望着水魔君，似乎难以置信，因为我很少说到自己的师傅，唯一知道的一些的是龙凤三十六子，他们见过雷魔君，也知道我师傅是四大魔君，内心在怀疑这是水魔君，他们也知道四大魔君中有一个女性，而其他人却无从猜测。
　　瓯花雷惊讶的拉着我的胳膊道：“师傅，是不是真的？”
　　我点了点头对大家介绍道：“这位是我师傅水魔君，你们认识一下。”
　　其他人没动，龙风三十六子和十六天将分别向水魔君抱拳问好，而小山小石以徒孙的身份向水魔君问好。
　　我一拍怀里的两小和肩膀上的风儿道：“去，给漂亮大姐姐问好。”
　　三小像三只轻快的蝴蝶扑向水魔君，水魔君接住三小忍不住笑道：“乖徒儿，我现在终于明白那个老仙为什么要抓人，原来是这样啊，不过这个老仙也有些缺德，这么可爱的小孩子他怎么下得了手。“
　　其他人不明白水魔君的用意，但我却很清楚，以水魔君的阅历见识自然明白了寒儿火儿和风儿的大概来历，也看出三小的身体特征，自然了然老仙抓风儿的用意，无非是为了提高自己的修为，这样一来要牺牲风儿的生命，一般人是不会这么做的，从这一点看出老仙的心狠手辣。
　　我点头道：“是啊，以他现在的修为来说，根本就不需要这么做，但他这么做了，而且有些迫不及待，看来这个老仙雄心壮志不小，十六天将也是他训练出来的，进入万壑迷涧之前才被我从禁制内救出来，他一个散仙训练这么多人做什么，我一直猜测他的用意，可惜对他了解的很少，无从猜测。”
　　水魔君似乎对老仙的事情不感兴趣，到是对我十六天将的事情感兴趣，笑道：“那个老仙已经输了，乖徒儿，他会被你气死，他培训出来的人在你身边，他要抓的人已经是你的弟弟，好啊，好啊。”
　　我摇头道：“也不是很好，他现在就在外面等着我出去，手中还有的朋友，处理不好，可能连我自己也成为他的手中物。”
　　水魔君不以为然道：“怕什么，你给我狠狠的打，打不过有师傅帮你，你不是一下子瓦解了飞鹰山庄的上百高手吗，一个老仙算什么，不怕。”
　　不怕次怪，老仙如果好对付，我就不会待在这里不出去，散仙的修为我没见过，但听说过，也能想象，四大魔君的修为已经惊天动地，何况是散仙，加上有人质在手，我已经处在被动局面，打吗……更不用说了，我的这点点修为算什么，不够他随便活动活动。
　　但如果没有其他可行性的办法救人，那只能打了，打不过也要打，无奈道：“师傅，你就没一个好点子给我？”
　　水魔君理所当然道：“要什么好点子，那是你自己要想的事，师傅在一旁看着就可以了，不过呢，弟子打不过师傅就上场，我可是很久没动过手了，正需要活动僵硬的身躯，是多么难得的一个机会，放过了挺可惜的。”
　　众人听的瞠目结舌，惊愕的望着水魔君，我也没想从水魔君子这里得到什么好点子，说不准像水魔君说的一样，除了打还是打，从九天大阵里出去，无论如何是逃不过老仙的耳目，只有在九天大阵内老仙对我望洋兴叹，但我不可能永远不出去，那是不可能的。
　　我突然想到了一件事情问道：“师傅，你说以老仙的修为，他不敢进入万壑迷涧，是不是因为青色气瘟凝聚而成的牛状怪物，其中没有别的原因吗？”
　　水魔君点头道：“乖徒儿真聪明，以散仙的修为，虽然对付噬瘟牛很吃力，但不至于不敢进来，主要是，这种噬瘟牛遇强则更强，他的修为愈高压力愈大，师傅我在中心位置，对这种压力深有感触。”
　　我恍然大悟，难怪老仙不敢进来，原因就在这里啊，原来以为他是怕师傅口中的噬瘟牛，想利用九转阴阳塔吸收的青色气瘟对付他，现在看来是不可能了，不过即使能对付，也可能用不上，老仙完全可以利用狂神等人做挡箭牌，我不可能眼睁睁的看着狂神等人受到伤害，无论如何我是做不到的。
　　水魔君见我一副沉思的样子，笑道：“乖徒儿，你不会是想利用青色气瘟凝聚成的噬瘟牛对付他吧？这可有趣了，万壑迷涧本身是青色气瘟浓厚的地方，后来被人利用起来，形成了修真界视为畏途的绝地，之后被你轰炸成一片破烂，原来的禁制也被破坏，从今而后，万壑迷涧成了过去，难不成你有能力恢复原来的样子，这可奇了，想不到乖徒儿有这个能力。”
　　瓯花雷接口道：“我师傅最厉害，他说行就一定行，是不是师傅？”
　　我笑了笑，水魔君哪里会想到我利用九转阴阳塔吸收了大量的青色气瘟，而且在暗字法决中凝聚成圆球形，要恢复万壑迷涧的程度是难了一点，但要利用这些圆球也不是很难，因此我点头道：“我是从万壑迷涧想到了其他方法。”
　　瓯花雷高兴的大笑道：“我就知道师傅行，嘻嘻。”
　　李红笑道：“小雷雷师侄说的没错，师兄最有办法，也最厉害。”
　　面对两人对我盲目的崇拜，水魔君忍不住笑道：“你们两个人小鬼大，到是对乖徒儿很有信心。”
　　李红接口道：“那当然，我师兄是谁，是大名鼎鼎的九天血魔神，连飞鹰山庄，黑魔门，以及龙剑城的人都怕他，那些不是很了不起吗，还不是叫师兄打的打，杀的杀，小雷雷师侄，你说是不是？”
　　瓯花雷最怕听动李红叫她师侄，绿着脸点了点头没说话，刚才的得意劲也因为李红的一句师侄无影无踪。
　　水魔君大开眼界，立即喜欢上了我的这些人，这种带着纯洁和天真活泼的气氛她很久没有享受过了，这些距离她很远很远，带着内心的赞叹对我道：“乖徒儿，给我说说，你真的能做到吗？”
　　我摇头道：“如果要恢复万壑迷涧，我是没那个能力，不过，在进入万壑迷涧的过程中我收集了大量的青色气瘟，如果老仙怕噬瘟牛的话可以用上，不过，现在看来是不行，还得另想办法。”
　　水魔君一愣，收集青色气瘟？没想到我又一次给她震撼，内心承认我这弟子花样层出不穷，每每让人感到意外，有点好奇我是怎么收集的。
　　不等水魔君问出来，好奇宝宝瓯花雷好奇的问道：“师傅，你是怎么收集的，我们怎么都看不到？”
　　她是不喜欢修炼，对于修真上面的事情也懒得问，但遇到好奇刺激的事情还是带着玩的想法要见识一下。
　　我祭出九转阴阳塔，也不等水魔君发问解释道：“这是九转阴阳塔，其中有一个吸字法决，我就是利用九转阴阳塔的吸字法决减轻青色气瘟带来的压力，如果没有它，我无法克制庞大的压力，但奇怪的是，青色气瘟被吸入以后，形成龙眼大的球状。”
　　水魔君略一沉思道：“如果是这样，你用意念控制着这些球状青色气瘟形成噬瘟牛也不是难事，你不如试试看，这个法宝带有仙灵之气，又是你的法宝，估计可以。”
　　我内心一动，是呀，我可以用意念控制，如果能形成噬瘟牛，对付老仙就有了把握，或者说面对老仙有了一定的对抗能力，想到这里，我对水魔君道：“师傅，我的这些人就交给你了，我先试试看。”
　　水魔君笑道：“好吧，就交给我，事实上有你的九天大阵罩着，我们就是想出去也不可能。”
　　瓯花雷不同意道：“师傅，我要跟着你……”
　　我笑道：“你跟着我是可以，不过师傅也不知道要多长的时间，其他都不在，你一个人也不好玩，你还是和大家在一起吧。”
　　瓯花雷想跟着我，又怕没人跟她玩，翘着嘴巴表示自己的不满。
　　我微微一笑对水魔君道：“师傅，交给你了。”
　　水魔君点了点头没说话，反而对三小很感兴趣，估计是三小的可爱拨动了她内心深处的那根母性之弦。
　　我这时突然想到，自己怎么一口一个师傅叫水魔君，好像对雷老鬼就没这么叫过，带着一点奇怪在原地设了一个时间结界，然后将神识伸入暗字法决里面，大量的球状青色气瘟在暗字法决内缓慢的移动着，似乎在寻找出去的途径，总之好像是很活跃。
　　我试着控制这些球状青色气瘟形成噬瘟牛，那些圆球好像有生命似的躲避着我的意念，排斥着，就是不接受我的意念控制，我试了一会以后，再次进行控制，一次，两次……
　　一直到球状青色气瘟接受我的控制慢慢形成噬瘟牛以后，我才精神大振，终于能用意念控制这些青色气瘟，但能控制还不够，必须得心应手才能应敌，为了达到熟练，我一次又一次的练习着。
　　知道得心应手之后我才停止练习，内心在想着，既然意念控制这些青色气瘟成为噬瘟牛，应该可以形成其他形状，想到这里，我服下一颗九转丹，按照自己的想法进行练习，结果让我很满意，不但青色气瘟可以成为噬瘟牛，也可以形成其他动物，像老虎，熊，龙等等。
　　带着喜悦的心情我撤除结界，站起身来，其他人看到我都跑了过来，我笑道：“现在是该出去会一会老仙的时候，师傅，你准备好了没有？”
　　带着三小的水魔君这时候精神焕发，漂亮的脸庞上带着春天般的笑容，我看出她利用我体悟的时间吸收了能量石，不但伤势完好如初，而且修为大增。
　　水魔君道：“乖徒儿，你真行，一悟就是半年，既然出来，说明你成功了，那就好，这些小家伙早就等的不耐烦了，我也有些想出去，如果不是你的这个阵法，我早就带着大家出了。”
　　我点头道：“既然如此，我们略做准备就走吧。”
　　众人满脸喜色的望着我，他们早就想出去了，而现在又想在出去以后看我大展雄风与老仙大战一场，他们相信我能打败老仙，在他们眼中我是无所不能的神。





    正文*原版 第二百二十七章 无弦仙琴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:23 本章字数:10581

        
　　第二百二十七章 无弦仙琴
　　“现在我下令，龙凤三十六子，十六天将进入龙园。”在众人充满期盼的神色中，我宣布了命令，我那敢带着着这么多人出现在老仙面前，那不是给自己找麻烦，有狂神等人在老仙手中我已经想着如何见人救出了，现在带着这么多出去，那是给老仙去送人质。
　　龙凤三十六子，十六天将一怔，接着明白我的意思，但确实不愿放过这个机会，可是又知道我的命令不允许违背，稍证之下马上进入龙园，十六天将对老仙心有余悸，内心存着对老仙恐怖的阴影，现在他们还没有胆量面对老仙，所以进入的更干脆。
　　小山和小石两个心里更清楚，知道不可能大开眼界，所以，不等我下令跟着龙凤三十六子和十六天将之后进入龙园，只有瓯花雷等人站在原地不动，那意思很明显，不想进入龙园，想向我散娇留下，也不知道危险重重，成为老仙手中的猎物。
　　合天合夜也不想进去，看了瓯花雷一眼之后两人没动，反正他们两个是瓯花雷的护卫，只要瓯花雷在不进去，他们有理由留下，这时候希望瓯花雷使尽手段让大家留下，内心在祈祷着。
　　李红做的更明显，故意转着头看其它方向，时而和三小玩玩，就是不往我脸上看，打定主意不回龙园，非要见识一番不可，我已经成了她心目中的神，何况我的师傅也在这里，没理由怕谁。
　　寒儿和火没说话，聪明的风儿道：“哥哥，我们可以不进去吗？我想看哥哥打那个坏人，他欺负我。”
　　我笑道：“当然要进去，你想想，那个坏人抓了你很久，现在我们出去他一定会想办法抓住你，哥哥还打不过他，你被抓住了哥哥怎么办，他手中还有哥哥的人，哥哥正要想办法救他们，等哥哥觉得安全以后你们再出来。”
　　潇洒飘逸的风儿到也干脆，应了一声带着寒儿和火儿进入龙园，这个小家伙比寒儿和火儿大，也懂事多了，很听话的。
　　我用旁敲侧击的方式将大部分人送进了龙园，瓯花雷和李红进展了，李红是知道危险的重要性，瓯花雷是不懂修炼，没任何防身技能，眼见其他人一个个进入龙园，她们两个开始不安了。
　　瓯花雷怯生生道：“师傅，外面的那个人很厉害吗，你打不过他？”
　　瓯花雷的脸上还带着失望，这种失望来自对我的崇拜，在她想来，没有人能打败我，只要我想打人，其他人不是对手，但是现在她的这种想法被击破了，内心的失望可想而知，但在我来说这对瓯花雷也是一件好事，不要盲目的崇拜我，对她以后有好处。
　　老仙在我而言是出道以来遇到的最厉害的对手，因此，我慎重从事的点点头道：“不错，师傅不但打不过他，能从他手中逃掉已经不错了。”
　　瓯花雷紧张了，忙道：“那我还是去龙园，师傅，你一定不要让那个人抓住。”
　　在我点头中瓯花雷进入了龙园，李红不满道：“都是怕死鬼，就这样哄一下都吓跑了，真没意思，师兄，你现在是不是打着什么主意让我主动去龙园？”
　　我不否认道：“对啊，我就是这么想的，你很聪明，聪明的女孩子都很听话，也很懂事，知道中间的利害，你不会给我找麻烦吧？”
　　李红无奈道：“我还能怎么样，我一个留在这里有什么意思，还是进去算了。”说完之后带着不满进入龙园。
　　在这个过程中，水魔君子一直看着没说话，对我使用的各种手段既不表示赞成也不表示反对，而是饶有兴趣的看着，内心也有些好笑，这些小孩子叫我一个个哄了进去，根据各人的个性不同采用了不同的说服方法，也只有我才会这么做。
　　这时候见所有都进入龙园，忍不住笑道：“乖徒儿，你的手段很高明啊，师傅自叹不如，现在都进去了，是不是该我们走的时候了，师傅等着你大展神威击败老仙，你可不要泄气啊。”
　　还真看得起我，我如果能击败老仙就好了，不要说老仙，像她水魔君同等的高手也行，可惜那是不可能，双方之间的修为相差悬殊，要达到四大魔君这样的境界，我不知道还要苦苦修炼多少年，那是很遥远的事情，现在不敢想。
　　我略一迟疑道：“师傅，你的身份现在需要保密，在飞鹰山庄和黑魔门大肆淫威之前，你最好不要亮相，到时候有意想不到的作用，现在你一亮相，对方就有了准备。”
　　水魔君摇头道：“乖徒儿，这一点你说错了，师傅是那种窝着藏着的人吗，当然不是了，而且，你作为我们四人的弟子，也应该学习我们的风格，凡事不要灭自己的威风，我们明目张胆的出去，看谁要找上你，想欺负我的弟子，没那么简单。”
　　同样是老怪物，雷魔君个性怪僻，连话也懒得说，对于我以外的其他人，根本不屑一顾，因此，在与我相处的时间内，除了偶尔手痒找麻烦以外，最不喜欢与他人打交道，只有少数几个人知道他的身份，别人那里回知道，现在水魔君同样是个性怪僻，好像对我的事情很上心，巴望不得他人知道我是四大魔君的弟子，好像有我这样的一个弟子很骄傲似的，这根本就是打乱了我的计划。
　　我内心叹了一口气道：“这样很不好，师傅，你也知道我在做一件事情，你的出现与我影响着我的这件事情，过早的亮相，要我付出几倍的力量重新来过……”
　　水魔君不想听下去了，截口道：“乖徒儿，不要给我讲这么多的大道理，要讲大道理，师傅比你懂的多，你就不要再说了，这件事情就这么定了，走，我想看看自己的弟子大展神威，有些迫不及待了。”
　　我那能现在出去，老仙的实力我仅仅是见到他追流云士阅秉更，但仅仅那一眼就知道了不起，没有任何准备的情况下出去肯定是失败，再说，我现在不想让水魔君亮相，但劝说不了，我略一迟疑干脆坐在地上，有九天大阵罩着，她也出不去，慢慢和她谈谈，这时候我反倒是不急了。
　　水魔君火大道：“小鬼，你在搞什么？”
　　由乖徒儿变成了小鬼，我内心在大笑，你急我就不急，摇头道：“我想了想，现在还是不要出去，我还要做些准备，这样吧，你也利用这段时间进一步提高修为，我这里还有能量石，就作为弟子给师傅的孝敬。”
　　水魔君神色一冷道：“乖徒儿，你要准备什么？需要多长时间？”
　　我若有所思道：“这个嘛……你也知道散仙的厉害，这时候准备的愈充足语好，我突然想起自己有几个法决没使用过，不如在这里修炼一下，说不准能克制老仙，至于要多少时间……很难说，师傅你就耐心等待吧。”
　　神色冰冷的水魔君突然脸色一转带着开心的笑容道：“乖徒儿，你这么做的没用的，你想在师傅面前玩心计，还是不要了吧，师傅既然说要出去，那一定是要出去的。”
　　我两手一伸道：“好啊，那你先出去，我在这里修炼一段时间再说，很难找这么一个安静的地方，出去又是东奔西跑静不下时间来修炼。”
　　水魔君笑的更开心了，笑道：“也行，不过，你不要告诉我说，让我自己破阵出去，师傅也看出来了，你是想用这个阵法故意为难师傅，乖徒儿，千万不要。”
　　我内心在境界着，笑道：“我那敢为难师傅，不过，我进入阵法以后被震晕了过去，阵法出入的生门我一时间想不起来，这样吧，师傅你先想办法试试，看能不能破除这个阵法，我冷静一下脑袋，看能不能想起来，双管齐下我们出去的更早。”
　　水魔君笑容可掬道：“原来是这样，乖徒儿，你是要清静脑袋，不过为了让你更冷静，师傅责无旁贷，就相当于给你一个见面礼，让你清醒一下。”说着伸了伸纤手，在我眼前比划了两下，纤指上到也没带丝毫的真元。
　　我连忙道：“师傅，我自己有办法清醒，就不要劳你老人家的大架了，见面礼不要也罢，我从来没有这种想法，雷老鬼就没想过给我见面礼。”说到这里我心里一动道：“到是我给了他见面礼，师傅，你知道我给他的是什么好东西吗，估计你猜不到。”
　　水魔君当然知道我不会骗她，到也好奇心上来了，以他们的修为还能需要什么东西，能量石虽然好但也不能说是见面礼，如果是见面礼的话她也得到了，我不会这么慎重从事的提出了，能让雷魔君看上，也好意思收下弟子的礼物，这个礼物必然很重要，但她就是想不起来，伸出的纤手不由自主的放了下来，好奇道：“乖徒儿，那你告诉师傅是什么东西？小家伙，你就是点子多，逗的师傅心痒。”
　　我摇头笑道：“还是不要说了吧，如果说出来师傅你也喜欢，那样的话你也不想出去了，事后你会责怪我，反倒是我的事情，你还是好好想想。”
　　水魔君忍不住笑道：“乖徒儿，你果然一眨眼就是一个怪点子，少给我使用这些鬼花样，说说看是什么东西。”
　　我装作无奈道：“好吧，告诉你也无所谓，是仙器。”
　　“仙器？”水魔君子一愣道：“你是说仙器？”
　　“对啊。”我内心在大笑，表面上一本正经道：“是仙器啊，我身上有很多，我也没什么用，寒儿和火儿当玩具玩，雷老鬼表面上不想要，我给他的时候他接受了，如果师傅你喜欢，我可以给你几件，不想要就算了。”
　　我无所谓的样子让水魔君大为感兴趣，仙器在修真界那是梦寐以求的法宝，任何人得到一件那是了不得的，他可以凭借着手中的仙器扬名修真界，创出一片天，而像我说身上有和多，还当作小孩子的玩具，那太让人不可思议了。
　　水魔君当然感兴趣，有这样的东西她怎么能不要，即使她的修为超凡脱俗，骇人听闻，但也被仙器深深所诱惑，只是有些怀疑我的话，我身上真有那么多仙器？但并不怀疑我有仙器，因为她知道金莲法座和九转阴阳塔就是仙器，这已经够让她震惊的。
　　我的预期目标达到反而不急了，带着笑意看着一脸惊讶的水魔君，我打出这张王牌起到了效果，我不相信她不上我的当。
　　水魔君的惊讶是意料之中的事，她望着我道：“乖徒儿，仙器确实诱人，你师傅我当然不例外，拿出来看看，看你有什么仙器能上师傅再震撼一下。”
　　我随便将几件仙器从储物戒指中倒了出来，反正放在我这里没什么用，到不如送给他们，喜欢那件自己拿，免得我自己动脑筋费心。
　　即使像水魔君这样的高人在仙器面前也不由自主的一震，仙器给她带来的震撼太大了，摆放在她面前的仙器都是修真者梦寐以求的，而现在，好像玩具一样放在自己面前，可惜她不是贪心不足的人，面对别人梦寐以求的仙器，她摇头道：“乖徒儿，我也不问你怎么得到这么多别人梦寐以求的仙器，因为你是一个独特的人，总是给人带来震撼，你能出现在万壑迷涧，打破神话传说，这已经证明了与众不同，可惜的是，这里面没有师傅喜欢的仙器，不是师傅不喜欢仙器，同样的，师傅与其他人没什么分别，面对仙器的诱惑也是无法抵抗，只是没有合适的到不如不要，也不好意思要乖徒儿你的礼物，你也不用给师傅使用心计，我们还是出去吧。”
　　事与愿违，反倒是我惊愕不已，连仙器都不动心？一般人而言，不管喜不喜欢，合不合适，只要是仙器，想方设法要弄到手，水魔君反而是无动于衷，而且在仙器面前冷静以对，现在还是想着出去看我大战老仙。
　　老仙就是那么好对付，我忍不住道：“师傅，你就不怕我伤在老仙手中啊？”
　　水魔君立即神色一冷道：“他敢，我不管是谁，敢伤我的乖徒儿那决计是不行的，那怕是仙界的主宰也不行，虽然他是仙，那又怎么了，四大魔君的弟子任何人不可以欺负，乖徒儿，你身上有许多奇迹出现，你应该有信心面对老仙，我相信你。”
　　我内心很佩服水魔君，单她不贪仙器这一点就让我服了，换一个人面对仙器，他绝对是做不到冷静，而水魔君对我的爱护也很让我感到，从出道以来，在修真界遇到的修真者，要么很怕我，要么尊敬我，但处于关怀备至的人少之又少，同时，对于她这种随心所欲，不将任何人放在眼里的作风我有些无奈，仙就是仙，标志着实力达到了一定的程度，修真这面对仙在实力上就差很多，我暗皱眉头，内心想着怎么说服水魔君。
　　水魔君笑道：“走吧，师傅承认你心计厉害，手段高超，提出的条件非常的诱人，但是乖徒儿，有一点你不了解，那就是师傅有了你以后，觉得再好的宝贝也没你好，任何宝贝在你面前都显得黯然失色，你在师傅的心目中是唯一，没有任何一样宝贝可比，乖徒儿，你现在明白了吗？”
　　我一愣，没想到刚见面的水魔君对我这么看待，在她心目中我有这样重要的地位，内心非常感动，迟疑了一下指着地上的法宝苦笑道：“师傅，你一样都不要？”
　　水魔君笑道：“不是说过了吗，仙器虽然好，但没有我喜欢和合适的，还不如不要，不然就上了你的当，现在不是很好，你以为师傅很贪心。”
　　我笑道：“那到不是，我希望你能选中一件，不为别的，是为了对付将来有可能出现的高手，我所面对的高手不仅仅是飞鹰山庄和黑魔门，可能有更强大的高手，如果师傅你手中有仙器，实力上要增强几倍，那对我太重要了。”
　　水魔君似乎也不着急出去了，饶有兴趣道：“乖徒儿，你告诉我，你到底在做什么事情，搞的这么隆重，不但惊动了势力强大的飞鹰山庄和黑魔门，连仙人也找上你，听你的意思，有更强大的高手有可能找上你，是那些人啊，会比散仙更厉害。”说到这里水魔君子神色凝重道：“乖徒儿，你是说……”
　　我双手一伸道：“我也是估计，是不是有这种可能现在还不知道，希望不是他们，但为了完成任务，我不能不这么想，做这方面的准备。”
　　水魔君想到雷魔君为什么不告诉我有关他们的事情，就是怕逍遥二仙找上门，显然，我做的事情有可能会牵扯到这些，因为利益的关系，那些人找上我并非不可能，她好奇我在做什么事情，会影响到这么多人的利益。
　　我也不满她，轻描淡写道：“也没什么大不了的事情，就是想帮助世俗界做些事情而已，就这么简单。”
　　水魔君好笑道：“这简单吗，乖徒儿，看来你的雄心壮志不小啊，这可是我们四人从来不愿意做的事情，你这个当弟子的一反常态，做这些吃力不讨好的事情，那你说说，世俗界中的事情怎么牵扯到修真界的事情？”
　　水魔君被关这么多年，对现在修真界的事情根本就不知道，所知道的事情也是我简单的告诉她的，我道：“师傅，你忘记了，我不是告诉你了，飞鹰山庄不但在修真界肆无忌惮，连世俗界也插了一手，我已经瓦解了他们几个分院，正好我要做的事情与他们有摩擦，我的出现阻拦了他们的计划，双方势如水火不相容，飞鹰山庄和黑魔门就是在这种背景之下被我得罪，开始他们只出动一些高级弟子对付我，后来是供奉堂和长老堂的高手，而且一出动就是上百人，势力骇人听闻。”
　　水魔君神色不便，冷静的听着，我也看不出来她内心在想什么，说到这里我见她没发言，又接着道：“我相信，他们在每一次失败的情况下，出动的高手会愈来愈多，一个比一个厉害，目前而言，神鹰山人和黑魔门主没有露面，但这是迟早的事情，所以，我急于找到一些高手来帮助我，如果师傅能够控制仙器，那在实力上增强了好几倍，有这样大的实力，我可心安不少。”
　　水魔君似乎动心了，不过，她看了一眼地上的各种仙器，确实没有她喜欢的，不由自主的皱起了柳眉，为了我这个弟子她也要选择一件，可是，这些她确实不怎么喜欢，我看着水魔君的脸色暗暗称奇，无论怎么说，仙器毕竟是好东西，一仙器在手，等于手中有一张所向披靡的凭证。
　　我就不相信没有水魔君喜欢的，既然地上的不喜欢，那就再倒出一部分，她总有喜欢的吧，想到这里，我将地上的仙器收回，又倒出了一部分，水魔君惊讶的望着我道：“你身上还有，这怎么可能？乖徒儿，这些法宝中间到是有我喜欢的东西。”
　　我内心一喜，只要有喜欢的就好，一方面可以让她马上修炼，另一方面可以为以后对抗强大的高手着想，不管是那一个方面，都对我是有利的，我笑道：“那太好了，不知道师傅看中那一件？”
　　水魔君笑了笑，纤手一挥，众多的法宝中一件呈粉红色，状如琴又没有弦的法宝呈现在水魔君的纤掌上，这件法宝是翠霞仙子众多法宝中的一件，我以前也仔细的看过，因为没有弦觉得有些奇怪，后来想到以翠霞仙子的修为，即使没有弦也能让这件法宝谱奏出动人心弦的曲子，也释然了，但我不知道这件法宝叫什么，因为没有任何记录。
　　水魔君以欣赏的眼光仔细的打量着这把无弦琴，有些爱不释手，半晌之后抬起头道：“乖徒儿，谢谢你了，师傅还真喜欢这件法宝，人家都是师傅给弟子这些好东西，咱们正好相反，师傅是弟子救出来，法宝也是弟子给师傅……”
　　我对这些不放在心上，截口道：“这些又不是谁规定的，大家只要喜欢就可以了，不必学别人，师傅你就不要感慨了，你喜欢就好。”
　　水魔君一想也是，笑道：“乖徒儿的这句话到是说到师傅心里了，师傅四人当年就是与众不同，将那些臭规矩放在一旁不理会，想不到刚见面的弟子也这样开明，师傅太喜欢了。”
　　我内心在叹气，怪物就是怪物，想法就是与众不同，不过给我的感觉是，水魔君比雷魔君可爱多了，起码和我这个当弟子的谈的很开心，那像雷魔君，两人见面就是剑拔弩张的，要么是打一架，要么就是一个不理会一个。
　　我笑道：“这件法宝我也不知道它的作用功能名称，师傅你自己取名，至于如何利用也靠你自己，弟子也帮不上什么忙。”
　　水魔君笑道：“到也奇怪了，你自己的法宝却不知道这些，告诉别人还以为你在故意说谎，好在师傅虽然和你刚见面，但也看出你的为人，也不会故意欺骗师傅，好吧，我自己来取名，这把琴无弦，又是仙器，合起来就是无弦仙琴，好像有些俗，不过到也贴切，乖徒儿，你觉得怎么样？”
　　我到是无所谓，不就是个名称吗，如果是一个年轻人，他可能取名比较神圣和威风，尽量捡好听的名称，但是，对水魔君这样的人来说，名称只不过是一个符号，能说明问题就成，无弦仙琴一听就明白是一把无弦的仙琴，没有修饰，朴素大方，还真合我的胃口，因此我点头道：“很不错，我看就叫无弦仙琴好了，和师傅的为人一样不讲究名利，我行我素，随心所欲。”
　　水魔君乐的眉飞色舞，喜道：“乖徒儿，我愈来愈喜欢你了，你这些话真说到师傅心里了，我们好像不是刚见面，而是长久在一起的样子，了解的很多嘛。”
　　我现在关心的是水魔君拿到喜欢的法宝以后，是不是马上修炼，那样的话我就一个出去，想办法救出狂神等人，我试探性的问道：“师傅，喜欢的法宝你是有了，那你……现在是不是马上修炼，让这件仙器归是使用，我真想听师傅用这把无弦仙琴谱奏出美妙动人心弦的乐章，真期待啊！”
　　水魔君一边欣赏着无弦仙琴，一边笑道：“乖徒儿，我知道你的用心，你放心，师傅还没被无弦仙琴乐昏头，很清醒，我是出去定了，你就不要再费心机劝说师傅，那是没有用的，不过，你说的也对，师傅是要将这把无弦仙琴修炼到得心应手才是，是不是美妙动人心弦我不知道，只要实用就好，只是，师傅以前对音律接触比较上，想凑出合适的曲子要动些脑筋了。”
　　水魔君很高兴，但我却苦恼不堪，仙器是给她了，目的却达到了一半，有了仙器，以后给我有了一个极大的支持，但是，现在她还是想着要出去见识我与老仙大战一场，没将我要她暂时不要露面的意图放在心上，我无奈道：“曲子我到是有，威力在我手中很不错，修为高的人谱奏出来更具有威力，你能不能用上我不知道，因为我是用空明箫谱凑出来的。”
　　水魔君喜道：“那就行，我发现你很谦虚谨慎的，说是很不错，那就是错不了，好啊，你就用空明箫谱凑出来师傅听听。”
　　我是兴趣缺缺，一挥手，空明箫出现在掌上，空明神曲中的第一曲梵音曲在万壑迷涧中响起，催人肺腑的深沉、浑厚音符从空明箫中直接钻进水魔君的双耳，不由自主的一怔，在一怔间，梵音曲直接侵入水魔君的心灵深处，由于我修为大增，水魔君脸上由于梵音曲的威力表现的极为复杂，沉浸在自己的思想境界中，回想着往日的一点一滴，有些是得意，有些是懊悔，有些无奈，也有神往……
　　兴趣缺缺的我见状立即将心神用在谱奏梵音曲上，最好能将水魔君用梵音曲感到过来，或者利用她沉浸在自己的世界中的机会，将她关在九转阴阳塔之中，我相信只要将她关在塔内，在没有经过我允许的情况下，她修为虽然高但也出不来，到需要她的力量的时候再放出来，师傅不讲道理，我这个当弟子的也给他来个不讲道理。
　　打定注意之后，我的兴致上来了，一心一意的想着将水魔君关起来，梵音曲不断的冲击着水魔君的心灵，她的神色愈来愈复杂，我悄悄的祭出来九转阴阳塔，但是，就这瞬间水魔君清醒了过来，若有深意的看了我一眼，接着欣赏起梵音曲，不时的点点头，表示不错。
　　我暗叹失去了一次机会，也知道是自己祭出九转阴阳塔的同时由于分心梵音曲的威力稍减，对别人而言是没什么，但对水魔君这样的高人来说就不一样了，立即从梵音曲的影响中走了出来。
　　即使失去了这次机会，水魔君也有了境界之心，再找这样的一次机会是不可能了，因此，我不再在梵音曲上做打算，接着谱凑出了空明神曲中的第二曲《静心曲》，第三曲《星火曲》，直到三曲结束，我收回空明箫之后水魔君才拍手道：“乖徒儿，行啊，这三首曲子很不错，第一曲能让人回想到往事，在心灵深处对往事一一回思，大有劝人放下屠刀立地成佛的意思，这手曲子应该出此佛家之手，第二更有意思了，是通过曲子安慰心灵受伤的者，接着治疗对方的心灵创伤，而第三曲能让人平静，能让人对生活充满信心，充满希望，确实是好曲子。”
　　我点头道：“师傅说的不错，第一曲叫《梵音曲》，第二曲叫《静心曲》，第三曲是《星火曲》，三首曲子的意思跟师傅说的差不多。”
　　水魔君道：“在这三首曲子中，第一首曲子更让我喜欢，至于其它两首，就没什么意思了，不怎么适合我。”
　　我知道她的意思，三首曲子中只有第一首梵音曲有攻击作用，就像我以前所使用一样，在梵音曲侵入对方心灵深处的瞬间，这个时候对方正是没有任何反击力的时候，可以一举将对方拿下，虽然说这首曲子是我根据佛字阵中演变而来，带着劝告世人的作用，与原来的作用相反，但梵音曲确实是不错的攻击曲子，如果布置下佛字阵的人知道我根据他留下的慈悲之心悟出梵音曲攻击别人不知道会怎么想？
　　而第二第三两首曲子没任何攻击力，主要是疗伤和刺激对方，对生活产生向往和希望，像四大魔君这样的人怎么会做这些事情，这是他们想也不会想的事，别人伤心关他们什么事情，更不会帮助别人疗伤，不攻击对方已经不错了。
　　所以，三首曲子中水魔君喜欢第一首梵音曲，因为梵音曲她刚才体验过了，威力极大，非同小可，在她手中使用出来更具有威力。
　　我了然其中的原因，笑了笑没说话。
　　水魔君问道：“乖徒儿，能告诉这三首曲子你从哪里得到的吗？在我们没有关进这些禁制以前，从没听说过有这样的曲子？”
　　我不以为然道：“第一首曲子是救雷老鬼时被禁制内的佛字阵阻拦住，在被困的一段日子内我悟出了这首曲子，其它两首是我在急迫飞鹰山庄分院，救人时临时性悟出来，之后被我命名为空明神曲。”
　　我三言两语简单的将空明神曲的来历轻描淡写的说了出来，水魔君却饶有兴趣道：“了不起，原来这三首曲子出此乖徒儿手中，按照你现在的年龄计算，救二哥的时候你应该是……十岁多一点吧，神童也不过是如此，二哥的眼光真不错，这个弟子收对了。”
　　我内心不以为然，如果不是雷魔君威胁我，而我也用利用雷魔君应付家里，我是四大魔君的弟子才怪，谁愿意和这些老怪物打交道，起码我没这个兴趣。
　　水魔君不管我内心如何想，笑道：“从你一身的艺业来看，二哥没教你任何东西，我也看出来了，你的一身所学博大精深，岂能是我们的这些小玩意可比，假以时日，你的修为岂能是我们所能比，这也是二不传授你任何东西的原因，我也就不再提这些，不过乖徒儿，你刚才好像是要计算师傅，师傅也不生气，反而很高兴，这像我们的弟子，但是，你告诉我，你想怎么算计我，说出来师傅听听，看是不是很高明，值得师傅再高兴一下。”
　　我有些不要意思道：“我将你关进九转阴阳塔之中。”
　　水魔君望着上空旋转着的九转阴阳塔道：“这个塔一看就是仙器，想不到还能关人，看来你很有信心我出不来，里面关着的是什么人？”
　　我道：“很复杂的，什么人都有，主要是飞鹰山庄的弟子，包括恭奉堂和长老堂的高手，也关着两个黑魔门的弟子，还有一些魂魄体，他们被关入之前要么在修真界，要么在世俗界肆无忌惮，为所欲望，我希望他们接受我的惩罚，更希望他们能悔过自新。”
　　水魔君大为赞赏道：“乖徒儿，看样子我被关进里面还真出不来，你不会是也让我关在里面悔过自新吧，你想也不用想了，师傅我被关了这么久，也该出去透透气了，不过，你的这个计策是很不错，师傅很赞赏，如果不是我及时醒过来，就着了你的道，现在你将空明神曲告诉我，师傅试试无弦仙琴的威力。”
　　我随手一挥，身前出现一道彩色墙壁，接着彩色墙壁上出现了空明神曲。
　　水魔君为我的这一手感到高明，不由自主的点了点头，扫了一眼彩色墙壁上的空明神曲，复制到脑海里以后笑道：“这种传授方式也算是别出心裁，等我想想。”说着坐了下来，闭上眼睛，回想着空明神曲中的第一曲梵音曲。
　　我收回手，彩色墙壁消失的无影无踪，坐下来看着水魔君，估计以她的修为要不了多少时间可以悟透原理，以她的修为谱凑出来威力应该是惊天动地，与我谱凑出来相差悬殊。
　　在我的等待中，水魔君睁开眼睛，一扬手中的无弦仙琴，梵音曲在无弦仙琴中凑了出来，而我在她扬起无弦仙琴的同时祭出了金莲法座，急忙跳上去，再在身前布置下了一个小九天阵，将自己保护在当中。
　　梵音曲在水魔君手中果然不简单，威力骇人听闻，在她有意之下，除了我这之外，万壑迷涧内的一切在梵音曲下跳动起来，本来万壑迷涧内的一切在我暗字法决下破烂不堪，而在无弦仙琴下化为灰尘在飘扬。
　　我看得暗自吃惊，好在我有先见之明将自己保护了起来，不然的话非中招不可，不过，水魔君这样毫无顾忌的释放出梵音曲的威力，也是见我自己保护起来，如果没这样保护，估计她也不会毫无顾忌。
　　水魔君将空明神曲谱凑了一遍之后，反复谱凑梵音曲，一直到满意之后才停止下来，笑道：“很不错，只是刚得到无弦仙琴和空明神曲，不能有效的控制，无法做到得心应手，威力发挥不到十分之一。”
　　我收回金莲法座趁机道：“师傅可以到龙园内去修炼，以师傅你的修为估计要不了多少时间可以炼化无弦仙琴，将空明神曲谱凑的得心应手……”
　　水魔君截口道：“乖徒儿，你还有没有什么计谋和让师傅喜欢的法宝，如果没有的话……现在我们就出去。”





    正文*原版 第二百二十八章 师徒大战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:23 本章字数:10516

        
　　第二百二十八章 师徒大战
　　“现在不行。”我干脆直截了当的拒绝，“你现在有了无弦仙琴，没必要露面，我也想不起出去的生门，等我想到了咱们再出去。”
　　水魔君一扬手中的无弦仙琴，饶有兴趣的打量着我，半晌后道：“乖徒儿，看来师傅说的没错，帮助你恢复失去的记忆义不容辞，我不是刚学会空明神曲吗，正好用得上。”
　　我慌忙道：“免了，我自己想就行，师傅你还是将心思放在无弦仙琴的控制上，你不是说刚才发挥了十分之一吗，正好现在修炼一下，将无弦仙琴修炼成自己的法宝。”我是这么说着，已经开始准备，真元在体内急速的转动着，金莲法座悄然出现在我身前，特意给自己加了一个护罩。
　　水魔君笑道：“师傅怎么那能自私，弟子的事情当然是放在第一位，乖徒儿，你就接着吧，你不是已经准备好了吗，师傅也想知道有多少花样。”说着无弦仙琴开始谱凑空明神曲，而且是一只手在弹，另一只手五指朝着我连弹，一道道强烈的气劲以骇人听闻的速度点了过来。
　　先前无弦仙琴的威力笼罩在整个万壑迷涧，现在却笼罩着我，庞大的压力一波接一波压在金莲法座上，接着加在我身上，我急忙控制着金莲法座迅速旋转，想以旋转的方式卸掉袭击而来的压力，同时躲闪着一道道的庞大气劲，饶是如此，大部分还是没有避开，指劲弹在金莲法座上，旋转着的金莲法座比一道道气劲打的连连震动。
　　我内心嘿嘿冷笑，九转阴阳塔猛地释放出雷字法决，在水魔君的头顶上方爆炸，将水魔君打了个措手不及，水魔君子微微一怔，瞬间在自己周身设置了一个防护罩，然后继续弹凑空明神曲。
　　梵音曲像针一样钻入金莲法座，直接侵入我的心灵深处，我不由自主内心一震，暗叹这是自找麻烦，用自己的曲子攻击自己。
　　水魔君笑道：“你的花样确实不少，九转阴阳塔刚才放出的这个法决有点像二哥的雷珠，乖徒儿，是不是你见到了以后别出心裁吸收为自己的法决？”
　　水魔君嘴巴上说笑着，手上却丝毫不停。
　　我连连点出雷字法决，轰轰隆隆的在水魔君头顶爆炸，多少也骚扰水魔君不能静下心来专心致志的攻击我，毕竟无弦仙琴和空明神曲她刚拿到手，仅仅是能使用罢了，不能得心应手，这已经很不错了，一般人是做不到。
　　利用水魔君分心应付雷字法决的机会我冷声道：“师傅你猜测的没错，这个法决是将雷老鬼的雷珠镶嵌在塔内，是我从绝域中悟出来，威力还不错吧？”
　　水魔君子听的眉飞色舞，笑道：“当然不错，威力非同小可，如果师傅的修为稍为低一点，必定会承受不了，而且是你自己体悟出来，那更不简单了，还有没有其它法决，给师傅亮出来？”
　　我冷声道：“虽然不多，还有几个，正想请师傅指教，师傅，你就接着吧。”
　　说完以后火字法决伴随着雷字法决汹涌澎湃向水魔君头顶攻击，在轰轰隆隆的咆哮中，雷霆万钧夹杂着玄炎火流以骇人听闻之势出现在万壑迷涧中。
　　水魔君见状笑道：“果然还有，乖徒儿你没骗我，只是，这点威力还是对师傅无效，乖徒儿，如果你的修为再高出几个层次，师傅就折在你手中了。”
　　话是这么说，手中一点都不闲，一边在以无弦仙琴发出梵音曲，一边有效地将雷火两决阻拦在外，大有反击我的趋势。
　　我那能让自己发出的法决攻击自己，大印决一点，冰字法决紧跟着雷火两决之后扑出，灼热的空气瞬间温度下降到极为寒冷，水魔君的防护罩不由自主的缩小，水魔君一愣，手指再点，防护罩又恢复如初，笑道：“乖徒儿，行啊，这不是普通的火，在修真界很少见，师傅也只是听说过，并没有见过，应该是玄炎火吧，你是怎么收集到的？”
　　我道：“在绝域中偶然碰到，算不上什么绝对好的东西，不是对你无效吗？”
　　水魔君笑道：“那到也是，当然不是玄炎火不行，是你的修为比师傅低很多，你要加把劲了，如果你的修为和师傅差不多，凭借着你一身的法宝和法决，师傅那是你的对手，估计需要我这样的修为的两人合力才能应付你。”
　　互相攻击如火如荼，在惊天动地的攻击中师徒两人谈笑风生，水魔君常年被关在万壑迷涧，多少年来没与人动过手，早就手痒难忍，现在正是她发泄的好机会，手中的攻击威力也不知不觉的加重，连她自己也没注意到。
　　我摇头道：“师傅说的太轻松了，要达到你的修为……那太遥远了，不是现在的我所能达到……”
　　土字法决紧跟着冰字法决之后攻击，说攻击不是很准确，因为，大地之土代表着厚实和大度，在防守上出奇的好，但在攻击上威力小了很多，事实上我是以进为退，水魔君的攻击威力愈来愈大，我只能以土字法决将自己保护起来。
　　水魔君手中的无弦仙琴攻击稍有放松，阻拦住土字法决以后大呼上当受骗，笑道：“乖徒儿，你很狡猾啊，以进为退保护自己，现在师傅总算是明白了，你的这些法决都是以自然现象为基础，先是雷，接着是火、水，现在是土，应该还有吧？”
　　我用土字法决给自己在金莲法座外设置了一个护罩之后，无弦仙琴带来的压力减小了不少，心情轻松不少，笑道：“还有，遗憾的是不能让你全部体验，打……”
　　冰火雷三决齐出，威力猛然之中增加了三倍不止，水魔君也不敢托大，纤手一挥，在护罩外出现一道水幕，冰火雷三决在接触水幕之后消失无形，水魔君笑道：“还有什么法决不让师傅体验，你不会是这么小气吧，给师傅也保留一手？”
　　冰火雷三决不断的攻击着水幕，我摇头道：“不是我小气，这个法决就让万壑迷涧成为历史，发出来连我自己都控制不了，师傅你就是被这个法决震伤以后活埋，然后被我救出来。”
　　水魔君一惊，望了一眼破烂不堪的万壑迷涧，想到她在万壑迷涧内突然间感到一阵子奇异的变化之后，在莫名其妙中被震伤，那种威力太恐怖了，给人世界末日的恐慌，她不再提出常识这个法决，笑道：“果然够厉害的，这我就不明白了，有这样犀利的法决在手，你还怕什么老仙，你已经立于不败之地，怕什么。”
　　我不怕才怪，如果不考虑其它，到是无所谓，但是，使用出来的这种后果令人不敢想象，单看万壑迷涧就知道威力非同小可，不论老仙是不是在暗字法决下无所逃生，为了一个老仙大大的损害到其它，这种事情我万万做不到，不要说我身负这种责任，就是没有我也做不到，因此我没说话，用冰火雷三决猛烈的攻击着。
　　水魔君突然笑道：“乖徒儿，我明白了，又是与你的责任有关系吧，难怪你不敢使用出这个法决，不是傅说你，何必搞的这么辛苦，别人的生死与你有什么关系，自由自在的生活才叫逍遥，不过，既然你要这么做，师傅也不勉强，也支持你，谁叫你的我的乖徒儿。”
　　这才是师傅应该有的样子，我点头道：“师傅能这么想最好，有些事情不是随心所欲就行，既然生活在这个世界，就有了不可推卸的责任，行事要考虑到其他人的利益。”
　　水魔君猛地拍出一掌，将冰火雷三决反拍过来，冷不防之下与土字法决亲密的接触，在金莲法座上的我被震的头昏眼花，连忙控制金莲法座迅速转动卸掉反击力，同时，风字法决狂吼起来，将反击威力的冰火雷三法决又击向水魔君。
　　水魔君轻松的接住了四大法决，手中又弹起了无弦仙琴，笑道：“这又是一个法决，好，不错，乖徒儿，你也不用给师傅说大道理，你说的这些在师傅眼中不屑一顾，别人的死活关我什么事情，还是将你的法决全部使用出来给师傅见识一下吧，不然的话我们这就出去。”
　　我神色一冷，这个老魔还想着要出去，我冷声道：“四大魔君往日的行事风格我这个当弟子的也了解过一些，经过漫长岁月还是没什么变化，所谓的江山易改本性难移，就是这样……阴阳九转第二转，冰雷火，去。”
　　法决的威力凭空增强了一倍，合三决的威力等于是增加了好几倍，饶是以水魔君子的修为她也不敢大意，连忙将无弦仙琴丢了出去，无弦仙琴在她的头顶上空盘旋，梵音曲急速的谱凑了出来，发人深省的音符释放出强烈的威力，一边有效的阻拦住我这边，让我为了防守不敢全力以赴，另一边将威力骇人听闻的冰火雷三决挡住在身前，在一阵子轰轰隆隆的爆炸中，水魔君不由自主身躯一震，她是阻止了三大法决大攻击，但这次没前面那么轻松，在强大的威力面前，她不敢轻松大意。
　　我内心冷冷一笑，乘胜追击，大印决连连点出，三决不断的扑向水魔君，其中夹杂着风字法决，动不动给她一个突击，水魔君表面上轻松自如，内心也不像刚才那样随意阻拦，而是每一次挥手都带着极大的气劲，强大的气劲与冰火雷三决相接触，发出怪异的叫声。
　　水魔君带着极大的赞赏道：“乖徒儿，师傅没想到同样的法决会有不同的威力，难能可贵的是，以你现在的修为发出这些法决，连师傅也不敢大意，不过，想凭借这样的威力让师傅束手无策，那还不够。”
　　我冷冷的笑道：“是吗，那你再试试，会有你意想不到的地方。阴阳三转，冰火雷，去。”
　　三转的威力比两转的威力又增加一倍，骇人听闻的怪异声在整个万壑迷涧响起，刺激着整个万壑迷涧，似乎连万壑迷涧中的一切都感到害怕，发出唉鸣声，乞求生命的安全，在这种威力之下，水魔君收起了笑容，脸色凝重起来，无弦仙琴在不但的谱凑出梵音曲干扰着我，两手在四周急速拍出，凭空出现了水幕，水幕将水魔君包围了起来，厚度达十仗，闪烁着刺眼的光芒。
　　轰……
　　首先是雷字法决爆炸，击打在水幕上，水幕凹近去了接着一闪又恢复原样，但身在水幕中的水魔君身躯连连震动，这是说雷字法决的压力不小。
　　呼……
　　紧随着火字法决在水幕上燃烧，汪洋般的大火似乎要将水幕烧干，水幕在灼热的气流下似乎要沸腾，水魔君的身躯再次一震，但在瞬间之后，水幕与火流拉开距离，这是水魔君用气劲将两者隔开。
　　哧……
　　冰字法决不甘落后的落在水幕上，水幕在刚刚经历了灼热之后，猛然中遇到极寒之后马上凝结为冰，接着碎裂成片，眼看冰字法决的威力将要波及水魔君，水魔君带着惊讶将无弦仙琴一震，攻击我的梵音全部收回攻击冰字法决，即使的控制住了不利的局面。
　　水魔君在百忙之中笑道：“乖徒儿，你的这一手不错，但还是不行，想动师傅还差一点儿……”
　　我一点印决道：“说的好，是差一点儿，吸……”
　　水魔君一证惊讶道：“吸？你还有法决没亮出……”
　　说到这里她说不下去了，庞大的吸力将她往九转阴阳塔内扯，本来她向外发气劲阻拦冰火雷三决，冷不防之下又产生吸力，两者配合之下，她失去了控制，身躯不由自主的向九转阴阳塔内射去。
　　我内心大喜，我就不相信水魔君中计，上次吸收飞鹰山庄的众高手是利用了狂神等人与他们大打出手，专心致志对付眼前的对手的机会，我将他们吸进九转阴阳塔，这次是我自己亲自动手，道理都一样。
　　正在我高兴的时候水魔君轻轻的一笑，前进的身躯突然间停止下来，笑道：“还是差一点儿，乖徒儿，双方之间修为相差悬殊，你是要努力才行。”
　　功败垂成，眼看就要成功，水魔君在紧要关头控制住了身躯的前进，我那能让她如愿以偿，连忙一点印决，冰雷火三决再次攻击水魔君，想利用她分心阻拦三决的机会将她吸进九转阴阳塔。
　　水魔君轻笑一声，水幕由无色瞬间变成彩色，并扩展到二十仗外，冰火雷三决击中彩色水幕无功而返，吸字法决也失去了作用，两者是互相配合攻击水魔君，失去这种配合，对水魔君子来说没任何作用，产生不了任何威胁。
　　水魔君落在地上笑道：“乖徒儿，虽然你没有成功，但是，你能让师傅由坐到站起来，已经很不错了，像你这个境界的高手，能让我站起来真不容易，不愧是我的弟子，师傅很高兴，还有没有，师傅在等。”
　　我已经额头上出汗了，这一波连续不断的攻击耗费了我大量的真元，虽然让水魔君吃惊不小，但对我来说没有任何意义，我的目的没达到，百忙了。
　　我深深的吸了一口气道：“还是师傅你行，弟子已经是全力以赴了，只是让师傅从地上站了起来，值得一提的是，师傅到现在出于防守，并没有攻击，如果攻击的话，我更是没有机会出手。”
　　事实也是这样，水魔君用无弦仙琴谱凑出梵音曲，由于是刚学会，只是试探性的发出了梵音，并没有真正意义上的攻击，她自己的法宝根本就没亮出来，只有一个防守性的水幕，所以我很失败。
　　水魔君摇头道：“话不能这么说，我们两个之间的修为就相差悬殊，不能以平等的立场来衡量，以你的修为本来就不足以让我站起来，但还是让我站了起来，这已经很不错了，因此谈不上失败，不过，不错归不错，你还需要努力，我希望我们四人的弟子不但修为高超过师傅，在修真界也是数一数二，不，是修真界第一高手。”
　　我摇了摇头，我有目前的修为付出了多大的心血，虽然说我很幸运，拥有了别人所没有的法决和法宝，但有这些还不够，需要个人的后天努力，从孩童时候起，我就没有像其他小孩子一样躲避在父母的怀抱里享受天伦之乐，而是为了提高修为在努力，之后走出了家门，走出了地形，一直在不断的努力，时时刻刻没有松懈过。
　　在年轻一代中，我的修为数一数二，但是在老一辈的高手中，尤其是像四大魔君这样的高手面前，我还差的比较远，因为我知道，我将要面对的高手是什么，说实话，对于建设冰星总部和发展自己的实力，虽然很难，但还没让我担多大的心，而让我真正担心的是要面对的高手，因此上，我一直努力提高自己的修为，期望有朝一日能对抗他们。
　　水魔君对我的期望比我自己的还要高，我从来没有就没想过成为修真界的第一高手，只要没有人阻拦我建立冰星总部和分部，维护整个宇宙，这就够了，是不是修真界第一高手无所谓，没有什么意义。
　　我急速恢复着体力很真元，一边道：“师傅，你错了，我不想做这些没意义的事情，成为第一高手又如何，作为一个修真者名利之心是枷锁，对所追求的东西没有任何意义，我只要完成任务就可以了。”
　　水魔君笑道：“是吗，乖徒儿，你说的这番话连你自己都没信心，可见你不想做也必须去做，完成任务想休息，我看很难，除非你现在就能放下，现在你能放下吗，我看你不能，未来修真界的第一高手你不去做谁去，你也就不要谦虚了，我期待。”
　　我默然，未来的情况如何我不知道，一旦完成任务，那才是真正意义上的维护开始，现在只是维护之前的整顿，我能在整顿好之后放下不管吗，创业难守业更难，我内心也知道放下是不可能，水魔君正是看透了这一点才说我言不由衷，事实上确实是这样。
　　对于未来的事情我也不想那么多了，现在是整顿阶段就这样的艰难，能不能完成任务现在还难说，两大势力就让我焦头烂额，不惜生命的安慰出现在修真界传说中的绝地，而真正让我担心的高手还没出现，但有了预兆，老仙的出现就是一个信号，随之而来的高手会愈来愈多，那时候是什么情况谁也估计不了，我也不行，因此我道：“以后的事情以后再说，我们谈眼前的，师傅，我还是建议你留在龙园，一边修炼无弦仙琴，一边了解当前修真界的情况，对你也好，对我也有利……”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你还没死心啊，我了解修真界的情况做什么，修真界发生什么与我有什么关系，我根本就不关心这些，至于修炼无弦仙琴的事情你就不要过问了，保证你需要的时候误不了事就是，如果你没有能力将师傅关进龙园或者说九转阴阳塔，师傅我是出去定了，现在你看着办，是不是继续拿出你的实力？”
　　我冷声道：“我当然是不愿意你出去。”
　　水魔君对我冰冷的态度大为赞赏道：“你这神色够严肃的，有一派宗主的派头气势，然后，有派头气势还是不行，你必须拿出实力，不过，听你的口气，还有好东西没给师傅亮出来。”
　　这时候体力真元我已经恢复的差不多了，冷声道：“在师傅面前都是难登大堂的玩意，这就让师傅再指点一下。”
　　水魔君饶有兴趣道：“那我就耐心等等，乖徒儿，来吧，让师傅见识一下。”
　　“一转阴阳噬瘟牛。”我一点印决，暗字法决内暴躁不安的青色气瘟在我的控制下以噬瘟牛的形状扑了出来，在怪异叫声中向水魔君冲去。
　　水魔君这次真正的吃惊了，万壑迷涧之中她度过了漫长岁月，困住她的正是噬瘟牛，多少年来她一直想方设法破解噬瘟牛，但是没一次成功，在噬瘟牛面前，她放弃了希望，现在又面对噬瘟牛，机械般的反应，内心产生一种恐惧和怒火，这两种感觉同时袭上心头。
　　水魔君的神色在瞬间变得极为冰冷，一扬手中的无弦仙琴，无弦仙琴发出水流的声音，接着出现汹涌澎湃的浪涛，在万壑迷涧内荡漾着，充满了万壑迷涧的每一处，之后水魔君冷声道：“冰封。”
　　汹涌澎湃的汪洋瞬间结为寒冰，空气为止凝固，万壑迷涧成为一片白色，成为一块大冰，扑向水魔君的噬瘟牛在遇到寒冰以后立即像是失去目标，在冰块内穿行，盲目的转动，但是，水魔君也不敢随意走动，显然是对噬瘟牛充满戒心。
　　在这极为寒冷的冰块中，我，水魔君，噬瘟牛都穿行无阻，够不成威胁，但水魔君的这一招极为有效，她常年与噬瘟牛发生战斗，对噬瘟牛有着深深的了解，虽然一直没有冲破噬瘟牛的包围，但积累的经验丰富，一出手就让噬瘟牛失去目标。
　　我也没指望一只噬瘟牛能困主水魔君，因此，连连点击印决，暗字法决接连不断扑出噬瘟牛，在冰块内穿行，我有意识的控制着这些噬瘟牛向水魔君靠近，噬瘟牛逐渐接近水魔君，对水魔君的威胁愈来愈大。
　　水魔君对于这种现象冷静自如，没有丝毫的紧张，冷声道：“凝！”
　　本来在冰块内穿行的噬瘟牛立即被冰冻在冰块中，失去了自由，我大惊，连忙点出印决控制噬瘟牛，但是没用，已经控制不了，大印决失去了作用。
　　水魔君在冰块限制了噬瘟牛的自由以后，冷声道：“破。”
　　万壑迷涧内的冰块发出脆响，化为冰末，包括噬瘟牛在内，威力庞大的噬瘟牛就此消失的无影无踪。
　　我一愣，没想到噬瘟牛出来以后被水魔君在极短的时间内破解，当然我也明白，她常年在与噬瘟牛做斗争，积累的经验很丰富，按照眼前的情况来说，她早应该走出万壑迷涧，但是她没有，事实上我也明白，水魔君能破解噬瘟牛，但是万壑迷涧不是破解了噬瘟牛就能走出去，因为青色瘟气用之不尽，因此，噬瘟牛永远存在，这也是水魔君无法走出万貉迷涧的原因。
　　明白了其中的道理之后，我不给水魔君休息的时间，不但噬瘟牛接连不断扑向她，其它状态的动物纷纷出笼，好像九转阴阳塔是一个动物园，拥有各种动物，只要是我知道的动物，全部跑了出来，以各种形式攻击水魔君。
　　水魔君还是老办法，先用冰将这些动物用冰封了起来，限制了它们的自由，然后脆裂成末，几次下来之后，我无可奈何，水魔君也寸步难行，而到后来，水魔君谱凑出梵音曲，没想到有灵性的各种动物在梵音曲的控制下反击我，无奈之下我将这些动物吸回塔中，这次接触了我自己的威胁。
　　几次失败之后，我有些灰心丧气，水魔君在防守的状态下就令我焦头烂额，如果攻击的话那我早就失败了，想在这种情况下将水魔君关起来，那是相当的难，我不这次找上水魔君是对是错，无可非议，我需要她的实力，但这样出去影响到我的事情，也告诉别人，这里关着的是水魔君，大家都不是傻子，我从绝域出来身边有雷魔君，从万壑迷涧出来身边有水魔君，前后一联系，自然想到四大魔君这些年失踪的原因，也从这两绝地想到四大魔君就被关在其它绝地，更有甚者，会联系到五大邪神，一旦被飞鹰山庄和黑魔门知道，他们马上明白我出现在这些绝地的原因，会想方设法的阻拦我，到时候我将处在被动局面，后果可谓是很严重，起码对我来说就是这样。
　　水魔君的神色缓和了下来，她笑道：“怎么样乖徒儿，是不是死心了？”
　　我冷声道：“师傅，要说死心言之过早，这件事情我坚持。”
　　水魔君笑道：“师傅也支持你，但是，你必须拿出实力才行，师傅也承认你很了不起，每一次让师傅动手动脚，多余的赞赏话我就不说了，但我也知道你是一个董事的孩子，不会做吃力不讨好的事情。”
　　我冷冷一笑道：“师傅这你就错了，吃力不讨好的事情我做的多了，不仅仅是这一件，多这一件也没什么，只要我觉得值得就好。”
　　水魔君一扬手中的无弦仙琴道：“但你要考虑好，你攻击我的法决威力愈来愈大，而师傅也失去了耐心，将会放开手脚反攻，乖徒儿，我看你这一会全力以赴，要不要休息一下？”
　　在这一点上我到是与别人想法不同，这不是争强斗胜，而是为了到达目的，所以我也不和水魔君客气，点头道：“我确实需要休息一下，面对师傅你这样的高人，准备的愈充足愈好。”
　　水魔君知道我的意思，她内心很佩服我这种行事风格，觉得这一点又合她的胃口，争强斗胜有什么意思，没有这个必要，只有达到目的才是最重要的，我现在是为了将她关起来大费周折，如果想凭借勇气不停的攻击，在一定程度上说那是愚蠢的，只有理智的行事，才是明智的，而现在我的决定就是明智的选择。
　　片刻后我恢复了真元和体力，但我没有立即起来，想着如何将水魔君关起来，说服她是不可能，对应这种老怪物说服是没用的，只有使用强硬手段，可是我的修为远远差于水魔君，刚才的一系列攻击已经证明了这一点。
　　我能使用的法绝已经使用了出来，除此而外，是不能使用的，比如说暗字法决，威力虽然庞大，估计水魔君承受不了，但使用出来的后果我也估计了不了，也许让水魔君就此消失，那就违背了我的本意，那还有什么办法能让水魔君就范呢？
　　我想来想去想不出一个办法，如果我的修为再高一点，可以发现九转阴阳塔的一些奥秘，起码可以使用出阴阳四转，五转到九转，我相信三转以后的威力更大，可是，三转以后我无法启动四转……
　　如果能启动阴阳四转或者五转就好了，我接着想到，四转应该可以使用吧，自从上次悟出阴阳九转的使用方法以后，时至今日，相隔很长时间，在这段时间内，我的修为有很大的提高，相应的应该能启动九转阴阳第四转。
　　我站了起来，伸了伸腰，活动了一身身躯，感到精神焕发，刚才的疲劳已经恢复，望着水魔君，决定试试九转阴阳第四转。
　　水魔君在我恢复体力和真元的时间拿着无弦仙琴在琢磨着，她确实喜欢这把无弦琴，即使不是仙器她也一样喜欢，这时候见我站了起来，收起无弦仙琴笑道：“乖徒儿，你的修为很精纯啊，没多久时间就恢复了，比一般人少了很多的时间，说说看，现在你准备怎么攻击？”
　　我微微一笑接着道：“没什么特别，还是老方法。”
　　水魔君摇头道：“那就不妙，面对你师傅，你必须拿出一些新玩意才能打师傅一个措手不及，刚才使用过的吗……对师傅是无可奈何的。”
　　我再次微笑，祭出九转阴阳塔道：“师傅，你准备了。”
　　水魔君坐在地上，将无弦仙琴横在胸前，笑容可掬的望着我，内心赞叹着我不屈不挠的精神，等待着我的攻击。
　　“阴阳四转。”我一点印决喊道：“冰火雷，去！”
　　水魔君笑道：“真如你所说没有新意，乖徒儿，你对师傅无可奈何……哦……”
　　她说到这里停了下来，同样是冰火雷三决，但是，威力与三转的又是不同，在三转的基础上增加了一倍不止，水魔君也感受到强大的压力，连忙一挥手，在周身布置了一个彩色水幕，将自己保护起来，同时一扬无弦仙琴，顾不得谱凑梵音曲，直接将真元加在无弦仙琴上，无弦仙琴释放出强烈的粉红色光芒，迅速向外扩展，仙琴的威力就不是厉害，尽管水魔君对无弦仙琴不能控制的得心应手，在紧要关头凭借着无弦仙琴本身的威力，直接反击扑来的压力。
　　这时候的我狼狈不堪，在使用出阴阳四转以后，感到全身的真元在像流水一样消失，阴阳四转是使用了出来，可是四转需要的修为骇人听闻，需要庞大的真元支持，真元毕竟不是汪洋大海，那能像流水一样流失，我感到头脑发晕，但也顾不得其它，成败就在一举，我一边迅速调动真元在体内旋转，补充着大量消失的真员元，一边竭尽全力抗拒着无弦仙琴反击的威力，攻击着水幕，只有攻破水幕水魔君就输了。
　　与此同时，我迅速的绕着坐在地上的水魔君转动，速度愈来愈快，额头上豆大的汗珠像下雨一样往下流，头愈来愈晕，这是大量真元流失的后果。
　　水魔君也不敢大意，四转阴阳的威力超出了她的意外，不过，她还是没将四转阴阳的威力放在眼里，笑道：“乖徒儿，这一次的攻击厉害，师傅如果不反攻，会在强大的压力感到很难受，不过我看你也坚持不了多久，加油啊。”
　　我内心冷冷一笑，冷声道：“吸。”
　　听到吸字，水魔君马上感到不妙，连忙将发出的真元往回收，在这样庞大的强力下，她的抵抗力极大，如果这个时候吸，加上她反击的力量，等于是我和她两人合力对付她，有可能被吸入塔内。
　　可惜她上当了，我并没有使用出吸字法决，而是使用阴阳四转配合着她往回收的真元迅速向她布置的水幕上压去，首当其冲，水幕这种强大的压力下破碎，直接攻击到无弦仙琴法出的粉红色光芒。
　　两者相遇发出怪异的光芒，强大的压力接着突破无弦仙琴的粉红色光芒，向水魔君压去，水魔君大吃一惊，在坐姿不动的情况下向外闪去。
　　“啊……”向外闪去的水魔君被一面无形墙壁阻拦住，在极大的冲击力下，水魔君被反击力震的全身发麻，不由自主的惊呼。
　　水魔君到现在还不明白她是刚才遇到的无形墙壁是什么，她是不明白，这是无形结界，也是我最后的一着，当年雷魔君也在这种无形墙壁中上了当，因为没人知道有这种无形结界，即使他们的修为再高也想不到。
　　我冷冷一笑，利用她惊讶的瞬间一点印决道：“吸……”
　　水魔君再次一惊，她还没从刚才的惊讶中走出来，一波接一波的意外让她应接不暇，无法在这时候控制身躯，急忙向另一个方向闪去，但同样的被碰了回来，情急之下向上冲去。
　　我突然间得意的大笑，印决迅速向前点出，在瞬间撤除了无形结界，九转阴阳塔早发出吸字法决等待着她的到来。
　　水魔君听到我得意的笑声，直呼上当，即使刚才从几个方向出不去，那么上方同样也出不去，但让她意外的是，身躯毫无阻拦冲向上方，接着进入九转阴阳塔内。
　　我感到一阵子脱力，全身一软倒在地上，感到头晕眼花，也顾不得收回九转阴阳塔，拿出两颗九转丹吞了下去，恢复枯竭的真元。





    正文*原版 第二百二十九章 散仙白羽
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:23 本章字数:10751

        
　　第二百二十九章 散仙白羽
　　这次我恢复体力的时间比较长，超出了以往很多时间，主要是体力透支比较厉害，四转阴阳像抽水机一样几乎抽干了我的真元，好在没让我的真元受到彻底的破坏，不然的话要恢复起来很难。
　　恢复真元的我精神创伤的站了起来，将九转阴阳塔托在手掌上，望着九转阴阳塔，估计水魔君现在在里面暴跳如雷大骂弟子不尊师，刚才好险，如果不是我利用水魔君的轻敌，要将水魔君关起来很难，如果水魔君在我布置下无形结界之前反击，我是没有机会布置无形结界，那么结果就会是相反的。
　　水魔君轻敌，而我有意设局，两者配合之下终于将水魔君关了起来，虽然说出去以后我要单独面对老仙，而现在给我的感觉是，一个人出去比有水魔君在旁边更有把握一些，可能是水魔君的行事方式会将事情搅拌的更糟糕吧，最重要的是我现在不想让人知道四大魔君和五大邪神被关进了绝地，影响到我后面的事情。
　　当然我现在还不能出去，将水魔君关进九转阴阳塔内，我这个做弟子的也应该给她打个招呼才对，这才是弟子应该有的礼节，至于弟子将师傅关起来的事我就不想那么多了，谁叫水魔君影响到了我的事情。
　　我将神识伸入塔内，大出意外的是，水魔君并没有跟我想象的一样在塔内大呼小叫，大骂我这个当弟子的，反而的镇静自若的打量着塔内的其他人和魂魄体，显然，这些人在水魔君面前大气也不敢出，远远的躲避着水魔君，水魔君身上散发出的强烈气息让他们感到几乎要窒息，这是高手应该有的气息，躲避的愈远愈好。
　　感觉到我的到了，坐在地上的水魔君笑道：“乖徒儿，你来看师傅了？”
　　我见水魔君镇静自若，丝毫没有被关起来的怒火，心情舒畅了不少，笑道：“师傅，这个地方还好吧，看起来师傅很是能适应环境。”
　　水魔君摇头笑道：“话也不能这么说，不适应又能怎么样，你这个当弟子将师傅关在这里，师傅又出不去，你当然不会放我出去，只能是这样了。”
　　我嘿嘿一笑避开这个话题道：“只要师傅觉得环境不错就好，弟子还在担心师傅不适应塔内的环境，不过，师傅你有什么要求的吗，弟子尽量办到。”
　　水魔君摇头道：“不用了，正好利用现在的时间好好修炼无弦仙琴，也是无奈的办法，你还是忙自己的事情去吧，对了，有时间进来跟师傅讲讲外面的事情，师傅很多年没听说了。”
　　我内心有些不忍，水魔君一直被关，难得有这个机会出去，现在又被我关了起来，我略一沉思道：“师傅，如果你能答应我出去以后像雷老鬼一样在修真界不泄露自己的身份，我可以放出你去。”接着我又补充了一句，“我相信师傅你只要答应就能做到。”
　　水魔君笑道：“我也不骗自己的弟子，你的要求我做不到，虽然说我很想出去，二哥不屑与他人打交道，我也一样，但是，你是我的弟子，我希望我的弟子能够威震修真界，在极短的时间让他人知道你是四大魔君的弟子，再配合上你的修为，在修真界马上打开一个新局面，显然，你不想这样做，师傅也明白这影响到你的事情，所以这样最好了。”
　　我迟疑道：“可是……”
　　水魔君摇头道：“没有可是，四大魔君如果好说话，修真界就不会叫我们魔君了，当作怪物来看待，显而易见，你这个当弟子的也坚持己见，不会妥协，不过你也不要担心，被自己的弟子关起来也没什么，我内心高兴着呢，这说明你的修为虽然赶不上师傅，但有智谋的帮助，遇到师傅这样的高手，你完全可以自保。”
　　我也知道水魔君说的事实，四大魔君如果好说话，就不会有这场灾难，被人关进绝地度过漫长岁月，想到这里我点了点头道：“那好吧，如果遇到雷老鬼我告诉他你在这里，我会安排你们会面。”
　　水魔君子一听我提到雷魔君神色一阵子复杂，接着神色一转笑道：“你小心一点，二哥知道你将我关进这里，大闹一场是少不了的。”
　　我点头道：“这个我知道，不过我不怕，大不了我也将他关进来，正好与你做伴，只是……现在弟子内心有些过意不去……”
　　水魔君截口道：“乖徒儿，不用过意不去，我在万壑迷涧被关了几千年，也习惯了，再说，被自己的子弟关起来，又不是被敌人关起来，这是不一样的，而且你以后又不是不放师傅出去，短时间的失去自由也没什么。”
　　水魔君这样一说我内心的感受好多了，像我们这样奇怪的师徒真是少见，如果让外人知道，真不知道会怎么想，瞠目结舌是少不了的。
　　水魔君似乎将自己被关根本不放在心上，笑道：“听你的意思，你有把握将二哥也关进来，二哥是不是在你手中也吃过亏？”
　　我点头道：“有过，有一次他手痒和我大打出手，我修为相差悬殊，我无力抵抗的情况下，我也将他的自由限制起来，直到他发泄完内心的怒火之后放出来。”
　　水魔君笑道：“二哥就这样的脾气，火暴的时候骇人听闻，发火过了以后又是一副冷冰冰的样子，想当然，他和我一样被关了这么久，手痒是能理解的事情，估计是你限制了他的行动，所以他内心充满怒火，找你发泄。”
　　他们之间到是了解，说是我限制了雷老鬼，还不如说是他自己限制了自己，因为他知道我不喜欢他随便发火涉及到他人，如果他乱发火就会失去我这个弟子，所以他控制着自己的情绪，而到一定的时候将这些怨气都往我身上发泄，水魔君就不一样了，根本就不担心失去我这个弟子，知道我不会不认她做师傅，所以根本就不担心这一点，这就是他们两个对待我不同的地方。
　　我笑了笑道：“师傅说的是。”
　　水魔君突然间想起了什么，不解道：“刚才我碰到的无形墙壁是什么东西，以前从来没有听说过，估计二哥也在这种无形墙壁中吃了你的大亏？”
　　我道：“这是结界，修真界没听说过有，雷老鬼是曾经被我关进结界中，刚才师傅向上冲出的瞬间结界被我撤除，然后师傅就进入塔内，经过就这么简单。”
　　水魔君听了以后内心想着结界两个字，以后根本就没听说有这样的东西，而现在听我的意思，当前的修真界也没有，那就是说结界只有我有，属于独门绝迹，暗叹我一身的法决和法宝都是修真界所没有的东西，真是一个幸运的人，知道了是怎么回事她也不再问了，反正我的东西很多，都有特殊的来处，我不讲她问了也没用，也没有必要问，只要我是她的弟子就行，其它的没什么。
　　短暂的沉默之后，水魔君问道：“你现在出了万壑迷涧以后去哪里？”
　　我略一沉思道：“四位师傅只有你和雷老鬼救了出来，其他两位师傅我想一并救出来，只是我不能肯定被关在哪个地方，如果没有意外的话，我想寻找修真界传说中的绝地，应该不会错的，不是两位师傅就是五大邪神，都一样，都是我需要的人手。”
　　“意外？”水魔君一愣之后接着恍然大悟，笑道：“不就是那个什么的老仙吗，以你的机灵应该不会有事，修为不够就用智，你能将师傅关起来，还会怕他，师傅对你有信心。”
　　有那么简单就好了，首先水魔君不会跟我下杀手，其次是有意考验我，大意之下被我关了起来，老仙就没那么简单了，从十六天将口中得知，这个人心狠手辣，行事极有心计，我没哪个把握，能逃避开就已经不错了，现在我还想着怎么将人救出来，这是一件棘手的事情，只能边走边看。
　　水魔君摇头道：“乖徒儿，你真的担心他？”
　　我点头道：“有点，不过，我说的意外不单单是指这件事情，与我有恩怨的修真者很多，师傅你也知道，我有很多人在帮忙，如果他们出了什么事情，我的行动就缓慢下来，救人的事情就得另找时间。”
　　水魔君摇了摇头，对于这样复杂的事情她懒得多想，在她想来，自己想干什么就干什么，那有这么多的事情，知道也劝说不了，也不试图劝说，笑道：“那我就帮不上什么忙了，但我要提醒你的是，努力提高自己的修为，这才是你真正的需要，在救人的时候要注意安全，不是每一个绝地都能成功突破。”
　　我点头道：“这你放心，我不会的。”
　　水魔君眼睛一转，看了一眼塔内的其他人和魂魄体笑道：“乖徒儿，你说，这些人你关进这里做什么用？”
　　我知道她在打着注意，笑道：“我上次不是告诉你了，这些人要么是飞鹰山庄和黑魔门的人，要么是穷凶极恶的人，我让他们一边在这里接受惩罚，一边悔过自新，如果他们能悔过自新，到时候我就放他们去出。”
　　水魔君笑了笑，显然对我做这种事情不认可，简直是在多事自找麻烦，她笑道：“这样好不好，师傅在这里也没什么事情，不如帮你教训一下他们，让他们早一点悔过自新，你看怎么样？”
　　我一迟疑，水魔君那会让他们悔过自新，手痒了试验无弦仙琴还差不多，像建京世家的人我答应过，不为难他们，等到一定的时候放他们出去，至于其他人只要水魔君不过分，我不无不可。
　　水魔君见我迟疑不决，笑道：“乖徒儿，你不会是不答应吧，即使你不答应，师傅也要这么做，反正你无法在塔内限制师傅的自由，不如畅快一点答应师傅。”
　　我点了点头道：“好吧，我答应你。”
　　水魔君笑道：“我就乖徒儿最乖了，能体谅师傅的心情，那就这么说定了，我让他们早一点悔过自新，给你一个惊讶。”
　　我提醒道：“师傅你也不要太让他们难堪，曾经飞鹰山庄供奉堂的弟子想凭借他们高超的修为欺负其他人，为了提高他们的修为，直接吸收魂魄体，我一怒之下将他关进暗字法决中，接受煎熬，九转阴阳塔是我的法宝，如果在塔外，这些高手让我束手无策，但在塔内不一样，自强大的高手我也有能力将他关进暗字法决中，就是我破坏万壑迷涧的法决，师傅，你也知道我的脾气，我不希望你也进入暗字法决中。”
　　水魔君哪能不知道我在说什么，无非是告诉她不要将这些人折磨的不成人形，但让她吃惊的是，在塔内我也能轻而易举的控制她，这到是出乎意料，好在她也没打算用这些魂魄体或者说元婴体提高修为，只不过是闷的时候发泄手痒，不以为意道：“乖徒儿，你也不用威胁师傅，师傅既然答应你就不会让他们怎么样，不过说好了，他们每天吃一番苦头是避免不了的，你可不能剥夺师傅的这个权利，这一点我坚持。”
　　水魔君这么一说我到也放心，像她这样个性的人，说到做到，既然说不会出现我所担心的事情，那就不会，我问道：“师傅还有什么事情要交代吗？”
　　水魔君摇头道：“没了，师傅能有什么事情，你要做的事情师傅不喜欢也帮不上，你去做你的事情吧，师傅也要忙了，这些人对我戒心十足的，不过那态度师傅不喜欢，也行，我不需要他们喜欢，只要能让我试验无弦仙琴就好。”说着不再理会我，一扬手，无弦仙琴出托在掌上，发出发人深省的梵音曲，那些人和魂魄体一听的这个声音，不由一震，接着陷入沉思，那些修为较高的修真者神色连连变化不定，看得出他们的内心在挣扎着。
　　我微微一笑，收回神识，收起了九转阴阳塔，望着破烂不堪的万壑迷涧，想着如何对付老仙，现在是该面对他的时候了，本来我想着避开他，现在我又改变了注意，狂神等人在他手中，我必须要救他们出来，这就要逼迫着自己和老仙见面，对于老仙几乎是一无所知，只有见机行事。
　　为了应付老仙一见面激烈的攻击，我拿出一颗能量石吸收起来，吸收完以后，我感到精神出奇的好，自己也感到满意，又在嘴巴里含了两颗九转丹，本来这种丹药遇到水就化，但被我含进嘴里之前用空气隔绝起来，需要的时候去掉一层气体，立即在嘴巴里化开。
　　本来我想拿出九转阴阳塔和金莲法座，想了想又打消了这个念头，连空明箫也收了起来，就让我赤手空拳面对老仙，我想他不会一见面就下杀手，而一般的攻击我即使有这些法宝帮助也起不到什么作用，水魔君说的好，用智才是上策。
　　准备好一切好，我撤除了九天大阵，随便打量了外面一眼，见没有任何人，知道自己撤除九天大阵，以老仙的修为马上会知道，我不找他，他也会找上门来，所以向外轻松自如的飞去，好像根本就不担心老仙找上门来，但是我内心戒心十足，注意着老仙有可能出现的地方，怕他给我一个措手不及，一见面就伤在他手中。
　　“哈哈……”一声得意的长笑从我的右边响起，“你终于出来了，好小子，你真让人难等，总算出来了，哈哈……”
　　我也很配合的落在地上望着得意洋洋飞过来的老仙，仔细的打量着这个老仙，之后将目光移动到老仙身手，他身后跟着狂神等人，这些老怪怪物一脸的不高兴，又是一副无可奈何的样子，看到我之后神色一变，脸上出现了惊喜。
　　看来他们在老仙手中多少吃了一些苦头，更重要的是老仙限制了他们的自由，这比对他们来手比死还难受，我的到了让他们大喜，知道苦日子到头了，也不想想我的修为连他们都不如，更不用说面对老仙了，但他们似乎没想到这一点，想到的是，只要我出现，就有办法对付老仙。
　　只有流云士阅秉更比较冷静，我的出现似乎在他的意料之中，没什么奇怪的，因此看了我一眼之后点点头，意思是祝贺我成功的走出万壑迷涧，又打破了一个修真界几千年来的神话传说。
　　老仙得意洋洋的落在我身前，一边打量着我一边狂笑道：“你就是王冰，很了不起的吗，他们将你说的世上少有，果然是不多见的人才，只是看你的表面形象，很难将你与九天血魔神联系起来，能从万壑迷涧中安然无恙的走出来，你算是第一个……嗯……”说到这里他扫了一眼万壑迷涧，看到一片破烂不堪的景象，不由惊呼了出来，心神被眼前的一切所吸引。
　　利用这个机会我走到狂神等人面前，笑道：“你们还好吧？”
　　狂神狠狠的瞪了一眼我道：“我发现你小子很阴险的，这次又上了你的当，这一切是不是在你的预料当中？”
　　我摇头道：“我有这么神就好了，事情发生的太突然，谁也想不到，你们都是高人都想不到，我那能想到，你就不要冤枉我了。”
　　狂神一脸的不相信，双手大有马上要攻击的样子，狠声道：“自从遇到你的小子以后每次都上当受骗，这一次一定也是你的阴谋，我狂神和你在这件事情没完。”
　　“对没完，太阴险了。”青蓝秀士和竹山野夫异口同声的帮腔。
　　四山人气呼呼的望着我，大有我不说清楚他们跟我没完的样子，只有流云士神色冷静，笑着看着这些人向我兴师问罪，这一切原本就在我们两人的意料之中，当时就想到他们事后不会罢休。
　　邪山人嘿嘿笑道：“王公子，你现在给我们怎么解释，不会说你不知道这种没意思的话吧？”
　　痴山人摇头晃脑，帮腔道：“我看他会这么说，反正这种话又不是第一次说，再没比这好的理由，就这个最恰当。”
　　“不对。”颠山人反对道：“呼呼，他可以说‘是你们自己的选择，又不是我强迫你们去’，王公子，我说对了没有，你是不是要这么找理由？”
　　疯山人哈哈笑道：“你们说的都不对，王公子可以说‘……”
　　“你们给我闭嘴。”疯山人话还没说完，老仙火大的吼道。
　　这些老怪物一惊，连忙闭嘴，但眼神望着我，那意思是很明显，这件事情没完，我们等着你解释，我内心好笑，他们还是很怕这个老仙，现在根本就不敢胡闹。
　　老仙神色凝重的望着我道：“小子，告诉我，这里发生了什么事情，为什么会是这个样子？”
　　我两手一伸道：“不知道。”
　　“不知道？”老仙眼睛内寒光疾射，“你刚从万壑迷涧出来，你却不知道？”
　　向我找麻烦的几个老怪物这是也发现了异常，不由自主的惊呼起来，对于眼前的一切不敢相信，但事情摆在眼前不由得他们不相信。
　　狂神似乎忘记了向我兴师问罪，也忘记了老仙的警告，不由惊讶的问道：“小哥，这是怎么回事？被修真界称为绝地视为畏途的地方怎么成了这个样子？不会是你做的手脚吧？”
　　邪山人嘿嘿笑道：“这还用问吗，除了他还有谁有这个能力，几千年以来好好的，就他进入以后变成这样，这是再明显不过的事情。”
　　我既不承认也不否认，老仙看不出我的神色变化，不能肯定这件事情就是我做的，他打内心就不敢相信，他的修为何等的高手也做不到，何况是我一个年轻人，就说在年轻一代中是出类拔萃者，少有的高手，但在修真界却不是，我这种高手多的是，比我身手高的人都出不了万壑迷涧，更不用说破坏成眼前的这副惨状。
　　一旁的疯山人却大呼小叫起来：“看看，又露出这副怪异笑容，八九不离十就是他，只有他能办得到。”
　　流云士阅秉更也露出疑惑的神色道：“老弟，这是……”
　　我微微一笑道：“老哥，你很清楚，我那有这个能力，你说是不是？”
　　流云士从我的话中已经知道是出此我手，很默契的笑道：“说的也是，如果被修真界视为畏途的绝地就这样破掉，那太简单了，早就被人破掉。”
　　我笑道：“老哥说的是。”
　　狂神摇头道：“不对，一定是你，除了你还有谁，你的修为不高，但是，花样翻新却层出不穷，绝域不也是绝地吗，你还不是来去自如，比你修为高的人也做不到。”
　　“对对对。”颠山人自以为是道：“我看就是你，啧啧，这不像你的个性，有什么不能承认的，不就是破掉了万壑迷涧吗。”
　　老仙在几人你一句我一句的话下也有些怀疑，冷声道：“真的是你？”
　　我摇头道：“不是，我一直没承认是我，你看看眼前的一切，是我能办到的吗，不可能吧，就凭借我这一点修为？”
　　疯山人吼道：“还不承认……”
　　老仙火大了，吼道：“你闭嘴，这里没你说话的份。”
　　疯山人紧抿嘴巴，不敢出言，内心在连连大吼，就是他，就是他，你老仙有什么了不起，连这点眼光都没有，明明是他你就看不出来。
　　老仙略一沉思道：“那你说说，你进入以后发生了什么事情？”
　　我点头道：“我刚进入到里面，庞大的压力让我寸步难行，愈往里面走压力愈大，几乎让我窒息，正在我难以坚持时，意外的事情发生了，真的很可怕……”
　　接着我将暗字法决释放出来以后产生的现象描述了一遍，这些都是真的，被我描述的活灵活现，最后道：“其它的事情我就不知道了，因为除了我说的这些以外，我被震晕过去，醒来以后发现被活埋，也受伤极重，我之所以迟迟不出来，就是在疗伤，能出来真是万幸。”
　　我说的实话加上自己杜撰了一些，难以分辩真假，老仙也不敢肯定，到是狂神等人认定是我做的，他们不敢出言，却在用眼神表示。
　　老仙一边打量着破烂不堪的万壑迷涧，一边深思熟虑起来，他遇到了难题，我所说的这些情况很反常，他以往没遇到过，回想着有是什么人破坏了万壑迷涧，连他都没发现。
　　我见老仙的注意力全部放在万壑迷涧上，望了一眼狂神等人，伸出食指放在自己的嘴巴，几个老怪物见状刚要说话，我忙看了一眼深思熟虑的老仙，几个人憋着一肚子疑问不说话，以怪异的眼神看着我，想知道我在搞什么鬼。
　　见几个冷静下和配合的，我指了指额头上的龙园，示意他们进去，几人神色一喜，恍然大悟，明白了我的意思，一个个悄然进入，只有流云士阅秉更迟疑了一下，望了一眼老仙。
　　我知道他在担心老仙发现他们不见了以后向我发动攻击，我用手势表示让他放心，我自有办法，流云士也不是婆婆妈妈的人，很干脆的进入龙园。
　　等所有人都进入龙园以后我松了一口气，没想到救人这么容易，没有威胁，我一个人就好办了，起码不会让我束手束脚的，现在只是找到机会离开老仙就可以了，然后去忙自己的事情，任凭他老仙去狂叫。
　　我突然间心里升起一个念头，能不能这样从老仙的眼皮子底下开留，我内心有些好笑，不过这个想法也不错，我再次看了一眼深思熟虑的老仙，身躯向后慢慢的移动，没发出任何声响，深思熟虑的老仙也没发现我向后移动。
　　大概移动了有二十几步后，我一点印决向上飞出，临飞起前不忘记看老仙一眼，他还是老样子，沉浸在自己的思索中，我内心几乎要大笑起来，就这么容易啊，救人容易，我自己的离开更容易。
　　一直到飞离天吟星球之后，我回头一看没有老仙的影子，我这次放声的大笑起来，忍不住笑道：“什么老仙，和白痴差不多，哈哈……”
　　我边笑边向前飞去，突然间感觉到不对，前面有强大的修真者气息，那就是老仙了，身在半空向前飞行的我突然间来了一个急转弯，反身向后迅速飞出。
　　但是，前面又感觉到修真者强烈的气息，这是说老仙在转身的时候又赶到我前面等待，骇人听闻的速度，我内心不由一惊，我和老仙的实力相差悬殊，既然被他发现，想逃跑是不可能的，因此，我干脆停止不动，等待着老仙的出现。
　　老仙像鬼一样瞬间出现在我眼前，冷声道：“敢骂我白羽的人没几个，敢在我眼皮子底下逃跑的更是没有，你好大的胆子。”
　　我第一次听到眼前这个人叫白羽，可惜，我对修真界的人物所知有限，不然的话就会知道他的来历，对于白羽的质问，我故意不解道：“白前辈找晚辈有什么事情吗？我不记得什么时候认识前辈或者和前辈以前打过交道，还望前辈直言赐教。”
　　说了两句酸话连我自己也感到很酸，内心暗骂自己嘴巴太酸，不过，面对散仙白羽不酸不行，对方的实力太强大了。
　　白羽突然间仰首狂笑，接着神色一冷道：“小子，不要在我面前耍滑头，你如果能逃出我白羽之手，那才是笑话。”
　　我更是奇怪道：“我不明白前辈这话是什么意思，据我所知，我不认识前辈，刚才是第一次见面，如果前辈没什么事情的话，晚辈告辞。”说着向前飞出。
　　白羽冷哼一声，随手一挥，我身前出现强大的阻力，飞出的身形被这强大的阻力拦截了下来，寸步难行，我一边吃惊这个老仙的实力，一边停止前进问道：“前辈这是什么意思，有事请说，晚辈还有事情要去做？”
　　白羽冷哼了一声道：“不要装腔作势，这没什么意思，你知道我要做什么，我问你，你那几个朋友呢？”
　　这就是说他不知道，我当然乐的装糊涂，不解道：“朋友？”接着装作恍然大悟道：“前辈是说刚才的那几个人吗，他们确实是晚辈的朋友，不过他们有事先走了，前辈找他们干什么，他们和你很熟？”
　　白羽的脸色愈来愈黑，内心的火气几乎要爆出来，几个大活人在他的眼皮子底下溜了，他刚才还自夸没人从他面前逃跑，这个脸丢大了，就这么一点点的时间？他有些不相信，但人不在是事实，但狂神几个人对他没多大的用处，真正需要的是我，只要我还在，那几个人走了无所谓。
　　但他咽不下这口气，冷声道：“他们去了哪里？”
　　我两手一伸摇头道：“那就不知道了，他们走的时候没有告诉我，如果前辈有什么事情要找他们的话，我碰到告诉他们一声。”
　　白羽冷声道：“下次见到我会剥了他们的皮，敢在我没同意的情况下离开，好大的胆子，没有人敢在我面前如此放肆。”
　　我知道狂神等人以后有的苦头吃了，忍不住笑道：“这么说来前辈和他们没什么关系，他们好像是前辈大仇人，晚辈声明，他们的事情我不知道，你不要问我。”
　　白羽冷声道：“小子，玩够了没有？”
　　我不解道：“玩，前辈开玩笑，晚辈那有时间玩，恩，我明白了，前辈以为我在玩，才留下玩晚辈，前辈误会了，你想玩应该另外找一个人，晚辈没空，再见。”
　　既然走不了，就逗逗这个自以为是的老仙，先占些便宜再说，说不准我在他手中吃多大的苦头，结果我前进的身躯被白羽随手阻拦下来，我也没想真的离开，只不过是做做样子罢了，也顺势停下来望着白羽。
　　“那是什么阵法？白羽冷声问道。
　　我知道他是指九天大阵，但装糊涂道：“什么阵法？在哪里？”
　　老仙再也控制不住内心的怒火，长啸一声一掌拍了过来，我在刺激他的过程中就防着他发怒之后攻击，不等骇人听闻的气劲攻击过来，我反身就飞出身躯，同时反手反击，在轰隆的叫响声中我的速度更快。
　　在感到手臂发麻中老仙冷声道：“你走的了。”
　　随即我感到前面有强大的压力袭击而来，白羽已经闪身到我身前，面对庞大的压力我只能闪避开，从另一方向飞出，就这样白羽有一掌没一掌的拍着，我在庞大的气劲狼狈的闪避着，这个时候已经顾不得其它，闪开老仙的掌劲才是当务之急。
　　一直到老仙停止拍掌，我才松了一口气，擦拭脸上的汗水，接着一愣，怎么又返回到天吟星球上？接着明白了，老仙他自己对九天大阵无可奈何，他以为禁制内十六天将还在，如果我就此离开，他永远也得不到十六天将，所以将我逼迫回来，无非是撤除九天大阵，放出十六天将。
　　我内心又是好笑又是为自己的安全担忧，好笑的老仙万万没想到十六天将已经不在禁制内，担忧的是老仙知道人不在，将所有的怒火全部发泄到我身上。
　　白羽望着九天大阵道：“撤除。”
　　我到是很配合默契的，随手一挥，撤除了九天大阵，然后站在一旁看着老仙的反应，观察着他脸上的神色变化。
　　白羽对我的撤除阵法的手法感到佩服，虽然表面上没有表现出来，但在内心称赞着，带着称赞的心情望向禁制内，随手撤除禁制，他为了表示他撤除禁制的手段不比我差，一挥手间干脆利落。
　　我全身警戒，望着他的神色，老仙放眼一望，接着一愣，随即在禁制范围内闪电式的转了一圈，双眼之内似乎在喷火，火大的向禁制范围内拍了两掌，轰轰隆隆的爆炸声立即响起，尘土飞扬，惊天动地。
　　我借避开尘土的机会向后退却，老仙黑着脸色闪电式出现在我身边，我只好停止下来，在这种情况下他还记着我，看来老仙是留定我了，我也不在动，望着老仙不语。
　　“人呢？”老仙冷声问道：“告诉我人去了哪里？”
　　我故作一愣道：“人？对呀，人呢，有人可以进入我布置的阵法，但是，要进入你布置的禁制，那似乎是不可能的，谁有这么大的本事？奇怪！”
　　白羽如火般的眼神射在我脸上冷声道：“你不知道？”
　　我像踩了尾巴的猫跳了起来大骂道：“你这是什么意思？我怎么知道人去了哪里，你的人不见了，你自己都不知道反而来问我，好笑。”
　　白羽对我暴跳如雷的态度不以为然，一点反应都没有，冷声道：“你会不知道，你上次不是进去了吗？”
　　我冷声道：“进去？你说的轻松，我为了进入这个鬼禁制想破了脑袋，结果白费力气，之后我就离开了，谁告诉你我进去了，谁啊？”
　　我已经从他的问话中听出他自己也怀疑，估计流云士没告诉他我进入禁制收留十六天将的事情，因此死不承认他也没办法，所以更加表现了生气，气急败坏的样子。
　　这时候他也不敢肯定了，内心在想着是谁，接着想到我说到万壑迷涧内发生的事情，显然是有一个高手进入了万壑迷涧，将万壑迷涧毁灭以后的前后中，进入过他布置的禁制将人带走了。
　　合情合理的想法让他更生气，也吃了一惊，这个星球上有比他白羽更高明的高手存在，他怎么不知道，连一丝一毫的感觉都没有，对方在无声无息中活动在他眼前，这种修为太骇人听闻。
　　我见老仙又一次陷入沉思，心想，这时候不走等什么时候，想到就行动，打量了一眼老仙，身躯向后慢慢退却……





    正文*原版 第二百三十章 四方使者
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:24 本章字数:10739

        
　　第二百三十章 四方使者
　　在一声冷哼中白羽出现在我的身后，两眼冷寒的光芒射在我的脸上，身上的衣服无风自动，双手负在身后，脸色很黑，看起来一连串的失败和打击让这个自以为是的老仙从内心将要爆发燃烧着的火气。
　　我无奈的转过身道：“不知道前辈还要我做什么，我很忙的，没事就不要耽误我的时间？”
　　白羽冷声道：“你最好不要在这个时候惹我上火，那对你没好处，在我没有同意之前，你最好是乖乖的跟在我身后。”
　　我惹他上火？笑话，是他惹我才是，我内心的火往哪里发？而他不用我惹已经是火冒三仗，再火下去我看连他自己也要燃烧掉。
　　白羽事实上真的很火，前后发生的事情连他自己也莫名其妙，从来以为没人敢在他面前耍花样，但是，他的这番想法被推翻了，所有的事情看起来都是针对他而来，似乎也我有联系，但他又不相信是我做的，因为他不能接受我这样的修为能做出这些事情，既然内心有这个疑惑，在没了解清楚之前他是不想放过我，就眼前而言，能给他跑退派上用场的只有我一人。
　　白羽内心冷哼一声，决定从我身上解开迷团，伸手就往的肩膀上抓。
　　我哪能让他如愿以偿，在他伸手的同时向后一搓身，在手指接近我的肩膀的时候，反手拍出，直接击向白羽的手掌。
　　砰……
　　双手瞬间接触，发出一声脆响，自以为是的老仙出手没带多大的气劲，他以为我会乖乖的任凭他抓住，而我知道他的修为厉害，出手毫不留情，结果在有心和无心的之下，我被震翻了出去，老仙的手也落空。
　　我刚落在的地上甩了甩发麻的手臂，老仙以骇人听闻的速度闪身向我扑来，我苦笑一声，顺手摸在腰间，空明箫出现在手上，一边闪身一边挥箫反击过去。
　　老仙自持修为高深，不躲不闪张开五指抓向空明箫，我内心冷冷一笑，真元突转，冷声道：“雷。”
　　轰……
　　砰……
　　雷法决先在老仙的头顶爆炸，在老仙一怔的瞬间空明箫击老仙的右手，冷不防之下老仙向后一闪，等于是这一着他摆了。
　　白羽一愣之后嘿嘿笑道：“好啊，很久没有人敢在我白羽面前动手动脚，更没有人能让我闪避，年轻人，你是第一个。”
　　我一击得手迅速后闪，将空明箫横在胸前道：“不是没有，那是你没碰到，修为上或许不如你，但不见得没人攻击你，我就是一个，而破坏万壑迷涧和将你在禁制内的人带着的人又是一个，这已经是两个，或许以后有更多的人，只不过是你没遇到而已，这也没什么大不了的。”
　　白羽一愣，略一沉思，接着点头道：“你说的没错，也许是这样，只是我以前没遇到过而已。”
　　我笑道：“你指的是建京世家的人吧，不是我说你，建京世家在修真界只不过是沧海一粟，算不了上得台面的人物，不然的话就不会为你所用，你使用这样的人……嘿嘿……”
　　我也学着他嘿嘿冷笑两句，白羽的脸色很难看，俗话说，强将手下无若兵，建京世家不行，我讽刺他也高明不到哪里，像这样高傲的哪能受得了。
　　白羽黑着脸道：“说的好，那么你告诉我，建京世家的人去了哪里？”
　　我内心暗暗苦笑，自己怎么提到这件事情，这不是告诉他狂神等人我是以同样的手段欺骗他吗，更会联想到十六天将的消失，虽然他不能肯定是我，但内心有了怀疑，我就麻烦了。
　　我内心在苦笑，面上神色不变，无辜的伸手道：“我哪能知道，他们本来想阻拦我进入万壑迷涧，结果……他们莫名其妙的自己跑进万壑迷涧，当时我还在奇怪呢，这时候想起来是不是带走你的那个人做的手脚，我看有这个可能，你觉得呢？”
　　白羽黑着脸道：“我看是你小鬼做的手脚才对。”话是这么说，他也怀疑有可能是那个人做的手脚，但不管是不是，我能安然无恙的跑出来，就有了问题。
　　我连忙否认道：“你这是冤枉我，我的修为你应该很清楚的，我有能力让建京世家同时消失吗，那么多人？你太看得起我了，如果真有这样的事情，我应该高兴才是，代表着我的实力达到了一定程度。”
　　我这么一说白羽也觉得有道理，因为我已经看出他是一个多疑的人，这种人既难缠也不讲理，不过有的时候也很好对付。
　　白羽在我说话的时候注意观察着我的神色，见没有反常的变化，黑着脸色道：“反正这件事情与你脱不了干系，你不能离开我半步。”
　　我火大道：“你还自称老仙呢，屁的仙人，仙人也是这样不讲道理？”
　　对于我的怒骂白羽反常的没有发怒，冷声道：“仙人怎么了，仙人就一定要讲道理，谁规定的，小子，你不知道的事情多着呢，我不妨告诉你，我就是一个不讲道理的人，除非你有能力从击败我然后离开，不然的话你就乖乖的跟着我，现在咱们走。”说着手又向我的肩膀上抓了过来。
　　我怒火愈来愈大，冷声道：“去你的。”雷字法决以阴阳二转的威力击了过去。
　　白羽哼了一声，也感到威力比刚才大了一倍，但自持修为过人，没将雷字法决放在眼里，身出的手照抓不误，脸上带着不屑一顾的样子，他根本就不将我这点修为放在眼里，因此在轰的一声爆炸中白羽的手照常抓了过来。
　　我暗骂这个老仙的修为，他不闪避只能是我闪，利用爆炸产生的威力向后翻出，临了不忘记回对方一箫。
　　老仙伸出的五指突然间释放出白色的光芒，形成五道光束，也像一只巨手迅速抓在我的肩膀上，我翻出的身躯感到一滞，肩膀上一痛，知道被他抓住了，急忙一甩肩膀，火字法决向后击了过去。
　　但这一切都失败了，肩膀上的巨手纹丝不动，释放出的火字法决只能让老仙一愣，之后像是放了一个鞭炮一样，对老仙够不成任何威胁和攻击，我叹了一口气，本来我可以像对付水魔君一样使用出各种法决，但知道对老仙来说结果都一样，是白费力气和心机，到不如省了这些力气，所以我也不再挣扎，任凭老仙抓住。
　　白羽满意道：“这还差不多，如果你一开始就这样，就不会有后面的事情，人总是做一些吃力不讨好的事，就像现在的你。”
　　我内心一火，老仙也太狂妄了，本来我还想与他商量，我愿意跟着他走就是，但现在，哼，我猛地向下一搓，九转阴阳塔祭出，庞大的吸力将我和老仙两人同时向内吸，同时梵音曲谱凑出，感染着老仙。
　　冷不防之下，梵音曲直接冲击着老仙的心灵深处，让老仙不由自主的一愣，仅仅是瞬间但那是我的修为不够，对他的威力不够，而庞大的细力同时出现，老仙在两者之下将注意力放在梵音曲和九转阴阳塔上，结果我脱出了他的手掌。
　　白羽火大的望着九转阴阳塔和空明箫，冷声道：“很不错的法宝，还是仙家法宝，小子，这下我们有的谈了，嘿嘿……”
　　我冷声道：“不错，你的修为是比我高出了很多，我愿意暂时跟着你，但出于公平，你不能抓着我的肩膀走，如果你不同意，我的修为虽然低，但也要和你斗斗。”
　　我已经从他的话中听出来，由于现在我亮出仙器，引起了他的重视，修真界有仙器那是不可能，而且在一个年轻人手中，他已经怀疑我与毁灭万壑迷涧的人有关系，或者说与仙界的某人有关系，所以说好好谈谈。
　　白羽阴沉着脸色道：“一个小孩子事情多，只要你老老实实在我没同意离开前跟着我，当然不会抓你，死要面子。”
　　得到他的同意我松了一口气，反击道：“说死要面子也行，要不我抓着你的肩膀你试试看这种感觉，我想你也不会同意。”
　　白羽哼了一声没说话，估计这种事情放在他身上他也受不了，他没理由反对，我笑了笑，对付蛮不讲理的人，一味的顺从也不是办法，适当的反击也是必要的。
　　“走吧。”白羽说着要动身。
　　我忙道：“等等……”
　　白羽刚要动的身子停止下来，冷声道：“你又有什么事？”
　　我道：“你说走也行，但你起码要告诉我去哪里，就这样不明不白的走，我怀疑你拐卖人口，你不至于不敢告诉我去哪里吧，你怕我？”
　　请将不如激将，我用的就是这一招，可惜白羽不将这放在眼里，冷声道：“到了你自然知道，废话那么多做什么，走。”说着向上飞出。
　　我无奈的跟着起飞，对这些老怪物就不能以常理来衡量，激将法对他们来说没什么用，不能确定去哪里，我只能暗中发出信息，让梦幻冰星号跟着我身后，但不要太接近，太接近容易被白羽发现。
　　白羽冷着脸色看也不看身后的我一眼向前飞行，我闷声不响的在后面跟着，就这样两人一前一后飞离了天吟星球。
　　一整天之后，白羽带着我到一个高大的宫殿前，我仔细的大量起来。
　　眼前是一座庞大的宫殿，装饰的极为华丽，雕梁画栋，小桥流水，假山绿石，美轮美奂的，整个宫殿带着肃穆庄严的气氛，隐隐约约之中透着一丝修真者的气息，是适合修真者修炼的地方。
　　这处宫殿悬浮在半空中，是名副其实的空中之城，周围被一层淡淡的气瘟包围着，正面是古典式的大门，上面悬浮着一个大大的心字，心字上头的一点很特别，因为整个心字呈金黄色，惟有心字上头的一点是白色，看起来有些怪异和显眼，让人第一眼注意到的不是心字，而上心字上头的一点。
　　另外值得一提的是，整个宫殿布局塔式，显而易见，最高处应该是主要人物居住修炼，下层是一般的弟子修炼场所。
　　在古典式的大门前面站着两个年轻人，看起来英俊潇洒，修为也不错，一身的白衣，腰间佩带着一把玉扇，头发束扎在后肩，给人干净利落的印象。
　　我看得暗自点头，这是修真者炼制出来的宫殿，与我的仙灵园、龙园有异曲同工之妙，内心打着注意，以后在冰星总部也给自己炼制这么一个场所，悬浮在冰星上空，专门为修真者作为修炼场所。
　　同时我怀疑这应该是白羽的老窝，而根据我从十六天将口中得到的消息，他们的训练不应该是在这里，因为十六天将除了白羽和两个接触过白羽的人以外，没有见到其他人，这里一看里面就有人修炼，单门口的两个年轻人就说明每时每刻都人站在门口，而十六天将就没提到这一点。
　　我不明白这个自以为是的老怪物将我带到这里做什么，十六天将都不知道这里，他没有理由将这里暴露给我，那么就有两个原因，一个是他打着我的什么注意，另外就是根本没想过让我离开，不怕消息泄露，不管是那一个，对我来说都不轻松，愈是这种修为高超的人，提出的事情愈不简单。
　　我对修真界算起来还是很陌生，虽然说这几年都在修真界走动，知道的很有限，但也知道一些门派，包括在修真界只有传说，从来没有就没有人知道这个传说中的门派在哪里，而这个带着怪异心字的门派我就没听说过，按照正常的推理来说，这样特殊的修真门派不会没人知道，在修真界应该是大大的有名，单有散仙白羽这样的修为，在修真界那是数一数二的人物，可惜，没有人在我面前说过，我也没听说过有这样的一个门派。
　　在我的打量和猜测中，两人已经走到了大门口，门口的两个年轻人早就跪倒在地上，见我们走过来，轰然道：“见过老仙。”
　　白羽鼻子内哼了一声，黑着脸色没说话继续往里面走，两个年轻人也不以为意，似乎早就习惯白羽的这种个性，等我们走过去以后才站了起来，望了一眼走着后面的我，眼睛内带着疑惑和不解，看样子白羽个性怪癖，独来独往，不与第二人打交道，现在同来一个人，让两个年轻人感到疑惑不解。
　　我忍不住想笑，白羽的臭脾气看来是针对每一个人，他也很喜欢别人叫他老仙，也从这个称呼看出他是喜欢夸耀的一个人，我忍不住问道：“这里是……”
　　前面走着的白羽头也不回冷声道：“不要多问，该你知道的事情自然会告诉你，不告诉的事情是不需要你知道。”
　　我猛地停止前进，火大道：“你这是什么意思，我招惹你了？从遇到你开始，你就莫名其妙的阻拦住我，然后莫名其妙的打大出手，最后将我胁迫到这里，这些也就算了，但你将我带到这里却不告诉我任何事情，这算什么，你告诉我？”
　　老仙前进的步伐也停了下来，头也不回道：“少啰嗦，这里没有你说话的份。”
　　我质问的声音很大，门口的两个年轻人吃惊的望着我，似乎惊愕有人敢跟老仙这么说话，一愣之后两人跑了过来，似乎等待着老仙下令，然后扑向我。
　　我没理会两个年轻人的紧张态度，望着老仙的后背道：“没有我说话的份你带我来这里做什么，你以为自己很了不起，我看你也没什么了不起，除了修为高一点，脾气大一点，脸黑一点……”
　　两个年轻人中的一个厉声道：“大胆，敢在老仙面前无礼，你……”
　　啪……
　　他的话还没说完被老仙反手一掌拍了出去，也许是出于老仙的淫威，不敢反抗，硬生生被打了出去，然后落在地上晕了过去，按理说，他不会晕过去，但他不敢运用真元抵抗，不晕过去才怪。
　　两一个年轻人本来也想对着我喊叫，见状张了张口没发出声音，站在原地不敢出声也不敢动，生怕触怒白羽。
　　白羽缓缓的回过身，对着两外一个年轻人冷声道：“退到一边去，这里没你们的事。”
　　另一个年轻人惊骇的一抱拳道：“是。”连忙跑到爬在地上的年轻人身边，在晕过去的年轻人头上轻轻的一拍，这个年轻人醒了过来，两人不敢说话，站在门口又恢复原来的动作，执行他们的任务。
　　我很不满道：“作为一个高手，一般不会难为这些年轻人，他们出于职责过来，那想到你会这样，我看你是无可救药，想显示你的修为高深吗，用不着到他们身上试验吧？”
　　两个年轻人不敢明目张胆的往这边看，但眼睛的余光没离开过我，两人内心都猜测着我的身份，敢当着老仙的面骂老仙的人在他们印象中是没有，老仙的脾气他们很清楚，那是招惹不得的，两人在为我祈祷，这时候见我因为他们两个又刺激着老仙，内心在为我担心的同时也暗暗感激，将我无形当作了朋友。
　　白羽冷盯着我半晌后道：“你修为不高，管的闲事却很多，你以为你比他们高明吗……”
　　我截口道：“这不是修为的问题，这是人格的问题，他们修为虽然低下，但也有尊严，你老仙修为高是事实，但修为高就要欺负人，是你修为高的原因吗，这就是人格的问题，你不承认也没用，是事实。”
　　白羽气得脸色更黑，我一再的利用这件事情教训他，让他恼羞成怒火大极了，气极反笑道：“那又怎么样，你想管这件事情吗，就你的这些修为？”
　　我哈哈大笑道：“我的修为怎么了，你不要以为我怕你，你老仙自以为是，眼睛长在头顶上，但你不要忘记了，在天吟星球上，有人在你的眼皮子低下将人带走你了，你却在那里守株待兔一无所知，万壑迷涧被人毁灭，你同样不知道，两件事情你都不知道，你有什么值得骄傲的，如果我是你，我一头撞死在地上……”
　　“哈哈……”白羽控制不了内心的怒火，终于发了出来，气极之下双手朝着我乱拍，威力骇人听闻，掌劲发出怪异的尖锐呼啸声。
　　我站在那里动也不动，只是动了动眼皮子冷声道：“你老仙就这么一点本身，嚎叫起来像野兽，那有像人样。”
　　就在掌劲将要接近我的时候，我身前人影闪动，接着发出轰轰隆隆的掌击声，老仙发出的掌劲被人拦阻了下来，从掌击声判断，两人修为不分胜负。
　　事实上也是这样，拦住老仙掌劲的是一个白衣人，此人一脸的和蔼，除了干净整洁外，还有给人如沐春风的感觉，他笑道：“不要动不动发火，这里也不是你发火的地方，你就不怕将这里的一切破坏掉啊，哈哈……”
　　此人的笑声中带着爽朗，接着望了一眼我道：“年轻人，你好深的心计，不过你的胆子也大，但有惊无险，你赌赢了，哈哈……”
　　我脸一红，知道已经被对方看破的用心，也见好就收，笑道：“不敢，惊动了前辈不好意思，还望谅解。”
　　此人哈哈一笑道：“没事，就当作是别开生面的迎接吧，你看……”他指着周围道：“本阁的人都来迎接你，年轻人，你好大的面子，这是本阁从来没有过的事情。”
　　周围站着上百个白衣人，都望着我们这边，事实上我早就看见了，他们的出现就在我的意料之中，我这么刺激老仙的目的就是想惊动这里的人，老仙他自己不介绍，我只有自己动手，以便了解这个地方，好在计划成功，但也被刚才拦截下老仙掌劲的人看破我的用心，而且毫不犹豫的当着大家的面点了出来。
　　我也意料到这个地方的人不会让老仙的掌劲肆无忌惮，将这里破坏掉，为了这个地方，我不动手有人也会出面，所以我动也不动，所以此人说我赌对了，如果我赌错，那么我赔上的就是自己的生命。
　　除开拦截老仙掌劲的这人出现速度过快我没发现以外，其他人我尽收眼低，他们的修为都不错，如果在修真界走动，都是少有的高手，但与老仙相比，他们还差的远，也就是说，这个地方与老仙同等修为的高手很少，但不是说没有，拦阻老仙掌劲的人修为就与老仙不相上下，至于还有没有出现的高手没露面，我的判断是有，我说不上理由，只能说是一种感觉。
　　内心迅速对眼前的事情做了一个简单的判断，嘴巴上客气道：“惭愧，惭愧。”
　　白羽的掌劲被拦阻以后，再没出手攻击，冷声道：“九天血魔神也许在修真界很了不起，但在这里不行，你给我少用心计。”
　　我冷声道：“那是，那是，散仙白羽大名鼎鼎，不是好惹的人物，这我知道，你就不用提醒我了，你的威风我已经见识过了，你看，我不是在你的威胁下站在这里吗。”
　　白羽气道：“你……”
　　刚才拦阻他的人笑道：“算了，你和一个年轻人计较那么多干什么。”
　　我现在不怕他，他发火有人阻拦，他攻击不到我，周围站着的白衣人修为都不错，但还不至于让我怕，但不可否认的是，这些白衣人的修为普遍都很高，在一个门派而言，这是少有的现象，这一点老仙也不是说大话。
　　周围的白衣人听到我是九天血魔神，不由自主的将目光移动到我身上，仔细的打量着我，似乎有些惊讶，目光中带着这种惊讶，但脸色上没有丝毫的变化，当然，这是我的个人看法，我不知道的，他们对我一再刺激老仙更佩服，也吃惊于老仙能容忍我一再的冷嘲热讽，看起来老仙很火大，事实上忍耐了下来，这是不可思议的事情，以前从来没有过，他们觉得我敢得罪老仙的能力比我九天血魔神的明号更厉害。
　　我冷冷的望着老仙没再刺激他，见好就收，我的目的达到，没有必要再刺激他，再当着大家的面说下去，那就有些不识时务了，这种事情我是不会做的。
　　拦阻老仙掌劲的人笑道：“特别的欢迎仪式就到此为止，我们还是里面说话，不能让客人一直站在门口，那太失礼了，请。”
　　对方说的客气，我很有风度道：“前辈，晚辈跟着就是。”
　　这人点了点头，在前面带路，对我从容不迫的态度感到很满意，刚才他见到的是我发火的样子，现在确实温文尔雅，彬彬有礼，这两种前后不同的态度出现在我身上，引起了他的兴趣，所以，他一边在前面带路，一边介绍着所走过的地方。
　　这是一间雅致的会客室，布置简单精美，古朴大方的摆设，正面是桌椅板凳，都带着古朴，对方将迎接到这里之后，大家坐了下来，说是大家，其实只有五个人，包括在一起，一个是老仙白羽，一个是迎接我的白衣人，另外两个也是白衣人，一个看起来凶神恶煞的样子，另一个身材魁梧，高大威猛，看起来是一个粗犷之人。
　　我坐在宾客位，对主人位置上的男子道：“晚辈王冰，有幸能见到各位前辈。”
　　迎接我进来的这位男子和蔼的脸上带着微笑，他道：“小伙子确实一个难得的人，我正要介绍一下，我叫白辰，这两位是白语，白跃。”接着指着老仙道：“白羽，不用我介绍老弟已经知道了。”
　　听他们的明号，应该在同一辈，白字为首，白羽白城的修为不相上下，白语白跃的修为就差多了，可惜对方还没介绍这是什么地方，估计应该会告诉我吧，这些念头只是在脑海里闪过，我对着几人一抱拳道：“原来是各位白前辈，这是一个不错的地方。”
　　白羽冷冷的哼了一声道：“虚伪。”
　　我这次脸也不红，笑了笑没说话。
　　白辰笑道：“这个地方看起来是很不错，老弟如果喜欢就多住几天。”
　　我摇摇头道：“那就不用了，我有很多事要忙，不可能待很多时间，不过几天是可以的，像这样特殊的地方来一趟不好好看看确实可惜，修真界这样的地方不多见。”
　　白羽眼睛大睁，释放着寒冷的光芒道：“这就由不得你了，你最好是乖乖的待着。”
　　我火大道：“不要太过分，你已经将我威胁到了这里，你的修为高我承认，但是，不是每一个人都要听你的。”
　　白羽冷哼一声刚要反击，白辰双手一抬笑道：“你们两人怎么又吵起来了，不要剑拔弩张的，西方使，你很少回来，有些事情大家要谈谈，就不要上火了，还有王老弟，西方使的脾气就是这样，你就不要往心里去。”
　　西方使？白羽？那么这里坐着四人……东南西北四使？我心里闪电式的升起这个念头，望了一眼白羽道：“原来是西方使，很不错的差使，失敬失敬。”
　　白羽鼻子内哼了一声没说话。
　　白辰笑道：“老弟是聪明人，闻言而知意，不错，我们是东南西北四使，我是东方使，两外两位是南北两使，我知道老弟有很多的问题想问，暂不忙，这些都会告诉你的，老弟刚来先休息一下，然后我们再聊。”
　　我点头道：“也好，那就不打扰前辈。”
　　我知道他想从白羽口中了解情况，我来之前白羽应该没有将情况告诉他们，白羽到我的用意自然也不知道，他们不了解这些无法与敞开谈话，所以我也很慷慨的答应了白辰。
　　之后白辰将我安排到一处美不胜收的房间，房间内布置同样很古朴大方，美轮美奂不失雅致，不会给人过于华丽落俗感觉，房间内布置很少，除了桌椅板凳，正面墙壁上有一个心字，和门口的心字一样，第一眼看到的不是心字，而是心字上头的一点。
　　白辰将我凉到这里就是好几天，这几天中，除开第一层我可以自由活动外，其它各层对我限制，第一层内只有东南西北使可以到其它各层，除了他们四人，其他人同样不准进入，我渴望进入去了解，以四方使的修为估计还算不上主要负责人，里面有更高明的高手，这似乎有些不可能，散仙的修为已经够高了，除了散仙那就是真正的仙人，他们会滞留在这一界吗？如果说是真的，他们在这里做什么，太可怕了，我有时候想，飞鹰山庄和黑魔门在修真界肆无忌惮，但跟这里比起来，如果说这里比喻为大人，那么，飞鹰山庄和黑魔门只不过是小孩子在玩。
　　尽管我想方设法要进入，但最终目的还是没达到，这里管理的很严格，我根本就没机会进去，在这几天中，陪伴着我的是呈方嘉木二人，这两个年轻人也是我在大门外遇到的那两个年轻人，两人对我极有好感，我敢于顶撞白羽的气概他们两个佩服的五体投地，但是，再有好感他们除了陪伴我不说这里的任何情况，知道门规严格，我也不为难他们，和他们闲谈一些无关紧要的事情。
　　呈方嘉木二也知道我在修真界九天血魔神的名号，没有像十六天将知道的那么多，但也知道一点，两人对外界很是向往，当我提到修真界的事情时，两人露出羡慕的神色，恨不得能走上一趟。
　　我从两人的神色变化中知道，这里的修真者很少在修真界走动，但对修真界的事情知道的很多，哪怕是像呈方嘉木这样的一般弟子，这就是说他们关注着修真界的一举一动，修真界的任何动态逃不过他们的观察，十六天将就是一个例子，在白羽的训练下成了修真界的活字典，想当然，这些信息都是从这里带过去的。
　　我这几天一直在等待着对方找我谈话，现在他们应该从白羽的口中知道我的情况，可是，对方似乎忘记了我一样，没有任何动静，我也不急，对方是在观察着我，终究是会找我谈话，时间愈长说明对方愈看重我，留难我的机会就减少。
　　我已经估计到他们知道万壑迷涧毁灭在我手中，十六天将也在我手中，我原来的所说的已经被察觉，白羽自以为是，刚愎自用，其实是很好对付的，心狠手辣只能让人害怕，但大多数时候解决不了实际问题，而这里其他人就不一样了，单白辰这样冷静的人听了白羽的描述之后就能猜测到，何况还有更高明的人。
　　如果说我没有担心也是假的，对方这样高明的人解决不了的问题不会小到哪里，涉及到的问题应该不简单，不管他们怎么利用我，对我来说不是一件好事，我的事情刚刚起步，经不起任何打击，这时候多一事不如少一事，搅拌到这些人的事情了，对我的事情没好处。
　　在这段时间里，我一边等待一边积极的修炼努力提高真元，不惜有限的能量石和九转丹，身在险地，只能想尽一切办法提高修为才是保命的不二法门，留住了生命，能量石总部有的是，九天山基地也有一些，在面临的压力之下，我的修为又有了进一步的提高，这归功于丹药和能量石的帮助，天修神功相应的提高，这也是来这里以后的收获。
　　就这么我被凉了将近一个月，这天，白辰终于找上了我。
　　我被请到会客室，坐下以后，白辰道：“这段时间休息的还好吧，因为有些事情忙，一直没找王公子聊聊，失礼之处还望王公子谅解。”
　　我笑道：“这里是一个不错的地方，每天有呈方和嘉木两人陪着我，让我享受了一个月的神仙生活，我应该感激前辈才是。”
　　白辰笑道：“只要王公子觉得好就行，像王公子这样的高人我们不能怠慢，也不敢怠慢，王公子是年轻一代中出类拔萃者，年纪轻轻，但九天血魔神的大名在修真界是近年来最值得一提的，为修真者津津乐道，尤其是王公子宽阔的心胸，是年轻人学习模仿的对象。”
　　从对方的话中我知道这才是开场白，重要的话在后面，也表示他们消息灵通，修真界的任何事情瞒不过他们的眼睛，一举一动都在掌握之中，也从白辰的话中我意识到，对方将我当作一个人物来对待，并没有因为双方之间实力相差悬殊而小看我。
　　我笑道：“前辈客气了，我在修真界走动的时间不长，大多数时间忙着自己的事情，很少了解修真界的事情，有些事情只不过是大家的猜测和传说，我并没有前辈说的那么高明。”
　　白辰笑道：“我知道王公子的意思，也知道王公子这些年在做什么事情，王公子说的事实，你确实很少与修真界的人打交道，但是，你又不能不打交道，据我们所知，王公子身边的人基本上都是修真者，虽然这些人都是生面孔，从来没有出现在修真界，因此从某种意义上说，王公子每时每刻都在修真界走动。”
　　白辰说的生面孔指的是各个分盟的人，那些人基本上都是我亲手传授，他们从来没有在修真界走动过，不为修真界所知也理所当然，白辰他们观察不到也很正常，但至少他们知道这些人。
　　我也不想和白辰兜***，直接问道：“我想前辈今天来找我，想必有事情吧，如果有请前辈直说，晚辈听着就是。”
　　白辰哈哈一笑接着道：“王公子确实是一个聪明人，我今天来确实有些事情要请教。”
　　我道：“前辈请说。”
　　白辰站起来道：“这里不是谈话的地方，王公子随我来，我们换一个谈话的地方。”
　　我站起来道：“前辈请，晚辈跟着就是。”
　　接着两人走出了会客室，向外走去。





    正文*原版 第二百三十一章 心派仙阁
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:24 本章字数:10787

        
　　第二百三十一章 心派仙阁
　　让我高兴的是，白辰带着我上了第二层，一个月以来我想尽办法要进入的地方就这么轻而易举的走了进来，这说明通过一个月的观察他们相信了我，向我这个外人开放了一般弟子不能进入的地方。
　　第二又比第一层要雅致多了，其它的与第一层没什么分别，要说有分别，那就是第一层和第二层内住的人身份不同而已，也就是说区别在于身份地位。
　　如果说第一层的大门是人在把守，那么第二层除了人以外还设有禁制，我也看了，这个禁制并不比白羽在天吟星球上布置的禁制高明多少，也许还不如，这个禁制我有些恍然，是根据时间的不同而在变化，不熟悉这个禁制的人，即使刚才进入记住了路线，但随着时间的变化，再次进入就陷入在禁制里，因为这个时候进入的路线已经改变。
　　白辰将我带进一间布置极为简单的房间，房间内左边挂着粉红色薄纱形成一面墙壁，恰到好处的是，看不见薄纱后面的一切，薄纱后有什么乾坤无从知晓，也许后面是墙壁，什么都没有，也许后面是房间，总之，给我的感觉是里面是空的，必然有人在里面。
　　房间不用我仔细打量，一目了然，除了桌椅以外，什么都没有，白辰伸手示意我随便坐，接着他也坐了下来，等我坐下以后道：“这里谈话安静一点，王公子对这个地方还满意吧？”
　　我有意无意的看了一眼粉红色薄纱点头道：“很不错，但不知道前辈要向晚辈谈什么？希望我能让前辈满意。”
　　白辰若有所思的看了我一眼，略一沉思道：“白羽回来以后将你的情况说了，对于你在修真界的事情我们略有所知，也可以说，九天血魔神相关的事情我们多少知道一点。”
　　我噢了一声没说话，等着他的下文。
　　白羽观察着我的神色，见我冷静以对，内心已经将我列为难以对付的人，这一点他开始见到我的那一天已经意识到了，我为了知道这里的情况，不惜和白羽翻脸，冒着危险刺激白羽，结果将第一层的人都吸引了出去，而身在一个一无所知的地方，在主人没有交代的情况下，硬是没有打听情况，能做到的这一点很不容易，说明我是一个冷静的人，这也是他们一个月来的观察得到的结果。
　　今天来见我，准备与我敞开谈谈，因为他们知道现在只能观察到这么多，再拖延下去也是一样，预期拖延下去，到不如和我谈谈，因此，白辰才出面将我带到这里，而将我带到第二层是出于对我的重视，当然，也有他们自己的目的。
　　白辰接着道：“如果王公子不介意的话，我想知道王公子自出现修真界以来种种行动是为了什么，像你做的事情一般修真者根本就不会去做，没人愿意与那些世俗界的人打交道，这是任何一个修真者都不愿意做的事，但王公子恰恰做了？”
　　我笑了笑道：“也没什么，我是在一个偶然性的机会里修炼，锻炼身体罢了，事实上我并不想在修真界走动，与他们打交道谈不上有多严重，因为我从内心里没将自己当作修真者，说了前辈也许不相信，我从来没有就没想过自己有一天离开修真结进入仙界，我知道，修真者追求的无非是仙神之流，但我确实没想过，就这么简单。”
　　白辰充满睿智的眼睛内带着笑意道：“王公子确实是一个特别的人，这一点我们也听说过，就像王公子在修真界公布克制黑魔功的事情，可见一斑，仅仅这一点也说明不了王公子的奇特，比如说王公子在绝域外大战飞鹰山庄和黑魔门、龙剑城的事迹，都为修真界众人修炼者津津乐道。”
　　我微微一笑，既然对方不转入整体，我没有必要在这件事情上讨论，当年我在绝域外的事情所有修真界的走动的人都知道，他们知道理所当然，不过，白辰并不想提这件事情，而是将话题转入绝域的问题上，这才是他的目的。
　　白辰也没指望我接口，笑道：“这还不足以说明问题，更奇特的是，以王公子的修为来说，完不成这些事情，但事实上是王公子做到了，除了王公子拥有别人所没有的奇特法宝，王公子智慧超人一等也是一个原因。”
　　又提到了一个问题，那就是我拥有别人所没有的仙器，我照样装糊涂，微笑着没说话，想和比耐心，那走着瞧。
　　白辰笑道：“说了这么多，无非是告诉王公子，我们对你的事情比较了解罢了，也没什么其它用意。”
　　我笑道：“那是，以前辈这样的高人自然不会将一个晚辈的事情放在心上。”内心却道，没用意才怪，话题总是不离绝域和法宝，旁敲侧击，对我来说没用的。
　　白辰摇头道：“王公子这么说就错了，九天血魔神的大名能如日中天，自有他的道理，你也不要太谦虚了，能让我们重视的人不多，你九天血魔神就算一个，虽然说你的修为和老一辈比起来有些距离，但在年轻一代中却是出类拔萃的人物，然后我们看重，不仅仅是因为这些，而是看重王公子的智慧和潜力，这才是最要紧的。”
　　话说到这个分上我再不能不配合，笑道：“前辈太客气，连我自己都不知道自己有这样的优点，事实上我没前辈说的那么好，普通人一个。”
　　白辰也不与我在无关紧要的事情转悠，笑道：“王公子来到这里也有一个月的时间了，我想内心有很多的疑问……”说到这里他停下来望着我。
　　我点头道：“确实是这样，这个地方在修真界我以前没听说过，即使现在也一无所知，除了看到一个大大的心字，就是见到了前辈你们几位高手，给我的感觉是，这里的人修为整个超出修真界一般门派的弟子，很惭愧，我只有了解到这些，其他的不是我的眼力所能了解。”
　　对方提到了我想要知道的事情上，我心情舒畅，话也多了起来，但没有直接问，等待着对方主动说出来。
　　白辰神色凝重起来，没有马上接口，而是沉默起来，我也没打扰他，这里每个修真者的修为都不错，而且有白辰白羽这样的高手，没理由修真界的人不知道，即使大家没有见过，但也应该有传说，但事实上是没有丝毫的传说，一个修真门派能做到这么保密，透露着不同寻常的原因。
　　半晌之后白辰抬起头道：“这里是仙阁，也不算是什么派别，由于某种原因一直没有修真界的人打过交道，所以，很少有人知道。”
　　仙阁？确实没听说过，从来没有人在我面前提到过，但白辰的话也不对，他说没与修真界的人交往，这不对，没有交往怎么了解到修真界的情况，只不过是他们做的保密，没人知道罢了。
　　我道：“仙阁确实是一个不错的名字，这里的气派够得上仙境，称为仙阁也不为过，名副其实。”
　　白辰似乎没听到我的恭维，接着道：“如果说修真界没有人知道仙阁也不对，起码在上万年以前，仙阁也属于修真界的一个大门派，一提到心派仙阁，大家都知道。”
　　原来是这么回事？我内心想着白辰的话，那就是说，由于这个门派由于某种原因在修真界突然间消失，然后大家逐渐忘掉这个门派曾经有过的辉煌，而心派我听起来感到很奇特，难怪他们大门口悬浮着一个大大的心字，房间内也离不开心字，原因就在这里。
　　我道：“心派仙阁听起来就觉得很不简单，有过辉煌也是自然的事情，晚辈能想象到当年心派仙阁在修真界的威望。”
　　白辰傲然道：“那是当然，心派仙阁是修真界的一个圣地，不够身份的人听说心派仙阁，但不知道在哪里，只有在修真界有一定的成就和地位的修真者知道心派仙阁在哪里，也见过心派仙阁的风采。”
　　我已经明白了，心派仙阁与其他修真门派一样，重视自己的威望，将一般的修真者不放在眼里，一般修真者不够资格登上心派仙阁，只有少数修为高深的修真者知道，可是经过上万年，当年来过心派仙阁的修真者要么飞升到仙界，要么隐身修炼，再加上心派仙阁后来由于某种原因消失在修真界，渐渐为修真界所忘却，难怪没听说过心派仙阁这么一个奇特的门派，而修真界能够忘却心派仙阁，也与他们本身对一般修真者不屑一顾是分不开的，一般修真者可以因为心派仙阁的实力不敢有不敬，但谁也不能保证他们内心就瞧不起心派仙阁，说不准正是这个原因才让心派仙阁在修真界消失。
　　我灵机一动问道：“那前辈是说有高手知道，不知道知道心派仙阁的高手还有多少在修真界停留？”
　　白辰一愣之后接着道：“这个就很难说了，自从心派仙阁不与外界交往以来，就与这些断绝了联系，至于他们现在的情况谁能知道呢，谁也说不清楚。”
　　他好像说给自己也听，但我知道他是不想告诉我，道理很简单，他们一直关注着修真界的一举一动，会不知道这些交往过的高手情况，谁信？
　　我也不再强求，知道也好，不知道也无所谓，无非是想找这些来帮助自己，即使找到对方会不会帮助很难说，这些老怪物都很难说话，除了自己眼中没有别人，多半是请不动的，我也没感觉到不告诉有什么，如此而已。
　　我笑道：“前辈说的是，毕竟时间过去的太久了，任何事情都会发生，不知道他们的情况理所当然。”
　　白辰一笑不接口，岔开话题道：“心派仙阁曾经辉煌一时，除了心派独特的修炼方式以外，修为远远超出其它门派也是一个原因，那时候大家坐在一起讨论，互相提高互相帮助，收益者数不胜数，而来心派的高手不外乎是为了提高自己的修为，看能不能从心派得到一些需要的东西，这就是他们的初衷，也是他们的目的。”
　　我内心冷笑，心派会这么大方？看他们现在的行事方式偷偷摸摸，估计他们从其他人身上得到一些法决，充实他们心派还差不多，我内心这么想，口中却道：“也能想象，心派势力强大，掌握着大家需要的东西，为了提高自己的修为这么做也能说的过去，互相交流才有提高吗，这是千古不变的定律。”
　　白辰微微一愣，接着笑道：“王公子的想法确实很有见地，说白了就是这么回事，但是，树大招风，心派因此招来的劫难的开始，也因此有今天的落魄，名义害人啊。”说到后来白辰感慨起来，似乎有说不尽的酸甜苦辣。
　　我内心在想，这有什么，心派的行事作风不倒霉才奇怪，但故作惊讶道：“这话怎么说？前辈好像话中有话？”
　　白辰也是点到为止，收起感慨笑了笑道：“不足外人道，说起来没意思，反正心派因此召祸，然后一蹶不振。”
　　我内心很想知道这些事情，可惜白辰像是故意逗我似的不想多说，我恨的牙根痒痒的就是无可奈何，表面上笑的很好，双手一伸道：“也是，过去的事情让他过去吧，说起来让人不快，自寻烦恼。”
　　白辰哈哈笑道：“王公子是聪明人，一言一行都有着含义，正是这样，如果说心派因为树大招风也不对，还有另外一个原因估计老弟猜测不到。”
　　我一愣道：“前辈是说……”
　　他这么问是指前面的原因我已经猜测到了，而后面的我没猜测到，事实也是这样，我猜测是树大招风导致灾祸，其它的原因我到是不曾想过。
　　白辰神色慎重道：“当年在修真界有着一般人公认的修炼方式，但心派不同，心派修炼的方式与其他门派可以说是相差悬殊，心派的修炼方式被其他门派私下里认为是邪门歪道，不被认可，指责甚多。”
　　我再次一愣，还有这个说法？
　　白辰道：“本来，不管何种修炼方式，只要达到追求的境界就可以了，不关其他人的事情，即使心派的修炼方式与修真界的理论基础不同，背道而驰也没什么，但是，被视为邪门歪道的心派弟子在修为上超出其他门派弟子很多，这就问题来，一个被视为邪门歪道的修炼法反而比正派的修炼效果好，这是大家所不能接受的。”
　　我内心恍然，白辰的话不难理解，就像地球上的各个教派，都认为自己才是正统，别人的是邪门歪道，就中国而言，历代以来道、佛、儒等几家争论很厉害，几乎都有过在被某一代统治者视为正统，一直到现代社会，基本上三家各自发展，不再将那一派视为正统或者邪门歪道，心派在当年的修真界也是以类似的方式被认为是邪门歪道，这中间他们的修为提高快速也是一个原因，嫉妒之心即使是这些标榜自己清高的人也不例外。
　　这些我在修真界从来没有听说过，也没想到修真界也会像世俗界一样有这些事情，所以有些惊讶，但也释然，我从来就没有将修真界的修真者看得很清高，他们一样离不开名利的枷锁，如果真的像嘴巴上说的一样修身养性，追求仙神之流，就不会有这么多的事情了，就像飞鹰山庄和黑魔门，是明显的一个例子，他们为了达到目的，不但在修真界为所欲为，将触手伸到世俗界，搞的世俗界一团糟，也给我带了极大的麻烦。
　　白辰说到这里，我有些同情起他们，觉得他们因为这种原因召祸有些冤枉，略一沉思道：“所谓的正邪看本质和对外界的影响，作为一个修真者，坐在自己的家里修炼，正邪已经不关他人的事情，除非自己的行为伤害到别人，可以说，所谓的正邪因人而定，心派是不是邪，不能以修为比起来修炼者提高快来定，而是看心派有没有给别人带来危害性，我觉得这件事情上心派很冤枉。”
　　白辰好像重新认识我一样，盯着我半晌才道：“王公子真的这样想？”
　　我点头道：“本来就是这样，就拿当前修真界的事情而言，飞鹰山庄和黑魔门不但在修真界为所欲为，而且涉及到了世俗界的安全，他们的行为不端，可以视为邪，如果他们坐在自己家里肆无忌惮，关别人什么事情，正邪又能怎样。”
　　白辰派手道：“精辟，王公子一言击中要害，正是这样，所谓的正邪还不是人说出来的，什么是正，什么是邪，谁又能分得清楚，如果修真界的人都像王公子一样想，心派就不会有今天的下场。”
　　我摇头道：“前辈客气了，我说的是事实而已，心派以前的行事作风我不清楚，有没有危害到别人的安全我也不清楚，我是就事论事。”
　　白辰道：“即使是这样王公子能说出这番话很了不起，道尽了其中的关键所在，王公子能有今天的成就，我想与这些分不开的，有别人所不能。”
　　我笑了笑没说话，这些有什么，我说的不一定对，只是引用当前地球上某些人说的话而已，警察和贼永远势不两立，黑白分明，在一般人眼中，警察是正义的代表，而贼就像过街的老鼠一样被人追着打，人们痛恨贼，那是因为这些做贼的对人们的生活带来了不必要的麻烦，给人们的财产带了威胁，所以站在警察一边，当然，做贼的并不认为自己做的不对，他们认为合乎情理，自己就是正义。
　　现在心派和修真界双方之间就是这样，心派是不是像贼一样给修真界真的带来了不必要的麻烦，这些我都不知道，也许有，也许没有，我不知道当年的事情，不敢轻易下结论，就事论事而已。
　　白辰到现在不提找我的目的，就在这些事情上打转，无非是给自己铺路，正好我借此机会多了解一些，所以我没说话等着对方继续。
　　白辰显得慷慨激昂，接着道：“似乎我们之间有很多相似的地方，用一般人的话说有共同语言，这给我们接下来的话题带了极大的默契。”
　　我看他废话不断，忍不住道：“那么心派为什么被修真界认为是邪，心派的理论基础是什么？”
　　白辰大概没想到我问的这么直接，怔了怔道：“王公子，不是我不告诉你，尽管因为种种原因我们有今天的落魄，但是，上万年以来依然是心派的修炼指导思想，这涉及到心派的修炼心法，我做不了主，如果有机会，王公子将会知道，现在抱歉。”
　　那有人像我这样大方将心法公开，即使像心派也一样，我问的不是他们的心法，而是理论基础，虽然能从其中触摸到心法的一星半点，但是没什么用，毕竟一个门派的心法都是经过几代人努力的结果，不是一下子就能掌握，我内心冷笑，连心派这样修为高深的门派也和修真界其它门派一样俗，不交流就是倒退，心派有几天的下场也不难理解。
　　我对白辰保密心派理论基础的事情没放在心上，笑了笑道：“没什么，这原本就是心派的高级机密，一般弟子都不知道，我一个外人岂能随便知道。”
　　白辰点头道：“老弟能这么想我也就放心了，我知道老弟曾经在修真界公开过自己的心法，当时我们获得以后有些不信，但试着修炼的结果让人叹服，这篇心法确实是少有的，已经别心派列为必修课，收益不小，但我要说的是，这么好的心法王公子你可以毫不犹豫的公布，因为这是你一个人的事情，而我们……关系到心派今后的发展，牵扯到很多事情……”
　　我道：“那么前辈找我是……”我见没什么可知道的，也不再和他打游击战，直截了当的问了出来。
　　白辰精神一振，话题终于转到正题上，我在等待他，而他也等待我，这时候见我主动问了出来，内心大喜，不露神色道：“纯粹是闲聊，对了，王公子曾经出入绝域，成为修真界的一大美谈，没想到的是，王公子在天吟星球又打破了一次神话传说，白羽带的消失我们已经分析过了，万壑迷涧根本就没什么其它高手，我想不明白的是，王公子为什么要故意隐瞒？”
　　我略一沉思，决定不再在这件事情上隐瞒下去，既然对方有所求，应该不会将我担心的事情泄露出去，而且对方已经清楚的知道没有其它高手，我再隐瞒下去也没意思，因此我笑道：“绝域出来是一个奇迹，在绝域内我被关了好几年，出来以后又遇到了各种麻烦，所以，我不想让人知道我曾经出现在万壑迷涧，我希望前辈能帮助我保密。”
　　白辰点头道：“这没问题，即使王公子不说我们也要这么做，那么王公子对万壑迷涧……”
　　我挥了挥手，没让白辰再问下去，我知道他要问什么，既然我已经承认万壑迷涧毁灭在我手中，就不存在有高手的说法，没高手当然白羽关在禁制内的人与我有关，预期让他这样拐弯抹角的问下去，我还是自动的说出来，因此我道：“万壑迷涧确实毁灭在我手中，说起来我连自己也没想到，我只能说使用出了一个骇人听闻的法决，当时我也被震晕了过去。”
　　白辰点头道：“王公子的这种说法可信，但是，在白羽带王公子来心派仙阁的时候，曾经有过交手，王公子为什么没有使用出来？难道是王公子有意到心派仙阁走上一趟？”
　　我摇头道：“前辈误会了，不要说心派仙阁我这之前不知道，即使知道我也不会来，因为我有自己的事情去做，我没有在交手的过程中使用出那个厉害的法决，是因为这个法决的威力太厉害了，想一想万壑迷涧被毁灭的那么彻底就知道。”
　　白辰恍然道：“王公子这么说我明白了，我也为白羽感到庆幸。”
　　话这么说，白辰内心不是没有疑惑，按照道理来说，我这点修为不可能毁灭性掉万壑迷涧，我手中既然有仙器，他将万壑迷涧的毁灭归功于我手中的仙器，事实上也是这样，没有九转阴阳塔我不可能使用出暗字法决就能毁灭万壑迷涧。
　　我摇头道：“那也不然，毕竟散仙的实力是常人所不及，受伤估计是难免的，要说危及生命，这很难说。”
　　白辰笑道：“是不是这样现在我们谁也不知道，只有王公子自己知道，白羽关在劲制内的人是王公子带出来了吧？”
　　我笑了笑没说话，但已经默认了。
　　白辰笑道：“应该是这样，既然没有其他高手出现，只有王公子能够办到，白羽当时也怀疑你，但想到你不可能进入他设置的禁制才半信半疑，但是，当时禁制内一共出来两你们两个人，王公子将十六天将安排到什么地方，以那种形式瞒过了白羽的眼睛？我很好奇。”
　　我依然如故，笑了笑没说话，这是秘密不能告诉他。
　　白辰是何等精明之人，既然我不想说他也不问，接着道：“王公子将十六天将做何安排？”
　　他这是问我十六天将现在的情况，也是在提醒我，十六天将是白羽的人，我应该归还白羽，只是没有明确的说出来。
　　我那会将人归还，不要说十六天将不想跟着心狠手辣的白羽，他们已经向我表示了忠心，即使没有，这么十六个宝贝我是不会归还的，因此我道：“十六天将已经有他们自己的生活，不想被别人打扰。”
　　白辰一怔，我拒绝的很干脆，怎么说十六天将不是我的人，而是白羽亲手培训出来的，我没理由将人留下，一时间他不知道怎么说，两人之间沉默下来，气氛有些怪异，至于我，打定注意不将人归还，现在看他们要怎么说。
　　半晌后白辰道：“这件事情比较难，十六天将是白羽训练出来的人，他的脾气暴躁，如果王公子能说服他，是好事一件，就怕白羽不同意。”
　　我笑了笑，反正人我是不还，随便他白羽要怎么闹，他不同意不要紧，我也没想让他同意，也就是这件容不得他做出决定，就这么定了。
　　白辰见状，知道我与白羽的纠纷是少不了的，他初见我是，就知道我是一个表面上看起来和蔼，但骨子里什么事情都有主见，已经决定的事情任何人也改变不了，这件事情也一样，他希望我能将十六天将交给白羽，在他想来，十六天将虽然很不错，但可有可无，现在看起来事情没那么简单，白羽为了面子一定要找回，而我归还是不可能。
　　我想起呈方和嘉木，觉得这两个年轻人不错，而且很渴望到外面走一走，李红也吵着要护卫，顿时脑海里念头一闪道：“前辈，呈方和嘉木是两个不错的年轻人，我很喜欢他们。”
　　呈方，嘉木？白辰一时间没到是谁，本来吗，以他们的身份和地位，不是自己身边的弟子，那会注意到其他一般弟子。
　　我笑道：“这几天他们两个一直陪伴着我，对我扶持的无微不至，是难得的两个年轻人，我看好他们。”
　　白辰恍然道：“原来是他们，我确实不知道他们叫什么。”
　　我笑道：“可以理解，像前辈的事情比较多，自然不会注意到他们。”
　　白辰内心迟疑不决，我明显是要这两个人，但是，心派仙阁从来没发生这样的事情，那有自己的弟子被人要走的，而且这件事情他也做不了主，所以有些为难。
　　我自然从他的神色变化中了然他内心的想法，笑道：“心派仙阁的弟子确实都不错，一个个潇洒飘逸，呈方和嘉木在众人中显得不怎么突出，怪的是我就看上他们两个，投缘啊，人真是奇怪的动物。”
　　白辰迟疑了一下，猛地一拍手道：“既然王公子一再这么说，我做主了，就让呈方和嘉木跟着王公子，王公子能看上他们，是他们的幸运，可谓前途无量，我没理由让两个年轻人在心派仙阁埋没下去。”
　　我客气道：“前辈误会了，我只是对这两个年轻人有好感，觉得他们两个很不错，并没有夺人之美的意思。”
　　白辰暗道：“好厉害的年轻人，九天血魔神有今天的成就和威望，自然有他的道理，他的心计不要说一般的年轻人，就是我们也难以对付，现在看起来好像是我将呈方和嘉木硬要推给他，而不是他想要。”
　　我看白辰刚要张口，紧接着道：“不过，前辈既然这么说了，我如果不接受，显得有点不够意思，那我就接受了，当然，为了心派仙阁着想，我答应前辈，有关心派仙阁的事情我不会找他们两个了解，算是对前辈一片厚爱的回报。”
　　白辰镇静自若的神色第一次出现了变化，脸上露出了苦笑，无奈道：“王公子果然是做大事的人，想的很周到，能这么做最好，我代表心派仙阁谢谢了。”说完以后内心生出无限的感慨，感到有些老了，作为一个修真者，外面的年龄和实际年龄几乎是不在意，只要修为高深，年龄不会像世俗界中的人一样苍老，反而更年轻，但是现在他感到心中有些老，输在心计和智慧上，不但将心派仙阁的弟子送了人，之后还要说一声谢谢，事情就这么反常。
　　我对于白辰哭笑不得的表情看在眼里，笑在心上，不过从这件事情已经肯定对方有所求，所以打破常规尽量满足我，虽所他们很不情愿。
　　白辰冷静了一下心情，又恢复原来的神色，接着道：“由于呈方和嘉木是低级弟子，不能进入第二层，现在无法将他们两个找来，还是让他们两个在第一层等你，王公子不反对吧？”
　　我笑道：“怎么会呢，一切听前辈的安排就是。”
　　白辰松了一口气，生怕我提出让两人现在就来的要求，真的如此，又给了他一个难题，带着轻松的心情白辰道：“那就好，这件事情就这么定了，王公子，对于你的来历修真界有很多的传说，但不能肯定，在绝域外你身边有一个高手，大家当时都没注意到，后来知道是你师傅，但不知道他是谁，我们推断是四大魔君，但你使用的法宝和法决都与四大魔君挂不上勾，因此我们不敢肯定。”
　　我第一次感到吃惊，也觉得自己一直小看了心派仙阁，从来没有人将我与四大魔君联系起来，但白辰提到了，估计他们也是事后了解到当时的情况，并没有见过雷老鬼本人，所以不敢肯定，毕竟那有弟子不懂师傅的法决的事。
　　我深深的吸了一口气道：“心派仙阁的消息灵通啊，佩服，佩服，我确实是四大魔君的弟子，绝域外出现的是雷魔君。”我接着又道：“前辈之所以不能肯定，是因为我不懂他们的法决，事实上我不是不懂，是没学习他们的法决，只是名义上的师傅。”
　　白辰点了点头，表示明白了，接着笑道：“那么你实际上的师傅又是何方高人，能教授出你这样的弟子，简直不可思议。”
　　我摇头道：“我明白前辈这么问的用意所在，我告诉前辈的是，名义的师傅是四大魔君，实际上的师傅有好十几位，但有一点的肯定的，他们不会干涉我的任何事情。”我说的实话，十几位实际上的师傅都是上个文明的人物，在劫难中全部灰飞烟灭，他们怎么会干涉我？
　　我这么说实际上回答了白辰的问题，虽然没说出实际上的师傅，白辰也需要知道的就是这一点，等我说完以后他满意的点了点，搞两这么半天，连弟子送给我，无非是想了解我的一切，然后谈真正的主题。
　　白辰神色一正道：“王公子，我们刚才提到心派仙阁由于某种原因导致的覆灭，其中一个原因是因为心派被视为邪门歪道，王公子也问了，对心派仙阁心法的理论基础比较感兴趣，如果王公子能同意一件事情，可以让王公子知道，不知道王公子怎么想？”
　　我还能怎么想，不管我怎么说，他们先是来软的，软的不行就是硬的，因为我感觉到这件事情对他们很重要，为了达到目的不正当手段，但我还是很保守道：“其实我是随便说说，并不一定要知道，修真界的规矩我还是知道一点的，一个门派的心法怎么能随便给人知道，用前辈的话说，这涉及到一个门派的生死存亡。”
　　白辰神色一冷道：“王公子，我希望你不要开玩笑，虽然说白羽在你不同意的情况下将你带到心派仙阁，但心派仙阁一直将王公子当作贵客，上万年以来，从来没有一个外人像王公子一样接触到心派仙阁内部的机密，因此，我需要王公子能够用真诚的态度对待我们。”
　　软的不行用硬的，这么快就来了，我不以为然道：“前辈错了，我这个人很有原则性，说话的语气并不能代表实际用意，我答复你的是，如果这件事情不影响到我自己的事情及心派以外的人或者其它，那么我能做到我可以答应，如果这件事情涉及到修真界，或者说引起轰动争议，带来毁灭性的后果，那么我是不会答应的，而且我要知道什么事情才能答应你。”
　　白辰没想到我答复的这么干脆利落，显然我的回答又一次超出了他们原来的计划，一时间不能决定是不是接受我的答复，这就是非决策人的难处。
　　在沉默中粉红色薄纱后传出一声甜美的声音道：“我们可以答应你。”
　　我望向粉红色薄纱，里面果然有人，我和白辰的谈话里面的人都听到了，是出于监督还是其它我不敢肯定。
　　白辰听到这个声音答复以后，带着轻松的神色抬起头，对我道：“王公子听到了，不用我在说了吧？”
　　我点点头，没有说话，眼睛依然望着粉红色薄纱，因为薄纱缓缓的被打开……





    正文*原版 第二百三十二章 云凤仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:25 本章字数:10830

        
　　第二百三十二章 云凤仙子
　　随着粉红色薄纱的打开，我眼前一亮，首先入我眼的是一位眉目如画，漂亮动人心弦的女孩子，她一身的白色裙子，头被心形玉簪，动人心魄的脸上白净细腻，小巧的鼻子，红润欲滴的嘴唇，如水的眼睛释放出动人的光芒。
　　这位漂亮动人心弦的女孩子坐在一张古朴的椅子上，她身后左右站着四个丫环打扮的女孩子，样子极为可爱，装束上和坐着女孩子差不多，只是气质上有差别。
　　在我打量着这个动人心弦的女孩子同时，对方也打量着，同时，有两道带着寒冷和怒火的眼睛射在我的眼上，这两道眼光极力忍耐着，这双眼睛的主人就是白羽。
　　四方使者的其他三位站在女孩子身边，想当然，我与白辰的谈话他们都听到了，尤其是白羽，他现在终于明白这些事情都与我有关，先前他上当受骗，折在我手中，还有一点是白辰没有提到的，那就风儿的事情，白羽有没有将这件事情告诉心派的人我不知道，但白羽心里清楚，这个孩子在我手上。
　　白辰介绍道：“王公子，这位是心派仙阁的大小姐云凤仙子。”
　　我看得出他们都很尊敬这位云凤仙子，好像这位云凤仙子当家作主，刚才就是这位仙子在薄纱后面出声答应，就此可以看出这一点。
　　我一抱拳道：“仙子好。”
　　云凤仙子轻轻的点点头道：“九天血魔神这些年风云修真界，如日中天，想不到这么年轻。”
　　她话一出口我暗自皱眉头，她说话的语气跟她的年龄不相符，语气中带着老成和故意做作，这样的语气应该出此一个经历过人生酸甜苦辣的嘴巴里，而不是一个年轻少女口中，虽然说她的语气中很老城，但从她的眼睛内我看出，这些不是她愿意的，她的眼睛内带着一丝不易察觉的调皮，见到我之后有些欣喜，这是同龄人之间应该有的欣喜。
　　我一边观察着一边道：“仙子客气了，仙子能答应我的条件我很高兴。”
　　云凤仙子站了起来，走到我对面坐下来道：“应该答应你，你提出的条件合情合理，我没理由拒绝。”
　　随着云凤的过来，她身后的四个丫环自然跟了过来，四方使者中的三位也跟了过来，并坐在白辰身边的椅子上，而白羽带着怒火的眼神始终没离开过我，我装作没看见，不接触他的眼神，内心却大笑不止，就让他生生气吧，反正人我是不给他。
　　我对着云凤仙子道：“那么仙子现在有何指教？”
　　云凤仙子也好笑的看了白羽一眼道：“先不忙，从白羽叔叔的话中我听说有一个很可爱的小孩子，在哪里让我看看？”
　　这才是一个年轻人应该有的活跃和好奇心，我很想让她见到风儿，因为我知道她丢风儿没有任何威胁，但是，现在这里人很多，特别是白羽也在，我更不想泄露龙园的秘密，所以我笑道：“仙子好雅兴，我很想让仙子见到那个小孩子，可惜不在我身边，但我答应仙子，有机会一定让你见到。”
　　云凤仙子脸上带着失望，有些黯然的样子，我几乎忍不住要将风儿喊出来给她见见，但我忍住了，我不想给风儿带来麻烦，好在云凤仙子好像很适应装扮成年人的样子，失望在她脸上很短暂，接着神色一正，又恢复原来冰冷的样子。
　　到是一旁的白羽再也忍不住了，火大道：“小子，十六天将在哪里？将那个小孩子交出来？”
　　我冷声道：“十六天将在哪里我怎么知道，他们是谁，你见到我与他们在一起吗，没有吧，而且你说的小孩子我凭什么要交给你，他那么天真无邪，你就忍心？”
　　白羽吼道：“忍心又怎么了，小子你……”
　　我冷声道：“你发什么火，只要是人，都会不忍心，你难道不是人？”我也火大了，这老鬼为了提高修为，真的心狠手辣，而且风儿现在是我的弟弟，我岂能让他跟着身边打注意。
　　白羽心火燃烧，呼的站起来挥手就要攻击。
　　白辰及时道：“在小姐面前不得放肆。”
　　白羽这才狠狠的收回手，不甘心的坐了下来，带真寒冰的眼神冷盯在我脸上，这件事情他决不罢休，内心将我恨之如骨。
　　我不以为然的摇了摇头，我既然决定维护风儿的安全，即使他是散仙我一样要得罪，何况这种损人利己的事情我从内心反感。
　　对于眼前剑拔弩张的气氛云凤仙子处之泰然，没有任何阻拦或者生气，反而感兴趣道：“王公子，你说这个小孩子天真无邪，又说白叔叔忍心，是什么意思？”
　　我一愣，这么说来白羽是私自行动，瞒着大家。
　　不等我说话白辰接口道：“小姐，这件事情我以后会告诉你，现在我们先谈其他事情。”
　　我内心冷笑，这么说白辰也知道风儿的事情，只是瞒着云凤仙子一个人，我立即对四方使者有了反感，都是一帮损人利己的家伙，和这种有人有什么好谈的，我面上闪过一丝冷笑，接着望向白羽道：“老仙很出名的吗，集合五百多个资质好的年轻人进行训练，最后选出最好成绩的，那就是十六天将，我就不明白了，这种手段干脆利落，也算修真界挑选人才的好办法，我很感谢你，以后我也创办一个神啊仙啊的门派，收弟子的时候就用这种办法，相信我创办的这个门派短时间能够在修真界竖立一面旗帜，扬名修真界，只是白羽前辈，那剩下的四百多个年轻人去了哪里，不会是随着训练的失败连生命也消失了吧？”
　　当我这番话说出来的时候，不但白羽脸色很难看，其他三位使这同样很难看，他们是何想法我不感兴趣，我的眼睛盯在云凤仙子身上，云凤仙子开始听的很感兴趣，接着脸色就不对了，本来柔和的双眼瞬间冷寒的光芒射在白羽的脸上，但没说话，等着白羽解释。
　　我内心一阵子冷笑，也惊叹云凤的神色变化，这一瞬间她脸上再无年轻人的表情，完全是一个领导人的气势，长久以来的高贵身份让他人有喘不气的感觉，那是一种无形的威严的压力。
　　白羽像踩了尾巴的猫，跳起来指着我道：“小子，你在胡说八道什么？”
　　我哈哈一声长长的大笑，接着道：“我胡说八道，那好，我和你赌一赌，如果我说的是真的，十六天将的事情你不要再过问，如果是假话，我马上将人交给你，你敢吗？”
　　白羽气的脸色难看极了，吼道：“小子，人不在这里你怎么证明，还不是你说了算，你最好做你的客人，不该问的事情不要提起，没你什么好处。”
　　我对白羽要吃人的态度好像没放在眼里，不以为然道：“对我当然有好处，十六天将是十六个不错的年轻人，我希望和他们成为朋友，这就是好处，至于怎么证明你就不要管了，你如果愿意赌，我马上可以证明给你看看。”
　　白羽望了一眼云凤仙子，似乎有些事情不愿意让她知道，接着狠狠的瞪着我道：“这种小孩子的游戏你也敢拿出来在心派仙阁内放肆……”
　　我截口道：“既然你不敢赌，那事情就是真的，从今天起，你不要再向我提起十六天将的事情，他们与你再也没有任何关系。”
　　白羽那能将人交给我，这口气他忍受不了，火大道：“你……”
　　白辰站起来道：“这些事情就不要再说了，小姐有事情要与王公子商量，我们还是先谈论正事要紧，西方使，你先坐下。”等白羽坐下以后又道：“小姐，你不是要和王公子商量事情吗，现在开始吧。”
　　云凤仙子纤手挥了挥道：“慢着，王公子刚才说的是真的吗？”
　　白辰忙道：“小姐……”
　　云凤仙子冷声道：“先将这件事情弄清楚再说，心派仙阁承担不起这个以摧残的方式训练弟子的名胜，为了心派仙阁今后的声誉着想，我今天一定要问清楚，王公子，我希望这件事情你没有开玩笑，如果你现在收回去还来得及。”
　　我望了一眼白羽那充满怒火的眼睛，火气更大，冷声道：“我这个人在大事上不开玩笑，为了心派仙阁的声誉着想，我更是不敢，这件事情你可以问大名鼎鼎的西方使，或者大名鼎鼎的老仙不就清楚了。”
　　云凤的脸色更冷，她望着白羽道：“西方使，这是怎么回事？”
　　白叔叔也不叫了，这就是说公事公办，现在是以心派重要人物的身份向一个下属了解情况，我暗自点头，她已经是一个成熟的领导人，不是一个小女孩。
　　白羽黑着脸色没说话，白辰道：“小姐，关于这件事情等一下我会给你解释，现在先……”
　　云凤仙子道：“不，我先要问清楚这件事情，西方使，你告诉，王公子说的是事实吗？希望你不要向我隐瞒。”接着又补充道：“如果你觉得我的身份不够，我可以请出日月双仙，他们的身份总行吧。”
　　白羽神色一动，云凤仙子口中的日月双仙惊动了他，但还是迟疑不决。
　　日月双仙，我口里轻轻的念着这四个字，从云凤仙子的口气中可以判断，日月双仙的身份更高，起码高于四方使者，也高过云凤仙子，像白羽这样自恃修为高深，不将任何人放在眼里的人物，有所顾忌的人应该是厉害，搞不好这日月双仙是真正的仙。
　　云凤仙子冷冷的看着白羽，半晌后道：“西方使，你现在还要保密吗？”
　　白辰道：“小姐，这件事情我们都知道，也不怪西方使，他做这件事情是为了我们大家，所以……”
　　云凤仙子道：“这么说你们都知道，也是参与者，而且王公子说的事情是真实的？”
　　白辰点头道：“我们都知道，这件事情另找个时间我们再谈，现在，小姐还是和王公子谈谈正事。”
　　云凤仙子冷声道：“四位叔叔，这件事情为什么我不知道？而是你们私自决定，心派仙阁什么时候有了这样的决定？”
　　白辰一愣道：“小姐，不是不告诉你，是不想给你添麻烦，有些事情我们可以处理，而且这是一件小事，就没惊动小姐，打算事成之后再告诉小姐，没想到出现了意外。”
　　云凤仙子冷声道：“你说的意外就是指人不见了吧？”
　　白辰望了一眼白羽，略一沉思道：“可以这么说，不过……”
　　云凤仙子冷声道：“不要不过了，这件事情很严重，影响到心派世家的声誉，四位叔叔，我想知道，除了王公子说的十六天将，你们还训练出其他人吗？”
　　四人一惊，相互看了一眼，仅仅是这么一个动作，但我已经确定还有，这么说来四人同时在培训，十六天将是白羽培训出来的人才，与其他三位没关系。
　　白辰刚要说话，我马上道：“四方使者中白羽培训出来的是十六天将，不知道其他三位使者培训出来的人才又叫什么？我有些好奇，估计名称应该不错，比如说叫四大金刚，八大威龙，十大……”
　　白羽吼道：“小子，你够了没有，这里没你说话的份，你给我闭嘴。”
　　我哈哈笑道：“不要动不动咆哮如雷，即使你们家小姐不在这里我同样不怕，而现在，你敢在你们小姐面前动手动脚吗？”
　　白羽似乎被我的这句话气晕了头脑，一声长啸随之而来的双手挥动，惊天动地的气劲向我扑了过来，尖锐的呼啸声骇人听闻，这老怪自从和我见面以来，憋着一肚子的怒火，现在终于释放了出来。
　　我冷冷的看了云凤仙子一眼，等待着气劲及身。
　　云凤仙子的脸色很难看，同样看着没说话。
　　其他三位使者中，白辰苦笑一声挥掌挡住了白羽的掌劲，其他两位随手一挥，气劲形成护罩，将整个房间罩了起来。
　　在轰轰隆隆的爆炸中，房间内的椅子等成为粉末，只有房子安好如处，两位使者有先见之明，早就料到会有这样的结果。我虽然没有承受白羽的庞大掌劲，但余劲同样很犀利，挂的我脸庞生痛，而且爆炸所产生的余力同样很难受，我所坐的椅子就在余力之下化为灰尘，内心暗骂这老家伙的厉害，如果这里只有我一个人，我都怀疑自己敢不敢这样刺激他。
　　白羽的掌劲被阻拦下来以后，冷哼了一声不再攻击，也不说话，但能杀死人的眼睛盯着我，似乎要将我撕成几块。
　　我微微一笑不当回事，反正在这里不需要我动手，自然会有人站出来帮忙，我担心什么，这一切早就在我的计划当中，自以为是的白羽在怒火之下做事不经大脑，怪不得谁。
　　云凤仙子的脸色更冰冷，白羽敢在她面前放肆，而且大打出手，她冷声道：“看来我需要请出日月双仙来处理这件事情，我们走吧。”说着就要动身。
　　白辰叹了一口气忙道：“小姐，你又不是不知道西方使的脾气，他就是这个样，你先不要生气。”
　　我冷笑道：“能不生气吗，你们做什么事情自作主张，将仙子放在一旁，等事情出现之后还隐瞒真相，这事任何遇到都会生气。”
　　白辰苦笑道：“王公子，我知道你的心计和智慧很不错，可以说是超人一等，毕竟我家小姐经验不足，容易上当，有些心计可以使用一次，第二次将无效，你也看到了，刚才的一番动作并没有人出现，你就不要火上加油了。”
　　好厉害的白辰，又将我的心计说破，我内心也微感失望，原来以为在这番响动之下日月双仙会出现，结果雷声大雨点小，白费心机，而白辰也说的我有些不好意思，我笑了笑没说话，这时候我还真不知道怎么说。
　　云凤仙子经白辰提醒，恍然大悟，动人心弦的眼睛望了我一眼，之后对四方使者道：“你们四人是心派仙阁的支柱，任何行动都代表着心派仙阁，虽然说心派仙阁经过劫难以后相当落魄，但是，只要我们努力总有一天会重新站起来，而不是使用一些有失身份的手段。”
　　白辰四人脸色很难看，这些击中要害，让他们很难受，像修为达到他们这个境界的高手，如果被人知道使用了一些下三滥的手段，不但心派仙阁会被人耻笑，他们自己也将无脸面对他人。
　　云凤仙子继续道：“我要求四位叔叔将私下培训的交给我，也希望以后不会出现这样的事情，至于这件事情我暂时担当起来。”
　　白辰道：“谢谢小姐的厚爱，我们会按照小姐说的去做，也将人交给你。”
　　云凤仙子看了一眼空空荡荡的房间，纤手一挥道：“我们换个地方再谈，王公子请跟我来。”说着走了出去。
　　另外大一个房间与刚才的一个房间布置差不多，等我们都坐下以后，云凤仙子望着我道：“王公子，你好厉害，如果不是白辰叔叔提醒，我都没察觉你是另有用意，难怪我得到的消息是，九天血魔神是一个难以琢磨的人，当时我还不服气，现在我相信了，你真不简单。”
　　我感觉到自己的脸有些发烧，当着自己的面人家说了出来，那就感觉很不舒服，我微微一笑道：“仙子过奖了，也误会了，我真有那么厉害就好了，是白前辈过于夸张，仙子你不要相信就是。”
　　白辰苦笑道：“王公子，是不是真的暂时不说，我希望王公子在与我家小姐谈话的时候真诚一点，因为我家小姐带着真诚与你交谈。”
　　我微微一笑没说话，他是怕我在云凤仙子身上使用心计，所以提醒过，至于是不是真诚，谁又能知道，我很难相信他的话，谈过就知道了。
　　云凤仙子道：“王公子，我知道你是因为白羽叔叔将你强迫过来，内心很不舒服，所以这样，我也觉得白叔叔这件事情做的过火，我代表心派仙阁向王公子说声对不起，希望王公子将这件事情不要放在心上，为了补偿王公子，我做主将四位叔叔培训出来的人才全部交给你，任凭你安排。”
　　云凤仙子的话出口不但我一惊，四方使者更是瞠目结舌，这些人都是他们花费了一番心血训练出来，就这样交给他人心有不甘。
　　因此白辰道：“小姐，这件事情决定是不是太仓促了，要不我们再商量一下之后再决定？”
　　云凤仙子摇头道：“不用商量了，就这么决定，如果你们觉得我的决定欠妥，可以去找双仙。”
　　白辰叹气道：“既然小姐已经决定，我们也不再勉强。”
　　云凤仙子脸色缓和下来道：“我知道这些人四位叔叔花费了一番心血，但是，毕竟不是一个修真者使用的手段，他们有他们的生活，我相信他们跟着王公子会有不错的前程。”
　　我发觉自己有些小看这位云凤仙子，她的智慧和心计也很厉害，只是一直待在心派仙阁少与外人打交道，经验不足，当然，心派仙阁没人会给她使用心计，她也没机会锻炼，她将人交给是为了向我示好，也知道这些人经过四方使者以摧残的方式训练出来，内心带着极大的怨气，总有一天说不准会给心派带来极大的麻烦，就像十六天将，他们一旦有机会就想离开老仙，打内心不想帮老仙做事。
　　对云凤仙子的评价在我脑海里闪动着，神色却没有丝毫的变化，反而道：“仙子是不是再考虑一下，毕竟这是几位前辈的心血。”
　　云凤仙子笑道：“王公子就不要谦虚了，你不是已经将十六天将做了安排吗，那就一并处理吧，我相信你。”
　　我点头道：“那好吧，有仙子出面我再不答应就有些说不过去，不过仙子放心，我会给他们一个不错的去处。”
　　云凤仙子笑了笑道：“那就谢谢王公子了，这件事情就到此为止，王公子，刚才你提出的条件我答应了你，我要与你谈的这件事情只有与心派仙阁有关，与其他人没有任何关系，也不影响到你自己的事情，但王公子也答应我一个条件，那就是不将我们的谈话内容让其他人知道。”
　　我毫不犹豫道：“这个我可以答应你。”
　　云凤仙子很满意道：“王公子好爽快，也够干脆的。”
　　我不想听这些，问道：“那么仙子想向我谈什么？”
　　云凤仙子想了一下道：“刚才白辰叔叔向王公子提到有关心派仙阁的往事，其中有心派仙阁自身的理论基础与其他修真门派不同而视为邪门歪道，王公子提到想知道理论基础，事情就与这理论基础有关系。”
　　我噢了一声，等待着下文。
　　云凤仙子接着道：“不敢理论基础是否邪门歪道，但这件事情导致了心派仙阁几乎连根拔起，王公子没问是什么，但内心应有疑问吧？”
　　确实是这样，以心派仙阁的实力而论，当年修真界的门派没有一个可以比得上，一两个门派不足以让心派仙阁遭到这么大的打击，如果说整个修真界群起而攻之，又有点不可能，即使是真的，那么，虽然经过这么多年，修真界也应该有传闻。
　　这就是修真界与世俗界不一样的地方，上万年对世俗界来说是一个难以想象的时间，而对修真界而言，万年虽然长，但不是很长，修炼到一定程度活个上万年最普通不过。
　　我内心一动，既然修真界不可能，那么就是修真界以外的高手，如果是仙界的高手，那就有可能的，他们的实力可以连根拔起心派仙阁，而且是轻而易举。
　　我想了一下道：“我确实有疑问，仙子请往下说。”
　　云凤仙子笑了笑道：“你叫我仙子我感到很别扭，王公子能不能换一个称呼？”
　　我一愣道：“换一个称呼，那就是云凤仙子了，都一样。”
　　云凤仙子无奈的笑了笑，一摇头接着道：“王公子内心有疑问是很正常的，如果我没猜测错，王公子已经有了怀疑对象，而且，王公子猜测的没错，就是他们，修真界的实力还不足以让心派仙阁遭受到这么大的打击。”
　　事情得到了证实，果然是一件麻烦事，但他们将这件事情告诉我有什么用，总不会是让我去找仙界的人吧，我内心一动，这种可能不是没有，因为他们知道的法宝是仙器，理所当然想到我与仙界的某些人有关系，求帮忙也是合理的，可惜在这件事情上我帮不了，想到这里心情轻松起来，不解的问道：“我就不明白了，心派仙阁只是修为上和修炼道路与修真界其他门派不同，但这与仙界有什么关系，他们没有理由来干涉你们？”
　　云凤仙子点头道：“王公子问的好，这就是问题的关键之处，任何人都会这么想，事实上也是如此，可是问题出现了，心派仙阁成了他们的掌下游魂。”
　　事实上这也不能理解，在世俗界人的眼中，修真者能呼风唤雨，当作神仙一样敬仰，以为这些神仙都是能帮助自己解决任何问题的，那怕叫他们去死也甘愿，但是，现在的修真界却是一片混乱，飞鹰山庄和黑魔门首先为所欲为，为了自己的私欲肆无忌惮，和世俗界人的眼中的神仙背道而驰。
　　同样的，仙界也不见得有多好，他们同样你争我斗，你死我活，不因为是神仙之流就没这些，逍遥二仙就是一个例子，虽然没人告诉我这两个人来自仙界，但早就这么想过，不然的话修真界那个门派有实力将黑魔门连根拔起，现在通过云凤仙子的话我肯定逍遥二仙来自仙界。
　　不论逍遥二仙是不是这样的人，但他们将四大魔君关起来的禁制却让人产生各种联系，就绝域而言，修真界不知道死了多少人在里面，留下的只是元婴体，而万壑迷涧连元婴体都没留下，用心狠手辣形容也不夸张。
　　我想了一下道：“他们这么的理由呢，理由是什么？”
　　云凤仙子黯然道：“理由更可笑，其实理由王公子已经知道了，他们理由和修真界各门各派的理由相同，一模一样。”
　　白辰接口道：“不管理由是什么，这件事情已经发生了，我们也不去说了，但这件事情给我们心派仙阁带了严重的后果。”
　　我一怔道：“听前辈的口气，还有更严重的事情，那是什么？”
　　百辰望了一眼白羽，接着又望了一眼自己，接着苦笑道：“王公子你看我们两个，修炼到一定程度就成为这个样子，这个后果就是这样。”
　　我一愣，接着明白了，白辰和白羽都是散仙，他们能成为散仙也是当年产生的后果，那就说，心派仙阁的人无论再怎么修炼，最好都逃不过成为散仙的事实，仙界的这一着够狠的，简直就是绝户狠着。
　　我摇头道：“他们怎么可以这么做，不就是修炼方式与修真界传统的方式不一样吗，又不影响到别人，更不会给他人带来灾难。”
　　云凤仙子叹了一口气道：“谁说不是呢，这件事情给心派仙阁到了极大的影响，王公子你已经知道也看到心派弟子的修为普遍高，正因为这样更让我们担心，如果大家修炼的结果是这样，那让人难以接受，心冷如冰。”
　　这到是一句实话，修真者修炼的目的就是成为仙神之流，散仙虽然也是仙，但那与真正的追求差远了，我这个时候也为心派仙阁感到不平，也对白羽和白辰感到可惜，想了一下道：“事情的经过我知道了，对于心派仙阁的处境也很同情，希望心派仙阁能走出这种不利的处境，但我不明白，以我的修为只比你们的一般弟子高一点，在这件事情上完全帮不上忙，那么你们希望我能做什么？”
　　云凤仙子摇头道：“王公子客气了，修真界谁不知道九天血魔神手中的九转阴阳塔是仙家法宝，如果我没看错，王公子头上的这件也是仙家法宝。”
　　我点头道：“这没错，确实是仙家法宝，这我不否认，而且很多人都知道是仙家法宝，我也没否认过，但……与你们的事情有什么关系？”
　　云凤仙子笑道：“关系可大了，任何人都知道，仙家法宝不可能修真界的高手也能修炼出来，必定是仙界高手的杰作，而像王公子的九转阴阳塔，即使在仙界，一般的高手也炼制不出来，肯定是高手中的高手所炼制。”
　　我已经明白了他们的意思，也与我原来的猜测一样，他们以为我手中有仙家法宝就与仙界某人有关系，当然，能将九转阴阳塔给我的，关系必定不一般，他们心派仙阁受到仙界的限制，希望我能帮助他们，帮助无非是找到给我仙家法宝的人，但他们哪里知道此仙非彼仙，没有丝毫的联系。
　　不等我说话，白辰接口道：“话说到这里，王公子应该明白我们的意思，还希望王公子能够帮助我们，如果心派仙阁能够从王公子手中起死回生，王公子将是心派仙阁的大恩人，王公子可以提出任何条件我们无不答应，而王公子有什么事情，心派仙阁将毫不犹豫的支持，可以说王公子的事情就是心派仙阁的事情。”
　　利诱加上动人心弦语言，确实很动听，我正需要像心派仙阁这样修为高深的高手帮助，那样我就可以放弃或者推迟寻找四大魔君的其他两位，马上回到冰星总部安排人手向各个星球建立分盟，另一方面向飞鹰山庄和黑魔门发动攻击，可惜，这件事情我帮不上忙。
　　带着遗憾的心情我道：“你们说的我确实动心了，这些正是现在所需要的，可是，遗憾的告诉你们，我帮助不了你们，我的法宝是仙器没错，但与仙界没有任何关系。”
　　众人一愣，似乎有些难以置信，眼睛内带着怀疑，以为是我在拒绝帮忙，这件事情不要说他们，说给谁听他们都不会相信。
　　脾气暴躁的白羽忍不住吼道：“小子，你骗谁，没有任何关系你怎么会有仙家法宝，而且你的一身艺业与四大魔君子没有任何关系，与修真界任何一派没关系，不是来自仙界又来自哪里？”
　　我懒得理由白羽，双手一伸道：“你们不信我也没有办法，我说的是实话，虽然我不能告诉你们我的法宝和一身艺业来自哪里，与仙界没有任何关系是肯定的。”
　　白羽更火大，猛地站起来要立即出手的样子，吼道：“你……不管你怎么说，这件事情……”
　　这是要强迫我，我冷声道：“这件事情怎么了，是不是一定要我帮忙？”
　　满脸怒火的白羽被白辰拉着坐下，吵是解决不了问题，在白羽不甘心坐下之后，大家都望着我，气氛有些怪异，充满火药味。
　　云凤仙子缓缓道：“王公子，情况你都知道了，我能知道你不愿意帮忙的原因吗？”
　　我无奈道：“我王冰也是一个说话算数的人，在这件事情上我没必要欺骗或者隐瞒你们，而且你们开出的条件非常的诱人，正是我所需要的，就是不需要，我也会帮助你们，但是，我已经说过了，我与仙界没有任何关系。”
　　云凤仙子失望道：“这么说王公子还是要拒绝我们？”
　　白羽火大道：“还问什么，这小子不识大体，以为身后有靠山没人敢动，我老仙就不怕，哼，我看给他一些苦头才对，到时候看他说不说。”
　　我冷声道：“就像你训练十六天将的样子，你还是算了吧，你那方法也不见得有多高明，死了四百多人才选出十六个人，这种损人利己的事情没什么值得炫耀的。”
　　“哈哈……”白羽咆哮如雷的狂笑道：“我要让你小子狂妄个够，我试试看，打了小的老的是不是无动于衷……”说站起来就要攻击。
　　云凤仙子冷声道：“白叔叔，够了，你还觉得自己做的事情光彩吗，现在是王公子一个人说，如果这件事情被修真界知道，我看你到时候怎么解释，王公子既然不答应，自然有他的理由，你又想强迫人家？”
　　白羽一怔，像打败的公鸡一样耷拉着脑袋坐了下来，云凤的这句话深深的击中了他的心灵深处，严重的后果他不是没想过，但还是做了，而且是四方使者商量以后同时行动，不过，他又抬起头望着我道：“你小子最好识时务，不要惹火我，不然的话，哼……”
　　不等我说话，白辰道：“王公子，如果你有什么顾虑可以说出来，我们可以商量，如果确实不行，我们也不勉强你。”
　　对于仙界我一直顾虑重重，我现在所做的事情就怕仙界的人出面，那会遭到毁灭性的打击，但是，心派仙阁的这件事情我确实帮不上忙，我想了一下道：“这条路行不通，你们也不要再费心机了，我到是想，如果我们能找到不能修炼到大成的原因，可以避免成为散仙的悲剧，何不从这方面入手？”
　　云凤仙子摇头道：“王公子想到的事情我们早就想到了，上万年以来一直在这方面努力，可惜没有任何结果，我们只能指望王公子能伸出手。”
　　我不知道怎么给他们解释，摇了摇头道：“你们相信也好，不相信也罢，我真的无能为力，还是从其他方面着手，你们就不要在我身上浪费时间。”
　　除了怒火冲天的白羽，其他人都沉默不语，他们以为我是拒绝，不想帮这个忙，我内心也希望自己能够帮上忙，争取到心派仙阁这样强大的高手。
　　房间的内的众人陷入沉默，时间一分一秒的过着……
　　突然，一条人影以肉眼难以分辨的速度闪了进来冲向我，我内心一惊，刚想闪动，但已经被对方抓在手里，闪向房间外……





    正文*原版 第二百三十三章 日月双仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:25 本章字数:10551

        
　　第二百三十三章 日月双仙
　　对方速度太快，我连对方是什么人都没看清楚就被抓到手里，骇人听闻的速度不容我看清楚，我的挣扎毫无用处，如山般的压力着身，容不得我有任何动作，就这么被对方抓在手中提了出去，而此人的修为明显高过四方使者，自以为是的白羽虽然厉害，我在他手中多少有反击的机会，现在却没有，只能任凭对方抓着。
　　由于速度过快，我眼前的景物在迅速的向后退，耳中听到的是风的呼啸声，挂的我脸庞生痛，我内心叫苦不迭，怎么尽是遇到超级高手和怪物，行事随心所欲，蛮不讲理，根据个人的意愿做出行动，根本不给对方同意和反应的机会。
　　抓在我肩膀上的手到不是很痛，对方是用强大的真元控制了我，令我全身僵硬无法动弹，抓在肩膀上的手并不是为了怕逃跑，而是为了让跟着他一起前进。
　　就在我脑袋里闪过各种念头时，对方已经闪身进入一个房间内，顺手将一丢，我感到僵硬的身躯可以动弹了，一个翻身站在地上，这才看清楚抓我过来的是什么人。
　　这是一个面容白嫩的男子，一身的紫衣长袍，长眉阔口，鼻大耳大，眼睛带着笑意，最突出的是他的肚子，像是孕妇十月怀胎，整个人看起来像是地球上神话故事内的弥勒佛，腰间佩带着一把玉扇，显得极为不搭配，很是好笑。
　　从他的装扮看，同心派仙阁其他人没什么分别，唯一不同的是衣服颜色，估计是地位的不同，衣服颜色不同，修真界似乎很流行这样的地位分别，我一看就知道，不用在猜测，一般紫色衣服代表身份地位都比较高，能在云凤仙子和四方使者面前肆无忌惮的将人带走，身份自然在他们之前，这一点毫无意义。
　　打量过对方之后我道：“我好像不认识你，你带我到这里做什么？”
　　对方笑眯眯道：“你不用认识我，只要答应小凤儿帮助她就行，像小凤儿这么可爱的女孩子你怎么忍心拒绝。”
　　小凤儿？我一怔，接着明白对方指的是云凤仙子，小凤儿是长辈对云凤仙子的昵称，看得出他对云凤仙子很关心，我缓缓道：“刚才我们的谈话你都听到了？”
　　对方笑眯眯道：“那当然，没听到我怎么知道你不答应，拒绝小凤儿。”
　　对方很得意的样子，似乎任何事情都逃不过他的双耳，我一边在猜测他的身份，一边道：“既然听到我们的谈话，你应该知道我的回答，他们可以不相信我，难道你也不相信？”
　　对方依然是笑眯眯的样子，不以为然道：“当然不相信，相信我还将你带到这里劝说，看清楚聪明机灵的一个小伙子怎么反应这么慢，不可救药。”
　　我内心苦笑，我似乎是说不清楚了，对方从九转阴阳塔认定我与仙界的某人有关系，我再怎么说都没用，因此，我干脆不搭言了，反正是说不清楚，干脆就不用再说。
　　对方笑眯眯的怪叫道：“哟，哟，你以为不说话这件事情就完了，说，你到低答不答应小凤儿，你忍心拒绝她，她那么可爱？”
　　我依然保持沉默，内心却道：“可爱那是你们自己说的，我怎么看不出来，当云凤仙子冰冷着脸色的时候我一点都不感到可爱，要说可爱寒儿，风儿，火儿三小还差不多，他们天真烂漫，才是可爱。”
　　我打量了一眼房间，这个房间内除了正面墙上挂着一个心字外，地上有几个铺团，除此而外，什么东西都没有，估计是这人平时修炼的场所，也看出他对身外之物看得很淡，是一个真正的修真者，但从他的气势和修为判断，他同样是散仙。
　　随便打量了一眼之后我自顾自的坐在一个铺团上，这时候才发现房间内还有一个人，就在我刚才所站方位的后方，难怪我没看到，而让我吃惊的是，以我的修为丝毫没发觉自己身后有人。
　　这个人是女性，而且是极为漂亮的女性，一身的蓝色裙子，头上一个心字玉簪，苗条的身材，如玉般的面孔，漂亮动人而又给你温柔亲切，此时她见我注意到了她微微一笑，接着道：“很惊讶吗？”
　　我刚要起来的身躯又坐了下来，摇头苦笑道：“能不惊讶吗，先是被人抓来，连对方是怎么样的一个人都没看清楚，谈话这么久却没发现身后还有一个大活人，我真是失败到家了。”这话好像是在发牢骚，也好像是说给自己听，总之很惭愧。
　　我接着问道：“你们日月双仙吧？”
　　两人一愣，奇怪的望着我，似乎惊讶我是怎么知道的。
　　我也是猜测，从云凤仙子口中知道有日月双仙两个高手，日仙出现将我抓来，我是没想到他们是日月双仙中的一位，但月仙的出现让我产生了联想，日代表太阳，月代表月亮，应该是一男一女，两人的身份到这里在我眼中不再是秘密，也不难猜测。
　　月仙温柔的笑道：“好机灵的小伙子，九天血魔神果然不是一般人，小伙子，你为什么不答应帮助小凤儿，我看你不是硬心肠的人，你应该帮助小凤儿。”
　　也许是月仙的温柔态度让我有了好感，我耐心的解释道：“前辈，我确实不认识仙界的人物，除了这方面以前，我们可以从其他方面着手，我想……”
　　日仙笑眯眯道：“你想？你想什么，还是硬着心肠不答应，小凤儿为了让你答应，可谓费尽心机，你的要求她都答应，结果被玩团团转，小凤儿从没在修真界走动，她虽然聪明能干，可是对付不了你，所以啊，我们好好谈谈。”
　　月仙笑道：“如果你还有什么条件和顾虑一并说出来，心派仙阁虽然万年遭到毁灭性的打击，但发展到现在还是有些实力的，相信能帮助你。”
　　我叹了一口气道：“话都叫你们说完了，我还能说什么，先不谈我在这件事情上的态度，我有件事情不明白，你们修炼到一定程度就成为散仙，是仙界的人干涉，他们是怎么干涉的，是度劫的时候出现还是修改了你们的修炼心法？”
　　这个问题我一直不解，说是修改修炼心法也不对，万年前只要有人生存下来，自然知道心法哪里被改动，改造人的体制更谈不上，现有的人可以改造，后来他们又收了很多弟子，这些不会被改造吧，如果说当他们度劫的时候仙界的出现也有可能，道理上也说的过去，但上万年以来仙界的人不可能时时刻刻注视着心派仙阁，那很麻烦，所以我想不出其中的原因。
　　月仙笑道：“从几个方面来限制心派的发展，一个方面是心派仙阁最后大成的心法被改变，看起来差不多，但有一点小的改动，当年能修炼到这个境界的高手被对方毁灭，因此现在没有人知道他们最终是改了哪个地方。”
　　我不解道：“即使是这样，经过万年以来，你们从结果中应该发现哪里不对劲，难道就没丝毫的发现。”
　　日仙笑眯眯道：“小伙子，不满你说，我们也有所发现，但还是解决不了悲惨的结局，无论我们怎么做，结果都一样。”
　　我不解道：“前辈这话我不明白？”
　　月仙道：“你是不明白，道理很简单，当心派仙阁有人要度劫大成时，对方就有了感应，而这种感应是针对心派仙阁才有，根据这种感应对方下了一道类似与限制进入仙界的封印，所以，无论我们怎么努力都是没用，只有解除这道封印，心派仙阁才能改变悲惨的命运。”
　　我终于明白了为什么会是这样的原因，内心立即对仙界有了不满，这种事情经过了上万年，一直到了现在，心派仙阁的人为了这事费尽心血改变局面，但仙界呢，没有任何动作，与他们的身份不符，如果让修真界的人知道仙界只不过是如此，并不是每个人向往的地方，会令人心冷。
　　我点点头道：“你们以为我认识仙界的人，想通过我打通关系解除这道封印，让心派仙阁不再承受这种悲剧，又知道我手中的九转阴阳塔不是一般的仙器，所以以为我认识的仙界之人身份特殊，应该能解除这道封印，那么，你们在修真界多年来秘密行走，掌握着修真界的一举一动，目的就是为这个，正巧我的出现给了你们一个机会，所以，白羽发现我以后将我强制带到心派仙阁，之后你们听取了白羽的汇报，然后大家一起来说服我，等到白辰将心派仙阁的前因后果做了一个简单的介绍以后，云凤仙子也就是你们口中小凤儿出面，小凤儿不能说动我，你们日月双仙就露面了。”
　　事情到这里已经豁然开朗，我不是笨人，已经知道对方早就在修真界观察着我的一举一动，我成了他们的第一对象，我出现在天吟星球之后，白羽问也不问将我带回了心派仙阁，因为我早就是他们关注的对象，即使没我碰到白羽，其他人也会想方设法将我带了。
　　月仙笑道：“你确实是我们一直关注的对象，当年你在绝域神奇般的出现之后我们就得到了消息，派人一直掌握着你的一举一动，所以，你在修真界的举动我们掌握的还是比较多，难得的是，你和一般的修真者不一样，手中掌握着雄厚的力量，一心一意打击飞鹰山庄和黑魔门，更让我们吃惊的是，你竟然将克制黑魔功的功法公布了出来，这篇功法我们修炼测验得出的结果是，它不属于修真界，应该来自仙界，这就给了我们信心，知道你帮助我们的可能性很大，但让我们没想到的是，你很干脆的拒绝了。”
　　从月仙的话中我猜测到，我真正要做什么他们并不清楚，毕竟我有很多的事情都是通过现代化通讯技术联系指挥，他们掌握的信息只不过是皮毛，这让我放心不少。
　　但让我头疼的是，对方到现在相信我能帮助他们，却是拒绝了他们，真是有理说不清，大有秀才遇到兵的感觉，我想了一下道：“既然你们被下了封印，也就是说你们的高手修炼到一定程度对方能感应到，如果避开这种感应结果又是如何？他们能感应到吗？”
　　日月双仙一愣，两人沉默了下来，这个想法他们一直没有想过，现在想起来也是一个办法，至于这个办法是不是有效却不知道，出于对仙界的敬畏，他们从不怀疑这道封印的威力，从内心对这道封印产生了惧怕，丝毫不敢怀疑。
　　半晌后日仙道：“这确实一个新的想法，我们以前从来没想过，小伙子，你确实反应敏捷，智慧超群，难怪四方使者和小凤儿对你无可奈何，就这一点说明他们比不上你。”
　　我摇头道：“谢谢前辈的夸奖，这些话前辈就不比说了，我不是一个喜欢听好话的人，关键是怎么解决你们的问题，解决了问题我也好离开，我有很多事情要做，不能将时间耽误在这里。”
　　日仙很满意的点头道：“说的是，那我们就好好商量一下，解决问题是我们多年来的心愿，小伙子，你总算说到我心里去了，如果你能答应联系仙界的人，那更好了，少了许多不必要的麻烦。”
　　月仙沉思之后抬起头道：“对于仙界我们一无所知，这种感应是不是能避开还很难说，即使能避开也解决不了实际问题，最终依然滞留在这一界。”
　　到现在还想着修炼大成之后进入仙界，我真不知道这些心里怎么想的，难道受到仙界的摧残还不够吗？我摇头道：“为什么一定要进入仙界，既然修炼成仙，继续修炼就是了，只是环境不同，修炼成仙一定要去仙界，我不觉得一定要到仙界才是最终目标，像你们心派仙阁，如果没有最终的结局，你们现在不是过的自由自在，逍遥愉快吗，这与仙界又有很分别。”
　　日月双仙瞠目结舌的望着半天说不出话来，本来站着他们，不由自主坐下来沉思起来，这一次所用的时间比刚才还有长，从他们的神色判断，我的一席话带给他们的震撼难以估计，对以为的追求产生了怀疑，脸上的迷惘正说明了这一点。
　　我咳嗽了一声，惊醒了两人之后道：“两位前辈用不着这样，如果你们想去仙界我也能办到，可以马上送你们过去，只是我想，仙界也好不到哪里，和修真界一样也尔虞我诈没有公平可言。”
　　笑眯眯的日仙惊讶道：“你有办法送我们去仙界？”
　　我点头道：“话你都听清楚了，还有什么怀疑的，我确实有办法送你们过去，不要说仙界，就是冥界也行。”
　　我说的是实话，九转阴阳塔第二层几个门，仙界之门和冥界之门只有修为达到一定的程度就可以进去，我估计以他们散仙的实力应该不成问题，当然我自己不敢进入，我的修为不够，强行进入将是灰飞焰灭。
　　日仙笑眯眯道：“先不谈能不能去仙界，既然你能里送别人进去，这就是说你与仙界的关系密切，与仙界的重要人物有着特殊关系，那你为什么要拒绝帮助我们？”
　　我一怔，他们怎么又将话题转到这方面，我想了一下苦笑着解释道：“我并不认识仙界的人，我能送你们进入不是因为认识他们，相反，仙界的人我一个都不认识，仙界之门在那里我都不知道，不过，我知道有进入仙界的另外通道，事情就是这样，话说到这个分上，你们应该相信我。”
　　显然日仙不能相信，他笑眯眯道：“真的是这样吗？”
　　我叹了一口气，还能让我说什么，说什么都没用，他们认定我在仙界有认识的人，对这一点不产生任何怀疑，哪怕是一点点。
　　月仙关心着我刚才提到有关不比进入仙界，避开感应的事情，她想了一下道：“你说的这一点确实发人深思，是一个新观念，打破了修真界追求的信念，我刚才想了，你说的不错，修炼不一定要进入仙界，但是，怎么避开对方的感应是一个难题，即使我们炼制一件法宝作为避开的工具，但是，面对仙界的高手，我们炼制的法宝估计不能起到避开的作用。”
　　我点头道：“这确实是一个难题，但你们都是高手，可以想想办法，只要不一定进入仙界，可以在这方面尝试，总有成功的一天。”我又一笑补充道：“何况你们已经等待了上万年，也不在乎时间更长一点。”
　　月仙温柔的笑道：“说的也是，我们两个活了这么长的时间还比不上你一个小伙子看得开，后生可谓。”接着一叹气道：“当年心派仙阁能看透这一点，就不会有今天的下场，修真者本身就应该抛开名利的枷锁，还我本来面目，这次是正道。”说到这里她脸上出现了肃穆，温柔的面孔上显露出了神圣。
　　日仙笑眯眯道：“月仙，可喜可贺，你的悟性就是我强，能在瞬间得悟。”
　　月仙看了一眼我道：“这就要感谢小哥了，是他的一席话让我了悟以前的执着，我希望心派仙阁能够从自身的修炼心法有所改变。
　　日仙迟疑道：“月仙，你也知道，这不是我们两个人说了算，有些事情必须要得到大家的认可才行。”
　　月仙摇了摇头，也知道心派仙阁根深蒂固，要改变不是一朝一夕之功。
　　我笑道：“恭喜前辈，看透人生，如果前辈希望有一个不错的修炼地方，晚辈可以提供给你，我想，这个地方即使仙界的人没经过我的同意也不可以进去。”
　　月仙温柔的笑道：“修真界还有这样的地方？那真是令我向往，那就拜托小哥了，你这里的事了，我随着你去就是。”
　　她高兴日仙可不干了，日仙骂道：“小伙子，心派仙阁的人你计算到手中还少吗，连月仙你也要计算，月仙，你可不要糊涂，你是心派仙阁的人，一举一动影响着大家，这可是一件大事，和一般弟子不一样。”
　　月仙笑道：“日仙，你到现在看不透吗，连一个小伙子的悟性也比不上，我是不是心派仙阁的人又如何，我们作为一个修真者最终的目的是追求仙神之流，可是，追求的方式有很多种，原来我们想进入仙界，现在我经过小哥的一席话总算想清楚了，进入仙界又如何，还不是尔虞我诈的，事实上小哥说的对，任何地方都可以修炼，我离开心派仙阁或者不是心派仙阁的人又怎么样？”
　　日仙摇头道：“事情那有这么简单，我希望你能多想一想。”接着对我怒吼道：“都是你小子惹的祸，我看你在心派仙阁多待一天，心派仙阁就少几个高手，说不定到最后全部成了你的人。”
　　我反对道：“前辈的这话不对，难道你不希望月仙前辈一朝得悟，走出心的枷锁，而只是给月仙前辈提供一个修炼场所，这怎么了，我告诉你，那个地方并不比仙界差多少，已经有很多修真界的高手在里面修身养性，过着真正的修炼生活，你想去我还不同意，你不会是嫉妒了吧，那你赶快心平气和的悟一下看能不能达到月仙前辈的程度，如果可以，到时候你们一起去。”
　　月仙忍不住笑道：“好调皮的小伙子，敢拿日仙开玩笑，不过话到是实话，很有道理。”
　　日仙对着我吹胡子瞪眼的吼道：“你小子少给我胡说八道，据我们所知，你一直在对付着飞鹰山庄和黑魔门，有这样的高手你还不用？可见你是在乱说话，一到心派仙阁就想方设法给自己拉人，有你这样拉人的？”
　　这又是我的一件秘密，当然不能告诉他，不能将银老他们的事情告诉别人，说了也起不到什么作用，如果能改变银老他们的命运，我当然会说，想到这里我心里一动问道：“两位前辈，我想问你们一件事情，元婴体如果要重塑肉身，有什么办法吗？”
　　本来气呼呼的日仙和在一旁看着我们两个吹胡子瞪眼月仙一怔，他们大概没想到我会问到这么一个问题。
　　日仙笑眯眯的问道：“你怎么会想到问这么一个问题？”
　　我道：“我是请教你们，你们都是高人，知道也多，希望两位前辈指教。”
　　日仙摇头道：“我看你小子不是随便问问，而是有目的，奇怪，元婴体离开肉身就会消失，那有重塑肉身的机会，你小子在玩什么花样？”
　　这就是说日仙也不知道，我内心微感失望，将眼睛移动到月仙身上，希望她能告诉我重塑肉身的办法。
　　月仙摇头道：“小哥，这件事情我也帮不了你，日仙说的对，元婴体离开肉体时间过长就会消失，根本就没有重新塑的机会，但我不明白，小哥既然这么问，那就是知道哪里有元婴体，这么可能存在？”
　　我带着内心失望道：“我也是随便问问，既然没有办法那就算了。”
　　日月双仙以不相信的眼光望着我没说话，我也不再谈这件事情，三人暂时都没说话，陷入了沉默。
　　半晌后月仙问道：“小家伙，你说有办法送我们进入仙界，我很想知道，你说的这个通道在哪里？”
　　我当然现在不会告诉他们了，笑道：“只要你们决定去，我马上可以送过去，至于在哪里那可是秘密，不满两位前辈，这件事情只有我一个人知道，你们两位第二个和第三个，如果不是为了解决你们的问题，我没打算要告诉你们，还希望两位前辈帮我保密。”
　　月仙温柔的笑道：“你确实是一个神奇的孩子，你说与仙界没有任何关系，我们确实很难相信。”
　　日仙接口道：“不是很难相信，是根本不相信，你现在说说，到低帮不帮我们这个忙？”
　　我有气无力的摇头道：“我确实帮不上这个忙，你们就不要再说了，再说下去也没什么用，相不相信是你们自己的事情。”
　　日仙笑眯眯道：“你可想清楚了，如果不帮，那你就在心派仙阁慢慢待着，一直到相通了再说。”
　　我哪能等，火大道：“这可不是前辈高人能说出来的话，不要威胁我，如果你们能心平气和的谈谈，我会尽自己的力量帮助你们，然后你们使用威胁的手段，那就一切免谈。”
　　日仙大笑道：“哟，脾气还不小，不管你怎么说都行，反正这件事情就这么定了，你发脾气是没用的，还是想想怎么帮助我们。”
　　我望着月仙道：“前辈，你也认为心派仙阁这样对待我是对的？”
　　日仙不等月仙开口笑道：“对不对无所谓，上万年以来难得碰到这么一个机会，为了心派仙阁所有的弟子考虑，不会放过这个机会，你再怎么说也是没用的。”
　　月仙笑道：“小哥不要误会，日仙嘴巴上这么说，对小哥还是挺尊重的，只是事关重大，他说的严肃罢了。”接着对日仙道：“还是让小哥想想，不要逼迫他。”
　　日仙摇头道：“月仙，这件事情你就不要管了，如果其他事情还好说，事关大局，涉及到心派仙阁万年以来的处境，心派仙阁能有这么一个机会，太重要了，就叫给我们吧。”
　　月仙张了张口，接着对我歉意的笑了笑。
　　我知道对方没达到目的之前是不会放我走，但我确实无能为力，既然如此，也没什么好说的了，我很干脆道：“那咱们就没什么好说的，如果你们需要进入仙界我还可以帮忙，其他的免谈。”
　　日仙笑眯眯望了我一眼，接着伸手就抓。
　　我忙道：“等等。”
　　日仙喜道：“你改变注意了，早说嘛，何必要多此一举。”
　　我摇摇头道：“你错了，我是要告诉你，不要随便乱抓，你要去哪里说就是，反正我在你们这些高手手中跑不了。”
　　日仙一怔道：“你小子的事情还挺多。”
　　我坚持道：“我接受你们的安排，不要动不动就抓，你们这些高手好像不将别人的感受放在心上，白羽是这样，你也是这样，我反对你们这样对待别人的态度。”
　　月仙也道：“日仙，小哥说的没错，我们应该尊重他。”
　　日仙笑眯眯道：“好吧。”接着又自言自语道：“不抓就是尊重，怪理论。”
　　怪物就是怪物，难道就不知道将别人提在手中是一种不礼貌的行为，但对方已经答应了，我也懒得再说，何况和这种老怪物讲这些也讲不通。
　　走出房间我才知道这是第三层，我忍不住笑道：“我够荣幸的，能够进入心派仙阁的第三层，这怕你们的一般弟子都感到羡慕吧。”
　　月仙笑道：“确实这样，心派仙阁每一层有严格的规定，普通弟子只能在第一层活动，进入其他各层是他们的愿望，只有不但的在修为上提到，达到一定的程度才能实现这个愿望。”
　　也就是说以修为的高深来决定，她这么一说我就明白了。
　　日仙笑眯眯道：“你确实够荣幸的，但这还不够，你会有更多的惊喜。”
　　我望着走向第四层的入口道：“这么说我这个外人还需进入其它各层，虽然被限制了自由，但能到心派仙阁的各层走走，也值得。”
　　日仙笑眯眯道：“你能想通这一点那再好不过，你放心，但作为心派仙阁高贵的客人，虽然限制了你的自由，除此之外对你没有任何不妥。”
　　说话中双仙带着跨过第四层，进入第五层。
　　第五层的布局和其他各层不同，整层被划分为东南西北四个大区域，我被带进了东面的区域内，可以说是一个大房间，除了几个铺团以外什么都没有。
　　日仙笑眯眯道：“这里是高级弟子才能到的地方，一般弟子想进来也难，在你没想通之前，委屈你在这里，如果你想通了，可以随时告诉我们。”
　　不用他再说我知道这是高级弟子犯错之后思过的地方，也就是说我被变相的关在这里，反正出不去，先关在这里也行，我无所谓道：“好吧，我接受你们的安排，两位前辈，如果你们没什么事情就可以走了。”
　　月仙温柔神圣的脸上带着母性的关心对着我道：“小哥，如果你能帮助心派仙阁改变上万年的悲剧，我们会感激你的，这里虽然说是限制了自由，也是给高级弟子一个清静的修炼场所，作为修真者，我想你也可以利用这个机会好好修炼一下，对你没坏处。”
　　她这是在提醒我，这个区域内有着旋机，尤其是在修炼上，我打量一眼房间道：“谢谢前辈。”
　　月仙笑道：“谢谢就不用了，毕竟心派仙阁这么做有不对的地方，如果你能从中悟到对心派仙阁有所帮助的地方，希望你不要保留。”
　　说完以后不等我回答，两人瞬间消失在房间内，空空荡荡的房间就剩下我一个人，我饶有兴趣的打量着房间，我相信月仙不会无的放矢，必定是言之有物，奥妙就在这个房间内。
　　观察了一阵子发现除了地上的几个铺团以外，还是一无所有，我也没动那几个铺团，哪里不会有什么东西，也没有向房间外走去，因为四周已经被禁制了，这种禁制不是我的能力能够破除，相信是双仙这样的高手设置的，像白羽设置的禁制我就可以出入无阻拦。
　　我想了想，在区域内布置了一个小九天阵，他们给我设置禁制，我给他来个阵法，我出不去他们也进不来，这样才公平些。
　　然后我坐在铺团上，但并没有急于按照月仙说的想在区域内有所发现，而是拿出九转阴阳塔，将神识伸如塔内，想和水魔君聊聊，想通过水魔君了解心派仙阁的历史，水魔君算是修真界的老一辈，她应该听说过心派仙阁。
　　塔内让我瞠目结舌的是，不像以前一样乱作一团，很清静，一丝声音也没有，哪些关在里面的人和魂魄体一个个像石像一样坐着不动，水魔君正在研究无弦仙琴，不时的露出笑容，可见收获颇丰。
　　我的神识一进入水魔君就发现了，她笑道：“乖徒儿，你还真是关心师傅，才几天就想来看看师傅，不过，师傅也知道你不会无事跑进来，说吧，遇到什么难题了？”
　　我看了一眼周围笑道：“师傅，如果你能这些人和魂魄早一点悔过自新，那就更好了。”
　　水魔君笑道：“我也是这么想，但是，和你说的差不多，都是一些凶神恶煞，顽固不化的人，想让他们悔过自新比较难，尤其是黑魔门的哪一难一女，又臭又硬，师傅因为这件事情没少生气，不说这些了，说你的正事。”
　　我想了一下道：“师傅，你知道修真界有一个叫心派仙阁的门派吗？”
　　水魔君一怔，惊讶道：“乖徒儿，你怎么问到这个问题？”
　　我苦笑道：“因为我们现在就在心派仙阁。”
　　水魔君点头道：“难怪你会问到，我说乖徒儿，你怎么老是招惹一些厉害角色，就不能清闲的过日子？”
　　我无奈道：“不是我不想，是我一出万壑迷涧就白他们抓住了，然后关在这里，所以我想通过师傅了解情况。”
　　坐着的水魔君呼的一声站了起来，冷声道：“好啊，心派仙阁敢动我的乖徒儿，我跟你没完，乖徒儿，你放师傅出去，师傅这就去找他们，哼。”
　　说风就是雨，水魔君火大极了，我忙道：“师傅，这事先不忙，你听我说……”接着我将心派仙阁找我的原因说了出来。
　　水魔君听完以后才坐了下来，冷声道：“不管如何他们不应该将我的乖徒儿关起来。”
　　我见水魔君冷静了下来，又问道：“师傅知道心派仙阁的过去吗？”
　　水魔君想了一下道：“听说过一点，这个修真门派被修真界视为另类，很少有人见到他们，不过，大家都知道心派仙阁的弟子个个都是高手，也知道心派仙阁的弟子个个眼高于顶，等闲人不放在眼里，所以，心派仙阁在修真界的名誉并不好，我和你其他三位师傅出道的时候心派仙阁已经在修真界消失，是大家心中的一个迷，原来被人连根给拔除了，我看应该。”
　　我没理会水魔君因为我被心派仙阁关起来，对心派仙阁产生的反感，问道：“师傅，除了这些你对心派仙阁还知道什么？”
　　水魔君道：“心派仙阁的事情关四大魔君什么事，我懒得知道他们的事情，乖徒儿，你现在就放我出去，我看看心派仙阁的人有多凶狠。”
　　我内心不以为然，放出去又如何，面对哪些散仙又能如何，我趁机道：“既然师傅知道这么多，那就算了，师傅你忙你的，我下次再来看你。”说着将神识收回来。
　　水魔君火大道：“乖徒儿，你放我出去，我要见识一下心派仙阁的高手有多威风，哼，敢动我水魔君的弟子，这件事情以后有得说。”
　　但这些话我已经听不到了，这时候的我准备在这个东区域内好好修炼一下，看看月仙所说的玄机是什么。





    正文*原版 第二百三十四章 软硬兼施
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:26 本章字数:10919

        
　　第二百三十四章 软硬兼施
　　我缓缓的睁开眼睛，摇了摇头，修炼的一段时间并没有体会像月仙说的现象，所谓的玄机没出现，我有些失望也有些怀疑月仙的话，但接着又觉得月仙不像是在说谎，她没有必要在这件事情上故意如此说。
　　月仙因为我的几句话大悟以后对我心存好感，告诉我这里有玄机也是好心，希望我有所收获，真实性很可靠。
　　那么仅仅是什么原因让我没体会到月仙说的玄机呢，是我本身无法领悟还是有其它原因？但从月仙的话分析，这里是高级弟子修身养性地方，虽然说的悔过但也有让他们利用这个机会提高修为的目的，难道我因为不是心派仙阁的弟子，没修炼心派仙阁的心法，所以无法领悟？
　　接着我又觉得不对，如果是这样，以月仙阅历应该知道这一点，既然知道她就没必要告诉我，而且她还说，我有所领悟或者得出对心派仙阁现状能有改变的东西，能慷慨的告诉他们，让我来这里也就是这个双重目的。
　　这么想来月仙所谓的玄机是有的，只是我没有体会到罢了。
　　我望了一眼周围，突发其想，是不是因为小九天阵的原因，小九天阵隔绝了东区禁制内的应该有的玄机？我愈想愈有这种可能性，九天大阵的威力非同小可，小九天阵是我在九天大阵的基础上转化而来，威力上稍稍小于九天大阵，比九天大阵布置起来方便，但是，这是相对于九天大阵而言，对于其它人事来说威力同样非同小可。
　　有鉴于此，我觉得有必要撤除小九天阵再试一试，布置小九天阵的目的是为了防止心派仙阁的人影响我与水魔君的交流，现在无此必要。
　　我随手一挥，撤除了小九天阵，接着不由一怔。
　　阵外日月双仙，四方使者，云凤仙子正焦急的望着我，见我撤除了阵法，这才脸上有了笑容，不过，不全都是，白羽脸上就是怒火冲天，正恶狠狠的瞪着我。
　　我知道他们被小九天阵阻拦在外，无法突破小九天阵，只好在外面转游，也看出我对他们相当重要，将我当成解除上万年以来心派仙阁悲剧的菩萨，同时我也得意的在内心大笑，日月双仙有什么了不起，还不是进入不了一个小小的小九天阵，不用说九天大阵了，我对九天大阵愈来愈有信心。
　　看着几人脸上的惊喜我笑道：“你们都来了，好像我承受不了你们这么关心，不会是欢迎我出去吧？”
　　白羽冷声道：“你小子在玩什么，好好在里面布置什么鬼阵？”
　　我嘿嘿一笑，接着道：“有什么不可以的吗，好像事先你们没有告诉我说不可以在这里布置阵法，我又跑不掉，你紧张什么。”
　　白羽似乎要被怒火燃烧，红着脸吼道：“你……”
　　月仙挥手阻拦住了白羽继续吼叫下去，望着我笑道：“小哥的阵法很有威力，半个月前我们发现你布置了阵法，接着试图破除阵法，结果……一无所获，大家还是在外面，这应该是你说的九天大阵吧？”
　　我摇头道：“不是，是小九天阵，威力比不上九天大阵。”
　　月仙摇头苦笑道：“原来不是，我还以为是呢，小九天阵我们都破除不了，可想而知，九天大阵更不行，小哥，你给心派仙阁所有人心头上重重的一击。”
　　我笑了笑没说话，对于像心派仙阁这样高手如云，那会将别人放在眼里，即使经历了毁灭性的打击，但在骨子里很骄傲，现在进不了一个阵法，有想法是正常的。
　　云凤仙子苦笑道：“王公子，你很能折腾人，心派仙阁因为你这段时间没一天安静，不知道王公子为何要在这里布置阵法，能说说吗？”
　　这才是大家想知道的事情，一般来说没有必要布置阵法，既然布置了必然是有用意，这是不争的事实。
　　我那会告诉他们真实情况，笑道：“没什么，是心理不平衡，你们既然能将我关在禁制内限制自由，我为什么不可以自己给自己自由，免得你们打扰。”
　　白羽冷声道：“胡说八道。”
　　云凤仙子摇头道：“王公子，怕不是这样吧，以公子的智慧应该不会这样做。”
　　我笑道：“如果你们不相信我也没办法。”
　　其他人也不再问，既然我不说他们问也白问，看得出我不会说，大家都心知肚明就可以了，尽管他们很想知道。
　　月仙笑道：“王公子不说也罢，不知道王公子在禁制内有什么发现？”
　　我摇摇头道：“没有，我估计是阵法的原因，所以撤除了阵法准备试试，想不到你们也过来凑热闹，真要接我出去？”当然我内心很清楚那是不可能的，是故意刺激他们罢了。
　　日仙笑眯眯道：“想的美，小子，我问你，时间已经过了半个月，你想通了没有，如果你愿意帮助我们，马上可以离开这里。”
　　我摇头道：“还是算了吧，我愿意待在这里，这里真是一个不错的地方，布置阵法以后极为清静，没人打扰，这样的地方到哪里去找，谢谢心派仙阁能给我找这么一个好地方。”
　　白羽狠声道：“这小子有拒绝，不识时务。”
　　日仙笑眯眯的摇头道：“那你就好好在这里待着吧，我们有的是时间等待，一直到你想通再说，我们走。”
　　双仙四方使者相继离开，只用云凤仙子和她的四个丫头站在一边。
　　我奇怪道：“你们怎么不走，你看他们都走了，似乎你们没理由不离开。”
　　云凤仙子笑道：“这里是谁的地方？”
　　我道：“当然是你们的。”
　　云凤仙子笑道：“既然是我们的，不应该由你们来干我们是吧？”
　　我笑道：“那当然，是我失言，那我就失陪了。”说着向铺团走去，坐了下来。
　　云凤仙子走到我对面坐了下来，笑眯眯的望着我。
　　我惊讶道：“仙子不会是要亲自监督我吧，这里是你们的地方没错，如果我没猜测错，应该有一套完整的监督系统，用不着仙子以高贵的身份亲自出马吧？”
　　云凤仙子不以为然道：“那又怎么样，你布置一个阵法监督系统还不是一样不起作用，对王公子这样的高人我应该亲自陪着比较好，出于对客人的尊重嘛。”
　　我摇头道：“客套话咱们就不说了，仙子有话直说，希望我能帮助你，当然，如果是让我去找仙界的某人那就免了。”
　　云凤仙子点头道：“王公子爽快，虽然我们希望得到王公子的帮助，但王公子既然说了，我那好意思再提，我今天找你来是另外一件事情。”
　　我点头道：“这还好说，只要不是强迫我联系仙界，其它的事情可以谈谈，仙子请说。”
　　云凤仙子想了一下道：“王公子，你上次告诉双仙，你有办法让我们进入仙界是吗？”
　　我打量着云凤仙子，半晌后道：“不行。”
　　“不行？”云凤仙子一怔，不解道：“你不是说过吗，现在怎么又不行了？”
　　我笑道：“我是说过，但那是针对达到仙这样修为的高手，你的修为很不错，但距离仙的境界还有一段吧？”
　　云凤仙子笑道：“王公子误会了，我是没达到仙的修为，当然不是我要去，我是想知道这件事情的真实性。”
　　我慎重的点头道：“在这件事情上我没有必要欺骗你们，说实话，我手中有仙器，你们先入为主以为我与仙界某人有关系，希望能帮助你们，但我确实没有，因此我内心多少有些遗憾，我希望在这件事情上能帮助你们，所以，我不打伤诳语。”
　　云凤仙子显然不相信我，到是对于我说有办法进入仙界却完全相信，不是相信我说的话，而是从我认识仙界的人来判断，既然我认识仙界的人，而且是有身份地位的，知道另外的通道理所当然，看着云凤仙子的神色，我只有苦笑的份。
　　云凤仙子美丽的面孔上露出了笑容，因为我没有否认这件事情让她很开心，略一沉思道：“如果达到仙之境界的高手愿意进入仙界，公子愿意帮忙吗？”
　　我点头道：“当然会。”
　　云凤仙子喜道：“在这件事情上我想请公子帮个忙。”
　　我提醒道：“我不会拒绝，但我要提醒的是，修为一定要达到仙的境界，另外，我知道有这么一个通道，但从来没尝试过，有什么后果我不能保证。”
　　九转阴阳塔的仙界之门我的修为不够，当然不没尝试过，而且是不是真的，我同样不知道，没人证明过。
　　云凤仙子大出意外道：“你不是去过吗？”
　　我苦笑道：“你还真看得起我，我说过了，一定要达到仙的境界才行，你看我的修为能达到仙的境界吗，如果我能那样的修为，就不会坐在这里了，我很忙的。”
　　云凤仙子对于我被强制性的关在这里也有些不好意思，为难的笑了笑，接着道：“你的修为很不错，但距离仙的境界也有一段距离，不过，我对王公子不能以常人来衡量，别人也许不行，而王公子就不一定了，王公子，你说我说对了吗。”
　　我内心苦笑，还真看得起我，不过，谁叫我有口难言呢，九转阴阳塔的秘密只有我知道，不能让第三者知道，事实上我就是告诉他们实话，他们同样不相信，还以为我在故意杜撰故事推辞他们。
　　我叹了一口气道：“我是不是真的行就不说了，你想让谁去？”
　　云凤仙子也叹了一口气道：“是心派仙阁的一位长辈，他是散仙，在我们没说动王公子同意之前，不能坐以待毙，先让这位长辈到仙界走走看，寻找机会看能否接触到仙界的重要人物，帮助心派仙阁解除封印。”
　　我想了一下也觉得这是一个方法，但未必有用，散仙在仙界就像修真界的一般弟子一样，修为稍高的修真者那会放在眼里，仙界估计也差不多，说不准发现是散仙反而给心派仙阁带来极大的灾难，也对我这个帮凶带来麻烦。
　　我迟疑了一下道：“我这边是没问题，只要你们愿意，对我来说不算是什么大事，而你们的做法也不能不说是一个没办法的办法，但是，你们有没有考虑过有可能会对心派仙阁到来极大的灾难？”
　　云凤仙子点头道：“我们考虑过，觉得值得冒险，反正上万年以来心派仙阁很多前辈都不能进入仙界，成为散仙，如果继续这样下去，心派仙阁只能走上灭亡的道路。”
　　我点了点头，不知道说什么。
　　云凤仙子充满希望道：“除非王公子愿意帮助我们，那又别论。”
　　我心里要多别扭就有多别扭，被人不相信的情况不是没有，但从来没有被人这样不相信，个中滋味只有我自己知道。
　　我想尽快结束这种谈话，问道：“如果你们已经准备好了，随时可以来找我，你们几乎什么时候行动？”
　　云凤仙子也没想到我已经感到很不耐烦，想了一下道：“要去仙界的事情是王公子你说出来以后我们才想到的，至于什么时候去还没决定，到时候我们自然会告诉王公子。”
　　我噢了一声没说话，表示同意，也等着云凤仙子告辞。
　　云凤仙子通过我的神色发现了这一点，笑道：“王公子好像急着将赶走？”
　　我笑了笑道：“怎么会呢，这是你们的地方，我没这个权力，不过，我想你有很多事情要忙，不应该将时间浪费在我身上。”
　　云凤仙子这时候终于恢复到了她实际年龄，脸上露出顽皮的笑容，接着道：“我到是很想跟王公子多谈谈，每次与王公子交流之后收回颇丰，这种机会很难得，王公子，你说是不是啊，嘻嘻……”
　　我无奈的摇头，不过，云凤仙子现在的个性和笑容让我舒服多了，毕竟没人喜欢一个人在自己面前故意做作，哪怕是不得已。
　　“你想说什么就说吧。”伸手不打笑脸人，我妥协了。
　　云凤仙子脸上露出一丝神秘道：“王公子，你想不想知道为什么心派仙阁的弟子修为普遍的比其它门派要高？”
　　我一怔道：“不是说过了吗，你们的心法特殊，难道……还有其它原因？”
　　云凤仙子嘻嘻笑道：“算你说对了，心法是一个原因，还有其他原因你就不知道了，要不几猜猜，说不准你还真能猜测出来。”
　　这到是引起了我的兴趣，我望了一眼周围道：“应该与东南西北四区有关吧，据月仙告诉我，这里是你们心派仙阁弟子犯错以后修身养性的地方，里面有玄机，不过我到现在还体验过，是这样吗？”
　　云凤仙子摇头道：“算是一个方面，但不是主要的，心派仙阁的弟子就是天分再高，也不能短时间内修炼到难以想象的地步，你再猜。”
　　望着云凤仙子有些刁钻的笑容，我展开了想象，这就奇怪了，我原来以为是心法的原因，四方使者和日月双仙没有明着告诉我心派弟子修为能够迅速提高的原因，但意思差不多，是有独特的修炼方式，出于对这是人家心派仙阁的内部秘密我也不问，即使想知道他们的修炼理论指导，他们也拒绝了，更不用说是心法和修炼上的秘密。
　　但现在以云凤仙子的说法是另有原因，不是心法，不是这东南西北四个区域的帮助，那还有什么？
　　云凤仙子见我陷入了沉思，得意了露出笑容，似乎能用这个问题难倒我让她很愉快，笑道：“猜不到是吗？谁也猜测不到，除非我们说出去，嘻嘻。”
　　我抬起头道：“确实猜不到原因，任何首先会想到是心法，但现在你说不是，那就让人费解，除非你们有打量的丹药服用。”
　　云凤仙子摇头道：“不对，丹药是可以帮助提高修为，但服用以后要再炼化，同样需要时间，再说了，丹药服的太多也不是一件好事，而且服用到一定的程度就不再提高了。”
　　这个问题我也想到了，就像我手中的九转丹和能量石，大量的服用以后我必须要化解，如果不化解会将人给撑死，会被这种能量突涨之下爆炸。
　　就拿我来说，也算是得天独厚，从小有特殊的心法和大量的丹药帮助之下迅速提高修为，但我也不敢大量的吸收，那会起到反效果，即使这样，我的修为比他们的一般弟子高出也不是很多，仅仅是比云凤仙子高一点而已。
　　云凤仙子见我绞尽脑汁想不出来，笑道：“那我告诉你好了，免得你愁眉苦脸的。”
　　我内心是很想知道，但问道：“你告诉我？这可是你们心派仙阁的秘密，你就不怕秘密泄露？”
　　云凤仙子不以为然道：“事实上也没什么秘密，再说，你已经知道了很多心派仙阁的秘密，也不多这一件。”
　　我点头道：“好吧，你说，我到是很想知道其中的原因。”
　　云凤仙子故作神秘的低声道：“是长辈给晚辈传输真元，所以……嘻嘻。”
　　我一拍自己的脑门子，我怎么没想到这一点，胆量很简单，心派仙阁由于修炼到最终不能大成，为了避免早一些走上不愿意走的道路，当修为达到一定程度时，将真元传输给弟子，这样一来弟子的修为增强了，传输的高手也因为真元不足，得继续修炼，就这样反反复复，结果弟子的修为大增，将要大成高手却晚一点走上不愿意走的道路。
　　我喃喃道：“确实一举两得的好办法，难怪你们修为普遍的高，只是对高手来说，将自己辛辛苦苦修炼得到的真元传输给他人，未免太可惜了。”
　　云凤仙子脸上出现了悲伤，伤感道：“谁说不是呢，他们感到很痛苦，但又无可奈何，这么多年以来，大家都在痛苦中度过，有些长辈确实忍受不了这种痛苦，就豁出去了，结果……还是走上了不愿意走的道路。”
　　我也无能为力，也不好再说什么，心情不好的云凤仙子似乎也不想再谈下去了，带者她的四个丫环向我告辞而去。
　　等云凤仙子走了以后，我想着心派仙阁弟子修为提高的原因，内心可以想象那些高手将自己的真元传输给他人的痛苦，这件事情遇到我身上，我也会感到痛苦，何况心派仙阁经过了上万年。
　　但接着我觉得这中间又有问题，心派仙阁是在万年之前经历劫难，所以才有现在的传输真元的痛苦，所以弟子的修为普遍的高，这不难理解，这种真元的传输确实比服用丹药等有效果，但是，在没有经历劫难以前心派仙阁的弟子修为同样很高，难道那个时候他们也采用现在的传输方式？
　　应该不可能吧，没人愿意将自己的修为传输给弟子，如果说给自己的心爱弟子传授还差不多，那有全部传输的道理，既然没有这个道理，心派仙阁的弟子为什么在万年前修为就普遍的高呢？
　　可惜云凤仙子已经走了，不然的话问问她，她应该知道。
　　想来想去想不出其中的原因，我干脆将心思放在自己身上，自己的问题都解决不了，想别人的问题做什么，我到是有兴趣尝试这里是不是真的能提高修为，还能在其中发现什么玄机。
　　盘坐在铺团上，大印决立在胸前，真元在体内顺着经络流动，天修神功我一直努力修炼，每次修炼以后感觉到有明显的提高，同时，天修神功由于与众不同，吸收外界的能力也很明显，而现在，这种感觉更明显。
　　我内心大喜，月仙果然没骗我，这里修炼对修炼者有极大的好处，我现在感觉到四周能量随着天修神功的运转向我周围涌来，由慢到快，能明显的感觉到皮肤的转换呼吸，机会难得，我将心思全部放在修炼上，忘记了所有的一切，只有吸收能量提高修为。
　　当我再次睁开眼睛时，精神饱满，身心舒畅，站起身来活动了一下身子，内心大喜，这次修炼在修为上有明显的提高，只是不知道过了多少时间，应该不算短吧。
　　唯一遗憾的是，没有发现什么玄机，月仙当时暗示我的时候说的很清楚，为什么没发现呢？还是不到时候？我内心有各种猜测。
　　在我想着这些事情的时候，四方使者，日月双仙，云凤仙子又出现了，带着惊讶的神色走了进来。
　　我看了一下自己疑惑道：“你们这么看着我……有什么不对吗？”
　　笑眯眯的日仙像看怪物一样的看着我，接着道：“不错，不错，确实不错……”
　　我被日仙说的摸不着头脑，往四方使者脸上望去，白羽还是老样子，恶脸相向，见到我没什么好脸色，其他三使者脸到惊讶。
　　我又望向月仙，希望她能告诉我，这些人里面对月仙我还是比较相信的一个，一般地说她不会骗我。
　　月仙见状笑道：“恭喜小哥修为大增。”
　　我疑惑道：“谢谢，你们这里不就是提高修为的地方吗，修炼一段时间能提高修为也很正常啊？”
　　云凤仙子笑容可掬道：“当然很正常，没人说不正常。”
　　我不解道：“那你们……”
　　云凤仙子又道：“但在你身上显然不正常了。”
　　我还是不解，问道：“我怎么不正常了，我自己感觉良好，没什么不妥，你们能说清楚一点吗，这样很费脑筋的。”
　　白羽忍不住冷声道：“装什么装，不用摆出这副脸色给别人看。”
　　大概白辰觉得白羽说话有些难听，笑道：“王公子与众不同啊，即使心派仙阁的弟子在这里修炼，修为提高都没你的快，恭喜王公子。”
　　我总算明白他们在惊讶什么，无非是说我的修为提高比心派仙阁的弟子快速，但用不着摆出这样惊讶的神色罢，我不觉得修为提高到让他们惊讶的程度，只是比平常的修为快一些罢了，至于这样吗？
　　我笑了笑不以为然道：“没什么惊讶的，大家用不着这样。”
　　云凤仙子道：“那你还想怎么样，这都不满意。”在大家面前她又恢复了与她年龄不相称的成熟，说话中带着一丝冰冷的味道。
　　我摇头道：“谈不上不满意，各位今天来有什么事情找我，如果还要劝说我，我还是愿意待在这里。”
　　白羽气呼呼道：“我就说这样不行，不如采取强硬的态度，你们就是不听，看看，这小子现在是什么态度，真气死人。”
　　日仙笑眯眯道：“真让你说着了，这时间又过了一个月，你总不能这样拖延下去吧，你不急我们急，小子，今天咱们要好好谈谈。”
　　我拒绝了谈判道：“免谈。”
　　忍无可忍的白羽一听随手就是一掌拍出，强大的气劲骇人听闻般向我袭击过来，不容其他人阻拦，这老小子早就对我一肚子气，一直找不到机会发泄，现在就是机会。
　　其他人没准备，可是我早就有，白羽对我成见极深，我那能不注意，身在虎穴，保持警惕才是或命的不二法门。
　　在白羽出手的同时，我一点大印决，雷冰火三决释放而出，三大法决以铺天盖地的气势扑向白羽，同时我迅速向旁边闪去。
　　轰……
　　在白羽骇人听闻的掌劲，三决被打了回来，但也将掌劲的前进速度阻拦了片刻，让我及时的闪开在一旁。
　　同时，云凤仙子冷声道：“住手。”
　　同时，月仙闪电式挡住在我身前，冷盯着白羽，日仙随手一掌将白羽打的倒翻了出手，白羽落在地上冷哼了一声不再出手。
　　日仙冷声道：“心派仙阁将来的发展希望在小哥一人身上，如果你不想成为心派仙阁的罪人，我劝你以后不要再对王公子出手，不然的话，你将接受心派仙阁的惩罚。”
　　白羽脸色很难看，内心在大骂我，同时对日仙的话不以为然，如果我能同意还会拖延的到现在吗？
　　月仙见白羽不再出手，歉意的笑了笑道：“小哥的身手很高明，智慧更是超人一等，刚才的攻击我们就没注意到，而小哥却待机而动。”
　　我冷笑了一声没说话，内心冷哼道：“如果连这点都注意不到，我早就死在其他人手中了，那能出现在心派仙阁。”
　　作为心派仙阁的领导人，云凤仙子对白羽冷声道：“西方使，你确实让人失望，因为你，险些让我们心派仙阁的希望落空，好在王公子没受到伤害，但是，你的这种行为影响到心派仙阁的威望，我觉得你到思崖壁前坐坐最合适，你的工作暂时交给其他三为使者。”
　　这就是说云凤仙子下令白羽去思崖壁，估计是对有过失的人关禁闭的地方，而且是像白羽这等身手的高手专门而设。
　　白羽一抱拳道：“是。”接着身影消失不见，他的话却传了过来：“小子，你行，我希望你能帮助心派仙阁，不然的话……哼……”之后再听不到他的声音。
　　等白羽的声音消失不见之后，云凤仙子不好意思道：“王公子，白叔叔就是这样的性格，做事不想后果，你不要放在心上。”
　　面对云凤仙子的尴尬，我也不再为难他们，笑了笑道：“没什么，如果你们没有其他事情，我要继续修炼了。”
　　日月双仙相互望了一眼，脸上出现了失望，无可否认，他们两个内心很希望我这段时间想通了，愿意帮助他们，让心派仙阁走出困境，可是，每次我给他们的是失望。
　　日仙笑眯眯的挣扎道：“小哥，我们在这件事情上能不能再商量一下，或者说你有什么条件提出来，我们尽量满足你。”
　　我摇头道：“前辈，这话我们说过不知道有多少遍了，你以为我想待在这里安静修炼，我很不想，我有很多事情要去做，你们心派仙阁消息灵通，知道这话不是骗你们，但是，我真的做不到。”
　　日仙笑眯眯的摇头叹气，为不能说服我叹气。
　　月仙无可奈何道：“也许小哥真有难处，我们就给小哥多给一点思考时间，心派仙阁等待了上万年，也不在乎这几天，让我们在等上几十年也无所谓，只要小哥能想通就好。”
　　我一听几十年就急了，忙道：“等等，你们不会真的让我在这里想上个几十年吧？”
　　日仙见我紧张，他反而不急了，笑眯眯道：“那就看你的态度了，如果不行，不要说几十年，就是几百年，几千年也有可能，你就慢慢的想吧，我们走。”
　　我闪电式的扑向前边想阻拦住日仙等人，结果在日仙的大笑声中除了云凤仙子，其他人消失在我眼前，我一看云凤仙子还在，内心稍微放心，让我等上个千百年，那不是要我的命，等待上几天时间到是无所谓。
　　云凤仙子见我紧张的样子，笑嘻嘻的走到铺团上坐下，笑道：“你不会是想将抓做人质吧，这不是九天血魔神的作风，传出去笑死人了。”
　　这个鬼精灵马上猜透我的心思，我反倒是不好意思，我坐在另外一个铺团上，冷静了一下心情道：“我虽然不愿意，必要的时候也很难说，心派仙阁在前我在后，也没什么好笑。”
　　云凤仙子睁大眼睛好奇道：“你真的想抓我做人质？”
　　看云凤仙子的样子，很喜欢做我的人质的样子，我忍不住笑道：“你真想做我的人质？”
　　云凤仙子嘻嘻笑道：“为什么不，不知道做你的人质受到怎么样的虐待，你先说说，我再决定。”
　　还真当游戏玩，可惜我玩游戏的年龄过了，摇头道：“算了，不说这事了。”
　　云凤仙子有些失望道：“不抓我当人质了，为什么？我不是坐在你面前吗，我又没反抗，你怕什么？”
　　“抓你当人质又能怎么样？”我摇头道：“心派仙阁露面的高手除了四方使者，还有日月双仙，这些高手那一个好说话，每一个修为都远远在我之上，一个比一个厉害没露面的高手不知道有多少，估计身手更厉害，我抓住还不白辛苦，与其这样还不如少惹麻烦。”
　　云凤仙子一怔道：“说的也是，但你怎么知道还有更厉害的高手没露面？我们没告诉你这件事情？”
　　我不以为然道：“这还用你们来告诉我吗，事情最明白不过了，如果心派仙阁就四方使者和日月双仙，还用这么紧张吗，而且，你一个小女孩子虽然说修为不错，大家也听你的话，但他们叫你小姐，那是对你身份的尊重，可以说，我见到只是心派仙阁的一部分人，大部分我都没见到。”
　　云凤仙子笑道：“我还以为你不知道呢，原来你都知道，他们说你很厉害，心计智慧都是年轻一代中出类拔萃的，就是老一辈也常常在你手中吃大亏，我还以为他们乱说，现在看来是真的。”
　　到底是小女孩，虽然很聪明能干，但经验不足，缺少锻炼，这些问题只要是稍有经验的人都会想到，心派仙阁如果这么简单，就不会在万年以前遭到劫难以后维持到现在，只是我不知道为什么真正的主事人没出面，由一个小女孩子管理。
　　我望了一眼云凤仙子道：“仙子刚才有机会出去，但没出去，不知道这次又有什么事情找我商量，还是要告诉我什么秘密？”
　　云凤仙子反问道：“你刚才说心派仙阁大部分高手没出面，现在却由我一个女孩子出面，你不觉得这奇怪吗？”
　　我点头道：“确实感到奇怪，但我想过了，猜不出其中的原因。”接着我想到了另外一个问题道：“上次你说高手传输真元的问题，但在遭到劫难以前心派仙阁同样高山后如云，修为普遍超出其他门派弟子，这是为什么？”
　　云凤仙子笑道：“这就是我今天来找你的原因。”
　　我点了点头没说话，等着下文。
　　云凤仙子继续道：“修真界将心派仙阁视为邪门歪道也不是没有原因，在没遭劫以前，心派仙阁和现在一样高手如云，主要是心派仙阁的心法原因，但问题就出在这里，心法修炼提高修为快速，最终的结果不会比现在好多少，遭到劫难之后，经过派中高手的努力，这种缺陷发现了一些，但得不到证实，所以一直不知道效果如何。”
　　她这么说我就明白了，心派仙阁被视为邪门歪道不是没有道理，现在发现缺陷却无法证实，因为封印的原因。
　　想通了其中的关键，我不明白道：“但你找我也没用，我的修为和阅历和你们心派仙阁中的高手相比，相差悬殊。”
　　云凤仙子道：“我们商量过了，你上次提到避开仙界的感应，这确实是一个好点子，给心派仙阁极大的提示。”
　　我摇头道：“我是这么想，效果如何很难说，对了，日月两为前辈好像说也行不通，没有法宝能避开对方的感应。”
　　云凤仙子望着我道：“这也是我找你商量的原因。”
　　我惊讶道：“你们不会是……”
　　云凤仙子笑道：“是的，我想你应该有办法才是，即使没办法，你可以想出一个能避开仙界感应的法子。”
　　我不知道说什么好，摇头道：“这是你们的想法，你以为我神，无所不能啊，我是懂得炼制一些法宝，但我炼制出来的法宝如果能避开仙界的感应，连我自己都不相信。”
　　云凤仙子笑道：“嘻嘻，不要谦虚，赫赫有名的九天血魔神不是轻易能被打败的人，我也没说让你修炼一件能避开仙界的法宝，但不管怎么样，只要你能想出办法就成功，为了补偿你，我们决定将心派仙阁的心法和理论基础都告诉你，接着了。”云凤仙子将一本书丢给我，不等我说什么笑嘻嘻的走了，留下我一个人发呆。





    正文*原版 第二百三十五章 心之枷锁
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:26 本章字数:10789

        
　　第二百三十五章 心之枷锁
　　还真将我当作了心派仙阁的救世主，这么大方的将心法和理论指导交给了我，心派仙阁在我身上投资可谓是不遗余力，这就是说，想方设法避开仙界感应的事情全权交给了我，他们见我不答应与仙界某人沟通，退而求其次的策略。
　　又将一个难题交给了我，不知道他们从那一点上这么看得起我，似乎我是无所不能的，在我手中没有解决不了的问题，心派仙阁高手如云，经验、阅历、修为等等方面大有人在，上万年以来都在为这件事情绞尽脑汁想方设法，而我一个相差悬殊的年轻人又能在这件事情上做什么，这不是为难我吗？
　　我看了一眼手中的薄册子，字迹很清秀，墨迹清新，应该是刚刚写的，估计是云凤仙子亲手所写，而是专门为我所写，应该是的，一般传授这些心法不需要手写，直接打入对方的脑海就可以了。
　　我看着薄册上面的‘心派仙阁心法密笈’几个字只好苦笑，事以至此也不想那么多了，先看看这本薄册再说，说实话，心派仙阁能短时间内修炼到一般人所不能达到的境界，确实让我感到疑惑不解，所以，这本册子深深的吸引着我。
　　既然对方这么大方，我也乐的接受，不看白不看，带着窥窃的心情我打开了薄册，薄册的内容分两部分，一部分是心派仙阁修炼的理论指导，一部分是修炼心法，我先阅读理论指导，内容不多，是阐述心派仙阁对事物的看法，以及他们对这些事物的态度。
　　看完以后，我放下了薄册，想着理论指导，心派仙阁的理论指导确实不错，有许多方面都是完美，也是历代心派仙阁高手经验的积累，他们认为‘心’是宇宙万物的本体，人是天地万物的心，心，天地万物的主人，心就是天。
　　够狂妄的，将自己比做是天，自己就是天的主宰。
　　这几乎是地球上主观唯心主义理论差不多，几乎是翻版，这应该是导致心派仙阁劫难的主要原因，想一想，修真界之上还有仙界，这也是修真者追求的目标，而心派仙阁的理论无疑是没将仙界放在眼里，虽然说他们也追求仙神之流，但那是一种境界的追求，这对仙界是一种藐视，仙界当然不能容忍这样的理论存在。
　　我还想，仅仅这样不足以导致心派仙阁覆没，而主要是上万年前心派仙阁很狂妄，在修真界大肆宣传自己的理论，加上每一个高手眼高于顶，不将任何人放在眼里，只有较少几个修真界高手才让他们视为上宾，因此修真界的人将心派仙阁视为邪门歪道，最终因为仙界的不满走上了几天的道路。
　　事实上我也从来没有将仙界放在心上，我所修炼的理论基础不要说仙界，即使神界也没放在眼里，这主要取决于我修炼心法的来历和所受的文化教育，想到这里，我为自己的未来有些担心，希望仙界不要因为这件事情找上我，找上我个人不要紧，怕的是，连带冰星总部和各个星球上的分盟一同受到破坏。
　　同时，我也对仙界更反感，他们与传说中的神仙之流相差悬殊，作为修身养性的修炼者，成为了名利上的争论，名利枷锁不但世俗界，修真界，连仙界也不例外，令人很失望的。
　　我摇了摇头，甩开这些念头，拿起薄册继续阅读心法的一部分，心法的一部分开始没什么特别，我看够的心法比较多，千奇百怪，但最终目的都一样，归根结底都是为了提高修为，我以为后面有所不同，但看完以前很失望，没什么奇特，我不否认心派仙阁的心法很不错，但还不至于能修炼到超出其他人一大截。
　　我失望的放下薄册，真是希望愈大，失望愈大，不过，我也看出来了，这是心派仙阁的前半部分心法，最后的心法他们没写在上面，对我做了保留，也许最后的一部分才是提高修为的重点，但也不对，一般弟子修为就不错，如果说他们都修炼我看过的这部分心法，不可能提高到如此的境界，想当然，要将我看过的这部分心法修炼到一定程度也非常不容易，更何况是最后的部分，那只有心派仙阁中的高手才够资格修炼。
　　我猛然一拍自己的闹门子，这么简单的道理我怎么没想到，心派仙阁的弟子修为不错，万年前是，万年后的今天也是，都是传输真元的原因。
　　我的猜测是，心派仙阁最初的修炼者，当发现心法有问题之后，就采取了传输真元的策略，为了晚一步走上不想走的道路，只能这么做，随着时间的推移，心派仙阁的高手愈来愈多，而高手愈多麻烦更多，只能将真元传输给弟子，这样一来，形成了心派仙阁弟子个个都有不错的修为，短时间成为修为有成的高手，也是比其它门派修为高的原因。
　　表面上看来他们很风光，其实是有苦难言，为了解决根本的问题，他们一边认识修真界成名高手，一边和他们研究修炼上的问题，企图从中发现对他们有利的或者说能改变心法的心法，而修真界的高手不明白，惊讶于心派仙阁的心法特殊，抱着取经的态度沾沾自喜，能成为心派仙阁的座上宾，那是相当高的荣幸。
　　但是大家都上当受骗了，这其实是一个骗局，心派仙阁的心法只能说很不错，并不像修真界传说的那么厉害，只是比其它门派的心法高明一点点而已。
　　想通了其中的关键所在，我只能苦笑，这样也能成为修真界独一无二的门派，内中的痛苦只有他们自己知道，真实有口难辩。
　　我不再看薄册，这上面的心法比我的《九天仙鉴》差远了，更不能与天修神功相提并论，但也不能说心派仙阁一无是处，就这第三层东南西北四个区域是好有的修炼好场所，心派仙阁从遭到劫难起，能发展到今日自然有他的道理。
　　但是，云凤仙子给我的难题却无法解决，我那有能力炼制一件能隔绝仙界感应的法宝，九转阴阳塔或许可以，但我的修为不够，发现不了第三层以上各层的奥妙，就是第二层我都无法完全掌握。
　　另外就是在师傅们留下的法宝中找到一件能够符合这个条件的法宝，但即使找到也不是一下能够办到，同样要足够的修为和炼化这件仙器，也是行不通，除非他们自己的高手来控制，也许是有可能的，但我不敢冒这个险，心派仙阁大部分的高手我都没见到，他们是什么样的人我没有任何的了解，就现在见到这些高手而言，我信不过他们。
　　那只能利用九转阴阳塔了，希望我的修为现在启动第三层，但第三层有什么作用很难说，我不敢幻想第三层符合心派仙阁的要求。
　　想到这段时间以来修为大增，能启动阴阳四转，第三层应该能启动了吧，想到就做，我拿出九转阴阳塔将神识往第三层伸去，原来神识到了第三层就被碰了回来，但这次没有，我内心一喜，这是好现象。
　　但随着神识的进入，我感到压力汹涌澎湃的向我扑来，每进一步消耗的真元极大，豆大的汗水从额头上流了下来，脑海中有些模糊，我叹了一口气，将神识收了回来，再这样下去我非受伤不可。
　　我服了一颗九转丹恢复真元以后收回九转阴阳塔，内心也奇怪每高一层需要的修为成倍增长，照这样计算下去，要了解第九层，那需要何等的修为，难以想象，我这时候对九转阴阳塔是不是仙器都产生了怀疑，难道大家都走眼了，九转阴阳塔不是仙器，而是神器？
　　我对自己的这个念头感到吃惊，摇了摇头，这怎么可能呢，神偷师傅是仙，他能偷到神器吗，他的修为能在神这种高手中拿到东西？
　　我自己也觉得这个念头有些荒唐，但不管怎么说，九转阴阳塔确实不一般，要说神器也像，说是普通的观赏品也像，表面上看起来没什么特殊之处，但只有我知道九转阴阳塔的神奇之处，修真界对九转阴阳塔传的很神奇，但他们哪里知道九转阴阳塔仅仅是发挥了阴阳四转和第二层的威力，九转中的其它五转和九层中的其它七层有待于我去发现。
　　归根到底是我修为不够的原因，与其这样绞尽脑汁的想问题，还不如想办法提高修为，而提高修为这个地方是最佳场所，心派仙阁不管经历了什么，这个地方值得他们骄傲。
　　我再一次进入修炼状态，努力提高修为。
　　东区内金色光芒大盛，又一次惊动了心派仙阁在暗中观察的人，之后四方使者中的三位，日月双仙，云凤仙子等人出现在暗室中，目不转睛的望着金色的光芒。
　　在这些人中间坐着一位一身的紫色长袍，头戴心形金冠的中年人，此人面色白净，英俊潇洒，唯一与面孔不相符的是有两道长而浓的白眉，他的两手安静的放在椅子边沿的横拦上，右手的中指上戴着一个心形戒指，此时正望着东区内翻转汹涌的金色光芒。
　　几人都没说话，看着东区内。
　　而身在东区中的我并不知道惊动了这么多人，也不知道东区内发生的情况，只感到全身舒服，真元迅速在经络中流动，在流动的过程中与外界的能量发生变化，一吸一呼之间将流动的能量吸收己有，就这样提高者修为。
　　我不知道的，这一吸一呼之间产生的流动在东区形成了迅速旋转，大量的体内杂质被旋转了出去，在金色光芒中过滤着新的能量，并被迅速吸收，体质在金色光芒中不断的被改造着，由于天修神功的与众不同，出现了令人惊讶的一幕，也惊动了心派仙阁中的人。
　　坐在椅子上的中年人看到这里头也不转的问道：“他就是王冰，风云修真界的九天血魔神？”
　　日仙毕恭毕敬道：“回阁主，他就是，他出现的修真界的时间比较短，但是年轻一代中出类拔萃的人物，出道以来都在世俗界中奔走，很少与修真界各个门派打交道，但奇怪的是，他在修真界有很多的身份，而且身份很高，紫炎等派完全听他的指挥。”
　　中年人缓缓道：“也不能理解，像这样出类拔萃的年轻人都是各个门派争取的对象，都从他身上看到了未来希望，抓住他等于是给自己抓住了一张长期的安全保证，但他们看走眼了，这个年轻人不简单，他们不会想到，也许给他们到来的不是长期安全保证，而是灾难。”
　　几人听了以后都没说话，他们明白这句话的意思，也不能理解。
　　中年人过了一会儿道：“他的身份在修真界是一个迷是吗？”
　　这次月仙接口了，她道：“回阁主，是的，我们知道他的师傅是四大魔君，但他一身的艺业却不是四大魔君说有，与当前修真界任何一派没有联系，手中的法宝是九转阴莹塔，属于仙器。”
　　“所以，你们认为他与仙界某人有关，想方设法劝说他沟通仙界的某人？”中年人缓缓道，接着又道：“而他拒绝了。”
　　日仙笑眯眯的点头道：“是这样，在修真界拥有仙器的人不多，像九转阴阳塔这样威力超群的仙器更不多，修真界的高手不可能炼制出这样的仙器。”
　　白辰接口道：“对于他的传说很多，但不管怎么说都是一个神奇的年轻人，一身的秘密，就现在来说，我们心派仙阁的弟子在东区内修身养性从来没有出现如此能量汹涌澎湃的现象，只有他，上次就惊动了我们，但他自己反而不知道，像他这样修炼下去，他日必然成为少有的高手。”
　　云凤仙子接口道：“师傅，我给他的心法和理论基础他只是看了一遍之后就丢在一旁，好像很不满意，似乎心派仙阁的心法不堪入眼。”
　　中年人和蔼的两眼突然精光一闪，接着恢复如初，略一沉思道：“看来这个年轻人身上的一切都是秘密，你们先前告诉我的都是表面现象……”说到这里望着东区噢的一声，声音虽然很轻但是旁边的人都听到了，也明白他惊呼的原因，因为他们也看到了，也发出了惊呼声。
　　此时的东区内，汹涌翻转的金色光芒形成了一个心字，罩在我的头顶上，而我全身金色，在心字的包围中迅速的旋转着，与外界能量的转换速度更快。
　　而以天修神功吸收能量的我，突然间感觉到心头一亮，出现一个大大的心字，随着心字的闪烁，在心字的一点上浮现出字迹。
　　那就是‘心之枷锁’四大字，之后没有解释也没有其它字，就这么简简单单的四个字，我内心很纳闷，怎么只有这四个字，心之枷锁四个字的表面意思不难理解，那就是心被锁住了，失去了自由，但是，如果就这么简单那就不合情理了。
　　中年人半晌后道：“心派仙阁进入东区的高级弟子很多，但能悟到这个程度的人不多，看来他确实是一个难得的人才。”
　　月仙点头道：“确实如此，我因为他的几句话悟出了很多，走出了多年的误区，随之修为大增，从这一点就可以看出他的不简单。”
　　日仙笑眯眯道：“难能可贵的是，他提出修炼者不一定要到仙界，这是我们从来没有想过的问题，他的想法很奇特，似乎在某些方面比我们更大胆，要知道修真者的最终目的是要进入仙界，这是每一个修真者梦寐以求的，听他的口气，似乎对仙界也没什么好感。”
　　白辰道：“有可能是他对仙界太熟悉了，知道仙界的情况很复杂。”
　　各种猜测都有，但没一个准，他们都是用怀疑的口气谈话，纯粹是探讨问题。
　　中年人缓缓道：“心字的出现说明他的悟性很不错，你们看，他能不能突破心字？”
　　众人脸上出现沉思，每人敢随便发表意见，他们内心很清楚心字的威力，能悟到心字已经很不错了，是不是突破心谁也不知道。
　　云凤仙子突然道：“我想他一定行。”
　　众人惊讶的望向云凤仙子，显然为云凤仙子这种肯定显得很吃惊，想知道云凤仙子为什么这么肯定。
　　中年人道：“小凤儿，说说你的理由。”
　　云凤仙子想也不想道：“因为他是王冰，他是风云修真界的九天血魔神。”
　　众人恍然大悟，觉得有些像笑话，但又笑不出来，没到时候谁也不知道会是什么情况，也许可以，也许失败。
　　中年人若有所思道：“这样啊，那就继续看吧，到时候就知道了。”
　　一连两个月，我沉浸在心之枷锁的破解中，暗中监督的人每天都有，偶尔中年人，四方使者中的三位，日月双仙，云凤仙子也出现在暗中贯注着东区心字包围中的我，然后探讨一番之后离开。
　　在这两个月中，我忘记了一切，绞尽脑汁的想着心之枷锁四个字，做了各种假设，但觉得都不对，也大骂心派仙阁的前辈，没事搞什么，既然有心之枷锁四个字，为什么不作解释，让大家绞尽脑汁的想破头，这不是故意整人吗？
　　同时我也佩服心派仙阁的前辈，尽管他们很狂妄，招惹了一场劫难，但是，单单这东区就值得一提，非一般的修真门派所有，设计出这么巧妙的修炼场所，心派仙阁的弟子修为不提高都不行，我甚至于想着给冰星总部也设计这样一个修炼场所，但现在言之过早，我必须从心之枷锁中走出来，放弃不是我的个性。
　　时间又过了一个月，我依然在心字中旋转着，监督的人照常，偶尔几个露面的高手出来看看，大家都想知道结果。
　　我绞尽脑汁破解着心字，最后得不到结果，几乎有些泄气，心是一个人的主宰，正因为有心，人才活的精彩，我不决自己的理解错误，所谓的名利双收对修真者来说不值一提，虽然说做的和说的是两回事，起码我对名利看的很淡。
　　而心派仙阁的心法理论说心是天地万物之主，人是天地万物之心，两者缺一不可，相辅相成，难道是指这个‘心’？如果是指这个‘心’，那就是除了自己之外，一切都是空谈，只有自己的心控制自己，除了自己眼中没有别人，哪怕是仙或者神，而自己就是仙或者神……
　　轰……
　　包围着我的金色心字破碎成片，旋转着的我落在地上，四周的金色光芒迅速进入我的体内，瞬间东区恢复了平静，好像什么事情都没发生过的样子。
　　我从心之枷锁中走了出来，睁开眼睛打量着周围环境，微微叹了一口气，不得不叹服心派仙阁前辈的设计巧妙，这个东区的心之枷锁必须与心派仙阁的理论结合起来才能破解，当然，知道理论还不行，但是，如果不承认心派仙阁的理论，就走不出来，有够霸道的，心派仙阁被修真界视为邪门歪道还不是没有道理。
　　在我赞叹之时，暗处日月双仙等人惊讶的望着东区内，一个个面带惊愕，当然，云凤仙子除外，她满脸的喜容，正在为自己的话得到证实而高兴。
　　中年人一脸的肃穆，望着正在活动身躯的我，似乎第一次见到我，仔细的打量着，似乎要看到我的内心深处。
　　云凤仙子喜道：“我就说过他可以，你们看，他不是从心之枷锁中走了出来。”
　　中年人缓缓道：“他确实从心之枷锁中走了出来，而且，在三个月的时间走了出来，日仙，如果我没记错，我们心派仙阁最快的也是半年吧？”
　　日仙笑眯眯道：“是的，最快的是半年，慢的就不好说了，有的根本就无法走出了，最后只好放弃。”
　　云凤仙子道：“师傅，上次我让他想想隔绝仙界感应的事情，不知道他有没有想办法，你们说不行，我相信他行的。”
　　月仙温柔的笑道：“小凤儿的感应一向准确，希望也是如此。”
　　中年人想了一下道：“按说这是不可能的，要隔绝仙界的感应就是心派仙阁老一代的高手也做不到，这你们也清楚，为了这件事情我们与老一代的商量了好几次，他们认为王冰是故意引开我们的视线。”
　　月仙摇头道：“宗主，这件事情我仔细的想过了，小哥也不能说是异想天开，如果有足够隔绝仙界的法宝，所有的事情迎刃而解，关键是我们没有这样的法宝，小哥只是给我们提供了一个值得考虑的方向，不能说没有道理。”
　　日仙笑眯眯的点头道：“在这一点上我也同意月仙的意见，只不过是，要找到这样的一件仙器很难，如果万年以前我们想到这一点，现在说不准已经解决了这个问题。”
　　中年人缓缓道：“我想，不如让这个年轻人都南西北三个区域走一趟，你们怎么看？”
　　日仙惊讶道：“宗主，这可是我们心派仙阁的秘密，东区已经被这个年轻人走出心的枷锁，其它的几个他走出来，那……”
　　中年人摇头道：“我们既然要这个年轻人帮忙，应该有诚意，如果他能全部走出来，那也他的造化，是值得贺喜的一件事，当你们放心，四个区域走出来的人不止他一个，心派仙阁有很多的老前辈都完成四个区域的破解，他的修为再高也比不上派中高手，这一点你们放心。”
　　月仙点头道：“我也赞成宗主的意见，这个小哥很有自己的原则立场，即使修为达到一个新的水平，也不会对心派仙阁带来什么威胁。”
　　日仙摇头道：“还是小心谨慎一点的好，心派仙阁高手如云的原因，我相信他看过薄册以后早就了悟，加上这四个区域，心派仙阁的大半秘密他已经知道了，对心派仙阁是一个极大的威胁。”
　　云凤仙子不赞成道：“可是，我只给了他前一部分的心法，后半部分他不知道？”
　　中年人摇头道：“小凤儿，你很聪明，但是，你缺少经验，像这个年轻人，他不需要看后半部分就能猜到其中的原因，你也知道，你给的心法他仅仅是随便翻了一下，那就是说他对心派仙阁的心法不屑一顾，也说明了一个问题，说明了他本身的心法比心派仙阁的更好，既然他有这样的心法，两相对照不能明白，心派仙阁高手如云的原因不仅仅是心法的问题，再加上你告诉他真元传输，他内心再清楚不过了。”
　　其他人没有说话，但意思和中年人一样，早就料到我能知道其中的关键所在。
　　云凤仙子一副沉思的样子，内心在怀疑我是不是真的知道了，打算要亲自找我问清楚。
　　中年人似乎很了解云凤仙子的个性，略一沉思道：“小凤儿，你现在去与这个年轻人谈谈，看他有没有隔绝仙界感应的办法，顺便让他到南区。”
　　云凤仙子内心大喜，笑道：“好的。”
　　东区内的我内心有些奇怪，这次怎么没有人出现，正在这个时候云凤仙子出现在我眼前，我点了点头道：“这就是了，心派仙阁不会放着我不管，你们应该急于知道我考虑的结果。”
　　云凤仙子很自然的走过来坐在铺团上道：“那王公子应该有好消息告诉我才是。”
　　我道：“如果是沟通仙界的某人，那你们依然很失望。”
　　云凤仙子美丽的脸庞上果然露出失望的神色，瞬间即逝，又恢复笑容道：“王公子，心派仙阁的心法是不是在你眼中不屑一顾？”
　　我摇头道：“当然不会，心派仙阁能发展到现在，自然有它特殊的地方，我岂敢小看心派仙阁的心法。”
　　“那你……”云凤仙子看了一眼地上的薄册没有继续说下去。
　　我笑道：“心派仙阁的心法很不错，但不适合我，谢谢你的好意。”
　　云凤仙子笑的很开心，接着道：“能告诉我，你从中发现了什么吗？”
　　我反问道：“那仙子想知道那一方面？”
　　“你好狡猾。”云凤仙子笑道：“你是不是已经发现了心派仙阁上万年以前高手如云的原因？”
　　我点了点头道：“应该说内心有所猜测。”
　　云凤仙子自言自语道：“果然他已经知道了，我还以为他不知道呢。”
　　她的声音很低，但我听得很清楚，估计他们在背地里谈过这件事情，也不以为然，笑道：“仙子这次来想跟我商量什么？”
　　云凤仙子神色一正道：“对了，王公子，上次拜托你的事情，你有办法吗？”
　　我摇头道：“那是你们看得起我，我能有什么办法，你们不要再在我身上浪费时间，免得耽误你我双方的事情。”
　　云凤仙子很失望，半晌后道：“我知道王公子很忙，但是，这件事情对我们太重要了，等待了上万年，无论如何我们不想失去这次机会，虽然让王公子为难，但站在我们的立场考虑，也是不得已，还请王公子谅解。”
　　我叹了一口气，现在说什么都没用，他们是在我想不出办法之前不会放我走，道歉有什么用，解决不了实际问题。
　　云凤仙子接着道：“王公子，恭喜你从心之枷锁走出来，而且用了三个月的时间，即使心派仙阁的弟子也做不到，不知道王公子有兴趣尝试其它三区吗？”
　　我考虑到对方现在不可能放我走，觉得与其被无聊的关着，还不如试试，想到这里笑道：“我现在那有自主权，我反对或者同意还不是一样。”
　　云凤仙子好像没听到一样，笑道：“既然王公子不反对，那么我们去南区，相信以王公子的智慧，不但能破解其中的奥秘，必定是修为大增。”
　　南区内与东区没什么分别，除了方位不同，其它的都一样，云凤仙子将我带到南区以后告辞而去，我缓缓的坐在铺团上，然后进入修炼状态。
　　时间就在我入静中过去了……
　　开始的感觉与东区一模一样，随着金色光芒的闪烁旋转，一个金色的心字又出现了在我周围，将我紧紧的包围了起来，当然这些我自己并不知道，但心灵深处闪现的心字却与东区无二，我内心有些奇怪，南区怎么会东区一样？随着心字的逐渐放大，心字的一点上出现了字迹，让意外的是，同样有心之枷锁四个字。
　　带着疑惑我用同样的方式破解，更意外的是，这次不灵了，使用心派仙阁的心是万物的主宰破解不了，这是怎么回事？难道南区的破解方式不一样？
　　但这次我不再展开想象，而是想着心派仙阁的心法，对于设计这四大区域的高手我心知肚明，他一方面希望心派仙阁的人修为大增，另一方面有意无意的加强修炼者对心派仙阁死心踏地的崇拜，也可以说这四个区域是为心派仙阁弟子洗脑用的。
　　我甚至于想象到，心是万物的主宰，而心派仙阁主宰着万物，我心灵深处对心派仙阁的好感愈来愈多，心派仙阁几乎成了我崇拜的对象……
　　轰……
　　包围着我的心字被击破碎裂落地，我摇了摇头站了起来，暗道：“好厉害的禁制，差一点儿……差一点儿就中了对方设置这个禁制的目的。”
　　我甩了甩头，将刚才心之枷锁给我带了的影响甩了出去，我内心很清楚，如果不是天修神功特殊，我已经着了道，成了心派仙阁的一员弟子，也成了心派仙阁的崇拜者。
　　同时心派仙阁这种霸道方式也激起了内心的狂傲，东南两区我可以走出来，西北两区我同样可以走出来，当然，我也很清楚东区最容易过，而北区才是最厉害的，因为东南西北四区，按照顺序难度逐渐加强。
　　这次云凤仙子没有多说什么，直接带我进入西区，同样花费了三个月的时间走了出来，与我猜测的一样，都是为了加强对心派仙阁的地位而设，西区的难度相对于东南两区来说，要高出很多，西区心之枷锁不但要承认自己是天，心派仙阁是天，而且心派仙阁是大天，自己只是小天，南区就没这么复杂。
　　从南区开始，至西区，经过这两区以后，无可置疑，我的修为大大的提高了，连心派仙阁的人都感到惊骇，如果说我的修为以前面对白羽连反抗的机会都没有，那么现在应付几招，而且还可以逃开，但是，这两去给我造成的心理压力一个比一个强，如果说南区我甩了甩头可以抛开心之枷锁的影响，那么，西区就没那么容易，我走出心之枷锁之后特意用天修神功进行清除。
　　走出西区以后，我在云凤仙子的安排下直接进入北区，北区的布置稍有变化，区域正中间只有一个大大的铺团，铺团上面有一个大大的心字，顶部同样有一个大大的心字，不止这两个心字，北区圆而成桶状，一个细长的心字在圆形首尾相连。
　　打量了一眼北区的布置以后，我没多想直接坐在大铺团上，开始修炼。
　　开始的感觉与其它三区没什么两样，同样是金色光芒翻涌，能量与体内真元进行交流转换，对体质进行新陈代谢，排除杂质，然后是心字闪现在我周围，不同的是，在心字出现的同时，铺团上的心字，顶端的心字，周围的心字与闪现的心字连成一片，遥相呼应将我包围在中间，而心灵深处这次没有闪现心字，而是一个人。
　　这人白眉童脸，两眼微闭，盘坐在一个心字型的铺团上，右手手印在胸前立着，左手手印放在腿上，我微感奇怪，北区怎么会一反常态没有心字出现，反而一个人？而这个人不言不语，我有意识的接近他，但没有丝毫的反应。
　　我尝试着与这个白眉童颜的人沟通，这一沟通就是半年，超出了东南西三区一倍的时间，身在心字中的我并不知道时间过去了这么久，而在暗中观察的人却急了。
　　这时候中年人和日月双仙等人正在暗中观察着我的一举一动，神色中带着焦急和不安，他们清楚北区的威力。
　　云凤仙子满脸的担心，她道：“师傅，他过东南西三区不是用了三个月时间吗，这次怎么过了半年还没反应？”
　　中年人缓缓道：“小凤儿，你不是一直很有信心吗，这次怎么了，没信心？”
　　云凤仙子一怔，接着道：“我是对他有信心，但时间过的太长了吧。”
　　月仙点头道：“时间确实长，但如果我们想想这是北区，就不着急了，北区的威力大家心里有数，半年的时间不算长。”
　　也不知道白羽什么时候也出来了，这家伙还是老样子，冷声道：“我看他不行，必定是过不了这一关，哼，上万年以来心派仙阁的弟子也没人过这一关，他一个外来人休想过这一关。”
　　日仙笑眯眯的摇头道：“很难说，厉害以来心派仙阁的弟子就没有一个在短短的九个月中从东南西三区走出来，他就行。”
　　白辰满脸担忧道：“宗主，我很担心他成功走出来以后对心派仙阁造成什么危害，这不是一件小事，而是事关心派仙阁今后的发展……”
　　中年人缓缓道：“现在说这些为时已晚，事以至此我们就赌一赌，再说了，北区不是我们能控制的，即使我们反悔也没用，谁也无法阻拦他继续修炼，既然如此，我们就成全他，继续观察，不要在说这些无意义的话。”
　　白辰无奈道：“是，宗主。”但他的神色中还是不放心，望着北区满脸的担忧。
　　暗中的人继续观察着，也耐心的等待着，而身在北区中的我依然在与白眉童颜的男子企图沟通，因为我相信只要与对方沟通意味着成功。
　　时间又在大家的观察中和我与心灵深处的男子沟通中过去了半年……





    正文*原版 第二百三十六章 真元传输
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:26 本章字数:11738

        
　　第二百三十六章 真元传输
　　一年的时间过去了……
　　又是一年的时间过去了……
　　身在北区的我依然在努力与对方沟通，但对方就不是睁开眼睛，看样子是我耗上了，各种方法我都使用过了，但就是不行，特别是心派仙阁的心法和理论基础，我一再分析，一再使用，但没有与其的效果。
　　我有些奇怪这个人到低是谁，应该是心派仙阁的重要人物，说不准这四个区域就是出此他手？
　　对方睁开了眼睛，精光闪烁，但只是睁开眼睛，并没有其它反应，我突然间悟通了一个道理，那就是要与对方沟通，首先要做到与对方心灵上的沟通，当我猜测他的身份是他有了反应，这说明我第一步做到了，而且内心所想与对方有了感应，所以有了变化。
　　抱着尝试的心情我从心灵中发出了意念：“你是谁？”
　　对方立在胸前的印决动了动，身前出现几个字，是‘心派仙阁，宗’。
　　宗？名字叫宗还是心派仙阁的老祖宗，或者说是创始人？我内心这么想着，也是一种下意识的反应和自问。
　　但对方有了反应，印决动处，身前显现‘都是’两个字，那就是说他即使心派仙阁的老祖宗，也是心派仙阁的创始人，也叫宗。
　　“这一关的目的是什么？”我发出了意念。
　　对方没有反应。
　　“怎么样才能走出这一关？”我继续发出意念。
　　对方依然没有反应。
　　我内心苦笑，这个设计太巧妙了，可以解答一些不重要的问题，至于如何突破北区，对方在设计的时候早就预料到了，这等智慧和心计我确实是服了。
　　得不到回答，我细细的分析着心派仙阁的心法和理论，然后再从东区开始分析，东区需要悟通‘只有自己的心控制自己，除了自己眼中没有别人，哪怕是仙或者神，而自己就是仙或者神……’就可以了。
　　而南区需要‘心是万物的主宰，而心派仙阁主宰着万物，我心灵深处对心派仙阁的好感愈来愈多，心派仙阁几乎成了我崇拜的对象……’。
　　西区较为复杂一些，西区心之枷锁不但要承认自己是天，心派仙阁是天，而且心派仙阁是大天，自己只是小天。
　　仔细分析这三区的心之枷锁，不难发现动区只是简单心是万物的主宰，自己最大，而南区的要求就高一点，在自己最大的基础上加了心派仙阁，心派仙阁才是万物的主宰，西区不但说心派仙阁是万物的主宰，而是天，自己只是小天，小天依附着天。
　　那么更进一步又是怎么样呢？
　　难道是承认宗是天？想到这里我觉得有可能，但对方没有反应，我试着发出了意念，依然没有任何反应，这就奇怪了，对于宗这样狂妄之人，他应该称自己为天，自己才是天的主宰，因为他是心派仙阁的创始人，只有他才是真正的天。
　　但事实上是，我的这种想法不对，因为对方没反应，有些让我摸不着头脑，我的这些分析是根据前面的总结而来，没理由错误，问题出在哪里？我这么问着自己。
　　难道不能以心派仙阁的心法做依据，而是另有他意？我愈想愈有这种可能，如果是这样，东南西三区出此祖的手，而北区不完全是，而是另有他人参与。
　　心灵深处光芒闪烁，又出现一个男子图象，这人同样是长长的白眉，大手印立在胸前，两眼微闭，不同的是，这人直接坐在铺团上，并没有伴随着心字出现。
　　尽管这个男子没有任何表示，我知道自己猜对了，北区禁制不是宗一个人完成，而是这两个人联合完成，我试着发出意念道：“你是谁？”
　　对方大印决动了，身前浮现出‘心派仙阁，祖’。
　　我一怔，怎么会是这样，一个叫祖，一个叫宗？合起来不就是祖宗吗，难道是说心派仙阁出此祖宗两个人之手，他们两个都是心派仙阁的创始人，随着我的想法，意念发了出去，祖宗两人同时动了动印决，那就是承认我的这种想法成为事实。
　　但给我带来的疑惑更多，都是心派仙阁的创始人，要破解北区还是要利用心派仙阁的心法，想象力又陷入了死角，同时我的另外一个疑问在内心形成，东南西三区为什么祖没参与，只有宗完成，而到北区祖才参与？是他们对心派仙阁的心法意见不同，还是祖比较懒不屑这么做，而到北区宗一个人无法完成，必须是两人同时出手才行？
　　祖宗两个都没有动印决，那就是说不对，不过，祖的睁开了眼睛，那就是说对了一部分，是前是后，我发出了意念，是心法的意见不同？
　　这次两人都动了，立在胸前的印决稍微性的摆动，但没有出现字迹，也没有任何指示，只能说他们对心派仙阁的心法有争论，可惜云凤仙子给我的心法不全，只是前半部分，至于后半部分她没给我，我无法猜测心法的后半部分内容怎么样。
　　但如果是心法上的争论，也就是意见相左，从东南西三区看，宗主张心是万物之主，心派仙阁又是万物的主宰，争论点应该就在这里，祖会不会不认可这一点，而是万物主宰着一切？我一边想着一边看两人的反应，可是依然令我失望了。
　　我何不站在第三者的立场看待问题，祖宗都是心法仙阁的创始人，尽管意见相左，出发点都以心派仙阁的为主要目标，宗认为心派仙阁主宰着一切，祖的目标不明，我何必执着与这一点，大不了破解不了这一关，想通了之后我也轻松了，有一种如释重负的感觉。
　　东南西北无非是让人突破心的枷锁，事实上给人无形加了一把锁，只有在打开这把锁走出去才是上策，修心就是放弃名利修身养性，一心一意追求修炼者的境界，肯定了自己的想法以后，干脆放弃了猜测祖宗两人在这一关的目的，调动真元根据天修神功的要求修炼起来，随之而来的是，北区内金色光芒大盛，迅速向我体内涌来，与体内的真元急速的交换着能量。
　　就在这时候，祖宗两人哈哈大笑起来。
　　祖笑道：“看来‘心’还是要走出去，是我对了。”
　　宗摇头道：“也不一定，只能说这个小伙子最后意志坚定。”
　　祖笑道：“但不管如何，因为这把锁，心派仙阁一直不得安生，也没有一个人悟出来，到了最后不得不放弃，我们设计的难度是不是太大了。”
　　祖脸上也有失望之色，缓缓道：“不管那么多了，随着这个小伙子走出去，心派仙阁的命运将发生改变，只是不是从你我手中或者说心派仙阁自己的弟子手中改变。”
　　祖不以为然道：“这有什么，当初我们就说好了，如果有人能突破出去，你就得听我的，放下一切安心修炼，不要忘记了，这道枷锁让心派仙阁吃尽苦头，也应该让他们苦尽甘来。”
　　宗反问道：“你就能放下心，即使心派仙阁弟子因为这个年轻人悟出北区的奥秘，但依然要承受心法之苦和仙界的封印之苦。”
　　祖摇头道：“我们两个能管得了那么多吗，再说，我们两个也无能为力，我看好这小伙子，说不准都应在这小伙子身上。”
　　宗不那么认同道：“他的修为经过东南西北四区的修炼，达到了骇人听闻的地步，但比起心派仙阁中的老一辈，还差远了，更不不上我们两个，是不是如你所说，我看很难说。”
　　祖笑道：“不说这些了，根据我们当年说好的，现在开始最后一道手续，你应该没意见吧？”
　　宗怔了怔，点了点头默然不语。
　　两人的谈话我听的一清二楚，多少对心派仙阁和祖宗两人有所认识，宗想考验弟子的悟性，所以设下了东南西北四区，希望有弟子能够突破心的枷锁，祖反对宗这样做，但最后宗还是这样做了，让心派仙阁的弟子吃尽苦头，但两人有言在先，如果有人能突破北区，那么，宗就放下一切跟着祖修身养性，不再过问心派仙阁的事情，至于他们指的最后一道手续我就猜测不到了，还有一个疑问，那就是这祖宗两人应该是虚拟幻象，但也太真实了吧。
　　在我疑惑不解的时候，祖笑道：“年轻人，刚才我们的谈话你也听到了，详细情况不说你也知道，你猜测不错，当年我们两个就是因为看法不同，才有东南西北四区的设立，当有心派仙阁弟子放下枷锁走出来时，也就是我们离开的时候，现在就是我们离开的时候。”
　　宗冷着脸色道：“你是一个外来修炼者，意外的是，让你走出了心的枷锁，饮水思源，你应该将悟出的心法告诉心派仙阁作为回报。”
　　这我没意见，因此点了点头，算是同意这么做，事实上他们不说我也会这么做，我不是那种小气的人，何况我在东南西北四区受益匪浅，有理由这么做。
　　宗接着道：“至于我们两个的虚拟幻像为什么在这里，不关你的事情，你就不要多事了，你做好你该做的事情就行。”
　　好霸道，难怪设置下东南西北四区，让心派仙阁一直承受着煎熬，我内心冷笑但没表现出来，也没任何表示。
　　宗哼了一声要说什么，但祖接口笑道：“年轻人，事情也并非你的想的那样，事实上，心派仙阁的心法因为我们两个走上不愿意走的道路，我们两个也一样，同样走出了不愿意走的道路，希望你能在这方面帮助心派仙阁，心派仙阁今后会是什么样，就看他们自己了，我们两个老家伙不再过问。”
　　我内心想道：“难道东南西北四区依然解决不了问题，我还以为悟出了北区的奥秘会有所帮助，这不是故意刁难人吗，心派仙阁的弟子真冤枉。”
　　我内心的任何想法他们两个有感应，也清楚的知道，在我想的时候宗冷哼了一声，但没说话。
　　祖点头笑道：“你想的没错，就是这样，不过，经过这么多年，心派仙阁历代弟子不断的努力有所成就，我们两个老家伙也没闲着，对心法的缺陷有了改进，也有几分的把握，你告诉心派仙阁弟子，就说让他们自己去找，然后试试看，应该可以。”
　　我点头道：“这没问题，对了，让他们到哪里去找？”
　　宗冷哼了一声不屑道：“多嘴。”
　　祖笑道：“你这样告诉他们，他们自然会明白，不过，在封印没解除前，估计也尝试不出来，那就看他们自己的运气了。”
　　既然如此，估计心派仙阁的人知道，我也不多问，点头同意道：“我会愿话转告。”
　　祖宗两人相互望了一眼，然后大印决一挥，我心灵深处金色光芒闪烁，祖宗两人随即化为金色光芒，加入能量转换中，在我经络中流动，但是，随着这两股能量的加入，旁大的真元涨的我经络难受，像在熊熊烈火中煎熬，我的皮肤顿时被烤的通红。
　　我只有加速真元的流动，让新加入的两股能量同化，收为己有，可惜这两股能量太庞大了，我似乎有爆炸的可能，我咬牙切齿尽量控制着，如果不是天修神功特殊，这个时候我已经爆炸。
　　就在这两股能量加入的同时，北区内金色光芒更盛，刺眼之极，金色光芒翻转的更快速，如波涛汹涌澎湃，随着金色光芒的急速旋转，产生尖锐的呼啸声，煞是惊人。
　　暗中观察的人被惊动了，片刻后，中年人带着日月双仙等人急急忙忙的赶到，惊讶的望着这一幕，这是从来没有过的现象，大家内心明白，我终于突破了北区心之枷锁。
　　白辰惊讶道：“宗主，这……这怎么可能，如果他出来以后对心派仙阁不利，那……怎么办？”
　　云凤仙子似乎很相信我，摇头道：“不会的，他不是这种人。”
　　月仙也支持云凤仙子的看法，笑道：“我也赞成小凤儿的说法，小哥不是一个心怀叵测的人，心狠手辣算的上，但那看对谁，根据我们从修真界得来的消息，他对不相关的人从不动手，除非是飞鹰山庄和黑魔门，我希望大家今后不要为难他，更不要招惹上这样的强敌。”
　　日仙笑眯眯道：“是啊，他年纪轻轻，修为本身就非同小可，经过这次的修炼，更上一层楼，以他现在的进入看，将来的成就不可限量，现在招惹他等于给心派仙阁将来找一个强敌，不要忘记了，他手中有仙器，即使他有事，给他仙器的人会出手，那可真是灾难，谁也无法估计。”
　　白羽黑着脸色道：“心派仙阁不见得怕他，哼。”
　　云凤仙子板着脸色道：“是这样吗，一道封印让心派仙阁痛苦了上万年，今后还不知道要继续多少年，如果再加上一道封印你觉得很不错吗，西方使，我希望你今后少义气用事，不要因为你让心派仙阁再受一次灾难，心派仙阁经不起这种打击。”
　　大家都明白云凤仙子的话中之意，我手中有仙器，如果我受到什么伤害，我身后的人肯定会出面，大家想到我身后之人心情沉重起来，现在希望我能主动配合他们，而不是胁迫服从。
　　中年人望着北区内的我道：“看来，我是应该见他的时候了。”
　　云凤仙子道：“师傅，你不是不打算暂时露面吗，现在怎么改变注意了？”
　　中年人道：“情况有变，我们的计划也随之改变，这之前我们都估计他过了北区一关，但现在呢，他快要成功了。”
　　云凤仙子道：“可是，他现在的情况并不能说是成功，是不是真的成功还不知道，就说他能成功，时间需要多少我们也不知道？”
　　月仙摸着云凤仙子的头道：“小凤儿，你还不明白吗，这两年的时间中，北区内平静不波，而现在突然间发生了异常变化，我们虽然没经历过这一关，但看出是好现象，至于他能什么时候成功，谁也不知道，但肯定的是，他迟早都会成功。”
　　日仙笑眯眯道：“正是这样，我们都不知道北区的奥秘，从来没有发生这样异常的变化，在这一点上我不得不佩服这个年轻人，我到现在想不通他怎么能经历东南西北四区的四把心之枷锁，心派仙阁的心法他只看了前半部分，后半部分根本就不知道，他就是再聪明有天赋，但在短时间内无法修炼成前半部分，也不可能因为前半部分就知道后半部分，我们也清楚，他根本就没这个时间来探索心派仙阁的心法，一直在过着东南西北四区的四把锁，太奇怪了，太奇怪了。”
　　日仙一连两句太奇怪了，但大家都没出声，他们有着和日仙一样的想法，只是由日仙说了出来而已。
　　中年人道：“看样子他还需要时间，告诉观察的弟子，一定要将他的一举一动报上来，等他出来以后带他来见我。”
　　之后他们谈了几句以后离开了，但在北区中的我却没有他们那么轻松，忍着全身因为庞大的能量涨的痛苦难忍的感觉，调动体内的真元急速的化解着，期望这庞大的能量成为己有，随着不断的化解，感到愈痛苦，但又不能放弃，放弃等于是爆炸。
　　在化解中时间又过去了一年……
　　精神抖擞，真元澎湃的我的带着激动的心情站了起来打量着自己，经过东南西北四区的能量交流和祖宗的那两股能量，我一举从地仙进入了天仙期无之下阶，要知道，在修真界高手中，天仙期的高手不是很多，像四大魔君这样少有的高手，也在天仙期无之中阶，虽然说下阶和中阶相差一阶，但是，要从下阶修炼到中阶，那又是一段慢长的岁月。
　　现在我的心情以激动人心形容最不为，以前，对付飞鹰山庄和黑魔门的弟子，我只能凭借着法宝的犀利与他们周旋，或者说在智慧和计策上瓦解他们，要么就是逃走，而现在，我的修为不比飞鹰山庄长老堂的弟子差，再加上法宝的帮助，一对一我吃定了他们。
　　我也明白真正让我有这个收获的是祖宗，是那两道真元，东南西北四区虽然能让我修为大大的提高，但不会提高到这个梦寐以求的程度，我到现在不明白，祖宗的虚拟幻像怎么会化成能量，但他们自己也说要离开了，静心修炼，不再理会心派仙阁的事情，能量又是从哪里来的？
　　想不通的事情太多，但我当务之急要做的是想知道能不能启动九转阴阳塔第三层，在没东南西北四区之前，我勉勉强强将神识伸到第三层，现在应该没问题了吧，正当我准备布置结界拿出九转阴阳塔试试时，云凤仙子满面春风的走了进来。
　　我只好停止要做的事情，笑道：“仙子满面春风，一定是有什么喜事吧？”
　　云凤仙子站在我前面打量了一番道：“你能成功的从东南西北四区心之枷锁走出来不是喜事吗？恭喜你了。”
　　我内心有一些激动，毕竟能有现在的成就是心派仙阁中得到的，不管他们的目的是什么，真正的受益着是我，带着一丝感激道：“确实是喜事，但如果没有仙子的安排，就不会有现在的喜事，归根到底我还得谢谢仙子。”
　　云凤仙子笑道：“真的，那太好了，你知道心派仙阁需要你帮助什么，如果你真的想谢我们，就帮助我们这件事情吧。”
　　还来，你们的两位老祖宗都没办法，我能有什么办法，不过现在得到好处，有些嘴软道：“不知道仙子找我有什么事情，不会是又给我换个什么地方，让我继续修炼吧？”
　　云凤仙子见我不直接答应，而是转换了话题，脸上失望之色露了出来，勉强笑道：“你想的美，那有这么好的事情尽管等着你去，再说了，即使给你好处，你也不领情，还不如不给，我今天来找你是带你去见一个人。”
　　我点了点头道：“好吧，我是应该见见你们的实际上的管理者，怎么说也应该感谢一下他，没有他的同意我只能待在东区。”
　　云凤仙子笑道：“你是得感谢他，是他成全了你，走吧，他们都在等着你。”
　　这里已经是第四层，看得出这是高级管理者住的地方，不能说住的地方，应该说是接待客人，开会等等的地方，若大的房间内，布置相对而言是比较华丽，也多了一些装饰品，上首坐着的正是在暗中观察的中年人宗，左右是日月双仙，还有四方使者。
　　看到我进来，个人的表情不同，中年人冷静沉着，日仙依然是一副笑眯眯的样子，月仙带着欣喜的神色，白羽一脸的怒火，白辰满脸的担心，南方使者白语，北方使者白跃两人的表情同样有着惊讶和担心。
　　在我的打量着云凤仙子对着中年人一抱拳道：“师傅，九天血魔神到了。”
　　我惊讶的望着中年人，他就是云凤仙子的师傅，看不出来吗，日月双仙等人叫云凤仙子为小姐，那就是说云凤仙子的身份高贵，起码是心派仙阁的主人相关的人物，也就是说，这个中年人是心派仙阁现在的主人，但他的修为却不是很高，相比之下，四方使者中的白羽白辰，日月双仙就比他高出了很多，仅仅是比现在的我高一点而已。
　　中年人点头道：“先坐下再说吧。”
　　旁边有两张椅子，我随便找了一张坐下来，云凤仙子坐在另外一张上面，对方早就给我安排好了，我也很不客气的坐了下，然后望着中年人，等待着他说话。
　　中年人缓缓道：“年轻人，恭喜你了，能从心派仙阁东南西北四大区域的心之枷锁中走出来，值得高兴。”
　　我面带感激道：“谢谢前辈给我这个机会，前辈有话尽管说，晚辈听着就是。”
　　中年人点点头，接着道：“你是一个很沉稳的年轻人，到现在沉住气没问我的身份，我是现在心派仙阁的主人，大家叫宗主或者宗。”
　　我一怔，内心很疑惑，他们的老祖宗里面不是有一个宗吗，怎么后代也用宗，接着我明白了，祖一般不管事，心派仙阁最初发展主要是宗在管理，后代的主人也沿用宗这一称呼，一直沿用至今，宗也不是眼前这个中年人一个人称呼的而是历代的心派仙阁的称呼。
　　我又道：“谢谢宗主。”
　　中年人带着满意道：“客气话就不说了，心派仙阁的弟子突破东南西北四关的不是没有，但能在短短四年中走出心之枷锁的弟子却很少，从这一点可以看出你的与众不同，修真界有很多你的传闻，说法不一，但有一点，那就是对你的智慧和修为大大的赞赏，今天，这种说法也得到了证实。”
　　我口里漫应道：“宗主客气了。”内心却道：“心派弟子能从东南西北四区心之枷锁走出来的人没一个，不然的话早就发现心法的秘密了，而且宗主根本就不会想到我在北区见到了他们老祖宗的虚拟幻象。”
　　中年人摇头道：“这不是客气，是事实，嗯，心派仙阁的心法和理论基础你知道一些，你也清楚，我们让你到东南西北四区不是没有目的，也希望凭借着你的智慧给心派仙阁带来意外惊喜，年轻人，你现在告诉我，通过四区之后，能帮助心派仙阁的有多少？”
　　所有人盯着我的脸，这是他们最关心的问题，生怕从我口里得到一无所获的坏消息，因此，他们都很紧张，包括表面上看来镇静自若的中年人。
　　我的眼神从在坐的每一个人脸上扫过，在我而言，没有必要欺骗他们，在他们的等待中我点了点头，然后道：“有一些，但不是很多。”
　　“啊……”众人意外的感到惊喜，忍不住惊呼了出来，像云凤仙子，四方使者，控制不了自己的情绪站了起来，惊喜的望着，只有中年人和日月双仙控制住没有站起来，但脸上的惊喜之色却无法控制。
　　云凤仙子忘乎所以的拉住我的胳膊道：“王公子，是真的吗？我们等待了上万年，终于等到了这一天……”说到后来，泪花闪现说不下去了。
　　中年人深深的吸了一口气道：“年轻人，希望你没有骗我们，确实给我们惊喜，那你说说看，你得到的什么，对我们有何帮助？”
　　日仙笑眯眯的有些迫不及待道：“快说，大家等着呢。”
　　我点头道：“我能理解各位前辈的心情，所有能帮助你们的都会说出来，然后，我想说的是，有人让我转告各位前辈，你们需要的东西自己去找。”
　　我说的没头没脑，所有的人没听明白，疑惑的望着我。
　　白羽冷声道：“说清楚点，不要自以为是。”
　　云凤仙子急道：“王公子，你能不能说清楚点？”
　　我点头道：“当然可以，托我传话的人是你们的老祖宗，祖和宗。”
　　“什么？”众人再次一惊，瞠目结舌的望着我。
　　因为大家都清楚，心派仙阁的两为祖宗成为散仙以后就隐居了，除了心派仙阁主要的弟子以外，连一般弟子都不知道，何况是外人，而现场的几个人都知道老祖宗两人的事情，如果说我是在乱讲，但没理由知道祖和宗，说我讲的是实话，但他们的弟子时时刻刻都在监督着我，根本没发现我与祖和宗交往，而且，老祖宗有事情为什么不直接告诉弟子，还托人传话。
　　他们的惊讶在我的意料之中，我继续道：“两位前辈告诉我，心法他们有了修改，是不是能改变原来的缺点，他们也不能肯定，因为有封印，无法印证，至于今后的路怎么走，就靠你们自己了，他们两个将不再管心派仙阁的事情。”
　　中年人有些失望道：“你继续说，还有什么？”
　　我道：“我曾经问过他们，让你们到哪里去找他们修改过的心法，但是两位前辈没说，只告诉我，你们听了以后自然明白在哪里。”
　　白羽立即道：“你说谎，你肯定知道在哪里，是你想私吞，所以……”
　　我呼的站了起来，满脸怒火，冷冷的盯着白羽，任何事情都可以忍受，但这种事情让我忍无可忍。
　　好在中年人阻拦住白羽继续说下去，对我道：“年轻人，你坐下，我知道在哪里，因为他们知道我会找你了解情况，所以，这番话是专门给我听的。”
　　我内心的怒火平息了下，只要有人知道就好，深吸了一口气道：“前辈知道就好，那我的责任就完成了，至于两位前辈说的地方我确实不知道。”
　　中年人点头道：“我相信你，因为两位祖宗的话只有我明白，他说的地方只有我知道，除了我以外，心派仙阁的弟子并不知道，他们对你有误解也很正常。”
　　我点了点头没说话，冷冷的看了一眼白羽，这个老家伙真是小心眼，我和他的仇看样子结大了，到了无法化解的程度。
　　中年人对日月双仙等人道：“这件事情你们并不清楚，因为只有历代的宗知道，所以，年轻人一说我知道是怎么回事，不过白羽，你确实不像话，做为一个修真者，这些态度不应该出现在你身上，你应该对自己有一番新的认识。”
　　白羽脸上总算出现一丝不安，也许是因为冤枉了我，但不管怎么样，他再没说话，坐在一旁不言不语。
　　中年人接着问道：“那么年轻人，你是怎么遇到两位老祖宗的，这件事情确实让我们感到不解？”
　　我内心道：“你们无法突破北区心之枷锁，能了解才怪。”但这是我内心的想法，当然不会说出来，也知道这件事情要告诉他们，这是我答应祖和宗两人的，即使他们不说，心派仙阁的弟子也有理由知道，所以我道：“这事要从北区说起……”接着将事情的经过告诉了他们，也等于是告诉了他们如何突破北区心之枷锁的方法。
　　众人听完以后一阵子唏嘘，北区心之枷锁原来是这样的，他们因为前面三区的原因，先入为主的认为北区还是与心法有关，误导在前，先入为主在后，从来没有想过打破心常规，真正的从心之枷锁中走出来。
　　众人唏嘘了很久之间之后，又将心思放在我身上。
　　中年人道：“年轻人，两位老祖宗也希望你能帮助我们，不知道你是怎么想？”
　　我毫不犹豫道：“当然可以，只要我能办到的事情，决不推辞。”
　　众人脸上一喜，中年人道：“那就好，我们还是将话题回到以前的问题，仙界我们可以不去，但如何隔绝仙界封印的感应，确实值得考虑。”
　　我苦笑着，心派仙阁到现在不放弃努力，我就不明白，他们可以认为我与仙界的某人有关系，但怎么将隔绝感应的事情也放在我身上，这不是为难我吗。
　　月仙见我不语，温柔的笑道：“王公子，你也知道，我们在你身上投资很大，抱着的希望也很大，而且，连心派仙阁的两位祖宗也看得起你，我想你没理由不答应我们，是吧？”
　　我张了张嘴巴，不知道如何解说。
　　云凤仙子道：“王公子，你答应我们吧，心派仙阁对你永远不忘，将你已经当作了自己人，也真的希望得到你的帮助。”
　　我无奈道：“你们……你们这是……”
　　宗缓缓道：“我们可以答应你的一切要求，只要你提出来，心派仙阁能办得到，你刚才也说了，决不推辞，我们希望你言而有信。”
　　我是说能办得到决不推辞，对方故意断章取义，我也被逼迫的无可奈何，也拉不下脸面拒绝，叹了一口气硬着头皮道：“好吧，我答应你们。”
　　众人站了起来，云凤仙子忘乎所以的又拉着我的胳膊摇着，除了宗和双详，几乎所有的人眼睛内含着泪花，久久沉浸在高兴之中，只有我内心哭笑不得，叫苦不迭，我那有什么能力隔绝仙界的感应。
　　白羽以不信任的眼光望着我，似乎绝得我的答应出了他的意外，也怀疑我答应的真实性，但鉴于刚才的教训，他没出言冷嘲热讽，我到希望他能冷嘲热讽几句，然后我借故拒绝。
　　宗点点头道：“我们果然没看错人，你有能力帮助我们，也会答应帮助我们，我们现在有几位弟子需要马上进行，不知道你准备什么时候开始？”
　　我吃惊道：“啊，这么快？”
　　宗不解道：“你有什么问题吗？”
　　我内心叫苦不迭，表面上不以为然道：“没什么，但现在不行，我需要准备，你们也知道，要隔绝仙界的感应不是一件简单的事情，没一定的准备那行。”
　　宗恍然大悟，缓缓道：“这应该，他们等待了很久，也不在乎眼前的时间，就让他们将真元传输给弟子吧，但不知道你要准备多长的时间。”
　　我只有借助于九转阴阳塔，希望第三层有这种隔绝感应的功能，但我不相信就有这么巧的事情，如果第三层不行，那就要到第四层，或者说第五层，反正就指望九转阴阳塔来帮助我，每上一层需要的修为成倍增长，以现在的修为能启动第三层，而第四层我就没把握，更不用说其它各层。
　　想到这里我道：“很难说，这就看我的修为到了什么程度，不满你们说，我的修为决定着这一切，不是以我个人的意愿行事，当然大家也知道修为要提高不是一朝一夕就能办到，虽然说这次我提高的很快，那是因为东南西北四区的原因，然后再让我进一次东南西北四区，不会再有这样的效果。”
　　众人默默的望着我，各怀心事，但不管有怎么样的心事，有一点的肯定的，那就是我故意在拖延时间借以拒绝。
　　宗犀利的眼睛盯着我看了半天，最后道：“这容易，我刚才不是说了嘛，有几位前辈马上要到度劫的时候了，就让他们忍受一次有希望的痛苦吧，只要能改变心派仙阁今后的处境，这一点牺牲算什么，不就是提高修为吗，对心派仙阁来说不是一件难事。”
　　众人惊愕的望着宗，显然宗的决定出乎意料，尤其是白羽，内心根本就不相信我，怀疑我是在借故提高修为，而白辰担心我的修为提高到一定程度，可以反抗心派仙阁的控制，又对心派仙阁不利。
　　日仙笑眯眯道：“宗主，你是不是再考虑一下，这件事情……”但说到这里他说不下去了，因为这些人不马上度劫，传输真元是必须走的一条路，除非愿意走上散仙的道路，给我传输真元，也是没奈何的一件事。
　　宗摇头道：“你们就不要说了，为了心派仙阁，这样做也值得，我也说过了，只要能让心派仙阁能走出目前的处境，可以不惜一切代价。”
　　众人不再说话，宗的决定是至高无上的。
　　我刚才也是一怔，之后是更多的无奈，承受的心派仙阁的好处愈多，这件事情愈难处理，到时候如果办不到，我拿什么给他们交代，就一走了之吗，因此我迟疑了一下道：“前辈，你是不是再考虑一下，他们真元得来不易，就这么……”
　　宗截口道：“我说过，为了心派仙阁我不惜一切代价，也答应过你，只要你提出的条件，只要我们能办到，一定会答应，这件事情也是为了我们自己好，但你也放心，不要多想，即使不给你传输，同样要传输给其它弟子，到不如在你身上再投资一次，毕竟我们是抱着希望的。”
　　我心情更沉重，现在连反抗的机会到没有了。
　　宗接着对门口的弟子一挥手道：“将十长老请到这里来。”
　　门口的弟子应了一声走了。
　　片刻后，房间内走进十个中年人，这些人气势磅礴，全身散发着强烈的修真者气息，他们一走近来对着宗一抱拳道：“宗主好。”
　　宗望着我道：“这位年轻人的事情你们已经知道了，现在为了心派仙阁的未来，你们愿意帮助他提高修为吗？当然，这件事情你们自己做主，也可以拒绝，你们全权做主。”
　　十长老带着复杂的延伸打量着我，同时我也打量着他们，果然是天仙无之上阶高手，马上要到度劫的时候，我希望他们不要答应我。





    正文*原版 第二百三十七章 十大长老
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:27 本章字数:10922

        
　　第二百三十七章 十大长老
　　对我的气质和高雅的风度，十大长老都感到有一种与众不同的感觉，外表英俊潇洒，和蔼如沐春风，带在平和的外表下有着刚毅，有着睿智，由于修炼到一定程度，凭空增添了无限的威势，年纪轻轻能修炼带这个境界，难能可贵。
　　十大长老打量了我一会后，相互之间商量片刻，取得意见统一之后，大长老望着我道：“我们的修为已经到了最后一关，当然，这种情况已经不是第一次，很久以前就是这样，为了避免走上散仙的道路，一直使用真元传输来控制，现在多你一个也没什么，如果能解决问题，我们也乐意这么做。”
　　也不等我说话，大长老对宗道：“我们同意为这个年轻人传输真元，而且刻不容缓。”
　　宗点头道：“那好，在这件事情我们不再多讨论，就这么定了，如果你们还需要知道什么，就和王公子商量一下。”
　　大长老摇头道：“没什么好商量的，即使不给王公子传输真元，也一样要传输给其他弟子，结果对我们来说都一样。”
　　宗点了点头，接着对我道：“王公子，你之前答应我们要送一个人去仙界，不知道你现在方便吗？”
　　宗现在对我很客气，称呼由年轻人改变成王公子，可见他对我抱有很大的希望，也许是他们的老祖宗的原因吧。
　　我想到接受十长老传输真元以后需要时间来炼化，觉得在这之前将人送到仙界最好，想到这里我道：“这个我同意，也没什么困难，但我要与去仙界的人要私下商量一些问题，抱歉的是，只能我和去的人知道。”
　　其实大家都想知道是怎么回事，见我这么说，内心很失望，毕竟仙界对大家的诱惑力很大，多少年来修炼的目的就是为了进入仙界，虽然说现在不得已放弃了进入仙界，但对仙界的诱惑力并没有减少多少。
　　宗到是很慷慨道：“这没问题，你们自己去商量，我们不干涉你，由你全权做主。”
　　我点头道：“我需要一个清静的地方，这个由你们来安排吧。”
　　结果他们将我带上了第五层，第五层是长老等级的弟子修炼的地方，一般来说，心派仙阁的弟子划分很严格，第一层是一般弟子活动的地方，第二层是高级弟子活动的地方，第三层是东南西北四区，第四层是宗作为管理人活动的地方，而第五层是静心修炼，也不管理心派仙阁的任何事务，修为有成的高手修炼的地方。
　　第五层有个人修炼的地方，也有大家一起交流经验的地方，他们将我带到大家一起交流经验的活动室，然后都退了出去，我对这一点到是无所谓，我需要的地方不是很大，仅仅是不想让他们知道自己的秘密而已。
　　片刻后一个白发白眉童颜的男子走了进来，不用说，又是一个散仙，气势磅礴，全身散发着摄人的气息，眼睛在开合之间精光闪烁，此人一看就是一个充满睿智，智谋不错，工于心计，心眼极为活跃，心派仙阁让他去仙界，也不是没有原因。
　　他身后真着云凤仙子，对着我介绍道：“这位是心派仙阁的长辈，王公子，他就是要去仙界的人，接下来的事情交给你了。”
　　我道：“好吧，我会和这位前辈谈谈。”
　　“那……”云凤仙子没急着走出去，而是迟疑道：“我能不能留下，王公子，我很好奇你要怎么做？”
　　我摇头笑道：“知道也没用，等我和这位前辈谈完以后，他们会和你们谈谈，你们放心吧。”我考虑到对方不放心，以为我故弄玄虚，所以有让这位前辈出去的说法，等他们内心释怀之后在进入仙界。
　　云凤仙子失望道：“王公子误会了，我们没这个意思，纯粹是我个人好奇，既然王公子这么说，我没理由在留下，只是内心好失望。”说完之后走了出去。
　　等云凤仙子走了以后，我笑道：“前辈怎么称呼，先坐下我们再谈。”
　　对方点了点头，随便找了一个铺团坐了下来，然后道：“你的修为不错，让人惊讶，不过，对于你能送我去仙界的事情我感到欣慰，这是多年的愿望。”接着补充道：“至于我叫什么，连我自己都忘记了，就叫我……心一吧。”
　　我笑道：“前辈很有心的，晚辈佩服。”
　　心一摇头道：“不敢，应该惭愧才是，我希望做为心派仙阁第一个进入仙界之人，能解除心派仙阁的问题，到是让你见笑了。”
　　我笑了笑，这人果然不简单，对于我这样一个小伙子很客气，以散仙的身份来说难能可贵，所谓的能屈能伸，容易与人打成一片，这种人办事往往要比其他人成功，如果是白羽，我想我们两个已经大打出手，同样是散仙，心一和白羽就是相差悬殊，我愿意与心一交流，就不愿意和白羽交往。
　　我笑道：“前辈客气了。”
　　心一问道：“王公子想谈什么，你说吧。”
　　我看了一眼周围道：“这个环境不错，是个修炼的好场所，心派仙阁有今天的成就，历代高手花费了不少心血，祖和宗两位前辈也是了不起的高人。”
　　心一内心暗叹我的心计，笑道：“王公子的评价很中肯。”说着随手一挥，一道金色光芒出现，将我们两个人灶了起来，“王公子现在觉得是不是更完美。”
　　我笑道：“是很不错，但是，我们两个的谈话不但影响到我自己，也会给心派仙阁带来极大的麻烦，谨慎小心一点总是好事。”说着我布置一个小九天阵。
　　心一看着我布置阵法，内心惊叹此阵的威力，也对我办事谨慎小心感到佩服，他也是属于工于心计之人，但就做不到我这一点，他内心也很清楚，我不是不相信他的修为，而是心派仙阁有比他心一更高的高手，要突破心的布置下的禁制不是什么难事，但对我的阵法就难说了，看我这么有信心，也见此阵的威力，心派仙阁的高手要突破，不是那么容易的事。
　　随着阵法的布置成功，隐去了我们两人的身形，而暗中的观察着云凤仙子气道：“这人也太小心谨慎了吧，连我们会在暗中观察他也能想到。”
　　日仙笑眯眯道：“他只相信自己，对心一的禁制不放心，但事实上他猜对了，我们不就是在暗中观察着吗，只能说这个年轻人的心计超人一等，一切在他的意料之中。”
　　云凤仙子不满道：“但他也太小心了吧，心派仙阁对他这么好，他还是不放心，我看他是故意的。”
　　月仙摇头道：“小凤儿，你经验不足，不会了解一个常在外走动的人内心的活动，像他这样带着一定的目的活动的人，做事谨慎，所以才有今天的成就，不要以为修真界就像传说中一样，大家放弃利益努力追求仙神之流，他不但不相信我们，你也听到了，他连仙界也不相信，这种人做事有自己的主见，别人很难左右，小凤儿，你在这方面还要多学学。”
　　十大长老中的大长老点头道：“小凤儿，你将是心派仙阁的下一任主人，应该多向这个年轻人学习，如果有可能，现在多帮助他，对你有好处。”
　　云凤仙子没想到一句不满招来这么多人的教训，翘了翘嘴巴，到嘴皮上的话没说出来，恨恨的一跺脚走了出去。
　　众人忍不住一笑，中年人道：“看来我们要知道情况，只能等心一出来之后，现在只好等了。”说着走出暗室。
　　众人点点头，也随着中年人宗走了出去。
　　我布完小九天阵，笑道：“这样比较好一点，其实我不是什么重要的事情，是我过于小心了，前辈不要放在心上。”
　　心一暗摇头，不是重要的事情会这么做？但他也不说破，笑道：“王公子客气了，谨慎小心一点是好事，如果是我，我也会这么做。”
　　我神色一正道：“进入仙界，对我来说，送你去很容易，但是，后果却比较麻烦，如果对方知道是我，我今后不要说做什么事，就是应付仙界的麻烦都够了，所以，这也是我不想让其他人听到的原因。”
　　心一道：“王公子说的是，这确实不是一件小事，但你放心，在任何情况下我都不会告诉他人，也就是说这件事情与你没有任何关系，心派仙阁我想，只有少数几个人知道，一般弟子不会知道，他们泄露的机会很小。”
　　我继续道：“从现在来说，我与心派仙阁息息相关，如果对方知道是我，心派仙阁的麻烦也是少不了，首先，你们再休想进入仙界，或者说返回来。”
　　心一一怔，还能返回来？这对他来说是一件好事，事情不成，或者说必要的时候可以返回修真界，他也能理解我的话，如果说心派仙阁需要我，而我被仙界关起来或者限制自由，心派仙阁再需要也没用。
　　我拿出九转阴阳塔道：“去仙界的通道就在塔内，这也是要保密的，我不想让你之外的任何人知道，因此，我无法向大家说明白，所以，我先和你谈谈，之后你再和宗在不泄露秘密的基础上谈谈，让他们放心。”
　　心一打量着九转阴阳塔，他做梦也没想到通道就在我的法宝中，他还以为我现在告诉去仙界的通道，然后让他自己去找，他正在为此事担心着，现在好了，这一点不用再担心，同时他很疑惑，一件仙器威力非同小可他能理解，但有去仙界的通道，却让人费解。
　　心一道：“我明白事情的重要性，你放心，我知道怎么做，如果王公子还没有其它交代，我现在去和宗谈谈，然后我们再谈。”
　　我撤除了小九天阵，点头道：“那就这样，对了，能返回来的事情前辈也需要保密。”
　　心一应了一声走了出去，他对宗的话很简单：“如果你们没其它交代，我就要去仙界，咱们就此别过。”
　　日仙笑眯眯道：“心一，你应该知道我们想听什么？”
　　心一摇头道：“我只能说，这件事情与你们没任何关系，如果你们也想去仙界，可以去找王公子，如果不想，当作没听过这件事情。”
　　宗皱着眉头道：“心一，你能确定王公子要送你去仙界，而不是诳语，或者说将你送到另外一个地方？”
　　心一摇头道：“你们想多了，王公子不是这样的人，他刚才布置阵法不想让你们知道，一个是为他自己的安全考虑，另一方面是为了心派仙阁，好了，如果你们没什么事情，那我就走了。”说完扫了每个人一眼，义无反顾的走了。
　　云凤仙子不解道：“这是怎么回事，怎么连心一叔叔都瞒着我们，王公子真厉害，就几句话的时间让心一叔叔像是变了一个人。”
　　宗摇头道：“心一的为人大家清楚，他做事有自己的主见，他既然相信王公子，那就没错，他告诉我们的话也是真的，我提醒大家，关于仙界的这回事，大家今后不要再提，当作没听到一样。”
　　众人应声同意，内心的疑惑却更多，我给他们的神秘感色彩更浓厚，而白辰更担心，这么一会儿的时间心一就变了，那如果我在心派仙阁中多待一些时间，连心派仙阁都是我的了。
　　在小九天阵内，我启动了九转阴阳塔第二层的仙界之门，对心一道：“前辈，在九转阴阳塔之内，即使他是仙也得听我的，如果你有什么重要的事情返回来，尽量不要让对方发现，但如果万不得已，你可以将对方引诱到塔内。”
　　心一慎重道：“王公子，谢谢你了，我尽量做到秘密，现在我们开始吧。”
　　我点点头，大印决一点，心一被吸进了塔内第二层，缓缓进仙界之门，心一最后向我望了一眼之后消失不见，仙界之门缓缓的关了起来。
　　我撤除结界，迎接的是云凤仙子等人疑惑的目光，我笑了笑没说话，将眼睛移动到十大长老身上，意思很明显，现在轮到他们开始传输真元。
　　云凤仙子在房间内搜索了一眼道：“王公子，心一叔叔怎么不见？”
　　我笑道：“他不是和你们再见了吗，当然是离开了，去他要去的地方。”
　　云凤仙子不解道：“可是……没见他出来……他是怎么走出去的？”
　　我笑道：“心一前辈修为高深，如果不想让大家看见，自然有办法做到，这也没什么奇怪的，心派仙阁的高手都有特殊的能力，我很佩服。”
　　云凤仙子迟疑道：“但是……”
　　但没等云凤仙子说下去，宗截口道：“小凤儿，好了，这件事情就到此为止，你就不要再追问了，当作没发生过。”接着又问道：“你说是吗，王公子？”
　　我点头道：“是这样，谢谢前辈。”
　　大家都清楚，我不想在这件事情上多说，开始是如此，现在也一样，宗表示保守这个秘密，我才出言感谢。
　　十长老中的大长老道：“王公子，如果没有其它的事情，我们就开始。”
　　众人自觉的走了出去，云凤仙子走在最后，临出去前一回头道：“王公子，我一定要知道这件事情。”
　　我望着云凤仙子的背影内心道：“怕是很难，心一去了仙界，再没有人知道，我不说，你能知道吗，我是不会告诉你，不管是为了我还是心派仙阁。
　　大长老指着地方的大铺团道：“王公子，你先坐下，再接受我们的真元。“
　　我应了一声坐在大铺团上，十长老将我围在中间，各守方位，他们现在的神色平静，但如果注意观察，就会发现他们的眼睛内带着一丝不易察觉的痛苦。
　　我内心有些不忍，但我不接受他们同样要给别人，这种痛苦他们是避免不了，除非愿意成为伞仙，我也希望九转阴阳塔内有隔绝感应的威力，不知道为什么，我感觉这件事情会在我身上得到解决，也没什么理由，就是一种感觉。
　　大长老坐在我的正前面，他道：“王公子，传输真元的过程很难受，希望你们忍受，我们十人都修炼到一定程度，这次同时向你一个人传输，也只能向你一个人传输，因为大家不想再忍受一次痛苦，你明白吗？”
　　我那能不明白，他们是想提高我的修为，但不知道我能承受多少真元，因此十长老同时出手，这对他们来说是一件痛苦的事情，为了不再受一次痛苦，也为了不让他们马上成为散仙，我必须接受他们的部分真元。
　　我想到祖宗两人庞大的真元，内心有些迟疑，那种感觉真的很难忍受，十大长老同时传输，非同小可，庞大的能量我能承受得了吗？
　　大长老那能不明白我内心在想什么，他道：“但你也不用太担心，我们不是十人同时出手，而是分成两组，一组给你传输真元，一组帮助你炼化，但最终还是要靠你自己，你要心里有数。”
　　我一咬牙道：“好吧，我会控制住自己，你们放心吧。”
　　反正都是要接受十位长老的真元传输，这一关必须过，没有商量的余地，那就认了，我就不相信自己受不了，自己有天修神功的帮助，难受是避免不了，痛苦是要承受，不至于受不了。
　　大长老向其他九位长老点了点头，取得默契以后，五人同时出手发出真元，缓缓的向我发了过来，同时从头顶，双手，双脚五个地方开始传输，我顿时感到体内一热，接着一涨，之后经络灼热，知道对方已经开始了，静下心用天修神功控制着真元的流动，尽量加快速度。
　　另外五位长老双掌同时在我身上拍打，掌触身感到一片清凉，灼热的感觉消失，所拍的区域范围感到很舒服，涨痛的感觉也减少了不少。
　　传输真元的五位长老发出的真元愈来愈强大，速度也在加快，拍打我全身的五位长老的动作也随着加快，掌影翻飞，肉眼难以分辨。
　　十大长老的修为其中任何一个骇人听闻，合五大长老的真元，不能以骇人听闻来形容，似乎可以毁灭一切，而我，正在承受着这种可怕的真元传输，汹涌而来的真元让我全身似乎要燃烧，如果不是另外五大长老在帮助我炼化，我怀疑现在自己能否承受得了。
　　好在有过祖和宗的那两股能量的经验，知道自己只要度过难关，那将是修为大增，更上一层楼。
　　在我们忙着传输真元的时候，宗和日月双仙等人也没闲着，他们在暗中观察着我们的一举一动，这时候不是为了监督，而是出于关心，十大长老的成败关系着心派仙阁今后的处境，我能不能提高修为就看现在。
　　云凤仙子看到我通红的皮肤，有些不忍道：“十大长老的真元很庞大，他能不能受得了，万一……有什么问题，对我们大家都不好。”
　　日仙笑眯眯道：“我们应该相信他，十大长老毕竟不是莽撞之人，他们决定这么做，自然有他们的道理。”
　　月仙叹了一口气道：“也难为他了，虽然说他的修为提高了，如果要他自己去修炼，不知道需要多少年，但是，现在相当危险，一个不好就会在庞大的真元中爆炸。”
　　宗冷静的看着没有说话，他与众人一样关心着眼前的情况，但现在他也无能为力，我能不能度过难关，心派仙阁能不能走出困境，就看此一举，表面上冷静的他，内心的焦急不比任何人少多少，反而更多，因为他是现任阁主。
　　众人中白羽冷着脸色不说话，他现在正在后悔将我带到心派仙阁，如果当时我要离开的时候，他放弃了我，那么现在就不会有这么麻烦，四方使者互相之间极为默契，尽管其他三方使者没说什么，但他知道，都在担心我修为大增以后会不会对心派仙阁带了一场灾难，这一切都是因为他所引起，他将责任怪罪到自己头上，他也很懊悔，为什么当时不将我一掌拍死，他到现在难以相信我会改变心派仙阁的命运，心派仙阁历代阁主和高手都是相当高明的人物，但还不是没解决心派仙阁现在的处境，我一个年轻人又能帮什么忙？
　　相对于白辰等三人来说，更多的是担忧，我能不能帮上忙是个未知数，但有一点是肯定的，我的修为直线上升，从一个年轻一代出类拔萃的高后进入修真界少有的高手之列，由于心派仙阁历史的原因，他们不愿意心派仙阁过早的在修真界亮相，无疑，我的出现标志着这一想法将被打破。
　　现在的心派仙阁为了改变自己的命运在努力，一旦为外界所知，后果不堪设想，尤其是仙界，他们最担心的是这一点，从我不愿意与仙界的某人联系之后，他们就担心不已，如果我将心派仙阁的消息透露给仙界，心派仙阁又将面临着一场接纳。
　　这是他们自以为是的想法，如果我当时答应与仙界的某人联系，自然的，他们就不会这么想了，现在正好相反，已经看到心派仙阁未来的黑暗。
　　云凤仙子经验不足，但毕竟是聪明能干之人，四方使者的神色自然在她的眼中，她脸色一冷道：“四位叔叔，你们可以对王公子有看法，但是，不能因为个人的恩怨影响到心派仙阁的大事，如果因为你们导致了王公子的反感之后拍手而去，那你们将是心派仙阁的罪人。”
　　白辰望了其他三位使者一眼，接着对云凤仙子道：“小姐请放心，你担心的事情不会发生，无论如何，王公子是我们的希望，我们心里有数，知道怎么做。”
　　云凤仙子的脸色缓和了下来，她道：“那就好，四位叔叔应该知道，为了王公子同意帮助我们，我们在他身上投资很大，围绕着他转了四年多，心一叔叔的事情证明王公子确实在帮助我们，在这件事情一定要从大局出发。”
　　白辰内心在苦笑，云凤仙子一直在心派仙阁各个长辈的保护下成长，哪里知道人心的险恶，人心是最难琢磨的东西，不到时候谁也不知道，但他也知道云凤仙子说的是事实，苦笑道：“小姐，你多心了，王公子的一举一动我们都看在眼里，不管怎么样，事情往好的方面发展，心派仙阁的希望在他身上。”
　　宗这时候开口了，缓缓道：“小凤儿说的没错，在这四年中，关于王公子的事情我们没少讨论决定，该怎么做大家心里有个谱，话我就不多说了，你们也不用再说怀疑王公子的话，我们观察着就是。
　　在宗等人讨论的时候，十大长老和我正忙的焦头烂额，十大长老不好受，他们苦苦修炼得到的真元就这样送给了我，内心的痛苦可想而知，我也不好受，我这个白白接受别人真元的人也痛苦难忍。
　　两天两夜之后，五大长老终于停止了真元传输，坐在原地休息恢复体力，现在的他们看上去好像是老了几十岁，脸上带着疲劳，筋疲力尽的样子，这是真元流失太多和心灵痛苦双重的原因。
　　另外不大长老依然在拍打着，他们似乎没有任何疲劳的现象，掌影翻飞，幻影连连，一掌快似一掌，在五大长老停止传输真元后，五人同时一挥手，坐在地上的我突然间飘在半空中，接着旋转了起来，在旋转中五人拍打的速度更快。
　　一直到过了一天一夜之后五长老的拍打才停止下来，而我落在地上继续在炼化庞大的真元，皮肤依然通红如火烤，身上因为灼热而发出怪异的响声，好在我的衣服是由九天神甲幻化而来，不然的话早就被燃烧成灰。
　　这时候另外五大长老也相继醒来，十大长老相互望了一眼，接着看着正在炼化真元的我，十人神色凝重，谁也没有说话。
　　片刻后云凤仙子跑了进来，后面跟着白辰。
　　云凤仙子望着大长老道：“王公子的情况怎么样？”
　　大长老摇了摇头没说话，其他九位长脸色凝重同样没说话，他们十人的态度不明，让云凤仙子摸不着头脑，自以为是道：“怎么？出问题了？”
　　十大长老同时摇头不语，云凤仙子放下了心道：“那就是没问题了，大长老，你说话呀，到低情况怎么样？”
　　大长老这才开口道：“很好。”
　　云凤仙子不解道：“很好是什么意思，我怎么听起来你的这句话很怪异？”
　　大长老道：“他很不错，合五大长老的真元他在短短的三天中炼化的差不多了，虽然说有五大长老帮助炼化，但在这个过程中，主要是靠他自己炼化，他在修炼一门很特殊的功法，这门功法很奇异，能迅速同化外来真元，速度相当快。”
　　云凤仙子喜道：“那不是很好吗，你们为什么这样的脸色？”
　　大长老道：“我们又能怎么样，你不觉得太奇怪了吗，心派仙阁的弟子那一个没接受过真元传输，那一个不是接受以后炼化需要很长时间，有的甚至于花费几年的时间炼化，而他，过人的天赋和特殊的心法，就几天时间炼化了这么多。”
　　云凤仙子道：“他的心法特殊这我们都知道，我将心派仙阁的功法交给他之后，他仅仅是看了一眼，不屑一顾的样子，这说明他的心法很不错。”
　　二长老叹气道：“很不错的话就好了，你们都应该知道，他身上没有任何修炼者的气息，不知道的人还以为他是一个文弱公子哥，修真界有这样的心法吗，心派仙阁的消息灵通，但从没听说过这门心法。”
　　白辰道：“二长老是怀疑他的身份？”
　　二长老摇头道：“怀疑有什么用，我们对他的来历之限于表面，可以说一无所知，就是想怀疑也无从谈起，只能说，他不属于修真界任何一家。”
　　云凤仙子迟疑道：“你们……不会是后悔了吧？”
　　大长老道：“谈不上，后悔又如何，已经传输了一半，这是不争的事实，希望他能改变心派仙阁的处境就好。”
　　白辰张了张嘴巴，半晌后道：“那么，各位长老，你们是不是……”
　　云凤仙子知道他要说什么，截口道：“白叔叔，你不应该再说下去，这件事情师傅已经定了下来，除非各位长来不愿意继续下去，不然的话，任何人都不能干涉。”
　　白辰苦笑道：“小姐，我知道，咱们走吧，不要影响各位长老。”
　　等云凤仙子和白辰走了以后，十大长老又沉默了一阵子，然后才开始另一组的真元传输，传输的过程同前面一样，但在时间比前面要长一倍，这是因为我体内已经有了五大长老的一部分真元，而且正在炼化中，他们不敢过于速度快，以免发生危险。
　　等真元传输完毕以后，十大成老轮流拍打我的全身，帮助我真元炼化，知道半个月之后，十大长老离开去休息，我一个人继续炼化，虽然十大长老赞叹我的炼化速度，但不管如何，合十大长老的部分真元，我想一下子炼化没那么简单。
　　时间就在我的炼化真元中度过了一个年头，在这一年中我可谓吃尽苦头，饱受庞大真元的折磨，如在熊熊燃烧的烈火中煎烤，全身的每一寸肌肤被燃烧掉，但是随着时间的推移，十大长老的真元逐渐被我炼化归为己有，天修神功相应的逐渐提高，每化解一分，天修神功就提高一分。
　　天修神功提高之后，加速了真元的吸收和同化，如小溪汇聚为汪洋大海，逐渐的十大长老的真元在我体内稳定了下来，如大海中的小浪花，仅仅是翻腾一下，之后消失，我自己也感觉到灼热的感觉慢慢在消失，随之而来的是舒服的感觉，是轻松愉快。
　　之后的半年中，我就处在这种舒服的感觉中趁机修炼天修神功，这个时候修炼的时间愈久，天修神功提高的更快，我也知道，十大长老的部分真元已经被我吸收，但要成为像自己修炼得来的一样，那还需要一段时间，毕竟这些真元不是我自己修炼而来，是别人的。
　　我已经没耐心继续炼化下去，在心派仙阁已经耽搁了好几年，总部的发展变化如何我一无所知，我自己本身要做的事情停止了下来，而受到了心派仙阁这么多的好处，多少也要给人家一个交代，我有感觉，必定在九转阴阳塔中找到一个解决办法，而我自己也急于知道九转阴阳塔有没有这样的功能。
　　十大长老的部分真元非同小可，本身在东南西北心之枷锁中出来以后修为就达到了天仙期无之下阶，而现在一举跨入天仙期无之中阶，现在我的修为和师傅四大魔君在同一阶段，不过，现在还是与他们有一定的距离。
　　我仅仅是跨入中阶，而如果将中阶分成上中下三个小段，那么我在中阶下段，而四大魔君却在中阶上段，在同意阶段，上中下之分看似相近，但要从一个小段跨入另一个小段，那需要时间和毅力，尤其到了这个境界的高手，跨越一个小阶段，有时候需要漫长的岁月。
　　四大魔君的修为在这几千年中没有丝毫的提高，他们将要跨如无之天仙期上阶，就被人关在禁制中，如果不是禁制内限制他们的修为提高，经过这么几千年，他们已经突破天仙阶，达到了修真者梦寐以求的程度，现在应该在仙界逍遥愉快。
　　我放弃了继续修炼提高天修真神功，但并没有急着站起来，而是内心想着现在要怎么做，我知道，心派仙阁的弟子一定在暗中观察着，因此，表面上看来我在继续炼化真元。
　　但是，要瞒过一般弟子容易，要瞒过像十大长老，日月双仙，四方使者这样的高手，那是相当难，因此，没等我考虑多久他们走了进来，而且自顾自的坐在我对面，望着我不语。
　　我缓缓的睁开眼睛，既然对方已经知道我停止炼化，我没必要再继续装下去，再装下去就显得有些虚伪了，我望了一眼他们道：“你们都来了，我正想着一些事情。”
　　十大长老仔细的打量着我，像是在看一件心爱的宝贝，我知道，他们这是在看我的修为提高到何种程度，毕竟我能有现在的修为，他们功不可末，这其中有他们的辛酸和痛苦，不管他们愿不愿意将真元传输给我，但是，他们都这样做了。
　　大长老点头道：“王公子，恭喜你了，你的修为已经到了让人难以置信的地步，现在的你不要说在年轻一代中，就是老一辈中也是出类拔萃的，难得的是，你已经将我们的真元炼化的差不多，你应该多炼化一段时间，但你停止，让人有些遗憾，毕竟这样的机会不容易遇到。”
　　众人的反应不一，但听了大长老的话后脸上出现了遗憾，那是在为我遗憾，遗憾我放过了这么好的机会。
　　云凤仙子毕竟是年轻了一点，忍不住道：“王公子，真可惜，你应该趁机多修炼一段时间，反正已经过了这么几年，也不在乎在多几年时间的。”
　　我摇头笑道：“谢谢仙子，我能有今天的成就，已经是很意外，我也没觉得有什么可惜，在外面我有很多的事情要做，没有时间再继续等下去，再说，修炼是一个漫长的过程，对我来说修为提高很重要，但仅仅是修为提高，最重要的还是我要做的事情，想开了也没什么，所以仙子没必要因为这个感到可惜。”
　　我的一席话让众人感到很惊讶，也为我能这么看得开感到佩服，我又一次震撼了他们，各自在内心衡量着，觉得在这一点上他们也比不上我，作为一个修真者感到惭愧。
　　我接着对十大长老一抱拳道：“谢谢各位前辈，是你们让我达到了梦寐以求的境界。”
　　十大长老点点头没说话，一切都不在言中。
　　宗缓缓道：“王公子，我恭喜你现在的成就，心派仙阁不遗余力的帮助你提高修为，欣喜的是做到了，而你，也应该实现自己的诺言。”
　　众人紧张的盯着我，眼神一动不动，似乎大气也不敢喘一下……





    正文*原版 第二百三十八章 天地人劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:27 本章字数:10594

        
　　第二百三十八章 天地人劫
　　我现在有什么办法，修为是提高了，但九转阴阳塔是不是有这个功能我却不知道，有待发现，但是，我现在是有苦难言，开始说过，修为提高就有办法，现在这个目的对我对心派仙阁都来说是达到了。
　　我一时间不知道怎么说，迟疑不决，话到嘴边又咽了回去，吞吞吐吐，这可不像我一向的作风，连旁边的看的人也为我难受，也为他们自己在担心。
　　在众人的注视中云凤仙子急道：“王公子，你说话呀，我们都等着你说话，在这紧要关头你怎么不说话？”
　　我望着宗道：“前辈，现在准备度劫的人有几位？”
　　宗一怔，望着十长老，接着道：“本来十长老马上面临度劫，现在……只好等一等了，还有几个老一代的高手，王公子是不是想马上给他们度劫？”
　　我内心一喜，怎么忘记了十长老，他们本来是要度劫的，但是现在将部分真元传输给了我，自然度劫难的时间落后了一点，其他几位也好办，让他们等一等，也不在乎这几天时间，想到这里我道：“十位前辈为了将苦苦修炼得到的真元传输给了我，他们现在的心情我能理解，北区不是可以突破了吗，我建议十位前辈到北区走一趟，相信对弥补真元是一个不错的方法，也让其他几位前辈等一等，大家一起度劫。”
　　大长老点头道：“在这一点上要感谢王公子，如果不是，心派仙阁不知道要等到什么时候会发现这一秘密。
　　我笑道：“大长老客气了，也不用感谢我，我也从中得到了不少好处，算是扯平。”
　　大长老接着道：“不过王公子的建议很不错，北区对我们几个老家伙正需要，有了王公子的经验，相信我们很快走出来。”
　　宗问道：“王公子，为什么要让其他前辈等，现在先让他们度劫不好吗？”
　　现在度劫，我拿什么给他们度劫？但这话不能说，神色不改道：“是为了保守其间，大家一起来免得耽误时间，我说过了，我有很多事要去做，而在心派仙阁已经耽误了好几年，这对我很重要，再耽误下去很不好，另外，这不是一件小事，任何误差会带来很严重的后果，我需要再想想。”
　　宗点了点头没说话，我说的合情合理，本身这件事情要重要，用我的话说，任何一点误差他们承受不起，多做一点准备是好的。
　　日仙点头道：“王公子说的是，本应是这样，我们也耐心等等吧。”
　　月仙温柔的笑道：“王公子做事谨慎，这么做必然有道理，另外，心派仙阁耽误王公子这么多年，确实有些不好意思，但距离成功之路仅仅是一点距离，我们都努力，争取成功。”
　　一点距离？我内心没这个把握，这一点距离需要的时间说短就短，说长就长，谁也不知道，但我点头道：“我责无旁贷，争取早日成功。”
　　白羽以最不信任的目光望着我，如果不是云凤仙子和宗的警告，他早出言反击了，即使这样，他的脸色很难看，眼神已经表达了他要说的话，我自然看在眼中，内心还真佩服白羽，在这件事情上他猜对了，瞎猫碰上死老鼠。
　　云凤仙子失望道：“我还以为马上就要给叔叔他们度劫，现在又要等了。”
　　我道：“我既然答应了你们就要努力去做，我还需要一点时间做准备工作，然后再和你们商量。”
　　宗点头道：“那好吧，我们就等一等，就不打扰王公子的时间，咱们先出去吧，不要影响王公子做准备工作。”
　　等他们走了以后，我布置了一个小九天阵，隐去了身形，然后拿出九转阴阳塔，神色中带着激动，毕竟现在修为猛然提高，有很多的奥秘将被我发现，九转阴阳塔在我手中使用这么久，它的奥秘我知道的有限，都是修为限制了我，无法得知其中的奥秘，现在修为不但提高，而且达到了天仙期中阶，还真想知道能发现多少九转阴阳塔的奥妙。
　　但现在我最想做的是见见水魔君，而不是马上观察第三层，了解九转阴阳塔的奥妙，必要的话，我现在可以放她出来，我自信现在有实力阻拦她做一些影响我的事情。
　　水魔君在九转阴阳塔内自得其乐，似乎成了女皇，除了修炼无弦仙琴就是整治塔内的人和魂魄，以她的修为，那一个又是对手，感到我的到来，笑道：“乖徒儿，你到是很勤快的嘛，找师傅有什么事情……哎，你的修为……”
　　我忍不住得意的笑道：“是不是快要赶上师傅你了，吃惊吧。”
　　水魔君展颜笑道：“乖徒儿，你说对了，你的本身很大，但最大的就是这一件了，你怎么可能在短短的时间将修为提高到这等境界，要知道，我们的修为花费了漫长岁月才达到这个境界，而你……前段时间还在地仙阶段打转，但现在却到了天仙阶段，乖徒儿，你的这个本事可就大了，给师傅说说，你是怎么做到的。”
　　我笑道：“这就要感谢心派仙阁了，没有他们我不会有现在的修为。”
　　水魔君一板脸道：“乖徒儿，这师傅就要说你了，时间过了这么久你还在心派仙阁，以你的能力和智慧应该早就离开了，你太逊了吧，这可不像你九天血魔神的做事方式。”
　　我笑道：“你以为我不想离开啊，但是，你想想，心派仙阁除了一般弟子和高级弟子以外，剩下的就是大把大把的天仙阶段和散仙之流的高手，我一个在地仙打转的人有能力离开吗，师傅，你也太看得起我了。”
　　水魔君不以为然道：“地仙打转的又怎么了，你还不是照常将我这个天仙阶段高手关了起来，算了不说这些了，说说提高修为的事情。”
　　我点了点头，将事情的经过说了一遍，最后道：“我现在是吃人家的嘴软，不办事不行，也不好意思。”
　　水魔君像看怪物一样看着我，半晌后笑道：“乖徒儿，看来你身上的秘密还蛮多的嘛，能将散仙送到仙界，现在又答应心派仙阁帮助他们度劫，又不让仙界发现，嗯，你要快点想出办法，能不能帮助心派仙阁不要紧，师傅也不想去仙界，还在待在你身边好一点。”
　　我知道她因为被逍遥二仙关了这么久，对仙界从内心反感，不想去也很能理解，另外让我感动的是，她不想离开我身边，有这样的师傅，我能不感动吗，我差一点儿激动的想马上放她出去，但还是控制住了，与她谈谈再说。
　　我想了一道：“师傅，你在塔内自得其乐，好像日子过的很愉快，是不是不想出去了？”
　　水魔君笑道：“我想出去又能怎么样，你放我出吗？但这种生活对我来说也习惯了，何况这里人多热闹，又有你这个乖徒儿经常来探望，也清楚你是暂时将我关了起来，既然如此，我乐得的玩玩。”
　　我道：“师傅，其实我不想将你关起来，如果你愿意到龙园去修炼一段时间，我为什么不放你出来，和我一起在外面走走也行，只要你……”
　　水魔君截口道：“乖徒儿，师傅也不骗你，我出去第一个找的是心派仙阁的麻烦，他们敢欺负我的弟子，没那么好的事，所以啊，我还是留在这里好了，免得给你增加不必要的麻烦。”
　　我苦笑着摇头，叫他们魔君不是没有道理，而是太有道理了，不关他们的事情，他们不屑一顾，但如果涉及到他们，不管是谁都要找上对方，估计我离开心派仙阁她会将这件事情放过，而我没离开心派仙阁，她不会放弃找心派仙阁的想法，还是继续将她关着算了，她自己也明白，关着她是最好的办法。
　　我道：“那只好这样了，师傅你就继续吧，到时候我再放你出来。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿你别急着走，师傅还有事情。”
　　我道：“师傅你说。”
　　水魔君道：“既然心派仙阁需要你的帮忙，而且他们高手这么多，你不是需要高手，我看心派仙阁就是你争取的对象，你可千万不要放过这个机会。”
　　我迟疑了一下道：“这我不是没想过，人家为了达到要我帮助的目的，不惜一切力量让我成为天仙阶的高手，到现在我都不知道能不能帮助他们，我那好意思要他们帮忙。”事实上一旦帮不上，连我自己能不能离开心派仙阁都不知道，但这话不能告诉水魔君，不然的话她又要闹一阵子。
　　水魔君不以为然道：“帮不上又如何，不是你不想帮，是没办法，那又怎么了，这是两码事，不能混为一谈，再说，师傅相信你也办到。”
　　很霸道的道理，我还能说什么，笑了笑道：“到时候再说吧，现在先解决他们大问题，我会留意这件事情。”
　　水魔君摇头道：“乖徒儿，不要应付师傅，师傅虽然对你的了解很少，但看出你在这件事情上的态度，你要知道，这不是一件小事，你很幸运的是能有今天的成就，但不幸的是，你的师傅是四大魔君，你的行事方式影响到了某些人的利益，无可置疑，飞鹰山庄和黑魔门不是你最大的强敌，像心派仙阁这样的修真门派在修真界来说是数一数二的，正巧你们之间有很多的关系，如果你放弃心派仙阁的支持，等于是给你自己找麻烦。”
　　我默然，我正担心的是这件事情，逍遥二仙牵扯到逍遥二仙，心派仙阁也牵扯到仙界的某些人，一旦仙界知道我帮助四大魔君和心派仙阁，有想法是正常的，至于水魔君说我统一宇宙的事情我到是没想那么多，这件事情关仙界什么事情，轮不到他们管，但不管怎么样，仙界找我麻烦的可能性非常大，有了心派仙阁的支持，我的实力凭空大增，他们有很多散仙，对仙界的人来说很不起眼，但对我来说，那是强大的实力，就我的人而言，不算四大魔君在内，就我的修为最高，但要对付仙界，我的修为在他们面前那真是小儿科。
　　我点头道：“我会努力争取的，他们确实是不错的帮手。”
　　水魔君点头笑道：“乖徒儿，如果你能这么想，那就对了，你要做一番大事，必要的时候可以使用一些手段，不然的话，你休想成事，还有啊，你如果有办法让他们度劫难，先不要忙着帮助他们，应该先谈妥再帮助。”
　　还真想的周到，我内心对此点建议不以为然，但笑道：“好的，我会这么做。”
　　水魔君道：“我看出你言不由衷，但你确实应该这么做，你想想，他们有人进入仙界，如果这事情被查到你头上，责任也是你的，隔绝仙界的感应，到时候也是你的麻烦，事实上你和心派仙阁不管是谁，以后会有这方面的麻烦，合则利，不合都有麻烦。”
　　我到是实话，我点头道：“我会考虑的，师傅还有其他事情吗？”
　　水魔君笑道：“看来你真的有些迫不及待了，好吧，师傅也不再说教你，你去吧，记着，有好消息告诉师傅一声。”
　　我应声告辞，退出出神识后，我想了想水魔君的话，真有几分道理，看来我和心派仙阁今后处在同一战线，不管那一方想停止双方之间的关系都很难。
　　想了很多，觉得当务之急是想办法解决心派仙阁迫切需要解决的问题，不然的话，到时候不但合作不了，反目成仇的可能性很大，那时候不要说对付飞鹰山庄和黑魔门，有心派仙阁我就够了，带来的后果将是很严重，单单白羽闹起来，就让我焦头烂额。
　　将思绪拉回现实，然后将神识伸入九转阴阳塔第三层，这次没有上次那样感觉到真元大量的损耗，似乎没什么觉得真元耗损，轻而易举的进入，没有产生多少压力，就像我进入第一层一样，没什么分别，我知道是修为提高到天仙阶的原因，这要感谢心派仙阁，如果让我自己修炼，要达到现在的境界，那是很久以后的事情。
　　第三层内首先我看到的是七色光芒，分别是白色， 蓝色，紫色， 黄色，绿色，红色，黑色等七种，我一愣，感到很新鲜，七色光芒有什么用？再仔细打量，白色， 蓝色，紫色， 黄色，绿色，红色，黑色分别在上空七个方向，互相之间界限分明，没有任何联系，但又觉得相互之间形成一片，有着某种联系。
　　整个第三层我再没其他发现，我有些惊喜也有些郁闷，惊喜的是，能轻而易举的进入第三层，郁闷的是，不明白七色光芒的用意所在，更郁闷的是，第三层好像不是我现在需要的，当务之急是要找到能帮助心派仙阁高手度劫难功能，看起来我要失望了，带着复杂的心情我再次打量七色光芒，希望能从中发现一些什么。
　　但我怎么看也不明白，七色光芒之间好像形成一种阵法类似的东西，可是又不像，仔细看，七色光芒中间形成一个圆形，以我的看法是，中间缺少什么，那缺少什么呢？
　　这给了我一个大难题，有点摸不着头脑，但我知道，九转阴阳塔内不会出现没有任何用处的东西，不但有用处，而且都是修真界所没有，威力绝伦，骇人听闻的东西，只是我自己没有发现其中的奥妙，不明白罢了。
　　七色？我这么想着，为什么是七色呢，它本身有什么意义，意义何在，想了一会我觉得还是先从光彩本身观察起好一点，想到这里我将眼神移动到白色光芒上，白色光芒代表着柔和，纯洁，淡淡的，给人舒服的感觉。
　　我试着将神识往白色光芒延伸，试图与白色光芒沟通，神识与白色光芒接触，出现涟漪，轻轻的翻动着，似乎在回应着，但没有其它的反应，即使是这样，我也感到欣慰，毕竟有了进展，这是好现象。
　　接着我又与其它六色光芒沟通，除了黑色光芒无从琢磨以外，其它的五色与白色一样，出现翻滚，但都是单一翻动，并没有与其它光芒有所联系，我也试着让光芒之间互相联系，但是失败了，他们好像有仇似的，互相侵犯，互不干涉。
　　之后我将心思放在中间，这里总是给我一种缺少的感觉，会不会是七色光芒的纽带，起到联络作用，带着这样的想法我将神识首先伸入到中间，空空荡荡，但又好像有什么，感觉上很奇怪，我静下心感应着中间，试图发现什么。
　　似乎有了某些感应，但又捉摸不定，我又试着将单一的光芒往中间引导，可惜的是，我的这一想法不切实际，没什么用处，几次努力以后，我失望的放弃努力，暂时还是放过第三层好了，以后再慢慢了解其中的奥秘。
　　决定之后，我将神识伸入往第四层延伸，还好，压力明显的感觉到，真元的损耗也很明显，但让我高兴的是，神识进入第四层没什么困难，这是说，我的修为不但能启动第三层，也同样能启动第四层，只要发现中期的奥秘，完全可以。
　　神识愈往内延伸压力愈大，但对我现在的修为来说完全可以忽略，第四层首先看到的是一个大大的‘劫’字，金色的，极为耀眼，这个金色接字在上空浮动，所过之处产生尖锐的呼啸声，细而小，但能明显的听到，同时给人一种压抑感和威严感，似乎这个劫字有着无穷无尽的威力，震撼人心。
　　在劫字下面，有三座宝塔，分别是红色塔，白色塔，黑色塔，这三座塔形成一个三角形，遥遥相望，颜色鲜刺眼，除了塔本身的颜色以外，还释放出的本身光芒，以万道光芒形容最不为过。
　　这三座塔十八层九角形，顶部呈尖状，在塔顶有着不比金色劫字小的字体，分别是天、地、人，每个字与塔本身的颜色相同，那就是红色地字塔，黑色天字塔，白色人字塔，每层都有九道门，门紧紧的关闭着。
　　神识首先接近的是金色接字，随着金色劫字的接近，压力极其庞大，威慑加上庞大的压力，我不得不调动真元相抗，这是修为提高到天仙阶首次有意识的运用真元，尤其是震撼力，让我感到人的渺小。
　　金色劫子并没有与神识接触，也没发生什么不妥，这让我安心不少，随即金色接字浮动过去，我将神识继续延伸，首席接近红色地字塔，很遗憾的是，不但压力让我无法承受，而且神识被弹了回来，这种情况我不陌生，以前修为不足的时候，神识想进入第三层，就出现了这样的情况，被反弹了回来，那就是说修为不够，现在无能为力。
　　我有些奇怪，以前我以为只要神识进入某一层，修为足够，就能启动这一层，然后进入下一层，那么前一层的功能我都能启动，但显然我猜测错了，我能进入第四层，但无法接近红色地字塔，似乎，每一层启动神识能进入，但并不一定能启动，至此，我怀疑第二层的天字门和神字门以我的现在的修为还是启动不了。
　　带着这种想发将神识接近黑色天字塔，与红色地字塔一样神识被弹了回来，压力被红色地字塔更强大，似乎让我喘不过气来，那种威慑力给我莫名其妙的震撼，我深深的吸一口气急忙将神识移动开，内心明白，天字塔的威力比地字塔的威力要强大，两者之间是无法计算的，希望人字塔好一点。
　　接着神识接近白色人字塔，让我意外的是，人字塔的压力我可以承受，似乎不是有多厉害，我内心一喜，那就是说白色人字塔以我的能力可以使用。
　　如冬天见到了温暖如春的阳关，这可是今天在多次失望之后给我带来的惊喜，总算不完全是失望，我带着激动的心情神识继续往内延伸，首先接触的正面的一道门，我这时才发现，门上有字，只是比较小，看到劫、天，地、人四个大字之后忽略了小字。
　　是一个‘转生’两字，除此而外没有任何解释，我带着不解又将神识移动到另外的一道门上，上面是‘元婴’两字，之后又接着发现几道门上分别是，魂魄、散仙、妖、魔、怪、灵、识等七字。
　　我内心一震，首先将神识定在元婴两个字上，迫切的希望这是我想要的东西，如果是这样，那太好了，有些迫不及待的将神识往元婴这道门上伸去，门缓缓的被推开了，里面看起来很宽大，顶上是一个劫字，地上是一个白色的铺团，后面看起来很深长，很空阔，右面浮动着字迹，大概意思是说，这里是能够让天仙阶的高手度过劫难，以及度劫难的时候注意事项和方法等等，阅读完以后字迹消失无影无踪，似乎有意给第一次进入这里的人看，然后不再显现。
　　在左边还有几个道小门，作用功能不同，是我目前不需要的，到了这里，我已经没心思想其它几道门的作用，迫不及待的将神识从九转阴阳塔退了出来，然后闭上眼睛想着刚才从元婴两字门内看到的内容，生怕自己有忘记的地方，然后再理解其中的作用等等，知道将这些了然于胸之后我才睁开眼睛。
　　我答应过师傅水魔君，有好消息第一个告诉她，我也希望她是第一个知道好消息的人，但在这之前我要证实自己的想法，所以将神识又伸入到第二层，然后探索天、神两道门，我的猜测没错，这两道门不以为我的修为提高到天仙界而能启动，还是来样子，神识一接触就被碰回来，这就证实了我的想法，和以前的判断错误。
　　接着直接进入第一层，水魔君似乎对我愈来愈了解，不等我接近就笑道：“乖徒儿，师傅太高兴了，今后修炼到大成，不用进入仙界，不过，你的麻烦就大了。”
　　水魔君后面的一句话我不能理解，前面的话我到是能理解，但还是忍不住道：“师傅，你怎么知道？”问出来以后我自己都觉得很笨，没好消息我会来这里？既然来了就是好消息，我这次的目的是寻找解决天仙阶段高手度劫的办法，现在来了，不就说明问题了？
　　水魔君笑道：“乖徒儿，我看你是太激动了。”
　　我忍不住笑道：“有些，我这不是来告诉师傅你吗，确实值得激动，这是从来没有听所过的事情。”
　　水魔君笑道：“也没什么奇怪的，在乖徒儿你身上不发生这些事情那才叫奇怪，你是不解我刚才的话吧，你想想，你现在有这个能力，估计你周围的朋友修炼到大成之后不想去仙界，找你让他留在修真界，修真界高手愈来愈多，对修真界来说不是一件好事，对仙界来说是一件权威性的挑战，他们不找你的麻烦找谁，不过，师傅真想看看你大战那些自以为是的仙之流的高手。”
　　经过水魔君的提醒，我马上省悟这真是一个麻烦，在我来说，有这样的好事，自然不会去仙界，相信我的那些人也不会去，对修真界来说，天仙阶段的高手已经是惹不起的人物，何况是仙，那真是灾难，而仙界……我苦笑，他们不找我找谁？
　　水魔君笑道：“知道麻烦大了吧，也是，九天血魔神就是赫赫有名，你应该在修真界建立一个小仙界，干脆来个对抗，我就不相信你对付不了仙界的那些人，保证你行的。”
　　我苦笑道：“师傅，你还真会开玩笑，我能完成目前要做的事情就不错了，那敢想到其它，你就不要再取笑我了。”
　　水魔君一本正经道：“乖徒儿，这可不是开玩笑，你想想，我们四魔君对仙界一点好感都没有，既然有办法不去仙界，那肯定是不去，心派仙阁想去也去不了，他们因为封印的事情，必须和你长期合作，只要有人度劫，就要找你，成了仙就留在修真界。”
　　我点头道：“只能这样了，也是没办法的事。”
　　水魔君道：“你知道就好，但你想过没有，你不是说要完成眼前的事情，你以为完成就可以了，你有这么多的麻烦，你管麻烦马上找上他们，到时候你怎么办，为了自己的劳动成果不被毁灭掉，你是脱不开身的，因此你的那些人也一样被栓住了，他们一旦度劫，你想会去仙界吗？”
　　这也是我的意料之中，我点头道：“确实值得考虑，我想事情不会那么糟糕吧，当各个星球稳定之后，建立了实力强大的军事力量，谁还敢动他们。”
　　水魔君摇头道：“你不要忘记了，你的这些人都是修真者，这样一来事情就复杂化了，仙界的那些小气鬼会看着你的实力逐渐壮大，而且威胁到他们？不要傻了乖徒儿，就是不算这些，单心派仙阁的事情你就无法避开仙界，所以啊，建立一个小仙界不是开玩笑，而是事实，你只是不愿意这么做罢了。”
　　现在想这些言之过早，如果这些都考虑到，那我还能做什么事情？摇头道：“边走边看，如果到时候他们真的那么小气，我只好不客气了，我现在建立的宇宙总部和宇宙分盟很不容易，为了这个，我与家人聚少离多，到现在我与家人没见过几次面，如果他们要毁灭这一切，我是不会妥协的，我肯定这一点。”
　　水魔君很满意道：“那就好，你想通这一点我就放心，你不要将那些自以为是的仙看得很高尚，他们比小人还小人。”
　　我内心有些好笑，水魔君的这话如果被仙界的人听到，会气歪鼻子，绿着脸找上水魔君的麻烦，如果传到修真界，会带来十二级地震般的震撼，我笑道：“我从来没有将他们想的很高尚，现在不会，将来也不会。”
　　在水魔君的满意中我告辞了，水魔君当然满意，我的某些想法和她很接近，与她很接近意味着与四大魔君接近，这对她来说很重要，因为仙界对他们来说仇恨可大了，双方之间没有妥协的余地，当然，仙界不可能与他们妥协，根本就不会将他们放在眼里，四大魔君不会因为逍遥二仙是仙界的人而害怕，相反，他们不管是谁都会找上门去。
　　我这次神识进入九转阴阳塔的时间不长，仅仅是几天的时间，但对心派仙阁的人来说却如过了几千年，从来没有觉得时间这么漫长过，等我撤除结界以后，马上围了过来，神色中的激动可见一斑，这种激动神色在修真高手面上是很难见到的。
　　云凤仙子迫不及待道：“王公子，好几天了，你准备的怎么样了，大家都等急了，你再不出来，我们真不知道怎么等待下去。”
　　我微微一笑，这些我都能理解，问道：“十长老他们出来了吗？”
　　云凤仙子道：“没有，不过，我们根据你在北区内修炼中出现的现象判断，他们要不了多少时间就出来。”
　　日仙看到我神色稳定，内心踏实多了，笑眯眯道：“王公子是不是需要休息一下，说实话，从你到心派仙阁那一天起，都是忙忙碌碌的，没休息几天。”
　　我笑道：“难得前辈能想到这么多，不过，现在我想和宗主谈谈，不知道前辈有没有这个时间？”
　　云凤仙子道：“王公子，你似乎每次都要谈谈，好像有很多秘密的样子，不能敞开谈，大家听听吗？”
　　月仙笑道：“小凤儿，王公子必然是事情过于重大才这么做，有些事情不能以常理来衡量，这也是你要学习的。”
　　事实上云凤仙子平时比较冷静，虽然经验不足，但做为一派的管理人物，自然有他的独到之处，而今天是因为关心心派仙阁今后的变化才显得有些激动，而另一个原因是因为她是心派仙阁将来的接班人，自然想的多一些，这些责任都落在她身上，在压力之下有些控制不了自己的情绪。
　　宗点头道：“这没问题，我们需要的是结果，对于其它大到是次要的，小凤儿，你应该向王公子学习，在任何时候要保持冷静，不要乱了脚阵，这可以大忌，你要记住了。”
　　云凤仙子终于冷静了下来，但还是眼睛往我脸上瞟，我考虑到她的身份，想了一下道：“既然各位前辈这么说，我也觉得有必要让仙子参与这次的谈话，按照道理说，她有权知道我们之间的谈话内容。”
　　云凤仙子脸上一喜道：“那就谢谢王公子了，这正是我需要的。”她这次没将自己的兴奋完全表现出来，而是控制住了。
　　其他人也露出理解的笑容，我能这么设身处地的为心派仙阁考虑，凭空对我增加了几分好感，他们觉得我不是那种冷酷无情的人，有时候完全善解人意的。
　　宗缓缓道：“既然王公子这么说，那就让小凤儿参加谈话，谢谢王公子。”
　　我道：“前辈客气了。”
　　白辰脸上的担忧神色好多了，他最担心的是我修为大增以后对心派仙阁的态度，现在多少让他有些欣慰，不失时机道：“王公子在修真界有着超人一等的身份，不是凭空得到的啊，这种胸怀让我等佩服。”
　　我微微一笑，明白他的意思，也不好再说什么。
　　白羽难得的没有怒视我，神色没以前那么难看，他单刀直入的问道：“能不能在谈话之前告诉我们想知道的问题？”
　　我摇头道：“现在不能，因为这件事情与心派仙阁的某些人有关系，他们自然知道，但其他人，看情况吧。”
　　这是什么话，让所有人一怔，摸不着头脑，好像这话没道理，又好像很深奥的。
　　宗缓缓道：“大家就不要再追问了，小凤儿留下，你们其他人可以出去了。”
　　众人有些不情愿的退了出去，但宗的话就等于是命令，没人敢违抗，宗的修为在天仙期上阶下段，在众人中，修为算不了高深，但他的身份却非同小可，除非大家不承认他的身份。
　　等众人走了以后，我依然如故的布置了一个小九天阵，隔绝了与外界的联系。
　　云凤仙子笑道：“王公子，你好像不相信我们？”
　　我摇头道：“事关重大，有些事情我们三个人知道就可以了，这不是相信不相信的问题，你以后就会明白的。”
　　云凤仙子不完全能理解，应声道：“是吗？”
　　宗接口道：“小凤儿，王公子说的没错，你以后自然会明白，当你明白的时候，你就是真正的心派仙阁领导人，我也放心的将心派仙阁交给你管理，那个时候师傅不在过问心派仙阁的事情，像我们的老祖宗一样一心一意的修身养性。”
　　云凤仙子不是完全能理解，似懂非懂的点头道：“我会记住这些，王公子，你想和我们谈什么？是度劫的事情吗？”
　　我点头道：“这是一个方面。”
　　云凤仙子道：“这么说王公子已经完全做好了让心派仙阁天仙阶高手度劫的准备？”
　　我道：“我们谈过以后就可以开始了，为了这件事情你们不管是在我身上还是你们本身，都想尽了一切办法，应该是解决问题的时候了。”
　　他们之前多少有些怀疑，毕竟我一直拖延时间，不给他们正面回答，现在听我这么说，那就是肯定了，在这件事情上我没有欺骗他们，宗和云凤仙子脸上又一次出现了激动。





    正文*原版 第二百三十九章 仙魔协议
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:27 本章字数:10778

        
　　第二百三十九章 仙魔协议
　　我道：“是到解决问题的时候了，在这件事情上你们急于求成，我也想尽责尽力完成，但问题在于，我们必须考虑到这件事情给我们双关带来的影响，以前今后如何应付。”
　　“影响？”云凤仙子不解道：“有什么影响，就说有影响那也是对我们，你没事的啊，王公子，我不明白你的意思？”
　　宗缓缓道：“这确实是一个严重的问题，那么……王公子有什么意见？”
　　云凤仙子更是摸不着头脑，聪明能干的她由于经验不足，想问题限于心派仙阁本身，其它的事情难以理解。
　　我见她莫名其妙的样子，宗也不做解释，笑道：“你想想，仙界如果知道你们有了应付封印的办法，他们会怎么想？”
　　云凤仙子一怔道：“这个……”接着想通了其中的原因，明白这件事情对心派仙阁的严重性，迟疑道：“那确实很麻烦，但对你有什么影响？”
　　我道：“影响可大了，因为没有我的话，你们依然受封印之苦，说起来，我才是他们眼中的祸首，不找上我找谁去。”
　　云凤仙子再次怔了怔道：“可是我们不会说出去，你告诉我们方法以后，再没你的事情了，他们怎么知道，也找不上你的。”
　　我摇头道：“如果是这样那就简单了，事实上却没那么简单，有些事情并发想当然，这就是我要与你们讨论的问题。”
　　宗道：“王公子有话直说，将你的想法和意见说出来，也许我们会想个两全其美的办法，这件事情涉及到你我双方的安全，我能理解。”
　　我点点头道：“首先，开诚布公的讲，度劫的法宝我有，应该能隔绝仙界封印的感应，这也正是你们所需要的，但是，这与我附身的法宝有关，一旦我离开心派仙阁，你们依然无法解决问题，但让我留在心派仙阁，那是不可能的，我有许多事情要做，这是你们知道的。”
　　云凤仙子恍然大悟道：“我明白了，你指的是九转阴阳塔吧，这真是想不到，如果是九转阴阳塔，那真的很不方便，你不能失去九转阴阳塔，我们也离不开九转阴阳塔，这么说来，你走到哪我们跟到哪，这……”说着望向宗，事关重大她做不了主。
　　宗沉吟不语，这件事情对他们来说，同样重要，他不比云凤仙子轻松多少，跟着我意味着心派仙阁将逐渐成为我的人，如果是短短几年还好，但他很清楚，在仙界封印没有解除之前，心派仙阁将需要我，而解除封印的希望不大，那就是说要永远跟着我，不是我的人那是什么，这太重要了。
　　我道：“不能说跟着我走，毕竟一个修真者修炼到天仙期很不容易，要经过漫长岁月才能达到，在需要度劫的时候找到我就行。”
　　云凤仙子道：“对啊，我怎么没想到这一点。”接着又迟疑道：“可是，到时候我们去哪里找你，你是一个忙人，如果你……”说到这里他说不下去了，她是说我出了什么问题，等于是心派仙阁出了问题。
　　而宗也正担心的是这一点，如果我出了什么问题，他们到哪里找我度劫？或者说我进入仙界，他们一样面临现在的处境，唯一的办法是派高手时时刻刻在我身边保护着，是永远的保护，这和跟着我有什么区别，与成为我的人没有丝毫分别。
　　然而心派仙阁是一个根深蒂固，历史悠久的修真门派，即使万年前受到仙界的打击，几乎令心派仙阁连根拔起，但还是这样生存了下来，其中的辛酸难以用语言描述，一言难尽，时至今日，却要归附我，这他们怎么接受得了。
　　别说像心派仙阁这样的门派，就是一般的门派也难以接受这个事实，毕竟这是一个门派的生存问题，我能理解他们的心情，因此，我想了一下道：“我看两位在这件事情上有很多的顾虑，要不这样，我们换一个话题，将这一问题留到后面，这件事情是难以解决，但眼前还不是最重要的，以后有的是时间去想。”
　　可以这么说，但对宗和云凤仙子来说一样，不管他们怎么考虑，不管是眼前和今后，即使他们拿不定注意，为了我的安全，为了心派仙阁着想，探明必须派人跟着我保护我，结果都是一个样，如果我遇到大麻烦，他们一样要派出超级高手保护我，假说我和仙阁出现矛盾，不管他们心派仙阁的事情，他们一样要参与其中，事情就是这样简单明了。
　　云凤仙子这时候脸上看不出故意做作的样子，也没有了经验不足的感觉，神色中带着凝重，真正意识到事情的严重性，皱着两道细细的柳眉，一手支在下巴上，陷入了沉思默想，让人看了有些不忍，不管她平时为了身份和心派仙阁的问题装的多肃穆威严，那没什么实际意义上的压力，不能体会到某一件事情对心派仙阁的带来的影响，但现在不一样，左右为难，面对事实又不能主观上的决策，这才是一种真正的压力。
　　宗缓缓道：“王公子有什么话就说，我们听着就是。”
　　云凤仙子这才抬起头美丽的大眼睛闪动着，等着我下面的话，因为没有从刚才的压力中走出来，现在面对我将要说的话，同样感到压力极大。
　　我道：“不管怎么说，我们要将面临的风险减到最小，要减小风险，唯一我能做的就是保密，就像心一前辈去仙界的事情，因为与其他人没关系，只有我和他知道就可以了。”
　　云凤仙子道：“王公子，你的意思是说，度劫的事情只有你和度劫的人知道，其他人可以不知道是吗？”
　　我点点头道：“对，我的意思就是这样，因为要修炼到天仙期很不容易，不是常常有人要度劫，当要度劫是，我们可以给他安排，也可以让他知道这件事情，而其他人，为了保险起见，暂时没必要知道，这就减小了风险，在一定程度上为我们争取了很多的时间。”
　　云凤仙子恍然大悟道：“难怪心一叔叔不告诉我们真实情况，道理就在这里，王公子，你真好厉害，如果不是你刚才提醒我们，我到现在都想不通原因。”
　　我笑道：“我不是告诉你们了吗，你们两位都是心派仙阁的宗主，有权力知道这件事情的真实情况。”
　　宗道：“这件事情我们可以答应你，做起来也不是很难，好在心派仙阁的弟子对于宗主的决定还是相信的。”
　　我道：“那就好，这事对我们来说相当重要，仙界对我们的震撼力太大了，一个不当之处就可以让我，让心派仙阁遭到一场毁灭性的灾难，对于那些人我没有信心，我们内心也清楚，他们不比我们高尚多少，可怕的实力加上有意的破坏，灾难相当严重。”
　　云凤仙子不解道：“王公子，你不是仙界有认识的高级人物吗，可以让他老帮忙，事情不至于那么糟糕吧，即使你不求他，到时候他也会出面帮忙的。”
　　宗一怔，暗赞云凤仙子反应敏捷，这一点他就没想到，内心顿时有了无限的希望，也疑惑我怎么放在这样的高手不用，反而为以后在做打算？
　　我无奈的望了云凤仙子一眼，接着望向宗，两人的神色中都含着同一个意思，到这个时候了，他们还是深信不疑我在仙界有认识的高手，我两手一伸道：“你们既然不相信我还能说什么，这件事情就不谈了，谈下去没什么意思。”
　　宗内心在衡量着我的这句话，他无法猜测我的真实用意，是什么原因导致我放弃了仙界的帮忙，如果说我与仙界的人断绝关系，那又不对，仙器还在我手中，如果不是，那又怎么解释，饶是宗经验丰富，这个时候也摸不着头脑。
　　云凤仙子不解道：“为什么不说，王公子，我真是不明白，你为什么在这件事情这么固执己见，这不像你的为人。”
　　我摇头不语，到底是谁固执己见？我内心很清楚，他们先入为主加上我无法解释九转阴阳塔和我一身所学的来历，让他们产生了误会，但不管怎么说，这件事情我再无法解释下去，有些秘密只有我知道，不可以让第二个人知道。
　　云凤仙子还要说什么，被宗阻拦住了，云凤仙子一怔之后不再在这件事情上纠缠，但她脸上的疑惑和不解告诉我，有机会她还是要问的。
　　宗见云凤仙子不再追问，对我道：“王公子还有什么事情要商量吗？”
　　我想了一下道：“我希望心派仙阁能定下一条规矩，那就是没有达到度劫境界的高手，不必了解度劫的事情，而参与度劫的高手，同样的不可以将这件事情告诉他人，只有自己知道就行。”
　　宗点头缓缓道：“这我们可以做到，我现在就可以答应你，事实上你这么做也是我要想做的，所以王公子不必担心，不敢是我还是小凤儿都会处理的很好。”
　　我想起一件事情道：“宗主，关于祖和宗两位前辈所说的心法你找到了吗？”
　　宗道：“找到了，两位祖宗的阅历和经验就是丰富，他们留下的心法对我们今后的修炼很重要，但有些地方我们已经经过多年的研究成功。”
　　我笑道：“那就好，毕竟这件事情我是中间人传话人。”
　　宗点了点头，接着道：“有一件事情我要告诉王公子，也是王公子最关心的事情，是我们对王公子的回报和歉意。”
　　我一怔接着明白，他说的必定是各个星球的发展情况，以心派仙阁在修真界的消息灵通，这些事情自然在他们的掌握之中，我还真想知道，毕竟我好几年没了解情况，不知道他们的发展以及修真界的动态。
　　我道：“我确实想知道他们的情况，前辈能这么用心良苦，我只好向前辈说声谢谢了。”
　　我内心却因为这件事情产生了一个念头，心派仙阁现在在修真界的情报网正是我所需要的，总部董小林和莫林建立的情报网很不错，但毕竟人力有限，特别是在修真界这一块，他们现有的情报系统远远赶不上心派仙阁，心派仙阁怎么说都是高手，而且万年以来一直关注着修真界的动态，这是董小林和莫灵无法短时间内做到的，如果心派仙阁的情报网能为我所用，那真是太好了。
　　宗在我的念头闪动中缓缓道：“王公子到低要做什么事情心派仙阁不是很了解，但王公子去过的几个星球发生了极大的变化，而在这些个星球上出现了像现在我们所处的禁制，估计王公子的人在里面隐藏。”
　　我没有说话，如果让他们全部知道我还做什么，即使这样他们很厉害了，能发现九天大阵很不错的，但同时我也佩服他们，这些连飞鹰山庄和黑魔门不是很清楚，这说明了心派仙阁在修真界的人很精明强干，情报网很健全。
　　云凤仙子道：“但我们总结出了一点，王公子与世俗界有不可分割的关系，出发点都是以世俗界为目标，因此，在王公子到了心派仙阁之后，我们加大了这一方面的观察，也是出于对王公子的关心，希望能帮上你什么。”
　　关心我？我看是关心他们自己，只有全面的了解我才能控制我，云凤仙子这句话说的合情合理，一点看不出她有故意的意思，可见她时时刻刻在成长。
　　云凤仙子也没指望我说什么感激话，接着道：“尤其是最近几年，我们刚是关注着王公子的哪些人，值得高兴的是，他们并没有王公子的不在自乱脚阵，而是照常按部就班的做事，有几个星球上搞的轰轰烈烈，所以，王公子可以放心。”
　　我想他们也不会有什么事，但得到云凤仙子的肯定，心里更踏实，笑道：“他们没事就好，那最好不过，谢谢仙子。”
　　云凤仙子摇头道：“王公子不要感谢我，我们在修真界本身有很多消息来源，很方便的，再说，我们也有理由关注你的事情，之后再告诉你。”
　　宗缓缓道：“还有一件事情要告诉，在你到达心派仙阁之后，飞鹰山庄好像出了什么事情，加大了各个星球的活动，到现在好像是没有放弃，我想，这件事情也许多王公子有帮助，所以告诉你，但你放心的是，他们的人在各个星球少活动，但去了你建立实力的那几个星球以后马上离开了，并没有与你的人发生什么矛盾。”
　　这对我到是很要紧，从宗的消息判断，对方是在找那百个高手，之后肯定那些人失败了，这应该与我有关系，但我离奇的失踪了，让他们迷惑不解，所以派遣人手在各个星球找我，但找不到我的人，因此这么多年不放弃，同时也不敢动我的人。
　　我道：“飞鹰山庄对各个星球的势力有没有变化？”
　　宗摇头道：“没有，他们派遣出来的都是高手，而且联合行动，很少有人单独行动，这些高手只是在各个星球活动，与星球上的分院分开行动，分院的弟子没有像以前一样肆无忌惮，而是稍有收敛，这件事情对修真界有很大的影响，让大家既紧张又松了一口气，都在猜测飞鹰山庄发生了什么事情，但无从谈起，飞鹰山庄根本就不做任何解释。”
　　我一听就知道是怎么回事，百个高手一起行动都消失不见，他们那敢单独行动，而这件事情一旦被修真界的人知道，对飞鹰山庄如日中天的威望有毁灭性的打击，这么没面子的事情他们怎么敢说，当然是不会告诉他人的。
　　云凤仙子好奇的问道：“王公子，根据我们得到的消息判断，这件事情你必定知道，是不是？”
　　我笑着反问道：“为什么？”
　　云凤仙子笑道：“事情很明显，你来了心派仙阁之后飞鹰山庄出动高手活动，你在心派仙阁的这几年相当于隐蔽，而他们就活动这么几年，我们知道，敢与飞鹰山庄作对的只有你，在修真界是以前所未有的，而你的势力他们不敢动，种种迹象表明，这件事情必定与你有关系，我说对了吗？”
　　我笑道：“我也不敢肯定，毕竟我来这里几年没与他们再发生纠纷。”
　　云凤仙子问道：“那你知道他们为什么出动高手吗？”
　　我点头道：“可能知道一点，内心有猜测。”
　　云凤仙子笑道：“什么可能知道一点，你真会说话，哪你知道的一点是什么？是不是与你有关系？”
　　我道：“仙子猜测的不错，这件事情与我有关系，他们出动高手活动频繁，估计就是在找我，想知道我在做什么。”
　　云凤仙子笑道：“我就说他们在找你，你还谦虚谨慎，真是服了你，你也够厉害的，能让飞鹰山庄出动高手在各个星球找你，能让飞鹰山庄这么紧张的事情以前从来没发生过，只有你，但他们为什么要找你呢，据我们所知，在你来心派仙阁以前，你的修为虽然很高，但不至于让他们那么紧张，其中任何一个人的修为都不下于你？”
　　我笑道：“因为在我来心派仙阁之前与飞鹰山庄供奉堂和长老堂百个高手朝面，其中还有一个黑魔门高手。”
　　云凤仙子好奇道：“那后来呢，他们都是了不起的高手，你一个人……”似乎说我不可能面对百个高手，但事实上是，我安然无恙的坐在心派仙阁。
　　我不以为然道：“他们是很不错，都是了不起的高手，但与我见面的结果是，这百个自以为是，了不起的高手永远消失了。”
　　云凤仙子张大着小巧的嘴巴合不笼，惊讶的望着我，她难以置信我一个人敢面对百个了不起的高手，这怎么可能？
　　不但是她，这次连宗也动容，他内心很清楚飞鹰山庄供奉堂高手的实力，也清楚我来心派仙阁之前的实力，两者实力派相差悬殊，但是，我安然无恙的坐在这里，看飞鹰山庄紧张的样子，是发生了大事，而百个高手消失不见，确实是一件大事，无论是任何一个门派，百个高手不见都是大事，一般地说，百个高手出动之后，发生的事情必定是轰轰烈烈，但事实相反，没有人知道，这件事情连消息灵通的心派仙阁都不知道。
　　我内心也很清楚，上次侥幸极了，我利用了狂神等人才将他们全部瓦解，任何一点出现误差，结果就不一样了。
　　半晌后云凤仙子难以置信道：“王公子，这怎么可能，他们去了什么地方？你是怎么做到的？”
　　我不以为然道：“他们去了一个该去的地方，当然，有些人已经死了，我们就不说他们了，有些事情说起来很麻烦，外人很难理解。”
　　宗缓缓点头道：“难怪飞鹰山庄有了从来没有过的紧张，百个超级高手那实力可是骇人听闻啊，就这么没了，他们能不紧张吗，这也就是他们找你的原因，想证实他们的猜测，可惜的是，你这几年都在心派仙阁，他们找不到，但不放弃，这么一说，事情就好解释了。”
　　云凤仙子也我不想提这件事情，也不再问，她道：“王公子，你有瓦解百个超级高手的实力，那你怎么让白羽叔叔给带到了心派仙阁，按照道理说，白羽叔叔的实力再强大，你也有能力脱身的。”
　　那能这么计算，飞鹰山庄的高手是被我打了个措手不及，加上配合巧妙，结果我赌赢了，更重要的是，双方是你死我活，他们不会对我仁慈，我当然是想方设法要瓦解他们，但白羽就不一样，他起码不会马上让我死，再说了，白羽的实力是散仙级别的，我哪能不谨慎小心一点，对付百个高手的办法在白羽身上是没用的，只能跟着他到心派仙阁。
　　我笑了笑道：“我那敢跟散级别的高手较量，一个聪明人要审时度势，做出决定，我不认为自己狂妄的可以和散仙动手。”
　　宗缓缓道：“你的人也没有因为你几年不见有什么异常的变化，他们似乎对你的失踪没任何反应，照常做事，看来他们对你很有信心，也看出你的智谋，这些人不因为你不在失去控制，在用人上，我佩服你。”
　　他们当然不会找我，宗哪里知道，他们想要联系我不要到外面寻找，直接以现代化通讯技术就可以联系上我，而且，宗也不知道总部的事情，各个星球看似各自为政，事实受到总部的控制，再加上我一直在单独行动，主要的事情由他们自己去做去解决，有没有我在不重要，他们是得心应手，而且也习惯了我不在的日子。
　　我当然不会将这告诉他们，笑道：“前辈客气了，这些人很不错，尤其是在能力上，我不在他们照常做的很好。”
　　宗也看出我不想多说自己的事情，想了一下道：“告诉你这些事情是让你放心，当务之急是我们双方的问题，事关重大，我一时间无法答复你，但告诉你的是，我们双方必然不能分开行动，如果分开对你对我们都不利，所以，合作关系的必然的，这件事情我再想想之后才能告诉你，也希望王公子能找出一个两全其美的办法，那就更好了。”
　　我点头道：“是该慎重考虑，这不是一件小事，如果十位长老暂时不度劫，我想一个静静，就不陪前辈了。”说着随手撤除了小九天阵法。
　　宗站起来道：“那好，我就不打扰了。”
　　云凤仙子在临出去前回头道：“王公子，你是九天血魔神，我是云凤仙子，这次我们的会晤用‘仙魔协议’最恰当不过了，希望仙魔协议能够成功的达成，再见了。”说完之后飘然而去。
　　我怔了怔，仙魔协议，那就是说她是仙，我是魔，我笑了笑摇摇头，这丫头还真将我当成魔了，估计是我的心计和不答应与仙界的人见面，让她见我归纳为魔一类，也许因为我是四大魔君的弟子，再加上我再修真界以冷酷，血腥，等手段而闻名，所以被她冠上了魔的称呼，但九天血魔神几个字中就有魔，冠上魔的称呼也能说过去。
　　等他们走了以后，我又恢复小九天阵法，然后拿出九转阴阳塔体悟第四层白色人字塔九门的奥妙，我首先熟悉了一下元婴之门的用法，做到了如指掌之后，可是了解其它各个门的用处和功能，之后沉浸在其中。
　　宗和云凤仙子出去以后，马上被等待的焦急之极的日月双仙和四方使者迎进室内，等待着宗和云凤仙子告诉他们好消息，但让他们意外的是，宗和云凤仙子并没立即说话，让他们都感到不解，内心在奇怪，似乎每一个与我单独接触谈话之后的人都变了，如果说心一变了大家不是很担心，但宗和云凤仙子变了，那就让他们紧张了，宗是现在心派仙阁的阁主，云封仙子是下一任心派仙阁的阁主，如果他们两个也变了，那意味着心派仙阁成了我的掌中之物。
　　这些人中白辰最担心，他紧张的问道：“宗主，和王公子谈的怎么样，他同意帮助我们？”
　　宗点头道：“这没问题，只要我们愿意，他是没意见的。”
　　众人内心一喜，这样一来就好了，总算解决了大家最关心的问题，但听宗主的话中有话，让众人有些摸不着头脑。
　　日仙笑眯眯道：“宗主还在担心着什么？”
　　宗缓缓道：“这正是我要与你们商量的问题，我和小凤儿刚才和王公子谈了一会，有些事情涉及到双方的利益。”宗说到这里扫了一眼日月双仙和四方使者一眼道：“你们都是心派仙阁现任的只要管理人员，也是心派仙阁的高手，应该能想到某些方面对王公子和心派仙阁的影响，所以，有关王公子的事情将是心派仙阁的最高机密，王公子一点有事，意味着心派仙阁也有事，所以，今后有关度劫的事情由小凤儿一个人管理，你们不能过问。”
　　云凤仙子点了点头道：“我会做好这件事情的，师傅放心就是。”
　　其他人没说话，但对最后将事情交给云凤仙子有些不解，但宗说的很清楚，那就是这件事情以后不再让他们过问，现在已经不能再问了。
　　宗接着严肃道：“王公子的一切我们虽然掌握了一些，但知道的都是皮毛，从现在开始，在不惊动对方的情况下，全力以赴了解情况，我要在最短的时间内知道王公子的哪些人在做什么，从而判断王公子今后的行动计划，白辰，这件事情由你来负责，记住一定不能让王公子的人察觉，不要以为他们的修为不够发现不了，有些事情是我们无法猜测的，如果让王公子知道了，那很不好。”
　　白辰一抱拳道：“宗主放心，我知道怎么做。”
　　宗主将我瓦解飞鹰山庄百人高手的事情告诉了大家之后道：“不是我不放心自己人的能力和修为，是王公子的行事出人意料，谁能想到以他地仙的实力瓦解上百超级高手，这些我们没有得到一丝一毫的消息，谨慎一点是好的，毕竟王公子对我们来说很重要。”
　　宗对于众人的反应自然看在眼中，接着道：“你们不是怀疑飞鹰山庄大举出动的目的吗，曾经怀疑这事与王公子有关系，所以，不由得你们不相信，还有，如果王公子的人有什么困难，必要的时候我们可以出手帮忙，当然是在暗中出手，无可否认，王公子清楚我们在修真界的实力雄厚，而他现在在心派仙阁，事实上是被我们限制了自由，这件事情我们就有苦难言，如果他知道自己的人出事了，必然对我们有看法，我们在一旁看着不出手，他没有理由在帮助我们。”
　　话说到这里大家肯定了一点，那就是我能解决他们担心的问题，这就让他们大大的放心，问题总算有了结果，相对而言，其它事情都是小事，不过，宗这么慎重从事的交代，那就是将我看的很重要，将我的安全放在第一位，连带的，我的人也成了他们关注的对象，好像我的事情就是他们的事情，让大家内心有些不解，有必要这么做吗？
　　云凤仙子道：“大家不要怀疑这一点，我要告诉大家的是，离开王公子，我们心派仙阁依然如故处在以前的状态，我也只能告诉大家这么多。”
　　日仙笑眯眯道：“虽然宗主和小凤儿没有说清楚为什么王公子走了以后我们无法再度劫，但我们相信宗主和小凤儿有理由之后才这么做，估计是宗主和小凤儿答应了王公子，那我们也不再问了，我们听从宗主的安排。”
　　月仙对我很重，笑道：“就是没有这件事情，王公子也值得我们帮忙，他答应我提供一个修炼场所，也提到有很多人在那里修炼，我想，他的人缘好是一个方面，他提供的修炼场所也是一个重要方面，像他这样的人，提供的场所必定是很了不起，也说明了一个问题，他身后有很多人在支持，这些都是我们以往所没了解到的情况。”
　　一直冷着脸没出口的白羽道：“我看他是另有用意，他既然能瓦解飞鹰山庄上百个超级高手，为什么在我面前装可怜，然后被我带了回来，如果我没猜测错，他刚才必定提出了什么条件让宗主答应。”
　　宗冷哼了一声，接着道：“白羽，我希望你今后不要再对王公子露出这样的态度，你错了，他刚才什么条件都没提起，你说的不错，他能瓦解上百个高手却被你带了回来，刚才小凤儿在王公子面前亲自提到了这个问题，但他笑了笑没说话，但据我分析，一个是你的实力过高，他没有把握赢你，另一个就是，你没威胁到他的生命安全，他也没将当作敌人来看待，第三个原因就是他的好奇心，几个原因之下，他才有到心派仙阁走一趟的事实，而我们也因为他得到了许多。”
　　白羽黑着脸色没说话，内心却在怀疑他一直对我的态度是不是错了？
　　宗主接着道：“有些事情我还要想想，你们先根据我说的去做，尤其是白辰，你要尽快将这些事情搞清楚，我等着你的消息。”
　　在宗主谈话的时候我已经进入了白色人字塔的体悟，但宗和日月双仙的谈话自然在我的意料之中。
　　宗主也没闲着，他多次和云凤仙子商量我提出的问题，一边在等待白辰的消息，希望能从白辰带回来的消息中对我多了解一些，然后根据具体情况在做出选择。
　　两个月的时间过去了，白辰安排的人消息不断的返回来，但与以前的情况大同小异，这让宗头痛不已，但也不是没有丝毫收获，起码他知道了我是地球人，有着现代化高科技知识，这些都是他们所不能理解的，而他最想知道的是，我是四大魔君的弟子，为什么一身所学却不是来自四大魔君，那又是从何而来？
　　这些问题他都想弄清楚，但时间不等人，几个月之后十大长老相继从北区走了出来，马上面临着度劫，他不得不再次面对我，最后他一咬牙内心有了决定，等待着我撤除阵法然后面谈。
　　也没让他等多少时间，我就撤除了阵法，他们急我更急，谁都不想拖延下去，这次依然是宗和云凤仙子两人来见我。
　　我笑道：“十位长来出关了吧？”
　　宗点头道：“是的，他们马上面临着度劫，我今天来就是与王公子商量这件事情。”
　　我点头道：“前辈请说。”
　　宗缓缓道：“王公子上次提出的事情我考虑了很久，确实让我感到左右为难，时至今日，我依然感到很为难，不知道王公子有什么两全其美的办法吗？”
　　老狐狸，想套我的话，有那么容易？我摇头道：“这件事情确实让人感到为难，主要的是我的修为不够，一旦仙界找上，对我对你们都不是很好，而你们所考虑的也不放心的是我修为不够，事实上你们放心，即使我仙界的高手找上我，也不是短时候的事情，就说找上我，我也不是那么容易对付的人，所以，你们只要和我保持联络就行，这样一来所有的问题迎刃而解。”
　　我这话有说等于没说，他们何尝不想这么做，但是他们能吗，等待了上万年，才等到了我这么一个能解决问题的人，难道让他们再等上几万年，这是他们任何一个人不愿意做的事情。
　　云凤仙子道：“王公子，如果我们跟着你，你如何安排心派仙阁的人？”
　　这才是问题的关键所在，但我摇头道：“你们想错了，我确实需要高手，但不会因为你们心派仙阁高手如云就有所算计，心派仙阁依然是心派仙阁，即使跟着我，我也不会干涉你们的事情，你们不愿意帮忙的事情我也不会勉强。”
　　宗内心叹了一口气道：“王公子，为了我们双方的安全着想，我将小凤儿交给你，也将心派仙阁交给小凤儿，我将安静修身养性，心派仙阁的事情由小凤儿全权做主，所有的事情你们商量着看。”
　　我内心大喜，这么说他们将跟在我身边，成了我的一大帮手，但我也了解宗的心情，慎重点头道：“前辈放心，不管在什么时候，心派仙阁依然是心派仙阁，我还是我。”
　　宗内心舒服多了，这是我对他们的承诺，那就是任何时候，我不会干涉或者吞没心派仙阁，他缓缓道：“这样就好，我也相信王公子的为人，现在你和小凤儿商量度劫的事情，我要去休息一下。”说完后等我打开小九天阵法，缓缓的走了出去。
　　云凤仙子好像在瞬间成熟了，她道：“王公子，现在我们商量一下度劫的事情。”
　　我点头道：“好吧。”
　　仙魔协议就这样达成了，作为双方的当事人，开始了合作成功后的第一谈话。





    正文*原版 第二百四十章 怒关老仙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:27 本章字数:7621

        
　　第二百四十章 怒关老仙（上）
　　双方达成协议之后的谈话轻松愉快，云凤仙子也因为成了新一代的宗主，她负起了心派仙阁今后的发展变化，无疑，和我的配合将是心派仙阁发展的主要任务，我的意愿影响着心派仙阁的一举一动，也因此，云凤仙子答应我，除了一些静心修炼，不问心派仙阁任何事务的高手前辈，现有人员全部投入到我的工作中，将全力以赴支持我。
　　宗表面上将大权交给了云凤仙子，其实是一部分，那就是现在管理心派仙阁事务一部分人，而真正的派中高手还是掌握在宗的手中，这一部分人云凤仙子无权过问，也等于说这些人不能支持我的事情，能帮助我的人，仅限与日月双仙，四方使者和部分弟子，就连将要度劫的十大长老，将在度劫以后卸下长老的任务，又有人接任长来的职务。
　　我对这些没有意见，事实上我已经得到了很多，日月双仙，四方使者都是少有的高手，其中有四位是散仙级别的高手，这样的实力对我来说已经是格外的惊喜，何况还一部分高级弟子和一般弟子，就一般弟子而言，他们的身手不比其他修真门派的高级弟子差多少，而我也敢肯定，如果我真的有难以解决的困难，心派仙阁为了他们自己的利益，宗控制的一部分高手会毫不犹豫的插手，也就是说，在没有特大困难之前，他们是在准备中。
　　另外让我值得高兴的是，云凤仙子将带着现任管理人员参与我的事情，我最需要的是他们的信息，无可置疑，心派仙阁的信息系统是最好的，也正是我需要的，原来为了十六天将，我和白羽闹翻了，但十六天将与云凤仙子比较起来，十六天将仅仅是掌握了修真界的一部分秘密，而云凤仙子就不同，知道十六天将掌握的所有信息，十六天将不知道的她也知道。
　　因此，我已经打算让云凤仙子担任总部的主要工作，配合疗银发建立各个星球的分盟，由于总部的工作量大，我现有人力全部投入到总部的建设中，能够在外面帮助我的人没有，无疑地，云凤仙子成了这一人选，她的经验不足，但聪明能干，如果说我刚见到的她的时候，她有故意做作成成熟的样子，那么现在已经成熟了，不管是在总部还是在我身边，她是最适合于帮助我的人，再加上心派仙阁的实力，她在今后的工作中举足轻重。
　　既然打算将重要的工作交给她，就和她开诚布公的谈话，我也不瞒她，将自己要做的事情做了一个简介，也将要她担任的事情做了一个详细解说，云凤仙子至此才明白了我要走什么，他们心派仙阁一直捉摸不定我在做什么，多年的猜测最终在我口中知道了，也感到工作量的庞大，同时也让云凤仙子信心百倍，决定配合我完成这一任务，也就是说，她对我做的这些事情极为有兴趣。
　　但不管是云凤仙子还是心派仙阁的弟子，要全力以赴的做我要做的事情，修为高不能解决所有的事情，九天集团是一个修真与高科技结合的团体，无疑的，云凤仙子等人缺乏的是高科技这一块，不掌握一些高科技知识，对我交给他们的工作是无法胜任的。
　　鉴于这一原因，我和云凤仙子协商以后，决定让心派仙阁云凤仙子所管理的人员全部接受短时间的培训，不需要掌握高深的高科技知识，简单的了解之后能陪合将要做的工作就行，要求也不是很高，而云凤仙子也提出一个建设性的意见，那就是让心派仙阁的弟子利用我给十长老度接的时间，到东南西北修炼一次，然后在接受高科技知识的培训，而且云凤仙子还提出，让我的人员也接受东南西北心之枷锁的修炼，这样一来，能让所有的人员在短期内修为有所提高。
　　经过我的慎重考虑，决定接受云凤仙子的建议，我的人最需要的不是高科技知识，而是修为难以在短期内提高，这无疑是他们最需要的，但是，主要人员都不在这里，龙园内仅仅是瓯花蕾等人，但机会有的是，找个适当的机会可以让他们进入东南西北心之枷锁的修炼。
　　因为云凤仙子决定让心派仙阁跟在身边，或者说接受我的邀请，将心派仙阁移动到冰星总部，心派仙阁可以说是一件法宝，与我的仙灵和龙园有着异曲同工的作用，能自由移动，当然我也清楚，宗虽然将大权交给了云凤仙子，但也担心我遇到重大的危难，所以跟在身边那是最好的选择，大家心知肚明，我也希望他们能跟在我身边，必要的时候支持我，就像我们开始谈的一样，双方合作是最佳的选择，对谁都有好处。
　　谈到这里云凤仙子就好奇了，我身边跟着的人在哪里，从白羽在天吟星球碰到我之后十六天将，狂神等人相继消失不见，那么这些是怎么不见的，当时白羽就迷惑不解，将消息带到心派仙阁，经过大家的分析，这些人的消失必定是与我有关系，但他们想不明白，以我当时地仙的修为如何能让这些人在白羽散仙修为的眼皮子底下消失，这几乎是不可能，但无可辩驳，这些人不会凭空消失，也不是他们自己离开，是与我有关。
　　事情发展到现在，在云凤仙子面前，我已经没有必要隐瞒，有宗和云凤仙子的支持和我在心派仙阁特殊的身份，也不怕白羽等人为难我，也不怕十六天将和风儿成为白羽的掌中之物，所以，当云凤仙子迷惑不解的问了出来时，我指了指自己的额头上龙园。
　　云凤仙子一怔之后道：“这是……”
　　我笑道：“这是龙园，他们就在龙园里面，龙园虽然比不上心派仙阁，但也是一个修身养性的好地方。”
　　云凤仙子恍然大悟道：“王公子，我们真是被你冤枉死了，大家做过各种猜测，就是没想到这一点，而你也一直不说，谁能想到会在你额头上的法宝内，当时我们也注意到你头上和额头上的法宝不简单，尤其是头上玉簪，知道是件仙家法宝，额头上的法宝虽然不如头顶的，但也带有仙灵之气，但是，仅仅是将这些当作你的装饰品，何曾想到里面有人。”
　　我笑道：“是我的一些亲人，他们的修为不高，跟着我随时随地都会有危险，所以，给他们一个安全的修身养性的地方也不错。”
　　云凤仙子望着龙园道：“那他们在里面是不是能听到我们的谈话？”
　　我点头道：“那当然，我说过了，和心派仙阁没什么区别，他们可以自由出入，我们的谈话他们当然是知道了。”
　　云凤仙子不解道：“那怎么不见他们出来？”
　　我笑道：“因为上次他们经历过一次危险，后来没我的招呼他们是不敢随便出来。”事实上狂神等人因为怕白羽不敢出来，其他人有龙凤三十六子看守着龙园的出入口，他们出不来。
　　云凤仙子一直确实朋友，所见的人都是心派仙阁弟子，都很尊重她，将她当作心派仙阁的大小姐，要说是朋友，她没有一个，因此，她带着兴奋道：“王公子，那你让他们出来，我真想见见他们是什么样子的人。”
　　我笑道：“还不是和你一样一个嘴巴两只眼睛。”说着让龙园内的人出来。
　　在云凤仙子的瞠目结舌中，先是三小，接着是瓯花蕾等人一一跳出龙园，三小欣喜若狂的跳到我怀里，他们这段时间被闷坏了，好像从笼子内放飞的百灵鸟，要多快活就有多快活。
　　龙凤三十六子，十六天将整齐有序的一抱拳向我问好，小山小石因为人多站在一旁没说话，到是狂神几个板着脸望着我不语，他们还在记着上次我骗他们的事情，到现在还生气，唯一一个能保持冷静的是流云士阅秉更，他带着微笑看着一帮年轻人围着我叽叽喳喳个不停。
　　我指着云凤仙子对大家做了介绍，之后道：“我与仙子的谈话，你们刚才听到了，等一下你们由仙子统一安排参加东南西北的修炼，我希望你们的修为能够在短时间有所提高。”
　　众人欣喜若狂，这可以是一个好机会，当然，我在与宗主和云凤仙子的重要谈话他们并不知道，当时我已经封闭了龙园，他们是无法听到的，而刚才的谈话，有意的让他们听到，所以他们明白是怎么回事。
　　三小的可爱一下子让云凤仙子喜欢上了，而瓯花蕾和李红两个也是云凤仙子喜欢的对象，似乎她们一见面就成了朋友，在我的示意下，寒儿扑到云凤仙子怀里，这让云凤仙子欣喜不已，一个劲的猛亲寒儿的小脸蛋。
　　这些人中最高兴的是合天合夜两人，他们从我的口气中知道，我是平等对待大家，提高修为也有他们两人的份，没什么比这更让他们高兴的了，所以，两人对我一抱拳道：“谢谢王公子。”
　　我知道他们在感谢什么，笑道：“不用客气。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅，他们都走了，我呢，你不管我了？”
　　我笑道：“怎么会不管你，你也去啊，不想修炼可以去玩，东南西北内很不错的。”
　　瓯花蕾犹豫了一阵子委曲的撇着嘴巴道：“好吧。”
　　云凤仙子惊讶道：“你们是师徒关系？王公子，想不到你还收了弟子。”
　　李红不以为然道：“那有什么，我师兄不但收了小蕾蕾师侄，还有小山小石两位师侄。”
　　瓯花蕾、小山、，小石三个绿着脸不说话，他们最怕李红口边挂上师侄两个字，但李红还是不失时机的表明了她的师叔身份，得到云凤仙子惊讶的目光，她满意的笑容可掬。
　　云凤仙子忍不住道：“王公子，你的弟子和师侄都很有意思，你的这帮人也很不错，我都喜欢他们。”
　　流云士阅秉更的二弟子付竹青由于不善于言谈的个性，一直跟在小山小石身边，和少说话，这时候他憨里憨气的接口道：“我们也喜欢你。”
　　无疑的，云凤仙子的美丽征服了几个年轻人，所以，老实憨厚的付竹青本着内心的想法说了出来，引起众人会意性的大笑，而憨厚的付竹青疑惑众人为什么发笑，摸着头脑左顾右盼的，让众人更是忍俊不禁。
　　云凤仙子听的眉开眼笑，喜道：“真的？我太高兴了，我希望和你们成为朋友。”
　　我点头道：“会的，我们已经成了朋友，大家不是很喜欢你吗。”
　　云凤仙子欣喜的和瓯花蕾、李红交谈起来，三小也围着云凤仙子几人打转，在云凤仙子而言，现在是她最开心的时刻，也是有生以来最开心的一天。
　　我望着流云士等人道：“各位前辈这段时间还好吧？”
　　狂神等人故意仰首望上边看，装做没听到我的话，流云士微微一笑道：“我们很好，现在我们在哪里？”
　　我笑道：“心派仙阁，前辈听说过吧。”
　　不但流云士一怔，连仰首的狂神等人也惊讶的低头望向我，似乎有些难以置信，心派仙阁他们听说过，但那已经是很久以前的事情了，心派仙阁仅仅是一个传说，但知道的也不是很多。
　　我笑道：“我们在天吟星球遇到的老仙就是心派仙阁的人，在你们进入龙园以后，我随着他来到心派仙阁，一直到现在。”
　　流云士阅秉更叹道：“原来是老仙是心派仙阁的人，难怪实力雄厚，这真是想不到，不过现在看来，你已经与他们成为朋友了吧。”
　　我点点头道：“他们有件事情需要我帮忙，我也同意帮助他们，所以，说是朋友也成，他们也不会在为难我们，这就足够了。”
　　他们都是聪明人，如果不是朋友，我那敢将他们从龙园内叫出来，以心派仙阁传说中的实力，没有解决不了的问题，既然找上我，那一定是非同小可的事情，而我能帮上他们，那更了不起，不过，他们与我交往有一段时间了，我能帮上心派仙阁也不觉得有什么意外。
　　流云士阅秉更道：“这么一说我们也就明白了，老弟能有心派仙阁这个助手，那是如虎添翼，这件事情你作对了，对你今后的行事有极大的帮助。”
　　我笑道：“我也这么想，心派仙阁确实有不少的高手，是其它修真门派所没有的。”
　　狂神冷哼道：“这些就别说了，反正你有本事，你厉害，你了不起，我们都承认，没说不承认，但你告诉我，为什么在短短的时间从地仙跨入天仙。”
　　他们都是刚跨入天仙期的高手，原来实力比我强大多了，但现在我却高过他们，只有流云士的修为与现在的我差不多，这让他们大迭眼镜，急于想知道原因，当然，知道的结果就是想办法提高他们的修为，不要以为他们这些老怪物糊里糊涂就不重视修为，相反，他们极为重视，无时无刻的想着提高自己的修为。
　　流云士阅秉更道：“老弟确实厉害，能在最短的时间内提高的这个境界，那真是奇迹。”
　　我苦笑着望了狂神一眼，他还真会挖苦人，好在我也知道他的为人，他是在报复我骗他们的事情，摇头道：“你们也不用这么说，自然会告诉你们原因，也是叫你们出来的原因，你们刚才不是听到了吗，没什么值得怀疑的。”
　　痴山人啧啧怪笑道：“是吗，你的每一句话我们现在要好好分析，对没实现的事情我们表示怀疑。”
　　疯山人哈哈笑道：“对对对，上当受骗太多了，你以为我们是傻子，老是上你的当，没那么容易，谁叫你一再的欺骗我们，这也不能怪我们。”
　　我无奈的笑道：“你们不觉得这么做很累吗？”
　　青蓝秀士冷声道：“不会，总比上当受骗要好，我们觉得挺有意思的，你就不用担心我们了，而且你也不会担心我们，少假惺惺的做好人，我们不会上当受骗的。”
　　我摇头道：“那就随你们的便，喜欢怎么做就怎么做，我也不反对。”
　　竹山野夫冷声道：“你这是什么意思？嫌弃我们？现在有了高手相帮助，看不起我们了？也是，心派仙阁是什么地方啊，那是传说中的地方，高手如云，老仙的实力我们也见识过，人家有这样的高手在身边那还需要我们这些修为低下的人，可以理解的，可以理解的。”
　　其他几个老怪物立即附和，反正对于报复我很积极的，他们觉得很愉快很有意思，似乎是终于出了一口气。
　　我苦笑着望了流云士一眼，流云士报以苦笑，两人早就预料到会有这么一天，上次有老仙白羽的干涉，他们没机会向我发难，现在找到了机会。
　　狂神几个老怪物发难的台独吸引了云凤仙子的眼神，她不解的问瓯花蕾和李红道：“那些人好像对王公子很凶，不是说他们是王公子的人吗，怎么会这样？”
　　瓯花雷一撇嘴道：“谁知道他们在搞什么，我就不喜欢他们，但师傅偏偏让他们跟着我们，我早就很烦他们了，云凤姐姐，你是师傅的朋友，你想个办法赶走他们。”
　　云凤仙子好笑道：“那怎么行，我怎么能赶走王公子的朋友，不要说王公子不同意，就是那些人也不会同意。”
　　瓯花蕾不以为然道：“师傅很和蔼的，你不用怕他，反正我会帮你的。”为了赶走狂神等人，瓯花蕾可谓用尽了苦心。
　　李红摇头道：“小蕾蕾师侄，你可不能坏了师兄的大事，他们表面上看起来对师兄很凶，但那是表面上，内心对师兄很好，这是他们交往的一种方式。”
　　瓯花蕾立即绿着脸不说话，云凤仙子觉得好笑，忍不住的笑了起来，这真是一个有趣的团体，各个性格鲜明，爱恨分明，她真佩服我能在这些人中周旋。
　　李红突然间想起什么，跑过来拉着我的胳膊，望了一眼合天合夜道：“师兄……”
　　机灵的她知道心派仙阁内有很多高手，现在心派仙阁与我有关系，正是给她找几个护卫的时候，上次她打着十六天将的注意，因为怕白羽最后放弃了，看到瓯花蕾身后随时跟着合天合夜，她这个做师叔的却一个没有，觉得很没面子，为了赢得这个师叔的身份，她时刻想着有自己的护卫，而无疑现在是时候。
　　我笑道：“放心，这次我满足你的要求。”
　　李红喜道：“师兄最好了，我太高兴了，师兄，人呢？是谁？他们的身手是不是比合天合夜要高？”
　　我笑道：“人不在这里，身手嘛还行，见到之后你就知道了，他们叫一个叫呈方，另一个嘉木。”
　　“呈方、嘉木……”李红口里念着，皱起了眉头，接着道：“怎么这么难听，师兄，听名字人不怎么样，如果我不满意你一定要给我换人。”
　　云凤仙子走过来笑道：“王公子，我说你怎么要呈方和嘉木两个，原来是给李红做护卫，你见到他们的时候就计算上了是吗？”
　　我不否认也不承认，笑道：“他们两个确实不错。”
　　云凤仙子笑道：“心派仙阁的弟子做王公子大护卫也许不够资格，但换一个人也许不同，一般人想请心派仙阁的弟子做护卫，那真是千难万难的。”
　　李红喜道：“这么说仙子也知道这两个人，他们怎么样？”
　　云凤仙子有些哭笑不得道：“心派仙阁的弟子做别人的护卫这是第一次，王公子看中的人应该不错，至于你自己是不是很满意，见到以后你自己看吧。”
　　李红有些迫不及待道：“那我们在这里等什么，走啊。”
　　云凤仙子望了我一眼道：“那就要看王公子了，这里我还没能力走出去，王公子布置的阵法不是我所能破解的。”
　　李红拉着我的胳膊道：“师兄……”
　　我望着龙一点点头，龙一随手一挥，小九天阵立即撤除，李红拉着我迫不及待的往外走，一边新奇的打量着心派仙阁内的设施。
　　狂神在后面故意道：“我们真是冤枉啊，我还以为这个阵法只有一个人懂，原来龙凤三十六子也懂，我们怎么不懂？”
　　邪山人嘿嘿笑道：“你以为你是谁啊，你是龙凤龙十六子？还是十六天将？不要想的那么美，你如果懂了，那真是天下奇闻。”
　　颠山人呼呼笑道：“说的也是，谁叫人家不放心我们呢，当然不会让我们知道了，龙凤三十六子是谁，人家的贴身护卫，关系就不一样，人家信的过。”
　　云凤仙子望着笑道：“他们真有意思，他们是在故意讽刺你吧？”
　　我无奈的摇头道：“几位前辈是故意开玩笑，听听就是了。”
　　会议室中一下子多了这么多人，日月双仙和四方使者惊讶的望着大家，白羽脸色难看的看着狂神等人和风儿，而狂神等人也心有余悸的看着白羽，生怕这个心狠手辣的老仙又找上他们。
　　呼……
　　会议室内挂起来狂风，狂风攻击的对象是白羽，咆哮如雷的狂风肆虐着，一波接一波的攻击白羽，白羽冷冷的一笑，没将这股狂风放在眼里，随手一挥，咆哮如雷的狂风便消失无形。
　　在同时，我一拍双手叉腰，翘着小嘴猛呼的风儿道：“风儿乖，不要生气，事情已经过去了，他以后不会再欺负你。”
　　这股狂风是风儿怒火大发之后呼出去的，他这些年一直受到白羽的追捕，为了躲避白羽，他不敢走出万壑迷涧，现在有我在身边他天不怕地不怕，一见白羽就发动攻击。
　　众人看着风儿，惊讶风儿能呼出这么大的狂风，小家伙发起火来惊天动地，还有发动狂风的这一招，事实上连我都不知道风儿有这么一招。
　　风儿不服气的望着白羽，望着我道：“哥哥，他欺负我，他一直想抓住我，我讨厌他，你帮我打他。”
　　我道：“风儿乖，他以后不会在像以前一样欺负你。”
　　风儿见我不帮助他，知道我暂时不会出手，眼睛一转，张口一呼，怒吼着的狂风又扑向白羽，风儿在一头银色长发飘扬中猛地跳了起来，在半空中两手连连猛挥，九字法决中冰雷火风四决轰轰隆隆的在白羽头上响起。
　　同时云凤仙子怀里的寒儿和火儿不分先后扑出，一个掌中发出的是灼热的火劲，一个是极寒之气，四只小手朝着白羽乱拍，饶是白羽修为过人，冷不防之下也着了两小道，白羽火大之下回身反拍，将两小震了出去，接着又将凤儿一掌震了出去。
　　三小身影翻飞，围着白羽攻击，火的肆虐，冰的寒冷，风的怒吼，雷的咆哮，一时间在会议室内极为热闹，众人也看的津津有味，惊讶于三小的修为身手，瓯花蕾和李红大喊加油助威，这个时候瓯花蕾有些后悔自己不懂修炼，不然的话她自己可以亲自上去攻击，即使这样，它们两个喊的最起劲。





    正文*原版 第二百四十章 怒关老仙（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:28 本章字数:7279

        
　　第二百四十章 怒关老仙（下）
　　三小的修为虽然不错，但在白羽眼中不算什么，他哪能将三小放在眼里，但是，他也不敢放开手攻击，我是心派仙阁的大红人，得罪我对心派仙阁很不利，心派仙阁等待了上万年遇到我这么一个人，得罪三小的后果他很清楚，同时他也很生气，寒儿和火儿他以前不知道，但风儿他很清楚，为了捉到风儿他可谓费尽心机，让他嫉妒的是，风儿不但在我身边，还有两个和风儿一样的小孩子，如果任何一个修炼着能得到这三个小孩子，对修为有着不可思议的帮助，三小身上所蕴涵的能量他一眼就看出来，这也正是他一直努力抓到风儿的目的。
　　云凤仙子奇怪道：“王公子你从哪里找到这么可爱的小孩子，修为很高的，对了，大的一个好像对白羽叔叔很生气的样子。”
　　我冷声道：“因为他就是白羽一直想抓到的小孩。”
　　云凤仙子恍然大悟道：“原来是这样，难怪他见到白羽叔叔就攻击，但他现在怎么不怕了，听白羽叔叔说这个小孩子一直躲避着他？”
　　我摇头不语，那是现在因为我在旁边，他怕白羽才怪，而另外两小惟恐天下不乱，遇到这么好玩的事情那能放弃。
　　天威狂神有些不好意思道：“看看，一个小孩子就敢与自己做对的人动手，我们几个来家伙真是丢脸。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“那是因为人家有个威震修真界的哥哥，咱们有吗，没人给咱们出头，我们看着就是。”
　　这边狂神几个对我冷嘲热讽，而三小与白羽的战争逐渐白热化，三小一碰到白羽就被震了回来，不等落地灵巧的身形又返回去攻击，从这里可以看出他们三个的修为高低，风儿修为最高，寒儿次之，火儿最末。
　　火儿见白羽很厉害，干脆拿出激光枪对着白羽乱开起来，白羽那会将这些放在眼里，以为是小孩子的玩意能有多大威力，但让他吃惊的是，激光枪中发出的能量大的惊人，冷不防之后他连连后退了好几步。
　　众人摸不着头脑，吃惊与火儿手中的什么东西威力这么大，能令散仙白羽后退，那太意外了，如果修为低于白羽的人非吃亏不可。
　　白羽怒火大发，逐渐忘记我对心派仙阁的重要性，反击的威力愈来愈大，令三小攻击的机会愈来愈少，只有在白羽发出的气劲外周旋，冰火雷风四决逐渐失去了攻击威力，火儿的激光枪只能起到干扰作用。
　　白羽冷声道：“如果你再不阻拦，我就不客气了。”
　　我冷哼一声没说话，既然开始打了，那就好好打一架，三小虽然无法全力攻击，但也不会有什么，给他们一个锻炼的机会。
　　云凤仙子却道：“最好不好，点到为止，你应该很清楚为什么，你也不想想，这么三个小孩子值得你下重手？”
　　白羽冷哼一声，下手愈来愈重，三小逐渐束手无策，连反手攻击的机会到没有了，三小互相望了一眼，同时将手伸向储物戒指内，随即手上出现一个亮晶晶的圆球，别人不知道是什么，但我却很清楚，那是我在绝域中给寒儿和火儿收集的流星球，寒儿和火儿也不知道什么时候将流星球分给了风儿一些。
　　火儿和儿曾经在绝代盗团将黑魔门的黑牡丹炸的不成人形，这时候使用出来，白羽讨不了好，同时会波及到在场的其他人，而且，双方不是生死大敌，让风儿发泄一下心中的怒火就可以了，不能让他们再闹下去。
　　我闪电式的出现在三小前面，伸手将他们拉住道：“不可以，这种东西再这里不能用，快收回去，听话。”
　　三小眼睛滴溜溜的乱转，迟疑了一下，但白羽以为我上场是为了帮助三小，怒火之下一掌拍出，惊天动地的威力向我袭击了过来，这让内心略有迟疑的三小同时一甩手，三颗流星球迅速朝白羽飞去，三小怕我半路拦击流星球，甩出的速度又快又疾。
　　我大吃一惊，这三颗流星球一旦爆炸，后果不堪设想，我怒吼一声道：“日月前辈，快拦截，快。”
　　日月仙子早就见到我的神色不对，刚才出面阻拦三小的时候他们就意识到这种东西不简单，现在在白羽的激怒之下三小甩了出去，又听到我的怒吼声，想也不想闪电式扑出，同时发出一道真元拦截。
　　我的身形也不慢，飞向其中的一个颗，见日月双仙用刚劲拦截，忙道：“会爆炸，用柔字决。”
　　日月双仙在瞬间将发出的刚劲变换为柔劲，轻巧的将流星球裹在中间，然后收回手中，而我清楚的知道流星球的威力，所以提前一步将流星球收到手中，这才松了一口，而同时，白羽的掌劲已经及身，不但如果，白羽在一掌派出之后反身攻击三小，气劲同样是惊天动地。
　　白羽的攻击激怒了我，从遇到他开始我从没有像现在这样生气，风儿找上他理所当然，但他为了对付三小，使用出了散仙级的修为，下手不留情，任何人都看出，三小的修为虽然高，但对他没有任何作用，这种情况他真的下重手了。
　　我一边避开正面的攻击，一边让三小下去，冷声道：“西方使者，你好大的杀气，对小孩子也能下重手，那么我陪你玩玩。”说着调动真元，冰火雷风四决三转阴阳齐出。
　　白羽那会将我放在眼里，我的修为虽然高，但在天仙期，他散仙的实力高出很多，因此，冷声不语随手反击，但我的修为大增以后，三转阴阳的威力又增加了几倍，他还想用天仙期的实力来应付，吃亏是必然的。
　　首先是冰的寒气汹涌澎湃般的涌向白羽，白羽感到压力极大，极为寒冷，刚要阻拦住火之决又到了，随即雷字法决在他的头顶爆炸，最后是风字法决咆哮如雷般的攻击到，白羽在接连不断的攻击下，只好闪身避开，但四决的威力依然波及到了他，让他狼狈不堪。
　　不要说他发怒，我不等他避开祭出九转阴阳塔，先用金字法决将自己保护了起来，然后一点印决道：“五转阴阳，雷。”
　　轰……
　　骇人听闻的爆炸声响起，五转阴阳的威力非同小可，比四转阴阳的威力大十倍不止，不但白羽一惊，在长的所有人被这爆炸的威力所惊，不由自主的后退。
　　我刚才想也不想使用了阴阳五转，地仙期的时候我就能使用阴阳四转，现在到了天仙期，虽然我没试过，应该可以发出，不但发了出去，而且是轻而易举的发出去。
　　刚落地怒火冲天的白羽被炸的灰头土脸，他顾不得理会自己，随手反击，老家伙的修为就是高，反击的威力将我震了出去，我在半空中发出了阴阳五转火字法决，肆无忌惮的玄炎火流喷到了白羽的身上，玄炎火流非同小可，饶他是散仙，也被火字法决的威力所波及，不得不收回真元保护自己。
　　我等待就是这一刻，一点印决喊道：“六转阴阳，吸。”
　　白羽冷哼一声，吸字法决的威力他不是没体验过，但又能怎么样，对他是无效的，但他这次想当然的想法错了，六转阴阳的威力已经到了骇人听闻的地步，产生的吸力连我都感到吃惊，周围的人都感到吸字法决的压力，不得不调动真元稳住自己，何况他在吸字法决的范围之内，在惊讶之中被吸了进去，然后被我顺手关到暗字法决中。
　　众人吃惊的望着我，我面无表情，内心却高兴异常，能将散仙级别的高手关在塔内，说明我的实力虽然不如散仙，但可以凭借法宝对抗散仙，同时打定注意，为了我和心派仙阁的安全，我决定将白羽关进塔内。
　　这边的打斗早就惊动了宗和十大长老，还有一些不问心派仙阁事务一心一意修炼的高手，他们早就出现在会议室，看着我和白羽的打斗，但没出言阻拦。
　　三小见我将白羽关了起来，高兴异常，扑到我怀里扭动，连风坐在我肩膀上扭动，这个小家伙也不知道什么时候也学会了这一套，表现的可圈可点，众人望着三小在我怀里撒娇，极为羡慕，也看到了三小的天真烂漫。
　　风儿笑容可掬道：“哥哥，你真厉害，我最喜欢哥哥了，那个人很讨厌，他一直想抓风儿，哥哥，你不要放他出来。”
　　众人望着我，想知道我怎么回答，尤其是心派仙阁的人，生怕我真的答应风儿将白羽关起来，这对他们来说很没面子，白羽败在我手中他们已经感到非常的意外，再被关起来，那真是栽到家了。
　　我根本就没想放白羽出来，我师傅影响到我的事情都被关了，何况是他白羽，大不了我和心派仙阁翻脸，大家一拍两散，因此我点头道：“你放心，他今后的不会再来抓你了，他应该接受惩罚，为自己的所作所为付出代价。”
　　我这话是在答应风儿，同时也是在告诉心派仙阁的人，白羽我是关定了，他们最好不要再要求我放出来，心派仙阁的人听了以后神色大变，好在宗在场，他们望向宗，希望宗能做主。
　　风儿那会管心派仙阁怎么想，乐的猛亲了我一口，寒儿和火儿不甘落后，先后在我的脸上学着风儿亲了一下，接着想起自己的流星球，火儿比较精明，顺手将我手中的一颗接到手里，然后迅速的放在他的储物戒指中，寒儿和风儿眼睛一转，望向双仙，他们早就注意到了，其他两颗在这两人手中，所以，两人从我怀里跳出去，直扑日月双仙，伸手就抓流星球，日月双仙当然不会与小孩子计较，顺手交给了两小，当然，他们也看出我为了三小会得罪任何人，他们也划不来得罪我。
　　寒儿和风儿接到手中，一边返回我怀中，一边将流星球收进储物戒指中，到我怀里时，已经两手空空，李红和瓯花蕾知道我有事情与心派仙阁的人谈，过来将三小接了过去，三小现在心满意足，不在意任凭两人接走，不过，风儿像个小大一样又从李红的怀里跳下来，他不喜欢自己被别人当作小孩子。
　　日仙为了缓和气氛，笑眯眯的问道：“王公子，刚才那个亮晶晶的东西你很紧张，估计威力很不错。”
　　我点点头道：“不是很不错，是很厉害，不要看它小，威力翻天覆地，三颗加起来可以毁灭一切，我能不紧张吗。”
　　月仙道：“那是什么东西，从来没听说过？”
　　对月仙我有好感，笑道：“前辈说对了，这种东西大家是没见过，也没听说过，因为修真界没有，它叫流星球，这个名称是我取的，是我从决域中所得到，绝域中的修真者就过了不流星球这一关。”
　　众人恍然大悟，难怪我很紧张，绝域的厉害谁不知道，但他们不明白流星球这么厉害，我是怎么收集到手的，而且交给小孩子，但大家都是明白人，看出流星球外下了封印，这道封印应该出此我手。
　　日仙也提到了这一点，他道：“为什么要加封印？”
　　我道：“去掉封印它马上爆炸，如果三小发出的流星球被白羽硬接了，就会破掉封印，爆炸是必然的。”
　　众人一怔，难以想象流星球的威力，但大家都不想尝试。
　　云凤仙子道：“王公子，四方使虽然有不对的地方，但希望王公子大人有大量，将他放出来，相信他不会再对风儿动手的。”
　　我摇头道：“白羽我知道他不会再对风动手，我将他关起来不完全是因为风儿，而是为了我们大家。”
　　云凤仙子不解道：“这是为什么？”
　　我道：“白羽心狠手辣，做事不顾后果，你也知道我们双方时间要做什么，任何一点误差足以让我们遭到毁灭性的打击，他这个人行事全凭自己的好恶，这样的人在任何时候不会给大家带好处，还是让他在九转阴阳塔之内修炼比较好。”
　　我关闭了他们的谈判之门，直截了当的拒绝了云凤仙子的要求，云凤仙子张了张口不知道怎么说，望向宗。
　　宗缓缓道：“王公子，你很神奇的，足不出心派仙阁，但你的朋友都在这里，都很不错的。”接着望向狂神等人道：“欢迎你们到心派仙阁做做客，王公子是心派仙阁的朋友，你们一样也是，大家不要客气。”
　　狂神等人震撼于宗等人的气势，也不敢过于放肆，一一客气的与宗等人见礼，只有瓯花蕾和李红三小没反应。
　　宗身边有几个中年人，这些都是我所没见过的高手，他们都是散仙，应该是心派仙阁不问任何事情一心一意修炼的长者，几人看的眼光各不相同，有的是赞赏，有的是不屑，更有的是两眼充满怒火。
　　宗接着道：“王公子，你和小凤儿谈的应该不错吧，既然大家都是自己人了，有些事情请王公子不要放在心上才好。”
　　我知道他在说什么，笑道：“我也是这样想，今后也会这么做。”
　　其中一个中年人冷声道：“那好，你现在将白羽放出来，实现你的诺言。”
　　云凤仙子介绍道：“王公子，这位是冷仙白羊，是心派仙阁的长辈。”
　　我神色一冷，这又是一个自以为是的散仙，他看着我的眼神中就是充满怒火，我冷声道：“不可以，白羽既然做错了事，就应该接受惩罚。”
　　冷仙白羊怒声道：“你敢，你将心派仙阁当作什么地方了，不要以为我们需要你，你就为所欲为，白羽有什么过错，应该由心派仙阁来处理，不应该由你一个外人出面。”
　　我冷声道：“是吗，但我到心派仙阁已经好几年了，为什么到今天白羽才被我关起来？大家都看到了，风儿的体内所蕴藏的能量，便知道白羽这些年捉拿是为了什么，作为一个高手去能做出这等事，难道是应该的吗？”
　　白羊一派桌子站了起来，像要攻击的样子，他冷声道：“不要以为你将白羽关起来就了不起，你的修为在我眼中一钱不值。”
　　我已经看出他准备出手攻击，然后用武力强迫我放出白羽，我冷笑了一声不以为然道：“你千万不要尝试，心派仙阁我没见到的高手很多，在场的大部分修为都比我高，联手之后的威力更是非同小可，但是，你们应该想到万壑迷涧的毁灭，当时我的修为在地仙期，而现在，我的修为在天仙期，出手之前你最好衡量一下得失。”
　　白羊内心一惊，这才想起万壑迷涧的事情，不管他再怎么看不起我的修为，但万壑迷涧被毁是事实，当时我的修为和现在相比之下差远了，他不敢出手，但又不服气，赶到左右为难。
　　最后白羊一咬牙道：“小子，不要威胁我，你应该知道这里不是万壑迷涧，容不得你放肆。”
　　我冷声道：“那你就试试，心派仙阁高手如云，都是了不起的高手，不见识一番怎么会明白，但是，后果自负。”
　　这是我的威胁话，我当然不希望对方出手攻击，暗字法决我在地仙期时就威力非同小可，现在在天仙期，威力更是强大了好几倍，使用出来的后果是在场所有人被毁，后果真的很严重。
　　白羊刚下定的决定又被几句话给唬住了，脸色很难看，恨声道：“你就不怕你的人也波及？”
　　月仙接口道：“大家先不要发火，有事好商量，动手解决不了问题，都冷静下来，不就是白羽被关了吗，商量一下就成。”
　　云凤仙子也道：“大家都是朋友，何必搞的这么复杂，剑拔弩张的，这样不好。”
　　狂神等人这一会到是不怕了，满脸的幸灾乐祸，因为白羽将他们关过，内心对心派仙阁没多少好感，我将白羽关起来，最让他们高兴了。
　　天威狂神故意道：“谁敢得罪九天血魔神一定没好下场，九天血魔神是谁？大家很清楚，他手中有着仙器，其他人有吗？”
　　他的话正好说到了心派仙阁所有人的内心深处，这是他们一直怀疑的问题，正好被狂神歪打正着，而心派仙阁的人以为狂神是我的人，很清楚我的底细，所以脸上很不自然。
　　几个老怪物是成了精的人物，哪能看不出他们的神色变化，邪山人故意嘿嘿笑道：“是啊，修真界有几个九天血魔神，飞鹰山庄供奉上百高手不是很了不起吗，假秀才，你有能力对付上百个手吗？”
　　青蓝秀士哈哈一声怪笑道：“你也太看得起我了，那次攻击上百高手，你我还不是只有在一旁看的份，真是让人惊骇不已，难得一见的打斗，上百高手就在瞬间消失，可笑的是，飞鹰山庄都现在不明真相，哈哈……”
　　他们一唱一合愈说愈得意，让心派仙阁的人面面相觑，个个皱着眉头，内心举棋不定，他们早就知道得罪我很麻烦，没想到麻烦来的这么快。
　　到现在宗没有说话，他才是主人，到现在没有任何表示，说明他支持白羊这么做，我内心顿时火了，对着宗道：“我希望前辈能明白一件事情，我们双方之间不容有失，任何破绽将是毁灭，前辈应该知道我没有私心。”
　　宗眉毛动了动依然没说话。
　　我内心更火，笑道：“顺便告诉前辈，不要说白羽，就连我师傅都被我关了一位，只要影响到我的事情，我不管他是谁，都是这样的结局，如果你们一定要我放白羽，希望你们拿出实力，也要承担心派仙阁被毁的后果。”
　　众人惊讶的望着我，似乎有些不信，这件事情连我身边的人都不知道，狂神等人猛然一惊，知道我在有些事情上很认真，感觉到心派仙阁要倒霉了，一个个看好戏的样子。
　　云凤仙子惊讶道：“你师傅也被关了？”
　　我点头道：“不错，任何人不能影响我的事情，即使我师傅也一样。”
　　白羊突然间哈哈大笑道：“好笑，想威胁我们也用不着这一招，太好笑了。”
　　我冷笑道：“是好笑，你不是在大笑吗。”说着一挥手，九转阴阳塔出现在大家面前。
　　心派仙阁的人戒心十足，以为我要出手攻击，随时准备反击我。
　　我一点九转阴阳塔，塔身释放出蓝色的光芒，缓缓的放大，接着听到塔内的说话声，我微微一笑道：“师傅，里面还好吧。”
　　水魔君的声音立即传了出来，笑道：“乖徒儿，你真是关心师傅啊，没几天又来看师傅，奇怪，你今天怎么不进来。”
　　我笑道：“我有点事，就不进来了。”
　　水魔举不以为然道：“你没事会来找我？乖徒儿，你一定有事，告诉师傅，是不是心派仙阁难为你，这些人都不是好东西，当年一个个眼高于顶，才被人瓦解，现在找上我的乖徒儿了，我说乖徒儿，你放我出去，我要他们好看。”
　　我笑道：“那不可能放出你出去，只要你答应我提出的条件，我马上放师傅你出来。”
　　水魔君笑道：“那就算了吧，师傅也不骗你，我出去以后第一个找的是心派仙阁的麻烦，所以嘛，我还在这里好了，免得你左右为难。”
　　我笑道：“那好吧，我走了。”说着收回九转阴阳塔，接着脸色一冷望着众人道：“我好笑吗，连自己的师傅也关起来了？”
　　众人面面相觑，没想到我真的将自己的师傅关了起来，这是修真界的奇闻，而且师傅也愿意被自己的弟子所关，也想到我说的是实话，任何人不能影响我的事情，否则被关。
　　我不想再多说，干脆道：“我明白的说，我的事情属于机密，既然心派仙阁的人知道了一些，为了我自己的安全，即使现在你们放过我，我要将你们全部关起来，事情就这么简单，宗主，看来你不是能承担责任的人，现在你看着办。”
　　众人立即望着宗，看他怎么说，宗的脸色很难看，两眼中寒光闪烁，冷冷的望着我。





    正文*原版 第二百四十一章 集体修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:28 本章字数:10668

        
　　第二百四十一章 集体修炼
　　我的意思再清楚不过了，要么心派仙同意白羽被关，双方之间的协议依然有效，要么双方撕破脸，即使心派仙阁能妥协刚我离开，我为了自己的秘密，也要将他们关起来，这么做确实有些霸道，以修为而言，我这是狂妄之语，但心派仙阁的众高手不敢这么想，他们似乎觉得我可以所到做到。
　　但他们的脸色不好看，内心有着一股怒火，我刚才的话不但没将心派仙阁放在眼里，而且当面指责宗不是一个能负责任的人，当着大家的面赤裸裸的被我无情指责，这让他们怎么受得了。
　　日仙和剩下的三位使者首先感到气愤，几位长老呼的站了起来，几位自以为是的散仙已经准备出手，等待着宗的下令。
　　只有云凤仙子和月仙不愿意双方因为这件事情放弃合作关系，云凤仙子面对剑拔弩张的气氛，不知道如何劝说，月仙叹了一口气，放弃了劝说，因为只有宗才是左右事情的人，而宗沉着脸色不说话。
　　我这边的人也不是一无准备，天威狂神等人准备豁出去大战心派仙阁的散仙，他们知道斗不过对方，但是，认输不是他们的性格，何况我刚才怒关白羽让他们佩服不已，既然我能义无反顾，他们怕什么，说白了，他们都是惟恐天下不乱的人物，这种场面正适合他们。
　　小石小山是我的弟子，自然的，他们站在我一边，内心兴奋莫名，希望能跟着我大战一场，还有一个付竹青跟在他们身边，既紧张又兴奋。
　　三小感觉到气氛不对，早就亮出了流星球，他们好像对流星球很有信心，龙凤三十六子和十六天将冷着脸色站在我身后，他们是责任是维护我的安全，这个时候正是他们责任所在，李红拉着瓯花蕾跳进了龙园，避免影响到我。
　　我冷声道：“小山小石、付竹青，你们带着三小进去。”
　　几个年轻人一愣，接着满脸的失望进入龙园，我的语气没有商量的余地，他们也知道我的意思，他们进入龙园是最安全的，因此，在三小的不情愿中带着三小进入龙园。
　　双方现在的情势是一触即发，任何一方动手将会引发整个趋势，导致双方大打一场，结果是，心派仙阁将得不到我的帮助，今后的发展又恢复到以前，而我这一边明显修为都不如对方，失败是必然的，但我这边斗志昂扬，一个个气势磅礴，没将失败的事情放在心上。
　　云凤仙子急道：“你们一定要打吗，为什么不坐下来好好谈谈，王公子，你先消消气，我们刚才谈的很好，继续再谈下去。”
　　我望着宗道：“不错，我自从遇到你们心派仙阁的人以后，就被带进了心派仙阁，你们为了心派仙阁的改变，对我付出了许多，但是，你们是为了什么，难道没有目的你们会这么做吗，相信你们自己也清楚，不会的，实话告诉你们，如果让我从修为提高和离开这两者选择的话，我会选择离开，修为高又怎么了，有些事情还是做不了，就像你们心派仙阁，修为比我高的比比皆是，但为什么来求我，不惜将我的自由限制起来，这说明修为高不一定能解决问题。”
　　云凤仙子点头道：“这一点确实是我们的不对，但我们也向道歉了，王公子你不要放在心上，合作才是最重要的。”
　　我点头道：“我也是这么想，因此，在心派仙阁待了七八年，我也认了，同意与你们合作，但是你看你们的人现在要做什么，宗主一个当家作主的人坐在这里不言不语，在看戏？白羽我确实看不过眼，如果仅仅是对我个人不满，那没什么，但是，他狂妄无知的个性会影响到双方的安全，也许你们不将自己的安全放在心上，但我不同，我自己的安全不重要，我要做的事情却非常重要，像白羽这种人加在中间，所有的事情会坏在他手中，与其说将来他导致毁灭的可能，还不如早一些被我关起来。”
　　我毫不犹豫的数落着心派仙阁，没将任何人的怒火放在心上，到了这个时候，我也不会妥协，他们一直以为自己高高在上，似乎我是他们手中的一颗棋子，想用就用，想甩就甩，那有这么好的事情，而到现在，他们还没放弃让我帮忙，那就是说他们想凭借武力拿下我，然后我给他们做事，让他们天仙期的高手度劫难，让他们想去仙界的高手去仙界。
　　云凤仙子忙道：“王公子，你误会了，白羽叔叔虽然动不动生气，但不会做出让我们担心的事情，这一点我保证。”
　　我摇头道：“我相信你的保证，但是，任何事情凭借保证是解决不了问题，我们做事很理智，不会玩小孩子的这些游戏，你看今天，他一个散仙竟然对小孩子也下重手，为什么要这样？风儿找上他也没错，他为了自己的利益，捉拿风儿好几年，这些你们怎么解释，还有，如果不是我和日月双仙前辈及时出手，心派仙阁现在已经成为过去，不要以为自己很了不起，就拿现在来说，我完全可以在瞬间毁掉心派仙阁。”
　　云凤仙子还要说什么，被月仙阻拦了下来，月仙对我道：“很抱歉王公字子，我没想到事情会弄的这么糟糕，我也不想说谁是谁非，你不是说过给我一个修炼场所吗，就麻烦王公子送我去好了，眼不见为干净。”
　　我点头道：“可以，我马上可以送你过去，那个地方不比心派仙阁差多少，里面也有很多不出世的修真高手，他们才是真正的修真者，没有斗争，没有勾心斗角，自得其乐。”
　　月仙更加动心了，回头对云凤仙子道：““小凤儿，我看你也不要加入这些烦心的事情，不如跟着我去静心修炼好了。”
　　云凤仙子一怔道：“我……”说着望向其他人，最后延伸落在宗的身上。
　　月仙温柔的对云凤仙子道：“你还留恋什么，这里不适合你，心派仙阁的事情你已经尽心尽力了，关于你以后度劫的事情，我相信以王公子的为人不会袖手旁观。”
　　我点头道：“只要不影响我的事情，你们可以找我，当然，你们在我的地方修炼，我有理由帮助你们。”
　　云凤仙子左右为难道：“可是……我……”
　　月仙也不勉强，笑道：“我知道你的难处，如果确实不想去也就算了，我是觉得你不适合留在这里才劝说你，并不一定要让你去，好了吧，王公子，那我现在就想离开。”
　　我望了众人一眼，略一迟疑道：“也好，这些俗事眼不见为干净……”我刚要让月仙先进入龙园，找个适当的机会送她去仙灵园，但这个时候宗开口。
　　宗站起来缓缓道：“月仙，你真的要离开心派仙阁？”
　　月仙点点头道：“是的，上次王公子的几句话让我茅塞顿开，才知道一个真正的修炼者做要做的是什么，现在的一幕让我彻底醒悟了。”
　　宗神色看不出什么变化，他望着月仙道：“好吧，我在这件事情也不反对，也没理由反对，心派仙阁有许多的前辈走出去了，他们也许看开了，寻找真正的修真之路，你的离开也是意料之中的事情。”
　　月仙道：“谢谢宗主。”
　　宗摇头道：“不要谢我，这是应该的。”接着对云凤仙子道：“你确实不能离开，毕竟心派仙阁需要你，你是新一代的宗主，就是隐退还不到时候。”
　　云凤仙子张了张口，一句话没说出来，现在的情况是她极为不愿意出现的，面对这种情况，她内心有许多感慨。
　　宗到现在没有阻止双方剑拔弩张的局势，望了大家一眼道：“我是现任宗主，现在说起来，我在任的其间，对心派仙阁没起到多大作用，也没有什么贡献，心派仙阁由于历史的原因，情况极为复杂，大家也清楚，就修为而言，我这个宗主最差，确实有些惭愧。”
　　云凤仙子惊讶道：“师傅……”
　　宗一挥手阻拦住云凤仙子继续说下去，接着道：“因为我是宗主，大家也给了一些面子，王公子说的对，我确实不是一个承担责任的人，四方使者为了训练一批人员，违背了一个修真者应该做的，白羽连一个小孩子都不放过，谁之过？当然是我这个宗主。”
　　云凤仙子急道：“师傅，话不能这么说，你也是事后才知道，不能将责任完全推卸到你身上，在这件事情大家都有责任。”
　　宗摇头道：“总要有人承担责任吧，我是宗主，承担责任理所当然，以前或者今后，那就难说了，心派仙阁万年前是什么情况，大家也知道，万年后的今天，依然处在一个尴尬的地位上，很惭愧的是，我们必须得到王公子的帮助才能实现，话我也不多说了，小凤儿，我现在当着大家的面宣布，你将是心派仙阁的宗主，师傅我只好随着月仙到王公子安排的地方去静心修炼了。”
　　敌我双方所有人一愣，没想到宗做了这么一个决定，都不由自主的放下剑拔弩张的气势，惊愕的望着宗。
　　云凤仙子一愣之后道：“师傅，那怎么行，你不能走的，你走了我怎么办？”
　　宗笑道：“小凤儿，你很聪明能干，但缺少的是经验，自从王公子来了以后，你的经验直线上升，进步很快的，师傅也不勉强你，如果我走了以后，你觉得自己不能胜任心派仙阁的宗主，可以跟着王公子到外面走一走，我现在以一个宗主的身份容许你以后可以放下宗主的身份离开。”
　　云凤仙子没想到宗会来这么一个难以置信的注意，这不是等于告诉以后可以跟着我离开心派仙阁吗？张了张口道：“师傅……”
　　我也感到意外，从宗的话中分析，他这个宗主当的很没意思，心派仙阁高手如云，修为基本上都比他高，很多事情由不得他，大家随心所欲，根本就没将他放在眼里，所以才有今天的离开。
　　日仙再也笑不出来，他道：“宗主，这是一件大事，你不能说离开就离开，心派仙阁怎么能缺少你，你再考虑一下。”
　　宗摇头道：“你们就不要再劝说我了，我意以决，再劝说下去没什么意思。”接着神色一正道：“关于心派仙阁与王公子之间的事情只有我和小凤儿和心一知道，你们我不是不想说，是事关重大，现在我再行使一次宗主的权力，你们觉得有必要和王公子合作，那么跟着小凤儿一起与王公子行动，如果你们觉得没有必要，可以不选择，当然也可以另立门户。”
　　这句话说的太重了，十大长老，白羊等人瞠目结舌，连我都感到吃惊不已，只有狂神等人大有幸灾乐祸的样子，像看笑话一样看着白羊等散仙的表情。
　　大长老道：“宗主，万万不可，心派仙阁怎么能解散呢？这么做我们怎么向老祖宗交代？”
　　宗摇头笑道：“你们放心，这么做老祖宗不会觉得意外，可能这里只有我和王公子知道为什么，但这件事情我不想告诉你们，你们也就不要再问了。”
　　众人往我脸上望了，很吃惊我怎么知道，按照道理说，我一个外人不可能知道心派仙阁老祖宗的事情，但宗主这样说，不由得他们不信。
　　我也是一知半解，估计宗指的是祖和宗两人设置下东南西北四区的事情，而宗有意无意的考验心派仙阁的弟子，一直到我进入北区以后，宗输于祖，两人才离开心派仙阁，寻找地方静心修炼。
　　大长老道：“那好吧，我决定支持小凤儿，至于其他人由他们自己决定。”
　　事情发展到现在，心派仙阁大有分裂的趋势，心派仙阁的每一个人都清楚这一点，感到事情的严重性，尤其是几个自以为是的散仙，脸色更难看，因为事情是他们引起的，没有他们的插手，就不要有现在的麻烦。
　　白羊不满道：“宗主，这就是你的不是了，你怎么能这样做，作为心派仙阁的一代主人，你不能让心派仙阁分裂。”
　　宗望着白羊道：“那你告诉我，万年以来心派仙阁最大的最痛苦的是什么？”
　　白羊一怔道：“宗主这不是明知故问吗，还要我说出来？”
　　宗点点头道：“我想大家都知道这个问题，但是，你们都是了不起的散仙，为什么在这件事情上无能为力？”
　　白羊不以为然道：“如果我们能有办法，会看着心派仙阁不管吗？”
　　宗道：“你们是散仙啊，在修真界来说，散仙是很了不得的，而你们自以为无所不能，怎么会没办法呢？”
　　几个自以为是的散仙心头一沉，宗从来没有用这样的语气质问他们，事实上他们确实自以为是，自以为很了不起，从来没有将宗放在眼里，现在想起来确实是他们的不是。
　　白羊张了张口无法张开口，面对宗的指责，他也和其他人一样感到惭愧。
　　宗接着道：“你们内心很清楚，如果你们有办法还会等到现在，答案是肯定的，你们在这件事情上无能为力，可是王公子进入心派仙阁的时候修为在地仙期，他为什么能做到，你们可以怀疑他与仙界有关系才可以帮助我们的人度劫，那么北区的心之枷锁呢，为什么他可以突破，而我们上万年以来没丝毫的收获？老祖宗留下的东西只有通过他我们才能知道，你们告诉我理由这是为什么，他的修为比散仙还高吗？”
　　这几句话才说到几个自以为是散仙的痛处了，大家何曾没想到这一点，但他们无颜说出来而已，被宗当面点了出来，脸色很难看。
　　天威狂神等人惊讶的望着我，他们现在才明白心派仙阁为什么大张旗鼓的找上我，也明白像心派仙阁这种狂妄的修真门派，为什么找上一个修为在地仙的年轻人。
　　天威狂神哈哈笑道：“小哥，你真的与仙界有关系？”
　　我摇头道：“没有。”
　　狂神望了一眼心派仙阁的人道：“他们为什么说你有关系？”
　　我道：“嘴巴是他们的，想怎么说就怎么说，关我什么事情。”
　　疯山人道：“不是吧，他们说你可以帮助他们度劫，有这么回事？”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“当然没有，老弟给我们有说他能吗，嘿嘿，当然没说过，那就是没有了。”
　　疯山人不解道：“刚才有人说可以啊。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“说就说了，那又怎么样，你心里可以承认老弟有这个能力，在老弟没亲自说出来之前，你要口非心是。”
　　天威狂神哈哈大笑道：“妙，妙，口非心是，对就是口非心是，哈哈……”
　　几个老怪物意见一致，都表示口非心是，达成统一之后也不再闹了，闭口等待心派仙阁分裂，他们已经有些等不及看分裂的结果了。
　　白羊等到狂神等人安静以后对着宗道：“宗主，这不能成为你分裂心派仙阁的原因，大家也没说不听你的安排，你为什么要这么做？”
　　宗反问道：“为什么？这还要问我吗，大家心里很清楚为什么，是我要分裂吗，我愿意这样做？那好，如果你们觉得我是宗主，就由王公子安排你们修炼的地方，你们愿意去吗？”
　　白羊道：“宗主，你……”
　　天威狂神忍不住拍掌大笑道：“好，好，宗主就是宗主，果然高明，够气派，不愧是传说中心派仙阁的阁主，为了大局牺牲小我，希望你的命令有人听，哈哈……”
　　邪山人配合着狂神的冷嘲热讽道：“当然有人听，你不想想是谁在下命令，是一代宗主啊，宗主的话怎么没人听你呢。”
　　青蓝秀士冷笑道：“是这样吗，我看不见得，不过，刚才我们听到有人说听宗主的安排，也很难说，大家看着就是。”
　　宗也没给白羊等散仙多少考虑的时间，他接着道：“大家也不用再想了，免得左右为难，好了，这件事情就到此为止，王公子，很抱歉，又给你添麻烦了，我希望你能答应我，如果心派仙阁的弟子找你度劫，请你同意帮忙。”说着向我一抱拳。
　　我一抱拳道：“我答应你，好吧，既然宗主能这么说，我也不能没有表示，我收回刚才的话，只要心派仙阁中的弟子不影响你我双方的事情，不引起仙界的报复，我可以考虑不再让你们按照我的安排去做，但我有言在先，如果有人为了自己的利益，出卖了双方，导致仙界的人找上我，然后毁灭你我双方，那个时候，我不管你是不是散仙，我一定要你接受惩罚，到时候不要说我没提醒。”
　　我这几句话说的很冷，斩钉截铁，身上散发出摄人的气势，连房间内的空气都变得很冷，让人忍不住感到全身一冷，狂神等人知道我的个性，表现的很乖巧，希望这个时候心派仙阁的人能出言刺激我几句，那么，他们又有好戏看了，令他们失望的是，心派仙阁的那些自以为是的散仙脸上出现了凝重，似乎有些不认识我的样子，没有一个人出面反击我。
　　我也不管那么多，对宗和月仙道：“两位前辈先进入龙园，适当的时候我再安排你们去另外一个地方。”说着一指自己额头上的龙园。
　　月仙一点头闪身进入，宗刚要进去，云凤仙子忍不住道：“师傅……”
　　宗停止下来回头望着龙凤仙子道：“小凤儿，你不必要这样，师傅又不是不见你了，你随时可以来找我，再说，你跟着王公子我放心。”说完后一闪身进入龙园。
　　白羊等人脸色难看的怔在当地，事情出乎意料，这一切都是他们自己造成的，不，是由于我的出现造成的，所以，他们眼睛内寒光闪烁，在我脸上瞟来瞟去，内心犹豫不决，心灵深处在挣扎着。
　　事实上宗无声的支持了我，这个结果是必然的，只有这么做才能让心派仙阁和我都避免仙界早一点找上门来，我现在到是很佩服他，不愧是心派仙阁一代宗主，手段高超，如果他直接提出来，自以为是的散仙怎么会同意呢，根深蒂固的心派仙阁就这样跟着我一个年轻人乱跑？
　　正好风儿看到白羽之后大打出手，给宗一个机会，利用这个机会他将心派仙阁交给了云凤仙子，他带头接受我的安排，这样一来，就有了眼前众人的表情，可谓是一招狠着，白羊等人为了心派仙阁不得不作出选择，然后，他们如果不接受我的安排，等于是主动分裂心派仙阁，在这样的情况下，他们得仔细考虑后果了。
　　我摇了摇头，宗自己一走了之，将难题留给了我，心派仙阁在没有解除封印之前，跟着我的必然结果，而现在，宗走了，我成了实际上的主人，为了我自己，我不得不将心派仙阁的这些散仙拉拢在旗帜下，因为宗很清楚，十有八九仙界以后会找上我，白羊等人是我的一大助力。
　　我叹了一口气，准备收拾宗留下的烂摊子，对云凤仙子道：“根据我们前面的谈的，需要度劫的前辈做好准备，另外，安排你的人和我的人进入东南西北区，期望他们短时间内修为提高，应付以后的强敌。”
　　云凤仙子在宗走了以后一直在伤感之中，这时候一抬头，露出了一派宗主的气势道：“王公子放心，既然我成了宗主，这些责任我会承担起来，只是我需要时间，我现在不知道心派仙阁有多少人愿意跟着我，等我确定以后再做安排。”
　　我点头道：“好，我等你。”
　　云凤仙子道：“大长老，你刚才说愿意跟着我，我很高兴，现在我想知道，有多少人还要度接，当然，即使你们不愿意跟着我，同样可以参加度劫。”
　　二长老道：“小凤儿，你放心，我们十长老不会离开你，现在不会，以后也不会。”
　　结果其他几位天仙期高手也表示不会离开云凤仙子，也就是说，他们今后会支持我，成我的一大力量。
　　云凤仙子等到十长老等人的表态，脸上的神色好了许多，也不管白羊等散仙怎么做，看也不看他们一眼走了出去，她去找其他弟子，然后作出安排。
　　我一咬牙拿出十几把仙剑一挥手飞向十长老等人，然后道：“你们要度接，这些法宝能够用的着，必要的时候可以抵抗人火劫的威力，现在你们先去炼化仙剑，做一些准备。”
　　十长老等人脸上露出了惊喜，他们一看就知道是难得的法宝，正是梦寐以求的东西，有了这些东西他们度劫的时候成功率大大的增加，十多人同时站起来向我一礼，然后走了出去，内心的感激之情无法用语言来描述。
　　我这是投资，他们将要成为仙，再加上有仙剑在手，实力无形中增加一倍，结果是我的实力有增加了一倍，何况这些法宝放在我身上也没什么用处，一举两得。
　　天威狂神等人不愿意了，刚才望着仙剑的眼睛似乎要冒火，恨不得自己抓在手中，成为自己的法宝，因此，竹山野夫首先发难道：“唉，我怎么就没一件仙器呢，有仙器多好啊，那可是梦寐以求的东西。”
　　痴山人呼呼道：“谁叫我们的之间的关系不好，梦寐以求又怎么了，只能干瞪眼。”
　　天威狂神最干脆，望着我道：“你就不表示一下？仙器人人爱，我们也不例外，如果你觉得我们不够资格，那好，我们现在就走，咱们以后谁也不认识谁。”
　　我笑道：“有必要这样吗。”说着拿出仙器满足了他们的要求。
　　天威狂神一边欣赏着仙器，一边道：“当然有必要，这种东西人人爱，我们也不例外，你也真是的，身上有这样的好东西，却一直不拿出来，太不够意思了。”
　　之后这几个老怪物不再理会我，忙着观赏手中的仙器，这个时候什么也比不上仙器在他们眼中重要。
　　白羊等人再一次被震撼，仙器在他们来说同样是梦寐以求的东西，但他们现在怎么好意思向我要，以他们现在的修为和地位，更不好意思开口，而且眼前的问题还没有解决，他们到现在无法拿定注意。
　　我也不再刺激他们，望着他们道：“事情现在已经成了定局，而各位前辈内心有数，我对心派仙阁能做的已经做了，没做的准备做，如果你们觉得离开比较好，宗主已经说过了，你们自己可以决定，总之，你们是自由的，不管怎么做，没人会阻拦，但是，我的要求也很清楚，为了心派仙阁的安全，特别是为了我自己的利益，我和心派仙阁之间的事情对外人来说永远是秘密，我也相信各位前辈清楚知道怎么做。”
　　其实连白羊算在一起，一共不到十位散仙，总共是六人，加上被我关起来的白羽，以及在旁边一直没说话的白辰和日仙，是九个人，没露面的散仙估计也不多了，也就是心派仙阁的真正实力就在眼前。
　　白羊望了众人一眼，他也拿不定注意，但其他极为散仙相视一眼，其中一位对我道：“王公子，我们接受你的安排。”
　　白羊的脸色却很难看，但这个时候他如果再要求其他人，那就有故意分裂心派仙阁的意思，那他就是心派仙阁的罪人。
　　我内心一喜，摇头道：“说不上是安排，我们是合作关系，只要不影响双方的安全，其他的都好说，我建议各位前辈继续在原来的地方修炼，心派仙阁是一件法宝，我离开的时候会带上，这样一来大家还是在一起，各位前辈觉得怎么样？”
　　其实这已经是最好的办法了，他们能有什么意见，没多说什么向我告辞了，回到他们原来修炼的地方继续修炼。
　　日仙松了一口气，笑眯眯道：“能有这样的结局很不错了，王公子，让你为难了，我们也不想这样，你就多包涵一点。”
　　我笑道：“前辈不要这么说，我能理解。”
　　刚说到这里，云凤仙子带着一百多人已经走了进来，将人到我面前道：“这些弟子的修为都不错，就让他们参加这次的心之枷锁修炼。”
　　我很满意的点了点头，看到呈方、嘉木两人也在里面，知道云凤仙子是有意为之，也难为她了，还记着这件事。
　　之后我将李红等人叫了出来，瓯花蕾见没发生什么事情，胆量大了起来，喜道：“师傅，你们打完了？”
　　那有这么问话的，好像很希望我打一架的样子，也理所当然的认为我赢了，到是对我很有信心，我微笑着点了点头。
　　瓯花蕾笑道：“那就好，我知道师傅会赢的。”
　　李红望着眼前的一百多人，拉着我的胳膊道：“师兄，你答应我的事情呢，是不是现在实现你的诺言？”
　　我叫出呈方、嘉木两人道：“你们两个愿意跟着李红吗？”说着一指李红。
　　呈方、嘉木两人一怔，事情过于突然，他们没想过，一时间不知道怎么回答我。
　　云凤仙子道：“你们两个可以自己做主，今后心派仙阁将不再限制你们的自由，跟着李红和在心派仙阁是一样的，因为我们以后都要帮助王公子做事。”
　　李红早就看上两人了，呈方、嘉木无论是修为还是气质，都比合天喝合夜要强，她哪能不喜欢这样的护卫，怕呈方嘉木两人不同意，忙道：“你们两个要想清楚，如果你们跟着我，以后遇到麻烦又我师兄九天血魔神出面摆平，你们没有任何后顾之忧，这种好事你们从哪里去找。”
　　呈方嘉木两人迟疑了下之后道：“我们同意。”
　　李红高兴的跳了起来，笑道：“我终于有护卫了，嘻嘻，小蕾蕾师侄，他们两个是不是比你的白天黑夜要强多了，师兄，谢谢你了。”
　　瓯花蕾绿着着脸不敢应声，合天喝合夜两人感到呈方嘉木身上发出的强烈气息，知道他们两个的修为远远比不上人家，再看到两人潇洒的气质，更是无话可说，和瓯花蕾一样绿着脸不敢说话。
　　我笑了笑对小山小石等人道：“你们现在完全由仙子来安排，现在你们去吧。”我将小山小石，连同龙凤三十六子，十六天将，天威狂神等人一起交给了龙凤仙子，将他们带到东区开始修炼。
　　风儿等三小也要求参加，当然，他们三个不是为了修炼提高修为，而是为了好玩，大家都去了，他们岂能不去。
　　因此，风儿道：“哥哥，我们也要去。”
　　寒儿和火儿扑到我怀里扭动，表示他们也要去，而且是非去不可。
　　我笑道：“好吧，你们也可以去，记住了，不要捣乱。”
　　三小笑容可掬的被云凤仙子和李红接了过去，然后带着众人去东区，参加心之枷锁的修炼。
　　等这些人走了以后我对日仙道：“前辈，现在我们几个好像没什么事情可做的。”
　　日仙笑眯眯道：“也好啊，你可以利用这个机会好好休息一下，几年前来到心派仙阁之后，你一直很忙。”
　　白辰到现在才放下心来，笑道：“是的，王公子现在应该休息一下，然后准备给十长老他们度劫。”
　　我忽然想起了一件事情，望着白辰道：“前辈，你们四方使者不是私下了训练了一批弟子吗，白羽前辈五百人只剩下十六天将，你们弟子还剩下多少，这些人不适合你们指挥，还不如交给我来安排。”
　　日仙笑眯眯道：“交给王公子最好，你们的训练手段过于激烈，他们内心必然有疙瘩，做事阳奉阴违，这很不好。
　　提到这件事情，白辰三人很不好意思，白辰道：“这件事确实是我们的不对，虽然说出发点是为了心派仙阁……算了现在说起来也没什么意思，不过，除了西方使白羽的五百弟子只剩下十六个以外，我们其他训练的人一个不少，加起来有一千五百人，王公子打算怎么安排他们？”
　　我内心大喜，有这么多那太好了，我正确实这样修为高深的助手，看十六天将的修为，这一千五百人的修为不会比十六天将差多少，毫不犹豫道：“让他们接受心之枷锁的修炼。”
　　白辰一怔道：“都参加？东区可以容纳这么多人一起修炼，但是，有必要都参加吗？”
　　我点头道：“前辈应该清楚，自从我答应帮助你们之后，我们就面临着极大的强敌，这个强敌有多强大，你们都清楚，所以，我们尽可能的培养自己的实力，以便将来应付强敌。”
　　日仙等人哪能不明白强敌指的什么，他们脸色一变，紧张的内部矛盾处理了以后，才考虑到外部的矛盾，比内部矛盾更是严重。
　　日仙笑眯眯道：“王公子用心良苦，你们就按照王公子说的去做。”
　　白辰道：“我会这么做的。”
　　之后白辰三人将一千五百人带到东区，这些人果然如我想象中的一样，个个修为很高，但总的来说，有四五十个弟子的修为和十六天将差不多，其他人就要低一些，毕竟每一个人大天赋不一样。
　　安排好这些以后，我准备开始为十大长老度劫做准备，东区内的人估计还要一段时间，而十大长老不会等待多少时间，我也想知道九转阴阳塔的度劫功能，所以，度劫的事情是当务之急。





    正文*原版 第二百四十二章 塔中度劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:28 本章字数:10739

        
　　第二百四十二章 塔中度劫 
　　几天之后十长老等人迫不及待的找上了我，他们现在将仙剑修炼到挥发自如的程度，但与得心应手还有一段距离，可他们没有心情在继续修炼下去，多年的愿望将要实现，他们不想再等待，好像现在还难以置信这是真的，生怕放过今天，明天又要等待。
　　参加度劫的天仙期高手总共有十五人，以大长为首，向我表示了马上度劫的愿望，我和云凤仙子，日仙几个商量以后觉得可以进行。
　　日仙除了云凤仙子是心派仙的最高负责人，这几天一直陪着，我的一切深深的震撼了这位笑眯眯的前辈，他打内心里支持我，也将我当作自己的一个晚辈来支持，不要说心派仙阁的希望在我身上，即使没有，他也会在必要的时候支持我的。
　　云凤仙子现在是心派仙阁的最高主持人，有着一派门主的气势，我们两个这几天配合默契，得心应手，我很放心的将东南西北心之枷锁修炼的那些人交给了她，这时候她道：“既然各位长老已经决定了，那就开始吧，只是，不能亲眼看一看，内心未免有些遗憾。”
　　云凤仙子知道我不会让她见到度劫的过程，所以有这样的话，两人配合了几天，对对方的个性多少有些了解，我决定的事情她知道很难改变，除非我自己愿意改动，而度劫的事情我不会主动改变，她深知这一点，有赞叹也是正常的。
　　日仙笑眯眯道：“总有一天王公子会让你看到的，现在不急，什么事情都有一个过程，你就耐心等待。”
　　我微微一笑置之，日仙这是在指我不相信他们，过于谨慎小心，我对大长老道：“事实上这个时候你们能多修炼一点时间，对你们度劫有好处，也多一分把握，毕竟仙剑还是有威力的。”
　　大长老笑道：“王公子也说的太保守了，仙剑的威力非同小可，只是，我们现在基本上能掌握，其它的以后有的是时间，慢慢修炼就是了。”
　　二长老接口道：“王公子应该能体谅我们现在的心情，等待这一刻很久时间了，其中忍受了一次次的传输真元的痛苦，现在有你在，更难等待。”
　　我一笑道：“那好吧，我们就换一个地方，心派仙阁一到五层我已经知道了，其它几层我并不清楚，有没有一个威力比较大的禁制，这样一来，应付劫难比较好一点。”
　　众人望向云凤仙子，现在她是宗主，只有她才能决定心派仙阁秘密的地方，没有她的允许，其他人无权答应。
　　云凤仙子想了一下道：“心派仙阁的秘密王公子基本上都知道，我也不瞒你，第六层是白羊他们修炼的地方，第七层也是最高层，原来是我们老祖宗修炼的地方，后来成为心派仙阁的禁地方，只有历代宗主可以进去，里面的禁制也相当厉害，其次，威力比较大的是东南西北区，王公子已经知道了。”
　　这么说第七层是祖和宗两个老家伙以前修炼的地方，当然对后人来说，确实是禁地，出于尊重嘛，能理解，不过，祖和宗那两个老头我看不尊重也罢，心派仙阁有今天，他们两个负主要责任，令心派仙阁几乎分裂成为两派。
　　至于东南西北，显然有些不适合，而且里面有大把的人在里面，互相之间有影响，我想了一下道：“那就到第五层的修炼室算了，我想也没什么问题。”
　　云凤仙子极为聪明，已经想到其中的关键，内心衡量了一下道：“为了安全起见，还是到第七层好了，我想，老祖宗知道以后也不会反对，毕竟这是为了需要。”
　　我见她同意，也道：“那我们走吧。”
　　第七层的布置比其他各层要豪华多了，宽大的房间内没有‘心’字，而是两个画像，我一眼认出是祖和宗，这两个老家伙好像朝我笑的样子，得意洋洋的，我甩了甩头，看来这两个老头对我还是有影响的，心之枷锁的威力没有完全从我心灵深处消除。
　　房间内还有些是两个老家伙以前用过的东西，被历代宗主小心谨慎的收藏着，生怕遗失或者说损坏，禁制确实比东南西北要厉害多了，如果不是云凤仙子做为宗主知道开启方法，其他人还真休想进来。
　　云凤仙子见我打量着，笑道：“王公子觉得这里如何？”
　　我也谦虚了两句道：“不愧是老祖宗修炼的场所，果然与众不同，无论是气势和是其它，都是其它地方所没有的。”
　　云凤仙子笑道：“王公子满意就好，这里只有历代宗主可以进来，今天是首次破例，希望这里能适合度劫，那我这么做就值得了。”
　　我道：“完全可以，也能理解仙子的苦心，我知道仙子承担了极大的风险，但做大事有什么是要有别人所没有的果断和决心，相信他们能理解的。”
　　刚才我们上来是，第六层的那些老家伙都出来了，虽然没当面反对，但从他们的神色中可以知道，他们对这件事情极为不满，对云凤仙子打破常规对外人开放老祖宗的修炼场所，是不支持的。
　　也让我吃惊的是，我原来以为心派仙阁的高手我基本上都见到了，但不然，刚才出来的人中就有我没见过的散仙和地仙、天仙期高手，人数众多，那就是说，第六层内有很多高手在修炼，也是我没见到的，也许除了刚才看到的，里面还有高手没出来，但不管如何，心派仙阁的实力让我震惊。
　　云凤仙子内心与很多感慨，这是以前所没有的，无奈的笑了笑道：“不管怎么说我们进来了不是，进来就好，进来就好。”
　　日仙笑眯眯道：“你们两个就不要那么多的感慨了，事情毕竟是往好的方面发展，这就足够了，其它的嘛不说也罢。”
　　云凤仙子笑道：“说的也是，王公子，那我们就走了，这里没有我亲自启动，其他人是没有能力进来的，所以你放心使用。”
　　我点头道：“我知道，你们也不用等我们，第一次使用度劫，我不知道用多少时间，反正完了才出来，我的那些就交给你了，你多费心。”
　　云凤仙子笑道：“王公子见外了。”说完之后和日仙告辞而去。
　　等两人走了以后，我在禁制先布置了一个九天大阵，然后又布置了一个时间结界，三大禁制其中任何一个禁制的威力都是了不起的，但面对仙界就不一样了，而且度劫所带来的威力非同小可，即使现在有三重禁制，我都有些不放心。
　　这种事情我第一次经历，心中无数，现在所做的准备工作愈周全愈好，大长老等人看着我做这些，释然的一笑置之，他们也很清楚我这么做的目的。
　　大家坐下来以后，各自拿出了仙剑，有些紧张的望着我，这时候他们那有天仙期高手的样子，与一般人无异，只是，他们现在能控制住自己的情绪，也算是难能可贵了，在这一点上我还是很佩服他们的。
　　我拿出九转阴阳塔道：“不用我再说，大家也明白，度劫是在九转阴阳塔内，首先我要告诉各位的是，这是秘密。”
　　大长老点头道：“这是当然，我们不会说出去，成功的度劫以后，我们将这些事情埋葬在心灵深处，成为永远的秘密。”
　　九长来道：“也是，如果有人知道九转阴阳塔有这么一个作用，那么，九转阴阳塔将是你死我活争夺的目标，也成为仙界争夺的一件法宝，这些道理我们懂。”
　　一位面慈目善的中年人道：“更重要的是，无论是王公子还是心派仙阁，失去九转阴阳塔之后，后果极为严重。”
　　大家都清楚其中的厉害就好，那我就不比多费口水做解释，接着道：“其次，度劫功能我是首次使用，结果如何，连我自己都不清楚，但我相信九转阴阳塔的功能，但为了谨慎从事，我有必要告诉各位前辈这一点。”
　　众人一愣，接着恍然，我当然不知道功能，我自己还没到度劫的程度，不可能亲自体验，也就不知道作用如何，他们内心一阵子迟疑，有些担心，毕竟失败意味着又要走上心派仙阁历代散仙的老路。
　　最后大家互相望了一眼，达成协议后，大长老道：“话王公子已经说的很明白，我们听的很清楚，想的也清楚，这是千载难逢的机会，大家都不愿意放弃，是生是死，大家豁出去了，等待的痛苦很难受，大家不愿意在等待。”
　　我点头道：“既然如此，我们就开始，但我建议先进去一个人，当然，大家明白我的意思，然后我们在商量。”
　　大长老道：“还是我来吧，我成功了度过此劫难，那么，其他人再进行度劫难也不晚，如果……意外的事情发生，那么也是一个警告，你们另外再想办法。”他说到这里看到有人要反对，摇头道：“你们想要说什么我知道，还是算了，反正要一个人进去，我进去和其他人进去一样，大家就不要争了。”
　　众人想要说的话被大长来堵住了，张了张口没说话，做为试验品，承担着风险，成功就好，不成功，意味着走上了一条不愿意走的道路，谁去都一样，结果不会有任何改变。
　　我笑道：“你们也不要过于悲观，我只是先给大家一个交代，但我相信能成功，九转阴阳塔是特殊的法宝，对你们来说是仙器，但我这主人知道它的威力，除非我们自己的原因导致失败。”
　　几句话让众人信心又提了上来，大长老笑道：“那就借王公子的吉言了。”
　　我笑道：“我还要告诉前辈们的是，即使度劫失败，只要你们的魂魄不是灰飞烟灭，我同样能将你们救出来，然后再想办法。”
　　众人一惊，五长老道：“还有这等事情，真是天大的奇闻，但王公子这么说，我们也相信，虽然不愿意自己成为魂魄，但如果成为魂魄，有王公子帮助我们也有机会再继续修炼。”
　　话是这么说，大家也清楚，一旦成为魂魄，即使我能不让他们的魂魄灰飞烟灭，但那又能怎么样，能重塑造肉身？
　　九转阴阳塔人字塔九个门除了元婴门，其它八个门我没有时间深入研究，但多少知道一些作用，笑道：“你们内心所担心的我知道，你们放心，如果真的成为元婴体和魂魄体，我也有办法让你们重塑造肉身。”
　　大长老惊讶道：“真的？”
　　我也不多做解释，笑道：“这些都是以后的事情，现在我要告诉你们度接过程中注意的事项。”接着告诉了他们度劫过程中所要注意的，直到他们完全清楚以后我才停下来。
　　他们默默的在内心想着我所讲的，一直到完全理解之后，大长道：“王公子如果没有其他事情交代，我们就开始吧。”
　　我点点头，一点大印决，九转阴阳塔逐渐放大，先释放出它的本色蓝色，接着释放出白色的光芒，白色光芒很柔和，令人很舒服，等到九转阴阳塔放大到一定程度，我向大长老一点头，记者吸字法决产生吸力，将大长老吸进了第四层，接着被我送进了白色人字塔元婴之门。
　　接着我的神识跟着进入，对大长老道：“就是这里了，你先坐下来，然后根据我说的去做，对自己要有信心。”
　　大长老坐了下来，感慨道：“这个法宝真不错，做梦也想不到有这样奇妙的法宝，我现在都怀疑它是不是仙器，王公子，你放心，我们这些老家伙修炼多少年来，不敢说很了不起，但也有别人所不能地方，虽然说等到这么一个千载难逢的机会时候有些激动，但那不影响我们的信心。”
　　我内心暗笑，你怀疑的好，不但是你怀疑，我自己早就怀疑，只是没办法证实罢了，笑道：“前辈能这么想就好了，需要注意的事项我已经告诉你了，如果没有其它的事情，我就要准备发动了。”
　　大长老冷静的点头道：“我已经准备好了。”
　　我的神识退出塔内，在众人的紧张注视下一点印决，启动白色人字塔元婴门，突然间感到真元的打量的消耗起来，随之而来的是第四层塔内上空大大的金色劫字闪动，缓慢的移动速度在瞬间加快，伴随着轰轰隆隆的呼啸声。
　　二长老几人开始紧张的注视着九转阴阳塔，接着看到我头上出现了汗珠，知道真元消耗的厉害，他们几个互相望了一眼，有两个立即坐在身后伸出右掌按在我后背，我立即感到精神一振，知道是他们在后面传输真元，也顾不得感谢他们，注视着九转阴阳塔的变化。
　　金色劫子闪动的速度愈来愈快，金色光芒极为刺眼，极大的压力释放了出来，连二长老等人都能感觉到，而我这种感觉更强烈，似乎我与九转阴阳塔有着某种程度的联系，所有产生的一切与我有直接的关系，现在就是这样，几乎感到劫字的压力包围了我，好在这种感觉在我身上的时间不长。
　　金色劫字轰的一声释放出更强力的金色，接着金光射在白色人字塔上，人字塔本来是白色的，在与金色光芒接触之后，直接由白色转化为金色，随即元婴门之内一片晶莹，白色金色互相闪烁，附带着的是骇人听闻的轰轰隆隆呼啸声。
　　轰……
　　金色劫字发出一声骇人听闻的咆哮声，之后元婴门内光芒一暗，接着一阵子刺眼，伴随着一个大大的劫字击打在大长老身上，大长老一震，调动真元极力对抗，手中的仙剑随着释放出一片金色护罩，将大长老护了起来。
　　轰……
　　在金色劫字击中在大长身手之后，随即第二劫字又跟着击打了过来，直接接触仙剑发出的护罩，金色护罩随之破裂，大长老深吸一口气，真元连连释放而出，金色护罩在瞬间又将他罩了起来。
　　两次震动我是直接受到冲击者，巨大的压力毫不留情的作用在我身上，虽然身后有两大高手帮忙，还是感到威力无穷，真元的消耗量极为庞大，内心感叹人劫的威力，比任何法宝发出的威力要强大多了。
　　二长老等人注意着九转阴阳塔的变化，每一次的震动伴随着九转阴阳塔的光芒变化，无穷无尽的震撼人心的威力击打在他们的心灵深处，但相对而言，他们比我好受多了。
　　轰……
　　第三个劫字紧跟着第二个出现，击中在大长老的护罩上，大长老的金色护罩破裂之后马上恢复，豆的汗珠出现在大长老的额头上。
　　到了第七个劫字出现之后，大长老已经筋疲力尽，仙剑自动的释放出强烈光芒阻拦着劫字的攻击，而大长老已经无力应付，真元消耗到枯竭。
　　我不知道还有多少个劫字出现，但看现在的样子就知道还有，急忙一点印决，雷字法决以第六转的威力反打劫字，同时一缕真元向大长老身上传了过去，大长老精神一振，来不及多想其他，首先利用仙剑的威力将自己罩了起来。
　　在我发出的雷字法决的阻拦下，第八个劫字与雷字法决阴阳六转之后的威力相接触，发出骇人听闻的响声，第八个劫字硬生生的被我给拦截了下来。
　　但是，我一边拦截劫字，一边传输真元给大长老，真元想决堤的河流，一泄千里，我身后的两大高手神色大变，如果这样消耗下去，他们会在瞬间成为一个普通人，其他人一看不对，又有两人坐在我身手伸出掌按在后背，总算是解了两大高手的围。
　　轰……
　　也就在这瞬间，第九个劫字在大长老头顶响了起来，我来不及发动雷字法决拦截，只能给他真元帮助，大长老有我传给他的真元，极力调动自己体内枯竭的真元，全力以赴的释放而出，仙剑顿时金色光芒更盛，有效的阻拦住了第九个劫字。
　　大长老这一次是抵抗住了，但同样的他的真元在瞬间全部用尽，即使有我传给他的真元，他也不够用，而我连带的被第九个劫字震的全身一阵子发麻，真元源源不断的继续泄出，而我身边几个高手内心充满忧郁，像这样的震动不知道还需要多少次？现在已经是第九次了，如果这样继续下去，大家都会被这种骇人听闻的真元消耗所连累，不要说度劫，怕是要成为一个普通人，再厉害的高手，也经不起这样的真元消耗，他们看不到塔内的情形，只能根据我的情况和九转阴眼阳塔的反应做出判断。
　　但是他们的担心是多余的，就在第九次之后，我感到如决堤般流失的真元突然间停止下来，就像决了的堤岸被堵住了，我身后的四大高手一怔，神色一喜然后放开手，顾不得的恢复真元注意着我的神色变化，其他高手同样神色大喜，这就是说度劫到此结束，是成功是失败就看现在的了。
　　因为关心成败，大家内心同样的紧张不安，生怕从我的神色中看到他们不想要的东西，而现在的我神色冷静，他们看不出什么动静，无法知道结果，不是他们看不到，是我自己都不知道，因为塔内的大长老在第九次之后静静的坐着，好长一阵子没有任何举动，但有一点是肯定的，既然在九次劫字的击打下大长老安然无恙，那就是说成功的可能性很大，起码他不会被打的灰飞烟灭，或者是被打成元婴体、魂魄体。
　　但是，这种状况没要多久就发生了变化，首先是大大的金色劫字恢复了原来的缓慢移动，好像完成了任务的样子，后面的事情不关它的事，之后人字塔由金色转换为白色，就在这个时候九转阴阳塔释放出白色的帮忙，极为柔和，给人的感觉很舒服，大家一喜，这就是好现象，人总是往好的地方想，他们也不例外。
　　就在这个时候，塔内的大长老上身上金光万道，接着肉体慢慢消失，身上原来的法宝掉在地上，过了长一段时间之后，万道金光慢慢汇聚在一起，显示出了大长老的影子，这个影子由虚逐渐形成实体，成为一个小婴儿盘坐在地上，随着金光闪闪，小婴儿以疾快的速度增长。
　　我注意着大长老的变化，不知道的是，时间流逝的很快，转瞬间过去了半个月，在这个半个月中二成老等人不知道塔内的变化，心急如焚，又不敢打断我，只能眼睁睁的看着九转阴阳塔和我的神色，又不能观察到什么，坐卧不安的等待着，内心没底，但他们又充满希望，因为时间过了这么久，应该是好现象，如果失败的话，就不会用这么长时间了。
　　塔内的大成老一直在迅速长高，一直到长到原来的样子之后，万道金光突然间消失，大长老身上的金色随之消失，缓缓的睁开眼睛，随之站了起来，发现自己的是赤裸裸的，将手中的仙剑随手一丢，化为一件白色的长袍出现在身上，然后激动的长啸起来。
　　我知道成功了，内心大喜，神识随之进入塔内笑道：“恭喜，恭喜，我们的目标终于达到了，太让人高兴了。”
　　现在的大长老面如白玉，潇洒英俊，看起来是十七、八岁的样子，他闻声收敛呼啸声，对着我一抱拳道：“谢谢王公子，没有你就没有我的今天，今后，我将是你的朋友，你的事情就是我的事情。”说着要跪下来。
　　我连忙发出一道真元托他，但是，我估计错了实力，他现在是仙，我的修为岂能托住，一怔之后道：“千万不要这样做，交朋友可以，但我最反对的是这一套礼节，你也是度劫成为金仙的仙人了，还怎么来这一套，不觉得俗气吗。”
　　大长老一怔之后站了起来，哈哈大笑道：“是啊，我怎么变得这么俗气，不跪就不跪，但是你说的，我们是朋友，你的事情就是我的事情。”
　　我点头同意，我还巴望不得他这么做，有一个金仙的朋友，那最好不过，再说我就需要这样强大的高手，而我也看出，他随之度劫成功，性格也发生了变化，没有以前那么沉稳，失去了大人的稳重。
　　在我去托大长老的时候，真元突运，我身手的四大高手立即有了感觉，以为出了什么事情需要真元，连忙给我传输过来，其他人同时发觉了这种情况，内心一冷，但接着四大高手又停止了下来，这种反复无常的情况让他们摸不着头脑。
　　而塔内的我望大长老说道：“好了，外面等的很着急，你收拾一下地上掉下来的东西，我们先出去。”
　　大长老笑道：“他们是等急了，不知道过了多少时间，给我的感觉是很漫长的，似乎过去了几百年，不会是真的吧？”说着将地上他原来使用的法宝捡拾了起来。
　　我笑道：“你还真问住我了，我一直看着你的变化，忘记时间了，最好不要是几百年，不然的话我的就惨了。”
　　“没那么夸张吧，几百年时间对我们来说是小意思。”大长老一边说着一边望着手中的法宝道：“这些法宝没什么用了，如果不是你给我仙剑，我现在还真没什么法宝可用。”
　　我现在心急如焚，担心真过了几百年，那有心情听他的感慨，一点印决将大长老带了出来，众人惊喜的望着大长老，惊的是大长来变了一个样，喜的是这就是度劫成功的一个证明，从大长老身上散发出的摄人的强烈气息就知道他已经成为仙。
　　不等众人发问，我问道：“这次使用了多长时间？”
　　二长老不明白我为什么这么急，应道：“前后也是一年的时间。”
　　我松了一口气，这样就好，在结界内一年的时间，在结界外也就是一个月的时间，十五人全部度劫也不过是两年时间，对我来说影响不是很大。
　　这时候众人的注意力都在大长老身上，理所当然的，大长老的成功意味着他们都可以成功，九转阴阳塔如我所说，威力超群，度劫是没问题。
　　而众人最关心的是大长老度劫过程的经验，这才是最重要的，有了大长老的经验，其他人可以借鉴，成功率大大的增强。
　　二长老问道：“感觉怎么样？”当然他是问大长老，希望知道所有的过程。
　　大长老坐下来之后道：“我不是全部知道，但是，如果没有王公子挡住了一次，然后给我输送真元，我成功的可能性很小，在整个过程中，仙剑起到了特殊的作用，基本上有仙剑护着，我本人没有遭到劫的打击。”
　　众人望向我，知道没有我大长老极难成功，可能是九转阴阳塔的特殊作用，所以度劫才这么难，但不管如何，仙剑是我给他们的，九转阴阳塔是我的法宝，没有我他们没有成功之望。
　　二长老略一寺忖道：“我们看到九转阴阳塔震动了九次，是这样吗？”
　　大长老点头道：“是的，一共九次，最后一次最厉害。”
　　八长老迟疑了一下道：“王公子，有一件事情我不明白，按照道理来说，度接与你没什么关系，只要启动度劫就可以了，但事实上是，在度劫的过程中消耗了你大量的真元，开始两位长来在帮助你，后来四位长老才满足你的需要。”
　　说到消耗真元的事情，我心有余悸，如果不是有高手在我身边，我一个启动人字塔，那后果不堪设想，我自己的真元消耗完之后，塔中度劫的人将会被击中之后灰飞烟灭，其中的道理我也不是很明白，我想了一下道：“可能与我的修为有关系，九转阴阳塔是一件威力超群的法宝，使用人修为愈高威力愈大，像度劫这样的事，需要修为超群的高手，而我，在九转阴阳塔面前，天仙期的修为算不上什么，所以，整个过程中消耗量极大，也只能这么解释。”
　　大长老道：“我是亲身体验者，知道度劫过程的危险和震撼人心的威力，也能理解王公子的这翻话，不错，王公子的修为在修真界而言，是很了不起的，但面对九转阴阳塔这样威力超群的法宝，显然是不够的，而且根据我们的这一说法，即使像我度劫成功的金仙使用九转阴阳塔帮助他人度劫，一样像现在的王公子一样。”
　　众人虽然无法证实这一点，但是，觉得我和大长老两人都说的在理，这么推理下来，只有达到天玄仙的程度才能有效的控制九转阴阳塔，而众人同时想到了一个问题，那就是大家不能同时度劫，只能一个一个度劫，如果一起度劫，我这个九转阴阳塔的持有人需要难以想象的真元，显然我没有。
　　大长老对我道：“我是度劫者，但是，知道的也是有限，真正控制局势的是你，你也就不要客气了，告诉他们度劫过程中需要注意的试想，将整个过程告诉他们，让他们心里有数。”
　　二长老点头道：“正是这样，王公子，就麻烦你了。”
　　我笑道：“这有什么麻烦的，我应该告诉你们所有的情况。”接着我将大长老度劫的过程详细的说了一遍。
　　每一个人听的很认真，因为他们都要经过这样的一个过程，成功与失败就看这个过程中所掌握分寸是不是很准确，但大家想了一会之后，得出了一个结论，那就是度劫过程中我起着关键性的作用，我可以适当的阻截住劫字的打击，也可以在他们真元消耗到极限时即使的补充，所以，最好大家将目光移动到我身上。
　　我哪能不明白他的意思，对我来说也没什么，羊毛出在羊身上，真元不够有他们在后面支持着，只要真元充沛，我可以阻截劫字的打击，因此我笑道：“你们不用看我，能做到的我会毫不犹豫的去做，有了刚才的经验，我们现在可以根据具体情况做出安排，我建议同时四大高手给我输送真元，而塔中的度劫者在真元不足时，我可以即使的补充给他。”
　　大长老深有感触道：“这一点太重要了，如果王公子不是给我即使的补充真元，那真是麻烦的紧，如果四人不行就五人，反正我们又不同时度劫。”
　　我笑道：“而且还有你这个度劫成功，转眼间成为九天次金仙，你现在是仙，实力是我们之间最高的一个，散仙的实力远远赶不上你，有你在旁边支持，我们怕什么。”
　　大长老笑道：“只要你认为我行那就行，我说过了，咱们是朋友，以后你的事情就是我的事情，你现在有需要，我怎么会袖手旁观，当然不会了。”
　　众人看出大长老从塔中出来以后，有了年轻人的朝气，现在听到他这么说，虽然有些惊讶但也能理解，内心释然。
　　二长老笑道：“说的也是，每次度劫成功一个，我们的实力就增加一倍，当度劫成功四五个的时候，给王公子输送真元轻而易举，这也是一个意外的好处。”
　　大长老笑道：“有什么意外的，度劫成功就是仙，实力雄厚，做王公子的助手也够资格的，直到现在我才深深的感到王公子的厉害，也明白宗为何宁肯放弃宗主的位置也要支持王公子。”
　　我笑道：“既然是朋友你也就不用酸了，我们还是做正事要紧。”
　　二长老关心的问道：“王公子，你刚才损耗了打量的真元，要不要休息一下？”
　　我摇头道：“不用了，真正损耗真元的是你们，我没有多少损耗……”
　　大长老哈哈一笑，不等我说完随手一挥，一道金光罩在我身上，片刻之后才收回手笑道：“现在怎么样，感觉不错吧？”
　　我感到精神抖擞，全身舒服，笑道：“谢了，九天次金仙的实力就是与天仙期不一样，差别大了，现在我们开始，下一个应该是二长老吧。”
　　在二长老的点头中启动了九转阴阳塔第五层人字塔，二长来迅速的进入元婴之门，所有的过程和大长老差不多，只是有了大长老的经验，大家都有了周全的准备，首先是大长老实现他的诺言，坐在我身后全力输送真元，而在在阻截劫字的同时将真元输送给二长来，这样一来，二长老一直保持精力充沛，借助于仙剑的威力，成功的度过了劫难，跨入了金仙的大门。
　　成功总是给人带来喜悦，我们的经验愈来愈丰富，二长老成功之后，接着其他高手一个个进行度劫，等所有的高手全部成功度劫之后，大家才松了一口气，这是心派仙阁有史以来首次天仙期高手度劫，而且是一次十五人。
　　其他人和大长老一样向我表示支持，成为我的朋友，也成了我得力的助手，我的收获可谓是极大的，也不仅仅如此，经过这次之后，我的修为有所提高，这还不是让我高兴的，让我高兴的是，祖和宗，以及十大长老为了帮助提高我的修为传输真元，我自己炼化了才是一部分，而经过这次之后，已经被炼化的七七八八，真元更为精纯。
　　大家兴奋过后冷静了下来，想到了今后的事情，显然，就这样出去惊世骇俗，对我对他们，以及心派仙阁都不利，那有一下子出现十多个九天次元仙的道理，那是不可能的，他们出现以后马上会震动修真界，惊动仙界，后果让人担忧。
　　经过大家的商量以后，同意进入龙园修炼，主要是龙园出入方便，我有什么事情他们马上可以出来帮助，其次是他们不愿意离开我，为了我的安全，为了心派仙阁今后的高手继续度劫，他们必须这么做。
　　等他们进入龙园以后，我算了算时间，结界内差不多过去了二十多年，结界外过去了两年多，大家应该是等急了。
　　我随手撤除了结界和九天大阵，现在是出去的时候了……





    正文*原版 第二百四十三章 梦幻会议
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:29 本章字数:10842

        
　　第二百四十三章 梦幻会议
　　“你终于出来。”云凤仙子惊喜的跑了过来，脸上露出你出来就好的表情，接着看到我只是一个人，神色一变道：“长老他们……”
　　我笑道：“他们很好，我们的目标达到，只是怕惊世骇俗，所以在龙园内修炼。”说着我一指额头，接着问道：“让你久等了，看你的焦急的样子，发生了你什么事情？”
　　云凤仙子听到十长老等人步劫成功，脸上一喜，听到我提高，忙道：“王公子，我们快去看看，你的那两个小弟和小妹出来以后看到你不在，几乎闹翻了天，你再不出来，我真不知道怎么办了。”
　　我随着云凤仙子往外走，内心也没觉得有什么意外，这种情况又不是第一次发生，笑道：“也不用急，他们能在心派仙阁闹出什么，心派仙阁高手的多的是，岂能让他们三个搞的一团糟。”
　　云凤仙子道：“难处就在这里，因为你的关系，谁也不敢得罪那三个小魔王，只能眼睁睁的看着他们闹，不过，他们三个也太厉害，王公子，你不知道，他们没用多久就从东南西北四区心之枷锁中走了出来，时间比你更短，修为比以前要高出很多，一个攻击的时候用，一个是冰，一个风，还真没办法对付他们。”
　　我嗯了一声表示惊奇，这三个小家伙比我都厉害，我在最后北区花了不少的时间，他们到是出来的很快，但再怎么说，和日仙这些人不能比，毕竟人家是散仙，那有他们三个闹的份，估计是人家不好意思出手。
　　出了第一层，广场上三小正在大肆淫威，一个喷火，一个寒气连连拍出，一个在张着小嘴巴猛吐狂风，正对着日仙猛攻击，日仙苦笑着挥掌劈开三个发出的冰火雷，轻松自如的应付着，三小上蹿下跳，身影闪电式的移动。
　　日仙苦笑道：“你们三个能不能停止下来，不是说了吗，你哥哥就出来了，不会丢下你们不管的，你们怎么不相信我老人家的话。”
　　寒儿和火儿不说话猛攻击，风儿小嘴巴一张道：“谁信你的鬼话，你天天说就出来了，怎么到现在不出来，肯定是在骗人。”
　　日仙笑眯眯道：“怎么会呢，你哥哥那一次走的时候丢下你们了，没有过吧，现在当然是不会了，他忙完之后就来找你们，再说了，他的那些弟子和朋友都在这里，他会不来吗？”
　　风儿眼睛一转望向寒儿和火儿，这他就不知道了，我们认识的时间比较短，以前有没有过这样的事情他不知道，寒儿猛点头道：“有的，有一次哥哥就丢下我们走了。”
　　火儿证明寒儿的话，扑到风儿身前的道：“我也知道，哥哥不理我们小姐姐。”
　　风儿以前我有过这样的前科，不再相信日仙的话，手中攻击的更猛，九字法决连连攻出，张嘴道：“还说不会，这老头骗人，你不是好人，和以前的那个坏东西一样，想抓住我们。”
　　火儿饶有兴趣道：“坏东西，想抓住我们。”
　　日仙笑眯眯的苦笑道：“怎么敢呢，因为上次你们的事情，你哥哥连白羽都关了起来，我那敢惹你们几个小魔王，我可不想让你哥哥关起来。”
　　风儿眼睛一转道：“那你就不要挡住我们的路，不然的话，下次我叫哥哥也将你关起来。”
　　这小家伙也会使用心计，但日仙那会上当受骗，笑眯眯道：“放你们走我才惨呢，你哥哥出来一看你们不见了，当知道我放你们离开心派仙阁，不薄了我的皮才怪。”
　　寒儿道：“这老头还在骗我们，打。”
　　说着冰字法决打了出去，风儿和火儿立即配合，一个火一个风，火借风势猛扑向日仙，企图从日仙前面冲出去，但日仙那会给他们这个机会，一手拨开三小的攻击，一手将三小震了回去，笑道：“你们就死了这条心吧，如果你们走了，我到那里去找你们还给你哥哥，谁知道你们出去会闹什么事，你们以前不是很乖巧的吗，怎么你哥哥不在就变了，真是奇怪。”
　　三小一个看冲不出去，伸手拿出流星球，日仙一看大惊道：“喂，这个可不是好玩的，快收起来，你们忘记了上次的事吗，你哥哥也说了，这种东西威力极大，不能随便使用。”
　　风儿道：“不丢也可以，那你放我们走。”
　　日仙苦笑道：“能放你们走我会和你们玩到现在吗，王公子啊王公子，你怎么还不出来，你再不出来我就惨了，当时你怎么不随身带着他们几个呢，头痛啊。”
　　三小可不管日仙叫苦连天，相互望了一眼，扬手就准备丢，我本来在一旁看着三小大展神威，知道再不出声三小就闹大，忙喊道：“住手。”
　　三小一听是我的声音，惊喜的丢下日仙扑了过来，日仙笑眯眯道：“王公子，你出现的真及时啊，就差那么一点点啊。”
　　我笑道：“那是前辈让着他们，不然的话三小那有本事在前辈面前耀武扬威。”
　　三小见到我极为兴奋，也忘记了攻击日仙，风儿笑着对寒儿和火儿道：“这老头没骗我们，哥哥真的来了。”
　　寒儿和火儿笑嘻嘻的不说话，日仙却苦笑道：“我老人家怎么会骗你们呢，现在不是出来了吗，对了，为了表示对我老人家的尊重，你们三小魔王是不是向我道歉，我可是陪着你们打了好几天了。”
　　三小已经在说自己的悄悄话，那会理会日仙，更不知道日仙在说什么，反正已经不关他们的事情了。
　　回到第四层，也就以前宗主的修炼室，现在云凤仙子的修炼室，日仙迫不及待的想知道度劫的情况，他问道：“看王公子满脸轻松的样子，就知道十大长老他们已经成功了，但是怎么见不到他们的人？”
　　我大概情况讲了一下，然后将话题回到东南西北区修炼的问题上，问道：“这些人修炼的情况怎么样？”
　　云凤仙子道：“很不错，东南两区已经没有人，现在都在西北两区，而大部分人在北区，已经出来的人只有风儿三个，其他人估计还要一点时间。”
　　按照时间计算也应该是这样，这就是说还要让我等待，我想了一下道：“最近有没有可能提前出来的？”
　　云凤仙子道：“有，你的那三个弟子。”
　　“他们……”我迟疑了一下，小山小石的天赋不错，瓯花蕾的天赋也不错，但是她没修炼过，怎么会出来，根据我的想法，她应该是第一个出来的人，因为她受不了静坐，自己放弃跑出来，但是，事情出了意外，听云凤仙子的口气，显然不是这么回事。
　　云凤仙子并不知道瓯花蕾不懂修炼，还以为和我一样身上没有修真者的气息，因此她疑惑道：“有什么问题吗？”
　　我摇头道：“没有，我们去看看情况。”
　　云凤仙子不明白我想知道什么，应声道：“好吧，你应该去看看，了解一下情况也好。”
　　西区内人很少，主要是白辰等人的训练的一部分人员，还有付竹青也在里面，大部分人在北区内，现在的北区少了祖和宗这两个老怪物作怪，修炼的时间大大的减少，不像我一进去就是几年，可以说这些人坚实了一个大大的便宜。
　　如云凤仙子所说，瓯花蕾是这些人中将要成功的一个，让我内心吃惊不小，现在的瓯花蕾因为以前没修炼，她的修炼算不上很高，但是，她的悟性确实这些人中最好的一个，现在连我不知道她为什么在不喜欢修炼的情况下悟出了心之枷锁，按照道理来说，她不会静心修炼这些东西，这与她的个性不合，但不管怎么说，她能走上修炼之路，也了却我的一件心事，这是好事。
　　小山小石的天赋比瓯花蕾较差一点，但也差不了多少他们两个的修为到是提高的很快，其次，十六天将和龙凤三十六子，以及白辰等人训练的人员有几十个很不错，而天威狂神几个显然是落到后面了，这里需要悟性，与个人的修为关系不大，所以，他们的修为很高，但依然没走出心之枷锁。
　　考虑到他们还需要一段时间走出心之枷锁，这与我现在的行动计划时间上有冲突，内心已经有了让他们提前走出来的计划，然后是将这些人组合起来，统一管理，让他们接受一些现代化高科技知识。
　　想到这里，我觉得有必要和云凤仙子好好谈谈，这些事情需要她的帮助，她也是将要担任大任的最佳之人，有些事情也也要让她知道，还有她现在身边的日仙和四方使者中的三位，因此，我们又回到了云凤仙子的修炼室。
　　我也不隐瞒他们，将自己要做的事情告诉了他们，接着道：“你们也用不着惊讶，你们不是说没了解到我到底在做什么吗，就是做这件事情，现在咱们是合作关系，我也就没必要隐瞒你们，而且有些事情需要你们去做。”
　　云凤仙子等人那会不惊讶，迷题终于解开了，但他们没想到我会做这样的事情，前后一对照，豁然开朗。
　　云凤仙子道：“比你来，我们显得很渺小，你说吧，你的计划是让我们怎么做？”
　　我略一思忖道：“心派仙阁是一件法宝，启动的方法你应该知道吧？”
　　云凤仙子点头道：“这当然，我是这一代的宗主，知道的。”
　　我道：“我想也应该知道，我的计划是咱们马上离开，想也办法让西北两区中的人尽快出来，然后让他们接受简单的培训。”
　　日仙笑眯眯的问道：“培训？王公子说的培训是指什么？”
　　我解释道：“刚才我说过了，我们这个团体主要是以现代科技为主，修炼只不过是一个方面，现在心派仙阁的弟子要接受的正是这些，如果不懂这些高科技，做起事情束手束脚，对工作很不利。”
　　白辰迟疑道：“大家以前没接触过，现在能来得及吗？”
　　我笑道：“这个没问题，我自有办法让他们了解，也有办法让他们在最短的时间掌握一些高科技，这你们放心。”
　　日仙笑眯眯道：“我对王公子有信心，我还真想见识一下王公子口中的高科技是什么样子的，希望我老头子也能学会。”
　　大家会意的一笑，云凤仙子笑道：“现在王公子你是掌舵人，我们只能是听你的安排，你说怎么做我们配合就是。”
　　我道：“那好，四方使者中的西方使已经被我关了，暂时不可能放出来，所以，西方使者的人选要确定下来，另外，月仙前辈不想过问这些俗事，同样需要人接手她的工作，我的意见是，心派仙阁的管理方式不变，还是依照原来的模式管理。”
　　白辰等三使者大喜，他们最怕的就是我将心派仙阁变为自己的人员，从此心派仙阁成为过去，这么一来心派仙阁还能继续保留，那最好不过了，但白辰还是问道：“我们训练的哪些人王公子准备怎么安排？”
　　我道：“原则上是由你们来指挥，但前提是我要了解他们的实际想法，毕竟这些人对心派仙阁有着不好的看法，如果能矫正他们内心的疙瘩，那是最好不过了。”
　　白辰怔了怔没说话，他确实不想失去这些人，一千五百多人啊，那不是一个小数字，对发展心派仙阁有相当重要的作用，但他也知道，这件事情勉强不来，是他们四方使者使用不当的手段在前，现在要做大事，必定要考虑到影响，他们也清楚，像原来一样用强制的方式，我必然是不会同意，白羽的事情就是一个例子。
　　但有一点他们就没想到，白羽的事情是他们自己的私欲造成的，像他们为了延长度劫的时间，经常性的给弟子传输真元，白羽完全可以接受真元传输，但他却没有，想抓住风儿提高修为，这件事情如果让修真界的人知道，心派仙阁是毁定了。
　　云凤仙子道：“这些问题先放一放，当务之急是王公子要去哪里，而我们要怎么配合你，你知道，要说修炼方面，我们并不陌生，但现在要做的事情我们是外行。”
　　我笑道：“这个地方很近的，到了你们就知道了，我建议三位使者留在心派仙阁内，仙子和日仙前辈跟我一同前往。”
　　大家搞不清楚我要去哪里，距离心派仙阁很近，但他们又不知道怎么个近法，因为心派仙阁周围什么都没有，但我既然说了出来，那必然不假。
　　大家商量好以后，我和云凤仙子，日仙飞到心派仙阁上空，云凤仙子启动了心派仙阁，庞大的心派仙阁逐渐缩小，最后缩小到巴掌大被云凤仙子托在纤手上，然后笑道：“我的责任完成，王公子，现在我们去哪里？”
　　日仙笑眯眯道：“王公子总是喜欢来个出奇不意，看现在没想要飞出的样子，就知道他说的很近就在眼前，虽然说我想不通怎么个眼前，但能确定，我们看着就是。”
　　为微微一笑，向梦幻冰星号发出了信息，梦幻冰星号一直距离心派仙阁不远，但也不敢过于接近，这些年没接到我的任何信息，所以一直隐身不动，当桑珂倩接到我要回来的信息之后，迫不及待的赶了过来，在日仙和云凤仙子的惊讶中，梦幻冰星号慢慢的出现在我们眼前。
　　日仙笑眯眯的点头道：“果然在附近，好一个庞大之物，叹为观止啊。”
　　云凤仙子疑惑的问道：“王公子，这是个什么东西，一直在心派仙阁附近，但我们却没发现，真是丢人丢到家了。”
　　我笑道：“这是梦幻冰星号，有很多神奇的功能，慢慢的你们就知道了。”
　　日仙和云凤仙子知趣的不再问，问了也白问，估计是我说的什么现代化高科技，他们都是门外汉，再问就有些丢人现眼了。
　　在我们说话的当儿，桑珂倩打开仓门飞了出来，笑道：“冰，你真行，一走又是将近一个十年，我还以为你忘记了我们呢，这两位是？”她望着云凤仙子和日仙问道。
　　我介绍道：“是日仙前辈和云凤仙子，都是我们的朋友。”接着将桑珂倩介绍给了日仙和云凤仙子。
　　桑珂倩马上对两人道：“欢迎两位，很高兴认识你们。”
　　日仙哈哈一笑道：“桑小姐客气了。”内心却在怀疑我和桑珂倩的关系。
　　云凤仙子对桑珂倩大有好感，首先是桑珂倩的美丽和温柔征服了她，笑道：“我也很高兴认识你。”
　　桑珂倩看到我怀里的寒儿和火儿眼睛一亮道：“来，到姐姐这里来，真想念你们两个。”
　　两小从我怀里飞了出去，扑想桑珂倩，只有我肩膀上站着的风儿不认识桑珂倩，犹豫了一下没动，桑渴倩笑道：“冰，你又找了一个天真烂漫的小孩子，太可爱了。”
　　风儿极为机灵，不等我说话，直接跳到桑珂倩的肩膀上道：“我是风儿，姐姐好。”
　　桑珂倩喜道：“好可爱，真会说话。”
　　在说话中我带着两人进入了梦幻冰星号，在机器人的问好中我们进入会议室，随后梦幻冰星号又隐去了身形，在宇宙中穿越。
　　三小好像回到老家一样东奔西跑，我坐在会议室内一直等着桑珂倩带着云凤仙子和日仙两人观赏着梦幻冰星号，一直到两人观赏完，带着惊讶的神色返回来之后才笑了笑道：“看完了？”
　　日仙笑眯眯道：“走马观花式的看了一些，愈看愈迷糊，最后干脆放弃再看下去，在我看来，这比修炼到天仙期还要难。”
　　我道：“那有那么夸张。”
　　云凤仙子笑道：“高科技真的很了不起，我到现在想不通人怎么能制造出这样神奇的东西，太复杂了。”
　　我道：“你们慢慢了解之后就不会这么想了，当然，据我所知，梦幻冰星号制造技术是最先进的。”
　　两人茫然的点了点头，他们哪里知道这种东西是不是最好的，就是说不好，他们也不知道，更不会知道这是王若为我个人制造，其中的主要制造技术只有王若懂，现代地球要掌握这些技术，怕是需要一个漫长的发展过程。
　　桑珂倩带着两人随便看了看，也没多做解释，因为她很清楚，说了也没什么用，就像她第一次到这里之后，同样感叹不已，经过这些年的学习，才慢慢的掌握了一部分高科技知识，掌握的愈多，愈感到高科技知识的博大精深，如浩瀚的宇宙，无穷无尽的，永远也学习不完，永远需要探索。
　　我也没问桑珂倩这些年学习的怎么样，以她的聪明才智，加上修炼之后智力大开，学习起来不是很难，再加上有机器人的帮助，学习起来更快。
　　桑珂倩看着我道：“冰，想不开你的修为到了天仙期中阶，几年的时间你就能从地仙修炼到天仙，太让人意外了。”
　　我摇头叹气道：“不要说你，连我自己到感到意外。”
　　桑珂倩笑道：“你好像有很多感慨的样子，什么事情让你这么多的感慨，在我眼中你好像没遇到过什么难题。”
　　这些年的事情要是说起来，真是一言难尽，不说也罢，我道：“我将有任务交给你去做，相信你应该胜任。”
　　桑珂倩笑道：“那你说说看，希望我能帮上你。”
　　我道：“将有一批人接受简单的现代化知识，这个任务就交给你了，现在你先安排日仙前辈和云凤仙子学习，其他人我会陆续交给你。”
　　桑珂倩点点头表示同意了，她到也没有拒绝，她在我身边好多年了，因为心慈手软，一直跟着我但没参与我的事情，我也没给她什么事做，事实上她也很想帮我做一些事情，现在我交给她的这件事情正好符合她的个性，所以她接受了。
　　我在会议室内布置了一个时间结界，让云凤仙子将心派仙阁放在里面，这就是我要让瓯花蕾他们早一点走出心之枷锁的办法，相信要不了多久，大部分高手相继可以走出心之枷锁。
　　日仙和云凤仙子看出是类似禁制的东西，但也不明白我搞什么，干脆不问，今天他们见到的东西还没有消化吸收，那有心情再问到其它，最后被桑珂倩带走了，开始了他们的高科技培训。
　　一切都在我的计划之中，日仙对于高科技的知识兴趣不大，但也了解了一些，云凤仙子是完全感兴趣，而桑珂倩自然的成了她的老师，也是她的密友，两人的个性相差悬殊，桑珂倩温柔和蔼，云凤仙子有着干练和果断，性格上的互补让她们很合得来。
　　同时，云凤仙子也从桑珂倩哪里了解了她对我以前不知道的情况，桑珂倩不是一个多话的人，说的并不多，但云凤仙子还是以敏锐的眼光对我多了一些了解，至此，她对我极为佩服，决定帮助我完成任务，对她来说这是一个挑战，是一件艰巨而有意义的事。
　　心派仙阁内修炼的人员逐渐成功的走了出来，最先出来的是瓯花蕾，她出来以后我做了了解，她自己也对修炼的事情莫名其妙，只是说，她在东区内开始很无聊，想找我又出不来，只好无聊的坐着，后来想到她研究的花草方面的事情，结果内心出现了各种花草，以前想不通的现在都能想到，于是她的兴趣来了。
　　关于她在花草方面天赋，只能用无人能比形容，当年她就用这一招对付青蓝秀才和竹山野夫，只有用心种出来的花草才是最好的，而且还要有灵姓，带着仙灵之气，她也不是胡言乱语，确实是有感而发。
　　我想，正是这种态度，让她在心枷锁中自觉的修炼了起来，当然，她自己不会承认，也不知道是一种修炼方式，她以为只是对她的花草有用，所以一口气连过东南西北四区，得益很多，在她来说，没有比这更高兴的事情了。
　　因此，瓯花蕾很高兴，出来以后连连向我夸耀她这次的收获，但我觉得她最大的收获是学会了修炼，只要用这种方式继续下去，那么，以她的天赋，应该是三个弟子当中最有成就的一个，而我现在要考虑的是，如果利用这一点诱导她继续修炼。
　　瓯花蕾出来以后不再想花草的事情，等于是放弃了继续修炼，我突然间想到，她可以向青蓝秀才和竹山野夫学习这方面的心得体会，到时候我再结合花草方面的知识，创出一种功法给她修炼，但现在言之过早，会让她反感，还是等到我想出一个周全的办法再说。
　　继瓯花蕾之后出来的是小山小石两个，他们两个的修为直线上升，提高的很快，我夸奖了几句将他们两交给了桑珂倩，之后其他人陆续出来，一旦出来就接受高科技知识的培训。
　　一直等到半年之后，所有的人都走了出来，除了天威狂神几个以外，连白辰等人也参加了高科技培训，天威狂神几个出来以后，修为大增，但在这一点上他们并不感谢心派仙阁，对心派仙阁依然没什么好感，认为是我的原因，当然，既然是我的原因，他们也用不着感谢我，因为他们是我请来的，而且多次让他们上当受骗，这就是补偿，他们还有更好的理由，那就是，他们是我的朋友，朋友之间当然不会计较这些的。
　　随之所有的参加培训，我的时间愈来愈紧，因此，利用他们培训的时间我将自己一个人关了起来，想着如何将这些合理的安排，如何与总部联系，另外就是想着瓯花蕾的事情，十天以后，我对眼前的事情有了一个腹案，然后在会议室内召见了重要人员。
　　与会的人员主要是四方使者中的三位，日仙，云凤仙子，桑珂倩，十六天将，白辰三人训练出来的一千五百人，以及瓯花蕾几个，当然，瓯花蕾不是为了来开会，开会的事情她和李红不感兴趣，而是为了好玩。
　　我望了大家一眼道：“很高兴大家在修为和知识两方面都取得了可惜的成就，坦白的说，我让大家学习和修炼不是没有目的，而是有更重要的任务交给大家去做。”
　　大家都望着我没说话，对于他们要做的事情，在这段时间没他们多多少少有些知道，只是不是很详细，接受了一些高科技知识的他们，已经从修炼至上的意识之中走了出来，外面的世界很大，他们刚刚学到的就是一个证明。
　　我接着道：“我和心派仙阁是合作关系，现在而言大家是一家人，已经到了不分你我的程度，所以，我做的事情没有隐瞒你们，相信大家已经知道了，我也不再在这件事情多说，现在的问题是，你们如何配合我，配合云凤仙子。”
　　云凤仙子道：“这事确实很重要，但王公子，我们毕竟是新手，还是由你来安排比较好，我们在你的安排基础上补充一些意见就是了。”
　　我点头道：“也好，那我就不客气了，首先，心派仙阁的管理者不变，依然是云凤仙子，她永远是你们的宗主，大家也知道，白羽已经被我关了起来，月仙前辈也离开了，十大长老另有它事，我的意见是将这些主要人员应该使用新人选补齐，不知道仙子有没有人选？”
　　云凤仙子点头道：“有，上次王公子提醒以后，我慎重的考虑过这件事情，并与日仙取得了统一意见，只是没来得及告诉王公子你。”
　　我摇头道：“不用告诉我，你们自己确定就可以了，我不会干涉你们的事情，如果你们已经对人选考虑好了，可以直接任命。”
　　云凤仙子感激的看了我一眼，接着道：“由龙仙接任月仙的事务，今后由日、龙两仙亲自协助我，西方使者由白莲接任，合成完整的四方使者，协助我的同时管理心派仙阁的一些事务，新的十大长老分别是白玖、白觅……”
　　随着云凤仙子的任命，叫到的人一个个站了起来，向云凤仙子一抱拳，龙仙是一个看起来极为威严的人，属于散仙级别的人物，白莲是一个气质超人的女性，有着美丽和迷人的一面，她的修为不下与我，属于天仙期中阶，十大长老都是干练人物，修为都在天仙期，但不比白莲高，也就是说在天仙期下阶。
　　等云凤仙子宣布完以后我道：“第二件事情就是黑罗等一千五百人的事情，黑罗，你是这些人员中修为最高的一个，也是他们的头子，我希望你实话告诉，如果我将你交给心派仙阁，你们愿意吗？”
　　黑罗是白辰等三使者所训练的一千五百人中修为最高的一个，在智慧和心计方面也在其他人之上，逐渐成了这些人中的头子，他脸上带着冷酷和坚毅，修为达到了地仙中阶，他听到我的话后站了起来，然后望了大家一眼，缓缓道：“如果王公子下令我们完全遵守，但如果让我们自己选择，大家都想跟着你。”
　　我摇头道：“在这件事情上我不会下令，但我现在已经明白了你的意思，你坐下吧，会议过后我自会另行安排你们。”
　　黑罗神色一喜道：“是。”
　　心派仙阁所有的人脸上神色很不好看，他们明白黑罗不愿意的原因，尤其是白辰等三人，神色更是难看。
　　云凤仙子也是一个有担当的人，她望着黑罗等人道：“既然你们决定跟着王公子，没有人会反对你们，你们的选择是正确的，对于心派仙阁以前对大家的伤害，我在这里表示歉意，希望你们以后不用再跟心派仙阁计较。”
　　黑罗点头道：“宗主放心，不管怎么说，我们能有今天的成就都是心派仙阁的功劳，这件事情就算是过去了。”
　　云凤仙子对我道：“王公子，这些人今后不再是心派仙阁的人，心派仙阁也不会承认他们的身份，当然，心派仙阁与他们之间再没有任何恩怨，恭喜你了。”
　　我对云凤仙子的处理态度很满意，这才是一代宗主的气派，有她担任心派仙阁的宗主，心派仙阁将来发扬光大不是什么难事，我笑了笑接着道：“第三件事情，就是心派仙阁在修真界的情报网，无可非议，心派仙阁在这方面很成功，但是我想，你们在这方面使用了一些手段，我希望为了今后工作着想，取消一些不合适的控制手段。”
　　云凤仙子道：“王公子高明，我们确实使用了一些手段，既然王公子这么说，我同意去掉一些不好的手段，但这么一来，情报网在一定的程度上工作量大大的减少，我们获得的消息会愈来愈少。”
　　我略一沉思道：“这不要紧，我们将来面临极大的困难，如果这些人内心不愿意为心派仙阁做事，又不得已不得不做，到时候他们有了强硬后台，依然会出卖大家，到时候我们的损失就大了，我建议一边做他们的思想工作，一方面将不合适的人换下来。”
　　云凤仙子想了一下道：“这确实是一个严重的问题，我会做出安排的。”
　　我望了一眼桑珂倩道：“第四件事情是，我想让桑小姐协助仙子，不知道你们双方意下如何？”
　　桑珂倩一怔道：“我？如果云凤小妹不反对，我很原因与她合作。”
　　桑缂倩没有任何思想准备，之后想到我是让她帮助云凤仙子，主要是指导高科技方面的知识，也就敞快的答应了，当然也不能说很畅快，她很想跟在我身边，但根据她这几年的经验，知道我一心一意将心思放在工作上，其他的事情现在根本不想，那就说只有等到完成任务之后，与其这样，还不如帮助我做一些事情。
　　云凤仙子却想左了，她以为我派桑珂倩监视他们，也有不放心她的工作经验的意思，但这些她没放在心上，因为我让人监督是很正常的，她的工作经验确实欠缺，有人帮助也是好事，所以她笑道：“我同意，我正想向王公子建议派一个能力出众的帮助，有倩姐姐帮助我，那是最好不过了。”
　　我点了点头道：“你们能这样想就成，还有一些事情我再另行安排，今天的会议就到这里，大家如果没有其他事情，就各司其职，做好准备工作。”
　　众人那有什么意见，我说了其它事情另行安排，他们即使有意见也不会提出来，所以各自退出会议室，现在会议室只有我原来的一些人。
　　天威狂神怪声怪气道：“我听了半天都是心派仙阁的事情，那叫我们来做什么，这不是玩我们吗，你们几个的是不是这样想的。”他这是在问青蓝秀士等人。
　　邪山人嘿嘿笑道：“玩我们又如何，又不是第一次，谁叫你不是心派仙阁的人，谁叫你不是一个漂亮的大美女，我们就认命吧。”
　　在几个老怪物故意的冷嘲热讽中，小山鼓起勇气道：“师傅，我们也想做一些事情，你看我们行不行？”
　　我点头道：“你们先不要急，需要你们做事的事的时候，我自然会告诉你们。”
　　这就是说，暂时不会给他们事情做，小山内心很失望，但又不敢再说，小石和小山是同样的心思，既然小山碰钉子，他知趣的不说话，反倒是瓯花蕾丝毫也不怕我，拉着我的戈壁撒娇道：“师傅，这很不公平的。”
　　我笑道：“为什么？”
　　瓯花蕾理所当然道：“因为他们两个是你的徒弟，自然你要给他们事情做，不然的话连你都没面子。”
　　我忍不住笑道：“还有这个道理，你也是我的弟子，怎么没想到帮我做事，给我争取一些面子。”
　　瓯花蕾翘着嘴巴道：“师傅……”
　　我笑了笑道：“对了，你看这是什么。”说着手出现了一朵牡丹花，接着又变成玫瑰，香气四溢，会议室所有的忍不住多吸了两口。
　　瓯花蕾最兴奋，两眼放光，一动不动的盯着我的手……





    正文*原版 第二百四十四章 两魔相会
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:29 本章字数:10688

        
　　第二百四十四章 两魔相会
　　我知道她上当了，而青蓝秀士和竹山野夫都是行家，内心知道是怎么回事，所以不以为然，其他几个老怪物知道我是利用这个想让瓯花蕾修炼，他们也不想让这么可爱的女孩子像世俗界中的人一样度过短短的百年，然后在这个世界上消失，因此，想看我怎么做。
　　瓯花蕾喜道：“师傅，你是怎么做到的，还有香味？”
　　我笑道：“你不是不喜欢修炼吗，也好，不修炼就算了，师傅给你教一种专门用心种花草的本事，只要你心里想着什么花，就会出现。”
　　这确实引起瓯花蕾的好奇心，能心里想着什么花就在手中出现，那她不就是什么花都有了，但同时她也有些怀疑，毕竟她跟着我也有一段时间了，对于修炼上的神奇也知道一些，而且她周围的这些人那一个不是修炼者，耳闻目睹的太都了，因此她迟疑道：“师傅，是不是有你说的那么简单啊？”
　　我笑了笑，手中又变化了几种鲜花，令瓯花蕾惊喜不已，羡慕极了，犹豫道：“如果真的心中一想就出现，那我就学。”
　　李红笑道：“小蕾蕾师侄，你可以先这样啊，将这些学到手，然后实验一下是不是像师兄说的那样方便，如果是真的，那你就以后好玩了，如果不是真的，那你不理会就可以了，干吗这么为难呢。”
　　李红这段时间可得意了，现在身边有呈方和嘉木这两个护卫，要多威风就有多威风，而且，她的两个护卫不管是在修为上还是气势上都要比瓯花蕾的白天黑夜要强多了，这一点更让她满意，她是当师叔的，强就好，满足了她的虚荣心。
　　瓯花蕾绿着脸故意不理会李红，委屈的对我道：“师傅，那先学学看。”
　　我点了点头，随手一挥，将这段时间专门为她准备的修炼心法打入她的脑海，万变不离其宗，只是将九天仙鉴的修炼方式改变了一下，归根到底都是为了修炼，但追求的目标不一样，其他人是为了达到仙神之流，而瓯花蕾是为了种花。
　　瓯花蕾迫不及待的一伸手，可是手上什么都没有，翘着嘴巴道：“师傅，你骗人，不灵的，什么都没有。”
　　我心里好笑，如果这样简单人人都修炼成功了，笑道：“你这样当然不行，我不是给你的方法中有说明吗，先从最简单的开始，成功后再逐渐加大难度。”
　　瓯花蕾不解道：“我就是这么做的呀。”
　　我笑道：“你首先要静下心来，然后根据我给你的方法逐步进行，对了，你不是在东南西北内心想着花草吗，只是，当时出现在你的心灵深处，但没出现在手上，现在你以我教给你的方法先想着花草出现在心中，然后再到手上。”
　　怄花蕾喜道：“行不行啊，那我试试，说着坐了下来，闭上眼睛按照我给她的心法操作起来。”
　　其他人好奇的看着瓯花蕾，也希望瓯花蕾能够成功，大家都明白，只有瓯花蕾自己蒙在鼓里，现在她的样子就是修炼的姿势，只是换了个方式而已，也就是说想法不同，归根结底都是一样的道理。
　　青蓝秀士和竹山野夫都是行家，这些对他们两个来说都不难，但是，以现在瓯花蕾的修为要做到，那是难了一点，他们内心很清楚，修为没达到一定程度，几乎是不可能，但他们又知道，我不会做没把握的事情，尤其是为了瓯花蕾，如果这次瓯花蕾失败，下次再这样做，瓯花蕾肯定不干。
　　只有我内心很清楚，瓯花蕾在东南西北区心之枷锁中，无意之中将花草与修炼结合了起来，当走出心之枷锁之后，有了一定的修为，虽然说这点修为仅仅是一点点，我这几天就是根据她的这一点点修为创造出了一种适合她的心法，当然，心法是我根据东南西北区的特点，九天仙鉴，天修神功三者各自的长处脱台而来，说白了，就是为了现在的瓯花蕾所准备，岂有不成功的道理。
　　在众人的注视中，瓯花蕾的手掌上逐渐出现一支花状的白雾，白雾逐渐在凝结，就像是刚破土而出的小嫩牙，在慢慢的成长，也像是一个害羞的小精灵，左顾右盼的，逐渐胆量大了起来，从隐藏的地方探出头脑。
　　望着瓯花蕾的众人，一动不动的看着，内心都在为瓯花蕾打气，希望瓯花蕾能够成功，瓯花蕾能不能踏上修炼的道路，成败就看此一举。
　　随着时间的推移，瓯花蕾掌上的小嫩芽逐渐形成一朵小巧玲珑，可爱异常的七彩小莲，释放出一丝丝的香气，随之，瓯花蕾也睁开眼睛，惊讶的望着掌上的七彩小莲，半晌说不出话来，片刻后惊喜道：“师傅，你没骗我，是真的……噢……”
　　随着瓯花蕾的一说话，掌上的七彩小莲将慢慢的消失，所以她怔了一怔，有些泄气，后面的高兴劲马上没了。
　　我望了一眼桑珂倩，桑珂倩是聪明人，伸出纤手搭在瓯花蕾的肩膀上道：“怎么了，现在你应该高兴才是，按照冰给你的这种方法，你以后想要什么花都会有的。”
　　瓯花蕾掌上将要消失的七彩小莲又恢复成原来的样子，瓯花蕾喜道：“真可爱，真漂亮，师傅，刚才是怎么回事？”
　　我当然知道原因，她是初学者，修为不稳定，一说话就泄气，注意力不集中效果消失，七彩小莲将随之消失，桑珂倩暗中给她补充真元稳定，七彩小莲又出现了，不因为她注意力不集中而消失。
　　但这些我现在不会告诉她，笑道：“你刚刚学会就是这样的，如果你以后都按照这个方式内心想着各种各样的鲜花，就梦想成真，现在就看你有没有信心和毅力，如果你以后能达到出现的花朵长久的不消失，那你就成功了，你可以给自己想成装饰品佩带在身上，也可以布置自己的房间，当然可以送给别人当礼物。”
　　瓯花蕾望着手掌上的七彩小莲惋惜道：“多可爱啊，就这么一下子没了。”但想到以后会有自己做的花当装饰品，还可以送人，长久不消失，又高兴了起来，笑道：“我一定要让现出来的花长久不消失，师傅，你真好。”
　　众人会意的一笑，只有天威狂神不以为然道：“老奸。”
　　我知道他是因为我对瓯花蕾使用了手段看不过眼，但瓯花蕾从此踏上了修真的道路，使用一些手段也说的过去，如果他知道当年我在地球青山基地强迫钟欣等人修炼，就不会这么说了。
　　颠山人呼呼怪笑道：“奸是奸了一点，不过很有效。”
　　流云士阅秉更笑道：“老弟，恭喜你。”
　　我笑道：“老哥客气了，不过，确实值得高兴。”
　　瓯花蕾不解的在我们几个人脸上看来看去，问道：“你们在说什么，我怎么不明白，什么老奸，谁啊。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“还有谁啊，你师傅不狡猾奸诈吗。”
　　瓯花蕾不满意的摇头道：“你才狡猾奸诈呢，就喜欢说我师傅的坏话，和我师傅过意不去，我不理你们了。”
　　天威狂神几个张着嘴巴合不笼，他们可以是在帮助瓯花蕾，为瓯花蕾打抱不平，结果自作自受，马屁拍在马腿上了。
　　合天合夜两人苦着脸内心大叹他们两个怎么会有这么天真的一个主人，连这一点都没看出来，但瓯花蕾修炼对他们有好处，这让他们两个舒服多了，瓯花蕾天生就是一个惹祸的主，谁知道那一天遇到大麻烦，而我又不在，那责任是他们两个的，他们两个修为有限，也许连自己也保护不了，瓯花蕾修炼以后，必要的时候有能力可以逃跑，这对他们两个来说最好不过，所以，现在他们两个在感叹自己遇人不淑的同时，肩膀上的责任也小多了。
　　“我的花……”瓯花蕾看着空空的手掌上惊叫道。
　　也不知道什么时候桑珂倩收回了搭在瓯花蕾肩膀上的，失去了真元的支持，七彩小莲早就消失了，众人无奈的笑了笑，各自去做自己的事情，瓯花蕾也迫不及待的去实验自己刚刚学到的种花方法，我也解决了一件心事。
　　会议之后，我与总部取得了联系，在种欣等人的抱怨中，将总部最近几年以来的情况告诉了我，一切都按照我们原来的计划有条不紊的进行着，总部的各种建设和管理基本上完成，现在正在发展壮大中，也等着我这掌舵人到来，然后商量下一步的行动计划。
　　同时，总部首脑积极向外发展，尤其是钟欣，想着将九天集团公司向各个星球发展，将九天集团公司的产品打入全宇宙，可是，被军部的疗银发和总参谋安思伟阻拦住了，他们很清楚各个星球在飞鹰山庄和黑魔门的控制中，贸然提前进入，将有意想不到的后果，会给总部的工作带了极大的麻烦，在飞鹰山庄的势力没有解除之前，在没有得到我的允许之后，一切行动只能是等待。
　　钟欣为了这件事情不知道发了多少次火，但也知道是实情，她也不敢让自己手下被人击毙，自己的努力成果被人毁灭，因此，她将这件事情的责任全部推卸到我身上，大骂我留下难题自己跑到外面去逍遥快活，不做正事。
　　另外值得一提的是，由梁成等三十六人组成的特遣队发展壮大到了三十六万，也就是说他们每一个人发展了一个万人，规模不算大，但都是精英，每一个人都有一门特殊的技术，我这次联系总部的目的就是让梁成三十六人到梦幻冰星号商量黑罗等一千五百人的事情，结果安思伟也成了同来的一个。
　　然而这个决定也不是安思伟一个人的决定，而是经过总部首脑同意及推荐，目的很明显，我一个人出去天马行空，谁知道跑到什么地方去了，或者说忘记了总部的事情，虽然说我在任何地方他们都能联系上，可是，将在外不受君命，联系上又怎么样，还不是解决不了实际问题。
　　接受了总部的批判之后，我利用梁成等人还没到来的时间，想到了水魔君，现在心派仙阁的事情已经成功的解决，她现在没理由再找心派仙阁的麻烦，所以，她现在是应该出来的时候了。
　　我的神识进入九转阴阳塔，塔内水魔君咆哮如雷，无弦仙琴怒放着梵音曲，她的对手白羽怒火并不比她小，但没有全力攻击，不然的话以白羽的修为，水魔君是必败无疑，即使是这样，水魔君的攻击无效。
　　我内心苦笑着，怎么忘记了白羽的事情，也忘记了水魔君对心派仙阁的不满，这两个遇到一起当然没好事。
　　感觉到我的神识进入，两人的攻击自动的停止下来，水魔君道：“乖徒儿，你这次给我的礼物不好拿，师傅丢人丢大了。”
　　我笑道：“他是散仙，实力雄厚，师傅也不比计较。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，师傅真的对你另眼看待，你能将我这个师傅关在塔内已经很不容易了，而散仙更不容易，我真不明白你是怎么做到的。”
　　白羽不屑一顾道：“哼，你以为他还是以前的修为吗，如果是以前，休想将我关在这里。”接着怒声道：“你敢将我关在这里，难道你不怕心派仙阁？”
　　我冷声道：“你算了吧，心派仙阁又能将我怎么样，我现在还不是好好的，到是你自己，我希望能冷静的在塔内修炼，也许有出去的一天，如果你还是这个样子，这个机会很渺茫，不要说我不放你出去，就是心派仙阁的人也不希望你出来。”
　　白羽一脸的不相信道：“你在胡说八道什么。”
　　我冷声道：“我是胡说八道？你内心应该很清楚，如果心派仙阁真的支持你的行为，你还会继续在这里吗，以心派仙阁的实力，我为了自己只能将你放出去，但事实上是你一直在塔内，这说明了什么问题，难道你不明白？”
　　水魔君笑道：“这再明白不过了，你白羽的行为让心派仙阁很多人不满，因此，你的被关是大快人心，有这样的一个好机会让你在众人眼前消失，大家当然开心。”
　　白羽那会相信这些，冷声道：“不满又怎么样，心派仙阁内高手如云，有些事情连宗主都做不了主，你将我关起来，其他人岂能罢休。”
　　我哈哈狂笑，在白羽的惊愕中冷声道：“你太看得起自己了，也对其他散仙的实力过于崇拜，我也知道，你的某些行为是得到一些人的允许，但那又怎么样，白羊等人很了不起吗？我看没什么，他最后还不是妥协了，默认你的处境，等于将所有的责任推卸到你身上，可怜的是，你到现在还迷在鼓里，做梦吧，我劝你好好的待在这里修炼，不要胡思乱想的好。”
　　白辰吃惊道：“你见到白羊他们了，那你……”
　　水魔君找到机会了，冷嘲热讽道：“你到现在不明白？真是一个粗暴之人，想想看，我这乖徒儿不是好好的跟我们在说话吗，结果最清楚不过了，没将其他人一起关进来，已经是他们的幸运，乖徒儿，你应该将他们全部关进来才是。”后面的一句话是她在责任我心慈手软。
　　我内心不以为然，将白羽一个人关进来，险些双方发生大规模的战斗，也险些让心派仙阁分裂成两派，再多关一些人，那后果将是另外一个结局，我没那么大的本事。
　　白羽不是笨蛋，只是过于相信散仙的实力，也是一直自作主张的结果，他冷静下来之后道：“宗主现在做什么？”
　　我也不瞒他，冷声道：“他自愧对心派仙阁无建树，领导无力，让很多实力派不服，同意心派仙阁的弟子各自行事，最后将宗主职位传给云凤仙子，到我安排的一个地方放下一切修身养性。”
　　白羽惊讶道：“那白羊他们真的这么做了，不可能吧。”
　　我看出白羽虽然很狂妄，但对心派仙阁还是有浓厚的感情，摇头道：“白羊少数人确实有这个意思，但是，大家都很清楚，这么做意味着什么，所以，大部分人支持宗主，也支持我，白羊等人无奈之下保持沉默，你放心，你担心的事情并没有出现。”
　　白羽确实放心了，问道：“那么，心派仙阁现在由云凤仙子领导，接着和你合作，最后成了你的一把枪是吗？”
　　我冷声道：“你以为所有的人和你一样自私，我王冰虽然很需要心派仙阁的帮忙，但不至于为了自己让心派仙阁成为过去，心派仙阁依然是心派仙阁，说实话，没有你们这些在后面捣乱，现在的心派仙阁面貌一新，人人团结互助，反而比以前更有人情味。”
　　白羽黑着脸色不接话，他现在关心的是另外一件事情，问道：“既然你我双方是合作关系，你的诺言实现了吗？”
　　水魔君道：“乖徒儿，我也想知道这件事情，你不会让我失望吧。”
　　我笑道：“当然不会，心派仙阁需要度劫的十五人已经成为九天次金仙，所以，白羊等人现在就是想有其它的想法也不可能，他们现在翻不了天。”
　　白羽脸色上的感情很复杂，不管怎么说，这件事情是心派仙阁的心病，他是其中的一个受害者，大家都等待着这一天，当听到这个消息时，内心的那种感慨难以言说。
　　水魔君大为高兴，似乎我的成功就是她的成功，笑道；“那真是太好了，乖徒儿，你这件事情最有本事的，用处可大了，我和你其他三位师傅就看你的了。”
　　我笑道：“当然是没问题，师傅的事情就是弟子的事，理所当然的。”
　　水魔君满意道：“那么告诉我，你今天来找师傅有什么事情，今天师傅心情舒畅，有什么事情你说吧，师傅都答应你。”
　　我笑道：“说话算数。”
　　水魔君道：“当然，四大魔君也许算不了什么大人物，但说出的话从来是算数的，比那些表面上看来人五人六，背地里心狠手辣的小人要强多了。”
　　我笑道：“那好，我希望你能答应我，今后不随便对人出手。”
　　水魔君摇头道：“乖徒儿，你这那算是条件，你错了，四大魔君从来不喜欢管别人的事情，只要对方不惹到我们，关我们什么事情，谁有心情与他们动手，但既然你提出来，为了表示师傅的诚意，我慎重的答应你就是。”
　　我笑道：“这可是师傅你自己说的，你可不能反悔。”
　　水魔君笑道：“那是当然，你不会是今天来告诉我这件事情的吧。”
　　我笑道：“当然不是，我是来放你出去，以后你自由了。”
　　水魔君大感意外道：“真的，难怪你用话套我，真是一个狡猾的弟子，我还以为出去需要一段时间呢，那好吧，我也在塔内待烦了，出去散散心也好，不过乖徒儿，你可要考虑清楚，下次想将我关进来没那么容易。”
　　白羽冷声道：“你以为九天血魔神还是和以前一样那么简单，他的修为现在不比你底，花样翻新，怪招层出不穷，我看想将你关进来不是什么难事。”
　　水魔君不以为然的笑道：“我到是忘记乖徒儿现在的修为跨入了天仙界，白羽，虽然你话中对我很不客气，但我原谅你了，你夸奖我的弟子，比夸奖我自己都高兴，如果不是我不喜欢插手乖徒儿的事情，凭着你刚才的这番话，我让他放你出去。”
　　白羽出奇的没有反击水魔君，那是很希望我放他出去，但又不好意思开口求我，所以，干脆默不出声。
　　我道：“放你出去是不可能，就是说放你出去，但不是现在。”
　　白羽脸色一黑，怒火顿时燃烧，但不等他发出来我接着道：“其实你在这里也没什么不好，可以冷静的修炼，对你自己以往的事情做一个回顾，如果，当我觉得你有了变化的时候，那时候我会考虑放你出去。”
　　白羽忍不住怒吼道：“你以为你是谁，你有什么权力将我关起来，我是不是有改变，关你什么事情，你以为九天血魔神就很了不起，我不屑一顾。”
　　水魔君冷笑道：“你这话我就不爱听了，如果你再这么嚣张，我们两个有的是打。”
　　水魔君的修为跟白羽相比相差悬殊，但白羽因为我的关系不敢下手，因为得罪了风儿被我关了起来，现在得罪了我师傅，他不知道后果又是怎么样，反正比现在难受就是。
　　我冷声道：“你发火也没用，在九转阴阳塔内，你只能是听我的，我不想放你，你永远出不去，不过，我也告诉你一个好消息，我有办法让散仙重新修炼到大成或者说转世，如果有必要，这个忙我还是会帮助你的。”
　　不要说白羽难以置信，连水魔君也被我唬的一愣一愣的。
　　水魔君接着笑道：“我还是相信自己的乖徒儿说的到做的到，既然这么说了，那就是真的有办法。”
　　白羽激动道：“你没骗我？”
　　我道：“有必要骗你吗，再说了，你们心派仙阁上万年做不到的事情，我还不是给你们解决了，现在的问题是，你这个人值得我帮助吗，那就看你现在的表现了，你必须接受惩罚，对你自己以往的事情有个交代。”
　　白羽现在相信我的话是真的，那会计较以前的事情，他最希望的事情出现了转机，别提内心有多激动，所以他道：“好吧，我会配合你，在你没同意之前，我不会再提出去的事情。”
　　那就是说他下决心改过，对以为的过错接受惩罚，我笑了笑不再多说，将水魔君放了出来，数以百计魔君出来以后，惊讶的打量着梦幻冰星号，呵呵笑道：“乖徒儿，这又是一个什么东西，以前没见过啊。”
　　我笑道：“这是人造的飞行工具，不会是什么法宝。”我知道她内心的疑惑，笑着解释。
　　外面的人听到会议室内的谈话声，大家纷纷走了进来，结果感觉到水魔君身上的杀气和摄人的气势，不由自主的站在门口，只有三小不理会这些，各自扑到我身边。
　　水魔君打量着眼前的人笑道：“乖徒儿，这些都是你的朋友？”
　　众人听到水魔君叫我徒儿，那上想到四大魔君中的水魔君，惊讶的望着这个传说中的人物，四大魔君在修真界大大的有名，在现在的修真界而言，比心派仙阁还要厉害，天威狂神几个本来要冷嘲热讽几句，猜测到是水魔君以后，乖乖的闭上了嘴巴。
　　我将眼前的人给水魔君做了一个介绍，水魔君对天威狂神等人到是没什么反应，而是将眼神移动到瓯花蕾，小山小石三人身上，这三个人的身份在她面前很特殊，等于是她的徒孙，让她有些喜不自禁。
　　小山小石是何等聪明之人，小山一拉瓯花蕾，和小石三人跪倒在水魔君面前，小山道：“徒孙小山、小石、瓯花蕾参加师祖。”
　　水魔君对于三人的机灵很满意，笑道：“起来起来，比你们的师傅乖巧多了。”
　　三人站了起来，瓯花蕾可不管她是水魔君，一听水魔君对我的批判，不服气道：“我师傅最好，比谁都好。”
　　水魔君看了一眼瓯花蕾笑道：“好可爱的女娃儿，我喜欢。”
　　瓯花蕾道：“你不骂我师傅，我也喜欢你。”
　　水魔君内心真的很高兴，但瓯花蕾的修为她一眼就看了出来，是刚刚起步，到是小山和小石都很不错，她对我道：“乖徒儿，怎么回事，我这女徒孙你没监督她好好修炼，这就是你的不是了，九天血魔神的弟子修为不高，你就不怕别人说你。”
　　不等我说话，瓯花蕾理直气壮道：“不是啊，我师傅一直想强迫我修炼，但我不喜欢，师傅也就没办法了。”
　　水魔君惊讶的望着我道：“是这样吗？”
　　我笑道：“是的，这是让我最头痛的一件事，小蕾蕾拒绝修炼，自从拜师起，压根就没修炼过，何来的修为。”同时传音告诉了水魔君瓯花蕾对于现在修炼却不知道的事，免得她在不清楚的情况下让瓯花蕾察觉。
　　水魔君大感有趣，笑道：“有个性，咱们师傅弟子徒孙都挺有意思，不喜欢就不修炼，小蕾蕾，我支持你。”
　　一句话让瓯花蕾高兴的跳起来道：“师祖，你也支持我，太好了，我喜欢你。”
　　水魔君道：“真的啊，小蕾蕾真可爱，对了，我听你师傅说，你喜欢种花，而且能在内心想着，手上就出现了，是不是真的，那你可要加油，师祖等着戴你的花。”
　　瓯花蕾听的眉开眼笑，拉着水魔君的手道：“当然是真的，我会种很多花，师傅说我现在想出来的花只能是短时间的，以后会保留很长时间，到时候我一定给师祖你一束最漂亮的。”
　　水魔君高兴的呵呵直笑，她多少年来没有享受过这样的乐趣了，从万壑迷涧出来就被我关了起来，这是几千年之后第一出现在大家面前。
　　三小在我的示意下扑到水魔君怀里叫姐姐，水魔君子一愣之后更加高兴，分别在三小的脸上亲了一下。
　　水魔君不但喜欢上了瓯花蕾，三小的天真活泼同样让她喜欢，有趣的是，三小见到男的一律叫哥哥，女的叫姐姐，水魔君理所当然成了他们口中的姐姐，这令水魔君更喜欢，女人就是女人，像水魔君这样的人也不例外，喜欢别人说她年轻，无疑，三小的举动击中了她的痒处，所以，三小立即成了她怀中的宝宝，确实让人羡慕不已。
　　之后我们几个插不上话，成了水魔君、瓯花蕾，李红、三小几个的天下，笑声不断，开心之极，天威狂神几个走也不是，不走也不是，内心一个劲的抱怨我为什么要将水魔君放出来，这不是给大家找麻烦吗。
　　正在这时，一个机器人走进会议室对我一抱拳道：“报告小公子，总部来人以到，请求进入梦幻冰星。”
　　我内心一喜，那就是说自己的老朋友梁成等人到了，点头道：“放他们进来，我这就出去迎接他们。”
　　机器人应了一声之后走了出去，我随即起身，对水魔君道：“师傅，你们坐，我去迎接朋友，马上就到。”
　　水魔君笑道：“你去吧，我很喜欢你的朋友，带过来让我看看。”
　　三小和瓯花蕾几个一听又有人来，那会跟水魔君聊天，一个个向我走了过来，气的水魔君笑骂道：“就这么现实啊。”
　　梦幻冰星号外五十米外是梁成等人乘坐的宇宙飞船，早就打开了仓门等着进入梦幻冰星号，见梦幻冰星号仓门打开，首先飞过来的是安思伟，接着是梁成等人，让我大感意外的是，同行中还有钟欣、强哥，更让我意外的是，最后进入的是雷魔君和水月仙子，以及我的父母亲和爱儿、小如等人。
　　小如一见我激动的叫了一声小哥哥，双手一圈掉在我的脖子上，而爱儿依然很害羞的，拉着我的胳膊叫了一声小哥哥。
　　我拍了拍小如和爱儿，对着父母亲和雷魔君等人道：“没想到你们也来了，咱们进去再说吧。”
　　父亲笑道：“也好，这些人都想见你，你一时间也不知道向谁打招呼，再说，小如和爱儿已经霸占了你，我们也没机会和你说话。”
　　将大家迎接到会议室，首先是水魔君和雷魔君两人相视很久，两人一直没说话，其他人都站着看着两人，除了我们少数几个人知道他们的情况以外，其他人并不知道，但感觉到两人之间的情感。
　　片刻后我咳嗽了一声道：“两位师傅，你们这样有些不好，大家都陪着你们站着呢，是不是我们坐下来之后慢慢谈。”
　　大家内心一惊，猜测到雷魔君和水魔君的身份，刚来的梁成等人没见过水魔君，而天威狂神等人没见过雷魔君。
　　凝视的两人被我惊醒之后，水魔君神色中带着难以察觉的激动道：“二哥，很久不见了。”
　　雷魔君意味深长道：“确实是很久了。”
　　两人就这么两句话，然后没其他的表示，一切都在不言中，但他们两人之间产生的一种无形气氛感染了所有的人，所以大家都没说话望着两人，除了年轻人以外，大部分人都是有着一定阅历的人，岂能看不出两兄妹长久分离之后相聚的感慨。
　　我感觉这样不行，随手将龙一召了过来，对水月仙子道：“师母，我觉得两位师傅应该另外找一个地方谈谈，你觉得呢。”
　　水月仙子笑道：“那好吧，我们三个另外找一个地方聊聊。”
　　水魔君和雷魔君什么话也没说，连同水月仙子跟着龙一走了出去，等两魔君走了以后，众人才在我的招呼之下坐了下来，当然了，小如和爱儿坐在我的左右，瓯花蕾和李红翘着嘴巴坐在小如和爱儿的旁边，显然很不满意。
　　寒儿和火儿早就被母亲接了过去，让母亲的欣喜的是多了一个风儿，而风儿以小大人自居，自然不会跑到母亲怀里，而是坐在母亲和父亲中间。
　　安思伟冷静的坐在一边等待着，梁成等三十六特遣队有很多话向我说，但这个时候他们知道不是谈话的时候，强哥从进来之后一直没说话，但眼睛一直没离开过我，显然是有很多话跟我说。
　　父亲也知道我有很多事情要谈，笑道：“儿子，这次你离开的时间太长了，你又没时间回去，我只好带着大家一起过来了。”
　　母亲见我一脸尴尬的样子，笑道：“你放心，我们没有责怪你的意思，有了上次的经验之后，这次虽然时间很长，但我们能接受，这次听说梁成他们几个要来见你，我们也顺便来看看你。”
　　我道：“我确实应该回去看望你们的。”
　　父亲笑道：“说这些没意思，我们知道你很忙，一走就是好长时间，本来我们在地球等着你回来接我们，但是，一直爱儿毕业，还是不见你回来，等了几年以后，确实感到不离开不行，加上小如和爱儿也想离开，就到了总部。”
　　我明白父亲说的不得不离开指的是什么，因为过去了这么多年，他们不但不老，反而更年轻，这确实让一般人难以接受，而且我想，地球新闻界和舆论界的监督也是一个原因，稍微有些行动都会被报道出来，没有任何个人的空间，父母亲可以任何，但小如和爱儿却忍受不了，另外，我想地球上各个国家政界的人未被欢迎我的亲人和朋友，几个方面的原因加起来，才让父亲决定离开地球。
　　我内心感到有些难受，毕竟地球是父母亲长期生活的地方，他们如果不是这些原因，怕是不会离开的，任何地方没有自己的家乡好，这是每一个人都会有的想法。
　　母亲笑道：“你也不要多想，我们是非常人，不能以常理来衡量，好了，我们也不多说了，知道你有很多事情要和大家谈，我和你父亲先休息，等你有空我们再聊聊，不要耽误你的正事。”
　　我点头道：“好吧。”接着让凤一带着父母亲去休息，当然，三小被母亲一起带出了。
　　等父母亲走了以后，天威狂神几个老怪物知道我们要谈正事，这些事情他们没兴趣，所以自觉的走了，然后我让人找来了云凤仙子，一次特殊的会谈将要开始。





    正文*原版 第二百四十五章 宇宙五区
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:29 本章字数:10657

        
　　第二百四十五章 宇宙五区
　　我望着大家笑道：“有好些年不见了啊，你们风采依旧，精神更佳，看得出修为大增，值得高兴。”
　　梁成感慨道：“确实有些年没见到你了，不过，我们不想听你说一些题外话，到是你，每次见面给我们很大的惊喜，虽然我看不出你修炼何等境界，但看你与离开前又有很大的变化，但不管怎么样，你也不能将我们丢在一边不管啊，不要忘记了，你是我们的掌舵人。”
　　安思伟接口道：“应该到天仙期，确实提高的很快，可以说很惊人，这是从来没听说的事情，我们看不出也很正常。”
　　梁成等人惊讶不已，到了天仙期？这他们确实想不到，短短的几年中没有人能办到，所以大家惊呀的望着我。
　　梁成的修为低，自然是看不出我的修为，再加上我身上没有修真者的气息，更难看出，不过安思伟的修为较高，多少也看出了一些，但不能肯定。
　　我笑道：“有些事情一句话也说不清楚，可以肯定的是，我的修为确实提高到天仙期。”
　　强哥点头道：“那就好，我们总是担心你的安全，你的实力愈强我们愈放心，这是一件好事，但不成为你不回家的理由。”
　　他这是责任我放着家里人不管，一个人在外面长期不回，也不放心我的安全，与我打交道的人都是高手，所以他们担心，这个他们主要指的是父母亲和他本人。
　　我不好意思的一笑，接着道：“有几件事情我们商量一下，但在商量之前我给大家介绍一个合作伙伴。”
　　众人将眼睛移动到云凤仙子身上。
　　我笑道：“你们猜测的不错，我要介绍的就是她，云凤仙子，心派仙阁的现任种宗主。”
　　梁成等人对于修真界的事情比我知道的还要少，那会知道心派仙阁的事情，内心根本就没什么特殊的反应，有一点是肯定，既然我如此推崇云凤仙子，这个云凤仙子必定是一个不简单的人物。
　　只有安思伟惊讶道：“心派仙阁？传说中的心派仙阁真的存在？这确实让人想不到，恭喜小公子，有心派仙阁的支持，我们的实力增加了好几倍。”
　　云凤仙子站起来对着大家道：“我很高兴与大家合作，也很高兴认识在座的各位，希望以后我有不对的地方多多指教。”
　　粗犷的黄一卫内心憋不住道：“心派仙阁很厉害吗？”
　　这也是众人想知道的问题，安思伟不说话，他不想解释这些，我只好道：“这些事情以后你们就会知道了，现在不说这些。”
　　黄一卫不解不满道：“这也好保密啊，不说就算了，反正说给我们听也不知道，不说也罢，那就说说其他事情。”
　　我笑道：“我们的准备工作做了很多年了，成效显著，但是距离我们的目标还差一点儿，不但我心里有些急，我想你们也差不到那里去。”
　　梁成笑道：“不对呀，我看你一点够不急，根本就是没放在心上，第一次你丢下我们离开了将近十年，这一次更绝，两个十年都有了。”
　　冷静稳重的参谋李言达截口道：“这些就不说了，先谈正事，其他的事情事后再说。”
　　黄一卫本来想符合梁成的话，听到李言达的话后张了张嘴巴，将要说出来的话咽了回去，大家都是朋友，他忘记了现在的场合。
　　钟欣从头到尾一句话没说，这时道：“其他的慢慢说，我先要知道，九天集团公司什么时候向其它星球发展。”
　　钟欣现在的脸色真的不好看，一见面就给我板着脸，我装作没看见，她也找不到机会向我发火，现在也来不及发火，想知道九天集团公司在其它星球的发展情况。
　　我略一思忖道：“首先是要考虑到安全性……”
　　钟欣急了，火大道：“先说清楚，你不能找理由推辞，这件事情你给我拖延了将近二十年，今天非解决不成，不然的话我跟你没完。”
　　梁成等人知道钟欣的个性，一个个闭口不言，怕惹火烧身，这是他们和钟欣共事之后得出的经验教训。
　　我望了一眼安思伟，这个家伙谁的面子也不给，但现在的安思伟完全是一副置身事外的样子，不想多言，本身就这件事情他们在总部没少商量，但最终还是要等我决定。
　　我暗骂这些家伙都是人精，需要的时候没一个肯帮忙，只好道：“暂时可以向凼腊星球、佺郦星球、百拉星球、褐珐星球等几个星球发展九天集团公司。”
　　钟欣内心一喜，有几个星球总不没有的好，但四个星球对她来说还是少了一些，她需要的是全宇宙，因此她道：“那你告诉，其它星球什么时候行动，我们准备了多年，你不会了解继续等待的痛苦。”
　　说的也太夸张了，不就是她一个人这么急吗，我笑道：“快了，要不了很多长时间整个宇宙各星球有着九天集团分公司。”
　　钟欣道：“你这是推辞，没诚意。”
　　我道：“也不能这么说，现在我们只是将总部刚建设完毕，许多工作还要继续，尤其是人力和财力的不足，这些都急不来，需要慢慢发展，正好这几个星球可以让我们有足够的人员发展，同时，这几个星球上已经有了一定的规模经营，你们可以在这基础接手发展，这是两全其美的事情。”
　　钟欣相当感兴趣道：“已经有一定的规模经营？这件事情你作对了，但你为什么不早告诉我们，一直到现在才说出来。”
　　我道：“因为怕我们的辛苦付之一炬，我们在发展九天集团公司的同时，又要预防其他势力的打击报复，没周全的准备，后果很严重。”
　　钟欣对这些不感兴趣，但也知道事情的重要性，站起来道：“好吧，我接受你的解释，现在你们继续，我要忙其它的事情，但你们最好谈话的时间不要太长，我还要赶着回总部，就这样。”说完后急急忙忙的走了。
　　钟欣的脸色和上次相比之下完全不同，如果上次没有我，她的生命将走到尽头，而现在脸色红润，皮肤光滑，这是修炼的之后的效果，她这次没向因为这发难，估计是从修炼中得到了好处，不然的话以她的个性，怎么能忍受每天的痛苦而见到我不提此事，但她是不是勤于修炼，我保持怀疑，能这样也好，起码我不用担心缺少一个得力的管理人才，也乐的装糊涂，不给她接触每天不修炼就会全身难受的感觉。
　　等钟欣走了以后，我继续道：“我们的目标是实现各个星球的统一，就目前而言，距离这一步很遥远，主要是飞鹰山庄和黑魔门给我们带来的威胁，而了接触威胁，我们必须要有实力对抗，很高兴的是，这次和心派仙阁的合作就是对飞鹰山庄和黑魔门的势力对抗，因此，我们有必要重新制订行动计划，现在我想听听你们的看法。”
　　安思伟早就知道我已经有了计划，大概也猜测到了一些，所以没有立即发言，而是将目光移动到梁成等人身上。
　　梁成道：“总部各个单位等待这一行动很久了，大家在积极发展总部建设的同时，为的等到积极向外发展，所以，我的意见是，不能因为飞鹰山庄的阻力我们延迟行动。”他没提到心派仙阁，那是对心派仙阁不了解的原因，也许，在他眼中心派仙阁的高手还比不上我。
　　黄一卫道：“我支持梁成的意见，早就应该积极向外发展了，我这一口气憋了很久，再不行动我会被憋死。”
　　我忍不住笑道：“没那么夸张吧。”接着对李言达道：“你是三十六特遣队的智囊，应该有与众不同的见解吧，说出来听听。”
　　李言达想了一下道：“高见没有，低见到是有，我们这个集团在冰的带领逐渐在壮大，如果拿地球上的任何一个国家相比，无论在那一个方面都是强者，毫不犹豫的说，总部的实力相当强大，但是，我们冷静的想一想，冰将总部交给我们以后，出来的目的是为了什么，面对没有时间，浩瀚无边无际的宇宙，以及实力雄厚的敌人，任何时候都要保持冷静，否则我们所努力的将成为过去，这是大家都不愿意看到的。”
　　黄一卫道：“这道理谁都懂，但是，也不能让大家无限期的等待下去，你看钟欣董事长，她就很急，我们其他人只不过是没像她那样表现出来而已。”
　　李言达道：“等待也是策略的一种方式，为了避免我们的努力付之流水，我建议一边收复被飞鹰山庄势力笼罩的星球，一边建立我们自己的势力，不能操之过急，如果我们的摊子铺开的太大，到时候人力财力不足，将会陷入被动局面。”
　　黄一卫道：“那要等到什么时候，再说了，我们的实力雄厚，那是相对来说的，一旦面对修真界的高手，只有冰少数几个人，我们的这点点修为上不了场。”
　　强哥道：“是不能操之过急，不过我想，冰与心派仙阁的合作在一定的程度上解决了我们高高不足的情况。”
　　黄一卫道：“心派仙阁行吗，人多是没用的，我们的人可谓很多，但真正的高手找不出几个，如果心派仙阁的每一个人都有冰的实力，那我们的赢面很大。”
　　梁成笑道：“冰，这个问题是很重要，你不能不考虑，三十六特遣队这些年修为大大的提高，但是，面对修真界的高手，我们承认不如人家。”
　　李言达道：“既然冰和我们商量这个问题，应该有了计划和把握，心派仙阁也有过人的实力，冰在修真界的一些门派中有很高的地位，但从来没有将这些门派介绍给我们，显然是帮不上我们什么，这样看来，心派仙阁在冰的心目中有一定的地位。”
　　大家将眼光看到我身上，答案只有我知道，我看了一眼安思伟，这个家伙到现在没有发表意见的想法，我又将目光移动到疗银发身上，疗银法到梦幻冰星上之后一句话也没说，保持冷静和沉默，现在的疗银法不但气势磅礴，修为不俗，而且给人一种高深莫测的感觉。
　　我对疗银法笑道：“你是军部的最高负责人，这些年军部在你的努力下有着相当的实力，我们现在谈论的这件事情与你有关系，也属于军部的管理范畴，你应该拿出一个意见。”
　　疗银法道：“小公子过奖了，这是大家的努力，不能说是我的功劳。”
　　我大皱眉头，怎么和安思伟一样称呼我为小公子，今天梁成等人就称呼我为冰，而我也觉得这个称呼很亲切。
　　疗银法继续道：“不错，总部军事建设有相当的规模，但是要面对整个宇宙，总部的军事实力还是不够，这些年我们的兵力主要是来自地球，都是从九天逸园的孤儿中有目的的培养出来，我们也曾经考虑过小公子去过的这些星球，向这些个星球发展兵力，但考虑到会惊动我们的敌人，所以放弃了，现在钟欣董事长向这些星球发展九天集团分公司，我们军部不甘落后，也认为是一个发展兵力的好机会，同时正式将这些星球纳入管理的范畴。”
　　我点头道：“可以这么做，这些个星球分盟积极发展军事建设，也有相当的规模，你们可以将多余的兵力输送到总部。”
　　疗银法道：“至于现在是不是向宇宙中各个星球行动，我觉得还是慎重考虑，不能盲目行动，首先要考虑到我们的敌人会让我们发展下去吗，他们的势力相当可怕，分盟是没有能力阻拦的，这就要看心派仙阁和小公子的计划如何做。”
　　他的意见很清楚，必须在考虑到飞鹰山庄和黑魔门的基础上积极向外发展，那样风险小一些，说完以后疗银法不再多言，等待着其他人的意见。
　　我看着安思伟道：“大参谋长，现在轮到你发言了。”
　　安思伟点头道：“这件事情很清楚，也是我们多次讨论的话题，言而总之一句话，有实力对抗飞鹰山庄和黑魔门的打击报复，就是向外积极行动的时候，现在有心派仙阁的帮助，可以适当的向外发展。”
　　这家伙就是厉害，三言两语就击中要害，将事情说的明明白白，再清楚不过了，让我意外的是，这家伙这些年也没白白浪费时间，起码没有以前锋芒毕露，而且逐渐沉稳下来，这是好现象。
　　李言达道：“冰，我们的意见你也听了，关键是听听你的计划。”
　　黄一卫笑道：“对呀，不能只让我们在这里政论不休，你这个掌舵人在一旁看戏，你也应该亮亮相给我们看。”
　　我笑道：“你也太逊人了吧，我有你说的这么坏。”一句玩笑话之后我又着接道：“大家其实内心都很清楚，我们面对宇宙各个星球军事建设依然不足，这是一个方面，所以全面向外发展是不可能，其次，飞鹰山庄和黑魔门是我们眼前的敌人，要发展就需要有对抗这两大势力的高手。”
　　梁成从我的话中听出味道来了，不解道：“你说眼前的敌人，难道我们还有背后的敌人吗？这事你怎么以前没提到过？”
　　我略一沉思，觉得现在还不能将这些事情告诉他们，笑道：“谁知道我们将来会面临除了这两个势力以外的敌人，宇宙太大了，任何事情都可能发生，所以，我们不能不做这方面的准备，想想看，飞鹰山庄和黑魔门的势力够强大的了，一旦我们能拿下这两个强大势力，再出现与我们作对的强敌，那肯定是要比这两个势力要强大，不然的话他们不敢与我们对抗。”
　　众人内心想着我刚才提到的‘眼前敌人’，现在我的解释依然不能让他们满意，但是，我既然不想说，即使他们再问我也不会说出来，所以他们没有再问。
　　李言达道：“冰，就眼前而言，大家都清楚我们自己的实力，你想怎么做？”
　　我道：“心派仙阁的出现对我们将要行动的计划有了帮助，有仙子的帮助，我们可以向外发展一部分星球，只要我们不分散行动，对于少数几个高手还是能应付得了，而我想，飞鹰山庄和黑魔门不敢公然大举出动。”
　　黄一卫不相信道：“心派仙阁有这么神？仙子，是不是真的？”
　　云凤仙子笑道：“当然没有王公子说的那么神，不过，用王公子的话说，少数几个高手我们还是有实力应付的。”
　　梁成等人听了之后像是吃了定心丸，内心大喜，这才意识到心派仙阁的不简单，他们很清楚面临的难题，而心派仙阁的出现这个难题将迎刃而解，不然的话，我不会轻易向外积极发展。
　　黄一卫摩拳擦掌极为高兴道：“嘿嘿，终于等到了机会，虽然说不能向宇宙全面发展，但能发展一部分也好。”
　　安思伟问道：“一部分？小公子，你打算如何界定这一部分星球？”
　　又是一言击中要害，和安思伟这样智慧超人一等的人谈话就是轻松，我笑道：“我初步的考虑是将整个宇宙以冰星总部为中心划分为东南西北中五区，现在我们将中放在发展的计划当中。”
　　梁城一拍掌道：“妙，这样一来既可以避免我们的实力分散，又可以发展一部分星球。”
　　李言达点点头道：“更重要的是，中部距离总部最近，如果有敌人出现，我们可以及时的解围，等待中部的发展稳定下来，那时候我们的实力已经发展到相当可观的规模，就有机会和实力向其它四区发展。”
　　疗银法这时候发言了，他道：“我赞成这样发展的计划，但是小公子，对于详细计划我们可以制订，前提是你要给我们一定的高手人员做保障。”
　　我一指云凤仙子道：“这就另外一个我们要讨论的问题，我想让云凤仙子担任外部军事执行官，配合你建立中部各个星球的分盟。”
　　云凤仙子道：“王公子，这样行吗，我可是对这些事情从来没有经历过，一下子担任主要负责人，我怕做不好。”
　　我笑道：“这你放心，你虽然是外部的执行官，主要的计划制订和行动都要经过总部军事的研究，之后你才能行动，你也不单枪匹马行动，总部最高军事负责人疗银发会告诉你怎么做，而且他还会派人协助你，到时候你会得心应手的应付这些事情。”
　　云凤仙子道：“那就好，我接受王公子的安排，但必须经过大家的同意才行。”她是一个聪明人，已经从我们的谈话中知道，我们这些人做事不会像心派仙阁一样宗主说了算，而是要经过大家的同意才成，当然，她也看出主要的事情还要经过我同意。
　　疗银发首先表态道：“欢迎仙子加入我们这个大家庭，希望我们合作愉快。”
　　云凤仙子笑道：“还希望你这个最高军事负责人多多帮助。”
　　李言达道：“小公子，原则上我们没有意见，但是，对于增设外部执行官的主要工作我们你还没告诉我们。”
　　梁城道：“这很重要，冰，你是怎么计划的。”
　　我想了一下道：“我们需要高手坐镇预防飞鹰山庄等外来势力的干涉，而且，就是不算飞鹰山庄和黑魔门，各个星球都有修真门派或者说修真高手，所以，我们必须要高手坐镇才能在各个星球建立分盟，为了不破坏或者说少破坏这些个星球的发展，我们自己的人尽量不要亲自担任分盟的负责人，而是从每个星球找一个各方面素质较好的人来担任。”
　　李言达道：“我明白小公子的意思了，我们在一旁协助他们发展，然后统一这个星球，最后达到统一的目的。”
　　我点头道：“是这样，一方面云凤仙子派出高手坐镇，另一方面总部派出相关人员协助选中的人，指导他们建立分盟，积极发展各个领域。”
　　安思伟难得的说道：“这是最佳的办法，简单明了。”
　　黄一卫失望道：“这就是说我们不是主力，真正要表现的人是其他人，那我还高兴个什么劲，冰，你怎么会想出这样的怪点子。”
　　我笑道：“这不是我想出来的点子，而是有根据的，我们发展各个星球的前提是不影响他们的生活，但我们毕竟是外来人，对当地的人文地理缺少了解，只有他们当家作主才是上策，所以，你们在制订计划的时候一定要注意到这一点，不要将过于发达的科技带到这个星球，回去以后你们召开总部会议，把好这个关。”
　　黄一卫道：“但不管怎么说，你就是不让我们亲自表现一下，我看这件事情你早就想好了，故意让我们自己钻如你提前布置好的圈套。”
　　我笑道：“也不能这样说，其实你们三十六特遣队我另有重用，你们同样能表现自己。”
　　黄一卫笑道：“真的？”
　　我点头道：“当然是真的，心派仙阁在修真界有着完善的情报网，你们利用这个关系搜索了解各个星球的人文地理，然后交给总部，总部再根据你们送来的消息，制订出相应的计划，之后再根据制订的计划行动。”
　　李言达道：“这么说来王公子想让我们打先锋？”
　　我笑道：“不错，如实的掌握各个星球的各个领域之后，才能根据这些情况制订出相应的发展计划，我们都知道，每一个星球的文化背景相差悬殊，如果计划都一样，那仅仅是适合于一部分星球，对大多数星球而言，是不合适的。”
　　疗银发道：“这样一来特遣队对各个星球比较熟悉，在一定的长度上可以配合仙子，确实是一个一举两得的好计划。”
　　梁成笑道：“这样也好，总比待在总部发闷要好。”
　　我道：“另外，我这里有一千五百个高手交给你们特遣队，可以弥补你们实力不足，我对你们特遣队可是很上心的。”
　　梁成喜道：“那就谢谢冰了，我们特遣队就是确实高手，不要说一千五百人，就是一百五十人也不错。”
　　我让人找了来了黑罗，给双方做了介绍，然后道：“黑罗是一千五百人的头儿，如何安排这一千五百人，你们和黑罗商量着办。”
　　梁成道：“这样最好，我现在有些迫不及待的想见到这些高手。”
　　黑罗道：“这没问题，大家都等着王公子亲自安排，我们这就去见他们是了。”
　　李言达点头道：“也好，大家都急着要回总部，现在我们就先先见这些高手，然后做出安排。”
　　梁成等三十六特遣队迫不及待的跟着黑罗走了，去见一千五百高手，这三十六人可真是高兴了，这一千五百个高手给他们，意味着从此以后就是特遣队的队员，在一定程度上特遣队实力大增，应付偶尔遇到的修真界高手不是什么问题，对特遣队有相当大的意义。
　　疗银法和云凤仙子需要制订一些军事方面的情况，尤其是云凤仙子，她需要知道的更多，因此，两人带着自己的人走出会议室另找地方商量。
　　会议室只有我和桑珂倩、强哥、安思伟、以及小如等人。
　　强哥道：“冰，对于冰星的发展情况我在先前的联络中简单的向你提过，但是，有些问题还是要你亲自来决定。”
　　我一愣道：“强哥指的是？”
　　强哥道：“总体而言，冰星在管理上很不错，尤其是制定了我们自己的法律法规之后，但是，矛盾出现在总部几个重要的单位上，这些个单位基本上不属于是冰星上的行政机关来管理，超越了冰星行政机关的管理，这给我们双方带来了某些不便，长此以往的发展下去，矛盾加剧，所以，我希望在这方面你有所考虑。”
　　这倒是我以前没有想到的问题，一般地说，这些个单位不影响到冰星行政管理的法律法规，冰星行政机关也无权过问，而像军部这样的单位也不干涉冰星行政机关的执法，我想了一下道：“按照道理来说双方之间没有矛盾，但不得不防，安思伟，这件事情上你有什么建议？”
　　安思伟毫不犹豫道：“制订双方需要遵守的法律法规，取消总部某些机关的特权。”
　　我想了一下道：“也行，但关键是这些个单位不能影响到冰星冰星行政机关的执法，你们回去以后召开总部会议，制订相关的法规，告诉他们，冰星的建设很重要，没有冰星行政机关在后面支持，我们就失去了依靠。”
　　安思伟哼了一声没说话，我知道他是不打算回去，但总部怎么能缺少他，这个家伙有时候让我很生气，但总部我不在的情况下不能没有他。
　　强哥道：“冰，既然这件事情你已经知道了，我没有其他要说的，我先去看看父母亲，有时间我们再谈。”
　　我知道安思伟有很多的事情找我谈，现在没时间与强哥闲聊，因此道：“好的，我很快就过去。”
　　等强哥走后，安思伟道：“小公子的意思是让我回总部去？”
　　我笑道：“你觉得呢，像你这样智慧超人一等的人难道不知道，不会是要我教你吧，那你就不是安思伟，也不是总部的参谋长了。”
　　安思伟摇头道：“话不是这么说，总部的建设基本上完成，现在需要的稳步发展，然后向外积极发展，一切都走上了正轨，我不在也一样，关键是，总部一致认为我在你身边比较合适。”
　　我笑道：“其实你们不用监督我，我出来之后没有游山玩水，我在做什么，其他人不清楚，你安思伟心知肚明，你也不想想，你是总部少有的高手，你不坐镇行吗，刚才我们讨论了向中部发展的计划，这个时候你怎么能离开，你就不怕出现意外事故？”
　　安思伟想了一下道：“好吧，我回去也行，那你要交给我几个高手，按照道理说，这个时候你不能离开，应该亲自坐镇最好。”
　　安思伟能答应在我的意料之中，我也没什么感到高兴的，略一思忖道：“我回去是不可能的，你应该很清楚我们面对的高手有多强大，心派仙阁是一股不小的实力，但远远不够，而一但我们向中部发展会惊动很多人，我的目标太大，只能单独行动。”
　　安思伟道：“你能将心派仙阁发展过来，确实不错，心派仙阁的传说很久了，但没人见过，传说中心派仙阁高手如云，一个个眼高于顶，就刚才见到的那几位高手的修为都达到了天仙期和散仙的境界。”
　　我点头道：“确实是这样，但你放心，他们离不开我，需要我帮忙，而我们也需要他们，双方都需要对方。”
　　安思伟见我避开为什么心派仙阁离不开我的原因，也知趣的不问，想了一下道：“即使这样，对付飞鹰山庄和黑魔门不成问题，问题在于你刚才提到的背后高手，这确实对我们将来的发展很不利。”
　　想起这些事情我就感到头痛，如果能再遇到像心派仙阁这样的修真派就好了，但还是实力不足，毕竟仙界的高手不是修真界的高手所能应付，做一番事业真难，刚找到应付飞鹰山庄和黑魔门的高手，又要面对仙界。
　　我摇头道：“只能边走边看了，到时候再说，现在言之过早，我想他们不可能出动大批的高手来对付我们，一两个高手我们还是可以应付一下的。”
　　安思伟也知道这件事情很难，不是我们眼前的实力能够对抗，如果说是修真界的高手，可以找修真界的高手来应付，但是面对仙界，那里去找仙人来应付，他想了一下道：“事情的解决关键在你身上，我想，你应该做出决定的时候了，有备无患。”
　　我知道他和心派仙阁的人都从我所使用的九转阴阳塔上联想到很多，首先是我与仙界的某人有关系，之后是我一身的修为与众不同，必定身手有着非常之人的支持，他知道我对这些事情秘而不宣，但现在是非常时刻，可以让我身后的人出面。
　　无奈的摇了摇头道：“这个注意你不用再想了，不会是你们想的那样，如果真是那样，还用得着你们来提醒吗，其他人不清楚我一心一意寻找高手的辛苦，你应该很清楚。”
　　安思伟沉默了下来，这家伙现在心机很深，他现在面部表情没有任何特殊的地方，我都无法看出他内心在想着什么，但我估计，他很难相信我刚才说的。
　　接下来我们两个避开了这个话题，谈论着有关总部中部发展的问题，就此问题我们两个展开讨论，对于将要发生和以后会发生的问题做了一个探讨，以及对总部加强管理等等的工作，安思伟是总部的参谋长，不像钟欣、疗银发一样专职于其中一个单位，他是我的助手，我不在的情况下掌握着全局的发展，各行各业都在管理范围内，所以，我们两个的谈话时间比较长，直到我们两个对总部各个单位的发展达成共识之后才结束了这次谈话。
　　之后，小如和爱儿拉着我去见父母亲，与父母亲我们谈话的很多，对于我的事情他们不再过问或者干涉，父母亲现在也看的很开，用他们的话说，我不属于他们，而是属于大家，他们希望我有时间回地球老家去看看几位长辈，父母亲也告诉我爷爷已经去世，临终之前因为没见到很遗憾。
　　当我听到这个消息时内心有说不出的滋味，爷爷对我很好，在我们几个兄弟姐妹中，他最疼爱的是我，在他身边时间最短的也是我，在感慨中我内心一动，九转阴阳塔不是能通往冥界吗，有时间去找找爷爷，希望能见到他。
　　父母亲等人在梦幻冰星号上停留了三天，在这三天中我几乎都在他们身边，也与强哥深谈了好几次，强哥希望我有时间来看看父母亲，不要一去就是几十年，也很希望我们两走一趟地球老家，他虽然在哪里没有什么亲人，但毕竟是自小生长大的地方，有着很都怀念。
　　值得一提的是，小如、爱儿与瓯花蕾、李红几个成了亲密无间的姐妹，尤其是小如知道瓯花蕾和李红都有护卫的时候，吵着向我要护卫，也不打算随着父母回去，而是要留在我身边，这当然不行，我身边随时随地都有危险，怎么能让她留在身边，在我的劝说下，同意给她两个护卫，在瓯花蕾和李红同意去总部的几个条件下，小如勉勉强强同意回去，爱儿虽然想留下，但知道我不同意之后，没像小如一样反应强烈。
　　转眼间三天的时间已过，是父母等人回去的时候了，同去的还有云凤仙子及她的一帮人，以及黑罗等一千五百高手，意外的是雷魔君和水月仙子决定留下来，他们在和水魔君长谈以后，知道我清楚他们的过去，也清楚逍遥二仙来自仙界，再加上我救出了水魔君，知道我必然要去救其他人，觉得留在我的身边最好。
　　“小小哥哥，你一定要来看我？”小如双手吊在我的脖子上不愿意下来。
　　母亲道：“小如，你小小哥哥有时间会来找我们，你看大家都过去了，就等着我们。”
　　在小如和爱儿的依依不舍中，被父母亲拉着进入宇宙飞船，然后关上仓门向远方飞去，瞬间消失在我的视野中。





    正文*原版 第二百四十六章 中部行动
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:30 本章字数:10789

        
　　第二百四十六章 中部行动
　　一大帮人走了，梦幻冰星号上又出奇的冷清，三小也显得有些不适应，坐在会议室内看他们喜欢的动画片，没心情喜笑或者说游戏。
　　我身边只有小山小石，天威狂神几个，以及龙园内的月仙等人，也不知道时候雷魔君和水魔君，及水月仙子坐在会议室内等着我，他们这几天来一直没有露面，估计也是不想打扰我与家人的团聚，以及和安思伟大等人商量重要的大事。
　　等我坐下来以后水魔君笑道：“乖徒儿，你下一步是怎么行动，给师傅说说，说不准师傅能帮得上忙？”
　　我看了雷魔君子一眼，雷魔君现在又恢复以前的糗样子，冷着一张脸没任何表示，我计上心来，反问道：“两位师傅有什么计划吗？”
　　水月仙子笑道：“冰，你这句话问的好。”
　　我笑道：“弟子征求师傅的意见很正常的。”
　　水魔君笑道：“话是这么说，不过，用在赫赫有名的九天血魔神身上，就有些奇怪了，你连师傅都敢关起来，其他的门派的弟子敢这么做？”
　　显然雷魔君和水月仙子已经知道这件事情，所以两人没有任何反应，看得出他们不以为然，对这件事情没有任何意见，不存在弟子关师傅对于不对，似乎可有可无，再平常不过了，当然，雷魔君属于魔，那在乎这件事情。
　　雷魔君不耐道：“小鬼，少耍花样，有话就说。”
　　我摇头道：“还是你说吧，你是当师傅的，应该先听听你的意见，免得你说弟子对师傅不尊重，我可不想背上这个难听的名号。”
　　雷魔君火大道：“少啰嗦，不要嘻嘻哈哈做出这种嘴脸。”
　　我笑道：“老头，你是不是手痒了故意找我的麻烦，我承认不如你不行吗，多年不见你的脾气一点没变。”
　　雷魔君冷冷的看了我一眼，冷声道：“不要以为修炼天仙期就了不起，还差的多。”
　　水魔君笑道：“果然有趣的紧，这那像是师徒，乖徒儿，这就是你的不对了，你应该知道我们不会干涉你的行动计划，只是想听听你的安排，不要兜***，直说吧。”
　　我道：“那好，我的安排是你们几位去总部参加基础建设，顺便帮我监督总部各个单位的人员，免得他们……”
　　雷魔君哪能不知道我的在胡说八道，火大的一拍桌子站起来道：“小鬼，你玩够了没有？”
　　我据理力争道：“老鬼，你这是什么话，我有玩吗，你们自己说听我的安排，我不是在给你们安排吗，怎么了，这不像是听我话的样子。”
　　水魔君大感有趣，笑道：“乖徒儿，你真行，告诉你吧，你这次想单独行动那是不可能的，我们要一起行动，除非……你将我们都关起来，要不你试试看，说不准真能将我们三个关起来，那你就达到目的了。”
　　我极力否认道：“什么单独行动计划？我没有啊，我是想随便走一走，总部的事情有安思伟大他们，我在不在都一样，你们如果想去哪里，可以自由行动，当弟子的当然是不能干涉师傅的行动。”
　　雷魔君黑着脸一屁股坐下来，冷声道：“胡说八道。”
　　水月仙子笑道：“冰，不要故意装糊涂，总部的事情你是交给安思伟他们几个，但是，大家都清楚你这么做的目的，大概也猜测到你下一步的行动，不要顽皮了。”
　　我双手一伸道：“师母，你这是冤枉我了，我是想找几个好高手，但是宇宙这么大，到哪里去找啊，只能是随便逛逛，走到哪是哪，没有目的地，那有什么计划，你们误会我了，再说了，有心派仙阁帮助我，飞鹰山庄我现在不怕，心派仙阁可以对付得了，飞鹰山庄再也不会像一样那样嚣张，所以，我现在能找到一个是一个，有没有高手都一样，影响不了我的大事。”
　　水魔君笑道：“狡辩是不行的，你可以骗过别人，但骗不过师傅我们几个，难道我们不知道你除了飞鹰山庄和黑魔门就没其它强敌？总部向中部发展的计划是你制订的，在这个紧要关头你如果没有特别重要的事情去做，你会放下不管，师傅是不关心这些事情，但不是傻子，尤其是事关我们几个，你说你能骗过去吗？”
　　我笑道：“你们说到哪里去了，那有这样的事，不要多想，不会发生的。”
　　雷魔君没说话，鼻子内冷哼了一声。
　　水月仙子笑道：“你师傅以前不愿意让你知道他们的事情，结果你在水小妹这里知道了，估计其他人也告诉你同样的情况，两相印证，了解你四位师傅的过去，你要做什么你两位师傅内心很清楚，也很感激你，让你这样冒险他们不放心，当然也想在最短的时间内见到其它两位兄弟。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，听清楚了吗，还要我们继续说下去？”
　　我无奈道：“不用了，我听的很清楚，但是，我觉得你们没必要跟着我东奔西跑，总部现在很需要高手压阵，你们有这样强大的实力，怎么能不用呢，要不，你们再考虑一下。”
　　水魔君笑道：“你还是想将我们打发走，这个你不用想，这件事情就这么定了，反正你是要找另外两位师傅，而且仙界你已经得罪了，事情发展到现在，一切只能是边走边看，不过，乖徒儿，师傅挺佩服你的，仙界你也敢得罪，真了不起来，比起当年的我们，有过之而无不及，我们就没你现在这么大的魄力。”
　　我愿意得罪仙界吗，我是不得已而已，如果不是为了身上的这份责任，我根本就没必要得罪他们，与他们做对的后果任何人都知道，我不是傻子，很清楚这件事情的后果，现在到了他们嘴巴里，反而成了我魄力的表现，亏他们能想得出来。
　　我想了一下道：“那好吧，我们一起行动。”
　　雷魔君的脸色马上好看多了，紧锁的两条眉毛也舒展开，但这个老家伙就这么一点变化，似乎我能答应自然在他的意料之中。
　　水魔君却笑道：“这就对了，如果你一开始不要装傻的话，大家也不用讨论这么久。”
　　我笑了道接着道：“但我有条件，你们必须做到。”
　　雷魔君再次眉毛上扬，敢和他将条件的人没几个，他几曾忍受过别人的条件，但他依然忍受着没有搭言。
　　水魔君一怔道：“还有条件？那你说吧，估计你的条件挺不好做到的，如果太难接受，乖徒儿，你就准备和我们做长久的谈判吧。”
　　我一本正经道：“首先，你们不能干涉我的事情。”
　　雷魔君冷哼了一声，显得不以为然，不屑管我的事情。
　　水魔君看了一眼雷魔君，接着道：“我们答应你，你看二哥的态度就知道，他巴望不得落个清闲。”
　　我点点头又道：“其次，我没有重大危险，你们要么待在梦幻冰星号上，要么待在龙园，让我自由行动。”
　　水魔君笑道：“我明白了，你的意思是，你救人的时候我们不要插手，由你自己独立完成，这个我们也可以答应你。”
　　我道：“第三……”
　　雷魔君吼道：“小鬼，你有没有完，你哪来的这么多条件。”
　　我气道：“你……”接着又笑道：“不让我说也行，但前面的两条你们既然答应了就要做到，否则，大家一拍两散，各走各的路，谁也不认识谁。”
　　水月仙子笑道：“你们师傅弟子几个就不能好好的说话，一定要这样像仇人似的，真是佩服你们几个。”
　　水魔君自傲道：“不然的话怎么说是四大魔君的弟子，应该与众不同，我喜欢，乖徒儿，既然我们现在说好了，你可以透露你的行动计划了吧。”
　　我毫不犹豫道：“先去中部看看再说。”
　　雷魔君忍不住道：“小鬼，你又要玩什么花样？”
　　我冷声道：“老鬼，你以为我像你一样无忧无虑的，我虽然将发展中部的任务交给了他们，但是，你又不是不知道这些星球上布满着飞鹰山庄和黑魔门的势力，如果有一个超级高手，但会给总部这次行动带来多少的麻烦，你以为我能放下心。”
　　雷魔君忍无可忍道：“啰嗦，有什么不放心的。”
　　我冷声道：“当然不放心，你以为建立总部很容易，如果这次遭到高手的打击，损失打量的人员，我一时间从哪里再早这么多人。”
　　水魔君道：“乖徒儿，你的这个想法是对的，但你应该相信心派仙阁的能力，除非飞鹰山庄大举出动，否则，他们是能应付得了的。”
　　我摇头道：“大举出动的可能极大，没你们想象的那么简单。”
　　水月仙子道：“冰，你既然这么说就有一定的道理，你何不说出来让大家听听。”
　　我点头道：“是有道理，你们不关心修真界最近的动态，如果关心的话，就知道飞鹰山庄出动大批超级高手在走动，哼，他们是想找到我，现在我没时间跟他们周旋，不然的话，还有他们嚣张的份。”
　　水月仙子惊讶道：“飞鹰山庄与你之间是有纠纷，但不至于出动大批高手，再说了，以前你的修为在地仙阶段，跨入天仙阶段是最近的事，没理由出动这么强大的阵势？”
　　我不以为然道：“那是因为他们上次出动百个供奉堂高手，结果莫名其妙的消失了，他们猜测的不错，修真界没人敢动飞鹰山庄，何况是百个高手，是瓦解在我手中，他们找上我算他们聪明。”
　　三人一怔，难怪我不放心，不是没有原因，也难以想象我瓦解上百个高手的事实，按照一般情况分析，我根本不可能做到。
　　水月仙子担心道：“你面对这么多的高手，那有多危险，冰，以后你要注意自己的安全，不能大意。”
　　我内心一暖，水月仙子是担心我的人身安全，明明知道事情已经过了，但好像是就发生在眼前的样子，我笑道：“师母放心，我以后会注意的。”
　　雷魔君难得的脸上出现了笑容道：“本就该这样，飞鹰山庄有什么了不起的。”
　　水魔君与雷魔君的意见一致，根本没将飞鹰山庄放在心上，笑道：“不管怎么说，乖徒儿这件事情做的好，像九天血魔神的行事风格，怎么你的朋友前几天没提到此事，按照道理说，像这样大的事情他们应该提到。”
　　我道：“那是因为这件事情只有我自己知道，飞鹰山庄和黑魔门也是猜测，其他人不知道可以理解。”
　　水魔君笑道：“明白了，你瓦解上百人的手段干脆利落，这些失踪之后，你不说谁也不知道，两大势力也猜测，这一点像我们，做自己的事情，不求名利。”
　　我内心暗道：“那是你们自己的风格，与我没关系，我是为了隐藏自己的形迹不得不这么做，当然，这件事情也没什么值得一提，用不着特意向他人夸耀。”
　　话说到这个份上，他们也没反对的理由，情况对他们而言出乎意料，他们可以不理会这些，但我不理会不行，这些人我损失不起，因此，雷魔君不再多言，也不表示自己的意见，那就是说同意我的安排，水月仙子一直支持我，更不会有意见，水魔君与雷魔君不一样，对我的事情多少有兴趣，她希望我成为修真界的巨人，那样一来他们四大魔君才有面子，他们自己不喜欢多管闲事，不喜欢出名，但喜欢我出名，而且是大大的有名。
　　因此，水魔君笑道：“你既然有足够的理由，我们也没理由反对，我希望这次能够碰到上百个高手，然后当着大家的面被你瓦解，那你一夜之间成为修真界的巨头，就这样定了，乖徒儿，我们什么走，马上吗？”
　　我笑道：“没那么快。”内心却道：“现在让碰到上百高手还真不容易在瞬息之间瓦解，像找到上次那么好的机会很难，虽然说我现在的修为提高到天仙期，但飞鹰山庄和黑魔门的高手基本上都在这个境界，想无声无息的让他们消失，那是做不到的，不过击败他们不是问题，即使云凤仙子的人不出手，龙园内的十五位九天次金仙可以将他们全部瓦解，但这样一来会轰动修真界，我会再次成为修真界的新闻人物，这种情况出现不是我的本意，现在愈是抵调愈好，给飞鹰山庄来一个迷魂阵，让他们摸不着头脑，对我的行动和争取时间大大的有利。”
　　水魔君笑道：“不会是又给我们使用心计吧，你还准备要做什么。”
　　雷魔君冷声道：“这小鬼点子极多，随时随地使用给他人，我看没按好心。”
　　我气道：“你就不能说点好听的。”
　　水月仙子笑道：“你们可能是误会冰了，他既然决定下来的事情，必定不会变挂，说他点子多，是智慧的表现，不能说没按好心。”
　　水魔君笑道：“姐姐你可是将我们这个乖徒儿护的很紧呀，你说他不会变挂，我看很难说，谁知道他现在是迫于无奈答应了我们，一旦有机会就溜之大吉。”
　　我苦笑道：“你们真是的，现在怎么行动，这么多的星球我们就一个个去找，那要到什么时候，你们有这个时间我却没有，要找你们去找我不干。”
　　水魔君一怔道：“对呀，是不能一个个去找，乖徒儿，那你说怎么办，难道你另有其它方法？”
　　雷魔君冷声道：“当然有，这小鬼使用的一套我们看着就是。”
　　水魔君好奇道：“那会是什么方法，很难想象的，以前也没听说过。”
　　水月仙子笑道：“妹子你是不知道，冰使用的是高科技技术，我们这些人只知道修炼，很难理解高科技技术。”
　　水魔君当然没听过这些，笑道：“乖徒儿，那你师傅看看高科技技术是怎么回事，师傅还真想知道，也想见识一下。”
　　我点了点头对龙一一挥手道：“打开侦察通讯联络，扫描各个星球，同时派遣十六天将，以及你们龙凤三十六子中三十二人有计划的进入一部分星球。”
　　龙一道：“是。”
　　接着会议室中的大屏幕被打开，出现了总部各个星球，然后锁定在其中一个颗星球上进行扫描，顿时，这颗星球的人像蚂蚁一样在缓慢移动，扫描仪器为了准确的发现有修真者的形迹，扫描的和仔细。
　　同时，龙一集合龙凤三十六子及十六天将，对中部各个星球作出了规划，然后制订行动计划，带上通讯仪器出发，留下的是龙一凤一，龙十六及凤十六等四人在身边值班。
　　水魔君看着大屏幕中的人影移动笑道：“这真是想不到，但是，如果对方坐着不行动，和普通人没什么两样，乖徒儿，那你怎么办？”
　　我摇头道：“那也不是没办法，不过找起来比较难，一般地说，他们会在飞鹰山庄的分院，只要不是大批高手，个别高手交给云凤仙子处理就是了，我们不予理会。”
　　水魔君疑惑道：“你的话我是听明白了，但不知道你要怎么做，好像面对你使用的高科技技术，我觉得自己的大脑反应迟钝不够使用。”
　　不要说她不理解，就连雷魔君、水月仙子去过地球，对高科技技术有一定了解的人也不清楚，但都没问，因为水魔君已经问了出来，这也是他们想知道的。
　　我笑了笑没做解释，十六天将，龙凤三十六子中的其中一位飞向大屏幕中出现的这颗星球的移动身影很清楚，当然，在大屏幕中看来，他飞行的速度很慢，要到达这颗星球需要一段时间。
　　水魔君见我不做解释看着大屏幕中移动的人影，不解道：“乖徒儿，你怎么向我们打起了哑迷？”
　　我笑道：“等一会儿就知道了。”
　　水魔君轻笑了一声不再说话，看着大屏幕等待着，看等一会儿会有什么情况让她明白。
　　大家都没说话，眼睁睁的看着大屏幕上移动的人影，也看着这颗星球不逐渐扫描，终于有情况了，屏幕中出现有些人快速移动的人影。
　　水魔君点头道：“显然是修真者，普通人达不到这样的速度，但我们怎么辨别对方是高手还是普通修真者？”
　　我摇头道：“一般情况下是辨别不出来，除非他们其中某些人移动的速度更快。”
　　水魔君还想问，但想到我说要等一会儿，也不再问，等着事情的发展变化。
　　一直到人影快要接近这颗星球时，凤一打开通讯器道：“天一，天一，我是梦幻。”
　　移动中的人影回道：“天一收到，请说。”
　　凤一道：“在你东边有修真者出现，无法判断敌我。”
　　天一道：“明白。”接着天一根据凤一指示的方位飞去。
　　凤一一直指导着天一飞行，直到指点方位后，凤一不再指示，天一的身影时而停止，时而移动，在大屏幕上看来仅仅是一个点，但实际上是方圆上千公里或者说几十万公里，天一还要找人，行动跟缓慢。
　　水魔君终于忍不住道：“乖徒儿，据我们所知，你在这些星球上没有朋友，也没有你自己的人，怎么刚才这个小女孩子说‘敌我’两个字，怎么解释。”
　　我笑道：“我没说这些星球上没有我的人或者说我的朋友。”
　　水魔君一怔道：“你是没说过，但是很奇怪，你们这几天不是在商量因为人少对这些星球不了解，然后制定计划等等，突然之间你又变出来朋友或者自己人，而且是随意性的找到一颗星球，这你怎么说？”
　　正巧这时候天一传来信息道：“我是天一，我是天一，梦幻听到请回答。”
　　凤一道：“我是梦幻，请说。”
　　天一道：“已经找我们要找的人，请指示。”
　　水魔君几人早就看到天一身边多了一个人影，马上想到是我口中的自己人或者说是朋友，因为敌人的话不可能两坐着不动，这一点他们很清楚。
　　凤一道：“请稍等。”
　　天一回道：“是。”
　　凤一转头对我道：“小公子，天一已经到达，等着你的指示。”
　　我点了点头道：“让对方亲自与我谈话。”说着向自己身前的一蓝色按钮一点。
　　凤一对天一道：“小公子要与对方亲自谈话。”
　　天一回道：“是。”
　　接着传来一女孩子的声音道：“王公子，我是瑶玉，很高兴能为你帮忙。”
　　我笑道：“是姚玉姑娘，我想知道你所在的这颗星球上飞鹰山庄最近的动态，你能说说吗？”
　　姚玉道：“有一些变化，首先是飞鹰山庄分院的弟子没以前那么狂妄，基本上待在分院内很少出来，具体为什么暂时还不知道。”
　　我当然知道是为了什么，但这些不是我想要知道的，我接着问道：“那么飞鹰山庄在分院的高手实力如何你们知道吗？”
　　姚玉道：“知道一些，修为最高的是两位供奉堂高手，其次是分院主，其他弟子的修为当然不在王公子眼中，我就不多说了。”
　　我接着问道：“最近几年有没有大批特殊高手出现？”
　　姚玉道：“五年之前有过，但停留时间不长，我们当时很奇怪，怎么会这么多的高手出现，但后来发现与飞鹰山庄有关，当时很迷惑不解，飞鹰山庄一次性出动几百高手的现象前所未有，难道是发生了什么大事，但是后来他们无声无息的离开，也没发生什么事情，大家当作一次偶然性的事件看待，也不以为意，这对王公子很重要吗？”
　　我笑道：“没事，我是随便了解一下。”
　　姚玉噢了一声没说话，但我知道，她已经猜测到我想知道的就是这件事情，至于是为了什么却猜测不到。
　　我想了一下道：“过一段时间有我的人出现在这颗星球上，他们需要这颗星球的所有资料，我希望你能帮助他们。”
　　姚玉道：“能为王公子做事是我的荣幸，我非常乐意，你放心，我们要全力以赴配合，但我们希望见到王公子你，你可是传奇人物，大家想亲眼目睹。”
　　我笑道：“会有这个机会的。”
　　显然姚玉很聪明，笑道：“这么说见王公子一面很难了，不过，我们有耐心等待。”
　　接着传来天一的声音道：“小公子，我是天一，请指示。”
　　我道：“按照原计划行动。”
　　天一回道：“是。”
　　接着没多久大屏幕上天一的身影向外飞去，离开了这颗星球，向其它星球飞去，同时，龙凤三十六子，十六天将其他人员陆续到达指定的星球，在梦幻冰星上机器人的指导下行动，不断有消息返回，但都大同小异，没有大批高手停留的可能，然后龙凤三十六子和十六天将继续到其它星球探索。
　　水魔君笑道：“现在不用你说我也明白是怎么回事，但是乖徒儿，你不是好色之人，为什么这些人都是女孩子，而且势力极为强大，每个星球都有她们的人，似乎都对你很尊重，你刚才拒绝我们跟着，想单独行动，不会是为了找这些女孩子吧？”
　　我知道水魔君是故意开我这个弟子的玩笑，但她的这个玩笑开大了，苦笑了一下没说话，真不明白水魔君怎么会开起自己弟子的玩笑。
　　雷魔君哼了一声没说话。
　　水魔君笑道：“二哥好像有话要说，那你就说嘛，哼什么。”
　　水月仙子笑道：“你们的这个弟子确实认识很多女孩子，如果说好色，那你冤枉他了，他在这方面可是让人无可奈何。”
　　水魔君很感兴趣道：“水月姐姐，是怎么回事，我到是想知道？”
　　水月仙子笑道：“你们的这个弟子为了完成所谓的任务，一心一意扑在工作上，让很多女孩子大失所望，小倩你是见过了，小倩为了跟在他身边一直在默默无闻的支持着他，但是，小倩最后看清楚了他的心思，跟着云凤仙子这次离开了，你说，他是好色的人吗。”
　　水魔君笑道：“难怪小倩走的时候怪怪的，原来是这么回事，但是，刚才的这件事情怎么解释，总会有个说法吧。”
　　水月仙子笑道：“那你是误会冰了，对于这件事情我知道的不是很清楚，但也知道一些，你应该知道桃花这个修真门派。”
　　水魔君皱着眉头道：“桃花门我知道，这是一个传说已久的修真门派，修真方式比较特殊，修真界对桃花门的修炼方式颇有微词，我明白了，原来这些女孩子都是桃花门的弟子，乖徒儿，你是怎么认识她们，她们从刚才的情况看，并没见过你的人，但对你这个人很清楚，也很尊重你，听到是你马上表示全力以赴的支持，我想，她们是接到桃花门高级管理者的命令，只要你有需要，随时帮忙，乖徒儿，你好大的面子啊。”
　　我内心很清楚桃花门帮助我不是没有任何要求，而是像心派仙阁一样有着极大的困难才找上我，虽然桃花门的高级管理者到现在没出面来找我，但她们的事情不会很简单，一定要特殊的困难才能找我，她们现在是投资，收回的时候还没到，所以，不能说是我的面子大，只能说是相互利用关系。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，这又是怎么回事？”
　　雷魔君和水月仙子也望着我，显然也想知道其中的秘密，可惜啊，我自己也不知道，只能说桃花门有求于我。
　　我双手一伸道：“不知道。”
　　雷魔君马上冷哼道：“胡扯。”
　　我一扬眉道：“那你说是怎么回事，当年在凼腊星球飞鹰分院我与桃花双珠打交道的时候，你也在场。”
　　水魔君笑道：“看来是我们乖徒儿魅力无穷，让桃花门和心派仙阁这些传说中的修真门派看出前途广阔，在不惜一切代价投资，心派仙阁的回报已经收到了一部分，不知道桃花门需要的回报又是什么。”
　　我摇头道：“谁也不知道，只有她们自己清楚，也不想那么多了，反正她们现在没来找我，到时候再说。”
　　水魔君笑道：“你到是想的很开，不过我相信乖徒儿你有能力完成她们的请求，心派仙阁这么大的难题都叫你给解决了，还有什么事情能难倒你。”
　　我无奈道：“师傅，你也太看得起我了，好像我是无所不能的。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你说对了，师傅就是这样想的，我可是对你很有相信，你最好能将仙界的哪些自以为是的家伙一个个收服，到时候自己坐上仙界的第一把交椅，那才过瘾。”
　　雷魔君没说话，好像是很赞成水魔君的意见。
　　水月仙子忍不住笑道：“你们这是怎么当师傅的，那有当师傅这么教弟子，我看你们是在鼓励冰闯大祸，冰，你可不要听他们的，仙界毕竟是仙界，他们的修为不是我们能够想象到的，他们一旦找上你，你的事情就很难完成，尽量避免与他们打交道。”
　　水魔君忙道：“水月姐姐，你怎么说这样泄气的话，你应该多鼓励他才是。”
　　我和水月仙子对望一眼，无奈的笑了笑，遇到这样的师傅还能说什么，只能保持沉默不语，如果将这些让他们知道，不知道会有何感想。
　　半年之后，龙凤三十六子和十六天将陆续返回梦幻冰星号，他们只是走了一部分星球，没有将中部所有的星球走完，也没这个必要，我们将宇宙划分为五个部分，其中任何一部分相当庞大，那可能几十人在短短的时间内走完。
　　他们这次的行动不是盲目的，而是有计划的，通过对一部分星球的了解，可以对附近的星球作出判断，就这样以撒网的方式对一些星球做了调查核实，得到了很多有用的消息，但是没有发现飞鹰山庄大批高手的行踪及去向。
　　在一定的程度上我暂时放心了，因为他们不在，总部完全可以行动，但是，当这些星球上飞鹰分院消失以后，肯定是要惊动飞鹰山庄的，这些高手会随之出现了解情况，那时候情况会怎么发展，我不知道。
　　所以，以防万一我暂时不敢离开，同时，我将得到的这些有用信息全部发给了总部，总部得到这些信息惊喜不已，这正是他们所需要的，立即紧锣密鼓的展开行动，首先是梁成所带领的特遣队出发，三十六万人全部出动，平均每十个人一组，这就是说这次行动进入了将近三万六千颗大大小小的星球。
　　特遣队进入这些星球以后，首先联系桃花门，掌握这些星球飞鹰山庄分院的所有信息，然后将这些信息返回总部，总部最需要的是飞鹰分院的消息，得到需要的消息以后，派遣人手出现在距离总部最近的星球上，这些人主要有总部的人手和云凤仙子的人手。
　　当他们完全掌握了飞鹰分院在这些星球上的活动情况之后，立即下手，使用禁制将分院关了以来，限制了飞鹰弟子的行动，好在飞鹰弟子这些年来收敛形迹，不敢在外走动，大大的减少了总部的行动计划和时间。
　　在同时，根据桃花门提供的线索，将在外走动的飞鹰弟子一一捉拿，最后使用飞船将飞鹰弟子全部送回总部参加劳动，这是我们原来的计划，他们不像我能布置九天大阵，一般的禁制飞鹰山庄的高手可以破解，唯一的办法是将他们无声无息的送走，而最保险的地方就是总部冰星，封印了他们的修为之后，让他们和普通人一样参加基础建设，这是一举两得的好办法。
　　当完成了这些之后，开始寻找合适的人选担任分盟主要的负责人，一边派遣高手坐镇，同时建设分盟，而钟欣不甘落后的派出九天集团公司主要的人员参加商业的考察。
　　总部不可能将梁成等人进入的三万六千颗星球上飞鹰弟子全部瓦解，并建立分盟，总部是有心无力，只能是少数几个星球，完成少数几颗星球的开始工作之后，然后这些人员马不停蹄的进入其他星球，以同样的方式展开行动。
　　所有总部人员进入的星球都在梦幻冰星的监视下，同时梦幻冰星与总部保持联络，开始的行动几乎都是我、安思伟、疗银法、云凤仙子几人商量之后展开，至于将飞鹰山庄弟子清除的星球，余下的工作我全部交给了总部，梦幻冰星只是监视着，怕有大批飞鹰山庄高手光临。
　　云凤仙子在这些星球上派遣出修为最高的高手坐镇，一般的修真门派着修真者，看到这样大的气势，都在观望之中，即使有所行动，这些高手也能处理好，至于云凤仙子本人开始经验不足，需要疗银法不断的指导，而随着经验的增加，她愈来愈成熟，渐渐发挥出自己的聪明才智，几乎是得心应手的指挥着。
　　一年之后，三万六千颗星球基本上有三分之一纳入总部的管理范围内，如火如荼的展开了建立分盟的长期建设中，这其间，奇怪的是飞鹰山庄没有任何高手出现一个，不要说是大批的高手了，按照道理来说一段时间各个星球不与飞鹰总部联络，他们应该猜想到是出事了，但为什么没有反应呢？
　　我感到事情有些反常，也许是黎明前的平静，而正在我预感到有高手出现的时候，大批飞鹰山庄的高手进入了梦幻冰星号的监视之中，我立即向总部下达了一系列的命令，准备展防守和反击。





    正文*原版 第二百四十七章 虎头蛇尾
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:30 本章字数:10754

        
　　第二百四十七章 虎头蛇尾
　　随着我的一声令下，总部在中部各个星球上的人员立即做出了各种应付措施，加强了防范，云凤仙子将她带去的高手布置成明暗两种方式活动，在明处的高手照常活动，继续工作，暗中的高手在明处高手的周围走动，以便即使支援。
　　同时，梁成所带领的特遣队停止活动，中部其它还没有将飞鹰分院弟子抓获的星球上的总部人员立即撤回，但已经没有飞鹰弟子的星球上的各种建设和发展在继续进行，不因为飞鹰总部高手的到达而停止，现在没这个必要，毕竟星球不多，必要的时候我这里可以出手阻拦他们。
　　这次飞鹰山庄采取了和以前不一样的措施，前面有个别人高手在开道探路，后面才是两百多个超级高手，我从梦幻冰星号上的监察系统中冷冷的看着对方的移动，内心不断的冷笑，他们因为上才成百高手莫名其妙的消失之后，想以个别高手的牺牲给后面两百个高手争取时间和发现敌手的机会，但他们不知道的是，我已经发现了后面的高手，我可以完全不理会前面的高手对后面的高手出击。
　　总部经过我的提醒也发现了飞鹰两百高手，安思伟很冷静的看着没有发出任何命令，前有心派仙阁的弟子挡着，后有我这个主人，他怕什么，而疗银发忧心忡忡，担心多年的建设毁于一旦，钟欣更是火大，她给我死命令，那就不是不管在什么情况下，要保住九天集团公司在这些星球上的人员。
　　我身边的坐着的雷魔君三人对于飞鹰弟子的出现没有任何表示，说白了他们不感兴趣，只是冷冷的看着，也没催促我马上去对付，但天威狂神几个忍受不了，看到这两百飞鹰高手就像是猫看到了老鼠，想抓到手饱餐一顿，显得跃跃欲试。
　　见我没有任何出击的意思，邪山人忍不住了，嘿嘿怪笑道：“老弟，下令吧，再不下令对方就要进入各个星球，嘿嘿，那不是你所希望的。”
　　我望着流云士阅秉更道：“老哥，你的意见呢？”
　　流云士阅秉更笑道：“你这是问盲于道，你内心是怎么安排的我不知道，无法回答你，不过，对方的目的是找到的，在没找到你之前，我想他们不屑对其他人出手，除非这些人得罪了他们。”
　　我点点头道：“确实是这样，我不想将战场摆在自己刚刚辛辛苦苦建立的地盘上，如果他们不动手，我们可以不予理会。”
　　流云士阅秉更笑道：“老弟高见，这是最好的办法，一旦这些人在眼前的星球上失踪或者被击败，飞鹰山庄肯定是不甘罢休，一再派高手来这里，这样一来不但给这些星球带来麻烦，而且也阻拦了你的其它行动计划，如果像上次一样我们给他来个无声无息的阻击，谁也不会知道事情的真相，飞鹰山庄迷惑不解的同时，不敢随便出手。”
　　天威狂神不满道：“这是什么馊主意，要打就打，管那么多干什么，婆婆妈妈的不是男子丈夫的行为，谁能保证这些人到达以后不会出手，那时候我看你怎么办。”
　　青蓝秀士怪笑道：“对，防患于未然，先将他们堵截下来再说，不能眼睁睁的看着他们耀武扬威。”
　　几个老怪物生怕事情不闹大，纷纷起哄吵着要打一仗，他们在这几年中先是被老仙白羽给抓了起来，然后待在龙园中不敢出来，刚离开心派仙阁之后想自由的放松一下，又遇到雷魔君和水魔君两个蛮不讲理的老怪物，他们那敢在雷魔君和水魔君面前耀武扬威，那是自讨苦吃，现在有这个机会，哪能不争取。
　　我笑道：“你们真的想大站一场？”
　　颠山人一听高兴的呼呼直笑道：“那是当然，我就知道老弟是一个开明人，你们看，这不是不是同意了。”
　　竹山野夫冷声道：“先不要高兴，不要忘记上次上当受骗的事，先听听老弟怎么安排，糊里糊涂上当的事情我可不干。”
　　经过竹山野夫的提醒，几个老怪物顿时想起上次被我骗了的事情，一个个瞪着我，想听我的解释和安排，他们可不想上当。
　　我忍不住笑道：“不就是让你们在九转阴阳塔中待了几天吗，不会有这么严重吧，进入过塔中的人很多，好像没你们这样严重，连我自己也进去过。”
　　疯山人哈哈怪笑道：“话不能这么说，如果你提前告诉我们要进入塔，那当然是没什么，可是你没说，之后你又骗我们去对付建京世家，结果被老仙白羽那个家伙抓住了，现在你不说清楚，我们怎么知道你又玩什么花样，有更大的危险等待着我们去钻。”
　　我笑道：“怎么会呢，怎么说你们都是我的老哥……”
　　天威狂神忙道：“停停停，少灌迷魂汤，别人还好说，你的信用最差，老哥在你眼中算什么，比我们更亲近的人你都敢关，少来了，我们最信不过的就是你。”
　　我苦笑道：“我给你们的影像这样不好啊，那真是不好，看来为了让你们相信我这个人，以后还得努力。”
　　痴山人摇头晃脑的啧啧笑道：“你知道就好，谁叫你一再欺骗我们，你的点子那么多，我们不得不防，你也就理解理解我们吧。”
　　一旁的雷魔君冷冷的听着没说话，水魔君却听的眉开眼笑，水月仙子却无奈的笑了笑，三人的表情各自不同，但雷魔君和水魔君在内心各自叫好，为我能这么做感到高兴，似乎我这么做就对了，原本就该这么做。
　　我无奈的笑道：“既然这样，我说出来后你们自己选择和判断，我的计划是，你们先一步赶到个别星球等待他们，如果他们对总部人员出手，你们可以找理由打一场，怎么样？”
　　颠山人立即高兴的叫道：“那很好啊……”
　　邪山人马上截住他的话嘿嘿怪笑道：“好什么好，如果对方不出手我们只能眼睁睁的看着，再说了，老弟说让我们出手，他自己要做什么却没说，你们别高兴的太早。”
　　唰唰唰……几个老怪物的眼睛顿时盯在我身上。
　　我笑道：“你们也知道，总部在这些个星球上刚刚有个好的开端，这个时候能少一事就少一事，所以，他们不动手我们就没必要自找麻烦。”
　　天威狂神道：“就算这件事情有道理，那你自己怎么安排？”
　　我笑道：“对方要找的是我，我一旦出现在他们眼前，那必定是少不了一场恶战，所以，我现在不出面是最正确的选择，因此，我在梦幻冰星号上等待你们的好消息。”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“看看，我就知道他会这么做，你们能保证他不给我们又布置了一个套子钻？”
　　痴山人啧啧怪笑道：“我看像，不然的话他自己怎么不出面呢，一定是另有计划，让我们成他的棋子。”
　　我哪能不知道故意激我出面，那样一来与飞鹰山庄的一场恶战是无可避免的，他们就哟百分之百的出手机会，因此我笑道：“我是不会出面的，但你们是不要按照我刚才说的做，你们自己拿注意，我不会勉强，要不你们干脆不用去了，我们都在梦幻冰星号上看着他们的一举一动，那不是更清闲舒服？”
　　几个老怪物一怔，邪山人最后嘿嘿笑道：“还是我们去吧，即使上当也不算什么，反正又不是第一次上当受骗。”
　　颠山人哈哈怪笑道：“再说上当受骗之后我们回来再找你的麻烦，让你给我们一个交代，不怕你跑了。”
　　我笑道：“既然你们已经决定了，那就行动吧，他们已经接近中部，现在是你们进入的好机会，晚一步就不怎么好。”
　　几个老怪物在这方面到是很干脆，说走就走，随着梦幻冰星号的仓门打开，一个个迫不及待的走了，只有流云士阅秉更坐着没动，也没有要去的意思。
　　我笑道：“老哥不出去散散心？”
　　流云士阅秉更笑道：“不用了，现在去也没什么用，飞鹰山庄为了寻找你不会大动干戈，如果有意外，我们再行动也来得及。”
　　一旁的水魔君笑道：“你的这几个朋友很有意思，乖徒儿，你是不是几次都骗了他们？”
　　我笑道：“也不能说是骗了他们，只是他们几个的个性太直，内心有话就说出来，所以有些事情提前不告诉他们而已。”
　　水魔君笑道：“难怪他们大呼上当受骗，也没不没有原因嘛，很有意思的。”
　　水月仙子也笑道：“看得出你们的关系很好，他们将你当作小弟一样，他们找你理论也是和你谈话的一种方式，内心并没有恶意。”
　　我笑道：“这我知道，他们的个性就是这样。”
　　水月仙子笑道：“但你以后还是尽量不要欺骗他们，我感觉到他们对你很好，这样的朋友很难得，是很多人做不到的。”
　　我点了点头道：“好的。”
　　水魔君不以为然道：“乖徒儿，不要听你二师母的话，她是那种死认理的人，做什么事都是心慈手软，那不适合你。”
　　水月仙子无奈的笑道：“好在冰有自己的主见，不然的话让你给教坏了。”
　　在谈话中，飞鹰山庄的高手距离愈来愈近，几乎接近中部星球，前面的几个高手迅速进入，没有任何停留，而后面的高手行踪缓慢下来，最后干脆停滞不前等待消息，同时各个星球返回发现这些人的消息给我。
　　冰星总部外部执行官总部，云凤仙子旁边坐着桑珂倩和日仙，几人看着眼前的大屏幕，仔细观察着每一个星球的情况，同时，不断有消息返回，几人听着返回来的消息，都没发表意见。
　　而当飞鹰高手进入几个星球之后，云凤仙子果断的下令道：“任何人不得在对方发动攻击之前行动，主要人员监视对方的一举一动，一旦发现对方出手攻击，毫不犹豫的打击。”
　　同时云凤仙子联络上四方使者下令道：“你们四人在对方一旦出击之后，我们的人无法应付的情况才出面，不得随意泄露自己的目标。”
　　一系列命令下达之后，云凤仙子几人等待着消息，现在的情况是等待，对方不动己不动，表面上看来处在被动局面，但已经做好了应付的措施。
　　日仙笑眯眯道：“王公子行事方式灵活机动，如果是心派仙阁遇到这样的情况，那肯定是主动出击，一举将对方的势力瓦解。”
　　桑珂倩笑道：“冰做事有原则，他现在不想将战场摆在这里，而且一旦主动出击，引起连锁反应，这是他现在不愿意出现的事情。”
　　云凤仙子点头道：“王公子的指示很明白，对方出击的可能性不大，既然这样，我们就没必要主动出击，毕竟我们还有很多事情要做，一旦与对方的战斗开始，没有精力完成其它事情，相比之下，现在不易主动出击。”
　　在他们讨论的同时，总部军事基地安思伟、疗银发等人同样关注着各个星球的情况，听取汇报，安思伟和疗银发都是那种冷静果断之人，面对现在的情况依然冷静沉稳，但在走来走去的钟欣内心就没他们那么轻松了，她很担心这些人出手，那个后果是很严重的，起码她派遣到这些星球上的工作人员和刚刚起步的九天集团分公司会遭到毁灭性的打击。
　　片刻后钟欣气道：“这个混蛋是怎么回事，这么多人明明知道不安好心但依然放了进来，这不是让对方毁灭我们的刚建立的基业吗，你们给我跟这不负责任的混蛋联系，让他们马上解决问题，如果我们的人或者基业有任何不妥，我要找她的麻烦。”
　　安思伟和疗银发没有任何表示，种欣的个性他们很清楚，其它的她可以不管，但对九天集团公司的发展很上心，任何一点都要过问，不希望出现任何差错，现在是这样，以前也是这样，所以两人没有理会，内心不以为然，他们知道钟欣口中的混蛋是我，在总部只有钟欣敢这么大骂我，常找我的麻烦。
　　钟欣见两人无动于衷，气道：“你们两个怎么回事，这个时候还能无动于衷，你们不想联系我联系。”
　　安思伟冷声道：“现在的情况很清楚，等待对方的反应，在发现对方之前小公子的指示很清楚，他现在不会改变注意。”
　　钟欣火大道：“你少给我阴阳怪气的，你的这一套给我使用不上。”
　　疗银发听钟欣骂的好笑，忍不住一笑，安思伟在别人眼中确实冷冰冰的，有些阴阳怪气，加上他在总部的地位比较特殊，别人还真有些怕他，但这些在钟欣眼中不以为然，遇到事情照常想骂就骂，想说就说，让安思伟有时候也很头痛。
　　疗银发是笑了，但引火烧身，钟欣的注意力马上转移到他身上，气道：“你笑什么，很好笑，这个时候你还能笑的出来。”
　　疗银发道：“笑不笑无所谓，我们目前遇到的这种情况没什么了不起的，这仅仅是我们正式向宇宙发展开端的一个小阻碍，算不了什么，以后会有更大的事情出现，如果现在都应付不了，何谈以后。”
　　钟欣不以为然道：“我就知道你们跟了那个小混蛋几天都变成了一个样，大道理一个比一个多，现在我要与这个小混蛋通话。”
　　疗银发也不再勉强，接通了梦幻冰星号，不等我发问，钟欣咆哮如雷的声音传了过来，我马上知道是怎么回事，苦笑了一声没说话。
　　钟欣道：“你说，为什么要放人进入中部区域？”
　　我笑道：“这也是不得已的事情，因为对方要找的是我，我不露面他们出手的可能性很小，为了避免刚刚建立的一点基业被毁于一旦，我们要静观其变。”
　　钟欣道：“又是大道理，我不想听这些，你马上给我将这些人赶出去，万一发生意外事故，我跟你没完。”
　　我笑道：“他们很快就会出去的。”
　　钟欣以为我答应了，笑道：“很好，我等你的好消息。”
　　那边钟心的声音不再传过来，这边水魔君笑道：“乖徒儿，怪了，我看你的这些人都对你很尊重的，怎么还有人敢骂你小混蛋，她是什么人？”
　　我摇头道：“总部的元老，一个疯狂的女强人。”
　　水魔君斜了我一眼笑道：“是这样吗？那她怎么敢骂你，不会是有别的原因吧。”
　　我不知道怎么解说，无奈的摇头道：“能有什么原因，没原因。”
　　水魔君也不再问我，而是问起了水月仙子，水月仙子在地球上的时间比较多，一直与我父母亲在一起，对我的情况知道的很多，这件事情问水月仙子准是没错，结果水月仙子笑着将我以前的事情的说给水魔君，包括我与钟欣之间的纠纷等等，水魔君差一点儿没被笑死。
　　但我没空理会水魔君，注意听着各个星球不断返回来的消息，大概情况是这几个高手在进入的星球上找不到飞鹰分院弟子，分院内人去楼空，没有任何蛛丝马迹可寻，这些本就在他们的意料之中，但还是有些惊讶，因为他们估计这件事情是我做的，但是，我一般是布置下禁制，不但飞鹰弟子消失，连飞鹰分院也随之消失不见。
　　这些进入星球的人员立即退出星球，与后面观望的两百高手觉得了联系，反应发现的消息，这些也怀疑是不是我做的，之后为了证实他们的判断，立即到其它星球进入了解情况，结果都一样，这就让她们疑惑不解，既然不是我做的，谁有这个能力？
　　除了一部分星球，其它星球上的飞鹰弟子还在，而这些飞鹰弟子根本就不知道其他星球的分院发生了什么，无从谈起，这些高手将目标放在分院弟子消失的星球上，希望能发现什么，他们要找的是我，所以无意动手，对于这些星球上出现的其他修真高手也没有要动的意思，与我的判断差不多，他们十有八九是不会动手的。
　　同时，天威狂神几个老怪物眼睁睁的看着飞鹰山庄的高手却无可奈何，对方不动手他们也没辄，他们内心很清楚，这次我的下的命令是不可以先动手，一旦他们忍耐不住先动手，那么，等待的是我将他们关起来，我能将老仙白羽关起来也不奇怪，但将自己的师傅都关起来毫不犹豫，何况是他们，所以他们不敢先挑起战争。
　　眼睁睁的看着飞鹰高手走来走去的不止他们几个，还有心派仙阁的弟子，心派仙阁的弟子同样想与这些大打一场，如果是以前，他们毫不犹豫的出手，但是现在不可以，他们可以瞒过云凤仙子，但瞒不过我，老仙被我关起来的事情他们都知道，这件事情对他们带来了极大的震撼，意识到不同于以前的管理方式，任何人如果违背命令将等待被关的结局，所以，他们牙根痒痒的看着飞鹰弟子却无法行动。
　　四方使者在中部星球的四个方位，以便即使应付意外事故，他们眼看着对方出现却无动于衷，没有像其他弟子那样，反而是不希望出现意外事故，但是，有些事情就是无法琢磨，他们不想惹事但偏偏事往他们身上找。
　　飞鹰高手在得不到任何消息以后，决定自己先找一个星球了解情况，争取得到一星半点消息，而他们选择的星球就是白辰监督着的一个星球，首先找上的也是白辰。
　　这是飞鹰山庄长老堂的高手，他在这颗星球的一处环境优美山顶找上了白辰，看到白辰之后内心惊骇莫名，深深的吸了一口气，白辰身上散发出的强烈的气息，摄人心魄，这人不用想也知道是高手发出的气息，而且一眼看出是散仙，他一个刚刚跨入地仙期上阶段的高手，也许很了不得，但在散仙面前一钱不值。
　　白辰冷冷的看着此人没说话，他很不希望此人找上他，这人看起来挺凶狠的脸相，一身的黑袍，手中提着一把剑，白辰随便打量一眼就感到对此人的恶心，心派仙阁的弟子都是潇洒英俊类型的，这也是他们以貌取人的一个原因。
　　这个黑衣人不识大体，犹豫了一下问道：“请问，你是谁？”
　　白辰冷哼了一声没说话，此人站在那里连一个起码的理解也没有，开始的请问还有礼貌，后面的三个字就不好听了，这样的情况下，白辰更懒得说话。
　　此人那受过这种气，飞鹰山庄一般的弟子都眼高于顶，何况是长老堂出来的高手，但他也不敢随便发火，首先是飞鹰山庄的弟子在这个星球上消失，接着是他面对的是一个散仙，他再狂妄也知道散仙的实力修为。
　　“我是飞鹰山庄长老堂灭性长老。”此人干脆亮出了自己的身份，想以飞鹰山庄弟子的身份引起白辰的注意。
　　白辰冷声道：“我知道。”
　　灭性长老内心一惊，对方知道他的身份还这么傲慢，那就是不怕飞鹰山庄了，他搞不明白，好像只有九天血魔神不怕飞鹰山庄，还没听说我其他人不怕飞鹰山庄，他不由自主的问道：“你是谁？”
　　“心派仙阁四方使者之一白辰。”他懒得再继续下去，干脆亮出了自己的身份，希望对方知难而退，但显然是他失望了。
　　灭性内心像打股一样碰碰响了几下，心派仙阁他们知道，但是，那仅仅是传说，谁也没见到，难怪不将飞鹰山庄放在眼里，心派仙阁传说中都是高手，眼前就是一位散仙，哪能将飞鹰山庄放在眼里，根本是不可能。
　　而现在他怀疑飞鹰山庄弟子的消失与心派仙阁有关，他们先前一直怀疑中部星球上飞鹰分院弟子消失不是我干的，现在明白了，果然不是我，但传说中心派仙阁很少管别人的事情，怎么会与飞鹰山庄对着干，又让他不理解。
　　灭性迟疑了一下问道：“原来是心派仙阁的高手，失敬失敬，传说中心派仙阁中高手如云，都是了不起的高手，今天一见果然如此，白使者能告诉我这颗星球上的飞鹰弟子去了哪里吗？”
　　白辰冷上道：“不知道。”
　　灭性一怔，接着心火上升，但他忍住了，接着道：“那……白使者能告诉我这颗星球发生了什么事情吗？”
　　白辰冷冷的看了对方一眼，之后道：“不想。”
　　灭性再也忍不住了，也忘记了他眼前的是一位散仙，火大道：“你这是什么话，难道你不怕飞鹰山庄找上你。”
　　白辰仰首狂笑，似乎遇到了最好笑的事情，而灭性这才想到对方是一位散仙，而且是心派仙阁的人，内心忐忑不安，生怕白辰向他出手，那他绝对是失败者，他听说过心派仙阁的行事方式，出手毫不留情，心狠手辣。
　　在灭性的担心中，白辰收敛笑声道：“飞鹰山庄有何了不起，别人可以怕你们，但心派仙阁还没放在心上，这个区域内的星球上都有心派仙阁的弟子，飞鹰山庄最好不要找上他们，不然的话……哼，大家走着瞧。”
　　灭性内心感到极为窝囊，飞鹰山庄的人从来没有被人这样当面指着骂过，但对方的实力高手他是事实，他忍着气道：“白使者，我们是井水不犯河水，谈不上惹到你心派仙阁的弟子，用不着这样吧。”
　　白辰站起来道：“如果你没其他事情就滚远一点，免得看着心烦。”
　　灭性火气猛地往上冲，咬牙切齿道：“心派仙阁是很了不起，但是，飞鹰山庄也不是那么好欺负的，白使者，你太狂妄了。”
　　白辰冷声道：“那是我自己的事情，如果你不服气可以放马过来，没有阻拦你，否则快滚，找你们的大人来。”
　　灭性一挥手中的剑道：“如果白使者觉得飞鹰山庄好欺负，我会证明给你看看。”
　　白辰两眼突地寒光四射，灭性一惊，摄人心魄的压力让他喘不过气来，不由自主的后退了两步，调动真元，准备接下散仙石破天惊的一击。
　　白辰与灭性的接触，早就返回了梦幻冰星号，总部，以及云凤仙子处，我们三方不断的听取他们打交道的经过，而且白辰身上有联络器，他们的谈话我们听的很清楚。
　　云凤仙子知道白辰要干什么，警告道：“现在不是出手的时候，如果对方不主动出击，我们严格遵守王公子的命令。”
　　白辰内心叹了一口气，眼睛内的寒光瞬间消失，对灭性挥了挥手道：“你走吧，飞鹰山庄的弟子以后最好不要在这里出现。”
　　灭性不知道准备攻击的白辰为什么又突然间改变了注意，大感意外，也不想再多事，毕竟散仙他是惹不起的，冷哼了一声在原地消失。
　　灭性返回之后，与其他高手碰面，将与白辰打交道的经过告诉了大家，飞鹰山庄的高手极为吃惊，心派仙阁的出现谁也没估计到，大家猜测份鹰分院弟子消失与心派仙阁有关，这么一来，我在这里的可能性很小，那么他们的任务目的地不在这里。
　　灭性很希望供奉堂的高手联合找上白辰，但是他失望了，没有一个人提出再去找白辰，一个是怕散仙的实力，另一个是怕心怕仙阁，总之，没有人想过找上心派仙阁的人或者说白辰，灭性内心很清楚，这些人自以为是，眼高于顶，那是对付比自己人修为底的人，像白辰这样修为到了散仙的高手，傻子才会去找死，就像他自己一样，刚才还不是灰溜溜的离开。
　　尽管这些高手不敢找上白辰，但是，这个消息还是要告诉飞鹰总部知道，然后交给总部去动脑筋，他们的责任找到我这个九天血魔神，与心派仙阁的事情挂不上钩，而且这一带的星球上找不到我的任何形迹，也没理由再停留下去，所以，他们派出一个高手返回飞鹰总部去报告这里出现心派仙阁的消息，他们自己到其他区域的星球去寻找我。
　　当这些高手离开以后，大家都松了一口气，与估计的差不多，飞鹰高手果然没有动手，但是，估计之前也预防为主，怕出现意外，双方不得不大打出手，当然像天威狂神这些人内心就很不舒服，白白跑了一趟，连手指头也没机会动一下，内心是何等的失望啊，当然，所有的责任成了我的，抱怨我故意耍他们，他们又上当受骗了。
　　这些人中最高兴的是钟欣，对她来说是虚惊一场，也知道我刚才骗了她，但事情没发生，九天集团公司的一切都没受到损失，那再好不过了，她也顾不得找我理论，忙着去向这些星球上的九天集团公司的员工发布命令。
　　安思伟几人知道我现在是离开的时候了，心情比较复杂，担心也比较多，知道这一离开又是好些年，下次见面不知道是什么时候。
　　安思伟道：“小公子是不是马上要离开，第一站是哪里？”他明知道我不会告诉他们，但还是问了。
　　我想了一下道：“我自己都不知道，不过，目前是跟踪飞鹰山庄的两百高手，他们应该消失在修真界，你觉得呢。”
　　安思伟难得的一笑，接着道：“那再好不过了，尽量距离这里远一些，免得他们飞鹰总部怀疑到中部，或者说怀疑上心派仙阁带来不必要的麻烦。”
　　我笑道：“这我知道，你们担心的事情不会发生，另外，不要急于发展各个星球，要稳步发展，一定要注意，不能将归于超前的科技带到各个星球。”
　　安思伟哼了一声，算是答应了，他望了疗银发一眼，疗银法道：“小公子，这一次我们双方没发生纠纷，下一次就很难说了，心派仙阁的实力我们现在多少也了解一些，知道他们可以对付飞鹰山庄，但是，任何事情都有意外，不知道小公子对这件事情有什么特别交代。”
　　我想了一下道：“我觉得还是由心派仙阁出面比较好，他们可以应付的，如果飞鹰山庄有我们意想不到的高手出现，你们马上与云凤仙子联系，她会有办法的。”
　　疗银发知道我这么说必定是有把握，应声道：“有小公子这句话我们就放心了，希望小公子能早日回来。”
　　什么时候回来连我自己都不知道，苦笑了一下道：“好的。”
　　接着与云凤仙子接通联络，云凤仙子道：“王公子是不是要走了，有什么要交代我们的吗？”
　　我道：“也没什么，目前而言，就是我不在你们可以轻松自如的应付，不过有时候也会出现意外，我希望到时候你和日仙前辈能说通白羊等前辈出手相助，毕竟是我们双方的利益，他们也会同意的。”
　　云凤仙子道：“我会这么做的，相信他们也不是蛮不讲理的人，这个你放心，交给我就是。”
　　日仙笑道：“你应该相信心派仙阁和你合作的真诚度，他们现在应该想通了，而事实上我们合作的不是很好吗。”
　　我笑道：“前辈说的也是，是我失言。”
　　桑珂倩道：“冰，你出去要注意安全，这里所有的人都关心着你，你要为大家负责。”
　　我知道她是不好意思说她自己关心着我，故意说到大家的身上，笑道：“我会注意的，谢谢你了。”
　　我身旁的天威狂神不耐道：“不要婆婆妈妈个没完没了，如果你再不跟上那两百人，怕是连个影子也找不到。”
　　我一笑和云凤仙子等人截断了联系，天威狂神等人刚才没机会动手，听到我要在其他地方瓦解这两百高手，早就心痒难忍，巴望不得马上出击。
　　邪山人嘿嘿笑道：“老弟，你准备在哪里动手啊，愈快愈好。”
　　我笑道：“不急，让他们走往前走一走，或者说过一段时间也行，反正距离这里愈远愈好，我们要对总部负责。”
　　天威狂神道：“老弟，你的话是没错，但是，如果让这些跑了或者不见了，你上哪里去找，那时候大家空喜欢一场，最重要的是，这些不断在修真界找你，谁知道那一天又回到这里，那可是对你的人很不好。”
　　我笑道：“你放心，他们跑不了，只要他们不进入某一个星球，在太空中飞行，根本就脱离不了梦幻冰星号的监察系统。”
　　颠山人哈哈怪笑道：“什么系统我们不明白，我看还是不保险，最保险的是将他们马上瓦解，那就万无一失了，我看你还是考虑考虑。”
　　我笑道：“你们急什么，这次我一定让你们好好的过把瘾就是了，放心吧，他们这次也是有来无回，我要让神鹰山庄在一次震惊不已，给这个老家伙再送一次大礼。”
　　邪山人高兴的嘿嘿笑道：“老弟这么说我们就放心了，还是老弟你对我们好，知道我们心里需要什么。”
　　这种马屁话我懒得听，望了一眼凤一道：“情况如何？”
　　凤一道：“在我们的监视之中，对方两百多人向我们的左边方向移动，没有要进入哪一个星球的动作。”
　　我想了一下道：“有可能这里他们以前来过，或者说考虑到心派仙阁的实力，不敢面对，想尽快离开这里。”
　　凤一道：“小公子说的是，我们也从这两个方面入手分析，觉得后一种可能性比较大。”
　　我想了一下道：“继续监视，判断对方要去的方位，然后越过对方，我们在前面等待他们，给他来个出奇不意一举拿下。”
　　“是。”凤一应道。
　　天威狂神几个老怪物听的眉开眼笑，一个个摩拳擦掌的等待着大打一场。





    正文*原版 第二百四十八章 仙踪初现
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:31 本章字数:11891

        
　　第二百四十八章 仙踪初现
　　梦幻冰星号越过飞鹰山庄两百高手，迅速向前飞去，即使他们是飞鹰山庄供奉堂的高手，也没发现隐形的梦幻冰星号从他们的附近飞了过去，毫无所觉的继续往前飞行，想逃离开这个不祥之地，远离心派仙阁的势力范围。
　　梦幻冰星号越过两百高手之后，拉开一定的距离之后速度缓慢下来，一边观察着前面的宇宙环境，一边监视着两百高手，避免他们另行改道，消失在监视之中，飞鹰山庄在宇宙中各个星球基本上都有分院，可以看出势力极为庞大，同样的，总部高手数量一样庞大，但瓦解上一部分就少一部分，上次被我瓦解百名，现在又出现两百名，少了这两百名高手，不见得令飞鹰山庄元气大损，但对我来说，意义极大。
　　见到梦幻冰星号缓慢下来，几个老怪物以为是出手的时刻了，有些迫不及待，一脸的虚伪微笑地看着我，那笑容让我忍不住都想哈哈大笑两声，但是，梦幻冰星号并没有他们想象中的那样飞行片刻便停止下来，而且依然故我往前飞行，我更是没有下令攻击，他们这才感到不对劲，虚伪的笑容慢慢的变成真实的疑惑。
　　天威狂神不解道：“老弟，为什么不停止下来，应该到攻击对方的时候了，难道你另有计划？”
　　我笑道：“计划没变，是不可能变的，至于攻击的时刻……现在不是时候，我们还要等等，与中部拉开一定的距离再说。”
　　天威狂神一听就明白了，气呼呼道：“这么说，你现在没打算是攻击对方，那我们高兴个什么劲，你在看我们的笑话？”
　　我摇头道：“当然不会，你们可是我的老哥，我怎么会笑话呢。”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“那你为什么不提前告诉我们，到这个时候我们问起你才说，我看你是故意的。”
　　我笑道：“我以为几位老哥了解情况，懂得保护中部的目的，让飞鹰山庄不至于将战场摆放在总部，所以啊，觉得没必要说，难道几位老哥连这一点都没想到？”
　　疯山人啧啧怪笑道：“我们当然想到了，只不过是想向你证实一下，啧啧，那我们再等一下，不急的，让这两百人多悠闲片刻也成。”
　　其他几个老怪物拉不下面子，不承认他们不了解情况，更不会承认做为我的老哥哥不关心我的事情，所以，纷纷绿着脸附和疯山人。
　　我暗中狂笑，骂他们死要面子，不过这样一来也好，免得浪费时间跟他们解释，他们的胡搅蛮缠有时候我是很头痛的。
　　水月仙子和水魔君两个听的微笑着摇头，暗叹这些老怪物的个性怪异，脾气怪癖，行事方式与众不同，只有我这样的人才有这样的朋友，也只有我能驾驭他们，但不管怎么说，我们之间的情谊极为浓厚，也让人怪羡慕的。
　　雷魔君觉得我要用这些人对付两百个超级高手有些悬，冷哼道：“小鬼，你打算用这些人攻击两百高手？”
　　我摇头道：“不止这些，上才百人我们对付的很吃力，现在对方必定是有所准备，我不敢冒这个险，而且对方之中有超出上才高手修为的高手，里面有多少个黑魔门的高手我不知道，不能以这些人去冒险。”
　　雷魔君内心暗自称赞，但表面上依然冷冰冰道：“还有什么人？”
　　我道：“只要是利用龙凤三十六子，再加上心派仙阁的人配合，我有把握将这两百人拿下，当然，师傅你愿意出手那最好不过了。”
　　雷魔君没理会我的嬉笑话，皱着眉头道：“龙凤三十六子？你指望他们？”
　　我笑道：“不要小看他们，他们今非昔比，已经不是当年你初见的龙凤三十六子，就以修为来说，这些年他们提高的很快，是一般人做不到的。”
　　雷魔君打量着龙一凤一，这些人虽然修为与当年相比很不错，但要说对付两百高手，似乎有些不可能，而且龙凤三十六子的修为与两百高手任何一个相比，修为还差的远，更不用说以三十六人对付两百高手，他也知道我不是那种随便说话的人，这其中必定另有计划，黑着脸不再说话。
　　水月仙子却担心道：“冰，你觉得用三十六人对付两百人成吗？”
　　我笑道：“当然不止两百人，但确实龙凤三十六子，我还真没办法一举将这些人全部拿下，我不希望这两百人中逃走一人，必须全部拿下才能避免神鹰山人直接找上我或者找到中部。”
　　水月仙子还是很担心道：“我看你好好计划一下，毕竟对方是两个超级高手，而不是普通高手，任何失败对现在你来说很严重。”
　　水魔君不以为然的笑道：“水月姐姐，我的二嫂，你忘记了面对的是谁，你面对的是四大魔君的弟子，在修真界赫赫有名的九天血魔神，一个狡猾的领袖人物，他会做亏本的买卖？我看你是多心了，你看着吧，我这乖徒儿必定会给我们一个大大的惊喜。”
　　我笑道：“还是师傅了解我。”
　　水月仙子无奈的笑道：“有把握就好，你们师傅弟子我真是佩服。”
　　水魔君笑道：“那当然，我现在最相信的就是这个乖徒儿，他的能力我到现在感到神秘莫测，做为师傅我到是很惭愧的。”
　　水月仙子一笑不语，水魔君的感觉她何尝没有呢，到现在为止她难以想象我是怎么闯入绝域将老鬼救出来，以我当时的年龄和修为判断，我根本就没这个能力。
　　水魔君三人不明白我要怎么做才能拿下这两百高手，但天威狂神等人很清楚，上次的经历他们历历在目，为了拿下百个高手，他们自己也被我关进九转阴阳塔，现在听到我说话的意思，使用的方式和上次没什么两样，几人心里顿时产生了影响，直接怀疑我是不是又用他们当诱饵，愈想愈觉得是这样。
　　青蓝秀士道：“老弟，你又想用我们几个当诱饵？”
　　我这次有高手在身边，当然不会用他们几个，上才是不得已而为之，笑道：“你们放心，你们担心的事情不会发生。”
　　竹山野夫一脸的不相信道：“真的？你会有那么好心，不用我们当诱饵，难道你自己亲自出马不成？”
　　我笑道：“老哥猜对了，这才的诱饵就是我自己，只有我自己亲自面对他们，才有机会拿下他们，所以啊，你们就不用担心了。”
　　“不成。”天威狂神直接反对道：“虽然说我们自己不愿意成为你诱惑敌人的诱饵，但同样也不希望你自己去冒险。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“老弟，你不会是故意说要亲自出面，然后博得我们的同情心，然后我们考虑到由你出面还不如我们几个老怪物出面，这样一来我们自告奋勇与你没有任何关心，表面上说来，是我们自己要去，不存在你让我们上当受骗，事后我们无法找你的麻烦，老弟，你好高明的心计。”
　　经过邪山人的提醒，几个老怪物顿时恍然大悟，一个个想找我麻烦的样子，内心都在暗叫险些又上了我的当。
　　天威狂神怒吼道：“老弟，这就是你的不对了，想利用我们的同情心，是不是我们看错了人，你给我一个理由，不然的话，今天我们得好好理论。”
　　我苦笑道：“我的信用就这么差吗，你们放心，即使你们真的想去，我也不会同意，只能由我自己出面才能保证万无一失拿下两百个高手，你们真是，想到哪里去了，我真是服了你们，就不能想点别的。”
　　天威狂神疑惑道：“还是你自己要去？不会是还在博取我们的同情心吧，告诉你，这次我们不会轻易上当的，这种拙劣的计策只能使用一次，第二次就不灵了，我看啊，你还是老老实实告诉我们你的计划，说不准我们会考虑你的计划之后觉得可行，不用你使用这些心计我们也会自己愿意当诱饵。”
　　我摇头道：“免了，我这次是认真的，你们就不用疑神疑鬼的。”
　　流云士阅秉更一直笑着没出声，这时觉得我不像在开玩笑，忍不住道：“老弟，你真的要亲自出马当诱饵？”
　　我点头道：“是的，只有我亲自面对他们，才能一网打尽，不然的话两百人总是有人会逃出去，那对我们很不好。”
　　流云士阅秉更想了一下道：“你看……我们是不是再考虑一下诱敌方式，或者说像上次一样给他来一个出奇不意，打他们一个措手不及？”
　　我摇头道：“有些不妥，对方上才一百人被我们瓦解，现在他们肯定是有周全的准备，再说了，对方人太多，龙凤三十六子的修为是提高不少，但坚持不了很长时间，必须速战速决，一举拿下他们，这件事情就这么定了，老哥你也不用担心，我既然这么做，是在有准备的情况下决定的。”
　　轻易流云士阅秉更是不会出言劝说的，既然他出口了，那就是说我的决定是真实的，天威狂神几个老怪物这才相信我没有欺骗他们，也不是故意使用计策让他们上当受骗，因此，他们反倒是急了，他们自己不愿意上当受骗，同样不想让我受到伤害，面对两个高手，所受的伤害可能性极大。
　　天威狂神道：“这么说你是真的要一个人出面，我真不知道你内心是怎么想的，你一个人也敢面对两百个高手，不成，我们另想办法，你一个人不能出面。”
　　我笑道：“你们不用劝说了，我决定的事情几曾改变过，我说了，没有一定的把握我是不会这么做的，对了，你们不是想打一场吗，机会来了，当我面对他们的时候，你们狠狠的给我打，保证让你们过把瘾。”我不愿意跟他们纠缠，干脆以他们感兴趣的事情吸引他们的注意力。
　　果然不出所料，他们几个上当了。
　　疯山人首先感兴趣的怪笑道：“老弟，你说，我们怎么配合你，我恨不得马上打一场。”
　　我故作神秘道：“到时候你们就知道了，现在说了你们也不清楚。”
　　颠山人啧啧怪笑道：“又露出这种难看的让我内心很不舒服的笑容，你不会是又算计着我们吧，啧啧，我要想一想。”
　　我一笑置之，不再和他们讨论这些事情。
　　过了片刻后，邪山人嘿嘿怪笑道：“我们又上你的当了，刚要劝说你，被你岔开话题，怪了，我们怎么老是上当受骗。”
　　众人忍不住哈哈大笑起来，梦幻冰星号上充满了笑容，大家都知道我决定的事情不可改变，他们劝说也没用，就干脆不劝说，一个个摩拳擦掌的想打一场，连雷魔君等三人抱着一副看好戏的样子，他们三人也没有劝说我，水月仙子是知道劝说也没用，而两魔根本就没打算劝说，还巴望不得我亲自面对两百高手。
　　时间就在我们说笑中过去了……
　　在这段时间内天威狂神几个老怪物没少找我理论，因为到现在我没出手的打算，离开中部已经很久了，按说现在应该是出手的时候，但我却没有，根本没有这个意思，这让他们几个等的心痒难忍，几乎是度日如年。
　　不是我不想出手，而是不到时候，这两百高手离开中部以后，没有与任何一个飞鹰山庄的弟子见面，这就不好，因为没人能证明他们离开中部很远，我如果出手拿下他们，估计飞鹰山庄还是将这个责任放在心派仙阁身上。
　　所以，我只有等他们在与中部以外的星球上飞鹰山庄接触之后才能出手，这样一来有人证明他们确实是离开中部了，这两百弟子不见神鹰山人也不会怀疑到中部，也不会找上心派仙阁，那么，这两百人和上次的一百人一样消失的无影无踪，让神鹰山人无从猜测这些人的去向和结果，也不知道是落在谁手中，即使怀疑到我他也没有直接证据，仅仅是怀疑，我想，连他神鹰山人自己也难以相信是我干的，因为我没这个实力，这是他们对我的了解之后做出的判断，扑朔迷离正是我所需要的。
　　在几个老怪物的喋喋不休中，凤一报告了一个好消息，这两百人派遣出几个高手进入了附近的星球，我一听之后精神大振，知道是时候了，这段时间不要说天威狂神等人等的心急如焚，我自己同样等的很辛苦，只不过是我没有像他们一样表现出来。
　　这几个高手进入星球的时间也不长，他们无非是到分院打听我的情况，只要知道在这个星球上没发现我，他们的任务就完成，没必要在这个星球上停留，也不屑和普通弟子打交道，在分院子弟眼中，他们是了不起的高手，比神都尊重他们。
　　两百高手继续前行，突然间看到前面有一个年轻人站在那里看着他们，似乎有意等待他们，两百高手不由自主的停了下来，大家疑惑的打量着，内心惊讶于这个年轻人修为的高深及面对两百个高手的胆量。
　　“是九天血魔神……”其中一人指着我喊叫，在前面等待的年轻人就是我，而喊叫的人必定是认识我的人，也就是说以前见过我。
　　我极目望去，是飞鹰山庄长老堂岸傲，两人都是在绝大代一役中的漏网之鱼，这次他们是出来专门找我，因为我和飞鹰山庄虽然是你死我活的敌人，但飞鹰山庄真正见过我的人没几个在外面走动，因为见过我的人不是被我关了起来就在击毙。
　　岸傲对一个童脸红颜，面如白玉，一身紫袍的男子道：“主事供奉，这个年轻人就是九天血魔神，看来他早就在前面等待着我们。”
　　一脸阴森的主事供奉打量着我，眼睛之内怒火四射，为了找到我，他们几乎没一天是安静的，这些年四处奔波，没一天时间休息，两百个高手跟着东奔西跑，没任何我的消息，似乎我这个人在修真结奇迹般地蒸发了，现在到好，我反而找上门来，他们这次行动已经是极为隐蔽的了，但还是被我知道了，他内心不得不佩服我的精明强干，见我一个人出现在这里，有些怀疑我周围是不是有高手在隐藏，他认为我没这个胆量，再怎么说，一个人和两百人是两个相差悬殊的数字。
　　岸傲打量着我惊讶道：“奇怪，以前见到他的时候他的修为刚刚跨入地仙期，现在到了天仙期，真是不可思议，他是怎么修炼的？”
　　主事供奉也吃惊道：“该死的，我们的消息不准确，他那是地仙期的高手，明明是天仙期中阶段，但不要紧，他休想从两百人的包围中逃出去。”
　　岸傲忙道：“尘凌主事还是小心谨慎一点，这个九天血魔神不是一般人物，他和飞鹰山庄对抗也有好些年了，结果是，飞鹰山庄的高手弟子不断的消失，而他好好的在这里，我们确实东奔西跑没个停。”
　　主事供奉叫尘凌，是这次出来寻找我的负责人，通领着两百高手开始是气势汹汹，斗志昂扬的，但经过几年的寻找之后，内心极为气妥，两百高手也失去了积极性，如果不是为了完成任务，他们早就返回去了，一个个咬牙切齿发誓找到我剥了我的皮才解气，现在我的出现犹如冬天的太阳，令他们精神大振，一个个摩拳擦掌的准备出手。
　　我看着他们的动作内心暗自冷笑，望着岸傲笑道：“我们可是老朋友了，想不到会在这里遇到，真是有缘分啊，不知道你们出动大批高手在找什么，也许我知道，能帮上你们的忙。”
　　岸傲望着了尘凌主事一眼，尘凌主事点了点头，岸傲这次望向我道：“原来是九天血魔神阁下，一别经年，王公子修为更上一层楼，恭喜，但不知道王公子在这里做什么，好像是一个人啊？”
　　我眼也不眨一下道：“我啊，听说修真界这些有一大批高手在四处奔波，好像是探听着什么，所以很好奇，想不到咱们在这里与到了。”
　　岸傲不理会我的胡说八道，笑道：“王公子是修真界的风云人物，我想向王公子打听一件事情？”
　　我知道他要问什么，但依然道：“说吧。”
　　岸傲道：“十年前有一批高手，约有百人，他们是飞鹰山庄的高手，突然间消失不见，不知道王公子可否听说过他们的去向？”
　　在岸傲与我谈话的同时，其他高手慢慢的想我靠近，形成包围的趋势，他们这是故意引开我的注意力，怕我逃跑。
　　我哈哈笑道：“岸傲长老说话太有意思了，自己家的人不见了，怎么问起别人来了，确实有些好笑。”
　　岸傲一本正经道：“王公子还没回答我的问题。”
　　我收敛笑声，望了一眼两百高手道：“不错，我知道他们去了哪里。”
　　尘稜主事冷声道：“去了哪里？”
　　我故意盯着尘凌道：“这位是何方高人？”其实我已经看到两百人对他很尊重，就知道是主事人，也听到岸傲称呼他。
　　尘凌脸色一正道：“飞鹰山庄供奉堂主事人之一尘凌。”
　　我笑道：“失敬，失敬，原来是了不起的供奉堂高手，对了，你们那百个高手与我见面之后动手动脚，结果他们失败了，结局是所有人消失。”
　　“胡说八道。”尘凌吼道：“就凭借你的这点修为想让百个高手消失，你未免太看得出起你自己了。”
　　我笑道：“不用叫那么大声，吼叫声再大，那一百人也不会出现在你面前，你相信也好，不相信也罢，都没什么意义，反正他们不会再出现就是了，对了，你们今天气势汹汹的……不会是跟上次的那百个高手一样专门来找我吧？”
　　尘凌厉声道：“算你小子聪明，为了找到你，飞鹰山庄这些年费尽心机，没有一个人能安静下来，这些年中，你不断的打击飞鹰山庄，令飞鹰山庄的威望一落千丈，雄风不再，一句话，所有的事情都是你小子惹的，只有你消失了，飞鹰山庄才能安稳。”
　　我哈哈狂笑道：“明白了，但是，你们也太看得起我了，两百个高手对付我一个人，飞鹰山庄真有面子啊，神鹰山人真是一个好庄主，策划的很好，难怪飞鹰山庄这些赫赫有名，修真界没人敢动，原来是这样得到的威名，不知道尘稜供奉想怎么让我消失，是一起上还是派遣出一个人对付我？”
　　尘凌冷声道：“小子，不要说我们以多欺少，我没这个时间和耗在这里，这不是单纯的交流经验，我们只想拿下你小子，谁叫你一再与飞鹰山庄做对，怨不得谁，只能怨恨你自己多事。”
　　我哈哈笑道：“也不奇怪，谁叫你们是飞鹰山庄的人，飞鹰山庄什么时候讲过理，从来都是凭借实力讲话，那我也不客气了。”
　　两百高手根本就不相信上才的一百人是我一个人瓦解的，相信我身后必定有高手，所以，他们现在对我还不是很重视，大部分高手在注意着周围，而对于我，仅仅是想包围起来，似乎我已经成了他们的掌中之物。
　　尘凌冷声道：“你小子现在很狂妄，等一下就知道什么是狂妄的代价。”
　　我冷冷的一笑，接着冷声道：“执我法则，打。”
　　轰轰轰……
　　震耳欲聋的轰炸声在天空中响起，梦幻冰星号上发出了彩色流星弹，我又用上了上次对付百个高手的一招，结果在冷不防之下，两百高手变成了一百高手，在惊慌失措中，尘凌冷冷的盯着我，只要我逃不了，他们的任务算是完成。
　　在轰炸声响起时，我接着道：“布阵。”
　　瞬间太空阵出现，将尘凌等人包围了起来，刚刚接近我的高手感到眼前一暗，慌忙停止接近，将自己保护了起来，这是龙凤三十六子布置的太空阵，一切好上才差不多，对方果然中计，一照面之下损失了上百个高手。
　　随即，天威狂神等人从龙园中跳了出来，兴高采烈的找上一个高手就打，这次他们不怕，我自己都在阵中，要进入九转阴阳塔，连我自己也要进去不可，既然我也进入，他们有什么怕的。
　　我知道时间紧迫，龙凤三十六子支持的时间有限，必须速战速决，时间长了太空阵不攻自破，那很不妙，而尘凌一直顶着我，但没有出手，他内心狂火燃烧，怎么也没想到我会来这么一手，他现在明白了上才的百个高手为什么莫名其妙的消失，像刚才的打击，就损失了上百个高手，不过，这次不一样，还有百个高手，他相信只要拿下我，这个阵法自己有办法破掉，所以他不急。
　　他此时此刻心情极为复杂，盯着我冷声道：“九天血魔神果然很了不起，刚才的这一手就不是一般人能够办到，难怪会被飞鹰山庄视为第一大敌，不是没有道理。”
　　我哈哈笑道：“尘稜供奉，我也不瞒你，你这次带领的两百人也是有来无回，同样对神鹰山庄人来说是一个迷，他老小子今后会坐卧不宁……哈哈……”
　　尘凌厉声道：“好大的口气，警告你小子，如果你敢对神鹰山人出言不敬，我将会让你知道什么就尊敬。”
　　我摇头道：“为什么不可以，你尘凌一口一个小子，我叫神鹰山人为小子又怎么了，事实上叫你老小子说两句不好听的也没什么，反正……嘿嘿……你们在修真界耀武扬威的日子遇到之后就成为过去。”
　　尘凌厉声道：“就凭借你？”
　　我笑道：“当然不是我，另有其人。”
　　尘凌往周围看去，但是看到的有限，太空阵挡住了他的视野，什么也看不到，这使他内心忐忑不安，我在前面镇静自若，那是有把握的表现，这个把握他认为不是我自己，而是有高手相帮助。
　　我笑道：“不要看了，就在我身边。”
　　尘凌不是瞎子，当然看到我身边什么人也没有，冷声道：“胡说八道。”
　　我不以为然道：“是吗，马上就就知道是不是胡说八道，尘凌，你今天可谓是失败极了，一开始面对我大刺刺的探听虚实，到现在以为我是你掌中之物，悠闲的站在那里，但我会让你马上知道自以为是的后果，出来吧各位前辈。”
　　在尘凌的惊讶中心派仙阁的十五位九天次金仙陆续从龙园中跳了出来，对我微微一笑，算是打了一个招呼，对尘稜看也不看一眼。
　　尘凌惊的倒吸了一口冷气，九天次金仙？这怎么可能，而且一下子出现这么多，难怪我口气极大，没将他的两百人放在眼里，有十几位九天次金仙相帮助，当然有把握。
　　我笑着看了一眼神色很糟糕的尘凌，接着对十五仙道：“各位前辈，时间有限，我们要速战速决，这里就交给各位前辈了，如果方便就将他们关起来，麻烦的话直接击毙，反正这些人我看着也讨厌。”
　　十五人一点头，为首的大长老道：“王公子既然这么说，我们先将他们拿下再说，必要的时候我们会按照王公子说的将他们击毙。”接着对其他十四位道：“王公子已经下令了，那我们就开始吧。”
　　十四人一点头分别向各个方向闪去，只有大长老望着尘凌。
　　尘凌到现在搞不清楚这些九天次金仙为什么都对我很尊重，似乎我的话就是命令，十五会毫不犹豫的执行，但尘凌也不是那么好对付的人，虽然面对的是九天次金仙，想让他束手就擒也是不可能，因此，他在大长老望向他的时候突然间向上闪出，想逃出去。
　　我冷冷的一笑，如果叫尘稜逃出去，九天大阵也太没威力了。
　　大长老向我一点头道：“首次帮助王公子，想不到这家伙不识大体，我这就拿下。”说着不等尘凌飞出，随手一挥，一道金色的光束如一根长龙般将尘凌拦腰缠了起来，硬生生的拉了回来。
　　我看着尘凌惊骇莫名的神色，冷冷一笑，一点半空中的九转阴阳塔，一股吸力将尘凌吸了进去，而大长老也不再多说，闪身飞向其他高手，随手挥去。
　　在十五个九天次金仙的帮助了，片刻之间将百个高手全部拿下，其中有两个是黑魔门的高手，可以说，这次的行动极为迅速，只是，天威狂神等人不满意，因为他们没过瘾。
　　十五个九天次金仙进入龙园，我下令龙凤三十六子撤回太空阵法，似乎太空中什么事情也没发生的一样，只有天威狂神等人的抱怨声，大骂我不将义气，不给他们出手的机会，也惊骇于十五个九天次金仙的实力，他们明白这就是我帮助心派仙阁度劫成功的弟子，出于感激留下来帮助我。
　　正在天威狂神几个纠缠不清时，梦幻冰星号上给我发出了信息，发现有高手接近，速度极快，似乎不是一般的高手，而是达到了九天次金仙以上修为的高手，我内心顿时产生一种不好的预感，连忙对天威狂神等人道：“马上进入梦幻冰星号，快。”
　　也不管他们几人迷惑不解神色，迅速向梦幻冰星号飞去，等所有人进入梦幻冰星号之后，梦幻冰星好迅速向太空中飞去。
　　来人随着一道金光在我们离开以后出现，打量着空空荡荡的太空显得有些不解，之后站在刚才我们打斗的地方极目四望，随即手一挥，金光万道，向四周延伸，这是探测的一种方式，之后收回，显然很不解为什么一无所获。
　　梦幻冰星号上大家紧张的看着此人，金光闪闪中，大家都深吸了一口气，此人的修为极为高深，就是九天次金仙也比不上，那就是说在九天次金仙以上，我内心隐隐约约猜测到是心派仙阁十五个九天次金仙出现引来此人，但我不明白的是，太空阵之下还能发现问题，太厉害了吧。
　　好在刚才对方使用的金光探测没有及到梦幻冰星号上，不然的话被发现是必然的，梦幻冰星号缓慢的移动着，不敢速度过快，怕对方利用空气的流动判断出梦幻冰星号的方位，对于这样的高手丝毫不敢大意，任何微小的不慎会导致一场灾难。
　　显然对方是仙界的人，我都怀疑是不是心派仙阁的消失引起了对方的注意，然后一直在寻找心派仙阁的下落，而今天是在发现有仙人的气息才匆匆忙忙的赶来，如果是这样，我自己也好小心，中部的发展也让我担心，毕竟现在心派仙阁的高手在后面坐镇。
　　然后更让我担心的是，对方并没有马上离开的意思，而是以刚才打斗的地方为中心，逐渐向外搜索，显然对方不相信有人能够在他的眼皮子底下溜之大吉，估计是使用隐形一类的法术，所以信心十足的在搜索着。
　　看到这样的情况，大家都没说话，忧心忡忡的，如果这样下去，梦幻冰星号非被发现不可，那时候大家都逃不了，主要的是，我现在不想与仙界发生任何纠纷，无论是实力修为还是其它方面，都不允许我这么做，一旦发生纠纷，失败的肯定是我，明明知道会失败，再斗下去那是下下之策。
　　天威狂神几个老家伙在怪巧多了，面对仙界的高手他们也不敢大意，也不敢影响到我，雷魔君和水魔君表面上没说话，内心到是希望我能会会仙界的人，至于是什么后果他们根本不去想，反正觉得我能赢就是，不会在对方手中吃亏就是。
　　我想了一下，觉得必须果断行事，这个时候任何迟疑将是很严重的，为了大家的安全，我只好面对仙界的高手，至于见面的后果会是什么样，已经不想那么多了，边走边看是唯一的选择，想到这里，我望了大家一眼。
　　天威狂神奇怪道：“你看我们做什么，不会是让我们去面对仙之流的人物吧？”
　　我现在没时间跟他们开玩笑，冷声道：“各位前辈先进入龙园，其他的事情以后再谈，现在没时间解释了。”
　　邪山人道：“我知道你想怎么做，你觉得这样可以吗？”
　　我道：“难以解说，问题不在于我，而是必须得这么做，我相信他不至于一见面下杀手，只要能避开现在，以后自然有机会离开。”
　　流云士阅秉更也知道事情的严重性，略微考虑之后道：“我知道老弟你是为了我们好，这时候按理说我们更应该在你身边才好，多一个人多一份力量。”
　　我摇头道：“那是指实力相差不大的情况下，老哥你也清楚，现在我们面对的是什么样的人，他的实力不是我们所能对抗的，想一想刚才心派仙阁的十五人对付飞鹰山庄的百个高手的情景，这百个高手根本就没有还手的机会，仙就是仙，显然，这人的修为在九天次金仙以上，我们不可能是他的对手，武力相对我们必定是输，所以，我不想与他在修为上斗，看情况再说吧，也许事情没有我们想象的那么糟糕。”
　　流云士阅秉更是何等人物，一点既明，点头道：“那好吧，我们就等待着老弟你的好消息，面对这些人物，老弟你最好不要冲动，智谋为上策。”说完后一闪进入龙园。
　　其他几个老怪物也不是不识时务的人物，虽然有时候糊里糊涂的，但在大事上不含糊，也不再多问，纷纷跳进龙园，接着龙凤三十六子、十六天将相继进入龙园。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，师傅为你骄傲，我相信你行的，不过，一些苦头是避免不了的，但对你来说也没什么。”
　　水月仙子担忧道：“还是避开的好，毕竟对方是仙界的高手，在他们手中没有任何机会，刚才你能瓦解飞鹰山庄两百个超级高手，除了智慧之外，还有九天次金仙的帮忙，但是，你现在不宜与仙界发生任何纠纷。”
　　我点头道：“这个我知道，但是，如果我不这么做，所有人都会被发现，那样一来后果更严重。”
　　水魔君笑道：“不管怎么说，你决定就好，那你去吧。”
　　我笑道：“我记得师傅答应过我，在任何情况下不影响到我的大事，这个时候师傅你应该知道怎么做吧？”
　　水魔君笑道：“当然记得，你想，我们有没有干涉你的事情，就是刚才你对付飞鹰山庄的人，我们不就是在这里看着吗，乖徒儿，师傅说话算数，你应该很清楚的。”
　　我笑道：“现在是实现你们的诺言的时候了，其实龙园内的环境也不差，可以自由出入，也是一个不错的修炼场所。”
　　水月仙子和雷魔君都没说话，水月仙子自然是想配合我，进入龙园她也不反对，但雷魔君根本就没想要到龙园，让他去庇护那是不可能的，当场击毙他也行，就是不干这种丢人的事情。
　　水魔君望了雷魔君子一眼之后对我道：“乖徒儿，你看你二师傅也反对进入龙园，我看算了吧，梦幻冰星号上不是很好的吗，要不，我们一起出去看看这个人，仙界的人必定是很了不起，见识一下也好。”
　　我摇头道：“师傅别开玩笑了，但我先声明，你们不进入龙园也行，那就在梦幻冰星号上修炼，但不能出梦幻冰星号。”
　　水魔君早就等着这句话，笑道：“乖徒儿，这可是你说的，我们说定了，我们不进龙园，也不出梦幻冰星号。”
　　我微微一笑点头，此时不宜再多说。
　　看到我怪异的笑容，两魔君感觉到某些地方有些不妥，用天威狂神等人的话说，这是让他们上当受骗的前兆，但又说不上来哪里不妥。
　　在他们的疑惑中，我对机器人做了一些安排，然后跳出梦幻冰星号，一点印决，手指上戴的储物戒指将整个梦幻冰星号吞了进去，这时候水魔君三人才明白我说不让他们出梦幻冰星号的原因，现在的情况比在龙园还不如，起码在龙园可以自由出入，在梦幻冰星号内是不可能的了。
　　我一身白衣飘飘，一个人潇洒的向前飞去，现在只有我一个人，我到是不担心对方，也知道很快就会被发现，但在发现之前，我不能等待着对方找上门来，让他追来吧。
　　就在我向前飞出的同时，那道金光不再向其他地方搜索，而是向我这个方向追来，内心也很疑惑，因为我身上没有任何修真者的气息，只有普通人散发出的气息，但普通人怎么能够在太空中飞行，显然有些不可思议。
　　追来的速度超出了我的预料，我飞行没多久，金光便出现在我的眼前，将我飞行的路线截断了，我便停止下来，镇静自若的望着这团尽管，因为对方到现在没显出真实的影子，我不知道对方是一个什么样的人物。
　　但对方不显出真实的影子，我也懒得开口，镇静自若的看着对方没有说话，反正我现在也不急，等待他先出口。





    正文*原版 第二百四十九章 邋遢乞仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:31 本章字数:10720

        
　　第二百四十九章 邋遢乞仙
　　让我感到奇怪的是，对方并没有急着了解情况，反而是饶有兴趣的打量着我，不过这种打量方式让我不敢恭维就是，因此此刻对方依然没有露出真面目，在一道金光内围着我转动，一圈又一圈的，似乎永远打量不完，也似乎我是一个愈捉摸愈有意思的人。
　　我镇静自若的等待着对方，这种情况显然出乎意料，与我原来想象中背道而驰，我估计对方一见面就询问飞鹰山庄两百弟子的踪影以及九天次金仙的来历，然后在我说不清楚的情况下以武力胁迫，但现在相反的是，对方根本就没提到此事，却围绕着我这个人转动，不过这样一来也好，起码有协商的余地。
　　片刻之后我确实等待的不耐烦了，那有这样一直打量着别人的，我看是与逗着对方玩没什么差别，略一沉思，我不再理会此人，向前飞去，他有时间在这里玩，但我没时间和耐心等待，可是，对方却不给我这个机会，我刚要动的同时，金光出现在我的眼前，阻截了我的去路，我试着换了几个方向，都被对方阻截住，移动速度之快骇人听闻。
　　我无奈的叹了一口气，又停止下来，随手一点，一朵铺团大的云朵出现在我的脚下，我干脆盘坐下来两眼一闭，不理会此人，以不变应万变是最佳的上策，我看他今天要玩什么花样，结果是，太空中一片云朵上坐着白衣飘飘的我，还有一道金光闪闪，围绕着我转动。
　　时间一分一秒的过去了，两人谁也没有开口，保持着原来的状态，似乎对方有用不完的精力，就这样转动着，飞行着，我内心冷静沉着，敌不动我不动，当然敌动我也动，但不可能敌动我先动，我没这个实力。
　　时间就这样耗过去了有一个月，对方终于没耐心了，哼了一声，接着叹了一口气，好像是故意要这么做的样子，我内心有些不解对方为什么要这么做，似乎对方是无聊发慌的样子，我内心有着这种怀疑，但依然没睁开眼睛，冷静以对。
　　对方似乎见我没任何反应，惊讶的嗯了一声，转动着的金光停止在我眼前，半晌后道：“唉，你赢了，他娘的，为什么不是我赢，气死人了。”
　　我内心一动，立即告诉自己，又遇到了一个老怪物，同时也放心不少，这种行事随心所欲的老怪物对他人而言是无可奈何的怪物，遇到他们能避开就避开，能跑多远就跑多远，但对我来说，老怪物也有可爱的一面，就像天威狂神等人一样，他们在常人眼中是不可理喻，在现实生活中也确实是这样，但是，如果摸索到他们的个性，也不能应付。
　　因此上我内心觉得比较高兴，对付老怪物我还是有一定的办法，谁叫我身边跟着的人大部分归纳到怪物一类，久而久之，对付这些老怪物的经验愈来愈丰富，这一类老怪物有一个共同的特点，那就是蛮不讲理，行事随心所欲，观念与一般人背道而驰，你说东说西，你说一他偏要说二，但是，他们还有一个共同的特点，那就是喜欢玩，喜欢逗着别人玩，这种人虽然让人感到头痛不已，但相对那些心狠手辣，动辄伤人的人，那要好对付多了。
　　因此上我在内心判断对方的个性的同时，依然保持冷静，并没有理会对方，如果是老怪物一类，你不理会他，他反而自动的找上你，说白了，就像是小孩子一样，要引起你的注意，然后才有成就感，就是这么回事。
　　在我内心对此人下着定义时，对方似乎在发火，虽然我看不到对方发火的样子，但能想象到，应该是手舞足蹈的跳脚，缘由是气我没理会他，内心有这个想法之后我更加不会理会他，还是他先口气比较好。
　　我内心也纳闷，仙界也有这样的仙，不会是我判断错误吧？但是，修真界哪有这样厉害的高手，九天次金仙已经很了不起的，他比九天次金仙还要厉害，如果修真界有这样的高手，我早就听到了，以心派仙阁的情报网，不可能不知道。
　　对方似乎见发火没什么用，停止了手舞足蹈，之后气呼呼道：“你怎么不理我，难道看不到我在生气吗？”
　　我几乎忍不住要狂笑起来，我能看到他才怪，这口气那是仙人的口气，和小孩子玩差不多，半晌后忍住内心的狂笑道：“我是谁你不知道？”
　　对方气呼呼道：“你没说我怎么知道。”
　　似乎在责怪我没告诉他，我笑道：“既然你连我是谁都不知道，为什么要阻拦我的去路，这似乎有些说不过去吧，如果你没事我就要走了。”说着起身要准备走。
　　尽管一闪，对方挡住了我的去路道：“别走，别走，我问你，你没看到我生气吗？”
　　我哈哈笑道：“没有。”
　　“气死我老人家了。”金光闪闪中在我眼前飞舞，似乎我没看到他让他很难过的样子，接着道：“我就在你眼前你看不到？你骗谁？”
　　我不以为然道：“我怎么能看到，我只能看到一团金光，金光上面又没有反应出你生气，我自然是不知道了。”
　　对方噢的一声，似乎在想着我的话，接着似乎在点头承认我说的有道理，不由自主的哈哈笑道：“也对，我是忘记了你看不到我，不过，你也太逊了吧，连我也看不到，真是没意思，一点都不好玩。”
　　我内心苦笑，果然是一个怪物，小孩子个性，两人耗了一个月对他来说是在玩游戏捉迷藏，也从他的话中听出，他的这团护身金光可以看到里面的真实影子，只是我的修为不够看不到，也说明了一个问题，这个老怪物喜欢装神弄鬼的，他身边的人都能看到他护身金光内的真实身影。
　　我想了一下道：“那你告诉我怎么能看到你，我试试看是不是很灵，说不准你在故意骗人。”
　　对方又跳了起来气呼呼道：“我骗人，气死我了，竟然说我骗人，好，我告诉你怎么才能看到我，你先将真元运用于双目，之后再凝神静心……”
　　我按照老怪物说的调动真元于双目，凝神静心，到达修炼状态，但是依然看不透金光，我知道失败了，失败在我的修为不够，老怪物教我的方式与众不同，如果按照这个方式，我的修为够的话就可以看透。
　　老怪物等了半天道：“看到了吗，你现在看我在干什么。”
　　对方似乎故意做出了什么动作让我看，可惜啊，我是看不到，摇头道：“你的方法不好用，你根本在骗人，还说能看到，我按照你的方法怎么看不到？”
　　老怪物似乎一愣，接着一听到碰的一声脆响，好像是一拍他自己的脑门子，接着道：“我忘记了，这个方式你知道也没用，你的修为能看到个屁，气死我老人家了，我怎么碰到了你这么一个小子。”
　　我内心在无奈的笑着，对付这种老怪物就是这样，你给他来个胡搅蛮缠，他就会气的暴跳如累，然后极力想办法证明自己，就是这么回事，带着好笑道：“那你有没有其它办法让我看到你生气的样子？”
　　老怪物似乎在想，想了半天才道：“没有，这个问题我怎么以前没想过，他们也没告诉我，奇怪了，他们怎么会不告诉我呢？”说到后来他几乎是在问自己。
　　我慢吞吞道：“也不是没有办法……”
　　不等我说完，金光在我眼前急闪，对方高兴的跳了起来道：“真的有办法，是什么办法，快告诉我，看你是不是骗人的。”
　　我笑道：“其实很简单的，你去掉护身尽管我不就看到了。”
　　啪的一声脆响，对方又拍了一下脑门子道：“对啊，我怎么没想到，散掉护身金光你不就看到我的样子了，你真聪明。”
　　我几乎又要忍不住狂笑，这也叫聪明，是对方过于糊涂了，但是，不能拿这个和他讲理，那是永远讲不清楚的反而愈讲愈乱，我也慎重的点点头，配合他的语气道：“我也是刚刚想到，算不得什么聪明的。”
　　对方似乎很在意道：“不对，你刚刚想到，但我没想到，是你提醒之后我才想到，所以你很聪明，比他们都聪明。”
　　又在这个问题上争论了起来，好在我很清楚这些老怪物的个性，对于这些不怎么重要的细节他们反而是争论个没完没了，所以我道：“你也很聪明啊，这些道理就你能说的出来，其他人都不懂。”
　　“哈哈……”在高兴的大笑声中金光闪烁，对方似乎很喜欢听到别人说他聪明，也许我的这边几句话正说中了他的痒处，乐的笑翻了天。
　　半晌之后对方才收敛笑容道：“你说的太对了，太对了，我就说嘛，我是一个聪明之人，他们还不相信，冲着你这番话你这个朋友我交定了，告诉我，你叫什么？”
　　我道：“王冰。”
　　“王冰？这个名字好像哪里听说过，好耳熟的。”对方自言自语的说着，接着又道：“管他娘的，反正你成了我的朋友，是不是听说过都一样。”
　　我两手一伸道：“但我不知道你怎么称呼，这个朋友怎么交往，起码你应该让我知道你的形象和称呼，这样一来大家都是朋友了，不然的话对我很不公平，我们两个也算不上是什么朋友，你说是吗？”
　　对方跳起来道：“对对对，你说的太对了，不过，你怎么会不知道我是谁呢，奇怪，还有人不知道我乞仙的大名，我是乞仙呀，你没听说过？”
　　我笑道：“好像……”
　　对方急忙道：“好像听说过是吗？”
　　我摇头道：“好像没听说过，这样吧，你先让我看看你的样子，我看以前听说过没有，也许你的名声太大，我这种小人物不知道也能说的过去。”
　　对方道：“好，那你就仔细的看看。”说着金光散去，露出了真实身影。
　　我差点没笑破肚皮，这是一个身材魁梧，一身破烂的仙人，此人头戴一顶灰白的毡帽，上面有几个洞，脸上带着有些臃肿，眼睛小鼻子大，宽大的嘴巴上掉着两撇八字胡，衣服是上白下黑，同样是破烂不堪，腰间用脏黑的绳子绑着，两只破旧不堪的鞋子前面有两个洞，脚拇指伸了出来，这是那门子的仙人啊，比普通的乞丐还要破烂。
　　更让我好笑的，他现在故意装做很生气的样子给我看，小眼睛挤在一起，两撇八字胡上翘，双手还往上缕一缕八字胡，自得的神色表露无异，唯一让我感到好一些的是，这个乞仙虽然一身的破烂不堪，但是，他的衣服却很干净，并没有让人难闻的气体。
　　我打量到这里哈哈笑道：“果然是名副其实的乞仙，一看就知道，只是，你就不能换一身衣服，如果你没有我可以给你，哈哈……”
　　乞仙却没笑，一本正经道：“你先说，你看到我生气的样子了没有。”说着用手指指着他的脸让我看，“是不是很生气？”
　　我哈哈笑道：“对啊，你现在看起来很生气，我都看到了。”
　　乞仙这才收敛生气的样子道：“这就对了，现在你看清楚了我的样子，也知道我叫乞仙，咱们两个是朋友了，是不是？”
　　我笑道：“当然，这是交换条件，我们已经是朋友了。”
　　乞仙笑嘻嘻道：“既然是朋友了，我们是不是有话就说，不隐瞒对方？”
　　我一愣，接着明白他的意思，暗赞对方也不是完全糊涂，笑道：“按照道理说是这样的，不过嘛，有些事情也是不能说的，比如说将你知道的所有事情告诉我，你肯定不干。”
　　乞仙抓着自己的头发道：“对呀，有些事情是不能说，这就麻烦了，我的不能说，你也不能说，那很不好，这可怎么办好。”
　　我笑道：“这样吧，你想知道什么可以问我，如果能说的，我可以告诉你，不能说的那就很抱歉了，然后我问你，你也一样，不能说的可以不说，我也不勉强，朋友嘛，可以不计较那么多，你看怎么样？”
　　乞仙一拍脑门子道：“你好聪明，我怎么就没想到，那好，我问你，我发现这里有很多修真者出现，所以追踪过来，怎么就见到了你一个人？”
　　我暗笑乞终于忍不住了，笑道：“你的这个问题我能回答一部分，那就是那些人都走了，他们永远的消失了。”
　　乞仙抓着自己的头发道：“这是什么回答，有回答和没一样的，那一部分为什么不能说？”
　　我笑道：“咱们两个是朋友，有言在先，有些问题可以不回答，也不能勉强对方，你不会是食言吧？”
　　乞仙一愣斜着眼睛道：“当然不会，我乞仙说话算数，从来都是言而有信的，你怎么能这样说我，我们是不是朋友？”
　　我内心好笑，一本正经道：“那好，我的一半问题自然不用再说了吧，你也不会勉强的，是不是这样？”
　　乞仙想也不想道：“当然是这样。”接着一拍自己的脑门子道：“他娘的，事情怎么会是这样的，这不能问，那不能问，那要还问个什么劲，好了，这件事情我就不问了，你在这里做什么，这总可以说吧？”
　　我笑道：“这当然可以，我又没做什么见不得人的事情，说了你也觉得没意思，但为了表示咱们两个是朋友，我还是告诉你吧，我闲的无聊，一个人四处走走。”
　　乞仙半信半疑道：“真的是这样？”
　　我有些生气道：“我们还是不是朋友？”
　　乞仙毫不犹豫道：“当然是，怎么了？你好像有气的样子，谁惹你的生气了，要不我们两个去找他。”
　　我摇头道：“不用了，既然我们是朋友，你怎么怀疑我的话，我说四处走走那一定就是，你想想，修真界有很多地方没人敢去，多少年来成为神话传说，我就不信这个邪，决定去试试看，是不是真的无人敢去。”
　　乞仙大感兴趣道：“真有这样的地方？我怎么没听手过，要不咱们两个一起去好不好？”
　　我迟疑了一下，接着有些为难道：“你去也可以，但是，这些地方我也没去过，在哪里还要找一找，你哪有这么多的时间啊，再说了，你肯定是有事情要做，我们是朋友，我怎么敢耽误你的时间，那很不好。”
　　我已经从他的话中知道，他对修真界不是很熟悉，起码很长时间没来过修真界，所以对修真界有关的绝地不是很了解，事实上我也很想让他去，有这样的一个高手在身边，会减少很多的麻烦，再说，他来自仙界，很多事情我要通过他了解到，所以，我拒绝他，是以退为进的手法，你愈是不让他去，他更想去。
　　乞仙眼睛一瞪生气道：“还说咱们是朋友，是朋友怎么不一起去，去他娘的，我能有什么事情，难得出来走一走，我为什么要听他们的，再说我刚认识你这个朋友，难得的是你很对我的胃口，能和我有说有笑的，这种机会哪里去找。”
　　我早就预料到他不会是一个人来修真界，这是我从他挡住在我身前发脾气的时候猜想到的，以他这样的个性，不会有人将正事交给他，只能说是他自己感到无聊出来走一走，那么，另有其他高手来到修真界。
　　我想了一下道：“你可要想清楚，如果你们的知道你和我在一起，说我耽误了你的时间，因此找上我的麻烦，你知道的，我这点修为那能够行，那时候你就少了一个朋友。”
　　乞仙火大道：“谁敢欺负我的朋友，我跟他没完，你也太逊了吧，他们有什么好怕的，大不了打一架，我还在后面帮着你，谁说你会输的。”
　　说的好听，叫我跟九天次金仙以上的仙人打架，我不要命了？但现在拉拢住了这个乞仙，我就不怕他们了，到时候乞仙自然会帮着我，我就有了周旋的余地，但我还想知道为什么这里只有乞仙一个人过来，其他人哪里去了？
　　想到这里我道：“有你的支持我当然不怕，不过，为了保证我们探险不被他人打扰，能不遇到他们最好，对了，怎么只有你一个人来这里？”
　　乞仙得意洋洋的笑道：“哈哈，当然是我聪明的结果，我才不想跟他们一起，那太无聊啦，你看我一个人多自由，所以啊，我一个人偷偷的溜之大吉，他们现在去了其他地方，相信我啦，他们不会找上我们的。”
　　现在我搞不清楚的是，他们来了几个，但这些现在不好问，只要他跟在一起，慢慢会知道的，因此我道：“既然你这样说，那一定是没错，那我们现在是不是开始出发，我都有些迫不及待了，有你这个高手朋友在身边，我信心倍增。”
　　乞仙手舞足蹈道：“你这句话说到我心里去了，哈哈，探险去，你说，我们从哪个方向走，我听你的。”
　　我等的就是这句话，怕的是他胡搅蛮缠让我跟着他走，那对我来说有些不合适，影响了我计划中的行动，现在好了，除了身边多了一个高手以外，没有其它不妥。
　　两人说走就走，不过，乞仙老是说我飞行的速度太慢，干脆将我卷在金光中，在金光闪烁中，两人消失在太空中。
　　在金光中我考虑到来自仙界的仙人不止一个，怕总部在不了解情况下与对方发生比必要的磨擦，我立即发出信息联系总部，我原来担心在尽管中无法发出信息，但意外的是，尽管对我发出的信息没有任何阻拦。
　　联系通总部之后，我分别给安思伟、疗银发、云凤仙子、钟欣等人下达了一系列的指令，无非是让他们注意到总部发展中的安全性，以及如何预防，几人接到我的指令之后，不敢大意，立即从新部署原来的计划，做出相应的应变措施。
　　正在乞仙得意洋洋的飞行中，不由自主的噢了一声，速度慢了下来，而我看到了前面太空中有一人飘然而来，此人一身的紫袍，头戴金冠，面如白玉，一张极为有个性的嘴巴仅仅的抿着，冷冷的看着我和乞仙两个飞过来。
　　一看此人的气势就知道与乞仙来自同一个地方，修真界的高手那有这种气势，我扫了一眼乞仙，他皱着眉头似乎特别的不高兴，想当然，他正要去探险，突然间前面有人阻拦他，他能高兴吗。
　　我试着问道：“他好像是在专门等你，是不是身份比你高？”
　　乞仙一瞪眼很不高兴道：“他能比我高，雍仙能不我乞仙高，笑话，大家半斤八两谁也不比谁高，他雍仙管不了我的事，我也懒得管他的事。”
　　双方之间的距离愈来愈近，我道：“但是，他是这次的主事人，你当然得听他的，你就不怕上面有人拿你是问。”
　　乞仙更火大，瞪了我一眼道：“你还是不是我的朋友，谁说他是主事人，你是不是看不起我，如果你再这样我和你绝交，哪有这样怀疑自己的朋友。”
　　他一连串的质问都向我推了过来，但我已经知道了雍仙不是主事人，主事人另有其人，也不再试探乞仙，笑道：“不问就不问，对朋友那有这么大的火气，我看你才不把我当作朋友。”
　　也仅仅是这么几句话的工夫，双方已经面对面，乞仙想跟我说两句，但已经没有时间，他现在望着雍仙很不高兴道：“怎么又是你，你就不能不在我眼前出现，让我高兴一下，你诚心的是不是。”
　　雍仙望着我不答反问道：“他是谁？”
　　乞仙几乎要跳了起来，气呼呼道：“你这是什么意思，他是我新交的朋友，先说清楚了，你不能打他的注意，不然的话我跟你没完。”
　　对于乞仙的威胁雍仙不以为然，眼睛依然盯在我身上，似乎等待着我自己来回答这个问题。
　　我一抱拳道：“晚辈王冰。”
　　“王冰？”雍仙一愣之后仔细的打量了我几眼，然后道：“原来你就是王冰，修真界赫赫有名的风云人物九天血魔神，你很不错的嘛，这些年来你是修真界的新闻人物，而现在，你又是乞仙的朋友，了不起。”
　　我听出他的这话中褒贬不一，或许兼而有之，不以为然道：“前辈客气了，晚辈这点成就那会放在前辈你的眼中。”
　　乞仙却跳了起来，气呼呼道：“是我的朋友又怎么了，我就不能有朋友？”接着又想起什么，望着我笑道：“我说王冰两个字怎么有些耳熟，原来你就是九天血魔神啊，如果你一开始告诉我这个明号，我早就知道你是谁了，哈哈，了不起，修真界你是最威风了，想不到你成了我的朋友，那就好啊，我喜欢。”
　　我笑道：“那就谢谢了。”但我的内心却咯噔咯噔跳了两下，从雍仙和乞仙两人的话中我知道自己已经是仙界注意中的人物，好象对我的事情他们很熟悉，这不是一件好事。
　　雍仙却没多大的幸喜，他依然望着我道：“不是客气，九天血魔神确实很了不起，能够在修真界成为风云人物也不是一件简单的事情，更何况你的修为而言，更是不容易的，但现在告诉我，飞鹰山庄的两百高手去了哪里，不要说你不知道，我不喜欢听到这样的话。”
　　乞仙满脸的不高兴，摇头道：“这件事情我已经问过了，我的朋友似乎知道一点，但不是很多，你就不要浪费时间了，我们还有事情，如果你想找我打架，那好，我随时随地奉陪到底。”
　　雍仙一抬头道：“乞仙，你知道我们这次为什么而来，你自己可以放下正事不管，但你不能干涉其他人的事情，否则……结果你是知道的。”
　　乞仙哈哈大笑道：“好笑极了，哈哈，你想威胁我乞仙，那好吧，就算是我干涉，你让云旭来找我，我就不相信他把我乞仙能怎么样。”
　　雍仙不以为然道：“乞仙，我知道你的个性，也许你真的不怕云旭主事，但是你明白，云旭只是我们这次出来临时的管事，事实上他不管你自有人出面，是什么人出面你也清楚。”
　　乞仙皱着眉头道：“真是麻烦，大家好好的玩一下都不行。”
　　雍仙摇摇头，似乎对乞仙的脾气也无可奈何，但他也知道乞仙的个性，得罪了乞仙，那意味着一场最没意思的打斗开始，因此，他也不再多言，而是望着我。
　　我神态自若，从他们的交谈中知道了一个云旭的主事人，可想而知，云旭只不过是这次来修真界的主事人，而面对雍仙，我也不想让乞仙暂时因为我与他们发生矛盾，因此道：“飞鹰山庄的两百高手我自然知道他们的去向，因为他们要与我过不去，所以，我只好先一步将他们拿下，就怎么回事。”
　　雍仙和乞仙两人惊讶的望着我，似乎有些难以置信的样子，当然了，这件事情告诉谁都会有这样的表情，除非当场见到我与飞鹰高手打交道的经过。
　　我坦然自若的告诉他们结果，无非是他们与飞鹰山庄不可能有关系，他们这样追问飞鹰山庄高手的下落，我想是奇怪这些突然间去了哪里，因为这些年这些人一直在各处奔走，突然间不见了，是有些奇怪，鉴于这个原因，我赌了，成败就在此一举。
　　乞仙大惊小怪道：“真的是你，你有这么大的本事吗，两百个高手就被你一个人拿下来，那他们人呢，我怎么没看见？”
　　雍仙有着同样的疑惑，但乞仙已经问了出来，他就没必要再问。
　　我不以为然道：“对于你们来说，修真界的一举一动自然都知道，了如指掌，我王冰的这点本事你们自然是知晓，还用我说出来吗。”
　　雍仙一怔之后皱着眉头，显然，我已经很清楚的指了出来，只是，他确实想不起我将这些放在哪里，接着恍然大悟道：“你说的没错，我们是知道，修真界传说，九天血魔神凭借着九转阴阳塔所向披靡，九转阴阳塔是一件近乎仙家的法宝，其中有一个功能就是能关人。”
　　乞仙也笑嘻嘻道：“我怎么没想到，九转阴阳塔能关人我早就知道，内心也不以为然，能关人的法宝很多，但能关这么多人的法宝却不是很多，哈哈，真是痛快，雍仙，现在你问清楚了，是不是少在啰嗦？”
　　奇怪的是雍仙对于乞仙的不客气不以为然，似乎没听到乞仙下的逐客令，冷声道：“乞仙，难道你就不奇怪这么多的高手怎么会被关入九转阴阳塔，你不觉得奇怪吗？”
　　我不等乞仙问出来接着道：“也没什么奇怪的，出奇不意完全可以办到，再加上九转阴阳塔的帮助，没有不可能的事情。”
　　乞仙笑嘻嘻道：“对对对，我朋友说的不错，雍仙，九天血魔神的相关传闻我们都知道，他在修真界这么多年都是风云人物，自然有他的道理，能关几个人算什么。”
　　雍仙内心叹了一口气，明明知道我是在胡说八道，但是，有乞仙在旁边胡搅蛮缠干扰，他无法向我问清楚，略一沉思道：“但是……”
　　乞仙不耐烦的跳了起来，气呼呼道：“雍仙，你有没有完，你真是气死我了，你要但是什么，如果你再胡搅蛮缠，我就要和打一架，嘿嘿，今天有我朋友帮忙，你是输定了。”
　　雍仙差一点儿没被气死，乞仙说到打架斗殴兴奋异常，似乎要回报以往双方相持不下的趋势，利用我的帮助打赢他，但现在不是两人打架的时候，摇头道：“不用打了，你们两人联手我自然是输家，我也不多问了，不过，乞仙，你就不奇怪为什么有仙人的气息出现吗，我们的人自然不会在那里，你是最快的一个，这些气息随着你的赶去不见了，哈哈，成了一个迷了，我内心到是好奇，想不到乞仙现在修炼到对一切不感兴趣的程度。”
　　我内心冷笑，雍仙知道乞仙的难缠，机灵一动开始利用乞仙的脾气达到目的，可是他不知道的是，我和乞仙一开始就有协议，不能说的事情不勉强，所以乞仙再想知道，为了实现他的诺言也不会问出来。
　　果然不出所料，乞仙毫不犹豫道：“我不感兴趣又怎么样，反正这些事情有你们去查，我就不加在中间搅拌了。”接着不以为然道：“有仙的气息又怎么了，修真界就不能有仙人的气息吗，我好像没听说过。”
　　雍仙一怔，没想到乞仙一反常态，以往的方法使用不上，无奈道：“那好吧，我不再多问就是。”
　　乞仙也不和他多说，一点印决尽管闪烁中我们两人向前冲去，雍仙望着我们远去的身影冷冷一笑，轻声道：“好厉害的九天血魔神，确实让人另眼看待，但是，以为有乞仙保架就逃避过追查，没那么容易。”说完之后冷冷一笑，大袖一挥消失在太空中。
　　离开雍仙之后，乞仙得意的笑道：“哈哈，他雍仙这次被我气死了，痛快，以前老是受他们的气，我在就看他们不顺眼的，一个个很了不起的样子，我看着就烦，对了，我们两个怎么称呼，老是你你我我的很麻烦。”
　　我笑道：“确实是这样，那你觉得我们两个怎么称呼比较好？”
　　乞仙偏着头想了半天想不出来，气呼呼道：“这么麻烦啊，真他娘的烦，我看你叫我老哥，我叫你小哥，咱们哥俩宝一对，都是哥，你说怎么样。”
　　我笑道：“行，为什么不可以。”
　　乞仙很满意我配合的他的态度，喜道：“原来我这么聪明啊，能想出这样的办法，哈哈，我今天真的痛快，他娘的真痛苦。”
　　我差点没被笑死，这种称呼也用想，还以一个人的聪明来判断，乞仙真是一个糊涂的老怪物，如果仙界的仙人都像他这样，那就是好玩，极可爱的。
　　我笑道：“老哥，你有没有想过，雍仙现在放过了我们两个，他会不会去找云旭出面找我们两个，准确的说是来找我？”
　　乞仙抓着自己的头发想了一下道：“还是你聪明，我怎么没想到，雍仙一定去找云旭，如果云旭找上门来，事情就有些麻烦。”
　　我试探着问道：“麻烦？他的修为比你高还是他的身份特殊？”
　　乞仙很不满我这样问的态度，气呼呼道：“他的修为嘛是比我高，身份也高过我，主要的是，那个家伙身边有好几个人，如果他来硬的，我们两个人对付不了。”
　　我想到现在不宜与仙界的过于冲突，略一沉思道：“最好的办法是，我们两个来个快刀斩乱麻，避开他们去探险，玩我们自己的，你看怎么样？”
　　乞仙抓头发道：“好是好，但是怎么避开他们呢，雍仙肯定在后面跟踪着我们，想避开他的跟踪比较难，这个雍仙真是气死我了。”
　　我笑道：“要避开雍仙不是很难。”
　　乞仙高兴道：“你有办法？”
　　我点点头道：“有是有不知道行不行，试了就知道。”
　　乞仙乐的拍手叫好，笑道：“那我们快试试，如果能避开这个雍仙，那太痛快了，哈哈，想起他的那糗样子我就想笑，哈哈……”
　　我笑道：“那我们先找一颗无人星球，然后我们玩一个失踪游戏，现在看你的了，最好是和蝇仙之间拉开适当的距离，给我们准备的时间。”
　　乞仙已经迫不及待了，笑道：“看我的。”说着一挥手，两人裹在金光中快速向前飞去。





    正文*原版 第二百五十章 魍魉魔塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:32 本章字数:10481

        
　　第二百五十章 魍魉魔塔
　　要在浩瀚的宇宙中找一颗无人的星球非常容易，星空中，横贯天际、蔚为壮观的流星、恒星、星云、星系不计其数，让人欣然神往，思绪万千，赞叹宇宙的奇妙，往哪些椭圆星系、透镜星系、漩涡星系、棒旋星系和不规则星系中任何一颗无人星球一钻，谁能找的到。
　　但是，雍仙就有这个能力找到，所以，乞仙一边抱怨一边带着我往前跑，他道：“小哥，你的办法行不行啊，雍仙我虽然不怕，但是，他能根据我们身上散发出的气息找到，不过也很好玩，我们就和他捉迷藏。”
　　我自己内心也没有把握，我想使用无形结界，无形结界在修真界所向披靡，但是要对付仙人我就不知道了，这也一次大胆的尝试，成功，那么我就多了一个护身符，失败，只好另想办法，总之，只有尝试之后才知道。
　　我心安理得道：“到时候就知道了，希望托老哥你的福，让我们成功，对了，按照道理来说，你是仙人，法宝多的是，应该有办法避开雍仙的？”
　　乞仙火大道：“有就好了，我们互相之间知根知底的很熟悉，修为也差不多，总是有办法找到对方，气死我了，以前为了让这些人少打扰我，我总是想避开他们，但结果他们都能找到我。”
　　说话间我们与雍仙拉开了一定的距离，当然，不可能摆脱雍仙，乞仙饶有兴趣的降落在一颗小行星上，迫不及待道：“小哥，你要怎么做，是不是钻进里面去，但雍仙还是能找到。”
　　我当然不会那么笨，笑道：“等一下你就知道了。”说着往两人周围划了一个圆，之后拉着乞仙坐下，望着远方，“成败就看现在了，雍仙一旦发现我们两个突然间不见了，必然会加快速度过来。”
　　乞仙莫名其妙道：“小哥，你这是什么意思，我们就这样坐着等待雍仙？”
　　我笑道：“对啊，难道你没发觉现在与刚才有什么变化吗？”
　　乞仙打量着周围，之后疑惑道：“没有啊，有什么变化我怎么不知道，小哥，你不会是故意让雍仙找上我们吧？那我可不干，好不容易丢掉他，我还不想见他们。”
　　我笑道：“没发现就好，等一下就知道了。”
　　我的两句话听在乞仙耳中，以前言不搭后语来形容最恰当不过，他哪里知道我内心有多高兴，仙界像乞仙这样的仙人都发现不了无形结界，感应不到禁制的威力，就这一点我应该高兴，起码以后需要的时候可以利用无形结界。
　　乞仙莫名其妙道：“你在高兴什么，就这样等着雍嫌找上门你还开心，不是吧，我之前说你很聪明能干，现在怎么变得笨笨的，这可不像传说中的九天血魔神。”
　　我微微一笑没有反驳，反驳也没什么意思，而且雍仙的身影已经前方出现，正在往这边赶来，我内心稍微有些紧张，无形结界的功能受到考验，成功意味着我今后对仙界的这些仙人多了一样防沙身能力，我与他们发生纠纷之后，尽可能的与他们有周旋的能力。
　　同样的，乞仙也很紧张，他紧张的是这个游戏是不是很好玩，毕竟他自以为赤裸裸的坐在雍仙面前，就像是傻子一样，如果这样的情况下雍仙发现不了，那他以后就有糗雍仙的机会。
　　雍仙正在附近的几个行星上观察着，似乎对我们两个的消失感到很奇怪，观察了一阵子之后一无所获，内心同样很吃惊，乞仙的能力他很清楚，无论在任何情况下都能找到，而现在却莫名其妙的不见了，两个大活人在他的眼皮子底下不见了，这让他气妥，他很难相信这是我的原因，无论是修为还是其它，他很难将两人的消失与我联系起来。
　　搜索了半天一无所获之后，雍仙双手一张，手上金光闪烁，之后随手一丢，这些金光向四周射出，毫无疑义的，无形结界也在金光笼罩的范围之内，但是，金光悄然滑过无形结界，继续向前延伸。
　　我内心极为高兴，事实证明无形结界有避开仙人的能力，忍不住笑道：“老哥，我们两个成功了。”
　　乞仙又高兴又紧张，高兴的是避开了雍仙的追踪，紧张的是怕一说话被雍仙发现，所以他憋了半天，听到我说话以后才长长的出了一口气道：“憋死我了，我还以为不能说话，真是奇怪啊，我们坐在这里，而且在轻松的谈话，雍仙这个家伙就是发现不了，哈哈，有意思，有意思，雍仙，你惨了，我看你以后还有什么话说，哈哈……”
　　此时此刻的雍仙已经收回了金光，我们两个的消失让他很疑惑，在收回金光之后继续向前寻找，这是笨办法，正巧落在我们坐着这颗星球上，而且距离我们两个很近，也坐下来思索着。
　　乞仙紧张的连大气也不敢喘一下，这么近的距离生怕一说话被雍仙发现，能不被看见已经很不错了，所以乞仙紧张的望着我，两只小眼睛几乎要挤到一起，想说话又怕被雍仙发现，憋的面红耳赤的极为好笑。
　　我内心也很紧张，那是一种兴奋的紧张，看到乞仙的样子，忍不住笑道：“你要说什么就说，不要这么难受的样子。”
　　乞仙在我说话的时候更紧张的看着雍仙，见雍仙没任何反应，才松了一口气道：“原来能说话啊，我真冤枉，这么近雍仙也听不到，太有意思了，小哥，你告诉我这是怎么回事，如果你将这个我们能看见雍仙，雍仙看不到我们的方法教给我，我天天去找他们，让他们吃惊的眼珠子都掉在地上。”
　　我当然不会教给他了，无形结界我使用以来，任何人都没说过，包括龙凤三十六子和小山小石几个，更不可能教给乞仙到仙界搞宣传，因此笑道：“这可是师门秘密，不能告诉任何人，不然的话，以我们两个是朋友的身份，我不会保留的。”
　　乞仙似乎忘记了身旁还有一个雍仙，心思全放在无形结界上，失望道：“这么好的东西我怎么就不会呢，仙界好像都没人有这样的能力，你是从哪里学的，要不我拜师好了。”
　　我笑道：“别开玩笑了，你一个仙人拜师修真界的高手，那真是笑死人，仙界听说之后，不将我的师门连根拔起才怪，你少给我惹麻烦。”
　　乞仙苦着脸道：“奇怪，怎么在你面前道理很多，这不行那不行的，仙界你不用担心，有我乞仙在谁能把你怎么样，你尽管放心好了。”
　　我能相信就好了，如果乞仙真有这么大的能力，那我高兴还来不及，问题是我很清楚，机关乞仙的实力很强，但他不是主要人物，是一般的高手，出了事情就像现在一样东奔西跑的没个完。
　　乞仙看见我一脸沉思的样子，瞪着眼道：“你不相信我？”
　　我笑道：“我当然相信你，但是，你也清楚，仙界中高手如云，比比皆是，我自己得罪了他们事小，但我身后有一大批人跟着受到连累，那很不好。”
　　乞仙跳起来大吼道：“你还是不相信我，我们是不是朋友，你说？”
　　我望了一眼雍仙道：“小声，惊动他我们就避开不了他们，那时候你想玩也玩不成。”
　　乞仙一怔之后望了一眼雍仙，见雍仙没任何反应才放心道：“还好，雍仙像个傻在一样没反应。”接着又小声道：“你说，你教不教我？”
　　我苦笑道：“咱们两个是朋友，如果能教我会不教给你吗，不说仙界，单说我的师门就饶不了我，那时候你想想，为什么会这样呢，因为我将师门不允许传给他人的东西传了，你乞仙也很没面子。”
　　乞仙不以为然道：“不怕，我去找你的师门说说，如果他敢为难你，我要他们好看，嘿嘿，我要让他们知道欺负我乞仙的朋友会是什么结果。”
　　我故作紧张，双手连连摇道：“不成，不成，我怎么能让自己的朋友去难为自己的师门，那是欺师灭祖，是修真界的大忌，你还要不要我活着啊。”
　　乞仙好像是没辙了，抓着自己的头发道：“这样确实不行，很不好，但是我确实想学啊，学不到这么好的东西，我会天天记挂着，心里痒痒的，很难受的。”
　　我笑道：“别想这些了，咱们是朋友，我的东西还不是你的东西，再说现在咱们两个在一起，不就是由我手中使用出来嘛，你不会是嫉妒了吧，这可不像你乞仙的为人，不要让我小看你。”
　　乞仙立即昂首挺胸，一拍自己胸膛道：“那当然，我乞仙怎么会是那种小气的人，你放心，我说不学就不学，决不会为难你，想要小看我乞仙，门都没有。”
　　我哈哈笑道：“那就好，我就知道乞仙老哥最是通情达理，什么事情都在为朋友着想，你看看，现在想的多周到，谁说乞仙老哥不讲理，我跟他拼命。”
　　乞仙乐的大跳起来道：“哈哈，说的好，我今天太高兴了，我恨不得和雍仙大战一场，在他面前炫耀炫耀。”
　　我还真怕他说到做到，忙道：“现在不是时候，我们正不是避开他们，让他们找不到吗，你一出去他们就发现了，那时候雍仙会嘲笑你躲避不开他，不但你没面子，连我这个朋友也没面子。”
　　乞仙顿时收敛兴奋，忙点头道：“对啊，现在不能让他发现，我要小心一些。”说着注视着雍仙，生怕雍仙发现他在这里。
　　雍仙想不通我们两人消失的原因，有些丧气的站了起来，自言自语道：“奇怪，怎么会不见了呢，应该没这个可能啊，就说乞仙那个糊涂有能力避开我的追踪，但那小子是修真界的修真者，他身上虽然没有修炼者的气息，但也有生命气息，但奇怪的，同样我感觉不到，怪了。”
　　外面雍仙在自言自语，结界内乞仙气的吹胡子瞪眼的，大吼道：“雍仙，我跟你没完，你敢在背地里说我糊涂，想不到你雍仙表面上一套背地里一套。”火大中双手一挥，向雍仙的方向冲去，但被结界阻拦回来，这才想起他在一种禁制内，回头对我道：“快放我出去，我要跟雍仙没完。”
　　我笑道：“不要生气，他想讲就讲，下次再和他算帐，现在你出去就上当受骗了，雍仙正是想激你出去，如果你现在出去，那真的是糊涂了，雍仙保证笑死你。”
　　乞仙一愣，想到这是雍仙在故意激他出去，火气马上小了下来，气呼呼道：“我就是不出去，我看雍仙还有什么办法。”
　　我夸奖道：“这就对了，怎么能上雍仙的当，乞仙就是乞仙，永远比雍仙高明，比雍仙聪明能干。”
　　乞仙笑嘻嘻道：“知我者小哥……”不过，雍仙后面的话又让他说不下去了。
　　此时的雍仙要准备走了，他略微沉思之后喃喃道：“九天血魔神果然厉害，能够控制住胡搅蛮缠的乞仙，这很不简单，更难得的是，乞仙人见人烦，巴望不得丢开他，没人能和乞仙说上话，但是，九天血魔神就行，凭此一点就不是寻常人物，他在修真界能够翻云覆雨不是没有道理，看来对此人上边重视是对的。”说完之后一挥袖消失在我们眼前。
　　乞仙暴跳如雷，怒火狂喷，但来不及大骂雍仙，雍仙已经走了，乞仙无奈之余，双手乱挥，在结界内乱拍打起来，结界内顿时轰轰隆隆的爆炸声不绝于耳，骇人听闻，感受到气压的威力，我不得不调动真元将自己保护起来，如果不是怕雍仙听到爆炸声返回来，我已经撤除结界躲避爆炸产生的威力。
　　一直等到乞仙发泄之后，怒火慢慢平息，我苦笑道：“老哥，你就不怕连累到我啊，真难受，你下次最好不要这样，不然的话我非死在你手中不可。”
　　发泄过后的乞仙还是气呼呼道：“这个雍仙太不像话了，敢这么说我乞仙，我跟他没完，哈哈，真是气死我。”
　　我笑道：“你有什么气的，该气的是雍仙，你不上他的当，他能不生气吗，你应该高兴才是，他那是故意激你出去，让你发火，老哥是聪明之人，怎么没想到这一点。”
　　乞仙一拍自己的脑门子道：“还好，险些上当了，小哥说的对，我不能上雍仙的当，他激怒我没用的，哈哈……”
　　我无奈的摇头，老怪物就是这个样子，好在我有很多对付老怪物的经验，不然的话会被乞仙烦死，半晌道：“好了，我们再等等，如果雍仙不返回来，我们就要溜之大吉，探险去。”
　　乞仙奇怪道：“雍仙不是走了吗，怎么又返回来，你怎么知道？”
　　我笑道：“我也不知道，不过，小心一点还是比较好。”
　　乞仙不耐道：“算了吧，雍仙那么笨的人会返回来……噢，真的回来了，这个老家伙，还是有些聪明的，小哥，你真厉害。”
　　雍仙果然返回来了，他返回的速度极为快速，闪电式的在这一带移动，想给我们来个措手不及，但是，他依然失望了，还是一无所有，根本什么都没有，雍仙最后气妥的怔在半空中，垂头丧气的，样子极为好笑。
　　乞仙得意的哈哈大笑道：“哈哈，看到雍仙狼狈不堪的样子，我最开心啦。”
　　我笑道：“他刚才不是在骂你吗，现在你可以骂他，骂得他愈惨愈好，反正不骂白不骂。”
　　乞仙猛地省悟道：“对呀，刚才他老小子骂我，现在轮到我骂他了，哈哈……”接着手舞足蹈的指着雍仙大骂道：“雍仙，想不到你也有今天，你刚才骂我，现在我骂你，哈哈，你雍仙终于输给了我，我看你以后还有没有脸见人……”
　　我几乎要狂笑出来，我是怕雍仙离开以后他憋着一肚子乱发泄，影响到我的事情，不如借此机会让他发泄一下，反正雍仙也听不到，乞仙也发泄个痛快。
　　一直等到乞仙过瘾之后才停止再骂，乞仙骂的淋漓尽致，心情要多舒畅就有多舒畅，乐呵呵道：“哈哈，真痛快啊，小哥，认识你真好。”
　　我笑着不语，这时候雍仙神色一冷消失在原地，但我不理会乞仙催促离开，而是继续等待，结果我的判断没错，雍仙几次返回来，一般人两次或者三次以后证实自己的判断错误将不在回来，而雍仙反复了四五次，看得出他是一个多疑的人，一直等到最后一次雍仙离开后，等待了好长时间没返回来后，我才撤除了结界。
　　乞仙高兴的大叫大跳，两只小眼睛散发着快乐的光芒，一身破烂不堪的衣服无风自动，笑道：“我自由了，我现在自由了，哈哈……”
　　我将所了解到的情况暗自发信息给总部之后，和高兴异常的乞仙塔上了魍魉魔塔的道路，魍魉魔塔是我这一次的目标。
　　魍魉魔塔坐落在中部相接的东部，是修真界传说中的绝地，有着和绝域、万壑迷涧同等的传说和危险，也是修真者视为畏途的地方，传说中魍魉魔塔无人敢进，在魍魉魔塔周围布满着浓郁的黑色气体，等闲修真者受不了这种黑色气体的压力。
　　也有人说，这种黑色气体最大的威力就是能迷惑人，一接近黑色气体就让人分辨不了东南西北，似乎处在幻境之中，平时内心所想而得不到的东西在幻境中完全能够实现，而且像傻子一样乐不思蜀，不愿意在走出来，而在黑色气体的黑色之下，慢慢的生命流失在这里，最后在欣喜和满足中结束了自己的生命。
　　至于魍魉魔塔是什么样子，人云亦云，有人说是十八层，也有人说是七层，还有人说是一个原形体，状似塔因此得名，最玄的说法是根本就没有塔，而是由黑色气体凝聚成塔状，为什么有这么多的传说呢，因为布满着黑色气体无法看到魍魉魔塔，既然修真者进入之后乐不思蜀不愿意再出来，又为什么有这种传说，应该说是进入的人不出来，没有人知道这些？
　　传说也有他真实的一面，但如果完全相信传说，那就会让人走入歧路，当然，我也不会笨到听信这种传说，把所有的传说当作真实来看待，但也不能忽视传说，多少也说明了魍魉魔塔的危险，但不管情况怎么样，只有亲自去了就知道魍魉魔塔的真实情况。
　　在浩瀚的宇宙中，乞仙带着我飞行，这个老怪物一个劲的抱怨去的地方怎么很远，为什么不是马上到，但不管他怎么抱怨，带着我长时间飞行一点也看不出累的样子，在我所划分的宇宙无大区域中，每一个区域机器庞大，现在从中部区域赶到东部区域，如果说马上就到，那就是开玩笑，以乞仙的高超修为，能这样长久的飞行已经很不错了。
　　在乞仙的帮助下，我也乐地清闲，一路上与乞仙有说有笑的，几次我忍不住想拿出梦幻冰星号轻松的向前飞行，但想到乞仙这个老怪物知道之后炫耀出去，也就打消这个念头，事实上我是有些谦乞仙飞行的速度太慢，长久的飞行，梦幻冰星要快一点，人或者仙，毕竟是靠着辛辛苦苦修炼得到的真元支持飞行，也有用尽的时候，而梦幻冰星号没这样的缺点，有足够的能量它会不息不休的长久飞行。
　　在乞仙的喋喋不休中终于到了，这是一个颗小行星，整个星球被黑色气体笼罩着，漆黑一团看起来像一个黑色的圆球，连小行星周围的空间都飘动着淡淡的黑色气体，这些黑色气体围绕着着小行星移动，但在一定的范围内不再向外飘散。
　　猜测是小行星，但我也同时怀疑这颗小行星是不是全部由黑色气体构成，由于某种原因他们凝结在一起长久不散，但不管如何我是进去定了。
　　看到魍魉魔塔之后，我内心一阵子欣喜，如果不出意外，我又会得到一个帮手，而且是超级帮手，但不知道里面关着的是四大魔君和五大邪神中的那一位，同时，我也有些怀疑，这里真的关着人吗，如果没有，那我是白高兴一场。
　　至于能不能进入魍魉魔塔，我不去想那么多，反正有乞仙这个老怪物在身边，应该是没问题，如果这是由逍遥二仙的原因出现的魍魉魔塔，那么作为乞仙的他多少对我有帮助。
　　乞仙看着眼前的这个黑色大圆球皱着眉头道：“小哥，这里就是危险的地方吗？”
　　我笑道：“是的，修真界传说中没人敢进去，我们两个就是例外，非进去不可，再说了，有你在我们还怕什么。”
　　乞仙被我的两句恭维说的满脸笑容，这样的话他最喜欢听了，不过，他还是不解道：“话是没错，但小哥，这是什么东西，怎么是一团黑？”
　　我笑道：“这是传说中的魍魉魔塔，意识是魔鬼出入的地方，人或者仙是进不去的，我内心很不服气，所以来闯一闯，正好你是仙我是人，给他打破这个传说，老哥你的意思呢？”
　　乞仙乐呵呵道：“那当然好，谁无聊乱说话，什么人仙难进，我就不信这个邪，不就是一个黑色圆球，有什么可怕的。”
　　我笑道：“对呀，老哥你的话我喜欢听，说到我心里去了，不过，既然魍魉魔塔在修真界有着绝地的传说，那么我们还是小心一点，不要让别人笑话我们虎头蛇尾，对了，老哥，你说这个黑色圆球是由黑色气体构成的还是其它？”
　　乞仙本来想反对我这么小看他，但听到后来的问题，皱着眉头道：“这就要观察一下才能知道。”
　　我笑道：“我就知道老哥你行，现在看你的了。”
　　乞仙不知不觉中被我推到前台，不由自主的放出神识观察起来，他的神识一碰到黑色气体边被反弹回来，几次之后乞仙气呼呼道：“搞什么啊，怎么会是这样，这不是故意跟我过不去，好像是高手布置的禁制，我就不相信他能耐何我。”说着又放出万道金光向黑色气体伸去。
　　高手布置的禁制？我内心现在极为把握魍魉魔塔内关着人，只不过是不知道关着谁，身边有个仙就不一样，免去了很多的麻烦，最好是乞仙能破掉魍魉魔塔，那更省力。
　　乞仙的万道尽管接触到黑色气体之后，发出哧哧的怪异响声，我的牙根都觉得痒痒的，极为难受，而尽管和黑色气体似乎是冤家路窄，一接触就纠缠起来，片刻后乞仙败北不得已收回金光，暴跳入雷的吼道：“这是谁搞的，故意跟我乞仙过不去，我找到他跟他没完。”
　　我知道乞仙一时间无可奈何，安慰道：“老哥，我们不急，人家故意摆在这里，那就是有意考验我们，我们岂能是那种认输的人，知难而进才是我们两个的风格，不急，我们好好研究一下，看这个禁制是谁人布置的，然后根据此人的特点习惯再下手，我就不相信凭借着我们两个的实力攻不破它。”
　　乞仙马上哈哈笑道：“对呀，我看看这是那个老家伙的做的好事，哼，想难倒我乞仙门都没有，你再等等。”说着双眼一睁，两只小眼睛中两缕金光向黑色气体射去。
　　片刻后乞仙收回尽管皱着眉头道：“奇怪，怎么像是那两个家伙的手法，他们搞这些名堂做什么，不明白。”
　　我笑道：“老哥，我怎么没明白你说的是谁？”
　　乞仙刚要说接着又迟疑不决，似乎很为难，我笑着没说话，不过对逍遥二仙更感兴趣，连乞仙这样目中无人的仙都对他们两个顾忌，那就说明了一个问题，逍遥二仙在仙界的身份特殊，等闲仙人不敢随便违背他们两个的意愿，或者说不敢干涉到他们两个的事情，这两个身份特殊的仙人和我有着先前性的恩怨，以后避免不了要打交道，因此我多想知道一些有关逍遥二仙的事情，但这样乞仙亲口说出来。
　　为难了半天的乞仙突然笑嘻嘻的一换脸色道：“小哥，能不能和你商量一件事情？”他的样子就像是小孩子作错事情一样。
　　我有些好笑道：“老哥你说。”
　　乞仙不好意思的抓了抓头发，迟疑了一下子道：“我看这个魍魉魔塔也没什么好玩的，不如我们两个换个地方怎么样？”
　　他这是顾忌逍遥二仙不敢进入魍魉魔塔，但我岂能换地方，我所要去的这些地方都与逍遥二仙有关系，去其它地方还不是一样，他乞仙有顾忌，但我不怕，非进去不可，因此我故意不解道：“老哥，这是为什么啊？”
　　乞仙显得有些手足无措，更加不好意思道：“这个嘛……那个……”
　　我故意道：“老哥，你这是在做什么，有什么事情让你乞仙都这样害怕，我没看错人吧，这可不像你乞仙的为人，对了，如果你觉得有顾忌可以离开，我自己进去，不就是怕布置这个禁制的人吗，我才不怕他，要找麻烦他们来找我好了。”
　　乞仙有些心虚道：“谁说乞仙怕了，我乞仙是那种人吗。”
　　我接口道：“不怕就好，我就是老哥你最行的，谁也不放在眼里，如果怕那就不是乞仙，再说了，出了事情我担着，与你乞仙无关。”
　　乞仙被我激了起来，将内心的顾忌丢在一边道：“这件事情就是我们两个做的，怎么要你担着，你是不是看不见我乞仙，我乞仙又怕过谁，不就是一个小小的魍魉魔塔吗，进就进，看谁能将我怎么样。”
　　我笑道：“那好，你给我说说，布置魍魉魔塔的两个仙有什么特点和习惯，然后我们两个商量怎么进入魍魉魔塔。”
　　乞仙不满道：“那两个老家伙……”说到这里迟疑了一下道：“一个心狠手辣，一天到晚冷着脸，好像别人欠了他什么的样子，另一个是假慈悲，整天嘴巴上仁义道德的，听了就让人烦，还以为自己很了不起。”
　　我的怀疑没错，逍遥二仙一个心狠手辣，一个心慈手软，这是我从绝域的布置中得到的结果，现在听乞仙这么说，我肯定了自己的判断，但我没出言询问乞仙，还是让他自己说。
　　乞仙说到这里满脸的不解道：“奇怪，他们两一向是水火不相容，见面就是争吵不休的，一个不满一个，怎么会搅拌到一起了，没这个可能啊。”
　　这句话又被我某些信息，那就是两个水火不相容的高手不是自己要来处理黑魔门的事情，而是受到上边的派遣，四大魔君和五大邪神不是他们顺便关起来，而是受到上面的命令，这让我内心一沉，这些人被我放出来意味着与仙界直接对抗，找上我的时间不会太长久。
　　想到这里，我觉得个人的安危是其次，主要是要在对方找上我之前完成宇宙五区的发展，一旦我被仙界缠上，或者说我出了意外，总部接下来的工作会处于被动局面，而且我还估计到，对方在注意上我的同时，会了解我身边的所有事情，总部的发展将不会他们所希望的，打击报复总部是少了的，从种种情况结合起来判断，最好在对方找上我之前结束所有的工作，那样一来损失会小一些。
　　现在不管那么多，毕竟这些事情发生还要一段时间，当务之急是救出这些高手，然后让他们修炼提高修为，最好是度劫成为仙人，那么我就有时间与仙界周旋。
　　乞仙想不出为什么两个水火不相容的高手会联合起来布置禁制，内心产生了极大的兴趣，将心底的最后一丝顾忌也丢了出去，笑道：“小哥，要不我去闯一闯，你在这里等一下。”
　　我看出他有些迫不及待，也想知道魍魉魔塔的威力，笑道：“那最好，不过老哥你也不能完全不相信传说，所以不能大意，如果觉得不行就马上退出来，我们另想办法。”
　　乞腺本来就不敢大意，逍遥二仙的能力他很清楚，两人联合布置下的禁制他岂能大意，不过，经过我这两句提醒的话之后，反倒是让他内心极为不服气，嘿嘿笑道：“走着瞧，我就不相信这两个老家伙有何了不起的。”说完之后身上出现金光，金光将他裹了起来，然后向魍魉魔塔接近。
　　我后悔刚才的这句话，忘记了乞仙的个性，以正常人的脾气来提醒他，那就是反效果，无奈地看着乞仙接近黑色气体，本来移动缓慢的黑色气体在乞仙接近之后，迅速移动起来，在乞仙面前形成一面障蔽，将乞仙阻拦在外。
　　乞仙感到压力愈来愈大，护身的金光更加刺眼，双手连挥，啪啪的爆炸声响起，将形成障蔽的黑色气体打散，然后向前塔进，但是，黑色气体的移动速度已经快到骇人听闻的地步，乞仙刚打散马上凝结在以前，又重新阻拦住了乞仙的道路。
　　乞仙也不是那么好对付的人，伸手一挥掌中出现一枚如缝衣针大小的针状法宝，翠绿色亮晶晶的，乞仙伸指一弹，针状法宝向黑色障蔽飞了过去，直接插入障蔽，接着轰的一声巨响，障蔽在针状法宝下成为碎片，没等障蔽重新形成，乞仙双手连挥，强大的气劲清扫开周身的黑色气体，迅速向前飞去。
　　但是，不等乞仙前进多久，黑色气体又迅速形成障蔽，阻拦住了他的前进方向，而且愈是深入压力愈大，障蔽所形成的厚度更大，乞仙在火大叫咆哮如雷，但不得不停止下来，然后再使用针状法宝打破障蔽，就这样在乞仙的怪叫声中前进着，多次的重复。
　　我在外面看着乞仙攻击障蔽，一边想着办法，像乞仙这样的高手都进入很难，我要强行进入那是更不用说办不到，只能用智取，最好的办法还是使用金莲法宝和九转阴阳塔，有着绝域和万壑迷涧的经验，我知道这两样法宝对逍遥二仙的禁制有一定的作用。
　　不过，现在看来，乞仙还没有到山穷水尽的地步，他现在是举步难行，每前进一步都要付出极大的努力，消耗极大的真元，而这个老家伙的法宝层出不穷，除了针状法宝，还有一些其它的奇形怪状的法宝，一一搬了出来，让我大开眼界，最让我看得开心的一件是他破靴子中藏着的莲花瓣，颜色是金色的，他的两只破鞋前面有两个大洞，莲花瓣就是从这两个洞中飞出来。
　　而到后来压力愈来愈之后，他脚下出现更多的莲花瓣，将他整个人抬了起来，这老家伙似乎玩上了兴趣，不断的发出脚先的莲花瓣向障蔽射去，在轰轰隆隆的爆炸声中老家伙高兴的大呼大叫。
　　但好景不长，随着乞仙的不断进入，黑色气体肆无忌惮的叫嚣起来，似乎整个魍魉魔塔动了起来，全部扑向乞仙，而到最后，黑色气体形成一个极大的圆形球，在乞仙的正前面爆炸。
　　轰……
　　在爆炸声中产生强大的压力，连我在极远处的人都感到压力之庞大，不由自主的后退了几步，而乞仙更是在冷不防之下被打了出来，落在我边不远处咆哮如雷的吼叫着。





    正文*原版 第二百五十一章 魍魉幻境
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:32 本章字数:10427

        
　　第二百五十一章 魍魉幻境
　　乞仙几乎是在狂吼，他哪能容忍自己被弹回来，本来破烂不堪的衣服在爆炸之下被冲破了护体金光，更加破烂不堪，他也不理会那么多，在弹回来的同时，怒吼一声又扑了过去，双手双脚乱舞，手中一道道真元飞向障蔽，双脚下莲花瓣接连不断的炸向黑色气体形成的障蔽，同时，针状等法宝乱飞，目标就是黑色障蔽。
　　现场极为热闹，轰轰隆隆的爆炸声在乞仙的怒吼声中飘扬，骇人听闻，在翻天覆地的趋势中，乞仙的前进速度加快，瞬息之间超过了刚才进入的范围，而且锐不可当的继续向前冲。
　　我苦笑着摇头，乞仙这个老怪物真是厉害，这样热闹的场面他也能搞出来，但是，这样一来只是消耗大量的真元，与事无补，最终还是冲不过去，以我的经验，必须要有能可能这类禁制的法宝才能闯入，不过这个老家伙能够闯入这么多的距离已经很了不起的。
　　乞仙以锐不可当的气势继续深入，但是，随着深入压力极为庞大，老家伙的吼叫声愈来愈急躁，表现他内心的怒火更盛，但是，他并没有像传说中的一样处在幻境中，使用不由得怀疑传说中有幻境的说法不真实，但同时也想到魍魉魔塔是不是针对修真者而言是幻境，对于仙来说不是，或者说乞仙修为高手，幻境对他无效。
　　轰……
　　一声巨响，比刚才还要响亮，庞大的压力没到之前，我迅速向后闪去，在压力来到之前我闪到安全地带，看到乞仙又一次被毫不留情的打了出来，想在半空中稳住身形，但是旁大的压力让他无法控制，继续向飞去，之后才稳住身形。
　　这老怪物还不服气，又要扑上去，我连忙喊道：“等等……”
　　乞仙停止要扑出的身形望着我，小眼睛挤在一起惊讶的望着我，似乎不解我叫住他的用意，等着我给他解释。
　　我笑道：“老哥，现在的情况已经很清楚了，这个禁制我们不能凭着武力闯进去，对了，大名鼎鼎的乞仙的智慧也不是普通人可比，要不老哥想也什么办法克制住黑色气体的阻拦，然后我们轻松自如的进去？”
　　怒火冲天的乞仙一听我夸奖他智慧不凡，顿时放弃了再扑出去，抓着头发道：“对对对，我乞仙岂能凭借着蛮力往内闯，一定要想出一个轻松的办法，但是，用什么办法好呢。”
　　死不服输的乞仙在我的两句话下绞尽脑汁的想着轻松的办法，希望名副其实的承担智慧之名，但是，他就是想不出一个有效的办法，身上的法宝他都使用过了，不行的，凭借着修为两次被弹了出来，他还能有什么办法。
　　我没理会死要面子的乞仙，让他在一旁绞尽脑汁的去想吧，而是将心思放在魍魉魔塔上，刚刚发过威的魍魉魔塔又恢复了平静，黑色气体在缓慢的移动着，一点也看不出来刚才的威力，如果刚才是一只凶狠的野兽，那么现在是一只温顺的绵羊。
　　我想到了在万壑迷涧内使用过的专门研制出来化解青色气瘟的化瘟液，不知道对付黑色气体有效果没有，按照道理说，万壑迷涧和魍魉魔塔都是出此逍遥二仙之手，两者有相同之处，想到这里我拿出一大瓶化瘟液叫给一旁绞尽脑汁想办法的乞仙，乞仙接到手里不解道：“这是什么？”
　　我笑道：“这是好东西，能化解瘟气一类的气体，不知道对付黑色气体怎么样，如果行的话我们就达到目的，你将化瘟液以雾气的形式撒在黑色气体上，我们看看效果。”
　　乞仙喜道：“有这样的好东西啊，我怎么以后没听说过，不过，这么一大瓶够不够啊，魍魉魔塔太大了，周围那么的黑色气体？”
　　我笑道：“先不管那么多了，如果行，我们另想办法再找一些化瘟液，这种东西配制起来虽然很难，但也难不倒我。”我当然有把握，机器人现在无所事事，如果化瘟液有效，就给他们找些事情做。
　　乞仙一拍自己的脑门子道：“我怎么忘记了这是你的东西，当然不止这点，呵呵，咱们两个可以最佳的搭档，我这就试试，说不准还真行的。”说着手举盛着化瘟液的大瓶子，一点印决道：“去。”
　　在乞仙的冷喝声中，化瘟掖以雾状的形式飘向魍魉魔塔，与黑色气体接触，随即怪异的响声响起，化瘟液的起作用了，在怪异的响声中，黑色气体在逐渐消失，只要黑色气体遇到化瘟液，立即被化解，等到乞仙手中的一大瓶化瘟液用完，我们眼前一大片黑色气体不见了，好像一座山有着一个极大窟窿的样子。
　　乞仙乐呵呵的笑道：“好啊，好极了，想不到这个东西这么有用，叫什么来着，对了，叫化瘟液，哈哈，那两个老家伙做梦也不会想到他们的禁制这么容易破掉，小哥，再给我一瓶，快。”
　　我可没他那么乐观，现在能化掉不代表永远化解掉，根据我在万壑迷涧的经验，这种气体能够迅速填补空白之处，也就是说，不解决根本问题，黑色气体像瘟疫一样迅速增长，化瘟液是永远化解不完的。
　　兴高采烈的乞仙见我半天没反应，有些急道：“小哥，快啊，快再给我一瓶化瘟液，你怎么回事，不会是没有了吧？”
　　我摇头道：“等等再说。”
　　乞仙真的急了，吼道：“等什么等，我现在哪有心情等，刚才吃了大亏，我非要进入魍魉魔塔不可，如果你不给我跟你急。”
　　我笑道：“不急，你急什么，化瘟液有的是，等一会再给你，你先看看前面就知道我让你的等的意思。”
　　乞仙不满的看了一眼前面，惊讶道：“这又是怎么回事，这……”
　　他说不下去了，因为我的判断没错，黑色气体迅速填补了刚才化瘟液化解掉的部分，好像什么事情没发生过的一样，似乎根本就没被化解掉一部分，乞仙虽然惊讶，但在我的意料之中，也符合我的判断。
　　接着乞仙垂头丧气道：“怎么会是这样，这不是故意跟我过不去吗，这两个老东西，在玩什么花样，想不到还有这么一手，好像故意找我乞仙的麻烦似的，不成，不用化瘟液我也要将它炸掉。”说着一丢手中的大瓶子就要挥手。
　　我摇头道：“没用的，这个禁制的神奇之处就在这里，你攻击威力愈大，它的反击力就愈大，化瘟液也一样，你化掉一部分，它马上可以恢复，而且我还想，这才是魍魉魔塔的一个厉害之处。”
　　乞仙不解道：“你怎么知道的这么清楚，好像亲自参与过的一样？”
　　我微微一笑没解释，我能不知道吗，绝域和万壑迷涧都出此逍遥二仙之手，两个禁制都是被我破掉的，其中的厉害之处我亲身体验，个中的危险性我能不清楚，现在面临的魍魉魔塔也一样，出此逍遥二仙之手，与前两个绝地有着共同的地方。
　　乞仙又想起什么，问道：“你是说魍魉魔塔还有更厉害的？”
　　“对。”我肯定道：“我们想想，魍魉魔塔作为修真界最危险的绝地之一，一直被修真者视为畏途，关于它的传说虽然有很大的水分，但是，不可忽视它的厉害之处，既然能成为修真界的绝地之一，自然有它的道理。”
　　乞仙像傻子一样傻呼呼的不知所以，也不解道：“不就是一个禁制嘛，干么说的这么复杂，小哥，我发现你的年龄不大，装深沉到是有一套，有事说事，不要说的乱七八糟，我乞仙最烦的就是这些大道理。”
　　我微微一笑，接着道：“如果只有黑色气体形成障蔽的阻拦，我想，早就被人破解掉了，还能弄到咱们哥俩来现宝，其它的我们不敢肯定，就拿化瘟液一样，虽然不可能从根本上解决问题，但也是一个方法，如果给我们时间，可以想出办法破解掉，从种种迹象表明，它有更厉害的杀着等待着我们。”
　　乞仙一副有听没有懂的样子，抓了抓自己的头发道：“你那来的这么多的大道理，说的像真的一样，不过，听起来也有些道理，那两个老家伙本事本来就不小，玩的花样一般人是没奈何的，那你说，现在我们怎么做，我也懒得想了，听你的就行，谁叫咱们是朋友，是朋友就不计较那么多，你想出来的办法就是我想的，你说怎么做就是我要怎么做。”
　　我有些对乞仙另眼看待，想不到这个老糊涂能机灵一动将所有的事情推到我身上，还利用朋友的身份掩盖他的不好意思，真有他的，但我也不揭破，笑道：“乞仙就是乞仙，想出的办法与众不同，很特别的。”
　　一记马屁让乞仙几乎不知道天高地厚了，他乐的两只小眼睛几乎要闭起来，笑道：“哈哈，小哥你最对我的胃口，说出的话就和别人不一样，我怎么早没认识你啊，你看我这些年活的多冤枉，现在想起来一点意思都没有，也不知道我怎么度过这么漫长的时间，早认识你就好了，你看现在多有意思，多快乐。”
　　还真是老怪物一个，也不想想我现在的年龄有多大，他又是活了几千年或者说几万年，他能早认识我吗，我无奈的摇头一笑置之，点头道：“现在认识也不晚啊，咱们两个已经成为朋友了，所以啊，你也不用这么感慨了，修真无岁月，以后有的是时间，只不过是，以后你不要找我的麻烦就成了。”
　　乞仙小眼睛一瞪道：“谁说我要找你的麻烦，不要说我，就是其他人找你的麻烦也不行，我要将他打的哭爹喊娘不知东南西北。”
　　我叹了一口气，我相信乞仙完全将我当作知心的朋友，可是他却没想到，我将来与仙界的纠纷是避免不了，那个时候他作为仙自然不得不听从仙界的安排来找我，他是听仙界的还是为了我这个朋友得罪仙界？从他对雍仙的态度来看，他得罪仙界的可能性很小，对于仙界他的顾忌很多，身不由己的情况下他能不找我？
　　所以，我内心不以为然，但是，现在跟他说这些他也不明白，而对于我和仙界之间有可能发生的事情也不可能告诉他，只能一笑置之。
　　我哈哈一笑道：“好了，我相信你，现在我们要考虑的是如何进入魍魉魔塔，这才是正事，如果在魍魉魔塔面前我们哥俩失败了，那才叫惨，不要说雍仙笑话，就是我们自己也没面子。”
　　乞仙笑道：“对对对，就是这么个道理，那你说，我们两个如何行动？”
　　我又拿出一瓶化瘟液，想了一下道：“先用化瘟液开路，不等黑色气体填补空白处我们两个使用法宝强行进入。”
　　乞仙伸手接过化瘟液笑道：“这个交给我好了，我是老哥就多辛苦一点，嘿嘿，小哥，你不反对吧？”
　　我知道他是想玩，笑道：“怎么不行，你的修为比我高出很多，本该就由你来化解黑色气体，我只是给你帮忙。”
　　乞仙哈哈大笑道：“等的就是这句话，那好，我们这就开始，嘿嘿，我就不相信那两个老家伙布置下的禁制别人就无可奈何，我要让他们两个绿着脸没话说。”说完以后也不跟我打招呼抢先向魍魉魔塔奔去，口中狂笑声骇人听闻，高兴心情溢于言表。
　　我微微一笑一点印决紧跟着向魍魉魔塔飞去，一开始我就知道乞仙迫不及待的个性，所以，九转阴阳塔早就准备好了，也唤出了九天神甲护身，空明箫挂在腰间随时准备使用，必要的时候我会拿出金练莲法座。
　　轰轰轰……
　　震耳欲聋的爆炸声响起，乞仙已经使用出了化瘟液，不等黑色气体在化瘟液的作用下完全消失，我们两人各自打出法宝向前强行进入，乞仙的针状法宝不断的飞向障蔽，只要障蔽形成就会被针状法宝炸掉，同时双脚连连舞动，莲叶接连不断帮助着针状法宝。
　　而我一点印决，九转阴阳塔使用出了吸字法决，大量的吸收黑色气体，金字法决如一道坚硬的障蔽阻拦住了黑色气体的接近，风字法决怒吼着卷向黑色气体，雷字法决以翻天覆地的威力将在化瘟液下化解而快要凝聚的黑色气体炸掉。
　　合我跟乞仙两人之力，再加上化瘟液的开道，轻而易举的向前推进，基本上进入了三分之一，乞仙高兴的两只小眼睛挤在一起哈哈大笑，而我就没他那么轻松了，随着不断的深入压力愈来愈大，几乎到了难以呼吸的地步，打出的法决威力愈来愈小，九天神甲的护体光芒愈来愈薄。
　　而随着我们的进入，后面的路已经被黑色气体缝住，也就是说，现在的我和乞仙凭借着化瘟液和各自的法宝进入了黑色气体中，要退出来同样要付出大量的真元，相比之下进入要比退出来容易一些。
　　但是，现在这个时候我们两个谁也没有考虑到要退出来，乞仙这个老糊涂修为高深，虽然压力极为庞大，他现在却没山穷水尽的地步，根本就没想要出去，而是一心一意的往内闯，而我有着绝域和万壑迷涧的经验，知道其中的厉害，只有用坚毅的意志往内闯，不断的尝试才有成功的机会，所以，也是一心一意的往内闯。
　　我与乞仙逐渐拉开距离，这个老怪物一高兴忘记了他身边还有一个人，修为不如他，而我感到寸步难行，拼力靠近乞仙，随着不断的深入，我无法跟着这个老家伙，我苦笑了一声，吼道：“打。”
　　一个雷字决打在乞仙的头顶上，乞仙正玩的高兴，吼叫声不断，冷不防雷字法决打在头顶，接着爆炸，乞仙不由自主的后退了一步，连忙说手反击，才险险阻挡住雷字法决的威力，然而就这么一耽搁，黑色气体汹涌澎湃的向乞仙压了过来。
　　乞仙在反击雷字法决的同时，急忙洒出化瘟液，才阻拦住黑色气体压过来，口了哇哇怪叫道：“气死我了，气死我了，小哥，你什么意思，刚才是你在暗算我，说，如果你不说清楚我就没你这个朋友，我跟你没完。”
　　我深深的吸了一口气，随手反击扑过来的黑色气体，冷声道：“老哥，你看看咱们两个之间的距离，这就是朋友嘛，你修为高是没错，但你也要顾及到小弟我的安全，你是不是想一个人进去，丢下我在这里？”
　　乞仙一愣，反击黑色气体的同时回头看了一眼，发现两人之间的距离拉的很远，而且黑色气体对我形成的压力极为庞大，不好意思的笑道：“嘿嘿，是老哥我不对，一高兴忘记了还有一个小哥在后面，哈哈，你也太逊了吧，进入了没多久啊，你看看，两人之间拉开距离有多远，不是我说你，你也要加把劲修炼了。”
　　在乞仙的等待下，我逐渐靠近他身边，压力顿时小了许多，我呼了一口气道：“你说的好听，你忘记了自己是仙，我仅仅是一个修真界的修真者，你修炼了多少年，我又修炼了多少年。”
　　乞仙一想也对，皱着眉头道：“对呀，我一心一意记着和你交朋友，但忘记了你的年龄，真是的，不过，从年龄来说你很不错，我和你这么个年龄时就没你现在的修为。”
　　我摇头叹气，现在才想起我和他之间的年龄差距，但乞仙也有他的可爱之处，有话就说，内心对一个人好绝对不会拐弯抹角，对谁有气，那会发在当面，这一点其他人就比不上，我和乞仙能在短短的时间成为朋友，除了我了解这些老怪物的个性之外，他的直爽也是一个原因。
　　我无奈道：“只要你记着还有一个朋友需要帮忙就好，废话少说，再这样闲聊下去你没事我会被压死，走吧，前面有很的危险等待着我们。”
　　乞仙嘿嘿一笑，当先一步冲向黑色气体，攻击的威力一如既往，丝毫没有因为巨大的压力产生精疲力竭的现象，但经过刚才的一炸，没有与我拉开距离，总算是顾及到我这个朋友。
　　我改变了策略性，不再一味的攻击，在原来攻击的基础上主要以防守和利用九转阴阳塔大量吸收黑色气体，黑色气体进入九转阴阳塔马上凝结成圆形球，好像永远吸不满似的，但这样一来乞仙的压力就愈来愈大，老怪物吼叫声愈来愈急促，怒吼连连，似乎将所有的力量都放在吼叫声中。
　　就这样我们两个人一步一步的前进，随着压力的巨增已经到了魍魉魔塔的深处，意外的是，我们现在所处的地方黑色气体较为淡薄，但压力依然，除此而外什么也看到，我们两个似乎在漆黑一团的黑夜中，除了两人互相能看到对方的身影以外，那就是黑暗，同时，我隐隐约约感到这里与前面所过的地方有些不同，不同的地方表现在感受上，传说中的幻境现象在我脑中出现了，意志力无法集中，心思多了起来，尤其是我一心一意要完成的任务，在这个时候好像是春风得意，所有的事情完成了，可以放心的休息或者修炼。
　　但是我还没完全被这种幻境所迷，偶尔脑海中出现一切都完成的念头，大多时间都在清醒中，所以，我果断的拿出金莲法座跳了上去，顿时幻境产生的影响消失的无影无踪，而黑色气体带来的压力也随之减少很多，我长长的出了一口气道：“老哥，你还不上来，我真是服你了，来吧，这样压力会小一点……”
　　说到这里我停了下来，这才感到有些不对，抬眼一看，乞仙已经消失在我的视野中，这个老家伙也不知道去了哪里，就我拿出金莲法座的功夫人不见了，我苦笑一声，在这样漆黑一团的地方找一个人真不容易，就像是瞎子摸灯，但不能不找，我需要他，他也需要我，一旦他手中的化瘟液用尽，又走上开头的老路，不，这次过于深入，没有刚才那么简单被弹出去，而我需要借助他的高超修为，所以，必须尽快找到他，这个老糊涂可能忘记了找我。
　　一点印决，金莲法座释放出金色的光芒，微弱的光芒向外散去，在漆黑中犹如一盏明灯，我希望能借助于微弱的光芒吸引乞仙的注意，从而找到我，我也要借助于这微弱的光芒寻找乞仙，在我的控制下，金莲法座向前移动。
　　同时，九转阴阳塔大量的吸收黑色气体，没有了乞仙的开道，只能靠我自己，我自己也拿出一瓶化瘟液化解黑色气体，三管齐下，效果显著，但压力是成倍增长，就在这样的情形下金莲法座在黑暗中摸索，但奇怪的是，没见到乞仙的影子，我内心不由急了起来，希望他不是被黑暗吞噬。
　　吼……吼……
　　突然间怪异的呼啸声传了过来，没等我反应过来，金连法座一阵子剧烈的震动，在震动之下东倒西歪的晃动起来，我一点印决控制住金连法座，这才看清楚金莲法座的左边出现一只怪异的黑色动物，给我一种很难受的感觉，这只怪物身上粘粘的，有黑色的液体在流动，同时在我脑海里出现幽灵两个字。
　　不知道传说中的幽灵是什么样子，但我已经将眼前的怪物当作幽灵，其实我内心很清楚，这是黑色气体凝结而成的怪异东西，它好像是没什么固定的形态，而是随时在变化着，就像水一样。
　　我一点印决吼道：“吸。”
　　强大的吸力从九转阴阳塔发了出来，作用直接于怪物，怪物冷不防之下身体一震，但是，强大的吸力仅仅是让它变形，像水一样向下流去，接着又形成怪异的东西，这就是说九转阴阳塔没效果，我内心一震吼道：“雷。”
　　雷字法决轰轰隆隆的炸在怪物的头顶上，在强大的威力之下，怪异的东西被打的晃动起来，几乎要散形的样子，但震动了几下之后又恢复成怪异的样子，然后对着吼……吼……的吼叫起来，同时向金连法座撞了过来。
　　我一边控制着九转阴阳塔闪避着怪物的撞击，一边连连发出雷字法决轰炸怪物，同时利用两者产生的威力将黑色气体震动开的机会向内移动，在连连轰炸中怪异的东西终于被炸成黑色气体，我深深的吸了一口气之后，控制着金莲法座向内行去。
　　同时注意着怪异的东西出现，怪异的东西是由黑色气体凝结而成，既然出现一只，那么不仅仅是一只，估计会有很多，我的估计没错，没前行多久就被三只怪物挡住，在吼……吼……吼……的怪异叫声中撞了过来。
　　我冷声道：“打，打，打。”
　　雷字法决轰炸了过去，两者相遇之后发生轰轰烈烈的爆炸声，三只怪异的东西不阻拦了下来，但三只怪物的威力非同小可，仅仅是被阻拦了一下，接着又撞了过来，我一声冷笑，在闪开的同时发动雷冰火三决的攻击，在三决之下三只怪物好像意识到不简单，不由自主的停了下来，我内心一振，这是有灵性的怪异东西，逍遥二仙真厉害，我不得不佩服他们两个。
　　吼……吼……吼……
　　三只怪物停下来并不代表停止攻击，而是呼啸起来，呼啸声极为难听，但是，随着互相声的响起，黑色气体泼动起来，而且是愈动愈厉害，最后四周吼……吼……吼……的互相声遥遥呼应，我内心叫苦不迭，想不这种有灵性的怪物还有招呼同伴的这一套。
　　愈来愈多的怪异东西出现，似乎极为嚣张，我有些发愁，但机灵一动，一点印决，九转阴阳塔中由瘟气形成的各种怪物出现了，张牙舞爪气势汹汹的扑向怪异的东西，两者有共同的性质，不同的是，瘟气形成的怪物经过九转阴阳塔之后有固定的形态，而黑色气体凝结成的怪物没有，双方立即展开了野兽般的攻击，撕、咬、抓……等等最原始的攻击出现在我眼前。
　　我哈哈一笑，对自己导演的这种好戏颇为自得，也不等双方有结果一点印决控制着九转阴阳塔继续前进，黑色气体凝结成的怪物似乎很在意我的离开，吼叫起来，但是瘟气形成的怪物岂能让他们如愿以偿，咆哮如雷般的攻击着对方。
　　瘟气形成的怪物帮助着我对抗着怪异的东西，大大的减少我的阻力，但压力愈来愈庞大，并没有因为瘟气怪物的出现减轻多少，沿途过去，遇到的怪异东西极多，都被我用瘟气怪物所阻截住。
　　直到一大瓶化瘟液用尽之后我还是没遇到乞仙，这个时候我怀疑乞仙这个老糊涂是不是向内前进，怕是跑到别的地方去了，走错方向的可能性极大，而我到现在无法看清楚里面的情况，不知道还需要多久才能达到中心，魍魉魔塔是怎么回事我没弄清楚。
　　我觉得乞仙向内的可能性极小，果断的不再前进，而是向左右展开搜索，向左右展开搜索之后，黑色气体带来的压力不再增加，而是保持在同一个层次，这说明我找对了方向，直到几大瓶化瘟液用尽之后我有些急了，如果再这样下去，连我自己都保证不了，更不用说找到乞仙。
　　就在我发愁的时候通过黑色气体的震动感到乞仙就在附近，因为震动有可能是乞仙对付怪异东西所引起的，除了这个没有别的解释，除非还有其他人在里面，但这种可能又被我排除了，一个人的修为再高也有用尽的时候，不可能在这里长久的待下去。
　　我感应着黑色气体的震动，顺着震动来源的方向前进，果然不出所料，乞仙就在前面与怪异的东西正在开战，乞仙手中的化瘟液已经用尽，连瓶子也不知道丢到哪里去了，针形法宝也没见使用出来，脚下塔着莲叶，但忘记了用莲叶攻击，只是机械般的凭借着高超的修为攻击着，口里怒吼声不断，这种怪异的东西极为难缠，让乞仙怒叫如雷轰。
　　我看出乞仙虽然很狼狈，但是并不吃紧，这个老家伙精力极为旺盛，修为高的吓人，在这样被怪物围攻的情况下，依然没有要退却的意思，他周围怪异的东西不下数百只，但也对乞仙无可奈何，而我也看出怪物的数量在不断的增加着，我没有立即要上去帮忙的意思，先休息一下再说，也许是怪异的东西被乞仙拦截了下来，进入他们的打斗范围之后，我感到黑色气体带来的压力大减，正好趁机休息一下。
　　吼……吼……吼……
　　上百只怪异东西呼啸声震耳欲聋，但乞仙的怒吼声并不比百只怪物的呼啸声小，手中的攻击也不闲着，两手如幻影般闪动，所为之处发出爆炸声，随即有怪物被打成黑色气体，也不等黑色气体再次凝结又连着一掌彻底打散，每当有一只被打散之后，乞仙就发出只有他自己才懂的高兴笑声，声音中带着极大的成就感。
　　我看着哭笑不得，到这个时候乞仙好像是在跟怪物在斗气的样子，他现在不理会愈来愈多的怪物，而是想着办法如何打散一只，丝毫没将愈来愈多的怪物放在心上，但我惊讶于仙人的实力，在我而言，已经达到了天仙期中阶段，再修炼到上阶段就到度劫的时候，成功之后就是仙人，也就是说我的修为仅仅是比天仙上阶段的高手差，但在修真界来说已经是少有的高手，但在乞仙面前感到很渺小，我借助于法宝的帮助对付起几十只怪物都很吃力，而他空手对付上百只怪物没任何感觉，这就是修真者与仙人之间的差别，这种差别给我带来的极大的震撼和感慨。
　　愈来愈多的怪物多少也乞仙带来了阻碍，让他不能专心致志的打散其中一只，乞仙火大之下张口吼道：“去，去，去……”
　　一连串的去字喊叫出来的同时，一道道金光扑向怪物，将怪物包裹了起来，上百只怪物在金光中挣扎着，乞仙乐的哈哈大笑，我松了一口气，现在看来完全不用我帮忙，但是很奇怪，前面乞仙两次都被黑色气体震了回来，按照道理说，那仅仅是外围，压力与这里相比小的可怜，但是，乞仙却能够在这里长久的与怪物打斗，并没有其他影响，我内心隐隐约约感到某些方面有些不对，但想不通是在什么地方。
　　此时的乞仙像个小孩子一样高兴的笑道：“乖乖，我就知道你们很乖，哈哈，你们两个老鬼这次惨了，布置下的这些小玩意被乞仙个破了，哈哈，雍仙，你永远也不上我，这次你输定了，哈哈……”
　　乞仙说到得意处手舞足蹈起来，吼叫道：“痛快，太痛快了，他娘的，在仙界憋了几千年，像坐牢一样，终于有机会出来，哈哈，他娘的，太让我高兴了，你们谁还来管我，你们的那些臭事我懒得听，也懒得去理，我自己逍遥愉快，想做什么就做什么，乖乖，你们多听话啊，哈哈……”
　　我皱着眉头望着乞仙，这老怪物现在的样子不对劲，他现在说的话以前不是没说过，但没说的这么痛快，也没这么得意，以前是对这些人不服气，而现在好像是对这些人不屑一顾的样子，那就是一种满足感和成就感。
　　我刚要问问是怎么回事，乞仙又得意的狂笑道：“哈哈，你们谁有的愉快，没有，像我现在，交了一个好朋友，你们有这样好的朋友吗，哈哈，你们没有。”说着指着前面的一只怪异东西道：“小哥，你说我有多愉快，我们两个是好朋友，我一眼就看中你，他们没有像你这样的朋友，是仙有什么了不起，从今而后，我不要再做仙人了，他娘的，一点意思都没有，哈哈……”
　　我终于知道是怎么回事了，这老怪物把一只黑色气体凝结而成的东西当作是我，而且他自以为交谈的很愉快，现在的他好像是自由了，这些自由是他一直想要却没有得到的，现在得到了，这正是传说中魍魉魔塔幻境的厉害之处，老怪物是受了魍魉魔塔中的幻境影响，现在的他沉浸在幻境之中。
　　乞仙还在高兴的吼叫着，释放着内心的愉快，随即对着快要挣扎出金色光芒中的怪物吼道：“你们想出来，门都没有，给我爆爆爆……”
　　随着一连串的爆字吼叫出来，金色光芒中的怪物全部爆炸，震耳欲聋般的轰炸声随即响起，巨大的威力冲击着乞仙，但乞仙好像没感觉一样乐呵呵的笑着承受者这种压力，依然故我的狂笑着抒发着自己的愉快心情，对于愈来愈多的黑色气体凝结成的怪物好像没看到一样，而且将这些怪物当成了我在愉快的交谈着。
　　我知道如果再不出手，乞仙就这样毁了，一点印决冷声道：“打。”
　　随着我的印决点出，冰火雷三决扑向了黑色气体凝结成的怪异东西，同时瘟气凝集成的怪物扑出，我拿起空明箫对着无忧无虑发泄愉快心情的乞仙谱出了梵音曲。
　　深沉，悠远，发人深思的梵音曲凝聚成一束音线钻入乞仙的耳中……





    正文*原版 第二百五十二章 错综复杂
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:33 本章字数:10663

        
　　第二百五十二章 错综复杂
　　乞仙果然不出所料中了魍魉魔塔传说中的幻境，在梵音曲的威力下他不由自主的一震，怔在当地脸上露出茫然的神色，不知所措，似乎心灵深处挣扎的很厉害，而这种挣扎完全从他的神色中表现了出来。
　　我内心一喜，知道梵音曲有效，有效果就好，我还真怕魍魉魔塔的威力太厉害，他无法从这种幻境中走出来，梵音曲以锐不可当的气势震荡着乞仙，但是乞仙并没有我想象中一样马上恢复清醒，而是怔在当地迟疑不决，我暗叹幻境的厉害，梵音曲谱凑的更为急速。
　　乞仙突然间哈哈一阵子狂笑，接着又安静下来，之后又是狂笑声，就这样在梵音曲的威力和幻境的作用下反复的狂笑和安静，狂笑的时候极为得意，依然将这些怪异的东西当作是我，而安静下来之后神色变换，沉浸在一个人的世界里。
　　他这样不要紧，可是搞的我有些忙手忙脚，真元也大量的损耗着，这样下去不行，我决定铤而走险将乞仙先关进塔内，不然的话一边要抵抗黑色气体的压力，一边要应付乞仙，我会被累死的。
　　内心刚有这个决定，乞仙仰首哈哈大笑，手舞足蹈，气劲接连不断的发出，周围的空间充满了爆炸声，这时候的乞仙在双重的心灵震动下意识错乱起来，吼道：“来啊，你们都来啊，哈哈……我乞仙岂是怕你们的人，现在我自由了，不想被限制自由，哈哈……想叫我回去，门都没有，你们上啊……”
　　说着各种法宝纷纷出笼，似乎在和很多人在打架斗殴，似乎他面对的是仙界的高手，连我都在打击的威力范围之内，这个时候梵音曲好像是没有威力，起不到发人深思的效果。
　　我苦笑着向后移动，闪开乞仙的攻击，刚要发出的吸字法决又停止了下来，老怪物在发威的时候我的修为不足以拿下他，只能另找机会，同时梵音曲停止谱凑，让这老怪物先损耗真元，然后等到他精疲力竭的时候再拿下，我也需要保存实力，以便应付未知的危险，不能两个人都失去自我保护能力，正好我也利用这个机会休息一下。
　　乞仙现在很疯狂的，精力充沛，似乎有用不完的真元，庞大的气劲骇人听闻，在翻天覆地的气势下挥动着双手和各种法宝，在轰轰隆隆的爆炸声中乞仙乐的哈哈大笑，似乎与仙界的对抗中他是胜者，众多的高手对他无可奈何，没有比这个对他来说的更高兴的事情。
　　我一直在等待着，也不知道时间过去了多久，乞仙挥动着的双手终于缓慢了下来，怒吼声也没开始的尖锐和有力，这是说经过一段时间的疯狂，他的真元大量损耗之后有些脱力，就在这个时候，我一点印决梵音曲响起，刺激着乞仙的心灵，疲劳过度的乞仙在梵音曲下停止舞动，在大汗淋漓中陷入了短暂的沉思。
　　我知道拿下乞仙的时机就在这时，一点印决，九转阴阳塔发出了吸字法决，乞仙在一阵子机械般的挣扎之后被吸进塔内，我这才松了一口气，从刚才乞仙在幻境中的反应看，他不会再回仙界，或者说仙界是他极为不愿意回去的地方，也说明了一个问题，那就是他很讨厌仙界的哪些人，但是，哪些人的修为很高，他一个人也无可奈何，所有一直在忍受者，但内心要离开仙界的念头从来就没有断过。
　　也因此，乞仙在幻境中以为他自己的目标达到了，而那些仙界高手也不能在勉强他，他想做什么就做什么，也许，他内心有这样强烈的愿望，所以才被幻境轻而易举的迷惑住，这也是魍魉魔塔的威力所在处。
　　毫不犹豫的说，乞仙已经站在我的立场上，他喜欢上了我这个朋友，既然我身边有几个仙人，将来有高手不断的度劫之后成为仙人，他们不去仙界，乞仙不回仙界也成，我可以将他拉拢在我的阵营中，多他一个乞仙也没什么。
　　我也想过了，我帮助心派仙阁度劫难的事，能隐瞒一时但隐瞒不了一世，这件事情总有被仙界知道的时候，现在我的实力和势力太小，根本就没能力抵抗仙界，而将来的事情谁也不知道，既然我跟仙界将来走向对立面，乞仙的事情也就不重要了。
　　更难得的是，乞仙将我当作他最好的朋友，人生在世，能有几个真心诚意的朋友，没有任何利益的朋友不多，因此，我才不遗余力的帮助乞仙，也不完全是想利用他的实力。
　　将乞仙吸进九转阴养塔之后，我怕这个老家伙在塔内欺负其他的人，放出瘟气凝聚成的怪物在金莲法座周围防守着，预防黑色气体凝聚而成的怪物袭击我，然后神识进入塔内，塔内用鸡飞狗跳形容不为过，此时的乞仙依然处在幻境中，以为还和仙界的人在大打出手，碰到人或者魂魄体就打，连心派仙阁的散仙白羽也不敢触其锋芒躲避在一旁，何况其他人的修为远远不如他．
　　最惨的是建京世家的人，他们的修为在塔内属于最底的，在乞仙面前他们不用说面对，躲避都来不及，但是，以乞仙的修为他们哪能躲避的开，以惨不忍睹形容他们此时的情景，乞仙本人以为自己的大战仙界的高手，能将这些高手打的哭爹喊娘的，那最痛快不过了。
　　而且少了黑色气体压力的乞仙如出闸的老虎，精力充沛，攻击的速度更快，我知道，只有梵音曲能让他静下来，所以毫不犹豫的谱凑出梵音曲，在梵音曲响起的同时，乞仙闪电式的攻击缓慢下来，最后停止攻击坐了下来。
　　塔内的其他人和魂魄体知道是我到了，才松了一口气，刚才的一番防守让他们精疲力竭，慌忙坐下来恢复真元，只有白羽好一些，他的修为毕竟高，这个以前心狠手辣的角色现在到是很冷静，也许是我给他的希望太大，他决定改过自新，而且跟我主动打招呼道：“王公子，很久不见了，他们都好吧？”
　　我知道他问的是心派仙阁云凤仙子等人，点点头道：“他们都好，看得出，你现在的精神不错，可喜可贺。”
　　白羽有些不好意思道：“王公子过奖了，我感到很惭愧的，在这段时间里我一直想着以前的事情，内心有许多说不出的感慨，也曾经怨恨过王公子你，想到你将我关在这里失去自由，我内心就不舒服，不过，你也给了我希望，我以为自己就是这样了，不会再有提高，也许在仙界有这个机会，可是，那个机会我永远也得不到。”
　　我点头道：“不错，不错，你能想到这么多，连我也感到意外，不满你说，我这塔内关的人很多，你也看到了，但真正能悔过自新的人你是第一个，既然你有这么多的想法，我希望你多想一些，到时候我再放你出去。”
　　白羽似乎对自己是不是出去现在不多想，也不以为意，望了一眼乞仙道：“这是哪里来的仙人，好厉害呀，不过王公子你更厉害，你能将我关进塔内我觉得已经是一个奇迹，但能将这个仙人关进塔内，是奇迹中的奇迹。”
　　我笑道：“他是我的朋友，现在有些不妥，只好将带到这里恢复，谈不上关他，你大概是误会了。”
　　白羽奇怪道：“他是你的朋友我可以理解，以王公子你的能力和背景有仙人朋友一点也不奇怪，我们早就怀疑你有仙人朋友，而且身份都不简单，但仙人需要你的帮助就让我不解了，毕竟王公子你……你是修真界的人。”
　　我知道他想说我的修为不足以帮助仙人，这也是事实，如果没有金莲法座，我哪有能力在魍魉魔塔内庞大的压力救人，我自身都难保，但也不作解释，笑道：“说的也是，这里是修真界传说中的绝地之一魍量魔塔，很不幸的是，我这位朋友被传说中的幻境所迷，意识不清，只有塔内我能控制，是他最好的休息地方。”
　　白羽是聪明之人，听到这里已经很清楚我是在帮忙这个仙人，内心有很不的不解，毕竟修真者和仙人拉不到一个层次，现在是修真者帮助仙人，道理显而易见，仙人在这里被幻境所迷，而修真者却安然无恙，这是再清楚不过的事情了。
　　想到这里是传说中的魍魉抹魔塔，白羽有些激动，当然他与我相遇时是在万壑迷涧，那时候他想尽办法想进入万壑迷涧，但是让他失望了，因此多年徘徊在万壑迷涧外，我从万壑迷涧出来之后他内心很惊讶，但也不愿意承认我从万壑迷涧内凭借着自己能力走出来，事后事实证明确实是我自己的能力，那个时候他内心别提有多难受了，毕竟他是散仙，可是以散仙的实力有能怎么样，一个修为在地仙阶段的年轻人就能从万壑迷涧内走出来，而他一个散仙却办不到，他和我作对也不是没有原因，细想起来嫉妒的成分很大。
　　现在我又跑到比万壑迷涧更危险的地方魍量魔塔内，事实很清楚，仙人都在魍魉魔塔内失去自卫能力，帮助仙人的人是我，他心服口服，他是散仙没错，但比起眼前的仙人来说那一个是在天上飞，一个是在地下跑，而他就是地下跑的那一个。
　　感慨莫名的白羽道：“魍魉魔塔我以前听说过，这里比万壑迷涧更危险，也就是王公子敢闯进来，其他人……”苦笑了一声道：“可能就没这么大的胆量，不然的话早就被人破了，不过，连仙人都难以闯过这一关，可见一斑，这个仙人应该是来自仙界吧，真不知道是谁布置了这个绝地，威力如此的厉害！”说到后来摇头叹气。
　　在乞仙恢复平静之后我收回了空明箫，大家也相继从发人深思的梵音中清醒过来，而这时候建京世家的副已经醒，他满脸怒火走过来道：“王公子，你不讲信用，你看看我建京世家的人现在的样子，当年我们进来时你有过承诺，现在你怎么说？”
　　我看了一眼建京世家的弟子，一个个狼狈不堪，在乞仙的摧残之下体无完肤，我摇头苦笑，这不是我想要的，苦笑道：“这是意外，不过你们放心，他现在不是已经平静下来了吗，当然不会再找你们的麻烦。”
　　副也不敢过于激怒我，但依然有些生气道：“如果再这样下去，建京世家会灭绝，王公子，你也知道在这里任何一个高手都比建京世家的弟子要高，稍有不慎对建京世家灾难性极大，王公子能不能现在放我们出去？我保证建京世家从此以后专心致志的修炼，不再到修真界行走。”
　　不管副现在的心态是不是很真诚不谈，就是我愿意放他们出去，那等于是给他们一条死路，诚然我不想让他们出去，自然也不会让他们去死，因此摇头道：“这件事情以后再说，塔内应该很清静的，不比外边差，我看你们还是耐心的等待吧。”
　　副有些挣扎道：“可是……”
　　白羽虽然在塔内变了很多，但是，这个时候冷声道：“王公子说让你们等，你们就老老实实的在这里等好了，多说废话做什么。”
　　副一惊，当年他们就是为白羽做事，被我关了以后还做着美梦，以为要不了多久白羽就会救他们出去，但是，当见到白羽也被我关了进来，才死了这条心，在白羽这个老仙的淫威之下，他们心有余悸，起码知道我不会对他们下杀手，而白羽就很难说，白羽本身就心狠手辣，做事不留余地，因此，他乖乖的闭上了嘴不敢再多言，知道现在想出去那是不可能，也惊讶白羽什么时候站到了我一边，而且对我很尊敬的样子。
　　白羽见副不再多言，对我一笑道：“王公子，你的朋友看样子快要醒来了，我就不打扰你们，免得引起你朋友的不快。”
　　我笑道：“好吧。”
　　一旁的副看得莫名其妙，白羽现在的态度太反常了，这那是赫赫有名的白羽，那个心狠手辣的白羽跑到哪里去了，如果不知道白羽的人，看了他现在的样子，根本就不会将以前的白羽和现在的白羽联系到一起，但不管怎么说，白羽很估计地上坐着的这人，他也不敢多留，急急忙忙避开在一旁，对于乞仙刚才的发威他心有余悸。
　　乞仙呼的一声站了起来，左顾右盼了的扫了周围一眼奇怪道：“这是什么样地方，奇怪，我怎么跑到了这里，魍魉魔塔中有这样的地方？”接着皱着眉头看了一眼那些修真者和魂魄体，似乎都很怕他的样子，心火大盛的吼道：“他娘的，你们这是什么态度，我是吃人的野兽？我乞仙什么时候成了吃人的野兽，我怎么不知道，你们他娘的给我滚过来，不然的话我让你们这些小子好看。”
　　那个敢过去，听到乞仙咆哮如雷的吼叫声，似乎听到了最为恐怖的声音，一个个的往后缩，如果能够跑出去，他们早就逃跑了，那还会站在这里听着乞仙咆哮如雷，刚才的打击他们内心有数，谁也没能力闪开乞仙的攻击，找上乞仙等于是找死。
　　乞仙见众人没反应，而且更怕他，怒极之下一声狂笑，身形闪电式的移动，将一个修真者抓在手中，得意的笑道：“你他娘的躲啊，你怎么不避开，哈哈……”
　　被抓在手中的修真者是飞鹰山庄的一名高级弟子，反应极为快速，在心胆欲裂的情况知道只有我能阻拦住这个恐怖的仙人，也只有我能救下他的命，因此吼道：“王公子，快救救我……”
　　乞仙得意的哈哈大笑道：“叫啊，继续叫啊，屁的王公子，在我乞仙眼中不值一提，你小子给我大声叫，我看看这个王公子是那一方的高手，敢在我乞仙面前耀武扬威。哈哈……”
　　这名飞鹰弟子惊骇莫名，嚎叫道：“王公子……王公子……”
　　乞仙乐的几乎要跳起来，狂笑道：“叫啊，大声叫啊，我也想见见这位王公子，要不我帮你找一找，真他娘的有意思。”
　　我笑道：“不用找了，我就在这里。”
　　乞仙听到我的声音有些耳熟，但一时间没想到王公子就是我，就是他的朋友，狂笑道：“他娘的，怎么回事，我怎么看不到你。”
　　我笑道：“当然看不到，对了，你先将手中的人放下来，在塔内我不想伤害他们，你也不能，这是原则性。”
　　乞仙不耐的吼道：“去他娘的原则性，你给我滚出来，不然的话休息让我放下，我看你能把我乞仙怎么样，哼，快给我滚出来。”
　　我笑道：“提醒你，在这里我是老大，你还真的要听我的，不然的话的有你的苦头吃，不要以为你是乞仙就了不得。”
　　乞仙暴跳如雷的吼道：“不要像个娘们一样偷偷摸摸的不敢见人，也少给我玩这套，嘿嘿，我乞仙岂能纳闷容易上当受骗，告诉你小子，让我上当受骗的只有一个人，那就是小哥，其他人想也别想。”
　　我笑道：“既然你不相信，那我给你看看。”说着一点印决，启动塔内阴阳两面，瞬间将乞仙隔离到暗字法决内。
　　乞仙感到眼前一黑，当反应过来的时候手中的人也不见了，他一个人站在黑暗的场所里，一阵子刺骨的恐惧感和庞大的压力冲他而来，暗字法决的威力无声无息的压在他身上，这种摸不着看不见的感觉很难受，简直是在受煎熬，即使他是仙也不例外，从来没有遇到过这样的感受。
　　但他的怪癖个性岂能忍受这种折磨和打击，吼道：“他娘的，你小子给我来阴的，哈哈，修想，我乞仙岂能那么容易让你给拿下，看我的……”
　　轰……轰……轰……
　　暴跳如雷的乞仙先是双手乱拍，之后觉得不行，改用莲叶攻击，最后到各种法宝一起发出，但就是没有任何效果，老家伙咆哮如雷，攻击的威力惊天动地，愈是没反应他愈恼火，发誓要给我好看，一定要从这里冲出去。
　　他有时间玩这个游戏，但我没有，我已经感受到黑色气体对金莲法座的冲击力愈来愈大，我本人也感到极大的压力，如果再不放这个老家伙出来，我将一个承受黑色气体的压力，再说前面还有什么危险我不知道，不能不小心谨慎。
　　我笑道：“怎么样，如果你不行我先放你出来，等有时间你再进来闯一闯？”
　　乞仙这时候正在攻击的不遗余力，嗯会想到我话中的意思，毫不犹豫道：“不用，我就不相信连这个地方都冲不出去，小哥如果知道我出不去，那这个朋友就没得做。”
　　我笑道：“我是那么小气的人嘛，你就这样信不过我，那我看咱们两个的这个朋友还是不要做了，早散比较好。”
　　乞仙这个时候感到我的说话声音很熟悉，而且这说话的语气……接着哈哈笑道：“我说怎么很耳熟，原来是小哥你呀，哈哈，太好了，你在旁边看着，等我乞仙闯出来再跟你谈别的。”说着又要攻击。
　　我忙道：“你还是算了吧，我不是说过了，在这里我是老大，如果我不放你出去，那你再怎么攻击也是没用的。”
　　乞仙一拍自己的脑门子道：“对了，说了半天我们在什么地方，好像与你有关系，而且我怎么看不到你的人影，你在玩什么花样？”
　　我忍不住哈哈大笑道：“你真是，打了半天连身在什么地方都不知道，真有你的，你当然是在九转阴阳塔内，不然的话的还能在什么地方，在其它地方我也没这么大的本事将你控制起来。”
　　乞仙惊讶道：“搞了半天我在你的法宝之内，修真界有很多关于你的这个法宝的传闻，想不到我自己跑进来了，在这里的感受还真不好受。”说到这里又一拍他恼门子道：“那我怎么跑到这里来了，我记得好象是在魍魉魔塔内遇到了一些怪物啊。”
　　我笑道：“好了，好了，这些事情不说，你先出来再说。”说着将乞仙放了出来。
　　乞仙大量着金莲法座惊讶道：“仙家法宝，奇怪，没听说仙界有这样的好的法宝，不对，这不是仙界的法宝，但又……说不通啊，不是仙家法宝又是什么法宝？奇怪了。”
　　我笑道：“这些我们不说了，你也真行，说好了两个人一起行动，结果你一个人又跑了，害的我找了很久，结果发现你中了魍魉魔塔内传说中的幻境，不得已，只好将你转到九转阴阳塔中，不然的话我真不知道怎么办。”
　　乞仙这个老怪物到现在还稀里糊涂的，摸着头脑道：“有这种事我怎么不知道啊，奇怪，那你怎么没像我一样啊？”
　　我一拍金莲法座道：“如果不是这件法宝，我们哥俩这次玩完了，不说这些了，反正说了你也不知道当时的情况，我已经有些承受不了庞大的压力，现在开始你要承担抵抗压力的责任，不反对吧。”
　　乞仙乐的哈哈大笑道：“当然不，有这么好的事情我怎么会反对呢，说吧，要我怎么做，反正听你的就是。”
　　也不算糊涂，也知道他控制不了金莲法座，我笑道：“也不是很麻烦，你将真元输在莲花座上，我自然有办法利用就是。”
　　乞仙极为失望，他还以为自己能够亲自控制金莲法座，有气无力道：“好吧，谁叫你是我的朋友呢，只好听你的了。”说着一只手搭在莲花座上。
　　我一点印决，顿时感到压力消失，老家伙修为高深，就是不一样，看他的样子也没使用出多少真元，这点就让我羡慕，我去了身上的压力，顿时轻松起来，拿出一颗九转丹吞了下去，现在没时间恢复体力，只有靠丹药恢复，我又丢给乞仙一颗，在他来说，根本就不需要这种丹药，丹药对他来说没任何作用，但这个老家伙就是怪物，看到我吞下去他就在哪里撇撇嘴巴流口水，我能不给他吗。
　　乞仙将九转丹拿在手里扫了一眼道：“修真界还有这种好丹药啊。”说了一句无头无尾的话就丢在嘴巴里，品味了一下道：“确实是好药，小哥，你好像是一个大财主，什么东西都是最好的，老哥我真羡慕。”
　　我笑道：“不用羡慕了，你都是仙了还羡慕这些，你知道修真界有多少人想修炼到你这个境界，不要不知足了，你看你现在，就像猪八戒……”
　　乞仙截口道：“猪八戒是谁，我怎么没听说过，是不是很厉害？”
　　我无奈的笑道：“猪八戒……不说了，我们走吧，我们已经在这里耽误了很多时间，前面还不知道有多少危险在等着我们，我们说好了，这次你不能再离开了，一旦你离开，就将我们两个都置身在危险之地。”
　　提到往前走乞仙顿时忘记了要问猪八戒的事情，满口应承道：“哈哈，你放心，你就是赶我走我也不走，有这么好的法宝我怎么会离开呢。”
　　我微微一笑置之，这个老怪物就有这点可爱处，如果他硬要解释猪八戒的事情真不好说，告诉他是神话故事中的，那他就要问了，他在仙界根本就不知道有这么一个猪八戒，那时候有我头痛的。
　　金莲法座在两人的互相配合下缓缓向前飞行，而在金莲法座周围是瘟气凝聚成的怪物，它们的责任是将冲过来的黑色气体凝聚成的怪物赶走。
　　同时九转阴阳塔在大量的吸收着黑色气体，在暗字法决中又凝聚成我所见过的各种动物的样子，然后被我放出来攻击怪异东西的攻击，随着不断的前进，压力愈来愈大，而黑色气体凝聚成的怪异东西也愈来愈多，只有我利用九转阴阳塔不断的吸收黑色气体，然后将黑色气体凝聚成我想象中动物的样子放出来攻击对方，才能阻拦住攻击，让它们攻不进金莲法座。
　　我也知道机会难得，这些都是好东西，能多吸收一点就多吸收一点，可以说，我在绝域、万壑迷涧、魍魉魔塔中危险重重，但获得的也不少，我现在使用的很多发决都是从这几个地方悟出，像梵音曲就是其中之一，在现实生活中帮助我不小，在很多的危险的时候，起到至关重要的作用。
　　乞仙看的大乐，笑道：“你这个法宝真好，还能吸收这些气体，放出来之后又变个样子，好像威力大多了，对了，还有不一样的气体，你从哪里收到的？”
　　我道：“万壑迷涧。”
　　“万壑迷涧？”乞仙惊讶道：“你去过万壑迷涧，那是什么时候，不是说被破掉了吗？”
　　我一怔，当然乞仙不会关心这些，是仙界的其他人得到消息之后乞仙才能知道，这么说来仙界也注视着这些绝地，我内心告诫自己，以后要注意了，仙界不但注视着修真者的一举一动，连修真界的所有相关事物也关心着，这对我来说不是好现象，希望总部的行动现在还没有纳入他们的视野，但我隐隐约约有些不放心，似乎总部的一举一动都在仙界的监视之中，那就很不妙。
　　乞仙半天没等到我的回答，一看我想着心事，喂的叫了一声，见我抬起头，他很不高兴道：“你在玩什么，是不是想着好玩的东西，怎么不告诉我，让我也想一下，对了，万壑迷涧听说被人不但破掉，而且现在破破烂烂的，不会是你干的好事吧？”
　　我心道：“你还真猜对了，那确实是我干的。”但这些事情说起来要半天，因此微微一笑道：“我那有那么大的本事，你也太看得起我了。”
　　乞仙突然间低声道：“不是你是谁呢，在修真界我看就你本事最大，除了你没别人，其他人破的我乞仙不服气，嘿嘿，你是不是要保密啊，那我帮你保密好了，放心啦，我不会告诉别人的。”
　　我一笑置之，望着前面道：“老哥，压力愈来愈大，而我们也进入的深，感觉上深不可测的样子，你说这个魍魉魔塔到底是什么样子，不会就将这漆黑一团的气体叫做魍魉魔塔吧，一点都不像呀。”
　　果然不出所料，乞仙的注意力立即被转移到这方面，他漫不经心道：“管他什么样子，反正我们都是要进去，是不是这样都不重要，重要的是我们哥俩能不能破掉这个地方，如果能破掉，那才叫高兴呢，非气死那两个家伙不可，对了，你一个人能破掉万壑迷涧，我就不相信我们两个破不掉魍魉魔塔，那我太没面子了。”
　　说来说去又回到了万壑迷涧上，我笑道：“那很好啊，就看你老哥的，我一定全力以赴支持你，叫你如愿以偿。”
　　乞仙高手随手在我背上拍了一巴掌，我感到后背隐隐作痛，同时庞大的压力袭击了过来，让我几乎喘不气，乞仙一看我的样子就明白是怎么回事，连忙将手放在莲花座上，我这才感到好受了一些。
　　我气道：“你想害死我啊，你是不是想霸占我的法宝，在这样下去，我会被你害死的。”
　　乞仙有点不好意思道：“嘿嘿，大意，大意，我忘记了这里压力很大。”接着有些羡慕道：“这个法宝真不错，如果我能有这样一件法宝就好了。”
　　想要这个法宝门都没有，你要去了我用什么，虽然说我身上很多法宝，但能利用上的不多，大不了我以后让他挑选一件就是了。
　　在两人有一句没一句的谈话中，金莲法座缓慢的前进着，突然，乞仙一怔道：“奇怪，这里怎么会有小孩子？”
　　我惊讶道：“小孩子？”接着马上想到什么，忙道：“在哪里，我怎么没看到？”
　　乞仙用嘴巴指了指前方，这次他学乖了，不敢将手拿起来，我看了半天看不见什么，知道自己的修为不足以看到，而乞仙就能看到，这个时候我内心有强烈的欲望，希望自己的修为有乞仙这么高，这也是我一直所没有的想法。
　　乞仙以为我看到了，皱着眉头道：“你看这个小孩子一点都没感受到黑色气体的压力，难道他的修为还要比我高，这也太让我乞仙没面子了。”
　　我内心道：“他哪能会比你高，是这里的特殊环境他能适应，长期生存在这里，这种压力对他没有任何作用而已。”
　　乞仙望了我一眼道：“你们好像有很多地方很像？”
　　我道：“什么地方？”
　　乞仙又望向前方道：“首先，你们身上都没有修炼者的气息，其次，这个小家伙一副冷冰冰的样子，一点笑容也没有，他这么小，怎么会这样？”
　　我内心已经知道是怎么回事，虽然说我没见到小孩子的样子，但通过寒儿、火儿、风儿三个小家伙就能了解，他们三个小家伙的名字都是我根据他们当时的生存环境所取名，也符合他们的个性，就像寒儿，平时天真烂漫，一点发起火来就像是极地的寒冰，而火儿像一团火在燃烧，风儿像狂风暴雨怒吼，那么，在这里黑色气体弥漫，魍魉魔塔顾名思义是群魔乱舞之塔，那么这个小孩子的个性有黑暗的一面，不冷冰冰才怪。
　　同时我对这些绝地产生了怀疑，就这么巧啊，难道与逍遥二仙有关系？但是，对这些绝地是不是出此逍遥二仙之手我也产生了怀疑，据我所了解的情况，这类绝地在逍遥二仙出现之前就有了，那岂不是说与逍遥二仙的关系不大，如果与逍遥二仙有关系，那么寒儿他们的来历逍遥二仙必定是知道，但是，他们为什么要这么做呢，如果与他们没关系，他们在绝地内又布置下禁制就有特殊用意了。
　　面对错综复杂的情况，我难以理出头绪，摇了摇头问道：“老哥，你确定这里是仙界某人的手脚？”
　　乞仙点头道：“那当然，他们两个老家伙阴阳怪气的，看起来很不顺眼，对他们两个我最熟悉了，不会有错，小哥，你怎么问到这些，是不是有些怀疑啊？”
　　我摇头道：“我也是随便问问，没什么。”内心却凭空生出许多的烦恼，这么说来，逍遥二仙插了一手，他们的目的何在？
　　乞仙的注意力全部放在前面的小孩子身上，哈哈笑道：“这个小家伙好像一点不怕我们，正在打量着我们呢，看他那冷冰冰的样子，好像对我们很不服气，不过，就是他那冷冰冰的样子看起来也很可爱的。”
　　那是自然，从寒儿他们几个的天真可爱就知道这个小孩子不会错到哪里，但现在的问题是如何将这个小孩子收留下来，以我的经验判断，这个小孩子不会轻易相信他人，唯一不知道的是他现在有多大。
　　乞仙看到那小孩子的可爱样子，忍不住喊叫道：“喂，我说小子，过来，这里很好玩的……咦，不理我，好大的架子，这么小就学会这一套，小哥，他怎么很像你，我见到你的时候，你就是这个样子，我看你将他收为小弟算了。”
　　我深有感触道：“成，老哥既然说了，那一定要收为小弟。”说着将三小从龙园内叫了出来。
　　三小见到我极为高兴，一个个往我怀里钻，而且他们特殊的撒娇动作让我忍不住一笑，觉得全身畅快，我想利用三小将这个小孩子收留下来，我相信他们之间有某些联系。
　　乞仙见到寒儿三个，先是有些吃惊我身上的法宝内还有小孩子，接着惊讶于三小的天真烂漫之后吃惊道：“我明白了，难怪那两个老怪物往修真界跑，我就说嘛，他们怎么会对修真界的事情那么热心，小哥啊，你的麻烦大了，那两个老家伙不会放过你。”





    正文*原版 第二百五十三章 九子衍塁
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:33 本章字数:10659

        
　　第二百五十三章 九子衍塁
　　我内心一沉，有些恍然乞仙所说的话，从而印证了我的猜测，但为了寒儿等几个小家伙，得罪逍遥二仙也没什么，反正不因为这件事情，我也与仙界有少不了的纠纷。
　　三个小家伙那懂得乞仙在说什么，也不能理解我现在的心情，一个个笑容可掬的释放着他们自己高兴的心情，寒儿乖巧，火儿活波，风儿潇洒，各有可爱之处，看的乞仙羡慕不已，在一旁一个劲的瞪眼睛，这时候他已经忘记了刚才说的话，也忘记了这三个小家伙可能会在将来引起极大的风波。
　　但我没有忘记，我必须在乞仙口中了解一些自己以前不知道，但有说猜测的事情，也想从乞仙口中了解三小与仙界的关系，逍遥二仙在这件事情上承担着什么样的角色，从而做出预防和安排。
　　我想了一下道：“老哥，你刚才说我有麻烦，是来自那两个老怪物，这是怎么回事，说清楚一点，不要搞的我摸不着头脑。”
　　乞仙似乎忘记了这件事情，一拍自己的脑门子道：“是啊，我刚才说过这样的话，我自己都忘记了，好像是那两个老怪物有关系，对了，他们以前老是往修真界跑，大家都怀疑他们有不可告人的目的，但又不知道是什么，我曾经找过他们，但气人的是，这两个老怪物根本就闭口不言，我也没办法，不过，嘿嘿，他们不说我乞也能猜测到一二，哈哈，他们还以为神不知鬼不觉呢，好笑。”
　　我道：“我到是很想知道你的猜测是什么，说出来听听，也许我能帮你判断正确性，你应该相信我这个朋友吧。”
　　乞仙得意的大笑道：“我当然相信你，你可是我最信任的朋友，而且你又这么聪明，正好帮我想下一下对还是不对。”
　　我毫不犹豫道：“那你就说吧，我等着呢。”
　　乞仙想了一下道：“很久以前，那两个老家伙到修真界走了一趟，对于到修真界干什么闭口不谈，我那时候就在仙界待的不耐烦了，一天到晚闷的慌，所以想找他们听听修真界的事情打发日子，可气的是，这两个老家伙对我眼皮也不抬一下，好像没看到我这个人的样子，小哥，你说气人不。”
　　我点头道：“当然气人，怎么能不理会大名鼎鼎的乞仙呢，你能找上他们是他们的荣幸，真是两个老家伙，一点情理都不通。”
　　乞仙乐的哈哈大笑道：“知我者小哥也，如果当时我遇到的是你，我才懒得去找那两个气人的家伙，气死我了。”
　　我笑道：“那真是让人生气，他们不理会你，你后来怎么做？”
　　乞仙得意洋洋道：“我自然是很生气，但对这两个老怪物我也没办法，只好闷闷不乐的返回，但我愈想愈生气，我又跑去告诉他们两个，大骂他们不通人情世故，以为不告诉我，我就不知道他们在修真界做什么，你猜那两个老怪物的表情是什么样子？”
　　我看他那得意的样子，就知道逍遥二仙极为惊讶，似乎奇怪乞仙这个老怪物怎么知道，但我没说穿，而是反问道：“是什么样的表情？”
　　乞仙乐呵呵道：“当是真好笑，那两个老怪物脸上的神色很古怪，满脸不相信的样子，但气人的是，他们两个依然不说话，好像很高深的样子。”
　　想当然，逍遥二仙怎么会跟乞仙计较，也知道乞仙是在猜测，根本就不知道他们在修真界的事情，所以懒得理会乞仙，这是我的估计，但八九不离十就是这么回事。
　　乞仙突然间像个小孩子一样神神密密道：“我一气之下吼起来，说他们去修真界是为了传说中的一样东西，呵呵，两个老怪物终于坐不住了，样子呀，很好笑的。”
　　我猜想乞仙当时使用的诈语，也是不服气逍遥二仙不理会他，故作惊人之语，当时逍遥二仙显然有些吃惊，以为乞仙猜测到了这件事情，上当的可能性极大，但也难怪，明明知道乞仙做事糊里糊涂，平时对什么事情都不关心，但事关重大，逍遥二仙也不敢确定乞仙是不是知道，结果就这样上了乞仙的当。
　　乞仙继续道：“我一看他们两个老怪物神色动容，又装深沉不理会我，我就说啊，你们别以为我不知道，你们不就是去找传说中的离骇塁吗，有什么了不起的，结果你猜怎么样，结果那两个老怪物更吃惊，互相望了一眼，接着还是不理我。”
　　我猜测是逍遥二仙不屑与乞仙多说，所以不理会乞仙，内心吃惊说明了乞仙当时猜测的没错，他们确实是为了这件事情，有关离骇塁这件传说中的仙器相关的事情老村夫曾经在凼腊星球天突峰下告诉过我，当时我也没在意，仙器我多的是，没什么大不了，后来也有提到过，我一笑置之。
　　但是，从逍遥二仙的态度来看，离骇塁不仅仅是一件仙器那么简单了，逍遥二仙是何等人物，怎么在乎一件仙器，他们自己就是仙人，炼制的法宝就是仙器，再说了，传说中的离骇塁有通往各界的功能，我的九转阴阳塔就有这个功能，而对于仙界的人来说，想去其他各界也不是一件难事，用不着花费极大的心思在离骇塁上。
　　传说中并没有提到离骇塁与寒儿他们有关系，这更让我不解，现在从乞仙的话中判断，离骇塁与寒儿等有关系，而且有极大的关系，另外让我不解的是，离骇塁到底是一件什么样的法宝，仙界中都有它的传说，既然是传说，那就是说，仙界的仙人只是听说过，并没有见过，而能在仙界传说的法宝，不是一般的法宝，起码这件法宝他们拿到手以后有相当重要的作用，所以才引起他们的重视。
　　无疑的，这件事情与逍遥二仙有一定的关系，当然，逍遥二仙在没有仙界的允许之下是不能离开仙界的，也只能从这件事情上猜测，他们的行为得到仙界的允许，仙界的高层次人物知道这件事，是不是授意逍遥二仙都很难说。
　　从各种分析来开，离骇塁与仙界有着某种意义上的联系，使我内心产生了各种怀疑，也感到极为复杂化，想了一下道：“关于离骇塁这件法宝的传说我听到过一点，但不是很清楚，传说中提到离骇塁是仙器，是不是真的没有人知道，但仙界这么重视，我想是真的，但是，这件事情与寒儿他们有什么关系我却想不出来。”
　　乞仙哈哈大笑道：“你当然想不出来，修真界没有人知道，能听说过有离骇塁这件法宝已经很不错了，事实上仙界只有少数几个人知道离骇塁的事情，大部分人都不是很清楚，很巧的是，我也知道一点，结果还真用上了，那两个老怪物虽然没说话，但想瞒我乞仙那是不可能，现在通过魍魉魔塔和这些个小孩子我豁然开朗，事情原来是真的，那两个老家伙到修真界真的是为了这件事，哈哈，我气死他们。”
　　面对乞仙的得意忘形，我却心情沉重，我都怀疑仙界这次来修真界的目的，是不是为了这件事情劳师动众也未可知，想了一下道：“老哥你清楚，我却很迷惑的，不要自己高兴忘记了我还等着你说呢。”
　　“说，说，说。”乞仙很高兴的连声喊说，“不说给你听就没意思了，我高兴的事情你也应该分享，这是咱们做朋友的基本基础，传说中的离骇塁又叫九子衍塁，是由九个特殊能量的东西构成，与自然界的各种现象和变化分不开的，很明显的，这些个小孩子都是能量体，我说他们身上没有任何修炼者的气息，敢情就是这么回事啊。”
　　“九子衍塁，九子衍塁……”
　　我一直在内心里念着这个名称，虽然乞仙的前言不搭后语的，但他的意思我多少也猜测到一点，也通过这件事情不难想象出其中的关键所在，顾名思义，九子就是由九个子构成，也就是乞仙说的能量体。
　　自然界的现象与变化也不能解释，寒儿属于水，火儿属于火，风儿属于风，现在我要收留的这个小孩子应该是暗，这些都与自然界的变化和现象分不开的，他们都是能量体，雷魔君曾经提醒过我，如果叫一个高手看到这些小孩子，会想方设法的夺取提高修为，当时就引起了我的注意，后来遇到白羽老仙的时候，他就是在为了捉拿风儿想尽了一切办法，常年在晚壑迷涧外守株待兔，结果我一怒之下将他关了起来。
　　而九子我现在得到了三子，又有一子出现在这里，一共是四子，那么说还有五子，不论这些绝地形成在什么时候，但与九子脱离不了关系，逍遥二仙将四大魔君和五邪神关在这些绝地中不是没有原因，最直接的原因就是为了预防九子被他人得到，借助于关起九大高手掩盖他们真实的目的，这也解释了为什么逍遥二仙在瓦解了黑魔门之后无缘无故的将九大高手关了起来，九大高手虽然做事随心所欲，脾气暴燥，动辄伤人，但是，如果对方不惹到他们，他们不屑一顾，是以，他们没理由将这九个高手关起来，真正的目的就是为了掩盖实情，以防万一别人得到九子。
　　正巧我进入了这几个绝地，从而得到了寒儿等三个小弟小妹，在我而言，没有任何要利用他们的意思，而是将他们当作了自己的亲人，当作他们的哥哥，希望能照顾他们，让他们有一个完整的家庭关爱，我确实也这么做了，不管是我身边的朋友还是家中的父母亲，他们都很喜欢寒儿几个。
　　因此，对于乞仙带来的消息我虽然吃惊，但决定将这九子全部收留，不能让他们另做用途，即使要得罪仙界也无所谓，因为这件事情或许让我走上不归路，但我义无反顾，决心这么做，但是，对于九子衍塁的相关传说到想知道，也许了解情况之后我会做出合理的安排，从而保护寒儿等人。
　　我问道：“既然是传说，那就是说有些不为人知的一面，老哥，九子衍塁的传说来自哪里，到底是怎么回事？”
　　乞仙张了张嘴巴，显然是说不出个所以为然，最后气道：“他娘的，还真没人知道，仙界的那些老家伙也一样，也许知道一些但也不会多到那里，这个传说来自哪里没人知道，至于那两个老家伙我想他们也不知道。”
　　我皱着眉头道：“就没一个人知道？”
　　“可能吧……”乞仙以不肯定的语气道：“也许仙界有人知道，那是也是一两个人才清楚是怎么回事，大家对于九子衍塁抱着获得的心情，但是，谁也没得到，也不知道这个九子衍塁在谁手里，或者说流失在什么地方，更不清楚这个传说从何而来，反正他娘的一句话，大家都是猜测，人云亦云，没个准确性。”
　　我内心道：“那就怪了，连仙界的仙人都不知道，难道不是仙器，或者说这件法宝是仙界某一个高手说炼制，而之后他潇洒的拍拍屁股走了，让后来人为了这件法宝争的你死我活的，但不管他们想怎么做，我对九子衍塁这件法宝本身不感兴趣，只要九子能安然无恙就行。”
　　乞仙接着笑道：“不过，见到那两个老鬼在修真界布置的禁制和这几个小孩子，我知道了九子衍塁的下落，那就是在修真界，很幸运的是你得到了三子，所以，我说你的麻烦大了，那两个老鬼不会和你善罢甘休，你可要准备好了，不要让他们欺负你，那可是让我很没面子的，最好你找个地方躲避起来，等到修炼到一定程度不怕他们之后再出来。”
　　我摇头道：“那怎么可能，就说修炼到你这个程度不知道需要多么漫长岁月，而要修炼到不怕仙界的任何一个高手，那需要更漫长岁月，再说了，我那有这个时间去修炼，那是不可能的，躲避不是办法，到时候再说吧，反正他们现在不是马上找到我，我有时间准备的。”
　　乞仙哈哈笑道：“小哥，你当我糊涂了，以你的个性怎么会躲避起来，自然是不会的了，明明知道仙界的那两个老家伙发现他们所布置的禁制出了问题，自然会追查清楚原因，找上你是自然的，也许很快就找上门来，不过，我乞仙就是喜欢你的这一点，仙界高手又怎么了，没什么大不了的。”
　　我也忍不住哈哈笑道：“谁说你糊涂来的，你现在不是很精明的嘛，我看该糊涂的是他们哪些自以为是的仙人，哪一个有你这样潇洒和自由自在，说起来他们是仙人，无欲无求的，事实上和世俗界的人一样贪心不足，为了利益在精打细算的。”
　　这话听在乞仙的耳中却让他舒服极了，开心的大笑道：“哈哈，你不愧是我的朋友，最了解我了，冲着你的这句话，我乞仙今后站在你的立场上，你的事情就是我的事情，没话说的。”
　　我笑道：“大话不能乱说的，你想清楚，仙界的人迟早会找上我，你敢因为我得罪他们，那很不划算的，而且有什么严重的后果还难以估计，但是，赢面不大。”
　　乞仙毫不犹豫的一瞪眼道：“我说你还有没有把我当作朋友啊，你还不了解我乞仙的为人？真是我我伤心啊。”说着脸上表现出伤心的样子，接着笑道：“连你在天仙期的高手都不怕仙界，明明知道后果很严重但还是要得罪他们，我一个仙人怕什么，如果我怕他们那我不是很没面子，面子都叫你一个人占尽了，那我可不干，你想也别想。”
　　我苦笑道：“你的这个理由也太勉强了吧，我是不得已这样做，如果有其他办法，我一定不会这么做，你这是何苦呢，即使你不帮助我，咱们两个依然是朋友。”
　　乞仙挤着一对小眼睛，很不高兴道：“你这是什么话，还有没有将我当作是朋友呀，不成，你的事情就是我的事情，你都敢得罪仙界的那些老怪物，我乞仙岂能是那种无能之仙人，这件事情就这么定了。”接着又神神密密道：“你放心，到时候我给你介绍几个朋友认识，他们啊……不说了，到时候你就知道，哈哈……”
　　不用他说出来，我知道他那些朋友和他一样都是老怪物，行事随心所欲，做事糊里糊涂，还能是什么样，笑道：“既然你都这么说了，我还能说什么，老哥，有关九子衍塁的事情我还想知道，你知道的都告诉我吧。”
　　乞仙斜着眼睛想了一下道：“我知道的也不是很多，已经告诉你了，还有什么呢连我自己都不清楚，反正就是这么回事，大家都想得到它，另外，我也是在看到这几个小孩子和魍魉魔塔之后才想到九子的关系，其他人除了那两个老怪物以外，连这一点都不知道，所以啊，小哥，我们两个知道的已经够多的，那都是辛密，哈哈，如果拿这些秘密到修真界或者仙界去，大家争着抢着向我们换取消息，那时候咱们哥俩发了，只要你愿意这么做。”
　　我当然不愿意了，这个乞仙你说他糊涂吧，他有时候很精明强干的，你说他除了自己对任何事物都不上心，偏偏他表现的很清楚，将我与九子衍塁这件事情的关系看得很清楚，所以在开这个玩笑。
　　我摇头道：“还是算了吧，我不觉得有什么东西比小妹小弟他们贵重，而且暂时我有很多事情要做，尽量还是避免与仙界直接产生摩擦，再说我这点修为根本就不足以站在他们面前，现在是能利用时间多提高一分修为就是一分。”
　　乞仙对这些不是很关心，毕竟他的修为高出我很多，内心并没有我现在的感受，再加上他的个性怪癖，根本就没想那么多，属于那种只顾眼前懒得往后想的人，所以啊，我也不指望他能帮助我些什么，乞仙也不关心这些，想的是如何突破魍魉魔塔，这才是他需要的，其他的事情只能看到时候的情况了，随遇而安是他一直的行事方式。
　　我想了一下道：“老哥，关于寒儿他们的事情是秘密，我不想让人知道，或者说尽量让他人少知道一些，毕竟我的能力有限，必要的时候保护不了他们的安全，所以，我希望老哥你不要将这些事情告诉他人，而我一但不能保护寒儿他们的事情，老哥你就要承担保护他们的责任，你不反对吧。”
　　乞仙皱着眉头很不高兴道：“小哥，你怎么婆婆妈妈的没完没了，你现在的样子好像是在安排后事，至于吗，你是我乞仙的朋友，谁敢动你，有点信心好不好，我被你烦死了。”
　　他哪能理解我的心情，我是以防万一，仙界的那些高手我能不担心吗，修真界的高手我到是没想那么多，也不是我没自信心，这与自信心无关紧要，而是与我的实力相关，我内心很清楚，短时候内我是没办法修炼到对抗仙界高手的境界，除非遇到像心派仙阁这样的特殊门派，然后提高修为，但这种事情那有那么美的好事，能遇到心派仙阁我将修为从地仙一下子提高天仙期已经是奇迹了，奇迹不会随时随地的因为我的需要而出现在我身边。
　　乞仙看着我沉思的样子皱着眉头道：“你真的要这样做？”
　　我笑道：“我是预防为主，也是相信老哥你会真心的帮助我，才这样要你帮助我，当然了，如果你觉得不能保护他们的安全，或者说不愿意，那就算了。”
　　岔开了乞仙的注意力，将问题转到他自己身上，他一听急了，吼道：“你这是什么话，我乞仙怕过谁啊，你真是气死我了，还有啊，我乞仙是对朋友不帮忙的人吗，好了，这件事情我答应你了，谁叫你的我的朋友。”
　　我哈哈笑道：“我就知道老哥会答应我，这就好，我也是未雨绸缪，事情今后会是什么样子咱们谁也不知道，不过有你现在的答应，我放心了，果然是朋友，答应的畅快。”
　　我怀里的火儿对于我们交谈的事情不清楚，寒儿却知道一些，风儿听的很清楚，知道他们在我身边会给我带来危险，而我为了他们的安危在求乞仙。
　　风儿眼睛滴溜溜的一转道：“哥哥，我不想离开你，什么时候都不离开。”
　　我知道风儿已经懂了我们刚才的谈话，但也不是全部懂，笑道：“那当然，你们在我身边我最放心，哥哥怎么会让你们离开呢，当然不会了。”
　　风儿英俊的脸上出现了怀疑的神色，他道：“可是哥哥刚才说要让我们跟着这个老头呀，老头也答应了哥哥的。”
　　乞仙一听风儿叫他老头，火大道：“啧啧，小家伙，我怎么成了老头，你看我现在的样子像老头吗，你们不想跟着我也好，不是小哥求我，我才不干这种吃力不讨好的事情，一看你们几个小家伙就是不安分守己的，跟着我那是麻烦，哼。”
　　我笑道：“老哥，你就不要跟他们几个计较了，不过说老头也不过分，你想想，你现在的年龄有多大，叫你老头显得年轻了不少，哈哈……”
　　乞仙气道：“我就知道有你这样的哥哥才有不听话的弟弟，算了，我也不想在这件事情上纠缠，我乞仙当然不会跟小家伙们计较。”
　　寒儿这道：“哥哥，我们是不是有危险？”
　　我本想利乞仙生气的机会岔开几个小家伙的注意力，但还是没达到目的，笑道：“危险有啊，但哥哥那一天没遇到危险，你看，哥哥还不是好好的。”
　　火儿一听我有危险，就想拿出激光枪帮助我，我忙道：“现在用不上，等哥哥需要的时候再找你们好了。”
　　火儿的性格是那种火暴类型的，也很干脆道：“我听哥哥的。”
　　风儿知道我不会让他们离开也放心了，指着前方道：“哥哥，前面有个小弟弟，他看着我们，但不想过来。”
　　弟弟？那就是说这个小孩子比风儿要小，所以风儿称呼他为弟弟，而我看不到前面小孩子，估计是风儿习惯了万壑迷涧内的环境，使用这种气体，是以能看到，我笑道：“他是不想过来，那你们有没有办法让他们过来，让他加入我们一起。“
　　火儿拍手道：“好啊，好啊，我最喜欢了，哥哥，你真好。”接着道，“但我看不见，哥哥， 你帮我。”
　　我摸着火儿的头道：“哥哥当然要对你们好的，这也没什么，不过，你不用急，一会儿就看到了。”
　　寒儿道：“哥哥，我也看不到的，只有风儿能看到，不过我能感应到，好像他身上的气息很熟悉，在哪里见过的样子。”
　　我点头道：“你是没见过他，不过，你们有共同性，这些以后你就会懂的，现在哥哥说了你也不明白，懂吗。”
　　寒儿似懂非懂的点了点头，也不再说话，感应着前面的小孩子，她上次以感应的方式找到风儿，这次不用我说知道怎么做。
　　风儿望着我道：“哥哥，前面的小弟弟对我和寒儿、火儿很好奇，也很友善，但对你和老头很不高兴的样子，他不欢喜哥哥，那我们不要他好了。”
　　对于风儿的观点寒儿和火儿是绝对的支持，不喜欢我的人他们也喜欢，我微微一笑摇头，以九转阴阳塔中暗字法决的威力看，非同小可，但在九字法决中暗字法决也是最难捉摸的，前面的这个小孩子属于暗类，性格自然是难以捉摸，他对三小有好感那是因为三小身上的气息吸引了他，所以产生了好感。
　　我笑道：“不成，他会喜欢上哥哥的，但现在你们想办法要让他过来，然后跟我们在一起。”
　　乞仙皱着眉头不以为然道：“干吗要这么麻烦，我们直接过去不就得了，我就不信凭借着你我两人的能力拿不下这个小家伙，你做事干脆的点行不行。”
　　我摇头道：“当然不行，如果我们让他受了惊吓，他随便一跑我们到哪里去找，不要忘记了，这里是他的天下，来去自如，丝毫不受黑色气体压力的阻拦，这点我们谁都不如他。”
　　乞仙一怔道：“是这样吗？”
　　我点头道：“肯定是这样，你想想，我们为了进入魍魉魔塔花费了一番力气，而他现在无忧无虑的在这里，丝毫没有感受到压力，这还用再说吗。”
　　乞仙一想也是，不服气道：“他行为什么我就不行，气死我了，你为什么一定要收留这个小孩子，大不了我们不要他，反正你身边有三个小家伙，麻烦够多的。”
　　我摇头没说话，但风儿三小却不愿意，三小同时拍出一掌，火的咆哮，冰的寒冷，风的肆虐一齐冲向乞仙，当然，这些哪能放在乞仙眼中，他手不动张口一吸，全部吞进肚子内。
　　乞仙吼道：“搞什么，偷袭？你们三个小子敢在我面前放肆，真是气死我了。”
　　三小不管那么多，一看乞仙对于他们的攻击无动于衷，轻而易举的化解，小手一抬准备再次攻击，我连忙拦住道：“好了，你们三个就不要生气，想办法将前面的那个小孩子叫过来。”
　　三小这才罢手，也不再理会吹胡子瞪眼睛的乞仙，望向前面，除了风儿之外，寒儿和火儿看不见小孩子，所以两小又望向风儿。
　　乞仙火大道：“小哥，我乞仙今天栽定了，三个小家伙都这样欺负我，都是你不好，唉，我乞仙什么时候受过这样的气，而他们又是你的弟弟妹妹，这一点不好玩。”
　　我笑道：“你就不要再发牢骚，你乞仙是何等人，怎么会和几个小孩子计较，这传出去人家会笑你的。”
　　乞仙一怔，接着马上道：“对呀，我怎么忘记了，这种事情我乞仙做不出来，打死我也不干。”话说这么说了，看他的那样子，如果不是我在身边，说不准会的。
　　我一笑置之，只要他不马上计较就好，事后他就忘记了，一心一意等待着三小如何将小孩子叫过来。
　　此时的三小想方设法叫小孩子过来，风儿是能看到这个小孩子，而寒儿和火儿看不到，两小个跟着风儿乱喊。
　　过了一会儿风儿道：“哥哥，他不过来，一点没想过来的意思。”
　　我也是我的意料之中，估计在九子中，这个小孩子对难对付，不会轻易相信他人，我想了一下道：“不急，我们等他。”
　　乞仙等待不了，他气道：“还要等待啊，叫了半天那个小孩子也不回一声，再叫也没用，我看是算了，我们过去找他。”
　　我摇头道：“不用，我们就耐心等吧，不是他不回答我们，是他不会说话，能回答你才怪。”
　　乞仙一脸的不相信道：“你骗谁，我都不知道，你怎么知道他不会说话，嘿嘿，你不会是故意的吧，我乞仙没那么好骗。”
　　我笑道：“我没必要骗你，我找到风儿三小的时候，他们都不会说话，同样的道理，这个小孩子也不会说话。”
　　乞仙不解道：“有这样的事情，他们现在不是很会说话吗，而且一个个嘴巴都和甜，能甜死人的。”
　　我道：“那是后来才会说话。”
　　乞仙马上忘记了他不相信的事情，而是极感兴趣道：“那就说因为你的原因他们才会说话，你告诉，你是怎么做到的。”
　　我笑道：“说起来很麻烦，不过，等到这个小孩子同意跟着我们之后，然后不用我说你就会知道，你不反对吧。”
　　乞仙当然反对，他本来很高兴的想知道，结果失望了，不反对才怪，但也知道我不想说他再勉强也没用，所以干脆不再理我，看着三小喊叫前面的小孩子。
　　我内心想着办法，三小叫喊的效果显然不理想，只能利用其他办法，但是，在这样的环境中能有什么办法，再说，我的判断是这个小孩子个性刚毅，冷静沉着，不轻易相信任何人，只有利用他的需要让他减小戒心，然后慢慢的说服他，他现在需要的是能开口说话。
　　想到这里我让三小停止喊叫，对风儿道：“你用感应的方式告诉他，哥哥有办法让他说话，如果他同意，我们帮助他。”
　　风儿一听立即闭上眼睛，用感应的方式将我的话转告给那个小孩子，过了一会儿风儿道：“哥哥，他不相信你，他说你骗人。”
　　我道：“你再告诉他，你和寒儿火儿三个开始也不会说话，是我后来帮助了你们，你们才能开口说话。”
　　风儿用感应的方式传了过去，之后又道：“哥哥，他说你要怎么帮助他。”
　　我内心一喜，知道这个小孩子的戒心在逐渐减小，这是好现象，毫不犹豫道：“你告诉他，吃了这里一块小圆石就能说话。”
　　风儿以同样的方式与这个小孩子在交流，接着道：“哥哥，他开始不相信，不过他有些动心，问你怎么知道有小圆石。”
　　我笑道：“你忘记了你自己也吃过吗，告诉他，你们几个也吃过。”
　　风儿过了片刻后道：“哥哥，他相信我们也吃过，不过，他说哪个地方很深，他不相信你能取出来。”
　　我知道这个小孩子年龄比风儿还小，表达能力不可能有这么强，而是风儿利用心灵感应的方式了解这个小孩子的想法之后转给我，但不管怎么样，这个小孩子既然如此，那就是说多少有些相信我，因此我对风儿道：“你告诉他，你们以前的地方也很深，你们自己也取不出来，是我取出来给你们吃了。”
　　风儿原话传了过去，半晌后才道：“哥哥，他现在不想不理会我，想着自己的事情，怎么办？”
　　我笑道：“那我们就等一下，给他时间想想。”
　　这个小孩子的个性如我判断的一样，极为冷静，轻易不相信他人，即使他内心很清楚需要这样的圆石，但依然不马上答复，需要想一想，即使寒儿和风儿开始都没有这样的复杂，这根本不像一个小孩子的个性。
　　但我相信他最后还是受不了这个诱惑力，当年寒儿认识我的时候，虽然没现在这么大，但清楚需要这个圆石，风儿更不用说了，只有火儿如初生的婴儿一样什么都不知道，所以，我有把握这个小孩子最后妥协。
　　乞仙听了半天总算清楚三个小家伙为什么能说话，但他不解需要怎么样的圆石，奇怪道：“原来你让他们说话是用这样的方式，但是，有这么神气的圆石吗，我怎么没听说过？”
　　我笑道：“当然有，这种圆石与他们自己本身有关系，也就是孕育他们出来的地方有一块石头，极为坚硬，一般的修真者无法取出来，当然寒儿和风儿就取不出来，遇到我之后才取出吃下。”
　　乞仙一怔道：“孕育他们出来的地方，那可是能量精华所在，但奇怪的是，里面怎么会有圆石，太奇怪了。”
　　不要说他奇怪，连我自己都感到奇怪，不过，大千世界，纭纭终生，很多事情都很玄妙，只是我们不知道罢了。
　　这时候风儿道：“哥哥，他好像愿意了，起身向前走去，让我们跟着后面。”
　　我知道这个小家伙终于受不了圆石的诱惑力，决定接受我的帮助，笑道：“那我们就走吧，等一会他就会说话了，你们有可能多一个伙伴。”
　　金莲法座向内缓慢的移动着，有风儿的指导，金莲法座跟着小家伙前行，而小家伙有些迫不及待想得到圆石，因此，金莲法座的速度逐渐提高向内行使。





    正文*原版 第二百五十四章 幻境黑龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:33 本章字数:10573

        
　　第二百五十四章 幻境黑龙
　　前行的速度想快也快不了，庞大的压力随着深入愈来愈大，成倍增长，如果不是有乞仙独当一面，凭借着高超的修为源源不断的输送真元，根本就是寸步难行，即使是这样，我都感到呼吸有些困难。
　　三小中风儿若无其事的看着前面的小孩子，不断的给我说着这个小孩子的情况和心灵感应到的情绪变化，寒儿还能勉勉强强支持住，火儿在庞大的压力下小脸涨的通红，但又舍不得离开金莲法座，不得已，小家伙干脆跑到乞仙的怀里，他也不傻，知道在乞仙的怀里安然无恙，这令乞仙瞪着眼睛极为不满，但也欣喜小家伙能给他这个面子，所以，乐呵呵的两只小眼睛挤在一起。
　　前面的小家伙很不理解我们缓慢的行动，一个劲的催促着，不过，他冷冰冰的脸色更冷，并没有因为急不可耐而显得失态，这从而反应出来他个性沉着的一面，不轻易泄露自己内心的秘密，当然，这不是他有意，而是天然形成。
　　然后，估计我的估计，魍魉魔塔被我们走了一半，还有一半的路途等待着我们去闯，同时也在猜测小孩子所需要的圆石在魍魉魔塔的哪一个地方，如果在最深处，那很不妙，需要花费一番手脚。
　　这个小孩子看到黑色气体凝结成的怪物不断扑向我们，也显得很奇怪，因为这些怪物对他没有任何威胁可言，毕竟他不通人情世故，对于这些难以理解，也不知道他长期生存在魍魉魔塔内，黑色气体对他来说通行无阻，而其他人就不同了。
　　风儿道：“哥哥，他催促我们快点，这样慢不行的。”
　　我笑道：“那也是没办法的事情，这些怪物对他来说没任何压力，对我们就不一样了，一个不小心就会被吞噬掉，如果魍魉魔塔好进，早就被人破了。”
　　我并没想让风儿将这些告诉前面的小孩子，但风儿依然传了过去，过了一会儿风儿道：“哥哥，他好像不懂你在说什么的样子，不过他说前面有更大的东西，比我们前面的这些还要大，很好玩的。”
　　我皱起了眉头，现在金莲法座内已经很多庞大的怪物企图冲破瘟气凝结成的怪物防守圈，随着深入在不断的增加着，我难以想象前面更大的有多大，威力有多厉害，我控制着金莲法座停止前进，必须做一个准备，以便应付前面庞大的怪物。
　　风儿道：“哥哥，他现在很不高兴，想过来又不想过来。”
　　当然不高兴，他马上要得到能开口说话的东西，而在这个时候我却停滞不前，别提他内心有多焦急，想过来催促但又戒心十足，我也想马上给他东西，以便让他留在我身边，但是，急也急不来。
　　乞仙似乎比前面的小孩子更急，他急道：“小哥，你搞什么，怎么停下来？”
　　我道：“你没听说吗，前面有更大的怪物。”
　　乞仙不满道：“那又怎么了，我们眼前不是有很多吗。”
　　我摇头道：“没那么简单，我一直怀疑魍魉魔塔没这么容易进入，不然的话早就有人进来了，像金莲法座这样的法宝修真界不是没有，仙界更不用说了，必定还有更厉害的禁制，所以让人望而生畏、望而却步，既然前面有威力庞大的怪物，那就提醒我们更厉害的禁制将要出现，我们不得不做准备。”
　　乞仙想了一下道：“你说的没错，听起来很有道理，那你想怎么准备，我看走一步算一步，到时候再说，何必现在要这么麻烦。”
　　“那怎么行……”我反对道：“你老哥修为高深，但我不行，到时候你顾得了你自己，无法分心照顾我，那我就惨了，有备无患才是最重要的，这样吧，我们先利用九转阴阳塔吸收大量的黑色气体，然后以黑色气体对付黑色气体，再利用化瘟液化解一部分黑色气体，这样一来不但减少了黑色气体，也减轻了黑色气体对我们的压力，我们才能机会对付其他的东西。”
　　乞仙对这些一点都不感兴趣，无趣道：“你想怎么做就怎么做吧，不过，化瘟液由我来使用，这点我最在行。”
　　我道：“原则上是可以，不过……”
　　乞仙急忙道：“没什么不过的，就这么定了。”
　　我笑道：“那你也要有机会才行啊，你现在两只手到忙着，难道你还有第三只手使用化瘟液？”
　　乞仙不以为然道：“真是呆子，谁说我非要用手就可以使用，就是用手也可以，看我的。”说着全身一震，金色光芒从身上释放而出，接着与金莲法座接触在一起。
　　我一拍自己的脑门子，暗骂自己怎么忘记了修真者与普通人不一样，尤其是像乞仙这样的仙人，任何地方都可以发出真元，不一定要在手掌上。
　　乞仙接着两手抬了起来，在我眼前摔了几下道：“看看，现在我在用手吗，你也看见了，我的两只手都空着，使用化瘟液没问题，你有多少我能使用多少，哈哈……”
　　我还能说什么，笑道：“那好吧，你可以使用化瘟液，不过，你也不要忘记了利用空闲着的双手阻挡攻击来的怪物，也不要忘记金莲法座离不开你，如果到时候你一高兴忘记了我这个朋友，一个人跑到哪里去潇洒，那我就不认识你乞仙，当作从来没见过你。”
　　只要我答应让乞仙使用化瘟液，乞仙比什么都高兴，满口应承道：“一定，一定，绝对不会发生你担心的事情，对了，我们还要准备什么，你说，我听你的。”
　　不管乞仙怎么答应，要我不担心那是不可能的，我想了一下道：“老哥，按说你是仙人，你使用的法宝都是仙器，除了你前面使用过的法宝，就没有更厉害的法宝？”
　　乞仙不解道：“你这是……不会是想要仙器吧，就你现在使用的这两件法宝，我身上的法宝没一件比得上，我应该羡慕你才是。”
　　我摇头道：“老哥误会了，你前面使用过的法宝我看过了，你那件针状法宝都很不错的，但在魍魉魔塔内用处不是很大，如果有其它威力无与伦比的法宝就好了，我们的胜算增加几分。”
　　乞仙哈哈笑道：“你说的是奔雷玄针是吧，那是我无聊的时候拿出来玩玩，真正的法宝我没拿出来，用不着的，你猜猜我拿手的法宝是什么？”
　　这个时候了还无聊的玩玩，真不知道乞仙内心是怎么想的，我摇头道：“我哪能猜到，还是你自己说吧，希望你拿手的法宝能使用上，那就更好了。”
　　乞仙带着炫耀性的一挥手，掌上出现一支打狗棒，和他的穿着一样普普通通，没什么显眼的地方，如果不知道的人一看还以为是一支普通的烂木棒，整个棒身黑白混淆，分不清是白还是黑。
　　我差一点儿没笑破肚皮，这就是他的拿手法宝？也太哪个了吧，他还真把自己当作是乞丐了，手中的法宝也复合他的身份，但我内心很清楚，乞仙炫耀这支打狗棒是他的拿手法宝，那威力非同小可，出此他手修炼而来，当然是仙器，这是不争的事实，而且棒身散发出只有仙家法宝才有的灵气。
　　我忍不住道：“是打狗棒吧。”
　　乞仙一怔之后道：“打狗棒？这是个很不错的名称，那以后就叫打狗棒了，哈哈，太有意思了，我怎么一听就喜欢这三个字。”
　　我随便一句他就当真了，还真有他的，笑了一下道：“那你原来叫什么名称？”
　　乞仙不以为然道：“管他原来叫什么名称，现在叫打狗棒就是了，哈哈，打狗棒很多年不出世了，这次放他出来透透气，老朋友，你可不要叫我失望啊，哈哈……”他后面的几句话是对着打狗棒说的，将打狗棒当成了自己的朋友。
　　我虽然没见乞仙使用过打狗棒，但相信打狗棒的威力非同寻常，内心对闯魍魉魔塔凭空增加了几分信心，同时我自己也想着使用的法宝，我一般使用的是九转阴阳塔和空明箫，金莲法座在紧要的时候才使用，现在这三件法宝使用上了两件，只有空明箫没使用出来，除此而外，我身上的其它法宝使用不了，就九转阴阳塔一件法宝我到现在捉摸不投，更何况没时间修炼其它法宝。
　　现在能使用上的是九转阴阳塔，当年在铨郦星球收服天威狂神时曾经吸手了翻天金印，翻天金印是天威狂神的拿手法宝，而九转阴阳塔吸手的这道印一直在塔内，我曾经对这道印花费心思琢磨过，奇怪的是，这道印一直在塔内储存着，并没有散去。
　　而我也依照这道印复制出了同样的几个翻天金印，经过九转阴阳塔本身的过滤，翻天金印的威力更大，远远超过天威狂神使用出来，而且我现在修为大进，高过天威狂神，使用出来威力更强大，如果天威狂神知道他的拿手法宝被我破解之后使用了出来，而且威力比他使用出来更强大，不知道会怎么惊讶莫名。
　　内心有了这个决定之后，一点印决，九转阴阳塔吸字法决加大吸力，大吸特吸黑色气体，使用这样的吸法需要大量的真元在后面支持，我现在完全是利用乞仙发出的真元吸收黑色气体，我本身只是起到了一个中介的作用。
　　乞仙感到真元大量的流失，同时也发现了九转阴阳塔的异常反应，瞪着眼睛道：“你想吸干我啊。”
　　我笑道：“没那么夸张吧，我不就是借用一点你的真员元，对你自己没任何影响，不至于让你这么惊讶才是，谁叫你是仙人呢，我这点修为那能经得起吸字法决的损耗，你就不一样了，所以，老哥你就不要抱怨了，能者多劳嘛。”
　　乞仙龇牙咧嘴道：“好像和你在一起我老是吃亏，怪了，这种赔本的买卖我以前没做过，现在却是一赔再赔，还很乐意的样子。”
　　我哈哈笑道：“那就好，我还怕你只赚不赔。”
　　在我们两人的说笑中，九转阴阳塔大量的吸收着黑色气体，然后在暗字法决内凝结成各种动物，威力更加庞大，因为前面的小孩子的一句话，我也想到让这些黑色气体凝结成更庞大的动物，威力上更加庞大，而最大的莫过于传说中的龙，我以自己的想象力结合中国龙的种种传说，让大量的黑色气体凝结，然后一点一滴的汇聚成龙的形态。
　　但让我惊讶的是，想象中极为庞大的龙在暗字法决中依然很小，但吸收的黑色气体却是像个无低洞一样，久久不能饱满，这让我喜出望外，这就是说本来极为庞大的龙可以缩小，也可以放大，能大能小。
　　随着黑色气体大量的进入九转阴阳塔，周围的压力顿时减小了不少，我们开始缓慢的前进，这是难得的机会，不能等到其它的黑色气体填补这里的空白，而随着黑色气体的大量吸入，周围的黑色气体淡薄了不少，我终于看清楚前面的小孩子。
　　这个小孩子和我想象中的差不多，年龄看起来比寒儿小一些，当然比风儿小的更多，但比火儿要大了许多，这个小家伙一头的黑发披在肩膀上，红润雪白的了脸上冷冰冰的一点笑容也没有，两只漆黑的眼睛炯炯有神，微上翘的嘴巴很有个性，任何人一看他是一个冷酷的小孩子，身上的肌肤一片雪白，这是久不见阳光的原因。
　　现在的他眼睛内并不信任我们，脚下虚空着向前飞行，不时的回头看一眼我们这边，因为金莲法座前进的速度缓慢，很让小家伙不耐，但又极力忍耐着，我看的有些好笑，不管怎么说他现在是一个小孩子，所有的作为都离不开小孩子的心思和个性，虽然说个性的使然让他不轻易表露出自己的内心反应。
　　我一眼就喜欢上了这个小家伙，如果让他就这么发展下去，性格怪癖的他，会给大家带来灾难，必须在他年龄小的时候化解他那带着黑暗个性的一面，无可否认的是，这几个小家伙都是天真可爱，我想，其他五子也是一样，在这个时候，我内心有着强烈将他们九子聚集的欲望，那必定是九个很可爱的小家伙。
　　前行了大搞有万米的样子，突然感觉到现在置身的地方有些不对，而乞仙一无是觉的望着前方，很高兴很顺利前进这么久，我提醒道：“老哥，你觉得这里正常吗？”
　　乞仙的高兴劲被我打断了，有些不满道：“有什么不对的……”接着发现了什么，望了一眼周围道：“真有些不对，我怎么没发现？”
　　我有些气苦，摇头赞叹这个老家伙的大意，问道：“依你看这里有什么不对，开始我们两个没在意，想着前面有庞大怪物的事情，也由于黑色气体看不远，无法一目了然，给我的感觉是，这里不仅仅是黑暗，还有一种身在幻境中的感觉。”
　　乞仙摇头道：“有那么复杂吗，只不过是用黑色气体组成的阵法，这肯定是那两个老家伙干的好事。”
　　我点头道：“是阵法，老哥，你能肯定是你口中的仙界仙人布置的阵法吗，还是你自己的猜测？”
　　乞仙很不高兴道：“你以为我是满口胡说八道，那两个老东西我多少了解一些，他们使用的各种法宝和禁制我也不是很陌生，我说在这里感到有些熟悉，肯定是他们两个做的好事，除了他们没别人。”
　　我内心倒吸了一口冷气，这就是说逍遥二仙的修为不但被乞仙要高，而且高出很多，单魍魉魔塔之内乞仙如果没有我的话他很难进入，早就在幻境中迷失了，而这个阵法如果不是我提醒，乞仙根本就没发觉，让我更吃惊的是，逍遥二仙能布置下这么厉害的阵法，他们两个在魍魉魔塔中出入无阻拦，可见他们的修为达到难以想象的境界。
　　可是我怀疑这些禁制是出此逍遥二仙之手，但乞仙提到九子衍塁传说在仙界流传了很久，那么逍遥二仙不可能布置这些禁制，而这些绝地早就有了，逍遥二仙只不过是为了预防他人进入又因地制宜，加上了禁制，等待实际成熟他们自己闯进来，但让我现在不敢肯定的是，在逍遥二仙没有加上禁制之前，这些绝地自发性的阻拦还有在逍遥二仙之前就有人布置这些绝地。
　　但不管怎么说，逍遥二仙这两个我将来的对手实力不可忽视，他们利用这些绝地，加上他们自己的禁制，几千年来让这些绝地成了传说中让修真者望而却步的地方，即使连乞仙这样的仙人也不敢轻易进入，当然了，逍遥二仙应该早就防着仙人的进入，一旦仙人能轻易的进入，那么他们自己的愿望就要落空。
　　乞仙不知道我满腹的疑问，气呼呼道：“小哥，你在想什么，老是问一些没头没尾的话让我摸不着头脑，这最让我讨厌了，有什么事情说清楚，不要搞的神神秘秘的好不好，再这样下去我就发疯了。”
　　现在的他和发疯没什么两样，也许更疯狂，我笑道：“没什么，我是随便问问，对了，老哥，你觉得这个阵法有什么危险之处。”
　　乞仙一瞪眼道：“又玩这套，你就不能多说几句啊。”但随即被我的问题吸引了，想了一下道：“还真很难说，那两个老家伙虽然说我很熟悉，但对于他们的这些东西只能限制在表面熟悉，其他的不了解，反正他们两个鬼鬼祟祟不是好东西，布置阵法一定不简单，但也不想那么多了，对我们还不是不起作用，那就行了。”
　　想不出所以为然的乞仙干脆不多想了，阵法对我们确实不起作用，不是我们高明，而是前面的这个小家伙对这里很熟悉，有他在前面开路我们毫无阻拦，但这种情况是不是会发生变化谁也不知道，但我心里有这个准备。
　　风儿回头道：“哥哥，那个小弟弟说，前面就是有庞大怪物的地方。”
　　我感到不妙，望着乞仙道：“我们要准备了，搞不要会启动阵法，最好能在无声无息中将庞大怪物瓦解，那才是万无一失。”
　　乞仙那管这么多，顿时高兴起来，不以为然道：“什么无声无息，现在才好玩了，交给我就是，我正好要让打狗棒威风威风呢。”
　　我忙道：“不成，你现在哪有空应付，不要忘记了，金莲法座的启动需要你的真元支持，你走了我就惨了。”
　　乞仙失望道：“我怎么又忘记了这回事，真他娘的烦人，那你说怎么办，总不能让我看着你大展神威吧，那我可不干，没得商量。”
　　我想了一下道：“其实你不一定要离开金莲法座才能打过瘾，这样吧，先交给我来处理，等我处理不了你再接手，然后合我们两人之力应该够了吧，关键问题是你已经要记着不能离开金莲法座。”
　　乞仙高兴起来，笑道：“成，成，我听你的，我就喜欢听这样的话，那我们说定了，你不能再变。”
　　我一笑置之，接着对风儿道：“你告诉你们的那个小家伙，等一下我们要攻击怪物，你让他闪开在一旁，不然的话他承受不了。”
　　风儿原话传了过去，过了一会儿道：“哥哥，他说怪物很乖的，他经常见到也没事。”
　　我摇头道：“他没事不等于我们也没事，总之，你让他注意点就好，我不希望他受伤，你就这样告诉他吧。”
　　风儿道：“好的。”
　　我的话那个小家伙就是不相信，也难怪，他是常见到怪物，怪物并没有攻击，现在自然不相信我的话，也不是没道理，但我深信攻击我们是少不了，如果连我们都不攻击，那么逍遥二仙设置这个阵法和禁制就失去意义了，我相信逍遥二仙不会是这种吃饱了撑着没事干玩些无聊的事情。
　　吼……吼……吼……
　　随着我们的深入前面传来惊天动地的吼叫声，因为黑色气体的原因，我看不到小家伙口中的庞大怪物是什么样子，但凭这骇人听闻的吼叫声就知道它的厉害，我一点印决金莲法座停止前进，想利用这个机会大量的让九转阴阳塔吸收黑色气体，一方面是黑色气体汇聚的龙到现在还没有完成，另一方面是为了让这一带的黑色气体淡薄下来，方便防守怪物的攻击。
　　骇人听闻的吼叫声接连不断，我不理会前面的吼叫声，而是一心一意的控制九转阴阳塔吸收黑色气体，前面的小家伙对于庞大怪物的反常情况显得很意外，但依然没有躲避开，我让风儿再次告诉他，但是小家伙并没有听在耳中，依然故我的不相信我，根本就没将我的话放在心上。
　　乞仙修为高深，能够看到前面的怪物，打量了一阵子高兴的狂笑道：“哈哈，不错，这个家伙真的很大，太让我意外了，小哥，他现在望着我们吼叫，但并没有要过来的意思，那我们过去吧，这样耗着也不是办法。”
　　我就是要利用现在怪物没有攻击过来的机会完成黑色气体凝聚成的龙，哪能主动过去，摇头道：“现在不行，我们等一等，它现在没有攻击不等于不攻击，要不了多久时间它就过来，那时候有我们忙的，再说了，我们现在不清楚只有这一只还是有好几只，先观察一下。”
　　乞仙无奈道：“小哥，你的道理怎么这么多，你就不能干脆一些啊，这会急死人的，我乞仙终究会死在你手中，那时候我跟你没完。”
　　对于乞仙的胡搅蛮缠我没有理会，将心思放在九转阴阳塔的吸收黑色气体上，同时分心注意着前面的动静。
　　风儿不知道什么时候向前面的小家伙打听怪物的数量，过了一会儿对我道：“哥哥，他说有好几只，不是一只，但有几只他不知道。”
　　不等我说话乞仙大惊小怪道：“什么？有好几只，这么大的怪物有好几只？那太棒了，小哥，我现在不急了，听你的，等你不能全部处理的时候我再出手，哈哈……”
　　我知道他是因为数量太多，现在我不让他出手，但他终究有出手的机会，既然有出手的机会他急什么，只不过是将时间拉后一点，虽然让他有些不耐，但总比我不让他出手的好，所以，他现在高兴了。
　　但我高兴不起来，一只我都没把握，几只就更难说了，如果是这样，我更不能马上出手，而是要等到龙的完成，就在我内心有着这个决定的时候，周围吼叫声不绝于耳，每一声吼叫声都惊天动地骇人听闻，小家伙说的没错，不仅仅是一只，而且有好几只，现在都出来了。
　　乞仙得意的打量着，有些他也看不见，但光是听到声音就让他很高兴了，笑道：“小哥，这些庞大怪物开始慢慢的向我们靠了过来，现在看你的了，哈哈，原来刚才的那只是等待其他的怪物到来，我说嘛他怎么只叫不过来。”
　　我苦笑道：“老哥，你高兴什么，我再次提醒你，不要离开金莲法座，一但你离开金莲法座，我无法承受这种压力，而且攻击起来启动阵法的可能性是百分之百，如果你离开了，在幻境中我们要找对方那是很难的，上才我为了找你，花费了不少心思，这次就没上才幸运，等待我们的有可能是毁灭。”
　　乞仙两只小眼睛放光，时不时的往四周扫一眼，满口应承道：“成，成，听你的安排，我没意见，哈哈，没意见。”
　　我交代风儿道：“等一下启动阵法之后，你要感应这个小家伙的位置，提醒他不要离开我们，不然的话我们找不到他需要的圆石。”
　　风儿一本正经像大人样点头道：“哥哥，我会的。”
　　所有的事情都交代清楚，现在就是等待庞大怪物攻击过了之后发动攻击，也等待龙的完成，令我奇怪的是，这条龙好像是一个无底洞，到现在没有停止吸收黑色气体的样子，吞噬量特别大，如果这样吸下去，我指望不上。
　　同时，由噬瘟牛变化而来的这些动物似乎很怕庞大怪物，在骇人听闻的吼叫声中，它们失去了开始的高昂，逐渐向金莲法座靠近，似乎有回九转阴阳塔的趋势，而黑色气体凝聚成的怪物也逐渐后退，似乎是在为庞大的怪物让路，也似乎怕庞大怪物，战场暂时停止了攻击，只有惊天动地的吼叫声一声接一声的吼叫着。
　　我干脆收回了噬瘟动物，它们现在失去了作用，到不如收回去，这些个动物像是解脱了似的，一个个急不可待的跑了回去，看见庞大怪物的厉害已经无形中影响到了它们。
　　我终于能看见庞大怪物了，确实大的惊人，如山般的身躯缓慢的向金莲法座靠近，他们的形状与小一些的怪物没什么区别，只有在形态上大出很多，给我威慑的作用，而且由于身躯太大，身躯上的流动黑色液体很清楚，看的我有些恶心。
　　我冷静的看着它们缓慢的向金莲法座移动，尽量争取时间让黑色气体凝聚的龙完成，但兴奋过头的乞仙不耐道：“小哥，你再不出手我就要动了，呵呵，那时候你不能怪我没听你的，你看，它们好像故意找我的茬，似乎在嘲笑我不敢出手，我乞仙怎么能忍受得了。”
　　这理由真勉强，但我现在懒得跟乞仙争论，一点印决，九转阴阳塔由蓝色转换为红色，刺眼的红光向金莲法座四周射出，本来有些灰暗的空间刹那间亮了起来，令那些怪物不由自主的停止前进。
　　利用怪物停止的一瞬间，九转阴阳塔内释放出翻天金印，轰的一声，霹雳般巨大的响声在上空响起，接着火花闪烁，金色光芒罩向正前面的怪物全身，看起来笨重的怪物瞬间移动身形，极为灵活机动，企图逃出翻天金印威力的范围，但由于身躯过于庞大，有一半的身躯被翻天金印罩了起来。
　　轰……
　　强大的推动力让身在金莲法座中的我们一震，金莲法座也在翻天金印的威力之下向后移动了几百米，乞仙激动的连连怪叫，三小乐的直拍手。
　　只有我注意着前面的怪物在翻天金印下的效果，但是很让我失望，那些个怪物一半的身躯在翻天金印的威力之下好像要散去，但仅仅要散去，瞬间之后又恢复如初，似乎丝毫没有受过大家的样子。
　　乞仙怪叫道：“哈哈，小哥，你放出的这个是什么东西，威力这么大，好像不是你使用的那个法决。”
　　我一边注意着前面的怪物，一边头也不回应声道：“这叫翻天金印，威力是大，但对这些怪物没作用。”
　　乞仙皱着眉头道：“翻天金印？好像没听说过。”
　　我不再理会乞仙，因为那些怪物又向金莲法座围了过来，我冷喝一声，再次点出大印决，翻天金印接连不断的向四周发了出去，在一道道刺眼的金光闪烁下，伴随着霹雳般的响声，轰轰隆隆的在周围响起，金莲法座在乞仙的控制下没有移动，但强大的震动一波接一波的袭击在我们身上，寒儿和火儿忍受不了这种打击力，干脆进入龙圆。
　　在轰轰隆隆的响声中，我们感到眼前一黑，接着看不到周围的任何东西，同时有一种眩晕的感觉出现，阵法被启动了。
　　乞仙怪叫道：“搞什么，我怎么看不到前面。”
　　我冷声道：“这是阵法启动之后的效果，老哥，为了预防怪物的偷袭，你要注意了，从现在开始你可以出手攻击。”
　　刚才还在怪叫的乞仙一听我现在同意他出手攻击，一扬手中的打狗棒道：“太好了，小哥，我等待你的这句话太久了，看我的。”说着达狗棒向前一伸，便听到前边碰的一声巨响，接着火花闪烁，隐隐约约间我看到一只庞大怪物被打散。
　　乞仙见首次出击就有这样的效果，干脆闭上眼睛感应着怪物的方向，然后打狗棒接连不断的发了出去，在轰轰隆隆的巨响中怪物逐渐的被打散，但是，没过多久又凝聚起来，气的乞仙怒吼起来，攻击的更疯狂。
　　我内心一喜，只要有效就好，既然有乞仙的打狗棒暂时不会有危险，但这样下去不行，我们依然是寸步难行，想了一下我对风儿道：“能感应到那个小家伙吗？”
　　风儿点头道：“能，我一直感应着他，他也在感应着我。”
　　我内心一松道：“那就好，你现在告诉他，尽量避开正面我们的攻击，同时向圆石的方向移动，我们跟在后面。”
　　交代完风儿之后我不再攻击怪物，将心思放在没有完成的龙上，现在没有时间等待了，先放出去再说，想到这里我一点印决，巨大的黑龙耀武扬威的从九转阴阳塔中飞了出来，在张牙舞爪中昂的一声长啸，强大的威慑力连我自己都感到心怯的样子。
　　黑龙收敛呼啸声，接着张开大嘴吸了起来，大量的黑色气体顿时成了它的腹中之食，而且随着吸收它的身躯愈来愈黑，黑的发亮，闪烁着光芒，周围的环境顿时清晰起来，没有刚才那么漆黑一团。
　　乞仙惊讶的忘记了攻击，吃惊道：“这又是什么怪物，小哥，你怎么有这么多的怪东西，层出不穷的，怎么不给我玩玩。”
　　我对于黑龙出来以后吸收黑色气体也感到意外，但我也看出来，现在黑龙吸收要比九转阴阳塔吸收的快多了，如果这样吸下去，有多少黑色气体能吸收多少，而黑龙的威慑力非同小可，乞仙忘记了攻击，但是怪物却没有攻击，这是说它们也怕黑龙，不敢过来。
　　少了怪物的威胁就好，阵法虽然启动了，但跟着这个小家伙却能走出去，因此我道：“这是黑龙，是九转阴阳塔吸收黑色气体凝成的，老哥，你不要忘记怪物的攻击。”
　　乞仙大不咧咧的笑道：“放心啦，那些一见你放出来的黑龙，没一个敢过来，真是让我失望的紧，想和它们打一架都不行，真是一物可一物，这条黑龙你放出来的太早了，晚一点就好了。”
　　金莲法座在黑龙的开道下继续前进，有前面的小家伙引路，自然不怕被迷失，黑龙大量的吸收着黑色气体，但最喜欢的还是庞大怪物，前面来不及避开的怪物被它几口就吸了下去，当然了，这些怪物都是由黑色气体凝聚而成，比吸收黑色气体要快快速，如果不是由我控制着，它早就吸收其它地方的怪物。
　　大概前进有两公里的样子，眼前的幻境消失，这是说走出了逍遥二仙布置的阵法，我想了一下，让黑色吸收了眼前的黑色气体，等到淡薄之后让它又返回阵法中吸收那些怪物，让黑龙完成体形，这要比我使用九转阴阳塔效果好多了。
　　灵性十足的黑龙得到我的允许，在一声高傲的呼啸声中返回阵中，这时的阵中由于我们的离开又停止下来，黑龙所经过的地方顿时清晰起来，而黑龙如鱼得水般的在阵内闪动，片刻后所有的怪物叫它给全部吸收。
　　返回我身边的黑龙缩小了身躯，有两尺长，似乎不愿意回到九转阴阳塔内，三小这个摸摸，那个抱抱，和黑龙顿时打成一片，我也觉得没必要让它返回塔内，前面还指望它吸收黑色气体，也不知道还有什么危险在等待着我们。





    正文*原版 第二百五十五章 暗黑初合（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:34 本章字数:5301

        
　　第二百五十五章 暗黑初合（上）
　　乞仙特别羡慕三小能拥有黑龙，但是在三小的挣抢下他插不上手，一气之下他干脆指着阵法对我道：“小哥，这个阵法刚才我看不清楚，现在看得出一清二楚，估计能破掉，要不我们干脆它破了，让那两个老家伙被气死。”
　　我想了一下道：“还是算了，等我们出来之后再说，现在先为这个小家伙取得圆石才好，也预防有人在后面跟随，截断我们的退路。”
　　乞仙望了一眼阵法道：“真失望，那好吧，等我们出来要破掉它，唉，小哥，你说这是怎么了，我在你们兄弟面前这也不是，那也不是，这日子没法过了。”
　　我看了一眼正和黑龙玩的不知所以的三小一眼道：“老哥，你怎么和三个小孩子计较啊，就是返老还童也不必这样啊。”
　　乞仙小眼睛一翻，白了我一眼道：“我乞仙会和小家伙计较？我乞仙是那么小气的人吗？”
　　我哈哈笑道：“不是就好，那你就被抱怨了，你看前面的小家伙等的不耐烦了。”
　　乞仙哼了一声道：“又是一个烦人的小家伙。”
　　前面的小家伙似乎听懂我的话，小手连连指着前方不远处，意思是圆石就在那个地方，冷静冷冰冰的脸上终于露出了急不可耐的神色，毕竟是小孩子，无法完全控制自己的情绪，而且他需要的东西就在眼前，他自己又取不到，显得更急。
　　我对他微微一笑道：“不要急，这就开始。”
　　但小家伙并没有因为的微笑而回报我一个微笑，却急不可耐的向移动，我一点印决控制着金莲法座跟随前进。
　　乞仙忍不住哈哈大笑道：“小哥，我看你是没希望得到这个小弟弟的，你看看刚才他的态度，一点都不卖你的帐，哈哈，太有意思了。”
　　我一笑置之，乞仙说的不是没道理，这个小家伙只是急于得到圆石，我对他的示好他一点反应都没有，但是，我一开始就对他的性格做了一个判断，他现在的态度自然在我的判断之中，想让这个小家伙像三小一样对我，没那么容易，也是急不来的，只能一步一步来。
　　这里是一个丈高的窟窿，因为黑色气体的原因，只有看到百米以内的范围，而百米以外无法看到，这就是小家伙所指的地方，圆石就是窟窿内，而小家伙这时候与我们拉近距离，但还是站在我们的对面，脸上有急于得到圆石的焦急神色，眼睛内带着狐疑，他现在怀疑我是不是能取出来。
　　乞仙哈哈笑道：“小哥，你看这个小家伙的样子，到这个时候了还是不相信你，不过，这里真的有圆石吗，我怎么感应不到有特殊能量的石头，不会是这小家伙故意骗我们吧。”
　　不等我回应一声，对面的小家伙小手一抬，一掌拍向乞仙，掌劲呼啸带着强烈的黑色气劲，气势汹汹的袭击向乞仙，但是，到达金莲法座之后被弹了出去，小家伙一怒之后连连拍出，掌掌带着强烈的气劲袭击向乞仙，终是无法突破金莲法座。
　　这时候显示出了小家伙冷酷刚毅的一面，他跳了起来，小小的身躯扑了过来，想进入金莲法座攻击乞仙，但依然被金莲法座弹了回去，他岂能罢休，一再的扑来。
　　乞仙瞪着眼睛啧啧的怪笑道：“啊哈哈，这个小家伙人小脾气还挺大的，一句话不中听就暴跳如雷，小哥，我看你还是拉倒吧，你还嫌麻烦少？”
　　我并不感到意外，笑道：“这是告诉你老哥以后说话要注意分寸，不要乱说一通。”接着对风儿道：“告诉他，要取圆石了。”
　　风儿原话传了过去，这才使小家伙停止攻击，冷酷的脸上没有任何表情，似乎刚才没攻击过乞仙的样子，望了我一眼之后看着窟窿。
　　乞仙啧啧叫道：“这个小家伙真是厉害啊，小哥，你看他的那神色，我看和你有的比，有这个小家伙的加入，我乞仙以后那有好日子过啊。”
　　我笑道：“你就别叫了，如果连你乞仙都怕了，那叫真的厉害，不要和小孩子计较，你不觉得他很可爱的吗。”
　　乞仙气呼呼道：“我怎么不觉得。”
　　我无奈的笑道：“好了，不谈这些，我们还是为这个小家伙取出圆石。”
　　小家伙一听神色一动，又激动起来，而且从脸上表现了出来，风儿笑道：“哥哥，他催促你快点。”
　　我点头道：“这就开始了。”
　　黑龙随着我的指令，从三小手中飞了出去，然后逐渐壮大，之后呼啸一张口向窟窿吸去，黑色气体如浪涛般进入黑龙的口中，滔滔不绝，窟窿在黑龙无止休的吸收黑色气体下，能看到的范围逐渐扩大起来，一个深不可测的深洞出现在我们眼前。
　　黑龙吸完洞内的黑色气体之后还不满足，继续吸收周围的黑色气体，随着压力的减轻我控制着金莲法座移向洞口，接着一怔，远看没什么，只是简简单单的一个深洞，而近看却是不同，深不可测的深洞不见了，只是一快石头。
　　我道：“这又是阵法。”
　　乞仙气呼呼道：“一定是那两个老鬼的杰作，他们还真行，连这个洞口到布置阵法，真不明白他们要干什么。”
　　我冷笑道：“干什么？这最清楚了，这里才是他们的真正目的，其它的都是附带做做样子，但是，其他绝地的禁制没这样复杂，可见他们对这里的重视，也清楚这里是九子中的哪一个，他们可谓是用尽心机了，我偏偏不让他们如愿以偿。”
　　乞仙一愣道：“你有办法破掉？”
　　我摇头道：“暂时不知道，不过我知道老哥你是有办法的，现在看你的了，不要让我失望啊，这可是你表现的机会。”
　　乞仙不管能不能破掉，在我的两句恭维话之下心情舒畅，笑道：“成，看我的。”
　　这个阵法是利用洞空的地形布置而成，洞口隐隐约约散发着黑色的气体，无可辩驳，是黑色气体和洞口地形的合成体，是根据这两者顺势而成，因为是仙人布置而成，我们就叫他仙阵。
　　乞仙注意观察着阵法，时而抓抓脑袋，显然不能马上破掉，时而脸上有喜色，那是有收获的反应，在乞咸绞尽脑汁的时候，我也没有闲着，同样注意观察着阵法，阵法方面的知识我掌握的很少，只限于对九天大阵的认识上。
　　就在我们绞尽脑汁的时候，小家伙不耐烦的一脚塔向洞口的黑色石头上，接着洞口又出现在我们眼前，阵法就这样被破掉了。
　　乞仙吼道：“他娘的，就这么简单？我怎么没想到，这不是故意与我过不去吗，这两个老东西真气人，好像故意与我乞仙作对的样子。”
　　我也感到意外，一个复杂的阵法就在一脚之下被一个小家伙破掉了，当然，不是现在破的，他以前就知道，这里是他关心的地方，也不知道是什么时候破掉的，以我的估计，先有阵法然后才有他，他在洞内孕育出来之后，也被关了一阵子，后来突破阵法出来，久而久之，他对这个阵法很熟悉。
　　我笑道：“不管是谁破掉的，能破掉就好，反正那两个老家伙知道自己的阵法被破，一样的生气，老哥你就不要生气了。”
　　乞仙气呼呼道：“不生气不成，我想了半天刚有眉目，就被一个小家伙一脚破掉了，难道我不如一个小家伙？”
　　我笑道：“不能这么说，毕竟他在这里生存，了解这里的情况，不像我们刚来，对于一切都陌生，好了，你们都在这里等一下，我先下去。”
　　不但乞仙反对，三小更是摇头，我笑道：“那好吧，一起去。”
　　小家伙急不可耐的首先钻进洞内，我们借助于金莲法座释放出的金色光芒照明向洞内深处飞行，而随着深入下去，我们终于明白这里为什么叫魍魉魔塔，因为洞内的形状呈塔状，我们进来的洞口是塔的最顶端，而仅仅这个顶端极为庞大，所谓的阵法只是塔顶的防守，现在我们站的地方是最顶层，到低有多少层现在还不知道，但总算是知道了所谓的塔就是指这里，而魍魉是什么我却不明白。
　　我提醒道：“老哥，这里是传说中的魔塔，我们要注意了。”
　　乞仙也奇怪道：“我还以为是一座塔，那想到所谓的塔只是内形，而不是外形，你说这里是不是最中心？”
　　我想了一下道：“应该不是，魍魉魔塔我们在外面看起来较大，根据我们进入的路程来看，才是三分之一多一点，但是，这个塔似乎是斜的，沿着塔向前走，塔底应该是最中心。”
　　乞仙听的头痛，摇头道：“你那来的这么多应该，不管是不是应该，我们往前走就是了。”
　　我道：“话是这么说，能不能走就是另外一回事了。”
　　乞仙翻着白眼道：“和你说话真是头痛，你能不能说清楚一点，打哑迷很烦人的你知知道？”
　　我笑道：“成啊，为什么不可以。”我指着前面道：“你看，那里布满着星形图案，不会是摆设或者说说装饰品吧。”
　　乞仙顺着我指的方向看去，那里是唯一的入口，而在入口周围布满着星形图案，随便一眼看去好像是无意之中布置下的，但仔细看很有规则，他皱着眉头道：“这又是两个老鬼的把戏，这么说来我们先要破解其中的秘密之后才能进去。”
　　我摇头道：“现在没这个必要。”
　　乞仙惊愕道：“你又怎么了，不想进去了？”
　　我望了一眼小家伙道：“你看他现在的所望的方向，根本就不是我们所要去的方向，这说明他需要的圆石在另外的地方，如果你不想被他攻击的话，我们还是跟着他取到圆石之后再来破解这个星形图案。”
　　乞仙看了一眼小家伙，果然这个小家伙望着另外一个地方，似乎等待着他们一起过去，而这个地方正好入口的左边，由于空间太大，一时间不会注意到他望着的这个方向另有秘密，而且这个小家伙冷冰冰的脸上更冷，眼睛滴溜溜的转动着，似乎如果他乞仙不同意去这个地方，出手攻击的可能性很大。
　　乞仙知道我肯定是要去帮这个小家伙先拿到圆石，无奈道：“去就去，谁怕谁，这个小家伙还真的是烦人，我可不想让他一个小子没完没了的攻击，胜之不武，这不是我乞仙能做出来的事情。”
　　我笑道：“你能这么想就好了，那么我们这就走吧。”
　　顺着小家伙的路线向左侧方向移动过去，是一个洞中之洞，这个洞基本上是垂直向下的，先让黑龙将洞内的黑色气体吸了出来，由于洞太小，我们无法进去，我拿出天刃，调动真元于天刃，朝着洞周围划动，随着天刃所过，被割下了尺于厚的一层，接着我收回天刃，望了一眼乞仙。
　　乞仙不解道：“你看我干什么？我还没问你手中拿的这是一件什么法宝，怎么会这样锋利，这里的岩石质地很坚硬，不是一般的利刃所能切割。”
　　我笑道：“这些我们以后再说，为了以后着想，不被这个小家伙找麻烦，你是不是也应该出一分力将洞内刚切下的一层吸出来。”
　　乞仙一怔道：“我？我还用得着向这个小家伙示好？”接着想到这个小家伙最后肯定成了我其中的一个小弟弟，示好也成，免得动不动这个小家伙攻击自己，又道：“看在你小哥的面子上我就做个顺水人情。”
　　乞仙破袖子一挥，洞内所有的石头被吸了上来，接着落在我们身后的远处的空地上，如一座小山似的，单看这堆石头就能估计到洞很深的。
　　小家伙也很聪明，知道现在是下去的时候，当先跳入洞内，我们随后跟随而入，大约有千丈深的样子终于到底，底部比较宽大，是我刚才削的时候有意的，方便我们在这里活动。
　　小家伙指着一块有两见小房子大的黑石头，眼睛望着我，想不通我要怎么拿出石头中间的圆石，接着急不可耐的围绕着黑石头飞动，可见他现在有多急。
　　乞仙惊讶的望着黑石头道：“这么大的石头？这就是你要找的圆石，不怎么圆吗，对了，找到这块石头之后要给这小家伙吃，全部吃下去，不是吧？”
　　我微微一笑，拿出天刃向黑石头挥去，黑石头立即被分为两半，小家伙身影闪电式的移动到中间，小手向中间伸去，接着不等我们看清楚吞进嘴巴里，之后闪电式的消失在洞内。
　　一连串的动作又快又疾，在瞬间完成，几乎肉眼难辩，只看到一个小影子闪动，之后什么都没有了。
　　风儿急道：“哥哥，他跑掉了，我们要不要追？”
　　我摇头道：“不用了，他现在需要一段时间来化解吸收圆石的能量，我们给他时间。”
　　乞仙在我挥动天刃的时候就想所谓的圆石就在黑石头中间，因为在外面的话就不需要我来动脑筋，但不等他看清楚圆石是什么样子的，小家伙已经吞进嘴巴里，然后连人都消失不见了，他惊讶道：“过河拆桥，这绝对是过河拆桥，我连圆石的样子都没看清楚呢，小哥，你的愿望怕是要落空了，他不会做你的小弟，我看你是趁早打消这个念头。”
　　我也有些意外，但是，想到他的个性就不感到意外了，摇头道：“话不能这么说，毕竟他对我们有戒心，他吃下圆石之后要修炼一段时间，在这段时间内没有自卫能力，谁能保证我们不伤害到他，他这是自我意识。”
　　乞仙说不过我，气道：“反正是你要收留他，有不是我，最后得不到他的是你，随你的便，我不管你的事，说吧，现在我们是不是要破解星形图案？”
　　我笑道：“还不急，做完另外一件事情再去。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你又要做什么？”
　　我笑而不答，挥动天刃切割起黑石头，然后留下一部分，其他的全部装进储物戒指，同时又拿出一部分炼制战甲的材料，准备给这个小家伙炼制一件护甲。
　　乞仙不用问也知道我要做什么，惊讶道：“这个时候你要炼制护甲，你不觉得我们破解星形图案更重要吗？”
　　我笑道：“不急，很快就会好的。”
　　乞仙气呼呼的不再说话，他干脆跟我生起气来，不过眼睛瞪着我的两手，看着我炼制护甲，眼睛内带着极大的镇静。





    正文*原版 第二百五十五章 暗黑初合（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:34 本章字数:6584

        
　　第二百五十五章 暗黑初合（下）
　　这次炼制战甲我没有使用时间结界，主要是这个小家伙不知道跑到哪里去吸收圆石的能量，如果使用时间结界，无法等到他，只有慢慢炼制等待这个小家伙吸收一部分之后主动跑出来找我，我估计他不会全部吸收之后才跑出来。
　　我能这么肯定也不是没有原因，虽然说他的个性冷酷，不轻易相信他人，但是，三小是吸引他的一个原因，三小身上有着和他一样的能量，相互之间有着好感，他是不懂为什么会是这样，可是那种吸引力不因为他不轻易相信他人而消失。
　　第二个原因就是我，我给了他能量圆石，对他来说是一个吸引力，他想知道我到这里来做什么，当然这不是他主观上的想法，是一种下意识的想法。
　　有着这两点，我估计到他会跑出来找我，不会静心吸收全部的能量，而当能开口说话时，会急不可耐的出现在我周围，但是，要让他跟在我身边，却是没那么容易。
　　以我现在的修为炼制战甲需要的时间提高了一倍不止，以前需要的时间是一个月，而现在在十天之内可以完成，在这十天里三小有着黑龙，玩的极为愉快，而乞仙就难受了，开始他还惊讶于我的炼制手法，奇怪一个修真界的高手有如此高明的炼制手法，几乎是不可能，但是，随着时间一天一天的过去，他耐不住了，那种开始的惊讶也习以为常，似乎觉得很正常，但他又离不开金莲法座，对他来说魍魉魔塔内的压力是其次，哪怕是再庞大他也不怕，主要是金莲罚座内没有他我顶不住这种压力，所以这个老家伙忍耐着难受的煎熬等待着。
　　到第九天下午，一件黑色的战甲终于出现在我手中，这件战甲由于我的修为提高和炼制的材料愈来愈多，比三小的战甲要好多了，我真为这个小家伙庆幸。
　　乞仙见我炼制成功，兴奋的笑道：“哈哈，小哥，这件战甲真不错，手法高超，材料齐备，难能可贵了，现在我们是不是要离开？”
　　我微微一笑，他夸奖了很多，想说的却是最后一句话，前面的全部是铺垫，他能有这样的心计真是难能可贵，我望了一眼三小，接着问风儿道：“能感应到那个小孩子在哪里吗？”
　　正和黑龙玩的很痛快的风儿闻言道：“哥哥，我找不到他。”
　　我望向乞仙，乞仙摇头道：“不要问我，我也不知道他在哪里，他拿到圆石之后再没出现在我们周围，你的这件战甲是用不上了，我看还是下次吧，重要的是我们现在要离开这里，然后往内闯，你不觉得我们已经停留时间很久了吗。”
　　我想了一下道：“在等等吧，我还有些事情要做。”
　　乞仙一听想也不想跳了起来，吼道：“你还要等，什么意思，我已经忍耐了好几天了，你还要让我等下去，免谈，我想不明白你还要做什么事情，你这是故意刁难我乞仙。”
　　我摇头笑道：“没那么严重，不就是让你再等几天嘛，反正我们已经在这里停留了十天时间，再过几天也无所谓。”
　　乞仙挤着小眼睛吼道：“你说的好听，无所谓的是你不是我，我反正已经受够了，无论如何再等不下去，你看着办，大不了咱们两个一拍两散，各走各的路。”
　　我不以为然道：“你真要这么做？”
　　气急败坏的乞仙吼道：“说一不二。”
　　我点头道：“那好吧，你可以离开。”
　　乞仙立即高兴了起来，哈哈笑道：“这么说我自由了，那我们再见。”说着就要离开，接着又补了一句，“我在里面等你。”
　　我摇头道：“不要你等了，以我的修为哪能再到里面去，想出去也难，估计要葬身在这个地方了，你走吧，当作我从来没有认识过你，我们两个也没结拜过。”
　　得意忘形中的乞仙一愣，半晌后道：“这……这个……”
　　我冷声道：“不要这个哪个的，你走吧，你自由了。”回头对三小道：“将你们的战甲释放出来，哥哥帮你们再炼制一下，护身效果会更好。”
　　三小各自将战甲释放出来，交给我之后又跟黑龙玩了起来，我立即开始了三件护甲的重新炼制，也不理会怔在一旁的乞仙。
　　乞仙张着嘴巴望着我，半晌后一拍脑门子道：“他娘的，真烦人，怎么会是这样，我还是不走算了，其实等等也不要紧的。”说着又坐了下来。
　　我不以为意的抬头道：“怎么不走了，现在每人阻拦你，你不是自由了吗，还耗在这里做什么？”
　　乞仙嘿嘿的讪笑道：“我是开玩笑的，当然是不会一个人走了，再说了，你是我的小哥，我不是说过一切都要听你的吗，你说不走我哪能一个人走，嘿嘿……你忙你的，你不要管我，我这样看着你就好。”
　　我噢了一声表示理解，也不再所说，忙着自己手中的事情，这个老家伙的脾气我已经摸透了，火大起来什么也不顾了，不过也有可爱的一面，只要你能击中要害，他也不会乱来，现在就是这样，不但他自己要留下来，还有些不好意思。
　　正在和黑龙玩的火儿突然道：“哥哥，你赶走这个老头，我不喜欢他。”
　　我一怔，接着一笑没说话。
　　乞仙却吹胡子瞪眼道：“你怎么能这样说我，难道你忘记了往我怀里躲避的事情，那时候你怎么不讨厌我，唉，谁叫我乞仙这么好说话呢。”
　　面对唉声叹气的乞仙，我忍不住哈哈笑了起来，火儿是在压力极大的情况下躲避在乞仙身边，那不是对他有好感，而是不原因去龙园内躲避着，不得已只有靠在乞仙怀里才能避开压力，乞仙指的就是这件事情。
　　乞仙有气没地方发，对着我吼道：“很好笑吗，有什么好笑的，还不是你惹的麻烦，哼，我懒得跟小孩子计较。”
　　也就在乞仙没完没了的啰嗦中我将三小的战甲炼制成功，时间也是十天，因为这三件战甲是增强威力，在原来的基础上增加了一些功能，所用的时间不多，即使是这样，乞仙等的要多烦恼就有多烦恼，但又有前车之鉴不敢提出来，整天唉声叹气的煞是好笑。
　　他见我完成三件护甲的炼制，喜道：“小哥，你说我们下一步怎么做，你是不是还有事情要做，我会耐心的等着你。”
　　我哈哈笑道：“老哥，不要说的那么委屈好不好，怎么说你也是仙人，我那敢让你这么做，准备走吧，我没有理由再留下来。”
　　乞仙内心别提有多高兴了，已经从他的脸上表现了出来，但他还是忍耐着道：“这样啊，那我们就走，但是你不等那个小家伙出现了吗？”
　　我摇头道：“到现在还没见他跑出来，估计在暗中观察着我们，既然这样，我们不如继续往内闯，时机成熟他自然会跑出来。”
　　乞仙内心更乐，乐的两只小眼睛快挤在一起了，笑道：“小哥既然这么肯定，那一定是不会错了，我支持你的决定，嘿嘿……”
　　我看着他那既得意又虚伪的表情，只是笑了笑，没有戳穿他，一点印决控制着金莲法座向洞外飘去，片刻之后从洞内飞了出来，洞外原来被黑龙吸收的黑色气体又填补空白之处，压力极为庞大，我发出指令，黑龙立即大吸特吸了起来。
　　但是，乞仙的得意没要多久就不见了，他有所察觉的向左边方向看去，这个方向是我们进入魍魉魔塔的入口处，而随着他的得意表情不见，三小也若有所觉的望向这个方向，接着望向我，不用他们说，我已经知道是怎么回事。
　　乞仙气道：“我怎么会这么倒霉啊，早不来晚不来，偏偏在这个时候出现。”
　　我哈哈笑道：“老哥，不用想那么多，反正这件事情我总是要解决的，说不定随着这个小家伙的出现，给我们带来意外的好处，不要忘记了，他可是常年在这里生存，对这里的一切都很熟悉。”
　　乞仙有些失望道：“随你怎么说都行，我惹不起你，也惹不起你的这些小弟小妹，但我躲的起，你看着办吧，当我不存在，我再等等。”
　　我忍着笑对风儿道：“告诉这个小家伙，就说我有一件礼物送给他。”
　　风儿依言用感应的方式告诉小家伙，接着回头道：“哥哥，他说是什么礼物，他不明白？”
　　他当然不明白，毕竟他一个人在这个地方生存，对于礼物之类的这些话不懂，我亮出专门为这个小家伙炼制出的战甲，相信他在一旁能看得到。
　　风儿道：“哥哥，他不懂这是什么。”
　　我略一沉思道：“你们三个亮出自己的战甲给他看看，他就会明白的。”
　　随着我的话落，三小有些炫耀似的各自亮出自己的护护甲，寒儿的是黑色的天幻神甲，火的火红色护甲，风儿的银色护甲，唯一值得一提的是，寒儿的黑色护甲经过我这次重新炼制，已经失去原来的黑色，而是黑中带着紫色。
　　三小各自亮出战甲之后，比赛似的变幻各种颜色和衣服式样，风儿是跟着寒儿和火儿变幻，而寒儿和火儿在地球生存了一段时间，见过的式样特别多，有些是在电视动画片中看到的，反正能想到的都变幻了出来。
　　连乞仙也看的眼花缭乱，忍不住道：“衣服的式样也有这么多？”
　　我没做解释，望着左边等这个小家伙出现，三小的努力没白费力气，过了很久一会儿之后这个小家伙才露出小身躯，但并没有立即走过来，满脸羡慕的望着三小，之后又望望我手中的黑色护甲，眼睛滴溜溜的转动着。
　　乞仙气道：“这是什么态度，想要又不过来，看他的那样子，根本就是在怀疑我们是不是在骗他，这是一个小孩子应该有的表情吗？”
　　我笑道：“如果很容易相信我们，我也就不做这么多的准备工作了，等等看吧，他是一个神奇的小子，会有常人所没有的举动。”
　　乞仙不以为然道：“都是怪物，连你也是。”
　　我内心一笑，暗道：“你自己也是怪物一个。”
　　小家伙望了一会道：“你给我？”说着指了指我手中的黑色战甲。
　　只要他说话就好，我微微笑道：“是的，这是专门给你的，喜欢吗？”
　　小家伙点了点头，但人还是没过来。
　　我想了一下道：“你喜欢的话就过来拿。”
　　小家伙摇了摇头，示意我丢给他，我略为意外，丢给他也行，但是，以他现在的修为不足以放在身上，更谈不上幻化成衣服，但我还是丢给了他。
　　小家伙抓在手里，但是无法幻化成衣服穿在身上，本来喜出望外的脸上马上变成冷酷，接着望向我。
　　乞仙怪叫道：“哟，哟，这是什么意思，翻脸就像翻书一样快，是一个小孩子应该有表情吗，我服了，佩服的五体投地。”
　　我没理会乞仙，对小家伙道：“你需要更高的修为才能使用，现在还不行。”
　　这个小家伙也不傻，马上将眼睛移动到风儿等三小身上，意思是说他们可以，为什么他不行，而明显的他们在年龄上差不多。
　　我笑道：“因为他们有我的帮忙才行，如果你愿意让我帮忙，你马上可以使用。”
　　这对小家伙来说出了一道难题，让我帮忙就要接近我，而要接近我他又不愿意，但他很喜欢三小衣服变幻的样子，衡量了很久他慢慢的移动过来，可谓一步一停，似乎每一步都要经过考虑，这让三小很不解他为什么要这么，而乞仙更是瞠目结舌，但也没说话，生怕因为他出声而惊扰到小家伙。
　　让小家伙靠近金莲法座真不容易，等待了很久之后小家伙才接近金莲法座，而到了金莲法座前面之后他并没有马上进来，而是停止了下来，满脸狐疑的望着我，迟疑不决。
　　我耐心的等待着，而三小很好玩的看着这个小家伙，已经将他当作自己人，显然，这个小家伙也对三小有着与众不同的情感，碍于我和乞仙在一边他不敢接近三小。
　　乞仙极为充满失败感道：“小哥，我第一次发现仙人的身份在他人眼中一钱不值。”
　　我笑道：“你在他面前想显示仙人的身份，老哥，你也不想想，他见到的是魍魉魔塔，除此而外什么也不懂，仙人或者修真者对他来说都一样，你就不要唉声叹气的了。”
　　乞仙无奈的点头道：“只好这么想了，不过，经过你这么一说，我内心也好受多了，希望是这样，不然的话，我宁愿当一个普通人也不认为自己的仙人。”
　　而这个时候三小将九字法决打了出来，互相炫耀着释放出来，让这个小家伙更羡慕，接着望向我而来，我笑笑道：“如果你喜欢我可以传授给你。”
　　衡量了一会儿小家伙终于受不了诱惑，踏上了金莲法座，但与我之间依然保持着距离不肯接近，我不以为意的一挥手将他手中的黑色护甲拿了过来，然后一点印决打入他的体内，小家伙先是一惊，之后见黑色护甲进入他的体内，而无其他不妥才放下心来，接着他想使用出来，结果护甲没任何反应。
　　我笑道：“先不要急，你现在不懂使用法决，而且还需要炼化护甲为己用。”
　　风儿接口道：“对呀，我们都是哥哥帮忙的。”
　　小家伙如果说对我的话怀疑，那么对风儿的话就有几分相信，他知道没有我的帮忙他的愿望不会实现，所以，两只眼睛滴溜溜的一转，然后定在我身上。
　　我对他微微一笑，接着道：“现在我要将使用法决打入你的体内，你准备好了。”
　　小家伙迟疑了一下，接着点了点头，戒心十足的望着我。
　　我一挥手，一道白光进入他的脑海里，将护甲的使用方法和九字法决同时传授给了他，小家伙见我没骗他，顿时对我少了一些戒心。
　　我不等他企图用我给他的方法将战甲唤出来道：“现在还需要将战甲炼化才能使用，如果有我的帮忙，你会很快能使用，如果你自己炼化，还要过一段时间。”
　　结果小家伙这次很畅快，想也不想点了点头。
　　这是好现象，我内心一喜，望了一眼乞仙，不等乞仙明白过来，我点出印决，一道金光罩在小家伙身上，乞仙顿时明白了我的用意所在，到也不在意的发出真元罩在小家伙身上帮助炼化战甲。
　　合两人的修为炼化的时间很快，比老鬼和白云仙子两人帮助火儿炼化的时间还要短，主要是我的修为不属于他们两人，而乞仙的修为不是以修真这的修为来衡量的，完成了炼化之后我们两个收回真元。
　　小家伙带着欣喜的心情将战甲唤了出来，学着三小刚才的样子变幻出各种式样的衣服及颜色，但是，他依然没有接近我，而是与我拉开了一定的距离。
　　三小也不甘落后，四小顿时嬉笑了起来，打成了一片，而且九字法决不断的出现，小家伙开始很难打出九字法决，而慢慢的能使用出来，逐渐熟练起来，其中黑龙也不甘寂寞，咆哮如雷的吼叫着，为四个小家伙在打气。
　　直到四人过把瘾之后，这个小家伙将眼睛移动黑龙身上，然后望向我道：“我要它。”
　　我没想到他喜欢黑龙，而且想据为己有，一怔之后道：“可以给你，如果你能驾驭他的话。”
　　小家伙虽然不是很明白我的话，但从我的神色中判断出我同意了，向黑龙一招手，黑龙再没经过我同意的情况下飞向小家伙手中，似乎一人一龙之间的关系极为默契。
　　我见状有些吃惊，接着明白了其中的道理，小家伙一直在这里生存，而黑龙是由这里的黑色气体凝聚而成，两者之间有着共同的气息，这种气息是他们最熟悉的，因而黑龙不经过我的同意便向小家伙靠近，也许是三小和他的愉快，又见到一个小家伙，自然的玩到了一起，小家伙能向我提出黑龙归他也是由于有着共同的气息。
　　小家伙也不理会我这个帮助他的人，带着黑龙飞了出去，黑龙一声呼啸，在魍魉之塔中翻滚起来，之后小家伙跳到黑龙身上，一拍黑龙的背上，黑龙立即在魍魉魔塔中飞行起来，三小看的极为羡慕，眼睛一个个往我身上瞅。
　　我笑道：“以后会有机会的，不过现在不行，这里的压力极大，他常年生存在这里，对他来说没有任何压力，而对你们就不一样了，也许风儿可以，但是，这里我们都不熟悉，还是不要去了。”
　　三小到也听话，寒儿和火儿闯入魍魉魔塔之后曾经受到黑色气体的压力，知道他们不行的，风儿比较懂事，我说不要去了他自然听话，结果三小羡慕的望着小家伙和黑龙在魍魉魔塔内嬉戏。
　　乞仙若有所思道：“一暗一黑，配合默契，威力无穷啊。”
　　我一愣，接着想通了，这个小家伙是暗，我能看出来乞仙以仙人的境界再糊涂也能看出来，也就不奇怪了，至于他说的威力无穷我也可以理解，因为暗字法决的威力只有我自己清楚，也许连我自己也说不清楚，这个小家伙属于暗，再加上黑龙的配合，破坏力超乎寻常。
　　我点点头道：“说的也是。”
　　乞仙望着我道：“希望你在你的感化之下他能收敛一些，现在他还小，能力有限，而以前……以后怎么样谁也不知道。”
　　我道：“我能想象，不过你放心，他会回到我身边做一个乖巧的小弟。”接着又笑道：“老哥，这可不想你的个性，什么时候担心起这些。”
　　乞仙一怔之后道：“他娘的，我自己也说不清，总之内心想到就说。”
　　我笑笑再没说话，只能理解成仙人的一种自发的感觉吧，而这种感觉既有可能发生的，我顿时感到肩膀上又增加了一种压力。





    正文*原版 第二百五十六章 冷酷暗儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:34 本章字数:10656

        
　　第二百五十六章 冷酷暗儿
　　事情还是在我的估计中进行，尽管小家伙和我之间保持一定的距离，但从现在的趋势看来，跟随着我是迟早的事情，从他躲避我到现在的逐渐接近，这个过程虽然说需要了很多的时间和心计，但总算是向好的一面发展。
　　小家伙和我保持距离，但与三小却是极为亲近，他在与黑龙嬉戏了一阵子之后，又返回金莲法座，依然不与我面对，有意无意的回避着我和乞仙，与三小打闹在一起。
　　火儿夸耀似的从储物戒指中拿出各种法宝，接着道：“哥哥，我们都有这个，小哥哥没有。”他说着一扬小手，意思是小家伙没有储物戒指。
　　小家伙看到火儿从储物戒指中拿出法宝，这种能装东西的戒指他一眼就喜欢上了，继而将目光转移到我身上，似乎知道我能满足他。
　　事实上不用火儿提醒，我也会给小家伙一枚戒指，再加上小家伙眼睛已经望着我，我没理由不给，微微一笑，拿出一枚戒指递给小家伙，顺便将使用方法一并打入他的脑海里。
　　小家伙似乎习惯了我传授他一些修真方面知识，对于打入的白光不以为意，迫不及待的戴在自己的小手指上，然后按照使用方法将黑龙装了进去，接着又拿出来，几次之后才满意的笑了笑。
　　乞仙一直看着没说话，这时候不胜惊讶道：“这种储物戒指好像很特殊，而且火儿拿出的法宝几乎都是仙器，小哥，你哪里来的这么多仙器？”
　　我当然不会告诉他，笑道：“那是他们的玩具，没多大的用处，我自己也不会使用。”
　　乞仙哼了一声道：“你当然不会使用，有金莲法座和九转阴阳塔这样威力无穷的仙器，其他的仙器能看得上眼才怪，我就奇怪了，你一个修真界的高手，有着仙器已经是不可思议的，事实上是不但有，而且是很多。”接着又道：“对了，他们几个小家伙戴的储物戒指和你手上戴的相差悬殊，不是一个人所炼制。”
　　我点头道：“寒儿他们的储物戒指是我炼制的，如果你喜欢我可以送你一个，虽然不是很好，在你们仙人眼中不值一提，不过也是小弟我的心意。”
　　乞仙点头道：“我说怎么不一样，你能炼制出这样的储物戒指也是不可思议的，在仙界，能炼制储物戒指的高手不是没有，但是，在手法上比不上你，至于我自己就心领了，我已经没有必要使用储物戒指，再说了，你看我像是有很多东西要装的人吗，手指上戴着一枚精致的戒指，不知道的人还以为是我偷的，说不准以我是小偷。”
　　我看他一真破破烂烂的，戴上一枚戒指，确实不像，说是小偷还真是像，笑道：“那就算了，不要因为我让他人以为你的是小偷，这种事情我做不出来。”
　　寒儿道：“哥哥，小弟弟没名字，你帮他取一个。”她与小家伙的看起来差不多，但以姐姐自居。
　　小家伙到是对名字不以为意，也许是他根本就不知道名字对一个人的意义和作用，在寒儿提到之后，他没任何反应，到是我觉得有必要，不能老是叫他小家伙，我想了一下道：“就叫暗儿吧。”
　　寒儿三小高兴的叫了起来，为这个小家伙有了名称在高兴，连连叫暗儿，到是暗儿自己无动于衷，似乎暗儿这两个字与他没任何关系。
　　乞仙怪声怪气道：“也只能这么叫他，名副其实，小哥，你确实很精明，但是不是太明显了。”
　　我知道他在担心什么，觉得有些难能可贵，笑道：“老哥，谢谢你了，不过，只要修为到了一定境界的高手，一眼就看出他们几个的身份，隐瞒是没用的，修为底的高手我想突破不了我这一关，就是四小联手也不是好对付的。”
　　乞仙一瞪眼道：“这么说我是多管闲事啊？哼，就你行，一张口就是一大堆道理，而且说的头头是道，我还能说什么。”
　　我笑道：“事实上没有必要隐瞒，有你老哥在，谁敢欺负他们，老哥，你说是不是？”
　　乞仙顿时高兴了起来，一挺胸膛道：“那到是，谁敢欺负他们要问我乞仙同不同意，惹火我……我不掐下他的脑袋才怪。”
　　我笑道：“有老哥你这句话就好，那我们说定了，以后在我不能保护他们的情况下，一切就拜托老哥你了。”
　　乞仙满腔热情的说了几句豪言壮语，但又觉得哪里不对劲，那是一种上当受骗的感觉，他内心这么想着，但还是点头道：“成，成，成，哈哈，谁叫咱们哥俩投缘，你的事情就是我的事情。”
　　总算得到了这个老怪物的承诺，不要看他糊里糊涂的，但答应的事情一定会努力去做，无疑，我给四小找到了一个强而有力的护身符，面对仙界的高手，我是力不从心，不要说整个仙界，就是其中的某一个高手我是无可奈何的，更谈不上保护四小，但有了乞仙的帮忙，逃避的机会是有的。
　　暗儿看着风儿几个从储物戒指中拿出各种各样的法宝，觉得他自己只有黑龙可装，眼睛又移动到我身上道：“哥哥……”
　　乞仙怪叫道：“行啊，这个哥哥不是白叫的，应该拿出见面礼吧，而且不能太寒酸，哈哈……有意思。”
　　我微微一笑，拿出一部分法宝让暗儿自己挑选，暗儿也不客气的挑选起来，只要他满意的，顺手丢进储物戒指，事实上暗儿叫我哥哥与哥哥这两个字所代表的意义不符，他不明白哥哥是什么，而是听到风儿等三小叫我哥哥，才跟着叫我，在他来说，哥哥两个字只是一个引起我注意的符号。
　　本来不以为意的乞仙突然间眼睛一亮，望向众多法宝中的一件，这是一件呈金黄色的拐杖，把上雕刻着一条气势磅礴的金龙，长有五尺，也不等暗儿同意，他一挥手拐杖飞到手掌上，满脸的喜色。
　　啪啪啪……
　　暗儿像是被踩了尾巴的猫，一条而起小手连连挥出攻击乞仙，乞仙一愣也没有防守或者反击，还是看着拐杖，似乎捡拾到了一件绝世珍宝的样子，也像小孩子一样生怕这件宝贝被暗儿抢走，急急忙忙握在手中。
　　暗儿连续性的攻击无效之后，见乞仙不再动其他法宝，也就停止攻击，不过眼睛还是盯着乞仙，满脸戒心，警惕心十足，可见他对乞仙手中的拐杖根本就不喜欢，只不过是预防乞仙拿走其它法宝。
　　乞仙见暗儿没拿走拐杖的意思，也松了一口气，又欣赏起来，愈看愈满意，不由得哈哈大笑起来，极为得意道：“好啊，想不到我终于有了一件满意的法宝，小哥你不会反对我拿它吧，刚才我说不要法宝的话我收回，现在我要的。”
　　我笑道：“你喜欢就好，咱们哥俩不讲究那么多，这件法宝叫做紫金龙杖，威力如何我也不知道，那就要你自己去了解。”
　　乞仙一愣道：“紫金龙杖？”想了一下真元突运于紫金龙杖，本来是金黄色的拐杖瞬间成为紫金色，乞仙哈哈大笑道：“原来是这样，哈哈……太让我满意了。”
　　我也瞬间明白了金色的拐杖为什么叫紫金龙杖，笑道：“还是老哥厉害，这件法宝在我身上很久了，但我从来就没有发现这个秘密。”
　　乞仙得意的笑道：“这就是说我跟它有缘分分，如果我没猜测错，它不仅仅是金色或者紫金色，还有其它颜色。”说着真元再次运到拐杖上，拐杖不断的变幻着颜色，但基本的颜色还是黄色，也就是说不管变成什么颜色，黄色是少不了的，只是轻易看不出来而已。
　　紫金龙杖从乞仙手中脱手而出，化为金龙在魍魉魔塔内呼啸盘旋着，威风凛凛的似乎要征服一切，乞仙得意的哈哈大笑，手指不断的点出，每点出一次紫金龙呼啸一声，随即张口释放出金色的火焰，发出惊天动地的怪异响声。
　　我不由得点头，仙人就是仙人，修为与修真界的高手在两个极大的层次上，紫金龙杖刚刚拿到手中还没炼化成自己的法宝就能使用，而且威力十足，如果让他真正的炼化之后，威力难以想象，当年我给水魔仙的无弦仙琴她就不能马上使用，而是需要炼化为己用，可见乞仙的修为有多高。
　　本来在挑选玩具的暗儿见状，随便挑了几件之后再无兴趣，一拍黑龙，黑龙呼啸一声飞出，但不敢接近金龙，在金龙面前像是小孩子面对大人，气得暗儿小脸发黑，极为冷酷，连连点出小手指，但是，黑龙就是不敢接近金龙，也不敢放大身躯，在金龙周围闪避着，而金龙耀武扬威，根本没将黑龙放在眼里。
　　暗儿小身躯呼的飞了出去，亲自给黑龙助威，他跳到黑龙身上，一拍黑龙之后，连连向金龙发掌，掌劲中带着黑色，有暗的助威，黑龙的胆量大了起来，也学着暗儿释放出黑色的气体攻击金龙，金龙庞大的身躯在一龙一人的攻击之下无动于衷，张口呼啸一声，呼啸声中带着极大的威力，将暗儿和黑龙的气劲反击回去，让一龙一人不得不闪动避开正面。
　　看着暗儿和黑龙的狼狈样子，乞仙得意的哈哈大笑道：“想跟金龙斗，门都没有，怎么说紫金龙杖也是顶极仙器，一般仙界的高手休想炼制出这样完美的法宝，不然的话我乞仙能轻易看得上眼？哈哈……”
　　我笑道：“老哥，你觉得紫金龙杖仙界的高手能炼制出来吗？”
　　乞仙得意的笑道：“很难，我是仙就炼制不出来，紫金龙杖贵在炼制手法和威力，仙界虽然说高手如云，炼制法宝的手法千奇百怪，能炼制出紫金龙杖同等威力法宝的高手也不在少数，但是，却没这么完美。”
　　我点了点头，暗想道：“同样是仙人，为什么差别会是这么大，从乞仙的话知道，也可以判断出，现在仙界的高手不如十二位师傅他们，也许是上个文明毁灭之后一切重新开始，仙界也不例外。”想通了其中的关键所在，我内心释然，也就不觉得奇怪了。
　　到是乞仙疑惑不解道：“小哥，这我就不明白了，你手中有很多仙器，按说是仙人炼制出来的法宝，这是无可争辩的，但是，这些法宝的炼制方法不是仙界高手所能有的，我想不出除了仙界还有什么仙人炼制出这样威力无穷的法宝？就拿紫金龙杖来说吧，即使仙界高手炼制出的同等威力的法宝，但是在实际使用过程中紫金龙杖就会占上风。”
　　我避开前面的话题不答，反问道：“老哥，你是说有与紫金龙杖一样威力的法宝，但实际使用中威力不及紫金龙杖，这我就奇怪了，为什么会是这样子的？”
　　糊涂的乞仙马上忘记了刚才要问的问题，笑道：“道理很简单，紫金龙杖不管是在炼制手法还是使用过程中释放威力的时间等等都比其他的法宝要好，这就好比两个实力相当的高手相斗，其中一个如果在反应，心计，智慧等等方面胜过对方，那么他定是赢家，不然的话我怎么一眼就看上了紫金龙杖。”
　　我点点头，不再多问。
　　这时候暗儿带着黑龙怒吼着攻击着金龙，久攻不下令他的小脸上极为冷酷，发出的气劲带着尖锐的呼啸声，九字法决不知道什么时候都被他用了出来，虽然说没有经过一定时间的修炼，无法发挥出九字法决的威力，但是在暗儿的怒火之下具有一定的攻击威力。
　　可是不管暗儿和黑龙有多大的怒火，就是对金龙无可奈何，暗儿攻击不下之后回头望着我道：“哥哥……”
　　我内心一喜，这个小家伙虽然不是用亲切友好的语气叫我，也不是把我当作哥哥来看待，他叫我哥哥是在心急之下的一种自然反应，是一种自发性的依靠，这对我来说太重要了，他在有需要的时候想到，那就是说内心已经将我当作重要的人，这种依靠连他自己也不知道。
　　但不等我说话风儿飞了出去，张口就呼，一时间狂风怒吼，夹杂着庞大的气劲攻击向金龙，有着风儿的相帮助，暗儿顿感轻松不少，也配合风儿攻击金龙，黑龙已经与暗儿配合默契，不等暗儿暗示亦即发动攻击，三者齐攻，令金龙在冷不防之下身躯一震，不由自主向后退了几十步。
　　两小见状大喜，攻击的更为猛烈，金龙恼羞成怒，呼啸一声之后反击，魍魉魔塔内顿时热闹非凡，轰轰隆隆的响声随时随地的响起。
　　而这个时候金莲法座内的寒儿和火儿急的如火上加油的怒吼着，他们两一见风儿飞了出去，想也不想跟着想往外飞，我哪能让他们两个出去，风儿不怕黑色气体的压力，但寒儿和火儿却不同，出去怎么能受得了，所以我连忙拉住了他们两个。
　　寒儿急道：“哥哥，放手，我要出去。”
　　我笑道：“不用了，你们两个受不了外面的压力，还是跟哥哥在一起在这里看着就行。”
　　寒儿不解道：“那怎么小哥哥不怕压力？”
　　我道：“风儿和你们两个不一样，他从小到大都在类似这种黑色气体压力的地方生存，所以他不怕的。”
　　寒儿道：“可是……”说着看了一眼风和暗儿，显然两个小家伙无法在金龙面前占到一丝便宜，现在已经是狼狈不堪的样子。
　　我笑道：“放心，他们不会有事的。”
　　火儿可不管那么多，他也不听我讲的大道理，两只小手乱拍，挣扎着想从我手中挣扎出去，口里在哇哇大叫着，连激光枪也拿了出来，我不等他再吼叫下去，拿出一瓶白酒道：“火儿乖啦，你看这是什么。”
　　这次连乞仙也不明白我手中的是时候东西，不等他问出来，火儿一把抓到手中打开瓶盖像喝水一样喝了起来，他的酒量现在愈来愈大，不过由于我事情比较多，他自己带的酒又喝完了，所以久而久之就忘记了，现在看到酒瓶，酒瘾突发，顾不得再出去玩先过酒瘾。
　　乞仙闻到酒味，吸了吸鼻子，用舌头舔舔嘴唇道：“好酒，好酒啊，小哥，你哪里来的这么好的酒啊，我乞仙还有一个奢好就是喝酒，一闻就知道是好酒。”说着又舔了舔嘴唇，口水几乎要流下来。
　　我看的有些好笑，这又是一个酒君子，拿出一瓶给他道：“想喝就说嘛，何必找那么多的借口。”
　　乞仙学着火儿打开瓶盖，先用舌尖浅浅的尝了一下，之后大口喝了起来，一斤酒片刻间被他倒进肚子里，一看瓶子内没有了，将瓶子倒立起来连最后的几滴也不浪费，之后望着我道：“好酒啊，只是不过瘾，如果再能喝几瓶子就好了，小哥，嘿嘿，我知道你不会是小气的人对不对。”
　　而火儿先一步喝完，望着我道：“哥哥，我还要，我很久没喝了。”
　　我笑了笑，这两个酒君子眼睛望着我一动不动，生怕我拒绝，我无奈道：“好吧，再给你们一瓶。”
　　结果他们又得到了一瓶白酒，片刻之间一斤白酒又倒进他们的肚子，不过，他们望着我的眼睛与刚才没两样，显然还是不满意，我笑道：“好了，再看我也没用，我身上再没有了，想给你们也难。”
　　乞仙以为我是讲的真话，可惜道：“那真是太可惜了，这么好的酒以后没得喝，如果知道你没有了，我刚才多少也留一些下次喝。”话是这么说，他也知道是不可能的，就是明知道没了他也不会留一些，那不是他的作风。
　　火儿这个小家伙那容易轻易上当，拉着我的胳膊道：“哥哥，我还要喝酒。”
　　我知道他肯定我还有，瞒不过他的，笑道：“现在喝完下次你没得喝了，我们还不知道要等到什么时候回家，那你以后怎么办？所以啊，为了你以后有得喝，今天就到此为止。”
　　火儿想到现在全部喝完了以后没得喝，伸出舌头舔了舔嘴唇，不再坚持，反正我的酒全是他的，放在我这里又不会丢失。
　　乞仙怪叫道：“原来你是在骗我，我还以为真没有了，能不能再给我一瓶？咱们可是好朋友，不在乎一瓶酒吧。”
　　不等我拒绝，火儿眼睛盯在乞仙身上道：“哥哥说没有了你还要，不给。”
　　乞仙苦笑道：“想喝好酒还真难，奇怪，这个小家伙喝了两瓶怎么一点反应都没有，按说他现在应该是醉倒了……小哥，你家有很多酒是不是？”
　　我笑道：“放心，到我家之后你想喝多少都有。”
　　乞仙喜道：“那就一言为定，我是跟定你了，我现在都等不及到你家去看一看，要不出了魍魉魔塔之后我们就去。”
　　我笑道：“去是要去的，但不是现在，你放心，在没去我家里之前，我会供应你平时的酒，当然不会很多，只能说是解解馋而已。”
　　乞仙失望道：“我就知道愿望难以实现，不过能解解馋也好，总比没有的强。”
　　失望之中的乞仙有气没地方使用，火大的一点印决，随即扣指弹出，本来在和两小一黑龙周旋的金龙怒吼一声，无比强大的威力顿时释放了出来，张牙舞爪的攻击两小一黑龙，两小本来就无法接近金龙，这一反击他们两个连连后退，连出手攻击的机会都没有。
　　风儿急了，大叫道：“哥哥，快来帮我，这条龙很讨厌的。”
　　暗儿怒吼一声，一拍黑龙想接近金龙，但黑龙不但不进反而后退了几步，脸色冷酷的暗儿火大之下从黑龙背上腾空而起，小身躯不顾一切的扑向金龙，他扑出的快返回来的更快，金龙的攻击威力何等的强大，他岂能接近。
　　返回了的暗儿冷着脸唤出了黑色战甲，拿出了一把刚才我这里拿走的仙剑，由手仙剑左手九字法决的印决待发，风儿不甘落后，同样右手的仙剑，左手是九字法决的印决，两个小家伙准备豁出去了。
　　乞仙得意洋洋的大笑道：“这两个小家伙太有意思了，勇气可嘉，不过，想攻击金龙还需要多多修炼，恩，那头黑龙是个胆小鬼，你看它的躲避金龙的样子，连两个小家伙都不如，没意思。”
　　呼……
　　风儿首先发动，张口猛吐黑色气体，形成狂风卷了过去，同时九字法决接连不断的发出，右手中的剑脱手而出，向金龙射了过去。
　　暗儿的动作也不慢，学着风儿张口吐出黑色气体，不过，形成的威力没有风儿的厉害，打出的九字法决威力也不如风儿，毕竟他是初学者，不能发挥出九字法决的威力，而发出的仙剑威力却不下于风儿。
　　不等他们的法宝攻击到金龙，两条小身躯腾空而起扑向金龙，四只小手连连拍出，口中怒吼着助威。
　　金龙不以为然的反击，首先挡住了两小的九字法决，之后是仙剑，但两小四掌的威力却让它感到意外，威力非同小可，不由自主向后退了出去，这是两小再和金龙打斗以来首次占到一丝上风。
　　乞仙怪叫道：“啊哈，能让金龙闪开，这两个小家伙真不简单，嘿嘿，接下来就没那么简单了，有两个小家伙受的。”
　　在乞仙的话落之后，金龙呼啸声，随即一个翻身，以翻天覆地的气势卷向两小，犀利无比的威力让两小小身躯像皮球一样被弹了出去，在半空中想控制住小身躯，但犀利的威力让他们不能自己，结果被卷出了几百步的范围。
　　这还不算，威严受到损害的金龙张开巨抓向两小抓了过去，想将两小抓在爪中，两小也不是那么好对付的，仙剑返回手中之后想也不想再次朝着金龙攻击而去，九字法决不断的点出，利用身上的护甲硬生生抵抗着犀利无比的压力，黑龙似乎受到了鼓励，本来在一旁躲避着，这时候张口喷出黑色气体，金龙在三者的反击之下，不得不停止前进，伸出的巨爪又收了回去，两小这次站稳脚跟，气呼呼的瞪着金龙，而金龙在一波的攻击之后望着两小一黑龙，等待着他们的攻击。
　　乞仙满意的摇头晃脑笑道：“这次是金龙应该有的威力，冷静沉着，进退有序，保留实力以待给对方一次重创，我都忍不住要给金龙加些营养品。”
　　我知道他说的营养品就是由他来控制金龙，给金龙强大的真元帮助，摇头道：“得了吧，但金龙的威力已经够两小应付的，再加上你的真元，两小连出手的机会都没有，小心他们返回来找你的麻烦，那时候别说我没提醒你。”
　　乞仙像被噎着，憋红着脸，内心道：“还真不能得罪这几个小家伙，这几个小家伙没一个好惹的，得罪了他们麻烦不断，那很不好。”想了一下道：“刚才有一个小家伙不是喊你帮忙，你怎么不出去，你可以他们的哥哥，有理由出去帮忙。”
　　我没好气的瞪了他一眼道：“你是惟恐天下不乱，有两个小家伙跟着你起哄已经够热闹的，你还有我出去，算了吧。”
　　乞仙见我不上当，他也不敢得罪两小，眼睁睁的看着两小两龙，不敢出手帮助，内心憋着一口气，感觉很不舒服的，希望金龙狠狠的给两小一黑龙一个教训，也算是给他出了一口气。
　　场中的两小也明白，他们两个不是金龙的对手，除非有我的帮忙，而两小同时想到让我出手，所以同时叫道：“哥哥……”
　　乞仙望着我哈哈笑道：“现在看你怎么办，哈哈……”
　　我摇头道：“我想你应该收回紫金龙杖，小心被几个小家伙看上，那时候紫金龙杖就不是你的了。”
　　乞仙打了一激灵，再也笑不出来了，内心道：“对呀，如果被这个几个小家伙看上紫金龙杖，那我不是没有了，这种傻事我可不干。”想到这里一挥手，金龙化做紫金龙杖返回他手中，接着消失不见，也不知道他藏到了什么地方，像他这样的高手，隐藏一件法宝是简单的事情。
　　两小不甘心的返回金莲法座中，暗儿冷酷着脸不说话，一个人生闷气，风儿却道：“哥哥，那条龙很厉害，我们斗不过他，你要帮帮我们。”
　　我笑道：“那当然，不过先决条件是你们要提高修为，这不是短时间能做到的事情。”
　　火儿突然间道：“哥哥，我也要一条龙，红色的，好不好？”说着条到我怀里扭动起来，他这是撒娇。
　　这小家伙真能给我出难题，我哪里找一条龙给他，拍了一下他的脸蛋道：“现在哥哥没有，以后想办法给你一条龙。”
　　“哇……哇哇……哥哥……我要一条龙……哇……哇哇……”火儿突然从我怀里跳出来，脱掉鞋子在金莲法座上滚动起来，使用出了他一贯的撒娇方式，这就是说，不给他就不起来。
　　风儿和暗儿没见过火儿撒娇的方式，奇怪的望着火儿，感到很新奇，而乞仙一边觉得火儿很有意思，一边却是心惊肉跳的，生怕火儿将注意打到他的紫金龙杖上面，那他就惨了，他在为紫金龙杖担忧，似乎已经不是他心爱的法宝了，如果是以前碰到这么有趣的事情，也许他会打趣两句，但是，现在的他连大气也不敢喘一下。
　　我哭笑不得，火儿还真会找麻烦，想了一下道：“好吧，哥哥答应现在给你炼制，你这个小家伙真会给我找麻烦的。”
　　火儿立即从地上跳了起来，穿好鞋子爬到我怀里，像是刚才滚动的不是他，是别人，无法从他天真烂漫的脸上看到一丝一毫哭过的样子。
　　乞仙长长的出了一口气，他知道自己的紫金龙杖保住了，不要再担心，不由自主道：“真他娘的紧张啊，我乞仙也会有紧张的时候，真是不可思议……哦，小家伙，你看着我干什么？”不知道什么时候暗儿冷冷的看着乞仙，看得乞仙紧张不安，全身都冷竦竦的，不由分说惊呼了出来，“你要看你哥哥，不要看我，金龙也你哥哥给我的，你的黑龙也一样，要黑龙打败金龙，只有你哥哥有办法，小家伙……你不能看我……”
　　紧张中的乞仙语无伦次，但有一点很清楚，那就是将麻烦引到我身上，果然不出所料，暗儿望着我道：“哥哥，我的黑龙不行。”
　　乞仙悄悄的一摸脑门子上的汗水，内心道：“真邪门，我今天是一惊再惊，这样下去我会死，好在我机灵一动将麻烦推卸到小哥身上，还好，还好……”
　　我瞪了一眼乞仙，见乞仙装做没看见，也只好回头看着暗儿，这个小家伙叫哥哥相当于一般人称呼对方的名字，根本就没叫哥哥的意思，不过，麻烦还是要解决的，我想了一下道：“好吧，我试试看。”说着一招手黑龙回到我手上。
　　乞仙惊讶道：“小哥，你真的有办法？”
　　我冷声道：“都是你惹的麻烦，要不你来？”
　　乞仙头摇的像波浪鼓，连声道：“免了，免了，我相信你行的。”
　　我不再理会乞仙，拿出一颗能量石喂黑龙吃下之后顺手将黑龙丢到金莲法座外面，然后一点九转阴阳塔，发出光字法决罩在黑龙身上，同时吸字法决并用，将吸入的黑色气体又吐出来转到黑龙身上，黑龙在光在法决下舒服的连声呼啸，之后将九转阴阳转化过来的黑色气体全部吸收。
　　乞仙惊讶道：“小哥，你身上的好东西真不少，刚才那是……能量石，这种好东西你也有，难怪你的年龄不大，修为却是惊人。”
　　我不满的看了他一眼，冷哼了一声没说话。
　　乞仙知趣道：“嘿嘿，你当我没说过这句话，嘿嘿……”
　　黑龙吸收能量和黑色气体的速度很快，身上的颜色愈来愈亮，黑的发亮，这说明我这方法有效，我也是刚才灵机一动想出来的办法，黑龙是黑色气体凝聚成的能量体，也许能量石能让他迅速成长起来，但有一点是肯定的，那就是大量吸收黑色气体，所以我帮助它吸收黑色气体，而利用光字法决的治疗作用帮助化解黑龙吸收能量石。
　　增强黑龙的过程使用的时间很多，足足利用三天的时间帮助它化解吸收能量石和黑色气体，金莲法座周围的黑色气体几乎无法看到，寒儿和火儿感受到压力的减小，已经到金莲法座外嬉戏，而乞仙不用再释放出真元帮助我抵抗压力。
　　要黑龙完全吸收能量石短时间内是办不到的，只能说吸收一小部分，其余的慢慢吸收，因为两天之后我收回了九转阴阳塔，让黑龙一边炼化体内的能量石，一边到远处吸收黑色气体，然后开始给火儿炼制龙形法宝。
　　炼制法宝的材料对我来说现在很多，由于这是乞仙惹出来的麻烦，我将软化各种材料的任务全部交给他来做，以仙人的修为软化这些材料不是什么难事，有了他的帮助，炼制起来时间缩短了两倍不止，因为黑龙的事情让我受到了启发，那就是法宝中嵌入能量石威力就会大增，这是以前我没有想到的事情，所以，我在炼制的过程中镶嵌了一颗能量石。
　　几天以后一件火儿的手镯出现在我手掌上，笑道：“终于炼制成功，不知道行不行啊，我可是被逼出来的。”
　　乞仙自以为是道：“应该可以的，不过，使用能量石炼制法宝增强威力的事情以前没有想过，这可是你的首创，也只有你能想到。”
　　我冷笑道：“这可是拜托你的帮忙才想出来的，这种麻烦以后你少推卸到我身上，你自己去解决吧。”
　　火儿睁大眼睛的看着手镯，见不像一条龙，急道：“哥哥，怎么不是龙，我要龙，不要这个。”
　　我微微一笑，随手将手镯丢了出去，飞出去的手镯幻化成一条火红色的龙在魍魉魔塔中飞舞，远看起来像一团火在舞动，煞是好看。
　　然后返回到我手中，化做手镯，火儿迫不及待的拿到手里戴在自己的手腕上，然后眼睛望着我，这个小家伙很精明的，他这是等我给他使用的方法，我随手一点，一道白光进入他脑海里。
　　火儿迫不及待的小手一点，手镯立即化做红龙飞出，在外面飞舞着，随着火儿对红龙的控制熟练，收发自如，最后满意的戴在手腕上，在我脸上亲了一口。
　　寒儿和风儿齐声道：“哥哥，我也要。”
　　我早就想到了，即使他们不要我也会他们炼制一条，因此点头道：“当然你们也有，哥哥这就给你们炼制。”
　　在两小的充满期盼的注视下我又开始炼制，寒儿要的是白龙，风儿要的是灰色龙，化了四天的时间两条龙同时成功，寒儿和风儿有着火儿的经验，将白灰手镯戴在手腕上，等我将使用方法打入他们的脑海之后，两小迫不及待的释放了出去，一白一灰两条龙在魍魉魔塔中飞舞着，呼啸着。
　　火儿和暗儿不甘示弱的放出黑龙和红龙，四条龙互相嬉戏，互相攻击，将平静的魍魉魔塔搅拌的翻天覆地。
　　乞仙看的心痒痒，笑道：“不知道威力如何，有没有金龙的厉害……”说到这里想到如果这四条龙不如金龙，说不准四小将注意打到金龙上，所以他说到后来连忙闭上嘴巴，但晚了，四小已经望着，等着他放出金龙，他叹了一口气道：“我怎么这么笨啊，这不是自找麻烦嘛。”





    正文*原版 第二百五十七章 仙王星阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:35 本章字数:10544

        
　　第二百五十七章 仙王星阵
　　火儿欢呼道：“好呀，我喜欢，就让我的红龙斗斗你的金龙。“
　　乞仙一个劲的望我脸上看，希望我能打消四小的念头。
　　我无奈的摇头道：“这次我帮不上你的忙，你自己看着办吧。”
　　乞仙气道：“他们是你的小弟小妹，你的话他们不听吗？你这是故意跟我过不去，我先声明，如果斗不过我的金龙，他们想要我的金龙门都没有，最后还是要你解决问题，你可想清楚了。”
　　我一愣道：“你这是什么意思，麻烦是你惹出来的，应该由你解决才对，老是推卸责任，这是你乞仙的作风。”
　　乞仙难得的脸一红辩驳道：“是我乞仙的作风又怎么了，反正你是躲避不了麻烦的，你现在说什么都没用。”
　　我气道：“你……”狠狠的瞪了一眼乞仙，乞仙说的没错，问题出了还是要我来解决，四小的四条龙合起来不见得是金龙的对手，这点我有自知之明，四小的法宝是由我炼制，而紫金龙杖是仙器，两者相差悬殊。
　　我想了一下，为了避免四小再找麻烦，还是有必要让四条龙再增强威力，面对金龙不要失败的太快，想到这里我让四小将四条龙放了出去，然后我发出光字法决将四条龙罩了起来，帮助它们炼化能量石。
　　乞仙得意道：“嘿嘿，这就对了，打起来有意思，也好玩一点。”
　　我没好气道：“你也不想想，紫金龙杖是仙器，我炼制的法宝充其量是修真界较好的法宝，再说了，你一个仙人怎么好意思与四个小孩子斗，让他人知道那你很有面子吗？”
　　乞仙顿时笑不出来了，嘿嘿讪笑道：“也没什么吗，这里的事情除了我们还有谁知道，你也不要小看你自己，你炼制的法宝不亚于仙器，我可说的是实话，这不是故意恭维你。”
　　我冷哼了一声道：“被光说不练，你不觉得我这么很辛苦的吗？”
　　乞仙嘿嘿笑道：“说的也是，我应该帮忙，看我的。”说着双掌按在我后背，大量的真元输送了过来。
　　我毫不客气的将他输送过来的真元放了出去，从九转阴阳塔中由光字法决释放到四条龙身上，四条龙得到这股真元的之后化解能量石速度更快，舒服的呼啸声不断，想到麻烦都是由这个老怪物所引起的，我狠下心利用他传过来的大量真元化解能量石，反正他是仙，修为高深，轻易不会感到疲劳，恢复起来也快，也免得四小见他们的四条龙斗不过金龙尽管找我解决问题，就让四条龙一次吸个够。
　　今天以后乞仙见我还是没有停止的意思，奇怪道：“还需要进行下去吗？”
　　我不以为然道：“为什么不？”
　　乞仙不解道：“化解的时间也太久了吧，这样下去什么时候结束，你看那四个小子，早就等的不耐了。”
　　四小知道我在帮忙让他们的龙壮大实力，但也急于要斗一斗金龙，所以等待的焦急，这时候正在无聊的看着四条龙，恨不得马上让这四条龙龙跟金龙斗一斗。
　　我望了一眼四小，然后对乞仙道：“如果你觉得有必要等斗完之后再壮大这四条龙的实力，我不反对现在停止，然后等到你们斗完之后再炼化能量石。”
　　乞仙连忙摇头道：“那就算了，我们现在辛苦一点，免得下次麻烦小哥你，你的事情很多，不能耽误在这里，嘿嘿，不像我是闲人一个。”
　　我哼了一声道：“知道就好。”
　　结果在我的坚持下又过了几天，乞仙拼命的忍耐着，期望四小出面阻止我，事实上四小已经等的不耐了，火儿道：“哥哥，我要让红龙和金龙打架。”
　　我微微叹了一口气，知道想多炼化一点能量石是不可能了，而以后再有没有这个机会很难说，只有靠它们自己慢慢炼化，而它们自己能不能炼化我不知道，我以前没有这个经验，收回九转阴阳塔道：“好的，不过我建议你们的四条龙同时与金龙斗一斗，那一定是很好玩，少了没意思。”
　　我的建议马上让四小接受了，毕竟他们没有我这么多的心计，想着的是好玩，风儿道：“我们听哥哥的。”
　　乞仙一边拿出紫金龙杖放了出去，一边道：“嘿嘿，还是你行，三言两语就让这几个小家伙上当受骗，不过这样也好，金龙也可以放开手脚打一场，那应该很过瘾的。”
　　随着金龙的出现，四小的白红黑灰四条龙立即呼啸起来，黑龙为首站在最前面，现在的黑龙一改先前的胆怯望着金龙呼啸着，跃跃欲动的样子，这说明黑龙经过能量石的改造起到了作用，而白红灰三条龙相对而言面对金龙就像黑龙刚开始的样子，但比开始的黑龙稍微厉害一些，这是能量石的结果。
　　金龙面对四条龙高兴的呼啸着，似乎遇到高手之后的兴奋，能让它发挥出威力，等待着四条龙发动攻击。
　　我也想知道在自己修为提高到天仙期之后炼制出来的法宝威力，所以注视着五条龙，而且首次使用能量石与法宝，也想知道能量石镶嵌在法宝上的威力，如果有效果，那么我可以在九转阴阳塔等法宝中镶嵌能量神石，能量石和能量神石的差别就像是修真界的高手和仙界的高手，两者相差悬殊。
　　随着四小的印决点出，四条龙张牙舞爪的向金龙攻击，金龙随之而动，呼啸一声张开巨抓向最前面的黑龙抓去，黑龙呼啸一声，随即吐出大量的黑色气体向金龙喷了过去，同时，灰龙在风儿的控制下如一阵狂风般卷向金龙，以黑龙吐出的黑色气体为开路先锋，以锐不可当的气势攻击了过去。
　　寒儿的白龙和火儿的红龙也不慢，各自在两小的控制下一个释放出寒气，一个释放出火焰，轰轰隆隆的卷向金龙。
　　金龙见状收回巨爪，一个翻身扫向灰龙，同时吐出金色的气劲卷向白龙和红龙，化解了四条龙的第一波攻击，然后反击，五条顿时你攻我守的展开了打斗，场面轰轰烈烈，响声翻天覆地，气势惊天动地，好在这里是魍魉魔塔，有着禁制的阻拦外界发现不了，不然的话会惊动修真界和仙界的高手。
　　乞仙喜气洋洋的看着金龙大战四条龙，他没有出手帮助金龙，看样子金龙与四条龙相斗轻松自如没有尽全力，那就是说金龙没有将四条龙放在眼里，他没有必要出手相帮助。
　　相反，四小尽量控制四条龙全力以赴的攻击金龙，火儿的修为最底，他的红龙反应最慢，风儿的修为最高，他的灰龙反应最快，而攻击威力最大的是暗儿的黑龙，主要是暗黑的威力极大，再加上黑龙在嵌入能量石之前就有庞大的威力，它的威力远远超过其它三条龙。
　　随着五条龙的纠缠，黑白红灰四条龙不断的吸收着体内的能量，实力逐渐增强，而金龙也随着四条龙的实力增强释放出自己的实力，我看的有些奇怪，本来看起来双方实力相当，但是，金龙的实力似乎是随着对方的实力高低而变化着，给人一种深不可测感觉。
　　乞仙也看出了这一点，高兴的笑道：“哈哈，想不到还有这么一个好处，仙器就是仙器，威力就是不一样，如果将这件法宝的给那些老家伙看看，羡慕死他们了，让他们大迭眼镜，那些自己为是的老家伙会被气死，哈哈……”
　　随着乞仙的大笑无形中释放出了真元，金龙随之而动，攻击的威力瞬间加强，将四条龙打了一个措手不及，四条龙连忙闪开正面的庞大威力。
　　我提醒道：“如果要保住自己的紫金龙杖，就不要得意忘形。”
　　乞仙一怔之后道：“对对对，我怎么忘记了这一点，他娘的，我感觉束手束脚的，一点都没意思，这那是打斗，玩游戏还差不多。”
　　我道：“如果你觉得没意思，应该考虑怎么输给四个小家伙，然后我们去魔塔内部看看，那才是我们这次来的目的。”
　　乞仙吼道：“让我输给四个小家伙？”
　　我提醒道：“为了保住紫金龙杖考虑，这样做是最好的方式。”
　　乞仙怔了半晌后垂头丧气道：“唉，让我输给四个小家伙，真他娘的窝囊，好吧，为了让四个小家伙心满意足，我就没面子一次吧。”说着控制着金龙向后退却。
　　四小一见金龙不敌，欢呼一声控制着四条龙扑向金龙，打了半天就是在等这一会，四条龙顿时嚣张的吼叫着，将金龙打翻了出去，金龙顺势返回面带不甘的乞仙手中，随之不见。
　　四小高兴的收回四龙，火儿跳到我怀里道：“哥哥，我们的龙赢了老头的那条龙。”
　　我笑道：“那就好，以后会愈来愈厉害。”
　　火儿的一声老头叫的乞仙顿时脸都绿了，叹了一口气道：“好没面子啊，我怎么会输的这么惨呢，真是不甘心。”
　　我不以为然道：“叫你老头也正常啊，你本来就是老头吗，这是事实。”
　　乞仙苦着脸道：“是啊，是事实，但也不用叫出来嘛。”
　　我笑道：“好了，现在不是你发牢骚的时候，正事要紧。”
　　乞苋板着脸不再说话，一个人生闷气，现在不需要他输送真元对抗黑色气体形成的压力，我微微一笑控制着金莲法座向入口处使去，上次本来要进入这个星形阵法，因为暗儿的事情放弃了，现在又面临这个问题。
　　我望了一眼乞仙道：“老哥，现在是你大显身手的时候，仙界的人你比较熟悉，他们的阵法你多少知道一点，你说说，我们从何如手比较好。”
　　乞仙一副事不关己高高挂起的样子道：“不要问我，我什么也不知道，也不认识仙界的人，连几个小孩子也对付不了，谈不上有好的建议，你自己看着办。”
　　我瞪了他一眼道：“至于让你耿耿于怀吗，现在不是你生气的时候，如果我们破不了这个星形阵法，想到里面去那是不可能。”
　　乞仙哼了一声道：“想办法去掉其中一颗星，其它的星不起任何作用，我们不就进去了，这么简单的事情还要来问我。”
　　我大量着整个洞口，前十步范围内能看清楚，之后是一片模糊，而洞口周围不满着星星，看似杂乱无章，细看却是深不可测，这就是星形阵法的威力所在，现在要拿掉一个星，大有无处下手的感觉，随便看一眼觉得随手可以拿掉一颗，如果真要拿掉一颗，却不知道从哪里下手，似乎整个连成一片，毫无着力之处。
　　我皱着眉头打量了一会，觉得事情没那么简单，逍遥二仙早就想到这一点，有意无意指引来人往这方面想，结果是误入歧途，死钻牛角尖想着拿掉一颗星，从而放弃其它想法，限制了思路的延伸。
　　我望了一眼冷酷的暗儿道：“小弟，告诉我，你去过里面吗？”
　　暗儿对我叫他小弟感到很新奇，但也不理解小弟两个字的含义，知道我是在问他，张口道：“没有，我进步去。”
　　这个小家伙还是和保持距离，本来和寒儿几个有说有笑的，当面对我的时候又换了一张脸，好像面对一个陌生人一样。
　　乞仙好笑道：“有意思，你对他再好也没用，他是不会领你的情。”
　　我道：“少在这里冷嘲热讽的，你出的注意不怎么高明，拿掉一颗星也许是破掉阵法的关键，但有可能是故意让我们误入歧途。”
　　乞仙一愣道：“真的是这样？那我看看。”说着仔细的观察起来，不时的皱起眉头，显然对这个阵法感到有些头痛，半晌之后道：“厉害……”
　　我道：“你是说……”
　　乞仙嘿嘿笑道：“我是说你厉害，不是说这个阵法厉害，以你的修为能一眼看出其中的关键所在，够厉害的，如果不是你提醒，我还以为拿掉一颗星就可以了，想想也是，那两个老家伙怎么会布置如果简单的阵法等待着别人去破。”
　　我哦了一声表示理解，接着道：“这些话少说，当务之急是如何破阵，这才是关键，你有什么收获吗？”
　　乞仙摇头道：“还真难，看起来很简单，但是，有无处下手的感觉，他娘的，这两个老家伙玩什么……”
　　乞仙气的破口大骂逍遥二仙，似乎忘记了破阵这回事，我知道他无能为力，自己再次观察起来，整个星图呈六角形，六个角上的六颗星比较大，而在六颗星周围又有着六颗小星，在星图中间有一颗大于六个角的星，与六角上的星遥相呼应，连成一片。
　　我想了一问道：“老哥，你在仙界没听说过与六或者七这两个数字有关的阵法吗？”
　　乞仙想也不想道：“有啊，是那两个老鬼玩的大六仙阵，无为七王阵……你是说……”他说着这里猛然一醒，仔细的打量着阵法，连连点头道：“这是大六仙阵和无为七王阵合起来布置的阵法，我说有些熟悉但又看不出来。”
　　我内心一喜，只要知道一些相关的线索，就是突破，问道：“对于大六仙阵和无为七王阵你知道破解方法吗？”
　　乞仙摇头道：“不知道，这两个阵法两个人共同拥有，而是各自有自己的特点，大六仙阵防守威力很强，但不怎么伤人，无为七王阵就不一样了，不但有强大的攻击威力，杀伤力煞是惊人，两个阵法联合起来很难想象其威力。”
　　我听的有些头痛，让我想起来了绝域中所遇到的佛字阵法和流星禁制，分别是两个人所布置，一个存在着慈悲之心，而一个是心狠手辣，现在两个极端联合在一起，威力上分析，是防守和攻击的最佳配合。
　　我想了一下道：“那么六仙和七王阵法你知道多少？”
　　乞仙两手一伸道：“那两个家伙很狡猾的，我们只是听说这两个阵法，具体是怎么回事却不清楚，刚才如果不是你提醒，我就没看出是六仙与七王的联合。”
　　我迟疑道：“这就是说你听说过却没见过，仅仅如此，那么，你现在有什么建议，我们两个总不能就此回去吧？”
　　乞仙小眼睛一挤道：“回去？开玩笑，我乞仙是那么容易失败的人吗？”我以为他有办法了，结果他又道：“我破不了阵你可以就行了，建议吗……拿掉一颗不行可以拿两颗，或者全部拿掉，嘿嘿，这就是我的建议，你自己看着办。”
　　这是什么话，我气道：“你这是仙人的样子吗？哪有你这么推卸责任的仙人，说的容易，全部拿掉，那你拿掉我看看……呃，我想想……”
　　说到这里我内心一动，是啊，拿掉一颗不行，可以拿掉两颗或者三颗，甚至更多，想到这里我仔细的打量了起来，觉得同时拿掉六角上面的六颗星会让整个阵法失去作用，但是要怎么同时拿掉六颗星呢？
　　乞仙见我一副深思熟虑的样子，奇怪道：“我是开玩笑的，你不会是当真了吧？你可千万不要干这种傻事。”
　　我望着星形阵法道：“老哥，你仔细看，这个大六仙阵和无为七王阵合起来之后成为一个六角形，六个角上分别镶嵌着星形图案，在整个阵法的中间有一颗是最大的，也是整个阵法的枢纽，如果单纯的拿掉其中一颗我们是办不到，会误入歧途，但是，如果我们能同时拿掉六角上的六颗星，这个阵法不攻自破。”
　　乞仙本来有意无意的听着，慢慢的脸色凝重起来，等我说完以后他怪叫道：“啧啧，他娘的，我怎么没发现这一点，你老是走在我的前面，不错，如果能同时拿掉六个角上的星，这个阵法算是破掉了，但是，要想同时拿掉几乎是不可能，六个角上的星互相之间有着某种默契和联系，真正的枢纽是中间的那一颗，它控制着六角上的星，要拿掉六角上的星会触动中间的枢纽，这是一个难题，除非你已经想出拿掉六角上的星而不触动中间的枢纽，否则，嘿嘿……”
　　我没好气道：“你不要一副事不关己的样子好不好，仙人如果都像这个样子，那会让人大失所望，这样吧，我们两个分工负责，我负责同时拿掉六角上面的星，你负责控制中间的枢纽不要让它启动阵法。”
　　乞仙怪声怪气道：“得得得，你正好说反了，应该是你负责控制中间的枢纽，我负责拿掉六星，不要将苦力活交给老人家来做。”
　　我无奈道：“好吧，我想想办法，如果仙人都像你这个样子，那真是让人失望。”接着我又道：“要拿掉六星而不动枢纽只要截断它们之间的联系，为要截断他们之间的联系，会触动阵法，真是让人头痛。”
　　乞仙得意的笑道：“哈哈，如果简单的话我自己去做了，还要你来想办法。”
　　也只有利用九转阴阳塔了，我拿出九转阴阳塔道：“那好吧，我们先试试，不成功再想别的办法，你准备了，我这就发动。”
　　乞仙好奇道：“你真有办法？”
　　我摇头道：“没有。”
　　“没有？”乞仙瞪着小眼睛道：“没有你装模作样的做什么。”
　　我不以为然道：“试试也好，总比我们在这里等待的要好，说不准九转阴阳塔还真的可以，那我们就不必再头疼这件事情。”
　　乞仙大惊小怪道：“你开什么玩笑，六仙七王阵法如果这么简单早就被人破掉了，难道你不知道启动阵法之后的后果。”
　　这次轮到我发笑了，“嘿嘿，这个你放心，再大的后果不会比我炸掉万壑迷涧都要好，如果你觉得不好，我不反对炸掉这里。”
　　乞仙一愣道：“说是这么说，你这个想法确实让人胆战心惊，也许我乞仙胆小，连小哥你都不如，好吧，大不了启动这法，他娘的，我豁出去了。”
　　我点头道：“这才是仙人的样子，事实上你也不用那么担心，我们两人合起来的修为不敢说很了不得，但也很不错的，再加上我们置身在金莲法座中，即使启动阵法我们也有准备的余地，不过为了保险起见，我加大九转阴阳塔的威力就是了，你等一下吧。”
　　乞仙道：“你要干什么？”
　　我笑道：“你等一下就知道了。”说着拿出一颗能量神石准备镶嵌在九转阴阳塔内第一层。
　　乞仙惊呼道：“这是能量神石，这种好东西你也有？”
　　我不以为然道：“不要这么大惊小怪的，不就是能量神石吗，对于你们仙人来说不见得是多么珍贵的东西。”我说着开始动手将能量神石往塔内镶嵌。
　　乞仙羡慕道：“这确实是好东西，在仙界来说也是好东西，仙人对于能量石不见得很重视，但对能量神石就不一样了，能得到能量神石的仙人少之又少，你说是不是很珍贵。”
　　这我倒是没想到，有些奇怪道：“那你们仙界就没有这种能量神石？你们是仙人啊，使用的能量石应该更高级的。”
　　乞仙气呼呼道：“你以为这是石头啊，随便一捡拾一大堆，不要以为有能量神石故意冷嘲热讽的。”
　　我哈哈笑道：“你生什么气，我又不是故意的，是不知道有些好奇罢了。”接着我又问道：“那你们仙界使用的能量石是哪一种，叫什么？”
　　乞仙挤着小眼睛有些向往道：“仙界使用的仙玄石，一般的仙玄石不能说找不到，但也很少的，好的仙玄石几乎很难找到，我曾经找几个普通的仙玄石觉得很了不起的，好的仙玄石吗，我听说过但没见过。”
　　我道：“能量神石……”
　　不等我说完乞仙截口道：“我知道你要问什么，能量神石比一般的仙玄石要好，但比不上好的仙玄石，也就是说比不上上等的仙玄石。”
　　我笑道：“难怪你见我拿出能量神石大惊小怪的，原来能量神石要不一般的仙玄石要好，我就说嘛，仙人怎么会见到能量神石两眼发亮，好吧，我答应给你一颗能量神石，免得你说我们不够朋友。”
　　乞仙惊讶道：“这种好东西你还有啊，我以为只有这一颗，真是羡慕死人了。”接着喜道：“这种好东西如果我拒绝的话有些对不起小哥你，那我就接受了，不知道你什么时候给我？”
　　我这时候已经将能量神石镶嵌到九转阴阳塔内，笑道：“你少在哪里故作姿态，你完全可以拒绝，我不生气的。”
　　乞仙忙道：“嘿嘿，你就不要再刺激我了，说不拒绝就不拒绝，我是那种出尔反尔的仙人吗，能量神石你什么时候给我？”
　　我拿出一颗丢给他道：“拿去吧，不然的话你会啰嗦个没完没了的，不过，这种东西既然在仙人眼中都是好东西，那就是我们的秘密，我可不想让哪些仙人找上门来向我要能量神石，到时候我没有的话就将你的一颗交给他们好了。”
　　乞仙本来在爱不释手的欣赏着能量神石，这时候连忙一挥手，掌中的能量神石瞬间不见，小心翼翼道：“放心，除了我们之外，任何人都不会知道你有能量神石这回事的。”
　　我点头道：“老哥就是聪明人，知道其中的厉害。”我这么做是怕乞仙以后拿出能量神石炫耀，我虽然不怕麻烦找上门，但也不想让哪些没有必要的麻烦随时随地的找上我。
　　暗儿眼睛滴溜溜一转道：“哥哥，我也要。”
　　这个小家伙人避开我远远的，从不接近我身边，要东西却不管这些，而且其他几个小家伙眼睛也滴溜溜的转动着，他们不管是能量石或者能量神石，见乞仙这么喜欢它，不甘落后的也想要。
　　乞仙内心极为紧张，大气不敢喘一下，生怕我又将他手中的一颗拿回去给这个小家伙，好在这种紧张时间不长就没有了，因为我又拿出四颗能量神石给这几个小家伙，惊呼道：“你身上还有……”
　　我两手一拍道：“现在没有了，我变成了穷光蛋，而你们是富豪。”
　　乞仙才不管这么多，只要他的一颗还在就好，心有余悸道：“谦虚，谦虚，你是一位真正的富豪，平时不显山不露水的，而在必要的时候却是一鸣惊人，嘿嘿。”内心却道：“真他娘的紧张，我这是怎么了，一再出现心惊肉跳的现象，我乞仙好像从来没有这样紧张。”
　　我望着星图阵法道：“老哥，现在开始我们的正事，如果你准备好了我们现在就开始吧。”
　　乞仙奇怪道：“刚才你在交代我保密有能量神石的事情，你是不是给四个小家伙说一声，我觉得有这个必要。”
　　我摇头道：“你以为他们傻啊，他们身上有很多的仙器，你在修真界听说过他们有仙器的事情吗，再说了，你看他们现在在做什么。”
　　乞仙不由自主的看了一眼四个小家伙，见四个小家伙手握能量神石在炼化吸收，一怔道：“他娘的，我这是怎么了，是不是眼花，他们一个个成了精，知道这是好东西，也知道怎么吸收，而且吸收的速度不是普通的快，他们是怎么做到的？”
　　我道：“你忘记了他们的身份来历，如果想想就会明白其中的关键所在，也就不觉得有什么奇怪的。”
　　乞仙再次一怔道：“对呀，他娘的，我怎么忘记了这回事，算了，不说他们了，反正他们和你一样都人精，如果谁觉得他们小什么也不懂，那是天大的错误，开始我们的正事，免得再说下去我无地自容。”
　　我一点头祭出九转阴阳塔向枢纽中的星罩去，同时乞仙双手大张，掌中吐出六道金光罩向六角上的星，然后望了我一眼。
　　我吼道：“开始。”
　　突然间九转阴阳塔释放出金色的光芒，整个塔压向枢纽之星，在罩出的同时吸字法决启动，乞仙同时将六道金光压在六星上，接着六道金光返回，中间包裹的是六颗星，接着被乞仙接在手中，我随即收回九转阴阳塔，枢纽之星依然如故的在中央，并没有被九转阴阳塔吸收到塔内。
　　在我们完成了这些之后，洞口轰的一声巨响，之后视野清晰，星形图案随之消失，但枢纽之星依然在中间，守护着入口处。
　　乞仙拿着六个颗哈哈大笑道：“这么容易啊，那两个老鬼知道之后会被气死，哈哈，他娘的，我最喜欢看到那两个老鬼生气的样子。”
　　我冷哼了一声道：“不要高兴的太早，这个阵法另有乾坤，我们刚才只是破掉了一部分，枢纽处的星还在哪里，看样子不拿开这颗星我们还是进步去。”
　　得意忘形中的乞仙看了一眼洞口泄气道：“他娘的，怎么会是这样，老奸。”
　　我想了一下道：“所谓的六仙七王我们拿掉的六星应是六仙，那么还有七王，奇怪的是，洞口明明只有一颗星，所谓的七王是怎么回事？”
　　乞仙大感头痛道：“不要问我，你想怎么做我配合就是了，老奸，真是气死我了。”
　　我知道他骂逍遥二仙是老奸，但在这里骂有什么用，还是要自己想办法破掉这个阵法，但这个阵法太奇怪了，洞口只有一颗星，怎么能代表七王呢？有些不合情理，突然间我想到了什么，望了一眼周围道：“老哥，你说我们是不是已经在阵里面被困住了？”
　　乞仙不解道：“什么意思？”说着打量了一眼周围，接着脸色一变道：“不对，现在的环境好像和刚才不一样。”
　　是不一样，本来这里的黑色气体已经被黑龙吸收的差不多没了，而现在却是朦胧一片，而且我们的视野愈来愈近，远处的地方逐渐看不见了，这就是阵法已经被启动，片刻之后我们就会淹没在这种黑暗的环境内，现在的黑暗与黑色气体构成的黑暗大是不同，现在的黑暗给人一种恐怖的感觉，头脑中产生幻觉，意识难以集中，这是现在给我的感觉，如果被淹没，那将是被幻觉完全控制。
　　我一点印决，金莲法座突然间光芒大盛，光芒向外延伸到十仗，乞仙这时候也不敢大意，双手按在金连法座上道：“这里的事情交给我来处理，你还是想办法破掉这个阵法，万一不行炸掉这里，你能从万壑迷涧中安全的走出来，我相信炸掉之后我们不会就此消失。”
　　我点头道：“搞不好还真要这么做，不过现在让我想想，看还有其他办法没有，毕竟炸掉之后产生的威力非同小可，那不是好玩的。”
　　乞仙不以为然道：“怕什么，你现在那有时间来想，很快我们就会淹没在黑暗中，要不……我们干脆到黑暗中玩一玩，我就不相信这个阵法了不起，说不准是那两个老鬼在故作姿态玩我们的。”
　　我摇头道：“难道你不觉得有些不对劲吗，如果我猜测的没错，这才是真正传说中的迷幻阵，还没淹没就感到头脑中有些意识难以集中，淹没之后的后果不堪设想，我可不想冒这个险，你少出馊注意。”
　　乞仙哈哈笑道：“那你炸掉好了，我期待着爆炸后的威力，想知道你是怎么炸掉的，我到现在都想不通。”
　　我懒得理会他，他这种惟恐天下不乱的理会暂时我不会考虑，仔细的打量着枢纽中央的星，这颗星孤零零立在洞口处，好像一个高傲的公主，蔑视着一切，又像一个所向披靡无人能敌的高手，寂寞的站在那里等待着有人挑战他，他的背后隐藏着什么呢？所谓的七王是指它一颗星还是其余的六星隐藏在暗处，在必要的时候给来者狠狠的一击？
　　乞仙得意的笑道：“你还真在这个时候想其中的关键之处，真有你的，不过啊，如果你不快点做出决定，我们就会享受迷幻的滋味，我想那一定很不错，哈哈……”
　　我这时候全部心神放在枢纽中央的星上，到现在为止我想不通七王指的一颗星还是另有六颗星在暗处，如果说在暗处，会在什么地方，如果没有，那就是一代表七，但一和七这两个数字所代表的数量不同，我很难将一和七联系起来。
　　这时候黑暗已经接近在金莲法座五仗的范围内，我难以集中精力想下去了，不时的被干扰着，四小已经结束吸收能量神石，都跑到龙园内去玩，只有乞仙修为高超，暂时感受不到迷幻的威力，一副无事的样子，好奇的打量着逐渐接近的黑暗，内心希望我就这样想下去，体验一下迷幻的威力。
　　黑暗逐渐的淹没着一切，这时候的乞仙见我还没有作出决定，忍不住笑道：“看来我们是要体验一下黑暗迷幻的滋味了，嘿嘿，他娘的，人走运的时候连老天都照顾一下，心想事成啊。”
　　此时的我努力排除迷幻带来的干扰集中意识想着七王的事情，内心在告诫着自己，愈是在危险紧张的时候愈要冷静，但是，冷静下来也没用，一颗星和七王的关系我到现在想不通，枢纽中央的星好像嘲笑着我，刺激着我……





    正文*原版 第二百五十八章 塔中之邪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:35 本章字数:10627

        
　　第二百五十八章 塔中之邪
　　情势愈来愈紧张，这时候的我还处在深思熟虑中，似乎忘记了眼前的危险，只有乞仙最高兴，老怪物对于危险的概念大脑中不存在，只要能让他玩一玩，至于有危险也值得。
　　黑暗已经淹没到金莲法座一仗处，乞仙大笑道：“你想不通就别想了，看看，现在就是你作出决定也没什么用了，放弃吧，我们到迷幻禁制中挑战一下，那会更有意思。”
　　乞仙的得意笑声惊醒了，我看了一眼仗外的黑暗，内心有些焦急，他想挑战，但我却没这个心思和时间，如果不是有目的而来，有绝域一次我都闯够了，不会再来这些危险的地方，除非我身上没有任何负担，那可以考虑的。
　　就在黑暗与金连法坐接触，要将金莲法座吞没，乞仙哈哈大笑的时候，我内心一动，点出大印决，又将九转阴阳塔罩向枢纽中央的星，然后冷声道：“走。”金莲法座以最快的速度向洞口冲去。
　　随着我的喊声黑暗似乎停滞不前，同时看到我们周围远处出现了六个亮点，闪闪发光，极为刺眼。
　　乞仙吼道：“怎么回事，你疯了……”但他话还没说完，金莲法座已经进入洞内。
　　洞内又是一番景象，展现在眼前的是一望无际的群山峻岭及一座特殊的黑色塔，高有千仗，外层释放出淡淡的黑色瘟气，这里就是塔中层，如果我没猜测错，塔就是进入下一层的入口，势必又要经过一番力气才能入内。
　　容不得我继续打量下去乞仙气呼呼道：“搞什么，你的胆量未免太大了吧，这个险你也敢冒。”
　　我笑道：“别这样小气，如果你想体现迷幻的滋味，我们出来的时候就给你一次机会，何必要在现在呢，既然已经进来了，我们就想办法往前走，不要想着已经突破的地方，还有啊，不要把你说的可怜样好不好，你乞仙敢进入迷幻体验滋味，如果连这个险都不敢冒，你还是乞仙吗？”
　　乞仙的心计被我点破，老脸一红挣扎道：“你这是什么意思，好像我不愿意进来的样子，奇怪了，你怎么敢下这么一个决定。”
　　我笑道：“说白了也没什么，这个阵法你不是说又大六仙阵和无为七王阵合来的吗，六仙阵我们已经破掉，但是七王对我们来说是一个难点……”
　　乞仙截口道：“我就是奇怪这点，明明洞口只有一个星，说是七王也不像，但是，阵法已经被启动，这就是说七王阵是存在的，你到好，敢在控制住枢纽的同时冒险进来，如果你的猜想是错误的，那不是很惨。”
　　我笑道：“你说的没错，我当时也考虑到了这一点，但已经没有时间让我继续考虑下去，我也是灵机一动想到两阵既然是联合，我们破除了六仙阵，七王阵应该是破了一半，如果我们将枢纽中的一颗星与六仙联系起来，正好合成七王阵。”
　　乞仙不解道：“那你怎么解释刚才我们进来的瞬间看到的六颗星，加上枢纽中的一颗正好是七王。”
　　我笑道：“没错，就是这样，如果没有这六颗星，启发怎么会启动之后连我们也包围了起来，那就是说，这个阵法本身就是让闯入者上当，再没破阵之前，闯入者不会想到自己已经被阵法控制起来，而当动手破阵的同时，意味着已经陷入阵法，在破掉大六仙阵的同时，也启动了无为七王阵，但让闯入者奇怪的是，明明枢纽中只有一颗星，怎么会事七王？”
　　乞仙不由自主附和道：“对呀。”
　　我接着道：“迷惑人的地方就在这里，如果我们将六仙阵上的六颗星与枢纽中的一颗星联系起来，就明白七王是怎么回事。”
　　乞仙不解道：“但你还是没说清楚外面的六颗星？”
　　我道：“当我们破掉六仙阵的时候，意味着七王启动，也等于是告诉我，既然六仙上的六颗星不能与枢纽中央的一颗配合，那么就是有六颗星在周围，六仙阵没破掉之前它们不起作用，一点破掉六仙阵，它们马上与枢纽中央的一颗形成新的七王阵，自然的，我们就成了网中之鱼。”
　　乞仙拍着脑门子道：“等等，我怎么听的很糊涂，说清楚一点行不行。”
　　我哈哈笑道：“说的已经够明白不过了，破一个阵的同时启动了一个阵，就这么简单，也是布阵之人的愿意。”
　　乞仙瞪着眼骂道：“这两个老家伙好阴险的，这种法子他们也能想出来……那你怎么敢在阵法启动的情况下控制住枢纽冲进来，是不是你在冲进来之前想到了其中的关键所在？”
　　我摇头道：“当时我那想的如此多，我也是进来之后想通了其中的原因。”
　　乞仙不满道：“那就是说进来之前你是什么也不知道，只是凭借着感觉这么做了？”
　　我笑道：“没错，当时黑暗已经淹没到金莲法座，那有时间多想，反正我们是冒险而来，就当作冒险，好在是成功了，也是说我们选择对了，判断正确。”
　　乞仙道：“如果判断失误呢？”
　　我哈哈笑道：“那我们哥俩又要努力奋斗了，不过有老哥你在，相信我们还是有办法进入这里的。”
　　乞仙被我几句拍的又高兴起来，接着有些懊悔道：“我怎么没想到这一点，如果早想到就好了，那多刺激，不过啊，为什么你冒险就可以，我想冒险不可以，这很不公平的。”
　　我笑道：“没人说你冒险不可以呀，你这不是跟我一起冒险进来了吗？”
　　乞仙不满道：“别装傻，你知道我说的冒险是指什么。”
　　我当然知道，笑道：“我们冒险的目的就是为了进来，探测里面到底有什么，而不是留在外面，所以啊，老哥你别不服气，有些险是值得冒，有些能避免就避免，是有针对性的，而不是盲目去冒险。”
　　乞仙被我说的哑口无言，一证之后泄气道：“全部是你说的对，你厉害，我乞仙是胡闹好不好，我乞仙说出来的话一点道理都没有，我懒得再和你计较这些事，现在不是你教育我的时候，还是往前走吧，他娘的，我怎么这么哀啊。”
　　我哈哈笑道：“这句话说的太好了，也说到了点子上，谁说老哥你不行，我看蛮行的。”望了一眼前方，“老哥，我看入口处就在塔内，你的看法呢？”
　　乞仙气呼呼道：“我能有什么看法，都是你说了算，你说入口处在塔内那就是在塔内，即使我有不同的意见也没用，谁听我的，是你吗，唉，我是最倒霉的一个仙人，你想怎么做不要问我，反正问了也没用。”
　　对于他这种小孩子脾气我无奈的一笑，控制着金莲法座向内飞去，向黑色塔逐渐接近，但是，前进不到两百步的距离，平静的旷野中凭空响起一声惊雷，震动的金莲法座连连晃动，随着响声伴随着刺眼的白光在一望无际的旷野中闪烁，没道白光接近地面之后响起惊天动地的声音。
　　毫无例外的，金莲法座也被劈中，在刺眼的白光中，金莲法座不断的震动着，我连忙控制金莲法座，对乞仙道：“老哥，现在看你的了，进入塔内的任务交给你，我只是控制好金莲法座就行了。”
　　由配角变成主角，乞仙高兴了起来，一挥手紫金龙杖出现在手中，哈哈笑道：“交给我好了，保证完成任务。”
　　我提醒道：“不要望了，紫金龙杖你还没炼化为己用，不能发挥全部的威力，如果有危险……”
　　乞仙不耐烦道：“别婆婆妈妈好不好，你不是说交给我了吗，那你就不要多管，一切由我来应付。”
　　我无奈的一笑，控制着金莲法座稳步前进，虽然说有乞仙开路，但我也不敢大意，调动真元随时准备应付意外。
　　乞仙一声呼啸，紫金龙杖从手中飞了出去，幻化成金龙在金莲法座周围耀武扬威的呼啸着，将接近的白光张口吞了下去，乐的乞仙吼道：“不错，就是这个样子，哈哈……”
　　但是随着逐渐前进，乞仙笑不出来了，因为愈是往内走白光闪电的威力愈大，金龙吞下去之后被震的后后退却，几次撞到金莲法座上，金莲法座被打了出去。
　　乞仙原本是让金龙自己去发挥，现在不得不出手相助，一点印决道：“他娘的，想跟我斗……没门，给我打。”
　　瞬间金龙幻化成一根巨大的紫金龙杖，以闪电式的速度将扑来的白光闪电打了出去，巨大的紫金龙杖闪动的速度过快，几乎成了一片护在金莲法座周围。
　　乞仙得意的哈哈大笑道：“这件法宝不错，我愈来愈喜欢，给我变。”
　　巨大的紫金龙杖瞬间幻化成黑色的雾气，一但与白光接触就被吞噬，无声无息，我看的暗自点头，老怪物的修为极为厉害，对于紫金龙杖运用自如，愈来愈熟悉，几乎成了他的左臂右膀，如果我能将九转阴阳塔运用自如到这个程度就好了，但我内心清楚，没有一定的修为是办不到的。
　　轰……轰……
　　由白光凝结成的光束出现在上空在轰轰隆隆的响声中向金莲法座劈了下来，威力强大的惊人，看得出与刚才的白光威力不在同一个层次上，得意忘形的乞仙一证瞬间光束劈在金莲法座上，金莲法座如山崩似的倒翻了出去，连连滚动出几十里之后才被我稳住。
　　被迭的晕头转向的我控制金莲法座狠狠的瞪了乞仙一眼，如果刚才不是我在光束劈到的同时控制着金莲法座移动，顺势翻了出去，这次就被打惨了，即使这样，金莲法座内的我很不好受，全身几乎到麻木了，我以为得意中的乞仙会阻拦住光束接近金莲法座，那知道这老小子完全忘记了。
　　光束接二连三的劈了下来，这次不用我说乞仙也学乖了，吼道：“他娘的，不要以为有一就有二，去去去……”
　　在乞仙两手挥动的同时，金光从掌中发出罩在紫金龙杖上，紫金龙杖幻化成的极大金龙怒吼一声，凭空再次增大，张牙舞爪的迎接向光束，张口就吞，若大的光束就被这么吞了下去，而且继续在吞掉其它的光束。
　　乞仙这个老家伙这才松了一口气，有些不好意思的对我笑道：“嘿嘿，刚才是意外，意外，嘿嘿，你看看金龙现在的威力，真是让人惊奇。”
　　我冷声道：“希望这是唯一的意外，如果这种意外不断的出现，我们连怎么死的都不知道，不要说活着出去了。”
　　乞仙呸呸的张口吐了两声道：“怎么能说这样不吉利的话呢，放心啦，不会有事的，嘿嘿，如果我不行还不是有你在吗，我可是很相信你的。”
　　这个老家伙也知道做错了事情，也学会了拍马屁的工夫，真是难能可贵的，我道：“哼，你以为我是仙啊，我有自知之明自己有多少的份量。”
　　乞仙干笑了两声也知道他拍马屁的功夫不入溜，全心全意的将心思放在外面的紫金龙杖上，将一肚子的不满全部发泄到光束上，在乞仙的全力以赴下，紫金龙杖的威力愈来愈大，只要白光接触到紫金龙杖，便被金龙无声无息的吞了下去。
　　终于接近黑色塔，看到一道很深很黑暗的门户出现在我们眼前，我将金莲法座控制住停止前进，仔细的打量着。
　　乞仙这一会发挥的淋漓尽致，心情极为舒畅，笑道：“怎么不进去？”
　　我道：“先看看，身在这样的险地，还是小心一点的好。”
　　乞仙看了一眼塔门道：“有什么好看的，塔入口没有任何禁制，放心大胆的前进吧，我看你是胆量愈来愈小啦。”
　　我这时候已经确定塔入口处没有任何禁制，但头道：“听你的，我们这就进去。”说着控制着金莲法座飘了进去。
　　不用我提醒，乞仙以紫金龙杖在前开路，同时释放出金色的光芒，在黑暗中如一盏明灯照耀着，我们凭借着这点微弱的光芒打量着塔内的布置，奇怪的是塔内没有任何布置，唯一能看见的是，塔内中间有一个洞口，这应该是同往下面的通道，在洞口有着细丝编制成网状禁制，好像是蜘蛛网，细丝呈黑色，如果不注意的话根本就看不到，会被忽略过去。
　　同时我脑中从网状黑色细丝联想到蜘蛛网和作用，应该是利用黑色网状的丝将接近的人束缚起来，然后被粘在上面永远没有脱身的机会，会死在这网上，将生命留在这里，要想进入里面，必须是避开网丝，但想一想，如果这么容易被避开，逍遥二仙就不会多此一举。
　　乞仙也看出了网丝的厉害，试着打出了一支莲叶，莲叶接触到网丝上立即被粘住，乞仙发出暗劲想将莲叶收回来，但无论用多大的力气都不行，他一气之下想将网丝震断，但也是白费力气，起不到任何作用，气道：“他娘的，我不相信震断不了。”
　　我道：“还是想想其它办法，这样硬碰硬是不行的，以你仙人的修为和仙器到震断不了，那就说明网丝能预防仙人级别的暗劲打击和仙器的攻击，布置这个禁制的仙人早就想到了这一点。”
　　乞仙无可奈何的收回真元道：“可惜了我的一支莲叶，虽然是不是了不起的法宝，但炼制材料很不容易找到。”
　　我道：“要不用你的紫金龙杖试一试，说不准紫金龙杖是可以的。”
　　乞仙头摇的像波浪鼓，连声道：“这可不行，莲叶已经被粘住了，再将紫金龙杖粘住，那我亏大了，这种傻事我可不干，要试用你的九转阴阳塔试试，这我不反对。”
　　我看他像守财奴的样子，忍不住笑道：“不用这样没信心吗？”
　　乞仙理直气壮道：“这不关信心的事，反正我不会打出紫金龙杖，这是肯定的。”
　　我道：“那只好用九转阴阳塔来试试了。”说着九转阴阳塔出现在我手掌上。
　　乞仙有些不信道：“你真的要用九转阴阳塔来试，不怕被粘住？”
　　我笑道：“我才没你那么小气，再说了，我是准备用法决震断网丝，又没说用九转阴阳塔去碰网丝，有什么不敢的。”
　　乞仙证了一下道：“老奸，早说嘛，我就不用浪费一支莲叶了。”
　　我笑道：“这也不能怪我，再莲叶没被粘住之前我只是怀疑，但不敢肯定，现在是肯定了，这要多谢你的莲叶了。”说着祭出九转阴阳塔，九转阴阳塔先是释放出火字法决，熊熊大火气势汹汹的扑向了网丝。
　　乞仙道：“这应该可以吧，虽然说你是修真界的高手，但这玄炎火流却不是一般的火。”
　　我摇头道：“这很难说，到现在网丝没任何要被烧毁的现象。”
　　事实上我说的没错，玄炎火流对网丝无可奈何，之后我又分别发出了雷、风等字决，依然无法解决问题，现在的九字法决在镶嵌了能量神石之后威力大增，但对网丝就是不起作用，法决联合发出也无效，我只好停止法决的释放。
　　我道：“老哥，现在看你的紫金龙杖了，紫金龙杖是仙器，你的修为又高，我看准成。”
　　只要紫金龙杖不接触网丝乞仙当然不会有意见，他应了一声之后点出紫金龙杖，金龙怒吼一声张口吞出熊熊烈火，但还是无效，无奈之下乞仙收回紫金龙杖道：“我看这样不行，得另想办法。”
　　我道：“法宝不敢与网丝接触，怕被粘住，用火等毁坏不了，还能有什么办法，我就不明白，怎么会有这样奇怪的东西。”
　　乞仙道：“仙界听听说有这样的东西，应该是那两个老家伙自己炼制的，但也不至于连你的九转阴阳塔都毁坏不了吧，我可以是对九转阴阳塔很有信心的。”
　　我拿出天刃交给乞仙道：“试试看。”
　　乞仙眼睛一亮道：“我怎么忘记了你有这个好东西，哈哈，看我的。”说着调动真元与天刃，天刃释放出强烈的寒冷气息，向着网丝割去。
　　我知道乞仙不敢将天刃丢出与网丝接触，他是舍不得这么好的东西被粘住在上面，但天刃发出的剑气也一样很犀利的，随着天刃的剑气与网丝接触，网丝终于动了，看似很细的丝出现了缺口，乞仙一见有效，全力调动真元与天刃上，但是，网丝的质地很特殊，半晌之后乞仙连一根也没割断。
　　我加油道：“再加把劲就要断了，我们进入有了希望。”
　　终于有一根断了，乞仙头上见汗，他一摸额头道：“他娘的，真是辛苦，连汗水都出来了，找这样的速度下去，什么时候割的完。”
　　我道：“有效就好，工夫不负有心人，合我们两人之力，不怕割不开它。”说着我接过天刃发出真元割了起来。
　　在两人的轮流之下网丝中间出现一个极大的缺口，但只有拳头大小，乞仙有些泄气道：“怎么会是这样的，才这么大……”
　　我笑道：“已经够了，我们不需要更大，能进入就行。”
　　乞仙一拍脑门子道：“我真是被气糊涂了，中间部分的禁制威力已经被破坏掉，只要我们不接触网丝进入，就不会被沾住。”
　　我道：“是的，如果不是禁制的威力，网丝中间的空隙虽然很小，但阻拦不了我们的进入，但是，在没有破坏掉威力之前，虽然不粘网丝，但因为禁制的威力，还是会被粘住，现在在天刃的破坏之下，中间的一部分只要不接触网丝就不会被粘住。”
　　在我的控制下，金莲法座缩小到只有蜜蜂大小，从拳头大的空隙中飞了进去，进入之后乞仙回头看了一眼笑道：“就这样进来了，哈哈，等我们出去的时候，我一定要将这个鬼东西全部毁掉，看着就不顺眼。”
　　我微微一笑置之，他以为我来这里的目的和他一样，探测完之后有大把的时间做其它的事情，殊不知这里的事情结束之后其它的地方等待着我去继续冒险，但这些现在不能告诉他，免得他纠缠个没完没了的。
　　这一层是一望无际的沙漠，在沙漠中间有一个小黑点，除此而外没有其它东西，也不存在禁制之类的东西，我和乞仙跳下金莲法座站在沙漠上打量着周围环境。
　　乞仙失望道：“他娘的，这是什么鬼东西，传说中的魍魉魔塔就是这个样子？太让人失望了。”
　　我眼睛望着沙漠中的黑点，口中不以为意道：“也不能说让我们失望，凭借我们一路上进来所遇到的各种禁制说是魍魉魔塔也不为过，只不过是这里太平常了一些，让人心理上接受不了，如果这里不是沙漠，而是美丽的鲜花，那我想你就不会这么说了。”
　　乞仙证了一下道：“听起来好像很有道理，但是，这么多的禁制却是为了这么一片气人的沙漠，好像说不过去。”
　　我笑道：“那你想怎么样，以为这里会绝世宝贝？但你不要忘记了，这里是你口中的那两个家伙布置的，如果有好东西他还会留着等你来拿？有那么好的事情就好了。”
　　乞仙觉得我说的很有道理，但还是不解道：“就说是这样，但没有必要布置这么多的禁制吧，难道是他们两个闲的无聊？”
　　我笑道：“这就问他们两个了，对了，有一件事情找你商量。”
　　乞仙有气无力道：“什么事情？”
　　我道：“等一下如果有人找我的麻烦，我希望你袖手旁观不要出手，一切交给我就是，你能答应吗？”
　　乞仙奇怪道：“有人找你的麻烦，是谁？”
　　我笑道：“这你就不要问了，你答应我就可以了，其它的到时候你就明白。”
　　乞仙经过我的提醒，知道我这么说不会没有原因，扫了一眼前边，终于发现沙漠中间的黑点，如果不注意还真看不到，以他的修为不至于发现不了，只是由于看到辛辛苦苦找到的却是一片沙漠，失望之中忽略了其它，所以没有发现，而且沙漠中的这个黑点有意伪装，连气息也隐藏起来，更不容易发现，注意到这点之后乞仙顿时高兴起来，笑道：“哈哈，我以为什么也没有，想不到这里还有人在，他是谁，你好像早就知道的样子？”
　　我有意无意的岔开他的问题道：“是谁我也不知道，我等着你答应我。”
　　乞仙是有些兴奋，内心也痒痒的，但经过这一路上的经验告诉他，既然我这么提了出来，他最好是答应我，因此有些不甘心道：“好吧，我答应你就是。”
　　我笑道：“我就知道老哥是畅快人，那你在这里等等，我先过去看看。”
　　乞仙气道：“怎么，连看也不让我看……”但不等他说完我已经飞了过去，乞仙不满的望着我的背影嘀咕，“我就知道会是这样的，等就等，你以为我是那种好事的人。”话是这么说，但他的一对小眼睛好奇的望着我逐渐接近那个黑点。
　　我与黑点之间的距离愈来愈近，我希望他是四大魔君中另外两个之间的一个，毕竟人都有私心，四大魔君和我只是名义上的师徒关系，无形中我把他们当作了自己的师傅和亲人，希望先救出来的是他们。
　　这人披头散发，一身破破烂烂粘满灰尘的会衣服，胡须很长，挡住了整个胸口，鼻子很挺直，除此而外脸上其它的部分由于头发挡住很难看清楚，不过看着我的眼睛内释放出犀利的寒光，双手负在后背，犀利的眼光中有些好奇的打量着我。
　　我终于站在他面前，想人互相打量了一阵子后，对方长长的呼啸了一声，身形瞬间从地上飞起，双手上扬接着下劈，劈波斩浪般向我头上攻击而来，口中嘿嘿狂笑着，笑声中带着激动和无奈。
　　他的修为比我稍高一点点，而他这一番举动早就在我的估计之中，对于被困了漫长岁月的人，而又是一个人孤零零的度过，内心有着寂寞和荒凉，或者说怒火和怨气，好不容易遇到一个人，首先要做的是释放出这种复杂的情感，雷魔君是这样，水魔君也是这样，打过一场之后他们才会跟你说其它的，对这方面我不能说没有经验，所以我提前跟乞仙商量，就是怕他手痒加入一份，因此我也闷声不响的扬起双掌硬接对方的掌劲。
　　轰……
　　一声巨响之后我被震退了两步，对方因为从上而下的攻击，加上修为稍高于我，身形只是在半空中一滞之后继续攻击，这时候我不再处于被动局面，而是利用后退的机会瞬地上翻，主动攻击对方。
　　对方一声长笑满意的硬接，结果两人你来我往的硬碰硬，似乎忘记本身是修真者，轰轰隆隆的响声不断的响起，我沉着冷静的陪着对方发泄内心的怨气，而对方似乎忘记了一切，一心一意想着释放心中的闷气，在剧烈的响声中伴随着他的哈哈狂笑声。
　　随着时间的不断过去，我感觉到手臂有些发麻，觉得对方发泄的差不多了，应该是收尾的时候，想到这里一点印决，九字法决中的雷字法决首先找上对方，一直硬碰硬的对方在雷字法决之下冷不防被打的翻了出去，对方一扬长发眼睛内似乎有些惊讶，但这种惊讶瞬间即逝，随即一挥手，掌上出现一把金色的镰刀，随即扣指一弹，仓的一声，火花四射，一部分向我射了过来。
　　我内心有些失望，这人不是四大魔君中的风魔君或者火魔君，应该是五大邪神中的其中一位，我是从他手中的法宝来判断，四大魔君是那种极为高傲的人，岂会使用这种与身份不符合的法宝，也不屑使用，五大邪神就不一样了，他们行事专搞歪门邪道，连法抱也是奇形怪状的，现在此人手中的镰刀也符合五大邪神的个性。
　　我冷哼一声，金字法决出现在身前护住自己，也阻挡住此人发出的火花，随即风字法决卷着大量的沙石劈头盖脸的罩向对方，之后水字法决紧跟着将对方围了起来，随即水的温度下降，瞬间结为寒冰，还不止此，寒冰的温度以极快的速度继续下降着，似乎整个空间成为极寒冰窟。
　　这一着让对方大出意外，一愣之后狂笑一声，手中的镰刀丢了出去，斩向护着我的金字法决，右手食指和中指一扣弹出，一个红红的小球出现，随即成为一团燃烧着的烈火，融化了极寒之冰，并迅速的将融化的水蒸发，燃烧着的烈火在化解了水字法决之后继续向飞来，迅速将我保卫了起来，而在前的镰刀已突破金字法决，也同样朝着我飞来。
　　我调动真元以阴阳二转的威力再次接连不断发出九字法决，两人由开始的硬碰硬到现在的以法宝的修为论输赢，当此打的星期，准备全力以赴的时候，我拿出了空明箫谱凑出梵音曲，我们两个的实力相当，而对方没有想到此曲的威力，在冷不防之下着了道，在梵音曲响起之后证了证心灵深处天人交战，之后抵抗不了梵音曲的威力而坐下来，脸上神色变幻着，出现了各种复杂的表情。
　　这也是我的一个策略，先让对方淋漓尽致的发泄一通，然后利用梵音曲摧毁他心中的无形之城墙，然后再和他好好谈一下，五邪神我是第一次见到其中的一个，但有关五邪神的事迹我知道的不少，特别是当我决定要找五邪神帮忙之后，搜集有关他们的资料，对他们的个性知道的比较多。
　　梵音曲被我返回的谱凑了很多遍，直到此人在神色变幻了一阵子之后，最后出现沉着冷静之后我才停止谱凑，此人在我停止之后马上从梵音曲的威力中走了出来，抬起头斜着眼睛打量着我，似乎有些难以置信的样子，接着嘿嘿笑了一声道：“漫长岁月真不容易啊，我以为此生不会再见到修真界的人，不，不会见到任何人，但想不到的是，不但见着了，而且是一位年纪轻轻的小伙子，而且被击败了，嘿嘿，不过我败的有些不服气，因此你早就知道我的底细，而我对你一无所知，他们派你来做什么，想看我死了没有？哈哈，你回去告诉他们，我还有一口气，离死还一一段时间，如果你是来嘲笑我，那已经够了。”
　　我知道他误会我是逍遥二仙的人，笑道：“前辈误会了，我与你想像中的人没有任何关系，也不会有关系。”
　　对方一愣之后邪邪的笑道：“嘿嘿，是吗？我很难想象有修真界高手进入这里，前面不是有一个仙人吗，你不会告诉说那是修真界的高手。”
　　我点头道：“他确实来自仙界，也是我的朋友，他到现在不知道这里关着人，直到刚才他才发现有人。”
　　对方显然不相信我的话，邪笑道：“嘿嘿，就凭借你的修为能进入这里，不是我小看你，你虽然能击败我，但是要闯入这里怕是不容易。”
　　我道：“我们确实是凭借着自己的实力闯进来，这一点不容置疑，我在这件事情上没有必要隐瞒前辈，前辈相信也好，不相信也没什么，对我来说没有任何关系，重要的是，你应该问问我为什么要来到这里，还陪着打一场之后再聊天。”
　　对方邪笑道：“对啊，我也奇怪啊，不过，你想嘲笑我也能说的过去，这也是一个很好的理由，但既然你这么说了，我不问一下有些对不起我自己，嘿嘿，小伙子，你找我有什么事情？”
　　我暗叹传说没有错，五邪神果然有够邪的，他虽然不相信我，但为了对得起他自己又问了出来，这是那门子的道理，只有五邪神这样的人才能想出来，我先坐在他的对面，然后道：“前辈是不是将你现在的形象变化一下我们再谈。”
　　对方一证之后自我解嘲道：“你的要求还真是***多，不过我好人多到低，满足你的要求。”说着随手一挥，面前立即出现如镜子样的东西，他的形象立即出现在上面，此人证证的打量着，半晌之后哈哈狂笑起来，笑声不绝于耳，久久不停，笑声中又出现了各种复杂的情感，我没有打扰他，一直等待着他，对方笑了很长的时间才收敛笑声，然后双手满头满脸的一摸，水雾同时出现在他周围，片刻后一个细眉、鼻直、口小、脸上带着邪邪笑意，身穿蓝色长袍的男子出现在我眼前。
　　他望着我道：“小伙子，嘿嘿，我现在的形象是不是可以与你谈话呢？如果你觉得还不行，那就要你自己亲自动手了，或者说将你身上的这些装饰品佩带在我身上，不过呢，嘿嘿……怕你舍不得啊。”
　　我笑道：“前辈客气了，不过现在看起来前辈很帅气，不知道前辈是五邪神中的哪一位？”
　　对方一愣，有些难以置信的再次打量着，接着马上换一副脸色带着邪笑道：“这是一个很好的话题，唉，可惜的是，我不能满足你，哈哈……”
　　我知道对方以为我知道他的身份，故意问他，而他也来个装模作样戏耍我，不以为意道：“我确实不知道，好像这不值得前辈大笑一场，不过前辈觉得可笑，我也不反对。”
　　对方邪笑道：“可以反对，可以反对，完全可以的，哈哈，真好笑，对不起了，我忍不住想笑，哈哈……”





    正文*原版 第二百五十九章 邪魔会面
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:35 本章字数:10664

        
　　第二百五十九章 邪魔会面
　　我不以为意的看着他，等待着他狂笑之后再谈，像这样的情况我早就有所准备，如果是四魔君中的一位，我完全可以告诉他自己的身份，但五邪神不一样，他们与我没有任何关系，即使我现在告诉他自己与四魔君的关系，他也不会相信，必然少不了一番解释，既然如此，还不如谈他自己的事情。
　　对方笑完以后带着戏弄的表情问道：“你不知道？那你怎么会跑到这里来找我？是闲的无聊还是……觉得见识一下五邪神现在风光的样子是一件愉快的事情？”
　　我不理会他的嘲笑，而是解释道：“我猜测这里有五大邪神和四大魔君中的一位，但不能肯定你是五邪神中的哪一位前辈，这还要前辈自己告诉我。”
　　此人更觉得好笑，也很好玩，不答反问道：“既然是五邪神和四魔君中的某一位，你怎么肯定我是五邪神中的一位？”
　　我解释道：“事实上有关前辈们的事情修真界传说很多，对于五邪很四魔的个性我多少知道一点，我是从前辈使用的法宝上猜测的。”
　　此人点了点头表示知道了，但看他的表情就知道他所谓的知道是另外一个意思，他反问道：“那你认为我是五邪中的哪一位？我猜你不知道，哈哈……”
　　我想了一下道：“水邪神前辈是位女性，土邪神据闻脸带憨厚，而金木火三位前辈中，前辈是木邪神的可能性比较大，不知道我说对了没有。”
　　此人哈哈邪笑道：“你果然不知道，不过，你硬要说我是木邪也成，反正名字是一个代号，无所谓，在这荒凉无人烟的地方，名字再好也没什么意义，当然了，也许对你有用，觉得很有意思。”
　　我不理会他的冷嘲热讽，神色一正道：“前辈这么说，那就是说我猜测对了，那么，接下来我们谈起来就方便多了。”
　　木邪神斜着眼睛望着我道：“小伙子，你有什么事情吩咐我做就是了，何必要这么故作姿态呢，不过啊，这里又能做什么事情，打架你已经赢了，我想不出你还谈什么。”
　　我道：“我来找前辈也不是没有原因……”
　　木邪神不以为然道：“那当然，在这鸟不拉屎的地方不是你这种贵公子应该来的地方，嘿嘿，你不会是想让我出去吧，那样我也不反对。”
　　我一本正经道：“不错，我正是想带你出去。”
　　木邪神到现在不相信我的话，但听到我带他出去，明知道是不可能，但还是莫名的激动，深深的吸了几口气道：“我从来没想过要出去，也曾经尝试过好多办法，对于出去这回事早就不抱任何希望，现在嘛……你能带我出去最好了，嘿嘿，走啊，你怎么坐着不动？”
　　我道：“出去是一定的，但是，有些事情还是先和前辈谈清楚比较好，免得出去以后没时间谈话，前辈觉得呢。”
　　木邪神根本就不相信我会带他出去，以为我还在玩他，但他很配合道：“说的也是，是要谈谈，我没有意见，那么小伙子，你想谈什么？”
　　我道：“我救出前辈也不是没有条件，是需要得到前辈的帮助，只要前辈答应之后，我马上带你出去，当然了，前辈可以不答应，我同样会带你出去。”
　　木邪神眼睛一转道：“我答应。”他答应极为干脆，内心却道：“你想玩我，门都没有，现在我答应了，看你是不是带我出去。“
　　但让他意外的是，我道：“好吧，希望前辈现在的答应出去以后同样算数。”说着我站了起来。
　　木邪神见状一愣，不由自主道：“真要带我出去？”
　　我道：“事实上我一开始就没有欺骗前辈，是前辈不相信晚辈我。”
　　木邪神站起来想了一下道：“走就走，嘿嘿……”
　　我知道他还是试探我，不以为然的摇了摇头向外飞去，木邪神跟在后面，脸上的神色变幻无常，看不出他到低内心在想着什么。
　　乞仙一直站在原地等待着我，我和木邪神的谈话以的修为自然是瞒不过的，当我带着一脸笑容面对他的时候，不等我说话，他小眼睛一挤双手猛拍，庞大的气劲翻天覆地的朝我劈了我过了，吼道：“你小子敢骗我……”
　　我挫身闪开正面，双手挥了出去硬接乞仙劈过来的掌劲，口中道：“谈不上欺骗你，我们两个不是有协议吗，你不问我的事情，我也不问你不小说的事，大家互相配合，内心有数就行。”
　　轰……
　　在飞沙飞扬中我退了几步，乞仙身形上翻，头下脚上向我劈出两掌道：“但刚才我就问过你这里面的是什么人，你告诉我不知道，现在看来你很清楚的，打从开始你就知道这里有人，而且是什么人，你敢说没欺骗我，枉我把你当朋友。”
　　我打出一个金字法决护住自己，雷字法决扑向乞仙，同时闪开乞仙劈过来的掌劲，嘴巴上也不闲着，笑道：“如果你这么小气我们的朋友自然是做不长，来之前我是怀疑这里有人被关，但不能肯定是什么人，也是抱着侥幸的心情来到这里。”
　　乞仙手中攻击着，口中道：“你少骗我，你们刚才的谈话我听到了，你一口叫出对方是五邪神中的一位，而且准确无误的说对放是木邪神，你为什么不说是你老鬼师傅中的一位，那样不是更好，嘿嘿……”
　　我气道：“你讲点道理好不好，你明知道他不可能是，四大魔君的个性和作风你又不是没听说过，好了，我们先出去再说，你不是想破掉外面的禁制吗，我们现在走。”
　　“少来这套。”意外的乞仙不上当，他反而亮出紫金龙杖道：“事实上你来之前很清楚这里要么是你老鬼师傅，要么是五邪神，到这个时候了你还狡辩，骗人是要付出代价的。”
　　对于这些老怪物的个性我是有些了解的，蛮不讲理，内心想着什么就表现了出来，现在的乞仙满肚子的不快，本来以他的修为空手我就难以对付，如果使用紫金龙杖我连防守的机会也没有，祭出九转阴阳塔在身前防守着，忙道：“老哥，你有没有搞错，对付我也使用紫金龙杖，是不是大材小用？”
　　乞仙洋洋得意道：“不过份，也没搞错，如果今天不给你一个教学，以后不知道你还怎么骗我，也许死在你手中我都不知道，那很冤枉的，为了争取我自身利益，今天一定要和你讨论一下。”
　　我忙道：“可以讨论，我也支持你的决定，但是，我们完全可以做下来谈谈，没必要动手动脚的，这样一来会伤了我们哥俩的情感。”
　　乞仙不以为然道：“如果你考虑到我们之间的情感，就不会欺骗我，我知道，坐下来讨论我一定是输家，只有站起来动手动脚我才有机会赢你。”
　　谁说这老家伙糊涂，他内心清楚讲道德讲不过我，而动手我是输家，所以，他找到机会站起来跟我讲道德，自从认识我开始，他一直处于被动，事事听我的，好像没有一件事情能够做主，像现在这样的机会自然难以找到。
　　我无奈道：“好吧，那我们就站着讲道理，不过，你也用不着全力以赴，仙人和修真界高手之间的距离相差悬殊，不然的话我会死在你手中。”
　　乞仙一听我答应了，喜上眉梢，哈哈笑道：“是不是全力以赴那就要看实际过程中的情况了，对于修真界的高手我是不屑一顾，但对你例外，花样层出不穷，谁知道会给了一个什么陷阱钻进去，不过，你放心，我只是和你将道理，会有分寸的。”
　　乞仙说完以后一点紫金龙杖，金龙耀武扬威的张开大口向我扑了下来，伴随着犀利尖锐的呼啸声，气势汹汹，想在一个照面之下拿下我。
　　我岂能让金龙接近我身边，一点印决九转阴阳塔呼啸而出水火雷三决以阴阳二转的威力联合而出，咆哮着奔向金龙，同时风字法决直奔乞仙，只有将乞仙控制住，他无暇专心致志的以金龙对付我，但我内心很清楚，乞仙今天是找到机会想赢得面子，他是会给我留情面，但是那是在让我焦头烂额之后。
　　金龙肆无忌惮的直接闯入水火雷三决之中，只是身躯在三决中一震之后继续钻了进来，风字法决依然在乞仙面前不起作用，但也让乞仙略微分心，就在分心的这个瞬间，九转阴阳塔吸字法决突然间释放而出，以四转阴阳的威力罩向金龙，金龙在冷不防之下向塔内钻去。
　　乞仙一见大急，随手将风字法决挥了出去，瞬间在手中发出一道金光罩在金龙，我感到九转阴阳塔一震，接着我的真元如流水般的消耗着，而金龙却从吸字法决的威力中逃了出去，我这才感到真元恢复正常。
　　乞仙心有余悸的将紫金龙杖收到手中，他内心也知道即使我收去了也会还给他，但他还是很紧张的，毕竟紫金龙杖他还没有炼化成自己的法宝。
　　我收回九转阴阳塔道：“老哥，我承认在来之前知道里面有可能有人，这可以了吧。”
　　乞仙一挤小眼睛道：“如果你早就承认了有多好，就会避免刚才的一场没意思的打斗，真不知道你们这些人心里怎么想到，有些事情很明显大家都能看出来，却偏偏死不承认。”
　　我苦笑道：“你以为我想啊，有些事情不是一加一等于二那么简单，算了，不说这些，我们走吧。”
　　乞仙摇头道：“那能这么容易，既然我们已经开打了，就好好的打一场，怎么说是你欺骗了我。”
　　我道：“你还不一样有事情瞒着我，像你口中的那两个家伙，你有告诉我是谁吗？没有是吧，我也没有因为你不告诉而生气，所以啊，老哥，我们两个还是维持原来的做法，心照不宣就可以了。”
　　乞仙一证之后面红耳赤的，挣扎道：“我没告诉你吗？不可能啊，对了，你不是说要走吗，那我们就走吧，真他娘的没意思，搞了半天这里就是这样的鬼样子，早知道我就不来了。”
　　我哈哈一笑，知道这件事情就到这里结束了，笑道：“老哥说的是，谁知道修真界传说的中的绝地内什么都没有，真是能冤枉死人。”
　　乞仙没好气的看了一眼在一旁瞠目结舌的木邪神道：“你他娘的敢怀疑小哥小心我将你的头掐下来当球踢，五邪神不见得是什么了不起的人物，如果我早知道小哥来找你这个家伙，我才懒得上当受骗，现在有机会出去还敢在这里疑神疑鬼的。”
　　木邪神顿时感到乞仙身上释放出浓郁的煞气，以极其强大的压力形式压在他的身上，面对仙人他有自知之明，也不敢太放肆，想闪开这道煞气，但乞仙发动的太快，瞬间被打了出去，连连在半空中翻动，在几百步之外落地，心有余悸的看着乞仙。
　　我忙道：“你发什么颠，忘记了我们刚才说的话，内心有气也用不着乱发，好了，事情就到此为止。”
　　乞仙哼了一声懒得多说，大步向外走去。
　　我望了一眼瞠目结舌的木邪神道：“走吧。”
　　木邪神似乎有话要说的样子，但望了一眼乞仙之后微一点头，他本来就不相信我，以为我在玩他，他也符合着我的话玩玩罢了，反正他一个人在这里度过了漫长岁月，有一个人来和他玩玩也不错，所以，他以为我只是骗他，并不是真的要带他出去。
　　但让他意外的是，从我和乞仙的话中知道，我确实不是与逍遥二仙有关系的人，乞仙同样与逍遥二仙没有直接关系，我们来到这里确实是为了找他，带他出去并不是开玩笑，而是真的，更让他奇怪的是，既然四大魔君和他们一样被关起来，怎么我成了四大魔君的弟子，即使说就是，以我现在的修为而言，与四大魔君不相上下，说是师徒关系，显得太勉强了，这些疑问瞬间在他内心产生了，但碍于我和乞仙正在大打出手，他没机会发问，而现在他不敢发问，乞仙刚才的威胁让他有些怕，毕竟是仙人，单那释放的煞气有够惊人的。
　　从我和乞仙打斗的过程他也知道自己刚才输的并不冤枉，刚才他拿出了法宝，而我只是空手对抗，如果我拿出九转阴阳塔的话，他失败的会更快一点，他内心有很不解，我是四魔君的弟子，怎么没使用四魔君的技艺？这有点说不通，而乞仙作为仙人这么看重，将我当作高手来对待，他更是吃惊，难以想象我现在的身份，他毫不犹豫的承认乞仙说的对，面对我的时候不能以修真界的高手来衡量，而是要谨慎小心。
　　抱着满腹的疑问木邪神跟在我后面来到进来的入口处，乞仙早就在等待着，他也不敢面对，刚才他并没有注意到我们是怎么进来的，现在也想不通我们要怎么出去，但在他想来，一定是乞仙的原因我才能进来，出去当然要考乞仙的高超修为了，但让他意外的是，他猜测错了，因为我已经拿出了金莲法座，随即和乞仙跳了上去，他也不多说，也跟着跳上金莲法座。
　　在我的控制下金莲法座随之缩小，向网丝中间拳头大的窟窿中穿过，不等金莲法座出去，我祭出了金莲法座罩在入口处的枢纽中亚星上，并对乞仙道：“还原大六仙阵。”
　　乞仙一瞪眼没好气道：“还原大六仙阵做什么，反正我们要走了，留着给那两个老鬼看看，想起他们生气的样子我就开心。”
　　我道：“如果不恢复大六仙阵，我们就要破掉无为七王阵，要不将这个责任交给你好了，你不是吵着要破禁制吗，现在我将这个机会让给你。”
　　这时候金莲法座已经从网状丝中穿了过来，面对的是一片黑暗，如果现在恢复大六仙阵，马上会恢复一片清明，之所以现在七王阵没有作用，是因为九转阴阳塔罩着枢纽处，在不恢复大六仙阵的情况下，只能破掉七王阵才能出去，开始破大六仙阵的时候，乞仙是负责拿掉六颗星，这六颗星现在就在他手中，但我一看乞仙不想恢复大六仙阵，知道他想亲自破掉这个七王阵，正好我有事情要与木邪神谈谈，所以给他一个破阵的机会。
　　乞仙一听高兴了，哈哈笑道：“太好了，我还以为你会反对，不愧是我的朋友，最理解我了，那好吧，你们就在这里等我，我先走了。”说完后一闪消失在金莲法座上，说走就走，就是这老怪物的风格。
　　随即传来轰轰隆隆的响声，老怪物的破阵开始了，不过，开始的动静有了大了，我怀疑他现在的破阵手法是凭借着高超的修为大肆破坏，如果这样能破掉阵法，那就简单了，我也乐得让他一个人先过过瘾，对木邪神道：“既然乞仙想破阵，那我们在这里等一下吧。”
　　木邪神这时候又恢复了邪笑，他不以为然道：“就这样破阵啊，我也试过了，在漫长岁月中，各种各样的方法我都尝试过，就是过不了网丝这一关，不过，仙人的实力非同小可，嘿嘿，应该可以吧，等一会就明白。”
　　我知道他嘲笑乞仙破阵的手法，也对乞仙能不能破掉七王阵表示怀疑，在这一点上我们两个不谋而合，有着共同的看法，想了一下道：“前辈出去以后想做什么？”
　　木邪神顿时激动起来，现在的他完全没有了开始的不信任，半晌之后道：“是啊，出去做什么……”接着抬起头望着我道：“告诉我，究竟是怎么回事，你找我的目的是为了什么，四大魔君和你是什么关系？”
　　他一连提出了几个问题，而这几个问题正是他急需要了解的，如果知道了这几个问题，那么他内心的疑惑就迎刃而解。
　　我道：“让我一件件的告诉前辈吧，首先我要告诉前辈的是，我这次来找你出于自己的目的，与其他人没有任何关系，也就是说，没有人能支配或者指使，我前面告诉你的话全部是真实的。”
　　木邪神现在对我的话丝毫没有怀疑，邪邪的笑道：“嘿嘿，刚才不好意思了，你既然能找到这里，也应该知道这里不是一般人能够随便进来，我有怀疑也不是没有根据，只不过是这次我怀疑的错了，但从道理上推测是没有错，你就不要放在心上，不过现在看来，你是没放在心上，这就好，了不起。”
　　对于他的夸奖我微微一笑，接着道：“我找上你是因为我需要高手帮助，而我能找的高手不多，正好五位前辈成了我的首要目标，所以，我就来到魍魉魔塔，但前辈可以放心不下，如果你不想帮助我，我不会勉强，你是自由的，你出去之后完全可以离开，做自己想做的事情，但从我自己考虑，我希望前辈能留下来帮助我。”
　　木邪神很认真的听着，等我说完以后道：“我自己的决定先不谈，但我就不解了，你自己的身手并不比我底，仅仅是在修为差一点儿，但是，在实际的战斗中，你是赢家，刚才你击败我就证明了这一点，而且你身边还有仙人，看得出他对你很好，你的事情他毫不犹豫的帮忙，我也许在修真界很了不起，但在你们面前还算不上高手，如果这些年修为能够提高，也许高出你很多，但是，这个鬼地方限制了修为提高，修炼到一定程度再难以提高，停滞不前，因此说，你根本就不需要我帮忙。”
　　说到这个问题就涉及到很多问题，现在要解释起来很难，我想了一下道：“前辈也许说的对，但事实上是我真的需要你的帮忙，这一点出去以后你就会明白，现在我就不多说了，唯一要说的是，我所要让你帮忙的事情是在你同意的前提下。”
　　木邪神迟疑了一下道：“好吧，我会好好考虑的，就凭你将我救出这个鬼地方的情分，我没理由不帮助你，虽然说我不知道你要做什么事情，要对付的是什么人，在我想来，修真界还有什么样的高手你和你的仙人朋友对付了不了，如果是仙界，我想你不会找上我，大家内心很清楚，那不是我们修真界的高手所能对付的。”
　　我点头道：“前辈说的是，我也是这么想的，事实上需要前辈的地方也是面对修真界，前辈应该听说过黑魔门吧？”
　　木邪神点头道：“当然知道，但这件事情与黑魔门有什么关系？”
　　我道：“可能有关系，黑魔门当年被连根拔起，这些年有死灰复燃的趋势，而现在我面对的敌人实力几乎边际整个修真界和世俗界，我需要高手帮忙，至于是什么原因前辈出去以后慢慢会了解的。”
　　木邪神听到黑魔门有死灰复燃的趋势，顿时激动起来，当年黑魔门遭到逍遥二仙的攻击，那时候他们在旁边冷眼旁观，反正这件事情与他们没任何联系，但想不到的是，他们也遭到了攻击，在这鬼地方度过了漫长岁月，不堪回想啊。
　　到是对于我提到的敌人他没多大的反应，从这一点上看出了他的高傲和自负，虽然现在处在这样的绝地中，对于修真界的一些高手他还是没放在眼里，不过有一点让他内心很惊讶，那就是我找他对付修真界高手，似乎另有其人对付仙界的样子，他有些迟疑道：“你难道想对付仙界？”
　　我摇头道：“当然不会，前辈说过，我们在修真界也许算是很不错的高手，但面对仙界却不是。”
　　木邪神不解道：“但你刚才的话……”
　　我知道他从我话中猜测到什么，不以为意道：“我是有自知之明，不会傻到主动找仙界的麻烦，但如果麻烦找上，那只有面对了，逃避不是我的个性。”
　　木邪神也算是修真界有名的惹祸精，但如果要让他主动去惹仙界的高手，那就要考虑一下了，如果仙界的高手找上他，逃避的可能性极大，现在他总算听出来了，我与仙界之间的纠纷是迟早的事，我只不过是换了一个说法而已。
　　他想了一下苦笑道：“我看我这个邪神的称呼应该让给你才是，你才是真正的邪神。”感慨了一会儿后他道：“你与四魔君的关系好像很复杂的，他们的处境与我们差不多，按照道理来说，你不可能与他们发生关系的？”
　　我道：“我和前辈在这之前一样没任何关系，但现在不是有关系了吗，几十年前，我由于好奇进入传说中的绝域，见到了雷魔君，由于某种原因，我成了他们四人的弟子，事情就这么简单，后来我救在万壑迷涧中救出了水魔君，四魔君中的风、火两魔我至今没见到。”
　　木邪神恍然道：“原来是这么回事，四魔真是好运气，能有你这么一个弟子，五邪神一直不服四魔，但在这一点上明显是输了，为什么第一个遇到你的不是五邪神中的一位，如果是五邪神中的一位，相反，羡慕的我们的是四魔，而现在托他们的面子才有我们五邪走出绝地的可能。”
　　我内心道：“如果第一个遇到的是五邪中的一个，也许我不会拜师。”但在嘴上却道：“前辈也不要这么说，在这之前我并没有将四魔和五邪分开对待，也不是为了找四魔遇到你，而是特意找你们九人，所以，不管魍魉魔塔内是谁，对我来说都很重要，多了一个朋友，也许会是一个得力的助手。”
　　木邪神的神色好多了，随即脸上露出了邪邪的笑意，瞬间即逝，似乎有某种想法，可惜的是，我并没有注意到。
　　木邪神问道：“这么说来，我是你救出的第三个，出去以后你还要去其它绝地？”
　　我点头道：“是的，如果没有意外，我先要救出你们九人，然后做其它的事情，这对我很重要，我在修真界认识的高手不是很多，能帮助上我的高手没几个，你们九人是我计划中重要的一环。”
　　事实上确实是如此，如果单纯的考虑修真界飞鹰山庄和黑魔门，现在就凭借心派仙阁的高手和十大长老度劫之后成为仙人的实力，我可以完全立于不败之地，飞鹰山庄和黑魔门对我够不成威胁，可是，现在要考虑的是全局，对我威胁最大的不是飞鹰山庄和黑魔门，而是仙界，为了保存实力以便应付仙界，十大长老我不会放出去对付修真界的高手，而是让他们静心修炼，努力提高修为，以便到时候应付仙界的高手，所以，四魔和五邪对我来说很重要，即使不重要，为了救出四魔中的两魔，我必要要去这些绝地冒险。
　　木邪神考虑的是另外一回事，以他在这里多年的经验知道，即使他现在出去也救不出其他几位兄弟姐妹，这一点他有自知之明，只有依靠我才能救出来，如果我没有救出他和水魔君，他也许不会相信我的能力，而现在，他对这一点丝毫都不怀疑。
　　内心有着莫名的激动，如果能与其他四位兄弟姐妹会面，那是他梦寐以求，自从被关到这里以后，他才感到这种可贵的情谊，想到这里有些迫不及待道：“那我们就走吧，还等什么，能在短时间内救出他们最好。”
　　耳中听着轰轰隆隆的响声我道：“你听听，老怪物正在破阵，这个时候最好不要打扰他，再说了，这么多年都过去了，也不在乎这一两天。”
　　木邪神似乎也觉得自己有些情急，嘿嘿笑道：“说的也是，对了，我还不知道怎么称呼你，说了半天真是失礼啊。”
　　我笑道：“没关系，我应该介绍自己，前辈叫我王冰好了。”
　　“王冰！”木邪神打量着我道：“现在看不出来你有冰冷的一面，不过刚才你与你的仙人朋友打架的时候煞气冲天，脸上冷酷，那才是名副其实。”
　　我笑道：“前辈客气了。”
　　木邪神突然问道：“你不是救出了雷、水两魔吗，他们现在去了哪里？他们是你的师傅，一般情况下应该是跟在你的身边。”接着又道：“不过那几个老家伙的个性古怪，不能以常人来衡量。”
　　我并没有立即回答，想着要不要告诉他两魔就在我身边，我不怕他知道梦幻冰星号的事情，这事他迟早都会知道，而现在考虑的是要解释起来很麻烦，我都怕不断的解释这些事情，而且要考虑到乞仙，他胡搅蛮缠的个性一定要问个没完没了。
　　木邪神见我一副深思熟虑的样子，邪笑道：“嘿嘿，如果不能说就不要勉强了，五邪和四魔历来是一家不理会一家的事情，见面像仇人一样，不见也罢。”
　　他这是口是心非，不错，他们是和四魔没有交情，但是，经过漫长岁月之后，这种感觉改变了，首先他们的处境相同，其次是，同时代的高手不多了，寂寞了这么久，木邪神很想见到雷魔和水魔。
　　我看着木邪神那邪邪笑容，想了一下对雷魔和水魔发出了意念，接着打开戒指，雷魔和水魔从梦幻冰星进入戒指，然后跳出戒指到金莲法座上。
　　雷魔君冷着脸色不说话，看了一眼木邪神之后脸上有些动容，但仅仅是这些表情，问也不问一声坐了下来，只有水魔君望着我笑道：“乖徒儿，你很厉害啊，第一次将师傅我关了起来，第二次让师傅我上当受骗待在里面，和关起来没什么分别，乖徒儿，这次你二师傅的火气大了，师傅我也帮不上什么忙，你自己看着办吧，不过你现在修为就是输也不会输到哪里，这样吧，师傅我为你们两个当裁判怎么样？”说着看了一眼木邪神，但也仅仅是望了一眼，激动的神色瞬间即逝，然后当作没看见。
　　我笑道：“师傅说笑了，如果我没有记错的话，我是问过你们之后才决定的，是你们自己说待在梦幻冰星上，我也遵守诺言，没让你们到其它地方去啊，出尔反尔可不是你们四魔的个性，这些不说了，你们还是和老朋友聊聊吧。”
　　两魔哼了一声装做没看见的样子。
　　木邪神却怪叫道：“嘿嘿……小家伙，你真厉害，我老木算是服了，不过介绍了，老魔的个性就是这个鬼样子，我认识他们又不是一天两天的。”说到这里望着两魔道：“真羡慕你们有个好弟子，不过，他好像没学你们四魔的技艺是吧。”
　　雷魔依然不说话，水魔却一瞪眼道：“玩镰刀的，我警告你，如果你打不该打的注意，哼，你的镰刀就会变成木刀，邪神就会变成一堆木头。”
　　木邪不以为然邪笑柄道：“你说什么我怎么听不懂，我夸奖王小哥你紧张什么，难道你怕王小哥超过你们，那真是可惜了，王小哥跟错人了。”
　　雷魔君冷哼了一声就要扬手，我连忙道：“大家是老朋友了，久别之后不要一见面就动手动脚，那很不好。
　　雷魔君到也干脆，冷哼了一声放下扬起的手。
　　木邪神怪叫道：“奇了，奇了，能让雷老魔这样听话的事我第一次见，让我瞠目结舌啊。”说着故意做出瞠目结舌的样子。
　　水魔君冷哼了一声之后对我道：“乖徒儿，我就说不要管这几个讨厌的邪神，你就是不听，你看看，他像是给你帮忙的样子吗，我看你现在将他丢在这里算了，凭借他的能力想出去也难。”不愧是高手，出来之后已经对置身的环境有些了解，清楚以他们能力走不出去。
　　木邪神还真怕我听这两魔的将他丢在这里，忙道：“你说这些已经晚了，我已经答应小哥要帮忙的，小哥当然不会将我丢在这里是不是？”
　　不等我说话水魔君道：“哟，你这个烂木头还真看得起自己，你有多大的分量自己不清楚难道乖徒儿也不知道？那么九天血魔神的名号就白叫了。”
　　“九天血魔神？”木邪神望着我道：“是你的……”
　　水魔君得意忘形道：“可怜啊，只要是修真界的人都知道大名鼎鼎的九天血魔神王冰。”接着又傲然道：“九天血魔神王冰是当前的修真界的风云人物，气势无人能比，烂木头，如果你还觉得自己很了不得，我看你一头撞在地上算了。”
　　木邪神早就想到我的身份很不简单，不然的话难以进入这里，但没想到我如此的厉害，他清楚四魔的个性，如果说四魔行事随心所欲，不讲道理那是他相信的，说谎却不是四魔的个性，既然水魔这样说，那必定是真的。
　　对于邪魔会面后不同常人的谈话方式让我哭笑不得，表面上看来他们没有交情，事实上我发现外界的传说不是很真实，他们之间有着特殊的交情，只不过是由于双方个性的原因，表面上看起来他们很陌生。
　　我不想让他们谈论我的事情，笑道：“我希望你们到梦幻冰星号上好好聊聊，老朋友嘛，很久不见一定有很多话要说，我就不妨碍你们，等朋友过来破阵出去，其他的事情我们出去以后再谈。”
　　三人同时摇头，水魔君道：“有什么好谈的，乖徒儿，好不容易出来，想让我们再进去，怕是没那么容易，除非你有办法让我们进去，那又当别论。”
　　水魔君的话刚落，传来乞仙的怒吼声：“他娘的，这是个鬼阵跟我过不去，小哥，你过来，我们两个联手破阵，我就不相信破不了。”
　　我苦笑了一声，知道麻烦又来了，不知道乞仙见了两魔之后会如何找我的麻烦，也许将破不了阵的一肚子气发在我身上。





    正文*原版 第二百六十章 酒仙述因
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:36 本章字数:10723

        
　　第二百六十章 酒仙述因
　　两魔听到乞仙的怒吼声，脸色微微一变，这不是普通高手发出的怒吼声，两魔出来之后就听到轰轰隆隆的响声，已经想到这是高手在劈掌，但刚才的一声怒吼更是犀利，超出了他们的意外。
　　水魔君道：“乖徒儿，这是什么人，你的朋友？”
　　木邪神嘿嘿笑道：“人是不错，不过在人字前面加个仙字更好。”
　　两魔一惊，水魔君望了一眼问道：“是吗？”
　　我道：“师傅应该没忘记上次要避开的仙人吧，就是他，来自仙界，不过，现在他是我的朋友，个性有些怪异。”
　　个性怪异两魔听到之后没反应，我身边的这些高手没几个是正常的，都要归纳到怪异一类，他们四魔也被归纳到这一类，惊讶的是仙界的高手能成为我的朋友，他们想不通我怎么和仙界的高手会成为朋友，根据当时的情况看，对方是找我的麻烦而来，怎么可能成为朋友？
　　水魔君道：“他现在在干什么？”
　　我道：“他刚才不是在吼叫破阵吗，当然是在破这个阵法。”
　　水魔君忍不住惊讶道：“就这样劈来劈去叫破阵，仙人在破阵？”
　　我笑道：“对呀，他现在破不了叫我帮忙，也没什么奇怪的吗，不然我不叫他怪物，为了避免麻烦，我觉得师傅你们应该进去。”
　　水魔君笑道：“那就看你的本事了。”
　　我道：“仙界的来的高手比较多，他们已经察觉到修真界几个绝地的变化，上次不是我跑的快，就被一个高手追上了，在没救出其他六人之前，我不想让你们露面，我自己也避免与他们正面接触，一点他们确定你们的身份，想救出其他六人比较难。”
　　水魔君几个不是不知道其中的厉害，但让我一个弟子在外面拼命，而他们当师傅的却躲避在一旁，这让他们接受不了。
　　水魔君道：“你的仙人朋友不是傻子，虽然因为阵法双方看不见，但他已经知道这里多了两个人，也应该听到我们刚才的谈话。”
　　我道：“我说了，他是我的朋友，他所知道的事情不会告诉仙界的其他人，等他过来之后我们就要出去，所以，为了将来，师傅你们现在应该利用极为短暂的时间尽量提高修为，弟子还等着你们将来帮助我呢。”
　　水魔君迟疑道：“这么说我们是非进去不可了？”
　　我道：“为了以后考虑是这样的，我不希望在其他六人没救出来之前节外生枝。”
　　水魔君道：“好吧，算你厉害，用大道理和其他六人的生命为理由，这太重要了，我们进去。”
　　两魔到也干脆，望了一眼邪神之后跳进龙园，这次他们学乖了，还是在龙园里面比较好，也自由一些，想出来可以出来。
　　木邪神有些惊讶的望着龙园道：“没想到又是一个置身的法宝，可惜啊，两魔就这样轻而易举的被你骗进去了……”
　　话还没说完传来水魔君的冷哼声道：“要来就快点，别那么多的废话，上自己弟子的当我愿意，也没什么脸红的，你想弟子的当还没的上。”
　　木邪神一证道：“里面能听到外面的声音？”
　　水魔君道：“废话，听不到我能回答你吗？”
　　木邪神嘿嘿邪笑了两声，然后对我道：“那我就进去了，有事以后再谈。”说完之后跳进龙圆。
　　乞仙半天等不到我来帮他，忍不住跑了过来，见我一人，气呼呼道：“其他人呢？”
　　我两手一伸道：“走了，你不是在破阵吗，好像阵法还是原来的样子，你不要告诉我阵法已经破掉了。”
　　乞仙老脸一红道：“破什么破，这个鬼阵好像故意跟我过不去，我这不是在找你来帮忙吗，刚才不是多了两人吗，他们人呢？”
　　我也知道瞒不过他，指着龙圆道：“他们在这里，不用关心他们的事情啦，还是说说破阵的事情，我的意见是将这里的六仙阵恢复，然后我们出去。”
　　乞仙摇头道：“不行，就这么走了一点面子都没有。”
　　我道：“那你还想怎么样？”
　　乞仙理直气壮道：“当然要留下一些纪念给两个老家伙，最好是将这里毁掉，那才叫过瘾，我喜欢两个老家伙气急败坏的样子。”
　　我想了一下道：“毁掉也可以，但是我们有这个必要吗？”
　　乞仙一听眉开眼笑道：“当然有必要，你有什么办法先说说，先让我高兴一下。”
　　我道：“毁掉这里的办法很多，大不了我们先出去，然后将这里炸掉，让这里成为过去，就这么简单。”
　　乞仙有些怀疑道：“炸掉？不要忘记了，这里是禁制，想炸掉没那么容易，你不会是想骗我出去吧？”
　　我摇头道：“那能呢，你难道忘记了我炸掉过万壑迷涧，那里同样是禁制，不过当时我是在禁制内，这次是我们先出去，不会伤害到自己。”
　　乞仙小眼睛盯着我望了一会道：“好吧，我相信你，嘿嘿，我已经等的迫不及待了，走吧。”说着就要走。
　　我道：“等等……”
　　乞仙一瞪眼道：“怎么了？你还有事？”
　　我无奈道：“在没有恢复大六仙阵的情况下你就想出去？”
　　乞仙嘿嘿笑道：“我还真忘记了这么回事。”
　　乞仙拿出先前收回的六颗星恢复了大六仙阵，随着大六仙阵的恢复，无为七仙阵立即关闭，周围又恢复到原来的样子，不过黑色气体逐渐增多，压力也在增加，但有乞仙在，这也不算什么，等恢复大六仙阵时候我们一路返回，花费了一翻工夫走出魍魉魔塔。
　　走出魔塔之后猛然感觉眼前一亮，浩瀚的宇宙给人浩大无边的感觉，心胸也随之开阔，心情舒畅，心灵深处产生的压力也随之消失。
　　乞仙长长的吸了一口气道：“好舒服啊，不愧是魍魉魔塔，出来之后感觉就是不一样，长期在这里面肯定会变成神经病，小哥，现在看你的了，我可是等着你炸掉这个地方。”
　　我道：“可以，不过我们先做一些准备工作。”
　　乞仙不满道：“你千万不要告诉我是在拖延时间想蒙混过关，我告诉你，你不炸掉我跟你没完。”
　　我笑道：“这不用你说，其实我也想炸掉，这里面现在什么东西都没有，但是吸引着修真界的高手前来送死，最好是毁掉避免其他高手陷入其中。”
　　乞仙道：“我才不关心这些，他们死就死了，与我没一点关系，那你要准备什么，快点啊，不要婆婆妈妈的。”
　　我提醒道：“你不要忘记了，这次仙界来的高手不止你一个，一点这里引起过于大动静，他们不赶过来才怪，那时候不但你自己跑不了，连我也陪着你受罪，你说要不要做准备？”
　　乞仙一证道：“还真要做些准备工作，他们出现之后我们会没好日子过，他娘的，我一激动怎么忘记了那些王八蛋……”
　　“你敢骂我是王八蛋……”我们身手传来一声怪异的笑声。
　　我和乞仙两人一惊之后猛地转身，看到一个身着打扮和乞仙好不到那里的中年人站在不远处，他脸上比较红，大鼻子，宽嘴巴，手中拿着一个看起来极为普通的葫芦里面装着酒，正在猛往嘴巴里灌着，对于我们两个惊讶的表情没任何反应，似乎这个时候他眼中只有酒。
　　乞仙狠声道：“原来是你这个老家伙，你什么时候到的我怎么没发现，你就不能改掉鬼鬼祟祟的行径。”
　　听到乞仙这么讲我顿时松了一口气，毫无疑问此人来此仙界，与乞仙极为熟悉，而且关心很要好，也是一个老怪物。
　　此人喝了一大口之后抿抿嘴巴，好像很师傅的样子，然后怪叫道：“讨饭的，你也好不到哪里，鬼鬼祟祟的跑到这里还骂我是王八蛋，又要炸掉这里，嘿嘿，如果我说出去，有你讨饭的受的，仙界的哪些高贵的爷们不会放过你，你希望我说出吗？”
　　乞仙一瞪眼道：“红鼻子，你去啊，你去告密做小人吧，当作我没认识过你，嘿嘿，不过在这之前嘛……你去死吧。”说着紫金龙杖飞了出去，砸向此人。
　　此人哈哈一笑闪过攻击道：“你讨饭的就是这样，动不动就火冒三仗，咱们两个是半斤八两，谁也耐何不了谁，还是算了吧。”
　　乞仙收回紫金龙杖道：“那是以前，现在却很难说，我有新的法宝，又有朋友帮忙，你是死定了。”
　　此人望了一眼乞仙手中的紫金龙杖，接着望了一眼我道：“哟哟，我好怕啊。”
　　乞仙得意洋洋道：“知道就好。”
　　此人突然神色一换刚才的可怜样笑道：“怕个鬼啊，你那法宝确实很不错，但是，你刚才发出的威力有限，如果被你炼化之后也许对我威胁很大，现在吗……嘿嘿，你就别做这个美梦了。”接着又看了一眼我之后啧啧道：“这个小家伙虽然修为在修真界算是了不起的高手，不过嘛，怕是帮不上你。”
　　乞仙火大道：“那就试试看，小看我的朋友没好下场，你就准备接着吧。”说着一扬手中的紫金龙杖就准备攻击。
　　此人忙要头道：“还是算了吧，你的那两下子我又不是不知道，你就歇歇吧。”
　　乞仙高兴起来，哈哈大笑道：“原来你是怕了，大鼻子也有怕我的一天，早说嘛。”
　　“怕？”此人仰首大笑道：“我怕你，开玩笑。”
　　乞仙老脸一红狠声道：“那你就试试我的紫金龙杖的威力……”
　　我看他们两人你一句我一句的没完没了，一个在故意刺激对方，一个被刺激的暴跳如雷，只好出面道：“老哥，还是算了吧，你还给我介绍这位前辈。”
　　乞仙没好气道：“一个大红鼻子有什么好介绍的，我提醒你不要认识他，认识他的人都很倒霉，我就不认识他。”
　　此人哈哈大笑道：“小伙子，你不要听他的，认识我的人那一个不说我好，而且因为认识交了好运气，他这是嫉妒我，嫉妒也没用的，谁叫我是大名鼎鼎的酒仙呢。”说着又拿起葫芦猛灌了一大口。
　　乞仙翻着白眼道：“屁的酒仙，酒虫一个。”
　　我望着酒仙道：“不知道前辈到这里是……”说到这里我停止说下去。
　　酒仙望着魍魉魔塔哈哈大笑道：“我听说修真界有很多绝地，感到好奇想看看，后来又听人说绝域和万壑迷涧已经被人破掉，还听说碰到了一个叫九天血魔神的年轻高手，根据他这些年动静怀疑这些事情出此他手，我内心一动寻机赶到这里，嘿嘿，正好听到有人说要炸掉这里，还骂仙界的人是王八蛋，很有意思。”
　　乞仙翻着白眼道：“原来你早就来了，一直偷偷摸摸躲避在一旁看着，我就知道你这鬼鬼祟祟的行径永远改不了。”
　　酒仙哈哈笑道：“我也不想听到什么或者看到什么，但是，声音望我耳中钻，眼睛又不争气的看到一些好笑的事情，这怪我吗？”说着还做了一个夸张的动作，表示这些他都不愿意听到或者看到。
　　我内心想到了很多，那就是仙界已经怀疑这些绝地的变化与我有关系，而且上次雍仙找不到我和乞仙之后回去将事情告诉大家，这更引起了很多仙人的联想，酒仙就是其中一个，他是根据雍仙所说的情况赶到这里，来个守株待兔，既然酒仙能找到这里，其他仙人同样能找到。
　　我迟疑了一下问道：“前辈的消息真灵通，是前辈一个人来吗？”
　　酒仙怪笑道：“小伙子，你放心，这里就我一个，其他仙人嘛……迟早会来这里，但不是现在，你担心的问题暂时不会出现，不过以后就难说了，说到这里，我还真佩服你九天血魔神，能在仙界挂上号的修真界高手没几个，得到仙界重视的修真界高手更是少之又少，你很特殊啊。”
　　我内心苦笑一声，谁愿意和仙界作对，我自然是不愿意，可是，有些事情是不得已而为之，如果能息事宁人，我不会面对仙界，那太可怕了，但现在为时已晚，说什么都没用了，只有想办法多探听一些仙界的事情，尤其是在对待我的事情上。
　　乞仙不以为然道：“瞎猫碰上死老鼠，还以为自己了不起，少在这里吹嘘，我还不知道你有多少斤两。”
　　酒仙哈哈大笑道：“讨饭的，你还别不服气，也许我酒仙嗜酒如命，但还不至于说谎，谁像你做事糊里糊涂，分不清眼前的趋势。”
　　乞仙很不服气，刚想反击，我拦住他问酒仙道：“前辈客气了，我一个修真界的修真者怎么灰入仙界高手的法眼，我想前辈是听错了，再说了，我无门无派，仙界注意我做什么，没有这个必要。”
　　乞仙不高兴道：“小哥，你怎么这么看不起自己，我乞仙的朋友谁也比不上，就是仙界的那些老家伙也不行，在我眼中他们没一个比得上你，我不喜欢听你说这样的话。”
　　我内心叹了一口气，这种荣幸我真的不喜欢，如果仙界的某些人听到乞仙的这种说法，不将我关在永世不得翻身的地方才怪。
　　酒仙哈哈笑道：“讨饭的，想不到你嘴巴里还能说出这么一番道理，也就奇怪了，一个修真界高手能让你如此的重视，这到引起了我的好奇心，不过啊，算你说的有道理，你的这个朋友本事很大，单这几个绝地不知道存在了多少岁月，从来没有修真界的高手也成功的闯入之后安然无恙的出来，但他办到了。”
　　乞仙听在耳中觉得比夸奖他自己还要高兴，傲然道：“那是当然，九天血魔神就是九天血魔神，与众不同，能办到他人所不能的事情。”
　　酒仙哈哈一笑，摸了一下他的大红鼻子之后望着我道：“小伙子，我知道你说这话是什么意思，我可不像有些人糊里糊涂，看来你的朋友告诉你有关仙界的事情很少，或许他还不知道，当仙界怀疑到你之后，马上对你做了一些调查，当然，这种调查没什么了不起，也是一种随意性的调查吧，但调查的结果确实引起了重视，因为你在修真界显露的各种法宝和技艺与当前修真界各个门派背道而驰，但查无来历，修真界根本就不存在这样的门派，当然了，这是其中的一部分，其它的不用我说你自己也清楚。”
　　我当然清楚，既然他们来调查我，我所做过的事情以他们的能力自然是一清二楚，不过，关于总部在哪里他们一定不知道，这也是我在建立总部的时候小心谨慎的结果，内心也有些侥幸，好在当时考虑的比较多，做到极为隐蔽，才在今天占了有利的地位。
　　乞仙经过酒仙的提醒，想起我所使用的法宝和技艺确实与众不同，他曾经怀疑到这个问题，但几次出口都被我岔开，现在想问却又怕酒仙嘲笑他，故意装做知道的样子道：“你大鼻子知道什么，如果小哥的事情你们都知道了，那还有什么保密的，你们永远不会知道。”
　　酒仙早就看穿了乞仙装模作样的样子，哈哈大笑道：“这么说你知道了，哈哈，你惨了，仙界的人找不到你朋友，却找到你了解情况，你知道仙界高手的审问手段。”
　　乞仙一抬头道：“我像出卖朋友的人吗，谁像你这种狡猾奸诈的小人一个。”
　　我插口道：“我就奇怪了，修真者不就是修炼到一定的境界超越自我吗，我一身所学与仙界有什么关系，他们没理由注意我。”
　　我内心当然知道是为什么，仙界的高手还不是由修真界高手修炼到大成之后进入，修真界永远是他们的所注意的，有关部门威胁到他们的人或者物都不允许存在，即使构不成威胁，他们也要以防万一，明显的，我成了他们眼中的威胁人物，我所做的事情成了他们要掌握的信息，但我这么问的目的是为了得到其他情况。
　　酒仙怪笑道：“问的好，小伙子，你这些心计在我面前使用有些不恰当，不过，我可以告诉你一些情况做为见面礼，首先，你的猜测没错，仙界的权威高于一切，不允许有对仙界不利的威胁出现，其次，你这么多年来所培养的人太多了，如果是普通人还好，但是，你的这些人据仙界所了解，几乎全部都是修真者，修为都很不错，一旦他们修炼到大成之后，那是了不得的势力和实力，如果这样下去，说不准连仙界都是你的，哈哈，当然不无可能，虽然说这很遥远，但有心人不得不防。”
　　乞仙惊讶的望着我道：“你有很多人吗？”
　　我点头道：“是有一些朋友，但是，仙界既然了解情况，应当知道我培养这些人是为了什么，难道他们就不考虑实际情况？”
　　酒仙哈哈笑道：“小伙子，其实你内心很清楚，只不过是想从我这里等到其他消息，不错，仙界是知道飞鹰山庄神鹰山人那小子在修真界的作为，但是，那仅仅是骚扰一下，对仙界来说没有威胁，必要的时候稍微动一下，什么问题都没有了。”
　　我接口道：“就像是黑魔门？”
　　酒仙怪笑道：“算你说对了，当年的黑魔门不比现在的飞鹰山庄实力小多少，行为有过之而无不及，但最后怎么样呢，不管他们有多嚣张，还不是一样被连根拔起。”
　　我不知道说什么好，仙界是站在他们的立场上考虑事情，不管修真界或者世俗界有多糟糕或者黑暗，都不管他们的事情，只要不威胁他们就好，黑魔门或者飞鹰山庄都一样，仙界只不过是将他们当作跳梁小丑，闹的太过分，随便跑出来两个仙界高手可以平复一切，为了对付飞鹰山庄我这些年一直在各地奔走寻求自己的力量，也可以说没有一天是自己的日子，为的是什么呢？
　　但是，仙界明明知道飞鹰山庄的作为，知道神鹰山人想要做什么，却无动于衷，反而将我这个为了修真界或者世俗界帮忙的看着威胁，仙人，这就是修真者追求的目标，我内心生出了许多的感慨，但同时内心产生了积极的对抗情绪，如果说以前我是消极的尽量避免着与仙界发生纠纷，那么现在就不是了。
　　事实证明修真者修炼到一定程度不需要进入仙界照样成为仙人，然后再追求更高的境界，我计划着通过九转阴阳塔将仙人留在这一界，到时候我看仙界再拿什么高人一等，但我不会在实力没达到一定的程度之前盲目的对抗仙界，那是不智的。
　　我想到这里内心轻松不少，既然事情已经成这样，担心是没有用的，到不如不想那么多，心结揭开内心也轻松不少，我笑道：“事实上我是有一些朋友，但对飞鹰山庄或者当年的黑魔门相比，那是小儿科，仙界是不是找错人了，我能给仙界带了什么威胁，充其量我是一个修真界稍有名望的高手，仙界也不至于如此胆怯吧。”
　　酒仙惊讶的望了我一眼，我现在的态度和刚才有着明显的不同，那是一种精神上的变化，他暗自点头，怪笑道：“是啊，你说的没错，任何人都看出这一点，毕竟你刚刚发展起来，与飞鹰山庄多年的经营相比相差悬殊，但如果从你在短时间内的成就计算，那就不简单了，不是吗，你年龄才有多大便修炼到天仙期，这可是修真者不知道花费了多少心血和时间无法达到的，再看你的那些朋友，又是修炼了多少时间呢，他们不比你修炼的时间长吧，更重要的是，你在短短的时间风云修真界，威望无人能比，隐隐约约给很多人带了威胁，仙界不是傻子，自然很清楚这一点，如果我是你，在仙界还没有动手之前避其锋芒，结束现在要做的事情。”
　　我笑道：“我也想避开啊，但是，前辈你不是已经见到我了吗，我哪能从前辈手中逃出去，我再狂妄也没这个能力，看来我是玩完了，现在前辈想怎么做，是不是让我俯首自缚？”
　　乞仙一瞪眼道：“你给少说这些泄气话，他大红鼻子算什么，要动你先要过我这一关，将你先前的勇气拿出来，不要说在后面支持着你，就是没有我，他大红鼻子也拿不住你，他娘的，我也是仙人，谁怕谁？”
　　酒仙怪笑道：“我怕怕啊，看来你们今天是吃定我了，我自讨没能力拿住九天血魔神，以后有的是机会，为了好向仙界交代，我有很好的理由，那就是从来没有遇到过九天血魔神，免得他们找我的麻烦。”
　　怒火冲冲准备要攻击的乞仙一听哼了一声道：“最好是这样，但我提醒你，少在喝醉了之后泄露出去，那时候对你自己也不好，隐瞒仙界的后果你知道。”
　　酒仙哈哈笑道：“讨饭的，你在说什么我怎么不明白，我又没遇到你们泄露什么，不过，我可以告诉你们一个我自己的秘密，其实我喝醉了内心很明白，比没醉的时候更清醒，哈哈……”
　　乞仙白了一眼道：“少吹牛，如果你没事的话请走开，我们还有事情要做。”
　　酒仙不以为然道：“我在这里看风景关你们什么事情，你们做你们的，当作没看见我，就像我没见过你们一样。”
　　我知道酒仙的意思，他变相的告诉我，他不会将今天遇到我的事情告诉仙界，当作没见过我，对于他的态度我现在还摸不透，他今天告诉了我很多事情，是在有意无意中透露出来，我不明白他这么做的目的，不过，他既然暂时保留秘密，起码对我来说是一件好事，我有必要在事情发生变化之前拉拢他。
　　想到这里我拿出一瓶白酒丢给酒嫌道：“既然你给我一个见面礼，我也不能没有表示，这瓶酒就做为我对你的回报吧。”
　　酒仙接到手里道：“这就是你们那个星球的酒啊，我到要尝尝了，我相信九天血魔神出手不会那么小气，一定是难得的好酒。”
　　乞仙哼了一声道：“那当然，这种酒是少有的好酒，你自称酒仙，也不见得喝过，会不会喝啊，先打开盖子再喝，不然的话你这个土包子以为打破瓶子才能喝到。”说着甜了甜嘴唇。
　　我看的忍不住想笑，拿出一瓶丢给他道：“看来老哥要流口水，这一瓶给你吧。”
　　这时候酒仙已经打开酒瓶喝了起来，先是浅尝了一口，接着张口一吸全部进入肚子，然后望着乞仙，乞仙哪能不明白他在想着什么，哼了一声喝的不比酒仙慢。
　　酒仙有些可惜道：“这么好的酒让你这个不懂酒的人给糟蹋了，你应该留一些我教你喝，怎么说你能喝到酒是因为我的原因啊。”
　　乞仙一挤小眼睛道：“你教我喝酒？开什么玩笑，到时候都教到你的肚子里去了，还是我自己教自己吧。”
　　酒仙望着我道：“这酒真好喝，老讨饭说的没错，是少有的好酒啊。”
　　我笑道：“可惜我身上带的不多，不然的话多给前辈几瓶也没什么，下次吧，一定给前辈准备一些。”
　　本来还想着酒喝的酒仙一听就知道今天就到此为止，失望道：“那真是可惜了……你们不是有事情要做吗，你们做你们的，不要管我。”
　　乞仙这才想起要炸掉魍魉魔塔的事情，对我道：“小哥，你想怎么做，我们开始吧？”
　　我打量了一眼周围，看中了一颗无人的小行星，对乞仙道：“我们先到这颗星球，然后将自己隐蔽起来，免得等一下惊动他人之后找到我们。”
　　乞仙有过躲避雍仙的惊讶，自然知道我要做什么，笑道：“这样最好，给他们来一个神秘莫测，哈哈，谁也休想找到我们，走吧。”说着先一步飞了出去。
　　我随后飞起，酒仙哈哈一笑第三个飞起，跟着我们而来。
　　落在小行星之后，乞仙瞪着酒仙道：“你跟来干什么，这里没你的事情。”
　　酒仙不以为然道：“你们忙自己的，不要管我，当作没看见我就行。”
　　乞仙吼道：“问题是我已经看到你了。”
　　酒仙道：“这就是你的不对了，当做没看见当然是看见了，你不会装啊，也不想想，如果惊动了他人，看见我在现场，当然要问是怎么回事，那时候你让我怎么回答？”
　　乞仙道：“谁管你怎么说，那是你自己的事情，跟我没关系。”
　　酒仙摇头道：“太有关系了，因为我在爆炸现场，自然知道是怎么回事，到时候我只能说是你乞仙干的，他们又问乞仙有这个能力吗，我只能说乞仙和九天血魔神联合出手，当然了，这时候他们明白是怎么回事，然后发出通缉令捉拿乞仙和九天血魔神，那时候就好玩了，我看你这个要饭的还逍遥多久，哈哈……”
　　乞仙火大道：“你……”接着又道：“你以为我怕啊，你少给我危言耸听，我乞仙又怕过谁来，你去告密呀。”
　　我知道酒仙一个是好奇，另外也是不愿意将今天的事情让其他人知道，这种模棱两可的态度对我来说有好的一面，插言道：“老哥，来就来了，反正就是这么回事，还是先炸掉这里再说。”
　　乞仙不再多言，两眼望着我，想知道我想怎么做。
　　酒仙对我认识不多，知道的情况都是传言，现在也想知道我要怎么炸掉这里，再他想来是不可能，毕竟以他仙人的能力也无法炸点这里，如果是单纯的毁掉这么大的一个星球不是很难，比这个刚大也没问题，但是，这里有着威力惊人的禁制，在禁制的作用下，外力的作用很小。
　　我先拿出九转阴阳塔，准备发出暗字法决，想着用几转阴阳发出去，毁掉万壑迷涧使用的是阴阳一转。
　　酒仙惊讶道：“这就是传说中的九转阴阳塔？”
　　乞仙见酒仙多言，狠狠的瞪了一眼，酒仙一摸红红的大鼻子道：“算我没问。”
　　我却笑道：“不错，这就是传说中的九转阴阳塔，两位前辈注意了，我这就发动。”不等他们再说什么，我一声冷喝道：“暗，阴阳二转，去！”
　　瞬间晴朗的天空似乎暗了下来，黑暗笼罩了一切，伴随着怪异的响声罩向魍魉魔塔，将整个魍魉魔塔罩了起来。
　　在发出暗字法之后，我迅速收回九转阴阳塔，随手布置了一个结界，将三人罩了起来，酒仙看到我的动作有些奇怪，乞仙却知道我在做什么。
　　轰……
　　黑暗的天空似乎被撕破了一道口中，刺眼的闪电闪过之后发出翻天覆地的爆炸声，随即魍魉魔塔震动了一下，时间似乎静止了，但仅仅是两秒种的时间，整个魍魉魔塔像被从中间炸开似的解体，然后向四周飞出，伴随着浓密的黑色雾气，逐渐在扩大，远看起来浓密的黑色气体向周围扩展。
　　酒仙这才明白我刚才是在布置禁制，望着毁灭之后的魍魉魔塔道：“骇人听闻啊，传说中的绝地就这样完了，说给他人听还以为是在胡说八道。”
　　乞仙可高兴了，想到逍遥二仙知道后的糗样子，他打内心就高兴，喜道：“不相信就算了，胡说八道又怎么样，在小哥手里没有不可能的事情。”
　　我脸色冷酷的望着魍魉魔塔周围，没有参与两人的谈话，内心却对暗字法决的威力感到惊讶，如果说毁掉万壑迷涧使用的是一转阴阳，而刚才使用的二转阴阳，能不能毁掉魍魉魔塔我并没有把握，但意外的是成功了，而且轻而易举，发出暗字法没有消耗多少真元，与使用其他九决没有两样，这就是说我的修为提高到天仙界之后对暗字法决能够控制，可惜这种机会不多，三转或者四转的威力有多大我不知道。
　　另外我这么做还有其它用意，酒仙的一番话改变了我对抗仙界的策略，既然我决定对抗仙界，那就要对仙界相关的仙人做一些了解，起码在修真界活动的仙人要了解，相信这里发生翻天覆地变化，附近的仙人一定会以最快的速度赶过了，现在我就等待着他们出现。
　　酒仙望着周围，很奇怪道：“这是什么禁制，太奇怪了吧，看不到却能摸得着。”他摸着结界周围，明显能感觉到，接着道：“更奇怪的是，能清楚的看到外面，而且隔音效果非常好。”
　　乞仙喜气洋洋的笑道：“那是当然，如果没这些用处，我们干吗要跑到这里来，你这个大鼻子总算认识到小哥的厉害，我说了，没有他办不成的事情，就看他愿不愿意了。”
　　酒仙迟疑了一下道：“小哥，你确实让我感到很惊讶，为了能欣赏到这难得的奇景，我在免费送你一个消息，那就是仙界某些人和某些人的看法不一样，当然了，也许对你不是一件好事，那就看你怎么想了，如果你能掌握的好，未尝不是一件好事。”
　　我内心一动，难怪他的态度模棱两可，他也是某些人中的一个，这就是说仙界内部矛盾很大，如果能利用上这一点，投靠上某些人，可以牵制另外的某些人，但不管怎么说，都是利用，他们利用我，并不是为了我着想，我最终的结局是一样，那就是，他们不会看着我逐渐壮大，这个信息太重要了，我得好好想想，但现在没有时间想这些，因为我等待的人已经出现了。
　　几条人影以闪电式的速度进入我的视野中……





    正文*原版 第二百六十一章 浮怒星球
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:36 本章字数:10680

        
　　第二百六十一章 浮怒星球
　　“小哥，你快点行不行，照这样下去，我非被气死不可，我真不明白，你怎么这么喜欢和一些俗人在一起，你还是不是一个修真者啊，如果修真界的高手知道你现在这样做，那会笑死你的。”
　　一身破烂，挤着小眼睛的乞仙躺在一见破烂的房子前，气呼呼的嘀咕着，显然对我的所作所为很不满意。
　　并不是乞仙躺的地方破烂，而是这里整个地方都很泼辣，不但破烂而且很荒凉，随处可见断瓦残垣，人们住的是最简单的房屋，主要是依靠着自然的本能利用山壁或者自然形成的窑洞安身，衣服更简单了，主要是依靠树皮遮身，吃的是山果或者水中的鱼，也有着简单的庄稼，天灾是他们的主要威胁。
　　这里是浮怒星球，也是我的下一个目标，这个星球在各个方面相当落后，一进入这个星球就让我感到很惊讶，这和地球上古代氏族社会没什么分别，一切依靠自然条件生活，衣食住行极为简单，生产力极为底下，野兽和自然灾害时时刻刻袭击着他们。
　　同样的，这里没有国家，没有法律，有着是由近亲组成的部落，族中长者就是管理者，长者的话就是命令，为了生存，互相之间征战不休，他们的寿命很短，主要是抵抗不了自然的力量而死，要么死于疾病，要么死于饥饿，或者说为了生存死在另外一族的手中。
　　浮怒星球上的人长相比较特殊，四肢补交长，身上有着没有退化的毛，而每一个族人们身上毛的颜色也不尽相同，脸有点像猫，所以我称他们为猫人，他们的身形灵活，敏捷，善于扑捉和攀登。
　　当我和乞仙到达这颗星球以后，看到这种情况，乞仙就抱怨我带他来了一个不应该来的地方，如果不是我极力争取和挽留，他早就离开了，用他的话说，和这些俗人没法谈话，这个鬼地方没什么让他冒险的，说不准我是故意带他来这里看到这些，让他上当受骗。
　　事实上不是乞仙说的这样，没来之前我没想到还有这么落后的地方，但接着我又想通了，我是以地球为参照来比较自然是不行，如果拿地球几十万年前相比，两者之间也许没什么分别，或者说地球更不如，宇宙何其的大，星球极多，有生命生存的地方千变万化，遇到这样落后的星球一点也不奇怪。
　　让我看不过去的是那些疾病时时刻刻的伤害着他们，当然，以我现在的医术水平一眼看出他们由于饥饿和自然灾害引起的疾病，这种疾病治疗以前不是很难，于是，我决定先帮助他们治疗疾病，对于这件事情乞仙很反对，他认为没有必要，我一个人能治疗多少人呢？如果全部要治疗，那不是短时间能治疗成功的，既然这颗星球的生活水平就是这样，我们没有必有插一手，再说了，我们来这里是有其它目的，没有时间耗在治疗疾病上面。
　　但我已经不管那么多了，让我眼睁睁的看着他们死在我眼前，我办不到，于是在我的要求之下，两人来到这里，暗中观察了几天，掌握了这里人简单的语言之后亮相，找到了一个叫布兰族的部落，希望能帮助他们，但这里的人并不相信我们，见到我们两个像见到什么可怕的怪物一样远远的避开。
　　气的乞仙回头就走，发誓不再看到这些人，但是，我执意要留下来，衡量再三这个老怪物又返回来，结果一气之下躺在一间破烂的房子前冷眼旁观，想看我到底要怎么做，而我很有耐心的等待着，这里的人戒心很大，也许经常受到野兽和其他部落的犀利，时时刻刻保持着警惕性，这也无可争辩，他们有理由避开我，毕竟我对他们来说是一个陌生人。
　　两天前机会终于来了，两个年轻人抬着一个人丢在外面的一可坑里然后就跑了，这个坑里堆着很骨头和腐烂难闻的死人，布兰族认为已经死了的人都丢在这里，等他们走了以后我过去发现此人并没有死，但也仅仅剩下一口气，如果不及时治疗马上会死，这说明布兰族的人很有经验，知道救不活了，所以丢在外面。
　　此人全身肌肉强直性痉挛、牙关紧闭、面部扭曲，颈、躯干、下肢后侧肌群痉挛，出现腰部上挺等，不需要诊断我就能肯定是由于破伤风所引起的，破伤风是一种常见的疾病，也是一种病毒感染，这种病毒在地球成为杆菌。
　　杆菌存在的范围很广泛，泥土和人畜粪便中是常常感染的地方之一，是一种革兰氏染色阳性厌氧性芽胞杆菌，这种病毒不能正常的侵入人的皮肤和粘膜，主要在受伤后，开放性骨折、烧伤，甚至细小的伤口如林刺或锈钉刺伤，都有可能发生破伤风。
　　破伤风的发生除了和细菌毒力强、数量多，或缺乏免疫力等情况有关外，局部伤口的缺氧是一个有利于发病的因素。因此，当伤口窄深、缺血、坏死组织多、引流不畅，并混，破伤风便容易发生。泥土内含有的氯化钙能有其他需氧化脓菌感染而造成伤口局部缺氧时促使组织坏死，有利于厌氧菌繁殖，故带有泥土的锈钉或林刺的刺伤容易引起破伤风。
　　显而易见，这个星球的人由于生活水平落后，对与这些知识认识有限，在与动物或者不信心受伤之后感染了杆菌，由于没有得到及时的治疗，导致了死亡，在地球，把这种疾病成为致命杀手，在夏季，人体裸露部位较多，在不能引起人们注意的情况下，这种夺命阎王常常会期而至，而在这里，更不用说了。
　　对于这里的人来说，严重的破伤风那是绝症，但对我不是，此人已经到了最严重的时候，已经无法用口鼻呼吸，我一指点在他的气管上，切开一个小口子，作为呼吸通道，接着调动真元，让快要停止的血液循环起来，然后拿出一颗培元丹，用指甲割了一点运用真元直接从体外送入此人的体内。
　　片刻后此人身子一动，全身的肌肉逐渐在放松，面部由于痛苦产生的扭曲也慢慢的恢复正常，等到他的即席肌肉恢复正常之后，我运用真元将他脖子地方切开的口子封了起来，然后拍拍手坐在一旁等待着。
　　乞仙不以为然道：“死人你也救，真是服了你。”
　　我笑道：“别说的那么难听好不好，以你的修为应该知道他还没死，我们两个任何一个都有能力救他活命，你老哥是大忙人，只能是小弟我动手了。”
　　乞仙道：“不错，我是能救活他，但是，这需要消耗真元来救他，而且，这里大部分人都有这种疾病，你救一个人又能怎么样，你难道永远要留在这里救他们？别傻了，还是去办我们的事情要紧。”
　　我摇头道：“还不能这么说……”
　　乞仙截口道：“那还能怎么说，你有多少的丹药给他们服用，这种丹药我闻到味道就知道是好药，是用难得的药材炼制出来的，如果你觉得没地方用，可以送给我啊。”
　　我笑道：“这你放心，等他们认可了我们之后，我教他们采集药材自己炼制，刚才我是用丹药假解他体内的毒素，也不是因为其它，老哥多心了。”
　　刚谈到这里，被治疗过的此人轻轻的咳嗽了一声，显然治疗效果很好，要不了多久他就好起来，但要恢复身体还要一段时间。
　　乞仙惊讶道：“你还真行，就这么两三下……刚才你不完全是凭借着修为来治疗他，这……”
　　我笑道：“其实这种病很常见，主要不小心滑坡身上的皮肤之后感染的，一般在伤后6～10天发病，也有伤后在两天或几十泰安才发病的。”
　　乞仙哪能知道这些，如果让他治疗，是利用修炼者对人体的理解加上高超的修为治疗，而不是懂医疗理，所以他茫然的哦了一声道：“有这么复杂？”
　　我点头道：“不错，一般发病时间短，症状越严重，病人的危险性也就越大，我刚才治疗的这个人就是这样。”
　　乞仙道：“他遇上你真是幸运啊，也只有你才这么做。不过，我看不完全是你说这样，有些人身上明显有着和这个人一样的疾病，但没有死，好像活奔乱跳的。”
　　我笑道：“那也不能说他们没事，这种破伤风起初先有乏力、头晕、头痛、烦躁不安、打呵欠等前驱症状，这些你应该注意到了吧。”
　　乞仙想了一下道：“确实是这样，我以为他是累了才这样。”
　　我笑道：“破伤风一旦发作，出现强烈能的肌肉收缩，首先是面部肌肉开始，张口困难、牙关紧闭；表情肌痉挛，面部扭曲；背部肌肉痉挛，头后仰出现所谓的“角弓反张”；如发生呼吸肌或喷痉挛，可造成呼吸停止，病人窒息死亡。这种全身肌肉痉挛持续几分钟不等，间隔一段时间又反复发作。任何轻微的刺激如光线、声响、说话、吹风均可诱发……”
　　乞仙听的大为头痛道：“好了，好了，我知道你厉害还不行吗，真不知道你从哪里学来的这些，怪物一个。”
　　我哈哈笑道：“我是怪物，老哥，不知道咱们两个谁才是怪物呢？”
　　乞仙翻了一个身躺的更舒服，然后道：“懒得理你，如果知道陪伴着你来到这鬼地方，还不如跟着酒仙去玩有多好，那老鬼才舒服逍遥呢。”
　　我神色一冷道：“老哥，我们还是好好在这里待一段时间吧，除了这里他们想不到，其他地方我们活动的空间并不大。”
　　乞仙一证道：“他娘的，我怎么忘记了这回事，命苦啊，只好跟着你在这鬼地方待着了，不过话先说清楚，治病救人是你自己的事情，与我没人任何关系，不要到时候说我没帮你。”
　　我微微一笑，想到一年前在魍魉魔塔外的事情。
　　当时我炸掉魍魉魔塔的目的就是要想看看仙界来了多少高手，是些什么高手，同时酒仙的话激起了我对仙界极大的不满和对抗情绪，也知道仙界内部并不团结，如果能利用的好，我会安然无恙的潇洒一阵子，这对我争取时间有极大的作用。
　　当炸掉魍魉魔塔之后，我布置下结界等待着对方的出现，结果却让我内心很沉重，当时我感到眼前一花，几条人影以疾快的速度出现在魍魉魔塔周围，等他们定下身躯之后我才看清楚，是五个仙界高手，其中一个我认识，那是雍仙，其他四个是两男两女。
　　两男一个看起来面色白尽，一身的紫袍，表面年龄在四十左右，另一个红色长袍，年龄看起来比我大一点点，我知道，这些都人表面年龄，年龄愈小说明愈厉害，修为愈高。
　　两女是侍女的打扮，一身的蓝色裙子，一个手中拿着一把剑，一个拿着一把扇子，跟在红色长袍年轻人后面，她们的身份很清楚，是此人的身边的丫头。
　　乞仙看到这几个仙人之后皱起了眉头，喃喃自语道：“他怎么来了……”
　　酒仙不以为然道：“他怎么不可以来，事实上你们来到修真界之后，没多久他随后就出来了，只不过是你没有与仙界其他人接触，不知道罢了。”
　　我听出此人的身份不简单，问道：“你们说的是这个年轻人？”
　　乞仙道：“当然是他，一个心狠手辣的家伙，眼高于顶，自以为是，以为自己很了不起，很是臭屁的，遇到他之后，你能躲避多远就是多远，除非你的实力高过他，除此之外唯一的办法就是躲开为妙。”
　　酒仙哈哈笑道：“小伙子，你的眼力不错，我们说的就是他，在仙界有名难缠的火云仙就是他，修为已经到了天元金仙的境界，在我们面前来说实力相当高，这还不是最可怕的，可怕是他的脾气，人如其名，是一个火爆子，动不动发火，下手很重，是一个先动手后讲理的人。”
　　我接口道：“如果是这样，他人没机会讲理。”
　　酒仙笑道：“正是这样，修为比他高的高手知道他的难缠个性，轻易不得罪他，修为底的高手一但撞到他手，三两下成了掌下之鬼，哪还有讲理的机会。”
　　我望着另外一个中年人道：“此人又是谁？”
　　酒仙道：“他的修为虽然比不上火云仙，但实力同样不可小看，此人的心计很深，叫悠闲，意思是他是一个清闲的人，事实上并不是如此，他一天到晚到很忙，说是研究着各种其他人不知道的事情，到底研究着什么，也许只有火云仙知道一点，因为他与火云仙的关系最好，也因为此，为了预防火云仙，大家将他看作比火云仙更危险的人，至于那两个丫头是火云仙的得力助手，这不用我多说了。”
　　此时魍魉魔塔外的火云仙等人迅速的在四周移动着，之后又聚合到以前，彼此之间一摇头，意思是没有。
　　火云仙冷哼道：“了不起，有人能在我们的眼皮子底下溜走，嘿嘿，我真想见识一下是何等人物。”
　　悠闲道：“这个禁制几千年以来一直存在，修真界的高手往内闯的不在少数，但没有一个出来，仙界的高手也曾经了解过，但是，都知道这里是不可闯的，我自己也曾经来过几次，自以为不可能破掉，哪会是谁呢？”
　　乞仙得意道：“哼，如果你们几个能想到的话那就不奇怪了，你们永远也想不到，哈哈，我太开心了。”
　　酒腺不以为然道：“未必吧，他们不能肯定是谁的杰作，但可以猜测，不然的话我们再听听就知道，这个悠闲老奸巨猾，心计很深。”
　　乞仙哼了一声，也想听听悠闲再么说，所以没反击酒仙，而是等待着外面的几人的分析。
　　此时雍仙道：“会不会是九天血魔神的杰作，他在几十年前成功的从绝域中走了出来，成了修真界的一大美谈，十多年前，万壑迷涧被人炸掉，这件事情成了修真界的一大幸密，但有人猜测是九天血魔神干的。”
　　火云仙不以为然道：“有这个可能吗？绝域他可以出来，但是，万壑谜涧被炸却不简单，不是修真界高手能办到的，这里也一样，有着仙界高手布置下的禁制，一个修真界高手能办到？”
　　雍仙内心不服，但不敢反击火云仙，所以他望向悠闲，悠闲的话一般火云仙都能听在耳中。
　　悠闲道：“如果说是九天血魔神的杰作，虽然有点让人难以置信，但也不是没有可能。”
　　火云仙一愣道：“真的是他？”
　　悠闲道：“现在还不能肯定，但只能猜测，这个九天血魔神据我们的了解，出现在修真界的时间很短，但是修为却高的吓人，行事极为神秘，能办到一般修真者办不到的事情，如果他炸掉这里，也不是没有可能，唯一让我们不明白的是，如果是他炸掉的，作为一个修真界高手，他是如何办到的，我们能了解其中的原因之后，也就一清二楚了。”
　　火云仙冷声道：“哼，一个修真界高手敢在仙界高手面前挑战，真是活腻了，雍仙，你见过他，对他的评价如何？”
　　雍仙道：“很难说，表面上看起来他潇洒文静，气质不凡，由于当时乞仙在护着他，我没有机会再了解更多。”
　　悠闲接口道：“我记得你说过，当时你追丢了，是不是有这回事？”
　　雍仙道：“是的，当时消失的莫名其妙，我到现在想不通他们是怎么消失的，按说乞仙也没有这个能力，一个修真界的高手更是不可能，事实上是他们真的失踪了。”
　　乞仙得意的大笑道：“哈哈，你们就猜吧，我们现在就在这里，你们还不是找不到，他娘的，我从来没有这样舒服开心过。”
　　这时悠闲想了一下道：“这就有些眉目了，今天我们听到爆炸声之后马上赶了过来，由于我们是在附近，所用的时间仅仅是一瞬间，但是，我们还是没见到人，如果和雍仙说的话联系起来，那就是……”
　　“那就是说此人就在附近。”随着一声娇笑，一道身影落在魍魉魔塔外，是一个一身白色裙子的女孩，而且是一个漂亮女孩。
　　她身后跟随着四个身着白衣的丫头，落在之后迅速站在她的身后，似乎没有看到现场的其他人，从她们身上看出主人的骄傲自负和身份。
　　火云仙望着这个极为漂亮的女孩子一皱眉头道：“是你？”
　　女孩笑道：“是我又怎么了，你能来我不能来？”
　　悠闲道：“当然可以，能见到白玉小姐是我的荣幸。”
　　这位白玉小姐笑道：“你们一狼一狈配合默契，不知道今天有什么收获？”
　　火云仙冷哼了一声没说话。
　　悠闲却道：“白玉小姐说的是，我的猜测是，炸掉这里的人就在我们附近隐藏，而且在听着我们的一言一行。”
　　火云仙皱着眉头道：“可是，我们刚才找了，没发现有人，如果隐藏在这里，我们不可能发现不了。”
　　白玉笑道：“说你笨你还不相信，如果能让你找到还叫隐藏吗，而且一定要让你能找到？我看你算了吧。”
　　火云仙两眼一瞪刚要发火，悠闲接口道：“那么白玉小姐有什么好的建议？”
　　白玉笑道：“既然对方就在这里我们找不到，那就是说他布置的禁制威力极大，如果一定想要知道他是谁，最好的办法就是留在这里等着，不过，时间要等多久，那就很难说了，也许是百年，也许是千年，那就看谁的耐性比较好，火云仙，我看你最好留在这里算了。”
　　她这是嘲笑火云仙，明知道火云仙脾气暴燥最没耐心，却故意这么说，火云仙被她刺激的火冒三仗，吼道：“白玉，你想打架是不是，来啊，我未必怕你。”
　　白玉笑道：“我可没有这个时间和闲心，想打架我们另约时间，要不你找其他人打一架先过过瘾。”
　　火云仙冷哼一声，对白玉他也有顾忌，强忍着怒火道：“你行，总有一天……我们走。”说着先一步飞出，悠闲随后紧跟。
　　雍仙对白玉一抱拳道：“仙子，再见……”
　　白玉笑道：“怎么见到我就跑，我有那么可怕吗？”
　　雍仙道：“愿意为仙子效劳。”
　　白玉问道：“听说你见过九天血魔神？”
　　雍仙道：“是的，他和乞仙再一起。”
　　白玉皱着柳眉道：“怎么和这个老怪物再一起，看来这个九天血魔神也是一个怪物，乞仙的个性仙界的人都很清楚，他和任何人都合不来。”
　　乞仙在结界中听大火大道：“他娘的，我为什么要和你们合得来，我……”
　　酒仙截口道：“你什么你，我们先听他们要说什么，骂人的时间你多的是，如果他们不走，你有的时间在这里骂。”
　　乞仙狠狠的瞪了一眼酒仙也不说话火大的望着白玉。
　　此时雍仙道：“确实很奇怪，他不但和九天血魔神在一起，而且护着他，本来我想见识一下九天血魔神的能力，顺便将他带给火云仙，但由于乞仙的原因毫无结果。”
　　白玉有些好奇道：“确实让人难以置信，对了，你给我说说他的外貌特征，火云仙这段时间一直在找他，让很多仙人在各处奔走寻找，说不准我会遇到。”
　　雍仙自然不会傻到真以为白玉像嘴巴上说的那么好奇，但也不隐瞒什么，将我的外貌特征详细的告诉了白玉，然后告辞而去。
　　等雍仙走了以后白玉笑道：“这些笨蛋来的快走的也快，走了也好，免得我见了心烦。”
　　一个丫头道：“小姐，火云仙今天火很大，以后你要注意，他不会就这么忍气吞声的放过你。”
　　白玉笑道：“我会注意的，就是没有今天的刺激，他一样不会放过我。”接着又道：“这人藏在什么地方呢，有什么禁制连看都看不出来？”
　　另一个丫头道：“小姐，说不准悠闲那个自以为是的家伙猜测错了，人家早就离开了，没隐藏在这里。”
　　白玉道：“有这个可能，不过，火云仙虽然让人看了讨厌，但他的修为却不假，以他的能力没能发现有人离开，事情就复杂多了。”
　　第三个丫头道：“要不……我们就在这里等，我就不相信他不出来。”
　　白玉忍不住笑道：“真是一个傻丫头，那是最笨的办法，对于一个修真者来说，隐藏个几百年仅仅是一瞬间而已，我们要在这里等待几百年？”
　　第四个丫头道：“小姐，那我们怎么办？”
　　白玉笑道：“等不是办法，不过，要找到九天血魔神也不是很难，我们知道他要做一些事情，他为了做这些事情不可能永远躲避在这里，只要他出现在修真界，还怕找不到他？”
　　第一个丫头道：“小姐，一个修真界高手有什么了不起的，我们找他干什么，我看还是不用找了。”
　　白玉笑道：“我们反正是闲着，到处看看不错，这个九天血魔神让很多人很好奇，我们不妨见见他，说不准很好玩的。”
　　片刻之后白玉带着四个丫头离开魍魉魔塔，临走之前娇笑道：“朋友，再见。”说完后消失不见。
　　等他们走了以后酒仙介绍道：“这个丫头叫白玉仙子，是火云仙的死对头，不要看她表面上笑嘻嘻的，但是，她那迷人的笑容是致命的，所以啊，以后你遇到她，千万不要被他美丽的外表和迷人的笑容搞的晕头转向。”
　　乞仙不服气道：“我的朋友会是那种人吗，那个丫头虽然好看，但比不上我的朋友，有什么好迷的。”
　　酒仙哈哈笑道：“能这样最好，小哥，现在看来你的处境很不妙啊，白玉找你还好说，那丫头多少也讲理，但也不好受，而那个自以为是的火云仙就难对付了，他不会和讲理，找你的目的比较复杂。”
　　我道：“那么前辈有什么好的建议？”
　　乞仙不满道：“你问他？他能有什么好的建议，还不是胡说八道。”
　　酒仙哈哈笑道：“确实是胡说八道，不过呢，在实力不足的时候，那丫头确实是一个合作的对象，起码她可以克制火云仙，你会少了很多麻烦的。”
　　我道：“谢谢前辈的指点，我会考虑的，不知道前辈是站在那一边呢？”
　　酒仙怪笑道：“我？你太看得起我了，我这样子站在白玉那丫头身边是大煞风景，自然不会了，至于火云仙那小子哪能看得上我这样差劲的仙人，所以，我是独来独往，自由自在，不会威胁到你。”
　　我恍然道：“这么说前辈是第三方，不知道你们第三方对我是什么态度？”
　　酒仙哈哈大笑道：“你确实很精明，不过太精明了不是一件好事，但你放心，我永远不会见到你，你也见不到我，双方没见过面自然是不会有事情了。”
　　我知道再也问不出什么，也笑道：“前辈这么说我就踏实多了，说的也是，我们从来就没有见过面，以前没有，以后也不会有。”
　　酒仙怪笑道：“正是，正是，哈哈……”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“有什么好笑的，闭嘴。”
　　在我们的谈话中大家都没有提出要离开的意思，内心都很清楚，必定有人会在不远处监视着，等待着隐藏的出现，这种想法也得到了证实，火云仙几个几次出现在魍魉魔塔外，然后离开，这样一直监视了将近一年，然后不再见到他们的身影。
　　但是，白玉一直没出现过，她是肯定无法见到我出现还是另有算计，总之让我猜测不透，但在这一点可以看出她的心计要比火云仙深多了。
　　而我们也不敢大意，依然在结界中没有离开的意思，在这段时间内，酒仙再也不谈仙界的事情，对于他自己的事情更是闭口不提，我也知趣的不问，时间就是他们两个不断的斗嘴中过去了。
　　这天，我笑道：“我们是离开的时候了。”
　　酒仙笑道：“这你自己看着办，我是无所事事的仙人，永远待在这里也无所谓，如果你觉得可以离开，那就走吧。”
　　乞仙瞪着酒仙道：“虚伪。”接着又道：“他娘的，在这里待着真难受，早就应该离开，如果再待下去，我会疯的。”
　　我问道：“两位前辈出去以后……”
　　乞仙截口道：“这还用问，我们哥俩自然要走到一起，至于这个大红鼻子，离我们愈远愈好，免得看着就烦。”
　　酒仙故作遗憾道：“真失望，本来想和你们一起走走，既然有人不欢迎，我只好独自流浪了，何处是我要去的地方啊。”
　　我道：“既然都有了决定，那我们以后见。”说着随手撤除了结界，瞬间飞起，乞仙哈哈一笑随后紧跟，酒仙望着我的背影消失后，在原地消失。
　　魍魉魔塔在我手中成为过去，从修真界消失，也成了一个不解之迷，只有少数几个人知道，但知道的人也因为这样那样的原因没有泄露出去，修真界的人对于这事做了很多这样那样的猜测，但内心都没有一个底。
　　我和乞仙离开之后，以最快的速度向前飞行，乞仙闷的难受，嫌我的速度太满，干脆用金光将我罩了起来带着飞行，一直离开魍魉魔塔很远，乞仙也发泄完内心的闷气之后才停下来商量下一步的动作。
　　这件事情上乞仙听我的，任由我安排，结果我将他带到了这个落后的浮怒星球，之后乞仙一直在抱怨中嫌这颗星球不好，更不满我现在的做法。
　　就在我想着一年前的事情时候，被我治疗过的病人呻吟了一声睁开眼睛，看到我之后一惊，眼睛内出现惊骇，身子想动太虚弱又动不了，紧张的望着我。
　　我用他们的话安抚道：“你不要怕，你的病已经被我治疗好，现在需要的是恢复身体。”
　　其实我的这个病人年龄并不大，只有十五六岁，一张猫脸很可爱的，由于身体虚弱显得有些苍白，他听说自己的病好了之后有些难以置信的望着我。
　　我笑道：“我没有骗你，你真的好了，你想想，在这之前你呼吸困难，头昏，全身很痛，现在有吗？”
　　年轻人一想也是，手指动了一下觉得没什么困难，全身感到轻松，呼吸自然顺畅，一点没有先前的样子，眼睛内泪花闪现，知道死不了，但是，他很清楚这种病是绝症，从来没有人治疗好过，奇怪我是怎么办到的，也怀疑他是不是已经死了，这一切都不是真实的。
　　他的想法自然逃不过我的眼睛，我笑道：“不用怀疑，一切都是真的，在你们来说这种病是治疗不好的，但对我来说却不是，你现在安心养好身体，等你身体好了以后我将这些教给你，然后你用我教的方法治疗族中的其他病人。”
　　年轻人呻吟了一声道：“我……可以……吗？”
　　我笑道：“当然可以，你现在说话很吃力，最好不要说话，过两天就可以了。”
　　年轻人用眼睛表示知道了，不过还是介绍道：“我叫……拉……介……”
　　我道：“拉介，很不错的名字，你现在闭上眼睛睡一觉醒来就好了。”等他闭上眼睛我随手一挥，年轻人立即进入梦乡中。
　　乞仙道：“真不明白，你和一个小子讲这么多的大道理做什么。”
　　我笑道：“你不觉得他很聪明吗？”
　　乞仙摇头道：“不觉得，聪明又怎么样，与我们有什么关系。”
　　我道：“大大的有关系，你也听到了，我答应过他，等他的病好了教给治病救人的方法，聪明的话学的快，你应该高兴才是。”
　　乞仙一听跳了起来，吼道：“我高兴？我为什么要高兴，你以为教这些治病救人的方法一两天就可以了吗？再聪明也办不到，你说，你要等到什么时候才办咱们的事情？”
　　我哈哈笑道：“老哥，不用这么激动吧，我又没说不办咱们的事情，你激动什么，再说了，既然我们到了这里，应该留下一些什么，你不觉得这样才有意思吗/”
　　乞仙暴跳如雷道：“鬼的意义，你让我不要激动，我能不激动吗，我们说好的到这颗星球找五邪或者四魔中的一位，你现在到好，却玩起了治病救人。”
　　因为魍魉魔塔的事情，我来这里之前告诉了乞仙找绝地救人的事情，乞仙到也没反对，反而很高兴，他在魍魉魔塔被炸掉之后，想炸掉其它的绝地，兴趣愈来愈浓厚，有些迫不及待，现在满脑子想的是将人救出来然后炸掉绝地，现在我要救人，他那能忍受这种难傲的日子。
　　但不管乞仙怎么闹我都不离开，他自己在我不离开之前一个人也不想走，结果就在这样的日子中度过了两天，我随手一挥解除对拉介下的封印，拉介缓缓的睁开眼睛，然后坐了起来，左顾右盼的打量着他自己，觉得精神饱满，全身舒服，好像比以前更好，之后打量着我，见到乞仙微微一证，因为他先前是躺在地方，没有看到乞仙。
　　看到乞仙瞪着他很不高兴的样子，慌忙移开眼神，定在我脸上，神色中一阵子激动，嘴角动了几下想说什么却说不出来，双腿一弯跪到在我身前哭了起来。





    正文*原版 第二百六十二章 神明恶魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:36 本章字数:10726

        
　　第二百六十二章 神明恶魔
　　拉介伏在我怀里由开始的轻轻哭泣到嚎天大哭，我任其哭着，并没有阻止他，而是用手抚摸着他的头，我知道他内心有很多的委屈和感慨，一个被认为是死了的人，一个连自己都以为无法活在这个世界上，而离奇的如梦般突然间这一切改变了，内心的感慨无以形容。
　　也许是我把他当作小孩子，也许是随着我的年龄增长，能承受他跪在我面前，总之，这次我并没有像以往一样急急忙忙扶起他，而是接受了。
　　乞仙看的不耐道：“你们有没有完，不就是一个救了一个死人，一个要死却没死，这么简单的事情却搞的乱七八糟，要不再让这个家伙死一次，你再救他活过来。”
　　我瞪了老怪一眼，用他这样的方式理解，还真很简单，救活一个死人，然后没了，至于其他的感受更不存在，我摇了摇头，懒得多说，跟这老怪讲道理那是对对牛弹琴。
　　拉介停止了哭泣，乞仙的话让他大吃一惊，让他再死一次，那有这样的说法，但他不敢再看乞仙，真怕让他真的死一次，这种痛苦他不愿意再来一次，有这一次已经够了，永世难忘。
　　我摸着拉介的头道：“起来吧，要像个男子汉一样顶天立地，不要轻易跪倒在他人面前。”
　　拉介点了点头站了起来，接着道：“可是我们这里都是要跪的，那表示尊重。”
　　这是一种传统，岂能因为我的两句话而改变，我证了一下笑道：“在我面前用不着这个，尊重的方式很多，不一定要用这个方式。”
　　拉介不解道：“不用跪的，那用什么？”
　　我解释道：“关心……”
　　乞仙截口大笑道：“哈哈哈，有意思，我看你怎么解释下去，这个小家伙什么都不懂，你的这一套在他身上能说的清楚？好吧，你给他解释吧，我不急，我在这里慢慢等你。”说完之后一副我等你的样子。
　　我确实感到难以解说清楚，这涉及到很多问题，不是三言两语就能说清楚，而且即使我有时间讲给他听，他未必能理解，老怪的话不中听道理确实真的，我对拉介道：“这些事情以后你慢慢会懂的，现在你不必急于知道这些。”
　　拉介似懂非懂的点了点头不再问。
　　乞仙哈哈笑道：“我还以为你有多能干呢，就这样结束了啊，真没意思。”
　　我道：“那你来解释吧，反正你现在闲的无聊，不如用你那丰富多彩的经验让这个星球的人改变，将来他们会记住你这个伟大的仙人，你成了他们心目中最伟大的神。”
　　乞仙一听想也不想跳了起来吼道：“什么？你让我做这吃力不讨好的事情？还伟人，伟大个屁，你自己想惹麻烦就行了，不要连我都陷入在里面，这事你想也别想。”
　　我本来是随口一句，没想到乞仙这么大的反应，内心一证之后觉得这个注意还真不错，让他这样在旁边呆着也难受，不如给他找些事情，想到这里笑道：“老哥，你对自己一点信心都没有？”
　　乞仙摇头道：“这不是信心的问题，反正我就是不上你的当。”
　　我笑道：“怎么能说是上当呢，你乞仙是那么容易上当的人吗？我看不像，不过我想，既然这里的事情很多，我不可能一两天之内就能处理好，你在旁边闲的无聊，不如你找些事情做做，这样一来不是对你很好吗？”
　　乞仙哼了一声道：“你说的好听，还不是你闲的无聊找的麻烦，我怎么会认识你这个朋友呢？”接着又皱着眉头道：“不过也对，我这样一来呆下去确实没意思，但我找些什么事情做呢，这个鬼地方好像没什么事情让我感兴趣，除非找他们的麻烦……”
　　我忙道：“仙人找世俗界凡夫俗子的麻烦？你想怎么做，想掐死他们还是拍死他们？”
　　乞仙一证道：“对呀，这些都不能做……他娘的，不会是真让我去教他们狗屁理解吧，这些理解连我自己看着都烦，让我教别人，你还是算了吧。”
　　我当然不指望他去做这些，那是不可能的，就是他愿意去做，这个星球上的人也接受不了，勉强让他们接受反而不好，但是，这里人的生活环境很艰苦，首先是自然灾害限制了他们的发展，在自然灾害上主要是水灾，因为他们没有有效的办法将这些水流疏通，只要下雨就成了灾难，其次道路限制了他们的发展，没有一条像样的道路，我首先想到的是，利用乞仙的高超修为做这些事情。
　　当然，让他按部就班的去做也是不可能，但是，主要的地方他能帮忙就不错了，其它的也不需要他去做。
　　乞仙见我笑的很神秘，不由道：“你在想什么，是不是又想着什么圈套让我自己去钻，告诉你，我才没那么笨。”
　　我笑道：“哪能呢，我是在想，有什么事情老哥你喜欢去做，合你的胃口，让你不会无聊。”
　　乞仙到是很感兴趣道：“那你想出来了没有？”
　　我故意迟疑了一下道：“是有一件事情，不过，我不知道你有没有能力去做……”
　　“什么？”乞仙又跳了起来，不服气的吼道：“什么事情能难到我乞仙，笑话，如果你不是我的朋友，就因为这句话我跟你没完，说吧，什么事情我做不了。”
　　我走到他身边坐了下来，然后拿出电脑打开，让整个星球出现在屏幕上，仔细的观测着需要改变的地方，做到心中有数。
　　乞仙怪叫道：“这是什么东西……”但接着又急忙闭上了嘴巴，因为他刚刚说过没有他不懂的东西，现在问出来等于承认他也有不懂的东西。
　　我忍不住想笑，也不想解释这些，更不做解释，在老怪的不解中我指着主要的几个地方道：“你看这几个地方，是这个星球上需要改变的地方……”接着将我的打算说了出来。
　　乞仙到是听懂了我要让他做什么，不过，电脑上所显示的地方他看的莫名其妙，又不好意思说出来，恨的心痒痒的，气道：“我才没时间做这些，我说，你能不能找点正事啊。”
　　我知道他内心在想着什么，不理会他的牢骚，继续道：“我会给你一部分人，这些人由你指挥，小事情让他们去做，必要的时候由你这个指挥者出手，这样就可以了吧？”
　　乞仙那会指挥这些，他感到脑袋都有些痛，只要装做考虑的样子，想着怎么推掉这些事情，但又没合适的理由，真是难为他了。
　　我忍不住哈哈笑道：“行了，不要装深沉，你平时监督他们做事就行，如果有些事情他们做不了需要你帮忙，你以指挥者的身份出手就行。”
　　这么简单，乞仙马上笑道：“成，这些事情我最在行，交给我监督最合适不过了，嘿嘿，我看他们哪个敢偷懒。”不用他动脑筋那最好了，而且觉得我让他做的这件事情比较好玩，起码比在这里看着无聊的看着我忙要好。
　　将拉介留在原地，和乞仙到了一个没人的地方，然后从戒指中放出上万个机器人，交代了他们要做的事情，之后指着乞仙对它们道：“这位是乞仙，是你们的指挥者，一般的事情由你们做主，要做的事情按照我的计划去做，不过呢，有些你们做起来比较麻烦的事情交给指挥者去做，比如说疏通的时候遇到大山，以你们的指挥者的能力，那是轻而易举的，你们明白吗？”
　　其中一个机器人是头子，它道：“明白。”
　　乞仙大有上当的感觉，但又说不出是哪里，不过，让他指挥这么多的人，他内心有些高兴，但是，让他疑惑的是，这些人身上没有生命的气息，这是怎么回事，他不解道：“他们是人？”
　　我笑道：“你说呢？”
　　乞仙气道：“我最讨厌的就是你这个样子，你就……算了，我怕你了，我也懒得跟你说。”接着看了一眼机器人道：“走吧，如果你们哪个敢偷懒，我会让你们知道什么叫偷懒的后果。”说完之后狠狠的一跺脚飞了出去，机器人对我一抱拳之后跟随而去。
　　我望着乞仙消失的背影，露出了微笑。
　　然后返回原地，拉介正东张西望的等待着我出现，他以为我不会回来，这时候见到我之后欣喜若狂的跑了过来，对于我刚才拿出的电脑他很好奇，也不明白是什么东西，但族的规矩是不能过问长辈不想说的事情，他无形中将我当作长辈，内心虽然很好奇，但也不问。
　　不用我问也能从他的脸上看出他内心的真实想法，笑道：“你放心，我暂时不会离开你的，对了，有些事情我想问你。”
　　拉介不知道我要问什么，但依然肯定的点了点头，表示只要他知道的，他都可以告诉我，无疑的，对于我他是绝对的相信。
　　我问道：“你有办法让你的族人相信我吗？”
　　拉介一愣之后摇了摇头，表示不可以。
　　对于他的回答自然在我的意料之中，我想了一下道：“如果你想回去，现在可以走了，我想你的家人知道你没事会很高兴的。”
　　拉介摇头，半晌后道：“我能跟着你吗？”
　　我问道：“为什么，你不想让你家里人高兴吗？”
　　拉介脸色很复杂，有些伤心道：“没有人会相信我没事，现在回去，他们会将我当成怪物，有可能……有可能当作怪物打死……”
　　我内心叹了一口气，能理解他的心情，也能理解族内人对他的做法，点头道：“好吧，那你就暂时跟着我，我会教你如何治疗疾病。”
　　拉介喜道：“我能学？”
　　我拍了拍他的肩膀，鼓励道：“当然可以，不但你可以，任何人都可以，只要你能学习一些，遇到像你这样的病，就不会死人了。”
　　拉介脸上出现了极度的兴奋，两眼放光，激动的身体在颤动。
　　暂时想不到接近这个族的办法，只好带着拉介在四处走动，将山中遇到的一些药材告诉他如何辨别和如何使用，治疗那些病，开始拉介很难接受，但是，他很聪明，努力记住我教给他的东西，几天之后能举一反三掌握这些药材的功用和特征，而且迷上这些，我内心在为他高兴，如果这样学习下去，以后他完全有能力治疗族内出现的一般疾病。
　　在拉介学习的这段期间，布兰族和周围其它的几个族发生了几次斗殴，每一次都有死人，伤者无数，一般的斗殴我带着拉介在一旁看着，对于过大的斗殴我暗中出手阻止，对于神明过于崇拜的这些人，以为是触怒了神明，乖乖的停止斗殴，各自回去做好第二的斗殴。
　　他们是走了，将能活下去的人带了回去，但是，有一些死了的人和他们认为死了的人留在这里，很少掩埋，留给了大自然，留给了山中的野兽，在他们眼中无法救活的人，在我眼中就不一样了，这给了拉介一个学习的机会，我将能救活的人带到了一个山洞，在我的指导下拉介一一治疗，就这样，拉介由开始的胆怯到现在的手法纯熟，随着医学知道的愈来愈丰富，他治疗疾病的能力愈来愈好。
　　事实上拉介没死的事情不但布兰族的人都知道，其它各族也知道了，他们将这件事情看做是不吉利，导致了各族对布兰族的不满，布兰族成了各族的敌人，不但布兰族寻找着拉介，其它各族也寻找着，他们想将这个有可能祸害到各族的小子杀死。
　　但是，以我的能力他们怎么能找到呢，而且随着他们的斗殴，被我和拉介救回来的人愈来愈多，这些人自然有着与拉介同样的处境，回去是等于死，不用说自愿留下来，跟着我学习着各种知识，我利用他们的能力分别教给他们一些能接受的知识，大家暂时忘记了面临的处境，沉浸在学习之中，自然的，拉介成了他们的头子。
　　而附近的各族有些傻眼，他们不明白这是怎么回事，但是，尽管他们不明白，将这些杀死的目的却是很明确，也很一致，自然的，他们都在寻找着自己的族人，一般说，这样的情况下各族对布兰族的仇视应该消除了，事实上是，不但没有，反而更严重，他们认为有目前的情况，完全是布兰族所引起的。
　　时间久了，他们知道这些人离奇的活着，是因为有一个人在中间起作用，这个祸害就是我，因为他们一致的目标是将我杀死，那么这一切就消失无形，解除了他们的心头之刺，这些我都看在眼中，内心深感无奈，知道这些不是短时间内能让他们明白的，也只能不断的接受着他们因为斗殴而所留下的将要死的人。
　　有一天，我在山洞内正在给这些讲着各种知识，听到山洞外有响声，这不是野兽移动的声音，而是有人慢慢的向这个山洞在接近，我对拉介道：“你们先在这里不要出来。”
　　拉介不解我为什么这样说，一直以来他对我的话极为相信，从不问为什么，所以，现在也点了点头。
　　这段时间我跟拉介救回来将近有五十多人，普遍年龄都很小，也都是十五岁到二十岁的年轻人，年龄比较大的只有几个，这些人中，女性很少，因为参加斗殴的基本上的男性，在年长者中有一个叫黑呢的汉子，是子真族的人，这五十人的日常生活基本上由他的在打理，如果说拉介是年青人中的头子，那么他总管。
　　他也是一个乐天派的长者，整天嘻嘻哈哈和各个族的人都交谈，所以，大家也很喜欢他，喜欢叫他黑呢叔叔，也因为有他，各个族互相之间阁隔很少，他不像拉介那么傻，经验老到，知道我发现了什么，笑道：“伟大的神，你放心，对于你的话我们会遵守的。”
　　所谓的神就是我，我一再强调，我不是神，和大家一样都是人，可是没人相信，人能将死去的人救活？那怎么可能的呢，所以，不管我怎么反对，他们都叫我伟大的神，有意思的是，各个族都称我是恶魔，这时我也不再说什么，无奈的一笑走出山洞。
　　山下慢慢接近山洞的是一个年轻的小姑娘，从她的外表看，是布兰族的人，我内心有些奇怪，一个小姑娘怎么有胆量接近这里，我可以被称为恶魔的人，来找我的人一般在百人之多，一个人没有这个胆量。
　　小姑娘很可爱，一张猫脸有着天真无邪，这时候气喘嘘嘘，可爱的猫脸上留着汗水，不时的往后看一眼，然后向前接近。
　　我现出身笑道：“小姑娘，你来有什么事情吗？”
　　正在往前爬的可爱猫女突然间听到声音一惊，接着看到我微笑着站在她前面不远处，立即想到我就是大家所说的恶魔，不由自主的向后连退几步，险些掉下悬崖绝壁，口中惊呼着，我随手一伸，将她用无形暗劲稳住。
　　她这才惊慌失措的以惊惶的目光望着我，眼睛内全部是惊骇之色，半晌说不出话来，手足无措，脑海里一片空白。
　　我尽量控制着声音，脸到微笑，生怕惊了她，笑道：“你不要怕，我不是你们所说的恶魔，有什么事情你尽管说，这里没人伤害你。”
　　小姑娘不由得问道：“你说的是真的？”
　　我点点头，然后微笑道：“是真的，你看，现在你不是好好的吗？”
　　小姑娘内心在想，看他的样子确实不像大人口中的恶魔，而且笑的很好看，但是，他怎么能让死去的人活了？想到这里她不由自主的问道：“那你不是恶魔？”
　　我笑道：“当然不是，我也是人。”
　　小姑娘问出来之后内心一惊，怎么在恶魔面前问这个问题，她担心我会突然发怒，但见我还是微笑着，胆量大了起来，用天真的眼睛望着我问道：“可是大人都说你是恶魔，会给大家带来灾难的？”
　　我笑道：“那是因为他们不理解我，我不会给你们带来灾难，相反，会带来福音。”
　　小姑娘不解道：“可是，你能让死了的人活着，他们都是邪恶的呀？”
　　我哈哈笑道：“他们没死我当然能救活，如果真的死了，我是没法办救活的，那些已经死了的人，我只能感到无奈。”
　　小姑娘不解道：“可是……可是……”她可是了半天不知道怎么说。
　　我笑道：“可爱的姑娘，我怎么称呼你？”
　　小姑娘道：“我叫亚依。”说出来之后内心有些奇怪怎么将自己的名字告诉了我。
　　我微笑道：“亚移依，很有意思的一个名字，那么亚依，你告诉我，你来这里做什么，有什么事情吗？”
　　亚依小姑娘顿时惊呼道：“快，快，我要找拉介，拉介……”
　　一定是出什么事情了，而且这件事情与拉介有关系，不然的话小姑娘不会冒着天大的危险来接近这里，我道：“你先不要急，告诉我出了什么事情？”
　　亚依焦急道：“族长要烧死拉介的父母，说是拉介带来了灾难……快啊，我要找到拉介，晚了……就迟了，他们会被烧死的……”
　　我一愣，暗骂自己怎么忘记了这件事情，应该能想到其中的关键所在，拉介的事情自然影响到他的父母亲，希望事情还没到不可救药的地步，在小姑娘焦急的呼叫中我放出神识延伸到布兰族，接着放下心来，事情还有挽回的余地。
　　对小姑娘道：“亚依，你放心，拉介的父母亲现在还没事，他们不会被烧死的，现在我带你去找拉介，来，到叔叔这里，叔叔抱你上去。”
　　亚依不明白我为什么知道拉介的父母亲没事，内心很是不解，很想找到拉介将这件事情告诉他，不过，让我抱着她，那怎么行，怎么说她也是一个十多岁的小姑娘了，而且看起来我比她大不了多少，犹豫了一下，看了看离山洞还有好远，不知道要不要让我抱上去。
　　我忍不住一笑，忘记了自己的表面化年龄，笑道：“我比你大很大，做你的叔叔也行。”说着手一伸。
　　小亚依奇怪我怎么会大她很多，看起来我也没多大，正在迟疑不决时，看到我手一伸，奇怪这么远我伸手有什么用，但接着眼一花，我的手已经抓住了她的胳膊，在她的惊呼声中，人已经随着我向上飞去，这时候她有担心掉下去怎么办，而同时惊讶我怎么会飞。
　　在小亚依的担心中，落在山洞口，她这次松了一口气，望了一眼山下，脸上出现了惊骇，想着刚才掉下去命都没了。
　　拉介看到亚依，惊讶道：“亚依，你怎么跑到这里来了？”
　　小姑娘顿时忘记了刚才的紧张，扑到拉介怀里哭道：“快，拉介，族长要烧死你的父母，你快去救他们……”
　　拉介惊道：“要烧死我父母……这……我马上回去……”
　　黑呢摇头道：“你去有什么用，族长的命令你能不听，那么多少人你能对付的了？不但救不出你父母亲，连你自己都搭在里面。”
　　拉介和亚依顿时慌起来，内心没了主见，拉介惊骇道：“那怎么办？我不能让他们烧死父母亲……我……”
　　黑摇头道：“你紧张也没用，不要说你父母，我们这些人的亲人处境都不好，很可能都会被烧死。”
　　黑呢这么一提醒，五十多人都紧张了起来，乱作一团，有些人已经准备出去救家里的亲人，生怕晚一步见不了亲人了。
　　在众人的惊慌失措中，黑呢道：“大家不要再吵了，现在能帮助我们的只有伟大的神。”
　　提到神，大家将目光移动到我身上，眼睛内是急切的期盼。
　　亚依惊讶道：“他是……恶魔，怎么会……成了伟大的神？”
　　拉介忙道：“小亚依，不要这么说伟大的神，他不是恶魔，他是最伟大的神，我们信奉的神中虽然没有他，但他最伟大。”
　　亚依可爱的猫脸上带着不解道：“你真的是最伟大的神？”
　　拉介道：“小亚依，你不能这么问，在我心目中，没有神比他更伟大，你不应该怀疑。”
　　小亚依不管拉介的警告，依然望着我道：“既然你是最伟大的神，那你能救拉介的父母亲吗？”
　　这次是主要的问题，所有人的目光定在我脸上等待我的回答。
　　我没有让他们失望，点头道：“可以。”
　　小亚依道：“真的可以？”
　　我点了点头。
　　拉介高兴道：“亚依，你不应该怀疑神的话。”
　　其他人也高兴了起来，他们相信，只要我答应的事情没有办不到的，现在我答应了，那等于是他们的亲人不会有事。
　　亚依道：“最伟大的神，那你什么时候去救拉介的父母？”
　　我道：“马上。”
　　小亚依道：“我相信你—最伟大的神！”小姑娘眼睛内充满信任和肯定。
　　布兰族的大广场上，人山人海，广场的中间有一个石台，上面有两根石拄，石拄上绑着一男一女，在一男一女周围堆满着木材，有八个大汉手执火把等待着族长的命令，随时随地会在族长的命令下用火把将木材点燃。
　　广场上的观众紧张的望着石台，他们眼中没有同情和怜悯，有的是快些让灾难离开，让灾害远离他们。
　　广场上除了布兰族的人以外，其它各族也有人在这里，各族的族长在最前面，与布兰族的族长坐在一起，这时他们正在激烈的争吵着，气氛显得很紧张。
　　布兰族的族长看起来身材单薄，猫脸上有着道道深深的皱纹，他此时很激动，大声道：“这件事情怎么能怪布兰族的人，不错，被恶魔选上的第一个人是布兰族的，之后各族都有人被恶魔选上，只不过是布兰族的人被选上的早几天，这又能说明什么问题呢？将所有的责任推到布兰族，这很不公平，我强烈的反对这种不合理。”
　　一个看起来胡须发白，满脸怒火的老人道：“哈言族长，如果没有你布兰族，其它各族就不会发生被恶魔选上的事情，总之，我认为这件事情完全是布兰族的错，只要我们有死人，就被恶魔选上，照这样下去，这将是恶魔的世界，我们都会被恶魔杀死，成为恶魔的仆人，永世不得超生，这太严重了。”
　　布兰族族长哈言反对道：“撮者族长，你这样说很不公平，你及尔元族也有人被恶魔选上，怎么能说全部是布兰族的错，我不反对照此下去将是恶魔的世界，因此我将恶魔的仆人，拉介的父母绑在审判台上邀请你们来共同裁决，但不是请你们来将责任推卸到布兰族所有人身上。”
　　“我支持撮者族长的意见。”一个面带凶恶，满脸肥胖的中年人站起来，他的身材高大，看起来粗暴有力，全身杀气腾腾，随着他的站起来。
　　各族的族长内心一紧，喷虎族个个身材魁梧，力大无穷，族长虎长额更是心狠手辣，对敌人赶尽杀绝，是各族最大的威胁，但是，虎长额借着人多势众不将任何一个族放在眼里，找到机会就吞并其它族的食物，各族不敢得罪喷虎族，这时候虎长额站起来，看他脸上得意的笑容，让各族长忐忑不安。
　　布兰族族长哈言知道今天搞不好成了布兰族消失的日子，以虎长额的为人，怎么能不利用这个机会挑拨离间，拿下布兰族呢，想到这里他心理不是味，但他也不是好对付的人，冷笑一声道：“现在拉介的父母绑在审判台上，我希望大家拿出一个注意，如果没有其它意见，那就烧死他们。”说着就要下令。
　　虎长额嘿嘿一笑道：“慢着，烧死他们我没有意见，但是，作为族长你应该知道，这是所有布兰族引起神明的惩罚，不是他们两个人的事情，神明既然惩罚所有的布兰族，烧死两个人显然不合理。”接着回头望着其它各族长道：“你们说是不是？哈哈……”
　　其他各族的族长在他的威胁下不得不点头同意。
　　“哈哈……”虎长额狂笑道：“这就是了，哈言族长，你现在怎么说？”
　　哈言当然不会同意，他道：“如果说神明对布兰族的惩罚，那么就是对所有各族的惩罚，因为恶魔选上的人各族都有，这就是证明，虎长额族长，你认为将各族所有的人都烧死才合理吗？”
　　各族的族长一证，对呀，这样说神明是惩罚所有的族人，如果要将所有的人都烧死，那也包括了他们自己和自己的亲人，这怎么行？
　　虎长额哈哈狂笑道：“哈言族长，你确实能言善辩，但是，你不要忘记了，神明是在惩罚你布兰族，因为我们各族没有将你布兰族惩罚，所以给各族带来了灾难，现在这种灾难将会成为过去，因为你布兰族已经成了各族的敌人。”
　　各族长内心一松，纷纷附和，只要自己的亲人不要烧死就好，虽然他们很相信神明，但也不愿意自己也被烧死。
　　哈言内心大急，他自然不愿意被烧死，气愤道：“我布兰族每一个人内心都有神明，拉介是神明对他的惩罚，各族也自然不例外，现在，就因为大家的不团结导致神明的气愤和不满，而恶魔的出现是针对我们每一个人，这个时候我们更应该团结起来，我不认为你虎喷族就有能力对付恶魔，除非你是恶魔的仆人，在帮助恶魔消灭他的敌人，虎长额族长，你否认吗？”
　　虎长额今天一心一意想将布兰族瓦解，让布兰族的男人成为他的仆人，女人成为他的女人，财务全部归他所有，因此哈哈狂笑道：“哈言族长，即使你能言善辩也没用的，因为这件事情你们本来就是各族的敌人，现在因为你们让各族受到惩罚，你今天再说也没用的，各族不能因为你们的邪恶而原谅，接着成为恶魔的仆人，我们必须要杜绝邪恶，在拉介没有成为恶魔的仆人以前，我们各族都受到神明的保护，想法，拉介的事情出了以后，神明生气了，不再保护我们，我们一定要得到神明的保护，没人愿意成为恶魔的仆人。”
　　各族族长的情绪被虎长额煽动了起来，撮者道：“对，我们不能成为恶魔的仆人，愿意得到神明的保护，哈言族长，这件事情关系到各族的生存，我希望作为族长的你能明白事理，做出相应的安排。”
　　虎长额终于得到其他各族族长的支持，哈哈狂笑道：“哈言族长，不看到了，也听到了，这是各族生存的问题，现在我们等着你做出决定，如果你不同意，那么各族不会罢休。”
　　哈言气愤道：“你们这是针对布兰族而来，不是因为恶魔的事情，而是想瓦解布兰族，虎长额，你确实厉害，但是，如果就此让布兰族成为过去，成为你的仆人，那是休想，布兰族虽然不如你虎喷族强大，但也要战斗到低。”
　　虎长额哈哈大笑道：“哈言族长，你有没有搞错，这是各族的决定，不是我虎喷族一个族的问题，我要和各族做对，后果不用我说你也很清楚，你布兰族的实力本身就不强，能与各族对抗吗，何必要大家多花费一番手脚呢？”
　　他可不愿意布兰族真的与大家打起来，那样一来能活下去的人没有几个，对他来说收获不大，男人死了，女人活着的没几个，这不是他的本意，最好哈言能放弃抵抗，他有信心其他各族不会与他争夺这些仆人和财务。
　　其他各族这时候已经想不到仆人和财务的问题，而是想到自己生存的问题，不管虎长额说的是不是真的，他们不愿意冒这个险，人都是自私的，他们也不例外。
　　拨弄族的族长也是一个年了的长者，叫孙联中鱼，他一直没说话，这时道：“哈言族长，你是一族之长，应该知道得罪神明的下场，如果因为布兰族导致各族成为恶魔的仆人，那是各族不能容忍的事情，如果你一定要反抗到底，我们只好拿起手中的武器与你布兰族斗争，我想，这也是神明不愿意看到的事情。”
　　虎长额更得意，大笑道：“是啊，神明怎么会看着他的子民互相血斗呢，更不愿意看到他惩罚的人露出邪恶的面孔，刺杀其他子民，哈哈……”
　　哈言这时候已经因为怒火的燃烧满脸通红，怒极之下哈哈狂笑道：“神明？哈哈……神明……你们才是神明的敌人，面对恶魔之后，将神明丢到了一边，内心向往着恶魔，哈哈……为了帮助恶魔大张旗鼓的找上布兰族，我告诉你们，为了神明，即使你们将布兰族全部杀死，我布兰族会抗战到底，每一个布兰族的子民都是英勇的，不怕你们这些恶魔的仆人。”
　　哈言的的话无疑是得罪了各族，本来还有几个族长保持沉默不语，此人也气愤起来，出言反对哈言的狂妄，他们怎么会是恶魔的仆人呢，他们是恶魔的仆人才对，怎么能容忍哈言将他们视为恶魔的仆人？
　　各族族长反应极为强烈，纷纷支持虎长额，虎长额已经看到布兰族的一切都属于他，不由得肥胖的脸上出现得意的笑容，反倒是石台上的两人不重要了，各族族长似乎忘记了他们，随着各族对布兰族的意见统一，广场上的气愤紧张起来，一触即发。
　　这时候有人惊慌的喊叫道：“恶魔来了……”
　　众人不由寻着声音的方向望着，脸现惊容，紧张起来……确实是恶魔到了……





    正文*原版 第二百六十三章 魔之仆人
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:36 本章字数:10563

        
　　第二百六十三章 魔之仆人
　　我带着拉介小亚依落在广场上，这五十人看到自己的亲人一阵子激动，尤其是拉介，看到自己的父母被绑在石台上，激动的难以形容，如果不是黑呢将他拉住，他早就仆了出去，即使这样，他望着自己的父母亲留下了眼泪，之后望着我，他知道，现在只有我能将他的父母亲救出来。
　　这些人我从山洞内使用了一个障眼法将他们瞬间带到广场上，他们以为自己是走到这里的，所以并没有多少的惊讶，有的是激动和不安，为自己的命运和亲人的命运感到担心。
　　我本来不想这个时候露面，因为时机不成熟，现在因为拉介父母亲的事情只好提前面对各族，一番争论是少不了，我现在想着的是，如何让他们能够相信我，接受我，而不将我当作是魔或者是神，但是，他们能相信我，眼前众人对我的惊骇和仇视让我感到无奈，有些无能为力的心态。
　　如果只是单纯的救出拉介的父母亲，那不难，我随便一伸手就可以解决问题，但是，救出来又能怎么样，之后还有人会被绑在石台上接受这种残忍愚昧无知的审判，这才是问题的关键所在。
　　广场上拥挤不堪的人群因为我的出现迅速向后退却，顿时双方之间空出了一大片场地，他们手中握着最原始的木棒和各种木棒石器做成的武器，遥遥指着我，没有人发出声音，眼睛内都是惊骇和仇视，和完全不相信的戒心。
　　各族长老因为我的出现而停止了争吵，虎长额也顾不得自己的私利而以恐惧的眼光望着我，在我没有出现之前他也许仗势欺人，但随着我的出现，恐惧代替了这种仗势欺人的心态，毕竟他们内心对于神明和恶魔的恐惧感是不可替代的。
　　现在面临的是与我这个恶魔打交道，谁先出头露面呢？没有人愿意，在众人沉默了半晌后，虎长空望了各个族长一眼道：“现在恶魔出现了，布兰族的事情我们事后再谈，当务之急是应付恶魔，今天我们各族的族长都在场，恶魔寻找这个时机出现，那是有恃无恐，究其原因是布兰族惹的麻烦，我想，哈言族长，这是你的地盘，你是主人，应该由你来出面问清楚恶魔来这里的原因，搞不好他是为了你布兰族而来。”
　　哈言内心大骂虎长额的狡猾，这个时候才想起这里是他的地盘，他才是主人，是不是晚了一点，他岂能上当，摇头道：“这话不对，你们看看恶魔身后的人，全部是各族的死去的人，显然，恶魔是冲着大家而来，怎么能说是布兰族一个族的事情，我希望大家这个时候放下个人的私利，一致对付恶魔，如果还是为自己打算，即使我布兰族成为恶魔的仆人，站在他的身后，你们能幸免吗？”
　　各族这个时候也不怕虎长额，在他们心目中恶魔比虎长额要可怕多了，都支持哈言的建议，但由谁出头呢，这是一个难题。
　　哈言哪能看不出众族长的心思，哼了一声道：“在我们各族长中，如果说胆量大，杀气重，当推虎长额族长，这个时候自然是由虎长额族长出面了。”
　　虎长额一惊，哈言这个死老头先置他于死地，这种傻事他可不干，冷哼道：“说的好听，在场的族中，论年龄也轮不到我一个后生出面，我想，神明也不愿意我们担心怕死。”
　　其中一个族长道：“大家不要争论了，我们这样争论下去一点意思都没有，不但让我们的族人失望，更让恶魔得意，现在不是那一个族的问题，而是我们大家的问题，很清楚，大家都怕恶魔，单一个族是没胆量面对，这个时候我们应该一起上。”
　　另一个族长附和道：“不错，我也是这么想的，到现在恶魔没有任何动静，那是在等我们出面，我建议大家一起上，一起面对，先问清楚恶魔要干什么，希望今天我们能够幸免，那就要感谢神明的保护了。”
　　一个年龄较大的族长点头道：“应该这样做，平时我们大家一个不服一个，如果还和平时一样，那……结果会很糟糕，我们不但要一起上，而且要自己的族人做好战斗的准备，必要的时候将这个恶魔除掉，我相信神明一定要支持我们的，不会让我们全部灭绝。”
　　这个老头的话很有力量，将神明搬了出来，给各个族长极大的信心，他们相信神明在必要的时候会出面，不会让他的子民成为恶魔的仆人，因此情绪被调动起来，也没有刚才的害怕，神明是他们最大的帮助者，有神明在后面支持，那他们就不会死，既然不死，那还怕什么，所以，大家在达成了一致意见，以前面对恶魔。
　　广场各族的人久不见族长出来，大家都慌了，正在忐忑不安的时候族长都站了起来，而且走向广场上的空处，面向我这边，第一次有机会见到让他们不安的恶魔，也在惊骇中打量着我这个恶魔，内心都感到奇怪，恶魔怎么看起来不像，很和蔼，微笑很灿烂，如果大家事先不知道自己的族人被恶魔收为仆人，更本不会将我与恶魔联系起来，但不管怎么说，我是恶魔，是他们的噩梦，只有消灭我这个恶魔，他们的族人才能平安，他们自己的生命才能得到保障。
　　各个族长打量完我之后又将目光移动到我身后的五十人身上，他们内心有些激动，已经死了的人现在不但活着，而且每一个脸上都带着激动不安，但同时有着从来没有过的光辉，那是一种无法说清楚的光辉，好像很满足的样子，他们相信，这是因为恶魔的原因，是我这个恶魔迷惑他们的族人，甘心情愿的成为我这个恶魔的仆人。
　　哈言先是打量着拉介，正是这个族人给大家带来了灾难，险先让所有的族人成为恶魔的仆人，想到这里他内心就更激动，恨不得马上将这个祸害杀死，接着他看到拉介身边的亚依，不由失声道：“亚依……你……你怎么……”
　　虎长额狠声道：“她是你布兰族的人，我说一直安然无恙的各族怎么会有族人成为恶魔的仆人，原来你布兰族有人暗中跟恶魔勾结在一起，哈言族长，你现在怎么说。”
　　哈言恨不得有个地洞钻进去，现在他有一百张口也解释不清楚自己的无辜，因为自己的族人中一个小女孩自愿站在恶魔身边，他知道，亚依并不是死去以后被我救活，那么，就是说亚依是自愿的，布兰族勾结恶魔已经成了定局，这时候他内心想到的是，亚依为什么要这么做，将族人置在危险的境地，撕吼道：“小亚依，你告诉，你为什么要这么做，难道你想让布兰族成为恶魔的仆人吗？”
　　亚依被族长的样子吓了一大跳，族长现在面红耳赤的样子跟她记忆中和蔼的样子完全不一样，她将身子往我身后一缩，然后道：“我……我……”
　　哈言吼道：“小亚依，告诉我，你为什么要这么做，是不是恶魔将你抓住了？”
　　亚依摇头道：“不是，我……”
　　哈言气极狂笑道：“这么说你是自愿的了，难道你就没想过整个布兰族的命运吗，没想过你的父母亲也被烧死吗？”
　　亚依一惊，失声道：“这与我父母有什么关系？”
　　哈言怒吼道：“你看看台上的拉介父母就知道有没有关系，小亚依，可怜的孩子，你知道吗，因为你，不但连累了你的父母，整个族因为你将导致灭亡。”
　　亚依这时候脸色很难看，可爱的猫脸上尽是惊骇之色，惊恐的望向她的父母亲，她的父母亲也失望的望着她，眼睛内也有怜悯之色，而这时候的他们已经被族人围了起来，他们也没想要反抗，任凭族人将他们绑起来。
　　亚依惊叫道：“不……你们不能这样……”接着就要跑过去，但被拉介伸手拉住了，这时候怎么能过去？
　　亚依挣扎道：“你放开我，我要过去……”
　　拉介道：“亚依，你冷静一点，你现在过去也没用，先听最伟大的神怎么说，只有他才能救出我们的父母亲。”
　　亚依像遇到了一根救命的稻草，抓住我的胳膊道：“最伟大的神，你救救我父母，救救我父母，他们要被烧死的……”
　　我摸着她的头道：“你放心，谁也不会被烧死，我保证。”
　　亚依这才安心了不少，抓着我个胳膊不放，眼睛紧张的盯着她的父母亲被绑上石台，脸行尽是惊骇，虽然有我的保证但还是内心不安。
　　哈言等族长听到拉介和亚依叫我最伟大的神，脸上现出难以置信的神色，在他们想来，我这个恶魔已经将仆人的心完全迷惑了，这些仆人将恶魔当作神来对待，也是可以理解的。
　　虎长额冷声道：“布兰族长，你的子民愿意成为恶魔的仆人，现在大家都看到了，这是最明白不过的事情，现在应该由你来出面比较好，你没理由再拒绝。”
　　哈言现在那有心情再和他计较这些，反正他刚才已经说话了，多说两句也无所谓，看样子我这个恶魔暂时不会发怒，他装着胆子对亚依道：“小亚依，如果你现在回头，离开恶魔，不会危机到我们整个布兰族，相信大家会愿意布兰族的。”
　　亚依年龄虽小，但也听懂了哈言的话中之意，如果她现在离开我身边，那么，自己的父母也包括她还是要被烧死，她当然不干，现在她将所有的希望放在我身上，从内心将我当作最伟大的神，因此摇头道：“他不是恶魔，他是最伟大的神，我也不会离开的。”
　　哈言失望道：“小亚依，你知道你这么决定的危险吗，布兰族因为你现在的决定会走出灭亡之路……”
　　我截口道：“不要再难为一个小孩子了，这很没意思，你们不就是针对我吗，我不明白，为什么我成了你们口中的恶魔呢？”
　　各族长内心一惊，不由分说的后退两步，恶魔终于出面了，而且不承认自己的恶魔，当然了，不承认是正常的，没有人愿意承认自己的坏人，恶魔也不例外。
　　在没人敢出面说话的情况下，哈言硬着头皮道：“我布兰族……没有得罪你，为什么让他们成为你的……仆人？”
　　我摇头道：“你们错了，他们不是我的仆人，也不会成为我的仆人，他们就是他们自己，如果不是你们几个族长，他们早就回到自己亲人身边了。”
　　虎长额装着胆子道：“那他们为什么没有回来，也不愿意回来，自愿留在你身边，而且将你当作最伟大的神？”
　　我看了他一眼，以我现在的修为，他内心想着什么一眼就能看出来，他一直想吞并各族的目的我自然知道，他是一个相当狡猾的族长，我望了他一眼之后道：“如果你们不烧死他们，那个愿意离开自己的父母亲和亲人，没有人愿意离开，既然回去是被烧死，他们只好留在我身边，我当然不会像你们一样烧死他们，如果你们现在能保持他们回去之后安然无恙，不用我说他们马上回到父母身边，你们能答应吗？”
　　各族族长不敢回答这个问题，因为这些人回来必然是被烧死，将恶魔的仆人留在身边那还了得，这不是将自己的族人和亲人置于危险之地吗？
　　我望了他们一眼道：“现在不用我说你们心里也明白，回去是死，那还回去做什么，没有人愿意死，包括你们自己。”
　　哈言装着胆子道：“这不能怪我们，既然他们已经是你的仆人，我们不会将他们留在身边危害到自己的族人。”
　　我冷冷的一笑，接着道：“就因为他们死了之后被我救活吗？谁说他们死了，没有，如果真的死了，我也没有能力将他们救活，我知道，你们认为死了的人被救活之后就成了恶魔，但他们没死，只不过是伤的很重，如果及时得到治疗，完全可以活下来。”
　　既然大家说开了，大家的胆量就大了起来，恶魔和他们讲道理，并没有发怒，使他们将内心的恐惧我疑惑说了出来，第一个站出来的是虎长额，他道：“你这话……能救活的人我们会丢下吗，当然不会了，我们丢下的是已经死了或者无法活下去的人，但你让他们活了过来，只有神或者……魔……魔……才能做到，我们不会让他们危及到族人的。”
　　一个族长附和道：“不错，为了族人的安全，我们决定与你这个……恶魔斗争到底，如果你今天想带走所有的人，我们不同意，神明会帮助我们的，你这个恶魔将会受到神明的惩罚。”
　　这人本来很害怕，说着说着胆量大了起来，完全忘记了自己是面对恶魔，当他说完之后才想到恶魔不是他能得罪的，内心极为惊骇，结果在紧张之下晕了过去，随着这个族长的倒下，让所有的人一惊，以为是得罪了我这个恶魔，是我暗中惩罚他，所以，大家很紧张的望着我，生怕我危及到其他人。
　　我现在需要的是让他们消除对我的怀疑，但谈何容易，可我还得耐着性子与他们周旋，想了一下道：“你们错了，我和你们一样都是人，有血有肉的人，我能救活他们，是因为我比你们懂的多一点，如果我告诉你们原因，你们也可以将他们救活，这没什么值得怀疑的，也许你们不知道，因为你们不懂的救人，让很多本来可以救活的人白白死了，对大家来说，我能救活他们，并将救人的方法告诉你们，这是一件好事，如果你们愿意，我将教你们很多的东西，让你们的生活更好，像以前遇到的一些病，你们自己可以治疗。”
　　显然的，我的话他们不会相信，我的一番话对他们来说是恶魔诱惑族人成为仆人的美丽说辞，他们怎么会上恶魔的当，所以，这番成了反面教材，起到了反面作用。
　　哈言道：“我们不希望改变现状，只希望你们放过我们，远远的离开我们，你身边的这些族人你愿意到走我们不反对，只要你现在离开，不要危害到我们的生命安全。”
　　这是逐客令，当然，他们不会将我当作客人，而是恶魔，惊骇于我这个恶魔的能力不敢过于得罪，以商量的口气希望我能离开，我当然不会离开，如果现在离开，我当初就不会留下来惹这个麻烦。
　　我摇头道：“我暂时不会离开，你们的生活太苦了，我希望能帮助大家，不满你们说，我已经派人给你们疏通水道和开路，要不了多久你们不会再受到水的灾害，大家也有平坦的道理可走，我还会给你们传授如何种庄稼，教你们建房子，教你们生病了如何治疗……”
　　随着我的话不但没有给他们带来惊喜，相反，他们脸上的神色更加惊骇，每一个人的脸都青，包括我身边的五十人，我说不下去，不明白他们为什么会这样，接着我从他们的内心活动知道了。
　　原来他们崇尚自然，认为自然界中的东西不能随便破坏，这是对神的不尊敬，保持一切原装是他们长期要做的，水到处流动，危及到他们，他们认为这是神对他们的惩罚，同样的，他们不会破坏自然去修路，那同样是破坏，是对神的不尊重，现在我告诉他们已经派人去做这些，那是明显的与神在做对，得罪了神，首先要惩罚的是他们，他们没有保护好神的地方，让神的地方遭到了破坏。
　　了解到这些之后，我在苦笑的同时内心决定帮助他们改变这些，先决心要让他们突破这种愚昧落后的现象，如果用讲道理谈不妥，那只有采用强硬的手段，当他们尝到改革的好处之后，自然会接受这些的。
　　想到这里我道：“你们不用害怕，害怕是没有用的，我答应你们，如果在我改变你们目前状况的同时，你们遇到任何事情可以来找我，我不知道你们心目中的神是怎么样的，但是，你们的神不会帮助你们的，只有我们自己帮助自己。”
　　各族族长脸色很难看，广场上的各族人同样脸色很难看，感到世界末日到了，神马上会出现惩罚他们，但在他们接受惩罚的同时，也要将我这个给他们带来灾难的恶魔打倒，因此，各族族长怒吼起来，接着整个广场上怒吼声不断，情绪极为激动，手中的简单武器不时的挥动着，距离我比较近的人已经扑了过来，口中喊叫着打倒恶魔和打倒恶魔的仆人。
　　看到众人气势汹汹的样子，五十多人惊骇莫名，他们尽管将我当作最伟大的神，但是像这样轰轰烈烈的场面，那种信心愈来愈少，拉介望着我道：“最伟大的神，我们现在怎么办，他们会打死我们的。”
　　亚依拉着我的胳膊，紧张的几乎站不稳，只有依靠在我身上，连话也说不出来。
　　我道：“你们放心，他们不会打到我们身上，可惜的是，我的劝说没有任何作用，原来我以为他们会接受你们五十人，然后让你们回到各自的族中，现在看来，让他们接受你们，还需要一段时间。”
　　五十人恍然大悟我为什么要说这么多他们不是很明白的话，原来我是为了他们着想，内心很感动，也为他们今后不能与亲人团聚感到悲哀。
　　黑呢落莫道：“最伟大的神，那是没用的，如果我们不是走到这一步，也不会相信你的，不满你说，在我被你救活之前，也和他们一样将你当作恶魔，将拉介当作恶魔的仆人，所以，这些是没用的。”
　　我摇头道：“我既然要这么做，就要做到底，他们会接受你们的，也会接受我的……”
　　这时亚依摇着我的胳膊道：“神，最伟大的神，他们……他们过来了……”
　　激情高涨的众人已经挥动着简短的武器接近我们身边，只有十几步了，我内心微微叹了一口气，这个时候只能用他们感到惊骇的修为阻止他们，也许这样之后情况会更糟糕，但不等我出手，天地间突然间一声巨响，接着滔天的浪涛汹涌澎湃的从远处奔腾而来……
　　众人大声嘶吼起来，这就是恶魔带来的灾难，神明在惩罚他们，这个时候应该说，他们为了自己的生命安全向高出爬去，但他们没有，相反，站在原地恨恨的盯着我和身边的人，将一切过错归结为我的过错。
　　我内心不解，机器人不是去疏通河道了吗，怎么会发生这样的事情，而且以乞仙的修为，这样的浪涛他完全有能力阻止，为什么没有？接着我心里一动，想到其中的原因了，接着听到得意的狂笑声从天际中传过来，更加肯定了自己的想法，这是乞仙的杰作，内心暗暗叫苦，这叫乱上加乱，本来大家都不相信我，现在让他们相信更难。
　　在众人的怒视中，我向着乞仙狂笑的方向呼啸了一声，让周围的这些人险些惊骇的倒在地上，他们以为我开始反动了，让更大的灾难出现在他们身上，而且我的呼啸声让他们感到震耳欲聋，晕头转向的。
　　我也是生气忘记了这些都是普通人，乞仙这次太过分了，他怎么拿大家的生命来开玩笑，即使不谈我与这些人的处境，这种事情不能发生，得意中的乞仙狂笑声突然中断，接着汹涌澎湃的浪涛退了回去，向着山涧向下流去，大家这才松了一口气，也许是乞仙听到我的怒吼声，知道自己做的太过分，亡羊补牢，以他的修为当然是轻而易举的。
　　接着一声狂笑，乞仙瞬间出现在众人眼前，落在我身边，有些不好意思道：“嘿嘿，我刚才炸掉一个山头想将水引向山外河中，那想到水势向这边跑了过来，不过，我又让它们回去了，嘿嘿，小哥，你不会生气吧？”
　　我瞪了他一眼，现在生气有什么用，应该能想到乞仙的个性，他会老老实实的做一些事情？才怪，只不过是凭借着兴趣做事罢了。
　　看到我没说话，乞仙知道一顿教训免了，乐呵呵的望了周围一眼，怪叫道：“他们这是在做什么，想攻击你，有没有搞错，敢欺负你？嘿嘿，我就将这些人的头扭下来当作刚才事情没做好的补偿，我说小哥，你是怎么搞的，几个普通人你也让他们这样，真不明白你要搞什么。”说着就要动手。
　　我只好出口道：“好了，被闹了，已经够乱的，你再这么一搅拌更乱，这里没你的事，你还是忙你自己的事情去吧。”
　　乞仙本来想好好表现一下让我原谅他的过错，现在才想起，以我的能力自然不需要他帮忙，几个普通人自然不在我眼中，知道他又表错了情，既然不出手就算了，不过，眼前的事情引起了他的好奇心，他怎么回离开呢，因此道：“嘿嘿，我的事情现在不忙，我还是在这里站站吧，如果你需要就说一声，不要客气，谁叫我你是的朋友呢。”
　　我知道他的个性，也不再理他，而是望向广场上的人，广场上的各族人在一惊一乍中到现在还没恢复过来，汹涌澎湃的浪涛让他们感到死神的降临，而浪涛莫名其妙的退却让他们松了一口气，生命暂时得到保障了，而乞仙的出现他们没看清楚，但无声无息的出现在他们眼前，知道我的帮手到了，我的帮手当然不例外也是恶魔，而且他们还听到，这次洪水是刚来的这个恶魔的原因，内心更怕，又听到这个恶魔要扭下他们的头，顿时感到绝望了，之后我阻止了恶魔扭下他们的头，在这一波接一波的受惊之后，他们的反应迟钝了，脑子里一片空白，暂时失去了作用。
　　广场上暂时极为寂静，没有一丝的声音发出，他们还没有回过神，我也没有打扰他们，给他们恢复的时间。
　　但乞仙对这种场面感到很不耐，忍不住怪叫道：“你们在做什么，比耐性？他娘的，有话就说，不要故意装深沉。”
　　脑子内一片空白的众人隐隐约约听到恶魔在说话在骂人，慢慢的回过神来，惊骇的望着我，此时，在他们看来，我这个恶魔要比刚才到的另一个恶魔要好说话多了，起码我没说要扭下他们的脑袋，而是和颜悦色的跟他们说话。
　　我这时才道：“你们也看到了，我们能力改变你们的现状，既然你们不相信我，我也不再跟你们讲道理，但有几件事情你们必须要做到，那就是不能伤害我身边这些人的亲人，如果我知道那个族的族长还要将他们烧死，刚才大家也看到了我身边这个人的能力，他会给你们惩罚。”我说着指了指乞仙。
　　乞仙顿时得意起来，哈哈狂笑道：“是呀，是呀，如果你们敢私下了做了，我他娘的要将你们的头扭下来，我看那个敢，嘿嘿……”
　　本来各族族长内心想着就是要将这些人烧死，现在那还敢这么做，内心尽管不服但也不敢出言反抗，以无声来抗议。
　　我接着道：“你们将人动不动就烧死，我很不好，没有有权利烧死他人，我不希望再看到有烧死人的事。”
　　乞仙这次不等我点出他，狂笑道：“他娘的，如果那个敢，哈哈，那他的头就不保了，不对，我也要将他烧死，让他尝尝被烧的味道。”
　　我望了一眼虎长额道：“各族长中你最阴险，这次来布兰族就没安好心，一心一意想让布兰族的一切成为你的，希望你以后不要这么做。”
　　乞仙冷冷的望了一眼虎长额道：“这个家伙一看就知道不是好东西，我看了就不顺眼，恩，你不但想将布兰族瓦解，而且还打算将其它各族收为己有，没想到你这个人心狠手辣，雄心不小。”
　　虎长额一惊，内心极为恐慌，他不明白我们怎么知道他内心所想的，不由道：“你们……你们……”
　　乞仙不耐道：“你们个屁，如果连脑袋里的那些脏抗是都不知道，那就不用混了，你不服气是吗，嘿嘿，你想夺取布兰族一个梨月的女孩子，这次来的时候就美美的想着抱着美人归，哈哈，你自己丑的让人恶心，还想着美人，真不是个东西，我看还是将你的头扭下来算了，免得看见就恶心。”
　　说干就干，乞仙一伸手就将虎长额抓在手里，在虎长额的嚎叫中一手抓在脖子上，眼看虎长额的头就要被扭下来，我出声道：“够了。”
　　短短的两个字乞仙不能不听，他扫兴的将虎长额狠狠的丢了出去，骂道：“算你走运，下次，嘿嘿……我对你的这颗脑袋感兴趣了，你回去以后洗干净一点。”
　　倒在地上的虎长额半天爬不起来，这是乞仙有意拿他出气，我也想让这个家伙受到教训，所有在紧要关头阻止乞仙。
　　我不知道乞仙口中的梨月是谁，哈言却是很清楚，那是他的孙女，当他听到了这个之后，对着虎长额怒吼道：“原来你打着梨月的注意，我说你今天一再的为难布兰族，一心一意想将布兰族推上毁灭，虎长额，今后你喷虎族和我布兰族是敌人，我希望你不要再借故生事，不然的话我布兰族会全力以赴与你们喷虎族周旋到底。”
　　虎长额现在那有力气说话，到现在脸色很难看，而且，当着大家的面他的想法被指出来，群怒难惹，即使他喷虎族一直耀武扬威，但这个时候他也不敢得罪所有的人，内心还惧怕乞仙真的会拧下他的头，如果刚才不是我阻止，他的头就落地了，让他更惊骇的是，在我们面前他没有任何秘密，这太可怕了，现在他不想再打着各族的致意，而是想赶快离开这里，回到自己的族中，他不想让内心的秘密全部赤裸裸的摆在各族面前。
　　等这一场小闹剧过后，我继续道：“我会在前面各族的中间设一个治疗所，你们有病可以来找我。”
　　当然不会有人愿意来找我，他们怎么会让恶魔治疗疾病，他们族中有的是经验丰富的长者，有病自然会去找，现在他们想的是马上离开这里，离开我这个恶魔，愈快愈好，如果说刚才他们气势汹汹的想对付我，而乞仙的出现让他们彻底打消了这个决定，不敢再向我攻击，另外一个原因是，他们看出我不想为难他们，这就够了，先离开再说，但我没有同意之前，他们没有敢离开，只好听着。
　　我望了他们一眼，接着神色一正道：“各族必须派出二百个年轻人参加疏通水道和开路，我不管你们愿意还是不愿意，你们必须派出，另外，我会在诊所旁边开一个学习班，教授你们一些东西，第一天是族长参加，第二天是各族派出十个年轻人参加，第三天是派出十个女人参加，然后就这样轮流参加，这件事情没有商量的余地，你们必要做。”
　　各族以为事情就到这里结束，没想到我还要他们参加，这是变相的迷惑他们成为仆人，顿时所有的人心中一冷，似乎已经死了之后成为恶魔的仆人。
　　乞仙看着众人的神色，感到很有意思，忍不住哈哈大笑道：“你们别一副死了亲人的样子好不好，这种吃力不讨好的事情只有小哥才会去做，你们还别不知福，如果其他人知道小哥愿意这么做，早就兴奋莫名的赶来。”接着摆出一副恶狠狠的样子吼道：“他娘的，如果那敢不听小哥的话，我他娘的将他的脑袋扭下来，每天晚上让他做噩梦，嘿嘿，我乞仙说到做到，有没有人愿意试试，我还真想扭下一颗脑袋玩玩。”
　　当然都不愿意自己的脑袋被人扭下来，本来有人还想暗中少派人，现在那个敢，只有寄往神明将我这个恶魔赶走，他们也不傻，看出我虽然不凶，一幅和颜悦色的样子，但如果我离开了，另一个凶狠的恶魔也会随着离开。
　　哈言迟疑了一下装着胆道：“你……你不是说……不会伤害我们吗……为什么又要这样做？”
　　我道：“这样做是伤害你们吗，你们……算了这些事情到时候你们就会明白，现在说了也没用，如果你们没有其它问题，现在可以离开。”
　　他们还会有什么问题，听到我说离开，这话比什么都动听，那些个族长首先向外跑去，接着他们的族人随后紧跟而去，广场上只有少数一部分人，这些人是布兰族的人，这里是他们的家，他们又能到哪里去，只有眼睁睁的看着哈言，等待哈言的决定。
　　另外一些人是我身后五十人的亲人，他们知道回去之后将会受到各种折磨，虽然我说不可以伤害他们，但他们太了解族中的情况了，既然自己的亲人已经在恶魔身边，现在看来没什么事情，起码在恶魔身边不会受到各种折磨或者被烧死，留下来也没什么，所以他们没有离开。
　　我身后的五十多人激动的跑了过去与自己的亲人团聚，激动莫名，他们做梦也不会想到有团聚的一天，我看着他们没说话，哈言也不敢说话，内心焦急的等待着我离开。
　　过了很久之后我对他们道：“走吧，我们离开这里，这里暂时不是你们所能留下的地方，但有一天你们会回来。”
　　众人无声的跟着我向广场外走去，他们似乎愿意成为恶魔的仆人，哈言一直望着我的背影，神色中极为复杂，久久不语也没有对自己的族人说什么……





    正文*原版 第二百六十四章 魔之导引
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:37 本章字数:10879

        
　　第二百六十四章 魔之导引
　　大大小小将近三百人跟着我回到山洞下面，因为山洞太小，我没带他们上去，而且他们也没有这个精力爬上去，只好在山下露宿风餐。
　　对于眼前的处境我并没有多少想法，因为这个星球上的人们露宿是常有的事情，他们的住宿处比现在也好不了多少，而且我相信他们现在的处境是暂时的，要不了多久就会改变。
　　这些人突然间都跪到在我的身前，大呼：“最伟大的神，谢谢我救了我们，我们会永远跟着你，支持你。”
　　我皱了皱眉头，这种情况是我最不耐的，但也知道这个星球上人们对于神鬼的崇拜和害怕，因此，点了点头让他们起来，而且我也知道，他们内心并非将我当做最伟大的神，而是最邪恶的恶魔。
　　我知道，乞仙也知道，我知道并没有点破，而乞仙就没那么好的个性，他怪叫道：“哈哈，你们真是的，口是心非，明明内心想的是恶魔，口里叫的确实神，哈哈，太有意思了，小哥，你这个恶魔名不副实，我看你还是不用管他们了。”
　　众人被点破之后，脸色都绿了，内心暗自叫苦，又听到乞仙说不用管他们，那怎么成，他们现在是各族的敌人，一点我不管他们，那么他们是死定了，因此一个个哀求起来，希望我不要丢下他们。
　　拉介道：“不，我一直将你当作最伟大的神，恶魔是其它人叫的，我没有。”
　　小亚依也道：“我也是，你是神，你不会丢下我们的是吗？”
　　乞仙怪叫道：“哟，还真有两个支持者，算我说错了，你们两个小家伙这是故意跟我过不去，真是他娘的烦。”
　　黑呢望着我道：“最伟大的神，你不要生气，他们是不懂，也不了解你，但我们了解你，知道你是最伟大的神，希望你不要丢下我们。”
　　我点头道：“你们多心了，我没说要丢下你们，不过，你们以后见到我之后不要跪，我最不喜欢别人跪在面前，如果你们动不动就跪在我面前，那时候我说不准还真离开你们，现在你们起来吧。”看到他们跪在地上还在犹豫不决，接了一句：“从现在开始吧，如果你们不听我马上离开。”
　　众人一听大为紧张，马上站了起来。
　　我笑道：“这样才好，我也是人，以后你们不准叫我神，我不喜欢听到这些。”
　　众人你看看我，我看看你，不叫神叫什么？
　　最后拉介道：“可是，你是我们心目中最伟大的神呀？”
　　我笑道：“没有那回事，我和你们一样是人，不是神，也不是魔。”
　　一个年龄较大的男子不解道：“最伟大的神，为什么呢，我们叫你神不好吗，在这里，神是最伟大的，也是人们的保护者，你不愿意保护我们？”
　　望着他们紧张的脸色我道：“我当然要保护你们，但是我刚才说过了，我不是神，也不是魔，和你们一样是人，为什么还要叫我神呢？”
　　另一个男子道：“可是……人……有你这样大的本事吗？”
　　我笑道：“在你们眼中我本事很大，其实你们不知道，有些人比我本事更大，如果都叫神的话，那神太多了。”
　　这句话让他们很不解，他们都来自各族，从来没有听说还有人比我本事大，不要说很多有本事的人，一个也没有。
　　惟恐不乱的乞仙怪叫道：“其实，你们很聪明的，不，是瞎猫碰上死老鼠。”
　　众人不解的望着他，也不敢问，刚才在广场上他恶狠狠的样子太可怕，大家到现在心有余悸，生怕得罪他。
　　但乞仙也不管这些，而是饶有兴趣道：“你们猜对了，他不但是神，也是魔，合起来……”
　　我看着众人紧张的脸色忙道：“老哥，你在胡说八道什么？”
　　乞仙一蹦而起，大笑一声道：“合起来就是九天血魔神，吓死你们，你们的胆子真不小，不过也有福气，能让九天血魔神帮忙的人很少……”说到这里的时候人已经不见了，只有隐隐约约传来的狂笑声。
　　随着乞仙的得意狂笑声，这些人又跪了下来，连大气也不敢喘一下，是神还算好，是恶魔已经够可怕的了，血魔神那岂不是更可怕，而且他们惊骇于乞仙刚才离开的方式，前次由于乞仙的速度太快，他们没有看清楚乞仙是怎么出现的，这次他们看清楚了，乞仙是飞出去的，不是神或者魔怎么能做到呢？
　　我忍无可忍道：“如果你们还要来跪的这一套，我马上离开，不要听我朋友的胡说八道，即使我是神或着魔，只要能让你们过上好日子，是神是魔那又怎么样？”
　　众人站了起来，不敢说话。
　　我无奈的摇了摇头，还真难以跟他们沟通。
　　小亚依问道：“那我们叫你什么？”
　　“当然是小公子，他的仆人都叫他小公子，你们也一样，哈哈……”离开的乞仙不知道什么时候又返回来，躲避在对面的山顶上，现在很得意的样子，而且以这些人的心理，顺着他们的思维说话。
　　我半天沟通不了的事情就叫他一句给沟通了，所谓的我的仆人都叫小公子，他们不可以叫我神或着魔，叫小公子也是理所当然的。
　　因此，小亚依道：“最伟大的神，那我们以后也叫你小公子，可以吗？”
　　我笑道：“当然可以，也可以叫我的名字，王冰。”
　　拉介摇头道：“那怎么成，我们不敢，就叫小公子好了。”
　　我也没什么意见道：“好吧，随你们了，现在大家休息，从明天开始你们有的忙了。”说完之后也不再管他们，随他们自己行动休息。
　　乞仙见我忙我跳到我身边嘻嘻哈哈笑道：“感觉怎么样？”
　　我没好气的反问道：“你说呢？”
　　乞仙笑道：“我早就劝说过你了，你就是不听，现在知道滋味了，我说，现在离开还能来得及，丢开这些烦心事，我们还是忙自己的去吧。”
　　我摇头道：“你不觉得我们有必要帮助他们吗？”
　　乞仙一听就知道我根本就没打算离开，气道：“我不觉得，一点都不觉得，他们有什么好帮的，人家生活的好好的，你为什么硬要插一手，显示的伟大或者说能力出众？”
　　我哈哈笑道：“老哥，你是不是在生气啊？”
　　乞仙故意板着脸道：“你看看我的脸就知道了，你说我现在是不是在生气？”
　　我在他脸上看了半天，乞仙忍不住问道：“看清楚了没有，我这样很难受的，快点。”
　　我笑道：“看是看清楚了，不过……”
　　乞仙不由得问道：“不过怎么了，我装的不像吗？我可是很辛苦的。”
　　我哈哈笑道：“不用看了，你自己都是在装，既然是在装，那就是说没有生气，我说的对不对？”
　　乞仙跳了起来，气呼呼道：“你这是什么话，明明知道我在生气，故意不理解我，我……我……我走了，懒得跟你说。”说完之后一闪身不见。
　　一夜的时间在大家的忐忑不安中度过了。
　　第二天清早大家都起来了，看见我坐在一块上头上闭着眼睛，都围在我不远处静静的看着，也没有人出声，似乎习惯于我的这种动作，他们已经从原来的五十人口中知道我有这个习惯，尽管都不知道我这样坐着是为了什么。
　　修炼是我每天的必修课，只有勤练才是提高修为的不二法门，才保命的绝招，一分努力一分收获，我虽然修为提高很快，达到了修真者梦寐以求的境界，但毕竟得来的太容易，使用起来不是很顺手，必须炼化这些凭空得到的真元为己用，自从我修炼天修神功以来，修为突飞猛进，很容易炼化凭空得到的真元，但是，供过于求，全部化解完不是那么容易，单在心派仙阁十大长老输送的真元就不容易化解吸收，因此，这段时间以来，只要我有空闲的时间，就努力修炼。
　　我缓缓的睁开眼睛对他们一笑，然后道：“你们都吃完了吗？”
　　众人静默了一下摇了摇头，拉介道：“我们吃不吃都不要紧，小公子，你也不是不吃吗？”
　　我这才想起他们一般对吃东西都没有固定的时间，平时饿了自己想办法喂饱肚子，大多数的时候都是饿着肚子，到是他们对于我不吃东西感到很奇怪，这段时间以来他们从没见过我吃东西，也只能理解为神是不吃东西的。
　　事实上这个星球的环境优美，野兽出没，想要找东西吃是很容易的，随便打几只野兽够他们吃的了，但是，由于他们没有能力打到野兽，而且怕野兽袭击他们，反而成为野兽口中之没食，因此上，他们能吃到的东西很少。
　　我也不多讲，带着他们到昨天指定的地点，让他们奇怪的，昨天这里还是一片杂草，今天却出现了几座宽大的房子，是他们所没有见过的，也有几个神色冷冰冰的人不理会他们，好像没看到他们一样，只是对我行了一个礼，然后做自己的事情。
　　我带着他们进入大门，让机器人安排他们，这些房子内能容纳几千人，是昨天晚上机器人建设的，虽然时间匆忙，他们也做的不错，可以简单的住人，有客厅，有卧式，也有厨房和给这些人上课学习的地方，也可以说看起来虽然小，但应有尽有，不妨碍我目前要做的事情。
　　房子都是利用这个星球上的东西建设的，极为简单，也就是说用石头、木头等建成，只有告诉他们怎么做，他们一样可以办到，这也是我的其中一个目的，那就是让他们学会自己建设房子。
　　我在客厅里坐了下来，龙一风一自然的站在我身后，龙一和风一也是昨天晚上从龙园内出来的，他们以为在这个时候我需要他们，自然的龙一和风一要求在我左右，这种情况我也习惯了，也没再坚持下去，同意他们派出两人在我身边。
　　等我坐下之后龙一道：“小公子，各族族长昨天晚上都招开了族人大会，商量很多的事情，不过，他们还是决定来这里，片刻后会到。”
　　我点了点头道：“这些事情应该在意料之中，他们回去之后商量是免不了的，毕竟他们以前没有遇到过这样的事情，不了解的情况下内心有很多疑惑，主要是害怕，但不管怎么的害怕，在乞仙气势汹汹的威胁下，他们还是担心自己的头被扭下来，为了保命，自然是会来的。”
　　风一道：“各族开始也不愿意来，开完族人会议后，他们都一个神殿的地方，询问他们的神—天族神，在天族神的同意下，他们才决定按照你的要强来这里。”
　　我好奇的噢了一声，我来了一段时间，从拉介他们口中知道有这么一个他们各族敬仰的神，以为是他们凭空捏造出来的一个寄托，这么说来还真的有，会是什么人呢？
　　龙一不用我问解释道：“这个天族神是一个修真者，修为还在人仙打转，也是刚刚跨入人仙，在一个很深的山洞内修炼，平时各族人不会去打扰他，有重要的事情才去找他，而这个地方很隐蔽，一般人找不到，如果不是我们跟着这些个族长，也不会想到那个山洞内有修真者在里面修炼。”
　　刚跨入人仙期，那就是说刚跨入金丹下阶，想不到在这么一个星球还有人在修炼，这引起了我的好奇心，不知道他是谁的弟子，想到这里我问道：“你们有没有与他见面？”
　　风一道：“没有，以我们现在的修为，他根本就发现我们在山洞内出现，事后据我们的观察，他好像是对小公子您也很好奇，自言自语说要出去看看，想来这两天会找你的。”
　　龙一道：“对了，小公子，他让这些族长晚上去找他，将今天见到你的情况告诉他，我想他这是暗中了解你的情况。”
　　我笑道：“欢迎他来，现在先不说他的事情了，各族长已经到了，龙一，你先将他们到到这里来，我有话要与他们谈谈。”
　　事实上以龙一和风一的修为也知道各族长到了，因为他们也没什么奇怪的，龙一应了一声走了出去，片刻后带着忐忑不安的各族长走了进来。
　　我对各族长一笑，然后道：“欢迎你们到来，先坐下我们再说吧。”说着一指左右两边的椅子。
　　这些椅子都是昨天晚上机器人的杰作，不过这些各族长没见过，内心很好奇，望了一眼椅子，想坐又不敢坐。
　　我笑道：“不用害怕，既然来了先坐下吧。”
　　各族长这才学着我的样子坐了下来，先是小心翼翼的坐下去，见没事才放心了，然后望着我，也不敢说话，内心想着我会接下来怎么折磨他们。
　　我望了一眼他们道：“昨天我说让你们来这里学习，到不如说让你们见一些东西，比如说你们坐的椅子，和这些房子，你们以前没有见过吧？”
　　各族长摸不着我的意思，不过这些确实他们没见过，内心有些羡慕，不由自主的点了点头，但依然没有人出言。
　　我笑道：“其实这些都很简单，如果你们知道怎么做的，你们都可以办到，大家也猜到了，这些都是用木头做的，房子是用石头和木头等做的，这也没什么，如果你们喜欢，我可以教你们怎么做。”
　　各族长一愣，有这么好的事情？恶魔这是什么用意，是不是故意让他们上当受骗，先给一些甜头，然后惩罚他们？
　　我哪能不知道他们内心在想着什么，也不以为意的笑道：“其实这些很简单，还有比这椅子和房子更好的东西，龙一。”
　　龙一应了一声，手中端着一小沙盘，上面是房子的模型，包括了简单的围墙和庭院等等，这也是最简单的家庭式房子了，龙一将沙盘放在他们中间，然后退在一旁。
　　各族长好奇的望着沙盘，不解是什么东西，也不明白我的用意，我也没指望他们能明白，只不过是给他们一个双方沟通的机会和一个最初简单的印象。
　　我指着沙盘道：“你们看看，这些房子内的椅子和你们现在坐着的椅子有什么不一样？”
　　这引起了他们的注意，虎长额忍不住道：“真奇怪，一模一样的。”
　　另一个族长也道：“真是这样。”
　　接着这些个族长开始谈论起来，指着房子内的椅子和他们现在坐着椅子开始比较，然后各自说着自己的见解。
　　哈言望了一眼沙盘上的房子，又抬头望了一眼置身的房子，奇怪道：“噢，这上面的房子和我们坐的地方一模一样。”
　　这有起因了各族长的好奇和讨论，接着又谈论起来，似乎忘记了他们身边还有我这个恶魔在看着，我也笑着任凭他们讨论，这也是我最初的目的，明显的，现在达到了。
　　一直到他们的激动过后，才想起身边还有我这个恶魔，一个个连忙闭嘴，紧张的看着我，观察着我的脸色，见我面带微笑，这才放心下来，感觉上我面这种微笑不会对他们有危险。
　　我笑道：“这样的房子你们喜欢吗？”
　　各族长内心早就喜欢了，但他们不敢说出来，你看看我，我看看你，没有一个族长出声，最后虎长额豁出去道：“喜欢……”
　　我点头道：“我也看出你们喜欢，今天叫你们来，就是给你们看房子，如果你们同意，我就教你们怎么做，以后你们都住上这样的好房子。”
　　各族长内心一喜，但有这么好的事情？恶魔应该有要求吧，这是他们内心的想法，但没有人说出来。
　　还是虎长额胆量大，他道：“你帮我们之后有什么要求？”
　　我点头道：“有几个要求，但你们能做到。”
　　各族长内心一紧，他们就知道没有这么好的事情，恶魔帮助人之后肯定要要求，但不知道我的要求又是什么？
　　哈言忍不住道：“你……你要我们做什么？”
　　我故意考虑了一下道：“第一个嘛，就是以后各族在任何情况下不能将人烧死，也就是说以后不准烧死人。”
　　这个要求我昨天就说了，他们内心也不敢在我在这里的时候烧死人，今天再提出来，他们无声的点了点头，对于他们来说，今天能得到这样的房子，不烧死人也行。
　　虎长额道：“就这么简单。”
　　我点头道：“就这么简单，不过也不是很简单，我知道你们心里怎么想，你们等我走了以后还是会烧死人，我希望不管我在不在，你们都不使用这样残忍的方法，所以，也不是很简单，我希望你们能答应我从今天起不再使用，不要忘记了，你们想什么我知道，你们是骗不了我的。”
　　各族长一证，是啊，他们想什么我知道，内心都一惊，不敢再口是心非，老老实实的答应了我。
　　我满意的笑道：“既然你们答应了，我没有理由不帮助你们，现在这里距离布兰族最近，我们先从布兰族开始，你们以前因为水灾的原因都住在半山腰，现在不用担心水灾，就直接到平坦的地方建设房子，布兰族修建房子的地方我已经看好了，而且有人已经开始帮布兰族建设，你们去看看就知道了，哈言族长，你可以派一些人去帮忙，毕竟这是你们以后要住的地方。”
　　哈言喜道：“可以，我这就去。”不过他的内心也很不安，恶魔帮助建设的地方内心不踏实，但事以至此，想那么多也没用，也不想那么多了。
　　然后我带着他们来到正在建设的地方，机器人正在打地基，运石头，砍木材，宽大的场地上一片热闹，只不过是机器人不说话，显得有些冷静。
　　像这样破坏大自然环境的情况如果是各族，他们怕惹怒神不敢，但现在是我这个恶魔在做，他们也没有办法，只有接受了。
　　机器人见到我之后停止下道：“小公子好。”
　　我点头以后他们又开始忙自己手中的事情，也不理会其他族长，各族长对这没有意见，能不折磨他们已经心满意足了，其它的根本想也不想，现在担心的是破坏了自然环境，神会对他们惩罚。
　　我一边带着他们四处看看，一边讲解着他们能懂的，之后对哈言道：“你可以叫族人来帮忙，至于如何做，这些人会告诉的。”接着又望了其它族长一眼道：“你们也可以派人来参加建设，等你们建设的时候就顺手了，以后我不再的时候，你们可以自己动手。”
　　不用他们同意也得同意，他们违心的让族人回去叫人，而且征求我的意见之后，每此来此至少五十人，布兰族就多了，只有有空的人都参加，不管男女都行。
　　之后我带他们返回房子内，然后和他们谈论一些关于族中的事情，有意无意的告诉他们一些能理解又能做到的事情，一天的时间就这么过去了，他们也没有开始那样的紧张，虽然说戒心十足，但已经有了一个好的开端。
　　我故意留下他们吃晚饭，晚饭是用山中的野兽和山上的野菜做的，活活的野兽是龙一和风一带着拉介这些人去抓的，而且被到院子，在开始宰杀之前我到着各族长在一旁参观，从宰杀到饭菜上桌子，他们都看到了，包括跟着我的两百多人。
　　闻到香喷喷的味道，他们不由自主的抿抿嘴巴，流下了口水，然后我带着他们坐了下来，他们学着我的样子开始吃，之后觉得从来没有吃过这样好吃的东西，不由大口大口的吃了起来，片刻间如狂风扫落叶般桌子的菜不见了，肚子吃的撑了起来，还想吃，眼睛看着锅内，见没祸内是空的，失望的抿着嘴巴。
　　小亚依拉着我的胳膊道：“小公子，真好吃，我从来没有吃过这样好吃的东西，我还想吃。”
　　我摸着她的头笑道：“以后你会天天吃的，不过今天不能吃了，吃多了不好，慢慢的你们自己可以学会怎么做，那时候你想吃什么自己可以做。”
　　小亚依眼睛一亮道：“对啊，我要学会，也不是很难吗。”
　　其它族长眼睛一亮，他们虽然没说，但同意小亚衣的话，太好吃了，他们枉为族长，却从来没有吃过这么好吃的东西，心里想着，一定要学会，然后自己做着吃。
　　等他们都吃完之后，我将各族长带到客厅内，笑道：“你们今天学到了很多东西啊。”
　　各族长望着我不敢接言，虎长额却道：“不错，房子是我们从来没有见过的，刚才吃的东西更是没有，如果你不折磨我们，我第一个愿意跟着你学习。”
　　他对于神明虽然很崇拜，但没有其它族长那样虔诚，不然的话他就不会冒着危险想吞并各族了，今天对他的感触很大，房子和好吃的食物吸引了他。
　　我笑道：“我折磨你们做什么，没有这个必要，我只不过是希望你们过上好生活，不要以后饿着肚子，不必要受到野兽的袭击，也不用露宿在山上，有病自己会治疗，大家互相团结。”
　　哈言不解道：“那恶……不，神……不，小公子，你为什么要这么做呢，我们又不认识你，这样做对你有什么好处？”
　　他习惯叫我恶魔，但怕触怒我又及时改口神，但马上想到我不喜欢，又叫我小公子。
　　我笑道：“对我确实没什么好处，但帮助别人是一件开心的事，这就是好处，不过，看到你们脸上的笑容我已经满足了。”
　　虎长额不由道：“恶魔会这么做……不……我没说过……”他紧张极了。
　　我笑了笑道：“你不用害怕，我不会因为你说了一句话就生气，我也没说过自己是恶魔或者是神，都是你们自己说，我其实和你们一样都是人。”
　　虎长额这才松了一口气，之后胆量大了起来，不解道：“你是人？人有这么大的本事？”
　　我笑道：“这个问题你们问过好多次了，你们想想，不就是会建房子和吃东西吗，过两天你们也会了，我是不是也要叫你们神或者恶魔呢？”
　　紧张中的各族长忍不住一笑，是啊，他们过几天也会了，那他们也是神或者恶魔，这么说来，我真的是人，但也太奇怪了吧。
　　虎长额问道：“小……小公子，你还有什么东西教我们？”
　　我想了一下道：“我懂的也不是很多，不过呢，也不能说没有，这样吧，你们学会自己做饭和建房子之后我们再说，我这几天也想想还有什么东西可以教你们。”
　　我尽量和他们拉近距离，表示自己知道的并不多，其实他们内心最大的问题是我从哪里来，既然是人为什么他不知道有这么一个厉害的人，但又不敢问出来，我也乐的装傻，反正这件事情告诉他们也不明白，还不如不说。
　　我又提到了一个问题：“你们以前都是各族分开住，每一个族又杂乱的住在一起，现在的房子建好之后，每一个家都是分开的，你们有什么意见？”
　　各族长从来没有想过这个问题，现在马上想到的是分开之后族长的威信就没了，以后谁还会听他们的话？而且出了事来不及照顾，就是野兽来了，进入一家之后其他人也发现不了，这肯定是不好，但没有人敢反对。
　　我笑道：“分开之后好处很多，大家也清静一点，一家不影响到一家，自己家想吃什么不用问其它人，也不会担心自己家的被他人吃掉，而且自己家人说话更方便，不必担心他人听到。”
　　各族长一证，对呀，还真是这样的。
　　我接着道：“至于你们担心野兽的事也好解决，你们今天都看到沙盼了，周围都有围墙，一般的野兽是不敢来的，而且，现在这么一建之后，野兽也不敢来，而且我还要教你们怎样预防野兽袭击，到时候有野兽出现你们就发现，大家一起对付，人多势众，野兽也怕的。”
　　虎长额道：“有用吗？”
　　我笑道：“不会有问题，你们看。”我指着沙盼上的建筑物道：“这些房子周围有围墙，大概有十五仗高，而且这是监视台，每天晚上派人监视外面的动静，一但有事他们可以通知大家，再说了，一般的野兽怎么能攀上十五仗高的围墙，那几乎是不可能的。”
　　哈言喜道：“如果是这样，那我们不怕，对付野兽我们还是有办法的，就是怕野兽偷袭，明着来那又不一样，人多的情况野兽也怕我们。”
　　我点头道：“正是这样，你们几个族可以互相警告对方，这样一来当这个族遇到野兽袭击，其它也可以赶来帮忙，互相起到保护，对大家都有利。”
　　虎长额一拍大退道：“还真是这样，以前一个族出现野兽，其他各族都不知道，现在这样一来都知道了，我赞成这个办法。”
　　其他族长也点头同意，这对大家都好，显然他们经常化的受到野兽的袭击，知道其中的厉害和滋味。
　　我趁机道：“如果，我们在各族中间建设一个大家共同讨论重要事情的地方，有什么事情大家就到这里讨论决定，那不是更好。”
　　各族长一怔，这又是他们不能理解的。
　　哈言问道：“那我们讨论什么？”
　　我耐着性子解释道：“你们不是互相之间交流货物吗，可以将交流的地方设在这里，大家讨论怎么交换，然后公布出来，谁愿意交换就交换，如果谁违反了规定，你们可以商量出惩罚的办法，阻止他们，这样一来对大家都很公平合理。”
　　哈言第一个支持道：“这确实是一个好办法，我支持。”
　　同时有几个弱小的族也急忙点头同意，他们势力弱小，在交换货物的过程中常常受到其它各族的欺负，明显的吃亏但也不敢言，有这样的好机会他们怎么能不同意。
　　也有几个势力强大的族就迟疑了，这样一来他们明显占不到便宜，尤其是虎喷族，虎长额凭借着族人身强力壮，那次吃亏过。
　　我望了他们一眼道：“你们的想法我也清楚，你们想想，在我没来以前，你们见过这样的房子吗，你们吃过这样好吃的东西吗，没有吧，及时你们能占到其它族的便宜又怎么样，还不是吃不饱，如果我们互相帮忙，互相学习，大家吃的比以前好，住的比以前好，现在看看你们，身上都是树皮，而我呢，是衣服，如果你们能学会这些，占不占其它族的便宜又怎么样，大家也不缺少这些呀。”
　　虎长额忍不住道：“如果是这样，我同意，不过，这么多族长，那谁说了算？”
　　明显的，他的意思是说别的族长说了他不听，其他族长也想着这个问题，是不是谁的势力大听谁的。
　　我道：“这很简单，谁能给大家带来好处，让大家安心的生活，那就听谁的，关于这个人选，你们可以选呀，比如说，你们坐到一起，然后同意那个是你们的头，就举手选他，被选中的人带领大家，如果谁不听这个被选中人的话，你们可以一起对付他，像虎喷族，你们一个族可以怕他，大家一起对付就不怕了，你们说是不是？”
　　我知道他们最怕的是虎长额，因此故意点出来，果然虎长额一惊，他是不怕任何一族，但如果各族都联合起来，他那能不怕，他一个虎喷族虽然厉害，也对付不了各族的联合。
　　一些弱小的族立即点同意的建议，毕竟大部分族都是弱小的，强大的族没几个，在众族长的起哄下，那些个势力强大的族也不敢在我面前表示不同意，他们还真怕这些势力弱小的族联合起来对付，那就惨了。
　　我也知道这些个势力比较强大的族表面上同意，内心却打着自己的算盘，为了彻底打消他们的念头，笑道：“我也告诉你们，我会派人暗中监视你们，一但你们组成联盟之后，有谁暗中破坏，那么这个人就惨了，即使各族不联合对付他，我的人会让他得到惩罚。”
　　各族长听了之后内心很复杂，一部分像是吃了定心丸一样喜悦，一部分却是忧心忡忡，这样一来他们那有机会翻身，但他们又能怎么样，只要听我的。
　　而到这个时候他们才想起是在和一个恶魔在讨价还价，内心一惊，感到有些害怕。
　　我笑道：“你们不用怕，刚才我们谈的不是很好吗，我也没有对你们怎么样，无非是商量让大家怎么吃好住好，以后有事情我们就这样商量着来，如果你们的建议很合理，我一点会同意。”
　　这些人这时候恢复了理智，怎么敢像刚才一样放肆，内心尽管想着刚才确实很不错，但那是刚才，现在冷静下来又不一样了。
　　我只好道：“今天我们就谈到这里，明天你们可以来这里参观学习，也可以不来，完全看你们自己，我不勉强，现在你们可以回去了。”
　　各族长似乎以为自己听错了，恶魔就这样放他们回去？
　　虎长额迟疑了一下问道：“我们可以回去了？”
　　我点点头道：“当然，晚饭你们也吃过了，我没有再留你们的必要，难道你们还想和我商量事情，下次吧，今天你们已经学到很多，也需要消化的时间，再说了，你们的族人也等待着你们回去，今天是他们最难过的一天。”
　　各族长奇怪我怎么知道，是呀，各族的人都知道恶魔让族人到这里，但不知道叫他们做什么，一个个忐忑不安的等待着族长回去，也许有人以为他们的族长回不去了，被我这个恶魔收为仆人，明天或者后天就轮到他们自己了。
　　所以，各族长也不敢再多说什么，一个比一个快的走出了客厅，返回自己族内，给族人讲解着今天所遇到的事情。





    正文*原版 第二百六十五章 天族猫神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:37 本章字数:10623

        
　　第二百六十五章 天族猫神
　　无疑的，各族长将一天的经过告诉了族人之后，引起了极大的轰动，对于族长的所经历的一切感到很好奇，他们原来以为恶魔会折磨族长，但没想到会只这么一个结果，听起来好像是很不错，都是在为他们打算，有这么好的恶魔吗？
　　尤其是族长提到的房子和食物更让他们难以想象，也想不出来房子和食物是怎么样的，既然族长去了以后安然无恙的跑了回来，那么他们去了呢，衡量再三之下觉得族长都没事，他们更不会有事，所以有些等不到天亮。
　　族长也没有想到大家听了以后会是这样，好像现在的气氛就是对神也没有过，恶魔反而有这种荣幸，有些不满的结束了这次他们的所见所闻，然后拍拍屁股走了，族长走了以后大家谈的更热心，不经族长是族中最威严的，大家不敢在他面前放肆，族长走了就不一样，大家有什么就说什么，谈的最多的是房子和食物，而食物是他们最想得到的。
　　毕竟这是一个为了填饱肚子而活的社会，他们的要求不多，只是希望能吃饱，对于其他的奢望不多，这些人原来对于恶魔的恐怖逐渐消失，是魔是神，谁能给他们吃饱，那么他们就敬谁，现在魔能帮助他们，他们为什么不敬魔？
　　想到这些他们反而羡慕那些恶魔的仆人，这些人顺理成章的在恶魔身边吃的很好，生活过的很开心，这样的恶魔谁不喜欢呢？
　　各族长带着一肚子的不满前往天族神殿，大家在洞外等各族长都到了以后，互相望了一眼没说话，然后向长长的洞内走去，走了差不多有一会儿到山洞内一块大石前，石头上面坐着一个猫脸的人，他红光满满的，两眼炯炯有神，正望着各族族长。
　　各族族长恭敬的跪到在他前面，磕了三个头之后坐了下来，望着他们尊敬的天族神，这个天族神是他们历代所敬的，他们的父亲或者爷爷告诉过他们天族神的外貌，而到现在，天族神的外藐没什么变化，要说有，那就是愈来愈年轻了，愈来愈精神了，相反的，他们自己都一天天的老了。
　　各族中年龄最大的祥龙族族长是一个面带和蔼，精神矍铄的老人，一般情况下，面对天族神的时候，是由他先开口的，今晚他也不例外的第一个开口，将今天见到我的情况说了一边之后道：“神啊，告诉你的子民，我们应该怎么做？”
　　天族神听完之后脸上也露出了迷惑不解的神色，半天没有说话，各族长见神不说话，想着心事，不敢打扰神的思考，静静的等待着，他们也看出了，神露出了从来没有过的神色，好像是遇到了难题，如果连神也解决不了这个问题，那他们真不知道怎么办，神是他们最相信的，曾经为他们解决了许多难题，不过那是在他们父亲或者爷爷当族长的时候，现在很少帮助他们，如果不是重要的事情，他们也见不到神。
　　此时的天族神比他们更迷惑，他想不通我这么做是为了什么，如果我是魔，也不像，如果是神，也不可能，因为他就是一个修真者，对于神或者魔多少有些了解，不像各族人一样那样崇拜神鬼，他心目中的神或者魔那是针对修真者而言，而不是族人心中所敬畏的神鬼。
　　因此他怀疑我是修真者，但又不像，修真者那会管世俗界中的事情，就像他，开始的时候族人有难他会及时伸手，而到后来，慢慢的厌恶世俗界中的事情，一心一意修炼者，而最佳几百年，由于在跨入人仙界的紧要关头，他除了偶尔见一见各族长以外，根本就不管族中的事情，他还是与这些族有关系的人，外来修真者更是不屑一顾。
　　这正是他想不通的原因，他本身是布兰族的族人，几百年前因为在山中狩猎，不小心掉下悬崖，正在他以为自己会没命时，奇迹出现了，一个看起来很英俊和严肃的中年人神气般的救了他，当时他以为遇到了神，是神救了他，他们一直的观念是神是无所不能的，能救了他当然是神。
　　可是中年人告诉他，他是一个修真者，并不神，偶尔路过这里，伸手救了他，说是两人之间有缘，因此，中年人特意留下三个月来教他修炼。
　　从此以后，他踏上了修炼之路，也知道了除了布兰族和虎喷等族之外，还有很多人，他的师傅就来自另一个地方，而且也知道晚上看起来亮晶晶的星星上面有人，师傅告诉他，如果修炼到一定程度，救可以上去。
　　为了实现这个愿望，他努力修炼者，期望有一天能够飞出这颗星球，踏上师傅口中的哪些个星球，而师傅在三个月之后悄然消失，从此以后再也没有见过他，他在修炼上有许多地方都不懂，希望得到师傅的教导，但是，他失望了，修炼的进度很慢，直到现在才突破金丹下阶，但距离踏上其它星球还很遥远。
　　想到这里，他心里兴起了马上见到我的念头，如果我真的是修真者，那是了不起的高人，据他所知，这颗星球上就他一个修真者，那么，我就是来自其它星球的高人，指导他是没问题的。
　　他暗道：“我喇成金苦苦修炼了几百年，希望能遇到名师指点，现在岂能放过这个机会，看他对待族人的样子，应该有教于我。”
　　喇成金想到这里睁开眼睛望着众人道：“我想听听你们的意见，对于这个王冰有什么看法？”
　　大家想不通神为什么要这么问，也许是想多了解一点吧，不过神应该知道很多，怎么连恶魔的事情都不知道？
　　哈言道：“表面上看来他和蔼，一脸的微笑，从不生气，说话和颜悦色的，他自称这么做是为了我们，让我们生活过的好一些，可是，有这么简单的事情吗？如果是真的，那当然我们高兴。”
　　虎长额道：“但是，他强迫我们不可以烧死神不喜欢的人，伟大的神，烧死人是我们一直对神不敬要惩罚的人，他这么做是对神的反抗。”他知道根据我的做法，他失去了很多，虽然得到了很多，只要神赶走了我，他既能得到我教给他的东西，还是各族中的老大。
　　另一个族长道：“这个恶魔到目前还没对我们做出什么，不过他有助手，这个恶魔很凶恶，动不动就要扭下我们的脑袋。”
　　喇成金眉毛一扬道：“他这么做了？”
　　哈言摇头道：“没有，前一个恶魔说，如果我们不听他的话，那么就让这个恶魔扭下我们的脑袋，神，你是知道的，我们怎么敢不听他的话，今天就去了，他再没理由扭下我们的脑袋。”
　　虎长额接口道：“以后就难说了，他现在是示恩。”
　　喇成金噢了一声，表示了解，也想不通我是不是真的，但如果是修真者，八成是吓这些人，要让这些人死还不容易，不需要大张旗鼓的。
　　但他也听出来了，这些族长反对的少，赞成的多，只是不知道我对他们还有什么要求，如果真是帮忙，那他们会接受的。
　　因此喇成金道：“我知道了，你们暂时根据他说的去做，毕竟这是对你们有好处的事情，这今天不要来见我，需要的话我会通知你们，你们先回去吧。”
　　众人尽管很失望，但神这么说了他们也只得听，尤其是神要他们先接受恶魔我做法，这让他们内心多少有了一些底气，既然神都同意这么做，他们没有理由不做，这也是他们今晚唯一得到的。
　　等各族长走了之后，喇成金迫不及待的走出山洞，深深的吸了几口气，山久没有走出山洞了，外面的空气真新鲜。
　　辨别方向之后，他飞了出去，片刻间接近哈言等族长所说的地方，果然不错，这些房子都是他没有见过的，如果族人能住上这样的房子，那很不错，起码狂风下雨很安全的，他不由得的打量了起来，边打量边点头。
　　之后想飞进去，但又迟疑了一下，不知道这时候他该不该进去，如果对方不愿意见他，那岂不是很尴尬。
　　正在他迟疑不决时，耳边传来清晰的声音道：“他娘的，这小子是真没胆量，跑到这里却不敢进来，不敢进来就滚远点，免得惹人生气。”
　　喇成金内心一惊，这等修为他自认也办不到，不是说他不可以传音，但对方好像是随意性的说着，而且很清晰，好像是在他耳边自言自语，而且他肯定我是修真者，内心不由得一喜，不过，听到耳中的话带着粗话，他不由得皱了皱眉头。
　　这一皱眉头不要紧，不过更让他惊骇的事情发生了，耳传来：“他娘的，皱什么眉头，不耐烦是吗，那就滚他娘的，没人请你来，哼……”
　　最后哼的一声比较重，他感到耳中突然间一炸，炸的脑门子发痛，两耳嗡嗡响个不绝，脸色够绿了。
　　他马上想到的是回去，但不等他回去又听到另一个人道：“老哥，你这是在乱发什么火，人家既然来了，我们欢迎才是，你就不要再吓人家。”
　　一个道：“少来，既然来了就大大方方进来，但气人的是，他好像犹豫不决的样子，我们很可怕吗，我怎么不知道？”
　　另一个道：“好了，好了，你很和蔼，是难得的好人行了吧，龙一，将客人请进来。”
　　喇城金马上想到此人口中的客人就是他，这时他听到前一个道：“和蔼我还能接受，好人吧……也马马虎虎能说的过去，哈哈……”
　　喇成金内心不以为然，和蔼在这人身上好像找不到，正想到这里，只感到眼前一花，一个人影出现在他身前，不等他看清楚，来人道：“我家小公子有请。”
　　拉成金这时候内心有些紧张，明知道对方是很客气的请他进去，但还是内心一惊，之后随着龙一进入客厅，客厅内坐着两男，一个男的年纪很轻，面带笑容，他恍然年轻的一个是哈言等人口中的微笑恶魔，另一个眼睛小，正在恶狠狠的看着他，应该是哈言等人口中的凶恶恶魔，两人身后站着一个女孩子，漂亮动人心弦，而带他进来的年轻人自然在站到我身后，他马上想到这一男一女是我的护卫。
　　让他感到奇怪的是，在我身上没有任何修炼者的气息，但他刚才清楚的听到我的声音，那是只有高手才能发出的声音，另一个身上发出摄人的气势，让他不敢接近，就是我身后的两个护卫的修为高的吓人，他再苦苦修炼几百年也达不到这个境界。
　　他以极为的速度打量了我和乞仙一眼之后道：“晚辈喇成金见过两位前辈。”说着一抱拳。
　　乞仙不耐道：“少婆婆妈妈的来这些，看着生气。”
　　我对发愣的喇城金道：“不要管他，他就是这个样子，你先坐下我们再谈。”
　　喇成金对我一点头坐了下来。
　　乞仙不满道：“小哥，好像我在你眼中不存在的样子，有你这样对待老哥的嘛，我们还是不是朋友？”
　　我笑道：“当然是朋友，老哥，你就不要斤斤计较了，不能将我们的客人凉在一边，这很不礼貌的。”
　　乞仙望着喇成金道：“你看我们对你有没有礼貌？”
　　喇成金还能说什么，一愣之后道：“前辈说笑了，是晚辈没有礼貌。”
　　乞仙得意的望了我一眼道：“怎么样，客人都说他没礼貌，没说我们没礼貌，都是你在故意危言耸听。”
　　我无奈的一笑，对喇成金道：“没想到在这个星球还有一个修真者。”
　　喇成金道：“我也是在一个偶然的机会里遇到了高人，才有机会修炼……”
　　不等他说完乞仙道：“屁的高人，是害死人的高手，看得出你也修炼了几百年，到现在才跨入人仙期，而且教的乱七八糟，哼，还高人呢……”
　　拉城金道：“他只教了我三个月，然后有事离开了，后来我自己慢慢修炼，很多地方都不懂，让两位前辈见笑了。”
　　我道：“也难为你了，在没人指点的情况修炼到现在的程度也不容易的。”
　　乞仙道：“嘿嘿，你可以各族的神，天族神，不知道神大架光临有什么指教，是不是将我们两个恶魔赶走？我正在等着你赶走我们呢，这个鬼地方我早就呆烦了，如果你们赶走我们，那我还求之不得呢。”
　　他说的是实话，但听在喇成金耳中就不一样了，他连忙站起来道：“两位前辈不要这样说，是族人不懂事将两位前辈当成……恶魔，如果他们知道两位前辈都是修真界的高人，高兴还来不及呢。”
　　乞仙气的脸都绿了，气道：“他娘的，我说的是实话，怎么你小子听不懂，气死我了。”
　　喇成金道：“前辈，你说笑了，就是前辈说的是真的，我喇成金没这边个实力，族人更不行。”
　　乞仙气的哇哇大叫着跳了起来，指着喇城金道：“你……你……你难得还没看出来，我这个小哥根本就不会对你的族人出手，你的族人是赢定了他，到时候他不走不行，懂了吗小子？”
　　喇城金忙一抱拳道：“不要说我们不会赶走，其实我的族人也希望能改变现在的生活，当他们知道两位前辈是真心诚意的帮助大家，那时候不知道有多高兴。”
　　“哇……哇哇……”乞仙怪着跳了起来，指着喇成金说不出话来，干脆一屁股做了下来生着闷气。
　　我对瞠目结舌的喇城金道：“你确实修炼的很辛苦，不过，都被你傲过来了，可喜可贺。”
　　喇城金内心生出了无限的感慨，族人将我当作恶魔，在他看来是难得的修真者高人，一般的高手那会对一个晚辈这样和颜悦色的，就是他的师傅在当然的三个月中没有这样和颜悦色过，他感慨了一阵子之后道：“前辈果然是高人，我苦于没有人指点，只好自己一边修炼一边摸索，直到最近才进入人仙期，这两天听到各族长提到人在这里教导他们，我心里一动，马上猜想到前辈是修真界高手，希望能够得到前辈的指点。”
　　我点头道：“这个没问题，大家互相学习。”
　　喇成金原来以为像我这样的高人是不会轻易答应的，没想到我想也不想答应了，喜道：“那就谢谢前辈了，是晚辈的荣幸。”
　　乞仙忍不住道：“你当然荣幸，能得到修真界大名鼎鼎的九天血魔神指点，是你小子的福气，就是你师傅也不敢在他面前放肆，也只有他才做这种没意思的事情。”
　　喇城金吃惊的望着我，从乞仙的话中知道，我在修真界是数一数二的高手，不过，他不解我这么一个和蔼的高人怎么会有一个九天血魔神的名号，这个名号一听就让人内心发麻，马上想到是一个心狠手辣的人物，但他怎么看我也不像是心狠手辣的人物，所以对我的名号有些怀疑。
　　乞仙冷笑道：“不用怀疑，当你见到他发火的时候就知道九天血魔神是不是像现在一样好说话，还是不是和颜悦色的迷惑人。”
　　喇成金内新发麻，不敢接口，连忙底下头。
　　我笑道：“不用听他的，这老怪惟恐天下不乱，你如果听他的，连路都不敢走。”
　　乞仙不满道：“难道我说的不是实话？”
　　我对拉成金道：“对了，你的族人生活过的很苦，我希望他们能过的好一点，可惜大家不理解，还希望借助于你的威信让他们配合，我的时间有限，不想和他们耗在这里。”
　　喇成金道：“这个前辈放心，晚上我已经教代他们听你的，以后不会再怀疑你，不过，他们一直生活在这里，见识有限，有时候……有时候……”
　　我笑道：“这个你放心，我既然来帮助他们，自然会预料到一些事情，也不会放在心上。”
　　喇成金道：“如果前辈能这么想，那是我们族人的幸运，我代他们谢谢前辈。”
　　我笑了笑，觉得喇成金身上的真元运行规矩有些熟悉，不由问道：“你师傅当年有没有告诉你他是谁？”
　　喇成金道：“他没告诉我，不过有一次我听到他说紫炎什么的，而且还提到封龙，我就知道这么多，对于修真界我一点都不熟悉，也仅仅是限于认识师傅和师傅当时告诉我的一点点，前辈知道紫炎和封龙吗？”他也没有抱什么希望，也许师傅提到这点的时候另有所指。
　　我心想原来是封龙这个老家伙干的好事，应该是他在进入绝域以前的杰作吧，看样子他也是临时起意给喇成金指点，并没有收为弟子的意思，是他在这里寻找自己的师门长辈的时候路过，顺便给喇城金一点好处，仔细说来，喇城金与我渊源不浅，谁叫我是紫炎派的祖师爷呢。
　　我点点头道：“紫炎派我知道，你说的封龙我也知道，封龙是紫炎派的掌门。”想到现在不是了，我补充道：“是以前的掌门。”
　　喇成金激动道：“原来真有个紫炎派，封龙就是我师傅，他老人家现在好吗？我一直想见到他，但可惜……知道现在我没有如愿。”
　　我笑道：“你以后会见到的，时间对于修真者来说很短暂，几千年时间瞬间而过，你也不用这么感慨，以后有的时间见面。”其实我是这么说，被打成元婴体的封龙是不是有机会出来，连我自己都不知道，虽然说我觉得九转阴阳塔第四层内有办法让他们脱离现在的困境，但毕竟是我的一个想法，而我现在也没有时间去做这些。
　　乞仙哼了一声道：“虚伪，你明明是他的祖师爷，却偏偏不承认。”
　　喇成金惊讶的望着我，他虽然没有离开过这个星球，也不知道修真界的事情，但是，在与封龙相处的三个月内，封龙对于修真界的事情多多少少也提到了一起，祖师爷是怎么一回事他当然知道，难以置信道：“你是祖师爷？真的是祖师爷？”说着激动的站了起来。
　　我无奈的望了一眼乞仙，之后对喇成金道：“我是与紫炎派有些关系，说是祖师爷也成。”
　　喇成金跪了下来，激动道：“弟子喇成金见过祖师爷，祖师爷金安。”
　　我随手一挥，将他托起道：“以后见到我不用跪，我不喜欢这些，坐下来说吧。”
　　喇成金道：“谢谢祖师爷。”说完后坐了下来，他没有刚才来时那么紧张不安，对我多了几分敬仰。
　　乞仙哈哈笑道：“小哥，你还真行，在这鸟不拉屎的地方都有徒子徒孙，我乞仙好可怜啊，怎么就没有我的弟子呢，唉，谁叫我不争气，当年不收弟子。”
　　乞仙能知道我与紫炎等派的事情，是酒仙在魍魉魔塔外告诉他的，当时我们都在界结内，酒仙提到我在修真界的的威望，乞仙对于这些本来就不知道，因为我是他的朋友，很感兴趣追问，酒仙干脆将我的这些事情全部告诉乞仙，因此刚才乞仙才说我是紫淹派的祖师爷。
　　喇成金疑惑的望了乞仙一眼，想知道乞仙的身份，以为是紫炎派的高人。
　　我怕他知道是仙人吓呆了，笑了笑道：“他是我的朋友。”
　　乞仙开心的哈哈大笑道：“说了半天你这句话我最听的舒服，算你有良心，承认我是你的朋友，行，冲着你的这句话，你的这个徒孙我也接受了，不再讨厌他，哈哈……”
　　喇成金内心道：“原来祖师这么厉害啊。”
　　乞仙怪笑道：“小子，你以为九天血魔神是一般人的朋友，我乞仙活了这么久，成遇到了这么一个顺眼的朋友，当然希望别人知道了，这有什么奇怪的，少见多怪。”
　　喇成金内心一惊，他内心所想对方都能知道，这种修为太厉害了。
　　乞仙看着他嘿嘿怪笑着不语，显然他内心所想乞仙知道的一清二楚，让他有些手足无措，也不敢多想，不由道：“祖师爷，不知道我有什么可以帮你的吗？”
　　我想了一下道：“我的身份只有你知道，另外，你告诉他们，我不是神也不是魔，是人，是来帮助他们。”
　　喇成金道：“我会这么做的。”
　　我道：“我不想让他们过于迷信鬼神，尤其是动不动将人烧死，或者说他们认为已经死了的人救活之后是邪恶的表现，是神对人的惩罚。”
　　喇成金道：“这些都是前人所定下的，一直沿用到现在，想改变很难，不过，他们惧怕祖师爷你们两个，尤其是乞仙前辈，所以，尽管不同意但不得不做，我想当他们尝到祖师爷带来的好处之后会慢慢改变的，今天晚上大多数族长支持祖师爷的做法，他们以为，只要祖师爷以后不要求他们做什么，他们现在很乐意跟着祖师爷学习。”
　　乞仙不满道：“一群不识好歹的家伙。”
　　我笑道：“也不能这么说，毕竟他们的认识有限，这样想也是一个过程，我只是给他们的这个过程缩短时间而已。”
　　乞仙道：“好话都叫你说光了，我只好做恶人。”
　　我哈哈笑道：“老哥，这你就错了，谁也没叫你做恶人啊，如果你愿意，可以做他们的神，我将这颗星球的维护责任交给你，怎么样，你不反对吧？”
　　乞仙差一点儿又跳了起来，吼道：“我当然反对，你自己屁股一拍走了，将烂摊子留给我，那有这样美的事情，你想也别想，这个鸟不拉屎的地方我早就受够了，一刻也呆不下去，如果这个小子聪明的话，早就将你赶走了，可惜啊，笨的要死，我只好又留几天。”
　　喇成金不知道怎么回事，只好傻傻的一笑。
　　我对喇成金道：“你自己也不易过多的在大家面前露面，除非必要，你最好不要与他们接触，毕竟他们将你当作神看待。”
　　喇成金刚要解释，我挥手阻止道：“你不用解释，我知道这不是你的本意，是长久以来他们对你存在的一种解释，现在你可以回去了，将我交代你的事情做一个安排，然后你可以随时来找我，你在修炼上不懂的地方可以问我。”
　　喇成金站起来大喜道：“谢谢祖师爷，我这就回去。”
　　等喇成金走了以后，我想着如何着手今后的工作，喇成金的出现如催化剂一般对我目前要做的事情来了一个转折点，今晚喇成金交代各族长之后，明天开始他们会配合我的安排。
　　喇成金离开我这里之后马上通知了各族长，等各族长到达山洞内之后，他道：“我已经对你们所说人做过了解，你们错了，他不是恶魔，是真心诚意来帮助你们过上好日子，因此大家以后不要再怀疑他，为了过上好日子，你们全力以赴的配合他。”
　　各族长听的一喜，如果是这样那真是太好了，不过，有几个族长就不那么同意了，首先是虎长额，他道：“神啊，他能救活已经死了的人，还不同意我们使用祖宗留下来的惩罚，烧死人是我们一直使用的，现在……”
　　喇成金摇头阻止他说下去，盯着他道：“虎长额，你以为我不知道你内心想着什么吗，一直以来，因为你没有做出太大的事情，所以我忍耐着没有警告你，现在我告诉你，这是一件好事，如果你还要因为自己个人的利益影响大家的事情，我将动员虎喷族更换族长。”
　　虎长额脸唰的绿了，原来神早就知道他的目标，换了族长那他不是一无所有吗，这时候他连大气也不敢喘一下。
　　哈言因为喇成金相貌与他布兰族差不多，对喇成金有亲切感，他道：“神，我们会听你的，会配合那个人。”
　　喇成金道：“这样就好，你们想想，我们一直住在山洞和简单的房子里面，连吃的东西也没有，今天你们见过房子吗，那是没美的房子，如果你们的族人能住上这样的房子，那多好，吃的东西更不用说了，大家一直是吃不饱穿不暖，但是，你们今天也吃过了，也见到那个人穿的衣服，这都是我们以前所没有的东西，跟着他学会了之后大家都有了，这是好事，任何人不得干涉。”
　　众族长连忙表示一定会跟着那个人学习。
　　哈言道：“神，既然他不是魔，那就是神了，我们以后要叫他神吗？”
　　喇成金道：“不用，他是人，你们以后叫他小公子就可以了，他本身就是人，你们没有必要给他冠上神或者魔的称呼。”话是这么说，事实上他自己都将我当做是神，或者说是魔也可以，九天血魔神本身就是神或者魔的结合。
　　哈言道：“可是他能治疗好已经死了的人，是人的话能做到吗？”
　　喇成金内心道：“以祖师爷的能力，或许真死了的人都能救活，何况是没没有死。”但这些话他不能告诉哈言等人，肯定道：“如果真的死了，他也没法办救活，是我们自己人还没死，但没有能力救活他们，这人也告诉我了，他会将纠救人的办法教给你们，看你们自己能学多少，所以，你们不用怀疑，当你们学会之后就明白是怎么回事。”
　　之后喇成金跟这些各族长讲了很多，也回答了各族长的疑问，一直到各族长满意之后，喇成金怕他们因为相信我是人之后不服，因此道：“我会在暗中监督着你们，如果发现那一个不能配合，不能给自己的族人带来好的生活，我会及时换代他的族长身份，还有，你们以后不要随便来找我，需要的时候我自然会告诉你们，除非有你们不能解决的重大事情才能来找我。”
　　等各族长抱着各种心情离开以后，喇城金终于松了一口气，总算完成了我交给他的事情，今后他将跟着我修炼，想到有我的指点他的修为突飞猛进，内心极为喜悦。
　　有了喇成金的帮助和前一前各族长回去以后的宣传，第二天一大早各族人迫不及待的赶来，不但男人来了，女人也来了，就连族长也不例外，在这些打量着房子，露出羡慕神色的时候我出现了，然后给他们安排要做的事情，这些人带着喜悦的心情参加各种劳动学习。
　　半个月以后，这些学到了很多东西，已经能顺手的参加房子的建修，将猎物做成美味更不是问题，也不再将我当作是魔或者是神，每一个人处在兴奋之中，积极参加我安排的事情。
　　同时，我安排他们学习医术、识字、管理等各种他们需要的简单知识，另外根据这里的气候环境，选择适合的地方和种子教他们怎么种庄稼，半个月下来他们对能救活人也不是感到很神秘，而布兰族的房子建设在大家的努力下已经初有规模，大样子很不错，让各族人很羡慕，期盼着我给他们族安排人手修建。
　　而在一年之后，各族的房子已经修建成功，根据我事先设计好的，每家每户都分到了房子，体验到了从来没有过的生活，这个时候他们对于做饭等不成问题，而且庄稼的收获让他们有足够的粮食，虽然说他们现在很清楚我是人，但在内心里将我当作是神，只是我不喜欢他们叫我神，因此他们只在内心这么称呼而已。
　　另外，喇成金的收获也很大，修为在我的指点下突飞猛进，以前不懂的地方豁然开朗，明白了之后，修炼的更勤快，他也见证了各族的变化，对于我这各祖师内心极为佩服，如果说一个修真者这么关心世俗界的事情，那只有我。
　　同时，喇成金在我的指点下学习着管理，我希望在离开之后由他来管理这颗星球，不懂管理是不行的，喇成金在我的熏陶下，不再限于修真者与世俗界之间的界限，也喜欢上了我的做事方式，虽然他很想跟着我离开这里，但我告诉他，当他收的弟子有能力维护这颗星球的时候，也是他离开的时候。
　　有鉴于此，喇成金在各族中收了几百个弟子，其中包括拉介和小亚依，这些也是我为这颗星球准备的军队基础干部，因此，他们晚上跟着喇成金修炼，白天跟着机器人学习军事方面的知识。
　　我知道，如虎长额这样的族长总有一天会造反，只有依靠他们自己来解决矛盾，解决问题，这些我只能帮助一时，却不能长期帮忙，军事知识的学习让拉介等人视野大开，想到了以前族中的管理，觉得我教给他们的方式极为可贵。
　　在各族人的视野开阔，慢慢的接受我教给他们的东西之后，我有计划的将他们从手工劳动中解脱出来，开始传授他们各种简单的机器工业，这些他们学习起来很难，但在有吃有住之后，也有心思学习这些，而且他们到现在还没有衣服穿，穿的是树皮，内心很羡慕我的衣服，一听说学习这些，信心高昂。
　　两年之后，他们已经能制造简单的东西，穿上粗布做成的衣服，床上铺上了由粗布做成的垫被，盖上了粗布做成的被子，总的来说，粗布已经是每一个家庭的不可确实的东西。
　　而这时候，在各族中间建设的总部已经成功，扩大的礼堂内汇聚着各族的族长成和各族主要的成员，而我此时坐在最上面，我也知道，这是第一次我主持会议，也是最后一次，当会议结束的时候，也是我离开的时候。





    正文*原版 第二百六十六章 天族王殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:37 本章字数:10695

        
　　第二百六十六章 天族王殿
　　其实各族长今天也很紧张，他们从开始的拒绝接受我到后来的积极配合，整个过程中都处于被动局面，然而，我给他们到了的意外惊喜也非同小可，面临各种翻天覆地的变化，他们既紧张又兴奋，在这种复杂的心情下，改变着一切，从吃住开始到现在的享受，虽然已经有一段时间了，但还是像做梦一样，似乎随时因为梦醒而失去这些美好的东西。
　　现在他们置身在这宽大的会议室中，心情更复杂，在各族的住地房屋建成之后，紧接着又建设了天族王殿，天族王殿比他们的住地更大更华丽，深深的吸引着他们，更让他们不安的是，现在是决定各族最高管理人的时候，这关系着大家的前途，他们现在体验到了生活的美好，不愿意失去现有的，无疑的，最高管理人会影响到他们今后的生活。
　　他们也看出来了，最上面坐着的是我，我身后站着两个年轻男女，面色冰冷，好像眼睛除了我没有别人，这他们也习惯了，而在我身边左右还有一部分人，这些人他们不陌生，是他们各族被我刚来的时候救活的人，被他们认为是邪恶的人，而现在，这些人和当时不一样了，怎么个不一样他们说不出来，好像稳重大方，眼睛里充满自信，如果说以前，面对他们这些长辈或者族长，一定先是问好，而且是紧张的问好，但是现在呢，这些人眼睛里好像是没有他们，似乎比他们这些族长和长辈更有气势，这样不好，似乎他们这些族长和长辈的身份不重要了，更主要的是，他们看出这些人受到我的看中，他们为自己能不能成为最高管理者感到威胁。
　　天族王殿中不但各族长都到了，各族中有身份或者说较有才能的人也在邀请之列，加上我重点培养的人员，将近两千人，现在他们等待着我，眼睛都望着我，很清楚，那是在等我开始说话，
　　我对他们点了一下头，表示开始了，然后道：“大家现在坐的地方是天族王殿会议室，既然你们认为上天对你们各族照顾眷恋，我也顺你们的心意将这个地方取名天族王殿，天族王殿落成预示着你们各族今后有了好的开始，我知道，大家现在最关心的是如何选取一个合适的管理者，这才是大家最关心的问题。”
　　他们都没有说话，但从他们的神色看，就知道他们有多关心这个问题，内心极为紧张，像虎长额这样的族长他们不希望成为最高管理者。
　　我笑了笑道：“我了解大家的心情，如何选举呢，如果选举自己不满意的人当领导，那会对大家今后的生活不利，选举心目中的人选又怕有些人不服气在暗中捣乱，总之，你们心中很是不安，那怎么办才好呢？”说完之后我望着他们。
　　近两千人你望望我，我望望你，接着又望向我，他们自己也知道这其中的厉害，但没有办法，将所有的希望放在我身上。
　　哈言迟疑了一下道：“最伟大的……不，小公子，你不是一直照顾着我们各族吗，由你领导我们最好，我看不用再选举了，就小公子你好了，其他人当领导我也不服气。”
　　结果两千都赞成哈言的建议，纷纷喊叫着让我出任他们的领导，我是最合适的人选，除了我他们谁也不服气。
　　我等他们吵闹了一阵子之后才一挥手，他们立即停止喊叫，然后望着我。
　　我缓缓道：“一开始大家将我当作恶魔，我也没有生气，只是想帮助大家，现在，你们已经有了一个好的开端，那么我的责任已经完成，也是我将要离开的时候，这里永远属于你们的，应该由你们来发展壮大，用你们自己的智慧和力量来创造财富，我只不过是一个过客，来的突然，去的也快，大家明白我的意思吗？”
　　众人的眼泪都掉下来了，他们内心对我有很多的情感，对于开始对我的误会感到很后悔，他们开始一心一意想着将我赶走，而现在，他们又绞尽脑汁的想着办法让我留下来。
　　一个二十多岁，长着一张漂亮猫脸的女孩子站了起来，她激动道：“小公子，大家开始对你误解，那是对你不了解，也是我们的无知，而后来，你给了我们很多东西，教我们识字，教我们种地，我们现在有了宽阔的大路，不用再受水灾之苦，还有很多我们没有见过的东西，就像天族王殿大街上两边各种店面内的杂货，应有尽有，这些都是我们做梦也想不到的东西，大家内心都知道，你还有很多东西没有教我们，小公子，如果你能留下来带领大家，是每一个人的愿望……”说到这里她留下了眼泪，而且因为太激动说不下去了。
　　她是布兰族族长哈言的孙女利月，也是虎长额想方设法要得到的女孩，她在众多的年轻人中是智慧和勇气最好的，在两年多的学习中，学的最快最好，虎长额的眼光不错，她是众人心目中的公主，也因为她刚才的一番，将本来就不平静的会场激起热潮，场面更加激动和嘈杂，很多人嘶吼起来，释放着内心的情感。
　　我内心也有些激动，毕竟他们因为我缩短了迈向这一步的过程，如果没有我，他们要达到现在的生活水平，那将要经历过漫长岁月，也因为我的出现，他们拥有了现在的生活，我与他们之间有着情感的联系，但我不属于这里，终究是要离开的，只是时间的问题，现在也是我离开的时候。
　　我挥了挥双手，对他们笑道：“你们也不用这样，我说了，我是一个过客，我有自己的事情，但是，不能说我离开之后不再回来，不是那样的，我有时间的话，我会回来看大家的，现在，我们要谈论的是，如何让你们有一个满意的管理人。”
　　大家的心情稍微冷静，哈言道：“小公子，我知道你已经有了打算，你直接说出来好了，我们会听你的。”
　　我笑道：“也好，为了让你们各族以后能过上更好的生活，我设立了一个监督机构，这个监督机构是干什么的呢，那就是平时不管你们的事情，平时有什么事情由你们自己来决定，一但有什么事情你们不能解决，或者说当大家的利益受到损害，无能为力的时候，他们会站出来帮助你们，当你们选举的最高管理者不能帮助大家，这个监督机构有权利换掉他，重新选举最高管理者。”
　　各族长内心都在想，这么说来不是最高管理者，因为他们上面还有人管理，大部分族长同意，因为他们担心我离开之后，势力强大的族欺压他们。
　　哈言问道：“如果我们选出的领导有人不服气怎么办？那个……那个监督机构什么管不管？”
　　我道：“遇到这样的事情，先由你们自己来解决，如果你们确实解决不了，监督机构自然会出面，但一切还是要依靠你们自己。”
　　哈言喜道：“那就成，那就成。”他最怕的就是虎长额，这样一来他就不用怕了。
　　虎长额忐忑不安的问道：“小公子，不知道你让谁来监督我们，我……我们想知道？”
　　我一指小亚依道：“就是她，我离开之后，监督工作由她来指挥。”
　　小亚依现在成熟多了，当大家的目光移动到她身上之后，她稍有些紧张，但还是面对大家，微微一笑，意思很明显的表示，她就是监督机构的负责人。
　　虎长额失声道：“她……”
　　其他人也显得很惊讶，让一个十多岁的小女孩来监督他们，有没有搞错，而虎长额等人更是放心，如果是小亚依监督他们，那还有什么好怕的。
　　哈言望着我道：“让小亚依监督我们，这个……那个……是不是有点……”
　　我笑道：“不要小看亚依，她已经不是当年的小亚依，我既然让她来管理监督机构，自然已经想到她将要面临的难题，首先是她有没有能力让大家接受是吗？等一下你们就知道她有没有这个能力。”
　　虎长额不敢大胜的讲出来，却嘀咕道：“如果是小亚依那就太好了，最好是她，没有比她更合适的人选，嘿嘿……”
　　哈言却道：“小公子，能不能……再考虑一下？”
　　我笑道：“先不谈这个，我再给你们介绍一下。”说着指着拉介等人道：“只有小亚依一个人当然不行，她只不过是监督机构的管理者，拉介他们是小亚依的助手，其它的你们不必了解，知道这些人都是监督机构的人就行了。”
　　大家望着这五六百人，人数虽多，但都是年轻人，任何一个族长随便可以支持上千人，几百人算什么，大家内心一阵子失望，这些人支持小亚依，那能有什么成就。
　　哈言很失望，忍不住道：“他们都是年轻人？”
　　我道：“不错，他们确实都是年轻人，是我专门找的一些年轻人，不要小看他们，他们现在是你们各族的骄傲，任何一个人都是你们族中的优秀者，他们懂得很多东西，你们以后遇到难以解决的事，就知道他们有多行，相信我，不会让你们失望的。”
　　站在他们的立场是难以想象几百个年轻人的实力，但是，他们却不知道，这两年多中，这些年轻人是我重点培养的对象，是浮怒星球分盟的基础人员，小亚依相当于分盟主，而拉介是分盟军事负责人，其他人都相应的身份，也可以说，这些人各司其职，在各族的不断壮大下，他们也不断的在壮大，尤其是喇成金，现在已经初步掌握了高科技通讯技术，随时可以与总部取得联系。
　　本来我中意拉介是分盟的负责人，但是，后来我又改变了注意，由小亚依来担任这一重要职责，小亚依现在年龄小，还不能显示出她的智慧和胆量，但我看中的是她的潜力，这个可爱小女孩勇气可嘉，她在我处到浮怒星球，在大家极度不信任的情况下有胆量接近我，明明知道她的行为被发现以后会走上烧死的途径，但她还是这么做了，就是这种精神让我决定她担任分盟的负责人。
　　年龄小可以长大，智慧和勇气却是难得的，我看好她，而她在我提出担任主要任务时，依然接受了，表现出色，极为难得。
　　事实上我今天将各族长集合到这里，主要是宣布小亚依等人的身份，若大的天族王殿，不比一个小城小多少，现在汇聚了各行个业，以这些族长的能力，怎么能管理好？尤其是他们在思想上比较顽固不化，已经不适合管理这些，我只不过是给他们一个过渡时期，随着时代的变迁，他们终究有被时代淘汰的一天。
　　而潮气蓬勃的年轻人，容易接收新事物，他们才是新时代的主人，有着智慧和创新，天族王殿在他们手中才有很好的发展，我相信，要不了多久时间外在力量会入侵，飞鹰山庄不过放过这种好机会，桃花门也是，这个时候就需要分盟的人出手了，没有他们，浮怒请求和其它星球一样会被这些修真门派占领。
　　虎长额望着小亚依等人道：“看起来你们很不错，小公子选中的人也错不到哪里，不过……如果你们不显露一些实力……怕是大家难以接受。”
　　他这话明着是对小亚依等人说的，事实上却是对我，自从他们知道我是人之后，以前那种见到我的恐惧感慢慢消失，而且我也一直没在他们面前泄露自己修为方面的能力，这让他们逐渐将我当成了他们的一分子，恐惧感消失之后替代的是敬佩，像虎长额这种头脑简单，四肢发达，借助于虎喷族先天性优势比其他族强大，企图将各族控制在自己手中，如果不是怕惹怒我群起而攻之，他哪能忍耐到现在，而今天，他一心一意想着成为天族王殿最高的领导人，每一句话都是为他这一打算服务。
　　我对他的心思了如指掌，他现在提出的问题本想是为难我，但正合我意，我和他们讲了这么多，就是等他这句话，因此笑道：“当然可以，不知道是你这个族长亲自出马领教他们的实力还是派人出来？”
　　虎长额猛地站起来道：“如果派人上来，那多没意思，小公子看中的人一定很不错，还是我这个族长上吧，表示对小公子的尊重。”
　　我笑道：“没那个必要，既然你自己亲自出马，那也成，这样吧，这六百个年轻人随你自己挑选，如果任何一个输了，我会支持你出任天族王殿的最高管理者。”
　　虎长额喜道：“真有这么好的事情？”
　　我点头道：“我什么时候说话不算数？”
　　虎长额一想也是，从我出现到现在，只要说出的话都兑现了，嘿嘿笑道：“还真没有，不过，他们毕竟年纪还小，要不他们可以几个一起上。”
　　我摇头道：“不用了，还是一对一比较合理。”
　　虎长额嘿嘿笑道：“那随你了，输了不要怪我。”好像他已经成了天族王殿的最高管理者，得意的望了一眼其他族长。
　　其他族长可紧张了，哈言忙道：“这样不公平，力量虎喷族最大，没有人能比得上，小公子，我看算了。”
　　虎长额哈哈笑道：“哪能算呢，你不看大家都在等着我们开始，哈哈……”
　　我没理会得意忘形的虎长额，而是对哈言等人道：“既然虎喷族的族长可以出手，你们同样也可以，这样吧，如果你们不同意，或者有意较量一下，可以等虎长额出手挑战之后再出手，不管谁能赢得拉介他们，我支持他成为天族王殿的最高管理者。”
　　虎长额道：“如果很多族长都赢的得胜利的话又怎么办？”
　　我道：“既然已经以力量论输赢，自然是谁强谁成为天族王殿的最高管理者。”
　　虎长额怕其他人反对，迫不及待的走到前面来，不给众人反对的机会，望着拉介等人道：“你们谁愿意出来，几个人一起出手也可以，哈哈……”
　　但让他意外的是，六百人一个个面色冷静，没有因为他的出现而有什么反应，好像没有听到他的话一样站着没动。
　　虎长额一证道：“你们这是……怕了？”
　　我道：“他们当然不是怕，既然说是一对一，而且由你指出你的对手，在你没动之前，他们当然不会动，也不会找上你。”
　　虎长额哈哈笑道：“还有这种事情，那我看看。”说着从拉介等人脸上一一瞧过，最后盯在小亚依身上，看着小亚依美丽可爱，内心不由一动，暗道：“我以前怎么没发现布兰族除了梨月之外还有这么动人心弦的女孩子，反正这些小子没一个是我的对手，还不如找上这个可爱女孩子，玩玩也不错。”色心大动的虎长额指着小亚依道：“就你了。”
　　小亚依无所谓的站了出来，面对着虎长额。
　　哈言忙道：“你怎么能找上一个小女孩，这是明着欺负人吗，不成，换一个。”
　　虎长额得意的笑道：“你说不成就不成？小公子都没反对，你算什么，人家小亚依是指定的天族王殿监督机构最高管理人，有资格出手，你反对也没用，除非小亚依不再担任监督机构的负责人。”
　　不但哈言怒吼着反对，其他各族长也出声反对，显然他们对虎长额没有好感，更不希望心狠手辣的虎长额担任天族王殿监督机构的负责人，虎长额的个性大家都很清楚，那以后大家还有好日子过吗？
　　面对众人的反对，虎长额望向我。
　　我对众人一挥手道：“既然话已经说了出来，大家就冷静一点，先看看情况，说不准有意想不到的事情发生。”
　　众人知道反对无效，激动的看着虎长额和亚依，内心极为紧张，都在为小亚依打气，将他们的希望寄托在小亚依身上，往日这个不重要的角色，今天成了大家关注的目标。
　　小亚依有些顽皮的对虎长额一眨眼睛道：“大族长，你两只眼睛乱转，看起来很讨厌的，小心一点，不然的话……不但如意算盘动不了，今天难走下这个台。”
　　虎长额哈哈笑道：“那就看你的本事了，如果我是，主动下台，我看你干脆加入到我们虎喷族算了，当什么领导人。”
　　小亚依嘻嘻笑道：“那可不成，你看看下面大家的脸色，他们最讨厌的就是你和你的虎喷族，我也一样，我根本就不想看到你，免得恶心。”
　　虎长额一个族长平时要多威风就有多威风，什么时候被一个小女孩子这么冷嘲热讽过，恼羞成怒之下忘记了他面对的是一个小女孩，虎拳一扬，狠狠的砸了过去，眼看就到小亚依美丽可爱的面孔上，大家紧张的叫了起来，大骂虎长额不是人，对这样可爱的女孩子也能下得了手，而小亚依好像没有要躲避开的意思，任凭虎长额的大拳头落在她脸上。
　　也就在大家以为这次小亚依惨了，甚至于有些人不忍看到小亚依满脸流血的样子而低下了头，也在虎长额得意忘形的时候，小亚依轻轻的一闪，巧妙的避开了虎长额的大拳头，并闪身到虎长额身后，顺势一脚，虎长额庞大的身躯像是一片树叶一样飘到前边，然后落在地上，四肢平铺，嘴巴吻上了石板，半天爬不起来。
　　啊……
　　众人惊叫起来，接着高兴的吼了起来，在为小亚依高兴，也在为他们自己高兴，这真是想不到，平时耀武扬威的虎长额就这么倒在地上，真让人难以置信。
　　恼羞成怒的虎长额栽了一个大跟头，怒吼着爬了起来，两眼冒火，盯着小亚依道：“小丫头，我真是小看你了，你……”
　　小亚依不屑的一翘嘴巴道：“你什么你，还嫌丢人不够吗？”
　　虎长额怒吼一声，庞大的身躯猛地向小亚依压了过来，小亚依这次冷笑一声，抬腿就朝着扑来的虎长额迎面一脚，被踢中的虎长额来的也快，去的更快，这次是仰面倒在地上，落地的时候发出砰的一声，震的会议室动了动。
　　不但虎长额惊讶的望着小亚依，所有人惊讶的望着小亚依，任何人想不到小亚依小巧的一脚有这么大的力量，就是几个大汉也不容易将虎长额丢出去，何况是一个小女孩子。
　　小亚依不以为然的笑道：“虎老大，你也真是的，利欲熏心，也不看看场合，这种地方如果小公子没有把握会这么做吗？”
　　虎长额怒吼道：“你一个小丫头敢教训老子，你……”
　　小亚依道：“为什么不敢，你有什么了不起，不就是笨力气比别人大吗，告诉你，这六百个年轻人，任何一个都轻松的将你丢出会议室，你虎长额如果聪明的话马上滚下去，不要耽误小公子的正事。”
　　虎长额那会服输，而且是输在一个小丫头手上，那以后他还有脸见人吗，当然不能这么拉到，他爬起来盯着小亚依，这次学乖了，不再莽撞出手，他毕竟有些实力，开始看不起小亚依，之后又是恼羞成怒，结果吃了大亏。
　　小亚依懒得多动手，对一个年轻人道：“你给我将他丢下去。”说完之后坐回原来的位子。
　　虎长额那会让她走，又叫嚣着仆了过来，一个年轻人轻巧截在虎长额前面，顺手抓住虎长额的前胸衣服，将虎长额举起来丢了下去。
　　砰……
　　虎长额在一声巨响中被丢在台下，这次摔的很重，在两个虎族人的帮助下才回到位子坐下，面红耳赤，连头也不敢抬起来，他知道，从今天起，他虎长额再没有脸面在众人面前耀武扬威，没有人会看得起他。
　　各族长和主要的人员对小亚依及刚才这个年轻人所表现出来的身手感到意外之极，半晌没有人说话，虎长额能长久的欺负他们，是凭借着庞大的力量，但是，今天却是栽了，庞大的力量没有起到任何作用，还被一个年轻人丢了下来，连反抗的余地都没有，那说明了什么呢，说明不但这个年轻人，连小亚依都被虎长额力量大。
　　他们不知道我是如何教这些年轻人的，也难以想象这些年轻人是怎么做到的，一个小亚依就这样厉害了，六百个年轻合起来的厉害令人难以想象，那太可怕了。
　　在众人还沉浸在刚才的惊讶中时，我笑道：“既然虎长额不能赢得，那就没有资格坐上天族王殿监督机构负责人的位子，你们还有谁不服气想试一试？”
　　还有谁敢上来，虎长额是各族长中最厉害的一个，连虎长额都输了，其他人更没有这个资格，也不会上去丢人现眼。
　　我等了一会见他们没有人出声，笑道：“既然大家不出声，也没有人上来，那表示对小亚依天族王殿监督机构负责人的身份支持，那就好，小亚依今后负责监督大家，但是，我也说过了，监督机构一般不会管你们的事情，你们的事情还需要自己来管理，现在我希望你们能选举出自己的领导人，当然，这个领导人不一定是各族长，只要你们觉得他能够给你们带来好的生活，那怕是一个小孩子也成。”
　　各族长内心咯噔跳了几下，这么说来，领导人不一定是他们这些族长，那对他们的危险太大了，以后他们这些族长还有什么用，往日的威严不再，这是他们不能接受的。
　　哈言道：“我们不明白，领导人不是由我们族长中间产生吗？”
　　我道：“大家想想，你们是各族的族长，管理着你们自己族的人，而现在我们选举的是各族联合管理人，这就要考虑到他能不能带好各族，能不能处理好各族的事情，这不仅仅是你们族长的事情，而是大家的事情，如果你们有足够的能力给各族带来好的生活，我相信大家还是会选举你们其中的一人。”
　　这次各族长反对也没用，除了族长还怔在那里，其他人已经吼了起来，经过一番表决之后，百分之九十的人支持布兰族的利月，结果各族长只有极少数人支持，可见他们现在的地位愈来愈底下，愈来愈不受到重视。
　　在各族长黑着脸色中，利月走上前台坐了下来。
　　我笑道：“恭喜你了，我相信大家的眼光不会有错，你能让大家过上更好的日子。”
　　利月现在大方得体，有着几分成熟和稳重，她笑道：“谢谢小公子的支持，没想到大家这么看重我，我一定会为大家着想，不负众望。”
　　我看着大家一笑道：“既然领导人有了，我宣布各族联盟成立，原则上联盟不干涉各族的事，各族也不能违反联盟定下的一些规则，一旦那个族超越了联盟定下的规则，那么联盟有权利干涉这个族，另外，如果那个族的族长对族人不好，引起大家的反对，联盟将出面主持另选族长。”
　　各族长的脸色更黑，如果这样一来，他们这些族长还有什么权利，处处受到限制，但是，事情已经发展到这里，他们反对也没用，上有监督机构，下有族人，他们现在不像以前一样说一是一，想怎么样就怎么样。
　　我接着道：“不要以为联盟不干涉你们的事情，你们就为所欲为，有些事情你们还是要遵守联盟的规定，比如说以前各族有将人烧死的事情，现在如果再有人还这样做，联盟将会出面制裁他，更不容许私下里将人利用权力带到自己家里打死或者痛打，就是联盟内部的人或者说监督机构的人也不可以，有关这方面的事情我以前告诉过你们，已经写成册子，将会发放到你们手中，看了以后就要做到。”
　　一个族长问道：“你会议过后就走了，监督机构有人犯错误你不知道，怎么惩罚他？”
　　我道：“这个你放心，我人是走了，这里发生的事情我知道，到时候我就出现了。”
　　另一个族长问道：“你人都走了，怎么会知道这里的事情？”
　　我道：“这个不能告诉你们，不然的话监督机构犯错误我不知道。”
　　我的话引起大家的一片笑声，结果紧张的会议室气氛活跃了起来，大家内心轻松不少，长长的出了口气。
　　我笑道：“你们想那么多做什么，好像都要做坏事的样子，这么做是为了大家过上好日子，但看你们现在的样子，每一个人都想着做坏人，不想过日子。”
　　众人一怔，是啊，搞了半天大家好像真是这样，那个不想过上好日子呢？
　　小亚依笑道：“以前大家都听族长的，除了族长之外没人管，族长本人更是不会有人管，现在这么一来，一个管一个，大家一时间内心接受不了。”
　　我笑道：“这样做对大家都有好处，族人有错族长出面，族长有错各族联盟出面，而联盟做了不利于大家的事情，监督机构理所当然的管这些，监督机构有错误我就出面，至于我自己离开这里当然不会给大家造成不好的一面，这样一来大家都安心的过日子，本来就是一件好事，你们担心那么多做什么。”
　　一个布兰族人问道：“这样好是好，好像受气的是我们这些族人？”
　　我笑道：“表面上是这样，不过你们想一想，设立了这么多的管理者是为了什么，还不是为了你们不让族人或者族长欺负，你们的权力也很大的，比如说你们被人欺负，族长包庇对方，那你怎么办呢，你可以找联盟告状，联盟自然会出面帮助你，这么一来族长还敢包庇对方？”
　　这个族人很满意道：“我怎么没想，如果是这样，我们的权力还真的很大。”
　　他们高兴，那些族长内心却不高兴，主要是他们的以往的权力受到限制，内心难以接受这个事实。
　　接下来我们谈的很开心，大家你一言我一句的谈着，主要是向我询问了解各方面的事情，知道他们满意之后才结束了这次会议室。
　　我带着利月、拉介、小亚依等主要负责人到另外一个小会议室内坐了下来。
　　我对利月道：“你现在是各族联盟的负责人，就要为各族负责，相关要做的事情我已经写了一封材料，在亚依手上，会议室结束后你拿去看看，尽快落实到各族，你自己的人手我给你准备了几个，但是还不够，要你自己去发展，总之一句话，今后各族的发展你这个联盟负责人要花费心血的。”
　　利月欣然道：“我会的，想想以前我们过的日子，看看现在，这都是你给我们的，我们有理由为自己负责，我不会眼睁睁的看着现有的好日子就这么被人破坏。”
　　我点头道：“你能想到这么，那我就放心了，你是一个合格的联盟负责人，以后你有不懂的事情和亚依他们多交流，相信他们会帮助你的。”
　　利月道：“亚依妹妹今天让大家感到很意外，我也吃惊不小，没想到她有这样的能力，我们是好姐妹，互相帮忙是应该的。”
　　小亚依笑道：“那个大老虎到现在还不服气，利月姐姐你放心了，以后那个大老虎不听话你告诉，我去找他，大不了将他的族长换掉，我看他还敢不敢欺负人。”
　　利月摇头道：“换掉他的族长现在没这个必要，小公子没提到这事，必然是有用意，我们不能因为不喜欢他有想法。”
　　我道：“你们现在的生活和以前相比是不同，但毕竟族长在族人的眼中是最有权威的，这种现象不是短时间内能改变的，虎长额在虎喷族的威望很高，现在换掉他的族长，对整个虎喷族不利，大家必然不服气新的族长，这个虎长额对其他各族很不好，不过他对族人还是不错的，所以，只有他们的族人不喜欢他的时候才能换。”
　　小亚依道：“我说小公子怎么不换掉他的族长，那不换好了。”
　　利月看了小孩子气的亚依一眼，接着望向我，她不明白我为什么将监督机构这么重要的事情交给小亚依？
　　我微微一笑没有做解释，表面上监督机构对各族起着重要作用，实际上不是，各族联盟才是实际上的管理者，我今天让监督机构亮相，主要是为了给这些个族长一个威慑作用，让他们不敢反对联盟管理他们。
　　如果利月他们有能力控制各族长，我不会让亚依他们亮相的，现在的亚依他们都是小孩子，主要由喇成金负责，是我为将来的浮怒星球分盟准备的中间力量，到一定的时候他们将是一股强大的力量，现在他们是学习阶段，随着年龄的增长，他们会成熟稳重起来，事实上亚依他们不会参与各族的事情，各族联盟将在利月的带领下有效地控制各族。
　　接着他们向我请教了一些今后要做的事情，主要是利月，就目前而言，她的工作最重，工作量也大，所有的事情她没有经历过，现在能向我多学一些就是一些，最后他们提到了一个共同的问题，那就是我什么时候离开。
　　我道：“快了，很快就离开，但是，我有时间会来看你们。”
　　他们有些依依不舍，小亚依道：“你走的时候一定要告诉我。”
　　我点头道：“好的，如果你们现在没有事情的话，先回去忙你们自己的事，我想你们刚刚上任，有很多事情要处理。”
　　第二天，小亚依等人一个个掉着眼泪，每一个人脸上没有笑容，因为我已经离开了，连离开的时间他们都不知道，每一个人想着什么时候再能见到，但他们不会想到，也许永远都没有机会了。





    正文*原版 第二百六十七章 白玉仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:37 本章字数:10800

        
　　第二百六十七章 白玉仙子
　　当各族人正沉浸在我离开的伤感之中时，我和乞仙正在一座高山上坐着，同坐的还有天族神喇成金，此时喇成金神色有些激动，他内心知道，这次我离开之后，再次要见到我，时间是一个未知数，也许像他的师傅一样，永远都见不到。
　　事实上他内心有很多问题想问我，在这两年多中，他一心一意跟着我修炼，修为上突飞猛进，尤其是在修炼知识方面，获得的更多，这对他以后的修炼有极大的好处，可以少走修炼途径上的弯路，他知道我总是要离开的，利用我还在这里的机会，尽量多学习一些，其他的问题都憋在心里。
　　现在我要离开了，这是他的最后一次机会，放过这次机会，他内心的疑问将成了秘密，因此上，他内心期待着，也不知道如何问起，对他来说，这次收获很多，难以想象，我不但给他修炼上的知识指点，也给了他以后修炼的法决。
　　乞仙不耐道：“你们有话就说，不要搞这套，坐了半天了，再这样下去，我会疯掉的。”
　　事实上乞仙也太夸张，什么半天，刚坐下没多久，我看出喇成金有很多问题，因此在等待着他来问，不就这么一点时间吗，乞仙就任不住，一点耐心都没有。
　　喇成金迟疑了一下道：“祖师爷，真想跟在你身边？”
　　我笑道：“跟不跟在我身边对你来说都一样，你现在需要的是静心修炼，在哪里都一样，如果你有什么事情难以解决，可以用天族王殿密室中的通讯设备联系总部，总部解决不了问题自然会转告我。”
　　喇成金道：“我会的，这两年我已经学会了使用通讯设备。”
　　我笑道：“不要忘记了，你的责任也很大，小亚依他们现在年龄还小，在成长的过程中需要你不断指导，他们是浮怒星球的守护者，而且他们刚刚开始跟着你修炼，这个时候没有你在身边那是不行，我虽然留下了一些丹药，但只能帮助一时，在漫长岁月的修炼过程中，需要有人监督，这个人就是你。”
　　喇成金也知道自己的责任很大，如果有可能，或者说有人能代替他监督小亚依他们，他会毫不犹豫的跟着我离开，想了一下道：“祖师爷，我师傅他……”
　　这是他一直憋在心理的问题，我笑道：“紫炎派在修真界来说，是一个中等水平的修真门派，人员比较多，弟子本来都在各地行走，后来由于某种原因全部召回，他们现在闭门修炼，至于你的师傅他不在门中，有事在另外一个地方，忙着一些事情分不开身，这也是他一直没来找你的原因，你放心，有关你的事情我会告诉紫炎派，以后你会回到大家一起。”
　　喇成金喜道：“那就谢谢祖师爷了。”
　　我想到了另外一个问题，警告他道：“我走了以后，你要隐蔽修炼，让小亚依等人在密室中修炼，不允许外出，不参与各族的事情，我相信各族暂时不会阻碍利月的行事，以利月的智慧和勇气，加上昨天小亚依给各族长的教训，在这些年中不会有事。”
　　拉城金不解我为什么要这么做，唯一能解释的就是让他们好好修炼，不要分心，但不管各族的事情，有些说不通，但还是道：“我会按照祖师爷你交代的去做。”
　　我一本正经道：“不要以为我是随口说说，这很重要，我还提醒你，如果这颗星球上有外来修真者出现，在不影响到各族前提下，你们尽量不要被他们发现，如果被发现了，马上和总部联系，总部会支援你们。”
　　喇成金感到事态有些严重，尽管我没有告诉他其中的原因，但他从我的话中听出来，而且我这么慎重从事的一再交代，那是担心这些，他深吸了一口气道：“我会的，但不知道这种情形要多久？”
　　我道：“对于一个修真者来说，时间和世俗界中人理解的不同，在世俗界中人而言，百年是一个漫长岁月，在这百年中是他们来这个世界生存过的证明，但对修真者来说不是，几百年瞬间即逝，千年是小意思，因此我想，小亚依他们刚刚开始修炼，起码需要成千年才能有所成就，所以你们的隐瞒修炼将是一个漫长岁月，不过你们放心，在外来力量干涉到这个星球时，你们除了与总部取得联系之外，需要做一些准备，如果能静心在漫长岁月修炼，需要解除这种状态时，总部自然会通知你，但是在这之前，你们不能随意行动。”
　　喇成金连连点头道：“我会的，但祖师爷能告诉我，有可能出现的会是哪些外来力量吗？”
　　这还真不好说，飞鹰山庄我现在不怎么担心，以我总部现在的实力，虽然不能说全部瓦解飞鹰山庄的势力，但宇宙中部基本上被瓦解，而且有心派仙阁支持我，就是神鹰山人出现，我也不惧怕他，等我将四魔五邪神全部救出来时，那就是主动攻击飞鹰山庄的开始。
　　现在担心的是仙界，这个让想也不敢想的势力太可怕了，任何一个高手出来可以将我轻而易举的埋葬，他们找上我是迟早的事情，当控制了我之后，我所有的朋友和这些星球上的人会有危险，或者说找不到我之后，迁怒给这些人，完全有这个可能性。
　　而且我还想到了一个问题，这个问题让我内心很不安，那就是随着我的势力大增，某种程度上说给仙界有着一定的威胁，他们会看着我壮大吗，我猜想他们不会这么好心，既然不会这么好心，瓦解我辛辛苦苦培养的基础人才是必然的。
　　鉴于这些喇成金知道之后也没什么用，反而影响到他的心情，我道：“你只要按照我说的去做就行了，其它的就不要多问，现在你可以回去，想必小亚依他们见不到很着急，你回去之后安慰一下他们，让他们好好修炼，以后有时间我们会再次相见。”
　　喇成金内心一热，迟疑道：“我看着祖师你们走……”
　　乞仙不耐道：“那来的这么多事情，要走就走，不要婆婆妈妈的没完，小哥，我们走。”
　　我点了点头道：“走吧。”
　　喇成金跪到在我面前，眼睛内有着依依不舍，很希望我能留下来，但他知道是不可能，眼看着我和乞仙姿势不动的向上飞出，瞬间见不高我们的身影之后，跪了很久很久才返回去。
　　飞上天空，乞仙高兴的手舞足蹈，哈哈大笑道：“终于离开了，他娘的，憋死我了，这两年真不好过，我还以为你呆上个十年八年的。”
　　我笑道：“哪能呢，时间不允许我这么做。”
　　我说的也是实话，时间不允许，救出五邪四魔之后要向飞鹰山庄发动攻击，将飞鹰山庄在世俗界的势力全部扫除，同时要预防仙界的出手，面对仙界只能说走一步看一步，最好的办法是我能提高修为，有实力对抗，但是，要修炼到仙人的境界谈何容易。
　　而浮怒星球上建立分盟要比其他星球容易，这主要是这个星球上人们思想单纯，没有外力介入，我只是在后面推了他们一把，之后就没有我的事，其他星球就不一样了，外力干扰很大，各个国家互相之间征战不休，他们有着强大的实力，除非我使用强大的实力来征服他们，那会给很多人带了灾难，想要一步一步的引导他们，岂能是那么容易。
　　乞仙望着前面道：“现在好了，我们不用管其它事情，做我们自己的事情就好，谁也别来打扰我们。”
　　我点头道：“正是这样，这个星球上没有外来力量，不会有人出来干扰，老哥，你说仙界的仙人会不会出现在这里？”
　　乞仙一证道：“不会吧？这个星球连我都不想来，还有谁会想到我们出现在这里，你是不是想多了？”
　　我摇头道：“话不能这么说，你想想，我们不想来这里也来了，来这里是有目的，谁能想到他们会没有目的呢，起码你口中的那两个老鬼知道这里，其他人也可以猜想到，来看一看也不是没有可能。”
　　乞仙皱着眉头道：“听你这么说还真有这个可能，他娘的，来就来，我们能来他们也能来，那就看谁的本事大，我可是对你有信心。”
　　我摇头道：“怕只怕他们来之后找上我，不会让我们轻易做自己的事，仙界的高手已经在找我，这么久没找到我一定很火大，这对哪些眼高于顶的仙人来说是极大的讽刺，见到我之后，说不准给我一个厉害尝尝。”
　　乞仙一瞪眼道：“他们敢？”
　　我笑道：“老哥，他们肯定敢，那会将我一个修真者放在眼里，就是有你来哥帮忙，他们也不怕，毕竟仙界高手太多，而且他们有强硬的后台。”
　　乞仙不高兴道：“你看不起我？”
　　我摇头道：“当然不会，但我们也不能小看对方，就拿上次我们暗中见到的两放高手来说，他们的个人实力就高于你，何况他们身边还有其他高手。”
　　乞仙不服气道：“我不怕他们。”
　　我道：“这不是怕不怕的问题，而是能不能对抗对方的问题，面对仙界高手，我连出手的机会都没有，他们只要有高手挡住住，就会轻而易举的拿下我。”
　　乞仙想想也只，不由道：“那我们怎么办？让我看着你被人欺负那不可不成，除非你不是我的朋友。”
　　我想了一下道：“老哥，如果真的出现这样的情况，你出手帮忙也没多大的用处，到时候你干脆离开……”
　　不等我话说完乞仙跳起来道：“什么，我乞仙会是这样的人吗，你太小看我了，我……”
　　我忙道：“老哥别急，我话还没说完，当然不是让你逃走，既然我已经被对方拿住，想反抗很难，如果连你也搭上那很冤枉，还不如你干脆离开，暗中照顾我的那些人，让他们在我离开之后还能完成任务，我就不相信仙界拿下我之后打的灰飞烟灭，总有一天我会出来，希望那时候看到老哥高高兴兴的带着我的那些人来迎接。”
　　乞仙皱着眉头道：“听起来很有道理，但又觉得哪里不对。”
　　我笑道：“不要想那么多，这是最好的办法，与其说两个人都被对方拿住，还不如留下一个人，当然，如果他们拿住你，而我有办法离开，我会毫不犹豫的离开，两个人都被拿住，那什么事情都做不成，老哥，你也不是那么固执己见的人，见识也多，能理解我这么做的原因。”
　　乞仙沉默了半晌之后道：“好吧，我答应你，但你记住，不管在任何情况下都要留住性命，元神不能消失，不然我跟你没完。”
　　让这来怪答应下来真不容易，我笑道：“那当然，我怎么会轻易让自己消失。”
　　乞仙道：“我们是这么说，这也是猜测，是你想多了，这种事情也许根本就不会出现，我们不是逍遥了很久吗，还不是一样没事。”
　　我道：“没事当然好，我只不过是提前预防，免得到时候我们两个忙手忙脚无法应付。”
　　乞仙也知道这些事随时会出现，有些生气道：“他娘的，这是什么世界，一个人好好的做一件事情都不成，如果我的修为达到玄元仙的境界就好了，那可是仙人追求的最高境界，我看谁还敢来找我们的麻烦。”
　　我心里一动，原来仙的最高境界是玄元仙，不由问道：“老哥，仙界达到这样境界的高手有多少？”
　　乞仙一瞪眼道：“你以为是次金仙，一抓一大把，这种境界的高手就像修真界修真者追求天仙期境界一样艰难，更不成说修炼成仙，玄元仙也一样，仙界高手苦苦修炼，达到的又几人呢？”
　　最终乞仙没有提到有多少人，是有还是没有都没提到，但从他的话中分析，仙人很难修炼到这个境界，那就是少之又少，我内心苦笑，我修炼到修真界高手追求的最高境界天仙期，再修炼下去就达到仙人的境界，在我来说，达到修真者梦寐以求的境界不是很难，几次意外收获让我达到了现在的境界，而一般修真者苦苦修炼漫长岁月也难以达到，现在我都不知道用多少时间才能达到仙的境界。
　　即使能达到，在仙界而言，是修为最底的，就像是修真界初学入门的弟子，想对抗仙界高手谈何容易？
　　乞仙似乎看出我内心的感受，难得的一本正经道：“小哥，不要气妥，以你的天赋能力，将来的成就不可限量，拿你现在来说，才修炼了多少年？已经达到了天仙期的境界，这是一般修真者难以置信的。”
　　我道：“谢谢老哥的鼓励，既然踏上了这条修炼的道理，我会努力修炼下去，仙界看来是和我势不两立，为了我自己，为了我的朋友，我不会放弃修炼，努力修炼到能保护他们。”
　　乞仙得意的大笑道：“这就是了，我果然没看错人，我的朋友就是与众不同，嘿嘿，我等着看那些自以为是的人出丑，有些迫不及待了。”
　　我微微一笑道：“我们到了。”
　　这时候我们已经停止在一座高山上，山上寒气袭人，整座山上除了一片雪白之外，没有一草一木，奇怪的是，山的范围内雪花飘扬，而山外却是晴朗一片，而山上飘扬的雪花落下来之后，好像被吸在山上一样不再飘动，狂风所过一无所动。
　　乞仙失望道：“这就是我们要找的地方—银洋？”
　　我笑道：“你不觉得看起来如银色的汪洋大海吗？”
　　乞仙气道：“去他娘的，上次见到的是一片黑，现在却是一片白，一点好玩的都没有，真是扫兴，我说小哥，你能不能找一个好一点的地方，每次都是这样，你不烦我都烦。”
　　我哈哈笑道：“这不能怪我，要怪就怪你口中的那两个老家伙，这是他们的杰作，与我没关系。”
　　乞仙顿时破口大骂道：“那两老家伙也不是好东西，搞这些乱七八糟的东西一点新意都没有，让我乞仙大失所望。”
　　我望着银洋道：“老哥，也不能小看这个地方，山外还没感觉，而到山附近，愈来愈寒冷，山表面层上有一层银色的氲气在若有若无的飘动着，你再看落下来的雪花，像是被吸住的样子，搞不好我们两个没能力进去，栽在这里。”
　　乞仙不信邪道：“不就是有些冷吗，没什么了不起的，要不我先下去试试。”
　　我道：“还是不要莽撞，先观察一下再说，我不认为那两个老鬼在没事找事给他人甜头，如果是这样，还轮不到我们出现在这里，早就有人出现破掉银洋。”
　　乞仙一想也是，不管他再怎么不服气也没用，事实上银洋到现在好好的在这里，没有任何被动过的迹象，证明银洋不简单，也不是那么好进的，想到这里他道：“还是你自己去看吧，我没这个心情。”说完之后一副不关他事的样子。
　　我知道他最烦做这些事情，不以为意的笑了笑，然后仔细的打量着银洋，银洋占地几千里，随着山表面的氲气飘动，看起来好像是汪洋大海在翻滚，狂风不断的吼叫着，不断在山上盘旋，而山表面上的雪花却是一无所动，似乎是山的一部分。
　　整个银洋呈圆形，中间高周边底，全部被雪花覆盖，山中怪石林立，峻险挺拔，普通人休想接近。
　　身在半空见的我感受到银洋释放出的寒冷气息，随着我们的接近，寒冷气息愈来愈严重，这不是普通的寒气，普通的寒气以我现在的修为根本是没感觉的，我相信，如果踏在山上，这种寒气更厉害，这是针对修真者而设立的，当然不会是普通人，普通人不要说接近，怒吼着的狂风就让他们害怕，也没有能力攀上峻峭的山崖。
　　也只能观察到这么多，其它的没法看出来，太远了，只能接近之后观察，我想了一下拿出智能电脑，接通宇宙卫星，将整个银洋输在里面，然后利用先进的科学技术搜索，但我也没有抱多大的希望，一般情况下是很难搜索到什么的，仙人的禁制能隔绝现代卫星通讯。
　　果然不出所料，只能搜索到表面上的一层，到一定程度看不到任何东西，一片空白，但也发现了几个地方与其它地方不一样，也许这就是入口处，确定大概方位后，我要准备收起电脑时，发现了几个人影在闪动，不由得噢了一声，内心很奇怪，怎么会有人出现在这里，太不可思议了。
　　乞仙不由道：“怎么，你发现什么？”
　　我道：“这里不止我们两个人，有人先我们一步到了。”
　　乞仙道：“有这种事？”接着又问道：“你怎么知道？”
　　他是有些不相信，以他的修为都没发现有人，我的修为更不可能发现了，问出来也是理所当然的。
　　我指着电脑上移动的几个人影道：“你看这里，移动的小黑点就是人在移动，六个黑点那就是有六个人。”
　　乞仙不懂这些，但也看到有六个黑点，不由问道：“他们在山的范围内吗？”
　　我摇头道：“不在山上，而是在山的上空，距离我们不远。”
　　乞仙道：“你有没有搞错？”
　　我道：“不会搞错，我们没发现对放的气息，有可能对方使用禁制一类的东西，不过，我敢肯定对方已经发现了我们两个，因为我们两个接近这里的时候没有做任何准备，气息对方必然会发现。”
　　乞仙不再怀疑，气道：“他娘的，谁在这里活动，让我乞仙出丑？”
　　我以不肯定的语气道：“肯定是了不起的高手，一般修真者没有这么大的胆量，而且布置下的禁制不可能连你都发现不了。”
　　乞仙也不笨，他疑惑道：“你是指他们？”
　　我点头道：“不是没这种可能，我甚至于怀疑对方早就在这里守株待兔，早就等待着我们出现，现在终于等到了。”
　　乞仙奇怪道：“我们在浮怒星球两年多了，一直在布兰族那里，他们应该能找的到，为什么我没发现？”
　　我道：“有可能对方在暗中观察着我们，并没有接近，人家有意不让我们发现，自然有办法做到，就像现在，如果不是用电脑发现他们，我们两个会傻傻跑过去。”
　　乞仙气道：“不能就让他们这样发现，你不是有隐蔽的禁制，现在使用出来，让他们找不到我们，看看他们是谁。”
　　我点头道：“可以，对方已经向我们接近，看来是冲着我们来的。”说着随手布置了一个结界，隐蔽了两人的身形。
　　乞仙睁大小眼睛望着前方，气呼呼道：“我看谁敢找上我们，哼。”
　　我道：“看看就知道了，能找上我们的人，不会简单都哪里，修真界的高手不可能发现我们的形迹，只有你们仙界，他们早就发现了我们但没出来，那就是说很有把握，而且猜测到我们下一步会到这里，可见隐隐约约猜测到我们要做什么。”
　　乞仙更火大，对方将我们观察的这么仔细，而我们却不知道，没有任何察觉，我还好，他乞仙是仙人，一点颜面都没有。
　　我看着电脑中的黑点移动，笑道：“对方停了下来，估计刚才是根据我们的气息而来，现在我们的气息不见了，感到奇怪，所以停止下来。”
　　乞仙哈哈笑道：“这就好，不然的话一点面子都没有。”接着又道：“这样一来我们也看不到对方是谁？”
　　我看着电脑中的黑点，对方停止了一下又向我这个方向移动，笑道：“不怕，对方虽然找不到我们的气息，但估计到我们在这里，所以犹豫了一下又移动过来，马上就见到他们了，不要急。”
　　乞仙哈哈笑道：“那就好，那就好，小哥，跟你在一起就是好。”
　　我笑道：“也不能这么说，老哥你也可以做到，隐藏气息也不是什么了不起的事，普通的修真者就能做到，何况是你这个仙人，只不过是你一般不用罢了。”
　　乞仙高兴了起来，不过他也清楚气息是针对谁能隐藏，因此道：“一般情况下隐蔽了气息之后，修为比自己底下的人是发现不了，而高过自己的高手一定能发现，而你现在的这个禁制，连仙人都发现不了，了不起。”
　　说话间几条人影迅速的出现在我们两个的视野中，停止在结界前面，四向打量着，在寻找我们，但在表情上没有什么奇怪的样子，似乎我们不见本就在她们的意料之中。
　　乞仙皱着眉头道：“怎么是这个丫头。”
　　乞仙口中的丫头我也不陌生，是白玉和她的四个随身丫头，而且其中一个丫头怀里抱着一个可爱的小孩子，这个白玉我在魍魉魔塔外见过，果然聪明伶俐，能猜想到我的形迹提前到这里来守株待兔。
　　而我将注意力放在那个可爱的小孩子身上，如果我没猜错，这个小孩子应该是她们在银洋找到的，属于光，单看他那一头银发，浑身散发着精灵，以及滴溜溜转动的眼睛，就不是一般的小孩子，他们和寒儿几个一样，是能量体，想不到白玉快我一步找到了这个小孩子，不知道他是用什么方法找到的，让这个小家伙心甘情愿的任凭那个丫头抱着？
　　我内心想着，小孩子既然在白玉手里，不知道她有何打算，以她的聪明应该想到我来这里有一部分原因是为了这个小孩子，所以先一步下手，而以她的修为，我想夺取回来有些难。
　　乞仙问道：“你在想什么？”
　　我望着那个小孩子道：“老哥，你不觉得这个小孩子很特殊吗？”
　　“有吗？”乞仙的注意力一直放在白玉身上，经过我的提醒这才注意到了，“他不是和你身边的那几个小家伙一样吗？奇怪，我们上次收留那个小家伙很艰难的，都现在他都不肯认你，白玉这个丫头怎么能让这个小家伙心甘情愿的跟着？”
　　我笑道：“我也不知道，不过，暗儿本身的个性就与其他几个小孩子不一样，戒心十足，而这个小孩子不一样，他是属于光性，本就与人容易接近，以白玉的聪明留下他不是一件难事。”
　　结界外白玉将小孩子抱在怀里，亲了一口小家伙道：“好可爱的孩子，你可知道，有人为了不惜一切代价要得到。”
　　白玉怀里的小家伙比火儿大不了多少，伸出白胖胖的小手在白玉脸上乱抓，逗的白玉嘻嘻直笑，忍不住又在小家伙的脸上亲了一口。
　　白玉身后的四个丫头羡慕的看着，一个丫头道：“小姐，不如我们抱回去算了，这么可爱，长大一定是个小帅哥。”
　　白玉道：“我也想啊，不过，你们有没有想过，这个小家伙是能量体，有很多人打着他的注意，仙界都是识货之人，说不准那天在我们身边偷走，那多可惜。”
　　另一个丫头道：“小姐，谁敢偷你的东西，如果你说这个小家伙是属于你的，没人敢动，我们姐妹四个也不是好惹的。”
　　白玉笑道：“这我知道，但是，这个小家伙太吸引人了，打他注意的人太多，防不胜防，不要忘记了，也有不怕我们的人，他们就敢。”
　　前一个道：“小姐，这也不成，那也不成，那我们怎么办？”
　　白玉笑道：“是啊，怎么办，万一……只好将他带走，以后的事情以后再说，反正谁也不知道以后的事会是什么样。”
　　乞仙不解道：“奇怪，这丫头站在那里不找我们，反而谈天说地，好像一点够不急，不会是不走了吧？”
　　我道：“她当然会走，不过那是在见到我们之后。”
　　乞仙惊讶道：“你要见她？”
　　我道：“她现在拿小孩子威胁我，我能不出去吗？”
　　乞仙不解道：“威胁你，她连你都见不到怎么威胁，你怎么愈说我愈糊涂，而且这个小孩子来之前你有没见过，是这个丫头先找到的，根本就不关你的事情。”
　　我摇头道：“不是这么说，她明明知道我是冲着小孩子来的，故意说将小孩子带都仙界，又不能保证小孩子的安全，她这是故意说给我听，目的就是让我出去，所以，她现在不急于找我们，知道我们在暗中能听到她的话，不由得我不出去。”
　　乞仙皱着眉头道：“如果是这样你就不要出去了，出去等于是输给了她。”
　　我摇头道：“能不出去吗，我不能眼睁睁的看着她将小孩子带到仙界，她也是猜到了这一点，才故意在外面说了一番话。”
　　乞仙不满道：“明明知道出去就会上她的当，你还要出去，你身边已经有了四个小家伙，要那么多干什么，以后仙界的那两个老家伙找到你之后，你连一个都保不住，我看这个不要也罢。”
　　我内心叹了一口气，人就是这样，有时候很清楚的知道这么做了会上当受骗，但又不得不这么做，而且没有理由，现在的我就是这样，选择的是出去。
　　不过在出去之前，我还想对白玉多了解一些，因此不急于出去，想看看白玉还要做什么，有什么表演。
　　此时的白玉依然不急，和她的四个丫头有说有笑的，从她们的谈话中我知道，这四个丫头分别以春夏秋冬来取名，前面冠上了白姓，那就是白春、白夏、白秋、白冬，白春精明强干，白夏热情活波，白秋冷静沉着，白冬人如其名冷傲不善于言谈，说出的话带着冰冷，不了解她的人还以为是在生气。
　　这时性格较急的白夏小声道：“小姐，我们是不是猜错了，人家已经走了？”
　　冷静沉着的白秋摇头道：“应该不会，即使走了也会留下气息，以小姐的修为能力，也能察觉到对方离开，但是小姐没有，那就是说对方还没离开，而且隐蔽起来让我们找不到。”
　　白玉摇头道：“你们也真是，说这些做什么，这不是明着告诉人家我们在等吗，算了，反正就是这么回事，人家想听就让他听吧。”
　　既然说来了，大家轻松了起来，白夏问道：“小姐，你说刚才来的是不是九天血魔神？”
　　白玉笑道：“谁知道呢，不过，八九不离十就是他，除了他没有别人，根据我们掌握的线索，修真界高手他最活跃。”
　　精明强干的白春道：“他不是在忙着教哪些布兰等族学如果生活吗，有这么快？”
　　白夏一拍手道：“小姐，你说他一个修真界高手干吗要和世俗界中的人混在一起？”
　　白玉笑道：“不要问我，你们出来以后一直跟在我身边，我知道的事情你们也知道，他在修真界的事情你们也听说了，每一件都与世俗界有关系，现在也不奇怪。”
　　冷傲的白冬道：“真想看看他的样子，可惜我们怕被他发现，没有接近他，只能感觉到他的气息。”
　　白秋道：“他是发现不了我们，不过他身边有乞仙在，只要我们一接近就会被发现，再说，那些布兰俗人看着讨厌，还不如我们在这里等他。”
　　白玉笑道：“你们这是怎么了，从来没有对一个修真界高手这么好奇过，这个九天血魔神够幸运的，连我身边这四个丫头都动心了。”
　　四个丫头不由自主的脸一红。
　　白夏道：“小姐，你怎么笑话我们，你还不是想见九天血魔神，不过，还真想见他，这个人在修真界搞的鸡飞狗跳，连仙界也在注意着他。”
　　白玉笑道：“小心一点，他有可能在暗中听着我们说话。”
　　白夏道：“我才不怕呢，谁叫他在暗中偷听。”
　　白冬哼了一声道：“以九天血魔神在修真界的威望，怎么会是一个在暗中偷听的人，你们觉得有这种可能吗？”
　　白玉忍不住笑道：“你说的对，我也是这样想，事实上是不是这样……那就很难说了。”说着有意无意的向四周扫了一眼。
　　我脸一红，被几个丫头这样嘲笑还是第一次，而且现在的行径成了小人的作风，真不知道如何面对他们。
　　乞仙气呼呼道：“这几个丫头尖牙利齿真是可恶，最好将她们的嘴巴封起来，免得说三道四，你看看她们现在得意的样子，越说越起劲。”
　　我无奈的笑道：“老哥，反正我们两个小人是当定了，生气也没用，她们吃定我们两个在暗中偷听着谈话，想激我们出去。”
　　乞仙火大道：“那我们更不能出去了，就让她们这样等下去，我看她们能说到什么时候，太气人了。”
　　我也是这么想，笑道：“好吧，那我们就等等看。”
　　乞仙顿时高兴起来，哈哈大笑道：“这几个丫头可恶，给她们一点教训最好不过了。”
　　白玉几个等了很久不见我们出来，互相望了一眼，白夏道：“小姐，怎么还不出来，真是急死人了。”
　　白春道：“对方是故意的，我看我们是有的等了。”
　　白玉笑道：“正是这样，他想与我们比耐性，那我们就等吧。”
　　其实她内心以为我是怕仙人，也就是怕她，不敢面对，她也猜对了一部分原因，我是不想短时间内与仙界的这些人打交道，但不是怕她，当我决定面对仙界的时候起，怕已经是次要的，而现在，我是会出去了，但也要她们尝尝等人的滋味，用乞仙的话说，给他们一个教训。
　　结果外面白玉等几个在故意嘲笑着我们，想激我们出去，我们两个干脆坐下来闭上眼睛修炼起来，不理会她们，大家就这样耗着。





    正文*原版 第二百六十八章 俊童光儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:38 本章字数:10889

        
　　第二百六十八章 俊童光儿
　　时间就在双方的等待着不知不觉的过去了一年，白玉也够狠的，她带着几个丫头有说有笑，而且在原地玩起了游戏，根本就不将这不耐的等待放在心上，不过，及时再好玩的游戏，也有厌烦的时候，尤其是她身边的几个丫头，开始还能忍受得了，随着时间的一分一秒过去，渐渐显得不耐烦起来。
　　尤其是个性比较活跃的白夏，开始想见到我这个九天血魔神，可是到了后来，这种感觉不见了，在这一望无际的白色海洋中，除了能看到白色，其它什么都没有，终于有一天他忍不住道：“小姐，我们还要等下去吗，到现在这个九天血魔神没出现，会不会当时他就离开了？”
　　白夏的话令其她三个小丫头一愣，极有这种可能，不然的话为什么到现在还没出来，如果真的当时就走了，那么等待这么一年太冤枉了。
　　白秋狠狠的骂道：“这个九天血魔神太可恶了，让我们等待了这么久。”
　　冷静沉着的白春望着白玉道：“小姐，是不是我们开始的判断错了，但是……他怎么能在我们的眼皮子底下悄然离开呢，太不可思议了。”
　　白玉笑道：“你们没有信心了？”
　　白冬点头道：“有点。”
　　“难道小姐还相信他在这里？”白夏疑惑的问，她已经怀疑我离开了。
　　白玉笑道：“你们真的，显然比耐心我们已经输给他，凭我的感觉，他还在，正在暗中观察着我们，我们现在的情况正是他所希望的。”
　　白春道：“这对他有什么好处？”
　　白玉笑道：“好处？怎么说呢，也可以说什么好处都没有，不过，他希望了我们自乱阵脚，失去耐心，仅仅是这样而已。”
　　“哼，真可恶。”白夏恶狠狠的哼了一声，“小姐，你的意思是说我们还要等下去？”
　　白玉笑道：“你现在到是聪明了起来，才一年的时间，再过一年也无所谓，反正我们也没什么事情，就当作游山玩水。”
　　四个丫头恍然明白白玉的目的，不再急着离开，而是冷静下来，打算与我耗下去，几人有说有笑的，似乎忘记了刚才她们的怀疑。
　　结界内的我和乞仙被她们刚才的谈话吵醒了，所有的谈话都听在我们两个耳中，我还没什么，内心对于白玉的狠劲感到有些不耐，但情况如此，只能耗下去，而乞仙就忍受不了，一年的时间坐在这里，他已经受够了，如果再等下去，他会被闷死。
　　我安慰道：“不要急，她们内心比我们还要着急，现在出不是时候。”
　　乞仙气呼呼道：“我会被闷死的，这几个鬼丫头故意跟我过不去，你们看看他们现在的样子，根本就是故意气我们。”
　　我笑道：“既然你知道还着急什么，现在出去不是上了他们的当？怎么说我们现在不能出去，还是再等等吧。”
　　乞仙呼的一声站起来道：“还要等，有没有搞错，这种日子我受够了，再不出去我会疯狂的，算了，你不是说要面对这几个丫头吗，不如早一点出去。”
　　我摇头道：“没那么简单，还是再等等吧。”
　　这话乞仙就不喜欢听了，他小眼睛一瞪道：“没那么简单？那有多复杂？本来就是一件简单的事情为什么要的搞的很复杂呢，你不出去算了，我自己去。”
　　我笑道：“好啊，那你去吧，我不阻拦你。”
　　乞仙喜道：“那好啊，你快点打开这个禁制放我出去。”
　　我摇头道：“这就不要了，打开禁制必然被白玉发现，还是你自己想办法出去吧，老哥你是仙人呀，应该有办法的。”
　　乞仙的嘴巴差点被气歪了，他怒吼道：“你这是故意为难我，我又不是没闯过这个禁制，你明明知道我闯不出去还故意这么说，岂不是看我的笑话吗？”
　　我两手一伸道：“那就没办法了，我是不会打开的，要闯还是要等随你自己，不关我的事，呵呵，老哥，你气也没用，吼叫更是没用，你知道我的个性，既然这么说了，那是绝对不会打开的。”
　　乞仙吼道：“不打开就算了，我就不相信出不去。”说完之后两手一伸轰炸起来，结界内翻天覆地的响声不断，伴随着乞仙的吼叫声。
　　我苦笑了一声调动真元罩住自己，免得被波及，即使是这样，一阵阵的庞大压力不断涌向我，让似乎要窒息。
　　发泄了一阵子之后的乞仙内心好受多了，似乎内心的闷气随着刚才的发泄全部释放出来，心情舒畅之下道：“不出去就算了，真拿你没办法，好吧，那我就再耐心等等，希望不是很久。”
　　我收回真元笑道：“你想久也不行，白玉她们的耐心也是有限的。”
　　之后我们两个再次进入修炼状态，时间又在不知不觉中过去了一年，对于修真者来说，一年的时间那仅仅是一瞬间即逝，可是，对于等待的人来说，一年的时间还是很长的，一天难以熬过去。
　　此时，双方都失去了耐心，乞仙在结界内暴跳如雷，白玉的四个丫头在结界外翘着嘴巴很不高兴，只有我跟白玉还能冷静下来，内心的焦急没从面色中显示出来，还有一个人比我们两个更轻松，那就是白玉怀中的小家伙，他玩的可开心了，无忧无虑，天真烂漫。
　　乞仙对着我吼道：“如果再不出去，我跟你没完，过的这是什么鸟日子，一点意思都没有。”
　　我道：“是出去的时候了，先看看她们要做什么，现在看来她们比你我更焦急。”
　　乞仙看了一眼白玉等人道：“焦急什么？我一点够看不出来，她们还不是有说有笑的，根本就没放在心上。”
　　“是吗？”我可不急，望着白玉几个对乞仙道：“已经等了两年，也不在乎这一时三刻，冷静点。”
　　乞仙吼道：“我冷静个屁，他娘的，不要说一时三刻，半时半刻我也等不了。”
　　我微微一笑，没理会暴跳如雷的乞仙，听着几个丫头的交谈。
　　白夏这时候已经很不耐了，气呼呼道：“小姐，我怀疑九天血魔神根本就不在，我们上他的当了。”
　　“我也有这个想法。”白秋表示支持白春的观点，“据我们了解，九天血魔神是个忙人，有很多事情要做，他没可能和我们耗在这里，这不是我们了解到的九天血魔神。”
　　白玉内心也怀疑我是不是不在，难道……判断错误了？接着她又否认这个想法，想了一下道：“离开的可能性很小，只是人家比我们有耐心。”
　　白夏惊讶道：“小姐，你还相信他在这里，我看你这次错了，可恶的九天血魔神早就走了，再说了，他身边还有一个乞仙，那个老怪物糊里糊涂的，但有时候也能做一两件好事，说不准能悄然离开没让我们发现就是他的杰作。”
　　乞仙又跳了起来，吼道：“快点放我出去，让我教训一下这个丫头，她敢在背地里说我的坏话，我乞仙像她说的人吗。”
　　我笑道：“叫她说说也不要紧的。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“又不是说你当然不要紧了。”
　　我笑道：“你没听见她刚才说我可恶吗，都这样骂我了，你看见我生气吗，没有吧。”
　　乞仙心情似乎好了一点，很不高兴道：“我没你那么好的脾气。”
　　此时结界外白冬气呼呼道：“我看九天血魔神也好不到哪里，他更讨厌，什么时候受过这种气，对我们小姐一点面子都不给。”
　　我对乞仙苦笑道：“你听，她们对我是怎么评价的，这下你满意了吧。”
　　乞仙气道：“我真不明白，人家在骂你，你还笑嘻嘻的，欠骂啊。”
　　我不以为然道：“这就要问你们了，不在仙界好好的待着，跑到修真界来凑什么热闹，不就是修为高出修真者吗，你看看现在，如果白玉的修为比我低，她敢这样吗，你以为我愿意啊，我也是没办法。”
　　乞仙一怔道：“不会吧，你不会是怕了这个丫头？”他好像难以置信，以为我是无所不能。
　　我摇头道：“怕……谈不上，不要很烦的，以我现在的处境，最好是少与这些自以为是的仙人打交道，现在不是时候。”
　　乞仙松了一口气道：“这才像话，那丫头有什么好怕，不就是修为高一点吗，我相信就是现在你也有办法让她败在手下。”
　　此时白玉等人依然在冷嘲热讽着我，白夏道：“小姐，不如我们走吧，看样子他不会出来，要么是不在，这样下去没意思。”
　　白玉笑道：“你们几个真是，不就是等了两年吗，时间也不是很长。”
　　白春道：“小姐，这与时间没关系，你想想，如果他不在，我们这样等下去不是很冤枉吗，如果在，他打定注意不出来，我们等着也是没用。”
　　白玉想了一下道：“你们说的也有道理，现在见不到他，以后还是有的机会，反正我们不急于离开修着界，他要做什么也清楚，大不了到各个星球上走一走，找他的人聊聊，我就不相信他不见我。”
　　我暗道：“这个白玉确实够狠的，她这话是故意说给我听，试想，他到某一星球分盟找上我的人，然后将这些人关起来，我能不出面吗。”
　　白夏拍手笑道：“小姐的这个注意真好，我看就这样。”
　　白玉亲了一口怀里的小家伙道：“可惜啊，这么可爱的小孩子没人好，干脆我们带回仙界算了。”
　　白春机灵一动道：“小姐，你不担心仙界的其他高手打这个小家伙的注意？”
　　白玉故意道：“那也是没办法的事情，总不能将这么可爱的小孩子丢在这里不管，我是不忍心，你们忍心吗？”
　　白春配合的很好，她道：“当然是不忍心了，你看他所可爱，让他一个在这里，遇到坏人怎么办，小姐真是好心，我看就这么办。”
　　白玉笑道：“是啊，你看他到现在连话也不会说，太小了。”
　　但她没发现小家伙眼睛往银洋顶着，可惜白玉没有注意，也不知道小家伙不是因为年龄小不会说话，而是另有需要。
　　说话间几个人都站了起来，准备离开，而就在这个时候，小家伙突然间从白玉的怀了跳了出来，没有要离开的意思。
　　白玉一怔道：“这个小家伙还真有意思。”
　　白夏惊讶道：“小姐，他是不想跟我们离开，这么小也知道我们要走，太不可思议了，他怎么会懂这些？”
　　白玉也有些意外，不过，她岂能让这个小家伙离开，如果这样她那什么来威胁我，因此，扦手一挥，一道金光罩向小家伙，小家伙岂能让她如愿，两只小手乱舞，口一张，一道白光吐了出来。
　　但他岂能在仙人的手中挣开，就是白玉身边的四个小丫头手中他也无能为力，更不要说是白玉了，白玉嘻嘻笑道：“这个小家伙太可爱了，你看他现在的样子，还不愿意跟着我们呢，那怎么成，没人要你，将你留在这里我哪能忍心，你还是跟着我吧，小家伙，你是跑不了的。”
　　小家伙挣扎也没用，又被白玉抱在怀里，但这次没有刚才那么乖巧，两只小手挥也不停，每次挥手大带着强大的气劲，口中猛吐白光，但岂能奈何白玉，白玉浑然不觉的抱着他。
　　白春笑道：“没想到这个小家伙除了可爱，还有这么厉害的一面，小姐，他发出的掌劲带着灼热，一般人还真受不了，他口中吐出的白光看起来没什么，却能将人烤焦。”
　　白玉笑道：“想想他的来历也没什么奇怪，他应该有这个能力。”
　　白秋不解道：“小姐，你说，他为什么不愿意跟我们离开呢，这两年不是跟我们好好的吗，是不是有其它原因？”
　　我内心暗道：“还真让你说对了，让他能说话的东西在这里，他哪能离开。”
　　白玉也不解，笑道：“不管那么多了，我们走吧，他不愿意也没用，我是带定他了。”
　　小家伙挣扎的更激烈，脸色都变了，但是，挣脱不了白玉的扦手。
　　白春问道：“小姐，我们真就这样走了？”
　　白玉笑道：“你们不是忍受不了吗，不走还等什么，走吧，我们随便找一个星球去等他，那样比较好一点。”说着向上飞起，四个丫头随后紧跟。
　　结界内乞仙笑道：“这几个丫头终于离开了，真他娘的难受。”
　　我摇头道：“你没听到吗，她们去找一个星球等我，我是避开不了她，我不明白的是，她这么费尽心机找我做什么。”
　　乞仙哈哈笑道：“她找你做什么我不知道，不过，以你九天血魔神在修真界的威望，她找你是找对人了，八成是看上你了，小哥，我看你干脆收下她算了，当你的老婆很不错，这丫头表面上看来很泼辣，事情上很不错的，尤其是聪明伶俐，是对付火云仙的最佳人选，有她在你身边，你就不怕火云仙找麻烦，一举两得，我看就这么算了，哈哈……”
　　我瞪了他一眼道：“你好来，这种馊注意你也能想得出来。”
　　乞仙却觉得他的这个注意很不错，很高明，得意的笑道：“如果她能成为你的老婆，我看她还敢不敢再这样对你，最好你每天打她一顿出气，我这个注意棒极了，你听老哥我的没错。”
　　我站起来道：“你闭上嘴巴，现在我们出去了，免得她真的走了，那很麻烦的，我可不想被她牵着鼻子走。”
　　乞仙一愣道：“你是说……这丫头还没离开？”
　　我道：“如果就这样离开了，那她就不是白玉了，只要我们撤除这个禁制，她马上能感觉到我们的气息，自然是返回来了。”
　　乞仙皱着眉头道：“他娘的，那我们等一下再出去，我看着那丫头就烦，有个人在身边碍手碍脚的，一点意思都没有。”
　　他是想着玩，显然白玉在的话他就没那么自由，很不希望白玉出现。
　　我拿出电脑打开，果然不远处有几个黑点在停止不动，那就是说白玉几个停止下来等着我出现，我指着电脑上的几个黑点道：“老哥，你看看，我说的没错吧，再等下去也没意思，她是一定要等到我。”
　　乞仙气的破口大骂道：“这丫头是不是昏了头，这里有什么好，小哥虽然是难得的年轻俊才，但她也不用追的这么紧吧。”
　　我无奈的笑道：“我要撤除禁制了，如果你再骂下去必定会被她听到，如果你不怕她找你的麻烦，那你就骂吧。”
　　乞仙吼道：“我怕什么，不就是一个小丫头吗。”接着声音小了一点，“不过算了，和一个丫头计较没什么意思，再说，她有可能是你的老婆，为了你，我还是暂时不要得罪她。”
　　我一笑置之，随手撤除了结界，电脑上的黑点马上向这边移动，是白玉她们感觉到我们的气息赶过来了，我收回电脑在原地等着。
　　乞仙没看电脑，气呼呼道：“这丫头让我难受了两年，我乞仙什么时候受过这种气，真他娘的不舒服，小哥，我看你收她老婆算了，有个仙人老婆也不错，不然的话我这口气出不了。”
　　我警告道：“她们马上过来了，你还说，不怕他们听到。”
　　乞仙不以为然道：“怕什么，你找老婆是天经地义的事情，她也要嫁人，既然追的这么紧，我看你就收下算了。”
　　我苦笑着摇头，不再说话，免得乞仙说的更难听，白玉不是那么好说话的人，就是说她喜欢我，也不会让人这么说她，这是面子的问题，一个黄花大闺哪能经得起他人这么说，何况是泼辣的白玉。
　　乞仙见我不说话，高兴的笑道：“这么说你是同意了，有个仙人老婆也不错，我可等着你大显身手将这个泼辣丫头抓在手里，哈哈……呃……”笑到这里张大着嘴巴笑不出来。
　　因为白玉带着她的四个丫头已经到了，怒视着他。
　　乞仙故意左顾右盼装做没见到她们的样子，可见他也怕白玉找麻烦。
　　白玉打量着我，却对乞仙道：“仙人老婆，是谁啊？”
　　乞仙故意不接口，好像没听到的样子，接着对我道：“小哥，我听到有人在说话，是你吗？”
　　我微微一笑没说话，也看着白玉，此时白玉和她的四个丫头好奇的打量着我，但我早就见过她们，不需要打量，而是看着白玉怀里的小家伙。
　　此时的小家伙还在挣扎，不过看到有陌生人出现，好奇的打量着我，两只漆黑的眼睛滴溜溜的转动着，不过两只小手不忘拍打白玉。
　　我等待着她们，乞仙理亏不敢说话，现场一片寂静。
　　半晌后白玉一笑，看到她身后的四个丫头入迷的看着我，忘记了一切，不由一皱柳眉轻轻的咳嗽了一声，这才惊醒四个丫头，四个丫头知道自己失态，不由自主的脸红了。
　　活跃的白夏小声道：“好帅哦，一点不像传说中的冷酷血魔神。”
　　她的声音虽然小，但岂能逃过我的耳朵，我听了之后没有任何反应，自然的，我能听到，白玉几个也能听到，白玉回头瞪了白夏一眼，白夏感到自己失言了，不由一伸舌头缩脖子，接着又小声道：“本来很帅的吗。”
　　白秋忍不住道：“那你也不用说出来，多不好意思。”
　　白夏满不在乎道：“怕什么，本来就帅，有什么不好意思的，不过你说刚才乞仙口中的仙人老婆是不是指他的，不知道那个女孩子有这样的魅力让九天血魔神动心？”
　　白秋道：“你问我，我去问谁，闭嘴了，你没看小姐已经不耐了。”
　　白夏不敢再说，望了一眼白玉，心里奇怪小姐怎么脸很红，好像很不自然的，以前不是这样子的？
　　她哪里知道，乞仙前边说的话她们四个丫头修为低没听到，而修为超人的白玉一一听在耳中，而没心机的白夏又当着大家的提出来，她哪能不脸红，内心恨这个丫头嘴巴乱说。
　　这一切没逃过乞仙的眼睛，他忍不住哈哈大笑道：“他娘的真有意思，太让我高兴了，哈哈……”
　　四个丫头不解乞仙为什么发笑，但白玉很清楚，她脸红的像辣椒，深吸了一口道：“很好笑吗？”
　　乞仙顺口道：“那当然，这丫头太气人了，现在看小哥的……”说到这里才感觉不对劲，忙闭上嘴巴，一副无辜的样子，也不看白玉，而是看着后面，偷偷的对我一咧嘴，很是得意。
　　白玉极为恼火，恨不得撕了乞仙的嘴巴，见乞仙不理会她，也不再追问，这个问题太敏感了，即使她是仙人也觉得很不好意思，也不给四个丫头和乞仙说话的机会，对我道：“你很有心计，传言九天血魔神心狠手辣，冷酷，血腥，智慧策略超人一等，果然不错，能让我白玉等待两年的人不多。”
　　乞仙哈哈笑道：“才两年啊，小哥何等人，有些人等待一辈子都……”
　　白玉知道他要说什么，冷声道：“乞仙，你说够了没有？”
　　乞仙现在内心很畅快，似乎两年的闷气都得到了发泄，嘿嘿笑道：“你们说你们的，当我不存在好了。”
　　我也不愿意乞仙在这里搅拌，望着白玉道：“不知道仙子找我有什么事，我们好像以前没有交往，也不认识。”
　　白玉笑道：“真的吗？”
　　我点头道：“我不记得认识白仙子，你可以提示我。”
　　“那你怎么知道我是白玉？”白玉望着我，虽然脸上因为刚才乞仙的话有些不自然，但还算是镇静，“那我可以提示你，第一次是在魍魉魔塔外，不过那次的时间很短，而这次，我们面对两年，你能不认识我？”
　　我笑道：“仙子误会了，大名鼎鼎的白玉仙子我自然是知道，但是，那毕竟是见过，我与仙子没有任何交情，也不曾说过话，我一个修真界中的修真者也不能与仙界高手交往，仙子找我是不是找错人了。”
　　白玉笑道：“果然是九天血魔神，口齿伶俐，与众不同，但不管你怎么说，我找上你不是没有原因，不但我在找你，仙界其他人也在找你，我想你也知道，魍魉魔塔外你就见过一个，其他人不用我再说了，以你九天血魔神的智慧还要我说出来吗。”
　　我笑了笑，问道：“那么仙子找我有什么事？”
　　白玉笑道：“这才是问题的关键，你应该看到我怀里的这个小家伙，难道就没有什么想法吗？”
　　我道：“很可爱的孩子。”
　　白玉道：“只有可爱吗？没有其它？”
　　我道：“那应该还有什么？”
　　白玉内心叹服我的狡猾，就是不往正题上来，不过她也不着急，笑道：“既然我能猜测到你要来这里，先一步赶到这里，你应该清楚是为什么，再说了，修真界几个绝地的秘密也不是没有人知道，传说中的法宝有比你更清楚的人，你当年从绝域中走了出来，就引起了某些人的注意，之后万壑迷涧被人离奇破坏，这个时候可以说大家不知道是谁干的，那么，魍魉魔塔之后怀疑就得到了肯定，只不过是，我比较幸运，正好来到银洋，而其他人还在其他几个绝地打转，我这么说你明白吗？”
　　我当然明白，她说的已经够清楚，但我没想到是，从绝域中出来以后就引起了有心人的注意，如果说万壑迷涧不知道是谁干的，那么，魍魉魔塔他们肯定是我做的，因此在这个其间，修真界已经在仙界的监视之中，他们也知道我的目标是这些绝地，想从这些绝地找到我，但他们没有白玉的聪明，跑到其他地方去了，聪明伶俐的白玉却跑到银洋找我，当然，她这样说是对了，但也有自夸的一面。
　　乞仙忍不住道：“这么说你都清楚我们要做什么？”
　　白玉有些得意道：“不知道的话我怎么会来这里，这不是明摆着的事吗，事实上很多人都清楚，修真界的修真者也许还不清楚，但是仙界的人怎么会不知道呢，不要忘了，这些绝地的禁制是谁布置的。”
　　乞仙一拍脑门子道：“他娘的，我怎么忘记了有这么一回事情。”
　　白玉笑道：“你忘记了，但有人不会忘记的，王公子，你说是吗？”说着看了我一眼，其意不言而明。
　　乞仙道：“那当然，小哥是什么人，他怎么会像我一样糊涂。”
　　这句话让四个丫头忍不住笑了起来，乞仙也算是有自知之明，知道自己糊涂，不过，这句话只有他自己能说，别人说可不行。
　　白玉道：“王公子，话说到这个分上，你也应该拿出一点诚意才是，你九天血魔神也算是修真界有头有脸的人物，在仙界也是挂上号的人，不会这么小气吧。”
　　乞仙高兴道：“那当然，九天血魔神是谁，是我的小哥，我看上的人那会错，小哥，给她们一点甜头尝尝。”
　　白夏忍不住皱着眉头道：“这话怎么很难听，小姐，这个乞仙故意在占我们的便宜。”
　　白玉笑道：“不要紧，我们以后有的是时间与他算帐。”
　　乞仙怪叫道：“你们这是什么话，我可以在帮你们，你们不是找小哥两年吗，难道不是，小哥，给他们一点甜头，免得这些丫头说你小气。”
　　我忍不住道：“老哥，你在帮谁？”
　　乞仙一挤小眼睛道：“你心里清楚就行，不要问出来。”
　　白玉不再理会胡搅蛮缠的乞仙，对我道：“王公子，你也就不要故意岔开话题了，这样很没意思的。”
　　我问道：“你找我总是有原因吧？”
　　白玉知道她不主动说出来，我是不会转入正题的，一咬牙道：“这么说吧，我怀里的这个小孩你想不想要回去？”
　　我点头道：“当然，你这两年中一再提到小孩子，我明白你的意思，你有什么条件不妨说出来，毕竟你是仙子，无所不能，我一个修真者能力有限。”
　　白玉笑道：“王公子客气了，说是条件也谈不上，我知道你身边还有几个小孩子，这样吧，将来你拿到法宝的时候让我欣赏一下，我想王公子你不会拒绝。”
　　她这是说瞎话，不是真正的理由，酒仙说的没错，仙界也不是一派，而是几派在互相斗争，白玉就代表着一派，她找上能有什么好事，她所找的借口也太明显了，不过也能说过去，我猜不透她真实的理由是什么，但也高兴她暂时没有提出来，无论如何我现在不宜介入他们仙界的事情中。
　　乞仙惊讶道：“就这事，没别的条件？”
　　白玉笑道：“你也太小看我了吧，我能有什么条件，见识一下传说中的法宝难道不行吗，我看你是多心了，你看人家王公子都没说什么，你哪里来的这么多事。”
　　乞仙似乎陷入思考，喃喃自语道：“没有可能啊，怎么回是这样呢，以这丫头的精明，不会干这种亏本的买卖，我看一定有问题。”说到这里抬起头道：“小哥……你一定要……”
　　结果又说不下去，他刚才的话说到白玉心里去了，击中要害，让白玉有些恼羞成怒，结果白玉跟她的四个丫头狠狠的瞪着乞仙，十只眼睛冒火，恨不得将乞仙烧死。
　　乞仙摸着脑袋嘿嘿笑道：“你们瞪着我做什么，难道我说的不对吗？丫头们，不要以为自己聪明，将别人看成笨蛋，以小哥的聪明才智，岂能上你们的当。”
　　白玉干脆望着我道：“王公子，你还没答应我？”
　　我笑道：“不就是传说中的法宝吗，是不是真的都不知道，我也想见识一下，既然仙子感兴趣，我没理由不同意。”
　　白玉笑道：“这么说王公子同意了，我就知道王公子不是那种小气的人。”
　　乞仙惊讶的望着道：“小哥，你答应了？难道你看不出……这怎么可能？”
　　我笑道：“老哥，既然仙子感兴趣，我们没有理由不同意，是吗，既然我同意，我想你也没有意见，事情就这么定了。”
　　乞仙张着嘴巴合不拢，现在连我都这么说，他蒙了，难道我真的看不出来，没这种可能呀？最主要的是，我这么一答应，白玉会有很多的理由加入在我们的行列，那不是很烦的。
　　我望着白玉道：“如果仙子没其它事情，小家伙是不是应该交给我，我想，你到现在不明白他为什么不愿意离开。”
　　嘴快的白夏道：“对呀，他为什么不愿意离开？”
　　白玉笑道：“我确实感到很不解，两年相处中，大家很是合的来，今天我要带他离开，却一反常态不愿意再跟着我，原来王公子知道其中的原因。”
　　我微微一笑没解释原因，却对小家伙道：“来吧，我带你去找那个圆石，你马上就能说话了。”
　　白玉一愣，罩着小家伙的真元不由自主的收回，小家伙一蹦而起，跳到我怀里，高兴的扭来扭去，显示出了他光属性的温和一面。
　　我摸着他的脸蛋道：“你属性是光，那句叫光儿吧。”
　　白春问道：“王公子，原来他不愿意离开是为了这个，我还以为他是太小不会说话，但王公子，你怎么知道他需要什么？”
　　白玉接口道：“白春，你难道忘了，王公子身边就有几个小孩子，他怎么能不知道。”
　　几个丫头恍然大悟，这次明白我为什么知道小家伙需要什么，不愿意离开这里的原因。
　　我也不再理会她们，对乞仙一点头，两人向银洋飞去，白玉微微一笑，和她的四个丫头随后跟来，乞仙道：“她们也跟来了。”
　　我道：“这是她们的自由。”其实我内心很清楚，自从我答应了她之后，她跟在我身边是少不了的，因为她要达到目的。
　　根据小家伙所指引的方向，我落在银洋的顶上，这里正是我在电脑扫描中观察到的地方，也是一个入口，现在受到禁制的限制，要进入里面，必须先破掉禁制。
　　乞仙道：“要不炸掉算了，我已经没兴趣再闯一次。”
　　我摇头道：“炸掉是很容易，不过，这不是我的目的，你忘记了，里面还有我要找的人，我不希望他也被炸掉。”
　　白玉笑道：“里面有人？这我到是不知道，会有什么人？”
　　我知道她以后随时跟在我身后，瞒也瞒不了，起码目前对我没有不好的一面，因此道：“具体是那个人我不知道，但是四魔和五邪中的一个。”
　　白玉点点头笑道：“我明白了，你来这里不单单是为了小家伙，而且也是为了里面的人是吧？”
　　我点头道：“是的，我希望能安全的救出他们，对了仙子能将这个小家伙带出来，应该知道怎么进入，现在是不是麻烦仙子一下。”
　　白玉笑道：“想破这个禁制也不是很难，但我不是在禁制里面找到这个小家伙，而是在他出来之后遇到的，没想到这个小家伙谁也不怕，我一叫他就跟着来。”
　　这就是说白玉也没进去，禁制的威力她不清楚，我想了一下叫出寒儿和风儿几个，给他们介绍了光儿，这几个小家伙有着同样能量，互相之间似乎早就认识的样子，马上玩了一起，白玉几个好奇的打量着几个小家伙，而白玉的四个丫头忍不住跟小家伙玩了起来。
　　而我和白玉在一旁商量着破掉禁制的事情，白玉不愧是仙人，知道的很多，不像乞仙一样糊里糊涂，经过她解说，我了然这个禁制的威力和布局，现在剩下的就是破禁制了。





    正文*原版 第二百六十九章 银洋威龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:38 本章字数:10809

        
　　第二百六十九章 银洋威龙
　　银洋绝地的布置很微妙，但是，毕竟出此逍遥二仙之手，与万壑迷涧、魍魉魔塔几个绝地有着某种相似，有迹可寻，这些对于其他人来说很陌生，但对我来说不陌生，因此，当白玉介绍了银洋绝地的情况之后，我内心有数。
　　白玉也看中这一点，她笑道：“看来你胸有成竹，我应该想到你对这些绝地有着了解，只有你解决了中枢银龙，这个禁制不攻自破，银洋也就在修真界消失，传说成为过去。”
　　银龙是银洋绝地中枢中最厉害的，它守护着中枢，是由寒冷的氲气凝聚而成，现在而言，银洋外层已经冷的难以忍受，中枢处的银龙会是多冷可想而知了，如果能将银龙从中枢处赶走，我们可以长驱而入，银洋绝地也就不是绝地了。
　　我点头道：“对于这些绝地我确实有一些见解，但毕竟这些绝地布局是不一样的，各有不同，如果不是你这样告诉我，我要观察到这些，不是那么容易。”我的话中带着褒奖，不错，白玉确实厉害，在没有进入的情况了解到这些，我就做不到。
　　白玉有些自得的笑道：“谢谢你的夸奖，我也就接受了，其实没什么了不起的，如果你的修为达到我这个程度，也能看到其中的微妙之处。”
　　这一点我承认，笑道：“我还是感谢你。”
　　白玉露出了一贯的甜美笑容道：“那就不用了，我们有协议在前，双方是合作关系，我有理由帮助你，如果你能早一点集合九子，我也早一天见到传说中的法宝，现在的问题是，你如果解决银龙，据我所知，你曾经炸掉过万壑迷涧，你可以试着炸掉银龙，当然是指在不伤痕银洋内人的情况下。”
　　白玉有意无意的提到双方的合作关系，我知道，她将一道枷锁加在我的肩膀上，但也无所谓，这种事情我遇到的多了，而且是她目的对我没有恶意，这就够了，就像是逃花门，我到现在没搞清楚她们求我做什么，反而我的帮助很大，酒仙也是，现在的白玉也是，我希望他们永远不要提到。
　　至于银龙我不打算炸掉，这多可惜，既然寒儿等手中都龙，光儿也需要一个，我希望将这条银龙收服之后给光儿，而且我也不能肯定炸掉银龙之后会不会伤痕到里面的人，如果伤害到人，那就没什么意思。
　　我迟疑了一下道：“在不伤痕银龙的情况，有没有办法收服它？”
　　“你想收服银龙？”白玉很惊讶，“虽然说银龙很不错，但也比不上你的九转阴阳塔，你为什么要花费这么大的力气？”
　　她能知道九转阴阳塔也不奇怪，既然要来找我，肯定对我的一点一滴做了了解，九转阴阳塔的神气只要的修真界的修真者都知道，她随便一打听就知道了，因此我内心没任何奇怪，道：“银龙长久吸收银洋绝地中的白色气氲，灵气十足，灵性不是一般的法宝可比，炸掉多可惜。”
　　白玉看出我言不由衷，也不多，想了一下道：“怕是没那么容易，这种东西的职责就只看守中枢，想收服它比较难，不过，我可以让你轻易的进入面对它。”
　　虽然没有好的收服办法，但能让我进去，也算是省了不少事，我想了一下道：“能面对银龙也行，总不我们在这里闲谈的好。”
　　乞仙的兴趣上了来，得意的笑道：“放心，有我帮你机会很大，大不了我一个人上，我就不相信收服不了它，哈哈……”想到能大打一场，他特别的开心。
　　我笑道：“行，正等着你的这句话，说着的，我还真需要你的帮助，你是仙人嘛，不用你用谁。”
　　白玉笑道：“说的也是，乞仙的修为一直为人所乐道，这个时候不用什么时候用，我在一旁为你打气。”
　　乞仙一瞪小眼睛道：“哟哟，你们两公婆联合起来对付我，丫头，你还没过门吧，好意思这么亲密？”
　　白玉脸一红道：“你是不是要我将你的嘴巴封起来才算完，那有你这么说的。”
　　白夏正在和几个小家伙玩，这次他听清楚乞仙说什么了，惊呼道：“原来你说的仙人老婆指的是我们小姐呀……”
　　乞仙乐的哈哈大笑道：“我没说，是你自己的说的。”
　　白夏望了一眼之后再看了一眼白玉，惊喜道：“还真是绝配，小姐，这个老头没说错，你……”
　　白玉急道：“白夏，你在说什么？”
　　白夏一怔道：“我……我什么都没说。”接着小声道：“本来就是绝配嘛，我那有说错。”
　　白秋小声道：“你心里知道就可以了，干吗要说出来。”
　　白夏小声道：“你们也这样认为？”
　　“你以为就你自己聪明。”白春瞪了一眼她，“你也知道小姐不高兴，你还要说出来，这不是自讨苦吃。”
　　白冬道：“这些事情最好不要说了，不要忘记我们来这里是为了什么，传出去对我们很不利，那些个家伙会用这件事情大张旗鼓的压倒我们。”
　　四个丫头想到这些，神色一正，不再谈到这件事情。
　　反倒是白玉有些不好意思，半晌不知道说什么，只有乞仙乐的小眼睛几乎闭了起来，这一切都是他的杰作，内心特别高兴，我到是没什么，内心也只有苦笑，乞仙抓住了白玉的弱点，今后这件事情将成为乞仙嘲笑白玉的话题，我真不明白，她一个仙人怎么在这件事情上很羞涩的，难以理解。
　　我见她很不好意思，有意无意冲谈气氛，笑道：“白仙子对银洋还有没有告诉我的，免得到时候出现意外，而且我想收服银龙，不知道仙子有什么好办法？”
　　白玉的注意力果然被引开，她也知道我是在为她解围，感激的望了我一眼道：“大概情况到告诉你了，我也了解这么多，至于银龙要收服没那么容易，不过我想，你有几次进入绝地的经验，心中有数吧，想想你以前是怎么做的。”
　　我内心一动，看来又要借助于九转阴阳塔的吸字法决了，希望有用才好，点头道：“仙子说的是，我想试试看。”
　　白玉眼睛一转笑道：“你要使用九转阴阳塔吧？”
　　我道：“我的低你很清楚嘛，除了九转阴阳塔我的修为不够，也没有其它有效的法宝。”
　　白玉笑道：“王公子客气了，就拿你避开我们的禁制来说，仙人也拿你没办法，你是一个奇人，我们这些做仙人的很惭愧，想想这两年无法发现你的气息，内心感慨只能自己知道，能告诉我是什么禁制吗？”
　　我笑笑道：“也没什么，很普通的，只不过是仙子没注意罢了。”
　　白玉内心略微失望，也不勉强，笑道：“王公子很会保密啊。”
　　白春接口道：“王公子，我们不明白，你为什么要保密，按说知道名称我们也不会知道禁制的奥妙，难道连名称也不能说吗。”
　　白玉抿嘴一笑，没阻止白春，她想知道我怎么回答。
　　我不以为意道：“说了你们也不知道，仙人怎么会对这些东西知道呢，我看还是算了。”
　　白夏不解道：“真不能说，王公子，你知道你越是这样保密，我们越是好奇，给我们说说嘛。”还撒娇起来？
　　乞仙不满道：“我是他最好的朋友都不知道，他会告诉你们才怪，这种禁制我在仙界是没见过，连气息也隐蔽起来，消失的无影无踪，很是神奇。”
　　白秋道：“乞仙，你不要忘记了，我们现在也是王公子的朋友，你自己不问，我们问也可以吧，我就不相信你不想知道。”
　　乞仙当然想知道，但苦于我们两个有言在先，一个不愿意说的事情另一个也不能问，现在他有些后悔刚才反对几个丫头问我，不由嘿嘿笑道：“你们问，当我没说过好了，算我惹不起你们几个丫头。”
　　白玉对几个丫头道：“你们就不要为难王公子了，既然他不说，那是有理由不说，是不是王公子？”
　　她这是以退为进，目的还是想知道，但我站起来顺着她的表面意思道：“说的也是，我现在要进去了，不知道仙子是不是也要进去？”
　　白玉无奈的笑道：“王公子真厉害，嘻嘻，当然要进去了，我还想看看王公子如何打展神威收服银龙，岂能错过这种眼福。”
　　乞仙一蹦而起，哈哈笑道：“终于要出发了，嘿嘿，等的真辛苦啊，年轻人在一起就是话多，有感觉的年轻男女在一起话更多。”他说完之后知道白玉要找麻烦，也变聪明了，接着道：“走吧，仙子不是说有办法让我们进去，那就仙子开道。”
　　白玉本来脸一红想找他的麻烦，结果这句话出来之后无奈的一摇头，接着向前飞出，向银洋中部飞去。
　　几个小家伙看到我要走，顾不得再和四个丫头玩，一个个飞了过来，其中风儿小大人般站在我身边，其他几个小家伙落在我身上，包括光儿，这个小家伙现在与寒儿几个很熟悉，亲密无间，对我也很好，学着其他几个叫哥哥。
　　四个丫头见我没告诉她们禁制叫什么，一个个翘着嘴巴，这时候见小家伙一个个跑了，气的瞪着眼睛，又无可奈何的跟在我们身后飞来，羡慕的望着我，这几个小家伙太可爱了，她们一见就喜欢，尤其是那种天真烂漫的可爱样子，太让她们喜欢了。
　　片刻间落在银洋中间，寒气袭人，连我也受不了，几个小家伙中，寒儿和光儿无所谓，风儿和暗儿，火儿三个感到很不舒服，干脆进入龙园去玩，结果寒儿和光儿不甘落后的跟着进入，片刻间几个小家伙一个个走了。
　　白玉忍不住笑道：“他们到是蛮精明的，和你差不多吗，像是你的弟弟妹妹。”
　　我微微一笑，接着道：“你忘记了他们的来历了，如果连这点精明都没有，你们仙界也用不着花费心机找上我，至于我自己你说错了，如果聪明的话，那些人就不会找我。”
　　白玉知道我有意无意暗示她来找我是有其它目的，也不想在这件事情上纠缠，避开话题道：“进入银洋并不难，不过我想，以你的修为是不是能抵抗这种寒气，你进入过其他绝地，应该有办法的，现在我要打开了，你做好准备。”说着扦手一挥，掌上出现一件金色的法宝，金光闪闪，刺眼极了，我都无法看清楚是什么样的法宝。
　　只见白玉将掌中的法宝一挥，一道金光射向银洋中间，钻入银洋内部，金光源源不断的进入，我这次看清楚白玉掌上的法宝呈环形，金光是从环中间发出去的，汇聚成一条线进入银洋。
　　片刻后轰的一声，本来银色一片的银洋中间出现一个缺口，足够几十个人同时进入，同时，雾装的氲气从这个却口喷了出来，瞬间结成冰块，整个天空似乎被冻结，我不由自主的打了一个哆嗦，好冷，以我的修为抵抗不了这种寒气，难怪银洋一直存在修真界，漫长岁月中还是好好的。
　　白玉收回法宝之后道：“我的能力只能做到这里，其它的我也无能为力，现在看你的了。”
　　她的这句话告诉我，以她仙人的能力只能做到这一步，想破除禁制也是不可能的，对于银龙也无可奈何，这也是银洋长久来没有被仙人破解的原因之一。
　　我点了点头，祭出金莲法座，跳了上去，寒气带来的压力终于不见了，几个小家伙也不笨，马上从龙园内跑出来凑热闹。
　　乞仙是老朋友了，也不多想的跳到金莲法座上，他知道到里面之后压力更大，我也需要他的帮助，他有这个经验。
　　白玉却吃惊道：“这是一件了不得的法宝，我就是想不通你为什么能够抵抗那些绝地的压力，原来你有这样的法办，那就难怪了。”
　　四个丫头毕竟眼光没有白玉的厉害，听到白玉这么说，不由自主的打量着金莲法座，白夏打量了一下道：“小姐，这件法宝很了不起吗？”
　　白玉笑道：“傻丫头，不要以为仙界才有仙器，这件法宝不输于我们的法宝，比我们的法宝更好，你说是不是很了不起。”
　　白春不解道：“王公子是修真界的，他怎么会有仙器，没听说王公子与仙界能炼制出这样法宝的高手认识呀？”
　　白玉笑道：“道理是这样说，但是我们都看见了，王公子拿出的这件法宝就是证明，好了，不要说这些了，我们也上去吧。”说着跳了上了，几个丫头跟着跳上。
　　金莲法座在我的控制下缓缓进入缺口，压力随之大增，大概进入了有两千迷的样子，压力大到我难以支持，乞仙两手按在金莲法座上，压力随之减轻，随后乞仙承担起银洋带来的压力。
　　白玉笑道：“看乞仙的样子，你们以前就是这样配合。”
　　我点头道：“谁叫我的修为不够呢，只好借助于老哥的修为了。”
　　白玉摇头道：“也不能说的你的修为不够，在修真界你是一个奇迹，没人在这么短的时间内修炼到天仙期，我们的修为是比你高，但是，修炼的岁月是何等的漫长，达到这个境界的时间和辛苦只有我们自己知道。”
　　我点头道：“也是。”想了一下道：“但问题的关键不在这里，如果没有你们的出现，而接着找上我，那没什么，可惜你们不给我漫长岁月的修炼之间，毕竟这只是我们说说，起不到任何作用，现实是你们来了，而且来的比我预期的要快。”
　　白玉大概没想到我会这么说，难以接上我的话，迟疑了一下道：“只能说你太特殊了，仙界还没这样对待过一个修真界的人，无论他们找你的目的如何，但这一点是肯定的，如果你没有这个能力，想让他们找上你也难。”
　　她很聪明的避开了自己，提到只是别人找上我，我也不想问，因此她开始就说为了见识一下传说中的法宝，现在当然不会告诉我实情。
　　乞腺本来对我们的谈话没什么兴趣，但听到白玉提到我是一个特殊的人，很赞同也很得意道：“那是，我看好小哥，现在他是修真界的佼佼者，将来是仙界的佼佼者，丫头，你能找上小哥说明你的眼光不错，这一步你走对了，但下一步……千万不要尝试着收服小哥，或者说另打注意，那很不好。”
　　乞仙今天变聪明了，说出的话带着哲理性，白玉本来想脸一红想反击两句，但听到后面的话不由得的一怔，不由自主的看了一眼，眼睛内带着迷惘。
　　我笑道：“你不要听老哥胡说八道，他总是做出惊人装让我们吃惊，我也没有值得你们这么做的，大家说说就罢了，不要往心里去。”
　　乞仙哈哈笑道：“你们可以说笑，我可不行，你是我的朋友，仙界那些家伙我就没一个看得上，我看好你，嘿嘿，走着瞧。”
　　白玉狐疑的看着我，又看看乞仙，她是聪明人，这时候内心产生了许多联想，也不知道说什么，大家都是明白人，她赞成或者反对都不合适，只有沉默。
　　结果除了几个小家伙无忧无虑的有说有笑，连同四个丫头在内，大家都没有说话，气氛有些异常。
　　吼……
　　当我们逐渐接近中枢时，银龙吼叫起来，震耳欲聋，煞是惊人，随时有扑出来的可能性，如果不是守护中枢，早就扑出来。
　　我控制着金莲法座停止下来，乞仙跃跃欲试，哈哈笑道：“小哥，你不反对我去斗一斗吧，这可是我们进来之前说好的。”
　　我道：“可以是可以，不过，这里需要你，你也不希望我这个朋友被压力压死吧？”
　　乞仙一怔道：“这……他娘的，我怎么没想到这些，真是烦人。”接着小眼睛一亮道：“对了，白丫头在这里，他可以帮你，就这么说定了，丫头，你没意见吧？”
　　白玉被乞仙一口一个丫头叫的很不舒服，但依然道：“好吧，这里可以交给我。”说着扦手按在金莲法座上。
　　乞仙乐的一声长笑，冲向银龙，银龙见有人接近，张口就吐出一道犀利的白气，同时吼叫着，它本来见到人之后暴跳如雷，这时候有人接近正好给它发泄的机会。
　　乞仙狂笑一声，双掌上翻，砸向了白气，口里怪叫道：“冷啊，他娘的真冷。”
　　银龙一见初攻无效，怒吼更盛，连连吐出，乞仙怪叫着一个倒翻返回来，与银龙之间拉开距离之后狂笑道：“哎哟哟，他娘的，这东西的威力还不小，看我的金龙厉害还是你厉害。”说着紫金龙杖出现掌手，随手挥出，紫金龙杖释放出的金色光芒形成一条巨大的金龙攻击向银龙。
　　一金一银两条龙相遇，吼叫着纠缠到一起，片刻后金龙一声怒吼返回紫金龙杖，乞仙怒吼道：“他娘的，说你行你还真的行，再来。”挥舞着紫金龙杖再次攻击银龙。
　　白玉看着乞仙手中的紫金龙杖道：“没听说他有这件法宝，看样子不是他炼制出来的，奇怪，这种法宝在仙界也很少见，好像不是出此仙界高手之手，何况以他的个性，根本就不会接受其他高手的东西。”
　　我内心暗道：“想不到老哥还有这么一面，他是喜欢紫金龙杖，但如果不是我，而是其他人给的话，他也不会接受，这么说他真的很看得起我。”
　　寒儿娇笑道：“是我哥哥给他的。”
　　白玉惊讶的笑道：“难怪我没见过，王公子，你真是一个神秘奇人，这种东西连仙界都少见，想不到你会有，我可是大开眼界。”
　　我不以为然的笑道：“仙子客气了，仙界是何等地方，那会没有这样的法宝。”
　　白玉很认真，也没有露出她甜美的笑容，而是一本正经道：“不错，在仙界，不能说没有法宝及得上乞仙手中的这件法宝，但是，乞仙手中的这件法宝好像有些别具一格，与仙界的法宝又有不同，至于不同之处在哪里，我一时之间说不出来，我知道王公子一身的秘密，既然是秘密那我也不问了，但这件法宝和跟我们置身的这件法宝一样，仙界高手炼制不出来，虽然说他们可以炼制这两件法宝更具有威力的。”
　　我心里清楚是为什么，也知道白玉内心很想知道，不然的话她跟着我要做什么，但是，我不会告诉她的，因此笑道：“仙子真是善解人意，如果每个仙人都和仙子一样，那就好了，我也不用偷偷摸摸的跑来跑去。”
　　白玉暗骂我狡猾，但知道我不说，以她现在的身份也不能勉强，笑道：“我在你眼中有这样的分量确实难得，九天血魔神能看得起的人不多，我有够幸运的，希望你说的是实话。”
　　我微微一笑没接口，这种时候最好是不要接口，免得留下更多的破绽，给她一个模棱两可，其实以她的聪明，哪能不知道，不过说出来又不一样了，人就是这么奇怪的动物。
　　白玉漆黑的眼睛一转道：“你不是想以九转阴阳塔对付银龙吗，怎么没见你动手，我想见识一下传说中的九转阴阳塔，修真界对于九转阴阳塔传说纷纷扬扬，带着不少的神奇色彩，认为是了不起的法宝。”
　　我笑道：“传说毕竟是传说，第一个人口中也许是真实的，到了第二个人口中就有些变化，而到第三第四个人口中就完全不是那么回事，你如果相信传说，那会大失所望的。”说着祭出九转阴阳塔，释放出吸字法决，大量的吸收着白色寒气。
　　白玉漆黑的眼睛闪动着，仔细的打量着传说的中的九转阴阳塔，不但他，连四个丫头也忘记了很几个小家伙戏玩，目不转睛的望着九转阴阳塔。
　　半晌之后白夏道：“好像看不出来有什么特殊的地方？”说着望了一眼其他三个丫头，想证实自己的看法。
　　事实上其他三个丫头分她的想法一样，满脸的是失望。
　　白春道：“确实看不出来，传说中的九转阴阳塔原来是这个样子啊。”话中带着失望，跟她们想象中的差远了。
　　白夏忍不住道：“小姐，你的看法呢？”
　　白玉也感到很疑惑，这件法宝最普通了，连乞仙手中的紫金龙杖的威力也比不上，但是她心里清楚，既然看起来很普通，那应该不会成为修真界纷纷扬扬的传奇法宝，既然如此，那就是说普通的表面下有着不普通。
　　“王公子拿出手的东西有不好的吗？”白玉肯定了自己的想法，“所以，我们不能被表面现象所蒙蔽，现在你们看看，九转阴阳塔在打量的吸收着这里的寒气，那种速度和吞吐量，就不是一般法宝所能有的。”
　　在她们谈论着九转阴阳塔的时候，几个小家伙注意到了乞仙和银龙翻天覆地的打斗，一金一银两条龙惊天动地的互相纠缠着，这引起了他们的兴趣，各自将手腕一震，黑红灰等四条龙怒吼一声，张牙舞爪的仆向银龙。
　　与金龙势均力敌的银龙在四条龙加入之后，失望了优势，闪避着五条龙的攻击。
　　乞仙一怔之后气的破口大骂道：“你们几个家伙在搞什么，来凑什么热闹。”
　　但几个小家伙那理会他的叫嚣，高兴的看着自己的龙在耀武扬威，根本就没把乞仙的怒吼当回事。
　　光儿两只小手抱着我的脖子摇着，意思是他没有，他这个样子看起来很可爱，我笑道：“放心，你会有的，那条银龙就是你的。”
　　小家伙这才满意的看着耀武扬威的银龙，眼睛充满喜悦。
　　白玉笑道：“我说你为什么要收服这条银龙，你在看到这个小家伙之后早就打注意了，再看你身边的这几个小家伙每人有一条，可见你对他们很好，真是服了你，但不知道你是要如何收服银龙。”
　　我道：“现在还不知道，先让乞仙斗斗它再说。”
　　白玉有些不解道：“你会不知道？这几个小家伙手中的龙不是你收服的？”
　　我道：“是这样的，这几条龙是我炼制的，跟收服没有关系。”
　　白玉笑道：“是这样，还真看不出来，不过，你的炼制技术也太特殊了，如果不是你说，我根本就不会想到。”
　　我一笑也不多做解释，对着怀里的光儿随手一点，一道白光进入他的脑海，这是九字法决和使用战甲的法门，九字法决他可以慢慢练习，战甲等有几会我再给他炼制，小家伙不懂这些，但也知道脑海了多了一些东西，闭上眼睛又睁开，看来他对这些不感兴趣，让他感兴趣的是银龙，这才是吸引他的东西。
　　白玉笑道：“你对这几个小家伙很不错的嘛。”
　　以她的眼光当然知道我在干什么，我道：“如果不是这样，你会在这里等待两年吗。”
　　白玉甜甜的一笑，知道我是故意的，但也不好意思接口，大家心知肚明，故意岔开话题道：“你用九转阴阳塔吸收白光，是为收服银龙租用准备吧。”
　　我摇头道：“不是，不过这种好东西很难得，能收一点是一点。”
　　白玉摸不透我真正的要这么做的原因，但她是一个聪明人，问不出来的事情不再问，虽然说她很想知道，反正跟着我慢慢会知道的，她不急。
　　此时银龙逐渐放不开攻击，处于被动局面，但是，它头源源不断的白色气体做为后盾，可以以逸待劳，而几个小家伙的龙需要他们指挥，当然是瞎指挥了，骚扰的乞仙的金龙不能发挥全部的优势，气得乞仙吼道：“你们几个小家伙能不能将这几条龙收回去，不要帮倒忙好不好，小哥，你就管管他们，让我放开手脚好好打一场行不行。”
　　我笑道：“你也知道他们的几个的个性，要不你来说说，看他们会不会顺着你的意思去做。”
　　乞仙挤着小眼睛道：“你还是饶了我吧，这几个小家伙会听我的？你有没有搞错，如果他们再不收回去，我连他们的也打。”
　　我对风儿几个道：“你们听见了，要不要收回来。”
　　风儿几个正在兴头上，当然不会同意了，一个个摇头表示不同意，然后注意着他们的龙，大胜喊叫着加油。
　　乞仙吼道：“你这是劝说他们吗，有没有搞错，你这是故意让他们打扰我。”
　　我哈哈笑道：“你再大声也没用的，他们的个性你应该了解，不过我建议你最好不要攻击他们的龙，不然的话他们看上你的金龙，我是没办法劝说的。”
　　乞仙一惊，这是他最怕的事情，气道：“我怎么会认识这帮小家伙，算了，虽然打的不过瘾，但比没有的好，他娘的，给我打。”怒吼中，将一肚子的不快发泄在银龙，银龙被打的吼吼直叫。
　　四个丫头见乞仙对几个小家伙无可奈何，白夏忍不住笑道：“没想到乞仙也有受制的一天，太好笑了。”
　　我问道：“他在仙界没人管得住？”
　　白玉笑道：“当然有人管，但是他的个性任何人都受不了，你跟他讲道理也讲不通，歪理反而比别人多，一点得罪他，不管是谁他都会没完没了的，一般都不想惹上这个麻烦，只好由着他了。”
　　我想起刚认识他的时候，确实是这样，不过，自从我们两个成为好朋友之后，他也没有白玉说的那么难缠，反倒是事事随着我，以我的意见为主。
　　聪明的白玉从我的脸色中看到什么，笑道：“你不要以为我是胡说八道，他对你是例外，所以我们感到很奇怪，以他不买任何人帐的个性却会听你的，这是从来没有过的事可见他将当作知心的朋友。”
　　我道：“那真是我的荣幸。”
　　白玉笑道：“你也不用太客气了，像你这样的奇人，很多人都想和你交朋友，我就是其中的一个。”
　　这时乞仙气呼呼的跑了回来，他开始还能忍受几个小家伙的搅拌，但是，到了后来，四个小家伙让四条龙胡乱的扰乱，他众人受不了，只好结束这次打斗，跳上金莲法座之后气道：“小哥，你在玩什么，打一场也不能，这几个小家伙真够麻烦的，气死我了。”
　　我笑道：“行了，行了，能打一场也不错了，你看看几个小家伙现在兴奋的样子，是我能阻止的吗，你就不要发牢骚了。”
　　乞仙看了一眼四个兴致勃勃的小家伙道：“唉，还能说什么，我认识你的开始就成了这个样子，又不是第一次。”
　　我笑道：“老哥真是明白人，一言击中要害，你看看，现在我想要他们收回也是不可能，只有等到他们玩头才罢手。”
　　乞仙没好气道：“不要夸奖我，夸奖也没用的。”
　　四个丫头看到乞仙一脸无奈的样子，想到他在仙界也是这个样子，任何人都不理会，觉得有些好笑，忍不住笑起来。
　　乞仙一瞪眼很不高兴道：“你们几个丫头笑什么，我很好笑吗？”
　　白玉笑道：“她们那敢笑你，乞仙，你以前在仙界可不是这样，没人敢对你这么做，想不到几个小家伙就让你束手无策，你大可不比理会他们。”
　　乞仙气道：“你以为我不知道，我也想啊，可是……算了，谁叫我乞仙第一次交朋友就是这样呢，不过丫头，你也不要得意，你慢慢会知道和小哥及这几个小家伙在一起多有意思，到时候你不要说我没警告你。”他的话点明白玉会因为喜欢上我而离不开我，最后连仙界也想回去，只不过是乞仙说的很含蓄。
　　但以白玉的聪明才智当然能听出来，她脸一红，笑了笑，内心却不这么认为，能让她白玉动心的男子以前还没有过，现在她虽然对我有些好奇，跟着我也是有目的，而且我是一个修真界高手，她一个仙人哪能看得上眼。
　　几个有一句没一句的聊着，时间过去的很快，我估计九转阴阳塔吸收了很多，不用再吸了，而且几个小家伙也暴燥起来，少了乞仙的金龙，他们几个那是银龙的对手，开始还能应付，到后来只有挨打的份，四条龙根本配合不了他们，如果是四个高手控制着这四条龙，那情况又不一样，可惜的是，他们修为虽然高，但毕竟限于年龄，不会互相配合，也不会指挥手中的龙。
　　风儿急道：“哥哥，帮我们。”
　　我笑道：“好了，你们也不用玩了，下次有的是机会，这条龙是光儿的，你看， 你们都有，光儿没有，他很羡慕你们的。”
　　几个小家伙一看光儿满脸羡慕的看着他们，都想到光儿也需要一条，寒儿道：“哥哥，那我们收回自己的龙，你快点帮光儿将这条龙叫回来。”
　　几个小家伙也干脆，收回各自的龙，催促着快点帮光儿把银龙叫回来，能叫回来就好了，我也少动脑筋想办法。
　　我对乞仙道：“老哥，等一下你全力以赴发出真元压在银龙身上，听到我说可以才停手。”
　　乞仙不知道我搞什么鬼，点了点头道：“成，反正我也没理由反对。”
　　我一点九转阴阳塔，九转阴阳塔停止吸收，猛地吐出白光罩向银龙，银龙像是遇到点心一样张口就吸，有多少吸多少，同时乞仙两掌一挥，两道真元罩在银龙身上，银龙大为吃惊，庞大的压力让它无法承认，吼了一声，一边吸收着白光，一边抵抗着乞仙的真元。
　　直到银龙在乞仙的庞大压力下几乎难以支持时，我道：“收。”
　　乞仙猛地收回真元，九转阴阳塔猛地释放出吸字法决，银龙在冷不防怒吼一声之后被吸入塔内……





    正文*原版 第二百七十章 水邪出关
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:38 本章字数:10857

        
　　第二百七十章 水邪出关
　　白玉和四个丫头惊讶的望着九转阴阳塔，庞大的巨龙就这样被吸入塔内，有点难以置信，当然，以她们仙人的修为也不是一件难事，但是，巨龙有灵性，逍遥二仙将它安排在这里，自然预防到仙人来破禁制，想要将巨龙从中枢赶走，需要一定的手段，像我这样将巨龙调走，怕是没那么容易。
　　四个丫头都在嘀咕着，白春道：“这样也行……”
　　乞仙得意的笑道：“你们几个丫头少见多怪，在小哥身上没有不可能的事，不要小看他，以为是修真者就做不到仙人做的事情，嘿嘿，有些事情仙人做不到，他就可以。”
　　白玉不得不赞成乞仙的意见，点头道：“我还以为他有别的办法收服巨龙，但没想到如此的简单有效，但不知道吸入塔内之后又要怎么做，巨龙怕是没那么容易屈服吧。”
　　她这是问我，我道：“是有一个过程，对了，中枢最大的威胁已经不存在，好像还有禁制没破，以仙子的能力应该不成问题吧。”
　　白玉忍不住笑道：“你真会利用人，不答反问，帮忙帮到底，这点问题我可以帮你解决，但你看，光儿这个小家伙顶着眼睛都不眨一下，等着你兑现刚才的诺言，我建议你先满足光儿之后我们再进去。”
　　白夏忙道：“对对对，就是这样，反正我家小姐有办法让我们进去，也不急在一时，先满足光儿要紧。”
　　白玉扦手一伸道：“少数服从多数，那就先满足光儿吧。”
　　事实上是她们想知道我是如何收服银龙，光儿到是其次，但她们的是，在九转阴阳塔内，我是老大，那怕是仙人，进入塔内也得听我的，银龙也一样，收服起来不难。
　　乞仙忍不住得意一笑，但什么也没说，引起了白玉几个的好奇，乞仙这样的态度必然是知道什么却又故意不说出来。
　　白玉还好，白夏忍不住问道：“乞仙，你笑什么？”
　　乞仙小眼睛一翻道：“丫头，我笑都不行，你这丫头也太霸道了吧。”
　　白秋接口道：“没人说你不能笑，不过，你刚才的笑很奇怪，好像是故意笑给我们看的，不要憋在心里了，还是说出来大家听听吧。”
　　乞仙矢口否认道：“没有的事，我笑有什么奇怪，是你们几个丫头少见多怪。”
　　我微微一笑没有加入他们的争吵中，而是一点印决，九转阴阳塔开始打量的吸收着银洋内的白色气体，然后被塔内的银龙所吸收，机会难得，离开这里之后银龙再难有这种机会，光儿现在还小，更不懂如何掌握银龙，只有如何才让银龙更加强大。
　　同时我将一颗能量石悄然丢入塔内，让银龙吸收，这是增长功力的最好办法，配合上白色气体，银龙会在短时间内提高功力，但要完全化解能量石是不可能的，寒儿他们的几条龙吞下去的能量石都现在都没化解吸收，银龙岂能在短短的时间全部吸收。
　　白玉几个将注意力放在乞仙身上，没看到我将能量石透进塔内给银龙吸收，但也注意到我的小动作，不由自主望着我，眼睛内露出疑惑，我故意装做没看见不做解释。
　　嘴快的白夏问道：“王公子，你刚才在干什么？”
　　我内心叹服，这些人想了解我的情况，注意我的一举一动，也不会这么问的仔细吧，但也不好拒绝，笑了笑道：“没什么。”
　　“不对呀。”白夏皱着眉头显得不解，“我刚才看见你做了什么，是你不想告诉我们吧，还是对我们保密？”
　　白玉笑道：“不要问了，王公子不想说也可以不说，你这丫头也真是的，这么好奇干什么，好了，我们看着就是。”
　　白夏张了张口道：“我……我……他……”
　　白春一拉她道：“不要我我他他的，听小姐的没错。”
　　白夏道：“真是气人，他们两个都是这样，一个怪笑不断，一个神秘莫测。”
　　周围的压力和寒气愈来愈少，本来在银龙进入塔内之后寒气就减少了，再经过九转阴阳塔的打量吸收，寒气消失的更快。
　　此时白玉已经收回真元，她笑道：“真是一件奇妙的法宝。”
　　我道：“确实不错。”
　　白玉笑道：“你好像是在应付我，不想跟我说话还是不喜欢我跟着你，如果是，你可以说出来，大家好商量吗？”
　　我内心道：“我说出来有用吗，你还不是另外找理由跟着我，如果真如你所说可以离开我，我当然会毫不犹豫的说出来。”笑了笑道：“没有的事，仙子修为高超，聪明过人，我求之不得呢。”
　　白玉笑道：“这样就好，我以为你不喜欢我们，那是我多心了。”
　　白夏好奇的问道：“王公子，你的这个九转阴阳塔很能吸的，吸了这么久没饱满的现象，外表根本就看不出来是一件了不起的法宝，开始我们还以为你骗我们，不知道还要吸收多久才能饱满？”
　　要吸满需要多少我不知道，起码几天之内是没问题的，笑道：“很快的。”
　　“又是这样的话。”白夏翘着嘴巴很不高兴，满腔热情被我一句话给搅了，生着闷气不说话。
　　白玉笑道：“你们几个丫头以为是在仙界，想知道什么就知道什么，现在不同了，跟着王公子你们会学会很多，什么话该说，什么话不该说，这就是王公子现在教给我们的，学着就是了。”
　　我看了她一眼，连这也能说出个道理来，真是服了她，从而说明了她的难缠，暗忖道：“以她仙人的身份这样忍受着，究竟要从我身上得到什么，原来以为她想利用我做些什么，但是我有什么可以让她利用的，就说要得到传说中的仙器，以她的能力，全部可以从我手中得到寒儿他们，然后找到其他四子，可以轻而易举的得到，可是，看样子不想这么做，没有任何要求的跟着我，这就费解了……他娘的……”想不出白玉究竟打着什么注意，冷不防在内心冒出了这么一句粗话，这次想起是乞仙的口头禅，不由苦笑，这是听多了的结果。
　　乞仙看着我道：“你在想什么，笑的……怪怪的？”
　　我摇了摇头，将脑袋中乱七八糟的思绪丢开道：“没什么，有什么怪的，是你自己看错了。”
　　乞仙有些怀疑道：“有吗？”
　　这时候我估计银龙吸收的差不多了，收回九转阴阳塔，银龙在我的控制下变成一个手镯出现在我的掌上，我戴在光儿的手腕上之后道：“这是你的了。”
　　光儿显然很不解，风儿一震手腕上的手镯，随即化为一条灰龙飞了出去，在银洋内吼叫着，张牙舞爪的，其他几个小家伙不甘落后各自放出自己的龙，银洋内刹时极为热闹，光儿这才明白，也学着一震手腕，但是手镯还是好好的在他手腕上，小家伙急了，两只小手抱着我的脖子扭动起来。
　　我笑道：“你是刚刚使用当然不行，而且将我给你的使用方法用上，那更不行了，闭上眼睛想想，就知道会怎么用。”
　　小家伙很配合的闭上眼睛，可惜我给他的太多，他不知道那些是控制银龙的使用方法，我随手一点进入他的脑海，帮助他掌握使用方法，能量体果然厉害，片刻间将不可能的事情变为可能，随即睁开眼睛，一震手腕，银龙张牙舞爪的飞了出来，光儿顿时眉开脸笑，乐的两只小手挥动着，极为可爱的。
　　我知道几个小家伙还有一会的时间玩，也就随他们去了。
　　很少说话的白冬道：“这么容易就收服了？”
　　白春点头道：“不相信也没用，事实摆在这里不由得我们不信。”
　　白秋也附和道：“难怪修真界对王公子有着各种神奇般的传说，将王公子形容成无所不能，当时我们都不服气，现在看来，我们是小看了王公子。”
　　白夏道：“说的也是，我到现在都不明白王公子是怎么做到的，应该没这个可能啊，那么庞大有灵性的巨龙片刻间就变得这么乖巧，由一个小孩子控制，一点反抗的意识都没有，这和我们刚进来时截然相反。”
　　四个丫头忘乎所以的当着我的面开始评论，也忘记了我在她们当面，泄露出了她们以前对我的看法。
　　白玉有些不好意思，咳嗽了一声，惊醒了几个丫头道：“你们崇拜王公子也不用当面说出来吧，这样会让王公子笑话的。”
　　白夏问道：“王公子，是不是这样？”
　　我道：“你们太客气了。”
　　白夏笑道：“这么说王公子不因为我们刚才的话生气，那我们就放心了，嘻嘻。”
　　白玉笑道：“王公子不生气就好，王公子，不止是几个丫头惊讶，我自己也很奇怪，银龙这样被你收服了，但我看得出来，现在的银龙浑身散发着一层银色的光泽，这是刚才所没有的，不知道是为什么？”
　　我道：“也没什么奇怪的，九转阴阳塔所吸的白色气体全部输送给银龙，令它短时间内体内能量大增，可惜我们没有时间继续在这里停留，不然的话银龙的威力会更大。”
　　这样解释当然不能让白玉满意，但她不再问，可是，嘴快的白夏却不像，心里想什么就问什么，她问道：“王公子，是不是跟你刚才做了什么有关系？”
　　“没什么。“我随口应了一句，然后对白玉道：”现在看你的了，我们已经在这里停留时间太久了，是应该进入里面的时候了。“
　　白夏得不到满意的答复，气的小声嘀咕道：“装傻。”
　　乞仙这一会很老实，这时笑道：“你们聊完了，聊完我们就走，真服了你们年轻人，在一起哪里来的这么多话。”
　　白玉知道他在暗示什么，也装傻道：“王公子，现在就进去吗，这几个小家伙好像没有离开的意思，他们正玩的高兴呢，怕是不肯现在就走。”
　　我笑着对寒儿几个道：“里面有能让光儿说话的东西，你们不是想很想让光儿说话吗，那就走吧。”
　　几个小家伙不等我说完，各自收回了自己的龙，变成手镯戴在他们的手腕上，一个个表现的很乖巧，根本就没不想离开的样子。
　　白玉笑道：“你真有办法，不过这几个小家伙也真会互相关系，一听给光儿找东西，好像比他们自己还要紧。”说着环形法宝出现在手掌上，随着金色光芒凝聚成一束射在中枢禁制出，接着又出现一个缺口，我们随之进入。
　　这里又是另外一个世界，优美的景色，各种花草迎风飘动，芳香随着威风吃过，让人忍不住吸了两口，似乎这里是世外桃园，让人在这里忘记了一切，沉浸在美丽的世界中，山不是很大，但很俊秀，水在山下流动，上面漂浮着朵朵花瓣，一切显得富有诗情画意。
　　看到这样优美的环境，我不由一怔，显得很以外，据我的经验，逍遥二仙没有这么好的地方给五邪和四魔，给他们置身的都是那种荒凉，让人发疯，一天也呆不下去的地方，就好像是监狱，五邪和四魔在这种地方相当于是在坐牢，随即我想了什么，到现在没发现了五邪和四魔中的一位，那就是说，他失去了自由，即使在这里，也不能自由活动，这就解释了为什么这里环境很优美。
　　这里没有压力，也没有寒气，大家从金莲法座上跳了下去，我随即收回金莲法座，看着光儿，现在不急于找人，而是先办光儿的事情。
　　光儿对这里很熟悉，他本来就在这里生存，到了这里之后，光儿从我怀里跳了出来，然后指着前方一处山崖下，之后飞了过去，他是有些迫不及待，我微微一笑跟了过去。
　　乞仙干脆坐了下来，他知道我要去做什么，如果说以前他有兴趣，而现在，他一点都没有，不就是给光儿找能说话的圆石吗，他去了也没什么用，还不如不去。
　　白夏却道：“小姐，他们走了，做什么也不说一声，我们要不要去？”
　　白玉笑道：“当然要去。”说着飞出。几个丫头也随着飞出，顺着我飞出的方向跟了过来。
　　白秋对白夏道：“你难道还没明白王公子是去做什么？”
　　白夏奇怪道：“你知道？”
　　白春道：“你就是不喜欢动脑筋，你忘记了吗，王公子不是说给光儿找东西，当然是让光儿能说话的东西，光儿也因为这个不愿意跟我们离开。”
　　白夏恍然大悟道：“我怎么忘记了这么一回事，快，我们快去看看，这么好的事情一定要看清楚。”
　　白冬道：“你就是喜欢热闹。”
　　白夏反击道：“你不喜欢跟来做什么，还不是跟我一样。”
　　白春道：“你们不要吵了，小姐会放过这种机会？跟着小姐就是了，还轮不到你来关心这些，走吧。”
　　几个丫头吵吵闹闹的跟了过来，看到我和光儿停在一个深不可测的洞，而且我又拿出了金莲法座，同时祭出九转阴阳塔，好奇的停了下来，才感觉到这里和外面一样有着难以忍受的寒气，难怪我会停下来没有直接进洞。
　　片刻后我抱着光儿跳上金莲法座，望了一眼白玉，白玉带着几个丫头跳上来道：“呵呵，王公子，你早就知道这里的情况，也肯定我会跟着过来，所以没让乞仙过来帮忙。”
　　我也不否认道：“整个银洋之所以这么寒冷，主要是因为这个洞，不要看现在洞外温暖如春，如果没有这洞，银洋将是另外一个现象，而这里我的修为还稍有不够，除了得到的仙子的帮忙外，只有乞仙，但乞仙见怪不怪，已经没有兴趣，我想仙子必定好奇跟过来，现在就麻烦仙子了。”
　　白玉眼睛一转道：“你已经安排好了，我只有按照你安排的去做，不过，我也乐意帮忙，是我要去见识一下。”说着扦手按在金莲法座上，随时释放出真元。
　　我控制金莲法座缓缓进入洞内，光儿忍不住跳出金莲法座，像回到老家一样迅速向洞内深处飞去，片刻间与我们拉开距离。
　　白夏好奇道：“这个小家伙一个人跑人，会不会有危险呀。”
　　白玉笑道：“应该不会，如果有危险王公子会无动于衷？”
　　白春道：“我也这么想，你看这个小家伙急不可耐的样子，好象他对这里很熟悉，我们还不是他指引着跟过来的。”
　　我点头道：“你们说的没错，他一直生存在这里，对这里一切都很熟悉，唯一的是拿不到他需要的东西。”
　　白玉问道：“这么说这个小家伙能够自由出入禁制，王公子你也知道这些？”
　　我道：“是的，他生存在这里，要到外面去必须穿过禁制，在他严厉禁制不存在，但是，由于不会说话，不能告诉我们禁制的情况，我想他也说不清楚，只是凭借着感觉出入。”
　　白玉苦笑道：“我还以为只有自己知道，这个小家伙让我栽了一个跟头，如果不是你告诉我，做梦也想不到他有这个能力，见到他的时候，我以为他是在银洋外活动，我应该想到这是不可能。”
　　她这话是说给她自己的听的，她在嘲笑着她自己，不能想到逍遥二仙布置禁制就是为了这个小家伙，自然在禁制内，如果在禁制外，早就被别人捷足先登，而逍遥二仙也不会是这么笨的人。
　　我只好应付性的笑道：“这也没什么，谁也不会想到这么小的一个家伙，连话也不会说，却有出入禁制的能力。”
　　谈话间到达洞内最深处，光儿这个小家伙已经在深处迫不及待的指着一块石头，然后跳到我怀里，我笑道：“现在不用急，我马上给你取出来，不过，为了方便行事，我们还要等一下，让九转阴阳塔吸收一部分寒气，对了，将你的银龙也放出来，让它也吸收，这种机会很难得。”
　　光儿一听手腕一震，银龙飞出，张口就吸，它现在的身躯不是很大，但吸收的速度并不比它显出庞大的身躯慢多少。
　　白玉望着光儿刚才指的石头道：“光儿需要的东西就在石头中间吧，以他的修为应该能去处来，难得石头的质地很硬？”
　　我点头道：“这是我见过的最硬的石头，中间有一个小圆石，这就是光儿需要的东西，但很难取出。”我看她们几个的脸色是很难相信，“要不你们试试。”
　　白玉是何等聪明之人，她内心确实有点不相信，不过，她不会去试，我既然这么说了，那就是她也难以取出，而她也知道，身边的几个丫头听了我的话之后一定不服气出手试试，那时候就清楚了。
　　果然不出所料，白夏随手一挥，一道金光击中石头，轰的一声巨响，但石头完好无损，连一小块石头都没落下来，她不由一怔，之后连连挥手，轰轰隆隆的响声不绝于耳，但结果是石头连一点变化都没有。
　　白夏不由得停止了攻击，几个丫头面面相觑，半晌说不出话来，之后四个互相望了一眼，随时四人同时出手，接着又是轰轰隆隆的爆炸声响起，震的山洞在晃动，嗡嗡的回响震荡着脑门子。
　　我笑着不语，正好利用这个机会让九转阴阳塔跟银龙多吸收一些寒气，而白玉此时显得很惊讶，如果说白夏一人难以击破石头还可以理解，而合四个丫头同时出手依然如此，太意外了，她内心很清楚合四人之后的威力。
　　片刻后四个丫头停止攻击，四人同时望着白玉，脸色上有着委屈。
　　白玉笑道：“有什么委屈的，如果不是这样，以王公子的智慧不会亲自跑一趟了，他大可在洞外等着，让乞仙进来拿出去也行，而且你们也小看了光儿这个小家伙，他的修为不比你们底，同样拿不到手。”
　　四个丫头这次好受了一点，白夏不由自主的问道：“小姐，这是什么石头，这么硬？”
　　白玉望着我道：“这就要问王公子了。”
　　我摇头道：“不要问我，我也不比你们知道的多，这种石头修真界我没有见过，也没有人提起过，想了解也不可能。”事实上我多少也知道一点，但不必告诉她们。
　　白玉还能说什么，只好带着一种怪异笑容看了我一眼，她不直接问我，拐弯摸角的利用四个丫头想知道一些情况，现在我这么一说，她清楚要知道是不可能的。
　　此时洞内的寒气已经被吸的很淡薄，压力很小，我跳下金莲法座拿出天刃随手一挥，坚硬的石头被分为两半，光儿以极快的速度将圆石吞进嘴巴里，其他小家伙拿到圆石的同时会消失一段时间，之后是炼化吸收圆石的能量，但他和其他几个小家伙不一样，吞下去以后反而跳到我怀里，接着闭上眼睛，在我怀里吸收能量。
　　四个丫头来不及看清楚圆石是什么样子就被光儿吞了下去，不由一怔，白夏道：“这么快，我都没看清楚，你们看清楚了吗？”
　　其他三个丫头摇摇头，白春道：“你都没看清楚，我们怎么能看清楚，或许小姐看到了。”
　　以白玉的修为怎么看不到，她看见石头中间有一颗银色的圆石，外表漂浮着薄薄的一层银色氲气，寒气袭人，而随着光儿吞下之后，这种寒气随之消失，同时洞内的温度在瞬间提高。
　　但白玉也不做解释，她道：“不就是一颗圆石吗，你们看清楚又能怎么样，走吧，这里的事情已经结束了，我们先出去。”说完之后从金莲法座上飞了出去，几个丫头随着飞出，现在洞内没有寒气和压力，我不需要她们帮忙。
　　我收回金莲法座，将分成两半的石头收在戒指中，这也是难得的好东西，是炼制法宝的好材料，光儿的战甲也需要，放在这里很可惜，我毫不客气的全部收为己有，然后抱着光儿向洞外飞去，这个小家伙现在什么都不知道，任凭我抱着。
　　洞外的乞仙一见我飞出，跳起来道：“忙完了，我搜索了一下，大概能估计到关人的地方，现在我们是不是马上去？”说完之后紧张的望着我。
　　我有点好笑道：“老哥，不用这么紧张吧，就是说我不马上去，你也不用做出这个样子。”
　　乞仙高兴的笑道：“这么说我们马上要去，唉，我也知道啊，不过，这个鬼地方来了之后，我一点用处都没有，本来想斗斗银龙，结果几个小家伙骚扰之下没过瘾，我看最好是离开这个地方，换个地方说不定会有不错事情等着我。”
　　我这才明白他为什么很紧张，以他的个性也不奇怪，笑道：“好吧，那你前边带路，救人的事情就交给你。”
　　乞仙很干脆的向左边一座山峰飞去，边飞边道：“那没问题，不过，我和你商量一件事。”
　　我道：“你说。”
　　乞仙道：“找到人之后是不是由我来应付，这次你看着，你不会是不答应吧。”
　　后面跟着的几个丫头听的莫名其妙，找到人还有什么问题，还要一个看着，白夏忍不住问道：“你们在说什么，我们怎么听不懂，能不能说清楚一点？”
　　“少插嘴。”乞仙不耐烦的回了一句，之后又望着我道：“你还没答应我。”
　　我想了一下道：“答应你没问题，但你应该知道你的修为，希望手下留情，让对方发泄一些就行，用不着大张旗鼓轰轰烈烈的闹一场。”
　　乞仙有些失望，这不是他需要的，不过他也知道不能勉强，只好道：“好吧，我尽量，总比没有的好吧。”
　　我纠正道：“不是尽量，是一定。”
　　白夏又问道：“你们要打架？不是来救人吗，怎么又要打架，你们在搞什么，莫名其妙的，乞仙，你告诉我们？”
　　乞仙本来就不高兴，一瞪小眼睛道：“就你多嘴，丫头，这里没你的事，一边看着就是，烦人。”
　　白夏脸一红道：“不说就算了，以为我很想知道吗，说给我听我还不想听呢。”
　　白玉笑道：“你们几个丫头到现在没听出来吗，想一想，一个人被关在这里几千年，甚至于上万年，那有多寂寞，内心长年累月积累下来的怨气和苦闷需要发泄，乞仙正是知道这一点才向王公子商量，而王公子不希望乞仙伤痕到对方，事情就这么简单。”
　　四个丫头恍然大悟，想想也是，任何人都受不了这种苦闷，发泄是必然的，白夏瞪了一眼乞仙道：“不说有什么了不起，我还不是知道了。”
　　这时白玉给几个丫头使眼色，四个丫头一怔，接着脸上露出好像的样子，白夏张口就要说话，白春连忙按住她的嘴巴，然后几人若无其事的跟着我们往前飞，而我和乞仙在前面，根本就没看到她们做小动作。
　　来到山峰后，我们几个降落在一块大石头前边，打量着，大石上坐着一位女性，一身白色裙子比较干净，还带着水被蒸干后的痕迹，估计是听到有人来，才匆匆忙忙收拾的，瓜子脸极为漂亮，但没有笑容，却是冰冷，漂亮的一对眼睛内充满怒吼和怨气，正在狠狠的瞪着我们，小巧的鼻子带着一丝不屑，也有着傲慢。
　　乞仙落地之后打量了一阵子道：“这个禁制破起来不难，难在里面的人根本无法破禁制，必须从外面破禁制，这两个老怪物真有办法，将一个人禁止在这里，只有眼睁睁的看到外面，但动不了，只有他们两个才能想出来。”
　　白玉望着大石头上的漂亮女人道：“王公子，她好像对我们充满仇视，她是谁？”
　　我当然知道她是谁，四魔五邪中各有一位女性，水魔君已经被我从万壑迷涧中救了出来，她的身份不用猜也知道，因此毫不犹豫道：“她是水邪神，她以为我们是关她的人派来的，所以对我们没好感。”
　　乞仙不耐道：“管那么多干什么，先放她出来再说。”说着两脚连踢，莲叶连连向大石周围飞出，八片莲叶分别在八个方位，接着乞仙一声冷喝道：“开。”
　　啪啪啪啪，四声脆响，八片莲叶花为灰尘，乞仙有些可惜道：“八片莲叶就这么没了。”
　　大石上的水邪神在八片莲叶爆炸后，邪邪的一声长笑，向上飞出，接着一个倒转，头下脚上，两手挥出，砸向我们，将我们都罩在攻击范围之内。
　　乞仙高兴的大笑道：“就等着你的这一招，哈哈，来吧，将你所有的攻击法宝都使用出来，我让你打个过瘾，哈哈……”他也不出手主动攻击，而是等着水邪神攻击下来之后反击。
　　但此时，在一旁看热闹的白玉对白夏一使眼色，白夏轻轻的一笑，接着瞬地飞起迎击水邪神，笑道：“既然你们都不出手，就由我来接她的攻击好了。”
　　“呃……”乞仙狂笑不出来了，接着吼道：“丫头，你这是搞什么，添什么乱，快下来，快……”
　　轰……
　　白夏已经与水邪神接触，同时白夏笑道：“下来做什么，你没看水邪神要攻击我们吗，总要一个人出手抵抗，就我好了。”
　　乞仙两只小眼睛冒火道：“你……”
　　白玉笑道：“乞仙，你在乱喊叫什么，有一个人出手消磨水邪神内心的怨气不好吗，我不知道你在想什么。”
　　乞仙知道这都是白玉搞的鬼，不然的话白夏想不到这么多，也不敢在他乞仙面前放肆，怒极反笑道：“行，你这丫头行，我乞仙自认不如你，这次我栽了，嘿嘿，就等着你做了小哥的老婆之后，让小哥教训你吧。”
　　乞仙的这句话说的太露骨了，让白玉下不了台，她脸一红接着一冷，随手一掌拍向乞仙道：“我看你这个嘴巴不想要了。”
　　乞仙先是一怔，接着哈哈大笑道：“你来更好，我说你让那丫头抢着上，原来你手痒了，早手吗。”说着两掌挥了上去。
　　轰……轰……
　　仙人打架和修真界高手又不一样，那气势，那威力能吓死人，两人周围的花草树木石头全部化为灰尘在四处飘扬。
　　白玉脸色更冷，她冷声道：“不要以为没人敢得罪你，今天就让我好好的教训你。”
　　乞仙的修为差远了，但他将这些不放在心上，反而得意的大笑道：“丫头，你有什么羞涩的，不想当小哥的老婆，那你追着他做什么，你这丫头一直不是很大胆，有什么说什么，现在怎么了。”
　　不说还好，越说白玉的脸色越冷，她现在下不了台，放手攻击，乞仙防守的很吃力，反击的机会很少，但他很开心，哈哈大笑个不停。
　　我本来听的大皱眉头，暗骂乞仙多事，接着内心一乐，看白玉以后还敢不敢再跟着我，可以利用这个机会摆脱她，反而是一件好事。
　　此时水邪神全力以赴的攻击着白夏，而白夏轻松的应付着水邪神，她的修为明显的高出水邪神很多，水邪神也知道这一点，但她与我估计的一样，要将内心的不快和怨气释放出来，而且将我们当作是逍遥二仙派来的人，几个方面加在一起，令她怒吼狂喷，一发不可收拾。
　　白夏见白玉和乞仙两人打了起来，希望白玉能够狠狠的教训乞仙这个讨厌的家伙，想着想着手中不由自主的加了一些力，让水邪神有些放不开手脚，但还是全力以赴的攻击着。
　　我干脆抱着光儿坐在一旁观看，几个小家伙也津津有味的看着，不时的伸出小手指指点点，不过一会儿之后就没兴趣了，玩他们自己的，在他们看了这些还没有动画片的好看，但我不一样，目不转睛的注视着两方面，我不想让水邪神伤在白夏手中，必要的时候可以让她住手，而仙人的打架我还没见过，趁此机会好好观摩一下，多了解一些日后好有准备。
　　时间就在双方惊天动地的打斗中过去了，此时乞仙和水邪神只有防守躲避的份，相比之下乞仙更狼狈，白玉的攻击让他大吃苦头，可见白玉内心有多生气，加上乞仙不时的刺激两句，让白玉欲罢不能，出手更狠，不过我也看出来了，白玉还是下手有分寸，没有过于让乞仙吃苦头，应该是有保留，给我的第一个念头就是她预防着我，怕我知道她所有的实力，我暗笑，我知道又如何，仙人的实力岂能是我对付的。
　　而水邪神就好多了，白夏也知道水邪神是我要找的人，不敢出手太狠，留有余地，而水邪神经过这么一阵子的发泄之后，慢慢的冷静下，攻击变为防守，敷衍着白夏，她不是傻子，看出在场的高手中，只有我的修为最低，但也在天仙界，不比她底，其他高手都是了不起的高手，是仙人，她没有任何机会离开这里或者说将我们拿下之后利用此机会出去。
　　我也看出她无心再出手，站起来对白夏道：“谢谢你，可以停手了。”
　　白夏一笑收手返回落地，笑道：“王公子客气了，我应该谢谢你，谢谢你给我这次机会。”
　　她的意思是我提前清楚她要替换气气乞仙的事情而没阻止，我对她一笑，接着望向落在地上的水邪神，此时的水邪神漂亮的脸上带着一丝难以察觉的邪气，也带着惊讶，奇怪白夏怎么会听我一个修真者，摸不透我的身份。
　　我对她一笑道：“晚辈见过前辈，我这次来是专门找……”
　　水邪神那会听这种无聊的事情，她截口道：“你是谁？”
　　我笑道：“晚辈王冰。”
　　“与我有什么关系？”水邪神显得很不耐。
　　我干脆道：“救你出去。”
　　水邪神直直的望了我一会，接着望向打斗中的白玉和乞仙，然后邪笑起来……





    正文*原版 第二百七十一章 五路仙兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:39 本章字数:10738

        
　　第二百七十一章 五路仙兵
　　我冷静的看着水邪神，她这种现象我不是没经历过，几个老怪物没一个正常的，都泄露出这样那样的冷嘲热讽，现在告诉她是来救她，她会相信吗，答案是不会，何况被关了几千年都无人问津，现在冒出来几个人说是救她，她第一个想到的是在嘲笑玩她。
　　水邪神收敛笑容之后道：“小伙子，你的修为确实不错，而你同来的这些更不错，刚才的那个丫头我就不是对手，嘻嘻，你们都是了不起的人，我水邪神何徳何能，要你们这些了不起的高人来救，谢谢你了，不知道你如何救我？”
　　我没理会她的冷嘲热讽，微微一笑道：“不要误会，我是四魔君的弟子，也是你们五邪神的朋友，木邪神前辈已经被我救出，正等着前辈回去呢。”
　　“二哥被你救出……”水邪神狐疑的看着我，脸上的神色很是怀疑，接着望了一眼打的天翻地覆的白玉和乞仙人，“他们怎么解释，也是来救我，会吗？”
　　我很干脆道：“不会。”
　　水邪神邪笑道：“还算诚实，我想也不会，那你怎么解释，不要告诉我，他们与你没任何关系，纯粹是看热闹。”
　　白夏忍不住道：“本来就是看热闹，我家小姐和王公子有协议，不然的话谁愿意来这里，不相信就算了。”
　　水邪神望了我一眼道：“现在你怎么说。”
　　我道：“我与他们是有关系，但是，某些方面说，只是与我有关系，但与你没有任何关系，你所怀疑的不存在。”
　　水邪神那会相信，嘻嘻一笑，满脸带着嘲笑道：“是吗，那真是我的幸运。”
　　我懒得再多说，看了一眼白玉和乞仙，两人打的热火朝天，白玉没有心思打，不时的看一眼这边，想来我这里才是她最感兴趣的，而乞仙不时的刺激她几句，羞涩之下，她忍不住又攻击乞仙，结果两人打个没完没了，而白玉的四个丫头很狡猾，此时四人站在我身后，听着我与水邪神的一言一语。
　　我身形瞬地闪动，围绕着水邪神转了一圈，四个丫头一怔之间已经看不到我跟水邪神，不由得急了，白夏道：“好狡猾，说到重要的地方就隐蔽了。”说着满地寻找。
　　白春放弃了，她道：“还是算了吧，我们找了两年，如果不是他主动出来，我们根本就找不到，现在也一样。”
　　四个丫头内心很不满，但也无奈，只好将注意力放在白玉和乞仙身上，此时白玉也发现了这边的变化，不再跟乞仙纠缠，狠狠的挥出一掌，将乞仙打了出去，然后迅速落在四个丫头身边。
　　白夏委屈道：“小姐，他好可恶，又隐蔽了，我们……”
　　白玉知道她们看不见我，但我能看见她们，此时有些话不适合说出来，因此一挥手道：“好了，要怎么做是王公子自己的事情，我们没有理由干涉。”
　　白夏迟疑道：“小姐，可是……”
　　白玉冷声道：“没有可是，我们等着就是了。”
　　此时乞仙落在地上哇哇叫道：“这丫头好厉害，打的我连身形都控制不住，不过，刚才打的很畅快，很久没这么畅快了，跟着小哥动也动不了，这丫头跟着不是没有好处，嘿嘿……”瞬地移动到白玉几人旁边一愣，“小哥跑哪里去了？”
　　白夏气道：“你现在才发现呀，人家早就走了，不要你这个朋友，你还在这里得意洋洋，我看你没得救了。”
　　乞仙跳了起来大吼道：“他娘的，真的走了，走也不告诉我一声，我还是不是你的朋友啊，敢放我乞仙的颌子，我乞仙一生没有朋友，你是我唯一的一个，太让人生气了，你给我出来说清楚……”吼叫了一阵子冷静下来之后嘀估道：“不对呀，他要走我岂能不知道，那就是说没走，哎呀，我上了这个死丫头的当，小哥是隐蔽了，嘿嘿，我就说他不会这么丢下我，那好吧，我就等等。”说着一屁股坐了下来，悠闲的等着我出来。
　　白夏看他这个样子，略微失望道：“你怎么不叫了，他走了你不生气？”
　　乞仙小眼睛一瞪道：“丫头，少在我乞仙面前玩弄这些心计，那是没用的，我知道你们找来是有目的，不然的话白玉这丫头怎么会在银洋外等待两年，傻子也知道有目的，你们找的借口太逊，连我乞仙都骗不过，何况是精明强干的小哥，除非是这丫头真的看上了小哥，想做他的老婆。”
　　白玉恨的咬牙切齿道：“你……闭上你的那臭嘴巴。”
　　乞仙无所谓的嘿嘿笑道：“我的嘴巴是臭，小哥的嘴巴很香啊，你闻过了？”
　　这时白夏接口道：“我们能有什么目的，我们小姐不是说过了吗，是为了见识一下传说中的法宝，不相信算了。”
　　乞仙嘿嘿笑道：“鬼才相信这些，火云神在找小哥，你们也在找，不要将别人看成傻子，以为你们很聪明。”
　　白夏气道：“我们就很聪明怎么样。”接着又得意道：“火云神算什么，他那么笨，哼，还是我家小姐聪明，先一步……”
　　白玉冷声道：“白夏，如何你再这样多嘴，马上给我回去。”
　　白夏一怔，这才想到自己失言了，差一点儿说出了真正的目的，气的狠狠的瞪了一眼乞仙，将所有的不是放在乞仙身上。
　　乞仙狂笑道：“说啊，怎么不说了，先一步怎么样，嘿嘿……”
　　白玉冷声道：“乞仙，够了，你今天已经够过分的，我不希望你再胡说八道，不要以为我真的不敢对你怎么样，我只不过是看在王公子的面子上对你手下留情，惹火我对你没好处。”
　　乞仙不以为然的狂笑道：“我听了好高兴，小哥真的有面子啊，嘿嘿，原来是这样，看来小哥有艳福了，真为他高兴。”
　　白玉不再和他多言，和乞仙说不清楚，乞仙的个性她再清楚不过，能让乞仙乖乖听话的人只有我，其他人是不行的，她也暗示几个丫头，不用在理会乞仙，结果乞仙也觉得无聊，人家不理他，他一个说一点意思都没有，几个人暂时陷入寂静，等待着我出来，但内心都没底，不知道我需要多久时间才出来。
　　此时结界内，我和水邪神都没说话，注视着外面乞仙等人的斗嘴，直到他们结束之后我们两人才互相望着对方。
　　水邪神开始以为我在演戏给她看，后来慢慢才觉得不对，但又搞不清楚是怎么回事，明明她能看到外面，也能听到外面在说什么，但外面的人好像看不到我们两个，难得我围绕着她转了一圈就布置了禁制，但面对的是仙人，一个修真界高手布置的禁制仙人会发现不了，这怎么可能？
　　半晌后水邪神道：“他们看不到我们？”她说话的声音很小，那就是说内心怀疑，但也有几分相信，怕声音大外面听到。
　　我点头道：“这里现在对外界是隔绝的，我们可以看到外面，他们看不到我们，也听不到我们谈话。”
　　水邪神显得很吃惊，接着一皱柳眉道：“没听说过四魔有这样的能力，嘻嘻，如果有，那有我们五邪称王称霸的份，事实上我们是不分胜负不相上下。”
　　我点头道：“确实是这样，有关五邪和四魔的事迹修真界有很多的传说，我了解的也比较多，不过，现在我使用的禁制与四魔没有任何关系。”
　　水邪神道：“这也能说明问题，对了，四魔我们五邪虽然不服气，但是，他们的修为和技艺确实有独到之处，你亮一手我见识一下，看看四魔的弟子有没有让师傅失望。”
　　她这是不相信我，我也不隐瞒她道：“不瞒前辈，我一身所学与四魔没有任何关系。”
　　水邪神脸色很复杂，半晌后她道：“如果你真是四魔的弟子，那说明四魔很了不起，在这一点上五邪输给了他们，但是，你现在的回答我同样失望，因为你不是四魔的弟子，想一想也是，四魔的处境不比我们五邪好多少，那有时间教授弟子，何况你现在的修为不比我们差，就此一点则说明问题了。”
　　她脸上很是失望，毕竟在这里几千年过着苦闷的日子，如果我是四魔的弟子，不管他们五邪输赢都有机会出去，现在却没有这个机会。
　　我也不多说什么，意念发出到龙园之后，最先跑出来的是木邪，他一眼看到水邪之后怔了半晌，水邪也意外的怔住了，接着两人都激动的望着对方，嘴皮子动了动都没说话。
　　之后跟着出来的是水魔和雷魔，两人一脸的不高兴，我估计他们是因为救出的不是四魔中的一位而失望，雷魔还是那副德性，一言不发，也不理会水邪神，更不理会我这个弟子，不过他对外面的乞仙几个到是非常注意，仔细的打量着。
　　水魔笑道：“乖徒儿，你是怎么回事，两次救出的都是五邪中的家伙，不会是忘记了你的另外两个师傅吧。”
　　我笑道：“这也是没办法的事情，我怎么知道哪个绝地中是四魔，不过都一样，反正都要救，救出一个是一个，谁都一样。”
　　水魔笑道：“怎么会一样呢，你可是四魔君的弟子，当然先要救出自己的师傅，才能救其他人，要不干脆不救五邪几个，我看了就讨厌。”
　　我微微一笑没说话，看的出他们几个的关系，四魔好像和五邪永远走不到一起，不过，这是不是表面现象我怀疑，事实上是关系非同一般可比。
　　水魔君好像是有口无心，话说过就算了，接着看到我怀里的光儿，笑道：“你又找到了一个可爱的小家伙，一个比一个可爱，来，给师傅抱抱他，我看你抱的很辛苦。”
　　我笑道：“你想抱就说嘛，还找这么多的借口。”
　　水魔君到是没有不好意思的一面，想抱光儿，但这个小家伙好像知道的样子，两只小手抱着我的脖子不撒手，水魔气道：“真不识好歹，抱抱你又能怎么了。”
　　我笑道：“还是算了吧，旁边不是很多小家伙吗，你可以随便抱一个，都一样的可爱。”
　　风儿和寒儿两一听向后移动，风儿以小大人自居，怎么会让水魔抱，而寒儿现在也学着风儿不肯让其他人抱，现在也很少跳到我怀里撒娇，暗儿到现在不是与我很亲切友好，他想要的东西从不客气，但东西要回去了人也闪开，我知道他的个性，要慢慢接近，因此也不勉强他，到是火儿一副无所谓的样子，不过看到几个小家伙闪开在一边，他有样学样，结果都不买水摸的帐。
　　水魔君见几个小家伙的样子，气道：“都和你们的哥哥一样顽固不化，算了，我也懒得抱你们。”接着看了一眼激动沉默中的两邪道：“你们两个烦不烦啊，想演戏是不是，少恶心了，做出这种假惺惺的讨厌样子。”
　　“三妹……”
　　“二哥……”
　　水魔君打破了两人的特殊气氛，不由自主叫了对方一声，但他们毕竟是非常人，也仅仅是如此，之后两人好像多年相处在一起的样子，相视一笑，然后望向我。
　　木邪神邪笑道：“本来你救出水邪我应该谢谢你，不过，你也是有目的，所以啊，我看还是算了吧。”
　　我也不想他们谢来谢去的，木邪这么做正好合我的胃口，笑道：“前辈说的是，够畅快的，这段时间还过的好吧。”
　　木邪气道：“好什么好，每天受够了你那两个老鬼的气，现在好了二对二，看谁厉害，嘿嘿……”
　　雷魔君很不高兴的哼了一声，但老怪脾气怪异，不屑出言反击，可是水魔就不同，她得意的笑道：“木邪，二对二又怎么了，你们还不是输，不要不服气。”
　　木邪马上道：“当然不服气了，二对一我木邪自认倒霉，现在就不同。”
　　水魔道：“你说错了吧，我二哥会找上你，有没有搞错，谁不知道我二哥的个性，除了我们这个乖徒儿，他才不屑理会他人。”
　　结果木邪和水魔两个你一言我一句当场争论起来，忘记了其他人。
　　水邪对我笑道：“看来五邪真输给四魔了。”
　　她果然不负五邪的命号，想向我感谢，但不屑这么做，以承认我是四魔的弟子来说明这一点，既然我是四魔的弟子，那么我前边说的话都是真的，她承认当时误会我，但不会承认她不对，一句话带这么的问题，也只有这几个老家伙能做出来。
　　我笑道：“这些都不重要，重要的是以后前辈自由了，这比什么都好。”
　　水邪是聪明人，微一点头道：“可是，麻烦到你哪里去了，不过，看样子你比我们九人都厉害，到时候自然有办法应付，你现在不是应付的很好吗。”
　　她指的是乞仙跟白玉，我道：“一个是朋友，不会影响到我，另一个就难说了，暂时我是没办法，只好这样。”
　　水邪笑道：“那也不错，这是一种策略，既然是你四魔的弟子，应该知道挣强好胜不是我们需要的，那些都是束缚伪君子的理由，真正有胆识有智慧的人，是那种随机应变，见机行事的人，我看好你。”接着又邪邪的一笑，“你朋友不是说那丫头看上你了吗，虽然是笑话，我看你来个真，收下她算了，以她的修为，能帮你很多事，一举两得啊。”
　　“不成……”
　　“反对……”
　　“哼……”
　　水邪惊讶的看着两魔一邪道：“你们现在都是很齐心的啊。”
　　水魔是反对，木邪是不成，雷魔懒得多说，用哼了反对，三人在这一点上是一致的，水邪马上明白了他们的用意何在，笑道：“你们也不要太顽固不化，如果这样一来，那就不附和四魔五邪的行事风格，一个仙人嫁给修真者，对仙界是一种讽刺，嘻嘻，你们不觉得好玩吗？”
　　木邪道：“三妹，这你就不知道了，他不但是四魔的弟子，也是我们五邪的朋友，本来，我救出来之后应该马上去救你们，但是为什么没有呢，不要小看这个小朋友，他的能力不是我们能想象的，如果说修真界能让我服的人，那只有这个朋友，你慢慢会了解他的，我们都不希望干涉他的事情，同样不希望他为了给我们出气牺牲自己的幸福生活。”
　　水邪没想到木邪对我的评价如此之高，事实上连我也没想到，何况是她，她望着我笑道：“说的也是，是我多想了，这样说来真的不好，我现在也反对。”
　　我苦笑一声，还能说什么，如果白玉真的喜欢我，他们当然不会反对，可是他们内心很清楚，一个仙人怎么会看上一个修真者，何况他们看了一眼白玉已经知道是一个怎么样大人，如果真的嫁给我，那是另有目的，想了一下道：“放心了，你们担心的事情不会发生。”
　　水魔笑道：“喜欢你的女孩子有好几个，听说都不错，但你都不理会人家，我相信你能做到，不过，这个丫头确实不错，无论在那一个方面都是上上之选，如果她真的喜欢你还好，反之你就麻烦了，嘻嘻，希望你不要我们失望啊。”
　　这时水月仙子从龙园内跳了出来，对我一笑之后拉着水邪的手道：“终于救出你了，冰果然没有让我们失望。”
　　水邪对水月仙子道：“能见到姐姐真好，我还以为再也见不到你。”
　　水月仙子对水邪和水魔道：“我们三个当年在修真界有着各种说法，但他们不知道的是，我们三个都是好朋友，现在终于在一起了。”
　　水邪和水邪意外的没有说什么，那就是默认，我内心在想，不是说水邪和水魔两个不合吗，现在看来不是，也许她们的名号前有个水字，大家惺惺相惜，表面上合不来是，私下都承认对方是朋友，这些老家伙的事情很复杂，我想了一下便丢开了，不再多想。
　　这时雷魔说话了，他望着外面的白玉道：“她有什么目的？”简单扼要，干脆明了，直入正题，引起了其他几个老家伙的注意，都等着我回答。
　　我摇头道：“无法猜测。”
　　水魔君有点不相信道：“以你的鬼精灵能不知道？”
　　我道：“确实不知道，其实我两年前就到了这里，结果她已经猜测到我的行踪，前一步赶到这里，我只好像现在一样隐蔽起来，但这丫头够狠的，她就是不走，我只好出来。”
　　“她现在和你走在一起，应该是你答应了什么吧？”雷魔与我相处的时间比较久，了解也多，问到点子上了。
　　我点头道：“她一步找到这个小家伙。”我一指怀里的光儿，“她的理由也能说的过去，那就是这个小家伙给我，她只要我聚集九子之后见识一下传说中法宝的威力，之后就跟着我进来这里，不过因为她我也节省了不少时间。”
　　雷魔又问道：“到目前为止，仙界找你的人情况如何？”
　　我想了一下道：“估计有五路人，火云仙是在气势汹汹的找我，白玉目的不明，酒仙模棱两可，乞仙全无目的。”接着将各路人的情况告诉了他们。
　　水邪神道：“你确实厉害，周旋在五路仙人中间，乞仙看来对你不会有影响，酒仙你要小心，这种人最厉害，反倒是火云仙好多了，他的目的很清楚，直接找到你，没什么掩饰，容易对付，白玉这个丫头暂时不会对你做什么，你大可以利用这种微妙情况控制他们。”
　　木邪笑道：“这就是仙界，小朋友，嘿嘿，我对你有信心，我希望九天血魔神不但在修真界是了不起的人物，在仙界也一样，找个机会让他们尝尝你的厉害，起码要搞的他们惶恐不安，矛盾互相激化。”
　　“九天血魔神……”水邪望了我一眼。
　　水魔君笑道：“乖徒儿就是九天血魔神，修真界大名鼎鼎的九天血魔神就是乖徒儿，嘿嘿，乖徒儿，你的麻烦很大啊，暂时虽然没问题，以后遇到一起，你就要头痛了，如果你不反对，我们几个老家伙就出来走走，你看怎么样/”
　　我摇头道：“现在不妥，也不到时候，他们找不到我，肯定会找上你们，而我希望你们现在利用这个机会都提高修为，最好能够度劫，那样我们就多一分胜算。”
　　水邪道：“我也支持水魔的意见，最好……大闹一场。”
　　水月仙子道：“你们两个就不要起哄了，以目前的情况看，对方只是在观察阶段，冰也需要准备，对了，冰，你的修为提高的很快，在这种情况下，最好是隐蔽修炼，当修为提高的到一定程度再出来，那时候你就多一份胜算。”
　　我摇头道：“我也想，但是，由事不由人，就拿这次来说，我躲避了白玉两年，她最后干脆打算找上一个星球，那样一来我处于被动了，不但现身在各路人面前，其他的事情也做不成。”
　　水邪不解道：“她去其它星期与你有什么关系？”
　　水月仙子解释道：“冰在很多星球有朋友，白玉是想拿冰的朋友来威胁。”
　　水邪神噢了一声，算是理解，她看出我是一个重感情的人，如果真有人威胁的话，我必定是会去救，但她奇怪我怎么有这么多的朋友，宇宙中星球数也数不清，这样算来，我的朋友也太多了吧。
　　水魔君笑道：“你真的小看了九天血魔神，他有着雄心壮志，企图统一宇宙，这点四魔不屑去做，却是支持乖徒儿去做。”
　　雷魔显然对这些无聊的话题很不耐，他对我道：“你打算下一步怎能做？”
　　我道：“我自己的行动计划不变。”
　　“我们又如何提高修为，你应该想到了吧，以我们目前的修炼方式，要度劫需要很长时间，怕是很难达到你的要求。”雷魔点出了要害。
　　我知道他猜测到了，笑道：“我打算让你们修炼天修神功，以我自己修炼的效果看，很不错的，希望你们能在短时间内有所成就。”
　　雷魔点了一下头，也不再说什么。
　　木邪高兴了，哈哈笑道：“那真是太好了，你上次就应该交给我们了，不过现在也不晚。”
　　水邪神有些奇怪，师傅学徒弟的东西，怎么好意思，但她以外的是，不但大家都赞成，而且有些迫不及待，现在看来，她真的对我了解太少。
　　水魔眉开眼笑，迫不及待道：“乖徒儿，那你还在等什么。”
　　我道：“在这之前，我给你们介绍几个朋友。”
　　木邪不以为然道：“就是龙园内的那些人吗，还是算了吧，不介绍也罢，我们互相都认识。”
　　我摇头道：“不是，是我从绝域中救出来的一些朋友，他们在另外一个地方。”
　　这些只有雷魔君知道，其他人并不清楚，所以不再说话。
　　我先叫出心派仙阁的十大长老及另外五仙，他们度劫之后，一直在龙园内修炼，现在的修为又提高了不少，见到我很高兴，大长老道：“小哥，很久不见，我们能帮上你什么，你说吧。”
　　我道：“我确实找你们有事，不过，不是现在，而是以后，现在我想给你们介绍一些朋友认识，顺便我们商量一些事情。”
　　二长老笑道：“行，小哥，你想让我们做什么直接说好了。”
　　我想了一下道：“对了，十长老是你们以前的使用的，现在又有新的十长老，而你们也度劫成功，已经是仙，我看为了方便称呼，还一个名号怎么样？”
　　大长老笑道：“无所谓，名号对我们来说没有多大的意义，不过小哥这么说，换一个也好，小哥你觉得换一个什么样的名号比较好。”
　　我想了一下道：“你们是十个仙人……”
　　木邪神不耐道：“就叫十长仙好了。”
　　大长老笑道：“很不错，那我就是大长仙，只是改了一个字，不容易混淆，小哥以为如何。”
　　我笑道：“很不错的，容易分辨，那就这么定了。”
　　二长仙也就是二长老笑道：“谢谢小哥。”
　　我笑道：“谢什么，应该谢木邪前辈才是。”
　　木邪不耐道：“好了，这些话少说，我们还等着你介绍，怎么不叫出来？”
　　我一笑没做解释，望了一眼没说话的流云士阅秉更几个人道：“几位老哥好？”
　　他们几个在这里身份最底，修为最底，没有说话的分，这时见到我主动说话，才走了过来。
　　流云士笑道：“小哥，很久不见，你的修为提高了不少，恭喜。”
　　天威狂神不高兴道：“小哥，你好像忘记了我们，是不是不需要我们了，要不你放我们走好了，免得受这种闲气。”
　　我笑道：“老哥你一看就是红光满面，看来这段时间过的不错，修为提高不少，恭喜恭喜。”
　　四山人和竹山野夫几个不甘落后的抱怨着我，你一句我一句很是热闹，他们内心早就将我当作朋友，不过这些老怪物与朋友见面叙旧的方式别具一格，不清楚的人还以为他们真的很不满。
　　水邪神问水月仙子道：“这些人都是他的朋友，看起来没一个是正常的。”
　　水月仙子笑道：“确实是这样，正经的朋友都不在这里，你以后会见到的。”
　　水魔笑道：“这样才好，他的师傅那有一个不是老怪物，弟子的交往的朋友当然不能是那种正经古板的。”
　　水邪笑道：“我愈来愈喜欢他了。”
　　水魔警告道：“你喜欢他我不反对，但是，好给我打其它注意。”
　　木邪不等水邪说话，嘿嘿笑道：“当然不会，当然不会。”
　　水魔内心有些不安，好像我这个弟子已经不是他们四魔的，雷魔哼了一声表示警告，两邪相视一笑，想的很神秘。
　　此时我对天威几个老怪物道：“好了，就算我的不是，但你们骂了这一会也应该够了吧，以后有的是时间再骂，现在我们要去一个地方。”说着拿出仙灵园，打开仙灵园入口。
　　寒儿和火儿是这里的熟客，不等我招呼自己跑进去，其他几个小家伙也跟着进入，我对几个老怪物一笑之后也进入，几个老家伙知道我介绍的人再里面，先后进入。
　　老样子，随着我的进入，那些丫头逗寒儿他们的这个摸一把，那个摸一把，而大部分都围着我唧唧喳喳的叫个没完，有一点就是抱怨我这个九天门门主不关心她们这些师妹。
　　我笑道：“这不是来看你们了吗。”
　　等这些丫头唧唧喳喳闹了一阵子，还是大头姐郭莫道：“好了，你们就要再抱怨师兄了，他身后有很客人，有事找银老他们，现在我们就不要继续缠着师兄，正事要紧。”
　　在郭莫的劝说下，这些丫头才一个个的走开，但我也看出来，一大半女孩子都不在，估计她们正在修炼闭关中。
　　等这些女孩子走了以后，水魔君高兴道：“乖徒儿，想不到你收了这么多的师妹，那我就是他们的师傅了，有机会给她们介绍我，让她们知道我这个当师傅的，想不到四魔不但有弟子，而且很多。”
　　水邪神不满道：“你没听说，她们都是九天门的弟子，你四魔什么时候创建了九天门，我们怎么都不知道。”
　　水魔君一怔道：“乖徒儿，这是怎么回事？那里跑出来的一个九天门，而且你还是门主。”
　　我忍不住笑道：“师傅，你上当了，所谓的九天门是这些丫头想出来的，也给我封了一个门主，如果你有兴趣，我保证她们给你一个长老当当。”
　　水魔君一听皱着眉头道：“长老？那还是不要当了。”
　　木邪神打量着仙灵园内的优美景色道：“想不到有这样的仙景，真想在这里修炼。”
　　他们口中在赞叹着仙灵园的景色，而眼睛却是打量着一旁的银老他们，内心有很多的不解，四山人几个已经认出了几个元婴体，内心有着无限的感慨，想不到同时代的人物处境就是这样，他们也够幸运的了，有这样的地方置身，也有我这样的朋友照顾。
　　我走过去对银老和白老他们道：“我来看各位前辈，顺便带过了几个朋友给你们认识，本来我不打算让其他人影响到你们，但是……”
　　白老截口道：“小哥，你不用解释，我们都清楚的为人，如果不是必要，你不会这么做的，既然带朋友进来，那就是说你放心他们，心得体会他们的为人，就像信任我们一样，我们也很高兴认识这些朋友，而且其中有十五个是仙人，太让人惊讶了。”
　　我笑道：“既然前辈这样说，那我就放心了，我确实有些事情要个前辈们商量，这样吧，我们先找一个地方坐下来，然后慢慢商量，也介绍大家互相认识一下。”
　　我们来到竹林旁，大家坐下来之后我做了介绍，而这些人中草堂逸士大家最熟悉，他也认识我带来的这些人，有些他没有见过，像五邪四魔中的人，但他却能猜测到，毕竟有着渊博的修真界见闻。
　　草堂逸士笑道：“小哥，你很久没来过这里，想来你在外面的成就不错，而且修为上更让人惊讶，在看你带来的这些高人，仙人，修真界高手，加上修真界的一些老怪物，很不错啊。”
　　天威狂神不满道：“你还不是老怪物一个。”
　　才堂逸士笑道：“你还真说对了，我草稿堂逸士一直被人称为怪物也不是一天两天，也没什么，我们不当怪物谁来当啊。”接着又道：“小哥，说说你在外面的情况，起码告诉我们这是那里？”
　　我点头道：“可以，这里是浮怒星球上的银洋绝地，外面的的情况怎么说呢，一言难尽，我将宇宙划分为五区，中部地区基本上控制在手中，其它四区因为人力不够还没有行动。”
　　草堂逸士笑道：“这已经不错了，我希望你不要急，慢慢来，宇宙何其的大，能控制中部已经不容易了，必须稳步前进才是上策。”
　　水魔接口道：“我说我们的这个弟子怎么会对这些感兴趣，原来是你这个老家伙在后面支持，那你怎么呆在这里不出，应该到外面跑跑，以你在修真界的威望不是更有帮助。”
　　草堂逸士笑道：“水魔前辈，这你就不了解自己的弟子了，如果是我在后面支持，哪能有这么大的局面，在我认识他之前，他已经开始了这一步，我是被他救出来以后才认识的，至于我要不要到外面去跑跑，我看没有这个必要，现在是年轻人的天下，我们这些老家伙又能做什么，如果你见识过他的人力和财力，就不会这么说了，我还是赞成由他自己来完成这些，我看好他，将来的霸主少不了是他。”
　　我不想让他们谈论这些，将有关仙界的事情告诉他们，这些事情与他们有莫大的关系，对于仙界他们没有什么好感，如果不是仙界，他们现在就不会是这样，但是，对于目前仙界的动态他们感到心情沉重，各自沉默了下来。
　　草堂逸士道：“这么说有五路仙人在你身边追着不放，你分析的不错，他们自己人之间有很大的矛盾，完全可以利用，但我也知道，如果仅仅是这件事情，你就不会大张旗鼓的带这么多来，想必是另有用意吧？”





    正文*原版 第二百七十二章 重塑金身
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:39 本章字数:10921

        
　　第二百七十二章 重塑金身
　　我道：“是的，我除了和前辈商量这件事情，希望得到各位前辈的指点外，还有一件事情和各位前辈商量。”
　　随同我进来的雷魔他们知道是什么事情，但银龙他们并不清楚，因此望着我。
　　我道：“鉴于目前仙界五路人出现的情况，以后的事情不能不考虑，而我的人基本上都是一些初入门者，想让他们面对仙界的高手，那是不可能的，所以，只有借用各位前辈的力量将来对抗他们，这也是不得已的办法。”
　　草堂逸士道：“你分析的也没错，我们这些老家伙毕竟也是从漫长岁月中走过来的，而你的那些人比你修炼的时间更短，自然是比不上我们，而我们呢与仙界的那些家伙比，自然是不如了。”说到后来露出苦笑。
　　银老道：“不是不如，是根本就无法相比，他们是仙人，我们只不过是修真界高手，这好比修真界初入门的修炼者跟我们这些老家伙相比，相差悬殊，同样的，我们面对仙界高手也是同样的情形，没法比。”
　　水魔君不耐烦道：“你们是怎么回事，怕了？”
　　草堂逸士笑道：“这不是怕不怕的问题，而是能不能帮上小哥忙的问题，我们谁也不能否定事实，凭借勇气是解决不了任何问题的。”
　　木邪不以为然道：“怕什么，不就是打吗，打不过再说。”
　　草堂逸士一笑没有反驳他，看得出，他们与这些蛮不讲理的老怪物说不到一起，草堂逸士他们看待问题比较实在，而木邪几个对于能不能解决问题没放在心上，这才是他们的不同处。
　　银老问到了一个实在的问题道：“小哥，你想让我们怎么帮助你？”
　　我点头道：“这我清楚，今天我是和你们商量一下，顺便将一篇功法传给大家。”
　　白老点头道：“这才是实际问题，我相信小哥既然这么说了，拿出手的东西必然是了不起的，在小哥能在这么短的时间达到天仙期，就知道很不简单。”
　　我微微一笑，也不多说，随手一指，一道金光在众人眼前闪烁，接着凝聚成一点，最后炸了开来，天修神功的功法出现在大家眼前，众人也不多问，迅速的将功法输入自己的脑海，片刻间便完成，我随手一挥，显示在众人眼前的金光自己消失的无声无息。
　　众人输入脑海之后马上闭上眼睛，久久沉浸在天修神功的理解之中，我耐心的等待着他们，过了很久之后，他们才一个个睁开眼睛，对于天修功法赞不绝口，显然很满意。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你有这么好的东西怎么早不拿出来给我们呀。”
　　我笑道：“我也想啊，怕师傅你们看不上眼。”
　　木邪神道：“那有这种事情，放心，下次有什么好东西你拿来就是了，我们不会不好意思的，就是不好意思，也轮不到我们。”
　　水魔君瞪了一眼道：“你这话是什么？”
　　木邪嘿嘿笑道：“没什么，如果你觉得不好意思，大可不接受，反正我是接受的。”
　　他这话引起众人一阵子好笑。
　　银老赞叹道：“确实是不错的功法，我们也沾了小哥你的福，可惜，还是不能让我们这些元婴体走出仙灵园，要走出去，也不知道要到什么时候……”
　　草堂逸士和这些较强最好，也为他们的处境关心道：“这是一件难事，你们将希望寄托在小哥身上，可是小哥现在有很多事情要做，没时候去处理这些，只能等到将来有机会了。”
　　白老望着我道：“小哥，按理说，你教我们天修神功，无非是指望我们能帮助你，可是，以现在我们的处境，连仙灵园也走不出，谈何帮助你。”
　　我道：“话不是这么说，我这次来，一方面就是想让大家修炼天修神功，另外，我要告诉各位前辈一个好消息，那就是我可能想到让你们重塑肉身的方法……”
　　“什么……”三十多个元婴体激动的站了起来，这对他们绝对是一个好消息，惊喜的望着我，半晌说不出话来。
　　不但他们， 连雷魔他们也显得很吃惊，想不到我会有这个能力，这些事情我从没有提起过，他们也不知道，而且，他们根本就不会往这方面想。
　　在惊讶中水魔君问道：“乖徒儿，你能让高手度劫我们知道，但是，你从没告诉我们能让元婴体重塑肉身啊。”
　　我道：“我到现在也不敢肯定，只不过是一种想法，也许是可以的。”
　　水魔君笑道：“我相信你行，当时，你对高手度劫也敢肯定，现在我们面前不是坐着十位仙人吗，我们今后还要依靠你度劫。”
　　我道：“我试试看，希望能成功。”
　　银龙等人显然还没有从惊讶中醒过来，能让他们重塑肉身已经很了不起了，能度接那更是难以置信。
　　半晌后草堂逸士感叹道：“这么说小哥你肯定是行的，真是意想不到啊，我因为这些老朋友的处境，对于仙界说实话不想去，虽然说我们修炼的最终目的是为了这，但如果老哥有这个能力，我今后要好好修炼了，看到面前有十个仙人，我应该想到这是小哥的杰作。”
　　银老道：“我到现在好像在做梦一样，小哥，你总是给我们带来惊喜，不过，这次的惊喜确实太震撼了，让我们怀疑是不是真实的。”
　　大长仙证实道：“不用怀疑，我们在没度劫之前，内心很有多的痛苦，因为某种原因，我们没法度劫，但是小哥出现之后，我们同样是难以置信，但结果是，我们的目的达到了，也不需要经过仙界，但是，鉴于目前我们的实力，还不能露面，这也没什么。”
　　白老道：“确实没什么，不久是暂时失去自由吗，相比之下，如果我站在你们的立场，我也没什么。”
　　草堂逸士望着十长仙道：“根据你们刚才的话，我如果没猜测错的话，你们是来自心派仙阁。”
　　其他元婴体好奇的打量着十长仙，关于心派仙阁的传说他们知道的不少，但仅仅是限于传闻，其他的并不了解。
　　二长仙点头道：“你确实阅历丰富，能从一两句话中猜测到这些。”
　　草堂逸士道：“因为在修真界同时能度劫的门派只有传说中的心派仙阁，修真界并不了解心派仙阁，只看到了心派仙阁风光的一面，至于心派仙阁真正痛苦的地方他人并不知道，我也是从这点猜测到你们是来自心派仙阁，你们能遇到小哥确实是有眼光，他也办到了。”
　　其他人并不清楚心派仙阁受到仙界封印，高手度劫之后成为散仙的痛苦，而草堂逸士是知情人，现在草堂逸士也说的很保留，其他人同样没听出是为了什么。
　　九长仙感激草堂逸士没有将这些告诉大家，脸色一正道：“谢谢。”
　　木邪神忍不住怪叫道：“你们在说什么，能不能说清楚点。”
　　我道：“前辈不要问了，这是人家的私事。”
　　天威狂神不满道：“你当然不会问，因为事情你清楚，但我们不知道。”
　　邪山人嘿嘿怪笑道：“就是嘛，当年与心派仙阁的交往中，我们也参与了，按照道理来说，我们有权知道一点。”
　　他口中的一点交情就是被老仙所抓，也有他的，这种事情一般人不好意思说出来，他不但说出来，而且曲解成是交情。
　　我忍不住笑道：“好了，你们几个也就不要再勉强十长仙前辈们，当务之急是修炼提高自己的修为，我建议你们不要出去，就在这里修炼。”
　　天威狂神不满道：“不是吧，这里那有龙园的来去自由。”
　　我笑道：“这就是你的不对了，既然要专心致志的修炼，就不要想着自由，而且，你看看。”我指着仙灵园内的那些女孩子道：“我九天门兵多将光，春色满园，这种环境你们哪里去找，如果你们那个被我的那些师妹看中，有幸成九天门的长老，那可是一步登天，想想，单这里的女孩子就有好几千，可见九天门实力雄厚，那可是你们梦寐以求的。”
　　颠山人怪笑道：“听起来是不错，不过，嘿嘿，还是免了吧，加在一大堆唧唧喳喳说个不停的女孩子中间，那会被烦死。”
　　“就是。”痴山人深有感触。
　　我笑道：“不要口是心非，就这么说定，你们反对是无效的，这里地方很大，你们找地方去修炼，如果你们能修炼到天仙期上阶，我会很高兴的为你们度劫。”
　　邪山人以商量的口气道：“那我们之间没商量的余地？要不，我们在龙园内修炼，没经过你的同意我们不出去行不行？”
　　我摇头道：“不行，想也不用想。”
　　几个老怪物顿时苦丧着脸，一副有气无力的样子。
　　旁边的水邪神对水月仙子笑道：“这几个怪物看起来疯疯颠颠，蛮不讲理的，看是小哥来真的，他们还真听了，没多大的反应，不像他们的为人吗。”
　　水月仙子笑道：“一般情况下，冰是不理会他们的胡闹，任凭他们去疯狂，但是，重要的事情上，他们还是听冰的，大概也只有冰才让他们这样听话，说来也很奇怪，常人难以理解。”
　　水邪笑道：“说的也是，我还不是乖乖的跟了过来，这好像不是五邪应有的个性啊。”她发出了无限的感慨，连自己也说不清楚。
　　这边雷魔冷声道：“你没看见那些元婴体在可怜巴巴的等着吗？”
　　他这话说针对我说的，但看起来说他自己听，也好像是说给大家听，这老鬼随着我的年龄增长对待我的态度改变了不少，如果是以前，他肯定是大骂出来，或者是暴跳如雷的吼叫出来，现在却没有，不过他这种口气和态度我没什么，却让那些元婴体忍受不了，但也没说什么，事实上他们真的在等待着，如果能重塑肉身，那是他们梦寐以求的事。
　　我迟疑了一下，外面乞仙还在等着，白玉我到没放在心上，她想等就等吧，现在的问题是，我不知道需要多少时间，也许是几年，也许是几十年，甚至几百年几千年，我内心没低不知道。
　　雷魔等急了，忍不住吼道：“你在磨蹭什么，还不快点开始。”
　　我决定不理会外面的事情，先试试看能不能解决元婴的问题，笑道：“你急什么，这又不关你的事情，你是不是想看？”
　　雷魔被我说中，恼羞成怒的站了起来，一副要打架的样子。
　　我笑道：“不要这样夸张好不好，你做出这个样子给我看还是给大家看你的威风，还是免了吧，我现在没这个心情。”
　　水邪忍不住笑道：“很有意思的师徒。”
　　水月仙子无奈的站起来将雷魔拉到一旁道：“你也真是的，有必要这样吗，跟自己的弟子大吵大闹，你再这样更耽误时间，你知道他一向是这样，好了，我们还是在一旁看着不要打扰他的事。”接着又对我道：“冰，你也不要顽皮了，哪些个元婴体内心很焦急，你不应该让他们等的太久。”
　　我笑道：“这怎么能怪我，是老鬼自己站出来耍威风。”
　　雷魔哼了一声，在水月仙子的劝说下坐了下来，冷着脸色很是不高兴。
　　我对银龙他们道：“让元婴体重塑肉身，是我一直挂在心中的事，但一直没有办法，偶然的一个机会里发现有可以让元婴体重塑肉身的办法，不过，我也是一知半解，并不完全清楚，只能说试试，成功与失败各半，我并不能保证。”
　　银老毫不犹豫道：“不要紧，怕的是没有一丝一毫的办法，既然有这样的机会，我们无论如何也得试试，其它的就不要想那么多了，大家都知道你的心，也知道你是为了我们，这件事情成功与失败我们都能接受，事实上经过了这么多年，大家内心已经放弃希望，大不了还是这个样子，并没有什么损失。”
　　白老也道：“但也是失望中的希望，我们也相信你，既然你这样说了，也有一定的把握，你放心大胆的进行就行，需要我们怎么配合，你直接说出来。”
　　我道：“不过各位前辈也放心，虽然不敢百分之百的肯定会成功，但情况也不会太糟糕，也许会有意想不到的好事。”
　　草堂逸士笑道：“既然你能让天仙期高手度接，按理说也能让元婴体恢复肉身，我想，当初高手度劫之前你也没有把握，结果你成功了，这就是证明。”
　　我道：“谢谢前辈的支持。”
　　银老问道：“那么，现在我们如何配合你？”
　　我想了一下道：“现在不需要，因为时间的关系，我一直没有详细了解有关元婴体的事，在重塑肉身之前，我要做准备，在这之前，你们趁机提高修为，也许对重塑肉身有帮助。”
　　这话一出，不但元婴体内心微感失望，其他等着见识一下的雷魔等人大为失望，这不是玩他们吗，还要等，那等到什么时候。
　　水魔忍不住道：“乖徒儿，你应该是在有把握的情况才说出来，为什么不马上开始呢，你这样会让很多人恨死你。”
　　我也看到了大家对着我怒气冲冲的样子，但是，我也没说假话，当初帮助十长仙度劫时，意外的在九转阴阳塔中发现能让元婴体重塑肉身之门，但当时没机会了解，事后一直忙着其它事情，也没机会想这些，难得今天有时间，但也要先了解之后才能进行。
　　因此我笑道：“暂时的失望不要紧，以后不失望就行，不就是让大家多等几天吗，也没什么，当然，这是一件大事，我能马虎，你们修炼吧，我先到一边去做准备。”说完后急急忙忙逃开了，免得这些人在失望之中找我的麻烦，这些个老怪物不能以正常人看待。
　　几个小家伙也没有来找我，在这里他们心里清楚，只要不到出口处，那就是没离开，他们也就放心，而我到竹林的另一边布置了一个时间结界，拿出九转阴阳塔开始了解有关元婴体重塑肉身的情况。
　　神识直接进入塔内第四层，避开大大的金色劫字，靠近白色人字塔，望着九道门，元婴门是度接只门，转生、魂魄、散仙、妖、魔、怪、灵、识八门中，转生、魂魄、散仙、妖、魔、怪五门顾名思义不会是重塑肉身之门，那只有灵、识两门了，可是这两个门顾名思义与重塑肉身挂不上沟，但对这两门的作用我不能理解，因此先进入灵字门，看了灵字门的介绍才知道。
　　灵字门是相对于人以外的有灵性的生物而言，我觉得没什么意思，自然界的生物基本上都有生命，也有一定的灵性，而要达到度劫程度有灵性的生物少之有少，几乎是不可能，而在我现在想来也没有这个必要，即使有这样充满灵性的生物，它一定不敢见人，也不会碰到我这个能帮助它们的人。
　　所以我不再多做了解，关于如何让生物度劫的方法我也不再看，放弃之后进入识字门，识字门的作用很多，让我欣喜的是，其中就有重塑肉身的作用，我迫不及待的将方法详细的看了几遍，直到了如指掌才停止。
　　重塑肉身也不是一件简单的事情，其中危险性很大，搞不好不但连元婴受损，严重一点一切消失，而且需要的时间比较长，也就是说比度劫的时间还要长，也根据元婴体的修为不同时间不同，一般情况下修为愈高时间愈短，反之依然。
　　本来现在可以可是让银龙他们开始重塑肉身，但我布置下结界的目的并不完全是为了了解九转阴阳塔，而是想利用这个机会提高修为，想静下心修炼一段时间，我知道，当我走出结界之后，再没有时间静心修炼。
　　现在面临的情况是，仙界几路人在我后面追着，我身边的这些老怪物，都是这样那样受到仙界惩罚，与仙界有着不同的联系，但不管怎么联系，像雷魔君他们及心派仙阁，仙界在没有解除对他们的惩罚之前，不希望别人插手，而现在，我不但插手，而且与他们关系密切，仙界对于此事知道之后大失颜面，找上我是必然的，只有提高自己本身的修为才是最好的，也是保证自己安全的最佳方式。
　　为了提高修为，我拿出了身上为数不多的能量神石，一边运行着天修神功，一边吸收着，当吸收到一定程度，感觉到体内如火烤快要爆炸的时候，放弃吸收，开始专心炼化，对于这种修炼方式，我有不少的经验，刚刚得到天修神功时，我就是这样修炼。
　　在结界外众人焦急的等待中，我一连吸收了三颗能量神石，估计时间过去了很多，不能再耽误下去，打开结界走了出来，深深的吸了一口气，随即发现其他人像看怪物一样看着我，我莫名其妙道：“你们……这样看着我有些怪怪的，我又不是怪物。”
　　水魔君摇头道：“错了，我看你跟怪物没什么分别。”
　　我不由得上下察看着自己，接着道：“没有啊，一切正常，你们这是怎么了。”
　　草堂逸士看出我没发现什么，笑道：“小哥，也许你自己不知道，但你给我们的感觉和上次不一样，现在看你好像是在缥缈之中，大有随时随地消失的样子，怎么说呢，现在的你给人不真实感。”
　　“像是影子。”竹山野夫接口道。
　　“对对对……”其他人也附和道。
　　我皱着眉头道：“是这样吗？我怎么不知道，没什么感觉？”
　　草堂逸士想了一下道：“天修神功真奇妙啊，能让一个修炼到影子的程度，再修炼下去又会是什么情况呢，本来现在的你身上已经没有了修炼者的气息，如果连身躯都不见了，那真是太可怕了，连仙人也找不到你，而你可以随时随地出现在他们身边。”
　　水邪神喜道：“那样不是更好，我们都开始修炼天修神功，以后也会是这样，我看哪些仙人还会不会那么嚣张。”
　　现在确定他们没有故意取消我，而是真的，带着复杂的心情我伸手一点，身前出现一面镜子，我的身影出现在镜子里，与他们说的一样，现在的我像影子，似乎要随时消失，或者说威风就可以吃散，这太让人惊奇了。
　　看到我这样，草堂逸士问道：“传授你天修神功的人没说有这种现象出现？”
　　我摇头道：“没有，也不能有人告诉，天修神功是我在偶然的一个机会中得到，可以说跟任何人没有关系，不然的话我怎么敢自作主张传授给你们。”
　　草堂逸士道：“原来是这样，但以你现在的情况看，最好不要出去露面，不能让仙界的仙人发现这个秘密，如果他们知道了，非要追问天修神功不可，他们比普通人还要小气，自己没有，也不会让别人拥有，特别是修真界的人，我建议你继续修炼，一直到能控制这种情况之后再出去，之后你可以随时随地隐蔽自己，这是对于你的一种自我保护。”
　　水月仙子也道：“冰，我知道你很急着出去，但是，你现在面临的情况很复杂，尤其是仙界，以他们的修为，你是没办法面对的，如果你能如意控制隐身，对你的好处无法估计，我也希望你继续修炼。”
　　流云士阅秉更一直很少说话，是根本就没说话，大概他是因为在这里他的身份比较低，也因为他比较冷静理智，而现在他道：“小哥，不要再犹豫，这是意外的收获，如果要修炼到一定程度再对抗仙界，首先要达到仙人的境界，然后就是仙人也不行，仙人也有很多等级，就像是修真界初入门的修真者和天仙期高手的差别一样，所以，我以为现在有这样的好事，你应该放弃一切专心致志的修炼。”
　　我点头道：“好吧，我会修炼的。”
　　木邪有些奇怪道：“你有这种现象，我们怎么没有，我们可是修炼将近二十年了。”
　　我暗叹道：“时间过的真快，又过了二十年啊。”内心生出了无限的感慨，连自己都不知道是什么滋味，好在都是修真者，如果是世俗中人，二十年可是一个漫长岁月，人生能有几个二十年呢。
　　木邪的问题让大家都很不解，事实上也是如此，他们的修为提高了，而且是提高的惊人，但并没有我这种情况出现。
　　天威狂神皱着眉头道：“我遇到小哥的时候他身上就没有修炼者的气息，那就是说已经在修炼天修神功，而且时间不短，我们是不是修炼的时间短，没达到一定程度才不会出现。”
　　草堂逸士摇头道：“不可能是这样，如果以修为来判断，就说是我们的修为不够，但是十长仙都是仙人，比小哥的修为高出一大截，也不是我们能比拟，他们也一样没有这种现象，不知道大家还注意到一点没有，那就是我们经过修炼之后修为是提高了，但身上修炼者气息同样存在。”
　　经过草堂逸士的提醒，大家都想到了这一点，更是不解，同样是修炼天修神功，为什么差别这么大，难得其中还有其他原因？
　　水魔君抱住我亲了一口道：“乖徒儿，告诉师傅，你是不是还有什么没有告诉我们/”
　　我苦笑一声道：“师傅用不着这样吧，好像我是小孩子一样，这样很难为情的。”
　　水魔君忍不住大笑道：“哟哟，你以为自己有多大，算年龄将你当作小孩子也行，论身份我是你师傅，这里的人那一个不比你年龄大，而且大多了，你有什么好害羞的，嘻嘻，乖啦，告诉师傅，是不是有什么忘记说了？”
　　我无奈道：“不会，既然我诚心教给你们，自然是不会有隐瞒，做这种事情不是我的个性。”
　　水魔君笑道：“你这个鬼灵敬，我还真不知道是不是这么做，既然没有，那你告诉师傅，为什么差别这么大。”
　　我摇头道：“如果我知道就好了，可惜我不知道。”
　　众人见水魔君一副哄小孩子的样子，忍不住笑了起来，水月仙子不想让我过于难堪，拉开水魔君，然后笑道：“你也真是的，冰会是那种人吗。”
　　草堂逸士这时问道：“小哥，你想想，在偶然中得到天修神功时，和你给我们天修神功有什么不一样？”
　　我摇头道：“没什么不一样，同样的心法，没增也没减……”说到这里我一怔，想到了什么，“难道……”
　　“难道什么？”天威狂神迫不及待道：“快说出来，大家以后如果能随时随地隐身，那意义可大了。”
　　我想了一下道：“你们知道也没有用，我当时同时得到了一颗丹药，如果说不同之处，那就是你们没吃丹药。”
　　水魔君忙道：“乖徒儿，你身上不是很多丹药吗，给我们不就成了。”
　　我摇头道：“那是我自己炼制的，和天修神功一起得到的只有一颗，当时我就吃了，没有第二颗。”
　　事实上我是得到了十颗，我自己吃了一颗，身上还有九颗，但如果丹药有这个好处，他们人很多，给谁也不是，而且我已经想到了给九子吃，他们的情况最复杂也最危险，最需要，现在是五子，将来找到其他四子，九颗丹药正好给他们服用，以九子的特殊能量体，出现这种能隐形的现象，即使有人怀疑，可以解释为特殊能量体的作用。
　　众人有些失望，草堂逸士点头道：“这就是了，估计丹药是为天修神功转门配置，缺少丹药之后，虽然修为一样提高，但不能隐身和隐去修炼气息，小哥，既然这种机会难得，我建议你修炼的时候想办法连普通气息一并隐蔽去，这样一来，只要你身影消失，从气息中也发现不了。”
　　我一证之后道：“这我从来没想过，不知道行不行。”
　　草堂逸士道：“天修神功不同一般的功法，有很多的神奇之处，只不过是没有人指点你，你没发现罢了，以后随着修为提高，你会发现更多的奇妙之处，我想，可以隐蔽去普通气息的，当然，这些我们也帮助不了你，还要依靠你自己，我们只能说祝贺你成功。”
　　雷魔君冷声道：“要修炼的事情以后再谈，元婴重塑肉身的事情准备的如何，是不是要开始，不要告诉我们还没准备好。”
　　这老鬼关系的是这个，好奇心也很大的，不过，这也是大家关心的问题，都望着我，看起来，先帮助元婴体之后我才能修炼，这是他们的想法。
　　草堂逸士道：“小哥，这确实是一件重要的事情，经过这么多年的修炼，大家的修为都提高很多，尤其是银老他们，以前在绝域由于禁制的原因，修为达到一定程度就上不去，后来在仙灵园一直修炼，再经过修炼天修神功，修为更高，如果你准备好了，先给他们恢复肉身，然后你再修炼。”
　　我点头道：“我已经准备好了，那我们就开始吧，不过，时间可能很长，同时需要大家的帮助。”
　　水魔君笑道：“帮助，放心好了，这么多人都随你调配，闲话少说，先开始吧。”
　　我望了一眼十长仙，这里能帮助我的只有他们，其他人修为不错，但要帮助我，可能修为还不够，十长仙有过度劫的经历，清楚是怎么回事，向我一点头，自然的站在我身后，我怕那些调皮的师妹们过来打扰，先布置了一个时间结界，让大家圈在里面，也想让元婴恢复肉身的时间缩短十倍。
　　然后坐了下来，祭出九转阴阳塔，十长仙自然的坐在我身后，两位长仙已经将手掌按在我后背，准备随时开始。
　　我对银老他们道：“这是第一次，除了我知道方法以外，其他的一无所知，有什么危险我也不能肯定，所以，我想让你们自愿站出第一个，然后再根据具体情况决定。”
　　银老不等其他人说话，抢先道：“还是我来吧，这里我的修为最高，经验最丰富，相对的危险性也少。”
　　其他也都是经历过生死存亡的元婴体，既然银老已经决定，他们也不再说话，默默的看着，等待着开始。
　　我拿出一颗能量石交给银龙，让他含在口里，我们之间的关系已经不需要谢来谢去，也不是用一句感激话说能说清楚，他也不说什么，含在口里等着。
　　我对身手的两长仙一点头，他们会意的从掌中吐出真元，在我身上循环着，九转阴阳塔金色的光芒一闪，将银龙罩在金光下，然后吸进塔内第四层的识子门中，看到识字门中有一个铺团，不等我说，银龙会意的坐在上面。
　　我对银龙道：“这个过程除了我们不知道的危险，而且很痛苦，我希望你能忍受。”
　　银龙很平静的说道：“你放心，我会以最大的能力忍耐，还有什么比失去肉身更痛苦的，我想再也没有了。”
　　他说的这话不完全对，但站在他的立场上，亲自体验了失去肉身的痛苦，内心有着刻骨铭心的痛苦记忆，在他的心目中，再也没有比这更痛苦的事情。
　　我点点头，大印决一点，金色的光芒罩在银龙身上，银龙并没有感到预想中的痛苦，而是很舒服，同时他含在口里的能量石因为金光的原因，加快了炼化速度，但他也不敢大意，按照天修神功的修炼方式，抱守元一，冷静以对。
　　当金光完全罩在银老身上，并且有一段时间之后，我再次点出印决，识字门中所有的金光聚合在银老的元婴体周围，形成一个人像，然后不断的变化翻滚着，金光中的银龙忍不住发出一声痛苦的呻吟声，他再也感觉不是舒服，而是刻骨铭心的痛苦一阵阵的袭击而来，似乎将他的灵魂挤压，发生无声的哭泣。
　　而随即我的身躯不由自主的一震，大量的真元向塔内流去，两长仙毫不犹豫的释放出自己的真元，一旁的观众看不到塔内的情况，但从我的脸上和身上出现的情况可以判断，现在是最危险的时候，几个老怪物也静静的看着，没像以往一样吵闹。
　　时间就这样一分一秒的过着，塔内的银龙继续忍受着痛苦和煎熬，此时金光形成的影子逐渐形成虚幻的影子，似乎是透明的，连元婴体也随之变形，似乎被挤压成三分之一，当透明的影子与元婴体合二为一时，我不失时机的一点印决，金色光芒继续，同时出现各种色彩，纷纷在银老周围环绕着，进进出出极为忙碌。
　　重塑肉身的时间是漫长的，外面的雷魔君等人并没有觉得时间过的很慢，他们一如既往的坐着不出声，而我身后的两仙已经换成另外两仙，其他人好像发现了什么，没有提出要帮忙输送真元。
　　我内心比较紧张，这是第一次，银老又是我尊敬的人，虽然他一直在仙灵园中没有出去，但是，他帮了我很多忙，很多事情都是得到他的支持我才能做下去，对于这样一个尊敬的长者，我不想让他出现任何意外。
　　时间过去了越有一个月，外面的情况一如既往没有任何变化，但在塔内，各种色彩慢慢的消失，透明的影子不再是单一，而是出现了各种变化，一个比较实在的影子出现，看起来比较真实感，在金色的光芒下，影子逐渐变成真实的人，随即银老身上出现了很多黑色长冒，黑色与金色交替。
　　而同时身上的黑冒往下掉着，这个过程很漫长，直到所有的毛发都掉下之后，一个雪白的身躯出现，这时候我内心比较紧张，不会是没有头发和眉毛吧，还是以后慢慢长出来，如果是没有，那就惨了。
　　但我的担心没过多久就没了，因为在金光的翻滚中进入银龙的身躯，慢慢的出来，同时他的头发长了出来，眉毛也不例外。
　　当我感到成功，以为可以了的时候，金光一闪，将银龙卷在中间，随即消失在识字门中，我一愣，怎么会是这样……





    正文*原版 第二百七十三章 神功奥妙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:39 本章字数:10656

        
　　第二百七十三章 神功奥妙
　　我身后的两长仙也一愣，因为我体内的真元不再大量的流动，他们也感觉到了，接着其他人也发现了这种情况，第一个想法是失败了，那些个元婴体没差点倒在地上，内心的失望难以形容。
　　水魔君见我没有反应，忙道：“乖徒儿，你在搞什么，说话呀。”
　　然后此时的我沉浸在刚才的变化当中，想着为什么为出现这样，识字门的介绍中没提到这种情况，那就是说成功与失败都谈不上。
　　天威狂神道：“不会是失败了吧，我可是对你很有信心，度劫你都能办到，重塑肉身算什么。”
　　木邪惊讶道：“看样子小哥的神识遇到了什么，所以才不能回答我们。”
　　草堂逸士是一个比较冷静的人，他虽然关心老朋友的处境，但是，出现了意外还是要趁着冷静处理，他对众人道：“先不要打扰小哥。”接着问两长仙：“刚才是怎么回事，你们应该有感觉吧？”
　　我身后的是七长仙和八长仙，八长仙接口道：“感觉是有，但不明白是为什么？”
　　雷魔君冷声道：“说说，看是什么情况。”
　　八长仙道：“当时我们感觉真元大量的消失，正在担心是，突然间停止流动，似乎失去了接受对象，其他的事情就要问小哥。”
　　这就是说他们不知道，其他人听了也没用，水魔君突发其想，笑道：“要不……我们也将神识伸进去看看不就知道了。”
　　大长仙摇头道：“据我所知，九转阴阳塔是一件了不起的法宝，奥妙很多，里面极为复杂，只有小哥清楚，其他人分不清东南西北，搞不好连自己都关在里面，而且此时最好不要干扰小哥。”
　　水魔君被我在塔内关了一段时间，对塔内有一定的了解，皱着柳眉道：“确实是这样，那只好等了，乖徒儿，你可不要我们等的太久啊。”
　　此时我感觉到塔内第三层有动静，内心一动，神识进入第三，意外的发现银老坐在正中间，七彩光聚合在中间上空，然后汇聚成一束射在银老身上，此时的银老闭着眼睛，盘坐在地上，一手放在地上，一手结成莲花印立在胸前，显然他正在修炼。
　　我虽然不能理解现在的情况，但也知道以前无从知道第三层七彩光的作用现在起到了作用，而银龙也安然无恙，成功了重塑了肉身，不过，看他现在身上散发的光彩，很难确定是不是肉身或者其它，总之，是成功了。
　　而我也知道了七彩光的一个作用，那就是重塑肉身之后需要到这里修炼，是不可缺少的一个环节，至于七彩光其它的作用，只有慢慢发现了。
　　得到这个结果之后，我收回神识，看到其他人目不转睛的紧张的盯在我身上，笑道：“时间过去了都久？”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你终于有了反应，先不要说其它的，告诉我们，情况怎么样。”
　　我笑道：“一切良好。”
　　哈哈……
　　四山人等几个老怪物高兴的跳了起来，似乎这件事情与他们有关系的样子，而那些元婴体终于松了一口气，由于紧张，也肯定了自己有机会出去，身子一软坐在地上，其他人也露出微笑。
　　痴山人怪笑道：“啧啧，小哥，我就知道你行，刚才有人还怀疑……”
　　水魔君一瞪眼道：“老怪物，你在说谁？”
　　痴山人马上闭上嘴巴，一脸苦笑的坐了下来，在四魔面前，他们四山人无论是在身份还是修为上面都不够看，不过他们也没有以前那么紧张，这是双方相处了一段时间之后的效果，而水魔君几个也不过分的为难他们，毕竟他们都是我的朋友。
　　草堂逸士问道：“小哥，刚才是怎么回事？”
　　我道：“本来正在尽心中，突然间银老消失了，后来我发现他在另外一个地方修炼，这之前我并不知道会发生这种情况。”
　　众人看着我，难怪两长仙说好像是消失了一样，这就解释了为什么好像是消失，让大家白白紧张了一场。
　　“现在还需要多久时间才能出来？”这是白老在问。
　　我摇头道：“只能说是成功了，至于时间不是我能估计到的，这个问题我没办法回答你们。”接着想到过了这么久，“过了多久时间？”
　　白老道：“不到两个月。”
　　我内心道：“两个月时间不是很长，怎么会这么快，是了，一定是我本身的修为提高，再加上有十长仙他们的帮助，缩短了时间。”
　　我接着问十长仙道：“真元消耗量是不是很大？”
　　大长仙道：“没有上次度劫时消耗量大，换人只不过是为了方便，没什么，我们可以继续接着来，不需要休息。”
　　我想了一下道：“这里有三十多个元婴体，如果一个一个的进行，要花费很多的时间，我想，我们能不能几个人同时进行，我是担心你们真元消耗量过大，很难恢复过来。”
　　十长仙这才明白我问话的意思，他们互相商量一下之后大长仙道：“可以同时几个人进行，不过每次不能超过四个。”
　　我道：“不会，我以为两个就可以了，四个已经是超出了我的计划，那好吧，我们就开始。”
　　紧接着又开始了，这次进去的是四个，同样的，我给他们每人一颗能量石帮助抵抗痛苦，与银老一样，他们到一定的时候进入第三层，接受七彩光的修炼，而十长仙明显的消耗真元量很大，其间还了几次人才完成。
　　我也不小气，给他们能量石帮助补充流失的真元，然后让他们修炼恢复真元，等所有的元婴体成功的完成重塑肉身之后，已经过了两年的时间，也了却了我的一件心事，至于流星球内的那些元婴体我不再考虑这次一起完成重塑肉身，一方面是不能让十长仙消耗真元量过大，到难以弥补的程度，其次是我也不知道如何打开这个流星球，而也没有时间继续做这些，以后再说吧。
　　而雷魔君他们在我完成了第一拔的四人之后，他们已经失去了兴致，各自去修炼天修神功，只有草堂逸士在旁边看着，关注着进展，知道此时才松了一口气。
　　我对十长仙道：“各位前辈，这次辛苦你们了，消耗的真元太多，怕是短时间难以恢复，不过，能完成这件事情，我觉得也值得。”
　　大长仙摇头道：“小哥，这些话你不应该说出来，我们之间不需要说这些，没有你就没有现在的我们，说这些显得小气了。”
　　我笑道：“好吧，这些都不说了，我先利用九转阴阳塔帮助各位前辈恢复一点真元，然后你们再自己恢复。”说着一点九转阴阳塔释放出光字法决，柔和的光芒罩在他们身上，十长仙感到极为舒服，失去的真元也在一点一滴的恢复着。
　　过了很久之后我才收回九转阴阳塔，对十长仙笑道：“各位前辈现在感觉如何，好多了吧？”
　　十长仙此时感到特别舒服，虽然没有让失去的真元全部恢复，但以后要恢复很容易的，大长仙道：“小哥，你自己比我们更疲惫，要休息的是你，反而在帮助我们，你现在需要休息，可以利用这段时间修炼达到能隐蔽影子的境界，我们也不打扰你了。”说完之后知道我需要休息，马上走了，事实上他们也需要恢复真元。
　　草堂逸士走过来道：“现在你开始修炼，不要想其他的事情，外面的事情等你修炼出关之后再说。”
　　我点点头道：“好吧，现在想多了也没用，银老他们的情况现在正常，应该不会出现意外，前辈请放心，至于出关的时间我也不知道，不过我想，他们现在修炼的时间愈久对他们好处更多。”
　　银老也想知道情况，此时更放心，向我一点头告辞了，以前他在修炼上基本上是保持在原地，停滞不前，这是他不愿意到仙界故意的，现在因为我有机会不到仙界成为仙人，他激起了修炼之心，也忙着修炼去了。
　　等他们走了以后，我在结界内设立了一个小九天阵，免得他们打扰，又开始了修炼，同样拿出能量神石，也根据草堂逸士他们说的，尝试着让自己的普通气息能够敛去，但试了几次之后我放弃了，因为不得法，根本无从做起，还是先从提高修为着手，先让影子消失，达到消失影子的目的。
　　修炼无日月，随着修为的提高，终于能隐去自己的影子，也不知道修为达到了什么境界，总之我感到与以前大不相同，而普通的气息随着也消失，不用我花费心思，做到这一步之后，我再难静下心继续修炼，不过，在出去之前我要帮光儿炼制一件护身战甲，而意外的是，以我现在的修为轻而易举的半到了，根本就没花费多少时间。
　　撤去小九天阵，看到结界内雷魔他们在继续修炼，从他们的气息中判断，修为提高的让人惊讶，雷魔、水魔、水邪、水月仙子、木邪，流云士阅秉更，草堂逸士等人到天仙期上阶，马上要度劫了，像四山人等修为基本上到了天仙期下阶，太让人惊讶了。
　　而十长仙及其他五人也从九天上金仙一举跨入九天次金仙的境界，这可是一个惊人的进步，我知道，这次他们提高的这种境界，一方面是天修神功的帮助，另一方面是仙灵园内灵气充足，还有就是修炼的时间很长，但过了多少时间，只有问了他们才知道。
　　我走了过去，听到水魔君道：“乖徒儿怎么到现在不出来，时间也太长了吧，他可是有事情的人，能踏实的修炼？”
　　水月仙子道：“应该是不可能，不过我想，他大概是忘记了时间，忘记了外界的事情。”
　　水邪神点头道：“也只有这样解释，他的朋友还在银洋等着，不然的话他早就出来了，不过我想，这么久的时间没出来，一定是收获不小，看看我们自己就知道了。”
　　另一边四山人、天威狂神几个坐在一起，天威狂神抱怨道：“小哥怎么还没出来，太久了吧，他不想出去，可我想出去。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“你就不要说了，这些话你天天说，你不烦我们听烦了，不过也是，他不会是忘记了我们吧。”
　　竹山野夫道：“气人的是，他在这里又布置禁制，我们只能在竹林活动，想到湖上走走都不行，你看那几个小家伙，见不到小哥之后大发脾气，我看他出来以后怎么收拾。”
　　我望向结界外面，果然几个小家伙聚集在一起，那些个丫头根本就近不了他们的身，尤其是火儿和暗儿两个，动不动就发火，好在风儿和寒儿很懂事，没让局势失控。
　　我苦笑着走向他们，不由一楞，怎么他们没看到我的样子，接着恍然大悟，自己修炼到这个境界，如果不特意的显示出自己的影子，别人会看不到的，想到这里，我调动真元，本相立即显示出来，引起了大家的注意，一个个围了过来。
　　大家最关心的是我有没有达到隐蔽去影子的程度，水魔君笑道：“乖徒儿，应该是成功了吧。”
　　我点头道：“是的。”
　　天威狂神马上怪叫道：“真的行了，那快给我们看看。”
　　我一点头接着影子消失，众人一阵子惊叹，果然看不到我，连普通气息也感觉不到，那就是说我做到了。
　　流云士阅秉更感叹道：“奇迹，这就是奇迹，让一个高手隐蔽去自己的身躯是可以办到，但是修为高的人依然会发觉，而现在的小哥却什么没留给对方，无从感觉他在哪里。”
　　草堂逸士若有所思道：“也许以后还会发生我们意想不到的惊喜，我们等着看吧。”
　　水邪失望道：“同样是修炼天修神功，为什么我们就不行呢，这很不公平啊，气死我了。”
　　雷魔望着十长仙道：“以你们看，他的修为达到了那一个境界。”他这是自己看不出来，而这里十长仙的修为最高，所以问他们。
　　大长仙摇头道：“无法猜测，他现在完全隐蔽去了普通气息和修炼者应该有的气息，再加上他亮出本相之后带着虚无缥缈，根本做不到。”
　　“连你们也看不出来，他的修为应该不会超过你们吧？”水邪神有点惊讶道。
　　二长仙道：“也许有这个可能，小哥的事情不能以常情来衡量，超过我们不是没这个可能。”
　　木邪神道：“怎么会呢，要达到你们的境界，首先要度劫成为九天上金仙，然后修炼到九天次金仙，他在短短的几百年中应该不会做到这一步吧。”
　　结果所有的人没说话，那就是说，这种情况在其他人身上是不可能，但在我身上就有可能，现在我的修为是提高了，但提高到何等境界，没有人能肯定，他们不知道的是，连我自己都不知道。
　　水魔君见我半天没出来，望着四周道：“乖徒儿，出来吧，有事要问你。”
　　“什么事？”一边说着一边亮出本相，他们也看出我站在原地根本就没有移动。
　　水魔君道：“你也应该听到了我们刚才的话，是不是可以告诉我们了。”
　　我摇头道：“不要问了，我和你们一样不清楚，到现在还在迷惑当中，事实上我比你们还想知道自己的修为在何等境界，但我想，仅仅是比以前提高了一点吧，不可能有你们说的那么玄。”
　　草堂逸士笑道：“也只有在你身上才出现这种莫名其妙的状况，不过也可以理解，毕竟是自己一个人摸索，而我们这些老家伙虽然年龄大，但帮不了你什么。”
　　我不关心这些，问道：“这次修炼用去了多长时间？”
　　水魔君笑道：“这么久没出来，我还以为你不关心这些呢，乖徒儿，你这次修炼的时间可不短啊，将近一千年，准确的说是八百年了。”
　　我内心咯噔一跳，难怪几个小家伙在外面大发脾气，也难怪雷魔他们的修为提高的这么快，到了惊人的程度，不知道总部他们现在的情况怎么样了，不过还好，结界内千年外面才是百年，影响不大。
　　我也同时松了一口气，好在是不到千年，如果是几千年，那真的惨了，总部在各星球的发展即使不会被仙界破坏，他们找不到也不知道如何进行。
　　想了一下道：“时间过的真快，是该出去的时候了。”
　　雷魔君冷冷的哼了一声。
　　我道：“搞什么，不愿意出去可以不去，我又没说不让你们在这里。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，二哥当然不是不想出去，不过以你的聪明才智，应该想到吧。”
　　我略一思忖之后道：“不成，已经过了这么久，再不出去外面就乱了套，度劫是的事等我了解外面的情况以后再说。”
　　木邪立即反对道：“这可不成啊，你不是要我们帮助你？应该先度劫，然后你去忙自己的事情，我们在这里修炼，仙人的实力毕竟不是现在的我们能比，你不希望我们成为仙人？”
　　水邪神笑道：“小哥，你可想清楚了，出了这里之后你又是一大堆事情，那有时间再帮助我们度接，肯定要等很久，那时候说不准我们自己已经度劫到了仙界，结果仙界一查，不对啊，五邪和四魔不是被关在禁制里面无法提高修为了吗，怎么会出现在仙界，那时候我们的命运有多坏暂且不说，他们会找到你身上，你在各星球的人就有灾难了，而且我们也会告诉仙界，能有今天的成就，全亏了一个叫九天血魔神的，嘻嘻……”
　　确实不负五邪的威名，连这话也能说出来，不过也不是没有道理，出去以后的情况如何完全不知道，还是利用现在这个机会帮他们度劫吧，我无奈道：“前辈不要说了，我帮你们先度接就是。”
　　水邪神笑道：“你也不要勉强，有事你先去吧，我们尽量不会告诉仙界是你的功劳，免得出去以后你发现因为这点时间耽误了重要的事，又返回来抱怨我们，那很不好。”
　　水魔君也笑道：“乖徒儿，我是保证不会将这些告诉仙界的人，不过，他们在修真界肯定是了解到你的底细，知道是四魔的弟子，四魔是怎么从绝地中出来的，又通过白玉和火云神了解到是你的杰作，唉，左不是的右不是，难啊，谁叫你与我们这些修真界有名的怪物有关系呢，要不，你干脆和我们脱离关系好了，我不会生气的。”
　　我苦笑道：“师傅，我不是答应你们了吗，还在哪里生气啊。”
　　水月仙子笑道：“你们几个真是的，好了，不要逗冰了。”
　　水魔君道：“姐姐，你是怎么回事啊，你应该是站在我们一边，再说，你是他的师母，我是当师傅的，在关系上说，我们都差不多，但现在看你来你比我们还要关心他。”
　　水月仙子道：“你这是当师傅的样子吗，好了，就让冰给我们度劫吧，你们不是急着度劫吗。”
　　这时草堂逸士道：“小哥，玩笑归玩笑，大家也是闷久了，说说而已，不过，以我的看法是，先度劫比较好，这是从大局出发，我们可以不理会你在修真界的事情，但面对仙界，我们不能坐视不理，但以我们目前的修为，根本无法面对仙界高手，如果能达到仙人的境界，再经过修炼，我们的把握就大一点，起码在你需要的时候能助一臂之力。”
　　我点点头道：“前辈说的是，我们开始吧。”接着望了一眼十长仙道：“又要麻烦几位前辈了。”
　　大长仙笑道：“没什么，当年我们的修为就可以互相帮助，而现在不但你的修为大增，我们的修为更是直线上升，再加上有了上次的经验，应该不会有问题，损耗的真元恢复也不是问题。”
　　六长仙笑道：“有一点小哥可能还不知道，我们度劫成功之后，还是在修炼以前的功法，但是效果不是很好，而修炼天修神功之后效果显著，可能天修神功相对而言，比较适合仙人修炼，真是了不起的功法。”
　　我惊讶道：“有这回事，我还不知道，那就好，我正在担心我们这么多人以后度劫，没有功法可修炼，既然如此，那是最好不过了。”
　　雷魔冷声道：“开始吧。”
　　老鬼就是这个样子，看样子他已经对度劫迫不及待了，我微微一笑坐了下来，十长仙自然的坐在我身后，然后我祭出九转阴阳塔望着雷魔君几人道：“可以一次进去两人，你们谁先进去。”
　　雷魔君和水魔君自然的向前一步坐在我对面，他们两个是我师傅，其他人也不会跟他们抢，不过我皱了皱眉头，水魔君不解道：“乖徒儿，你似乎有事。”
　　我道：“最好是同性，异性有些不方便。”
　　水魔君道：“怎么不方便？”
　　我道：“这个吗，度劫的过程中会出现赤裸现象……所以……那个……”
　　水魔君起身笑道：“乖徒儿，我都没不好意思，你在那里支吾什么，好吧，就换木邪吧，这老家伙已经等的眼睛发火。”
　　木邪也不客气的坐了下来，笑道：“说两眼冒火还不至于，不过确实有些迫不及待，嘿嘿……”
　　我一点大印决，雷魔和木邪被吸进第四层白色人字塔元婴门中，然后按照度劫方法启动元婴门，金光一闪罩在两人身上，我感觉到真元开始向塔中流动，但意外的是，并没有像以前一样感到大量流失，而我身后的两长仙也一愣，因为我需要的真元很好，可有可无，但他们两个还是释放出真元帮助我。
　　度劫的时间比上次要少多了，大概是我们的修为都提高的惊人的程度，主要是我这个九转阴阳塔的主人，随着修为的提高，一切变得简单起来。
　　几次之后，雷魔君、水魔君、木邪神、水邪神、水月仙子、草堂逸士、流云士阅秉更等几人先后度劫成功，成了九天上金仙，成了修真界修炼者梦寐以求的神仙之流。
　　现在的他们看起来很年轻，也很英俊漂亮，但是，个性没变，还是从他们的脸色上看了出来，而且度劫成功让他们特别开心，尤其是水魔君，抱着我猛亲，说实话，以她现在的外藐，比我大不了多少，一口一个乖徒儿再加上亲个不停，让我感到很尴尬，有些脸红。
　　水魔君得意的笑道：“乖徒儿，你脸红什么，是不是想歪了。”
　　我哈哈一笑，接着道：“师傅，这种玩笑以后不要再开了，如果被我的父母亲知道，那我会很惨的。”
　　水魔君有些不相信道：“真的会这样？”
　　水月仙子笑道：“妹子，是这样的，我和你二哥在冰的老家住了一段时间，对他们那里的风俗习惯也了解一些，你最好相信冰的话。”
　　水魔君笑道：“那好吧，看在乖徒儿父母亲的面子上我以后跟冰保持距离，不过也怪了，师傅亲自己的弟子也没什么嘛。”
　　水月仙子笑道：“是没什么，不过在冰那里还是有点不行，除非弟子年龄很小，是小孩子阶段，当师傅亲他别人看见也没什么，过了这个年龄阶段，就有忌讳，被别人认为是放荡，行为不端，你不希望冰在别人眼中是这个样子吧。”
　　水魔君听了之后道：“看来还真的不行，不过，这样一来好像四魔要端端正正的做人，与以往的行事方式大相径庭，真不习惯。”
　　我不想他们继续在这个问题上讨论，笑道：“这次又过去了不少的时间，几十年了吧，我现在要出去，建议师傅你们还是留在这里继续修炼，继续提高修为，这可是个好机会。”
　　雷魔君冷哼了一声道：“鬼才愿意呆在这里。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，我也不想在这里，刚刚度劫成功，想到外面走一走，试试自己的身手，这是一个不错的注意。”
　　我摇头道：“这不是一个好注意，你们想想，修真界突然间多了这么多的九天上金仙，仙界也不会无动于衷，而且这么久他们不见我的影子，一定是各路仙人四处寻找，对修真界的动静掌握在手中，你们出去必然会与他们朝面，那很不好。”
　　木邪神道：“避开他们就是了，冷不防之下可以打他们一个措手不及，没什么大不了的，小哥，你就放心吧。”
　　我摇头道：“我一点都不放心，最怕的就是你们这样，他们都是仙人，就是说九天上金仙吧，但你们刚刚度接成功，根本就不是他们的对手，而我不希望你们与他们接触，除此而外，你们又去找谁，找修真者，别开玩笑了，以前他们就不是你们的对手，现在更不用说了，所以，在这件事情上我坚持。”
　　水月仙子劝说道：“我以为冰的建议很不错，我们刚刚度劫成功，需要好好修炼一下，而这个时候正是提高修为好时机，大家浪费了也挺可惜的。”
　　我趁机道：“正是，当你们修炼到一定程度，那时候我肯定与仙界撕破了脸，你们还怕没机会，有你们发泄的时候。”
　　草堂逸士能理解我的话，这些老怪物在漫长岁月中煎熬，一直没有机会出这口气，现在有机会了，马上想到的是出气，因此道：“小不忍则乱大谋，这是大忌，一动全局动，就是说不理会我们自己的事，但也要考虑到小哥的事，他的那些人那有能力抵抗仙界的威力，小哥辛辛苦苦创建起来的一点基业会成为过去。”
　　水邪神道：“有这么严重吗？”
　　我道：“会有这么严重，各位前辈都是与仙界有关系的人，能理解仙界不是人们心目中的那么善良慈悲，他们才不在乎我的那些人是不是有能力，会像瓦解当年的黑魔门一样连根拔起，再说了，五邪四魔中还有五位在等着我去救，如果你们这么一做，根本就没机会救出他们，而仙界知道你们出来几位，更不会让我们将其他人救出来，这件事涉及范围很大，马虎不得。”
　　我的话这翻话说出来之后，雷魔君马上黑着脸坐下来，其他几个也不再提及要出去，他们可以不理会其他，但不能不顾及到自己兄弟的处境，除非不救他们了，他们是怪物，但对兄弟之间的情谊看得出很重。
　　水魔君皱着眉头道：“这么说真的不能出去。”
　　我松了一口气，听她的口气不再坚持，点头道：“是不能出去，出去也没事可做，还不如在这里修炼提高修为，以便以后应付仙界。”
　　木邪神叹了一口气道：“不能不顾及到那几个老家伙，我们是出来了，但他们还在失望中煎熬着，小哥，这事就拜托你了。”
　　我道：“放心，我会在将他们全部救出来之后在做其他的事情，以我现在的修为，应该需要的时间更少。”
　　水邪神道：“那好吧，我们暂时就在这里修炼。”
　　浪费了半天的口舌总算让几个老家伙放弃了出去的打算，我感到浑身轻松不少，也不能怪他们，如果我被人关了几千年，一旦有能力之后，一定会找上对方，何况是蛮不讲理的他们，能说服他们，确实有点不容易。
　　草堂逸士道：“小哥，你出去以后依然像以前一样行动，尤其是在修为上不要表现的过于惊人，让仙界将对你的了解保持在以前，对你以后行事有好处。”
　　我道：“前辈放心，我会的。”
　　木邪神笑道：“小哥，人我们是不出去了，可是根据你的安排修炼，功法也可是适合我们，不过，我们现在手中没有合适的法宝，你说这个怎么办比较好，要不这样，我先出去找找，找到了再回来。”
　　水魔君瞪了他一眼道：“你真行啊，打注意打到我乖徒儿的身上了，乖徒儿，你不要理会他，那有这样向人要法宝的。”
　　木邪神强词夺理道：“这怎么能怪我，就是炼制一件合手的法宝，那有材料，这是事实，怎么能说是打注意，当然了，你自己有了合手的法宝，自然是不急。”
　　我摇头道：“你们不要再挣了，接着。”随手一挥，几十把仙剑在结界中飞舞。
　　木邪和水邪以最快的速度抓住了自己的喜欢的仙剑，而草堂逸士和流云士阅秉更也不客气的各自抓住一把，水月仙子笑道：“冰是给我们每人一件，好吧，我也拿一件吧。”说着伸手接住了眼前飞过的一把。
　　十长仙没动，我道：“你们各自拿一件吧，以后会有用的。”
　　十长仙对我一抱拳，然后各自抓住一把，之后又对我一抱拳，仙剑难得，他们有了这把仙剑之后如虎添翼，而要他们自己炼制，虽然是仙器，但在威力上差远了，所以对我一再抱拳表示感谢，另外，原来我就给他们没人一件仙器，本来他们不好意拿，但经过我这么一说，他们还是接受了。
　　天威狂神几个眼睛睁大如铜玲，度劫没他们的份，仙剑无论如何也要一把，不然的话吃亏就大了，他们可不像十长老，而是毫不犹豫抓向自己喜欢的剑，眉开眼笑的欣赏着。
　　草堂逸士笑道：“小哥，认识你真好啊，不但能度劫，还有了不起的功法修炼，再加上这把仙剑，基本上想要的都有了，如果我们要造反，条件很好啊。”
　　天威狂神怪笑道：“你还真说对了，小哥就是在造反，统一宇宙，前未有过，与仙界对抗，难以想象，这与造反没什么区别，以后我们自己建立一个另外一个仙界跟他们分庭抗礼，那太有意思了。”
　　结果天威狂神的提议得到很多人的支持，我看了草堂逸士一眼，内心感激他的提醒，他在告诉我，我现在的处境在仙界眼中相当于造反，如果不能下定决心对抗，会给我和身边的人带来极大的灾难，事实上草堂逸士一直在默默地支持引导着我，从遇到他开始，就将一支笔交给了我，到现在我不知道这支笔的用处，但是，我知道很不简单。
　　我道：“你们也就不要得意忘形了，我没那么大的野心，更不会建立什么另一个仙界，当务之急是提高我们的修为，以免被在仙界的压制下灾难重重，如果你们自己有兴趣去做，我当然不反对。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你怎么这么没志气，建立另外一个仙界有什么了不起，我看就建立一个给他们看看，至于我们自己嘛，还真建立不起来，首先是我没那份精神，而我这个个性谁听，嘻嘻，你就不一样了，这些人那一个不听你的，连我们这些老怪物当师傅的都在大事上听你的，就像现在，你不让我们出去，我们还不是同意了。”
　　疯山人怪笑道：“呼呼，我支持，我不反对，最好是修真界仙界一起来，修真界你不但有着超高的威望，也是很多门派的祖师爷，只要你的一句话，他们肯定是毫不犹豫的支持你，再说世俗界，各个星球都统一了，自然是你的，哈哈，真是好注意，不错，不错，哈哈……”
　　我懒得再听下去，准备要走，草堂逸士道：“小哥，银老他们已经修炼了近千年，现在的情况怎么样，应该出来了吧。”





    正文*原版 第二百七十四章 议九天门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:39 本章字数:10750

        
　　第二百七十四章    议九天门
　　重塑肉身之后会是怎么样的？此事立即引起了大家好奇，在刚开始重塑肉身时，他们兴趣很高，但见识过之后觉得没什么意思，而现在他们同样有兴趣知道。
　　但让他们失望的是，我摇头道：“还没反应，如果他们有了反应，九转阴阳塔会有反应，但是没有。”
　　众人一阵失望，草堂逸士道：“那就算了，我也是随便问问，如果这个时候能出来，可以和我们在一起修炼，也免得你在外面不方便。”
　　他指的是我出去以后银老等成功而出，那时候出来对我不方便，怕引起其他人的注意，事实上他也知道不会，银老等人可以继续在塔内修炼，但这么说也是一种自我找台阶下。
　　我道：“也没什么，在九转阴阳塔内他们会没事的，耽误了这么多时间，是我离开的时候了，再见……呃……”
　　草堂逸士马上道：“小哥还有事吗？”他内心已经想可能与银老等人有关系。
　　我道：“银老他们有反应了。”
　　“真的？”草堂逸士虽然猜测到了，还是感到意外。
　　其他人也围了过来，等着我拿出九转阴阳塔放出银老他们，想见识一下元婴体重塑肉身之后会是什么样子。
　　水魔君忙道：“乖徒儿，那你还等什么，放他们出来看看呀。”
　　天威狂神嘿嘿怪笑道：“就是嘛，能重塑肉身的事情在传闻中听说过，但谁也没见过，应该见识一下。”
　　我不多说，祭出九转阴阳塔，将神识伸入塔内第三层，三十多人中，只有银老和白老两人醒来，其他人还在修炼之中，此时的银老和白老看起来都是二十不到的样子，极为年轻，但还是从他们的脸庞上辨别出来。
　　两人感觉到什么，回头四顾，但看不到什么，眼睛内是疑惑，我出声道：“恭喜两位前辈，可喜可贺。”
　　这声音他们两个最熟悉不过了，白老难以控制激动的情绪道：“是小哥吗，我们成功了，我们成功了。”
　　我笑道：“不错，是成功了，我也了却了一件心事，前辈们终于从苦海中解脱出来。”
　　银老微微一笑，显得有些和他现在的年轻面貌不相符，毕竟是经历过生死的人，有着漫长岁月的生活，他冷静了一下道：“是成功了，脱离了苦海，想起这些年所过的日子，真是一言难尽，不说他了，小哥，你看我们现在的样子，这样出去肯定是不行，身上又没有其他衣服或者说法宝。”
　　我笑道：“这我知道，已经为你们准备好了。”两套我从地球上带来的衣服丢进塔内，他们两人不习惯穿这样的衣服，在我的指导下穿好之后好奇的打量着。
　　我看到其他人也同样赤裸着身躯，尤其是几为女性，雪白的身躯更是亮点，她们在修炼中，对外界的变化没反应，不然的话不知道如何面对大家，我随手在她们周围布置了一个隐蔽禁制，让其他人看不到他们。
　　之后我道：“两位前辈，你们从这里出去以后意味着新生，有什么要交代我的吗？”
　　银老想了一下道：“还是保持原状比较好，以前在修真界的事情已经忘却了，而且过了这么久，他们也不需要我们这些老家伙，还在跟着你比较好，你看看我们现在的样子，他们见到我们之后会怎么说。”
　　我点头道：“其实你们也没必要这样，对修真者来说，外表年龄特征不是什么问题，他们不会想那么多。”
　　银老摇头道：“小哥，这我当然知道，我指的是心态，经过了这么多事情，已经不适合于他们，而且，不应该将自己身上的责任推卸到他们身上。”
　　话说到这分上我也不能再说什么，毕竟他们经历过这些之后感慨极多，不是我所能理解的，也许以后我会于他们一样有很多感慨，但不是现在。
　　白老迟疑了一下道：“至于我们的事情，只有我们几个人知道就行了，让过去的我们成为过去，就当他不存在，这样对大家都有好处，而且你的事情也很麻烦，不适合于一般修真者参加，命运使我们走到了一起，既然如此，我们大家拼一拼吧，特殊的道路决定我们要走一条常人所不敢走的路，就是这样。”
　　我点点头道：“确实一般的修真者不宜参加，而我也需要各位前辈的帮忙。”
　　银老思考了一会道：“为了方便行事，你还是做你自己的事情，而我们从另一方面着手，那些个丫头不是组织了一个九天门吗，我们就以九天门的身份亮相，谁也不知道我们从哪里来，无从谈起，修真界也没有人认识我们，到必要的时候，我们出手帮助你。”
　　白老笑道：“这确实是一个不错的注意，有银老掌舵，草堂逸士出谋献策，相信要不了多久，九天门就会成为修真界的一大亮点。”
　　我一愣道：“你们真的要这么做？这都是那些丫头无聊的时候瞎起哄，而且以九天门亮相，有心人会马上从我的九转阴阳塔或者修炼功法猜测到。”
　　银老摇头道：“不要紧，猜测到又如何，他们只能是猜测，但不能确定，我们这些人现在的面目全新，没有人认识，对你的了解他们也限于当前在修真界所做的，而我们从来没有在外界出现过，这正是一举两得的好办法。”
　　我想了一下道：“也好，你们可以组织九天门，以现在的人力财力能在短时间内在修真界立足，我的事情很多，本来以为拿下飞鹰山庄和黑魔门事情就简单了，那想到又惹上仙界，那我就将修真界的事情交给你们，全心全意对付仙界，有你们对抗飞鹰山庄，总部会轻松不少，可以专心致志的发展其他几个宇宙区。”
　　白老点头道：“正是这样，现在所有人的眼睛盯在你身上，会忽略其它，这正是九天门的机会，等到修真界的事情有了结果，我们那时候修为、实力雄厚，可以无后顾之忧的对付仙界，我想，在这里你的几位师傅也做不了什么，还是一起到九天门算了。”
　　我皱着眉头道：“他们……有点不好吧，看在是弟子的份上，他们还算是尽量不干涉或者影响大局，在九天门他们可以肆无忌惮的活动，到时候会很麻烦的。”
　　银老笑道：“我想不会，他们现在是想出去活动活动，闷的难受吗，但出去之后就不会了，修真者他们不屑一顾，仙界实力雄厚，现在不是动他们的时候，只能在九天门静心修炼等待时机配合你。”
　　我想了一下道：“好吧，他们本来就反对留在这里，我花费了很多口舌才让他们留下，有这个机会他们一定是乐疯了。”
　　银老笑道：“事实上他们去哪里都不重要，对于九天门的事情他们是不会感兴趣的，即使我们的目的很明确，但以他们的个性依然是我行我素，五邪四魔这些老怪物个性怪僻，别人不得罪他们的话，谁也不能说怕他们，因为知道不得罪他们是不会有事的，所以修真界没人理会他们，这也许是他们的一个优点，而这种人有一个缺点就是配合不了其他人，我们要创建的九天门就不适合他们，我的意思是，让他们在九天门修炼，一但有大事，我们无能为力的时候，可以帮忙，这到是可以的，他们办得到。”
　　我点头道：“前辈真说对了，他们的个性就是这样，不要说他们不会听其他人，就是让他们管理一些事情，那绝对是做不到的。”
　　银老笑道：“我知道小哥还是了解这几个老怪物的，至于四山人、天威狂神几个，到是好说话，表面上他们顽固不化，蛮不讲理，但也有可爱的一面，当然不能让他们担任管理方面的事，不过给他们一个相当于护法之类的闲职，必要的时候起重要作用。”
　　我忍不住笑道：“还真是这样，讲打架他们最喜欢，在这一点上与雷魔君几个不一样，但是我想，最好暂时不要让他们亮相，让外界对九天门的一切的感到神秘，由你们出面就可以了。”
　　银老笑道：“我也是这么想，出面的事情我们自己来，不过，实际上的掌舵还是你，除了你这里的人一个不服一个，尤其是那些个丫头，九天门是她们想出来的，换一个人当掌门，她们是不会同意的，在这件事情小哥也就不要推辞。”
　　本来我要推辞，但银老眼光独到，了然我内心所想，堵住了我的推辞，我只好道：“好吧，在内部名义上是我，而实际上的负责人是你们自己，对外也是你们，我自己的事情很多，也确实兼顾不了。”
　　白老笑道：“说的也是，暂时也不需要你出面，不要忘记了，因为有你站在最前面引开仙界的注意力，我们才能大张旗鼓的行动，没有你在前面，我们这么做也没什么意思。”
　　听他的这口气，九天门创建起来以后，他们暂时管理，而以后那就难说了，尤其是到了仙界威胁消失之后，那就不会再管理了，到时候还是要由我来出面，不过，这些事情现在谈起来言之过早，仙界这么大的势力，什么时候才能消失，谁也没有把握，我就没有。
　　银老笑道：“说远了也没意思，还是谈谈眼前的事情。”
　　白老一笑问道：“小哥，你认为九天门建在哪里比较好，这件事情由你来决定，方便以后我们配合你？”
　　我想了一下道：“现在还不能肯定，让我想想再说，而且你们还要好一段时间才能出去，这里是银洋绝地，外面有仙界的人在等着，必须找到一个好机会才能放你们离开仙灵园。”
　　银老点头道：“也不急，三十多个元婴体重塑肉身，只有我们两个完成，其他人还需要一段时间，要多久也不知道，而且我们还要好好商量一下。”
　　我笑道：“那只好这样了，对了，两位前辈，你们的修为……好像比以前高出了很多？”
　　“小哥也看出来了，不错，重塑肉身之后，修为上有了很大的提高，重塑肉身的过程，就是一个修炼的过程，尤其是在这个地方，修为提高的更快，这个九转阴阳塔真是一件了不起的法宝。”白老饶有兴趣道。
　　此时水魔君等人久不见我放出银老等人，看样子我在与银老等人交流，开始等着，但是，等了很久不见我回应，大家有些心急，急于想见识一下重塑肉身之后的样子，但偏偏要他们等，那能沉得住气。
　　天威狂神吼了起来：“小哥，到这紧要关头你让大家眼睁睁看着你等待？怕是有点说不过去吧，我反对这样做，有话大家一起说一起听，私下里商量不好。”
　　但我还是没反应，水魔君忍不住道：“乖徒儿，大家等的很心急，再不出来师傅就要动手，不要说师傅欺负你。”
　　说着就要动手，水月仙子拉住她，笑道：“你这是干什么，冰的神识已经进入塔内，必然是有事在忙着，忙完了自然会出来，我们等等吧。”
　　水邪神气道：“还等啊，大家已经等了很久，在等下怕是要发疯。”
　　他们的谈话我自然听到，对银老两人笑道：“外面已经等着要看你们很不耐烦了，再不出去，他们会闹的翻天覆地，尤其是我的那两师傅，最不好说话。”
　　银老笑道：“走吧，事情我们已经谈的差不多了，只要等到你落实了九天门基地之后，找几个机会将我们放出去，其他的事情交给我们自己去做。”
　　我一点头将他们两个放了出来，银老两人站在外面让众人像看怪物一样看着，两老也了解大家的心情，干脆站着不动闭上眼睛等待着。
　　众人打量几眼之后略感失望，水魔君失望道：“我还以为是什么样子呢，还不是和我们差不多嘛，知道这样就不会等的心急如焚。”
　　邪山人嘿嘿笑道：“不对，起码我们知道重塑肉身之后的样子，这也不错嘛，以后我们自己意外的被打成元婴体就不怕了，因为还可以还原肉身，不对，换一个好看的面貌。”
　　“呸呸呸……”竹山野夫张着嘴巴呸个不停，“这种话你也能说出来，想做元婴体你自己去做，不要拉上我们。”
　　天威狂神眼睛很夸张的四望了一下道：“不对呀，三十多人怎么才出来了两个，其他人跑哪里去了，
　　我笑道：“不用那么夸张，他们现在还没有到出来的时候。”
　　天威狂神反对是没什么不好意义，怪笑道：“哈哈，不看其他人也罢，反正都是这么个样，你们以为呢？”说着他了其他一眼，结果是没人理会他，他打了个哈哈了事。
　　“乖徒儿，你刚才在和这两个年轻人谈什么事情，说出来大家听听？”水魔君想着刚才他们等了好久，必然是有原因的，她忍不住想知道。
　　我笑道：“也没什么，以后你们会知道的。”
　　水邪神不以为然道：“不告诉我们？小哥，你不要忘记了，你可以不告诉我们，但不能不告诉你师傅吧。”
　　我笑道：“好吧，告诉你们，我想着找个机会让你们出去，不过现在不行，银洋内有白玉她们，你们高兴了吧。”
　　水魔君喜道：“真的嘛，乖徒儿，如果真是这样，师傅就要夸奖你，多能体谅我们的心情，告诉我，你是怎么想通的，师傅还真想知道。”
　　木邪神摇头道：“水魔，你不要被这个弟子骗了，如果是这件事情，他会避开我们谈？一定还有其他事情。”
　　水魔君一怔之后道：“对呀，我怎么忘记了这一点，乖徒儿，你现在怎么说。”
　　我看着结界外几个叫家伙闹的惊天动地，没有心思给他们解释，顺口道：“你们问银老他们吧，现在我们先出去。”说着撤除了时间结界。
　　几个小家伙正在仙灵园内发脾气，那些女孩子无能为力的在一旁看着，好在仙灵园是仙家法宝，没有多大的损坏，不过几个小家伙一个个怒火狂喷，尤其是火儿和暗儿，一个发出的是玄炎火，一个发出的黑色氲气，几乎笼罩了整个仙灵园，气劲所到之处，那些女孩子苦笑着像受惊的兔子一样闪避着，她们的修为哪能受得了几个小家伙的威力。
　　感应到了什么，五个小家伙突然间停止手中的动作，仅仅不到三秒种的时间，瞬地从原地飞起，向我这个方向扑了过来，我伸手接住他们笑道：“你们几个小家伙真够厉害的，闷坏了吧。”
　　火儿跳到我怀里之后再没有其他反应，火气也消失的无影无踪，暗儿扑是扑过来了，但没有与我接触，这个小家伙依然在防备着我，站在不远处两眼滴溜溜的转动着，就是不过来，寒儿到是在我怀里扭动着撒娇，小大人风儿站在我身边，光儿更是抱着我的头猛亲。
　　当我进入仙灵园的时候，就被郭莫接了过去，奇怪的是，沉睡中的光而不让水魔君抱抱，但接受了郭莫，事实上我进入结界半年之后他就醒来了，然后跟着其他几个小家伙大闹。
　　风儿道：“哥哥，我们找你很久了，你没看到我们吗？”
　　我笑道：“哥哥有事在忙着，你们几个很不乖的。”
　　寒儿笑道：“我知道哥哥还在这里，所以很乖的，是火儿和暗儿两个生气大闹，光儿也有份。”
　　我望了一眼火儿和暗儿道：“是你们两个不乖啊。”
　　火儿到是很老实，想也不想道：“我不乖，下次找不到哥哥我也不乖。”
　　我忍不住笑道：“你说话最老实也最不乖，哥哥可不喜欢你这样。”望着暗儿道：“你呢，告诉哥哥？”
　　暗儿眼睛滴溜溜的转动着，一伸小舌头道：“我不知道，火儿不高兴我也不高兴，找不到哥哥我也不高兴。”
　　我点点头，内心道：“这个小家伙依然不知道哥哥两个字的意义，但时间久了，慢慢的与我之间有了感情，找不到我也心急，但他自己却不知道，以为是火儿几个的缘故。”
　　我带着他们到一旁的石停中坐了下来，然后将给光儿炼制的银色护甲打入他的身体内，笑道：“你要自己炼化，不用哥哥帮忙吧。”
　　光儿摇头道：“哥哥，我自己会。”
　　这小家伙是第一次开口说话，而且还很懂事的，我内心一喜道：“那就好，哥哥等着你将护甲亮出来。”
　　火儿突然道：“我也有，是哥哥帮的。”
　　我笑道：“不帮行吗，当时闹着要，我只好让人帮助你，你现在到是嘴巴很甜。”
　　火儿一点没有不好意思的样子，好像我说的不是他，我微微一笑，知道他的个性如此，虽然经过百年他长大了一点，一切还是老样子，事实上几个小家伙都长大了一点，毕竟百年的时间不算短。
　　这时候郭莫等女孩子才能插上嘴，一个女孩道：“师兄，想不到火儿他们好厉害的，开始还好好的，时间久了就找你，找不到你就发火，我们都阻挡不住他们，这百年的时间真不好过，大家都没心思修炼，如果你再不出来，我们真不知道怎么办。”
　　另一个女孩子道：“不过也因为这几个小家伙我们时间过的很快，现在想起来也很有意思，如果他们能留下陪伴我们多好，看样子他们是不会离开你，当你离开仙灵园时，他们也要走。”
　　我心想，你们想留下他们那是妄想，当然父母亲用尽了各种办法都不行，更不用说是你们了，那是不可能的，不过我从她们的话中也听出了一点，那就是她们在这与世隔绝的地方修炼，也感到寂寞，毕竟是年龄还小，尽管受过深深的伤害，但在长期的修炼中，创伤慢慢的恢复了，或者说她们自己将这些创伤封闭在心灵深处，随之而来的是寂寞，而几个小家伙的出现正好给她们心灵上带了安抚。
　　组织九天门虽然说是她们的好玩，但也说明了不甘寂寞的一面，尽管她们没意识到，也不去想，仙灵园虽然很好，是修炼者最佳场所，是隐者的天堂，但不适合她们。
　　想到这里，我想起刚才与银老他们商量的事情，隐隐约约觉得，银老他们早就看出这些女孩子无形透露出的一面，而我这个当事人因为很少与她们接触反而不知道，有感于此，银老他们产生了建立九天门的意图，这件事情他们早就想到了，现在想起草堂逸士提到造反之类的话，那是提前在我脑中一个信念。
　　我感叹这些老家伙的经验丰富，不是我这个年龄与经验无法与他们相比的年轻人所能比的。
　　在众女孩子唧唧喳喳的吵闹中，郭莫道：“不要烦师兄了，既然我们选择了这条路，不能抱怨任何人，寒儿他们不属于这里。”
　　我道：“你们有没有想过，你们是暂时在这里修炼，同样不适合这里，当年我也说过，暂时在这里修炼，等到适当的时候，我会将你们安排在总部修炼。”
　　郭莫道：“师兄你不要想那么多，我们在这里很好，也很安静，过着与世无争的生活，心灵上点尘不染，除了大家互相关心之外，也不会发生任何矛盾，因为大家对这些看得很淡，是不是到总部，也无所谓。”
　　我此时发觉，自己一直忙着其他事情忘记了她们，很少与她们谈心，导致了她们一见我就围过来抱怨撒娇，其实是一种无声的抗议，她们自己也没有意思到这是无声的抗议，而是向我发泄心中的闷气。
　　我叹了一口气道：“你们经过一段时间的修炼应该了解，修炼不一定要与世隔绝，要修炼到一定的境界，必须在外界走动，如果有可能，我安排你们到外边走一走。”
　　围着我的女孩子脸色马上变了，她们过习惯了现在的这种生活，让她们再次面对外界，根本就不知道如何适应，第一个想到的是我没时间陪伴他们，她们自己不敢走动。
　　郭莫道：“师兄，我们知道你的心意，但是，我们现在的样子根本就不适合于外界，大家出去以后也不知道要做什么，还是到这里修炼算了。”
　　我笑道：“你们也不要紧张，我是没有时间陪伴你们，但银老他们同样可以，经过这么多年的交往，你们之间的感情很深，也信得过他们，有他们在陪伴着你们，我也放心。”
　　“银老他们？”郭莫惊讶的叫道，其他女孩子也惊讶的望着。
　　一个女孩子道：“银老他们能出去了？”
　　我点头道：“这么长时间我正是在忙这件事，他们现在不但能出去，而且修为大增，也不用担心有人认识他们，正好他们也不想与以前的亲人朋友相认，和你们在一起最好不过，你们还有什么不放心的。”
　　这些个女孩子此时才想到没见到银老他们，郭莫问道：“银老他们呢，怎么不在？”
　　事实上银老被木邪神等人拉着了解有关创建九天门的事情去了，而白老一直就在旁边看着我们，也听到了我与这些女孩子的谈话，知道我这么说的用意，此时他笑道：“谁说我们不在，呵呵，我不是在这里吗？”
　　这些个女孩子那里认识他，见一个年轻人站在那里笑着回答他们，好像有相识的感觉，但经验不足的他们根本就不会想到元婴体重塑肉身的事情，根本不往其它地方去想。
　　郭莫疑惑道：“你是……”
　　白老笑道：“你们真的认不出来，但也听到我的声音吧。”
　　我笑道：“他就是重塑肉身之后的白老。”
　　众女孩子一阵子惊讶，愣了半晌之后有才恍然为什么有相识的感觉。
　　有几个跑过去打量着银老，确定是白老之后，唧唧喳喳的惊呼起来，而且一边惊呼一边用手在白老身上摸着。
　　白老忍不住笑道：“够了姑娘们，好在这里大家都知道我的身份，如果不知道的人看见还以为是什么，会产生误会的，哈哈……”白老忍不住的跟他们开了一个玩笑。
　　这些女孩子才不管那么多，她们一直将白老等元婴体当做长辈看待，而且刚来的时候，无论上精神上还是肉体上都很不好，如果没有白老他们的开导，她们不知道如何度过那段岁月，情谊就是在这个基础上建立起来，无论白老他们怎么变，都是她们的长辈，现在是，将来也是。
　　白老最后受不了忙跑到我身边坐下来，然后道：“你们这些丫头真是调皮，好了，现在听着，我告诉你们一件好消息，你们不是闹着要创立一个九天门吗，现在小哥同意了，而且我们以后有机会出去找个地方建立九天门，你们说，这是不是一件好事啊。”
　　有白老他们在身边，我不在也无所谓，她们不怕，一个个惊喜的跳了起来，这对她们来说确实是一件好事，出去以后不用担心没地方去。
　　郭莫道：“师兄，我明白你刚才的意思了，你放心吧，我们会好好的照顾自己，如果那个师妹不想出去，依然可以再这里修炼，不会让你担心。”
　　我点头道：“你们能这么说我就放心，我也相信你们处理好自己的事情。”内心同时产生一种伤感，不时为眼前这些女孩子，而是那些已经送回家的女孩，我当时答应她们有机会去看看她们，但是现在不可能了，因为过了几百年，对于一个世俗界普通人来说，不可能活这么久，她们应该是带着失望离开了这个世界，想想那时她们一定很想见到我，可惜我让她们失望了，而且无法弥补。
　　还有啊，这些女孩子不敢与家里人见面，而她们的亲人却是一日复一日的等待着，临死都不能见上一面，多遗憾啊。
　　一个女孩子眼尖看到眼睛内出现了伤感，瞬间即逝，就这么一点点叫她捕捉到了，问道：“师兄，你刚才……我看了很难过的……”说着泪花闪现，引起了其她女孩子惊讶，不由自主的望着她，接着又不解的望着我。
　　我收起了内心的伤感，笑道：“没什么。”
　　那个女孩子道：“我明明看到师兄眼睛内很伤感的。”
　　郭莫道：“师兄，真的是这样吗？”
　　我摇头道：“当然不会了，我是想事情想的入神而已，你们不用想多了，好了，你们和白老谈谈有关给我们建立九天门的事，我还有一点事情要做。”说完之后对她们一笑，然后带着几个小家伙又走到竹林旁边，布置了一时间结界。
　　这次我主要是想给寒儿他们服用从九转阴阳塔中得到的丹药，既然这种丹药有这个好处，还是让他们提前服用的好，我不知道以后会发生什么事情，但多一分保护自己的能力，就少一分担心，必要的时候自我保护自己。
　　我也不想让他们知道，以防他们告诉其他人，那时候大家肯定要找我的麻烦，想了一下笑道：“寒儿和火儿吃了不少丹药，好不好吃？”
　　火儿手舞足蹈的笑道：“好吃，哥哥，好吃。”
　　寒儿也点头证实道：“很好吃的。”
　　果然不出所料，引起了风儿几个小家伙的好奇，眼睛滴溜溜的转着，望我脸上看，暗儿很干脆道：“哥哥，我要吃。”
　　我等的就是这句话，笑道：“要吃行啊，哥哥身上有，给你们吃就是了，你们先张开嘴巴，我来喂你们吃。”
　　火儿拍着小手笑道：“好玩，哥哥，我也要吃。”说着张开了小嘴巴。
　　我拿出从九转阴阳塔中得到的丹药笑道：“那能少你的，给你。”说着将一颗丹药喂进他的嘴巴里，接着又喂风儿四个每人服用了一颗之后笑道：“好吃吗？”
　　暗儿摇头道：“太少了，不够。”
　　我又拿出九转丹道：“那就多吃几颗尝尝，看是不是好吃。”结果分别给了他们几颗九转丹，世人梦寐以求的九转丹他们像吃糖一样吃着。
　　我也不再理会他们，拿出电脑接通九天基地，王若的影像显示在屏幕上，它笑道：“小公子，很久不见了，找我一定是有重要的事情，我正闲的无聊，太好了。”
　　我笑道：“我是有点事情要你帮忙，不过以你的能力也要不了多久，你还是找些其它事情打发时间吧。”
　　王若笑道：“有总比没有好，我自己也找事做的，不过，好像没意思，给你做事就有意思，什么事啊小公子？”
　　我道：“我想建立一个九天门，现在需要一个基地，要求是与总部遥遥呼应，有修真门派的地方最好，如果找到这样的地方你先让机器人过去建设，外表不要使用高科技技术，内部可以安装，另外，不要在中区找地方，最好是其它几个区。”
　　“有世俗界普通人的地方行不行？”王若极为有兴趣的问，“如果不怕以后惊扰世俗界人，我可以找这样的地方。”
　　我道：“没这个要求，只要不在中区，能与总部遥相呼应，外表不使用高科技，其他的你自己看着办。”
　　王若笑道：“那好，这件事情就交给我，有时间要求吗？”
　　我想了一道：“没有，我想以你的能力，要不了多少时间，比我预期的要快，总之，你看着办，就是到时候还没完成也不要紧。”
　　王若道：“这好办，我一定让小公子你满意。”
　　我点了点头，对它我很放心，尤其是它的能力，作为九天的接班人，自然有突出的能力，我想了一下问道：“九天基地的情况如何？”事实上我的这句话问出来也没什么意义，只不过是随便问问罢了，如果有事王若会主动联系我，等不到我问。
　　果然王若道：“一切正常，但山下因为当年你的原因，公路四通八达，很热闹的，有人也在这山上采药，但没发现我们的地方，入口处还是很隐蔽的，对了，因为你的原因这里现在像个小城镇一样，是地球分盟的人投资建设，但他们好像不知道有九天基地这回事，处于对你的尊重，在建设的基础上没有破坏山上的一切。”
　　我点点头道：“他们不知道九天基地的事情，除了我父母知道以外，我没有告诉任何你，九天基地是我们实际上的大本营，知道的人越少越好，免得将来出现意外。”
　　我也感激康建国和陶惠两人，他们是有心人，将我的老家发展起来，我自己有心无力，这么多年忙着其他事情，不要说做事，连回家的机会都没有，现在很好，总算是为家人做了一些事情。
　　王若一本正经道：“小公子说的是。”
　　接着断开与王若的联系，撤除结界带着几个小家伙准备向大家告辞，乞仙这个老怪物一定是等急了，怎么说也过了百年，我真难以想象他见到我之后的情形，当然不会是来叙别后情，他没那样的好心情，一定是大闹一场，或者说大打伤一场来发泄我丢下他百年不管的闷气，希望他与白玉时常打一场，那样有发泄的机会，闷气少一点。
　　而白玉我想还在外面守株待兔，不可能离开，她能以九子聚集之后见识传说中的法宝为理由跟在我身边，那就是有着长期的打算，大家心知肚明，九子聚集不是一件简单的事情，愈到最后愈难，仙界的人不看眼睁睁的放任我去闯绝地，而且九子聚集之后是不是硝烟二仙出现的时候，谁也不知道，如果他们出现，我那还有机会。
　　所以我肯定白玉没有离开，而是等待着我出现。





    正文*原版 第二百七十五章 百年之后
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:40 本章字数:10821

        
　　第二百七十五章 百年之后
　　我想走，但偏偏事不由人，尽快想离开的我马上被人拦住，我只要一笑站住，微笑着看着水魔君等人。
　　水魔君闪到我身边道：“乖徒儿，你老是玩失踪，刚才又是为了什么？”
　　好在我已经有了准备，笑道：“我能有什么事情，还不是为光儿炼制了一件护甲，怕这些小家伙闹的天翻地覆，所以干脆带着他们一起，布置下禁制限制他们的自由。”
　　以水魔君的眼光看了一眼便发现光儿体内多了一件护甲，但是，这么短的时间几个小家伙会闹？她皱着柳眉道：“道理上是能说的过去……好了，不说就算了，你没事搞什么九天门，为什么不搞个四魔门？”
　　我心想，如果你刚才看到我给光儿护甲，就不会这么说了，忍不住笑道：“你想让修真界和仙界那些正义人士每天找上我们？”
　　水魔君一愣，接着气道：“你……”
　　我笑道：“既然你们知道了创建九天门的目的，就知道不可能做这种等着人打上门的事，你们将是九天门的太上老君，不是很有意思吗。“
　　雷魔君冷哼道：“屁的太上老君，这种事情你不要找上我们，免谈。”
　　我和银老相视一笑，内心有数，雷魔君的这种反应早就在意料之中，我笑道：“不喜欢就算了，不会勉强你们，现在我有事情先出去，等有机会让你们离开，如果你们没有其他事情交代，那我先走一步。”也不给水魔君等人说话的机会，向大家点头告辞，急急忙忙向仙灵园外飞去。
　　天威狂神吼道：“小哥，时间长了来看看我们，不要一去就是上千年，那时候我会跟你没完没了。”
　　水魔君笑道：“你指望他来看大家？算了吧，看是来看我们，不过，时间就难说了，看看刚才他急着离开的样子就知道，他是怕我们过于罗嗦，迫不及待的跑了……”
　　而此时，我已经听不到他们说什么了，因此意见已经飞出了仙灵园，想的是乞仙等人见到我的样子。
　　收起仙灵园之后，我并没有急着出去，而是从结界外看打量着乞仙和白玉等几个丫头，白玉还好，坐在结界外闭目养神，四个丫头坐不住，嘴巴里大骂着我，而乞仙更有意思，暴跳如雷的吼叫着，不时的挥掌乱劈，原本景色优美的银洋现在一片破烂。
　　我无奈的一笑，果然不出所料，和我形象的差不多，现在出去之后必定乞仙不会罢休，但又不能不出去，让几个小家伙进入龙园，随手撤除时间结界，呵呵笑道：“老哥，你在发什么火……”
　　身影闪烁，瞬地移动，乞仙以极快的速度出现在我身前，惊喜的狂笑道：“小哥，是你……哈哈哈……”
　　白玉几个也不慢，紧跟着出现在我身边，脸上出现喜色，惊喜的望着我，我笑道：“大家好啊，很久不见了。”
　　白玉笑道：“确实很久不见，不过，王公子能知道很久了，也不容易啊。”
　　我微微一笑不理会也不深究这句话，此时乞仙猛地吼道：“既然知道很久为什么不出来？还是朋友呢，是朋友就丢下一百年？”
　　我故作惊讶道：“什么，一百年？老哥，别开玩笑了，我只不过是离开短短几十年而已，怎么会有百年？”
　　乞仙信以为真，吼道：“你说什么，我开玩笑？我才没心情跟你开玩笑，一百年就是一百年，我乞仙会记错？”
　　我猛地跳了起来，惊讶道：“真有一百年啊，惨了，我怎么会耽误这么久，唉，老哥，你怎么不早提醒我，现在怎么办好？”
　　白玉惊讶的望着我，这种方法也能使用出来，她几乎是难以置信，不过，她也看出，这是对付乞仙的好办法，也有很有效。
　　四个丫头既感到吃惊又感到好笑，如果不是白玉暗中警告她们，早就笑出声了，尤其是白夏，嘴巴更是没遮拦，想说什么就说什么。
　　而乞仙信以为真，皱着眉头道：“我也想啊，可是我怎么能找到你？你那个鬼禁制我都无法破掉，有心无力……”说着赶到很为难的样子。
　　我故作姿态道：“算了，我们先出去再说。”
　　结果乞仙一肚子气就在我这种焦急的掩饰下忘记了发出来，跟着我急急忙忙的从银洋内跑了出来，出了银洋，大家都松了一口之后不由自主的深深吸了一口气，百年的光阴似箭而过， 尽管对修身者来说时间很短暂，但在等待中百年也很难熬的，不是用短暂能够形容。
　　乞仙一肚子的闷气没地方发，此时吼道：“他娘的，闷死我了，我呼，我呼……”说着很夸张的呼了几口气。
　　我也有一种莫名的情感，百年对我来说很重要，因为这百年，让我与很多人无法见面，地球上与我有关系的人，除了修炼者以外，其他人都无法逃避现实，在这百年中，陆续逝世，无法再见面，有些人我曾经答应过他们，但是，这种答应已经没有任何意义了。
　　白玉身边的白夏深呼吸之后道：“小姐，我们终于出来了，还以为要等一些时间呢。”
　　白玉望了我一眼笑道：“是不是要等那就看王公子的时间情况，现在看来是不需要再等下去，王公子，你说是不是？”她前面的话是给几个丫头说的，后面的是针对我而来。
　　我笑了笑，回头望着银洋，内心暗向，这些绝地中，银洋是唯一一个比较完整的保持原状的绝地，这主要是得到白玉的支持，减少了破坏和时间，希望以后遇到的绝地也能像银洋一样轻而易举的进入，在极短的时间内能够出来。
　　几个人互相都有着感慨，表达方式又不一样，总的一点都相同，那就是，从银洋跑了出来，而互相之间又有着联系，总之，难以用一两句话说清楚。
　　乞仙发泄了一会之后道：“小哥，我感觉好像哪里不对劲，又说不上来，好像是上你的当了，对不对？”
　　我哈哈笑道：“那有这种事，怎么会是上我的当呢，老哥不要想多了，那很没意思，噢，对了，你还是继续跟我在一起，还是另有行动？”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你这是什么话，难怪我觉得哪里不对劲，等了百年就等到了这么一句话，我们还是不是朋友？”
　　他这种强烈的反应自然在我的意料之中，也不以为意道：“很高兴老哥还继续要跟我在一起活动，我内心很激动啊，要知道，我现在面临的情况很复杂，跟我在一起的人……会有很多麻烦的。”
　　乞仙嘿嘿笑道：“怕什么，大不了一起上。”
　　白玉笑道：“你们哥俩个说话不要忘记了我，我也是这个大家庭的一分子，自然有事应该出力的，要不……我当你们两个的小妹好了，你们不反对吧？”
　　我和乞仙两个都望着她没说话，乞仙是有些惊讶忘记了说什么，而我是想着她这么做的用意，想给一个修真者做妹妹，做为仙人来说不是没有可能，但以白玉的个性来说，没有特别的用意是不会这么做的，那就值得想一想其中的原因了。
　　白玉笑道：“你们两个现在的这个表情代表……同意还是不同意，我看不出来，不如你们自己说说看，免得让我产生误解。”
　　乞仙哈哈狂笑道：“这个嘛……这个，我看还是由小哥来说比较好，不过我个人的看法是，嘿嘿，不说也罢，嘿嘿……”
　　白玉的几个丫头狠狠的瞪着乞仙，她们内心很清楚，以乞仙的个性，如果同意的话，早就高兴的吼叫起来，相反，不同意又不好拒绝的时候，就是这样子，她们的小姐当我们的妹妹都不同意，这让她们几个哪能忍受，好在嘴快的白夏已经被白春阻拦住了，所以，几个丫头没有当场闹起来。
　　现在就看我怎么说了，关键就在我这里，事实上她们瞪着乞仙，让乞仙有些冤枉，而我笑道：“白仙子很会开玩笑啊，这种玩笑以后最好是少开，以白仙子在仙界的威望，这么一来那是故意让仙界的有心人找上我，我自认没这个能力抵抗，所以啊，此事就到此为止。”
　　乞仙得意的嘿嘿笑了几声，接着又马上想到他现在这么笑，大有幸灾乐祸的意思，马上闭行嘴巴，不过看他的神色就知道，内心有多开心，能拒绝白玉，让他大为得意。
　　白玉好像早就料到我这么回答她，笑道：“这我就不懂了，你既然能和乞仙称兄道弟，为什么就不可以和我做兄妹，如果说真是你九天血魔神怕什么，但也不对呀，如果怕就不会有乞仙这个朋友，难道王公子另有顾忌？不要王公子说出来让我听听，如果有心服口服的理由，我想我也不会为难王公子的？”
　　她说是不为难我，但如果没有心服口服的理由，就理所当然的变成为难我了，好在我在之前就心理准备，毫不犹豫的笑道：“白仙子真的太看得起我了，如果乞仙像白仙子一样在仙界有着威望的话，那我也不敢高攀，像白仙子，是多少人眼中的公主，也不知道有多少人想亲近白仙子，我一个修真界高手哪敢跟这些仙界高手一比高低，白仙子，你就饶了我吧。”
　　嘴快的白夏想也不想道：“我真想不明白，你九天血魔神就有什么好怕的，既然我家小姐这么看得起你，有什么事情自然我家小姐为你担着，真是不识好歹，能让我家小姐看得上眼的人没几个，你还推三阻四的，气人……”
　　白玉忍不住道：“白夏……你在说什么？”
　　白夏这才发现大家用特殊的眼光看着她，知道自己又失言了，忙闭上嘴巴，不甘的偷看着白玉，之后又偷看着我们，从我们的神色中判断出，这次她失言的后果比较严重，怕是要受到小姐的教训了。
　　因此，白夏补救道：“这个……我是胡说八道，你们不用听我的，当我没说过，王公子，我什么也不知道，你刚才没听见是不是……”
　　我笑道：“我好像……真的没听到，你不用紧张，即使听到也没什么，如果事情严重到连身为丫头的你们都要承担责任，我想，白仙子也会有办法的，何况，我不觉得这件事情有什么要紧，不要被这些莫名其妙的事情搞的心烦，这样很是不好，活着都没意思，以后，你们大可不必在我面前这么拘谨。”
　　白夏马上忘记了刚才的事情，喜道：“王公子，你真好，如果都像你这样，那多好玩。”
　　白秋也笑道：“那当然，大家不用担心这个又担心那个的，放开心情，那多好，不过，这种机会怕是很少遇到。”
　　白春忙道：“你们两个在说什么？”
　　白冬冷声道：“不要在王公子面前放肆。”
　　话说这么说，几个丫头内心都承认我刚才的话，这种话她们很少听到，白玉是对她们很不错，但是，毕竟是主人和丫头的身份，中间有阁隔，不像在我面前有说有笑的，百无禁忌，她们几个在无形中对我增添了几分好感，很是感激我。
　　白玉一直冷眼看着，也没有再责怪几个丫头，她内心很清楚，我仅仅用几句话的机会将她身边长久跟随的丫头的心收服了，似乎她这些年的恩惠比不上刚才我短短的几句话，忍不住道：“王公子，你好深的心计，了不起的口才啊，佩服，佩服。”
　　我一愣，随之明白，她这是冤枉我了，我刚才的几句话根本就是有感而发，不是故意的，而这些话在地球上人来说没有什么奇怪的，社会已经发展到了这一步，每一个人都知道，但没想到会给几个丫头和白玉带了这么大的感触，是我没有预料到的。
　　了然了其中的原因，我笑道：“没什么，事实上我们哪里小孩子都懂得我刚才讲的这些，至于我自己反而有些地方不是很清楚，有机会我带你们去见识见识，你们就会明白了。”
　　白玉有些难以搞清楚我这番话是真是假，无法从我的神色中判断出来，而几个丫头先高兴，接着又控制住情绪，毕竟她们不敢忘记自己的身份。
　　话说到这个地步已经再难接下去，白玉还是我都没有再提起来，连糊里糊涂的乞仙也知趣的不再提到，而我又想到了另外一个问题，那就是修真界经过百年之后的变化如何，对于仙界或者修真界来说，也许百年不算什么，但是，对于总部建设来说，相当重要，而他们应该是按照计划发展，仙界或者修真界没有威胁到他们，我主要是从他们没有联系我判断，如果事情严重，他们一定会联系我，但是没有，那就是说没有威胁或者说威胁他们自己有能力解决。
　　但是，仙界来说，他们现在对我应该很恼火吧，尤其是火云仙，百年中找不到我，内心是多么的怒火狂喷，但又找不到，而白玉自然不会将我的情况告诉火云仙，酒仙等人更是坐的稳，不要说百年，就是千年他们也忍受得了。
　　想到这里我道：“仙界现在的情况如何？”
　　这话当然是在问白玉，乞仙糊里糊涂的，不会关心这些事情。
　　白玉也清楚，笑道：“还真不知道，这百年中，我根本就没有与外界联系，现在的情况我和你一样不清楚，如果你想知道的话，我可以想办法联系。”
　　我摇头道：“不用了，我也是随便问问。”
　　白玉道：“我看不是随便问问吧，你应该另有用意。”
　　我道：“我是在想，火云仙在其它几个绝地找不到，怎么没出现在银洋呢，浮怒星球的变化任何人一眼都能看出来，火云仙如果来到这里，不会不知道，以他的修为自然能够到达银洋内部与你们见面，但是没有？”
　　乞仙一愣道：“对呀，为什么呢？这百年中没见他进来，以火云仙的脾气，不会是那种暗中按兵不动的仙人，一定有其他原因，是什么原因呢？”
　　白玉望我道：“王公子，其实你有不明白的地方可以直截了当的问出来，相信我知道的不会隐瞒，不过，王公子怀疑错了，我并没有与火云仙暗中联系，火云仙为什么没出现在银洋，连我自己都不明白，不知道我这样说王公子能相信吗？”
　　乞仙笑道：“我怎么忘记了你这丫头能克制火云仙，有你在他怎么敢进来，但你说与你没关系，那我就不懂了，他没有理由不进来，除非他没有到达浮怒星球，也没发现银洋绝地。”
　　我点头道：“既然仙子说清楚了，我当然相信，相信火云仙另有理由和用意，但仙子，以你对火云仙的了解，他现在会不会在浮怒星球外某一个星球等待着我们？”
　　白玉摇头道：“很难猜测，以火云仙的为人，等待不是他的个性，现在出现反常情形，连我自己都不明白，不过我想，以王公子的智谋和心计，火云仙也算不了什么。”
　　我一笑置之，她这是告诉我，火云仙出现之后由我自己去对付，她是不会插手在一旁看着，哼，我岂能让她如愿以偿，那我不是亏本了，既然跟在我身边，自然应该承担一部分责任，因为她有这个能力。
　　此时我想到的是，浮怒星球上的那些人现在生活的如何，经过这百年的变化，当年的一部分人我现在已经见不到了，而他们的后人会不会记得我这个恶魔都很难说，当然，我也想知道分盟的建设情况如何，尤其小亚依这个负责人经过百年之后又是如何？
　　想到当年小亚依他们智斗虎长额等族长的事情，我忍不住微微一笑，可惜啊，经过百年虎长额等族长已经去世了，当年的风风雨雨已经成为过去，只不过是给浮怒星球的人们留下茶余饭后的闲谈而已，至于能否记得我或者小亚依他们，那就很难说了，但是，小亚依他们却是想着我回去，永远不会忘记我。
　　乞仙皱着眉头道：“看你现在的样子，好像……”
　　我笑道：“不要好像了，我本来就是要去，你不想去吗，当年你吓唬那些人，想起来也好笑。”
　　乞仙忍不住笑道：“那些家伙不知道现在怎么样了，见到我之后会不会还怕呢？”
　　我摇头道：“那是不可能的了，普通人那可能活到现在，早就去世了，与草木同枯，不要以我们的生命时间来衡量他们的生命，那是没有意义的。”
　　乞仙一怔，看得出来，这么小的一件事情对他的震动很大，久久不能平静心情，内心的感受是他有生以来从没有过的，不但他，白玉和几个丫头也一怔，百年的时间在她们心目中太短暂了，引不起丝毫的波澜，但是，现在她们内心波涛汹涌澎湃，难以平静。
　　白夏过了一会道：“王公子，任何一个修真者都经过漫长岁月，对于短短的百年时间没看在眼里，但是，这百年时间在你嘴巴上说出来好像不一样，让我心里酸酸的。”
　　“这就是九天血魔神与众不同的魅力所在。”白秋自以为是的说道，“也可能是王公子将我们所不能表达的感情表达了出来。”
　　我笑道：“你们不要这样夸奖我，不然的话白仙子会有想法的，我是没什么，对你们很不好。”
　　白玉笑道：“你九天血魔神都这么大度，我白玉岂能小气，冲着你这句话，我不会说什么，不过，因为你刚才的这番话，我也想见识一下你百年的劳动，经过百年之后成果如何。”
　　我点头道：“可以，但是，我们毕竟无法和他们融化在一起，是两个世界的人……”
　　白玉截口道：“我懂，这样吧，从现在起，我们五个人就由你来指挥，只要你说不能做的事情，我们无条件的遵守，当然，这个条件仅限于面对那些普通人的时候，过了之后这些就不存在。”
　　我微笑道：“可以，那我们就这么说定，事实上你们完全可以不必要这么做，我想，对于普通人你们是没有兴趣的。”
　　白玉笑道：“问题是我们现在不但有兴趣，而且兴趣很大，当年你和他们在一起的时候，怕引起你的戒心，我们没有过于接近，也没有兴趣知道你在忙什么，但是现在我们想知道，也许是你刚才百年的感慨引起的吧。”
　　以我们的几个的速度，当然是要不了多久出现在天族王殿的上空，下面并没有人发现我们，而我们可以看清楚下面的举动。
　　百年前，我经过几年的努力让他们过上了简单的日子，之后建立了各族联盟和分盟，名义上的监督机构，然后匆匆离开，但是百年后的今天，很难见到当年的样子，现在的天族王殿依然如故，可是气氛上又是不同，当年人们脸上的盲目不见了，随之而来的兴高采烈。
　　白冬问道：“王公子，我们是不是下去看看，就这样没什么意思。”
　　我笑道：“可以，我们就这样下去？”
　　白夏问道：“那我们怎么下去，当年你是怎么做的？”
　　我想到当年各族将我视为恶魔的过程，忍不住苦笑道：“当年的事情不提也罢，但是现在，我们必须要有合适的身份和理由与这些世俗界中人接触，你们有理由和接口吗？”
　　白夏笑道：“这还不简单，就说是来这里玩玩，他们不会赶我们走吧，再说，你为他们做了很多事情，他们欢迎你都来不及，还赶走？”
　　白秋忍不住道：“如果王公子用真实身份自然是不会了，现在是不用真实身份，自然不一样，好了，这些不用说了，我看大家跟着王公子身后，就说是陪伴着王公子游山玩水，再加上还有小姐，不由得他们不相信。”
　　乞仙饶有兴趣道：“那我呢，丫头门，不要忘记还有我，你们看我以什么身份出现比较好？”
　　白春笑道：“当然是老家人了。”
　　乞仙一瞪小眼睛道：“什么，让我当老家人？”
　　白秋笑道：“这有什么不好，你想想，我们有公子小姐，又有丫头，自然有老家人，而且为你的朋友做家人，你也不同意？”
　　乞仙被白秋将了一军，想了一下叹气道：“也罢，我乞仙想不到也有今天被沦落为老家人的一天，希望不是事实，而是偶尔演练，如果是事实，你们到是美了，我就惨了，这种傻事我可不干。”
　　白玉脸一红忍不住道：“你在胡说八道什么？”
　　乞仙跳了起来道：“能说什么，我什么都没说，你丫头心里想的美美的，何必要在表面上装腔作势呢，嘿嘿，既然是老家人，那就看我的。”说着跳了下去，落在天族神殿大门口一公里外，然后随手一挥，马车耀武扬威出现在大道上，向城门口奔去，同时在口里喊叫道：“让开，让开，谁敢阻拦我家公子和夫人的车，我让他好看，让开，让开……”
　　我和白玉听的大皱眉头，什么时候成了公子夫人？不过，白夏几个丫头不但不反对，而且觉得很有意思，嘻嘻哈哈的笑着，白夏笑道：“公子夫人请上车……”
　　白玉白了她一眼道：“你这丫头……算了，走吧。”说着飘向马车，我们几个也一闪身进入马车。
　　此时马车已经引起了大家的注意，而我们几个的身形过快，他们自然是看不到的，但经过乞仙的叫嚷之后，都知道有个凶恶的老家人架车，车内是公子夫人，但不知道是那一家的公子夫人？
　　我坐在车上后无奈的笑道：“老哥，你的乱叫什么，现在愈来愈过分了。”
　　乞仙摇头不以为然道：“这不能怪我，你们事先也没说明白身份，我以为你们要这样，难道不对吗？”
　　我笑道：“现在改？你还真会抓机会，老哥，我算是败在你手上了。”
　　乞仙嘿嘿得意的笑道：“机会难得啊，你无声无息的将我丢下不管百年，之后让我扮演家人的身份，我之后接受了，嘿嘿……”看他那得意的样子，那有家人的样子，简直比老太爷还要尊贵和得意。
　　白春笑道：“如果老家人都像你这个样子，那主人都没气死没活路，这个主人我看还是你当算了。”
　　白玉怕又要引起乞仙难以接受的又让人脸红的话，连忙道：“你们几个丫头现在开始闭嘴，那有丫头说话的分，不要引起他人的怀疑。”
　　但乞仙还是抓住机会嘿嘿笑道：“主人？算了吧，我一个糟老头子如花似玉的仙子那能瞧得上眼，还是像小哥这样的小白脸比较吸引人，吸引如花似玉少女的心，唉……”
　　我闭着眼睛养神，白玉故意不接口，四个丫头捂住嘴巴偷笑又不敢出声，好在尴尬的时间随着天族王殿大门向马车大张而结束。
　　乞仙很不愿意的勒住缰绳对着拦住他的卫兵不高兴的吼道：“干什么，你们敢让我们公子夫人受惊？”
　　卫兵冷声道：“天族王殿对各国开放，但不意味着任何人都能进去，就是门的国王也要接受门口的检查，对不起了，请接受检查。”
　　乞仙从车上跳了下来，根本就不像一个老家人，到像是一个年轻人，他也不管引起很多人的注意，哇哇吼叫道：“你们说什么，让我们公子夫人接受检查？我有没有听错，好啊，我现在看看你们谁敢这么做，当年的王冰也不敢这样对待我们公子夫人，惊扰五位小公子，嘿嘿，你们就惨了……”
　　乞仙这是故意的，现在又冒出来五个小公子，明着是要寒儿他们几个出来亮相，我苦笑一声，让寒儿几个出现在车里，好在这个车很大的，装十几个人是小意思，而白玉几个看着几个小家伙，顿时忘记了车外面的事情。
　　我传音给乞仙道：“老哥，意思意思就行了，不过闹的太过分，这样对大家都不好，再说，你也好意思给这些人找麻烦，我看算了吧。”
　　乞仙那管这么多，而且这时候城门口已经人山人海，乞仙的话引起了公愤，人人喊叫着让车上的人下来，想大家赔礼道歉，而且乞仙的话涉及到百年前的事情，他简简单单一句话却是城门口像是爆炸了一样，百年前的事他们都没见过，但听说过，王冰是大家心目中的神，没有王冰就没有现在的他们，就连他们各国的最信服的人梨月大人常常口中说着王冰，现在一个老头敢这样肆无忌惮，是亵渎他们心目中的神。
　　惟恐天下不乱的乞仙表面上一副无所谓的样子，冷冷的面对大家，而内心却没笑破肚皮，他就是想将事情闹大，看到时候我和白玉怎么收拾，而现在，已经到了我出面的时候了，再拖延下去，事情闹的会更僵。
　　我只好下车，几个小家伙也不甘寂寞的跑了出来，将怒火冲天的场面根本就没放在心上，反而觉得很有意思，到是我很担心几个小家伙突出出手，那就很不好。
　　随着我带着几个小家伙下车，人群静了几分种，大概他们没想到车上会有我这么一个人和几个可爱的小孩子，在静寂中，火儿满不在乎道：“哥哥，这些人在做什么，为什么要看着我们？”
　　我笑道：“没什么，等一下就不看了。”接着对城门口的卫兵道：“对不住，是我家人的不对。”
　　士兵见我这么有礼貌，神色缓和下来，气呼呼道：“如果你的家人像你一样，什么事情不会发生，天族王殿成立百年，第一次出现今天的事情，而且耻辱到了我们最尊敬的人，这是大家不能原谅的。”
　　乞仙不以为然道：“有什么了不起的，不就是一个人嘛，我们还有神呢。”
　　士兵气道：“你懂什么，其实在大家的心目中他就是神，只是长辈说他不喜欢大家叫他神，所以，大家内心将他当作神，但一直认为最尊敬的人。”
　　我瞪了乞仙一眼道：“你少说两句行不行。”
　　乞仙怪笑道：“那我说一句行不行？”
　　这时白玉带着几个丫头也下了车，接口道：“不要忘记你的身份，既然公子发话了，你就闭口，不要再多声是非。”
　　乞仙一本正经道：“夫人教训的是，我闭嘴就是了。”
　　白玉脸一红，知道是乞仙故意要这样做，但以她现在的身份也不好说什么，只有无奈的一笑站早我身边。
　　我对士兵道：“不好意思，我向大家道歉，不知道我们现在可以进去吗？”
　　士兵道：“可以进去，不过，在进去之前你要告诉我是从哪里来，叫什么，然后在没有允许之前不可以离开天族王殿。”
　　白玉不解道：“这又是为什么？”
　　士兵没有见过像白玉这样漂亮动人的女孩子，忍不住看了一白玉之后解释道：“因为你们的举动已经引起轰动，天族王殿虽然不拒绝外来人员观看，但也拒绝外人捣乱，如果上面要了解什么，方便一些，而且这也是我们的责任。”
　　我想了一下道：“这样吧，你们干脆派人将我们带到城内一个休息的地方，然后我们等着你们上边的人来调查，你看怎么样。”
　　几个士兵商量了一下，其中一个道：“这样最好，现在由我来带你们去城中。走吧/”
　　在人山人海中，在士兵的带领下，我们一行人进入城中，城中其他人大概也听到有关我们的消息，争先恐后的跟着我们，我和白玉只有苦笑的分，而肇事者乞仙得意洋洋的坐在马车上懒得看一眼其他人，四个丫头与五个小家伙饶有兴趣的看着大街小巷上的人群和各种各样的店铺。
　　白玉笑道：“百年前你没想到会有今天的事情发生吧？”
　　我摇摇头，然后道：“当年我以为走了之后再难得回来，也许根本就不回来，可是，没想到的是，百年后我又回到这里，而且被乞仙摆了一道。”
　　白玉笑道：“不过这样也很不错的，感受一下世俗界中的一切，体验一下自己定下的规矩，也是一种了解吧，你再看看这几个小家伙，不是很有意思吗。”
　　我笑道：“是很不错，这种情况在过去的岁月中，经常会遇到的，也没什么，但是，你白仙子能说出这番话也很不容易。”
　　白玉笑道：“你以为我不懂这些，有些事情不一定要说出来，而有些事情根本就没办法说出来。”
　　乞仙忍不住道：“有什么不好意思说的，像小哥这样的少有男子，抓不住就没了，如果我是你干脆大胆的反追求……”
　　白玉又一次面红耳赤的，气道：“乞仙，你不要太过份。”
　　乞仙摇头道：“唉，现在的年轻人啊，故作姿态罢了，不说也罢，不说也罢……”
　　好在我们之间的谈话其他人听不见，也不可能听见，他们所看到的是，我们偶尔笑笑，其他没有什么表示。
　　士兵将我们带到一家酒店之后道：“你们就住在这家酒店，过一会后自然有人找你们了解情况，当然，如果对这家酒店你们不满意，可以另外换一家。”
　　我道：“很干净，就这家好了。”
　　几个小家伙已经迫不及待的跑了进去，四个丫头也只好跟进去，只有乞仙很不甘心的嘀咕道：“真失望，雷声大雨点小……”
　　我哼了一声道：“老哥，你还要怎么样，不就是将你丢下百年吗，大不了你也丢下我百年好了，怎么样？”我一边走一边和他商量。
　　乞仙一愣道：“这也是个好注意，我要好好想想。”
　　我笑道：“你是得好好想想，但在好好想想之前能不能不要再搞这些玩意行不行……”没有人回答我，因为乞仙已经加入几个小家伙和四个丫头在餐桌上抢食物和酒的行列。





    正文*原版 第二百七十六章 解除禁令
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:40 本章字数:10650

        
　　第二百七十六章 解除禁令
　　此时的几个小家伙已经引起轰动，他们几个无忧无虑的霸占了酒店客厅中的一张大圆桌，寒儿和火儿很熟悉的开始叫服务员为他们提供服务，寒儿要的是美味小吃，而火儿两只眼睛盯着服务员上端的酒直流口水。
　　浮怒星球上人们的生活有着与地球相似的一面，这主要是因为我当年根据浮怒星球的实际情况结合地球的发展所计划，现在看来，基本上有着地球发展过程中出现痕迹，而人类社会，基本上都有着相似性，只不过是浮怒星球少走挽留而已，所以说，寒儿火儿有着地球上一段时间的体验，现在想也不想根据自己的需要叫了起来。
　　其他几个小家伙没有这样的经历，但这并不影响他们的行动，尤其是对于火儿叫来的酒更是好奇，看到火儿喝了几口不满意的样子，有些不解的尝了一口，结果几个小家伙没有感受到酒的辣，反而不解的望着火儿，不明白火儿为什么不满意。
　　火儿两只眼睛不时的望向我，他当然不满意了，这里的酒那有我给他的好喝，这里的酒虽然是经过我的指点之后糧出来的，味道上却有着很大的差别，火儿人小却是酒中高手，喝到嘴巴里马上就知道好不好。
　　白春等四个丫头好好奇的看着几个小家伙指挥着服务员跑来跑去，奇怪这几个小家伙怎么懂得这些，而我和乞仙、白玉几个先安排好了房间之后才坐到客厅，看到几个小家伙的样子，乞仙饶有兴趣的跑过去凑热闹，而白玉陪伴着我，偶尔说笑两句。
　　白夏好奇的问寒儿道：“你们怎么懂的这么多？”
　　寒儿不解道：“我们懂的很多嘛？”
　　白春笑道：“当然很多，你们想要东西就知道找什么人，不懂怎么要东西。”
　　寒儿自然是分不清楚地球和这里的差别，不解道：“这里不是有吗，我想吃就要啊，以前我们也是这样的。”
　　白秋对白夏几个笑道：“你们想问也问不清楚，他们几个小家伙又能知道什么，估计他们以前的生活中常常遇到这样的事情，现在也不奇怪。”
　　白夏疑惑道：“可是百年前这里不会有这些，他们在这里也不会见到，百年后的今天他们却像是跑到自己家里一样熟悉，你们不觉得奇怪？”
　　白冬冷声道：“有什么好奇怪的，你也不想想他们的出身，更不想想他们一直跟着的是谁，在他身上没有不可能的事情，几个小家伙懂得多又有什么奇怪。”
　　白秋笑道：“说的也是，好像没有王公子做不到的事，不过，看着这几个小家伙确实蛮愉快的，和他们在一起心情舒畅，无忧无虑的。”
　　乞仙这时候忘记了自己老家人的身份，大不咧咧的坐下来望了几个小家伙一眼，见火儿对眼前的酒很不满意的样子，忍不住两只小眼睛挤在一起，他也是好酒之人，自然知道酒的好坏对一个好酒之人的重要，小家伙现在的表情最有意思的，嘿嘿，这可是一个喝到好酒的好机会。
　　白夏不解的对白春等人道：“乞仙这笑容……好像很狡诈的……会不会是打着什么注意？”
　　白秋不以为然道：“这有什么，他不打注意才怪，就刚才在城门口找的麻烦你以为小吗，事情刚刚才开始呢，现在他这个样子没什么奇怪的。”
　　这些话自然是逃不过乞仙的耳朵，他斜着看了一眼白夏四个，然后神秘的笑道：“你们几个丫头果然精明强干，一眼能看出现在我想着什么，但是你们不要过于聪明，不然的话嫁不出去，嘿嘿……”
　　白夏脸一红站起来高声反驳道：“谁说我们要嫁人了，我们……”接着发现所有人都惊讶的望着她，知道又上了这个老糊涂的当，忙闭上嘴巴坐了下来，狠狠的瞪了乞仙一眼。
　　乞仙嘿嘿一笑，看也不看我和白玉一眼，根本就没将我们当主人的放在眼里，对火儿几个小家伙道：“你们想不想喝更好的酒呀？”
　　其他几个小家伙不明白，但是火儿却是很清楚，小家伙想也不想道：“我想，你有吗？”
　　乞仙摇头道：“我有自己不会去喝啊，还要你来问，我没有不代表其他人也没有，你以前喝的酒是哪里来的？”
　　火儿想也不想道：“哥哥给的。”
　　乞仙笑道：“我以为你不知道或者忘记了呢，既然你哥哥有，还怕没你喝的，如果我有个哥哥，我天天找他要酒喝。”
　　白夏恍然大悟道：“原来他是打着这个注意，自己想喝酒就算了，还指使一个小孩子出面，好意思？”
　　白春摇头道：“他当然不会脸红，这种事情在他眼里是小意思。”
　　而此时火儿摇头道：“哥哥说没有了，以后到家里再给我，还有，我不给你喝。”
　　乞仙气道：“不给我喝？那我花费这么的口水做什么，而且你现在不会问问你哥哥，看他现在有没有？”表面上是在给火儿说，事实上却是对光儿等几个小家伙加火，有一个要酒喝，我就会拿出来，他了解我的个性。
　　火儿早就想向我要了，不过小家伙今天和以往不一样，以前是想到就要，今天是想到之后迟疑了一下，是担心喝完了以后他没得喝，但暗儿不管那么多，望着我道：“哥哥，我要喝酒。”
　　我笑道：“可以，不过少喝一点。”
　　暗儿没有动他面前的酒，而是道：“我要酒。”
　　我笑道：“你面前不是有吗。”
　　暗儿道：“火儿说这酒不好喝，我要好喝的。”
　　我知道他们之间能在心灵上感应到，火儿内心想着什么，另一个在注意的情况下就能知道，也不觉得奇怪，拿出几瓶给他们每人一瓶，对乞仙笑道：“老哥，你是不是有点过分了，想喝酒了就说吗，何必要动小孩子的脑筋。”
　　乞仙现在那有空跟我说话，他喝酒的速度一点都不比几个小家伙慢，酒拿到手之后就往肚子内灌，生怕别人抢去的样子。
　　白玉好奇道：“这几个小家伙的酒量很大的嘛，一瓶酒没见得让他们有酒醉的样子，真是奇怪了，而且火儿的酒量更大，你看那个小家伙，喝完之后两只眼睛滴溜溜的转动着，想看其他人手中的酒，可惜，其他几个小家伙的喝酒速度也不比他慢多少。”
　　我笑着点了点头道：“他们的酒量都不错，这与他们的先天性体能有关，而火儿的酒量更是与众不同，多年之前他就很能喝酒，为了喝酒，他大闹过几次，现在算是懂事多了。”
　　乞仙此时才缓过一口气，用舌头舔了舔嘴唇，道：“如果我不用这招，能喝到酒吗，事实上我这招也用对了，因为酒已经进入我的肚子里面，虽然说没过瘾，但总比没有的要强，你说是吗？”
　　他这是接我开头的抱怨话，因为忙着喝酒没机会说，此时才说了出来，而且理直气壮理所当然的说了出来，之后他又道：“如果你能给几瓶的话，这话更有效。”
　　他这是故意的，果然几个小家伙眼睛都望向我，那是还想要，白玉和几个丫头看的忍不住想笑，不过想到现在的身份，又不好意思笑出来，看着我想知道我怎么做。
　　我笑道：“酒是没有了，如果你们想喝，到家里再喝吧。”
　　几个小家伙马上玩他们自己的，而乞仙失望道：“你们几个小家伙是怎么回事，就这么一句话拉倒了，有没有搞错。”
　　我道：“不要忘记了你的身份，此时此刻，我们不宜再所生事端。”
　　乞仙嘿嘿一笑，表面上马上用家人的身份一副听你话的样子，但如果仔细看他的眼睛，就知道他根本就没当回事，好在我知道他的个性，也没指望他能做出什么，只要现在不找事就行。
　　暂时大家又处于平静，而其他人见我们没有什么意外的反常，各自忙着自己的事情，偶尔看我们一眼，毕竟像我们这样的客人天族王殿很少有过。
　　随着时间一分一秒的过去，都逐渐失去了耐心，我对天族王殿没有人出面觉得有些反常，按照道理说，这么久的时间他们应该是找上了我，而且我想，我们出现的消息一定传到了内部，小亚依他们通过别人的描述，多少应该猜测到我的身份，会迫不及待的出面，但是没有。
　　乞仙对客厅内用茶的几个很是留心，这几个人不时的看我们一眼，虽然不引起其他人的注意，但是，逃不过我们几个人的眼睛，更是逃不过乞仙的眼睛。
　　乞仙瞪了这几个人一眼道：“你们几个家伙是怎么回事，是不是在监督着我们？如果有事就说，没事滚到一边去，少来烦人。”
　　这几个人脸色马上一变，但接着又忍耐住了，狠狠的瞪了乞仙一眼没做声，乞仙嘿嘿一笑，不解道：“你们能忍耐住，奇怪了……”
　　我截口道：“没什么奇怪的，人家看我们一眼有什么奇怪的，好了，不要打扰人家。”
　　乞仙有些不解道：“这就不对了，你的徒子徒孙多少也了解你吧，看这几个家伙的样子，不像是认识你的样子，而且，你当年不是有很多的支持者吗，怎么一个也见不到？”
　　我摇头道：“这都是多少年前的事情，现在能认识我的人有多少呢？你就不要多心了，还是做好你自己的本职工作就行。”事实上我内心也在这么想，是的，普通人活到现在是个奇迹，但是，小亚依他们是没问题的，怎么会没出现呢？
　　而且我们几个人心里都明白，这几个人都是修真者，修为不算很好，但也是修真者，如果是小亚依他们的人，多少对我了解一些，反之，他们是另外一拔人，是外来修真者进入了这个星球，如果这样，小亚依他们不出现也是有道理的，我当年就交代过他们，如果有外来力量出现，在没有周全的准备情况下，一切保密，想到这里，我内心多少有些明白，也不再等待，起身带着大家离开客厅，进入房间休息。
　　进屋后乞仙迫不及待的问道：“奇怪，他们怎么无动于衷，不会是忘记了你这个祖师爷吧？”
　　我摇头道：“你想错了，他们不是这个星球上的人，也不是小亚依的人，对于我他们能知道吗，那是不可能的。”
　　乞仙一怔道：“不是，难怪那几个家伙像木头一样没反应，你怎么不早些告诉我，我早就看他们不顺眼，亏大了……”
　　白玉道：“来几个修真者有什么奇怪的，外来修真者出现是很正常的，你们这是……”
　　我笑道：“你说的没错，我们也没说什么。”
　　白玉摇头道：“我看不对，他们有必要监视我们吗？就是说要监视，也不比明目张胆的进行，你一定是……对了，你是不是想着他们威胁到你的人，所以你的人没有出面？”
　　猜测的不全对，但也是八九不离十，我点头道：“也有这个可能，当务之急是先了解情况，然后才能知道这些人的目的。”
　　白玉道：“我知道你在猜测谁，应该不是火云仙的人，如果是火云仙，他根本就没这个耐心等待，而且这也不是他火云仙的风格。”
　　我道：“也只能这么想，也希望不是他，如果是他，就比较麻烦一些。”
　　白玉问道：“那你现在想怎么做？”
　　我道：“等。”
　　“等？”白玉有些不解。
　　我点了点头没做解释，从戒指中拿出电脑，联系到浮怒星球分盟内，接头之后马上有了反应，屏幕上显出小亚依的影像，此时的小亚依身上找不到以前天真的影子，现在的她成熟稳重，漂亮的脸庞上有着智慧和精明。
　　见到是我，她有些难以置信的说不出话来，半晌后激动的说道：“是……是……王公子……我不是眼花了吧……”
　　我微微笑道：“当然不会，确实是我，百年之后我来看看你们，看到你现在的样子，我感到很高兴，今天从天族王殿中经历的一切让我感到满意，说明你们的工作很不错，大家还好吧。”
　　小亚依激动道：“我们都好，太意外了，当年你走了以后……我还以为再也见不到你了，没想到我现在见到了……”
　　我笑道：“以后我们见面的机会很多，修真者的时间很漫长，机会也多，不要将短暂的离别放在心上。”
　　小亚依逐渐冷静了下来，她道：“王公子，你来了就好，我们等一下到你那边，很想见到你啊。”
　　我摇头道：“见我的事情先不急，我想知道你们的情况，是不是有人威胁到你们？刚才有人在监视着我，但不像是你的人，说说是怎么回事？”
　　小亚依好像是没有多大的担心，她道：“本来这件事情可以不用公子你来处理，而是由我们自己来处理，不过公子你问起了，我就告诉公子，事实上公子走了以后没多少年，各族生活就好了起来，发生了翻天覆地的变化，公子教给我们的各种知识也慢慢的使用在现实生活当中。”说到这里她感激的一笑。
　　我点了点头，这些自然在意料之中，没什么奇怪的。
　　小亚依接着道：“后来各族也有过各种各样的企图，无非是想亲自领导各族，但这些都不是问题，我们都没出面，梨月姐姐一个人就解决了，后来发展很大，梨月姐姐也逐渐隐身的幕后，而各族也发展成各国，除了我们这些个族或者国家，其它地方也有人出现，公子以前告诉过我们，所以，大家也没觉得有什么奇怪，我们也按照公子的安排帮助他们。”
　　我点了点头，当年因为时间的问题，我就帮助了布兰等族，而在浮怒星球上的另一端的人们我并没有打扰他们，希望由小亚依他们找到机会像我帮助他们一样帮助那些人，小亚依他们也确实这样做了。
　　小亚依有些得意的笑道：“王公子，你不知道，他们见到我们的生活以后，将我们当作神，好在我们有过王公子的经历，也没有愚弄他们，大家和睦相处，互相帮助，但在后来，逐渐出现了王公子说的外来力量，慢慢的渗透在这个星球，因为时机不成熟，我们按照王公子的要求，先隐蔽了自己，冷眼看着他们。”
　　我问道：“他们想做什么？”
　　小亚依摇头道：“暂时还不知道，他们出现也有二十多年了，在这些年中，监督着外来人员，很少干涉我们的事情，对了，好像不是一拔人，是几拔人，一拔是女的，还有一拔是胸口秀有鹰图案，女的好说话，他们很本分，那些胸口有鹰的看起来很凶，但好像也有顾忌，像是打听着什么，还有一拔人看起来很了不起的样子，什么人也不放在眼里，很少理会我们这些人，像是要打听人的样子，但又不问其他人。”
　　我明白，女的应该是桃花门的弟子，有鹰图案的是飞鹰山庄，第三拔人就难说了，我怀疑与火云仙有关，事情好像是没什么复杂的，桃花门不会影响这个星球上的生活，飞鹰山庄现在像街的老鼠，连自己都保证不了，我现在也不担心他们的实力，至于火云仙……哼，我自然有办法对付他，他最好不要危害到这些世俗界中人，不然的话我会让他灰头土脸，难以做人，不对，难以做仙人。
　　我想通了其中的关键之后，反而轻松起来，笑道：“你们处理的很好，原来我为了让你们保存实力有过一切以隐蔽为先的命令，那么现在这道命令取消，你们根据实际情况活动，放心好了，我会在旁边照顾着你们。”
　　小亚依好像回到了当年天真活泼的世代，喜道：“真的？那太好了，有公子的这句话我就放心了，拉介他们早就忍受不了，不过想到公子的交代，又忍住了。”
　　我笑道：“你也不要高兴的太早，一切以不影响到大家的生活为先，难度就大了一些，小亚依，你有把握吗？”
　　小亚依可爱的猫脸一扬，信心百倍道：“有，我早就想着对付他们的办法，正好能使用上，你看着好了，我先给他们一个下马威。”
　　我笑道：“那我就等着看了，不过，我也给你一点提示，那就是对于那些女孩，只要他们不干涉大家的生活，你可以采取和平共处的手段，当然，前提是她们必须遵守这个星球上的规则，我想，必要的时候他们会帮助你的。”
　　小亚依何等聪明，问道：“公子认识他们？那直接告诉她们不就得了。”
　　我摇头道：“那就不用了，如果有必要，你们可以说出我的姓名，在一般情况下就没有必要，至于胸口有鹰图案的那些人，我就不多说了，你们自己看着办，而第三拔人……你们也自己看着办吧。”
　　小亚依显然对我这句话感到不解，似乎这些人我都认识，双方之间关系复杂，她道：“那么，公子的意思是，除了那些女的，其他……由我们自己根据情况决定了？”
　　我点头道：“是的，不管是那方面的人，你们要以安全第一，必要的时候可以亮出我的身份，对了，你应该还记得当年出现在这个星球上的不止是我一个吧？”
　　小亚依道：“公子是指乞仙。”接着笑道：“我明白公子的意思，到时候我们会打出乞仙的名号，他不会反对吧？”
　　我笑道：“应该不会，这件事情他也有责任，再说他这也是在帮助我，好了，就这么多，你将情况告诉拉介他们，另外通知大家，不要干涉我的行动，你们也忙自己的事情，必要的时候我会主动与你们见面。”
　　小亚依可爱的脸上堆满笑容，开心极了，多年来他们一直忍受着，机会终于来了，喜不自禁的向我说了一声，然后屏幕上的影像消失，想是忙着安排对付外来修真者的事情去了。
　　乞仙怪叫道：“这事与我有什么关系，与我一点关系都没有。”
　　我笑道：“怎么能与你没关系，想想当年你是怎么做的，应该有你的一份，他们使用你的名义，也是顺理成章，你就不要再怪叫了，反正已经是这样，你怪叫也没有。”
　　乞仙小眼睛一转道：“那也成，不过，嘿嘿，到我出面的时候，你可不能干涉我，我们现在可是说好了。”
　　我笑道：“到时候再说吧，现在言之过早。”
　　乞仙不满道：“我就知道会是这样，哼。”
　　白玉笑道：“王公子，你应该知道这些人是来自哪里吧？”
　　我反问道：“怎么会呢，你不是和我一直在一起吗，我知道的你也知道，而且以你的见闻广泛，应该知道的比我还多啊。”
　　白玉笑的很怪，之后道：“真的是这样吗，我看你刚才的交代很清楚，胸有成竹，我只好在一旁看好戏了。”
　　我也笑的很怪：“看好戏当然行，我也不是看好戏吗，这台戏大家都有份，都是主角。”
　　白夏好奇的问道：“王公子，你刚才使用的法宝很高明啊，还能看见对方，真是神气，在仙界我们怎么没有见过呢。”
　　白玉笑道：“你少土了，那是什么法宝，王公子来自一个科技发达的星球，这应该是所谓的科技吧。”
　　我笑道：“仙子高明。”
　　白玉笑道：“通过这件事，我不觉得自己高明，好像走上了一条你安排好的道路，高明的人应该是你，希望你不要让我失败的太惨。”
　　我摇头道：“仙子这是冤枉我了，我一个修真者怎么敢在仙人面前肆无忌惮。”
　　我这话说出来不但白玉不以为然，连她身边的四个丫头都不以为然，无形中，他们逐渐接受我了，不再将我以一个修真者来看待。
　　小亚依的办事效率很快，片刻之后带我进来的那个士兵又到了，他满脸的奇怪和不解，但还是道：“公子夫人，我不知道上头为什么对你们这样，但是，作为这个城市的一员，我提醒公子和夫人，你们可以自由行动，但还是不要出现令这个城市不好的事情，那时候大家都不好说话。”
　　乞仙一瞪小眼睛道：“真多事，到这个时候了……”
　　我忙截住乞仙后面的话对脸色很难看的士兵道：“这个你放心，我们会是很好的游客，不会做出对大家不利的事，我保证。”
　　士兵的脸色缓和了下来，他道：“我相信公子夫人的保证，也希望保证有效，那我先走了，希望你们玩的愉快。”说完后告辞了。
　　乞仙气呼呼道：“这是什么态度，对自己的祖师徒爷敢讲这话。”
　　白玉笑道：“看样子小亚依并没有透露你们的身份。”
　　我点头道：“应该是这样，如果他们能够这样发展下去，浮怒星球将是一颗了不起的星球。”但我也知道这是不可能，人类社会发展都有个过程，在这个过程中，会发生很多事情，现在的趋势并不代表以后，以后会是什么样子谁也不知道，而我也只能给他们发展方向，不可能要求到每一个人。
　　此后我们就住在这个酒店，这个酒店叫辉煌酒店，名副其实，服务周到，服务质量较好，让我们住的很舒服，而我们可以自由行动，每天在王殿内各处景区流连忘返，当年只有一个大概的建设计划，除开主要的建设以外，其他的地方，比如花园等等还没有建设成功，经过百年后的现在，一切如计划一样。
　　乞仙不时的感慨，他当年在这个星球上一分钟也呆不了，但是现在却不一样，觉得是一个不错的星球，起码不反感，从这一点就可以看出前后的变化，而事实上我们这段时间也放下一切，畅快的在各个地方欣赏着。
　　如果说我完全将所有的事情交给小亚依去做也不对，我知道他们要面对的是什么，因此打发出几个龙风卫暗中帮忙，必要的时候出手相助，也随时随地将最新情况告诉我。
　　我的到来及接触禁令，让分盟内一片喜悦，这些人都与我相处过一段时间，有着深厚感情，百年前的事情他们亲自经历，如果不是我，这些人大部分会死去，不会有现在，因此他们感慨更多。
　　这天，他们聚集在分盟会议室中，有着上百人，这些人都是分盟的主要负责人，其中喇成金、小亚依、拉介、利月主要的几个负责人坐在上首，听取着其他人的汇报。
　　像梨月原来是各族的领导人，随着年龄的增长，为了不引起世人的惊骇，她逐渐将退居二线，之后随着消失，其实这些都是这样做的，慢慢从大家的视野中消失，他们有着别人所没有的，那就是时间，而别人有的他们却没有，那就是和一家人在一起快快乐乐的生活，这些随着自己亲人去世而失去，现在活着的都是后辈，双方之间根本就没有共同语言，以现在的处境，也不可能还留在一起。
　　所以说，大家都感到有着与众不同的感觉，也许这就是修真者的命运吧。
　　喇成金是他们幕后的支持者，一般情况下不参与分盟中的事情，主要是由亚依在主持，而这次，只要是由于我的出现，喇成金也参与了。
　　这时小亚依道：“所有的情况大家都知道了，这几个拔人的目的我们还在还不知道，与王公子讲的一样，那帮女孩子没有要干涉这个星球上生活的样子，暂时我们可以不去理会，而另外两帮人，王公子也没告诉我目的，他们在这个星球上多年，似乎等着什么，现在的问题是，他们到低要干什么？”
　　其中一个年轻人道：“王公子肯定知道，但是为什么不告诉我们？”
　　拉介道：“以王公子的能力，知道那是肯定的，至于为什么不告诉我们，也不是我们能够猜测到的，但他既然这样做了，那一定是有目的，我们就不要去猜测了，而我们和分析过王公子对那两帮人的态度，一帮人是飞鹰山庄，这我们已经知道了，飞鹰山庄在各个星球上都有势力，在修真界来说有着不可忽视的力量，另外一帮人我们现在得不到任何消息，有些难。”
　　小亚依道：“王公子对于飞鹰山庄好像没好感，对于另外一帮也是，他要我们自己看着办，那就是说无论我们怎么决定都可以，这就是我们的优势，可以便宜行事。”
　　利月道：“王公子也说过，必有的时候我们可以利用他或者乞仙的名义，那就是说，以我们自己的能力解决不了问题，这两方面的人都很厉害，小亚依，对于你制订的计划，我看过了，可以使用。”
　　小亚依道：“那就是，利月姐姐一直是我的参谋长，你说行那就是说不错，王公子也说过，必要的时候他会出面，这就是说，我们的一举一动都在他的掌握中，所以啊，大家大胆行动，但不要违背分盟的规则。”
　　喇城金这时候开口了，他道：“你们说的我都听到了，计划很不错，既然是王公子接触禁令，我也不多说什么，你们要注意的是，不管怎么做，不能影响到世俗界人们的生活，这是首要重点，其次，不要因为王公子的承诺你们便忽略一些事情，如果这是王公子对你们的一次考验呢，那就值得注意了，所以，我建议你们当作一次考验来做。”
　　小亚依道：“我也这么想，所以大家不能掉以轻心。”
　　喇成金接着道：“王公子不是说过让你们与那些女修真者处理好关系吗，那就是说，那些女修真者有可能是我们的朋友，你们为什么不去主动联系呢，通过她们我们可以知道很多修真界的事情，尤其是王公子的事情，这样一来，我们就可以了然王公子对这两帮人的目的，对我们的行事有着不可忽视的作用。”
　　众人一怔，觉得这个点子不错。
　　利月笑道：“我也想过，鉴于我们自己的实力不足，而王公子也没有特别的说明，有些迟疑不决，既然师傅这么讲，我们去做了。”
　　喇成金点了点，这些人都叫他师傅，不再叫神，一个原因是他也不喜欢神这个称呼，其次是这些年来，他指导着大家修炼，是师徒关系，久而久之，大家习惯叫他师傅，他也没反对，事实上确实是师傅。
　　会议开到这里，有了转折点，小亚依的计划又推迟了一步，当务之急是联系上那帮女修真者，最后小亚依决定自己亲自出面。
　　晚上，当王殿大街上清静之后，在左边巷内一处还隐隐约约透露出灯光，这里是让浮怒星球上感到新奇的春风夜总会，大家开始不知道夜总会是干什么的，后来慢慢才知道是喝酒聊天，休闲的好地方，有动人心弦的歌曲和舞蹈，这些都是以前他们没有见过的东西，吸引着大批客人。
　　也让其他生意人感到嫉妒，他们千辛万苦很难赚到钱，而这里一个晚上可以轻易赚到他们一个月也奋斗不到的金钱，而春风夜总会尽管以独特的方式吸引了大批客人，但也引起了很多的争论，各种说法不一，但不管好坏，生意一直很好。
　　很多人见到这里的女孩子漂亮动人，也动手动脚，更有些人想入非非，结果一个个灰头如脸的，好在大家怕王殿内管理处出面都不敢做的太过份，因此没有引起轰动，现在，诱人的歌声在响动着，人们的吼叫声一阵高过一阵，证明当其他行业休息了的时候，这里的生意正在营业。
　　此时小亚依与个年轻的女孩子在一个华丽的房间内对坐着，两人都互相打量着对方，没有开口说话，过了一会儿之后小亚依笑道：“你们这么的生意不错的嘛。”
　　女孩子笑了笑道：“这就要感谢你了，万事开头难，尤其是在这个星球上，但是，你一直冷静的看着我们，并没有出面干涉，谢谢你了。”
　　小亚依一笑，知道对方了解她的情况，那等于了解分盟的情况，内心有些不舒服，人家将分盟的底细摸索透了，而自己对人家却了解很少。
　　这个女孩子看出小亚依脸色中的变化，笑道：“我知道你叫亚依，自我介绍一下，我就瑶惠，是这里的负责人，也是在这颗星球上的负责人，如果你有什么事需要我们配合，可以告诉我，我尽量配合你。”
　　亚依想了一下道：“你这么说我应该是很开心的，但是，我不没有很开心，我想知道，你为什么要这么做，而且以你们的实力，根本就不怕我们，也没什么顾忌的。”
　　瑶惠摇头笑道：“这你就不知道了，如果说没顾忌那是不对的，事实上能得罪得起你们的人在修真界不是很多，当然不是怕你们，而是怕你身后的人，我这样说你明白了吗？”
　　小亚依一怔惊讶道：“你是说……”
　　瑶惠点了点头道：“不错，你今晚不是来谈这些问题吗，如果你不来找我，我会一直报纸现状，但你今晚来了，我有理由让你知道这些事情，免得我们双方产生误会或者遇到事情难以配合。”
　　亚依内心此时很激动，尽管都是百岁的人了，她还是像好奇的小孩子一样迫切的想知道这些，而且很想，她知道将会得到意想不到的事情，因此盯着瑶惠，等着瑶惠说出来。





    正文*原版 第二百七十七章 初步接触
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:40 本章字数:10727

        
　　第二百七十七章 初步接触
　　瑶惠将我的在修真界的事情和与她们桃花门的渊源告诉了小亚依，当然，有些情况还在隐瞒之中，比如说她们桃花门这么做的意图等等，即使这样，小亚依震惊的半晌说不出话来，他们曾经猜测过我的身份，但是，对于修真界他们毕竟知道的有限，相关的还是封龙和我先后告诉他们的，除此而外，连他们的师傅喇成金也知道的有限，所以，对于我的身份，他们想猜测也无从谈起。
　　瑶惠看着小亚依瞠目结舌的样子笑道：“也没什么奇怪的，他就是这样的人，在修真界来说，威望很高，喜欢做一些改变世俗界生活的事情，一直以来都是这样，我桃花门很乐意伸出友谊之手帮助，所以，在这颗星球上我们不会给你们带来威胁的，相反，只要你们有需要，我们是无条件的帮助，只要能力所及，毫不犹豫出手。”
　　小亚依对这一点现在丝毫不怀疑，好像有很多话要说，但不知道从何说起，想了一下问道：“那你桃花门为什么要这样做？”
　　瑶惠惊讶的望了小亚依一眼，内心感到震惊，我看中的人自然有过人之处，这一点她早就知道，也看出小亚依很不错的，但是，现在的小亚依下意识的问出了问题关键所在，也正是她说的含糊不清的地方，企图蒙混过关，而小亚依能在此时点出来，让她有一种被击败了的感觉。
　　她冷静了一下道：“这件事情我们都不清楚，只有桃花门的最高层次和王公子知道，所以，抱歉，我无法告诉你原因。”事实上她确实不知道，想说也无从说起。
　　小亚依看了姚惠一眼，不管是真是假，她没有理会再追问下去，而且也不关她的事情，问道：“飞鹰山庄是王公子最大的敌人，不过听王公子的口气，他没将这些人看在眼里，但怎么没有全部瓦解。”
　　瑶惠道：“话不能这么说，这些人不要说王公子没放在眼里，就是我也不会放在眼里，因为这些人之中真正的高手没几个，至于飞鹰山庄，刚才我说过了，势力范围很大，几乎每个星球上都有，以前这颗星球上没有，可能是落后的原因，而在王公子出现之后，星球上得到了很大的改变，自然他们就出现了，以王公子的实力，我不知道他能不能全部瓦解，起码飞鹰山庄的神鹰山人是修真界少有的高手，王公子是不是有实力对抗，现在还很难说。”
　　小亚依不解道：“这么说王公子的实力不如飞鹰山庄，但他怎么敢打击飞鹰山庄？而且飞鹰山庄没有大举报复王公子？你们能知道我们的底细，飞鹰山庄相信也知道了，但是，他们没有找上我们。”
　　瑶惠摇头道：“这一点不要说，就是我都不知道，有很多星球已经落在王公子手中，这些星球上原来的飞鹰弟子全部不见了，没有人见王公子亲自出手，但除了王公子还有谁呢，不但修真界这么看，连飞鹰山庄也这么看，可是，他们没有证据，而王公子的行踪神秘，很少有人见到，他在修真界的威望虽然说无人能比，但真正见过王公子的人不是很多，只有一少部分修真者见过，在这样的情况下，飞鹰山庄是不可能找到王公子的。”
　　小亚依想到我神奇般的出现在这颗星球，然后神秘消失，而现在，又出现了，但除了他们几个，连眼前的这个瑶惠也不知道，还真是很神秘的。
　　小亚依问道：“还有一拔人，他们是谁，难道连一点线索也找不到？”
　　瑶惠摇头道：“我们很早就注意到他们了，但是，他们的形迹可疑，却又无从探查，我们做过很多推测，想不出修真界有这么一股陌生的势力，原来我们还将他们与王公子联系了起来，但从你的话中知道，这些人与王公子没有关系，这就难了。”
　　小亚依道：“王公子好像也没将这些人放在眼里，说让我们自己看着办，似乎不怕得罪对方，不过，他在说这话之前迟疑了一下，现在想起来，一定是有原因的。”
　　瑶惠笑道：“猜测只能说满足我们自己的好奇心，但对实际情况是没有用的，你不知道，对于王公子的行事，不是用猜测就能知道的，如果你想知道，问问他的人也可以，不过会不会告诉你却很难说。”
　　“他的人？”小亚依一愣，她知道瑶惠这么说，一定是另有用意，不会是让她到酒店内找我的人。
　　瑶惠点头道：“是的，他的人在暗中保护着你，如果我没猜错，是大名鼎鼎的龙风三十六子中的一只风，在没跟王公子之前，他们的修为就很不错，跟着王公子之后，那就更不用说了，很多前辈高手到栽在他们手中，好在他们只要他人不危及到王公子，不会出手，也不理会其他事情。”
　　小亚依奇怪道：“在身后保护？我怎么一点都没发现，那人呢，现在在哪里？”
　　瑶惠道：“人就在这里，在大厅角落的一张桌子旁边坐着，估计你见到我们之后不会有危险，所以没有跟进来，但我提醒你，听说龙风三十六子除了对王公子以外，对其他人一概不理，她现在是不是回答你的问题，我真的不知道，要不要去，你自己看着办。”
　　小亚依想了一下，现在对她来说，好奇心占了上风，那就是想知道龙风三十六子，更想见到他们，所以，结果是想见识一下风卫的风采，笑道：“见见也好。”
　　瑶惠笑道：“这我不反对，情况你也知道了，如果需要我桃花门的协助，你可以说一声。”
　　小亚依道：“可以，不过暂时不需要，我们还没有将那拔人的底细摸索清楚，如果你们知道了告诉我们一声，我们知道也会告诉你们。”
　　瑶惠点头道：“最好是这样，王公子既然让你们便宜行事，我建议你们直接找上对方，反正要面对，不如早一点的好。”
　　小亚依起身道：“这个我会考虑的，先告辞了。”向瑶惠点点告辞来到大厅。
　　大厅内人很多，尤其是青年男女成双成对的，在嘈杂中，小亚依看到左边角落果然有一位高雅的女士独坐，周围有很多色眯眯的年轻人，但不敢过去，而有几个年轻人痛苦的弯着腰双手抱着肚子。
　　此时有两个年轻人向高雅女士走了过去，高雅女士好像没看到的样子，就在此时，这两个年轻人抱着脚吼叫起来，引起轰动，大家都望向这边，同时发现了高雅的女士，其他年轻人在同时向后移动，但是，大家也知道是怎么会事。
　　不知道的是，为什么这两个年轻人会抱着脚叫起来，太突然了吧，连两个年轻人自己都不知道为什么会痛，只有小亚依在笑，她可看清楚了，是高雅女士的杰作，无意中她看到高压女士的手指动了动，接着两个年轻人就痛苦的叫了起来。
　　到了此时，没有人再敢过去骚扰高雅女士，那些个好色的年轻人知道，如果引起这里的保安注意，他们就惨了，以后再也没有机会到这里，这是他们内心很清楚的一点，以前就发生过类似问题，结果这里不再欢迎肇事者，而且说到做到，再过分一点，就要受到这里保安的惩罚，即使没有，王殿也会出面的，在王殿内，不容许发生这养的事情。
　　小亚依过去坐了下来，对高雅女士一笑，接着道：“谢谢。”
　　高雅女士是十四风，她道：“不用客气。”
　　小亚依道：“姐姐是……”
　　“十四风。”
　　“姐姐能告诉我那拔人是谁吗？”
　　十四风摇头道：“不知道，小公子也没告诉我，我劝你不要在我这里浪费时间，你不会得到任何消息的，还是采取其他措施比较好。”
　　小亚依搞不清楚十四风是真不知道还是假不知道，反正已经不重要了，笑道：“姐姐的手法很高明，刚才的那几个年轻人都没发现，到现在还不明白是怎么回事。”
　　十四风道：“你作为这颗星球的最高负责人，对于这样的事情自然是不会注意到，我也没有必要明着出手引起轰动，好了，如果没有其他的事情，先离开这里吧。”
　　小亚依看了大厅内的人群一眼之后道：“那拔人也在这里，有几个已经望着我们，不要紧吧？”
　　十四风不以为然的摇了摇头道：“没什么事，不过，我希望他们找上你，那不是更好吗？”
　　小亚依一怔之后笑道：“那是，最好是这样，看样子他们是不会主动生事，而且这里也不适合生事。”
　　十四风摇头道：“你错了，这种地方是最适合生事的地方，现在发生之后，没到天亮王殿内的人都会知道，而你也正当理由找上他们，一切水到渠成。”
　　亚依望着十四风笑道：“姐姐，你很厉害的吗，这种点子也能想出来，真服你了。”
　　十四风笑了笑没说话，他们在跟随我之前就不是一般人，跟随我之后更是不一样，像这样的点子那是轻而易举的了，以个性来说，十四风有着调皮的一面，喜欢捉弄人，只是跟随我之后很少使用，也因为修炼的时间比较紧迫，一般情况下都在修炼中，想发挥也没机会，而现在，这种本性露了出来。
　　小亚依有些跃跃欲试的样子，笑道：“这种事情当然是由我来出手了，不用麻烦姐姐。”
　　十四风笑道：“那是当然，这里没有我的事，我只是在你最需要的时候才出手，主要还是依靠你自己。”
　　小亚依笑道：“那就好，现在看我的。”说着手指动了动，对面几个人顿时跳了起来，由于冲力太大，周围的人和东西全部打翻。
　　如不小心撞到了马蜂窝一样，立即引起了很多人的咒骂，有些人跑了过去伸手就抓，但是，没等他们的手抓到对方，像火烫一样的惊叫着收回，后面的人不清楚是怎么回事，依然叫着喊着，现场一片混乱，这些人引起了公愤。
　　夜总会内的保安反常的没有出面，如果是以往早就出来干涉，但是今晚没有，愤怒的人群也忘记了这回事，是瑶惠下令的，她看到小亚依和十四风在一起后有说有笑，而且也看到十四风捉弄那些年轻人的事，就知道有好戏看了，小亚依的动作自然看在她眼中，很有默契的让阻止保安出手，她已经猜测到小亚依要做什么了，冷静的看着事情的发展。
　　此时小亚依站了起来，冷声道：“住手。”
　　声音不高，但很冷，冷的让每一个人一怔，不由自主的望着小亚依，对于王殿的人来说，他们不清楚小亚依是什么人，这些都是各族的后人，怎么会见过小亚依，但是，那拔人却知道小亚依是谁，刚才他们怀疑就是小亚依出手的，能让他们这样无声无息丢一次人，必然是修真高手，但这里修真高手没几个，小亚依少不了就是其中一个。
　　小亚依冷着脸走了过去道：“以你们的身份，不应该出手，你们说是吗？”
　　这些冷着脸看着小亚依，他们自然知道小亚依的意思，修真者在这种场合忍忍就过去，反正世俗界中人不会把他们怎么，但他们出手就不一样了，非死既伤，刚才想抓他们的人就是这样。
　　他们此时将眼光移动小亚依身后的十四风身上，十四风他们从来没有见过，但看十四风的穿着打扮就是道是酒店内见到的人，那就是我身边有几个这样的人，他们马上将这件事联系了起来。
　　小亚依有些不耐道：“你们之中一个人可以回去告诉你们的主子，其他人留下，我要和你们的主子谈谈，我想你们不会反对吧。”
　　其中一个男子道：“我们的主子不是你能见到的，而我们清楚你的身份，虽然有权利管这里的事情，但我劝你最好不要管，因为你管不了。”
　　小亚依道：“你们既然知道我有权利管这件事，那我就管了，至于我能不能管得了，那不是你们所要担心的问题，还是由我来担心比较好，我想，你们不会再挣扎吧，反正人我是留定了。”
　　这个男子衡量了一下眼前的局势，尽管他们很高傲，但实力又是另外一回事情，他们可以很高傲，但要反抗修为还不够，小亚依的修为他们人多可以说不怕，但十四风的修为他们就对抗不了，因此这明男子想了一下道：“好吧，我会将这里发生的事情告诉上面，他们自然会找上你。”
　　小亚依道：“那你可以走了，让你的主子明天晚上来找我吧，至于来什么地方他应该知道的。”
　　这名男子狠狠的瞪了小亚依一眼之后走了出去，接受身形一闪消失，而此时其他人奇怪的看着小亚依，奇怪小亚依怎么有权利管这件事情，天族王殿从来没有见过小亚依这样的一个可爱姑娘，而且布兰族的人也不知道他们族内有这么一位姑娘。
　　此时夜总会的负责人在瑶惠的示意下出面了，首先驱散王殿内的人，之后只有那拔人和亚依几个，亚依将这些人带到一个房间内，之后手一挥，消失在房间内，片刻出现在王殿内部会议室中，这些人被关在一个房间，而十四风也不知道什么时候隐蔽不见，小亚依兴致勃勃的离家召开了高层次会议。
　　看到小亚依这么高兴，大家知道有了好消息，收获非浅。
　　拉介首先问道：“对方是什么样的人？”
　　小亚依道：“是我们的朋友，对方是桃花门，一直在帮助王公子，只要是王公子的事情，她们会毫不犹豫的出手帮助，这次也一样，只要我们需要，她们立即出手。”
　　接着小亚依喜气洋洋将从瑶惠那里得到的情况全部告诉了大家，会场内顿时一片的惊讶声，之后是各种讨论声，无可辩驳，他们将是我的实力中的一部分，他们的命运将与我联系在一起，而以后要见到我不是一件难事，这让他们特别高兴。
　　亚依笑道：“刚才在瑶惠姑娘的帮助下抓到了对方的几个人，我告诉他们，明天晚上让对方的主事人出面要人，这次我们掌握了主动，看他们怎么做。”
　　梨月道：“你说王公子的护卫十四风跟着你，她现在怎么不见？”
　　小亚依摇头道：“我也不知道，反正就是这么回事，估计现在见我安全又隐蔽了起来。”
　　梨月道：“真想见见她。”
　　此时的喇成金内心感慨激动，他没想到我在修真界有这么大的实力和势力，我在修真界的威望超过计划了他的想象，如果瑶惠说的是真的，那么，眼前的事情就不简单了，有可能浮怒星球分盟现在的行动只不过是我几乎中的一部分，想到这里他望了大家一眼，本来想将他的这个猜测告诉大家，接着又忍住了，觉得还是不说的好。
　　经过大家兴致勃勃的讨论之后，决定等着对方明晚出现，但是在这之前，必须要有准备，对方会不会不等明晚，今天晚上就会出现，这种可能完全有，还有，谨防对方找借口抓获自己的人做要挟，反正能想到的大家都根据需要做了安排。
　　正事过后，大家轻松了起来，如果是以往，大家已经离开了，但是今晚都没有离开的意思，而且谈的津津有味。
　　利月笑道：“亚依，你的计划本来就是这样，结果就这样轻而易举的达到目的，那真是太巧妙了。”
　　亚依点头笑道：“这就要谢谢十四风姐姐了，是她的帮忙和提醒让我们的几乎提前完成，十四风姐姐也很有意思的，这也让她想到了。”
　　拉介道：“这么说来龙风三十六子在修真界很有威望，是王公子的护卫，我们什么时候才有这样的威望呢，想想我们也修炼了百年才有目前的这些修为，其它分盟就可想而知了。”
　　利月道：“王公子为什么不告诉我们这些呢，他完全可以说的啊。”
　　亚依道：“我也不知道，不过呢，当时我们什么也不懂，就是说了也不知道，也许还不相信，另外，据瑶惠的说法，王公子就是这样的一个人，现在我们不是知道了吗，而且也能理解，我想这也是王公子当时的想法。”
　　众人点点头，到赞成这个说法。
　　事实上他们猜测错了，我根本就没有这个意思，只是当时时间比较紧迫，也忘记了这回事，结果与他们的猜测相差悬殊。
　　其中一个男子问道：“王公子这么做的目的是为了什么，会不会是给我们锻炼的机会？”
　　梨月摇头道：“不像，如果是这样，王公子就不会暗中安排人手，这说明对方的实力很强大，是以防万一，我猜想，现在出面的不是主要人物，所以王公子先让我们出手，到必要的时候，王公子才出面。”
　　小亚依笑道：“不愧是我的参谋长，想法与众不同，我也觉得这种可能性很大，如果是这样，对方怕是不会等到明天晚上，他们这些年中不惹事，但很高傲，现在人在我们手上，是不会轻易放过我们。”
　　喇成金此时道：“小亚依说的对，除了主要的几个人以外，其他人先做好以防万一，但不能出面，出面也没有用，我就不出面了，估计现在来的人修为不会高到哪里，有你们应付足够。”
　　等喇成金走了以后，小亚依道：“拉介，此事由你来负责，记住，王公子好像对这拔人没好感，我们也不要太客气，但也不能过于嚣张。”
　　拉介道：“我有分寸的。”
　　此时小亚依耳中传来：“对方的人已经过来，气势汹汹的样子，你们做好准备。”
　　听到声音小亚依就知道是十四风在通知她，马上果断的对拉介道：“准备迎敌，对方已经到了。”
　　拉介惊讶的看了一眼亚依之后道：“好的。”
　　亚依笑道：“不要惊讶，不是我比你厉害或者修为高，是十四风姐姐刚才告诉我的。”
　　众人恍然大悟，接着拉介带着十个身手比较好的男子出去带会议室外等待对方，会议室外***辉煌，除了巡逻的士兵和拉介几个人以外，没有其他人，而这里也是天族王殿最隐蔽的地方，除了主要人员以外，其他人不得入内，也因此除了主要人员没有人知道这个地方，根本想不到王殿内还有这样一个地方。
　　对方大概没想到亚依已经有了准备，也不再隐蔽身影，有十多个人落在场上，为首的一个是年轻人，一身的蓝袍，显得很高傲，冷冷的看着拉介道：“我们的人呢？”
　　拉介道：“你们人？你是谁？”
　　旁边的一个介绍道：“他是我们的负责人列湖公子。”
　　“没听说过。”拉介摇头口中否认，事实他内心很清楚对方要什么人，不就是亚依带回来的人吗，但他岂能这样交给对方，“我们这里也没有你们的人，但事实上是，你们没有经过同意踏上这个地方，有些肆无忌惮，应该先道歉。”
　　列湖高傲的脸上顿时布满阴云，火大道：“好大的胆子，无辜将我们的人扣留下来，这已经足够了，现在还这么放肆，不要以为你们是九天血魔神的人我就不敢动，哼。”
　　如果以前说九天血魔神，大部分会不知道这个恐怖血腥的名号，但是现在经过瑶惠的介绍之后大家都知道了，也就不觉得奇怪，但对方没将我放在眼里，让他们很生气，在拉介等人眼中，我才是了不起的。
　　因此拉介狂笑道：“就你？算了吧，你那点修为连我都对付不了，更不用说王公子了，你说你的人被我们扣留了，那就当作有这回事吧，但我们也说过，明晚再见，你们现在出现是什么意思，看不起我们？”
　　列湖表面上看起来除了高傲还有冷静，但事实上不是，而是一个火爆子，一点就着，此时火更大，吼道：“明晚，那是你们自己说的，不是我说的，为什么要等到明晚，哼，现在马上将人交出来，不然的话，你们就会知道错误的代价有多大。”
　　拉介那会将他放在眼里，冷笑道：“你还是让其他人来吧，你不行，也没这个实力，搞不好连你自己也被留在这里，那会让双方都很麻烦。”
　　“是吗？”列湖身后的几个人向后退了几步，列湖已经忍无可忍，到了出手的程度。拉介也在等着对方出手，修炼了百年，除了大家互相之间交流之外，从来没有在实战中使用过，现在有这个机会，等的有些迫不及待。
　　此时亚依和利月出面了，缓缓的走进场内，一触即发的双方暂时住了手，看着两人，列湖的眼睛一亮，亚依的可爱和梨月的飘零让他心动，立即忘记要出手的事，色眯眯的看着两女，不由道：“真漂亮，够美的……”
　　亚依火大的瞪了一眼列湖，但这个色鬼根本出就错会了意，将这个眼色看做是对他的微笑和赞赏，欣喜若狂道：“小美人，我的小美人……”
　　啪……
　　身影闪动中，连续性的响声在列湖脸上响着，接着砰的一声列湖被摔了出去，爬在地上半天起不来，惊愕的望着脸如冰霜的亚依，没想一个这么可爱的女孩子有着高超的身手，他连还手的机会到没有。
　　亚依拍拍双手不屑一顾道：“就怎么点身手还敢找上门来，你敢在口出狂言，我会让你知道什么叫狂妄的代价，哼，不知趣的家伙。”
　　拉介有些不满道：“亚依，你怎么出手了，那我怎么办。”
　　亚依笑道：“谁叫你半天婆婆妈妈的不出手，再说了，这家伙确实说的太难听了，我和梨月姐姐自然是需要赞美的，但不是像他这样色色的污辱，不给他一点教训，还以为我好欺负。”
　　梨月忍不住笑道：“正是这样，你一个男子汉就任凭对方说着难听的话不管，我都有些生气了，这根本就不像你的个性。”
　　拉介无奈道：“说来说去都是我的不是了。”
　　梨月笑道：“你是有责任的，和这些人讲什么道理，先拿下再说。”
　　拉介望了一眼列湖带了其他人道：“说的也是，我现在非常支持你说的这个道理，那我就不讲道理了。”说着身影闪动，向对方飞了过去，其他几个人不慢，跟着闪动，片刻间列湖带来的几个人都倒在地上。
　　拉阶不过瘾道：“这些人中修为最高的是列湖，但他已经倒在地上，真是扫兴啊。”
　　梨月笑道：“你放心好了，这几天有你过瘾的时候，对方的高手还没出来，出来的都是一些不入流的角色。”
　　拉介喜道：“那就好，我就说嘛，这样的角色也敢跑出来耀武扬威，也太不识大体了，我就有些奇怪，我们是帮助王公子打前站的，列湖这些也是，怎么我们双方之间的实力相差悬殊，如果依此类推，他们的幕后人身手也高不到哪里去，王公子有必要这么做吗？”
　　梨月摇头道：“我看事情没有那么简单，不能以列湖等人的修为看待整个问题，那会犯下严重的错误，其他的不说，单说他们的个性，都是一群高傲的家伙，为什么会是这样，应该与他们的主人有关系，主人的实力可能是相当高的，因此不将一般人放在眼里，也不将王公子放在眼里。”
　　亚依迟疑道：“这么说真的不简单了，但也太奇怪了，按道理说，主人的身手愈高列湖等人的修为愈高，但事实不是，让人有些不解。”
　　拉介指挥人将列湖提了下去，一边道：“不管这些了，反正我们目前遇到的身后一般，等着对方明天出现再说吧，我想，对方两次都被我们拿下，应该派遣出较好身手的来吧，还有，列湖这些人就不放一个出去报信了，人不见回他们就会想到是我们。”
　　亚依笑道：“那是当然，我放一个出去报信是怕他们知道的太晚，现在不一样，对方知道人来了我们这里，不见回去当然清楚是怎么回事。”
　　梨月道：“估计今晚对方不回再来了，白天却很难说。”
　　拉介有些期待道：“今晚不来？那多失望啊，我真期待他们现在就来，最好有高手来就好了。”
　　不管怎么说，分盟的人今晚都很兴奋，大概是第一次的缘故吧，大家都谈论着今晚发生的事情，好像这个话题永远都谈不完，永远有兴趣。
　　此时十四风将发生的事情告诉了我，之后道：“对方出来的身手都不高，好像没将这件事情放在心上。”
　　我点头道：“那是自然，如果将这件事情都放在心上，那就不会是这个样子。”
　　白玉笑道：“你还是怀疑幕后高手是火云仙？”
　　我笑道：“这你就错了，我谁也不怀疑，但同时谁也怀疑，只有见到幕后人之后才敢说是谁，现在的猜测只不过是推测，意义是有但不大，至于是不是火云仙，我想，你比我更清楚。”
　　白玉愣了一下道：“我清楚？”
　　我看了她一眼没接话。
　　白玉接着笑道：“如果我清楚就好了，火云仙有这个耐性忍耐百年？”
　　我道：“火云仙是没有这个耐性，以他的个性，片刻也等待不了，但是，他能从修真者到仙人，这中间经历过了漫长岁月，付出的汗水不比其他人少，一个没耐心的人能做到这些？”
　　白玉再次一怔，深深的看了我一眼道：“你说的不是没有道理，事实上很有道理，但是，这是针对某一件事情而言，两者之间很大的区别。”
　　我道：“如果再加上火云仙身边的其他人，有些事情是完全可以发生的。”
　　白玉这次笑了笑没有接口，显然，她不是不火云仙，和我一样对这件事情有着某些方面的理解，这样说只不过是一种探讨问题，没有多大的意义。
　　乞仙此时插口道：“不要婆婆妈妈好不好，让你的那些徒子徒孙直接找上对方，不是更快的知道对方是谁吗？何必要等待呢？”
　　我道：“我也想，但如果对方真的火云仙，老哥，你知道我的修为，我那有能力对抗火云仙，那不是自找苦吃吗，我不能不考虑到这些，毕竟我是修真者，和仙人相比，实力相差悬殊。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你这是什么话，好像我不帮助你似的，放心好了，到时候我会帮助你的，我们哥俩怕他什么。”
　　我摇头道：“老哥你忘记了？火云仙身边都是仙人，只要有一个人缠住你，其他人可以轻而易举的埋葬我，那时候老哥你就没有我这个朋友了。”
　　乞仙一怔，我说的很道理，也确实是这样，小眼睛一转道：“也不对呀，我们也不是只有我一个是仙人，夫人和四个丫头也是，你怎么忘记了夫人的实力？”
　　哈哈……我看着白玉脸上不自然内心在狂笑，她现在的不自然不是以为乞仙故意叫她夫人的原因，相反，她现在也习惯了，对这些称呼不以为然，现在她不自然的是乞仙所说的实力。
　　我故意道：“这个不好吧，毕竟这是我的问题，与白仙子没关系，没有理由将白仙子也牵扯到这件事情中。”
　　乞仙怪叫着摇头道：“怎么能这么说呢，你们现在的身份是夫妻关系，既然是夫妻关系，一个有事另一个理应出手帮助，再说了，白丫头一直跟着你不就是为了见到传说中的法宝吗，如果能快点解决眼前的问题，我们就去找其它的绝地，那不是更快，所以说，白丫头没有理由不出手。”
　　白玉脸色没有任何变化，好像乞仙说的不是她。
　　而我故意道：“这个啊……好像也能说过去，但又觉得哪里不对，总之，我自己都不知道是不是对的。”
　　乞仙见白玉不表态，而我又是模棱两可的样子，气道：“不对个屁，当然是对的，听我的没错，就这样定了。”
　　我笑道：“不要这么霸道吗，事情还不清楚之前，现在下结论有些早，是不是火云仙还不知道，如果不是他，我们现在讨论不是没意义？到时候有我一个或者老哥你一个就足够解决对方，担心什么。”
　　乞仙火大道：“你少给我来这套，反正这件事情说定了，白丫头，你是做妻子的，理应出手。”
　　白玉神色不变道：“是吗？既然我是当妻子的，那你可是老家人，一个家人敢在主人面前这样放肆？是不是应该接受一点惩罚比较好。”
　　乞仙一怔之后气道：“他娘的，这是什么话，故意和我过不去？好了，你们的事情我不管了，我看你们两要玩什么，嘿嘿，丫头，我提醒你，你的处境现在愈来愈危险，这样下去，你不但是小哥的妻子，连思想也会改变，希望不要玩的过火，我想你是玩不过小哥。”说完之后头也不抬的走了。
　　这次轮到我和白玉两个人发愣，乞仙将我们两人之间的关系点破，虽然说我们两个内心都清楚，但没想点破，气氛顿时有些不一样，两人互相望了一眼，接着各自想着自己的心事。
　　过了一会儿后白玉道：“你认为呢？”
　　我忙道：“当然不会了，你可是仙子。”
　　白玉道：“可是我这个仙子在你面前连个修真者也不如，你说是吗？”
　　我站起来道：“不要想那么多，以后的事情谁知道呢，没有人知道，就像这深邃的宇宙，很难说清楚。”
　　白玉也站了起来，望着星星点点的宇宙，陷入了沉思。





    正文*原版 第二百七十八章 呼之欲出
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:40 本章字数:10756

        
　　第二百七十八章 呼之欲出
　　时间的过的很快，在亚依等人的等待中，一天的时间又过去了，马上是双方约定的时间，不，准确的说，是亚依给对方的时间，虽然说大家很期待对方早一点找上门来，但是，经过列湖之后，对方没有其他动静，没有像预期中一样在白天出现，那么一定是今晚了，这是大家的共同想法。
　　但也有人持不同的想法，那就是参谋长利月，以她的分析，对方根本就没将大家放在眼里，既然不放在眼里就不会按照亚依约定的时间进行，列湖的行动就说明了这一点，列湖失败之后对方不出现，那就是无所谓，既然是这样，晚上没有理由出现，准时出现意味着要遵守约定，对方本着高傲的身份，自然是不会这么做了。
　　但事情也有两面性，利月的分析不一定准确，所以大家还是在准备着，因为对方再次来，身手要比列湖等人要好，在没有证实对方的身手之前是不敢大意的。
　　果然不出所料，大家等了一个晚上，对方没有出现，拉介气呼呼道：“他们真的架子大，根本就没将列湖等人放在心上，可有可无，列湖这些人也够可怜的，如果他们知道事情会是这个样子，怕是高傲不起来。”
　　亚依没多大的失望，笑道：“也能理解，而且梨月姐姐说过对方可能不会出现，事实证明梨月姐姐的分析是对的，对方根本就没将我们放在眼里。”
　　梨月有些疑惑道：“我有些搞不懂，王公子不将这些人放在眼里，而这些也不将王公子放在心上，这到底是怎么一回事呀，超出了正常现象，让人有些摸不着头脑。”
　　孤饵屏是亚依的得力助手，也是和亚依等人同时接受我的培训人员之一，她掌管着天族王殿的财务，为王殿在这百年中立下了汗马功劳，是王殿内的只要人物之一，她没有梨月的高雅，也没有亚依的可爱，但有着两人所没有的精明和细致，此时她道：“这是我们不清楚其中的原因，所以有这么多的疑惑想法，如果我们能掌握其中的一些秘密，就不会这么想。”
　　亚依一愣道：“你的意思是向王公子了解？”
　　孤饵屏笑道：“这是最有效的方法，也为我们省下了不少时间，而王公子会不会告诉我们实情，我看难说。”
　　梨月摇头道：“还是算了吧，如果需要让我们知道，王公子自然会告诉我们，但是没有，那就是说暂时不需要我们知道，我们问也是白问。”
　　拉介也点头道：“梨月说的是，我看还是不要打搅王公子了。”
　　孤饵屏笑道：“一般地说，是这样没错，但是，像王公子这样的高人，根本就没将我们面临的情况放在心上，对于我们来说这件事很要紧，但对王公子不是，既然不是，忽略的可能性很大，有些事情根本就想不到要告诉我们。”
　　亚依点头道：“你的意思我们懂，这就是高手和一般人之间的差别，但还是不宜惊动王公子，不过我们可以从龙风三十六子身上下功夫，他们是王公子身边的人，应该知道吧。”
　　梨月道：“这是一个不错的建议，我看行。”
　　亚依望了一眼大家道：“那么我们现在商量一下，对方晚上没出现，会在什么时候出现，而眼前，我们需要怎么样的措施比较好。”
　　拉介道：“这就难说了，对方根本就没将我们放在眼里，时间上就很难估计了，随意性的找上我们，让我们处于被动局面。”
　　梨月想了一下道：“如果我们转为主动，情况会好一些。”
　　亚依道：“姐姐的意思是……”
　　梨月微微一笑之后道：“向天族王殿内的其他人身上手，经过我们掌握的线索来看，对方并没有因为列湖等人在我们手上而有所行动，依然故我的王殿各地行走，好像一点都不将我们放在眼里的样子，虽然很生气，但也给我们一个机会，这些人修为都不是很高，以我们自己的力量完全可以拿下。”
　　拉介一怔道：“如果是这样，对方的人那就多了，估计有几百人。”
　　亚依道：“人数不是问题，几十个几百是没有区别的，关键是我们在行动过程中不能惊动普通人，这个是我们要考虑的。”
　　梨月问道：“这么说小亚依，你赞成我的这个建议。”
　　亚依笑道：“那是当然，这些家伙一个个眼高于顶，这些年来天天守在王殿内像影子一样随时随地在人们身后出现，给大家的生活带了不少的影响，我早就看不顺眼了，如果不是王公子交代我们不能动手，那会等到现在。”
　　孤饵屏道：“是啊，当时大家很生气，但还是忍耐下来了，后来也习惯了，也因为这件事情，对于王殿的管理各国很多看法，都表示失望，好在这些人没有出现大的动作，各国对王殿稍有微词但还能接受。”
　　拉介狠声道：“我们这些年确实够窝囊的，这下好了，终于可以出一口气，相信各国会有一个很大的转变，什么时候行动？现在距离天亮还有一点时间，我建议利用这一点时间行动，而且还能尽可能的减少影响。”
　　梨月道：“这个建议很好，我赞成现在行动，既然对方不按照我们的约定行动，我们就给他们来一个警告，我看他们还会不会那样高傲。”
　　亚依是分盟的负责人，只有她才能决定这件事情，大家望向了她，她点头道：“我也赞成这么做，反正都要做，早点行动也好，也正好给对方一个警告。”
　　拉介喜不自禁道：“那就好，这件事情交给我去做，我保证不会惊动王殿内的其他人，我有这个信心。”
　　事情就这么商定，拉介立即展开部署，分盟内的力量相对而言，比较小，但在王殿内出现的这拔人来说，实力雄厚，经过严密的策划之后，大家开始行动了。
　　拉介是总指挥，按理说不需要亲自出手，但是，不想失去这个机会的他亲自带着几个人到了南城一处豪华的大院外，对几个人一挥手，大家身形瞬间消失在大院外，而同时出现在大院内，随着他们的进入，大院内的人已经被惊醒，好像很生气这个时候有人翻墙而入，但对拉介等人除了生气以外，并没有害怕，反而是很高傲的望着拉介等人。
　　年轻一脸傲慢的长以炎是这家大院的主人，此时他面色冰冷的望着拉介，以他的身份自然知道拉介是什么人，很不高兴道：“你们这是什么意思，列湖已经在你们手中，这也就算了，现在又跑到这里来，不要以为真的怕你们，是不屑，不要错会意，现在如果你们自动出去，我可以当作什么事情没有发生过。”
　　拉介也不生气，不将对方的态度放在心上，习惯了，笑道：“不管你们做什么，已经影响到了王殿的生活，这些年我们一直忍耐着，但忍耐也有个限度，你们明明知道我们是什么人，依然故我的行动，太不将我分盟放在眼里了吧，而且公开使用武力对付普通人，这绝对是不允许的，你可以很高傲，但也要有自知之明，我们既然来了，就是要全部拿下，也不瞒你们，不但这里，王殿内的其他地方同样有人行动，当然，你想反抗我是双手赞成。”
　　长以炎满脸的不高兴，他内心很清楚自己等人的势力与拉介带来的人相差悬殊，但不怕，衡量了一下道：“你最好不要这么做，你应该清楚，我们这些人的修为在你们眼中不高，但为什么不将你们放在眼里，那是说明有所依仗。”
　　拉介忍不住笑道：“你到是蛮干脆的，实话实说，但这些事情不必你来担心，还是让我们自己担心吧。”
　　长以炎到还冷静，不过就这样让他和他的几十个人束手就擒，到是不甘心，向后一挥手，身后的几十立即拿出自己的法宝，而长以炎也一点印决，一盏灯出现在手掌上，火焰闪烁，释放出灼热的气息。
　　拉阶等人不由自主的后退了一步，但也不惧怕，毕竟这些人的修为有限，拉介一挥手，他带的来的人迅速向后退了一步，接着围成一个阵形，释放寒冷的气息，不等长以炎等人反应过来，已经被他们用最快的速度打出由水转化成的冰字法决，瞬间将几十冻结在原地，就这样被轻而易举的拿下，连拉介也感到意外，不由得内心大喜。
　　解除了冰字法决之后，长以炎最先清醒过来，望着拉介道：“你们刚才用的是……幻冰大阵？”
　　拉介有些不解道：“你怎么知道？”
　　在拉介想来，这个阵法是首次使用，应该没有人认识，但是被长以炎一口道了出来，而拉介这么反问也等于承认是幻冰大阵。
　　长以炎冷声道：“我当然知道，不止我知道，很多人都知道。”
　　拉介更不解了，失声道：“怎么会呢，我们可是首次使用？”
　　长以炎对于自己的处境并不担心，冷笑道：“首次使用？哈哈，你真是天真，九天血魔神出道以来，多次在修真界使用这个阵法，当然了，他使用出来的威力不像你们这样像小孩子玩一样，尤其是配合玄火阵，那真是所向披靡，你说首次使用，真是笑死人了，哈哈……”
　　他好笑，但拉介笑不出来，自己使用的东西，自己对于威力一无所知，反倒是外人知道的很清楚，他老脸上很红，同时也很高兴，知道我教给他们的都是了不起的东西，如果修为能提高，完全有机会发挥优势，发挥出阵法的真正威力。
　　长以炎停止狂笑道：“如果刚才的是幻冰大阵，那么，你们使用的法决就是冰字法决了，果然很了不起，一个照面之下我们就没有还手的能力。”
　　“这你们也知道……”说到这里拉介猛地闭上嘴巴，后面的惊讶没有表示出来。
　　但是长以炎不以为然道：“当然知道，九天血魔神凭借着九字法决在修真界一举成名，尤其是飞鹰山庄的弟子，吃尽了苦头，听到九字法决几个字就变色，在修真界，九字法决让很多人羡慕，想不到他传授给了你们，可惜啊，你们只能发挥出一点皮毛，可惜了。”
　　拉介冷道：“就是一点皮毛也够你们受的了，还敢大言不惭。”
　　长以炎不以为然道：“九天血魔神出现在这个星球估计也有百年了吧，算算时间，你们修炼的时间也有百年，可是我们修炼的时间仅仅是几十年，自然是比不上你们，输给你们也不算是丢脸，何况是这件事情还不算完。”
　　拉介一愣，被说的哑口无言，对方说的是事实，他们是修炼了百年，但内心也不服气，修炼了百年，再加上我传授给他们的法决威力无穷，不是一般的法决可比，长以炎即使和他修炼的年限相同，他认为比不上自己，长以炎自己也说九字法决威力无匹。
　　拉介心里一动问道：“你们是从哪里来的，以年龄计算，你们应该是不知道这些才对？”
　　长以炎傲然一笑道：“事实上我们很清楚，我也不会告诉你这些原因，如果你们没有能力调查清楚，可以叫九天血魔神自己来查。”
　　拉介气道：“这又是为什么？”
　　“不为什么。”长以炎的声音很冷，接着道：“我们这么多年一直没有给这个星球带来负面影响，你们应该感激才是，不过，天亮之后，这种平衡就会打破，这是你们自己找的，也不能怪我们。”
　　拉介对这些还没放在心上，奇怪的是，对方不告诉任何情况，似乎是冲着我来的，等待着我的出现，想了一下道：“我想，以你们现在的身手，要王公子出面，那是不可能的，如果你们想要王公子出面，必须要拿出一定的实力，但是现在看来，你们没有这个资格。”
　　长以炎冷声道：“到时候我们自然有人会出面，不会很久的。”
　　拉介不再和他多说，迅速将所有的带了回去，这次行动的时间很短，全部完成任务，之后亚依干脆一咬牙下令将飞鹰山庄的弟子全部拿下，飞鹰山庄的弟子并不比列湖等人高明多少，但其中也有几个好手，可是这次喇城金也出手了，难以对付的高手交给了喇城金，结果，两次行动结束之后才天亮，大家别提内心有多高兴了。
　　第二天上午，会议室中大家又聚集在一起，拉介笑道：“不错，今天王殿格外的清静，环境也好象变了，大家开始有些奇怪这种现象，接着发现那些眼睛长在头顶上的人不见了，之后街道王殿内发出的通告，才知道这是王殿的杰作，现在他们谈的最多的是王殿，盼望了这么多年，王殿终于有了行动，别提大家有多开心了。”
　　拉介的话立即引起了大家的兴趣，亚依道：“事实上这么多年来，我们对于王殿和各国的人们内心有所亏欠，这些事情本应该早些时候解决，但一直拖延到现在，他们没大骂我们已经不错了。”
　　梨月道：“这也是没办法的事情，王公子当年给我们限令，现在想起来，如果我们的修为在没有到达一定程度，那不但给我们自己带了灾难，也会给所有的各国人带了灾难，事实上现在想起来王公子早就料到会有现在的事情发生，如果事情发生的早，只有师傅喇成金有能力出手，而我们的修为还不够，派不上用场。”
　　亚依点头道：“这个问题我也想过，和姐姐想法一样，就是现在，我们都摸不清楚对方的底细，如果没有王公子在，我想我们就不会有这样的胆量面对他们，起码想的很多，担心的也很多，有了后顾之忧。”
　　拉介想了一下道：“正是这样，我们抓的这些人，一点对我们不怕，似乎我们不敢对他们怎么样，那是说他们的幕后之人很厉害，厉害到连王公子都不放在眼里，这从他们的口气中就知道，但他们不知道的，王公子也不怕他们的幕后之人，早就对我们有了交代，让我们自己看着办，也没有将他们放在眼里。”
　　梨月摇头道：“这些事情我们现在说不清楚，说了也没用，边走边看了，不过，目前而言，我们做的还不错，估计后面压力会愈来愈大，大家要有心里准备。”
　　拉介有些不解道：“你的意思是……厉害的人物逐渐出手，可是，他们现在为什么不出来，眼睁睁的看着我们将人抓起来？”
　　这是大家都想不通的问题，自然的将目光移动的利月脸上，此时只有她能猜测到一些，也许对大家都有帮助。
　　梨月想了一下道：“这个问题我们谈论过了好多次，但是，随着事情逐渐发展变化，我们知道愈多了解的也愈多，现在看来，对方是等待着王公子出现，也知道我们是王公子的人，至于为什么要这样做，我现在也猜测不到。”
　　拉介疑惑道：“要等王公子出现也不难呀，将我们控制起来，我想王公子一定会出现的，可是对方没有这么做，这到底是怎么回事？”
　　但没有人能回答他这个问题，因为其他人也一样内心很不解，怎么回答？而他们内心都有一个想法，那就是，事情在我的控制之中，只要他们做到自己要做的事，其他的事情我会处理好的。
　　事实上并没有他们想的那么简单，此时的我听取了十四风的汇报之后就有些头痛，十四风将亚依他们两次的行动计划都告诉了我，也将双方的相关谈话说了出来，不但我，乞仙白玉都听到了。
　　乞仙对这两拔人没有兴趣，他感兴趣列湖那些人身后的人，因此他一点高兴不起来，有气无力道：“我早就说过了，应该主动找上对方，不应该等待，看看，现在是什么情况，不但对方幕后的人看不起你，连那些小子也敢口出狂言，九天血魔神是这样被人说的？”
　　我笑道：“那还要怎么说，想想，幕后之后都不将我放在眼里，其他人当然有样学样，这也很正常的，我看没什么，就让他们说好了。”
　　乞仙跳了起来怪叫道：“有没有搞错，你不但不应该不管，而且主动出手，这才是上策，你不要让我生气好不好，这些年来我受够了你的气，现在你又要让我受其他人的气，我他娘的，真是被气死了。”
　　我笑道：“气也没用啊，对方既然知道我，自然知道我身边有老哥你，也知道有白仙子，但对方不怕仙人，当然不会将我放在眼里，这件事情没什么好说的，主动权掌握在人家手里，我们只能等。”
　　乞仙更生气，忍不住跳起来道：“难道除了等就没有其他的办法？不是吧，你会没办法？这说给谁都不能相信。”
　　我道：“不相信也没有用啊，不相信你问问白仙子，她也赞成我的做法。”
　　白玉点头道：“在没有了解到对方的底细和实力之前，我们只能采取以静制动，这确实是上策，想一想，如果对方有意为难我们，大可以想将亚依他们控制在手中，然后威胁我们，但对方没有，这是为了什么，我们应该多想想。”
　　乞仙口无遮拦道：“你们两公婆现在到是意见一致的，难得啊，哼……”
　　白玉好像没听到一样，对我道：“如果我没猜测错，对方也等着你的人将他们的人关起来，而你正是知道了这一点，故意让分盟自己看着办，现在目的达到了，下一步你准备怎么做？”
　　我知道要隐瞒过白玉，那是不可能的，不过，现在我既不承认和不否认，等于是没听到她刚才的话，而是道：“分盟也不错的吗，办事效率挺快的。”
　　白玉也不再多问，笑道：“如果办事效率不快，还是你的人吗，我想他们很不错的，当你说让他们自己看着办，结果不到两天的时间就有了大的行动，接下来应该还有吧。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你们两个在说什么，我好像听不懂……还是故意让我听不懂……”
　　我笑道：“老哥不要多想，连我自己都听不懂，你听不懂也很正常的，如果听懂，那才叫奇怪呢，你说是不是。”
　　白玉笑道：“说的也是，不过呢，对方可不管你是不是听得懂，估计也应该快要行动了吧，难道你就没有一点想法。”
　　我摇头道：“能有什么想法，对方是不是要行动，我猜测不到，如果仙子猜测到，可以告诉我或者告诉亚依他们，都一样。”
　　白玉无奈道：“好吧，等我想到了再说。”
　　我道：“那就谢谢仙子。”
　　话谈到这个程度，再谈下去也没什么意思，我们两个知趣的不再谈到这方面，而乞仙更感到烦，那会讨论这些问题。
　　既然大家都没有事情可谈，我向他们一点头告辞回到卧室，然后布置了一个禁制，这段时间以来，我除了带着几个小家伙到外面走走，或者和白玉聊聊天，其他时间都在房间内修炼，白玉等人也习惯了，不再多问。
　　当天晚上，分盟内出现了一批高手，大约有十个人，等到亚依等人发现时，对方已经坐在会议室中，为首的一个是年轻人，其他人年龄不一，其中有两个是女性，为首的年龄冷静的望着惊讶的亚依等人，一直等到亚依等人坐下之后才微微一笑。
　　亚依毕竟是分盟主，冷静了一下道：“阁下好厉害的身手，带着十个人能无声无息的出现在这里，让我等感到惭愧，请问，阁下怎么称呼，有何贵干？”
　　为首的年轻人很自然的一笑，然后道：“亚依分盟主果然厉害，不过我想，我等的身份不用再解释了，大家内心清楚就行，没必要浪费口舌，我们来的目的也不用再说，至于我自己，分盟主大可以称呼为怜映，可怜的怜，辉映的映。”
　　既然对方已经敞开着谈，亚依也不客气道：“怜映阁下果然是畅快人，但是，你们在王殿内多年，影响到了王殿及各国的生活，到现在你们还隐瞒自己的身份，有些不够诚意了。”
　　怜映摇头道：“不是不想告诉你们，是没有这个必要，因为我们要等的是王公子，而不是你们，如果不是为了王公子，也就是九天血魔神，我们就没必要呆在这个星球。”
　　亚依几个人互相望了一眼，先前的猜测果然没错，对方是为了等待我才这样做，但是奇怪了，既然找我，为什么不直接找上我，要转这么大的一个弯？
　　拉介想到就问：“你们既然找王公子，就没有必要找上我们，但事实上你们找上了我们，影响到大家的生活。”
　　怜映摇头道：“如果我们能找到王公子，还用得着在这里等待吗？显然没有这个必要，而现在，你们已经动手了，我们几次忍让你们得寸进尺，让我们忍无可忍。”
　　梨月冷静的问道：“是忍无可忍还是另有用意？”
　　怜映意外的看了一眼梨月道：“你果然不愧是军师，有着过人的智慧，但不管你们怎么理解，事实上就是这样。”
　　拉介哼了一声道：“就凭你们几个人想将人要回去？”
　　怜映摇头道：“没有那个必要。”
　　这话不但拉介感动一愣，其他人同样一愣，就是利月这样智慧过人的人也不由自主的一怔望向怜映。
　　怜映望了一眼众人道：“本来我们不想与你们发生矛盾，在双方互不干涉的情况等待九天血魔神出现，但你们破坏了这个无声的约定，我们只好坐在这里，如果你们不能将我们十个人拿下，那么，你们将无条件的听从我的吩咐。”
　　除了亚依和梨月，其他人都站了起来，怒视着怜映。
　　怜映到是无所谓的样子，笑道：“你们不必这么紧张，你们这么多人，相信可以轻而易举的拿下我们，那时候我们还不是在你们手中，但如果你们没有这个能力，情况正好相反。”
　　梨月和亚依互相望了一眼，两人内心都清楚，对方将分盟主要的实力掌握的一清二楚，既然这么找上门来，就有把握，而且她们也看出来眼前的这些实力比较高，单独较量分盟没有人能击败对方，尤其是这个怜映，实力无法看出来，但只能估计修为很高，高到何种程度，都不知道。
　　亚依迟疑了一下道：“怜映阁下很深的心计，你们十一个人中，除了你以外，其他人的修为我看也一般，现在看来，你是想以个人的实力对付我整个分盟。”
　　怜映微笑道：“这么说也无不可。”
　　拉介身旁的一个男子忍无可忍道：“你们也太放肆了，敢在我分盟如果肆无忌惮，吃我一掌，雷字法决，去。”
　　轰的一声，雷字法决袭击向对方，怜映身后的十人好像没有看到一样，而怜映微微一笑，接着随手一挥，轰轰隆隆的雷声突然间消失无形，让所有人一惊，尽管他们的修为不足，难以发挥九字法决的威力，但雷字法决也不是轻易能够对抗的，但对方随手一挥就不见了，这种修为确实厉害，深不可测来形容比较恰当。
　　怜映高傲的一笑，接着道：“如果你们的修为仅仅是这一点，我觉得大家没有必要浪费时间，还是等着九天血魔神出来才好。”
　　亚依摇头道：“那可不成，你的修为确实让我们难以捉摸，但这不能成为我们放弃抵抗的理由，希望你能亲自出手拿下我们。”
　　怜映站了起来，笑道：“既然你们不死心，那好吧，你们一起上还是一个个来？”
　　拉介冷哼道：“你也太放肆了，将这里当作什么地方。”
　　怜映忽然间狂笑了起来，接着道：“你们也真是，就是九天血魔神也不放在我眼里，何况你们这些人。”
　　拉介两手上扬，吼道：“敢对王公子无礼，我要看看你有多大的实力……”
　　“等等……”就在拉介要攻击的时候，有一男一女出现在大家面前，是男的出声阻止拉介。
　　拉介一怔道：“你们是……”
　　亚依不认识男子，但认识女性，喜道：“十四姐姐，你来了，真好。”
　　分盟内的恍然明白来人的身份，那就是龙风十四，他们听说过，龙风三十六子是由十八对情侣组成，十四风身边的当然是十四龙，所以大家这样猜测，但他们的猜测也是对的，是十四龙和十四风。
　　十四风对亚依笑道：“你们几个小家伙还真行，短短的时间内两次行动，而且干脆利落不着痕迹，这里的事情还要要你们来处理，放心，小公子相信你们，你们自然是有这个能力。”
　　有十四龙风出现，大家内心踏实多了，亚依笑道：“那我就不客气了，对方这一会在威胁我们，我看他现在还敢不敢威胁。”
　　怜映望了一眼十四龙风道：“九天血魔神身边的龙风三十六子果然名不虚传，确实有值得一提的一面，不过，单凭借你们两个想拿下我，我看你们合两人之力有些难。”
　　十四龙冷声道：“你也抬高了自己，我们两个是不会出手，由分盟的人出手就够了。”
　　“哈哈……”怜映狂笑起来，好像听到了让他好笑的事情，半晌一敛狂笑声，“这是我听到的最好笑的笑话，那好吧，我看你们想怎么样拿下我。”
　　亚依有着过人的一面，她看出强手只有怜映一个，其他十个人修为虽然高，以分盟的实力完全可以拿下，她内心有了注意，望着怜映道：“既然阁下有这样大的把握，我看就将阁下放在最后，先由阁下的手下开始，如果我们两你的手下都对付不了，找上阁下一点意思都没有。”
　　怜映也知道他的弱点，知道自己的十个手下只不过是装潢门面用，但他也不怕，龙风三十六子中的两位亮相了，相信要不了多久我也会亮相，而此时此刻，十四龙风对他无可奈何，就让对方先找上自己没有的手下吧，所以他点了点头表示同意，也没有多说什么。
　　亚依笑道：“既然阁下同意了，那就好办，拉介，这十个人交给你们了，分盟首次面对敌人，虽然说对方的修为不高，但也会影响到我们的士气，我希望你们能够胜这一仗。”
　　拉介满怀信心道：“我不会放分盟丢脸的，相信我，也相信大家，既然对方是十人，我们也出去十个好了，为了节约时间，干脆同时开始好了。”后面的话是针对怜映说的。
　　怜映点头道：“可以，我不反对，现在开始吧。”
　　他身后的十人一听，瞬地落在会议室外的空地上，拉介带着九人分别跟上了其中一人，双方互相冷视着对方。
　　亚依等人也相继分着飞出，落在旁边看着这二十人，眼睛内带着笑意，分盟的人都看出来，拉介等人是一阵形的方式排列，将对方有效的围在一起。
　　怜映皱着眉头道：“这是什么阵法？”
　　亚依反问道：“难道你看不出来？”
　　怜映不以为然道：“修真界的阵法何其多，那能全部说出来，看不出来也是正常的。”
　　亚依摇头道：“这话不对，阵法多无法全部说出名称这不假，但那要看是什么样的阵法，威力无穷的阵法不用说也能感受到，而有名的阵法总是被有心人知道。”
　　怜映点头道：“确实是这样，从分盟主自信的话中知道，这个阵法必定是九天血魔神当年在修真界使用的阵法，好像叫做冰火大阵，应该是此阵法，但不知道他们掌握了多少，又能发挥出多少的威力。”
　　亚依道：“等一下就会知道，他们已经发动了，我们就做个验证人。”
　　此时拉介发动了阵法，是幻冰阵，拉介等人经验不足，但也看出对方使用的火属性法宝和真元，只有用冰水克制，所以再次使用幻冰大阵。
　　怜映带了十个高手以个人的修为论，不比拉介等人低，但是在幻冰阵内，他们无法发挥个人的实力，在冰的咆哮下，他们的法宝和真元无法发挥出来，片刻之后陷入阵法的威力之中苦苦挣扎。
　　怜映看着没有说话，他内心很清楚，在这个阵法内，自己带来的人失败定了，但不要紧，他自己阵法控制不了他，最后还是他赢，十个手下输赢没关系，死了也没关系。
　　双方的修为相差不多，但阵法的威力却是非同小可，过了一会之后，怜映带来的十个手下无法在阵法内支持，一个个累到在地上，成了拉介等人的俘虏。
　　怜映微微一笑，好像没看见的样子，似乎这十个人的失败与他没有任何关系，他潇洒站在中央，拉介一挥手，另外九个高手落在怜映周围。
　　怜映笑道：“又是一个幻冰阵，不换一个花样？”
　　亚依不知道十四风为什么说让自己看着办，既然这么说，那就是很有把握，不过她看不出一丝一毫的把握，不过他相信十四龙风，这么做必然是有用意的，所以，她干脆不想那么多，布置人手上去，此时听到怜映的讽刺话，冷声道：“那就要看你的实力了，换不换花样在你而不在我们。”
　　怜映冷哼一声，不屑一顾的望了九人一眼，双手负在背后，两眼微闭，这种态度引起了公愤，幻冰阵顿时启动，但是，怜映的修为高的吓人，超出了大家的想象，因为阵法启动之后无法接近怜映，好像被一层无形的墙壁阻拦着。
　　随着时间的流失，阵法中的九人满头大汗，真元也消耗的差不多了，而场外的众人紧张的顶着阵法，等待着奇迹的出现……





    正文*原版 第二百七十九章 离奇失踪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:41 本章字数:10809

        
　　第二百七十九章 离奇失踪
　　但是奇迹哪能与想的一样轻易出现，亚依有些焦急的望向十四风，十四龙风望着幻冰阵没有任何表示，只有梨月还比较冷静。
　　就在大家的焦急中时间一分一秒的过着，奇迹并没有出现，反对是阵法中的九几乎是难以支持下了，而怜映依然故我的仰首望天，双手负背，对九人不屑一顾。
　　亚依忍不住对十四风道：“姐姐，怎么回事？这样下去肯定是不行的。”
　　十四风道：“现在不是很好吗，对方不动手，你的人虽然狼狈不堪，但这也是一个锻炼的机会，相信经过此仗，他们的在经验上还是修为上，都会有质的飞跃，这是一个难得的机会。”
　　亚依张了张嘴道：“姐姐说的没错，但是这样下去不行的，失败的是我们。”
　　十四龙这时候接口道：“那也没什么，失败了也没什么，经验就是用失败或者成功换来的，相当不易，你应该多提供这样的机会给他们练习才好。”
　　亚依和利月互相看了一眼，这好像跟开始的说法不一样，如果就这样下去，分盟是失败定了，后果想来不会很严重，相信到时候我会出现，但让他们就这样失败，内心有些不安，丢不起这个人。
　　亚依道：“十四姐姐，就没有其他办法？”
　　十四风摇头道：“所谓的办法是用经验和实力换来的，我不知道你需要的是怎么样的办法但以我看来现在的形式很不错，你就耐心的看着吧。”
　　梨月望了亚依一眼道：“既然十四姐姐这么说，我们就不要担心了，先看看再说，如果确实不行，再换人上去。”
　　亚依一想也是，点头道：“只能这样了。”
　　此时怜映有些不耐了，睁开眼睛望了一眼狼狈不堪的九人，眼睛内是不屑一顾和高傲，接着望向亚依，傲慢的笑道：“如果仅仅是这样的能力，我看就算了，双方的实力相差悬殊，我想你也不希望我伤害你的人。”
　　亚依道：“谢谢阁下这么好心，我不得不承认你的高明，很难想象你的修为有多高，我方九人阵法难动你丝毫，很惭愧的，不过，就这样认输，心有不甘，希望阁下再忍耐。”
　　怜映摇头道：“这已经不是忍耐的问题了，我站在这里只不过是给你们一个警告，希望你们在九天血魔神出现以前，不要多生事端，老老实实的听从我的安排，现在这个目的已经达到，没有必要再站下去，他们不累，我都站累了，哈哈……”
　　本来已经精疲力竭的九人听到怜映这样的狂妄和自大，那种不屑一顾的态度激怒了他们，九人吼叫一声，幻冰阵转化为冰火大阵，令怜迎映不由一怔，就在怜映一阵的机会，九人启动的冰火大阵有如神助，精神抖擞的发挥着冰火大阵的威力。
　　让一旁看着的惊讶不已，这种威力已经超出了他们的想象，怜映不再像刚才一样无动于衷，而现在的他好像迷失在阵法中一样，拼命的挣扎着，这让大家的精神一震，奇迹终于发生了，而且来的让人这样意想不到。
　　亚依惊讶的望着十四风道：“姐姐……”
　　十四风道：“不要多问，看着就是。”
　　亚依张了张嘴，不再多问，内心极为纳闷，这到底是怎么回事？不但是她，连十四龙风两个都很纳闷，到现在他们两个也搞不清楚是怎么回事，只能肯定是我的原因，但我是怎么做的他们就不知道了，内心有些猜测，但不敢肯定。
　　而在众人惊喜中，冰火大阵的威力愈来愈强，让旁观的众人难以忍受这种威力，不由自主的向后退却，众人内心惊讶的同时在为阵中的九人担心着，他们在旁边着着就这样难受了，阵中九人不被冻死就会被烧死。
　　就在这时，他们听到一声惊呼，等他们看清楚时，冰火大阵已经停止了，九人站在九个方位一动不动，而怜映却不见了，刚才的惊呼声不知道是从那一个嘴巴里发出来的，是九人中的一个还是怜映，没有人知道，但事实上是怜映不见了，但不管怎么说这是件好事，目前的困难已经度过。
　　十四龙不等其他人接近九人，冷声道：“他们九人消耗真元量过大，现在不宜移动，就让他们这样站着，等恢复真元之后再移动到房间静养，如果现在移动，不是残废就是百年修炼的真元付之流水。”
　　其他人一怔，像拉介等人都懂这个道理，但是从来没有经历过，现在经过提醒，知道要怎么做，马上布置禁制将人保护了起来，然后派遣人手防守。
　　等到他们布置好一切时，这才发现十四龙风已经不见，也不知道是什么时候走的，但这已经不要紧了，这里的事情结束，等待的下一次攻击，有了这次之后，亚依等人不敢再大意，积极做好各种准备，他们知道，对方的身手一次比一次高。
　　大家内心有很不解，那就是怜映去了哪里，是逃跑了还是被拿下？
　　拉介憋不住的问道：“怜映到低去了哪里？”
　　亚依摇头道：“不要问，谁也不知道，当时场上除了十四龙风我们的修为最高，连我们都搞不清楚，其他人可想而知了，但十四龙风已经离开，这就成了迷，两种可能性都有。”
　　梨月点头表示同意这个说法，她道：“我也这么想，不过，以我的分析，怜映拿下的可能性很大。”
　　孤饵屏有些难以置信道：“这太不可思议了，我们的人已经精疲力竭，连自己走动的力量没有，十四龙风当时无动于衷，拿下？你是说……但我们都没有看到啊。”
　　梨月道：“我们是没有看到，但以王公子的能力，在不想让我们见到的情况下，这种可能不是没有，只有他有这个能力让怜映无影无踪的消失，其他人都办不到，我们的师傅喇成金也不成，当然我们更不成了。”
　　孤饵屏还是很惊讶，她道：“刚才你也说过，有可能对方逃走……”
　　亚依接口道：“也有这种可能，在一开始怜映就占着上风，根本没有将我们放在眼里，但是，事情突然间发生转折，我们的人在精疲力竭的情况下有如神助发挥出了冰火大阵的威力，而且威力超越了我们的想象，怜映当时措手不及，连防守的机会也找不到，紧接着发生惊呼，怜映不见，是他找到机会逃走也能说过去。”
　　梨月接口道：“这是一个方面，但是，我们的人本来筋疲力尽，为什么又发生奇迹般地转变呢，这就是原因，导致了后面的变化，所以我说也有可能被拿下，是被王公子拿下。”
　　拉介道：“反正我们都是在猜测，事实怎么样无法搞清楚，如果十四龙风在就好了，我们问问他们，或许能得到答案。”
　　亚依摇头道：“没用的，当时我很想问他们，但十四姐姐只是说让我们放心，还说这是对我们的锻炼，如果会说，早就告诉我真实情况。”
　　梨月见大家神色中很疑惑，笑道：“用不着这样，已经发生了，而且对我们来说没什么损失，这就够了，还是好好休息一下，对方说不准很快就会回来。”
　　其他人点了点头，各自散去。
　　在酒店内，十四龙风将情况告诉了我，紧接着几双眼睛定在我脸上，等待着我的解释，我望了他们一眼道：“你们……这是……”
　　乞仙冷哼道：“我说你开始就拒绝主动出击，原来另有打算，但是奇怪了，你明明在这里没有出去，谁还有实力让怜映无声无息的消失？”
　　白玉也感到奇怪，不解道：“如果你说与你没关系，确实让人难解接受，告诉我们，不是你亲自出手，那会是谁？”
　　我道：“你们这是在干什么，我有多少人你们清楚，我自己都在这里，也不可能派人出去，就是派人出去，以你们仙人的实力会发现不了，你们可以怀疑我，但总不能怀疑你们自己吧。”
　　白玉一怔道：“说的也是，但是，这太奇怪了吧？”
　　我耸了耸肩，表示自己无法解释，也不知道真实情况。
　　乞仙却怪叫道：“嘿嘿，你还真说对了，我就是怀疑自己，如果是以前，我对自己有信心，可是遇到你之后，就不能这么肯定了，必要的时候还是要怀疑自己的，现在就是必要的时候。”
　　白玉再次一怔道：“你怀疑自己？”
　　乞仙觉得白玉的这个问题问的很蠢，不以为然道：“那当然，不要忘记了我们面前的是谁，是九天血魔神，在他面前不怀疑自己才怪，很多不可能的事情都会在我们之间发生，这件事情又算什么。”
　　白玉怔怔的望着我，半晌没有说话，对于我，她现在不能说没有了解，但是了解的愈多愈感到不解，每一天都好像有新的认识，这种感觉每天都有，也许乞仙说对了，因为乞仙很少有争强好胜之心，平时看起来很火大，那是在没有心计的情况下，而她不一样，有着一种自傲，这种自傲对任何人有着不服，尤其是我这个修真界高手，她一个仙人更是不会，而现在她对这种感觉产生了怀疑。
　　我不想在此事上多纠缠，想了一下道：“你们说，这个怜映是那一界的高手，以十四龙风都看不出的实力，确实不简单。”
　　乞仙惊讶道：“你怀疑怜映是仙人？有这种可能吗？”
　　白玉也不解的望着我。
　　我道：“冰火大阵是我传授给他们的，有何等的威力我清楚，即使他们现在的修为还不够，但也有着百年的修为，能让冰火大阵发挥出几十倍的威力，修真界的高手也许不将冰火大阵放在眼里，但不至于到无动于衷的地步。”
　　乞仙不解道：“冰火大阵有这么大的威力？”
　　我笑道：“你应相信我。”
　　乞仙斜着小眼睛道：“我是相信你，但又不能相信你，因为你太狡猾了，我常常上当受骗，不过，你说冰火大阵的威力很不错，这我相信，因为出此你手的东西，威力如果差一点，那才叫我不相信。”
　　我无奈道：“那你刚才……”
　　乞仙得意的哈哈大笑道：“刚才我是故意的，不行吗，哈哈……”
　　我苦笑道：“成，怎么不成，你老哥要故意，我能反对吗。”
　　在乞仙得意的笑声中，白玉问道：“仙人会无声无息的消失？是太自己走了，而且在冰火大阵中无还手之力？”
　　乞仙收敛笑声惊讶道：“对呀，冰火大阵的威力是不错，修真界高手可以无还手之力，但是，如果是仙界高手，怎么会无还手之力？这根本就不合理，而且还在最后逃走，仙人会逃走吗？”
　　我道：“为什么仙人不可以逃走，谁规定的。”
　　乞仙一怔。
　　白玉却笑道：“当然不会有人规定仙人不可以逃走，但是，在几个修真者面前，仙人会逃走吗，如果这几个修真者有你这样一来的修为，那还能说的过去，但事实上是他们才修炼了短短的百年。”
　　乞仙一乐道：“就是嘛，我觉得就没这种可能，仙人的实力岂能会逃走。”
　　我双手一伸道：“那你们说，怜映去了哪里？”
　　两人一怔，不管他们有什么理由，怜映不见是事实，而且逃走的可能性很小，那就是说被人拿下了，但也太不可思议了吧？
　　乞仙最后火大道：“他娘的，这是怎么回事，如果让我见到怜映那个小子，非要好好教训一顿不可，这太气人了。”
　　我忍不住笑道：“你教训他做什么，这事与你有什么关系？”
　　乞仙蛮不讲理道：“不管，谁叫他让我搞不清楚情况，反正这事都是他的错。”
　　我无奈的一笑。
　　白玉笑道：“那是以后的事情，现在我们却无法猜测事情的真相，如果王公子知道就好了，我们用不着这样猜测。”
　　我看了她一眼，真会煽风点火，短短的一句话效果很不错的。
　　果然乞仙怪叫道：“真是的，我怎么忘记了，小哥，如果你再不说我就生气了，我自己出去寻找真相。”
　　我道：“老哥，你可是仙人啊，连这点道理都没想通？你想想，如果我知道怎么会不告诉你，而且我一直在这里没有离开，所以和你们一样，不过我想答案我们很快就知道，对方现在几次失败，逐渐引起重视，幕后人慢慢浮现出来，到时候我们就知道了。”
　　乞仙一想也是，笑道：“那我们不是很快就知道了，哈哈……”
　　白玉见状不再刺激乞仙，再刺激下去就有些过分了，事实上到现在她内心还坚持的认为，这一切与我有关系，起码我知道是怎么回事。
　　乞仙似乎忍耐不了这种等待，很不高兴道：“那你说吧，我们是不是还要在这里等，如果就这样等下去，我可不干。”
　　白玉兴风作浪道：“说的也是，老是这么等待没有意思。”
　　我想了一下道：“那就不要等了，晚上我们亲自去等他们。”
　　乞仙笑道：“你早应该这么做，何必要等待现在呢，不过你现在能决定也不错，起码我有机会见识一下对方的实力。”
　　我笑道：“有老哥你的在，我能不答应吗。”
　　白玉笑道：“晚上去，你是不想惊动其他人？”
　　我点点头道：“是这样，我的身份不宜让大家知道，他们需要的是安居乐业，而且，这段时间以来，我们已经是王殿内的新闻人物。”
　　我说的没错，我带着一帮人出现在王殿之后，马上引起了各方的关注，尤其是乞仙在城门口故意大闹了一场，风云变幻，所有人知道一个姓王的公子带着夫人和家人，及四个丫头和五个天真活泼，可爱的小孩子来到了王殿。
　　这段时间我们也没有隐瞒形迹，为了满足几个小家伙的好奇心，我带着他们在王殿内四处游玩，只要有好的地方，总是少不了我们的影子，王殿内的人们也之间习惯了我们，但是谈论并没有减少，如果我明目张胆的向王殿管理处走，那会引起轰动，又成了王殿的一大新闻，这种新闻不是我所喜欢的，保持低调是我习惯的作风。
　　白玉道：“其实没有这个必要，你是他们实际上的管理者，应该让大家认识一下，分享你的喜怒哀乐，再说，我们也不能肯定对方会不会在白天出现，如果白天出现，我们晚上去……是不是晚了一点。”乞仙马上跳了起来，忙道：“对呀，那一定要现在去，我可不想错过这种眼福。”
　　我摇头道：“不可以，我们现在去没什么意思，老哥，我也是在为你着想，你想想，一点王殿中人知道你就是当年的恶魔，马上会争先恐后的来看你，一个个将你当作怪物，鉴于我的原因你又不能出手，只好忍耐着让大家欣赏，而王殿内的管理者又将当作祖师爷一样看待，动不动跪下来给你行礼，那时候……怕是很不好吧。”
　　乞仙扫兴道：“现在还是呆在酒店比较好，晚一点去没关系，小哥你看着办好了，我没意见。”接着又望向白玉，很不高兴道：“你这个丫头尽出一些馊注意，好在小哥想的周到，我差一点儿上了你的当，恩，跟着小哥一段时间，其他的你没学到，这种事你到是学的挺快的，像夫妻。”
　　白玉没想到乞仙会这样反击她，而且被数落了一顿，暗赞我的厉害，这次白费心机了，不过她也不会让我好受，笑道：“你不相信就算了，以王公子的能力，你不喜欢的事情当然不会发生，难道你就没想过？”
　　乞仙一想也是，不由自主的点头道：“对呀，我怎么没想到这一点呢……”
　　我望着白玉笑了笑，感慨道：“人言可谓，这句话我以前不是很了解，现在总算是体验到了，好吧，我们马上过去，但是，考虑到老哥不喜欢被人打扰，我们避开他人进入，老哥没有意见吧。”
　　乞仙那会有意见，喜道：“现在就去，那真是太好了，嘿嘿，我只要去就可以，其他的你来安排。”
　　我也不给白玉说话的机会，对几个小家伙道：“我们要走了，走吧。”说真的朝几个小家伙一挥手，几个小家伙飞到我身边，我对乞仙和白玉等人一点头，接着消失在酒店房间内。
　　片刻后出现在王殿内部会议室中，几个小家伙没理会惊讶的亚依等人，欢天喜地的在各处跑来跑去，一点没有陌生的样子。
　　我带着乞仙和白玉坐了下来，然后对大家一笑，接着道：“你们都好吧。”
　　亚依等人出现了短暂的沉默，眼睛定定的望着我，半晌后才激动的站在我面前，接着他们都跪了下来，泪花闪现，久久说不出话来。
　　我能理解他们的情感，笑道：“都是大人，不要这样，先站起来我们再谈。”
　　亚依几人站了起来，然后坐在我对面，亚依激动道：“王公子，我以为当年一别再也见不到你了。”
　　我笑道：“我不是说过吗，我们见面的机会有的是，对修真者来说，时间不是问题，相间的机会就多。”
　　拉介激动道：“可是当年王公子突然间消失，我们找了你很久，直到后来才知道你走了，当时大家很伤心。”
　　我点点头道：“这我知道，也能理解。”接着又道：“这些年你们做的很不错，尽心尽力为各国服务，也让分盟逐渐壮大，尤其是这几天，你们做的更不错。”
　　梨月道：“王公子，有很多事情我们都不明白，这次到底是为了什么，还有，对方好像在找您……”
　　我道：“这些言之过早，不过你们做的很不错，发挥了分盟的作用。”
　　亚依道：“那我们现在要怎么做？”
　　我道：“我不是说过了吗，你们自己看着办，我尽量不干涉你们的事。”
　　拉介不解道：“可是对应要找的是公子您？”
　　我要头道：“不要管那么多，是不是真的找我也不清楚，如果是找我，他们大可不必在王殿守候多年，谁能知道我会出现在这里，连我自己都不知道，他们怎么知道。”接着望了一眼乞仙等人道：“我给你们介绍几个高人，乞仙不用介绍你们也知道，这位是白玉小姐和她的随身丫头。”
　　白玉对亚依等人道：“你们好，很高兴认识你们。”
　　亚依等人也跟白玉几个打了个招呼，接着望向乞仙，乞仙当年扮演的角色让他们害怕，到现在心有余悸，也不敢过分的跟乞仙亲近。
　　乞仙有些不满道：“你们这是什么态度，我很可怕吗？”
　　亚依几个一怔，想起以前乞仙恶狠狠的样子，还真有些可怕，此时没有当年的那么可怕，但还是有些不自然。
　　我笑道：“老哥，你就不要跟他们开玩笑了，怎么说你也是长辈，怎么能和小辈计较，老哥你和蔼可亲，怎么会可怕呢。”
　　乞仙哼了一声道：“是真的？”
　　亚依很精明的，忙道：“当然是真的，乞仙怎么会是可怕的人呢，是和蔼可亲了。”
　　乞仙顿时高兴起来，得意的笑道：“这话我爱听，就冲着这几句话，小丫头，有事你就找我，嘿嘿，我看谁敢欺负你们。”
　　亚依喜道：“你是王公子的朋友，也是我们尊敬的人，有事当年要告诉你，不告诉你又能告诉谁，放心好了，我会第一个告诉你，让你给我们做主。”
　　我忍不住笑道：“老哥，你今天是赚到了，以后你就多费心才行，免得他们说你在吹牛。”
　　乞仙忘乎所以道：“吹牛？那可不是我乞仙的个性，费心是少不了的，谁叫我喜欢这几个小子呢，你也不要故意提醒我，那很没意思的。”
　　白玉笑道：“王公子的人没有一个是简单人物，现在看了亚依他们的表现，我更是相信这一点，能让大名鼎鼎的乞仙毫不犹豫的答应，这事我以前没有听说过。”
　　梨月道：“夫人，你也不错啊，能和王公子结为夫妻，那也是很了不起的人物，以后我们还需要你的大力支持。”
　　白玉脸红了，如果说乞仙故意开玩笑，那么，梨月等人以为是真的，而也是诚心诚意，白玉有些挂不住了，脸色由红转为青，连连变化着。
　　我忙道：“你们错了，白小姐也是我的朋友，并不是你们想象的那样。”
　　白玉的脸色才好转了，但亚依几个疑惑的望着我们，他们都知道我们在王殿内的事情，自然知道我们对外的关系，但现在我告诉他们不是，那是怎么回事？
　　我笑道：“那是对外人掩护身份说的，并没有那么回事，而且也是乞仙故意捣乱。”
　　几人恍然大悟的望着乞仙，那就有可能了，不然的话怎么会发生这样的事情，掩护身份用不着以夫妻关系吧。
　　乞仙得意的挤着小眼睛道：“你们看着我做什么，我是无辜的，一个老家人能有什么资格说话，当然是他们自己愿意了，尤其是白丫头，如果不喜欢小哥，怎么一跟就是百年，片刻不离的，说给谁也不相信。”
　　拉介不由自主的点头道：“是啊，谁也不相信。”
　　“哈哈……”乞仙得意的大笑道：“这个傻小子说对了，我喜欢。”
　　要和乞仙讲这些道理，那能讲的清楚，这事本来就难以说清楚，所以，我岔开话题对亚依几个道：“这几天你们做的事情我都知道，很不错的，接下来对方可能有更大的行动，你们有没有准备？”
　　亚依点头道：“有的，因为我们不清楚对方的身份，也不知道他们要做什么，准备的不到位，但还是做了准备。”
　　我想了一下道：“乞仙不是刚才答应了你们吗，我估计对方很快就会找上门来，你们有乞仙的帮忙，相信不会有事。”
　　亚依极为精明，了然我的意思，笑道：“是这样，但不知道乞仙说话算数没有。”
　　乞仙很不满道：“这是什么话，我乞仙是那种说话不算数的人吗，当然我也知道你们故意让我上当，嘿嘿，这种当我愿意，那就这样说定了，小哥，先说清楚，既然你答应让我出手，带时候就不能阻拦我，不然的话我跟你没完。”
　　这老家伙来了个打蛇随棍上，我岂能不明白他想着什么，忙道：“要我答应你也不难，首先是你不能乱来一通，这里不但有我们，还有世俗界中人，一但乱来，引起很大的灾难，不要说我不同意，分盟也会跟你没完。”
　　梨月是相当聪明之人，忙道：“对啊，一切是以分盟的利益为出发点，我们不能做对分盟不利的事情，如果对分盟不利，那到不如不做。”
　　乞仙很不高兴道：“你们这是搞什么，我有说对分盟不利吗。”
　　我笑道：“就等你这句话，那好吧，既然你都表态了，我没有理由反对，最近的事情就交给你来处理，我就不多事了，先闭关修炼几天，这段时间修炼稍有进度，应该趁热打铁才好。”
　　白玉若有所思道：“就这个时候你要闭关，你觉得需要吗？”
　　我不以为然道：“反正有老哥坐镇，我有什么不放心的，再说了，还有你在旁边协助，我更放心，预期在这里无聊的看着，还不如努力提高自己的修为，期待向你们看齐，不能来是落在你们后面。”
　　乞仙懒得多想，摇着双手连声道：“随便你，随便你，我不反对，不过，白丫头协助我就算了，不要拆台就行，要不，你们两个都闭关吧。”
　　我笑道：“那就不用了，我是修为不足才修炼，白小姐修为高深，用不着这样努力。”
　　白玉笑嘻嘻的问道：“你这样急着反对，是不是另有用意啊。”
　　我哈哈笑道：“那有什么用意，如果你觉得我是另有用意，大可不必留在这里，也来个闭关修炼。”
　　白玉摇头道：“算了吧，还是你自己去闭关吧。”
　　亚依几个没插嘴，但从我们的谈话中知道白玉的修为高出我很都，内心都很奇怪，在他们眼中我是了不起的，白玉也不可能超过我，可是，我们的谈话无疑地说明了这一点，在我们几个当中，我的修为最浅。
　　拉介终于忍不住了，他问道：“王公子，你说你的修为比白小姐低，这是真的吗？”
　　我笑道：“当然是真的，不但比白小姐低，就是白小姐身边的几个丫头我也比不上，你们现在有机会，应该向白小姐和她的丫头多多请教，那对你们有好处。”
　　拉介迟疑道：“可是……这怎么可能呢……”
　　我笑道：“为什么不可能，谁规定他们的修为不如我，好了，这些都不要紧，要紧的是你们需要他们的帮忙，我不在的其间，一切就交给你们，要怎么做，你们自己决定。”
　　乞仙得意的嘿嘿笑道：“有你这句话就好了，你在的时候事情就多，束手束脚的，我看着就生气，你最好现在就去闭关。”
　　我站起来道：“那好吧，我就不打扰你们。”
　　乞仙乐的跳了起来，可想而知，有我在的时候，这也不成，那也不成，他想畅快的做些事情都不行，现在好了，我一离开全身舒畅，好像刚才监狱内放出来一样，感觉自由了。
　　其他人都在陪伴着乞仙跟白玉，我被亚依安排到内部一豪华的房间内，这是专门为内部人员建立的，而喇成金早就在里面等着，见到我之后马上跪下来道：“师祖，你终于来了。”
　　“师祖？”亚依睁大眼睛惊讶的望着我们，很难相信。
　　喇成金道：“不错，是师祖，也是你们的师祖。”
　　我摇头道：“先起来再说，叫我王公子就行。”
　　喇成金站起来道：“这些年我一直等着师祖，以为还要等下去，师祖，我的任务是不是完成了，以后跟着你？”
　　我笑道：“你就这样迫不及待啊。”
　　亚依马上反对道：“不可以，师傅，你走了我们怎么办。”
　　喇城金道：“当年我和师祖有协议，当你们成长以后，就是我离开的时候，而现在你们都很不错，除非遇到特殊的事情，一般情况都能处理，我在与不在没有关系。”
　　亚依忙道：“那是因为有你在，如果你不在，我们心里没低。”
　　喇成金摇头道：“什么事情都要依靠自己，你们不可能永远依靠我，你才是分盟的负责人，分盟必须要由你来领导，师阻当年选上你，你的命运早就被决定了，小亚依，你必须承担责任，将分盟发展起来。”
　　亚依迟疑道：“可是……”
　　喇成金道：“没有可是，事实上你一直做的很好，我在一旁也看的清楚，除了刚开始我直到你怎么做事，后来都是你自己做主，做的很好。”
　　我笑道：“你们两谈这些是不是有些早，小亚依，你师傅说的没错，你才是分盟的负责人，必须承担义务和责任，谁也不能代替你，至于你师傅在不在都一样，我相信你，也相信浮怒分盟在你手中逐渐强大起来，担任起维护浮怒星球的任务。”
　　亚依有些不安道：“我怎么内心不踏实……一直以来大家互相帮助，现在要我这么做，我……”
　　我笑道：“你不用这么紧张，你不是孤立无援，你身边有梨月和拉介等人支持，他们都是你得力的助手，一点有你们解决不了事，总部会支援。”
　　亚依这才心情好了一点，慢慢的点头道：“好吧，但是，遇到紧急的事情我们怎么办，我们自己的修为不够，总部一下子有联系不上？”
　　我道：“你担心的很对，所以，喇成金暂时不能离开这个星球，必须承担起维护的任务。”
　　喇成金一怔道：“师祖，你……这是……”
　　我道：“当年我也说过，当你离开的时候，必须要找一个接班人，但是你现在没有，小亚依担心的有道理，紧急的时候，没有高手是不行的。”
　　喇成金失望道：“我从哪里找到这样的一个高手呢。”
　　我道：“你为什么要急着离开呢，百年的时间瞬间即逝，再过上几个百年，我相信你能培养出几个高手来，而且分盟随时随地都能和总部联系，有关我的事情总部也知道，你的需要他们会解决，你还在担心着什么。”
　　亚依高兴了起来，笑道：“师傅，王公子既然这样说，你就不要急着离开嘛，我们在一起不是很好吗，为什么要离开呢？”
　　喇成金叹了一口气道：“只能这样了，我确实想到师门去看看，这是我多年的愿望，看来这个愿望要落后一些时间。”
　　小亚依可爱的猫脸上堆满笑容，笑容可掬道：“师傅，不要这样嘛，你好像不愿意跟我们在一起的样子，王公子也说过了，修真无岁月，时间有的是，当你找到接班人之后，会有机会到师门去走一走。”
　　喇成金哑然失笑道：“说的也是，是我执着了，小亚依，你现在开心了，不过，也不要因为师傅没离开将自己的责任推卸到一边，在分盟你才是负责人。”
　　亚依笑道：“师傅，知道了，你们谈，我就不打扰了。”说着眼睛望向几个小家伙，这几个小家伙的可爱早就引起了她的注意，只是因为内心担心着喇成金的离开，现在喇成金留下来，她开心了，马上想和几个小家伙玩玩，不由自主道：“真可爱啊……”





    正文*原版 第二百八十章 扉伊仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:41 本章字数:10597

        
　　第二百八十章 扉伊仙子
　　“哈哈……你们终于来了，来的蛮快的吗，不过也行，来就好。”乞仙得意洋洋的望着眼前的三男两女，几乎要手舞足蹈了，“嘿嘿，能告诉我你们叫什么，当然了，你们可以不说，没关系的。”
　　三男两女五人对于处在兴奋状态的乞仙没有多大的兴趣，反而对乞仙身后的亚依等人有兴趣，三男中，最前的一人口阔鼻直，身着一身青袍，手中摇着一把玉扇，他左边的一男同样是青衣袍，浓眉大眼，双手负在身后，显得很高傲的样子，另外一男年龄相比之下小了一点，长相萎缩，给人奸诈的感觉，他此时两只灵活多变的眼睛闪闪发光，兴奋的在亚依和梨月身上移动，不时的嘴角一动，似乎很惊讶的样子。
　　两女一红一白，手中都握着一把剑，对于眼前的场面没有多大的兴趣，穿红裙子的女性看起来很妖艳，白裙子的女性正好相反，纯洁高雅，似乎是两个极端，站在一起格格不入，给人难受的感觉。
　　乞仙看出五人中手拿扇子的修为较高，但还不至于让乞仙感到惊讶，两女中的白衣服女性就让乞仙感到意外了，因为这个女孩子是仙，不是修真者，其他三人的修为相比之下要低一点，虽然很低，也不是亚依等人能对付的，打量过之后，见对方没有反应，乞仙的火就大起来，冷冷的哼了一声。
　　为首的男子笑道：“不用生气，理应介绍我们自己，在下菩兰提，这位是跌竹，另一位是鹏备。”他分别介绍自己和两位男子，接着指着两女中的白衣女性道：“扉伊仙子，另一位是铧鸯玉女。”
　　除了白衣扉伊仙子外，其他人都高傲的用鼻子哼了一声，表示看不起眼前的这些人，包括乞仙在内，亚依等人打量着铧鸯玉女，表示怀疑，她那有玉女的样子，一点都联系不起来，如果将玉女换成荡女，或许更恰当一点。
　　铧鸯玉女哪能看不出众人的神色，嘻嘻笑道：“怎么，怀疑我的身份？拉阶，你可以过来亲自检查，是不是我不就清楚了吗。”
　　拉介哪能去检查，活了百年的他，此时脸都红了，心里一动道：“你知道我……”接着马上闭上嘴巴，对方清楚分盟内的清楚，自然知道他，是他多问了。
　　铧鸯玉女春情荡漾的笑道：“哟，这有什么了不起的，我就知道你这个帅哥叫拉介，看你的样子我是说对了，有什么奖赏啊。”
　　拉阶没接口，而对方五人到现在没发现乞仙两只小眼睛在冒火，已经到了忍无可忍的程度，也许有一个人发现了，那就是扉伊仙子，但她没有提醒自己的同伴，不但没有，而且没有任何表示，似乎并不担心乞仙找麻烦。
　　此时为首的菩兰提望着亚依笑道：“当然知道你们，不知道怎么找上门？我清楚你才是这里的主事人，叫亚依，对吗，像你这样可爱的女孩子本来就让人容易记住，我的记性本来就好，亚依小姐，有机会我们多聊聊啊。”
　　不等火冒三丈的亚依有所表示，鹏备对着梨月贼贼的笑道：“梨月小姐，你的名声可真是大，作为分盟的参谋长，有着过人的智慧和心计，与你的高雅和漂亮相符，真是不简单。”
　　相对于菩兰提和鹏备的好色，跌竹却表现的很冷，似乎眼前的事情与他没有任何关系，他的表情不比扉伊仙子逊色多少，如果说腓伊仙子不关心眼前的事情，而跌竹干脆闭上了眼睛，似乎是睡着了。
　　这些人接近分盟的时候我就感觉到了，等他们到达之后，看了他们的态度，我对喇成金道：“告诉亚依他们，马上启动禁制，不要让他们的吵闹声传出去，那会惊动王殿中的普通人。”
　　喇成金自然是明白我的意思，点头道：“我马上去安排，不过，不就是五个人吗，以乞仙的修为，应该轻而易举的拿下这几个人。”
　　我摇头道：“你不明白乞仙的个性，而对方中有意想不到的人物。”
　　喇成金也不多说，暗中通知亚依打开禁制，分盟内有几道禁制，第一道禁制是预防普通人进入，而对于修真者是开放的，第二道禁制在里面，只有分盟内的人可以进入，而在第一第二禁制中间，有第三道禁制，这道禁制一但开放，在禁制不撤除的情况下，与外界隔绝，无论是人或者声音都被隔绝。
　　而在第三道禁制打开的同时，乞仙呼的一声吼叫起来，呼啸声震耳欲聋，冷不防之下，除了腓伊仙子，敌我双方都被吓了一跳，接着捂住耳朵，面色很痛苦，连连往后退，想避开乞仙呼啸声的威力范围。
　　好在乞仙并不是要给对方下马威，而是生气，怒吼之后大骂道：“他娘的，你们是什么东西，敢在我乞仙面前放肆，哼。”
　　为首的菩兰提等人绿着脸色惊讶的望着乞仙，没想到乞仙有如此高的修为，刚来的时候得意忘形劲马上消失，为自己的处境感到担心。
　　菩兰提惊讶道：“你是谁？”
　　乞仙跳了起来，指着菩兰提大骂道：“混蛋，你最可恶，我是谁？我是你爷爷，敢在我面前装疯买傻，他娘的，气死我了……”
　　菩兰提失色道：“我……我……”
　　乞仙吼道：“我个屁，他娘的……”
　　亚依几个没想到乞仙这么大的火，而且骂的对方不知所措，忍不住嘻嘻笑了起来，这那像是对方找上门来，反到像长辈在教训晚辈。
　　扉伊仙子道：“乞仙，有必要发这么大的火吗，虽然他们没有搞清楚状态，但也不至于让你这么生气吧。”
　　乞仙吼道：“我生气，他娘的，气死我了，你又是谁，我认识你吗，如果不认识少开口，这里没你的事，我要让菩兰提这个混蛋搞清楚装傻的后果。”
　　扉伊仙子不以为然道：“是不是认识不是我来决定，而是由你来决定，至于这里是不是有我的事，也不是由你来决定的，既然我们来到这里，你说有事吗。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“你叫扉伊，我以前认识扉伊的小丫头吗……不想了，对了，你们找上门的好，这里现在由我主事，嘿嘿，你们几个小子听清楚了，有事就说，没事吗……我会给你们找点事。”
　　显然扉伊仙子认识乞仙，而乞仙也应该认识扉伊仙子才对，但这个糊涂的乞仙哪能记得她，本来还想从记忆中搜索一下，结果懒得多想。
　　扉伊仙子不再说话，看着菩兰提几个。
　　菩兰提几个没听过乞仙，自然不知道他是谁，但此时却知道乞仙是不好惹的，衡量着此时应该怎么做。
　　铧鸯玉女媚眼一转，带着迷人的笑容向前走了一步，以动人心弦的声音道：“哟，这位帅哥，有事好商量，干吗要发这么大的火呀。”
　　乞仙瞪着小眼睛看着铧鸯玉女摇摆着靠过来，不等铧鸯玉女靠在他怀里，火大的吼道：“去他娘的，搞什么，看着讨厌。”
　　“啊……”铧鸯玉女飞了出去，倒在十仗外怕不起来，痛苦的呼叫，荡人的艳态消失不见，全身颤动，看样子乞仙下手也不轻，让她吃了一个大苦头。
　　乞仙漫不经心的骂道：“给我少来这些，免得生气，我说你们几个小子看着有什么用，还不给我上。”他是对拉介几个说的。
　　拉介对身后的三个人一挥手，分别找菩兰提等人，拉介自己迎向扉伊仙子。
　　乞仙小眼睛一挤道：“那个叫拉介的小子，你还是省省吧，就你那点修为敢找上叫扉伊的小丫头，那是自讨苦吃。”
　　拉介一怔，狐疑的看着乞仙，之后又看着扉伊仙子，他不是傻子，自然从乞仙的话中听出弦外之音，乞仙这是在警告他，拉阶略一思忖，大步返回看着其他三个对付菩兰提三个。
　　乞仙嘿嘿笑道：“不笨吗，知道自己不行，嘿嘿，看着就是。”
　　扉伊仙子像是不关自己事的样子，看着场中的几人，也对拉介来又返回没有任何表示，好像不是她的事，拉介找上的也不是她。
　　此时场中菩兰提三个有效的控制着分盟的三个高手，看得出来，三个的身手虽然不错，但比起菩兰提三个，实力显然是不足。
　　但三人也不是狼狈不堪，而是防守的很好，他们是以幻冰阵防守，以九字法决辅助，配合默契，有板有眼的。
　　乞仙挤着小眼睛嘿嘿笑着，不时的伸手乱点，看似无意，但是，无意的点出之后菩兰提三人好像遇到了极大的无形压力，呼吸窒息，寸步难行，真元无法正常的运行，法宝无法正常发挥，三个焦头烂额却不知道为什么会这样，只有归功于阵法的原因。
　　扉伊仙子有意无意道：“其实用不着这样，你自己可以亲自出手，那不是更省事。”
　　乞仙一点都不急，根本就没有被人发现之后的难堪现象，反而沾沾自喜道：“那当然不行，这样才有意思，你看他们，现在多有意思，你攻我守，你守我攻，来来往往，哈哈……”
　　扉伊仙子不以为然道：“以你的实力根本没有这个必要，大可不必。”
　　乞仙得意的嘿嘿笑道：“这你就不懂了吧，小哥对我有限，不可以做出对分盟不利的事情，而且这些年憋坏我里，现在有这个机会，我当然想乐乐，小丫头，要不你自己上，让我过过瘾。”
　　扉伊仙子脸一红，估计乞仙这句不经大脑的话让她联想到了什么，接着又恢复正常，冷声道：“还是算了吧，根本就没有这个必要，你说的小哥应该是指九天血魔神吧，以你的身份更是不必要跟着他身边。”
　　乞仙一点不好意思的样子都没有，反而以自为傲道：“丫头，说你不懂你还真不懂，九天血魔神是修真界高手没错，但是，如果你仅仅是把他看成修真界高手那就错了，嘿嘿，不骗你，我乞仙从来没有看上一个人，而他就是，是我的朋友，也是唯一的朋友。”
　　扉伊仙子皱着眉头道：“你言过其实了吧。”
　　“言过其实……”乞仙瞪着小眼睛，接着眼睛一亮道：“没有，一点都没有，嘿嘿，跟你是说不清楚的，如果你见到他就知道了。”
　　扉伊仙子不以为然道：“有这个必要吗，没兴趣。”
　　乞仙小眼睛滴溜溜的转动着，想到了什么，嘿嘿笑道：“当然有这个必要……白玉那丫头你认识吧？”
　　“当然认识，我怎么能不知道大名鼎鼎的白仙子……”接着扉伊仙子一怔道：“你是说……白玉……”
　　乞仙高兴的几乎要跳了起来，哈哈大笑道：“你猜对了，她就是王公子身边，一跟就是百年，而且以夫妻的身份成双成对出现在这里，有意思吧，哈哈……”
　　扉伊仙子冷静不下来了，有些吃惊道：“这是真的？白玉和九天血魔神的身份……”
　　乞仙兴奋道：“对啊，身份是不同，差别很大，但是，那又有什么呢，谁又没规定是不是，你不觉得有意思吗。”
　　扉伊仙子当然觉得有意思，一个是仙人，一个是修真界高手，修真界高手也许有一天会进入仙界，但是，需要漫长岁月，也许永远不可能，而仙界高手出现在修真界不是没有可能，但毕竟出现的时间有限，办完事之后又要返回，两界高手结为夫妻，在那一方面说都是不可能的，首先没有意义，其次没有时间在一起。
　　想了一下，扉伊仙子觉得有些匪夷所思，皱着柳眉道：“原来这段时间出现在王殿的就是九天血魔神和白玉仙子，应该早就想到这一点才对。”
　　乞仙那管扉伊仙子在想什么，只要能说明我和白玉以夫妻身份出现就成，哈哈笑道：“你知道就好，我没骗你吧，那丫头跟着小哥百年，不亦乐乎呢，哈哈……”
　　“你在胡说八道什么……”白玉闪电式出现在场上，冒火的双眼盯着乞仙，看来这次她真的火大了。
　　扉伊仙子眼睛一亮，果然是白玉，失声道：“真的是你……”
　　白玉冷哼了一声道：“是我又怎么了？”
　　扉伊仙子深吸了一口气，然后不冷不热道：“没什么，意外罢了。”
　　而此时乞仙哈哈笑道：“白丫头，你气呼呼的跑出来兴师问罪，我说错了吗？”
　　白玉恨声道：“是不是错了你自己知道，我希望你以后不要再这样乱说……”
　　乞仙截口道：“我有乱说吗，你们是以夫妻的身份出现在这里，不但我知道，王殿内的所有人知道，就连扉伊这丫头也知道了，你想隐瞒也没用。”
　　白玉气得脸色都黑了，冷声道：“这是你干的好事，如果你再不闭上嘴巴，我会亲自封上你的嘴巴。”
　　乞仙不以为然道：“不让别人说自己就不要做，想封上我的嘴巴现在完晚了，我不说照常有人说，那你就要将王殿内所有的人的嘴巴封上，不过啊，如果你有兴趣找上我，我也不反对，嘿嘿，我正觉得无聊呢。”
　　亚依等人看的迷惑不解，怎么自己人闹了起来，好像白玉还要比乞仙厉害的样子，尤其是拉介，更是不解，白玉既然与我以夫妻的身份出现在这里，现在没有理由阻拦乞仙，应该一致对外才是。
　　白玉此时忍无可忍，纤手拍出，带着尖锐的呼啸声袭击向乞仙，看来她真的很生气，乞仙惹火她了，攻击不遗余力，下手毫不留情。
　　乞仙嘿嘿一笑，随手将菩兰提几个摔了出去道：“你们几个给老老实实的在一旁站着，如果那个敢跑我会让他以后没退走路。”接着会身反击白玉的攻击。
　　轰……轰……
　　在众人的目眩中两大高手开始了惊天动地拉锯战，人影闪烁，掌影翻飞，幻影惨影随处可见，尘土飞扬，让众人目不暇接，强大的气劲和庞大的压力随时随地压在大家身上，众人也顾不上看清楚两大高手的攻击，而是忙着向后退，首先将自己站在安全的地方。
　　菩兰提几人惊讶的望着两大高手的战斗，此时他们才有点后怕，分盟内有这样实力强大的高手存在，他们还得意洋洋的跑上门耀武扬威，那不是找打吗，如果说他们以前很高傲，那么现在终于知道什么叫害怕了，再有强大的后台，但也有使用不上的时候，就像现在，有强大的后台又能怎么样，关键的时刻还要依靠自己。
　　如果说还有冷静的人那就是扉伊仙子，她是仙人，自然知道仙人之间的战斗力，而且这种战斗她见的多了，没什么大不了的，而且她也看出来，白玉和乞仙两个都似乎有顾忌，不敢放开手脚攻击，即使这样，在修真界高手眼中那是惊天动地的战斗。
　　拉介皱着眉头道：“这样也行？”
　　亚依道：“不行有能怎么样，他们的实力不是我们能够阻拦的，而王公子将事情交给我们来处理，我们却是无能为力，还是当作看戏好了，等他们打够了再说。”
　　梨月点头道：“只能是这样，我想这里发生的情况王公子一定知道，如果有必要他会出现的，既然无动于衷，那就是说容许发生这种事，我们静观其变，冷静以对，看他们要怎么做。”
　　分盟的几个负责人达成共识之后反而轻松下来，以增加经验和阅历的态度观看着场中的打斗，当然了，这种机会是很难得的，百年中首次见到，是观摩的好机会，众人看的津津有味，目不转睛。
　　拉介忍不住赞道：“真是过瘾，原来修为高的话还能达到这个境界，我以后修炼上有了目标，一定要向他们学习。”
　　亚依摇头道：“可是当作目的，但要达到这个境界不是一件容易的事情，就拿师傅来说，他修炼了几百年，修为上就不如乞仙他们，也许只有王公子可以。”
　　梨月道：“好像王公子的修为也比不上他们，王公子也承认，我有点不相信。”
　　拉介支持道：“我也这么想。”
　　一旁的扉伊仙子一边看着乞仙白玉两人的打斗，一边听着亚依等人的评论，这时忍不住道：“哼，不知道天高地厚，你们以为九天血魔神很了不起吗，他要达到眼前两人的境界……很难。”
　　很难……
　　亚依几个有些不相信，如果说我的修为比白玉几个差一点儿还能说的过去，现在听起来差的很远，他们当然接受不了。
　　拉介首先反对道：“我不认为你的说法对，王公子也许差一点儿，但不至于像你说的这样夸张，也许王公子还要高一点，反正我们都不知道，都是猜测。”
　　孤饵屏附和道：“对，没错，以王公子在修真界的实力和威望，怎么会不如他的夫人和乞仙呢，我觉得不可能。”
　　扉伊仙子冷笑了一声，美丽的脸庞上出现了一丝嘲笑，接着道：“真是无知，好好问问九天血魔神，他会告诉你们为什么。”
　　亚依可爱的猫脸上堆满笑容道：“事实上你也可以告诉我们不是吗。”
　　扉伊仙子看了一眼亚依，内心不由一动，可爱的猫脸起作用了，她不由得对亚依有了几分好感，冷静了一下道：“仙人和修真者之间的实力差别很悬殊，任何人都能想得到，只要他是修炼者，你们也是修炼者，应该能想到。”
　　亚依等人吃惊不小，惊愕的望着扉伊仙子，这个信息对他们来说太震惊了，做梦也想不到，那就是说白玉和乞仙是仙人，但这怎么可能呢，仙人会和修真界人交朋友，这似乎有些不可能，而乞仙虽然行事怪癖，但对于我的话基本上是听的，有时候非听不可，仙人会这么做，仙人会做修真者的老婆？
　　一连串的疑问在他们的内心产生，分不清也理不出头绪，如果这些真的，那我太厉害了吧，和仙人打交道，而且还能控制仙人，不可思议，尽管他们对修真界的事情知道的很少，但毕竟是修炼了百年的人，修炼上的追求，仙人的夸张能力，他们多少还是听喇成金说过一些，有个大概的印象。
　　不但他们，菩兰提几个叫苦连天，怪不得乞仙不将他们几个放在眼里，原来是仙人，同时他们也怀疑，仙人出现在这里做什么，和修真者搅拌在一起，这有些不可能吧？再说了，扉伊仙子怎么知道，乞仙和白玉是我的朋友，一个还是我的妻子，怎么分盟的人都不知道，反而扉伊仙子知道？
　　场中打的天翻地覆，亚依眼睛一转，和梨月商量一会之后面对菩兰提几个，亚依道：“你们今天找上门是为了什么，现在应该说了吧。”
　　菩兰提一怔，开始他们得意洋洋，又是色心大动，现在那还敢这样，明明知道亚依几个的修为不如他们，但是，他们现在根本就不敢动。
　　菩兰提怔了一下道：“事实上亚依小姐多问了，我们的人比你们关了起来，我们来自然是为了这件事情，如果亚依小姐能考虑到大局，将他们全部放了，也许我们之间以后不会发生其他事情。”
　　亚依道：“放人的事情我们再谈，起码你应该告诉我，你们是从哪里来，有什称呼，这才是有诚意谈判对吗？”
　　菩兰提摇头道：“这些不能告诉亚依小姐，上面有过严格的交代，任何人不得泄露，我们没有这个胆量，我看亚依小姐就不要再追问了，问下去也是白白浪费时间。”
　　拉介冷声道：“有这么严重吗，既然你们找我们，就应该亮出自己的身份。”
　　鹏备道：“我们本来就不想与你们打交道，没有所谓的亮身份的事，我想你们也应该清楚，抓了我们这么多人，没有人告诉你们吧，现在也一样。”
　　梨月笑道：“事实上我们想要知道很简单，完全可以使用神识伸入你们的脑海里就知道是怎么回事，但我们不屑这么做，还是由你们亲自说出来比较好。”
　　扉伊仙子冷声道：“不要说的那么好听，不是你们不想，而是你们想也没有用，我想你们也试过这个方法，但没有效果。”
　　亚依道：“看来你是一个了不起的高手，那你能告诉我们是为什么吗？”
　　扉伊仙子看了亚依一眼，想了一下道：“还是算了吧，说了你们也难理解，我们的身份对你们来说也没有多大的意义，知道和不知道没有分别，我想九天血魔神也知道这一点，他也没有办法知道，所以没有告诉你们。”
　　亚依摇头道：“这你就错了，王公子根本就没管这件事情，我们关了哪些人他都不知道，至于他能不能知道你们的身份，以我的看法是，在没有亲自试过之前，谁也不知道。”
　　扉伊仙子一怔道：“不会吧，九天血魔神在这种情况下会反常的无动于衷？”
　　梨月笑道：“确实是这样，起码王公子将所有的事情都交给我们处理，他好像根本就不关心这件事，语气好像知道你们是什么，也没将你们放在心上，这么说你们可能很难接受，但事实确实是这样，连我们都很不解。”
　　扉伊仙子皱着眉头道：“你们不解是因为知道的少，按说九天血魔神不会啊，难道他有所凭借，乞仙或者白玉？”
　　亚依得不到想要知道的，也不再追问，笑道：“这些事情既然搞不清楚，也就不想它了，不过我要告诉你们的，在你们上面主要人物没有出面或者说你们的人实力不够，那么你们要在我这里作客了。”
　　扉伊眉毛一扬道：“你想留下我们？”
　　亚依笑道：“确实是这样，菩兰提四个的实力不够，看来是留下了，而你扉伊仙子可以很了不起，不过我想，以乞仙和白玉小姐能力，应该留下你吧，或者说他们两个联合的实力能够留下你。”
　　菩兰提几个绿着脸色，铧鸯玉女挣扎道：“他们两个自顾不暇，那会管你们的事，我看今天大家到此为止。”
　　梨月摇头笑道：“这你们又错了，不要看他们现在打的热火朝天的，但是，那是他们自己的私事，而关于你们是分盟的事情，他们担心王公子不高兴，必然会全力以赴拿下你们，这一点我同样肯定，如果你们不信，我马上给你们试试看。”
　　扉伊仙子有些期待道：“那好吧，我等着你试试。”
　　亚依摇头道：“你以为我是骗你们，没有这个必有，拉介，他们先停下来，将眼前的事情解决之后再打。”
　　拉介一点头，对着白玉乞仙两道：“如果正事没解决好，我想王公子会生气的，现在扉伊仙子等人要走，我们是没有能力留下他们，如果你们不管，那只好让他们走了。”
　　乞仙正在兴头上，听到对方要走，火大道：“他娘的，那个敢走我要他们找不着北，扫兴……”说着身影一闪，脱开白玉的掌劲范围，返回到亚依等人身边，火大的望着扉伊仙子等人，吼道：“说，谁要走，嘿嘿，如果你们走了我怎么向小哥交代，这种事情我是万万做不出来的，不能让小哥小看。”
　　扉伊仙子道：“乞仙，你的能力能留下我？”
　　乞嫌火更大，吼道：“你这话是什么意思，嘲笑我乞仙无能还是赞你自己修为高超？”
　　扉伊仙子摇头道；“都不是，如果你能留下我，我想回也回不了，如果你没有能力留下我，那我只好离开这里，救人的事情就交给有能力的人吧，我承认无能为力。”
　　乞仙就要准备动手，白玉道：“扉伊，我看你还是算了吧，就留在这里作客，王公子是一个好客之人。”
　　扉伊仙子道：“你是以王公子夫人的身份留下我？”
　　白玉冷声道：“哼，不要不识大体，留下你给扉伊不见得不到是一件了不起的事情，如果你觉得自己了不起，我可以给你出手看看。”
　　扉伊仙子突然态度一变道：“不用了，我相信你有能力留下我，我留下好了，希望王公子真的好客。”
　　乞仙有些得意道：“这就对了，王公子虽然不喜女色，但也不反对身边有飘零的女孩子跟着，你这丫头也算是美丽动人，跟着王公子身边也不算是有失身份。”
　　扉伊仙子到是没有多大的反应，缓缓道：“是吗，那就好，我真想见到王公子，希望他如你们所说的一样了不起。”
　　乞仙哈哈笑道：“这件事情包在我身上，一定如你所愿。”
　　扉伊仙子望着白玉道：“白仙子，我内心有多事不解，有机会向你请教吗？”
　　白玉一愣之后笑道：“我知道也有限，王公子知道的很多，我建议你向王公子了解才是正途，没有人比他更清楚。”
　　扉伊仙子点点头道：“懂了，我会问的，谢谢你的指点。”
　　乞仙怪叫道：“你们两个丫头在说什么，我怎么听不懂？”
　　扉伊仙子摇头道：“没什么，我们现在去哪里？”后面的话她是问亚依的。
　　亚依对拉阶道：“交给你了，不要让我们的朋友感到不满。”
　　拉介带着菩兰提四人走出了广场，而同时第二道禁制撤除，又恢复了原来的样子。
　　白玉也实现对扉伊仙子的承诺，安排扉伊仙子与我见面，当大家坐下以后，白玉笑道：“本来我不想打扰你，可是，扉伊妹子想见你，我这个做姐姐的只好带她来见你，她说有很事情向你讨教，能不能解决她的疑问就看你的了。”
　　我对扉伊仙子一笑，刚才双方打交道的过程我全部看了，白玉和扉伊仙子之间的交流自然是无法避开我的耳目，对于白玉的用心我了然于心，岂能上她的当，看了一眼白玉道：“既然是你的朋友，也是我的朋友，我理应为朋友服务。”接着对扉伊仙子一抱拳道：“仙子好，欢迎来到浮怒分盟做客，不知道仙子想知道什么，请说。”
　　扉伊仙子一直打量着我，对于我她开始抱着修真界高手的看法，而见到我之后，第一印象是英俊和蔼，不像传说中的冷酷血腥，同时心里升起一个念头，作为一个修真者，能令仙界这样大张旗鼓的找，也能令修真界风雨飘摇，自然有意想不到的能力，而到我开口说话时，她又觉得我彬彬有礼，稳重沉着，不因为他们都是仙而有什么。
　　总之，给她的感觉太多了，她一下子力不从心，理不出头绪，见我抱拳，不由自主的回了一个礼，并谦虚道：“谢谢王公子，这里是一个不错的地方。”
　　白玉笑道：“地方是不是不错无关紧要，你想了解什么，相信王公子能给你一个满意的答复。”
　　扉伊仙子笑道：“是吗，那就好，我想知道，为什么白玉姐姐要嫁给一个修真者，是不是王公子有什么我们所不知道的长处？”
　　所有人一证，连白玉仙子也感到意外，这算是什么问题，这根本与她想象的全然不同，违背了常理，但现在又不能阻止扉伊仙子，只好眼睁睁的看着我。
　　我内心在偷笑，白玉这次搬起石头砸了自己的脚，我看她怎么收场，因此笑道：“一个修真者能有什么长处，就是有些一般修真者所没有的能力，但是在仙人眼中又算得了什么，所以，很抱歉，这个问题只能白玉仙子为你解释，白仙子，看你的了。”
　　白玉再次一怔，我不但没有解释反而说的更彻底，好像她真嫁给了我一样，但我又没明确的指出，概念模棱两可，她又无从反驳起。
　　扉伊仙子望着白玉道：“难道白姐姐对这个问题感到很难解释吗，那就不用说了，我能理解姐姐的心情。”
　　理解什么心情，这不是故意加深误会吗，白玉内心在狠狠的骂着我，表面上笑道：“也没什么难解释的，因为根本就没有这回事，谈不上嫁不嫁的。”
　　扉伊仙子不解道：“那就不对了，王殿内这段时间有很多传说，虽然姐姐没有亮出身份，但以夫人的身份出现是事实，而且以乞仙的话说，你跟着王公子已经百年，这不会是误传吧。”
　　白玉狠狠的瞪了乞仙一眼，这真是难以解说的问题，天下有很多说不清楚的事，情爱就是其中之一，很多时候明明知道是这么回事，但解释不清楚，别人也不会相信，你说的是这么一个意思，他们会理解成另外一个意思。
　　而乞仙不等白玉考虑清楚怎么回答之前就嘿嘿笑道：“事实上这个问题不能解释，小哥你这丫头也见到了，是一般人吗？不要以为是修真者作为仙人就在他面前了不起，完全不是那么回事，你这丫头还不是在她面前彬彬有礼，一点不像是面对修真者的样子是吗。”
　　扉伊一怔，还真是这个样，自己确实没有将我当做修真者来看待，而是当作仙人，她内心不解，这是怎么回事？不由自主道：“也许你说的对，真是这么回事，难怪白姐姐会这么做，也不难理解……”
　　白玉火大了，这种事让她怎么能忍受得了……冷声道：“乞仙，你这话是什么意思？”





    正文*原版 第二百八十一章 双仙芳心
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:42 本章字数:10652

        
　　第二百八十一章 双仙芳心
　　随着白玉的怒火，房间内的气氛有些怪异，我一直冷静的看着他们的表演，都想利用我，我何尝不是想利用他们呢，而扉伊仙子的提问，无疑地帮助了我，反而让白玉陷入困境，白玉有些沉不住气了，恼羞成怒之下大声怒斥乞仙。
　　扉伊仙子此时也带着怪异笑容看了我一眼，之后冷冷的看着白玉，不管是谁发火都对她有利，她需要的是我们这样。
　　反而乞仙是一个没心没肺的，根本就不考虑任何一方的心情，只要他觉得好玩，那就够了，显然的，白玉此时的反应正好合他的心意，他嘿嘿一笑道：“我能有什么意思，不是说的很清楚吗，如果需要我再说一次，嘿黑，我也不反对。”接着对扉伊仙子挤眉弄眼道：“丫头，是不是这样呢？”
　　扉伊仙子避而不答，而将话题又转到前面谈论我的事情上，她道：“我也觉得，王公子确实给人自如的一面，白姐姐也许不知不觉的被同化，白姐姐，是不是这样。”
　　白玉现在是有口难言，内心清楚是怎么回事，又解释不了，一时间不知道怎么做，不由自主的点头道：“也许吧，他这个人确实很不错，与他相处的时间愈久就会感觉到她的与众不同……”说到这里暗骂自己在胡说八道什么，忙转口，“但是……”
　　乞仙哈哈狂笑道：“扉伊丫头，你现在听到了吧，事实就是这样，白丫头与小哥相处百年，了解也多，哈哈……”
　　扉伊仙子似乎没有注意到白玉的感受，点头道：“白姐姐也许有她的道理，尽管以我的智慧很难明白，也很难理解的。”
　　乞仙更得意了，笑容可掬道：“那我就不知道了，女孩心事很深奥啊，刚才是你死我活的，片刻后又是你情我爱的，反正就是这么回事，不明白……不明白……”还很夸张的摇头晃脑，那样子确实有够气人的。
　　扉伊仙子似乎很赞成乞仙的说法，点头道：“也许是这样吧，白姐姐是了不起的强人，行事自然有她的道理，王公子，你说是不是？”
　　好厉害，还是将我牵扯到里面，而且是不着痕迹的，而我又不能装聋作哑，只好笑道：“我一个修真界的修真者哪能理解仙界高人的事，你这样问我，叫我很难回答，你们三位都是了不起的仙界高手，那有我说法的份。”
　　此时白玉终于冷静了下来，刚才她一激动，热血上涌，难以冷静，此时冷静下来，深深的吸了一口气，将心中的杂念排除，冰冷的脸上换上甜美的笑容，接着笑道：“扉伊妹子，你说的不错，王公子确实是一个了不起的人，难道你不知道吗，如果不知道为什么要来这里呢？而且这么多年在等待王公子出现，我白玉看得起王公子也很正常啊。”
　　扉伊仙子到也干脆，点头道：“在没有见到王公子之前，我确实不敢苟同修真界的说法，不过……今天见到王公子之后，原来的想法改变了，修真界对王公子的评论不但不过份，而且不够全面。”接着又道，“最起码他们都不知道白姐姐一心一意的跟着王公子百年，如果知道这件事情，那将是又一次的轰动，成为永远的美谈，将是修真者的希望，像白姐姐这样美丽动人，修为高深，那一个不愿意认识呢，也希望能得到白姐姐这样富于传奇人物的青睐。”
　　她前面的话确实有感而发，而后面的话就是故意的了，她是故意说白玉，也是说给我们大家听。
　　乞仙嘿嘿笑道：“那不是更好吗，小哥本身就不错，不然的话你们几个丫头怎么前仆后继的跟着跑来呢。”
　　白玉开始听的还好，后面的让她的脸色又变了，不过她尽量控制着，也知道给扉伊仙子说的是事实，如果修真界的人知道，确实是这样，扉伊仙子还有一点没说出来，那就是仙界，如果仙界知道，会有更大的轰动，后果不堪设想。
　　此时的白玉强忍着怒火，反笑道：“是这样吗，也许是吧，但也要看事实。”
　　扉伊仙子不解道：“事实？你和王公子不是夫妻吗，难道这是假的？不会啊，这个星球上的人都知道，而且很快就修真界与仙界的人知道。”
　　乞仙胡搅蛮缠的嘿嘿笑道：“那是啊，有两位仙子跟在小哥身边，不轰动才怪，我看这件事情你们做对了，扉伊丫头，干脆你也嫁给小哥算了。”
　　扉伊仙子闻言脸色一变，瞬间即逝，笑道：“那可不成，即使我愿意，也不能影响到白姐姐，我不会做这样的事。”
　　“不会影响到我，如果你喜欢我不会反对。”白玉似乎是想开了，不再闪闪避避的，“你们也做的太辛苦了吧，也够狠的，将这里的事情故意传出去，让所有的人知道，我自认不如。”
　　扉伊仙子好像没听懂的一样，不以为然道：“白姐姐错怪我了，开始大家知道这个星球上来了对让人羡慕的夫妇，一个是修真者，一个是仙人，面对这种离奇的情况，你说能不引起轰动吗，他们将此事传为美谈那是很自然的事，而且白姐姐也应该明白，这种事情和其它事情不一样，传播的速度比任何事情都快，即使我们愿意传播也不会有这么快。”
　　白玉笑道：“再加上有心人的策划，速度更快了是吧，可惜，你们这么做是没有用的，不相信大家走着瞧，对了，我很欢迎你留下来，你不是羡慕我吗，那我成全你，相信王公子也不会反对。”
　　扉伊仙子让大家意外的答应了，她道：“真的吗，那太好了，我还怕白姐姐和王公子不会收留我，我现在放心了，既然白姐姐以夫人的身份留下我，王公子应该不会反对才怪。”
　　不等我表示意见，乞仙半闭着两只小眼睛，高兴道：“我他娘的太高兴了，小哥的魅力无穷，随时有仙子找上门来，愈多愈好，人多热闹嘛，哈哈……”
　　相对于乞仙的兴奋，我和白玉都一怔，对于扉伊仙子反常的态度感到不解，但两人一怔之后马上省悟其中的原因，不得不说扉伊仙子高明，也为她身后的人感到佩服，策划的非常周到，了不起。
　　白玉极为配合道：“放心好了，王公子是何等的人物，怎么会反对呢，你看这几个小家伙都很喜欢你，为此王公子也不会反对。”
　　寒儿几个此时正合白玉身边的四个丫头喜笑，偶尔也爬到扉伊仙子的怀里，小孩子吗，喜欢美丽的事物，当然也喜欢往漂亮的女孩子的怀里钻，扉伊无可置疑的是一位绝伦的美女。
　　扉伊仙子也确实喜欢这几个小家伙，因此一开始就没反对小家伙往她怀里钻，此时火儿正在她怀里，她笑道：“真可爱，这几个小家伙应该是王公子从绝地中救出来的吧，九子王公子已得五子，相信九子聚集的时间不远了，这是让多少人期待的事情。”
　　对于修真界来说，绝地是一个秘密，而绝地内部的事情更是秘密，但对于仙界来说不是，扉伊仙子知道九子的事也不奇怪，所以我想也不想道：“那就很难说了，毕竟我是修真界的人物，修为有限，而仙界高手纷纷出现在修真界，我很难办到的事情你们可以轻而易举的做到，也许有人前一步行动，说我聚集九子那是很难预测的。”
　　扉伊仙子笑道：“王公子放心，只要你有这个心意，相信最后成功的还是你，仙界之人也许无法做到，我看好你。”
　　白玉在这一点上也支持道：“扉伊妹子说的不错，没人在这方面比得上你，绝地传说悠久，但是，没有人能够闯入，修真界没有，仙界同样没有，而王公子却做到了，按照王公子修为低下的说法，仙界之人应该凭借着高超的修为早以闯入绝地才是，但事实上是没有，就此一点说明了问题。”
　　乞仙只要有称赞我，比称赞他自己都高兴，得意的大笑道：“哈哈，你们两个丫头说对了，就是这么回事，我愈来愈喜欢你们两个了。”
　　扉伊仙子接口道：“王公子第一次闯入绝地的时间有一两百年了，轰动修真界，修真界可以说没有其他人再进入还可以理解，可是连仙界的高手也没有进入，如果说大家都不知道，那还罢了，事实上是仙界也知道王公子进入绝地的事，还是没有听说仙人能够进入。”
　　我此时想的很多，他们几个在互相暗斗的同时尽力牵扯上我，同时等于也告诉了我很都事情，那就是当年我进入绝域救出来鬼的时候，仙界已经知道了，因为那时绝域外有很多修真者，而且那次我闹的很大，震动了修真界，我从一个默默无闻的修真者一夜之间成为修真界的传奇人物。
　　既然仙界已经注意上了我，后来的事情他们理应也知道，或许无法跟踪我的形迹，但其他绝地出现反常之后马上想到的是我，这个时候他们为什么不出面找上我呢，事情有些反常，但事实是他们确实没有阻拦我。
　　另外，白玉和扉伊两人都对我能够聚集九子有信心，这个信心出此哪里？九子我身边有五子，其他四子还是一个未知数，现在仙界各路人在找我，阻力极为强大，任何一个仙人的修为不是我能比拟，她们还为什么要这样说呢？
　　而且我还想到，在银洋白玉等了我好长时间，除了找到光儿以外，她并没有进入银洋，当然，以她的修为也许进入有些困难，但总比我要好吧，但是没有，她没有进入，只是在外面守株待兔式的等待着我出现。
　　疑云众多，这中间还有什么我不知道的原因？
　　我陷入了沉思默想，而也得出了一条自己都不敢肯定的大胆想法，那就是仙界有着难以抗拒的原因不能进入绝地，而白玉也是跟岁着我进入银洋，这似乎是可以的，既然有着这个想法，我内心放心都了。
　　原来我以为有仙界的插手，其他四子会落在他们手中，更重要的是，五邪四魔中的几个我还没有救出来，同样会落在他们手中，现在看来，这个担心是有些多余，起码我在这里耽误时间，不影响救人。
　　心情舒畅之下，我放开了此事，而将心思放在眼前的人事上，白玉的目的就不多想，而扉伊仙子的身份有些可疑，原来我以为她是火云仙的人，现在我对这个想法产生了怀疑，以扉伊仙子现在的情况分析，她是一心一意想跟在我身边，为了达到目的，她不惜与白玉分庭抗礼，而后来又干脆的表示留下，既然是这样，我怎么会让他们如愿以偿呢？
　　既然扉伊仙子是来自仙界，不是火云仙的人，就是其他几路仙人的人，目前而言，是谁的人对我来说都一样，只要白玉跟在我身边，我可以互相牵制，而白玉为了自己的目的，一心想留下扉伊仙子，扉伊仙子正合心意，顺理成章的要留下来，嘿嘿，我在这个时候也应该表示一些，让她们忙的更快乐。
　　我微微一笑，对白玉和扉伊仙子道：“我都不知道自己有这个能力，也希望如你们所说，我能够聚集九子，这中间还希望得到两位仙子的大力支持。”
　　白玉笑道：“我一直在支持你不是吗。”
　　扉伊仙子笑道：“王公子放心，我会和白姐姐一样支持你，对了，之前我们有一位高手没有回来，应该是白姐姐的功劳吧？”
　　白玉摇头道：“那你错了，这件事情还需要王公子给你一个满意的解释。”
　　扉伊仙子说到一个高手，那就是怜映，而不提其他人，自然是没有将其他人放在心上，而怜映做为一个仙界高手，没有回来那表示被我关了起来，现在她听了白玉的说法，望向了我，希望得到满意的答复。
　　我也不能给她满意的答复，摇头道：“很抱歉，我们只是比你先一步赶到这里，发生的事情亚依他们也告诉了我，有一位高手突然间消失不见，我还以为你是得到消息以后才赶到这里，现在看来不是。”
　　扉伊仙子知道在这事上我不会隐瞒，皱着柳眉道：“那就怪了，他没有回来啊，我们还以为是白姐姐出手之后的结果。”
　　白玉笑道：“你们的消息灵通，应该在监督着我们的一举一动，应该想到不会是我的原因，如王公子所说，我只是比你先一步赶到这里。”
　　扉伊仙子内心对此事感到很奇怪，但也觉得我们的说法合情合理，他们得到的消息是，我和白玉确实刚刚到分盟，我们动手的可能性很小，但怜映自己离开的可能性同样很小，而且她很清楚，怜映没有这个胆量自由行动，那就有一种可能，人还在分盟之中，而分盟中有除了白玉以外的高手仙人。
　　扉伊仙子内心肯定了自己的这个想法之后，也不再多问，故意道：“那可能是有其他原因吧，我相信你们。”
　　白玉道：“扉伊妹子，既然你现在要跟随王公子，是不是应该告诉王公子一些事情呢？”
　　扉伊仙子当然知道白玉指的是什么，但她故作不解道：“白姐姐说的是，但不知道白姐姐要我告诉王公子是什么事情呢？”
　　任凭谁也知道白玉的意思，但扉伊仙子却说自己不知道？乞仙忍不住道：“你会不知道？不是吧，你这丫头一看就很精明强干的，会不明白白丫头的意思，白丫头是要让你告诉小哥，谁打发你们来这里，真是的，连这话也不明白。”
　　对于乞仙的惊讶，扉伊仙子恍然大悟道：“原来白姐姐指的是这个，这我当然知道，但我说出来没有什么意思，还是不要丢人显眼的好。”
　　乞仙哇哇怪叫道：“你这个丫头真是糊涂，你不说我们怎么知道，你不说我们怎么知道没意思，说说说，快说。”
　　扉伊仙子很无辜的笑道：“真的要说嘛，我以为你们早就知道了呢，而以王公子的智慧，白姐姐的精明强干，乞仙的光薄，如果说不知道，那是在故意骂我，我那敢再各位面前表示自己的聪明，如果各位都不知道，那我是不是更应该不知道。”
　　她饶了这么一个大弯子，先说我们的高明，知道派遣她来的人是谁，然后说这是我们故意在装傻，那么同理，她也不会知道，她不想让我们以为自己很聪明，也只能装傻，可谓反应敏捷，嘴齿伶俐，将我们的独了回去。
　　乞仙怔了一会，然后像被踩了尾巴的猫，跳起来道：“丫头，你这话是什么意思，是在骂我们吗？”
　　扉伊仙子摇头道：“怎么会呢，既然我决定跟着王公子，自然是不会做这样的事，自然是真心诚意的称赞各位。”
　　乞仙一怔道：“这是什么道理，他娘的，我怎么感到很糊涂的，到低是哪里不对……待我想想……”
　　白玉望着扉伊仙子笑道：“果然不错，扉伊小妹，你确实有过人之处，能够配得上王公子，王公子今后有你在身边出谋献策，将是如虎添翼，所向披靡。”
　　扉伊仙子对于这种褒贬不一的说法当作赞扬接受了，喜道：“白姐姐真的是这么认为，我还以为自己对王公子没有帮助，正在担心，希望姐姐以后多提醒我，用得着我的地方，我会全心全意的支持王公子，就像姐姐支持王公子一样。”
　　白玉是不是全心全意的支持我，只有她自己知道，但在这里她不会否认，笑道：“你是我的好妹子，我会这么做的。”
　　此时乞仙见我一直不做声，有些奇怪道：“你在做什么，是不是不高兴，有美女跟着你……你不高兴？”
　　乞仙的话引起两女的注意，饶有兴趣的望着我。
　　我对他们微微一笑，故作想了一下，然后道：“我当然高兴，这种事情发生在谁身上也会欣喜若狂，毕竟修真者和仙人之间的差别很大，我一个修真者能不高兴吗，可是我在想，尽管扉伊仙子将我夸奖的很好，我自己却不敢当，但不管怎么说，冲着扉伊仙子的这一番褒扬，我也应该有所表示，我同意扉伊仙子离开这里，不再当作敌人关起来。”
　　乞仙怪叫道：“你在搞什么，有人跟着你还不愿意？”
　　我笑道：“我当然愿意，可是也要看实际情况，毕竟扉伊仙子上面有人管着，这次来也不是没有目的，我怎么还好意思留下她，让她上边的人对她误解呢。”
　　乞仙一愣道：“说的也是。”
　　白玉脸色微微一变，瞬间即逝，笑道：“这怕不是你的真实理由，扉伊妹子是诚心诚意的要跟着你，也不必要向其他人解释。”
　　我摇头道：“如果是刚才，我也会这么想，但经过你们刚才的一番说法，我觉得就有必要向上边的人负责，毕竟她来这里是站在我们敌对的立场。”
　　扉伊仙子脸色中带着失望，也是瞬间即逝，笑道：“王公子客气了，我就是我，不必要向任何人作出解释，也不必对谁负责，所以王公子请放心。”
　　我道：“人无信不立，不管怎么说，你来这里是因为上边的人，现在就这样跟着我，将是一种背信行为，如果你真的愿意跟着我，以后有的是机会，到时候我双手欢迎你，但不是现在，我不希望你被别人指为背信弃义的人，更不希望跟着我的人被他人在背后指指点点。”
　　乞仙皱着眉头道：“听起来也很有道理呀，小哥，你怎么想到这么多，扉伊丫头，小哥说的不错，确实是这样，而且小哥也说了，以后欢迎你随时加入，这你还怕什么，对修真者来说时间不是问题，你也不急于这一点时间。”
　　扉伊仙子内心大骂乞仙这个老糊涂，如果没有乞仙的这几句话，她还有争取留下的理由，现在没有了，对她可是意义大了，不由叹气，有时候糊涂人虽然容易对付，可是，像现在糊涂人起到的作用一般人就难以办到。
　　白玉挣扎道：“有那么严重吗，我看大可不必，有机会碰到说一声就是了。”
　　我道：“最好不要，有些事情是必须解决的，也是以逸待劳的法决，这件事情就是这样。”
　　扉伊仙子知道此事再难以周转，但想到还有机会找上我，那时候我再也没有理由拒绝，笑道：“王公子想的真周到，我现在想想也是，那我先回去了，以后再跟着王公子。”说完后对我们一点然后消失不见。
　　白玉急道：“扉伊妹子……”但她无法再接下去，因为人已经不见了。
　　乞仙有些可惜道：“扉伊丫头这么聪明伶俐，走了真可惜，不过，她还会回来，小哥，你可以要把握住机会，机会难得啊，嘿嘿……”
　　当然，乞仙不会扉伊仙子漂亮或者说聪明伶俐极力赞成这件事情，而是出于一种反叛心理，仙界和修真界是两个实力相差悬殊的地方，仙界中的人都来件修真界，可是一但到了仙界，根本瞧不起修真界的修真者，这种事情谁也没有特意的规定，而是一种自然的形成，久而久之，反而真的成了一种无形的规定，现在仙界的女孩子愿意跟着我，这给了他一种机会，希望我身边跟随的愈多愈好，看到时候仙界怎么说，至于其它事情，他反而想不到，也根本懒得去想。
　　白玉在这件事情上失败了，不过事情已经发展到这个地步，她也不想那么多，笑道：“你乞仙说的再多也没用，这件事情王公子自己有主意，也轮不到我们指手画脚，可是，扉伊妹子确实不错，无论是修为还是其它，扉伊妹子都很不错。”
　　我道：“白仙子既然这么赞扬她，相信不会错，以她自己的说法，我相信她返回来的很快，大家很快就会见面，到时候就没有那么多的遗憾。”
　　乞仙小眼睛连连转动，笑道：“小哥这么说，那就是一定，嘿嘿，多一个是一个，多两个是两个，愈多愈好。”
　　我忍不住笑骂道：“老哥，你到低在想着什么，我要那么的人做什么。”
　　乞仙很神秘道：“做什么，到时候你就知道了，现在……嘿嘿，保密。”
　　白玉也跟着我们笑了笑，想了一下道：“王公子，扉伊仙子一直没有告诉我们她身后的人，当我故意提起时，她很聪明的狡辩过去了，对于她的身份我很怀疑，她一心一意想跟随王公子，用意不明，可能会对王公子以后的行事有所影响，王公子是不是好好想想，必要的时候下次也可以拒绝。”
　　乞仙怪叫道：“又在搞什么，刚才不是想尽办法留下那丫头吗，现在又在怀疑她，有没有完啊，哪里来的这么多事，烦。”
　　我笑道：“白仙子提醒的是，谢谢你的提醒，我会好好想想。”
　　白玉当然不会相信我这么做，也知道我在应付，本就没指望我会这么做，见我答应的很快，也很配合道：“其实不需要我在旁边指手画脚，以王公子过人的智慧，内心有数。”
　　我为了让她踏实，微笑道：“事实上她下次来不一定能见到我，我马上进入修炼，短时间内怕是没有时间做其它事情，这里的事情就拜托仙子多多照顾。”
　　白玉也很干脆道：“没问题，我说过，我会全力以赴支持你。”
　　之后白玉等人相继离开房间内，房间剩下亚依等分盟负责人，他们一直没有插言，静静的听着我们的谈话，终于他们没搞清楚是怎么一回事，此时满脸疑问的望着我，但又不知道是不是该问还是不该问我。
　　我笑道：“你们听的很糊涂吧，有什么疑问可以问。”
　　亚依笑道：“那我就问了，公子，你为什么要让扉伊仙子离开呢？”
　　我笑道：“本来我不想让她离开，她知道很多有关我和白玉的事情，正好让她出去宣传，这对我很重要。”
　　梨月问道：“白玉不是公子的夫人吗？”
　　我摇头道：“当然不是，是为了掩护身份才这么说的……你们想的太简单了，修真界和仙界永远是有不可忽视的格隔，这是建立在实力和身份上的问题，白玉当然不会嫁给我一个修真者，而我暂时也不会想到这方面，那么应该可以想到，她这么做是另有目的，当然也有乞仙瞎起哄的巧妙结合。“
　　拉介不解道：“他们为什么这样呢，以他们的修为，可以令……令公子做一些他们想做的事情，完全可以办到的？”
　　我摇头道：“事情没有那么简单，如果能用武力胁迫我去做，他们就不会像现在这样费尽心机与我周旋了，也就是说，他们不能用武力胁迫我。”
　　孤饵屏疑惑道：“以他们仙人的能力有什么事情做不到，还要公子去做，真是难以置信。”
　　我笑了笑道：“仙人也有限制，有些事情他们也无能为力，只能说比我们修真者好一点，你也不要把仙人看得很神秘或者伟大，一般情况下说，我们能做到的事情他们可以轻而易举的做到，事实上没错，是这样的。”
　　亚依笑道：“尤其是公子能力特殊，有着仙人所没有的能力，他们不得不找上公子，原来公子不但在修真界有很高的威望，在仙界也有不可估量的实力。”
　　我摇头道：“事情比较复杂，不是你们想象中的那样，你们看着就是，不要做无意义的猜测，
　　他们这些仙界高手，互相之间事情很多，外人难以理解，我们尽量少加入他们的纠纷中。”
　　梨月问道：“公子，听你的口气，扉伊仙子不是猜测中一拔人中的一个，是另外一拔人？”
　　我暗自点头，梨月不愧是分盟的军师，有着过人的智慧，这一点都让她看了出来，笑道：“你说的没错，我怀疑扉伊仙子来自另一个组合。”
　　亚依有些不解道：“就说是扉伊仙子来自另一个组合，但是白玉为什么前后的态度相差那么远，她刚才就想让公子以后拒绝。”
　　我道：“事实上白玉开始让扉伊仙子留下是为了她自己考虑，一但扉伊仙子离开，我们之间的事情就成为所有人知道的故事，必定会是轰动两界，这对她很不利，白玉也知道这一点，留下扉伊仙子，等于是将这些事情压下来，所以扉伊仙子为了达到留下的目的，利用这件事情大做文章，也达到了目的，可惜的是，我不会让他们如愿以偿，正好让两界之人知道白玉站在我一边，无形中将白玉拉在我们一边，在面对仙界几路人马的同时，对方彼此之间怀疑白玉这一边是不是真的支持我，这就是我的目的。”
　　梨月笑道：“原来是这样啊，听了公子的解释之后我豁然贯通，真不明白，为什么仙界会找上公子，而且还是分成几路找公子，他们相互之间又不合。”
　　我知道他们很想知道原因，但解释起来很麻烦，而这些事情他们也没有必要知道，笑道：“你们以后慢慢会知道，此时谈起来过早。”
　　拉介突然道：“对了，公子，怜映怎么会突然间消失不见呢，我们到现在还想不通，原来猜测是公子的手脚，可是刚才公子说不知道，那太奇怪了。”
　　孤饵饼笑道：“你怎么这么老实，公子怎么会将这些事情告诉他们呢。”
　　拉介一怔道：“这么说是公子动了手脚，我就说嘛，除了公子还会有谁帮助我们。”
　　我笑了笑道：“关于这件事情你们也不要多问，以后再说吧。”
　　亚依几个摸不准我的意思，也无法肯定这件事情是不是我做的，不过，我既然这么说，也不让他们提起，内心多少有些低，自觉的不再多问。
　　亚依等几个分盟的负责人有很多事情要处理，尤其是在这个关头，他们的力量显得很单薄，但身为主人还是要负责的，在向我了解了一些情况之后，各自告辞而去。
　　我与喇成金谈了一些事情之后，便进入房间，然后布置了一个结界，隐去了身形，开始了我所说的修炼。
　　同时乞仙和白玉也感觉到了。
　　乞仙怪叫道：“还真行啊，真的开始闭关修炼，不要再搞个百年，那很不好，我会被闷死……还好他让我处理这里的事情，总算是有打发时间的事情可做……”
　　白玉没有说话，脸色凝重，内心也对于我这种闭关很难理解，无论是谁，在这个时候不会放下自己一手创建起来的基业而去修炼，但事实上是，我确实这么去做了，这种能隐蔽去气息的禁制她很清楚，银洋外她就守候两年，银洋内等待了百年，现在又会等待多久呢？
　　在他们担心的时候，我拿出九转阴阳塔，我已经感觉到塔内有异动，那是又有元婴体已经修炼成功的原因，不知道这次成功了多少人，我将神识延伸到塔内，有五位元婴体成功的达到重塑肉身的目的，给了他们衣服之后，将他们放出塔内，其中有一位是封龙。
　　我笑道：“各位前辈好，恭喜你们。”
　　几位看起来很年轻的前辈各自对我表示了感激，内心的感受无以形容，是啊，我给了他们希望，给了他们自由，能不感激吗，但毕竟是经历过生死存亡的修真者，又很快的恢复了冷静。
　　封龙笑道：“空气身是新鲜啊，也许是心态不一样，感觉连空气都变了。”
　　我呵呵一笑，之后道：“前辈，在这个星球我碰到了一个修真者，好像是你的弟子吧，当年说是你救了他，然后指点了他三个月，后来又遇到我，现在为我在做事，他很想希望见到你，如果你想见他的话，我可以安排，或者说你留在这里也行。”
　　封龙道：“有这回事？”
　　我将这个星球的情况分喇成金的情况说了一个大概，然后道：“你这个当师傅的忘记了有这回事，可是你的着位弟子就不那么想了，多少年来一直盼望着你出现，一心一意想到师门去看看，我只好答应他，有机会带他到师门去看看，现在你这为当师傅的已经到了，我的任务已经完成，后面的事情你自己去看吧。”
　　封龙想很久才一拍自己的脑门子道：“老弟，还真有这么一回事，当年我路过这个星球，正好救了一个年轻人，心血来潮之下随便指点了他一些修炼知识，没想到他还等着我出现，不过，既然你已经答应了他，我没有理由拒绝，而且他为你守护这颗星球，那我更应该见见他，以弟子待他。”
　　我知道他是因为我的关系，我同意的事情他不会反对。
　　对另外四人道：“四位前辈，银老和白老已经成功的重塑肉身，已经在仙灵园内修炼，我这就送你们过去，他们正在商量着做一件事情，我也就不多说了，进去之后你们就会清楚。”
　　四人点点头，其中一个道：“那就谢谢小哥了，我们也想知道是什么事，有时间再个小哥聊聊。”
　　我对他们一点头，将他们送入仙灵园，然后对封龙道：“前辈是马上去见喇成金，还是另找时间？”
　　封龙想了一下道：“还是等等吧，我有事要和商量一下，顺便了解当前修真界的动态。”
　　我点点头，将自己知道的情况向封龙叙述，封龙也偶然问几句，而此时，分盟内风云变幻，高手出现，分盟马上面临着一场惊天动地的变化。





    正文*原版 第二百八十二章 火云燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:42 本章字数:10667

        
　　第二百八十二章 火云燃烧
　　此时的分盟内鸡飞狗跳，亚依几个负责人眼睁睁的看着眼前的场面，而乞仙暴跳如雷，吼叫声不断，如果说还有冷静的人，那就是白玉，也许发生的事情与她的关系不大吧。
　　在扉伊仙子离开之后，亚依等人向我请教了一些问题回去约有半天的时间，又有客人找上，但是，这次的客人非同小可，而且气势汹汹，他就是火云仙。
　　火云仙一进入分盟就大刺刺的坐在主位上，他身后站着两侍女和雍仙及心计深沉，出谋献策的悠闲，另外还有十多个修真界普通修真者，但他们站在门口并没有进来，显然是身份不够，只不过是给火云仙装装门面罢了。
　　一身红色长袍的火云仙怒火冲冲的打量着分盟内的亚依等人，眼睛尽是不屑一顾，也没有开口说话。
　　面色白尽，一身紫袍悠闲半闭着眼睛，好像是对什么事情不关心，没有让他引起兴趣的事情，但是，房间内的一切都逃不过他的眼睛，他比谁都看的仔细。
　　雍仙到是饶有兴趣的打量着分盟的负责人，眼睛内有些惊讶，想说什么，张了张嘴又没说出来，似乎觉得现在他不适合说话。
　　身穿蓝色裙子，一个手中拿着一把剑，一个拿着一把扇子的两丫头，乖乖的站在火云仙的身后，她们两个的身份当然不适合说话，也没有必要说话。
　　分盟负责人亚依等人这段时间见识了以往百年所没有经历过的事情，对于这些人的出现也不感到奇怪，只不过是，这些人的气势汹汹，混身散发出的摄人煞气让他们受不了，感到如山的压力，让他们不由自主向后退却，站到安全地方。
　　他们内心也在怀疑这些人不是比乞仙和白玉的修为要高，但他们不知道的，乞仙和白玉怕身上散发出的气劲影响到这些普通修真者，有意的隐蔽去了气势，而火云仙等人全无顾忌，他们自然是受不了。
　　火云仙等人肆无忌惮的闯进来，引起了分盟所有人的气愤，也惊动了乞仙和白玉，乞仙一看是火云仙，脸色顿时不好看，两只小眼睛顶在火云仙身上，因为我说过，在我修炼的其间，分盟拜托他多照顾，他自然将自己当成了主人，现在火云仙不但闯进来，而且大刺刺的坐在主位上，这是对他的挑战。
　　因此火云仙哇的一声怪叫，吼道：“他娘的，搞什么，太放肆了，快给我滚下来。”
　　似乎都知道乞仙的个性，没有人搭理他，而火云仙今天好像换了个性，奇怪的没有发火，也是冷冷的看着乞仙。
　　这种情况下乞仙更生气，呼的一声长啸……
　　但不等他说话，悠闲慢腾腾的说话了：“乞仙，你也用不着发火，大家都是仙人，彼此之间熟悉，不要惹火云仙发火，那对谁都没好处，尤其是分盟的普通人，那不是你所希望的，出了不该出现的事情，你无法向你的朋友交代不是吗？”
　　乞仙一怔之后道：“他娘的，你这话是什么意思，让我眼睁睁的看着你们耀武扬威，那可不成，最好是先滚下来。”
　　白玉对怒火大发的乞仙道：“还是先冷静一下，这里真正的负责人是亚依他们，有些事情我们并不清楚，还是由亚依先出面比较好，我们先看看，不要忘记你朋友的交代。”
　　乞仙很不高兴道：“怪了，你到底是在帮谁？”
　　白玉一笑没答复，而是对火云仙道：“很久不见啊，你到是很威风的，想在修真界建立山门？”
　　火云仙忍不住了，火大道：“嘿嘿，建立山门？没兴趣，到是你，不但做了九天血魔神的老婆，还在这里帮他主持分盟，不错吗。”
　　白玉似乎没有听到火云仙的冷嘲热讽，她也知道在这件事情上无法说清楚，笑道：“没兴趣？”接着望了一眼门口的那些修真者，“他们修炼的是火属性功法，应该是你传授给他们的吧，这个星球上有很多人修炼这样的功法，而且人数不少，不建立山门会这么做？”
　　悠闲慢悠悠道：“传授他们功法一定是建立山门？白仙子，如果真有建立山门的事，火云仙也不怕被人知道，但也不能承担莫须有的事，你也知道，仙界之人到修真界建立山门意味着什么，我们不敢这么做，还希望白仙子能理解。”
　　白玉也不想在这件事上纠缠不清的，笑道：“是吗？其实你们是不是真的建立山门与我没有任何关系，你们到分盟来可能有事吧，应该和分盟的负责人谈谈，我就不耽误你们双方的时间了。”
　　亚依作为分盟的最高负责人，这时候只有她出面，不过，白玉的话她听的很不舒服，这等于是把她与分盟划清界限，以第三者的身份说话，但想到我告诉他们的事情，也想通了，对火云仙等人一抱圈道：“我是这里的负责人，很惭愧的是，我这个负责人今天颜面尽失，别人喧宾夺主，请问，你们有什么事情吗？”
　　火云仙哼了一声内说话，悠闲却道：“我们想见九天血魔神？”
　　亚依脸色一冷道：“既然你们是要见九天血魔神，为什么要喧宾夺主呢，是想欺负我分盟是修真界人还要抬高你们自己的身份，我也知道你们仙人很了不起，对修真界人不屑一顾，但是，仙人也是人，既然是人，就有人的规范道德，如果仙人都像你们这样耀武扬威，那真是让人失望。”
　　乞仙呼的一声跳了起来，高兴的哈哈大笑道：“痛快，痛快，这番话我怎么想不到，火云仙，你惨了，你今天的作为将会传遍修真界和仙界，你为咱们仙界争了颜面，仙界肯定会给你奖励的，哈哈……”
　　白玉也惊讶的望着一脸可爱的亚依，没想到她不但有胆量面对仙人的气势，而且说出这一番话，她是有些小看了分盟的人，到了此时才醒悟，我让亚依支持分盟不是没有原因的。
　　事实上双方的人都感到惊讶，惊讶过后火云仙跳了起来，大吼道：“你敢在我面前这样说话，不要命了……”
　　亚依截口道：“这是另外一回事，如果你是想耀武扬威而来，我没有话说，你想怎么做就开始吧，当然你可以不理由两界今后对你的看法，但如果你是来有事，希望你最好不要让人将几天的事情当作笑柄。”
　　火云仙见一个修真者都敢对他这样的无礼，怒火更大，但悠闲抢先出口道：“不错，你说的很有道理，喧宾夺主的事情我们是做不出来，火云仙，我们不管问什么事情，但不能让人说仙界的仙人没有规矩。”
　　火云仙似乎对于悠闲的话很中听，站起来道：“这丫头可恶。”说着坐在客位上。
　　拉介等人拥着亚依坐到主位上，她旁边坐的是梨月，现在看起来火云仙等人有些狼狈，风头尽失，火云仙的脸色更难看，如果今天不是在场有乞仙和白玉两个仙人，无论如何他也忍受不了这口气，相反，他得为自己今后的事考虑，如果真如亚依所说，他今后的路会很难走。
　　亚依内心有些得意，毕竟对方是仙人，说出去谁信仙人会向他低头，那真是奇闻，她冷静了一下道：“我不知道你们为什么要找上王公子，不过，王公子暂时有事不在，如果我们能处理，会做该做的事情，如果不能，那只好抱歉了。”
　　悠闲摇头道：“你做不了主，此事还需要王公子自己出来才是。”
　　亚依毫不犹豫的拒绝道：“那只好抱歉了，你们等到王公子有空在来吧。”
　　火云仙吼道：“什么，你这丫头可恶……”随着吼声气势一震，亚依等人顿时感到无形的压力袭击而来，呼吸似乎要窒息。
　　乞仙嘿嘿一笑，随手在亚依等人面前一挥，笑道：“可恶？怎么会？这丫头最可爱了，你看她那可爱的猫脸，人见人爱。”
　　亚依感到压力瞬间不见，知道是乞仙帮忙，感激的望了乞仙一眼，然后对火云仙道：“我是不是可恶，对你来说都一样，关键的问题是王公子不在，有其它事情就说，没有就请回，这里好像是不欢迎你们。”
　　悠闲摇头道：“那可不成，以我们得到的消息，九天血魔神已经在这里，你说不在，那岂不是故意欺骗我们。”
　　乞仙嘿嘿冷笑道：“我真为你们脸红，以你们的修为难道发现不了，我估计你们也知道王公子不在，故意在这里套间吧。”
　　火云仙怒声道：“乞仙，你敢在我面前放肆？”
　　乞仙不以为然道：“不要以为声音大就厉害，嘿嘿……”
　　火云仙是那种难以和人讲理的一种人，什么事情他以为用拳头最容易解决问题，现在大有动手的欲望。
　　亚依不失时机道：“我知道你们都是仙人，一个个都很了不起，我分盟不敢得罪你们，但是你们也不要忘记了，这里除了我们还有王公子的夫人白小姐，如果你们想做什么，还需要经过白夫人的同意。”
　　火云仙等人和白玉同时一怔，而乞仙得意的大笑起来：“是啊，有白夫人出面，我想你火云仙再可恶，也得好好想想，你可以不将小哥放在眼里，但不能不考虑这里站着的白夫人，还是小哥有先见之明，娶个仙人做老婆，太高明了，哈哈……”
　　火云仙瞪着白玉，半晌后道：“你真要这么做？”
　　不等白玉说话亚依接口道：“当然，白夫人曾经答应过公子，他不在的时候，一切由白夫人主持，现在她有权利这么做。”
　　火云仙本身是一个火爆子，经过亚依的刺激，根本就不动脑筋想想其中的原因，冷声道：“白小姐摇身一变成为王夫人，好大的面子啊，那好，我等和白夫人告诉我，尊夫去了哪里，希望他能出面解决问题。”
　　亚依的声音也很冷，她道：“请不要威胁我们的夫人，她并不怕你。”
　　“哈哈哈……”火云仙狂笑起来，声音震耳欲聋，“那就是说我火云仙怕王夫人了？白夫人，你真的要与我做对？”
　　亚依冷声道：“没有人要与你做对，事实上是你自己欺上门来，我就不明白了，你找王公子到低有什么事，以王公子的身份来说，他不可能得罪你这样的仙人。”
　　悠闲道：“你代替不了九天血魔神，有些事情必须要他自己亲自出来解决。”
　　梨月不以为然道：“那也不一定，我们不行王夫人难道也不行吗，我看你们是故意这么做，不将我分盟放在眼里也就算了，连王夫人也没放在眼里，就有些过分了。”
　　火云仙怒吼道：“不放在眼里又怎么样，她又不是多么的了不起，我火云仙并不……”
　　刚说到这里悠闲知道他后面要说什么，忙道：“好了，这些无聊的事情就少谈，既然王公子有事不能出来，而由白仙子亲自管理，我希望白仙子告诉我，为什么无缘无故的扣留我们的人？”
　　白玉本来想解释清楚，但经过亚依有意搅拌，到后来已经说不清楚了，无论是谁也知道她现在站在分盟一边，本意她不想这样，以第三者的身份看着，现在不可能做到，不过火云仙刚才的一番话也让她生气，冷冷的哼了一声，并没有有说话。
　　亚依内心高兴了，知道白玉想置身事外看好戏是不可能的，她只能站在分盟一边，心情舒畅之下笑道：“这个问题我可以回答你，我分盟是在做什么你们应该清楚，这些年你们的人对王殿的人如何你们同样清楚，不将我分盟放在眼里，我只能说，我们并没有做错。”
　　火云仙火大道：“尖牙利齿，我的人你也敢动……哼……”
　　亚依道：“没有什么敢不敢的，当年在王公子的领导之下建立了浮怒分盟，当分盟成立的同时，就赋予它责任，责任所在，其它的事情就是小事了。”
　　悠闲问道：“怜映在哪里？”
　　亚依有些惊讶道：“你们不知道？”
　　雍仙奇怪的问道：“我们该知道吗？”
　　梨月看出了一些什么，她道：“你们应该知道，因为，在你们之前有一位叫扉伊仙子的仙人带着几个修真界修真者来到这里，她说自己一方的怜映怎么没回去，我们也清清楚楚告诉了她经过，然后她离开了，你们怎么会不知道？”
　　火云仙火大道：“那丫头怎么会是我们的人，可恶，你想骗人。”
　　亚依冷声道：“有必要骗你们吗，扉伊仙子不但说怜映是她一方的人，而且想留下来，现在你们同样提到怜映是你们的人，这不是说明扉伊仙子是你们的人吗，我看你们是故意为难我们。”
　　悠闲摇头道：“她确实不是我们的人，如果你们没有说谎，那就是扉伊仙子说谎。”
　　拉介大声道：“我们说谎做什么，当时乞仙和白夫人都在场，他们是证人，而且扉伊仙子同来的菩兰提四个还在我这里，可以问问他们就知道了。”
　　火云仙根本就不相信，哼了一声道：“胡说八道。”
　　悠闲反倒是很讲理，他道：“菩兰提确实是我们的人没错，不过，扉伊仙子不是，她的行动另外有人支配，但不是我们，你说菩兰提等人在这里，我也相信，我已经知道是怎么回事了，但你得告诉我，怜映发生了什么事，听你们的口气，好像是出了意外？”
　　亚依三言两语将事情的经过告诉了他们，并道：“他突然间消失不见了，不但我们感到好奇，连王公子和白夫人也感到奇怪，还以为是他自己离开了呢，后来扉伊仙子问起之后，我们才知道不是，但你说扉伊仙子不是你们的人，那我就更不懂了，反正你们都是了不起的仙人，我们是无能为力的。”
　　火云仙马上想到是乞仙和白玉的杰作，火大的望着两人，等待着两人解释。
　　乞仙嘿嘿笑道：“不要看我，不是我做的，不过，我希望是我做的，当时我还没有想到这里，这件事情会不会与白夫人有关系，那就不知道了。”
　　白玉今天最生气了，被人硬按上夫人的头衔，现在解释不清楚，以后更难解释清楚，她知道，因为这件事以后会有很多的麻烦，现在火云仙怀疑她，乞仙又在故意捣乱，让她怒火极盛，冷哼道：“你们都是瞎子啊，难道你们的人都白痴，没有告诉你们我们的一举一动，我有时间和机会吗？”
　　火云仙如果好说话，仙界就不会有那么多人怕他，他对白玉礼让三分，出此三个方面的愿意，其一是白玉的漂亮动人，他也不能免俗，同样因为白玉的美丽而在不知不觉中退让一些，其二是白玉的修为比他只高不低，加上白玉有着强大的后台，他也有所顾忌，第三，白玉本身是一个令人头痛的人物，不要看她一副甜笑，美丽动人，那是最指明的东西，而火云仙也不想与白玉目前发生纠纷，所以一直以来都是白玉占上风。
　　但是今天火云仙终于忍不住了，他自己也不知道什么原因，只知道需要发泄，而此时白玉毫不犹豫骂他白痴，尤其是当着这么多人的面，他内心如一团熊熊大火在燃烧，接着爆发而出，指着白玉道：“白玉，不要以为我怕你，告诉你，我火云仙并不怕你，今天我是来找九天血魔神，而你强出头阻拦我，更欺人的是，以白夫人的身份来阻拦，我觉得咱们算总账的时候到了。”
　　白玉反而笑道：“是吗，我还不知道你一直对我有这样大的意见，但我不知道咱们以前有什么帐，不过现在吗，你还是省省吧，你今天来是在好我还找其他人，如果你觉得是找我，我奉陪到底。”
　　悠闲摇头道：“白仙子客气了，我们只是想见九天血魔神而已，希望白仙子能答应。”
　　白玉笑道：“我真不知道你们怎么想，亚依不是说过了吗，王公子现在有事不在，以你们的修为，如果他在的话一定能感觉到，你们现在能感觉到吗，不能吧/”
　　悠闲点头道：“是不能，但奇怪的是他并没有离开这里，那就一个解释了，但当然在魍魉魔塔外他也使用了这一招，销声匿迹，今天怕是同样使用了这一招吧。”
　　白玉笑道：“没错，不过不是销声匿迹，是在修炼，在一种禁制中修炼，当这个禁制布置好之后，人的气息隐蔽去，任何人也找不到，这你们有体验，不用我再解释了吧。”
　　悠闲疑惑道：“这是什么禁制，白仙子知道吗？”
　　“不知道，他从来不对其他讲这事。”白玉说到这里不以为然道：“问这些没意思，反而我觉得你应该问问菩兰提为什么和扉伊仙子在一起，扉伊仙子不是你们的人，那又会是谁的人，怜映不见了，是去了哪里，会不会与扉伊仙子有关系，或者说与她身后的人有关，这才是正事，我想你们不希望身后有莫名其妙的敌人出现。”
　　火云仙狠声道：“我会找到那丫头的，抓到她就知道是什么人派遣而来，但现在还是等等九天血魔神出现，我就不相信他不会出来。”
　　悠闲点头道：“这样也好，还是先等等再说，扉伊仙子的事情以后再说。”
　　亚依反对道：“这可不成，你们要等到外面去等，分盟中不欢迎你们，如果你们想以武力来征服，那好吧，我们等着就是。”
　　乞仙乐道：“这丫头就是行，说话最中听，就这样，我支持。”
　　梨月道：“如果你们是朋友，我们可以接待，但你们不是，这些年你们监督着我们这个星球，直到王公子出现之后，你们还在监督中，没有引起重视，当怜映不见之后，你们才引起重视，怀疑最近来的人是王公子，我不知道你们这么做是为什么，但你们出现在这里以后，影响了分盟的工作，尤其是现在，我们一边要监视你们，一边要工作，很被动的，只有请你们离开。”
　　火云仙没想到在修真界受到如此大的刺激，做为仙人他失败到家了，现在要被人赶走，不管他人听到了怎么说，而他自己现在下不了台，火大道：“你们想赶我走？”
　　亚依道：“不敢，我们那敢对仙人不敬，但是，我们也说过了，这里不欢迎你们，你们如果不服气，可以找白夫人理论，我们随时欢迎。”
　　火云仙冷冷的顶着白玉。
　　白玉到了这个时候只能配合亚依，点头道：“既然分盟的负责人都这么说了，我想，你们应该离开，毕竟这里是人家的地方，你们没有理由留下，喧宾夺主很不好。”
　　火云仙火大道：“我今天是留定了，我看你们怎么说。”
　　乞仙一听高兴的跳了起来，哈哈大笑道：“那就要打架了，你们一方谁是第一，来，快上来，我奉陪到底。”
　　雍仙冷哼了一声，就要准备上，悠闲道：“先不忙，我看这件事情必须商量着解决，如果真的不欢迎我们，我们可以离开。”接着望向亚依道：“小姑娘，你这个负责人不错，能左右其他人的意见，九天血魔神让你当家作主，看来是选对人了，我以为你现在应该同意我们留下。”
　　梨月接口道：“这我们就不明白了，你们为什么一定要留下呢，以你们的修为，只要王公子出现自然知道，即使在分盟外和分盟外没有区别，为什么还要执着这一点呢，大可不必。”
　　火云仙一怔，是呀，为什么一定留下呢，内心豁然开朗，反正这里有白玉挡在前面他有顾忌，现在还不是和白玉翻脸的时候，猛地站起来道：“好吧，我们可以离开，不过，我们每天会过来看看，走。”
　　火云仙等人瞬间即逝，留下满心欢喜的亚依等人和喜气洋洋的乞仙及心事重重的白玉，白玉到现在不解一向火大的火云仙为什么像换了个性一样对一个小孩子妥协，是不是另外有原因？
　　亚依等人不想那么多，互相很有默契的望了一眼之后，对着白玉一抱拳，亚依道：“谢谢夫人今天支持我们，如果没有你，事情不会这么顺利解决。”
　　白玉现在是有口难言，笑道：“不用客气，也不要叫我夫人，我并不是你们的夫人。”
　　梨月忙道：“我们不敢，公子也没有特别交代，我们不敢放肆，还希望夫人不要为难我们才好。”
　　乞仙开始很不高兴，今天的功劳不可能是白玉一个人的，他也有功劳，现在听到此事，马上忘记了刚才的事，笑道：“对呀，你有事去找小哥呀，找几个丫头有什么用。”
　　白玉笑道：“你现在得意了，如果不是你，事情就不会是这样。”
　　乞仙小眼睛一挤，不以为然道：“怎么能怪我呢，是不是想打架，刚才没打成，现在来一场也不错。”
　　亚依忙道：“谢谢两位今天的帮忙，他们说以后每天来看看，我们是不是商量一下做什么准备，你们都是仙人，还希望都指导我们。”
　　乞仙一听跳了起来，忙跑了出去，他最烦的就是这些事情，那会商量？一场战火无形中消失，白玉也不对这些事情不感兴趣，在乞仙之后走出去。
　　亚依通过基地内部电脑将今天发生的事情告诉了我，并想知道她一以后怎么做。
　　我对她们几天的表现做了肯定，尤其是将白玉硬撤进这件事情里面，是最成功之处，以后的事情他们见机行动，主要是要将白玉牵扯在事情里面。
　　事实上不用亚依告诉我，刚才发生的事情我都知道，在火云仙到来的时候，我已经与封龙谈的差不多了，火云仙出现之后，我隐蔽去身影和气息，一直在会议室中看着双方打交道的过程，只是他们没有发现了罢了，而通过今天我也知道，亚依和梨月成熟了，以后她们有能力处理分盟的事情，也对白玉能被撤进这件事情赶到高兴，以后她白玉更难说清楚。
　　我放扉伊仙子的目的就是为了将事情闹的更大，现在不用我添油加醋，他们内部的矛盾之火被亚依点燃，扉伊的人对于白玉以后多加小心，火云仙既不会放过白玉，也不会放过扉伊仙子，仙界已经有三个势力互相之间扩大矛盾，以后就有好戏看了。
　　他们之间的矛盾加剧激化，我才有机会在中间找到平衡，为自己创造有利的条件，尤其是白玉，现在即使她向别人说与我没关系，也没有人相信，起码火云仙就不会相信，而在这样的情况下，她自然的站到了我前面，想找我就要先解决白玉的问题，显然，白玉也不希望我与其他几个方面走的太近，想办法破坏阻拦，这样一来好像是站在我的立场帮助我，更加让其他几个方面误会。
　　而现在，火云仙对我无可奈何，每次他找上门有白玉给我挡着，火云仙出现在此，那么将吸引住了其他几个势力的眼神，而我觉得自己将是离开的时候了。
　　我找到了喇成金，将他带到结界中，喇成金见一个年轻人在里面很奇怪的望了我一眼，眼睛内是不解。
　　我笑道：“这就是你师傅。”
　　喇成金疑惑道：“我师傅……”但他怎么看都不像，虽然经过了几百年，但不至于变化这么大吧。
　　我笑道：“放心，我不会随便找一个人来当你师傅。”
　　封龙此时望着拉成金，点头道：“修为不错，老弟谢谢了，我平白无故的捡拾到了一个弟子，当年我救他的时候也是顺手，当时也没想那么多，随便说了一点而已。”
　　我笑道：“你也不能这么说，当着子弟的面，他听了会和难受的，毕竟他一直将你当作师傅，等待了这么多年。”
　　封龙笑道：“放心了，既然你已经做主了，我没有再反对的必要，这个弟子我就收下了，而且是第一个弟子，你应该明白我的意思。”
　　我当然知道，他是不想提起以前的事情，也不想与紫炎派撤上关系，我笑道：“可是晚了，喇成金已经知道他是师傅是紫炎派的。”
　　封龙摇头道：“那不要紧，其他人不知道，对了，你不是说白龙他们组建九天门吗，那我也是九天门的人，弟子当然是九天门的弟子，你自然是九天门的掌门人，呵呵，就是这样。”
　　我笑道：“随便你吧。”
　　喇成金此时确定我没有骗他，也没有必要骗他，而他也从封龙的脸上看到了一丝以前的印象，跪下来道：“弟子见过师傅。”
　　封龙笑道：“起来吧，你跟着老弟也有一段时间了，知道他不喜欢这些礼节，我也一样，以后就不要来这些烦人的礼节。”
　　喇成金恭恭敬敬站了起来道：“是的师傅。”
　　封龙摇头道：“放轻松点，我与小哥更才的话你也听到了，你以后不再是紫炎派的弟子，是九天门的弟子，详细的情况你以后就会知道了。”
　　喇成金道：“是。”
　　封龙笑道：“当然现在也不知道怎么给你说，因为九天门现在还没有成立，师傅自己也不是很了解，哈哈，就是这么回事，至于我是紫炎派的事情，你以后不要在给他人提起。”
　　“是。”喇成金道。
　　我笑道：“就这么多，没有其他的要告诉你小收的弟子？”
　　封龙摇头道：“还能有什么要交代的，功法你找就交给他了，而且比我的要高明，他现在忙着帮助你，这就够了，我现在也是无门无派的要加入九天门，关于九天门的事情你说的不多，我自己还要多了解，其他的事情到了以后再说吧，你先送我进入仙灵园，这些老朋友很久都没见了，到是想他们了。”
　　我道：“着不好吧，你这个做师傅与弟子见面，多多少少也应该传授一些东西给他，聊聊天也好，你现在走了，不是辜负了弟子一片真情。”
　　封龙皱着眉头看了一眼脸上带着企盼的喇成金，想了一下道：“也好，那我就多留一天，和这个弟子聊聊。”
　　喇成金喜道：“谢谢师傅。”
　　封龙笑道：“你不应该谢我，应谢谢小哥，你能成为我的弟子，是因为他，你能见到我，也是因为他，现在能让我留下的，也是他。”
　　喇成金不能全部明白封龙所指，但也毕恭毕敬的给我一个抱拳道：“谢谢师祖。”
　　我忍不住道：“还是算了吧，以后不要叫师祖，听起来好像是我要占你师傅的便宜的样子，小心一点，你师傅可以一个斤斤计较的人。”
　　封龙笑道：“我会是这样的人？我自己怎么不知道啊。”
　　和封龙喇成金随便聊了几句，之后将心思放在眼前的事情上，分盟有乞仙和白玉坐镇，根本就不需要我担心，而且亚依几个我也放心，火云仙更是不用担心，他想找的是我，但又因为白玉的原因，他不敢对分盟下手，同时也将仙界对我的注意力吸引在此。
　　只是，我这样一走，有些对不住乞仙老哥，就目前而言，他是唯一一个仙界高手对我表示出真诚的，上次离开百年，他原谅了我，这次离开我不知道需要多少时间，起码要闯进几个绝地成功以后吧才能返回来，我不希望自己今后的形迹泄露，更不希望自己在救人的时候仙界在一旁干涉插手。
　　但在离开前，我还有一件重要的事情去做，那就是将火云仙等个势力之间的矛盾加大，让他们在这里热闹的度过一段时间。
　　一天的时间很快就过去了，封龙一分钟也不想多呆的进入仙灵园，我交代了一些重要的事情给喇成金， 然后让他离开结界。
　　然后我再次隐蔽去影子和气息，撤除了结界，向王殿外飞去，飞到浮怒星球的最北端的一处燃烧云层上，这里是火云仙这些年辛辛苦苦等待我的地方，他的人都在这里，为了找到我，他不惜麻烦找到一些世俗界中的年轻人，传授功法，目的是让这些人常年的找我。
　　但他哪里知道，我现在却是找上了他，云层上布置的富丽堂皇，有修炼的地方，有休息的地方，也有谈天说地的地方，人员不是很多，除了我见到的一些人，还有七八个是我没有见过的仙人，修真界的弟子我一个都没见到，可见他们只是利用罢了。
　　燃烧着的火云以我现在的修为也不怕，我顺着云层走了进去，里面一目了然，此时大家都在一起，火云仙此时满脸火气的大骂着，我走过去，听到他骂道：“白玉那丫头以为我怕她，处处与我作对，今天她也没有给我好脸色，哼，希望他不要撞在我手里。”
　　我内心暗笑，估计是他今天又去分盟找我，不但受到亚依等人的气，还受到白玉的气，内心不平衡，回来之后大骂起来。
　　悠闲道：“这件事情我们慢了她一步，连她什么时候找上九天血魔神那小子我们都不知道，而他们到王殿之后，我们又没亲自见到他们，下面的人不认识九天血魔神和白玉那丫头，结果我们处处落后一步。”
　　火云仙很不高兴道：“那丫头真怪，一个九天血魔神值得她这么牺牲？这有点不像她的个性？”
　　其他人一怔，这个问题他们和火云仙一样感到奇怪，而只有隐蔽去影子和气息的我在一旁偷笑，他们做梦也不会想到是乞仙的杰作。





    正文*原版 第二百八十三章 仙界密闻
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:42 本章字数:10887

        
　　第二百八十三章 仙界密闻
　　火云仙等人没有发现我的存在，继续在讨论着，最让他们感兴趣的是白玉为什么要嫁给我，但不想想是真的嫁还是假的，似乎对此没有深究的必要，乐此不疲的是白玉的心态。
　　作为火云仙身边的军师，习惯性的出谋划策的悠闲，有着能让火云仙听进去，也与着令火云仙乐于接受的智慧利齿，众人想到难解的问题自然的往他脸上看，此时也不例外。
　　火云仙望着悠闲，之后道：“对于这件事你怎么说？有什么与众不同的看法？”
　　悠闲慢悠悠道：“现在很难说清楚，九天血魔神如果那么好接近，我们就不会等待这么久了，她使用一些特殊的办法也能理解。”
　　火云仙恍然大悟一拍手道：“不错，不错，我们等待了这么久，到现在没见到九天血魔神的面，有一两百年了吧，这对于仙人来说，要找一个修真界高手反成了奇迹，扉伊那丫头一样无法接近九天血魔神……”
　　我拉成了耳朵，想知道扉伊仙子是那一方面的人。
　　悠闲点头道：“是这样，扉伊仙子这次失败了，以她的智慧失败告终，我们不得不承认九天血魔神确实有着过人的智慧和能力，估计他已经想到其中的关键，所以才这样做。”
　　火云仙一怔道：“你是说……他知道我们要做什么，也知道仙界对他的注意？”
　　悠闲点头道：“是的，当年我们找上他时，他就避开了我们，如果说当时是他无意中避开，那么这些年他是有意的了，尤其是这次，通过王殿内反常的情况，他已经意识到什么，所以一进入分盟马上消失，这也是我们一得到消失赶去见不到他的原因。”
　　雍仙道：“是这样，这就解释了白玉为什么能够不计后果的粘上他，除了这还能有什么办法。”
　　火云仙冷声道：“告诉我，扉伊那丫头是哪一方面的人？”
　　雍仙道：“不可能是白玉的人，如果是白玉的人，那么她们也太厉害了。”
　　悠闲点头道：“我也这样想过，应该是第三方的人，她很厉害，也不知道什么时候带着我们的人出现，然后以我们的人找上九天血魔神，虽然没有清楚的表示她是我们的人，但给人第一个想法是，她就是我们的人，我可以想象到，分盟和九天血魔神就是这么想。”
　　我听的很不解，他们口中的第三方势力是不是指酒仙一方呢，可惜我对仙界所知很少，酒仙是不是第三方势力我不知道，第三方势力代表着什么，我同样不知道，不过，知道一些总比不知道的好。
　　火云仙火大道：“我不管她是那一方的人，既然得罪了我，这件事情没完，哼……”
　　悠闲道：“这些都不要紧，反正我们和他们一直有着矛盾，紧要的是，我们比白玉慢了一步，现在只能等待九天血魔神的出现，时间更是无法预计。
　　火云仙火大道：“雍仙，这些事情是你负责的，你在搞什么，人家都在我们的眼皮子底下，你们都发现不了。”
　　雍仙道：“谁能想到以白玉的个性，会与九天血魔神以夫妻的身份出现，难以置信。”
　　火云仙冷哼道：“我不管你是什么理由，总之，你想办法给我弥补，起码要搞清楚九天血魔神到低什么时候出现，还有，白玉那丫头与扉伊仙子是不是有关系等等。”
　　雍仙道：“是。”
　　接下来他们东一句西一句的谈着，对我来说没有多大的意义，我也懒得听下去，这些人只要我随便控制几个，然后让他们消失，以火云仙的个性，不找上白玉就会找上扉伊仙子或者第三势力，那时候我的目的就达到了，他们会在这里走长久的斗争。
　　但是在这里不行，我想到如果我将人带走，是不是能引起他们之间的纠纷很难说说，一般情况下，人人接近这里以火云仙的能力自然知道，现在带走了，他不可能知道，那事情就有些麻烦，我想来想去，只能到火云外面等待。
　　想到这里，我退出火云，在距离火云千里之外等待着，当天晚上雍仙离开了火云，他是火云仙在这里的得力助手，如果失去雍仙，火云仙会在短期内像一个瞎子，怒火大发之下不是去找白玉就是第三方势力。
　　而此时的雍仙缓慢向我这边飞了过来，看起来很悠闲，并没有将火云仙的事情放在心上，我冷冷一笑，祭出九转阴阳塔，张开塔口等待着雍仙飞过来，没有气息，没有影子，雍仙做梦也不会想到有人在这里等待他。
　　无可置疑的，雍仙一脚踏入塔，当他感觉不对时，已经没有回头的余地，在塔内慌忙移动，首先遇到的是怜映，惊讶道：“你怎么在这里？”
　　怜映到现在搞不清楚情况，他道：“我也不知道，莫名其妙的来到这里，我记得当时在分盟，突然间环境一变，接着就到了这里，到现在不清楚发生了什么事，对了，你也到了这里，你清楚是怎么回事吗？”
　　雍仙已经想到两人进入了一个类似禁制的地方，想了一下道：“现在还不知道，我刚刚从火云上出来，莫名其妙的跑到了这里。”
　　怜映不解道：“谁有这么大的能力？”
　　雍仙摇头道：“现在同样不知道，但有一点是肯定的，那就是仙人的杰作，修真者是做不到，起码他们没有这个能力。”
　　怜映道：“我也这么想过，但是，是谁呢？白玉的能力有点不可能吧，会不会是第三势力？”
　　雍仙想了一下道：“也有这种可能，但不能肯定，自从与九天血魔神沾上关系之后，很多事情都不能以过去的方式看待问题，是不是第三势力，现在很难说……你在这里有几天了，找到出里没有？”
　　怜映摇头道：“没有，这里不可能有出路，这是一个和奇怪的地方，难以说清楚，似乎有着黑暗的力量，凭借着我们仙人的实力也难以抵抗，每隔一段时间就要受到煎熬。”
　　“黑暗的力量？”雍仙一惊，难以置信道：“怎么可能呢，修真界没听说出现黑暗力量，仙界的人更不可能修炼黑暗功法，这……”
　　怜映道：“我也这么想，可这是事实。”
　　雍仙深吸了一口气道：“这么说真的是黑暗的力量，可是，两界都没发现，也没听说过，再说他们也进入不了这两界。”
　　怜映摇头道：“道理上是没错，但任何事情没有绝对，也许他们避开了仙界的监督，如果是这样，问题就严重了，后果不堪设想。”
　　我听到这里忍不住问道：“黑暗的力量，指的是什么？”
　　“谁……”两人四望的同时问道。
　　我笑道：“我是谁等一下你们就知道了，我想知道黑暗的力量是什么？”
　　当我问出这句话时，两人也显得很惊讶，那就是说他们开始的猜测错了，这里根本就不是黑暗的力量，那又是什么，明明是黑暗的力量呀？
　　雍仙问道：“你在哪里？”
　　我道：“你们不会看到我的，我是用神识与你们交流。”
　　两人一听马上凝神放出神识，但是什么也找不到。
　　怜映道：“你骗人，这里根本就没有什么神识的存在。”
　　我道：“如果你们能找到就太简单了，在这里我是老大，如果我不想让你们见到，你们会永远见不到。”
　　雍仙再次问到：“你是谁？”
　　我道：“先告诉我黑暗的力量指的是什么？”
　　怜映忍不住道：“你不知道？”
　　我道：“废话，知道我问你们做什么。”
　　怜映摇头道：“我不是这个意思，你能将我们轻而易举的关起来，自然是有身份的高人，像你这样的高人应该知道才是，如果不知道确实让人奇怪。”
　　我不以为然道：“那就让人奇怪吧，先说将黑暗的力量告诉我？”
　　雍仙道：“所谓的黑暗的力量，属于暗界的修炼功法，这门功法特别厉害，在暗界也是独一无二的。”
　　我想到九转阴阳塔内第二层的四道门，分别是天、仙、神、冥，就是没提到暗界，不由试探性的问道：“天界，仙界，神界，冥界四界以外还有个暗界，我怎么没听说过，是不是你们杜撰的？”
　　两人惊讶的望着我，半上后怜映皱着眉头道：“四界？”
　　我不解道：“有什么不对吗？”
　　怜映道：“我们只听说过神界，冥界，还有仙界三界，没听说过天界。”
　　我一愣，他们也不知道有天界，可能是一个神秘的地方，我又道：“即使不算天界，也是四界，为什么说是三界。”
　　雍仙道：“那是因为暗界也属于冥界，在冥界的管理之内。”
　　我恍然大悟，我就说嘛，怎么不知道有个暗界，各界都有自己的法则，没一界之间又有限制，轻易不可以跨越，这些可以理解，而修真界在仙界的管理之内，自然不会让冥界轻易进入修真界，所以他们刚才有些奇怪，想通了这一点，我也不觉得奇怪了。
　　我又问道：“第三势力代表的什么？”
　　雍仙两人互相望了一眼，显得很奇怪的样子。
　　我道：“不要觉得奇怪，我知道有个第三势力，但不知道第三势力代表的是什么，这就要等着你们给我解释了。”
　　两人显得很为难的样子，不知道是不是该告诉我。
　　我道：“你们还是告诉我吧，在这里，如果不经过我的同意，你们是出不去的，也就是说你们能否出去，那要我是不是放你们出去，而目前我还不打算放你们出去，一直等到你们各方纷纷亮相，包括第三势力，仅仅是如此还不够，必须是在你们不影响到我的前提下才能放出去，也就是说，你们现在告诉我之后，不会影响到你们自己，也不会有人知道是你们告诉我的。”
　　两人再次一怔，雍仙道：“你为什么要将我们两个关起来？”
　　我笑道：“详细原因现在没有必要告诉你们，但可以告诉你们的是，目前你们影响到我的事情，你们的消失对我有利就是了。”
　　“那也没有必要一直关着我们？”怜映不解道。
　　我道：“有必要，完全有必要，不满你们说，这里关着很多人，主要是修真界的一些高手，仙界的高手也关过，事后又放了出去，很不幸的是，你们两个暂时不能放出去。”
　　两人到现在搞不清楚我是谁，但猜测能将他们关起来的人一定是仙以上，但又想不出仙界谁有这么大的能力，应该是与他们相对的势力，但又觉得不像，因为不知道第三势力，还说等各方势力纷纷亮相之类的话，那就是说我不属于这些势力，总之，我给他们高深莫测的感觉。
　　怜映忍不住再次问道：“你是谁？”
　　我道：“我想知道关于第三势力的事情。”
　　雍仙道：“在仙界有六个势力互相牵制，互不相让，第三势力就是其中的一个……”
　　我心里一动问道：“那六个势力？”
　　怜映道：“主要是以仙界管理模式能分划，分别是灵宵殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、督目峰、天王都。”
　　我道：“这么复杂？说说他们分别管理什么事？”以前我就想知道仙界的事情，可惜乞仙那个老糊涂既没有兴趣也不想说，我也不勉强他，白玉更不可能将这些事情告诉我，难得几天有这个机会，岂能放过，现在而言，第三势力反而成了其次，相比之下我更想知道六大势力，只要知道了六大势力，对仙界有了一个大概的了解。
　　雍仙两人此时已经确定我不是仙界的人，如果是仙界的人怎么会不知道六大势力，更不能将我联系到修真界，修真界的高手不可能将他们无声无息的关了起来，那么有可能是冥界或者神界。
　　对于我的问题他们感到有些迟疑，如果是仙界的人，知道也没什么，其他各界也不是不知道，如果是一个有心人，那么他们的责任就大了。
　　我催促道：“犹豫什么？”
　　雍仙一咬牙道：“灵宵殿主管全局，千灵宫主管女仙，上仙阙是一些自由派，什么事情都不管，他们喜欢自由自在，督目峰管理监督各界，天王都掌管着仙界的各种刑罚……”
　　我道：“等等……你说的太笼统了，说详细一点，起码也应该告诉我各势力的负责人。”
　　雍仙无奈道：“灵宵殿作为仙界最高管理机构，负责人自然是仙帝了……”
　　我道：“说出他们的姓名和外号。”
　　“这你也想知道？”雍仙忍不住问了一句，接着又道：“仙帝叫什么没有人知道，起码不是我们所能知道。”
　　我道：“那好吧，捡你们知道的说，继续。”
　　怜映道：“蓝仙子是千灵宫的负责人，除开仙帝其他人不放在她眼里。”
　　我道：“这么说白玉就是蓝仙子的人，来自千灵宫了。”
　　怜映道：“是的，所以，其他势力相对的对白玉礼让三分，原因也就在这里，蓝仙子除了美丽动人以外，修为高深也是一个原因。”
　　我道：“火云仙应该是督目峰的人吧，负责人是谁？”
　　“他确实是督目峰的人。”雍仙也不隐瞒，“督目峰由天罗上人掌管，由他监督着各界，包括修真界和冥界及神界，当然了，他实际上是在监督着修真界和螟界，神界还轮不到他监督，仙界也在监督范围之内，但也是名义上的监督。”
　　我道：“上仙阙是自由派，乞仙大概是来自这一势力吧。”
　　怜映道：“是的，这一势力除了修炼，对其他事情不感兴趣，也对其他各势力没有好感，通常是我行我素，不理会各势力，各势力也不干涉他们，只要不违反他们的规定，任凭他们自由活动，督目仙是一个瞎子，但以他的高深修为，即使不用眼睛看也知道对方的一举一动，但是长期以来他视而不见，他掌管的督上仙阙最自由，没有任何的束缚。”
　　我道：“说说天王都。”
　　雍仙道：“天王上人看起来很和蔼，平时笑眯眯的，任凭谁也不会想到他是令仙界各仙提心吊胆的刑罚掌管人，手下的十大天王监督着各界的一举一动，谁也不知道他们什么时候出现在自己身边。”
　　我看他们不说了，奇怪的问道：“还有仙云塔，你们怎么不说了。”
　　雍仙摇头道：“仙云塔是仙界最神秘的地方，除了仙帝知道以外，其他人可能不知道，我们自然是不知道，所以无可奉告。”
　　“可能不知道？”我疑惑不解，“为什么是可能？”
　　怜映道：“那是说除了仙帝以外有可能各势力的负责人知道，也是猜测，但不能肯定，这不是我们的身份所能知道。”
　　我失望道：“这就是说，有关仙云塔的事情，你们也只能告诉我这么多。”
　　雍仙道：“是这样。”
　　我笑道：“说了半天你们没提到第三势力属于那一个势力管理，说说，我很想知道。”
　　两人都摇头不语。
　　我道：“已经说到这里了，不会还要隐瞒我吧？”
　　雍仙道：“那到不是，是我们不知道。”
　　“不知道？”我很不解。
　　怜映道：“是不知道，第三势力是最近才发展起来的，没有人知道他们适于那一个势力。”
　　我不解道：“不对吧，既然你们不知道他们属于那一势力，为什么又称为第三势力呢，这不是前后矛盾吗？”
　　雍仙解释道：“仙界虽然说分为六大势力，那是以管理模式来划分的，表面上大家各司其职互不干涉，而第三势力是我们根据在修真界行动的势力来称呼的，修真界现有的仙界势力是火云代表的督目派和白玉所代表的千灵宫，这是两大势力，现在又出现一大势力，自然的成为第三大势力。”
　　我暗忖，原来是这么回事，这就有些麻烦，谁知道他们是六大势力中的那一方，如果知道是这样，我应该留下扉伊仙子才是，总有机会知道她是那一边的，不过，以扉伊仙子的精明强干，想知道也很难。
　　我突然想到了一个问题问道：“乞仙所代表的自由派不是出现在修真界吗，难道你们不把他放在眼里？”
　　怜映道：“自由派一直我行我素，行事全凭喜好，与我们其他势力之间不会产生矛盾，没有必要与他发生纠纷。”
　　我道：“酒仙又是那一方面的势力，不会是你们督目峰的吧？”
　　“酒仙是上仙阙的人，怎么会是督目峰的人？”显然对我的问题，雍仙很不解。
　　我一怔，酒仙是上仙阙的人……怎么会呢？我内心隐隐约约感到不安，但一时间想不到问题出在哪里，当时见到酒仙，我就以为他是仙界某一方面的人，他所代办的势力也参与了，找上我是另有目的，但是，现在他是上仙阙的人，要么他是无意中遇到我，要么是上仙阙不仅仅是自由那么简单。
　　想到这里我问道：“上仙阙真是不问其他各势力的事情？”
　　怜映不解道：“那还会有什么，上仙阙一直是这样，从来不参与任何势力，也不管任何势力之间的事情。”
　　雍仙反应很快，问道：“你的意思是说上仙阙也参与了？”
　　我冷冷哼了一声没有回答这个问题，我自己都不知道怎么回答，只是有一种感觉，上仙阙不会想他们两个说的那么简单，希望乞仙不知道这些，如果是有意跟在我身边，那……心计太深沉可怕了，这一两百年以来，我们之间培养出了身后的友情，如果到了后来只是相互利用，那太可悲了。
　　为了减少内心的疑问，我道：“上仙阙这次来仙界的除了乞仙还有谁？”
　　怜映想了一下道：“除了乞仙以外，好像还有酒仙、哑仙、残仙、三目仙……就这几位吧，没听说还有其他人。”
　　我听的大皱眉头，怎么上仙阙的人都是残缺不全的，现在看来乞仙在表面上还算是一个正常的。
　　雍仙道：“我们回答了你的问题，现在可以告诉我们你是谁了吧？”
　　我道：“等一下吧，我还事情要问你们，对了，你们这次来修真界的目的是什么？”
　　话说到这个分上，雍仙和怜映也不再瞒我。
　　怜映道：“主要是冲着九子衍塁而来。”
　　我奇怪道：“以你们的实力，完全可以自己去绝地，好像不用追逐在一个修真界高手后边吧。”
　　怜映道：“道理上是这么说，但事实上没有那么简单。”
　　我道：“是不是仙界有什么规定，不准你们亲自动手。”
　　雍仙道：“那也不是，关键是九子衍塁威力奇大，而绝地是由灵宵殿所布置，是没有人敢动的，但是，如果从其他人手中得到，那又不一样了。”
　　我明白了，他们因为灵宵殿不敢进入绝地，但如果从其他人手中得到，与灵宵殿就没有任何关系，到时候仙帝也说不了什么，也找不到他们头上，他们这是钻空子。
　　我有些不解道：“就说你们因为灵宵殿的原因不敢动手，修真界高手进入灵宵殿应该知道，但为什么没有阻拦而任凭你们在后面追逐？”
　　雍仙道：“这就不知道了，也许灵宵殿还不知道吧。”
　　我道：“你觉得有这个可能吗？”
　　雍仙道：“是没有这个可能，也许只有他们自己知道，这不是我们能够猜测到的。”
　　“逍遥二仙是那一方面的人？”我没有直接追问逍遥二仙在仙界的名号，但这样问他们也应该顺理成章的说出来。
　　“逍遥二仙？”雍仙一怔。
　　怜映迟疑了一下道：“你是说在各处绝地布置禁制的圣道和慈尚？”
　　我曾经猜测布置绝地的人是一个道士和一个和尚，现在得到了正实，道士心狠手辣，和尚心慈手软，我是从他们布置禁制的手段上分析他们性格的，因此道：“是他们两个。”
　　雍仙道：“他们属于灵宵殿，但很少参与灵宵殿的事情，仙界各势力怀疑他们是仙云塔的人，但这只是怀疑，没有得到证实。”
　　我又问道：“九子衍塁威力奇大，有多大？”
　　雍仙道：“这是传说，也许只有仙界主要人物知道，除此而外没有人知道，我回答不了你。”
　　我笑道：“谢谢你们，让我知道了这么多，虽然不是全部，但很不错了，如果不是担心影响到我，现在就可以放你们出去。”
　　“你是谁？”一听我说问完了，两人迫不及待的同时问道。
　　我笑道：“憋的很难受吧，看在你们告诉我很多事情的份上，我也不隐瞒你们，我就是你们追逐了几百年的九天血魔神王冰。”
　　“什么……”两人瞠目结舌的说不出话来，做梦也不会想到关他们的人是我，也想不通，了不起的仙人被一个修真界无声无息的关了起来，难以置信。
　　我笑道：“不用怀疑，确实是我，不然的话我怎么对仙界的事情知道的很少，一再追问你们各势力的情况，从这里你们就应该想到，只是，你们太看高了自己，以为修真界的修真者不敢动你们，也做不到，所以没有往这方面想。”
　　雍仙喃喃自语道：“这怎么可能……无声无息……没有任何预料……”
　　怜映更茫然道：“没有气息，没有影子……”
　　我笑道：“你们全说对了，就是这样，主要不放你们出去的原因是因为这个，为了我的安全，为了我今后行动方便，这些属于我自己一个人的秘密，只好让你们呆在这里了。”
　　两人尽管难以置信，但不得不接受这个事实。
　　雍仙道：“我们在哪里？”
　　我笑道：“你们虽然没有见过我，但对我的事情并不陌生，所以，随便一想知道你们置身的地方，想想吧。”
　　怜映猛地道：“九转阴阳塔……”
　　雍仙点头道：“一定是九转阴阳塔，没错，是九转阴阳塔……”
　　我笑道：“我就说你们随便一想就知道了，你看看，你们说的不是很对吗，就是九转阴阳塔，是一个不错的法宝，能让仙人无法出来，在塔内尽管你是了不起的仙人，也只能听我的，多奇妙的法宝，你们应该听说过，好好体验一下传说中的法宝吧，应该不会比你们费尽心机追逐的九子衍塁差多少。”
　　两人内心极为悲哀，栽在其他人手中还能说的过去，栽在一个修真者手中，是他们难以接受的事实，内心极为不服，但又无可奈何，随着知道是我的杰作之后，内心同时怒火狂喷，难以压制，形于脸上。
　　呼……
　　两人吼叫起来，随之而来的气劲在塔内肆虐，掌劲法宝在塔内怒吼狂击，骇人听闻的场面出现了。
　　我冷冷的看着他们，也理解他们的心情，仙人本来就看不起修真者，尽管他们也是从修真者跨入仙界，看不起修真者的主要原因是修为境界上的差别，可是，今天打破了这种差别，栽为仙人的他们，栽在修真者手中，难以置信也难以接受。
　　一直到两人精疲力竭之后，慢慢的恢复正常，面红耳赤的喘着粗气，胸口猛烈的起伏着，汗水从额头上流下来……
　　我冷声道：“不要难过，不只是你们两个被关在这里，如果不是为了大局，你们的头头火云仙一样会被关进来，你们再不服气也没用，事实就是事实。”
　　怜映喘着粗气道：“还有谁？”
　　我笑道：“大部分是修真者，也有散仙，当然以你们的实力散仙不在眼中，至于仙人以前关过，后来又放了出来，以后吗……可能被关的仙人会愈来愈多。”
　　雍仙咬牙切齿道：“你到底想怎么样？”
　　我道：“不是我想怎么样，而是你们找上我，我一个修真者不会笨到找上你们仙人做对，本来我只要完成自己要做的事情就隐蔽了，之后修真界就不会有九天血魔神王冰这么一个人，但是，你们一再的出现干涉我，当年是你雍仙第一个找上我，我避开了，当然，以我当时的能力也不能将你关起来。”
　　雍仙惊讶道：“那现在……”
　　我道：“现在我有这个能力，在避开你之后，遇到了乞仙，我不知道他找上我是什么目的，是不是和你们一样，或者说他是无意的，总之，靠着他我进入了魍魉魔塔，出来的时候你随着火云仙又出现了，同时还有白玉，但是白玉棋高一着，在无法找到我的情况下先一步赶到银洋，以威胁的手段跟随着我。”
　　雍仙两人内心一怔，威胁？用什么威胁？但没有问出来，知道我不会说的，就没有必要浪费时间和口舌。
　　我接着道：“而你们在后来注意到我的形迹，先一步赶到王殿等待，为了监督这个星球，招收了一批人，通过简单的培训让他们在各处走动，注意着我的消息，你们没有想到的是，我和白玉以夫妻的身份亮相，结果火云仙到现在没有见到我，而我将你们两个关了起来，事情的经过就是这样，你能说是我过分吗。”
　　两人被我说的怔住了，事实上我说的没错，是他们先找上我，为了找到用尽了心计和手段，被我关起来也是合情合理的，只是难以接受一个修真者能将仙人关起来。
　　雍仙道：“你怎么知道火云？”
　　这个我并没有告诉他，但以他的聪明才智已经猜测到了，如果不知道火云怎么能跟踪到他，但我不会告诉他的，笑道：“也没什么难，不但知道，而且你们和火云仙之间的谈话我都一清二楚，当时我就在你们旁边。”
　　怜映吃惊道：“太可怕了……”
　　我不以为然道：“没什么可怕的，如果你们好好的当你们的仙人，少管修真界的事情，自然没有人会与你们做对，我也不例外，我说过，我不会笨到与你们仙人作对，那是很蠢的，但是，事情已经是这样，对我来说退缩就耻辱，我会让你们天天做噩梦。”
　　雍仙听到心惊肉跳，忍不住道：“你是一个修真者吗？”
　　我笑道：“当然是的，我也不否认自己的修为在修真界来说很不错，如果幸运的话，修炼上一段时间度接成功就会成为仙人，不过，我对你们仙界不感兴趣。”
　　怜映迟疑道：“可是……你能将我们无声无息的关起来，这在仙界来说不是没有可能，那也要好手，你……”
　　我笑道：“这是秘密不能告诉你们，虽然我不暂时不想让你们出去，但还是不能告诉你们，知道的人愈少愈好。”
　　雍仙叹了一口气道：“算我们栽了，内心尽管不承认，但是，这是事实，想起来不服也不行，九天血魔神在修真界出现的时间很短，能轰动修真界原本就不简单，我们刚刚注意你的时候，你的修为在地仙期，而当我们后来的得到的消息，你的修为在天仙期，前后不过是一两百年，你的修为提高速度简直是匪夷所思，让人难以想象，是我们自己忽视了，栽在你手中愿不得他人，只能说我们自己大意。”
　　我笑道：“能这么想就好了，也许你们关在这里是福不是祸，以后你们就静下心思修炼，用不着再勾心斗角的算计别人。”
　　怜映苦笑道：“那就谢谢你的美意，不知道你说的暂时是多久？”
　　我想了一下道：“现在不好说，这不但与我本身的修为有关，还与我身边的朋友有关，一句话，什么时候仙界不再威胁我，那就是你们出来的时候。”
　　“什么……”两人再次一怔。
　　我道：“你们没听错，要不要我再说一遍。”
　　雍仙有些丧气道：“这是你说的暂时，我看是永远，我不否认你确实很了不起，但是，你的出现让几个大势力本来还能维持的局面打破了，任何一方都不会和你妥协，何况是几个方面，毕竟你是修真者，如何是仙界的对手，所谓的威胁只能等到仙界原谅你，可是……”
　　我不以为然道：“我不会等他们原谅的，我想，他们也不会原谅我，事情已经发展的到这个地步，你们为了颜面也不会放过我，所以啊，你们是有的等。”
　　怜映一屁股坐下来道：“那不是在做梦吗，即使你现在马上度劫，要达到有能力对抗仙界那些成名高手的地步还不够，因为你只是一个人，而要面对整个仙界，别傻了。”
　　我也知道很难，难到难以想象，但还是要这么做，笑道：“你们就不要为我担心了，还是为你们自己担心吧，不过，也许事情没有你们想象的那么复杂，我从地仙达到天仙也仅仅是一两百年事情，这也算是奇迹吧？”
　　两人不由自主的点头承认是奇迹，他们是过来人，知道修炼的辛苦。
　　我笑道：“这就是了，说不准奇迹还会出现，让我达到有能力对抗仙界的境界，对你们来说是一件好事。”
　　怜映道：“以我们现在的处境来说，确实希望有奇迹出现，而且愈快愈好。”
　　我道：“我不会让你们失望的，对了，为了让我有一个修炼的目标，你能告诉我，各大势力的负责人的修为境界吗，让我心里有数。”
　　雍仙道：“仙帝的修为我们无法估计，也不知道，其他五个负责人的修为在天元紫仙的境界，你好好修炼吧，最好达到玄元仙的境界，那才有希望。”
　　我不很清楚玄元仙、天元紫仙的等级，当我问清楚之后倒吸了一口冷气……





    正文*原版 第二百八十四章 东部郢垩
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:43 本章字数:10699

        
　　第二百八十四章 东部郢垩
　　原来在仙界将仙人分为九天金仙、九天紫仙、天玄仙三个级别，而九天金仙、九天紫仙、天玄仙又分成三个等级，金仙分为九天上金仙、九天次金仙、天元金仙三个层次，其中天元金仙修为最高，次之九天上金仙，九天次金仙最末。
　　紫仙分为九天上紫仙、九天次紫仙、天元紫仙三个层次，其中天元紫仙修为最高，次之九天上紫仙，九天次紫仙最末。
　　天玄仙分为天玄上仙、天玄真仙、玄元仙三个层次，其中玄元仙修为最高，次之天玄真仙，玄元仙最末。
　　其中，在三级九等中，九天次金仙的修为最低，玄元仙的修为最高。
　　另外，散仙、灵仙，尸解仙、鬼仙……不在仙界的仙人范围内，他们眼高于顶，怎么会收容这些失败者。
　　仙界六大势力中，仙帝的修为不清楚，其他五个负责人的修为在天元紫仙的境界，也就是说在紫仙等级，再进一步就到了天玄仙的境界，而玄元仙是仙界级别中修为最高的，如果我能修炼到玄元仙，才有机会对抗仙界，仙界也许对我不再是威胁。
　　这是雍仙的意思，他是带着一种嘲笑说的，而且指出，即使修炼到玄元仙不一定能够消除威胁，一个人的力量难于对抗整个仙界。
　　这就等于一个修真界初学着要达到天仙期高手，其中的难度和需要的时间可想而知了，能不让我倒吸一口冷气吗。
　　雍仙怜映两人对我失去了信心，不是说失去信心，而是根本没有这个信心，我所谓的暂时让他们难以想象，那将是一个漫长岁月，也许永远不可能。
　　不要说他们，连我自己都感到希望渺茫，甩了甩头，不再想这些烦心的事情，能不能达到玄元仙那是以后的事情，现在不以为以后马上放弃。
　　我冷静了一下自己的心情之后道：“两位，我要走了，如果你们有什么事情没有告诉我的话，现在可以说了，毕竟现在我们在一条线上，我麻烦上，你们也麻烦上，如果能因为你们的帮助，消除仙界的威胁，我好你们也好。”
　　雍仙怔了怔，张了张口不知道还要说什么。
　　怜映摇头道：“没有什么可说的，有些事情是改变无法改变，只能说祝你好运。”
　　我笑道：“那就谢谢了，不过，你们也不会寂寞的，要不了多久还会有仙界的朋友来陪伴你们，我有时间也会和你们聊聊天，呵呵……”
　　我也没有让他们失望，自后的几天内，火云仙身边的两位高手又被我关在塔内，然后不再关人，过多了也没什么意思，有这几个的失踪，会让火云仙暴跳一阵子，然后找上白玉或者第三势力，反正我在禁制中修炼，没有露面前他们也没有其他事情可做，等于我给他们一件打发时间的消遣吧。
　　我也亲自到火云上了解这些人不见之后火云仙的态度，以及他们如何反应，果然不出所料，火云仙大骂白玉和第三势力，悠闲比较冷静，但也无法猜测自己一方的人为什么不见，怀疑不是白玉就是第三势力。
　　了解到这样的情况之后，我不再理会他们，现在应该给白玉一点刺激，让她这样在分盟内安分守己无所事事也不好，冷静对她是好事，但我不需要她冷静，而是怒火冲冲。
　　很巧怒火大发的火云仙要去分盟内找白玉理论，我顺其自然的跟在他们后面，当亚依等见到气势汹汹的火云仙时，有些不解，这个仙人几次来到分盟，但是没有像今天这样怒火冲冲的吼叫啊，又发生了什么事情。
　　火云仙一进分盟就喊叫道：“白玉，你给我出来……”
　　亚依道：“火云仙，你有事就说，有必要这么大声喊叫吗，这里不只是修真者，外面还有普通人，他们可经不起你这样的折腾。”
　　火云仙吼道：“丫头，没你的事，你今天最好少插嘴，不然的话我连你都算上，哼，叫白玉出来。”
　　亚依还要说什么，白玉已经闪身而出，冷哼了一声，冷冷的望着火云仙。
　　乞仙不甘落后的跳了出来，哈哈大笑道：“你这个火爆子今天胆量蛮大的吗，这又是怎么了，不会思春了吧，你可不要打白丫头的主意，她可是名花有主，属于小哥的。”
　　我差一点儿没笑出声，乞仙也太缺德，这种话也说的出口，亚依几个忍不住笑了出来，而火云仙和白玉都没有笑，互相冷视着。
　　白玉突然间还了一副笑脸道：“火云仙，你发什么神经，想找我用不着大喊大叫吧，乞仙说的不错，难道你真的对我有非份之想，不是吧。”
　　火云仙火大道：“少来这些，将我的人放出来，不然的话我跟你没完。”
　　白玉一愣道：“你在说什么，如果你说的是前段时间抓的那些修真者，你是不是应该找亚依，她才是这里的负责人……”
　　火云仙指手画脚道：“你明明知道我不是指他们，快给我放出来。”
　　白玉见火云仙不是故意找事，不解道：“你说的是谁？”
　　“还有谁，雍仙几个……”火云仙喘着粗气道，“你不会否认吧。”
　　白玉笑道：“我当然否认，他们不见了你找我做什么，他们又没有来分盟，这几天我足不出户，你的人是瞎子吗，没告诉你这些？”
　　火云仙有些理屈道：“不是你是谁？这里只有你的修为最高。”
　　白玉笑道：“你真是健忘，谁说这里我的修为最高，不要忘记了，扉伊那丫头的修为就不比我低，她上边的人修为更高，你今天是不是吃错药了。”
　　火云仙词穷道：“反正不是你就是他们，如果我知道你是做的，哼，这件事情没完。”
　　白玉笑道：“这就是说你自己都不知道是谁，来我这里摸低是不是，我看你还是回去查问清楚再来吧，我也想知道谁将你火云仙不放在眼里，根本不当回事。”
　　我在一旁听着，知道白玉趁机扩大火云仙与第三势力的矛盾，这也正是我所希望的，不过，白玉虽然表面上笑嘻嘻的，内心确实怒火极盛，火云仙以后有难了，白玉找到机会是不会放过他的。
　　老奸巨滑的悠闲一直没说话，这时见火云仙软下来，知道今天再说下讨不了好，忙道：“白仙子请不要生气，我们也是来问问，毕竟我们的人不见了，现在我们相信白仙子没有做这件事，那一定是其他人。”
　　白玉笑道：“那最好，我也不会生气，如果我的人不见了，我也会找你们问问，很正常吗，不知道你怀疑别人指的是谁呢。”
　　悠闲慢悠悠道：“这个现在还很难说，毕竟我们没有根据不能随意怀疑别人，查证以后自然会第一个告诉白仙子。”
　　火云仙在悠闲说完之灰溜溜的离开了分盟，乞仙哈哈大笑道：“有意思，这个火爆子愈来愈意思，不过就这样虎头蛇尾的逃了，有些没面子，白丫头，他看上你了，以后会经常了找你，你可不能做对不起小哥的事，嘿嘿……”
　　白玉笑道：“乞仙，你现在很得意是不是，要不要我看上你呀。”
　　乞仙像是踩了尾巴的猫跳起来就往外跑，边跑边道：“你可千万不要看上我，我怕你……我跑……”
　　亚依几个笑的几乎要弯下腰了，这几天虽然惊险，但对他们来说也添加了很多的笑料，尤其是乞仙，一天到晚没大没小的，找机会就发疯，只要有机会就不放过。
　　等亚依他们走了以后，白玉皱着柳眉喃喃道：“看样子雍仙等人真的不见了，会是第三势力做的吗，也好，就让他们先斗斗吧……”
　　白夏道：“小姐，你说会不会是火云仙故意找我们的麻烦？”
　　白玉道：“不可能，他还没有这个胆子找上我，看来是他的人真不见了。”
　　白春道：“小姐怀疑是第三势力的人干的吗？”
　　白玉点头道：“以目前的情况看，这个可能最大，我们以后要注意了，第三势力不可能单独对火云仙动手，我们也是目标，还有，火云仙对我们还有怀疑，他有机会也会找上我们，总之，我们要小心就是。”
　　白冬迟疑了一下道：“我们要等待什么时候啊，上才一等就是百年，这次又来了，不知道会不会让我们个几百年，小姐，这样下去不行，我们被他牵着鼻子走，处于被动。”
　　白玉摇头道：“你们也看到了，有些事情不是我能左右的，如果凭借修为能解决问题，我早就动手了，可惜不能，我们只有一条路，那就是等，事实上他比我们更急。”
　　白秋点头道：“小姐说的是，他一直想建立各个星球分盟，想救出四魔和五邪，这些事情他仅仅是做了一点点，内心有多急可想而知。”
　　白夏气道：“那他怎么不去找，反而闭关修炼起来，这不是故意为难我们吗。”
　　白春道：“他很厉害，感觉到仙界各路势力找上他，干脆暂时避开大家，想仔细的观察，然后作出选择，如果是我，我也会这么做，事实上他的这步棋起到了作用，凡是到分盟找麻烦的人，首先找上的是小姐，这样一来，小姐无形中成了他的先锋，而他自己反而是退居二线，不然的话以他修真者的修为，很难对抗仙界各势力。”
　　白玉笑道：“我都不急，你们急什么，能有目前的成绩已经不错了，除了我们其他各势力到现在连人也没见过，说起这些我就不得不佩服他，能够在几百年中利用智慧避开仙人的追踪，也许只有他能做到，这是个奇迹。”
　　白夏不满道：“但是，小姐莫名其妙的成了他的夫人，这以后小姐怎么向其他人解释，这不是叫他占尽便宜了吗。”
　　提到这件事情连白玉也皱眉头，脸色不由自主的一红，无奈道：“谁能想到会成这个样子，虽然说乞仙在后面煽风点火，但如果他不同意这么做，乞仙一个人也做不到，总之，他是一个不好对付的人，以后会是什么样谁都不知道，还是在这里慢慢等他出来，这是唯一的选择，走吧，不想这些烦心的事了。”
　　她们谈了几句之后离开了，我望着白玉的背影冷冷的一笑，你们就在这里等吧，到我出来的时候，九子衍塁成为过去，你们会白辛苦一场，我看你们到时候怎么笑，或许是苦吧，还能拿我做什么。
　　我进入分盟秘室内，拿出电脑接通基地电脑开始与亚依等人交流，事实上我能看到他们，而他们看不到我。
　　亚依惊喜道：“王公子的信息，太好了，我正不知道后面怎么办。”
　　梨月道：“以王公子的智慧，自然是不会放着我们不管，一切都在他的掌握之中。”
　　亚依奇怪道：“怎么没有像以前一样用影像语言交流，屏幕上什么都没有。”
　　梨月想了一下道：“可能是怕白玉那些仙人有可能的听到我们的谈话，所以不用影像语言，而是用字幕。”
　　我随手点出，他们的屏幕上出现了，你们说的不错，正是这样，从现在可是你们不用说话，有什么要说的用字幕就可以了。
　　亚依几个很有默契的点了点头，接着互相一怔，哑然失笑，她们想到用点头我也看不到，多此一举。
　　我们开始用字幕交流。
　　我道：“分盟内目前发生的事情我都知道，你们做的很好，继续保持这样就行。”
　　亚依道：“王公子，以后还是这样吗？”
　　我道：“是的，原则上让白玉出面。”
　　梨月道：“公子的意思是，将白小姐推到前面？”
　　我道：“是的。”
　　亚依道：“可是这样下去我们什么事情也做不了，现在火云仙几乎每天往分盟跑，那个扉伊仙子还没出现，谁也不知道她什么时候跑出来，那样一来分盟不是更乱？”
　　我道：“不要紧，他们愈乱愈好，只要不伤痕你们就行，这些仙人也不是你们能够阻拦住的，利用白玉牵制他们之后，你们继续做你们自己的事情，管理好这个星球，其他的事情当作没看见。”
　　梨月问道：“公子是不是想利用他们在这里多呆一些时间？”
　　我暗赞利月的智慧过人，从我的安排中了悟到了一些，说道：“不错，我是这样计划的，在我没有出来以前，尽量让他们留在这里，有机会你们可以让他们之间更繁忙，给他们找一些事情做，最好是让他们互相斗个没完，而这些事情千万不要告诉他们，乞仙一样不能说。”
　　亚依道：“我们会记住公子的话。”
　　我道：“事实上这对你们来说是一个难得的机会，可以开阔眼界，增加见闻，有时间你们多向白玉等人请教修炼方面的知识，一举两得。”
　　拉介道：“我还是喜欢公子教我们。”
　　我道：“不要孩子气了，人家毕竟是仙人，而我充其量是一个修真者，加上我的修炼特殊，修炼方面的知识我比不上任何人。”
　　拉介有些委屈道：“好吧，我听你的。”
　　我道：“你们还有什么事情要问，这次以后，我们会有一段时间失去联系，不过，有重要的事情你们可以随时联系我。”
　　亚依问道：“我们抓起来的哪些人一直要关着他们吗？”
　　我想了一下道：“飞鹰山庄的弟子是要关着，其他人你们看着办，那些人是火云仙的人，火云仙根本是在利用他们，目的是为了找到我，现在知道我在这里，那些人就失去了利用价值，以后不会在追问，也不会要求你们放人。”
　　利月问道：“公子，飞鹰山庄的势力范围很大，实力雄厚，会不会找到这里向我们要人？”
　　我道：“有这个可能，但是，他们想向你们要人怕是没有这个胆量，不要忘记了，白玉火云仙都是修真者眼中了不起的仙人，他们的胆量再大也不敢得罪仙人，如果他们找上门，你们可以完全利用这个机会教训飞鹰山庄，让他们有来无回，但记住，既然飞鹰山庄找上门来，那就是高手，你们尽量不要动手，交给白玉好了。”
　　拉介道：“公子，你这次修炼要多长之间，时间太久我们会想念你的。”
　　我道：“具体时间我也不知道，估计是很长，修真者的时间很漫长，以后有的时间相间，就不要过于执着了。”
　　“好吧……”拉介有些激动到，在依依不舍中我他们切断了联系，亚依等人一时间难以接受长期的失去联系，沉默不语，久久坐着不动。
　　我看着他们，内心有些激动，一个人能被他人这么挂念，真是不容易，我从小离开家里，东奔西跑，居无定所，走到哪里都是匆匆忙忙，交往一些人都是短期的相距，然后是长期的分离，之后更是没有时间相间，即使我的父母亲和小如他们也难得见一面，然后我留给他们的是思念，以前我偶然会想到这些，但是现在见亚依他们的表情，心情上出现了波动，深刻的领悟了这种可贵的思念之情，恨不得马上回去见到父母和小如等亲人。
　　平复了一下久不波动的心情，走出了密室，向外飞去，观察着白玉等人的动向，决定在白玉的四个丫头中找一位关入塔内，最好是白冬，这丫头冷若冰霜，不善言谈，能忍受长期的关闭，事实上和这些丫头交往了一段时间，我也不忍她们被长期的关着失去自由，但为了大局着想，又不得不这么做，只好找上了白冬。
　　此时白冬正在房间内修炼，我带着复杂的心情等候着，觉得有些对不住她的样子，几次想放弃，但是又忍住了，为了大局，只好让她做一些牺牲，要抱怨只能抱怨白玉，好好的仙人不在仙界修炼，为什么要利欲熏心跑到修真界勾心斗角的追逐物欲。
　　我看她快要醒来，暗道，对不起了，随即祭出九转阴阳塔，在她将要睁开眼睛的一瞬间，释放出吸字法决，无声无息的被吸了进去，留下一句：“啊……怎么回事……”
　　我内心一颤，身子一震，怜惜之心出现，但放她是不可能，干脆一咬牙找到白夏，将她一并关进塔内，这丫头活跃话多，两人正好个性互补，可以打发漫长的岁月。
　　我一闪身飞出分盟，踏上浩瀚的宇宙，飞出一朵云站在上面，闭上眼睛听着两个丫头在惊慌失措之下的惊呼，内心有很不忍，想安慰她们，但又无法面对她们，只好强忍着，内心一动，点出印决。
　　惊慌失措中的两个丫头看到里面有人，而且认识是雍仙，白冬没有说话，白夏失声道：“是你们……还有……你是怜映……怎么回事……”
　　雍仙几个见到两丫头，马上明白了我的用意，冷汗直流，暗骂我太阴险了，这不是让仙界各势力互相猜疑，然后大打出手吗？
　　白夏见他们没有说话，疑心既起，惊讶道：“是不是你们将我们带到这里？”
　　白冬冷冷一笑，准备出手攻击，口里冷声道：“不是他们是谁，以为我们好欺负，哼，我会证明给你们看看，是不是好欺负的。”
　　雍仙一点没有动手的意思，好像没有看到两个丫头气势汹汹，马上攻击的样子，摇头道：“不是我们，如果我们有这个能力反倒是好了，可惜不是。”
　　他这是实话，如果是这样，他们可以随时出去，不用在这里度过漫长岁月。
　　两丫头一愣，要攻击的姿势停止了，白夏道：“你这话是什么意思？好像是与你们没关系？我们可不是好骗的，你最好说实话。”
　　怜映道：“我们也没有必要骗你们，事实是这样，我们的处境和你们一样，并不比你们好多少，这就是实话。”
　　白夏问道：“你不是在分盟内突然间消失了吗，怎么会……你在搞什么鬼，是不是使用什么鬼点子骗人。”
　　怜映看了一眼这个天真的丫头道：“那不是我愿意的，就像你们一样，莫名其妙的来到这里，被关了起来，永远没有离开的机会。”
　　“什么……”两个丫头惊呼不已。
　　雍仙道：“确实是这样，这里将是我们长期被关的地方。”说着坐了下来，神情很落莫，其他几人相继坐下，神情比雍仙好不了多少。
　　两个丫头面面相觑，不解这是为什么？
　　“事情是这样……”怜映带着苦笑将被关的情况简单的说了一遍，最后苦笑道：“事情就是这样，希望九天血魔神能发发善心，提前放我们出去，不然的话，只有漫长岁月等待着我们。”
　　两个丫头傻眼了，做梦也想不到这件事情是我的杰作，难以置信，之后是大喊大叫，接着是大骂我不是人，阴险狡诈，不得好死，反正想到什么骂什么。
　　雍仙道：“还是省省吧，如果他愿意见我们，早就来了，既然不见，你们骂也没用。”
　　白冬已经冷静了下来，冷着脸不语，白夏反而求起我来了，她道：“王公子，你放我们出去好不好，我要见我们小姐……王公子……”
　　我听到这里叹了一口气，这次是我碰到的最难的问题，也是让我最矛盾的一件事情，而且不得不做，主要是因为这四个丫头虽然是白玉的人，但是她们除了跟着白玉以为，心地善良，从来没有做过什么对不起大家的事情，只有在嘴上喜欢占一些便宜，也是无伤大雅，我此时也觉得自己做事有些残忍，不择手段。
　　咬了咬牙收起九转阴阳塔，从戒指中放出梦幻冰星号，接着闪身钻了进去，直接来到会议室，指示机器人打开屏幕，调出王若发过来的信息，上面是有关九天门的事情，王若将九天门的基地放在宇宙东部区域的一个星球上。
　　这个星球叫郢垩。
　　郢垩星球不大，在东部区域正中央，是一个多山多丘陵的星球，星球上主要以森林具多，环境优美，空气新鲜，星球上人口不到五千万，然后这个星球上修真门派却有大大小下几十个，可以说，这是一个修真者居住的星球，灵气充足，适合修炼，也许这也是修真门派众多的原因。
　　王若果然厉害，根据我的要求找到一个与总部遥遥相望，修真门派众多，适合在修真界打开局面的星球，如果在这里建立一个门派，要不了多久会在修真界扬名，但是，也有一个难处，那就是在这里很难立足，其他门派不会看着你逐渐壮大，影响到他们。
　　我对机器人下指令道：“目标是郢垩星球。”
　　“是。”机器人应声而出，指挥着梦幻冰星号向目的地近发。
　　我继续看着王若发来的资料。
　　郢垩星球上大大小小的修真门派中，有一半修真门派沦落为飞鹰山庄的傀儡，接受飞鹰山庄的调配，这些派门虽然成了傀儡，但过着写意的生活，而另外一部分就过的比较艰难，他们不愿意成为飞鹰山庄的傀儡，只好受到飞鹰山庄的压迫，门中凋零，人才缺缺，到目前只有一个门派的称号，名不副实。
　　但也不完全如此，其中有几个门派飞鹰山庄就难以收服，与飞鹰山庄分庭抗礼，丝毫不惧怕飞鹰山庄，根本就不将飞鹰山庄放在眼里，但也不敢干涉飞鹰山庄，互不干涉。
　　这几个修真门派分别是寒云派、澧丰派、禅宗，慧园阁和金凌池等五大派，门中弟子修为高深，派中高手较多，如果不是有他们五大派支持着，整个郢垩星球将落在飞鹰山庄手中。
　　寒云派是一个以寒剑为法宝的门派，紫寒功是他们的看家法门，冷寒山人支持下高手辈出，而冷寒山人作为一代宗主，修为达到了天仙期下阶，只有继续努力，有望进入天仙期中阶段，飞鹰山庄对寒云派虎视眈眈，但摄于冷寒山人的威望修为，一直暗中打着注意，但冷寒山人为人沉着冷静，不会给飞鹰山庄任何机会，所以一直能平静到现在。
　　澧丰派的实力不比寒云派小，在舟山过人的智慧和魄力下，门中个个身手不俗，尤其是舟山一手澧丰功修炼到将要进入天仙期，稍稍比冷寒山人修为低一点，他凭借着过人的智慧和霹雳手段，在郢垩星球站住了脚，飞鹰山庄同样不敢轻易动他，成了飞鹰山庄一再想收服的目标，舟山也知道这一点，努力提高自己的修为同时，大力发展澧丰派，实力愈来愈强。
　　禅宗是不问世事的和尚，但偏偏多事，有事情找上他们，那就是飞鹰山庄，为了抵抗飞鹰山庄的吞并，禅宗只好应战，菩光圣人只好放弃以往不问世事的门规，下令弟子在提高修为的同时，如果飞鹰山庄敢到上门寻衅，毫不留情的下手攻击，而菩光圣人自己的修为达到了天仙期中阶，修为高的吓人，一手慈悲长吟手炉火纯青，长老堂更是有几个不出世的高手，一直没有露面，飞鹰山庄真正怕的就是长老堂，他们到现在没有摸清楚长老堂到底有多少高手，不敢轻易动手，而禅宗也成了抵抗飞鹰山庄的有力先锋。
　　慧园阁是一个以女性为主的修真门派，阁主绫筠女士智慧超人一等，聪明能干，带着一群女修真者在飞鹰山庄的压榨下顽强的生存着，她的修为达到了地仙上阶，几乎要跨入天仙期，蓝彩法宝所向披靡，让飞鹰山庄不敢越雷池半步，阁中有十大玉女，修为达到了地仙下阶，是她得力的助手，与禅宗关系最近，双方互相配合打击飞鹰山庄，而她们也是飞鹰山庄的主要目标，看到玉女的脸蛋他们就流口水，心怀邪念，时时不忘。
　　金凌池行事低调，但他们的实力是公认的强，在对抗飞鹰山庄方面他们不是很积极，只要飞鹰山庄不找上门来，他们是不会过问其它门派的事情，这一门派的人也很少外出，平时在门中修炼，养精蓄锐努力提高修为，门主龙千山是一个看起来和蔼的人，其实精明强干，做事果断，丝毫不拖泥带水，一有决定雷厉风行实行到低，门中弟子受到他的影响，一个个果断干脆。
　　也许这也是飞鹰山庄不敢动他们的原因，知道一个控制不好，龙千山会不惜一切代价战斗到低，在没有解决其它各派之前，这样的门派最好先不要动，所以，金凌池反而是风平浪静，过着写意的生活。
　　而龙千山将大龙帆修炼到天仙期下阶，也是飞鹰山庄不敢动他的另一个原因，帆出必毙命，这是龙千山一贯的风格，因此他很少使用大龙帆，弟子中只有一两个经过他亲自传授修炼大龙帆，其他弟子难有这种机会。
　　除了这五个大门派的资料，其它一些小门派的资料我也没有放过，仔细的阅读着，尤其是那些苦苦挣扎着的门派，其中一个叫无名派的引起了我的注意，此派只有两个人，一个是师傅，一个是弟子，除此而外没有其他人，也因为只有他们两个人，又没有名称，大家习惯上叫他们无名派，飞鹰山庄要拿下他们是轻而易举，但觉得没有什么意思，所以让这个无名派存在，我有些好笑，这个无名派太有意思了，在各个势力的互相争斗中，正好忽略了他们。
　　无名派人少地方大，占地几乎是上千里，当然了，无名派的后面全部是山，比较偏僻，也没有人要与他们挣抢，而九天门就在无名派的后面，也就是说占用了无名派的地方，当然不是强占，而是若派遣机器人与无名派的两人进行交涉。
　　无名派的师傅叫蓝于，整天抱着一个酒罐子，有酒万事足，每天醉倒在山上，被人干脆叫懒鱼或者烂鱼，他也不以为然，将所有的事情交给了弟子京战，京战到是精明强干，有心将无名派发扬光大，但是心有余而力不足，他自己的力量太微薄了，在强手如林的郢垩星球，想发扬光大无名派是很难的。
　　机器人找上无名派，提出，只要能让九天门在这里立足，调价任凭他们提，蓝于不管这些事，抱着机器人从地球上带过去的白酒喝了一口大叫好，接着大喝其他，至于弟子和机器人交往的事情已经不重要了。
　　京战见师傅不管，有这个机会他岂能放过，因此提出了一系列的条件，他以为对方会知难而退，很是担心，但以外的是，对方很畅快的答应了他的调价，不过也提出了条件，按就是不能将这里的事情向任何人泄露，无论这里发生任何事情都不得张声，京战迷惑不解，但这些已经不重要了，也很畅快的答应了。
　　而第二天京战发现后山有了变化，但又看不出是在哪里，内心很迷惑不解，但答应了对方就要做到，疑惑的看着事情的发展，但奇怪的是，以后到是这样，并没有其他变化。
　　随即我看了飞鹰山庄在这个星球上的资料，分院主相罗修为在地仙中阶，十大护法的修为不比他低多少，而且还有一个修为在天仙下阶的长老米严在后面支持着，因此分院主自己的修为不比五大派的负责人高，但丝毫不惧怕，何况他手下还有几万普通弟子和几千高级弟子。
　　再加上一些傀儡门派，分院的势力如日中天，无人敢动，分院主相罗雄心勃勃，多年来几乎收服了所有小门派，现在轮到五大派，我日夜在策划着，希望找到一个机会全部吞下去，而首先要解决实力最强的禅宗，然后是惠园阁，那些女玉让他心情荡漾，难以自己，将这些玉女抱在怀是他最迫切的希望，而这个实际愈来愈成熟，他相信怀抱玉女的时间快了。
　　还一个让我注意的门派是桃花门，桃花门与众不同的修炼方式决定了她们的生存方式，在这个紧张状态的星球上，面对剑拔弩张的各派，她们在一旁看着，谁也不会干涉到他们，在中间鱼翁得利，瑶莲是最高负责人，桃花门在各星球上的负责人没有一个不是精明强干的人物，瑶莲也不例外，在修真门派林立的郢垩星球，她如鱼得水，逍遥自在，桃花门在她的领导下安然无恙的逐渐壮大着。
　　一个以修真为主的星球，普通人的地位可想而知了，各个国家为了自己的利益和生存之道，全力以赴的寻找修真门的庇护，各国王国室也利用各种机会让自己的人进入修真门派，一个国家如果没有修真门派的支持，那么这个国家将是无法生存，受尽欺负和凌辱，最后走上灭亡之路。
　　当我看完所有的资料后，闭上眼睛回想着这个星球上的修真门及各个国家，显然，这个星球是我遇到的最复杂的一个，关键是如何让修真者从各国撤除来，让各国走上自由发展的道路，估计很难，经过漫长岁月，修真门派和各国有着千丝万缕的关系，不是说撤除就能撤除得了，但我必须让修真门派从中撤除来，不然的话各国永远无法自由的发展，不能自己做主，永远依靠修真者生存。
　　另外，各国的资料我只是看了一个大概，详细资料还要继续阅读，因为目前要做的是先瓦解飞鹰山庄在这个星球上的势力，也同样很难，一动全局动，反而各国的事情成了其次……
　　这时机器人进来报告道：“报告小公子，已到郢垩星球，请公子下令。”
　　我想了一下道：“先与这里的机器人联系，确定方位之后进入基地。”
　　“是。”机器人大部跨了出去。





    正文*原版 第二百八十五章 无名京战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:43 本章字数:10569

        
　　第二百八十五章 无名京战
　　梦幻冰星号缓缓进入无名派的后山，这里外人看不出来，但是，我一眼看出是被九天阵罩着，里面建筑物美伦美奂，原本的山势力难以在上面大面积的建筑，而现在前面悬空，在半上中开始建设，山的一面基本上被推平，而外面的一部分被悬空。
　　在世俗中人看来，是了不得，骇人听闻，但在修真者眼中半山中悬空的建筑物不算什么，而这个星球基本上人人都知道修炼，没有什么奇怪。
　　这就是九天门。
　　与九天门相接的郢垩分盟，占地上千里，同样被九天大阵罩着，正在建设中，基本规模已经完成，剩下的是装修和扩展。
　　梦幻冰星号进入九天门，我飞出梦幻冰星号，然后收起梦幻冰星号，反正现在用不着，上面也没有什么人，收起来以后备用。
　　落在九天门的大门前，半空中旋着九天门三个金色大字，扩大的广场上没有任何建筑，此时只有几个机器人站在那里迎接我。
　　看到我落下来，所有机器人一抱拳道：“小公子好。”
　　我点点头道：“大家好，你们辛苦了。”
　　为首的机器人道：“小公子，我是王建，负责人这里的建设，小公子有什么事情直接吩咐我就是了。”
　　我惊讶的望了它一眼，智能机器人以前没有任何身份，只有编号，下达命令之后他们会不遗余力的去完成，但很少像现在一样以交谈的方式表达自己的感情，更没有姓名。
　　智能机器人王建看出我的疑惑，冰冷的脸上出现了一个标准的微笑，接着道：“我们是新一代的智能机器人，大总管说我们都是王氏家族的人员，所有我们就有了姓名，都是王，而且不像以前一样，现在的智能机器人各司其职，像我就是负责建筑方面的事。”
　　我点点头，原来是王若的杰作，也应该是它，九天山总部自智能九天离开之后，一直由王若当家作主，这些年来我没有去基地，也不知道它在忙什么，没想到它的成就不错，而且还混到了王氏大总管的位置，也就由它了，看起来王氏家族的这个阵营很大，以后会更大。
　　我一边走一边问道：“各门派的情况如何？”
　　王建道：“我们这里已经引起了他们的注意，只不过是无法进入，所以都在观望之中，他们已经怀疑是修真者的杰作，但又想不出是谁，每天都有人在监督着，各派也在尝试着进入，但一直在失望之中。”
　　我道：“飞鹰山庄呢？”
　　王建道：“开始大家以为这里是飞鹰山庄的原因，但后来发现飞鹰山庄也不清楚在监督着，知道不是了，飞鹰山庄因为不清楚是怎么回事，一边监督着我们，一边想办法要破掉阵法，但一直没如愿以偿，后来在感觉无能为力，停止了向各派施加压力，相对而言，这段时间各派大为轻松，希望我们能保持原装，让飞鹰山庄一直这样下去，那他们就轻松了。”
　　我们先进入宽大的会客大厅，我坐了下来，随即五小从龙园内飞了出来，像是回到自己家里一样开心，也不管我在做什么，像一阵风般跑了出去，玩自己的去了。
　　我继续问道：“建设情况如何？”
　　王建道：“基本上完成，如果公子现在要使用完全可以，不会有影响的。”
　　我点点头表示知道了，笑道：“这里是无名派的地方，对于无名派的这两个人你有什么了解？”
　　王建道：“蓝于表面上看来每天醉倒如泥，事实上这个人修为很不错，可能是受到什么打击一蹶不振，对他的弟子也无心传授什么，京战有今天的成就，完全是靠他自己，修为也不高，不过这个小伙子雄心勃勃，一心一意想将无名派壮大，可惜心有余而力不足，这次和我们合作，也是他的一个机会，不过答应的条件还要小公子来实现。”
　　我知道王建和京战的谈的条件，点点头道：“我会的，他们两个与其他各派的关系如何/”
　　王建道：“小公子问到要害了，看起来各派对蓝于不屑一顾，但那是弟子，各派的负责人对蓝于相当尊重，尤其是五大派的掌门人，见到蓝于很客气，但蓝于不理会他们，像是没看到的样子，我们因为身份的原因，无法探查清楚是什么原因。”
　　我想了一下道：“那么飞鹰山庄就眼睁睁看着无名派的存在？”
　　王建道：“这又一个让我不解的地方，飞鹰山庄对无名派也不敢过于放肆，表面上看起来无名派不值得他们动手，但任何人看出来不是。”
　　我道：“现在能将他们两个找来吗？”
　　王建道：“可以，蓝于每天醉到在山下，京战因为和我们的关系，一直等待着我们答应他的条件，很山离开此山，一找就着，我们找他，是他梦寐以求的事情。”
　　我道：“那你打发人将这两个人找来，我亲自和他们谈谈。”
　　王建道：“好的，说着挥手大发一个机器人去找。
　　我想着各国的资料。
　　这个星球上主要以修真者为主，各国的力量很差，一直发展不起来，也是因为修真者压制的原因，各国都在争取修真者加盟，企图发展发展自己的国家，但是正好相反，修真者参与的愈多，他们的主动权失去的愈多，而修真者对于建设国家没什么兴趣，结果国力无法提升，反而愈来愈差，但他们少了修真者的帮助，等待的是灭国。
　　星球上大大小小也有一二十个国家，人口不到五千万，修真者占十分之一，当然不是说这五百万人都在修炼，而是有些是沾上关系，是不是修炼那就难说了，一般平民百姓想沾上一点修真关系也难，主宰大国有六个，分别是轩龙国、蔡都、加罗国、黑洲、哥亚、布兰优。
　　最大的国家是轩龙国，地大物博，总人口在千万以上，但这是这个国家并没有大国应有的财力物力，因为他们受到飞鹰山庄的控制，飞鹰山庄是他们能够发展下去的后台，但是这个后台也最糟糕，搞的民不聊生，怨气冲天，流离失所是这个国家的写照，用一乱字来形容。
　　国王赞利维比悔不当初，但又无能为力，用悔之晚矣四个字形容最恰当不过，他的权力形同虚设，飞鹰山庄说怎么做他只能照办，照本宣科之下国家更惨淡，他又不敢违背飞鹰山庄的指令，违背意味着灭亡，飞鹰山庄的手段他清楚，一些个有识大臣为了反对飞鹰山庄或者说对飞鹰山庄有微词，先后消失，大家都清楚是飞鹰山庄的手脚，敢怒不敢言。
　　我看完之后有些愤怒，飞鹰山庄太过分了，好好的一个国家在他们控制下民不聊生，流离失所，这都是他们地终生带来的苦难，轩龙国做为第一大国，应该说是为这个星球起到带头作用，以丰富的资源造福于民，但是没有，相反的制约了其它各国的发展。
　　飞鹰山庄也很有眼光，首先控制的是轩龙国，控制了轩龙国等于是控制了这个星球上一半的人，因为其他国家都很小，小都一个村就可以称国，这些国家那有能力与庞大国家竞争，各大过发展前景好，他们相应的好，相反他们更惨。
　　蔡都、加罗国、黑洲、哥亚、布兰友五国分别由五大派支持，相对于轩龙国来说他们的情况好一些，可是，修真者控制的国家也好不好哪里去，这五个国家做出的抉择首先要通过五大派，但五大派对于国力的提升又能懂什么，眼光短浅，即使有好的计划能不能行得通很难说，因为轩龙国眼睁睁的看着他们，有些不利于他们或者不利于飞鹰山庄的计划，他们会出面反对。
　　像黑洲，是由慧园阁来控制，阁主绫筠女士智慧超人一等，聪明能干，那是针对惠园阁来说，而不是黑洲这个国家，绫筠女士单一个惠园阁就费尽心血，对于黑洲的发展有心无力，只要飞鹰山庄不是大举出动，其他的小动作无能为力，这就是黑洲的可悲，他们同样受到轩龙国的威胁，发展缓慢，举步难行。
　　洲主哈马特本身就不是一个明智的君主，有样学样，其他国家怎么做，他也不看自己的国情，就学着去做，能不能执行下去已经不是他的能力所能衡量，对于大臣们的建议根本就听不进去。
　　对于阁主绫筠女士的管理不是很喜欢，他觉得有人在旁边指手画脚，让他没有自由，他的雄才大略无法实现，只是没有阁主绫筠女士的支持他这个君主难以再当下去，相反，他对阁主绫筠女士和惠园阁更感兴趣，那些气质超人，肌肤雪白的侗体他经常幻想着，希望抱在自己怀里，但这只是幻想而已，毕竟这是一个修真星球，修真者的能力他不完全清楚有多深奥，但也知道那是动不得的，那怕是一个小子弟都让他生不如死。
　　反到是他的儿子步联雄才大略，有着各种利民计划，曾经多次提出建议，可惜，他的计划只能是纸上谈兵无法实现，对于阁主他相当尊重，他清楚的知道，在这个世界，得不到阁主的支持是无法生存的，他有一腔热血却无能为力。
　　我冷冷一笑，看来黑洲是得换君主了，像步联这样的人才不用还用谁，如果让哈马特继续这样搞下去，即使没有飞鹰山庄的威胁，一样是民不聊生。
　　黑洲的地理位置很重要，在一片黑色的大洲，土壤肥沃，适合于种植，是这个星球最大的产粮国，可惜现在连黑洲自己都不够，可见哈马特有多逊，整天沉浸在美色之中，如果问他哪里有美女，他会比任何人清楚。
　　蔡都相对来说比较好，澧丰派舟山控制着这个国家，蔡都的情况和澧丰派一样很低调，可能是受到舟山的影响吧，舟山很少过问蔡都的情况，名义上是由他舟山监督控制着，事实上不是，遇到重要情况蔡都主动找上舟山。
　　国王迈德泰有着和舟山一样的个性，行事低调，除了自己的国家以外，很少与其他各国交流，基本上将自己的国门封闭，好处是蔡都很少受到其他国家的影响，飞鹰山庄的正面压力很小，人民受到的欺负也少，但一个国家如果封闭起来，那将是寸步难行，逐渐落后于其他国家。
　　现在的蔡都就是这样，由于与外界断绝交流，自己国内物资贫乏，人们的生活得机器艰难困苦，这是一个都市式的国家，缺少种植业，最大的威胁是粮食少，农业基本无法自给，优越的工业因为无法出口，只好自己用，但自己又能使用多少，结果让百姓失业，不得不拿起锄头走上贫乏又少的土地，过着挨饿的日子。
　　迈德泰国王苦于眼前的困境，但无可奈何，他也想过打开国门，但是，打开国门意味着自己的子民将受到其他各国的气压，尤其是飞鹰山庄的大肆凌辱，那一样是民不聊生，流离失所，考虑再三他还是选择了封闭，无可奈何的过着饥饿的日子。
　　我点点头，迈德泰是一个不错的国王，因为目前各国的情况，他一个人也无法改变现状，不得已采取了现在的措施，但他不失为一个明君，能清楚的看到面临的处境，如果给他机会，蔡都将是这个星球发达国家，他的子民将享受着和平平静的生活，可惜他缺少条件，对目前的现实无能为力。
　　加罗国是禅宗菩光圣人控制的一个国家，菩光圣人在加罗国内有很高的声誉，受到所有国民的尊重，自然的，这个国家是一个佛教极盛的国家，民众大部分信佛，他们野心不大，能安居乐业就行。
　　国王保罗卡更是信佛，他自己不但信佛，更是在各地建设了不少寺院宣传佛教，国力平平稳稳，在各国的影响下自然是无法提高国力，民众流离失所，但是相对稳定，而且这个国家有着工也和农业两方面的资源，自给自足。
　　哥亚是冷寒山人在照顾，冷寒山人到是对治理国家有一套，提出的建议很有发展意义，为了哥亚这个国家有着不可估量的功劳，他的寒云派就在哥亚国内，弟子大部分都是这个过家的人，连国王阿马图也跟着他修炼，有不俗的修为。
　　阿马图虽然是一国之主，但更渴望修炼成仙，如果不是责任，他的离开会让这个国家灭亡，他会放弃王位一心一意的修炼，即使这样，他大部分时间在寒云派向冷寒山人请教，冷寒山人经常赞叹，阿马图是一个难得的修炼人才，可惜身负重任，无法静心长期修炼。
　　冷寒山人人如其名，看起来很冷，让人难以接近，事实上不是，他满腔热情，极力想改变各国的处境，让百姓过上自由的好日子，为了达到这个目的，他和阿马图做过各种努力，但是成效甚微，各国的局面他们不能左右，自己一个国家无法改变整个局面，而自己一个国家从大局上说，一定要和其他各国联合起来才行，自己一个国家的资源毕竟有限，只能在一个小小的圈在内发展，无法扩展，限制了发展，限制了国力强盛。
　　布兰优是由金凌池的龙千山控制，这个国家也同样受到了龙千山的影响，属于凶神恶煞类，整个国家好武成风，军队实力是六大国之首，每一个十六岁到五十岁的男子都是在役军人，有一部分平时在家劳动，一旦有战事，他们马上放下锄头成为军人。
　　国王布里埃雄心壮志，企图将布兰优发展成第一大国，吞并其他国家，为了大胆这个目的，他多次请求龙千山的支持，但龙千山根本对这事没有兴趣，如果不是为了布兰优整个国家考虑，他才懒得理由这个雄心勃勃的国王。
　　他一个修真者本身对这些世俗中事不甘兴趣，因此很少过问布兰优的事情，更不理会国王布里埃，将金凌池发展壮大才是他真正的目的，他也看出，这个国王心狠手辣，目光短浅，在当前的形式下，如何谈到吞并各国的目的，只有强大的军队是不够的，以飞鹰山庄分院主的实力，可是在瞬间毁灭布里埃的强大军队，在修真者眼中，强大的军队不过是纸老虎，不值一提。
　　更让龙千山不屑一顾的是，强大的国家都在修真者手里控制着，不要说吞并飞鹰山庄支持的轩龙国，就是其他国家，一但布立埃点燃战火，等于是向其他各修真门派宣战，就是那些小小的国家都有修真门派支持，龙千山当然不怕这些修真门派，但是，飞鹰山庄和其它五大门派不会坐视不理，所以，后果是布兰优这个国家成为其他各国的嘴中美食。
　　龙千山有时候想废掉这个布里埃，可惜他对这些事情不感兴趣，睁一眼闭一眼就过去了，结果国王布里埃的多年积极准备没有任何用处，只是搞的民不聊生，怨气冲天，以暴君称呼布里埃。
　　我暗笑，其实龙千山不支持布里埃也是对的，修真者本来就不应该插手世俗界中的事情，但是，他不知道的，他的作为已经影响到这个国家，也是长期的熏陶吧，任何一个星球都有这样的事情，当权者都不会满足自己现在拥有的，利欲熏心之下给平民百姓带了极大的灾难，任何时代都少不了，这就是人的黑暗一面。
　　而布立埃确实是愚蠢的，飞鹰山庄控制了轩龙国，当然不会就此满足，他们为了控制其他修真门派，首先算计的各国，他布兰优也是其中一个，如果布里埃首先挑起战事，飞鹰山庄会偷笑，还会在后面推一把，加大战火。
　　想到这里我问道：“王建，轩龙果的情况如何？”
　　王建道：“用一个乱字形容，飞鹰山庄根本就不在意平民百姓的生活，平民百姓的生活与他们没有关系，只要控制着国王赞利维比，牵制着其他国家就行。”
　　我道：“飞鹰山庄仅仅是这样吗？”
　　王建道：“小公子猜的不错，飞鹰山庄积极的组建军队，想利用轩龙国控制其他国家，进而大胆控制各修真门派，这些年来这个计划一直在进行着，可是，小国他们目前兴趣不大，大国又在各大门派手中，也要考虑到各大门派的反应，所以没有轻举妄动，在等待着时机。”
　　我点点头道：“这就对了，我也是这么想的，可笑的是，布兰优的布里埃这个目光短浅，而野心勃勃的家伙还在做着美梦，企图点燃战火。”
　　王建道：“是的，布里埃的举动都知道，其他国家都很清楚，但也不理会他，因为龙千山公开生命不会在这件事情上支持他，金凌池也不收布里埃等王室的人修炼，既然龙千山不支持，其他各国就不怕，量他布里埃再愚蠢也不敢轻举妄动。”
　　我道：“布里埃暂时点燃不了战火，主要是看轩龙国，而轩龙国后面支持的飞鹰山庄暂时也不想发动，时机不成熟冒然发动对他们不利，对了轩龙国的国王怕是也有吞并其他国家的想法吧？”
　　王健道：“是的，轩龙国虽然对飞鹰山庄敢怒不敢言，想摆脱飞鹰山庄的控制又力不从心，不过国王赞利维比也是一个雄心勃勃的野心家，他的意图不是很明显，如果仔细分析，飞鹰山庄这些年的积极军队建设，他有极大的功劳，单凭飞鹰山庄是没有这个能力的，这也说明了轩龙国对其他国家的野心。”
　　我道：“这就对了，轩龙国是这个星球上最大的国家，虽然受到飞鹰山庄的控制，但其他国家何尝不是受到控制呢，赞利维比不会因为受到控制放弃扩充，反而飞鹰山庄的积极军队建设正合他的心意，顺水推舟的配合着，狼狈为奸，一个不比一个好。”
　　王建道：“公子高明，就是这样，事实上在动荡不安的环境中，各个国家都有着自己的打算，连那些小国家也不例外。”
　　正谈到此时，一个机器人带着一个邋遢的中年人和一个精干的年轻人走了进来，中年人手中是酒罐，边走边喝，东倒西歪的几乎要醉倒在地上，两只眼睛内充满血丝，根本就不像是一个修真者，但以我现在的眼光看来，他的修为起码阶级天仙期，难怪各派掌门人对他很客气，不过，我也看出他身怀暗疾，让修为寸步不前。
　　年轻人到是蛮精神的，走起路来虎虎生风，两只眼睛炯炯有神，浓眉大眼，口阔鼻直，身材魁梧，让人一看有好感，此时他进来之后东张西望，眼睛内充满着惊讶，这里不是他想象中的荒山野岭，而中年人眼中除了酒没有其他的东西。
　　当年轻人看到我时，不由一怔，可能惊讶于这里坐着一个和他一样年纪的年轻人，之后看到王建，顾不得其他，惊喜道：“王先生，我可是找着你了，难得看到你，你在忙什么？”但这不是他真正要问的，接着道：“我们是合作关系，你的条件我答应了，这里已经是一片富丽堂皇的建筑群，我恭喜你了，可是，你答应给我的是不是要实现了？”
　　王建点头道：“答应你的自然是要办到，不过……”
　　年轻人喜道：“那就好，那就好，我知道王先生说话算数，但是，什么时候才能实现了，你知道我比较急……那个……”
　　我打量着中年人蓝于和年轻人京战，听到京战急不可耐的样子，内心忍不住一喜，师徒两人的态度完全相反，师傅只要有酒万事大吉，而这个京战果然是雄心勃勃，想要有一番作为，我一眼就喜欢上了他，喜欢他的这种拼搏精神。
　　王建对我一抱拳道：“小公子，他们就是无名派的蓝于和京战。”
　　我点了点头，对两人一笑。
　　中年人已经坐在地上醉声梦死，年轻人却惊讶的看了我一眼。
　　王健接着对京战道：“这位是我们小公子。”
　　京战也学着王建一抱拳道：“公子好。”
　　我笑道：“先坐来再说吧。”说着一指左边的椅子。
　　京战也不管他师傅，自然的坐在椅子，动作很自然，但我还是看出有些拘束，可能是这里的建筑先震惊了他，之后摸不清我的身份，加上王建对我毕恭毕敬的，他无形中受到了感染，拘束了起来。
　　为了缓和气氛，我望了一眼蓝于，接着道：“你师傅每天都是这样？”
　　京战有些无奈道：“是的，我认识他的时候就是这样，到现在还是这样。”
　　我道：“你是怎么认识他的？”
　　京战有些感激的望了一眼躺在地上醉生梦死的蓝于，眼睛内是关系和无奈，迟疑了一下道：“我是一个孤儿，认识师傅的时候才五岁，快饿死的时候遇到了师傅，是他把我养活大，给了第二次生命，当我能够自力更生的时候，师傅也就不管我了，他喜欢喝酒，我一直给他想办法弄酒喝，可是我也知道这样喝酒对他不好，又没什么办法，师傅没有酒的时候脾气很坏，也很难受，我不忍心让他受到折磨……”
　　我看他说不下去了，显然无法忍受师傅受到折磨，但又无能为力，也不愿让他再难受下去，想了一下道：“你是一个很不错的年轻人，我听他们说一直想壮大无名派，这对你很重要吗？”
　　京战马上换了一副心情，这可是他多年的心愿，忙点道：“是的，在这个星球，只有修真者才是人上人，无名派只有我和师傅两个人，可惜师傅的修为不高，懂的不多，也不多教我什么。”
　　我内心暗笑，这是你看走眼了， 你师傅是了不起的高人，只是受到了什么打击，不愿意提起以前的事情，也不想让你知道他的能力罢了。
　　我笑道：“可能你不知道，你师傅不是想你想象中的那样，是一个了不起的高人。”
　　京战吃惊道：“怎么会呢，如果是高手我怎么不知道，我也希望自己的师傅是高人，可惜不是，如果是高人就好了，我可以学到更多的东西，将无名派发扬光大，我师傅很喜欢我的，他一定会帮助我。”
　　这个蓝于也真是，有一身的好东西不传给弟子，而弟子却在千方百计的向其他人学东西，老是在羡慕别人的师傅。
　　我转入整体道：“你希望我们能给传授修真知识，并帮助你建立起无名派，让无名派能够在这个地上扎根，是这样吗？”
　　京战忙道：“是的，我现在缺少好的功法，其他修真门派知道我是无名派的人，拒绝传授我，我求他们之后没有用，正好王先生找上我，说能满足我的这个愿望。”
　　我点点头，他说的是事实，但不是因为他是无名派的人不传授，而是因为蓝于，蓝于这样的高手师傅在身边，还需要别人传授吗，既然连蓝于都不传授他，其他门派也不会传授他。
　　京战接着道：“在这个地方有高的修为还不够，必须要有实力和势力，就我一个人不可能站稳脚跟，正好王先生也能满足这一点，是不是王先生？”他求证似的问一旁的王建，也是想证明他并没有说谎，是王建答应他的。
　　王建道：“是的，我是带小公子答应你，现在小公子已经坐在你前面，你有什么要求可以给小公子提，一般的情况下，小公子能满足你的要求。”
　　京战望了我一眼迟疑道：“这个……”他的修为虽然浅薄，但也看出我身上没有一丝的修炼者气息，怀疑我能不能做到，在他看来，他提出的条件很艰难，一般人不可能做到，事实上在这里也是事实，想在这个勾心斗角的地方干一番事业那是很难，尤其是像京战这样没有任何背景的人。
　　王建道：“不用怀疑，如果连小公子都帮助不了，我相信没有人再能帮助你。”接着又肯定的加了一句，“谁也不行。”
　　京战再次惊讶的打量着我，似乎难以置信，王建说的太夸张了，他相信只要五大派的人帮助他就能实现他的愿望，难得我比五大派的掌门人还要厉害不成？而且我这样一个贵公子，没有任何修为？
　　我哪能不知道他在想什么，微笑道：“我现在想知道的是，你是想要在这个地方出人头地干一番事业还是单纯的发展无名派？”
　　京战一怔，这个他没有想过，他只知道在这个地方，修真者的身份最高，那怕是某个国家的国王也比不上修真者有身份，尤其是哪些个掌门人，比国王更威风，所以，他一心一意想成为修真者，而且是了不起的修真者。
　　京战底下头想了一会道：“这个……我以前没有仔细想过，只是……成为了不起的修真者之后人人会将你另眼看待……”
　　我微笑道：“在这地方是这样，但你要想清楚，你的需求是什么，如果你能决定下来，我会帮助你实现愿望。”
　　京战不解道：“那还有什么，除了将师傅的无名派发扬光大，我不知道还有什么能出人头地？”
　　我笑道：“当然还有，比如说你可以加入其他门派。”本来我想说让他加入星球分盟，可是解释起来很麻烦，而且他也不清楚，也不会相信。
　　京战摇头道：“那不可能，就连指点一下他们都不愿意，更不会让我加入他们，而且我还要照顾师傅，怎么说我都是无名派的人，而且，我肯定他们也不会接受。”
　　我想了一下道：“这样吧，你现在这里修炼，等到修为有成，也给你一段时间考虑，到时候你就知道自己需要什么。”
　　京战喜道：“那最好了。”他首先听到的是修炼，这在他听来，比什么都好听，反正将无名派发扬光大的事情还早，那是以后要考虑的，现在谈之过早。
　　我点点头道：“你是一个不错的年轻人。”
　　京战脸上有些不服，看起来我和年龄差不多，而且还小一点，叫他年轻人，口气太大了点吧，不过不要紧，他关系的是修炼，迫不及待道：“那谁传授我呢？”说着看了一眼王建。
　　王建道：“不要看我，看我也没用，我又不懂修炼。”
　　京战惊讶道：“那我跟谁学习。”
　　王建理所当然道：“当然是小公子了。”
　　京战道：“这个……”
　　王建道：“不要怀疑，没有人能比得上小公子，他能指导你，是你的缘分。”
　　京战有些失望道：“好吧，我等着公子传授。”
　　我微笑道：“先不急，我还有事情问你。”
　　京战有气无力的问道：“什么事？”
　　我道：“你应该很熟悉各个国家吧？”
　　京战搞不清楚我要问什么，想也不想道：“还算可以，我经常在各个国家走动。”
　　我点点头，接着道：“以目前的情况看，各个国家平民百姓的生活都很不好，尤其是哪些孤儿，没有人管他们，又没有人收留他们，你为什么收留他们呢。”
　　京战摇头道：“那是不可能的，太多了，我能帮助一个帮助不了两个，不是我的能力能做到的，我也曾经帮助过他们，可惜，我的能力有限。”
　　我暗赞自己没有看错，京战确实是一个不错的年轻人，在动乱的世界，心地善良，能看到民众的苦难。
　　我想了一下道：“如果我有能力帮助这些孤儿和老人，你愿意帮助我吗？”
　　京战想也不想道：“那是当然，一直以来我就想帮助他们，不满你说，在附近我就收留了一帮孤儿。”
　　这我知道，王建他们资料上就有提到这一点，虽然微不足道，但引起了我的注意，这也是我一再和京战详谈的原因。
　　京战略一迟疑道：“公子，你真的想帮助他们？可是那么多……”
　　我笑道：“不用怀疑，我说出来自然办到，但有一个难题，就是需要有人来照顾指导他们，单你我两个人怕是不够，最好能找到像你这样年龄或者稍微小一点的年轻人，那更好了。”
　　京战喜道：“这公子不用担心，我有一帮朋友，年龄和我差不多，都是孤儿，他们也收留了一些孤儿，尽可能的在帮助这些孤儿。”接着看了一眼躺在地上的蓝于，小声道：“我还私下里传授他们修炼，他们很感激我，只要我让他们帮忙，一定会答应的。”
　　我满意的点点头笑道：“想不到你还是老大，那就拜托你了。”
　　京战迟疑了一下道：“这里很大的，公子想在这里收留哪些孤儿吗？”
　　我摇头道：“不是，还有一个地方比这里更大，你放心，孤儿虽然多还能容纳的下。”
　　京战有些怀疑道：“如果是真的，那再好不过，我什么时候带他们来？”
　　我道：“这就要看你了，你觉得什么时候方便就行。”
　　京战起身道：“那我现在就去，他们照顾那些孤儿很辛苦的，连自己都吃不饱，孤儿更可怜，每天都有死掉的，很难坚持下。”
　　我示意他坐下来，笑道：“你不是需要修炼的知识吗？”
　　京战屁股刚坐下猛地站了起来，激动的望着我，这一会也忘记了我不懂修炼，身上没有修炼着的气息……





    正文*原版 第二百八十六章 异己真元
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:43 本章字数:10761

        
　　第二百八十六章 异己真元
　　我见他这样激动，迫不及待的，忍不住笑道：“修炼是一个漫长岁月，不时短期内就能达到目的，所以，你也不着这么急吧。”
　　京战有些不好意思道：“公子，你不知道，能修炼到高深的境界，是我多年的梦想，这个……我刚才是有点激动了。”
　　我也不再多说，随手一点指行京战的头部，京战刚要问，但一道白光进入他的脑海里，京战的修为虽然不高，但毕竟是一个修真者，马上知道是怎么回事，连忙闭上眼睛思索我传授给他的功法。
　　躺在地上醉生梦死的蓝于充满血丝的眼睛突然间一亮，瞬间即逝，我知道他关心自己的这个弟子，表面上看来他一切都无所谓，事实上不是。
　　京战喜气洋洋的睁开眼睛道：“谢谢公子了，很不错的，我暂时无法全部理解。”
　　我微笑道：“可以理解，只能一边修炼一边理解，尤其是后面的，前面的修炼没有达到一定程度是很难理解的。”
　　京战此时在不敢怀疑，变得毕恭毕敬道：“如果公子没有其他吩咐，我现在要去找朋友了，让他们快些来到这里。”
　　我笑道：““也不用这么急，我有几句话要告诉你。”
　　京战道：“公子请说，我在听。”
　　我道：“你遇到我这件事是一个秘密，只有你自己知道就行，你那些朋友和孤儿来了以后不会见到我。”我看他想问，接着道：“不要问了，这些事情你暂时不需要知道，不过你自己有什么事情可以来找我。”
　　京战道：“好的。”
　　我再次提醒道：“这很重要，不可以向任何人泄露我的事情。”
　　京战道：“公子放心，我不会告诉我那些朋友，也不会向任何人泄露。”
　　我笑道：“这样就好，也不是永远保密，以后不会这样，但是现在必须保密，一但我出现的消息泄露，后果会很严重。”
　　京战感到有些不解，有这么重要吗，他现在终于意识到我不像表面上的那么简单，有着他不能理解的东西，此时修炼方面的达到了他的目的，想着的是接那些孤儿过来，站起来道：“那我走了，对了，人往哪里送？”
　　我道：“这件事王建会另外交代你，还忘记了要告诉你，这里同样是秘密，不是对外面是秘密，是对你哪些朋友来说是秘密。”
　　京战想不到我有这么多的限制，想了一下道：“好吧，我不会告诉他们这里的事情。”说着要过去扶蓝于。
　　我道：“你师傅就留在这里吧，反正出去也没人照顾，你以后要修炼和照顾孤儿，这里有酒给你师傅喝，找个人陪陪他也不错。”
　　京战想了一下道：“好吧，反正我要帮助你照顾孤儿，在这里随时能见到师傅，我也相信你。”
　　我知道他是故意说了最后一句话，有强调的意思，我忍不住笑道：“放心好了，我和你有合作关系，你师傅我理应照顾，说不定等你回来你师傅会变一个样子。”
　　京战不解我说的变样是什么，但还是放心将他师傅留在这里，然后向我告辞而去。
　　等京战走了以后，我微微一笑，对着躺在地上醉生梦死的蓝于笑道：“蓝前辈，你现在可以起来了，我们好好聊聊。”
　　蓝于动也不动一下，依然是有一口没一口的喝着。
　　我笑道：“蓝前辈，在我面前你也用不着这样，你就不关心我这么做对京战有没有好处吗，如果你真的无动于衷，刚才在我传授京战修炼法门的时候，你就不会惊讶了。”
　　蓝于的身体一震，估计很惊讶我能看得出他微小的变化，闭着的眼睛睁开了，朦胧的望着我，但没有说话，而是喝了一口酒，抿了抿嘴巴。
　　我道：“京战是一个不错的年轻人，如果毁在我手中你不觉得可惜吗。”
　　蓝于再次一震，眼睛内精光一闪，瞬间即逝，依然喝着他的酒。
　　我道：“既然你这么关心京战，就应该传授他高深的修炼法门，结果天赋较好的京战到现在修为在筑基期成丹阶段，连人仙期金丹下阶都没达到，你这个地仙上阶高手也真汗颜呀。”
　　蓝于正式打量着我，眼睛内尽是惊讶，连这我都能看出来，那就是说比他的修为要高，但这可能吗？
　　我笑道：“不用惊讶，我看还出来，你身有暗疾，估计让你这样醉生梦死的原因就是为暗疾吧，你大可不必这样，又不是治疗不好。”
　　蓝于开口了，用沙哑的声音道：“是吗……”
　　我笑道：“你不相信我？那也没什么，但我确实有能力除掉你身上的暗疾，但不能除掉你的心病，心病最难医治，也许对症下药才可以，你应该是不愿意告诉我病因吧。”
　　蓝于用沙哑的声音道：“没有必要，还是酒好喝。”说着喝了一大口。
　　我道：“有没有必要对我来说一点不重要，对其他人也不重要，重要的是京战和你，这个世界很大，什么事情都会发生，只要不涉及到其他人，没有人会同情你，你也刚才听到了，我和京战谈论那么多都是有目的，他只有帮助我，我才帮助他。”
　　蓝于缓缓点头道：“你确实厉害，同样是年轻人，京战就比不上你，他到现在没发现自己被利用。”
　　我笑道：“我不否认这利用，但如果你不给我这个机会，我能利用吗，如果你将我跟京战拉到一个年龄阶段，那你就错了，我的年龄不比你大，但是要比京战大多了，如果以世俗界的辈分来计算，我可以做他的祖宗，至于你说京战没发现被利用，我想也是真的，即使知道被利用，他也甘心情愿，你应该知道他为了提高修为，做了很多的努力，能遇到这种梦寐以求的机会，他能放过吗，这就要怪你，你明明有很高的修为，但隐瞒弟子，连其他各派的掌门人都知道你的修为，偏偏自己的弟子不知道。”
　　蓝于被我说的一怔，之后道：“你说的不错，但是，这个星球太复杂了，飞鹰山庄几乎要称王称霸整个星球，无名派就我和他两人，谈不上有所作为，我宁愿他空想一生，也不愿意看到他倒在飞鹰山庄的魔手下。”
　　我点头道：“你担心的不错，如果这些年不是你在装聋作亚，飞鹰山庄早就找上你了，京战的命运随时会发生改变，但是，你刚才明明听到我和京战的谈话，也看到我传授京战修炼法门，也知道我要让京战做一些事情，但你并没有阻止，你怎么会相信我一个陌生人，而且我也看出来，你并没有对我有多大的信心。”
　　蓝于有些茫然道：“这就是我矛盾的地方，我不想他走上毁灭自己的道路，但是，我也知道他的天赋不错，稍稍点拨大有作为，这就是我并没有阻止的原因。”
　　我点头道：“我明白了，你希望借助我这个外人给京战一个机会，你也知道你自己传授京战修炼到后来还是和你不相上下，也许跟着我一无所有，也有可能改变什么，难得你有这番苦心，京战能有你这个师傅，是他的幸运。”
　　蓝于有些伤感道：“我能给他的也只有这些了，以后……还是看他自己的运气吧。”
　　我道：“但你放心，就凭借着你这个做师傅的一片苦心，我不会让他做什么毁灭的事，也不会把他送上绝路。”
　　蓝于充满血丝的眼睛内出现一丝感激，吸了一口道：“那就谢谢你了，也希望是这样。”
　　我笑道：“不用谢，我和他是合作关系，自然是光明磊落。”
　　蓝于看了我一眼，终于产生了一点好奇心，不仅问道：“你是谁？”
　　我道：“王冰，后生晚辈前辈不会知道……”
　　“是你……”蓝于坐起身子惊讶的望着我，半晌后道：“原来你是九天血魔神，难怪……难怪……是我走眼了……”
　　我也没有感到奇怪，这个星球是修真星球，知道我的名号那是自然的，不知道才奇怪呢，蓝于虽然不问世事，可是他的弟子常在外面走到，有关修真界的事情他会知道，自然会告诉蓝于，表面上醉烂如泥的蓝于实际上关注着修真界的一举一动。
　　蓝于喃喃道：“遇到你是他的福份，我还有什么不放心的，那就交给你了，随便你怎么用他，我不再过问。”
　　我笑道：“前辈对我有这么大的信心，就不怕我将你的弟子拐跑？”
　　蓝于神色一正道：“那就随便你了，我虽然每天醉倒在酒缸，但不是聋子，修真界发生的事情我多少知道一些，九天血魔神大战飞鹰山庄、龙剑城等事迹也听到一些，尤其是无私的传授克制黑魔功的功法，更是为修真界修真者津津乐道，不知道私下里有多少修真者羡慕称赞，虽然博得冷酷血腥的九天血魔神名号，但不影响修真者的喜爱，我还有什么不放心的。”
　　我笑道：“前辈过奖了，事实上我并没有你说的那么伟大，也是有私心的。”
　　蓝于摇头道：“那不重要，重要的是你这么做了，我这个弟子听到九天血魔神的事迹以后，不知道有多羡慕，恨不得自己早生两百年，能一睹当时的情景，也想修炼你公布的功法，可惜，这个星球上没有人传授他，都当作自己派中的秘笈看待。”
　　我一愣道：“有这么回事，我当年公布的时候说的很清楚，任何人都可以修炼，他们怎么还这么做。”
　　蓝于摇头道：“人都是自私的，修真界这么大，当时见到你的修真者又有多少呢，他们回去之后发现是了不起的功法，怎么还会传授别人，这个星球修炼你公布的功法的人也仅仅是一两个，他们当然不会传授别人。”
　　我脸色一冷道：“我公布功法是为了让修真界所有修真者不再惧怕黑魔功，但是，如果像他们这样，如何能应付黑魔功，可恶。”
　　蓝于道：“是有点可恶，我那弟子经常说这句话，他说九天血魔神既然说给大家修炼，这些人怎么还要保密，但话是这么说，人家不传授你也没办法。”
　　我哼了一声，内心怒火微盛，修真者竟然自私到这个程度，难怪会被飞鹰山庄压制这么多年，继续发展下去会逐渐被吞并，我还真想放手不理，可惜目前而言，飞鹰山庄跟修真界，世俗界有紧密的联系，我不想管也得管。
　　我道：“前辈不想谈谈你的事情吗？”
　　蓝于沉默了下来，半晌后道：“也许你是值得我一吐多年苦闷的最佳人选，可是，我都不知道如何说起，以后吧，总有一天我会告诉你，现在让我多想想，太久了……太久了……”
　　我道：“那好吧，前辈既然住在这里，我也有机会听到，不过，我希望前辈能快一点，我在这里停留时间不多，过不了多久又会离开，那时，就是再想帮前辈也没时间。”
　　蓝于道：“你要离开？”
　　我点头道：“是的，我还有其它事情要做，这里事情稍有进展马上会离开。”
　　蓝于有些不解道：“可是你在这里建设……你离开之后谁能压制那些修真门派，单一个飞鹰山庄不会让人安身。”
　　我忍不住笑道：“原来前辈还是关心着这个星球，我以为前辈已经……”说到这里我觉得有点不好，又停止了。
　　蓝于好像没有听到我的打趣，一本正经道：“人生难得一知己，我们虽然不熟悉，但我相信你的为人，如果不是你在这里，我关心有什么用，那些大门派连自己都在挣扎着生存，除了他们自己，都是心有余而力不足啊。”
　　我点点头道：“也许前辈说的对。”
　　蓝于摇头道：“可惜你要离开了，这个星球的情况很复杂，相比你已经知道，也不用我多说，既然你想在这里大干一场，我相信你行，但也不是短期内所能实现，你一旦离开……”蓝于说到这里苦笑了一下，一点信心都没有，“那一切又变回原来的样子。”
　　我恍然道：“原来前辈在担心这个，那你放心，在我离开之前会安排一切，本来这里我不想来，交给别人来处理，后来自己又跑过来，其实我来不来都一样，他们都会办好的。”
　　蓝于一怔，想了一下道：“是这样，那是我多想了，也对，九天血魔神做事怎么会没有周全的计划啊，其实当你说自己是九天血魔神时，我多年沉封的心被拨动了，你要收留整个星球的孤儿，那是难以想象的，这个星球什么都缺少，就是不缺孤儿，遍地都是，随便一找一大把，真想看看啊。”
　　我笑道：“想看那还不容易，京战为后顾之忧，将你留在这里，既然大家住在一起，还怕没有机会看到吗。”
　　蓝于点头道：“说的也是，那我就期待了。”
　　我道：“那么，为了让前辈有精神观望，是不是现在让我检查一下你身上的暗疾，然后给你的弟子一个惊喜，让他今后再无后顾之忧，一心一意的做自己的事？”
　　蓝于有些迟疑道：“很久了，怕是没用了，我曾经想凭借真元排除，但是失败了。”
　　我笑道：“是不是有用检查以后再说，反正情况已经这样，就是检查不出来，对前辈来说没有损失。”
　　蓝于点了点头，从地上站了起来，然后坐在我身边的椅子，将手伸给了我，两人都是行家，清楚以蓝于高超的修为都检查不出来，我自己是无法用肉眼看出来，所以他伸出了手。
　　我按在他的脉搏上，调动真元，然后真元从手指进入蓝于的脉搏内，向经络延伸，在他全身搜索起来。
　　真元一直畅通无阻，正在我有些奇怪的时候，真元在元婴附近遇到了阻拦，我有熟悉的感觉，觉得有些奇怪，这里也会有熟悉的感觉？但想不起这种感觉在哪里遇到过，我默默地用记忆中自己知道的各种手法化解着，企图找到这种熟悉的感觉，但是，那种无从捉摸的感觉除了抵抗我的真元接近，不与我的真元接触。
　　问题就在这里，元婴被异己真元入侵了，而且被人用惨毒的手法将真元打入元婴之中，这还不是最阴毒的，阴毒的是，这道异己真元打入元婴之后，封住了元婴与外界的交流，自然是修为在无法提高，更重要的是，时常受到这道异己真元的折磨，久而久之，这种折磨会加剧，现在元婴已经大损，照这样下去，一代高手要不了多久会和普通人一样死去。
　　我退出自己的真元，蓝于也没有抱多大的信心，但也问道：“发现了什么？”
　　我道：“前辈，尽管你不想提起以前的事情，但你可以告诉我当时受伤的情形。”
　　蓝于怔了一下，半晌后才道：“好吧，我也觉得有必要将往事告诉你。”
　　我道：“前辈如果不愿意提起，以后再说也可以。”
　　蓝于道：“不用了，反正我说过要告诉你，现在就告诉你吧，也许，告诉你之后我会轻松一点。”
　　我道：“那好吧，前辈请说。”
　　蓝于缓缓道：“那是已经很久的事了，当年这个星球上以我的修为最高，其他五大派掌门的修为次之，另外，还有我的妻子，她的修为也比我底，我们遇到了一个强硬的对手，但此人我们到现在都不知道是谁，此人找上这颗星球之后，对于修真者下手决不留情，很多修真者惨死在他的手中，首当手法也看不出什么，是用最普通的刀割咽喉，太普通了，我们七人义不容辞寻找对方，此人行踪神秘，经常用黑布蒙着脸，当我们找到他的时候……”说到这里他脸上出现了悲痛。
　　我静静的听着没有催促他。
　　蓝于深深的吸了一口气接着道：“而有一次，对方找上了我们，我和妻子做为先锋，其他五人在后，对方身手着的骇人听闻，一交上手我们就处于劣势，我和妻子还能周旋，其他五人连周旋的余地都没有，眼看就要折在对方手中，我一咬牙拼着受对方袭击击中敌人，对方见自己受伤恼羞成怒，不顾一切的要对我下杀手，我妻子一看不好，抢在我前面接下对方的攻击，结果……”
　　不用他再说下去我已经知道结果，合他们七人无法对抗敌人，对方袭击一个人必然是死，难怪蓝于这么伤心，多年来醉生梦死。
　　蓝于伤感了一阵子后接着道：“结果……结果可想而知，妻子死在对方手中，我当时觉得脑中轰的一声，不顾一切的扑向对方，而另外五人各自打出了自己最得意的发包，对方终于伤在我们手中，无力击毙我们，最后以两败俱伤结束，不过对方走的时候留下狠话，他会回来找我们的。”
　　我内心恍然大悟，想到王建他们给我的资料，资料上说，五大派的掌门人对蓝于很尊重，原因就在这里，如果没有蓝于妻子的牺牲，没有蓝于拼着自己的生命击伤对方，那么就没有现在的五大派。
　　蓝于脸色很悲伤，他缓和了一下伤感的心情，缓缓道：“当时我没有发现自己被对方击伤，完全沉浸在失去妻子的悲伤中，而到后来，才发现自己无法继续修炼，只要调动真元就全身痛的死去活来，五派掌门人合力也无法接近元婴，后来我们想尽了各种办法，结果无效，我也放弃了希望，事情的经过就是这样。”
　　他不愿意提起当年的伤感事，说的很简单，但是我能想象到他们七人各自使用法宝，打的惊天动地，紧张激烈，失去妻子之后他是多么的悲伤，无法修炼如死人般的等待又是多么的伤感。
　　我想了一下道：“经过这么多年，你们就没想到这人是谁？”
　　蓝于摇头道：“没有，根本就无法查探，对方与我们打斗是很小心，全凭着高超的修为，连法宝也没使用。”
　　线索太少，我都无法猜测是那一派的高手，除了飞鹰山庄和黑魔门，修真界其他高手我也不是很熟悉，只有这两个势力的功法我熟悉，尤其是黑魔门，我吃尽苦头大受折磨，但黑魔门的功法很明显，一看就知道。
　　蓝于本也没抱什么希望，缓缓道：“你也不用这样失望，如果容易解决，我就不用等到现在了，可惜啊……”
　　我不解道：“可惜什么？”
　　蓝于道：“事实上我的妻子并没有死去，不对，是元婴没有死去，当时我们发现元婴受损不大，就将她保存在一个安全的地方，然后等待奇迹出现，可是，这么多年了，我都没找到有效的办法，我不知道还要等到什么时候，我自己的生命逐渐在消失，怕是照顾不了她。”
　　我有些惊讶道：“一般来说，修真者肉体失去机能之后，元婴难以再保存，你们是怎么做到的？”
　　蓝于道：“是呀，是很难做到，也许是上天照顾我吧，有一个地方却能保存，这就给了我多年的希望，度过了漫长岁月。”
　　我想到银老等元婴体，他们在佛字阵内保住了元婴不灭，而蓝于的妻子也遇到了类似的地方吧，蓝于很失望，但是他不知道，遇到我等于不比再担心元婴难以重塑肉身。
　　我又转到他的暗疾上，问道：“前辈除了不能运用真元以外，还有什么不适的现象？”
　　蓝于道：“开始调动真元全身就痛，后来不调动也痛，我只好用酒来麻痹自己，当然，也是想用酒醉倒自己，可是暂时忘掉失去妻子的悲伤。”
　　我想了一下，觉得用银了传授给自己的排字法决，也许可以排除蓝于体内的异己真元，想到这里内心一动，忙问道：“对方使用的真元是什么属性/”
　　蓝于摇头道：“没用的，是修真界最普通的真元，没有什么特别，如果是特殊法门，我们当时不知道，经过这么多年也知道了，事实上五大派掌门人到现在还没有放弃给我们夫妻治疗。”
　　我点了点头，想着刚才给我熟悉的感觉，那就是说我应该知道，但为什么不知道呢？想了半天想不出个所以为然，也不再想了，说道：“前辈，也许我可以将你体内的异己真元排出来，但也不是肯定，只能说试试，有没有危险我不知道，前辈你怎么说？”
　　蓝于一怔，接着一喜，有些不适应突然间听到的这种好消息，以为自己听错了，或者是在做梦……
　　我笑道：“我自己曾经中了霸道的黑魔功，虽然花了两年的时间，但也成功的排了出来，与你的情况差不多。”
　　蓝于深深的吸了一口气道：“这……对我来说真是一个好消息，让我有些难以适应，想想，为了排除异己真元，我和五大派掌门人长久以来都在想方设法，但是，每一次都是失望。”
　　我点头道：“我能理解前辈的处境，我有一个朋友，他的妻子中了飞鹰山庄的毒手，仅仅是被封了两百年，都让他生不如死，何况前辈度过漫长岁月，但一切都会过去的，一切都会好起来。”
　　蓝于摇头道：“有些事情是不可能，我永远失去她了。”
　　我望着蓝于一字一句道：“前辈，我还要告诉一个让你惊喜的好消息，那就是我可以帮助你，让你的妻子回到你身边。”
　　蓝于猛地站起来，全身颤动，激动的嘴里不知道说什么，似乎是傻了，只有两只眼睛定在我身上，他刚才听到我能治疗他的消息后也没有如此的激动，可见妻子在他心目中的地位有多高，过去了这么多年，对妻子的爱丝毫没减少，而且更浓。
　　我笑道：“是真的，我已经成功的帮助几十个元婴体重塑肉身，如果说我对治疗你的暗疾没有把握，但对重塑元婴肉体是有把握的。”
　　怔了半天的蓝于突然间一屁股坐在椅子上，低头不语，我知道他一时间难以接受接替而来的好消息，多年苦苦寻找的东西，片刻间像做梦一样出现在眼前，那种心情无法用语言来描述。
　　蓝于猛地抬起头来，丢掉手中的酒罐，道：“走。”说着站起来就要拉我走。
　　我哈哈笑道：“不要急，既然我们有缘相遇，我会帮助你的，而且元婴体重塑肉身的时间很长，也许要百年，或者要千年，你现在急也没用，多年的时间都等了，也不在乎这片刻。”
　　蓝于后退了一步，接着坐了下来，恢复了一下激动的心情道：“我是太激动了，不过，我自己的暗疾不要紧，你可以先见见我的妻子，我要确定她有没有希望。”
　　我道：“前辈，如果你说的情况没有其他变化，应该没有问题，而且以你刚才说，五大派的掌门人都很关心这个问题，前辈是不是将他们找来，让他们也知道此情况，另外，我与京战的谈话你也知道了，我来这里的身份是秘密，不想让外人知道，一旦我现在出去，马上会被修真界知道，那时候我后面就会有人追来，对方的实力高的难以想象，不但救人没有机会，连我自己都不知道会怎么样，所以千万急不得。”
　　蓝于坐了下来，显然很想现在就出去，但我这样一说，他也知道不能勉强，他内心急但不能不考虑其他的后果，如果我真的被人抓住了，那……救人的事落空了，无奈道：“好吧，那我们先不急，我听你的。”
　　我内心大喜，事实上想见五大派的掌门人，无可置疑，蓝于的身份能左右五大派的掌门人，我正不知道如何见到这些掌门人，有蓝于在此，给我一个见到五派掌门的机会，千载难逢啊，五大派虽然受到飞鹰山庄的压制，但能左右这个星球的修真门派，一旦能和五大派达成共识，等于只控制了这个星球的修真门派，对我的计划执行有很重要的意义。
　　现在先要治疗好蓝于的暗疾，给五大派的掌门一份见面礼，也给他们一支强心剂，然后他们顺其自然的接受我。
　　我想到这里道：“前辈，现在我先试试能不能排除异己真元。”
　　蓝于点头道：“好吧，不管成不成功都不要紧，要紧的是让我妻子脱离现状，重塑肉体。”
　　到了这个时候他还关心的是妻子，我笑道：“前辈，还是先治疗你，然后你精神饱满的迎接妻子。”
　　我们两人干脆坐在客厅中，我坐在他身后，双手按上他的后背，银了传授给我的排字法决可是运行，缓慢的接近他的元婴，异己真元先是反抗，接着像水向下流动一样缓慢顺着我的真元前行，接着进入我的体内。
　　我内心大喜，成功了，排字法决完全有效。
　　此时蓝于痛的满脸是汗水，全身颤动，肌肉在收缩，随着收缩身上排除难闻的黑色液体，而蓝于也随着全身颤动逐渐减轻痛苦，在痛苦中感到舒服的快感，那是元婴逐渐脱离控制的现象，所以，蓝于强忍着莫名的痛苦，配合着排除异己真元。
　　我闻到了蓝于身上派出的异己真元，内心恍然大悟，难怪有熟悉的感觉，原来是黑魔功的黑气，只是对方改变了黑魔功外放的气体颜色，让我一之间无法想到，也根本就想不到，对方可能早就想到这一点，才有意这么做的。
　　时间一分一秒的过去了……
　　蓝于猛地站起来，接着狂笑不绝，激动之情无以形容。
　　我站起来后坐在椅子上，将吸进自己体内的异己真元排除，现在对我来说轻而易举，片刻之间便完成，想当年折磨两我两年。
　　我睁开眼睛，蓝于还在狂笑，我没有出声等待着他，想当然，在漫长岁月中煎熬过来的人，一旦解除身上的枷锁，心情是何等的激动，我也不第一次见到这种情形，五邪四魔中我救出的那几个老怪物，那一个不是疯狂的发泄，相对而言，蓝于虽然暗疾折磨了多年，但比那些个老怪物要好多了，起码他不是一个人度过漫长岁月。
　　蓝于一直将内心的激动发泄的淋漓尽致之后才收声返回坐了下来。
　　我笑道：“前辈现在感到如何？”
　　蓝于激动道：“谢谢老弟，完全恢复了，我做梦也没有想到，会有这么一天。”
　　我笑道：“前辈能坚持到现在也难能可贵，如果不是前辈修为高超，早就被折磨的不成人形，后果相当严重。”
　　此时蓝于已经清楚了身上排除的难闻液体，对修真者来说相当简单，现在的他脸色还是很不好，但精神不错，激动道：“如果没有遇到你，我不会有这么一天，当年为了找到排除异己真元的方法，不知道走过了多少个地方，后来失望了，也放弃了。”
　　我道：“前辈，我知道当年袭击你们的是谁了。”
　　蓝于一震，双眼圆睁，显得很激动，问道：“是谁？”
　　我道：“具体是那一个高手我不知道，但我知道是黑魔门的杰作。”
　　蓝于不解道：“黑魔功？不像啊，黑魔功因为霸道所有的修真者都知道，是黑色气息，但是对方不是啊。”
　　我点头道：“表面上看是这样，这是对方有意伪装的结果，我也差一点儿被骗过了，我刚才说过，当年我中过黑魔功，在死去活来被折磨两年，开始我感到你体内的异己真元有些熟悉，因为对方有意伪装，我没有想到，当你身上排除黑色液体的时候，我突然明白了，是黑魔功。”
　　蓝于不解道：“我们与黑魔门没有任何纠纷，而且他们也没有必要蒙着脸来偷袭……”
　　我道：“如果我没有猜测错，袭击你们的时候，这个星球上飞鹰山庄还没有建设分院，或者说刚要建立分院。”
　　蓝于点头道：“当时飞鹰山庄正在这个星球建立了分院，开始没什么异常，没过多久就有了变化，拉拢弟子，肆无忌惮的在各地耀武扬威，见到什么抢什么，我们七人义不容辞的出面干涉，但是，这与黑魔门袭击我们有什么关系？”
　　我道：“关系可大了，我当年在大意之下中了黑魔功，是对方夹杂在飞鹰山庄弟子之中，给我很多的怀疑，时候我多次求证飞鹰山庄与黑魔门的关系，但一直没有结果，但根据我的判断，黑魔门与飞鹰山庄之间有着我们不知道的某种关系，飞鹰山庄在这个星球建立分院，你们的干涉让他们难以立足，黑魔门高手出面帮助他们，为了不泄露他们的身份，只好蒙着脸，有意改变黑魔功的气体颜色，但本质改变不了，所以被我认了出来。”
　　蓝于感慨道：“如果不是你说出来，我们被永远被蒙在鼓里，煎熬了漫长岁月，一直活在糊涂之中，想便修真界所有知道的门派，没有这样的高手，是我们的一大遗憾，但当知道了真相之后，又让人哭笑不得，原来就这么简单。”
　　我道：“我也是猜测，不……”
　　蓝于摇头道：“你的猜测不会错，应该是这样，当年我们很少离开这个星球，也不与人结怨，这个星球上的修真门派也没有与其外界发生大的矛盾，即使有，对方也没有必要蒙着脸，而且那种骇人听闻的高手，不屑一顾那样残忍的事，现在想起来，对方惨杀各门派修真者的方式手段就是为了伪装身份，可惜我们当时根本就没想到这一点。”
　　无限感慨的蓝于大有不堪回首的样子，也有着无能和苦笑，对方为了算计他们可谓是费尽心机，也达到了目的。
　　此时，王建带着京战走了进来，京战看到蓝于，不由一阵，接着惊讶道：“师傅……你……”





    正文*原版 第二百八十七章 魔神同等
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:44 本章字数:10994

        
　　第二百八十七章 魔神同等
　　带给京战的惊讶太多了，蓝于的变化太大，让他一时间难以接受，曾几何时，他梦想师傅能够像五大派的掌门一样风光，后来求其次，戒掉酒过上正常人的日子，可惜他多次的努力没有任何作用。
　　而现在，一个让他感到陌生的师傅出现在眼前，内心的震撼难以形容，怔了一会颤声道：“你是……师傅……”
　　蓝于点头道：“不用怀疑，这要感谢王公子。”
　　其实京战只是惊讶罢了，从小到大眼中的师傅是正天醉倒如泥，他当然师傅不是这样，现在梦想成真，他内心特别高兴，喜道：“那太好了，王公子，谢谢你。”
　　我笑道：“不用这么客气，你离开的时候我说过，当你回来的时候说不准给你一个惊喜，我的承诺实现了。”
　　京战一愣，想起我确实说过这样的话，当时他担心师傅的安全，没将这些话放在心上，再次感谢道：“你能改变我师傅，这比什么都好，如果让我选择，我宁愿让师傅好起来，可以不理会无名派是不是能发扬光大。”
　　我笑着对蓝色于说道：“前辈，你有一个好弟子，你应该知足。”
　　蓝于有无限的感慨，缓缓道：“上天待我不薄啊，虽然有过漫长岁月的煎熬，那也不算什么。”
　　京战那管蓝于的感慨，喜道：“师傅，见到你现在的样子，我太高兴了，你好像是精神多了，给我一种不一样的感觉。”
　　蓝于笑道：“傻徒儿，那是因为师傅的病好了，自然是不一样。”
　　京战惊讶道：“师傅，你说什么，病？你以前身上有病吗，我怎么不知道，也没听你提起过？”
　　蓝于摇头道：“告诉你有什么用，我知道你很关系师傅，一定会为师傅的病操心，所以不告诉你，免得你担心。”
　　京战点点头道：“原来是这样，我说师傅以前精神很不好，有时候脸色很难看，以为是师傅对酒不满意，还想办法给你在各地找酒呢。”
　　蓝于笑道：“师傅知道，对了，傻徒儿，我记得你以前说过，修真界你最佩服的是九天血魔神，是吗？”
　　京战兴趣上来了，高兴之情溢于言表，忙点头道：“是的师傅，传说中九天血魔神进入绝域时还不到十五岁，大概在十岁左右，之后大站飞鹰山庄和龙剑城，大公无私的公布自己的功法，我们谈起他的时候很佩服，都想向他学习。”
　　蓝于笑着看了我一眼，接着道：“你想认识他吗？”
　　京战摇头。
　　蓝于不解道：“你那么崇拜他为什么反而不想认识他？”
　　京战道：“不是的师傅，我是佩服他，像他那样的高人能见到一面就不错了，怎么能谈到认识呢，他公布的功法有机会修炼我都很高兴了。”
　　蓝于恍然，笑道：“这样啊，你也不用羡慕别人，事实上你已经得带了九天血魔神的功法。”
　　京战特别惊讶，以为是师傅在说笑话，但看起来也不像，迷惑不解道：“我什么时候修炼了？那些懂九天血魔神功法的人又不传授我们，我还求了好多次呢。”
　　蓝于笑道：“王公子不是传授你了吗，你以后再不用求别人了。”
　　京战瞠目结舌的望着我，显得很震惊，半晌后道：“王公子，你也懂九天血魔神的功法呀，而且还传授给了我，你和他们不一样，他们都很保密的。”
　　我笑道：“只要你以后好好修炼，不会比他们差。”
　　京战很有信心道：“只要是九天血魔神的功法没有不好的，传授中，他公布的功法很了不起，修炼过的人很快就超过别人，我对他的功法有信心。”
　　蓝于笑道：“你当然有信心，因为你得到九天血魔神亲自传授，自然是有信心，我也看好你，不要辜负了王公子的一片心血。”
　　京战道：“那是……”接着惊讶道：“师傅，你说什么，九天血魔神亲自传授我？我……”
　　蓝于笑道：“傻徒儿，王公子就是九天血魔神， 你念念不忘的九天血魔神就是王公子，你梦寐以求的功法他已经传授给你了，想不到吧。”
　　京战再次瞠目结舌，像做梦一样怔在原地，两眼望着我光华闪烁，激动的全身颤动，喃喃道：“我见到了九天血魔神，原来王公子就是九天血魔神，已经传授我功法了……”
　　我笑道：“不用那么惊讶，我也和你一样是人，没传说中的那样了不起，以后我们是朋友，在一起的日子很长，有互相了解的机会。”
　　京战猛地道：“不，你和我不一样，你是大家公认的魔神，是修真界最了不起的魔神，传说中你已经超越了人，与神魔同等，不，比神魔更伟大。”
　　我无奈道：“前辈，还是你劝说吧。”
　　蓝于摇头道：“没有这个必要，年轻我们也有过，怀着各种梦想，心目中总是一个崇拜的人，然后向他学习，这也是好事。”
　　我无奈道：“看来你是支持京战。”
　　蓝于笑道：“可惜我已经经历过生死，心态老了，不然的话也会向你学习，以你之能，也值得大家尊重。”
　　我不想再自己的事，岔开话题道：“京战，你的朋友跟孤儿都带过来了？”
　　京战毕恭毕敬道：“是的，那个地方很大，大的难以想象，我现在放心了，有多少都能容纳的下，而且，是九天血魔神收留他们，自然是不用担心以后生活上有困难。”
　　我摇头道：“也不能这么说，我是暂时的收留，以后还要靠你们自己。”
　　京战迟疑了一下道：“我们是愿意帮助他们，可是，各国有很多的孤儿，我们的能力够吗？”
　　我笑道：“那是暂时，以后就不会很多了，现有的孤儿收留以后，和你们一起学习修炼，等到一定的年龄，他们可以自力更生，不用考虑那么长远。”
　　京战惊讶道：“公子想教那些孤儿学习和修炼？”
　　我笑道：“是呀，他们虽然是孤儿，和我们一样是人，有权利学习，也有权利修炼。”
　　京战喜道：“那太好了，我正想要问你，可不可以将传授给我的功法和朋友一起修炼，有你这句话我就放心了。”
　　蓝于笑道：“真是傻徒儿，王公子雄才大略，收留孤儿一定是有大用场，自然会将他们培养成需要的人才，王公子不如说说，让我这个傻徒儿心里有数。”
　　我知道他阅历丰富，看出了其中还有什么，而他自己也想知道，所以才问出来，但我要做的事情没有必要隐瞒，笑道：“我想在这个星球建立一个让平民百姓过上好生活的管理机构，同时建立一个九天门。”
　　蓝于和京战两人互相看了一眼，他们没想到我的抱负这么大，如果真是这样，以后自然是孤儿很少，也不用担心飞鹰山庄的欺压。
　　蓝于没说什么。
　　京战道：“飞鹰山庄在这里的实力势力都很大，各国基本上都有他们的人，修真门派除了五大派以外，基本上被他们控制，要让百姓过上好日子，怕是很难，五大派掌门人很厉害的，但也不敢动飞鹰山庄，常常受他们的欺负。”
　　蓝于道：“傻徒儿，王公子既然要这么做，自然是想到了这些，五大派办不成的事情在王公子眼中没什么，你就放心的跟着王公子，有你意想不到惊喜。”
　　京战点头道：“我会的。”
　　我笑道：“我确实有些计划，但需要你们的支持，而且，这里是你们的地方，以后也需要你们自己来管理。”
　　蓝于道：“那你建立九天门和管理机构……”
　　我道：“九天门另外有人管理，而星球管理机构以后交给这个星球的人管理。”
　　京战道：“我们自己人怕是没有能力，现在各个国家都与修真门派有关系，六大国就由实力最大的六个修真门派控制着。”
　　蓝于笑道：“我想王公子主要是来处理这些事情，然后才交给这个星球的人。”
　　京战道：“是这样吗？”
　　我点头道：“原则上是这样，能不能实现，那就要看实际情况。”
　　京战以斩钉截铁的语气肯定道：“我相信肯定行。”
　　蓝于现在想着的是如何给他妻子重塑肉身，问道：“你想什么时候见五大派掌门人？”
　　我明白他要做什么，想了一下道：“既然你的暗疾已经解除，我随时可以见他们，就由前辈安排吧，如果能请到这里最好，这里是一个不错的谈话地方。”
　　蓝于道：“那就让他们来这里吧。”
　　京战很不解，五大派的掌门地位崇高，等闲人休想见到，现在听起来好像很容易见到的样子，他想到我的名义自然是让这些人巴望不得见到，自以为是道：“只要王公子召见，他们不会不给面子。”
　　我摇头道：“那不成，我在这里是一个秘密，他们可以私下里见到我，但不能公开，这件事还要借助于你师傅的威望才行。”
　　京战道：“可是，我师傅与他们没有关系，他们不会来。”
　　我笑道：“这不用担心，你师傅自有办法，他们会给你师傅这个面子。”
　　京战哪能相信，师傅与这些门派没有任何关系，这些年他想让五大派传授一点修炼法门，无大派都不理会，如果师傅有面子，五大派会不同意吗？
　　蓝于随手一挥，掌上出现一个小玉佩，交给京战，然后道：“你拿着这个去见五大派掌门人，然后告诉他我在这里等他们，其他的你不用管了。”
　　京战抚摸着小玉佩，心里道：“这管用吗？”
　　蓝于笑道：“好了，你就不要再疑神疑鬼的样子，快些去吧。”
　　京战狐疑的拿着玉佩走了，内心在嘀咕，师傅不会是在骗人吧，如果他有这么大的面子，为什么不介绍我到五大派学习，而且从他记事以来，从没见到师傅与五大派有交往，更不用说是五大派了不起的掌门人了？
　　五大派在这个星球的几个方位，相隔较远，估计要一会时间，我和蓝于有一句没一句的聊着，我道：“前辈放心，在这之前我成功将将近三十个元婴体重塑肉身，有一部分还在重塑后的修炼之中，而有一部分成功的走了出来。”
　　蓝于现在比较冷静，他喜道：“如果是这样，那我没什么不放心的。”
　　我笑道：“我说过，对于你的暗疾也许我没把握，对于重塑肉身我还是有些经验，结果暗疾驱除成功，剩下的重塑肉身就好办了。”
　　蓝于问道：“我记得公子说过重塑肉身的时间很长，大概要多长时间？”
　　我想了一下道：“少则几百年，长则千年，这个很难说，你怕是有的等了。”
　　蓝于想到我的年龄，从绝域出现到今天，怕是两三百年左右，重塑肉身要至少等几百年，那与我的年龄有些不相符，他不解为什么这样，但也没有问出来，此时他已经相信了我，既然我这样说，他也相信，想了一下道：“等千年也不要紧，因为是有希望的等待，不要像我等待了漫长岁月，那是无望的等待。”
　　我笑道：“前辈能这么想就好了，也许要不了那么多长时间。”
　　蓝于感激的望了我一眼，之后将话题转到五大派掌门人身上，说道：“公子急着见五大派掌门人，应该与你要做的事情有关系把呵？”
　　我点头承认道：“是的，五大派虽然受到飞鹰山庄的压制，但是， 他们的实力不可忽视，如果能联合起来击败飞鹰山庄，然后他们能首先从各国撤除控制，相信其他的国家就容易解决，不过，我与他们不熟悉，我希望借助于前辈的关系，我也相信前辈的话他们会考虑的。”
　　蓝于点头道：“我会配合公子，他们其实也不想与世俗界沾上关系，是在飞鹰山庄的牵制下无奈的做出这样的选择，如果没有他们控制其他五大国，早就成为飞鹰山庄的囊中之物，后果很严重。”
　　我道：“这我理解，有关各国各派的资料我看过，了解他们的情况，但是，经过这么多年之后，各派与各国的关系很复杂，不是那么容易撤除，我需要的完全撤除，修真者再不能参与世俗界中的事，我也知道各国王室为了自己的利益，想方设法的让自己的亲热修炼，那些王子公主有不少人在修炼，这些人根据实际情况不能让他们再参与国事，应该专心致志的修炼才是。”
　　蓝于皱着眉头道：“如果是这样，那确实有些难度，毕竟这是一个修真星球，修真门派与各国有千丝万缕的关系，长久以来一直以为与修真者沾上关系就享有盛名和荣华富贵，从王室到平民百姓，都在为这一点努力。”
　　我想了一下道：“修真门派必须从各国撤除，修真者的能力前辈清楚，不时普通人能够抵抗，一但遇到什么事，只要修真者出手，事情就有些麻烦，双方都可以找修真者，结果最后出面的都是修真门派，连带平民百姓受苦，不过，在这件事上我会好好考虑，给双方一个满意的交代。”
　　蓝于道：“应该这样。”
　　……
　　正在我们聊着时，京战回来了，他返回来的很快，只有他一人，他走进来喜气洋洋道：“师傅，你的面子好大，我怎么以前不知道？”
　　蓝于道：“先不用说这些，你怎么这么快就回来，他们人呢？”
　　京战道：“我去了最近的寒云派，冷寒山人见到玉佩之后亲自召见了我，我一说是师傅你找他，冷寒山人什么也不说就要来，后来我说还要找其他几个大掌门，冷寒山人迫不及待的让我一个人先回来，他去找其他几个掌门。”
　　蓝于道：“那应该来的很快。”
　　京战内心很多的不解，忍不住道：“师傅，你以前认识他们？”
　　蓝于道：“是呀，关系还成。”
　　京战更不解，他道：“那为什么我想向他们学习，他们会拒绝呢？”
　　蓝于忍不住笑道：“你哪里来的这么多问题，现在有王公子传授你不是更好吗，不要贪心不足。”
　　京战道：“师傅，不是这样，我是奇怪他们以前好像根本不认识我们，现在又认识……我奇怪。”
　　我笑道：“你会慢慢知道的，其实你师傅与他们关系很好，他们因为你师傅的原因不传授，不是他们不认识你，如果你师傅同意他们传授，他们是不会拒绝的。”
　　京战听的莫名其妙，但有一点是肯定的，师傅可以让五大派掌门传授自己，现在想起来他觉得很冤枉，有这么好的机会以前放过了，师傅知道自己想学，但又没将自己介绍给五大派。
　　蓝于笑道：“过去的事情就不要多想了，反正你现在拥有更好的功法，而且有王公子这么大的一个后台，前途无量。”
　　京战应了一声，同时也在为自己能够认识我感到高兴，九天血魔神是当前修真界最有名望的，他从小就知道有个九天血魔神，常和自己的一些朋友谈起，很是羡慕，都有一个梦想，那就是得到九天血魔神公布的功法，现在不但实现了，而且亲自见到，亲自得到传授，想起来好像做梦一样。
　　我见他神色在不断的变化，提醒道：“你见到我的事情是秘密，不能说出去，不过也是暂时，也许以后就不用这样。”
　　京战不像刚开始那么拘束，不解道：“为什么要这样，以您的声望和威名，那个敢动您，我想不出来。”
　　我摇头道：“那你错了，修真界比我厉害的人多了，我又算得了什么，当然，我隐蔽身份不是为了预防修真者，是另有原因，涉及到我以后要做的事。”
　　京战听的似懂非懂，摸不着头脑。
　　蓝于笑道：“那已经不是你需要知道的事，不要再想，按照王公子说的去做。”
　　京战到也答应的畅快，点头道：“我知道，不会告诉别人。”
　　五大派的掌门，冷寒山人、舟山、菩光圣人、龙千山、绫筠女士，五人来的很快，可见心情很焦急，多年蓝于没有这样主动联系，现在突然联系，一定是有重要的事。
　　五人在王建的引领下大步走了不过来，我仔细的打量着他们。
　　京战惊喜道：“他们来了，以前很难见到他们，今天全部都见到了。”他好像能同时见到五大派的掌门人显得很荣幸。
　　五人看起来都在三十对左右，此时看到蓝于，惊喜莫名，他们时常见到蓝于，而现在惊喜的是蓝于的精神状态，那是他们多年所期望的，也是一直没有做到的。
　　蓝于站起来笑道：“没想到你们来的这么快。”
　　其中一青衣长袍的男子道：“老哥想召，我们岂能不快，现在见到老哥你的样子，我们就放心了，真是一个惊喜。”
　　其他几人也露出微笑点头。
　　京战在一旁看的皱眉头，师傅不但与他们认识，而且关系很不简单，被五大派掌门人叫做老哥，师傅没有拒绝接受，那是说这个老哥当之无愧。
　　蓝于笑道：“咱们之间用不着客气，先给你们介绍一个人。”接着一指我介绍道：“这位是王公子。”
　　我此时已经站了起来，对五人一抱拳道：“见过各位前辈。”
　　五人同样点头抱拳。
　　蓝于对我笑道：“这几位就是五大派的掌门。”接着给我介绍了他们每一位。
　　冷寒山人一身青衣长袍，长发披肩，一脸的冰冷，与他的外号一样冷，给人不宜亲近的印象，炯炯有神的双眼随时寒光冷射。
　　舟山身材魁梧，浓眉大眼，脸上带着自然的微笑，蓝袍整洁干净，头发束扎的很整齐，盘在头顶，是那种容易亲近的人。
　　龙千山精明强干，白袍镶嵌金边，腰肩佩带长穗玉饰，全身释放出威严的气势，给人高不可攀的感觉。
　　菩光圣人和尚装束，脸上是祥和温馨，两只眼睛半闭，偶尔间释放出精光，显示出他的修为高超，但他的气势温和，让人近身感到如沐春风。
　　绫筠女士高贵大方，绿色裙子上绣着玫瑰图案，肩膀上自然的搭着长长的彩带，看起来如仙子在云中飞翔，美丽的脸庞上带着微笑，自然大方。
　　我笑道：“大家先坐下来再说。”
　　坐下来以后，舟山迫不及待道：“当知道老哥在找我们时，还以为发生了什么事情，但是，看到老哥之后我们明白了，也了却了我们的一件心事，只是，修为一直没有提高，落到我们后面……”
　　蓝于摇头道：“那不要紧，慢慢修炼就是。”
　　菩光圣人望了一眼我，然后道：“我们多年在为老哥的暗疾奔波，使用了各种办法，今日一见，惊喜莫名，应该是王公子的功劳吧。”
　　蓝于笑道：“不错，事实上刚刚治疗好，然后再通知你们几位老朋友来这里。”
　　五人同时站起来对我一礼，龙千山道：“谢谢王公子。”
　　我忙站起来道：“不用客气，各位前辈先坐下来说。”
　　京战在旁边看的瞠目结舌，这么说来，五大派掌门一直在为师傅努力寻找治疗暗疾的方法，现在被别人治疗好了，他们感激之情溢于言表，那不是伪装，是真诚，想想自己以前为了修炼找上他们，一再被拒绝，想到这里他有些抱怨师傅，让他等待这么多年，与五大派有这么好的关系又不使用。
　　所有的这些，不管师傅还是五大派掌门都瞒着他一个，就连师傅身上有暗疾他都不知道，如果不是我出现，他永远都不知道。
　　龙千山望着我道：“大恩不言谢，我们就不再多讲客套话了，王公子既然能够治疗好蓝老哥的伤，应该知道伤在什么人手中吧？”
　　我笑道：“是的，蓝前辈自己已经知道了。”
　　蓝于有些感慨道：“我们做梦也没有想到是黑魔门的杰作。”
　　几人一怔，菩光圣人道：“是他们？黑魔门黑魔功极为霸道，但黑魔功很特殊，我们应该有所发现才是。”
　　蓝于道：“事实上连王公子事先也不知道，直到驱除出来之后才知道。”
　　我道：“对方是有意伪装，也很成功。”
　　绫筠女士接口道：“是很成功，我们多年字探索，没有任何发现，即使知道也没有办法驱除出来，王公子相比是一位高深的医生吧。”
　　我也不做解释，笑道：“我对医术很有兴趣，一般的疾病还是可以治疗的。”
　　舟山道：“能治疗好黑魔功导致的伤，不是用感兴趣能形容的，王公子应该有独特的造诣吧。”
　　蓝于笑道：“你们和我一样走眼了，王公子有很高的修为，应该比我们都高吧。”
　　五人一惊，接着难以置信的打量着我，我身上根本就没有丝毫的修炼者具有的气息，任凭谁也不会将我跟修炼者联系在一起。
　　京战忍不住得意道：“王公子就是九天血魔神。”
　　啊……
　　五人再次惊讶的站了起来，九天血魔神是谁他们知道，只是没见过，想不到在这个地方能够见到。
　　我苦笑着也站了起来，名声大也不是一件好事。
　　等我们谦虚了几句坐下之后蓝于道：“其实现在找你们来是有另外一件喜事。”
　　冷寒山人道：“我也是这么想，如果是因为老哥暗疾治疗好的事，老哥就不会找我们来这里，我们了解老哥的为人。”
　　绫筠女士问道：“那么大哥今天找我们来是有什么惊喜呢？”
　　蓝于道：“惊喜很多，当务之急是雨晴的事，王公子有办法让元婴体重塑肉身。”
　　绫筠五人惊喜不已，绫筠喜道：“真的吗王公子？”
　　我道：“是的，而且我已经成功的给一些元婴体重塑肉身，多少也有些把握。”
　　绫筠喃喃自语道：“如果能这样，那最好了，雨晴姐姐出事以后，我们都很难过，我们五人每隔一段时间给她冲补真元，可是一点用都没有。”
　　我道：“也不能这么说，我想，如果没有你们五人随时给她补充真元，元婴体早就枯竭，黑魔功极为霸道，腐蚀性很强，估计元婴到目前没事，是你们用自己的真元阻拦住了黑魔功继续腐蚀。”
　　菩光圣人到：“我们曾经有过这方面的猜测，可是不清楚是那一家的功法击伤，无法下定义，只能说带着一种试探性的举动，下意识的在给元婴补充真元，想尽尽义务，没想到歪打正着。”
　　龙千山道：“王公子，本来你刚刚治疗好蓝老哥，不应该让你一再出手，但是，能让嫂子恢复健康是我们五人多年的心愿，以前看到老哥醉生梦死，我们都无计可施，我希望现在马上去解救嫂子。”
　　我道：“叫你们来的目的就是为了此事，理当效劳，我能理解你们的心情。”
　　京战开始听到我们在谈论一个雨晴的女人，逐渐听出味儿，忍不住道：“师傅，我还有师娘，我怎么不知道？”
　　蓝于道：“我没告诉你，你当然不知道，即使你知道也没用。”
　　绫筠女士笑道：“京战，你是不是因为我们都不传授修炼法门内心有气？”
　　京战确实对五大派的掌门人有意见，尽管很尊重他们，但不能承认，忙道：“没有，再说，我现在已经得到王公子的传授，会好好修炼的。”
　　龙千山道：“有王公子传授自然比我们的功法好，不过，当年我们都想传授你，但是考虑到各门派的情况，以及蓝老哥身中暗疾，如果你的修为引起飞鹰山庄的注意，会给你师傅招祸，你师傅自己无法调动真元，生命会随时消失，还要担心你师娘，所以，我们都没有传授你。”
　　京战听了解释之后内心恍然大，明白了师傅和五大派掌门关系这么好为什么不传授自己，一切是为了师傅师娘考虑，他内心的一点不快随之而去，心情舒畅，忙道：“我能理解，我愿意自己修为不高，也不愿意师傅师娘有什么问题。”
　　菩光圣人道：“这是我们的自私，但你现在有了王公子的传授，我们也放心了，希望你能好好修炼，将来的成就超过我们。”
　　京战对这一点有信心，他相信我传授的法门是最好的，五大派掌门人比不上，因此道：“我会的，谢谢各位前辈。”
　　蓝于本来迫不及待想去救自己妻子，现在反而不急了，说道：“等一下我们再去阕岩洞，王公子这次来郢垩星球，是另外有事，这事与大家息息相关，我的意见是，先谈此事，然后再去阕岩洞。”
　　舟山问道：“什么事？”
　　我道：“第一，我想瓦解飞鹰山庄在这个星球的势力，各位前辈必要的话可以协助我，但不必正面出面。”
　　菩光圣人道：“这是好事，各国各门派都受到飞鹰山庄的牵制，而我们五大派因为蓝老哥的事分心，没有将心思放在克制飞鹰山庄方面，现在王公子解决了蓝老哥的事，我们没有了后顾之忧，可以协助王公子，再说，你给蓝老哥的恩惠，我们感激不尽，理应效劳。”
　　龙千山道：“正面出面无所谓，飞鹰山庄虽然厉害，但我们也不是没有实力，只要王公子一句话，我们将发起攻击。”
　　我道：“我相信各位前辈的诚意，不过，飞鹰山庄在各个星球都有势力，这里发生意外，他们必然会出面，到时候可能麻烦不小。”
　　冷寒山人神色一冷道：“哼，我们这么多年也受够了，那就让麻烦来吧。”
　　龙千山煞气冲天道：“是的，因为飞鹰山庄，我们都卷入了各国的俗事中，不但连累了我们自己，也让各国寸步不前，遍地是孤儿难民，再这样下去，这个星球将在他们手中控制，后果严重。”
　　我道：“有关飞鹰山庄的事情我不出面，另有人出面，如果各位前辈想尽一份力，到时候你们商量着办，而我要说的第二件事情就是龙前辈提到的，我希望在飞鹰山庄被瓦解之后，各位前辈将在各果的修真者收回，生命不再支持各国。”
　　菩光圣人迟疑道：“这怕很难，各国处在水深火热之中，但一个个雄心勃勃，想吞并其他国家，一旦我们不管，他们会迫不及待的互相发动攻击，受苦的是平民百姓。”
　　绫筠女士也担心道：“各国与各修真门派多年互相交流，现在关系很复杂，即使我们五大派愿意这样做，其他各门派怕是不会同意。”
　　龙千山冷声道：“都是这些家伙坏事，修真者不好好修炼参与世俗界中的事情做什么，不但不能给平民百姓带来好处，反而是更大的灾难，我建议用强制的手段，哼。”
　　冷寒山人一点都不比疾恶如仇的龙千山火气小，他道：“强制不行下杀手，因为他们的软弱无能，甘愿成为飞鹰山庄的傀儡，结果百姓流离失所，贫不能冲饥，他们还要干什么，想要过世俗界生活也可以啊，废掉他们的修为，让他们如愿以偿。”
　　菩光圣人道：“阿弥陀佛，请几位冷静，这个星球上的杀伐够多了，不要再起血腥。”
　　绫筠女士点头道：“圣人说的是，不要随便起动杀机。”
　　龙千山道：“不要过于仁慈，那反而坏事。”
　　蓝于笑道：“你们不用争，我想王公子已经有计划，我们不妨听听王公子的计划。”
　　舟山表现的比较冷静，他道：“我也建议听听王公子有什么好的计划，也许不用掀起杀伐就能解决问题。”
　　龙千山道：“那好吧，我们听听王公子怎么说。”
　　我道：“病因在飞鹰山庄身上，如果我们能将飞鹰山庄一网打尽，最大的威胁已经接触，那些门派少了飞鹰山庄的支持，也掀不起什么大风浪，再加上你们五大派和我九天门的势力，让他们从各国撤除不是一件难事。”
　　“九天门……”几人望着我。
　　我笑道：“是的，你们进来的时候也应该看大门口的九天门三个字，我有一些前辈朋友先建立一个九天门，是专门为了对付飞鹰山庄而设立，实力相对来说比较强大。”
　　冷寒山人道：“这是好事，谁都知道飞鹰山庄势力如日中天，无人敢问，我第一个加入反飞鹰山庄联盟。”
　　我笑道：“这是好事，事实上我在绝域外开始瓦解飞鹰山庄，经过这么多年，成效显著，在这里建立九天门，是我另外有事无法分身，必须消失一段时间，因此，请了一些前辈高人主持九天门继续打击飞鹰山庄，多年来，都是我们自己独立打击飞鹰山庄，修真界各派没有丝毫的反应，如果有你们支持加盟，会有极大的积极意义。”
　　龙千山恍然道：“难怪有一段时间飞鹰山庄那些实力雄厚的高手联合在各星球走动，如果我没有猜测错，他们是在寻找王公子。”
　　我点头道：“是的，不过，他们自也回不了飞鹰山庄，就当做是消失了吧。”
　　不用问他们也知道此话的意义，但不知道我用什么办法令飞鹰山庄众多高手全部消失，难以想象。
　　菩光圣人道：“多年前，黑魔门大肆淫威，令修真、世俗两界一片萧条，现在飞鹰山庄又步起后路，何时是个结束啊。”
　　龙千山道：“什么时候都不会结束，所以，圣人，你也不能老是劝说世人，必要的时候还需要拿起刀枪。”
　　我站起来道：“既然我们的大概意见统一，其他的事情你们以后与九天门的负责人详谈，现在我们去阕岩洞，为了不让我的身份泄露，各位前辈先走，我在暗中跟随。”
　　六人迫不及待的向一点头，之后飞出九天门，不甘落后的京战也随后紧跟，我微微一笑，隐蔽去身影和气息，不紧不慢的跟在他们身边而行。





    正文*原版 第二百八十八章 阕岩洞府
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:44 本章字数:11091

        
　　第二百八十八章 阕岩洞府
　　阙岩洞在郢垩星球有名的大燕山中，大燕山以高、险、冷闻名，当然是这针对普通人而言，对修真者来说不算什么。
　　然后大燕山也有一处险地，普通修真者视为畏途，望而却步，那就是阙岩洞，这里只有蓝于几人知道，其他修真并不知道。
　　阙岩洞位于大燕山的背后的底端，在深不可见底的涧中。
　　进入灰蒙蒙的底端，里面是异常温暖如春，蓝于几人轻车熟路越过重重怪石，进入一个不起眼的洞中，我跟在他们身后，感到灵气十足，是一个修炼的好地方。
　　进入洞内之后，我感到眼前一亮，全然和外面不同，洞高2米至30米不等，总面积约有1000多平方米，石室岩洞内，又有不同的洞穴，每个洞穴都各有特色，龙岩洞，石乳纷垂，似人类物，什么佛手香椽、鲤鱼吐珠、母鸡伏雏、倒吊莲花、狮守龙门、石室龙床……真是奇景迭出，逸趣横生。
　　碧霞洞，石笋、石幔遍布，有屡牛望月、仙女下凡、孤帆远航、金童玉女伴寿星、花果山水帘洞天……组成一幅瑰丽多姿的天然图画。
　　石室岩洞，洞中有洞，山水相融，奇丽、壮观、引人入胜。
　　蓝于等人对眼前的美景丝毫引不起兴趣，而是来到一石室前，写着阙岩洞府四个字，洞内天然形成密集的钟乳石，线条丰富流畅，有雄伟广阔之势罗列疏密有致的石柱、石笋、石钟乳、石旗、石幔，给人丰富多彩的想象空间和艺术享受，整个岩洞恰似一座大自然的艺术之宫，如梦如幻的“水昌宫”，幽静别致，以及与实物极相似的雪人、瓜菜、鲤鱼、海螺等等，能感受到大自然鬼斧神工造就的形态美，仿佛置身于一座艺术殿堂。
　　在阙岩洞府内中有一岩台，在碧水池中央，台上有一大如床搬的水晶，内有一女，躯体已干，只有从衣服看出她是女性。
　　我以最快的速度打量完之后闪身出洞，洞内蓝于等人并没有立即进入阙岩洞府，而是在等待着我。
　　龙千山道：“王公子应该在暗中跟着我们吧。”
　　蓝于道：“我想是的，既然他说暗中跟随，那一定会的。”
　　菩光圣人念了一声阿弥陀佛之后道：“他给我们带来了希望，我们等一下是应该的，王公子一再提到不想泄露身份，我想他为了隐蔽会慢我们一步。”
　　京战第一次来到这里，东张西望看不够，似乎嫌两只眼睛太少，这时候有十只八只也不够，无法将洞内的神奇进入眼底，听到他们提到我，忙道：“王公子一定马上就到。”
　　绫筠女士笑道：“你到是对王公子很有信心，你以前不是很崇拜我们五人吗，怎么现在没了。”
　　京战嘿嘿一笑没说话，内心却赞成这个说法，在九天血魔神面前，他们几个算什么，现在还不是等待着。
　　片刻后舟山道：“应该要到了吧。”
　　我这时亮出真身闪身进洞道：“前辈说的是，再不到就有点不好意思了，好美的地方，很适合修炼。”说着故意打量着。
　　蓝于指着阙岩洞府道：“人就在里面。”
　　进入洞府后，我点头称赞道：“这里确实不错，前辈眼光不错，而洞内多了阵法是圣人前辈的杰作吧。”我已经看出洞内设立了禁制，与佛字阵法有类似的一面，难怪他们说元婴还存在。
　　菩光圣人道：“是的，当年我们将人放置在这里，意外的发现元婴体没有消失，怀疑与洞内的气息有关系，而这气息正好与我修炼的真元气息有些类似，就设立这个禁制。”
　　我道：“前辈高明，再加上这佛家晶棺，确实是保存元婴体的最佳办法。”说着我检查雨晴的元婴体。
　　元婴体虽然还活着，但活的极为艰难，为表有一层淡淡的黑色气体，那是黑魔功应该有的，这道黑色气体在不断腐蚀着元婴，如果不是佛家气息抵抗，早就被黑魔功腐蚀完了，躯体能够保存到现在，应该是不可能。
　　接着我想通了，一定是龙千山他们用真元蒸干躯体，让黑魔功无法继续腐蚀，进而阻止元婴被腐蚀，但是，这个洞内的有效气息很少，还是在腐蚀着元婴体，随着时间的流失，元婴体会被黑魔功全部腐蚀。
　　蓝于等人目不转睛的顶着我，想从我神色中看出什么，此时内心生怕听到我说无法重塑肉身，紧张极了。
　　一见我检查完，六人同时问道：“怎么样？”
　　我道：“应该可以。”
　　蓝于松了一口气道：“那就好，那就好，王公子，你不知道我内心是多么的紧张啊。”
　　我笑道：“这也是人之常情，我能理解，元婴体到现在还能存在，就要感谢各位前辈了，如果没有圣人前辈的，元婴体也不会被保存下来，如果没有各位前辈每隔一段是用自己的真元帮助元婴，同样难以保存下来。”
　　绫筠女士道：“我们能做的也只有这些，其他的无能为力，但救就好。”
　　龙千山问道：“但我听王公子的口气，其中还有什么。”
　　我点头道：“前辈们应该想到，元婴体很难保存下来，尤其是中了黑魔功之后，如果不是各位前辈措施得力，怕是不会保存到现在，元婴体外有一层淡淡的黑色气体，在不断的腐蚀着元婴，前辈们将躯体蒸干之后，黑魔功的腐蚀性大大的减少。”
　　绫筠女士到：“当时我们也没想那么多，只是不想让雨晴姐姐的躯体经过多年之后消失，为了一点年想才这么做了，想不到做了一件大事。”
　　我点头道：“是的，几个方面的原因才保住元婴，所以我说各位前辈措施得力。”
　　绫筠女士问道：“现在我们要怎么配合你？”
　　我道：“先要驱除元婴体外的黑色气体，这不难，我马上开始。”
　　几人点了点头不再说，看着我为元婴体驱除黑色气息，整个过程也不是很难，在他们的等待中我驱除了黑色气体，然后从自己的体内排除。
　　菩光圣人感慨道：“当年肆虐修真界的黑魔功就这样简单的排除，如果黑魔门主活着的话，不知道会怎么想。”
　　我摇头道：“前辈错了，他不像传说一样死了，还活的好好的。”
　　“什么？”几人惊呼。
　　我点头道：“以前我也以为他死了，后来我中了黑魔功，怀疑到黑魔门与飞鹰山庄的关系之后，向一些老一代的前辈打听，知道他还没有死。”
　　几人无法想象我说的老一代有多老，但是，能知道黑魔门详情的人并不多，应该是万年前的修真者，按照道理说，这些人要么修炼成仙，要么转世等等的，怎么还会活着呢，当然一两个是有可能，但是我说一些，那真有些不可思议。
　　当然他们不会想到五邪四魔被关起来，而且修为被限制无法提高，再活下去还是老样子，事实上心派仙阁这种老古董多的是，如果不是遇到我，还在等待着。
　　冷寒山人不解道：“活着怎么没出来，以他的个性会容忍这么久。”
　　我道：“他没死但受伤，而且心有余悸，只能暗中活动，与飞鹰山庄狼狈为奸，偷偷摸摸四处活动，我到现在没摸清他的底细，不过，他不会发善心乖乖的修炼，一定要更大的作为。”
　　菩光圣人一再阿弥陀佛，为今后修真界的命运担忧，如果出现万年前的灾难，修真界世俗界将又是一片萧条。
　　舟山道：“现在不是想这些的时候，当务之急是配合王公子救出嫂子。”
　　绫筠女士道：“是的，王公子，我们要怎么做。”
　　我道：“重塑肉身的过程比较复杂，时间比较长，也不需要前辈们帮助什么。”
　　蓝于道：“一点忙帮不上吗？”
　　我点头道：“是的，对了前辈，全体可能会被破坏，如果你想保留，我尽量想办法。”
　　蓝于摇头道：“人活着要就没必要再留下躯体，就让过去的都消失吧。”
　　我道：“那就好，等雨晴前辈出来的时候，会给你一个惊讶。”
　　绫筠女士不解道：“那是什么？”
　　我笑道：“雨晴前辈会变成一个年轻少女，不是惊喜吗。”
　　绫筠女士笑道：“还真是，我反到是羡慕雨晴姐姐了。”
　　京战道：“那你也重塑肉身，不是有了吗。”
　　绫耘女士笑道：“你小子反应到是挺快的，还是算了吧，必定那不是一个正经途径，修为境界达到一定程度，自然会年轻。”
　　在他们的说笑中，我祭出九转阴阳塔，点出印决将晶棺吸进塔内，然后笑道：“就到这里，重塑肉身需要的时间比较长，先安排好九天门的事情之后，我再进行。”
　　蓝于虽然内心很急，但也知道我说的对，不能耽误九天门的事，耽误九天门的事等于是耽误瓦解飞鹰山庄，他知道我为什么而来，自然是不好意思反对，他道：“理应是这样，反正等待了这么多年，也不急在一时。”
　　龙千山问道：“王公子想让什么人担任九天门的负责人。”
　　我道：“看起来和我一样是年轻人，我称呼他为银老，你们不认识，他们在修真界没有露过面，不过其中有一位是草堂逸士，你们应该听说过。”
　　菩光圣人点头道：“草堂逸士是老一代的修真者，我们也是听说过他，没想到他还在这一界滞留，至于银老我们确实没听过。”
　　我暗道：“你们听过才怪，他的真名连我都不知道，不要说我答应他们不说出真相，就是想告诉也不知道。”
　　绫筠女士道：“圣人，草堂逸士是一个什么样的人？”显然她没听说过。
　　菩光圣人道：“传说中他是一位奇人，相交满天下，身份地位都很高，但他不喜欢与一般修真者交往，能被他看上的修真者没几个，所以，见过他的人很少。”
　　蓝于道：“草堂逸士我也听说过，王公子是他的朋友，而且他还出面帮助王公子，那确实是看得起王公子。”
　　我还是第一次听说草堂逸有关的事，在我的印象中，他是那种智者，个性随和，与任何人都能交谈在一起，现在听他们这么一说，才知道自己很幸运。
　　龙千山道：“他们什么时候到九天门？”
　　我已经知道他要问什么，想不到他除了疾恶如仇外，还是一个急性子，笑道：“他们随时会到，我建议各位前辈先回去将门中修真者全部召回，然后全力拿下飞鹰山庄的弟子和分院，如果我没猜测错，飞鹰分院中有长老级高手坐镇，先要将我们自己保护起来。”
　　几人考虑了一下觉得有理，菩光圣人有些担心道：“一旦撤回，我们就要马上行动，慢一步飞鹰山庄会趁机进入然后控制。”
　　我道：“圣人担心的是，不满前辈说，一旦动手，我想拿下所有的飞鹰弟子，如果各派中的弟子夹杂在中间，有误会产生。”
　　龙千山很干脆道：“可以召回，为了拿下这个星球的飞鹰弟子，暂时的控制也无防，再说，我们控制的国家内，飞鹰弟子已经渗透其中，情况再坏一点没什么。”
　　舟山道：“我们也不能自私，有些飞鹰山庄没有控制的门派应该打个招呼，如果他们愿意配合，情况更好。”
　　蓝于道：“也许情况更坏，谁能保证他们之中有人不出卖我们，一但消息走漏，飞鹰山庄会有所有准备，我们要花费几倍的力量，以飞鹰山庄的修真界的势力，随时随地有大批的高手赶来支援，那时候情况很糟糕。”
　　冷寒山道：“确实不行，暂时不要通知他们的好。”
　　绫筠女士道：“王公子的意见呢？”
　　我道：“还是暂时不要通知的好，各位前辈分析很正确，一但被对方得到消息，我们就处于被动局面，一定好一举拿下，让他们其他星球弟子或者总部知道的时候，我们已经控制局势，我也建议各位前辈先做好准备工作，到我们要动手的时候再召回弟子，然后动手，这样一来泄密的风险少一点。”
　　蓝于道：“我也是这么想，你们不妨这样做，谁能保证你们自己的弟子就不会泄密，当前的情况很复杂，加上你们这些年一直在为我的事情奔波，门中的事情分心，有些情况是不了解。”
　　龙千山道：“好吧，那就先不要召回弟子，王公子，最快什么时候能见到九天门的负责人。”
　　我想了一下道：“那就今天晚上吧，你们有空吗？”
　　龙千山道：“有空，有空，真想见见这么银老和草堂逸士前辈。”
　　我道：“那不是问题，很快就会见到，这样吧，你们要不先到九天门，见到九天门的负责人商量之后，再做下一步的打算。”
　　冷寒山人道：“反正回去也没事，就到九天门吧。”
　　我猛地想起出来的时候忘记将几个小家伙带出来，现在找不到我肯定是闹翻天了，本来想在这里看看，我感觉到这里有什么，现在看来不可能了，另外我还想见见一桃花门在这个星球的负责人瑶莲，想到几个小家伙，这个打算只好放弃。
　　我想了一下道：“各位前辈，我决定收留各国的孤儿，此时暂时由京战负责，希望你们先打发弟子将各地的孤儿带过来。”
　　京战惊讶道：“我……负责……”
　　我笑道：“你没有信心？”
　　京战道：“当年不是，只是……那好吧。”
　　我道：“这就对了，你只是负责管理照顾他们，其他的自然有人协助你。”
　　舟山道：“京战，以前你来求我们，现在我们为你服务，情况好像是返了。”
　　京战不知道怎么回答，只好干笑了两声。
　　菩光圣人道：“这是一件好事，王公子这么一来是积德形善，功得无量啊，我会发动所有弟子支持京战，没有比这更有意义的事。”
　　绫耘女士道：“其实我们几个大派这些年也在收留孤儿，可惜心有余而力不足，只好眼睁睁的看着，王公子这么做最好，惠云阁权利支持。”
　　我道：“这件事表面上与九天门或者说我没有任何关系，孤儿送过来之后另有地方收留。”
　　菩光圣人道：“王公子智慧过人，想的周到，我们各派不会泄露出去。”
　　我点头道：“各位前辈能理解比较好，九天门瓦解掉这个星球的飞鹰势力之后，将向外发展，积极出动，直接面对的飞鹰势力，为了避免这些孤儿遭到无妄之灾，这也是没办法的事，其实九天门和收留孤儿私下是一回事，互相之间协调配合。”
　　龙千山道：“收留孤儿之后准备以什么称号面向各国？”
　　我道：“郢垩星球，主要是建立一个在各国之上的管理机构，这也是我为什么希望各位前辈撤除控制的原因，我希望各国以后靠自己的势力发展壮大，修真者禁止干涉各国发展。”
　　菩光圣人道：“王公子雄才大略，不知道这个分盟又是那一位前辈主持？”
　　我笑道：“前辈想错了，九天门是为了打击各星球飞鹰势力而设立，没有前辈高人出面，寸步难行，郢垩星球只不过是这个星球的事，只能让这个星球的人管理，而且各国目前平民百姓处在水深火热之中，多年积累下来的病态管理极为复杂，不是那么容易一下子治疗好，是一个长期治疗的过程，所以我打算让这个星球的人管理，收留孤儿也是为了培养他们，让他们以后参与管理。”
　　龙千山道：“计划是不错，只是有些慢，就没有快一点的计划？”
　　蓝于道：“社会发展不是一个人想变就变的，在这方面我们都不懂，快不能改变面貌，只能起到反作用。”
　　我道：“蓝前辈说的是，正是这样，龙前辈也不要急，我们要做的事情很多，飞鹰山庄瓦解之后，不见得各国就没有其他势力控制，我想，除了各位前辈控制的几个国家以外，其他门派控制的国家将是我们下一个难点，即使各门派愿意听我们的，但是多年堆积下来的关系，不是那么容易解除，对于各派我想，可以使用霹雳手段。”
　　龙千山极为赞成道：“王公子这句话说到我心里去了，我对他们作为修真者却在世俗界耀武扬威早就看的不顺眼，尤其是作为飞鹰山庄的傀儡不脸红反而沾沾自喜，霹雳手段最好不好，给他们一个警告。”
　　其他几个没有龙千山这么高的兴致，我一直表现的很和蔼，而当说到霹雳手段时，眼中精光闪烁，冷酷无比，这时他们才将我与传授中冷酷、血腥的九天血魔神联系起来。
　　一旁没有资格插言的京战却听的眼睛一亮，敬佩的看着我，这才是他心目中的偶像，有着传授中血魔神的风采。
　　到此菩光圣人已经没有心思去九天门，他想回去好好考虑一下，尽量减少未来的杀戮，佛门慈悲，他不愿意见到流血过多，这些年大家流血已经太多了。
　　但不等菩光圣人说出来，冷寒山人道：“你打算让谁负责分盟？”
　　我望了一眼京战道：“本来我想让京战接手，但是京战的目标是将无名派发扬光大，人选我暂时没有。”
　　京战一惊道：“我……”
　　绫筠女士笑道：“傻小子，无名派发扬光大有什么用，还不是修真门派一个，我建议你打消发扬光大无名派的事，接受分盟负责人，一样能干出一番事业。”
　　京战此时傻傻的，不由自主道：“我行吗？”
　　蓝于道：“不要对自己没信心，我相信王公子找上你不是没有原因。”
　　菩光圣人道：“你是一个天赋不错的孩子，当年我们内心都想传授你修炼法门，只是太自私，我也相信经过王公子的指导，你会有一番作为。”老和尚内心慈悲，对京战一直关注着，了解京战，如果京战能接受负责分盟，杀戳将会大大的减少，他真怕我找上一个像我自己一样和蔼的外表之下是冷酷和血腥，所以迫不及待的支持京战。
　　京战鼓起勇气道：“王公子，如果你觉得我可以，我愿意接受负责分盟。”
　　我笑道：“你放心，不是让你马上接手，先修炼学习一些管理必须的知识，同时培养协助你的人才，时机成熟之后你们才能接手。”
　　京战大为放心道：“原来是这样啊，那我放心了。”
　　蓝于道：“你应该放心，王公子不会做没把握的事，当你接手的时候，飞鹰山庄被瓦解，各修真门不再插手各国事务，而且有五大派在暗中支持你，你还有不放心的吗。”他趁机为自己的弟子拉拢帮手，以他与五派的关系，五派不能坐视。
　　果然不错，龙千山第一个表态道：“京战，你放心，只要你接手之后有修真门派插手各国事务，我第一出面帮你。”
　　京战也不傻，忙道：“谢谢掌门。”
　　菩光圣人觉得是离开的时候了，对我道：“王公子，那我们先行一步，晚上再到九天门。”
　　我道：“可以，当你们再次光临九天门的时候，不会像刚才那样空空荡荡的，九天门的弟子将敞开大门迎接各位。”
　　龙千山道：“禁制撤除？”
　　我点头道：“是的，九天门弟子一到，禁制撤除，对外亮相。”
　　蓝于笑道：“我们师徒暂时没地方去，只好到九天门了，好在我这个弟子被你看中，我是师傅沾弟子的光，王公子不反对吧。”
　　我道：“欢迎各位前辈到九天门，事实上九天门是几位前辈和一些朋友自由组合，你们谁想加入都可以，我是双手欢迎。”
　　蓝于道：“这样啊，那我就加入了，反正我是无门无派的自由人士，无名派只不过是别人叫的，可有可无。”
　　京战道：“那我也加入。”
　　我摇头道：“蓝前辈可以，你不行，你是分盟的负责人，不能加入九天门。”
　　绫筠女士笑道：“傻小子，不要太贪心，你今天得到的够多了。”
　　说笑中五大派掌门向我告辞而去，留下我和蓝于师徒，我道：“蓝前辈，这个地方很神气，你们以前搜查过没有？”
　　蓝于点头道：“有，但是，除了我们发现的这些岩洞以外，没有其他发现，这也是我们百思不得其解的地方，王公子不知道有更好的办法吗？”
　　我道：“暂时没有，只是觉得奇怪，外面灰蒙蒙的一片，阳光都照射不进来，但里面温暖如春，灵气充足，尤其是这个阙岩洞府，带有佛家法宝释放出的气息，这也是雨晴前辈的元婴能够保存下来的原因。”
　　蓝于道：“你说的这些我们也想过，但就是检查不出来。”
　　我想了一下道：“这里适合修炼，是一个难得的修炼场所，京战，我建议你们先到这里修炼一段时间。”
　　京战道：“好的。”
　　此时我已经打消探查原因，觉得天材地宝应该留给需要的人，我又不需要这些，而且几个小家伙现在肯定脑翻天，现在也没时间再探查。
　　我想了一下道：“为了安全起见，我在这里布置禁制，以后你们修炼时就不会有人打扰，京战，我布置精制的时候你记住手法，我同时和你讲解出入法，以方便你以后使用。”
　　京战喜道：“那最好了。”
　　布置禁制花费了一点时间，现在岩洞口布置了一个，然后在外布置了一个，双重禁制，同时为京战讲解禁制的手法和出入法，京战在这方面很有天赋，理解能力很强，基本上全部掌握，有些不明的地方会随着以后修为大增而理解。
　　返回九天门就天到轰轰隆隆的爆炸声，蓝于和京占不解的望着我，蓝于道：“这里应该没有外人吧？”
　　京战惊讶道：“谁敢在这里和王公子作对？”
　　我苦笑道：“你们不用猜测了，是我的几个小弟下妹，大概是找不到在正发火，我走的时候忘记带他们一起出去。”说着向前飞出。
　　几个小家伙正在四处活动，小手挥舞，所过之处轰轰隆隆，有些建筑物已经被毁掉，机器人好像看戏一样看着，没有一个出面阻拦，可惜刚修好的建筑物没有使用便被毁掉。
　　看到我出现，几个小家伙瞬地停止大闹，闪电式的扑了过来，我抱着火儿和光儿，对前面站着的风儿几个道：“我不是回了吗，你们几个也不等等就闹起来。”
　　风儿道：“哥哥身上的气息突然消失，我们就发现了，知道哥哥走了，我们又出不出，是火儿和光儿先开始闹的，我们后来才是。”
　　火儿和以前一样诚实，点头道：“我闹的。”
　　光儿不比他差，一样道：“还有我。”
　　此时蓝于和京战落在我身边，蓝于打量着被破坏的建筑物，惊讶道：“几个小东西有这样的能力？”
　　而京战却顶着几个小家伙道：“太可爱了。”
　　几个小家伙看到我出现，一个个又跑了出去，只要我在他们就放心，现在不同以前一样时时刻刻跟在我身边，而是随着年龄的增长，在我没有离开的情况下自由活动。
　　京战去了分盟照顾孤儿，我和蓝于回到客厅，蓝于还在惊讶，难以置信道：“几个小家伙太厉害了吧，他们才有多大？”
　　我没有解释，笑道：“他们就是这个样子，我不在的时候会闹翻天，其他时候也很乖巧。”
　　“是怎么修炼的？”蓝于看出我不想多谈，但还是忍不住问出来。
　　我道：“他们的事情很复杂，不是一两句话能说清楚，我这次隐姓埋名有一部分原因是为了他们几个。”
　　蓝于噢了一声也不再问。
　　我对一旁的王健道：“王健，你去将瑶莲姑娘请到这里来。”
　　“好。”王建随着应声走了出去。
　　蓝于惊讶道：“王公子与桃花门很熟悉？”
　　他能知道桃花门我也没感到惊讶，以他这样的高人，桃花门在这个星球活动的情况自然知道，因此我道：“说熟悉谈不上，和几个星球的负责人接触过，她们在对星球的情况很了解，我一般要了解某个星球的详细情况，会找上她们。”
　　蓝于道：“是这样，她们的活动场所决定了消息灵通，需要消息找上她们绝对没错，不过，她们的情况比较复杂，也许与职业有关系吧。”
　　我道：“这也是没办法的事，桃花门在修真界风评不好，不了解他们的人产生各种想法，我与她们交道很久了，也得到他们的大力支持，基本上觉得她们还不错，不是别人想象中的那样。”
　　“谢谢公子的夸奖。”传来女人的声音，是一位极为漂亮，一身绿色裙子女孩子发出的，王建正带着她走进来，不用问是瑶莲姑娘。
　　我站起来道：“欢迎瑶莲姑娘，打扰你实在不好意思，本来我想去找你，结果有事耽误，只好将你请到这里。”
　　瑶莲极为恭敬的对我一抱拳道：“能为得到王公子的邀请，是我瑶莲的荣幸，公子客气了，王公子刚才说的是，事实上经过王公子的指导之后，我们桃花门改变了以往的作风，都改成夜总会，艺术团等职业活动。”
　　我想起在佺俪星球指导指导桃花门成立春风艺术团的事，想不到她们在各个星球全部改变，这对她桃花门来说是一大好事，笑道：“那就恭喜你们了，我相信将来的桃花门会以一个暂新的面貌面对修真界。”
　　邀请瑶莲坐下之后，我指着蓝于介绍道：“这位是蓝前辈，我想你应该知道，相信情况不需要我在介绍了吧。”
　　瑶莲笑道：“蓝于前辈我知道，恭喜前辈脱离苦海。”
　　蓝于也笑道：“看来我的一点老低你们都挖去了。”
　　瑶莲笑道：“前辈客气，我们不想听有人也会告诉的，有时候不小心就听到一些消息，让前辈见笑了。”
　　我道：“这就是我几天请你来的原因，还希望瑶莲姑娘能够大力支持。”
　　瑶莲神色一怔道：“王公子放心，我桃花门只要您需要，不惜一切全力以赴，王公子能到这颗星球找上我，是我的荣幸，我桃花门以帮助王公子为荣，我自然也不例外，请王公子千万不要客气。”
　　蓝于站起来道：“你们谈吧，我先四处走走，这里以前是无名派地方，现在变了，我应该欣赏一下。”
　　我知道他是不想听到我与瑶莲姑娘的谈话，故意避开，也不勉强，对王建道：“你带前辈出去看看，顺便给前辈一个休息的地方。”
　　等蓝于和王建出去之后，瑶莲姑娘将这个星球的情况向我做了简介，大概情况和我了解的差不多，也有一些我不知道的情况。
　　我听完后想了一下道：“这个星球的情况比较复杂，主要是修真门太多，与各国关系密切，导致了工作的难度，但目前我们要做的瓦解飞鹰山庄，成立分盟，收留大量的孤儿，所以，我需要瑶莲姑娘提供有关飞鹰山庄的一切情况，只要与飞鹰山庄有关系的国家主要人员和修真门派，我准备全部拿下。”
　　瑶莲道：“这个没问题，对于飞鹰山庄的情况我们早就在留意，后来总部传来王公子有意针对飞鹰山庄的情况，特意让我们查清飞鹰山庄的所有情况，包括飞鹰山庄与各国各派的关系。”
　　我内心有些感激，不管桃花门想要我帮助她们什么，她们在修真界眼中如何的风评不好，但对我，她们的帮助很大，而且目前看来一心一意帮助我，并没有要求，她们能做到这样，只要她们以后提出的要求不过分，我会全力以赴。
　　略微分神之后，我回过神道：“那就谢谢瑶莲姑娘，桃花门已经帮助我很多，没想到如此上心，多谢的话我也不多说了。”
　　瑶莲笑道：“王公子早就应该这样，没有必要谢我们。”
　　我道：“我还希望瑶莲姑娘能够提供有关各国那些为福不仁，吃人不露骨头，人人恨之入骨的家伙，现在我已经在大量的收留孤儿，没有一笔开始是无法展开。”
　　瑶莲笑道：“这不难，全部在我们的掌握之中。”
　　我道：“暂时就麻烦姑娘这么多，我很快就离开这里，以后你们与九天门互相合作，至于分盟……暂时和九天门没有联系。”
　　瑶莲极为聪明，笑道：“我明白。”
　　我点点头道：“我从来没有出现在这里。”
　　瑶莲笑道：“我也没见过公子是吗？”
　　我道：“正是这样。”
　　瑶莲问道：“公子打算将九天门和分盟交给谁管理？”
　　我道：“九天门的事等一会你就知道，我给你介绍负责人你认识，分盟我准备交给京战来负责。”
　　瑶莲道：“公子选择京战很不错，他本身很精明强干，身后又有五大派支持，是一个合格的人选。”
　　我笑道：“瑶莲姑娘法眼高明，看得一清二楚，我选上京战，主要是他的天赋，至于他的背景还在其次。”
　　瑶莲道：“京战在各国有很多关系，主要是来自平民百姓，和各地的孤儿，为人善良，尽自己的能力帮助那些孤儿，一旦时机成熟，他会有很多的支持者，正巧公子收留孤儿，他们以后会合作的很好，而且京战有一批同样年龄的孤儿，都在京战的影响下收留孤儿，有时候他们自己反而饿的死去活来。”
　　我笑道：“你瑶莲姑娘也差啊，在各地都有收容所，收留了打量的孤儿。”
　　瑶莲笑道：“我们也是知道公子在其他星球收留孤儿的事之后，灵机一动开始收留，和公子相比还差的远。”
　　我笑道：“也不能那么所，如果每个门派都和桃花门一样关系孤儿，各星球的孤儿会打量的减少，现在还请瑶莲姑娘去休息一下，等晚上我给你介绍九天门的弟子认识。”
　　机器人带着瑶涟姑娘走了，我来到一个隐秘大房间，准备放出仙灵园中的银老他们，之后开放九天门，瓦解飞鹰山庄，解除各门派在各果的控制……





    正文*原版 第二百八十九章 九天议事
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:44 本章字数:10913

        
　　第二百八十九章 九天议事
　　雷魔君、水魔君、水邪神、木邪神、银老、白老、草堂逸士、郭莫等将近两千人浩浩荡荡的从仙灵园中走了出来，若大的房间显得有些拥挤。
　　众人打量着房间，水魔君笑道：“乖徒儿，你今天发善心了，将我们全部放了出来。”
　　我笑道：“这里是九天门，以后你们就在这里修炼。”
　　水魔君笑道：“原来是这样，你是想利用师傅，难怪这么好心，这里是什么星球？”
　　我道：“是郢垩星球。”
　　水魔君想了一下道：“没印象。”
　　郭莫女孩子一听是九天门，唧唧喳喳吵了起来，她们终于有了自己的门派，这些年一直与世隔绝，现在出来之后兴奋中带着茫然，不过，对九天门极为感兴趣，有几个围在我身边问东问西，郭莫苦笑着将她们在我身边拉开。
　　银老笑道：“这个星球我听说过，好像有次路过，是一个不错的星球。”
　　我摇头道：“那是以前，现在不是。”
　　草堂逸士道：“也能理解，有飞鹰山庄出现，那个星球也好不了。”
　　我笑道：“这个星球上的修真者都知道前辈你，前辈以前在修真界的大名很不错呀。”
　　草堂逸士摇头道：“那也不算什么，这里哪一个以前不是在修真界有名有姓，现在呢，经历的太多，如果不是为了帮助你，没有人再愿意出来。”
　　我看了一眼银老等人道：“我应该想到各位前辈当年在修真界很有威名。”
　　银老等人一笑没说话。
　　水邪神道：“小哥，你将我们几个老家伙放出来，就待在这个星球？”
　　我道：“我希望是这样，不过，各位如果不愿意，我也不反对离开，是不是那就看各位自己的意思。”
　　木邪神道：“在这里也没什么不过，不过很留恋仙灵园内的灵气，那是我们修真者最需要的。”
　　我笑道：“你们已经是仙了，还这么多讲究。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，仙也需要灵气继续修炼提高境界呀，总不能成为仙之后就不需要灵气了吧。”
　　我笑道：“其实这个星球有一个不错的地方，灵气充足，叫阙岩洞府，以我的观察，是以前有修真者在里面修炼，至于为什么灵气充足，我没进一步探索。”
　　水邪神道：“有这么好的地方我们留下来也无所谓，就在这里给你看守大本营吧。”
　　银老道：“小哥还是介绍一下这个星球，我们马上展开工作。”
　　我道：“应该这样。”接着将郢垩星球的情况做了一个简单的介绍，之后道：“目前主要的几个大门派我已经与他们取得联系，晚上他们过来和各位前辈商量如何展开行动，桃花门的瑶莲姑娘大力支持提供详细线索，分盟的建设比较慢，发展起来需要一段时间。”
　　银老道：“小哥的办事效率就是快，初步工作已经完成，接下来就轻松多了，你提到的五大门派如果真的帮忙，在各国的问题上意义最大，这个星球如你所说一样复杂，千丝万缕，一动全都动，需要本地门派牵头，有五大门派出面，那最好。”
　　我道：“他们也对目前的这种情况很不耐，急于想脱身安心修炼，可以说双方都有意，配合上应该没问题。”
　　草堂逸士道：“小哥，你觉得我合适出面吗？”
　　我想了一下道：“以前辈现在是仙人的身份出现在修真界，确实有些不适合，一旦出现，马上引起轰动，仙界不会坐视不理，但是，九天门没了前辈的出谋划策，展开工作就缓慢下来，银老，你的想法如何？”
　　银老道：“这个问题我也想过，本来对付飞鹰山庄的是你，仙界一出面你只能闪避，不得已我们出面，如果草堂逸士现在以仙人的身份出面，结果……和你的情况差不多，可能更糟糕，首先无法解释成仙度劫的事，那会牵扯出很多，后果严重可怕。”
　　草堂逸士道：“所以，我不能见光，不过，可以暗中活动，事实上以银老的智慧，不需要我也做的很好，你放心就是，我只不过是提前告诉你一声，免得你说我这个做老哥的不讲信用。”
　　我笑道：“怎么会，老哥已经帮了我很多。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，只怕你把我们也列入不能见人的行列吧。”
　　我道：“师傅怎么能这么说呢，我已经为师傅和各位大仙在九天门内部准备了一个地方，周围设立禁制，以你们的能力自然是出入不成问题，当然，各位大仙也可以去阙岩洞修炼，不过，现在先安排各位大仙到九天门内部秘密地方。”
　　水魔君道：“不要说的那么好听，以为叫我们大仙就轻易上你的当，你现在是想急于将我们赶出去吧，明说就行了。”
　　我笑道：“当然不会，不过我想，关于九天门的事情你们也不想听，还不如去休息，我也是为了你们设身处地的考虑，既然你们不想去，那就算了。”
　　雷魔君哼了一声站起来，他早就等的不耐了，如果不是怕亮相给我带了麻烦，还会乖乖的坐在这里？冷声道：“少啰嗦，谁带路？”
　　水魔君笑道：“看来不去是不行了，那好吧，我们就上你的当。”
　　我对一个机器人一挥手，机器人带着几个老怪物走了出去，包括草堂逸士在内，这里不要仙人在场。
　　我对银老道：“从现在开始，九天门就交给前辈了，如果前辈没有其他准备的，我马上下令解除禁制，九天门就在这个星球正式亮相，一场翻天覆地的变动将开始。”
　　银老摇头道：“先不忙，有些事情我们再商量一下，我想，你将这里交给我们以后怕是另有安排，以后想找你也难。”
　　我点头道：“是的，我们面临的情况严酷，仙界带来的压力太大，已经有几路仙人找上我，此时，他们还以为我在浮怒星球，所以，我是不能见光，不宜公开行动，一旦知道我在这里或者浮怒星球以外的地方出现，他们会马上追踪，以后再想使用这个办法避开他们单独行动，怕是会很难。”
　　我也是想告诉他们，自己的身份在保密之中，不宜泄露，大家都是聪明人，这番话后，不用我再另做交代，他们会保密我的形迹。
　　白老笑道：“也只有小哥你能在仙人的眼皮子底下开溜，除了你其他修真者怕是没这个能力，你放心，大家不会轻易泄露出去。”
　　银老道：“我们先商量下一步的行动。”
　　接着根据这个星球上的情况，大家详细的进行讨论，那些女孩子听的极为认真，她们是九天门的弟子，九天门所要展开的行动，与她们息息相关，每一个都有分。
　　仙灵园内还有一部分女孩子在修炼，她们不想参与世俗界中的杂事，我也没勉强她们，随她们自己的意原。
　　不过，这些女孩子也觉得自己力不从心，有些帮不上忙的感觉。
　　当他们提出内心的疑惑后，我道：“分盟已经收留大批的孤儿，即将对他们展开学习教育和修炼，你们之中如果有人感兴趣，也可以过去帮忙。”
　　一个来自中国，叫飞燕的女孩子感兴趣的问道：“师兄，那我们过去能做什么？”
　　我道：“很多，在文化方面他们要学习各种文化知识以适应将来的社会，争取与各个星球交流，修炼方面和你们都一样，这些孤儿现在等于是零，一切要从头开始，你们现在的修为都不错，有些本身有着各种知识，所以能做的很多。”
　　飞燕道：“那我要去。”
　　有一部分女孩子争着要去。
　　我道：“你们可以去，郭莫先做个统计，之后我介绍一个管理者给你们认识，有一点要提醒，这人叫京战，修为没你们高，文化学习刚要开始，你们不能欺负他。”
　　飞燕忙道：“师兄你就放心，你选中的人我们不会欺负。”
　　我笑道：“那就是好，你们只能协助他，支持他将分盟发展起来。”
　　谈话结束后，银老正式接手九天门，大家各司其职，配合默契，早在仙灵园中，银老他们就开始计划了，现在需要的是熟悉九天门的环境，也没什么难，了解平面设计图之后，安排人员住宿，以及办公等等。
　　银老是实际上的负责人，其他各位前辈都是长老。
　　郭莫是名义上的九天门门主。
　　杜尔雅、萨丽、丹、金燕、佩佩、伊布兰、阿利英、纳唯、亚西、旦阿曼等十女为九天门对外十大执事，负责对外一切，她们十人是经过郭莫和银老等商量之后确定，是两千多女孩中无论智慧还是修为都在佼佼者。
　　十大执事手下各有一百得力助手，这一百女孩子由她们自己管理，每一个执事可以根据具体情况管理自己的人，自由调配，自由管理。
　　十大执事分别由一长老监督，这也是银老等人为他们自己所考虑，这些女孩子经验不足，需要指导，而当有独立自主领导九天门，成功的瓦解飞鹰山庄之后，他们可以功成身退，完全放心将九天门交给郭莫等人领导。
　　内部由张箩、何月、蔡云、梦珥艳凤、月皓伊春等五执事管理，她们不比外执事差，有着同样的智慧和修为，每人手下同样有一百助手。
　　其余人员交给银老等人调配。
　　一切整齐有序的布置着……
　　当这一切准备好就绪，已经是晚上，是和五大派掌门人会面的时候，我下令解除禁制，九天门正式向外亮相，豪华，气派，独具一格的九天门出现了。
　　我笑道：“银老，接下来的事情全部交给了你，相信在你的雄才大略之下九天门将是修真界的一个亮点，很快成为修真界对抗飞鹰山庄的主流。”
　　银老笑道：“这话你应该跟郭莫姑娘说，她才是九天门门主。”
　　郭莫笑道：“你们就不要欺负我了，真正的门主是师兄，现在是银老，我只不过是给你们撑门面。”
　　我道：“你也不用谦虚了，银老等人让你接受九天门门主的高位，那是有眼光，以你之能，相信九天门将来的发展前景是一片光明，大家都对你有信心。”
　　银老点头道：“这话也是，九天门将是对抗飞鹰山庄的主流力量，九天门门主何等重要，我们不敢拿九天门门主这样重大事情开玩笑，一个决策失误导致严重后果。”
　　郭莫道：“你们这么一说，我内心很是不安。”
　　我笑道：“你也不用这么紧张，不是有银老等人前半辈在后面支持着吗，他们会随时随地指导你。”
　　郭莫问道：“师兄，你打算什么时候离开？”
　　我道：“很快，这里的事情你们已经顺利接手，我可以无后顾之忧的离开。”
　　郭莫想了一下道：“你就不能等到将郢垩星球上飞鹰分院瓦解之后离开吗？我们现在需要你，你走了我觉得无主困惑。”
　　我道：“那是你第一次面对这样重大问题的原因，多经历几次就好了，事实上，有我没我都一样，何况还有银老等人在后面大力支持，不会有问题。”
　　郭莫道：“那好吧，我就不耽误师兄的宝贵时间。”
　　此时内执事张箩过来道：“师兄，银老，师姐，五大派的掌门人已经到了。”
　　郭莫望向我。
　　我笑道：“不要看我，现在你是门主。”
　　郭莫一怔，接着笑道：“我都有些不习惯。”接着对张箩下令，“带他们到会议室，同时通知内外执事参加会议，各位长老也通知一声，还有，将桃花门瑶莲姑娘和蓝于前辈一并请到会议室。”
　　张箩道：“是。”应了一声快步走了。
　　郭莫接着道：“银老，师兄，我们先一步到会议室等他们。”
　　我们坐了片刻后，内外执事，各位长老，全部到齐，郭莫有些不好意思的被我们推上主事人位置，之后姚莲、五大派掌门、蓝于被带进会议室。
　　这些人看到九天门的人和会议室不由一怔，大概是没想到九天门的人员到的这么快，还有他们没有见过的椭圆形会议桌，会议桌两头坐着我和一个女孩，其他人没分身份地位坐在一起。
　　我站起来和他们打了一个招呼道：“欢迎各位，请坐。”
　　几人谦虚了几句之后被带到预先安排的位置上坐了下来。
　　蓝于笑道：“我这半天都在九天门，没发现有人进来，你们是怎么进来的，太玄了，神出鬼没啊。”
　　九天门的人很默契的看了我一眼，尤其是内外执事，脸上带着满足的得意，她们相信，不管走到哪里，只要与我有关系的人或者事，都能让她们感到骄傲。
　　我笑道：“前辈没发现吗，我以为前辈知道，呵呵，下次有这种事情一定让前辈亲眼见到。”
　　瑶莲笑道：“这也是传说中九天血魔神的作风，神秘莫测，也能想到，发生在王公子身上也不奇怪，我不也没发现吗。”
　　绫筠女士大概是会议室中女士较多，也轻松道：“九天门一鸣惊人，原本是荒山野岭，转眼间确实人间仙境，九天门不红不行啊。”
　　我笑道：“各位夸奖了，现在由我们给各位作个介绍。”首先向九天门介绍了五大派掌门人，之后指着瑶莲道：“这位是瑶莲姑娘，是桃花门在珵垩星球的负责人，我们今后的各种计划离不开她的帮助。”
　　绫筠女士笑道：“瑶莲女士，我们都在同一个星球，但很少有交往，以后我们多多交流。”
　　瑶莲笑道：“掌门客气了，应该是我向各位请安才是。”
　　龙千山道：“桃花门在各星球的风评不是很好，以前我不否认也有这方面的看法，不过，既然王公子这么看重桃花门，我相信一定有原因，我会改变以往的想法，请姑娘莫怪。”
　　姚莲道：“谢谢前辈，这也不能怪大家，是桃花门自己的原因才有这种说法，不过，经过王公子的指导之后，桃花门改变了以往的作风，希望各位前辈以后多多支持。”
　　舟山道：“难怪现在的桃花门与以前有些变化，原来是这样，那我恭喜桃花门。”
　　瑶莲道：“谢谢前辈。”
　　菩光圣人道了一声阿弥陀佛，然后道：“王公子功德无量，桃花门将会以一个新的面貌面向修真界，是修真界的幸运，是桃花门之福，阿弥陀佛。”
　　瑶莲再次道：“谢谢各位前辈支持和理解，桃花门感激不尽，瑶莲代桃花门向各位前辈问好，我会将各位前辈的祝福传给桃花门。”
　　我指着蓝于介绍道：“这位是蓝于前辈，我九天门所在地也是由蓝前辈提供，在这一点上我们全体九天门弟子感谢蓝前辈。”
　　蓝于摇头道：“不值一提，不值一提，相对于王公子你给我的恩赐，差远了。”
　　我笑道：“无论如何也要感谢前辈，对了，蓝前辈已经加入九天门，我相信九天门有蓝前辈的加入，光芒四射。”
　　蓝于笑道：“只能说九天门能收留我这个无名无派的孤魂野鬼，是我的幸运，既然今后大家是一家人，就不要客套的。”
　　冷寒山人道：“王公子，我们能见到九天门的精英，是我们的荣幸，我们和想知道那一位是门主。”
　　我笑道：“我马上为各位前辈介绍。”接着指着银老等人道：“这是银老、白老……他们九天门的长老，也是九天门的前辈，也就是我向各位提起的高人。”
　　龙千山等人大吃一惊，他们还以为都是年轻人，也正在奇怪我为什么安排的都是年轻男女，没有前辈高人，或许等下再叫出前辈高人，现在这么一介绍，他们马上想到是修炼到一定境界之后返老还童，那是要何等的修为，难以想象！
　　我也知道他们在惊讶什么，不做解释笑道：“银老他们都是前辈高人，我在他们的指导下得益很多，相信和各位前辈有着共同的语言，配合默契，是一支瓦解飞鹰山庄的主力军。”
　　冷寒山人毕恭毕敬的道：“这我相信，还请各位前辈多指教。”
　　银老客气道：“我们是互相合作，不要客气。”
　　我接着介绍了内外执事，她们将是九天门的中级管理者，以后与各派大交道的机会很多，所以我介绍的很仔细。
　　等我介绍完之后，龙千山忍不住道：“我想，九天门门主更是一位了不起的高人，王公子是不是请出来给我们认识一下。”
　　我笑道：“这就介绍到她。”指着郭莫介绍道：“这为就是九天门门主郭莫，还请各位前辈以后多多支持她。”
　　“是她……”除了九天门的人以为，龙千山等再一次惊讶，以为又是一个返老还童的高手。
　　聪明的郭莫知道他们误会了，站起来向他们一抱拳道：“小女子希望各位前辈以后多加关照，以本人的能力，不够资格担任九天门门主的重要职位，只是各位长老和师兄极为推荐，我只好接受了。”说着看了我一眼，告诉他们她口中的师兄是我。
　　龙千山等人一怔，这才注意到郭莫的修为虽然高，但与他们差远了，他们不明白我怎么将一个后生晚辈推上九天门门主的高位，但想到是我的师妹，内心释然了，也不觉得奇怪。
　　绫筠女士笑道：“郭门主客气了，在对付飞鹰山庄上，九天门是主力，郭门主自然是我们的头，跟着郭门主相信瓦解飞鹰山庄指日可待。”
　　郭莫也不谦虚，点头道：“以我个人的能力而言，耽不起这个重任，好在九天门中各位长老在后压阵，再加上有各位前辈的鼎立支持，我们将是对抗飞鹰山庄的主力军。”
　　五大派高手立即对郭莫另眼看待，郭莫既不吹嘘自己，以实事求是的方式点明各方的立场及今后任务，取得了龙千山等人的好感。
　　我看时机已经成熟，站起来道：“到此，我的任务完成，剩下的有劳各位。”
　　郭莫道：“师兄，你不想听我们谈话吗？”
　　我笑道：“不用了，九天门有你们我也放心，而且有五大派的各位前辈合作，实力极大，有我没我都一样。”
　　菩光圣人道：“小哥来的突然，走的干脆，我们都知道你是忙人，也就不阻拦你了。”
　　蓝于站起来道：“小哥，我的事情……”
　　我道：“前辈放心，我现在马上去处理你的事情，成功之后再来告诉你，那时候也是我离开这个星球的时候。”
　　蓝于道：“需要我在身边吗？”
　　我摇头道：“还是不要了，你也知道雨晴前辈现在置身的地方，去了也只能是看着，还不如留在这里，有好消息我马上告诉前辈。”
　　蓝于内心很想跟着去，见我这么说，也不再勉强，点头道：“好吧，我等公子你的好消息。”
　　我向大家一点头，告辞而去，接着去见雷魔君等人，他们已经感到不耐烦，催促着我带他们去阕岩洞府，我也不阻拦，正想要到阙岩洞去给雨晴重塑元婴体，必须借助于他们的修为，鱼晴的元婴体，长久的受到黑色气体的腐蚀，可谓元气大伤，没有死去已经不错了，重塑肉身的时候需要大量的真元，为了保险起见，必须要这些仙人在场，所以，也很慷慨的带着他们去了阙岩洞府。
　　在我离开之后，会议室中开始了实际意义上的合作，讨论决定将要展开的工作，九天门门主郭莫身为主人，她道：“师兄已经和各位前辈提到过我们要面临的战争，首先是瓦解飞鹰山庄，飞鹰山庄在这个星球的势力机器狂妄，不但涉及到各门各派，世俗界更是在他们的控制中或者说欺压之下，我们当务之急要做的是，拿下飞鹰山庄在这个星球的势力，现在我们就此计划一下，看如何行动和配合。”
　　银老首先道：“我们以前多少有过对付飞鹰山庄的经验，也不能说是我们，是小哥，他是分成两步走，一方面将飞鹰山庄的势力摸清楚以后安排人员在各地拿下，同时他带着一部分人将整个飞鹰分院布置了禁制，这样一来分院等于是被限制了自由，起不到任何作用，而各地被拿下的弟子送进禁制中，干脆利落，不留痕迹。”
　　龙千山惊讶道：“修真界传说飞鹰山庄分院莫名其妙消失的事，连飞鹰山庄自己都搞不清楚，修真界对于此事感到高兴的同时很奇怪，原来是小哥的杰作，这确实是一个好办法，我们可以利用，飞鹰分院的主力都在分院修炼，很少出来，如果能布置下禁制，剩下的是各地分散出去的弟子，那容易多了。”
　　菩光圣人恶魔尼托阿弥陀佛了两声道：“我佛慈悲，小哥功德无量，少造杀戮就是行善，阿弥陀佛。”
　　老和尚心慈面善，只有在飞鹰山庄欺压过慎的时候才拿起屠刀，内心不愿意血流成河，能不杀人将对方关起来，那是最好不好，他极力支持。
　　绫筠女士笑道：“王公子确实很高明，不但修真界莫名其妙，飞鹰山庄自己也无从追究责任，这些年东奔西跑一无所获，也亏他想出了这么一个办法，现在的问题是，我们没有他高明，也不能够在神不知鬼不觉中在飞鹰分院布置禁制，飞鹰分院是何等地方，守卫森严，稍有异动就会被发现，一旦发现前功尽弃。”
　　郭莫道：“各位前辈说的是，现在我们有瑶莲女士帮忙，再加上五大派各位前辈也了解飞鹰山庄在各国的势力，线索方面不再担心，唯一要考虑的是分院，师兄说过，分院内有高手坐镇，他这么说也是有原因，以前只要分院主主持，后来师兄将他们的一些分院关起来之后，飞鹰山庄总部几次抓人落空，便派遣出长老堂和供奉堂高手坐镇，他们的实力修为不是一般高手能对付，一旦与他们对上，增加了我们的难度，这样吧，分院交给九天门，五大国由五位前辈们出手，剩下的各国九天门一并处理，各位前辈有什么意见吗？”
　　龙千山道：“我觉得郭门主这么一安排，等于是将主要的任务担了过去，既然我们是合作关系，理应共同承担，我金凌池高手虽然比不上九天门，但也愿意在对抗飞鹰山庄的事情上出些力量。”
　　冷寒山人点头道：“当我们坐在一起时，已经形成了联盟，成为对抗飞鹰山庄的主力，岂能将所有的责任推給九天门，郭门主，我希望由大家来共同承担责任。”
　　郭莫笑道：“各位前辈说的是，我原来是想，飞鹰山庄一旦知道分院被我们瓦解掉之后，必然会报复，与其让大家承担风险，不如由我九天门来承担，既然各位前辈已经将话说到这个分上，我再坚持那就是看不起各位前辈，那就让我们共同承担吧。”
　　龙千山哈哈笑道：“原来郭莫门主是这样考虑的，先谢谢你为我们考虑，既然我们已经选择了这条路，就不会再考虑其他，我个人建议，堂堂正正的面对一次飞鹰分院，给各星球飞鹰分院一次震慑作用，也给各星球修真门派带个头。”
　　冷寒山人极为支持龙千山，他道：“我赞成，飞鹰山庄多年来在各星球肆无忌惮，就是因为我们这些修真门派无动于衷的原因，如果我们都反抗起来，他们还会这样吗，事实上各修真门派的实力不比飞鹰山庄差，主要是没有联合起来，也没有人出头露面带领大家，那我们为什么不呢。”
　　银老想了一下道：“你们两位说的在理，我是考虑到眼前，而你们是考虑到以后，从大局着想，你们的想法是对的，如果我们真的这么做了，不但对飞鹰山庄是一个警告，也是对整个修真界一个信号，意义很大。”
　　蓝于道：“郢垩星球的情况特殊，即使我们将飞鹰分院用禁制关起来，其他门派在各国的势力不会撤除，面临的将是第二场战争，如果我们采用直接面对的飞鹰山庄的方式，一场恶战是少不了，极为辛苦，可是，事后各门派摄于我们的威力，当我们提出让他们撤除势力时，他们会好好考虑一下。”
　　白老点头道：“是的，这就是震慑作用，面对飞鹰山庄是我们修真界的事情，而当面对各国的时候，成了修真者与世俗界的事，流血的将是无辜的平民百姓，相对而言，面对飞鹰山庄比较好一点。”
　　封龙也是一个疾恶如仇的修真者，极为支持面对飞鹰山庄，笑道：“飞鹰山庄这些年也逍遥够了，我们这些修真者和修真门派也够窝囊，敢怒不敢言，这让飞鹰山庄的气势更加嚣张，我们也应该站出来了，再这样下去，整个修真界将是飞鹰山庄的天下。”
　　绫筠女士笑道：“既然你们都支持面对飞鹰山庄，我没有反对的理由，是应该面对飞鹰山庄了，无论那一个方面讲，我们都不应该沉默下去。”
　　银老笑道：“我们也没有理由反对，其他人还有没有不同的建议？”事实上他不想面对，像他这样经历过生死的人，对于修真界的这些事情没有兴趣，为了我他才出面，目标是飞鹰山庄，能轻而易举拿下飞鹰山庄，就没必要做其他的复杂计划，但大家想面对，他也不反对，毕竟这样一来对整个修真界有莫大的好处。
　　另一个反对的是心慈手软的菩光圣人，流血解决问题不是他的原则，但他也想通了，如果必须要流血，最好不要是无辜的平民百姓，还是修真者好了，所以他道：“郭门主，你代表的是小哥，大家的意见你也听了，最后的决定权还在你手里。”
　　郭莫道：“前辈客气了，既然师兄将这里的事情交给我们处理，那表示相信我们，同时也成了九天门和各位前辈的事，所以，请各位前辈以后不要因为我是九天血魔神的师妹另眼看待，事实上我需要学习的地方很多。”
　　绫筠女士赞道：“如果你能这么想，那最好了，不过，我们还是尊重你的意见。”
　　郭莫道：“对于飞鹰山庄师兄一直对抗着，从来没有放弃，我们这些姐妹也支持师兄，只是师兄因为有很多事情要做，无法分身，只好以最快的速度解决问题，也不想再给其他亲人或者朋友带了灾难，行踪神秘，现在将大权交给我们，那就是说让我们放手去做，我个人也赞成直接面对飞鹰山庄，飞鹰山庄分院内，关着大量无辜少女，他们等待着我们就救。”
　　不管是郭莫还是内外执事，都是我从飞鹰山庄救出来的无辜少女，郭莫等人对于飞鹰山庄狠之如骨，经过这么多年的修炼，将悲伤压制在心灵深处，这次银老等人提议在修真界建立九天门对抗飞鹰山庄，她们极为赞成，不无报复心理，不过，她们暂时以大义为先，将报复心理放在后面，现在大家赞成面对面，她们欣然同意。
　　绫筠女士心细，发觉了九天门各位内外执事的脸色变化，但她没有问出来，而是将此事放在心上。
　　至于其他人除了银老等人清楚是怎么回事以外，都没发现，男子汉在这方面都比较粗心大意，而且此时大家都在考虑面对飞鹰山庄的事情，更不会注意到。
　　瑶莲道：“飞鹰山庄内部的事情，桃花门一直观察着，确实在各国抢去了很多少女，不下五千，同时在各国抢去大量的金币。”
　　龙千山怒声道：“该死的飞鹰山庄，哼，不将这样的败类击毙，何以为人。”
　　冷寒山人气的一拍桌子道：“我们要以最快的速度将这些败类瓦解，我建议，将飞鹰弟子一律废除功力，让他们活在终生的痛苦之中。”
　　这些年五大派为了蓝于的事情东奔西跑，无力面对飞鹰山庄，也没有实力对抗，受了不少窝囊气，现在有机会瓦解飞鹰山庄，龙千山、冷寒山人两个心狠手辣的角色气愤异常，想以杀止杀。
　　菩光圣人内心叹了一口气，暗念阿弥陀佛。
　　郭莫道：“既然我们要面对飞鹰山庄，各派主要人物是少不了要去，但为了全部瓦解飞鹰弟子，各国势力内的飞鹰弟子要同时拿下，银老，你对此有什么计划？”
　　银老想了一下道：“五大门派负责各自控制的国家，之后将剩余人员布置到其他国家，九天门分出一半的长老参与，内执事看守九天门，十大外执事各自负责一个国家，各位以为如何？”
　　瑶莲道：“各位，既然我已经坐在这里，等于是对抗联盟的一分子，这次少不了桃花门的参与，我桃花门也就负责轩龙国，对于轩龙国各位没有我桃花门熟悉。”
　　郭莫道：“本来大家就将桃花门看成一家人，不过，桃花门在各星球的势力范围很大，与飞鹰山庄相安无事，一旦公开露面，会给其他星球的桃花门弟子带来极大的影响，我建议桃花门暗中提供消息参与其中，就不要直接面对了。”
　　银老点头道：“其实对抗飞鹰山庄我们需要各方面的人才，尤其是消息最为重要，现在是郢垩星球，大家都生活在这个星球上，熟悉是自然的，一旦离开这个星球，我们是一片陌生，那时候桃花门的作用就大了，如果现在飞鹰山庄知道桃花门与她们作对，会抢先一步对手，这对我们很不利，瑶莲姑娘，郭门主说的对，你们不能直接面对。”
　　瑶莲想了一下道：“那好吧，我桃花门就不直接面对。”
　　接下来来大家就飞鹰山庄的事情做了详细的讨论，大概原则已定，剩下的容易多了，鉴于郭莫是我的师妹，大家推举她为联盟的总负责人，决定明天晚上就动手攻击飞鹰山庄，决定之后，龙千山等五大派掌门人急急忙忙离开九天门，为明天晚上的行动做准备。





    正文*原版 第二百九十章 洞府乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:45 本章字数:12030

        
　　第二百九十章 洞府乾坤
　　京战的办事效率很快，带着他的一帮朋友进入阙岩洞府内，然后依照我传授给他的功法让朋友修炼，这里灵气充足，是修炼的好场所，他牢牢记住了我这句话，回去之后马上将朋友带过来。
　　当我和雷魔君等几个老怪物赶到时，他的兄弟们在阙岩洞府内欢天喜地，曾几何时能够见识到这等人间仙境，乞儿一夜之间不但有人收留，还能修炼到梦寐以求的功法，成为修真者，而且到这仙境中修炼。
　　京战带了八个朋友，其中一个是女性，这八个人都是和京战差不多的年轻人，衣服破烂，脸色微黄，但都很有精神，笑容满面。
　　唯一的女性并不漂亮，但很清秀，叫布儿，年龄也在九人中最小，文静中带着泼辣的布儿很少说话，此时看着其他朋友在美丽的岩洞内赞叹。
　　其他七位男孩子中，一位胖胖的，看起来很憨厚，他是科瓦尔，比较囉嗦，为人诚实，胆量比较小，大家也不欺负他，相反很照顾他。
　　弗兰克反倒是很精明强干的样子，炯炯有神的眼睛中带着精明，话不多，一副沉思的摸样，大家很信服他，一般出谋划策的事情都由他来负责，有什么事情大家习惯性的找他。
　　维奇、加勒、恩里克、尼奥斯四个身材魁梧，精明强干，喜欢动，现在他们四人最有劲，玩的最开心。
　　相对他们几个来说，弗里斯冷静多了，只是身材比较瘦小，看起来很单薄，他冷静中有着热情，善于思考，在几位朋友中说话比较有威信。
　　此时弗里斯对满脸喜气洋洋的京战道：“到目前为止你还没有告诉我们，收留大家的是谁，找到这个地方的人又是谁，传授修炼功法的是谁，你不打算告诉我们？”
　　听到此话，其他六位也围了过来，等着京战解释。
　　京战笑道：“我是没办法告诉你们啊，再说也不到时候，说了也没用，大家既然有机会修炼，也不会担心以后饿肚子，这就够了。”
　　维奇是一个急性子，他道：“老哥，不是吧，你想让我们被闷死。”
　　京战道：“闷死总比饿死好吧。”
　　弗兰克想了一下道：“说的也是，想想我们以前多的生活，再看现在，相差悬殊，以前我们只要不饿肚子，能成为人人尊重的修真者，就这点都办不到，每天为了填饱肚子在各家门前做伸手将军，我们收留的那些小孩子也指望我们，现在呢，起码不用担心这些。”
　　比较囉嗦的科瓦尔道：“是的，是的，我到现在还以为在做梦，如果以后都是这样就好了。”
　　京战道：“虽然我不能告诉你们刚才所问的，但我可以告诉你们，现在的一切不会变，而将来就要靠我们自己，只要大家现在努力学习修炼，以后的日子会过的很好，我们要做的是，不但我们自己好过，还要这个星期上的所有人好过。”
　　他的八位朋友一怔，京战的这句话说的突然，范围也太大了。
　　布儿惊讶道：“你在说什么，我们……我怎么听不明白？”
　　恩里克个性冷酷，他道：“京战，你一直照顾我们，所以我们也一直很相信你，这些年来你知道我们喜欢修炼，私下偷偷的传授修炼法给我们，够哥们，这次我们一夜之间改变了，好像在做梦一样，内心很有多不解，但我们还是相信你的，现在……你能说清楚一点吗？”
　　京战道：“我知道，我怎么能不知道你们的个性，如果不知道，就不会传授你们修炼功法，也不会将你们带到这里。”
　　尼奥斯的脾气比较暴躁，他道：“那你告诉我们，给我们一切的人究竟要我们干什么，我们感激他，但不能糊里糊涂。”
　　足智多谋的弗兰克道：“京战，相信我们，就像我们相信你一样，不管发生了什么事情，我们共同面对，以前是，现在是，将来也是。”
　　京战左右为难，不知道要不要告诉他们……
　　我传音道：“告诉他们，但不可以告诉我出现在这里的消息。”
　　京占内心一喜，以为我到了，不由得四顾。
　　我提醒道：“安排一个合理的理由，现在不要找我，你看不到我。”
　　此时我们已经到了，从禁制外打量着他们，我对京战的这几个朋友内心有数，个性特征了然与胸，已经了计划，也不想让京战左右为难，我的行踪不可以泄露，但分盟的事情内部人员可以知道，尤其是京战的这几位朋友，我打算重点培养他们。
　　雷魔君不耐的哼了一声，接着冷声道：“你就让我们再外面等着？”
　　我笑道：“急什么，没看见他们几个不错吗，当师傅的应该支持弟子才是，你怎么老是拆我的台，让你等一下很严重吗。”
　　水魔君笑道：“说的也是，弟子的事情师傅应该支持，那我们继续等。”
　　水邪神嘻嘻笑道：“没看小哥眼睛滴溜溜的转动吗，那是有了鬼点子，我到要看看小哥要做什么，一定很有意思。”
　　木邪神摇头晃脑自以为是道：“我猜想现在是暗中观察他们，然后是要亲自传授功法，最后让他们成为分盟的有志青年，为小哥出生入死买命。”
　　我笑道：“不要说的这么难听好不好，我是那种人吗。”
　　水月仙子温柔的一笑，然后道：“冰从来做事都是有计划，诚恳待人，谈不上让他人为自己买命，如果说让他们担任分盟要事到有可能。”
　　我笑道：“还是师母理解我。”
　　没想到雷魔君几个老家伙同时哼了一声，很不满我这么说，我嘿嘿一笑，继续看着京战等人。
　　此时京战道：“好吧，既然你们要知道，我可以告诉你们……”
　　科瓦尔喜不自禁的催促道：“那你快点说。”
　　京战反倒不急，笑道：“你说我们对修真界高手最崇拜的是谁？”
　　科瓦尔想也不想接口道：“当然是九天血魔神了，除了他还有谁。”
　　加勒无比的失望道：“说他有什么用，我恨自己，为什么不早生几百年，如果早生几百年，即使他公布功法的时候我不在场，但也有机会得到他的功法，就有机会修炼他的功法，不用羡慕别人了。”
　　智慧过人的弗兰克道：“京战，你提起九天血魔神，想告诉我们什么？”
　　京战道：“你们不是问功法是谁的吗，我告诉你们，我们现在修炼的功法就是九天血魔神的，以后不用再羡慕别人。”
　　八人怔住了，短暂的几秒钟之后，忽地跳了起来，一个个高兴的哈哈大笑，要多高兴就有多高兴，似乎丝毫也不怀疑京战的话。
　　疯狂过了之后，科瓦尔哈哈笑道：“京战，我们不会在做梦吧。”
　　京战道：“当然不会，要不要我踢你两脚看看？”
　　科瓦尔跳开道：“不用了，我们都相信你，你从来没有骗过我们，知道大家最崇拜九天血魔神，怎么会拿这事开玩笑，当然不会了。”
　　弗兰克道：“难怪你一直不想说，原来是九天血魔神的功法，是不是怕别人知道？”
　　京战摇头道：“不是，我是在想，我们刚刚开始修炼，没什么值得一提。”
　　尼奥斯兴奋莫名道：“不提就不提，天啊，没想到我们与魔神有关系了，这说出去谁信，我自己都不敢相信。”
　　此时禁制外水魔君笑道：“乖徒儿，我看你眉飞色舞啊，不过，九天血魔神能够在修真界有如此大的威望和众多的崇拜者，值得高兴，可惜我们都见不得光，不然的话也到修真界亮亮相，沾些弟子的喜气。”
　　我笑道：“我还不是一样不能见光，以后会有机会的。”
　　木邪神道：“我希望你给我们提供这么一个机会，不过不容易啊，仙界的势力太大了，大到难以想象。”
　　此时禁制内弗兰克道：“你是怎么得到九天血魔神的功法，两百年过去了，当年得到功法的人不可能传授给别人，我们不是想尽一切办法都没得到吗？”
　　京战道：“我也是在一个偶然的机会中得到，不过不是当年九天血魔神在修真界公布的功法，也许更好。”
　　尼奥斯不解道：“没听说九天血魔神有公布功法啊。”
　　京战笑道：“一定要公布我们才能学到吗，反正我们得到了就好，将来超过五大派掌门不是问题，我对未来充满信心。”
　　加勒喜道：“有九天血魔神的功法没信心才怪，我已经幻想着成为高手，呼风唤雨打败五大派的掌门人呢。”
　　弗兰克道：“京战，分盟又是怎么回事？”
　　京战道：“郢垩分盟……”
　　科瓦尔截口道：“郢垩分盟……什么意思？”
　　其他几个兄弟也一样不懂。
　　京战解释道：“我也不是很懂，我们都知道这个星球以外还有很多星球，九天血魔神王公子建立了一个总部，然后在各个星球建立了分盟，我们现在就是分盟的人员。”
　　恩里克第一个跳起来道：“什么，你说什么，我们是分盟的人员，那岂不是说成了九天血魔神的属下……”
　　这时候他们已经不管分盟是什么，只要成了我的手下，那是一件了不起的事，至于分盟要做什么，已经不想那么多了。
　　再一次的疯狂过后，比较理智的弗兰克道：“京战，我们确实做梦也想不到啊，九天血魔神是我们最崇拜的人，像这样的高人我们根本就没期望见到他或者成为他的手下，只是希望能够修炼他的功法。”
　　京战也感慨道：“谁说不是呢，不要说王公子的功法，就是五大派的功法都得不到，你们也知道，我曾经多次求过他们，但是失望了。”
　　弗兰克道：“而现在，这一切都有了，我反而希望能见到他，亲眼看看魔神的风采，修真界传说，他英俊潇洒，冷酷血腥，是不是这样呢。”
　　京战想到初见我时，除开英俊潇洒，还有和蔼可亲，而提到要拿下飞鹰山庄时，煞气冲冲，表现出冷酷血腥的一面，不由自主的点头道：“说的不错，王公子就是这样的一个人。”
　　弗里斯疑惑道：“京战，听你的意思，你见过九天血魔神？”
　　京战一惊，知道差先说漏了嘴，忙道：“我也是听说，但大家都这么说，那是不会错的。”
　　弗里斯道：“我还以为你见过他，如果你见过有多好，可以告诉我们，可惜没有。”
　　京战内心道：“我还真见过王公子，你们现在修炼的功法就是王公子亲自传授给我，可惜我不能告诉你们，事实上我最想告诉你们，和我一同分享这份骄傲和自豪。”
　　弗兰克问道：“京战，分盟是做什么用的，九天血魔神大量收留各国孤儿老人，又给我们这些孤儿传授文化知识和修炼知识，仅仅是这样吗？”
　　京战摇头道：“有两个用意，收留孤儿和老人是为了抚养他们，而培养孤儿和我们，是为了这个星球。”
　　兄弟们都很不解，布儿道：“星球怎么了？”
　　京战道：“为什么这颗星球有很多孤儿和无人照顾的老人呢，除了各国王室不理会平民百姓死活以为，还有飞鹰山庄的欺压，再加上各个门派参与其中，所以大家没好日子过，分盟的责任就是为了让平民百姓过上好日子。”
　　八人冷吸了一口气，那就是说要与所有的修真门派作对，不要说飞鹰山庄，任何一个修真门派能将他们随便打的爬下，那些个国家都有修真门派罩着，谁敢动一下，那等于是惹了马蜂窝，想不死也难。
　　京战一愣道：“你们这是什么脸色，怕了？”
　　弗兰克摇头道：“这不是怕的问题，而是太艰难了，这么一来是得罪了这个星球所有的权威人士，好在我们只是配角，即使这样也够玄的。”
　　京战道：“不对，我们不是配角，我们是主角，分盟能不能发展壮大，就要看我们几个的能力，不要指望别人。”
　　布儿道：“可是，我们有这个能力吗，希望太渺茫。”
　　京战道：“你们是怎么回事，忘记了我们现在学习了王公子的功法，而且不是要我们马上去做这些，你们怕什么，等待分盟内现在收留的这些孤儿长大之后，那时候他们已经是修为有成，成了我们的一大助力，还怕什么。”
　　八人一想也是，他们怕什么，有了不起的功法做后盾，大批的孤儿做助力，一旦时机成熟，还怕谁？
　　布儿道：“这么一说我觉得有希望。”
　　京战脸色一凝道：“不是有希望，是要做到，我们不是孤军作战，仅仅是总部各星球分盟中的一个，重大的事情总部会指导我们怎么做，总部已经说了，飞鹰山庄和各个门派不用我们去操心，我们只要做好分盟的工作就行。”
　　弗兰克疑惑道：“总部这么说必定是有道理，可是，这个星球修真界与世俗界的情况太复杂，双方关系千丝万缕，不解除飞鹰山庄和各个门派所带来的压力，分盟的工作难有进展。”
　　京战道：“总部既然这么说，必定是有把握，不要忘记，总部的负责人是谁。”
　　科瓦尔一拍脑门子道：“我怎么忘记了，当然是九天血魔神，那我们还怕什么，我突然间觉得前途一片光明，所有的美女都向我招手……哎……好痛，谁？”
　　正在得意幻想中的科瓦尔被弗里斯敲了一拳道：“还没开始修炼就幻想着美女，我看你这种色鬼不适合留在分盟，我建议趁早赶出分盟为好。”
　　科瓦尔忙道：“那啊，我是随便说一下，你们不要当真，嘿嘿……”
　　尼奥斯瞪着眼道：“这种事能随便开玩笑吗。”接着笑道：“不过，有美女招手也不错，偶然幻想一下还是可以的。”
　　弗兰克问道：“分盟要求我们怎么做？”
　　京战道：“收留孤儿，培养成有用人才，还有……”他说不下去，还真不知道要怎么做，想到我也没告诉他。
　　弗兰克道：“怎么？”
　　我及时传音指点京战。
　　京战一喜，接着对八人道：“还有就是当我们掌握了知识，修为达到一定程度之后，各司其职，展开分盟工作。”
　　维奇好奇道：“那我做什么？”
　　“对呀，我们要做什么？” 加勒更好奇。
　　京战道：“布儿是管理分盟的财务，科瓦尔管理分盟的内部事务，相当于管家，弗兰克点子多，是参谋长，用我们这里的话说就是军师，弗里斯是分盟外部总管，也是管家，不过分了内外，维奇、加勒、恩里克、尼奥斯，你们四个喜欢动手动脚的，以后分盟建立军队，你们四人分别掌管一个军团。”
　　除了弗兰克其他人极为高兴，那就说大权在握啊。
　　弗兰克道：“总部真是这样安排？”
　　京战道：“计划是这样，我们以后是不是真的担任这些要职，那就看我们自己的能力，如果知识没有掌握，修炼不到家，即使给我们重要的职位也没用。”
　　几人马上冷了下来，对呀，现在才是计划，以后的事情谁知道？
　　弗兰克道：“京战，你是总负责分盟对不对？”
　　众人这才想起京战说了半天就是没说到自己。
　　弗里斯道：“对呀，京战，你应该是负责人吧？”
　　京战点头道：“暂时是这样，以后就很难说了。”
　　弗兰克道：“我们既然已经是九天血魔神的人，应该努力学习和修炼，不能坠了他的威望，九天血魔神是我们最佩服的人，就这一点值得我们努力。”
　　京战道：“我们是很幸运的，梦寐以求的都得到了，以后分盟能不能发展起来，就我们几个的能力，暂时不需要我们考虑，先学好知识，努力修炼，这才是我们的本份，现在我知道的全部告诉了你们，应该没有问题了吧。”
　　科瓦尔大声道：“有，我们得到的已经知道了，但还有我们不知道的，谁到分盟找上我们，他认识我们吗？”
　　京战道：“别想的那么美了，分盟内不是有很多人吗，那就是王公子的人，你们也不要忘记了分盟在什么地方，分盟所在的地方原来是无名派的，而我就是无名派的唯一传人，你说我能不知道，一来二去大家熟悉了，自然就有机会，当然，这对我们来说是一个奇迹，现在这些都不重要了，重要的是我们以后能不能做到总部的要求。”
　　弗兰克道：“这次是最重要的，我们现在就开始修炼，不能浪费时间。”
　　说开始就开始，八人在京战的指挥下进入了龙岩洞，可能是京战想到阙岩洞府内以前是雨晴师母放尸体的地方，没有将八人带进去。
　　等九人开始修炼，我闪身进入，将他们震晕了过去。
　　雷魔君等人这才开始打量着洞内的美景，不时的评价着，对这里比较满意，当然比不上仙灵园，只能说将就。
　　不过，对几个岩洞，他们都看中阙岩洞府。
　　我一看就知道他们的心意，笑道：“如果在洞口布置一个禁制，然后在里面修炼，外面就是闹翻天也不会惊动里面。”
　　木邪神嘿嘿笑道：“你是想说，不要让我们将这些小鬼赶出去是吧。”
　　我笑道：“这是一个修炼的好地方，正好适合初学者，对他们很重要，能在这里经常修炼，修为提高的很快。”
　　水月仙子笑道：“那就随冰的想法吧，我们几个人又能占用多大的地方，这里岩洞很多，也不差他们修炼的地方。”
　　水魔君笑道：“姐姐，现在看起来我们都是恶人，就你一个好人，也罢，我也做一次好人，同意这些小鬼留下修炼。”
　　我笑道：“那我就带他们谢谢各位大仙了。”
　　雷魔君冷哼了一声道：“小鬼，你是不是要做好人？”
　　我望了一眼京战等人道：“你没看他们的资质还算不错吗，再说分盟急着要发展起来，他们的年龄也正好，如果现在有好的修为，马上可以开始分盟的工作。”
　　水月仙子道：“冰的想法不错，我们应该帮助他。”
　　水邪神笑道：“看来我们恶人做了之后还要帮忙。”
　　我笑道：“有几位大仙出手帮忙，那是他们的荣幸，以后分盟建设起来，有几位大仙的功劳。”
　　雷魔君冷声道：“少拍这些马屁，我对见不得光很讨厌，你最好快些解决，时间久了我自己出去解决。”
　　我忙道：“不用你去，还是我自己来，哪能让师傅辛苦。”暗道，你老鬼出去还不是将事情搞的一团糟糕。
　　事实上雷魔君的脾气现在好多了，可能是身边老朋友比较多的缘故吧，而水月仙子以柔克刚作用不小，以前老鬼动不动怒火大发之下发动攻击，现在这种情况很少，但那副臭气还是老样子，一点没变。
　　我先给京战等九人每人服下一颗培元胆，然后双掌发出真元，罩在京战身上，水月仙子，水魔君，水邪神三人每人用真元罩住一个，雷魔君和木邪神各自用双掌一手一个，京占等九人接受高手的帮助。
　　一直到他们全部吸收培元丹，奠定了基础之后，我们才收手，雷老鬼也够干脆的，一声不响的返回阙岩洞府中。
　　反到是水魔君笑道：“乖徒儿，你还需要我们做什么？”
　　我笑道：“没了，以后就看他们自己的造化，我们能帮助的也只有这些。”
　　水魔君道：“那就好，也是说我们的任务完成，现在我们是恶人还是好人？”
　　我忍不住笑道：“没人说你们是恶人啊。”
　　水月仙子笑道：“小妹，你怎么吃起自己弟子的醋。”
　　水魔君笑道：“没办法啊，你们刚才也听到了，这几个小鬼刚才一口一个九天血魔神，何曾提高过四魔君或者五邪，更没提到龙剑城。”
　　水邪神笑道：“这到也是，你这么一说我也觉得不是味，为什么九天血魔神就值得他们佩服，我五邪神就不行了？”
　　水月仙子笑道：“一朝天子一朝臣，难不成你还像冰一样跑去帮助世俗界的人，那保证他们天天口上挂的是五邪。”
　　木邪神忙摇着双手道：“不用了，看到他们就烦，这种虚名不要也罢。”
　　大家说笑着进入阙岩洞府，我也不理会他们，祭出九转阴阳塔，准备开始为雨晴重塑元婴体，也打算从仙灵园中叫出十长仙，让他们帮助我。
　　水月仙子问道：“冰，你还要做什么？”
　　我道：“法宝里面有一个元婴体，我准备给她重塑肉身。”
　　水魔君不解道：“元婴体你上次不是都重塑肉身了吗，怎么还有？”
　　我笑着将蓝于和雨晴的事情告诉了他们。
　　雷魔君冷声道：“多管闲事。”
　　水魔君笑道：“我说龙千山那些个小辈都对你很尊重，原来是这么回事，你这是先施舍然后回收，利润可大了。”
　　木邪神眼珠子一转嘿嘿笑道：“那是说需要我们的帮忙了。”
　　我道：“本来想让十长仙帮忙，但如果各位大仙愿意的话，我也不反对。”
　　木邪神笑道：“不用他们，我们也是仙，帮忙是没问题的。”
　　水魔君不解道：“木邪，你今天是怎么回事，转性了，好像这么热心不是你的个性，是不是想要我徒弟帮你做什么，还是打着什么鬼主意？”
　　木邪神嘿嘿笑道：“我那会呢，小哥不但救出了我们，还要去救其他兄弟，我还他做些事情是最正常不过了，你想到哪里去了，根本不是你猜测的那样。”
　　水魔君摇头道：“我看没那么简单，一定有其他计算，不然的话你会有这么热心。”
　　此时我已经布置好时间结界，既然他们几个愿意帮忙，就没必要放出十长仙，笑道：“那我们现在就开始。”
　　木邪神不敢面对水魔君，故意岔开道：“开始，开始，马上开始，我第一个帮助你。”说着坐在我身后，双手按在我后背。
　　水魔君狐疑的看着木邪神，肯定木邪神另有用意，不会是像他说的感激那么简单，那不是木邪神的个性，但又想不出木邪要干什么。
　　水邪神一边坐在我身后，一边道：“我也是被小哥救出来，也应该出份力量。”
　　水魔君疑惑更大，内心有些不安。
　　事实上水邪神很明白二哥木邪的意思，五邪四魔当年在修真界齐名，不分胜负，不分上下，而且同时被关，现在四魔有一个了不起的弟子，又救出了他们五邪中的两位，以后还要救出其他三位，这就严重了，首先是四魔的在气势上压倒了五邪，其次是五邪欠了一个天大的任人情，这个人情怎么还，还给谁，还给我还好，还给四魔那就不好，现在已经是在四魔面前无颜以对，还要还人情，可想而知，五邪不干。
　　因此木邪内心产生了一个念头，如果能将我收为弟子，那担心的一切都不存在了，既不会被四魔在气势上压倒，又不要还人情，一举两得，所以他为了达到这个目的在努力，这些自然是不会告诉水魔君，而水邪神明了二哥木邪的意思，她自己也是这个想法，结果两个老怪物的举动让水魔迷惑不解，绞尽脑汁的左想右想，想不出个所以为然。
　　我启动了九转阴阳塔第四层元婴之门，首先将雨晴从水晶棺中放了出去，然后将元婴与躯体分离，此时元婴有气无力的躺在地上，眼睛紧闭，全身呈灰色，失去应有的光彩，这是元气大伤的结果。
　　我觉得马上重塑肉身元婴无法配合，结果无法预测，还是先恢复元婴的元气要紧，想到这里我引导着真元进入元婴体，元婴体像是枯木逢春般的大吸特吸。
　　我身后的木邪神突然间感觉到真元在大量流失着，惊呼道：“这么厉害？”
　　水魔君道：“搞什么，现在是什么时候了，你还大惊小怪的，如果冰有事，我跟你五邪没完。”
　　木邪神嘿嘿一笑，他也不希望我有事，刚才只是意外罢了，笑道：“真元流失的很厉害，我是随便惊讶罢了。”
　　水邪神一听，也将双手按在我后背道：“兄妹两一起来够了吧。”
　　水魔君哼了一声不再说话，关心的望着我。
　　元婴体在大量的真元帮助下，慢慢的恢复着，恢复的速度很慢，一直到有力气睁开眼睛，马上知道有人在给自己输送真元，这是她最需要的，不管其他，马上配合输送过来的真元自我调节，努力恢复。
　　我内心一喜，只要元婴自己能配合更好，加快了输送速度，时间一分一秒的过着……
　　木邪两兄妹感到真元流失的很厉害，开始还支持着，可是，时间过去了很久，真元没有停止的现象，反而流失的更快，不由得焦急起来，一直到半个月过去了，他们再难坚持下去，不由得向水魔君等人求救。
　　水魔君和水月仙子两人互相看了一眼，接手木邪两兄妹的班，木邪两兄妹收回手大大的松了一口气，暗叫厉害，这样下去非被吸干不可，也顾不得其他，马上开始修炼恢复真元。
　　此时元婴体已经恢复了生机，缓缓的睁开眼睛，打量着陌生的环境，眼睛内是疑惑不解，接着看到自己的躯体在一旁，自己成了元婴体，不由得惊呼道：“怎么回事？”接着想起以前的事情，失声喊叫，“蓝于，蓝于……蓝于，这是怎么回事……你在哪里？”
　　我道：“蓝于前辈不在这里。”
　　元婴体雨晴不由自主问道：“你是谁？”
　　我道：“我是蓝于前辈的朋友，叫王冰。”
　　雨晴显然没听过，也想不起蓝于什么时候有一个叫王冰的朋友，问道：“蓝于在哪里？”
　　我道：“你放心，蓝于前辈没事，他现在好好的，等着你出去。”
　　“出去？”雨晴更不解，半晌后问道：“这是怎么回事，我记得对付蒙面人，以后的事情不知道了。”
　　我知道她被震晕过去，一直到现在才清醒，根本就不知道过了多少时间，也不知道龙千山等人给她输送真元的事情，考虑要不要将这些事情告诉她。
　　雨晴见没人回答她，接着问道：“你在吗？”
　　我道：“在，你们对付蒙面人的事情已经过了很久，我正考虑要不要将事情的经过告诉你。”
　　雨晴道：“很难说吗，那你告诉我一个大概。”
　　我道：“没什么难说的，好吧，我告诉你。”接着将她昏过去发生的事情说了一个大概，虽然简单扼要，但雨晴也听明白了，同时知道了她现在的处境。
　　雨晴听完之后半天没啃声，沉浸在伤感之中，为蓝于和五大派做出的牺牲感到激动，他们因为她蓝于经历了那么多痛苦，但她蓝于却不知道，一时之间脑中乱轰轰的，理不出头绪，也不知道问什么，半晌后道：“我什么时候能出去，重塑元婴体要多少时间？”
　　我道：“重塑元婴体很复杂，不会很快，我现在为你马上开始重塑肉体，成功之后有一个修炼的过程，完成修炼你才能出来。”
　　雨晴道：“听你叫蓝于为前辈，你应该很年轻。”
　　我知道她在担心着什么，说道：“前辈放心，我虽然年轻但有把握让你重塑肉体成功，在前辈之前已经有几十个元婴体成功的走出来，前辈有什么事情要我转告蓝前辈吗？”
　　雨晴想了一下道：“你告诉他，我会成功的走出去见他，也代我感谢龙千山他们多年的照顾，其他……我以后出去再说。”
　　我道：“我会告诉他们你说的话，如果现在前辈没其他事，配合我重塑肉体，很痛苦，但前辈一定要忍。”
　　雨晴无所谓道：“放心，经历过一次生死劫之后，一切都想开了。”
　　我道：“那就开始了。”一点印决，元婴门内金色光芒闪烁，首先雨晴的躯体被化为灰尘，随即消失……
　　又是半个月的时间过去了，水魔君等人互相轮换着输送真元，连不感兴趣的雷魔君也不例外，雨情的元婴体受伤在前，黑魔气息腐蚀在后，虽然我一开始帮助她恢复元气，但毕竟元婴体弱的厉害，需要更多的真元，这就让几个老怪惨了，他们的真元同样损耗的很厉害。
　　当雨晴前辈的成功的重塑肉身，成为一个漂亮的少女之后，瞬地进入第三层七彩光内修炼，我给她披了一件衣服，免得她醒来之后发现是裸体，也预防被其他七彩光内的人看到，当我收回九转阴阳塔后，几个老怪物终于松了一口气。
　　水魔君道：“乖徒儿，真不好受，如果再坚持下去，非被吸干不可。”
　　我笑道：“元婴体受伤过重，需要大量的真元补充，辛苦各位大仙了。”
　　水月仙子笑道：“其他的不要紧，只要成功就好，说明我们辛苦也值得。”
　　我道：“师母说的对，就是这样。”
　　水魔君望了一眼木邪申神，冷嘲道：“都是你，没事就一边呆着去，充当什么英雄，我看现在和狗熊差不多。”
　　木邪神强辩道：“这怎么能怪我，不要忘记了，当年我们度劫时，还不是需要人输送真元帮助，别人帮助我们就可以，我们不能帮助别人？再说了，我怎么知道需要这么多真元。”
　　雷魔君冷声道：“多管闲事，哼。”
　　木邪双手一扬道：“老怪物，你是不是手痒了，来啊，谁怕谁，五邪四魔一直不分胜负，今天我们就分个胜负。”
　　雷魔君冷哼一声站了起来，那架势已经说明他也有这个想法，最好是动手分输赢。
　　我苦笑道：“你们就不能安静一点。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，这可是四魔和五邪面子上的事，一定要分出个输赢，你是四魔的弟子，应当支持师傅。”
　　我嘿嘿笑道：“我觉得找个机会将你们关起来比较好，对了，这里我已经布置下禁制，我随时随地可以隐蔽身影消失，你们就永远在这里分输赢好了。”
　　几个老怪物一怔，还真怕我这么做，他们不认为自己是前辈高人或者当师傅我就不敢，相反，他们毫不犹豫的承认我敢。
　　其他几个老怪物还好，不敢真的惹火我，雷魔君却怒吼道：“小鬼，你敢……”
　　我摇头道：“你错了，我没什么不敢的，以前我修为不如你们，那时候我就敢，现在，我随时可以消失，你们也抓不住我，这个禁制你们也清楚，没有我亲自解除，你们也无能为力，我占尽上风，为什么不敢？”
　　雷魔君管不了那么多，双手一扬就要攻击，水月仙子连忙拉住道：“你也真是，和自己的弟子有什么好生气的，不要说我没提醒你，他现在要走，随时可以，你想打他也难，还是不要再生气了，我可不想被关起来，那滋味不好受，你应该很清楚。”
　　雷魔君冷哼了一声，黑着脸坐在一旁，忍不住道：“可恶。”
　　我微微一笑，老鬼还真怕我将他关起来，内心火大了，又不好发出来，只好一个人生闷气，黑着脸的样子蛮好笑。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，我还真怕你将我们关起来，随便将师傅关起来的也只有你，不知道是该高兴还是生气，不过，现在你没有在关我们了吧。”
　　我道：“那是当然，你们不闹我关什么，没有这个必要。”
　　木邪神问道：“你真敢将我们关起来？”
　　我一笑没说话。
　　水魔君道：“有什么不敢的，上次我要找心派仙阁的麻烦，结果被关了起来，一直到他解决了心派仙阁的问题后，才将我放出来，连当师傅的都敢关，你们又算什么，说关就关。”
　　水邪神还真怕被关起来，邪笑道：“那还是不要关了，正好这段时间损耗的真元过多，好好修炼恢复一下。”说着坐下来恢复真元，其他几个也不慢，紧接着也坐了下来，他们也需要恢复真元。
　　一场无意义的战火被压制下来，给他们每人给了一颗九转丹，接着自己也服了一颗恢复真元，几人中我损耗的真元最少，但也多少损耗了一些。
　　片刻后我精神焕发的站了起来，一看几个来怪物还在入静中，便走出了阙岩洞府，外面京战等九人同样在入静，我观察了一下，他们的进度很快，醒来以后又是另外一个境界，暗自为他们高兴。
　　我隐蔽去身影和气息，走出了大燕山，现在要去告诉蓝于雨晴的好消息，顺便向他们告辞，然后忙自己的事情。





    正文*原版 第二百九十一章 势如破竹
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:45 本章字数:11784

        
　　第二百九十一章 势如破竹
　　九天门如日中天鼎立在郢垩星球上，成了各个门派中的一员，以雄厚的势力站在各门派之中，在九天门没有撤除禁制建立中时，就引起了个门派的关注，暗中派遣人手监督着，从没放弃，而当撤除禁制，九天门三个金色大字面向世人时，立即引起轰动，与众不同的建筑方式，众多的女弟子，尤其是与五大派关系密切，这一切都是让人敏感的。
　　其中飞鹰分院反应最强烈，分院主巴尼马上召开了高层会议，出席会议的有努阿图、斯拉两长老，威克、威廉斯两供奉，以及十大护法和几个内部高级弟子，实力大的惊人。
　　当年几个星球的分院莫名其妙的消失之后，飞鹰山庄总部展开了调查，但毫无结果，飞鹰山庄立即派遣出长老堂和供奉堂大批高手寻找敌人，结果先后派遣出两批都消失的无声无息，他们本想加大力量再寻找，可是，怕引起有些人的注意，此后又知道仙界仙人在修真界出现，敏感的想到仙界仙人出现在修真界绝非偶然，神鹰山人一想此时最好底调行事，不再派遣大批高手在修真界走动。
　　但不能说神鹰山人就此罢手，为了预防各个星球分院被人瓦解，主要的一些分院他派遣出长老堂和供奉堂高手坐镇，像郢垩星球分院就属于重要分院，有两长老两供奉坐镇，再加上实力雄厚的分院主和十护法，谁敢触其锋芒。
　　分院主巴尼的修为就要接近天仙期，两长老的修为在天仙下阶，供奉堂长来的修为更吓人，在天仙中阶，就是十大护法的修为也不低，都在地仙期三个阶段，可以说这个分院的实力相当强大。
　　在会议室中，分院主首先简单扼要将九天门的情况向大家做了一个简介，最后冷声道：“九天门来的突然，前段时间我们就发现大燕山有异常举动，但是无法冲破禁制，时至今日，他们突然间亮相，这对我们是一个严重的威胁，我想听听大家的意见。”
　　两长老两供奉自恃身份半闭着眼睛没说话，他们没将一个小小的九天门放在心上，长老供奉吗，自然是与众不同，被弟子抬举贯了，不将任何人放在眼里。
　　十大护法中，约卜旦为人阴险狡诈，他阴森道：“怕什么，我就不相信一个小小的九天门敢对抗飞鹰山庄，那是找死。”
　　义德是一个比较冷静的人，他道：“也不能小看九天门，一般一个门派是从小到大逐渐建设扩大，可是这个九天门一反常态，山门弟子同时亮相，根据我们得到的线索，九天门弟子众多，不下两千，试想，他们哪里来的这么多弟子，这是说，他们先准备好了一切，之后才亮相，稳立在这个星球上。”
　　分院主巴尼道：“你是说他们知道这个星球难以立足，所以先准备好再开山门，我们无法压制？”
　　义徳护法点头道：“我也是这么想，如果他们慢慢扩展，我们是不给他这个机会，现在已经成熟，我们想阻拦也来不及。”
　　内吉特护法冷声道：“他们想的美，敢在飞鹰分院的眼皮子低下作怪，我建议马上出击，给他们一个厉害。”
　　约卜旦也只主战派，狠声道：“不但要给他们一个厉害，连根拔起，我看以后谁敢不通过飞鹰分院自作主张。”
　　女护法赛牡丹笑道：“那可不行，既然主要是由女弟子构成，那些女弟子杀了可惜，应该交给我，一股不小的力量啊，我保证训练出来的红粉大阵威力无穷，你们这些人不是在各地寻找漂亮的女孩子吗，现在不用了，她们都是修炼者，不比各地的女孩子差，而且还要好。”
　　色色的普阿德嘿嘿淫笑道：“正合我意，各地抢来的女孩子一点味道都没有，一个个他娘的哭哭啼啼装模作样，根本就不痛快，最好是女修真者，够味道。”说着看了一眼赛牡丹，其义不言而喻。
　　赛牡丹斜了他一眼道：“色鬼，一点正经都没有。”
　　分院主巴尼哼了一声，显然对于两人的题外话很不满，现在是讨论正事，这些话不适合拿到会议上放肆。
　　赛牡丹和普阿德两人相视一笑，不再说笑。
　　努阿图长老说话了，脸色冷漠的他哼了一声道：“全部都是废话，也不想想，九天门来的突然，与实力最强大的五大派沾上了关系，这点最重要，哼。”
　　分院主和十大护法没说话，内心都在骂，这谁不知道，刚才已经说过了，现在说这些有什么用，关键是如何采取措施。
　　但分院主也不敢得罪这些老怪物，皮笑肉不笑道：“长老说的是，不知道长老的意思是……”
　　努阿图冷声道：“这个火一定要扑灭，不能让它愈烧愈旺，小心连我们都被烧死。”
　　斯拉长老凶狠道：“一旦小小的一个九天门连各个门派都燃烧起来，那是一团大火，烈火，无法扑灭的火，必须在没有燃烧之前不惜一切扑灭。”
　　分院主点头道：“两位长老说的是，不知道两位尊敬的护法有什么建议？”
　　威克供奉道：“这个星球一直在我们的控制中，听我们--活，不听我们--死，对方不就是一帮年轻人吗，直接找上他们就是了，用不着考虑那么多，你们不是怕了吧。”
　　威廉斯更狠，说道：“先查清楚九天门的底细，摸清楚除开五大派还有哪些门派参与其中，这些年我们一直觉得时机不成熟，现在正是时候，一网打尽。”
　　分院主巴尼道：“开始我们顾忌五大派的实力和势力，这些年经过我们积极的准备，逐渐将他们压制的无法动弹，九天门的出现是一个信号，是让我们发动的信号。”
　　色鬼普阿德迫不及待道：“那还等什么，我们应该马上行动。”想到娇滴滴的美女他就等不了。
　　威廉斯供奉骂道：“蠢材，如果不摸清楚如何行动，你们就知道抢女人，吃喝玩乐，我警告你们，如果这次的事情办砸了，提头来见。”
　　威廉斯脸色绿了，供奉就是供奉，实力修为高的吓人，他有几个胆敢乱来，这时候连大气也不敢喘一下，其他护法狠狠的在内心大骂威廉斯多事。
　　臭屁的两长老两供奉表面上不参与这些小事，事实上四人这些话一出，等于是决定下一步怎么做，分院主巴尼极为聪明，立即下令五位护法去了解各个门派的情况，另五位护法组织飞鹰弟子准备今晚攻击九天门和五大门派，决定来一次打扫除，将这个星球完全控制在飞鹰分院手中。
　　两方将时间都定在晚上，而且是同一天晚上。
　　飞鹰弟子展开了调查，出动了大量的弟子，那些弟子趁机在各国耀武扬威，搞的各国各派极为紧张，不动神色桃花门没多久从飞鹰弟子口中了解的详细情况，消息立即返回九天门。
　　门主郭莫和银老马上联络五大派掌门，召开紧急会议。
　　郭莫道：“各位前辈，飞鹰山庄采取的速度很快，和我们在同一时间行动，这相对的增加了我们的难度，但也有一个好处，那就是飞鹰分院主要弟子被召回，留在各国的是一些普通弟子，这样一来我们也要采取相应措施，改变原来的计划。”
　　舟山道：“是的，我们的主力应该放在分院，小部分力量放在各国。”
　　龙千山冷声道：“不能让他们赶到九天门，最好将战场摆在他飞鹰山庄，而且我建议，利用对方不知道我们今晚要行动的机会，先在半路伏击然后直捣飞鹰山庄，打他们一个措手不及。”
　　冷寒山人跃跃欲试道：“应该这样，我们现在知道的是，飞鹰分院内有十大护法，分院主巴尼，两长老两拱奉，十大护法最少有一半出动，分院主就很难说，两长老两供奉肯定只待在老窝不出来。”
　　银老缓缓道：“现在我们要想到，对方很可能是对九天门和五大派作为扫除的目标，兵分六路，这种情况下，我们是分散还是在他们没分散之前动手，这很重要，不过，我个人的意见是，采取没分散之前出手比较好。”
　　绫筠女士道：“银老说的是，不过分散也有好处，我们可以在六路同时动手，打他们一个措手不及，这样一来承担的风险也大，不过在时间上缩短了一些。”
　　郭莫道：“但是，我们这次是面对面，分散之后，一旦飞鹰分院没有出动的两长老和两供奉突然间找上我们大本营，那时候我们正在对抗六路飞鹰弟子，无法分身支援，处于被动局面，如果在飞鹰分院动手，他们袭击我们根据地的可能性很小。”
　　郭莫这么一分析，大家都觉得很不错，如果有后顾之忧，那么这一仗一定失败，连老窝都给人家端了，还有什么说的。
　　冷寒山人赞叹道：“小哥选上你做九天门主，不是没有道理，就此一点我们比不上。”
　　银老笑道：“既然大家都赞成郭门主的建议，我们在飞鹰山庄外伏击，然后攻进飞鹰分院。”
　　龙千山道：“只能这样。”
　　郭莫道：“我们现在意见一致，原来的部署全部改变，各派除了留守人员以外，主力向飞鹰分院进发……”
　　重新部署之后，大家决定了进攻之间，然后各自返回，九天门蓝于带着一部分人员留守，以防不测，其他分成两部分分别向各国和飞鹰山庄进发。
　　当一切准备妥当之后，郭莫问银老：“师兄会不会在暗中跟随着我们？”
　　银老摇头道：“很难说，小哥行事我们很难猜测，也许在，也许不在。”
　　郭莫也难猜测我到低在不在后面跟随着他们，但银老的话给了她希望，那就是说，有可能我跟随着，她的信心大了起来，内心感到充实多了，对于今晚的行动有了把握。
　　晚上，以九天门为首的主力军赶向飞鹰分院。
　　飞鹰分院坐落在距离大燕山五千里外的易山中，易山在这个星球来说，是最大的一坐山，占地极大，风景秀丽优美，飞鹰山庄以老大的身份占用了这个地方，经过多年的建设之后，建筑群不满在易山每一处。
　　当以九天门为主的郭莫等人赶到易山时，飞鹰山庄声音嘈杂，看来没有出动，但也不会等多久，在距离易山五十里的地方，郭莫等人停止前进。
　　大家都没有做声，很有默契的等待着对方出现。
　　在他们赶往易山的同时，又各派组成的联盟军一小部分赶往各国，约定时间同时动手，打对方一个措手不及。
　　这次来易山飞鹰分院的主力，有九天门郭莫和银老等元婴体，以及内外执事中的八个，普通弟子五百，五大门派除了门主各带得力手下，及普通弟子一千，合起来共有六千人，其中菩光圣人不喜欢杀戳，他禅宗的弟子基本上去了各国，目的是将飞鹰弟子拿下，不用直接杀戳流血，所以，来易山的禅宗弟子没几个。
　　时间在众人的等待中过的很快，一直到飞鹰分院内安静下来，大家不由自主打起精神，是双方会面的时候了。
　　龙千山小声道：“对方估计要出发了，我先带一部分人从后面堵截，你们在前面拦截，打他一个措手不及。”
　　郭莫道：“前辈，后面距离分院最近，你们要保重。”
　　龙千山道：“放心，我不会给他们机会，等飞鹰分院有反应，我们这边应该结束。”
　　与他们猜想的一样，飞鹰分院弟子出发了，带队的是六大护法，准备分六路攻击五大派和九天门，他们根本就没将六大派放在眼里，分院主，其余四位护法，两长老，两供奉不屑出手，在分院内静等好消息。
　　不过，六大护法所带的高级弟子和普通弟子却不少，每个护法手下有高级弟子二十名，普通弟子三千，他们估计六大派不会反抗，只是去接收，带着普通弟子去显示威风，并不是指望这些人对抗六大派。
　　六大护法分别是义徳、内吉特、约卜旦、赛牡丹、普阿德、黒云，赛牡丹的目标是九天门，普阿德的目标是慧园阁，两人一路上兴高采烈，慧园阁一直是他们的目标，现在增加了一个九天门，想到那些娇滴滴的女孩子就乐上半天。
　　赛牡丹笑道：“普阿德，记着，不要下杀手，我还想训练她们，以前的那些女孩子一点修炼基础都没有，训练起来很耗时间，难得有女修真者，会让我缩短几百年的训练时间。”
　　普阿德笑道：“我会是那种下杀手的人吗，放心，我会很爱她们，当作掌上明珠一样爱护，嘿嘿……”
　　赛牡丹看到他的淫笑，吃吃笑道：“我忘记了你是什么人，色中饿鬼啊，当然不会对女孩子下杀手，不过，你对待她们的手段……她们宁愿死。”
　　义徳道：“前面是分路口，我们就在路口分散，大家从现在起不要再说话，一旦走漏消息，完不成任务，不要说分院主，那四个老怪物就能剥我们的皮。”
　　得到警告的赛牡丹、普阿德两人不再说话，他们知道哪些老怪物的手段，想起来就恐怖，剥皮还算好，还有更残忍的手段。
　　六大护法带着将近两万人浩浩荡荡来到分路口，这里地势较宽阔，四面是山，只有几条出口，是一个埋伏的好地方。
　　义徳停下来道：“我们就此分手，速去速回，不要为了小便宜耽误时间。”
　　其他五位护法一点头，赛牡丹笑道：“有了这些女孩子，其它小便宜不算什么……”
　　轰轰轰……
　　惊天动地的轰炸声在飞鹰弟子上空响气，接着击中飞鹰弟子，片刻间一半弟子死在轰炸下，连做着美梦的普阿德也不例外，一部分高级弟子也死在轰炸中，其余五位护法一怔，难以想象有人敢在分院门口伏击他们。
　　不相信是一回事，事实又是一回事，义徳吼道：“有埋伏，我们撤。”
　　龙千山截住了他们的去路，哈哈笑道：“撤，你想的美，这里就是你们的坟墓，给我杀。”
　　六大派高手法宝纷纷出笼，向飞鹰弟子身上招呼，惨叫声骇人听闻，飞鹰弟子从来没有想到有一天他们会成为别人手中之鬼，他们是为了耀武扬威而加入飞鹰分院，一点修为都没有，哪能经受得起这种庞大威力的攻击，倒下的数字以最快的速度上升着。
　　护法修为最高，闪避着庞大的攻击，但没有机会反击，这里是埋伏的好地方，一旦进入死角，毫无还手之力，而且对方已经注意到他们的势力，有高手专门攻击，想闪开很难。
　　打击来的快，消失的也快，片刻间普通弟子和高级弟子全部倒下，只有剩下的五大护法。
　　郭莫等人收缩了攻击范围，也停止了攻击，出现在五大护法面前。
　　当五大护法看清楚来人之后，惊愕的望着六大派的人，难以想象一直低声下气的五派会主动攻击飞鹰分院。
　　义徳忍不住道：“你们不怕后果……”
　　龙千山冷声道：“怕，正因为怕才主动攻击，如果我们不主动，要等着你们攻击到本门吗，如果是这样，还不如主动出击，你看，现在只有你们五人，也没什么可怕吗。”
　　义徳惊讶道：“你们怎么知道？”
　　冷寒山人冷声道：“不要将飞鹰山庄想的天下无敌，如果不知道你们的行动，我们会在这里等待吗。”
　　义徳内心惊骇，表面镇静自若道：“那你们应该想到这里距离飞鹰山庄很近，你们将会受到毁灭性的打击……”
　　冷千山截口道：“这不用你来担心，我们既然在这里埋伏，自然会想到如何做，现在只有你们五人，投降还是顽抗到底？”
　　义徳望了其他四人一眼，他们那敢投降，投降等于死，他们不会以为六大派敢动飞鹰分院，如果分院知道他们投降，对付他们的手段一点很残忍。
　　龙千山冷声道：“看来你们是想顽抗到底，给我打。”说着手中大龙帆一震，首先攻击义徳，以他天仙期的修为，义徳那是对手，三两下就在大龙帆下毙命。
　　同时冷寒山人找上黒云，双手上扬，冷寒功运用到极限，看也不看一眼黒云的攻击，在黒云的惨叫声中，一命归阴。
　　舟山找上内吉特、菩光圣人找上约卜旦、绫筠女士赛牡丹，舟山下手不留情，绫筠女士最恨赛牡丹，赛牡丹这些年为了训练红粉大阵，不知道有多少年轻女孩子死在她手中，各国提到这位心狠手辣的女修真者，狠之如骨，所以，绫筠女士丝毫不手软。
　　内吉特、赛牡丹两人很快死在舟山和绫筠女士手中，干脆利落，只有菩光圣人还在苦口婆心的劝说着约卜旦投降，他不想下杀手，龙千山冷哼一声，闪身抢进菩光圣人前面，大龙帆一挥，将约卜旦毙在帆下。
　　菩光圣人摇头苦笑，连叫阿弥陀佛。
　　郭莫道：“飞鹰分院肯定知道情况不妙，我们要快些赶过去。”
　　龙千山道：“现在知道也不要紧，即使他们出来我们也能截住，不怕他们再派遣人手攻击我们的老窝。”
　　众人以最快的速度冲向飞鹰分院，五十里的距离片刻就到。
　　此时分院内分院主巴尼火大的骂道：“我清楚的交代他们不要大张旗鼓，要悄悄的摸到对方老窝，然后拿下六大派，现在到好，离开分院没多久他们就闹起来，回来之后看我怎么收拾他们。”
　　他做梦也没有想到有人在伏击飞鹰弟子，还以为是六大护法在明目张胆的公开身份，正想着六大护法回来如何收拾。
　　一个高级弟子道：“院主，爆炸声很响亮，似乎不是他们故意的，怕是碰到什么事情了。”
　　巴尼冷笑道：“能有什么事情，在这个星球，除了我飞鹰分院，谁敢这样。”
　　高级弟子道：“也是，不过，会不会是九天门，我们对这个九天门不是很清楚。”
　　巴尼冷声道：“一个小女孩子能有多大的能力，而且他们刚刚亮相，很多事情要做，敢动我飞鹰分院？”话是这么说，他内心也有些不安，但想到六大护法带着一百多高级弟子，两万普通弟子，实力雄厚，也不会出事，内心也就安了。
　　高级弟子道：“院主说的是，他们也没这个胆量……”
　　轰……
　　一声轰炸在分院内响起。
　　高级弟子道：“院主……”
　　巴尼火大道：“这是谁在放肆，不要命了。”
　　高级弟子机灵道：“会不会是长老他们？”
　　巴尼一怔点头道：“有这个可能，在分院只有他们敢这么做。”
　　正在此时，哄亮的声音在分院内响起：“巴尼，你给我滚出来，不要像缩头乌龟一样不出来，老朋友来拜访你了。”
　　巴尼一听火大了，吼道：“谁敢放肆……”说着身影一闪，向外闪出。
　　“哈哈……是我龙千山，多年以来得到你巴尼的照顾，我今天是感谢来了，不但我来了，还有很多老朋友来感谢你，快滚出来。”此时六大派已经赶到分院，龙千山看到广场上的郢垩分院四个字就生气，大龙帆一挥，在轰炸中消失不见，其他人一笑站在广场上不动，等待着飞鹰分院主出现。
　　广场上的飞鹰弟子看到几千人气势汹汹的，刚要怒声发问，分院的招牌便被毁掉，而且喊叫分院主的大名，此时他们才看清楚找上门的是谁，如果是以前，他们不将五大派放在眼里，但是看现在的气势，他们那敢出面，任何一个人都能让他们死上一百次。
　　巴尼来的很快，但两长老和两供奉四护法来的也不慢，当七人看到招牌被砸，六大派气势汹汹的样子，一个个怒火狂喷。
　　巴尼打量了一眼站在最中间的郭莫，从这些人所站的位置看，少女为各派之首，马上想到是九天门的门主，而少女身边没有一个年龄大的，都十多二十岁的年轻人，不以为意的将眼光放在五大派掌门人神上，最后放在龙千山眼上，哈哈狂笑道：“果然是老朋友来了，不过，我这个主人承受不起拉平朋友的见面礼，哈哈……”
　　龙千山冷笑道：“那不要紧，要紧的是你已经收下了，不是吗？”
　　巴尼狂笑道：“霸道的礼物，我不收不行啊，五大派有胆量给我分院送礼物？想来是因为九天门的丫头在后面撑腰吧。”
　　大家都听出来，巴尼是冷嘲五大派以前没胆量，现在有胆量是因为九天门，甘愿为一个女孩子指挥。
　　郭莫冷笑道：“巴尼，你也太嚣张了，你可以站在哪里嘲笑五大派的各位前辈，但是，不管你怎么说，六大派已经站在飞鹰分院，不但砸了你分院的招牌，也瓦解了你派遣出去的六大护法等两万人，我想，当你听到这个好消息后，你会为这份礼物更得意。”
　　巴尼笑不出来了，不但他，两长老两供奉，四护法，以及高级弟子和普通弟子都笑不出来，做梦也不会想到各派有这一着。
　　龙千山冷笑道：“巴尼，五大派给你分院准备的礼物还行吧，哈哈……”
　　巴尼冷声道：“我想知道，五大派，不，六大派为何侵犯我分院？”
　　冷寒山人用冰冷的声音道：“巴尼，你也不要装腔作势了，你那些人准备去什么地方，你知我知，这不是什么秘密，多年来，五大派忍受你飞鹰分院的欺凌，忍受够了，再说这些场面话没什么意思，我们目的很明确，既然你分院不想让各派发展，只能奋起反抗，现在是你我双方生死存亡关头，谁能生存下去，那就看自己的实力。”
　　巴尼哈哈笑道：“痛快，五大派终于抬头挺胸做人，我希望你们能如愿以偿，否则……”说到这里脸色一沉，“否则你五大派只能成为我分院傀儡。”
　　菩光圣人一声阿弥陀佛，道：“巴尼施主，你我双方就不能和平共处吗，这个星球很大，飞鹰分院也占用不了多少地方，何必又要流血呢？”
　　巴尼冷笑道：“老和尚，这话你说的太晚了，我飞鹰弟子两万成为六大派的掌下之鬼，现在你说要和平共处，可能吗？”
　　冷寒山人道：“圣人，不用跟他们讲这道理，如果他们是能听道理的人，我们就不会有今天的这一步，多说无用，还是用实力解决问题。”
　　龙千山道：“这些王八蛋如果能听进去，各国就不会是一团糟，平民百姓就不会流离失所无家可归，一切都是这些王八蛋的杰作，只有让这些人死，才是解决问题的关键。”
　　巴尼怒吼道：“可恶……”
　　长老努阿图冷哼了一声，郭莫等修为不够的人感到如山般的压力难以呼吸，不由自主后退了几步，五大派的掌门脸色一凝，对方的修为比他们高出很多，胜负难测。
　　努阿图冷声道：“大胆，这么一点修为敢找上门，放肆……嗯……”惊讶的望着银老。
　　银老见努阿图利用冷哼发出真元来袭击，随手一挥，化解了庞大压力，接着道：“用不着暗中下手，这不是一个高手能做出的，下不为例。”
　　努阿图一惊非小，一个年轻人能化解他的犀利攻击？忍不住道：“你是谁？”
　　银老道：“不用惊讶，我没有像你那样的威名，只不过是九天门的一名弟子，和你一样是长老，不值一提。”
　　努阿图惊骇道：“是吗？”
　　龙千山哈哈笑道：“努阿图，银前辈在九天门确实是长老，不过他这个长老不像你那么嚣张臭屁，如果你仅仅这么一点修为，失败的是你。”
　　威廉斯供奉冷声道：“我看没那么简单吧，如果飞鹰分院脆弱，早就在你五大派的掌握中。”说着挥了挥了挥手。
　　白老在威廉斯挥手的同时向前一步，大袖一甩道：“飞鹰山庄不是一直想掌握五大派吗，一样白费心机，现在是这样，以后更不可能。”说着退了一步。
　　磁磁磁磁……
　　两股暗劲相遇，发出难听的怪响声，两人都是有意无意发出暗劲，但白老退了一步，威廉斯只是身躯震动了几下，白老的修为比威廉斯低一些。
　　威廉斯不认为白老比他低，能够接住他的随意性一击，那是了不起的高手，忍不住惊讶道：“你又是谁？”
　　白老暗叫惭愧，如果不是重塑元婴体之后修为大增，根本就接不住威廉斯的随意性一击，笑了笑道：“在下是九天门中一名普通弟子，不值一提，不值一提。”
　　威廉斯冷声道：“是吗？难怪五大派敢找上我飞鹰分院，原来九天门中有了不起的好手，但你们将一个女孩子推到前面，自己躲避在后，有些不光明吧。”
　　冷寒山人哈哈笑道：“谁说的，白老身居九天门长老，有何不可，你大概是什么供奉吧，你为什么不出任分院主，让巴尼这个蠢才耀武扬威。”
　　巴尼被人当面这么羞辱，恼羞成怒道：“大胆，敢耻辱我巴尼……”
　　龙千山截口道：“你巴尼确实是蠢才一个，为什么不敢说，刚才双方暗中较量不分胜负，我们有资格站在这里公平说话，你还在哪里耀武扬威，不是蠢才是什么。”
　　巴尼一怔，到了此时，不但巴尼，所有分院弟子都意识到事情的严重性，他们眼中了不起的长老和供奉不见得比对方高明，想利用飞鹰山庄的威名欺压对方是不可能，如果对方怕就不会来这里，有些普通弟子已经打着溜之大吉的主意。
　　郭莫冷声道：“现在说这些嘴头上的事情没什么意思，巴尼，你应该下令出手攻击了，我们等着，双方用武力解决。”
　　巴尼望向四位护法，四护法接到暗令，瞬地移动到中间空地上，手中亮出雄鹰法宝，在雄鹰的呼啸声中等待着郭莫派遣人手。
　　龙千山道：“郭门主，现在是我五大派效力的时候，菩光圣人心慈手软，就由我们其他四人上吧。”
　　郭莫道：“那就有劳四位前辈。”
　　龙千山四人上去，各自找上一个护法，他们根本就没将这四个护法放在眼里，片刻间四护法被击毙，四人并没有返回，而是冷冷的盯着巴尼。
　　巴尼吼道：“好大的胆子，你们……”
　　龙千山冷声道：“废话少说，到了这时候你说什么都没有，如果你不亲自上来，我们就要反击了。”
　　巴尼左右为难，他的修为虽然不属于四人中任何一个，但一对四，他没有这个把握，只好将目光移动到四个老怪物身上。
　　两长老一声冷哼，倐地闪动身影移动到广场中间，银老望了一眼身后的长老，两个长老速度并不比飞鹰分院两长老慢，与对方同时落地，也没什么多说的，亮出仙剑就攻击。
　　龙千山四人一看巴尼没反应，同时向巴尼扑去，这个时候已经不是将单挑的英雄场所，致对方与死地才是目的，巴尼只好应战，如果他此时避开，等于是飞鹰分院完了，不要说分院主的职位不保，将要接受飞鹰山庄的惩罚才是主要的。
　　两供奉哈哈狂笑，扑向龙千山等人，银老和白老早就注意着他们两个，一见有动静，马上飞出，截住了两人，双方也不搭话，放手攻击。
　　到了此时，飞鹰山庄的主要高手全部迎战，而六大派还有大部分高手在一旁看着，尤其是九天门，长老才出去了四个，还有好几个没动手，飞鹰弟子已经向后移动着，可惜他们不知道的是，在来分院之前，郭莫等人已经安排人手把守四周，岂能让他们逃跑。
　　飞鹰弟子一看四周出现六派高手，不由自主的惊呼起来，几万弟子的惊呼声让巴尼内心发慌，他不来往就不是四人的对手，心慌之下被龙千山一帆扫在头上，身首异处，飞鹰弟子更为惊慌，不管怎么说，巴尼是实际上的分院主，巴尼的死代表着分院被瓦解，他们都是普通人，何曾修炼过，各自在惊慌失措下向外逃跑，也顾不得外面有人拦截。
　　龙千山的金凌池弟子，冷寒山人的寒云派弟子，以及九天门的女弟子，对这些普通人下手丝毫不软，尤其是九天门的女弟子，更是将飞鹰弟子狠之入骨，纤手之下尸骨如山。
　　飞鹰分院两长老与九天门两长老势均力敌，不分胜负，两供奉的实力却是很高，银老还能抵抗，白老就差一点儿，但此时两供奉无心应战，因为九天门还有好几位长老在一旁看着，他们可以应付一人，如果是两人必定会失败，因此，两供奉全力一击，利用白老银老闪开的机会，很有默契的溜之大吉，一路过去留下惨叫声，两供奉在逃跑过程中顺手击毙六大派弟子。
　　银老和白老一怔，追之不及，他们那里会想到两供奉回逃跑，苦笑一声支援两外两长老，飞鹰分院两长老本来就心慌意乱，也想学着两供奉逃跑，可是没有机会了，银老和白老的加入他们没有机会，随着两声的惨叫结束了战场。
　　龙千山哈哈大笑道：“这就是实力雄厚的飞鹰分院……也不过是如此而已，我真是看高了他们。”
　　绫筠女士笑道：“这就要感谢九天门的各位长老，如果没有他们出面阻拦住分院四大高手，我们怕是要损兵折将，无法回避失败的命运。”
　　郭莫笑道：“不要这么说，大家都有功劳，现在我六大派弟子也损失的惨重，飞鹰高级弟子实力不差，就麻烦各位前辈，废了他们的修为，今天杀的太多了，再杀下去没意思。”
　　龙千山等人刚才专注于高手之间的打斗，没注意门下弟子，这时候经过郭莫的提醒，才注意到六大派有很多弟子惨死，几人一声怒吼，人影闪烁，身影所过，听到一声声惨叫，九天门的长老速度比他们更快，闪烁在飞鹰弟子中。
　　片刻后全部返回，郭莫道：“这些飞鹰弟子应该接受惩罚，先找个将他们禁制起来，分院内有很多女孩子需要我们解救，愿意回家的安排她们回家，不愿意的和孤儿们安排在一起，分院也有大量的金币，各派需要的话自己拿，剩下的留给孤儿和灾民。”
　　龙千山摇头道：“我们要那些金币做什么，还是留给哪些需要的人吧。”
　　菩光圣人道了一声阿弥陀佛，然后道：“杀戮的目的就是为了解救那些灾民，我们不需要。”
　　郭莫道：“既然各位前辈这么说，那就留给需要的人，现在我们开始行动，九天门和惠云阁负责那些女孩子，寒云派和金凌池负责处理飞鹰弟子，两位前辈可以将他们关起来，但不必再杀他们。”
　　龙千山和冷寒山人知道郭莫是担心他们再次杀戮，龙千山道：“本来这些垃圾杀掉就算了，既然郭门主这么说，就留下他们。”
　　郭莫道：“我也想杀掉他们，但是，师兄以前废物利用，利用他们搞一些建设，这个星球经过长久的摧残，百废待兴，留下他们不是没有用处。”
　　冷寒山人道：“惭愧，我们没想到这一点，是啊，这个星球是因为他们才这个样子，应该让他们参与建设，受教了，我们会慎重处理，郭门主放心。”
　　郭莫接着道：“圣人前辈带领禅宗弟子处理各国被带回的飞鹰弟子，其中有些是飞鹰山庄的傀儡，等待事后我们再处理，我想，六大派弟子的速度并不我们慢，很快就带人回返回来。”
　　菩光圣人赞叹道：“郭门主处理的井井有条，合情合理，此事就交给禅宗来处理。”
　　郭莫对银老等人道：“各位前辈辛苦了，接下来的事情就交给我们这些晚辈，不过，预防分院内部或者两供奉返回来偷袭，还请各位前辈再辛苦一下，帮我们监督一下。”
　　银老笑道：“不用这么客气，交给我们就是。”
　　郭莫笑道：“如果各位前辈没有其它事情，我们就开始善后处理。”
　　众人一笑，然后根据郭莫的安排开始处理善后，各司其职，若大的广场上顿时清静多了，显得有些萧条。
　　郭莫抬头望天，看着黑暗的夜空，内心暗道：“师兄，我完成了交给的第一任务，你在暗中看着我们吗？”





    正文*原版 第二百九十二章 流星|元婴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:45 本章字数:10766

        
　　第二百九十二章 流星|元婴
　　六大派瓦解飞鹰分院之后，善后工作处理了三天，从飞鹰分院内起出大量的金币，龙千山等人分文不取，全部交给了郭莫处理。
　　分院内关着将近一万女孩子，其中五千女孩愿意回家，而另外五千女孩子选择了留下，被安排在分盟中。
　　这是一次公开性打击飞鹰山庄的战役，一开始势如破竹知道胜利，整个战役中六大派损伤损失弟子约有一千，数量相对于飞鹰山庄来说很小，但对六大派来说是一个大数字，这一千弟子主要是伤在飞鹰山庄高级弟子手中，是飞鹰弟子突围时拦截过程中造成的。
　　但是，这一战役成功瓦解飞鹰分院，瓦解了飞鹰分院在各国各门派的势力，击毙了分院十大护法，及两长老，和分院主巴尼，击毙高级弟子上千，普通弟子三万多，俘虏高级弟子两千，普通弟子一万多，美中不足的是逃走了两供奉。
　　可以说，这一战役可圈可点，打出了威风，也打出了信心，消息瞬间传遍各国，大多数人高兴的在大街小巷内庆祝，而有一小部分修真门派和国家忐忑不安，夹着尾巴不敢喘大气。
　　至此，九天门的声誉直线上升，人人口中谈着九天门，将九天门当作万家生佛来看待，五大派本来就是这个星球上的强者，以往只有他们控制的国家受益，而这次是各个国家受益，声誉不亚于九天门。
　　让各国和各门派喘不过气的是，当大家正处于高兴之中，还没有从其中走出来，九天门首先要求各个修真门派从各国撤除势力，专心修炼，不要干扰各国的俗事，这一要求让各国急了眼，也让修真门派不解，各国如果失去修真门派的支持，那么目前的平衡局面全打破，一些强大国家趁机吞并其他小国。
　　正在他们忐忑不安时，五大派首先声明不再支持自己所控制的国家，五大国今后的一切与五大派没有任何关系，同时配合九天门，呼吁各修真门派也在各国内撤除自己的势力，否则，必要的时候使用武力解决。
　　各个修真门派此时对于六大派从内心感到害怕，六大派敢动飞鹰山庄，对于他们想动就动，他们在世俗界人眼中很了不起，但在六大派眼中不算什么。
　　因此，有些门派很乖巧的撤除自己的势力，而有些沦落为飞鹰山庄傀儡的势力，首要人物已经被拿下，被关在九天门中，只有一小部分修真门派无动于衷，因为他们与所控制国家王室关系密切，不是想撤除就能办到。
　　六大强国开始不安分守己了，尤其是轩龙国，积极准备着，以为机会来了，现在没有了飞鹰山庄的威胁，没有人在身边指手画脚，可以放开手脚大干一场，不过也不是没有顾忌，各国还有部分修真门派没有撤除势力，撤除的修真门派是不是真不在干涉俗事，这很难说，谁能保证？
　　有鉴于此，几个国也不敢轻举妄动，积极准备的同时在观望着，等待时机。
　　此时，我从阙岩洞府中返回九天门，现在的九天门极为热闹，除了五大派的人活动外，还有一些解除飞鹰分院压力的小门派前来拜访郭莫，感谢九天门和五大派的能瓦解飞鹰山庄，看到了希望后的这些小门派，希望能加盟，对抗飞鹰山庄是一回事，有一颗大树靠着好乘凉。
　　我是隐蔽去身影和气息进入九天门内部，亮出真身后让机器人找了郭莫和银老等人，片刻后郭莫和银老等长老前来，还有五大派掌门人和蓝于。
　　郭莫见到我有些激动，笑道：“师兄，我们完成了你交给的第一个任务。”
　　我望了大家一眼，对了他们笑了笑，然后对郭莫道：“我知道了，你们做的很不错，反响很大。”
　　等大家坐下来之后蓝于急不可待道：“王公子，我的事情……”
　　我点头道：“已经成功。”
　　“真的……”不但蓝于，龙千山等五人也惊喜的站了起来。
　　绫筠女士惊喜道：“那太好了，我终于有机会见到雨晴姐姐了，真是高兴啊，我太激动了……”
　　菩光圣人没说话，但连声叫阿弥陀佛。
　　我和银老几人很有默契的看着他们，都是过来人，知道其中的滋味，尤其是银老等人，他们亲身经历，从修真者到元婴体，再到现在，好像做梦一样。
　　等蓝于等人激动过后，我笑道：“雨晴前辈出来还需要一段时间，好在时间对修真者来说不是问题，怕是几位前辈要等待了。”
　　蓝于缓缓道：“这是有希望的等待，我们可以等。”
　　龙千山感叹道：“漫长的等待我们已经度过了，那是忐忑不安的等待，现在的等待又算什么呢。”
　　我道：“不过雨晴前辈也有几句话要我转告给各位前辈……”
　　蓝于截口惊喜道：“是什么？”
　　我道：“雨晴前辈让我告诉蓝前辈你，她会成功的出来见你。”
　　蓝于神色显得很激动，半晌后道：“我知道她不会丢下我而去，她会见我……”
　　绫筠女士问道：“就这句话？”
　　我道：“雨晴前辈也让我转告各位前辈，她谢谢你们这么多年为她所牺牲的一切，她出来之后亲自感谢你们。”
　　冷寒山人哈哈笑道：“能出来就好，感谢就不用了。”此时的他脸上看不出冰冷，那是开心的笑。
　　客气话过后，银老道：“这次瓦解飞鹰山庄还算成功，六大派损失也不小……各门派还算配合，基本上撤除在各国的势力，其他一小部分门派还在观望之中，也起不了什么大作用，几个大国解除了控制之后跃跃欲试，情况让人担忧，现在六大派的责任完成，剩下的需要分盟出面，小哥的人准备好了吗？”他将整个过程三言两语说的很简要。
　　我想了一下道：“可能还要一段时间，京战他们正在努力修炼中。”
　　龙千山道：“那就有点麻烦，修真门派我们可以出面，世俗中的事情就有些不合适，何况我们已经声明不插手各国俗务，那几个大国要不了多久会造反。”
　　郭莫道：“能不能这样，我们先让分盟亮出招牌，给他们一个警告，可以拖延一段时间，等待时机成熟，分盟再打出实力？”
　　银老想了一下道：“以目前的情况看，只能这样，小哥的意见呢？”
　　我道：“要分盟马上拿出实力那是不可能，不要说京战他们没准备好，那些收留的孤儿也使用不上，如果能让几个大国先结盟表示愿意服从分盟的调配，那样更好，再说，各国经受飞鹰山庄多年的欺压，百废待兴，目前想有行动力不从心，必须要一个时间过程，那时候分盟已经有力量控制。”
　　龙千山道：“各国先结盟确实是一个好主意，我们虽然不能出面，可以暗示，这也不算插手，要不要结盟是他们的事，之后与我们没有关系。”
　　冷寒山人道：“就是这样，这些年我被他们烦够了，他们如果不靠自己，永远强大不了，
　　众人点头赞成，这次瓦解飞鹰分院同样的道理，如果不是联合起来，如果不是自动的站起来，飞鹰分院不但瓦解不了，将会被飞鹰山庄控制。
　　我道：“也好，此事就这么定了，另外，瓦解分院的事情在最快的时间内飞鹰山庄会得到消息，以防万一，大家应该将心思放在应付飞鹰山庄方面，积极团结愿意结盟的修真门派，等到实力雄厚的时候向外发展。”
　　郭莫道：“现在已经有很多门派来找我们，希望结盟，双方谈的还算愉快，也在进一步的商谈之中，此次战役我们赢得了他们的信任，相信我们的实力会愈来愈雄厚。”
　　龙千山道：“对于飞鹰山庄大家早就不满了，现在有人出面，他们会跟着行动，起码这个星球上的修真门派会积极参加抵抗飞鹰山庄，其他星球得到消息之后，不会无动于衷，我对他们有信心。”
　　银老笑道：“小哥，这些你就不必要再担心了，我们会处理好一切，当然，必要的时候还需要你的支持，但那是以后的事，神鹰山人不会马上出面，他顾忌很多，不敢轻易出面。”
　　我道：“交给你们我放心，我此次来是告诉蓝前辈有关雨晴前辈的事，也顺便向各位告辞，既然如此，我就要向各位告辞了。”
　　银老点头道：“你已经帮助我们够多了，这次本来是由我们自己开始，但你已经准备好了一切，我们没出多少力，好吧，我们就不留你了。”
　　郭莫有些不舍道：“师兄，以后你有空来看我们，我们会想你的。”
　　我道：“我会的，只要有空我会过来看望你们。”
　　龙千山问道：“王公子，你这次来的突然，也很神秘，走的更突然，不知道是为什么？”
　　我想了一下道：“暂时很难说清楚，但是，我要做的事情和你们是殊途同归，原来我准备亲自出面对抗飞鹰山庄，后来因某些不得已的原因，只好打出九天门的旗号，而且我自己连面也不能露出，如果我在这里的消息传出去，不但我自己，而且会连累到大家，我也只能告诉各位前辈这么多。”
　　不是我不想告诉他们，而且不想吓倒他们，如果他们知道仙界已经插手，会影响对抗飞鹰山庄的大局，而我的事情他人知道的愈少愈好。
　　龙千山道：“既然王公子这么说，我们也不再问，但我们相信王公子。”
　　菩光圣人道：“阿弥陀佛，王公子是修真界的一颗救星，关系着整个修真界，保重。”说完后起身告辞，龙千山等人亦同时起身告辞。
　　等众人离开之后，我与郭莫银老三人商量了一些事情，然后隐蔽身影气息离开九天门，返回阕岩洞府。
　　我暂时没有离开郢垩星球的打算，仙界为了追踪我，不顾一切，让我寸步难行，这次能从白玉眼皮子底下溜之大吉，是我的幸运，以后只能在暗中活动，四魔五邪救出四位，还有五位在等着我去救，闯入任何一个禁制就会被仙界发现，因为我的修为不足以轻易进入禁制，在这种情况下，只能尽快的提高修为，避免仙界的追踪。
　　仙界之所以找上我，是因为九子衍塁，解决问题的关键也在九子衍塁身上，我现在对九子衍塁一无所知，想解决仙界带来的压力无从谈起，至于九子聚集之后会发生什么事情，根本就无法预料，也许能理解解除仙界的压力，也许情况更糟糕。
　　另外一个让我留下的原因是九天门，目前的我基本上撇开了九天门，想帮忙也无能为力，九天门要对抗飞鹰山庄，实力不足，对付一个飞鹰分院还行，如果飞鹰山庄投入大量的高手反击，九天门是难以抵抗的，银老等人虽然厉害，但人手不够，为此，增加高手是当务之急，九转阴阳塔中还有一部分重塑肉身后的高手，需要时间才能出来。
　　既然如此，我为什么不想办法把流星球内的元婴体也救出来，然后让他们投入对抗飞鹰山庄？那可是一股不小的力量，所以，我不急于离开郢垩星球，同时我也不放心九天门，想在必要的时候出面帮一把。
　　有着这些原因，迫使我留下来，但为了不影响九天门的工作，避免我在这里的消息传出去，因此，我选择了表面上离开。
　　阕岩洞府内，京战九人还在修炼，雷魔君几个老怪物已经恢复真元。
　　看到我进来，水魔君笑道：“我还以为你将我们关起来之后，溜之大吉，是想放我们出去？”
　　我摇头道：“你们是自由的，我本就没想限制，何来放出去。”
　　雷魔君冷哼道：“小鬼肯定是有事，不要把他想的那么好，哼。”
　　我一笑置之，他还真说对了，我回来是有事，不过，如果真要离开，肯定是先撤除禁制，然后离开，我还指望他们在必要的时候应付飞鹰山庄呢。
　　木邪神怪笑道：“小哥要干什么？”
　　我也懒得和这些个老怪物争论一些无关紧要的事，笑道：“马上你们就看到了。”说着拿出流星球。
　　水魔君问道：“这是什么？”
　　我顺手交给水魔君，然后道：“里面有些元婴体，有没有办法放他们出来？”
　　木邪和水邪也凑过去，木邪道：“确实有很多元婴体，你哪里来的这么多元婴体？”
　　我望了一眼雷魔君道：“绝域中得到的，但不知道里面有多少元婴体，也不懂怎么放出来，你们有办法吗？”
　　木邪摇头道：“很难……”
　　水邪神道：“外面还有一层封印，看起来好像也不容易解开，小哥，你给我们找了个难题。”
　　这里只有雷魔君清楚是怎么回事，他冷哼了一声，接着道：“在你们眼中是难题，小鬼自有办法，多事。”
　　他的说话方式几人都了解，话不中听，却从来不骗人，说一是一，所以，水邪神几个狠狠的盯着我，以为我故意在耍他们。
　　水魔君道：“乖徒儿，你这是故意找师傅的麻烦，想考验师傅啊。”
　　我知道他们误会了，雷魔君说的是封印，他们以为是如何放出元婴体，不满的看了一雷魔君，然后解释道：“我确实无法将流星球内的元婴体放出来，这是真的，没必要骗你们，老鬼说的是封印，那是我的手脚。”
　　水邪神笑道：“原来是这么回事，好吧，我们接受你的解释，是有些人没说清楚，也怪不得你，不过，封印的手法很高明，真难相信是你封的。”
　　水月仙子笑道：“冰的能力与众不同，很多事情我们难以理解，也没什么不能相信的，冰，看来想放出元婴体我们帮不上你，你想怎么做？”
　　我道：“我也不知道，只能慢慢想办法了。”说着我从仙灵园中放出十长仙和另外五仙。
　　大长仙笑道：“小哥放出我们必然有事？”
　　我将流星球递给他，说道：“前辈先看看这个再说。”
　　十长仙等互相拿到手里仔细的观察着，片刻后，大长仙道：“小哥，这里面是元婴体，外面有一道封印，要放出里面的元婴体，首先要解除封印，但是，这道封印很厉害，怕是不容易解除。”
　　水邪神哈哈笑道：“又有人上当受骗了，小哥，你能骗死人。”
　　十长仙等仙一怔，大长仙不解道：“这是……”
　　我解释道：“这颗流星球威力很大，在不得已的情况下我将它封印起来，现在问题关键是如何破开流请求将元婴体放出来，不必担心封印。”
　　大长仙几人点了点头，明白了水邪神为什么他们上当受骗，也是这道封印太厉害，他们才没想到我。
　　大长仙道：“里面的元婴体不下五十，修为比较高，大概在地仙上阶，至于破开流星球的办法……小哥，很抱歉，我们也无能为力。”说着将流星球交给了我。
　　我道：“一点建议都没有吗？”
　　三长仙道：“看得出这颗流星球是高手所炼制，应该是仙界高手吧，手法特殊，必须要了解炼制手法，如果强行破开，可能影响到里面的元婴体，我想，这不是小哥的目的。”
　　我点点头道：“是的，我是为了放出里面的元婴体，如果不是为了元婴体，就没有必要破开它，既然要了解炼制手法，我先想想。”
　　法宝的炼制手法我懂得很多，大真师傅他们的修炼法我以前都有学过，而且炼制手法想对于现在修真界或者仙界来说，很特殊，也很高明，我希望凭借自己所知能够参透流星球的炼制手法。
　　时间在我参悟流星球的过程中消失着，半个月之后我放弃了，看似简单的流星球炼制手法极为复杂，我只能从炼制材料分析出几种手法，但只是表面现象，根本不是流星球的炼制手法，不得要领之后我只能放弃。
　　我抬起头这才发现大家都盯着我眼前的流星球陷入沉思默想，看来，在这半个月中，不止我一个人在苦思苦想，都在参悟着。
　　大家相继抬起头，一个看另一个的样子我就知道没收获。
　　木邪神火大道：“他娘的，这是谁的杰作，搞的这么复杂。”
　　我笑道：“你应该能想象到是谁？”
　　水魔君道：“乖徒儿，你说这流星球来自绝域，那就是说，修真者闯入绝域之后成为元婴体。”
　　我道：“是这么回事。”
　　木邪神道：“我明白了，又是那两个老鬼，他娘的，总有一天，嘿嘿……”嘿什么他没说出来，意思很清楚，有能力的话一定要逍遥二仙好看。
　　水邪神道：“那是以后，现在的问题是如何破开流星球，小哥，我看大家也帮不上忙，还是你自己想办法吧。”
　　大长仙道：“仙界炼制手法我们不了解，缺乏了解流星球炼制手法的基础，如果小哥能找上仙界的朋友帮忙，可能有办法。”
　　我摇头道：“还是我自己想办法吧。”他们以为我一身技艺与仙界有关系，找上仙界有关系的人一问很清楚，可惜他们哪里知道，我一身所学与仙界没有任何关系。
　　二长仙道：“既然小哥不愿意找他们，只有我们自己慢慢来。”
　　我道：“除了解炼制手法，或者说强制性破开之外，就没有其他构想吗？”我说着看了一眼大家。
　　众人面面相觑，显然想不出来。
　　雷魔君冷声道：“你不是有天刃吗，为什么不试试？”
　　我惊喜道：“我怎么没想到这一点，以天刃的威力应该没问题吧，你为什么不早说，让大家浪费这么的时间。”
　　雷魔君冷声道：“东西是你的，也在你身上，还需要别人提醒吗。”
　　我也不再和他计较，拿出天刃。
　　大长仙点头道：“从天刃本身散发出的气息感觉到是件威力无穷的法宝，现在的难题是，你解除禁制之后，流星球的本身的威力相当强大，很难下手，天刃运用不当，可能会影响到流星球内的元婴体。”
　　水月仙子道：“这……我们都帮不上忙，冰，封印是你自己下的，如果能在不解除封印的情况下用天刃破开流星球，那最好不过。”
　　我点点头道：“只能这么做，我现在担心的是，流星球本身威力无穷，破开的同时会不会爆发。”
　　想到在绝域内，为了突破流星球这道禁制，我几乎是九死一生，每一次都是在生死边缘被雷老鬼拉回来，如果没有老鬼在身边抢救，我早就死了，想起来就心有余悸。
　　我先在流星球上又下了一道封印，这道封印主要是预防为主，预防流星球突然间爆炸，然后祭出九转阴阳塔，将流星球吸了进去，直接吸到第四层元婴门中，我还是相信九转阴阳塔的威力。
　　最后将天刃丢入塔内，望了一眼大长仙道：“前辈，我现在也不知道情况如何，有可能需要你们的帮忙。”
　　大长仙道：“你说说计划，以便我们配合你。”
　　我道：“流星球上我又下了一道封印，预防爆炸影响到里面的元婴体，另外，我想以真元裹住流星球，然后使用天刃破开，之后用真元将元婴体带出来。”
　　大长仙想了一下道：“确实很危险，如果真元控制不住流星球，后果是那些元婴体永远消失，但这也是一个办法，我想知道的是，你能肯定天刃有效吗？”
　　我道：“天刃的威力无与伦比，在我使用以来，从没让我失望过，我想，这一次也一样，它不会让我失望。”我是有信心，天刃是仙器，威力无穷的仙器，而且来自神偷师傅，就此一点我相信可以。
　　大长仙道：“那我们开始，为了保险起见，我们先开始输送真元，你利用我们输送过来的真元控制天刃，这样一来等于是我们直接控制天刃，遇到危险可以马上应变。”
　　我道：“那好吧，现在开始。”
　　等大长仙几人坐在我身后，将身元输送过来之后，通过我的指挥进入九转阴阳塔，先裹住流星球，然后分出一部分真元控制住天刃。
　　天刃缓缓的点在流星球上，向内伸去，我想的没错，天刃果然有效，但随着天刃进入的同时，流星球被好像活了，震动起来，是强烈的震动，我身后的大长仙五仙神色一凝，加大真元控制流星球。
　　随着天刃的划下，似乎火山爆发，呼呼呼的吼叫声惊天动地，从天刃划分过的缺口中喷出强大的气劲，流星球震动的更厉害，似乎要挣扎出真元的控制，两道封印有松动的现象。
　　我控制着天刃，在流星球上划了一个小小的三角形。
　　砰……
　　一声骇人听闻的巨响，强大的气体从三角形中喷出来，喷力过大产生强大的爆炸声，流星球上的第一道封印已经无效，第二道将要失效，我身后的大长仙几个感到真元在大量的流失着，身子连带晃动，另外五长仙一看，同时伸手按在大长仙等人后背，十长仙同时发出真元控制流星球。
　　我同时发出意念进入流星球的缺口道：“各位前辈，你们马上出来，快……”
　　五十多个元婴体先后从缺口闪了出来，我顾不得看清楚他们，丢开天刃，配合着十长仙将流星球移动到塔外，然后丢了出去，我松了一口气，对身后的十长仙道：“各位前辈，现在可以收回真元了。”
　　随着十长仙的真元撤回，流星球上第二层封印瞬间消失。
　　轰……
　　流星球随即发生翻天覆地的爆炸，在爆炸中塔内浮动的红色劫字闪电式的扑向正在爆炸的流星球，随即一道金光，打在爆炸后的流星球周围，瞬间流星球的碎片化为灰尘消失，之后红色劫字恢复原装，好像一切没有发生过似的。
　　我看的暗自吃惊，首先的流星球的爆炸，要比在绝域的威力大几倍，如果当时的威力是如此的大，我绝对闯不出来，即使有金莲法座也没用，抵抗不了这种威力，其次是红色劫字，好像不欢迎其它具有威力的法宝，见到就打，极为霸道。
　　大长仙问道：“怎么回事，九转阴阳塔震动的很厉害？”
　　我苦笑道：“流星球爆炸了，威力大的惊人，我第一次见到，如果不是我亲自见到，难以想象……”
　　二长仙道：“难怪小哥刚才脸色凝重，我们虽然没有见到，但连威力无穷九转阴阳都震动起来，不可想象啊。”
　　雷魔君冷声道：“流星球如果简单我就不会被困几千年，哼，如果不是小鬼意外的下了封印收起来，无人能突破。”
　　其他人没有插言，雷魔君说的毫无感情，但也能从他的话中听到一星半点无奈，以雷魔君的个性，不是震撼人心的事情，他不会说出来，而我也是亲身经历过流星球的人，如果现在的流星球威力与在绝域中一样，我就不会这么惊讶了。
　　我道：“我先与那些元婴体先谈谈，然后再给了他们重塑肉身。”
　　雷魔君这次并没有说我多管闲事，大概是从他本身的经历联想到这些元婴体，理解成同情心吧，虽然雷魔君不可能有同情心。
　　反到的是水魔君笑道：“不用告诉我们，你想怎么就去做吧，我们能阻拦住你吗，再说你是为了九天门增加实力，看来你在这个星球将有好好的一段时间停留，也好，我们师徒相识以来聚少离多，从来没有好好谈谈，这也是一个机会吧。”
　　事实上水魔君内心也很矛盾，但没有说出来，那就是希望我能救出四魔君中的其他两位，可是它她很清楚我现在的处境，只有自己先立于不败之地，才能谈到其它。
　　我向他们一点头，神识再次进入元婴门，此时五十多个元婴体忐忑不安的张望着，打量着，没有那一个说话，从一个环境换到另外一个环境，他们的处境并没有改变多少。
　　我直截了当道：“各位前辈好，晚辈王冰，将各位前辈从流星球内救出来，现在各位置身的地方是一件法宝。”
　　众元婴体又一次听到熟悉的声音，脸上带着戒心，没有立即出声回应我，本来吗，见不到人，只能听到声音，如何谈起。
　　我再次道：“我知道各位前辈有很多疑问，你们不防问我，希望我能帮助各位前辈。”
　　五十多个元婴体女士占有三分之一，男性占有三分之二，但众元婴体望向的确实一个女性，女性元婴体考虑了一下问道：“你带我们到这里有什么目的？”她关心的是安危。
　　我道：“我能请教前辈的称呼吗？”
　　女性元婴体脸色显得很复杂，想了一下道：“你可以称呼我为丹老，其它的没有必要再问。”
　　我道：“我知道，那我称呼您为丹老，现在我告诉你们，这里是郢垩星球，你们在我的法宝九转阴阳塔中。”
　　丹老问道：“谁将我们带到这里。”
　　我道：“是晚辈。”
　　众元婴体显得很吃惊，半晌后丹老问道：“就你一个人？你和逍遥二仙是什么关系？”
　　我道：“当年我意外的进入绝域，被困几年之后闯了出来，不但救出了各位前辈，而且也从佛字阵中救出了另外一部分元婴体，似乎让人难以想象，但是事实，我这么一说，各位前辈就不用怀疑我和仙界的关系，事实上我和他们的关系也不好。”
　　众元婴体那会相信，就凭借我的几句话他们不会相信，反而疑问更多。
　　丹老问道：“为什么我们见不到你？”
　　我道：“我在用神识和各位前辈在交流。”
　　丹老道：“我觉得我们有必要面谈，这是你的法宝，你应该能够进来。”
　　我想了一下道：“好吧。”接着收回神识对大长仙等人道：“我要进去，你们在这里等一下我。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，小心我将九转阴阳塔收起来，下道封印，以后你休想出来，等到我心情愉快的时候再放你出来，正好报复你上次将我关在塔内之仇。”
　　我笑道：“师傅开玩笑了。”我当然不怕，即使我在九转阴阳塔内，依然能控制它，岂能怕被封印，除非是仙界少有的高手才能办到。
　　当我进入元婴门内时，众元婴体露出难以置信的神色，大概是没想到带他们出来的人是一个年轻，也可能是没感觉到有修炼者的气息，或者两者都有。
　　我笑道：“晚辈王冰见过各位前辈。”说着一抱拳。
　　众元婴体没有反应，丹老礼节性的对我一抱拳道：“很难相信你将我们带出来，根本就看不出你的修为，如果不是你刚刚进来，我们会以为你是一个不懂修炼的人。”
　　我微微一笑也不作解释，笑道：“我想各位前辈有很多事情想问，我们先坐下来谈吧。”我首先坐了下来，准备和他们来一次长谈。
　　众元婴体也坐了下来，我对面坐的是丹老，她道：“虽然我们很难相信你是带我们出来，不过，这已经不要紧了，我们想知道你这么做的目的。”
　　我道：“在绝域，我是顺便将你们救出来，一直想办法将你们从流星球内放出来，可惜不成功，现在我需要高手帮助，因此我想到了各位前辈，当然各位前辈不愿意的话我也不勉强，将你们放置在法宝中的原因，是为了给各位前辈重塑肉身。”
　　对于众元婴体的惊讶我看到的多了，对他们的反应在意料之中，他们很难相信我有这个能力，为了让他们相信，我将银老等人重塑肉身成功的事情告诉了他们，一并将对抗飞鹰山庄，建立九天门，仙界与我之间的纠纷……等等在他们惊讶的疑问中一一回答，直到他们满意。
　　众元婴体基本上改变了对我的看法，亲切友好起来，也相信是我从绝域中将他们带出来，也有能力让他们重塑肉身。
　　一直等到他们满意之后我笑道：“整个过程就是这样，只有我身边亲近的人才知道我的这些事情，那就是说我将前辈们当作亲人，如果各位前辈没有其他疑问，我就要出去了，给各位前辈重塑肉身。”
　　丹老忙道：“等等，你真的不勉强我们帮助你的事？”
　　我笑道：“是的，我很需要各位前辈的帮助，身边有很多仙人，可是他们因为仙界不宜出面，但是，我也不能将自己的责任强加到各位前辈身上，而我想，当各位前辈重塑肉身之后，有很多事情要回到门中处理。”
　　丹老想了一下道：“银老他们不回门中，那是经历的太多，经过漫长岁月，世代变迁，物是人非，回去也没什么意思，用新的面目，新的身份出现在修真界，我们都一样，也抱着同样的心理，好吧，我同意帮助你，而且我们这五十个元婴体都帮助你。”
　　我知道她是这些元婴体的头，她有权力代表众元婴体答应我，喜道：“能得到各位前辈的同意太好了，不过，因为人数太多，需要的时间也多……”
　　丹老截口道：“这些都是次要的，也不在乎这些时间，那就一切拜托小哥，我们相信你。”
　　我点点头，然后站起来向丹老等人告辞，如果有这五十人加入九天门，九天门的实力大增，我可以放心的将九天门交给郭莫他们，无后顾之忧。





    正文*原版 第二百九十三章 天修六重
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:46 本章字数:10759

        
　　第二百九十三章 天修六重 
　　在十长仙等仙人的帮助下，完成了五十元婴体重塑肉身，雷魔君等仙也参与了输送真元，当完成最后一个元婴体时，大家都感到很疲惫，坐在结界内恢复真元。
　　在我们恢复真元时，京战等人一个个醒来之后，感到全身舒服，精神焕发，出现了以前没有过的轻松愉快，一个个脸上露出笑容。
　　京战内心明白我在暗中帮助了他们，让他们的修为提高了一个层次，可惜不能说出来，只能放在心上，稍微活动了一下道：“各位，我们在这里不知道耽误了多少时间，如果继续修炼下去虽然好，可是，分盟中的工作就耽搁了，我建议先回去学习知识，同时展开我们各自的工作，修炼嘛……我们平时努力就可以了。”
　　弗兰克此时正想着一个问题，摇头道：“难以理解……为什么呢？”
　　科瓦尔不解道：“弗兰克，你在说什么，什么难以理解？”
　　弗兰克望了大家一眼道：“你们不觉得我们刚刚要修炼的时候突然间晕过去，之后就什么不知道了，后来我感觉到全身很烫，好像是高手引导真经络中的真元流动，但是我们经络中的真元少的可怜，这是大家都知道的。”
　　弗里斯点头道：“我也这么想，当我们完全进入修炼后，发生了很多事，直到醒来，京战，你应该知道是怎么回事吧？”
　　京战矢口否认道：“我也有着和你们一样的感觉，至于什么原因……我想是功法特殊吧，与众不同，你们不觉得修为提高的很快，到了另一个境界？”
　　布儿摇头道：“不对呀，我怎么感觉到有人给我口里喂东西，甜甜的，很香。”
　　京战道：“我想，这些以后当我们修为再提高一步自然会知道，也许你们怀疑不是没有原因，如果真是这样，那就是说对方不愿意我们知道，我们何必要强求，到必要的时候自然会知道，我们走出这里以后忘记这些，当作没有发生过就可以了。”
　　睿智的弗兰克这时已经从京战的话中得到了什么，也想通了，点头道：“是的，也许是功法特殊的原因，也许有人真帮助了我们，既然对方不想让我们知道，自然也不想让其他人知道，我们放在心上，不要泄露出去。”
　　京战松了一口气，生怕这些兄弟继续追问下去，还真不知道怎么回答。
　　尼奥斯一拍脑门子道：“你们说会不会是……我们心目中最神圣的人？”
　　恩里克高兴道：“完全有可能，如果真是他……哈哈，我们成了他的亲传弟子，我不是做梦吧……我……”
　　京战冷声道：“不要胡说八道了，我提醒大家，出去之后忘掉我们所知道的一切，做好我们的本职工作就可以了，王公子虽然在修真界有着超然威望，但同样的有很多麻烦，如果有人知道我们与他有关系，后果很严重，那时候不但我们有麻烦，也完不成王公子交给的任务，影响就大了。”
　　众兄弟一震，觉得京战所提醒的不是没有道理，如果真是这样，他们这点修为根本就不是人家的对手，既无法保证自己的安全，更不可能将分盟发展下去。
　　弗兰克道：“京战说的不错，我们现在和以前不一样了，以前我们毫无牵挂，想干什么就干什么，但是现在，我们上有总盟，下有许多孤儿老人等待我们去照顾，已经不是自己一个人的事情，好了，就此打住。”
　　加勒突然间嘿嘿笑道：“你们在说什么啊，我怎么听不懂呢。”
　　维奇先是一怔，接着恍然大悟，也笑道：“我也一样，哈哈，有意思……”
　　其他人也忍不住笑起来。
　　京战笑道：“这样最好，现在我们先出去，返回分盟。”说走就走，九人以最快的速度离开让他们兴奋的地方，内心还有疑问，那就是发现阙岩洞府不见了，但其它岩洞还是老样子，以他们的理解，那是修真者布置下的禁制，内心都联想到了什么，但是大家有志一同的没有提起，只是放在心上。
　　当我恢复真元醒来之后，已经看不到结界外京战等人，估计醒来之后返回分盟去了，而十长仙等仙早就醒来，他们的修为比我这个修真者要高出不少，恢复的很快。
　　木邪见我醒来，笑道：“小哥，你已经完成想要做的事，现在是不是要离开？”
　　我笑道：“还有一大段时间和各位前辈在一起。”
　　水魔君笑道：“果然是乖徒儿，心里想着陪伴师傅，不知道你说的一大段时间是多长？”
　　我消道：“我也不知道，可能是几百年，也可能是几千年，看情况了。”
　　水魔君已经明白我要干什么，笑道：“你就不担心外面的朋友？”
　　我叹了一口气道：“担心啊，怎么能不担心呢，总部一直采用隐密的手段发展着宇宙中部，九天门公开发展东部，而且直接对上飞鹰山庄，两方面都有极大的压力，可惜我无能为力。”
　　五长仙道：“也不能说小哥无能为力，小哥在短短的几年内建立了庞大的总部和九天门，成绩显著，让我们这些老家伙感到惭愧，如果没有你，就没有眼前的一切，我们能理解小哥现在的心情，短暂的停留是为了以后更好的发展。”
　　水月仙子道：“冰，各位前辈说的没错，这样大的事情本身不可能短时间内完成，需要一个时间过程，再说，你没有亲自参与总部的建设和九天门对抗飞鹰山庄，但是间接参与了，你是他们的主心骨，因为有你，他们才有勇气面对极大压力。”
　　水魔君笑道：“现在不说这些了，乖徒儿，既然你要再一次闭关，而且时间很长，我们能不能好好聊几天？”
　　我想到很少有时间与师傅们交流，总是急急忙忙的，笑道：“好吧，我就放开几天向各位前辈讨教一些修炼上的知识。”
　　水邪神怪笑道：“你要向我们几个老家伙讨教修炼知识？有没有搞错，我们向你讨教还差不多。”
　　水月仙子解释道：“冰的修为是很高，能在短短的时间修炼到目前境界，是奇迹，但是，冰也说的是实话，他的基础修炼知识很贫乏，这些年东奔西跑没有时间补充，我们应该帮助他。”
　　水邪神奇怪的笑道：“原来是这样，真是奇怪，有着超然的修为境界，却不怎么懂修炼上的基础知识，也只有小哥你是这样。”
　　我一笑没说话，没有人告诉我这些基础知识，我怎么能懂，最先遇到的是雷魔君，这老鬼做事糊里糊涂最没耐心，其他时间都很忙，根本就静不下，要么在不得已的情况下静心努力修炼提高修为，那有时间去掌握基础知识。
　　我在结界内和雷魔君等人愉快的度过了一个月，在这一个月的时间内，我和他们讨论着修真基础知识和有关修真界的各种传闻，对我来说，这些是最需要的，尤其是修真界的一些秘闻，对我的帮助很大，目前修真界的动态我多少知道一些，那些古老的，经过漫长岁月的趣闻轶事，我一无所知。
　　雷魔还好，我们在地球有过一段时间的相处，水魔君没有，她高兴极了，一有空就和我聊一些四魔君以前的事迹，让我对四魔君有了一个认识。
　　短暂的一个月时间就这么过去了，我觉得时间过的太快，有很多向他们请教，可惜时不我待，我要闭关修炼了，在结界内布置了一个九天小阵，将自己与他们隔绝起来，我这次是下了狠心，修为不达到一个新的境界，我是不会出去，这也是仙界压力太大，逼迫我这么做。
　　修炼是为了提高真元，我需要能量石和能量神石作为补充，可惜我身上现在只有几颗，准备必要的时候备用，总部有在建设的时候发现很多，但我没有回去，他们也没送过来，现在只能凭借本身的能量逐步提高，我进入了修炼状态之中。
　　浮怒星球现在是仙界，修真界，世俗界三界的天下，这个星球在百年前仅仅是一颗各方面落后的星球，百年后的今天，发生了翻天覆地的变化，这一切都与我有关系。
　　天族王殿内亚依等分盟负责人正常的各司其职，睁一眼闭一眼看着仙界仙人互相之间争斗的你死我活，白玉耐心的等待着我出关，同时和火云仙不时打一场，双方都有仙人不见了，猜疑是对方的杰作，但没有直接的证据，仅仅是怀疑，也怀疑是第三势力的杰作，可是第三势力目前无动于衷，没有任何行动，他们的目标不是火云仙和白玉，现在没有必要出面。
　　白玉和火云仙积极的寻找着第三势力，可惜一切是白费力气，扉伊仙子也没有出现，现在等于是白玉和火云仙两方面在斗。
　　乞仙最无辜，为了等我不得不在天族王殿待着，可是，时间久了他难以忍受，每天在发脾气，今天和白玉打一场，明天去找火云仙斗斗，没有目的，纯粹是为了发泄闷气。
　　所有的一切都是在等待我出现，各方面之间还没有发展到白热化的程度，而我出现的时候，就是各方面放开手脚大展神威的时候，现在都在忍耐着，等待着……
　　外界百年，结界中千年。
　　一千年在我的修炼中过去了，修为大幅度的提高真，不知道在什么时候，我脑海了出现了有关天修神功的简介，这是我最需要的，有了简介就有了明确的修炼目标。
　　天修神功分为六个层次，第一个层次为天元。
　　我不明白天元二字如何解释，但根据以往的经验可以分析，天元是指基础修炼阶段，需要的时间最长，如果有基础的人修炼较为快一点，像我，在地仙期可是修炼天修神功，一开始就感觉到需要大量能量满足，在大量的能量石和能量神石吸收下，天修神功才满足了神功的需要。
　　第二个层次为天无。
　　这个我也可以理解，就是说修炼到一定境界，天修神功可以隐蔽去身影和气息，而我也修炼到了这一步，两相对照之下不难理解。
　　第三个层次为天仙。
　　应该是修炼到仙人阶段吧，也只能这么解释，天代表天修神功，仙才是说明层次的实际含义，仙自然是仙人了。
　　我这时候内心怀疑自己是不是经过千年的修炼成为仙人，但是有很多不解，首先，成为仙人要度劫，可是我没有，但是，第二层次天无我已经做到了，再修炼下去就是天仙，也就是说我从天无进入了天仙。
　　想了半天我没能肯定自己是在第二层天无还是进入了天仙，如果天修神功不需要度劫，那么就有了一个合理的解释，但是可能吗，任何功法修炼到最后，进入天仙期上阶之后，面临着度劫，没听说过不需要度劫的功法。
　　我有点摸不着头脑，可惜简介太简单了，没有任何说明，我无从猜测也无法和现代修真界相关的经验知识联系起来。
　　无法得到结果，我继续看了下去。
　　第四个层次是天神。
　　这个也不难理解，也就是说，仙继续修炼就到了神，我已经从雍仙等人口里知道仙界上面还有神界，同时我想起在金天观和观主的谈话，那时他告诉我，发生毁天灭地的劫难时，神可以凭借高超的修为避开，当然只是少数，但也说明可以避开，当时我就内心不安，上个文明毁灭之时，可能神界有高人避开了，那太可怕了，有可能现代修真界和仙界少不了他们在后面操作着。
　　然而这不是我最担心的，我担心的是他们知道我一身所学和九天基地，如果我失去这些，谈不上完成智能九天交给的任务，连我自己都成了他们的目标。
　　最好担心的事情不要发生，我个人出现意外无所谓，但是我身后跟着这么多人，他们一但出现意外，那真是悲剧，不是几千万或者几十亿的问题，关系着整个修真界和世俗界。
　　第五个层次是天穹，第六个层次是天虚，这两个层次我无法理解，但能肯定达到这两个层次之后，超越了神的能力，也给了我启示，既然神有可能避开天火劫，天穹和天虚同样可能，这就是说神或者仙也不能无所顾忌，而我只要努力，总有一天达到第五第六个层次，当然，那也太遥远了。
　　在肯定了神或者仙上面还有更高一级的修炼者，我内心减少了很多顾忌，他们也不能无所顾忌的肆无忌惮，引起轰动自然会有高手出面，但是，我现在面对的是仙界，在没有人帮助的情况下，一切还得靠自己，不然的话我寸步难行。
　　头痛的是不知道自己修炼到那一个境界，是不是进入了仙人之流？我知道的是，自己接近了。
　　现在身上没有修炼者气息，连我自己都不知道自己的修炼境界，考虑到有可能会度劫，我进入了九转阴阳塔第四层元婴门，我可不想在度劫之后进入仙界。
　　在塔内继续修炼，不知道什么时候起身上披着一层金光，全身舒服，我内心一震，是度劫的时候了，全力调动真元守护着心神，以便配合度劫。
　　可是……什么也没发生，金光一直罩着我，与我体内的真元互相交换着，随着不断的交换，我明显的感觉到自己的修为在快速的提高着，一直到大量的金光进入我体内之后才结束。
　　千年又过去了，我缓缓的睁开眼睛，现在给我与以前不一样的感觉，不同在哪里却又说不出来，眼中看到的一切景物似乎有了一些变化，是那种亲切或者接近的感觉，很特殊却又无法形容。
　　我关心的是，到底有没有进入天仙层次，明明要度劫了，但什么也没有发生，难道我因为天修神功不需要过这一关？
　　应该说，修炼到这里我应该是出关的时候了，但我没有，而是将心神放在九转阴阳塔上，我希望能有更多的发现。
　　另外，我还有一个验证自己是不是成为仙的方法，那就是九转阴阳塔第二层的几个门，要进入仙界或者冥界，肉身是无法进入，如果强行进入，进入者灰飞烟灭，我不想强行进入，想感觉四门的压力而从中能找到相关证明。
　　第三层内的元婴体已经修炼成功，我现在没时间理会他们，直接进入第三层，没有以前的压力，轻而易举的来到仙字门前，按照法决走了进去，望着通往仙界的通道，我有着想进入的欲望，但忍住了，一旦出现意外，一切成为空话，顾虑太多。
　　在仙字门中没有任何新发现，带着失望进入冥字门神字门，同样的没有发现，天字门还是来样子，纹丝不动，不过压力基本上没有了，这是修为提高到一定境界的原因。
　　我又返回了仙字门，内心迟疑不决，如果能知道自己目前的修为，对我有很重要的意义，根据自己的实力做一些事情，尤其是面对仙界，必要的时候我可以亮相用九转阴阳塔将他们拿下，同样是仙，凭借九转阴阳塔的威力，只要不是仙界了不起的高手，我有这个信心。
　　迟疑了一会之后，一咬牙缓慢的向通道内走去，如果不妙可以立即返回，口里念着法决，点着大印手以防万一，内心忐忑不安，一旦出现意外，丢失的生命。
　　十米……百米……千米……
　　我内心忍不住的激动起来，走了这么久没有任何压力，也没发生什么不妥，那就是说，我已经成仙人，这是梦寐以求的境界，尤其是仙界各路仙人找上我之后，提高修为是我最大的渴望，在他们面前我束手无策，因为他们是仙，我是修真者，两者之间修为相差悬殊，现在……只要不是仙界了不起的高手，我有机会逃走，加上能隐蔽身影和气息，增加了我对付他们的机会。
　　我放弃了继续进入，现在不是时候，外面有很多事情等着我去做，带着较为激动的心情返回第二层，望着四门暗道：“总有一天我会进入的。”
　　我退出九转阴阳塔，九层中四层的作用我知道，其余五层修为不够，无法发现，现在是仙人境界，应该能启动第五层了吧，而我最希望发现能帮助我的法宝之类或者是能够对抗仙人的东西。
　　神识试探性的往第五层延伸，压力极大，但还是进入了第五层，第五层内金色一片，在无限大的上空中漂浮着一个仙字，除此之外什么也没有，我也没有什么惊讶，九转阴阳塔就是这样，简单奥妙，一切要自己去发现。
　　我退出神识整个人钻了进去，在无穷大的空间飞翔着，兴起双手挥舞，一道道真元随着雷字法决打了出去。
　　轰……轰……轰……
　　骇人听闻的爆炸声响起，我一惊一喜，惊的是，雷字法决打出之后，仙字倐地扑了过来，打在雷字法决上，发出震耳欲聋的响声，威力太大了，红色劫字打击流星球的威力已经是前所未闻的了，而现在，仙字的威力更大，难以想象。
　　喜的是，我打出的雷字法决相对以前，又快又疾，而且是金色，这应该是成仙后的象征吧，以前只有我在刻意之下才能发出，而现在不用这么做。
　　我突然间想到，如果现在我发出的真元气劲是金色的，会不会引起仙界的注意，最好是其它颜色，白色最好。
　　想到就做，我用各种方法尝试着打出九字法决，不，应该是说十字法决，还有一个吸字法决，同时我在这里毫无顾忌的打出了暗字法决，那种威力真是难以形容，在外界很难遇到这样的地方，不怕破坏，也不怕引起他人的惊骇。
　　仙字与暗字法决相遇，每次爆炸之后仙字要震一震，而面对其它雷字等时，极为霸道，不会产生震动现象，可见暗字法决的威力有多厉害。
　　通过各种尝试之后，我能够随时随地隐蔽去真元的颜色，打出的主要是以白色为主，之后我继续练习着各种法决，发挥的淋漓尽致，尤其是暗字法决，我以不同的方式和气劲打出，摸索暗字法决的威力，以前有顾忌不敢使用出来，对暗字法决了解很少，控制不了暗字的威力。
　　五小不甘寂寞的跑了出来，经过两千年之后，他们身材长高了一点，但也不是很多，火儿依然是顽皮，光儿依然是天真，看到我不断的打出法决，几个小家伙也兴高采烈的玩起九字法决。
　　我收手看着他们，五个小家伙现在身影有些淡薄，尤其是风儿，身影似乎要消失的样子，接着是寒儿，她不比风儿差，火儿几个估计是不认真修炼，效果较差。
　　我想到第五层就是这个样子，应到第六层看看，对风儿道：“你带着他们几个继续在这里玩玩，哥哥有事出去一下，回头再来找你们。”
　　火儿和光儿马上跳了过来，扑到我怀里，风儿问道：“哥哥，你要去哪里？”
　　我道：“我想到上面去看看，不要很多时间的。”
　　暗儿道：“我也去。”
　　结果火儿和光儿也凑热闹，表示也要去。
　　寒儿道：“哥哥，他们三个不听话，我听话的。”
　　我笑道：“你也不用留下了，我们一起去吧。”
　　风儿道：“好的。”
　　我内心一动道：“哥哥给你们玩一个你们没见过的。”
　　火儿眨着大眼睛道：“我也要玩。”
　　我笑道：“可以，你们先看看。”说着放下两小隐蔽去身影和气息。
　　五小感觉不到我的气息，又看不到我，急了，火儿立即发脾气，随手就是九字法决，光儿也学会了这一套，火气不大但九字法决的威力可圈可点。
　　我随即露出真相，笑道：“好不好玩？”
　　火儿和光儿立即停止发脾气跳到我怀里，欣喜的望着我，他们感兴趣了。
　　风儿道：“哥哥，很好玩，我也要学。”
　　我笑道：“其实你们都会，如果你们认真修炼，就会和一样能隐蔽身影，风儿现在看起来要消失的样子，继续修炼下去要不了多久就会和我一样隐蔽身影和气息，寒儿也不错，暗儿光儿火儿你们三个还要好好努力才行。”
　　火儿大失所望，光儿立即没有了兴趣，暗儿更干脆道：“我不学了。”
　　只有风儿和寒儿两个很有兴趣，寒儿道：“我要和哥哥一样。”
　　风儿道：“我也是。”
　　我提醒道：“这是我们几个的秘密，不能告诉其他人，还有，哥哥隐蔽身影气息后，别人不会发现，你们也要和哥哥一样做到，不要给别人看出来。”
　　风儿道：“我会的，我不告诉别人。”
　　寒儿道：“我也是。”
　　火儿有样学样道：“还有我也是。”
　　光儿不甘落后道：“我也是。”
　　只有暗儿独特，什么话都没说。
　　我笑道：“我就知道你们几个很乖，会听哥哥的话，现在我们走。”
　　交代完几个小家伙之后，我带着他们返回结界内，放下他们之后，将神识延伸到第六层，神识刚进入便被打回，我内心苦笑，到了仙人的境界还不行，九转阴阳塔真是一件了不起的法宝。
　　这次修炼到此为止，现在是要出去的时候了，第三层七彩色中高手全部修炼成功，现在等待着我放出去，我一点印决，将他们放了出来，然后收起九转阴阳塔。
　　六十多个年轻人出现在小九天阵内，他们身上穿的衣服都是我从地球带来的，看起来像现代地球的年轻男女，不过我也看出来他们有些不适应，笑道：“恭喜各位前辈，你们从现在起自由了。”
　　众人脸上出现激动，欣喜的向我打着招呼，也看到了五小，惊讶的五小的天真可爱，当然，最早重塑肉身的几位前辈见过五小，也没什么奇怪的。
　　丹老现在看起来漂亮动人，身材苗条，一副大家闺秀的风范，她笑道：“真没想到会有这么一天，谢谢了。”
　　我笑道：“不用客气，我也是有目的。”
　　丹老摇头道：“你这是为了安慰我们，让我们内心没有压力，大家都知道你不会勉强我们，以前我们如果说还有怀疑，再从见到前面和银老一起重塑肉身的修炼者，对你了解的很清楚。”
　　我笑道：“不要放在心上，将我当作晚辈就可以了。”
　　丹老笑道：“我们已经将你当作自己的亲人，也很高兴能遇到你这么一个亲人。”
　　雨晴现在眉目如画，气质超人，她笑道：“小哥，这几个小孩子很可爱啊，一个个天真烂漫，让人见了喜欢。”
　　我笑道：“他们是我的弟弟妹妹，是蛮可爱的。”
　　雨晴忍不住抱起光儿笑道：“你真幸福，他们太可爱了。”
　　红云怀里抱的是寒儿，她们两个早就认识，红云一见寒儿就忍不住抱起来，笑道：“他们是可爱，太调皮起来也很麻烦。”
　　我笑道：“前辈说的是，确实是这样。”
　　化洋成虽然经历了这么多，但还是很关心师门和儿子化丹，问道：“小哥，化丹还好吗？”
　　我道：“我很久没有和他联系了，估计很不错，如果出了任何意外，总部会转告我，因此请前辈放心。”
　　化羊成摇头道：“我不是不放心他，跟着你我也没有什么不放心的，但毕竟他是我的儿子，有一份割舍不下的情感。”
　　我道：“我能理解。”
　　丹老问道：“小哥，我们现在去九天门吧，我们这些人现在是无家可归，只能跟着你，以后到总部安心修炼。”
　　我笑道：“怎么能说无家可归呢，冰星永远是你们的家，在建设的时候，我就留下一片灵气充足的地方准备给修炼者安身，对了，我对各位前辈以往的事情很不了解，如果需要我出面的请不要客气。”
　　丹老笑道：“我们知道你会这么问，也有准备，有些事情还真需要小哥帮忙。”说着随手一挥，一道白光进入我的脑海，接着又交代了我一些事情。
　　我笑道：“各位前辈放心，我会将这些资料好好看看，今后在修真界走动的时候留意，让各位前辈没有后顾之忧。”
　　丹老遗憾道：“可惜我们原来使用的法宝和各种身份玉牌都丢在绝域，不然的话对小哥更方便。”
　　我内心一动道：“我身上有一部分法宝，那是你们留下的，当时我收了起来。”说着从戒指中拿了出来，放在地上。
　　有一部分人欣喜若狂，这是他们的法宝，当然，让他们欣喜的不是法宝，而是身份象征，如果我手中有了这些身份象征，容易取得他们师门中的相信。
　　另外一部分人有些失望，因为这些法宝里面没有他们的，丹老道：“也不要失望，我们人能出来已经是奇迹，不是每一件事情很完美。”
　　我知道风儿几个身上还有一些，对他们道：“把你们身上的玩具拿出来，让各位前辈看看。”
　　暗儿、光儿、火儿无动于衷，眼睛滴溜溜的转动着，而寒儿和风儿毫不犹豫的拿了出来，然后放在地上。
　　丹老等人很不解，玩具让他们看什么，接着他们明白了，这几个小家伙将他们的法宝当作玩具，真是可悲啊。
　　我对火儿三个道：“把你们身上的也拿出来，我这里还有很多，你们可以拿自己喜欢的。”
　　火儿转动真着眼睛不说话，光儿还算是听话，迟疑了一下拿出来。
　　暗儿干脆道：“不给。”不但不给，眼睛已经盯着我刚才拿出的法宝。
　　风儿和寒儿收起其余法宝，光儿也等几位前辈找出身份象征之后，收起法宝。
　　我对他们三个指着眼前的法宝道：“你们三个很乖，有喜欢的就拿上。”
　　三小随便拿了几件喜欢的，其余没兴趣。
　　火儿这会也想通了，看到风儿几个拿出的法宝那些人随便拿了几件，大部分还是收了回了，他也不傻，看出哪些玩具他不是很喜欢，那要拿就拿去吧，想通之后火儿将身上法宝倒在地上，眼睛看着我身前的法宝道：“哥哥，我拿出来了。”
　　我笑道：“好乖，那你也拿几件吧。”
　　其实火儿在说话的时候手已经动了，不但将他自己倒出的法宝收了起来，也在我身前的法宝中拿了几件，暗儿不甘落后的拿着身前的法宝，他自己身上的一件也没拿出来。
　　我无奈的对丹老等人道：“我以后再慢慢想办法让他拿出来，现在他是不会拿的，这个小家伙到现在对我有戒心，很难信任其他人。”
　　其实不用我说大家也看出来，丹老笑道：“也不要紧，我刚才给你的资料中就有这儿方面的资料，你以后碰到再说吧。”
　　其他人也将刚才拿到的身份象征交给了我，没有什么解释，因为丹老已经在资料中说明了，我看了自然知道。
　　我道：“如果各位前辈没有其他事情，我们就要出去了。”
　　众人摇头，我撤去了小九天阵，水魔君笑道：“乖徒儿，你说要修炼很久，果然不错，两千多年啊，你真有耐性。”
　　我笑道：“也是没办法，恭喜，你们现在可以出去了，想不到你们能够修炼到这种境界，而且不用在避开什么。”
　　水魔君等人修炼了两千年，因为修炼天修神功，现在看起来和普通修真者一样，丝毫没有仙人的气势，只要不使用骇人听闻的实力，没有人能猜想到他们是仙人。
　　水魔君笑道：“我们虽然不能和你一样做到隐蔽身影，但是，能够和普通修真者一样也心满意足，你以为我们这些年是白过的？”
　　水月仙子笑道：“冰，你闭关之后我们也想到很多，尤其是目前的处境，你需要帮忙，可是我们无能为力，空有一身的修为，经过我们长期的研究，总算不用再隐蔽下去。”
　　我笑道：“谢谢师母，主要的是你们以后能够自由行动，不过，最好不要轻易使用出实力。”
　　木邪怪笑道：“小哥放心，我们内心有数。”
　　雷魔君哼了一声道：“那几个小家伙是怎么回事？”
　　我知道他们都看出风儿等五小身影淡薄，与我以前一样，笑道“他们……我也奇怪啊，可能是身体特殊的原因，我正要向你们请教呢。”
　　雷魔君冷哼一声不再说话，木邪几个老怪物也没再问，是不是内心有怀疑我也不知道，不要紧，有怀疑也无所谓。
　　丹老等人一直没有打扰我们的谈话，但内心很惊讶，这年轻人是我师傅长辈？不是说是四魔君吗，难道他们就是？
　　我及时为双方做了介绍介绍，介绍很简单，只告诉双方是我的长辈，丹老等人能够从流星球内放出来，是大长仙等人的功劳。
　　等我介绍完之后，丹老道：“谢谢各位前辈，我等……”
　　大长仙截口道：“不用客气，这一切都是小哥的功劳，我们只是帮了一点小忙。”
　　雷魔君冷哼道：“废话少说，我们先出去。”
　　我笑道：“你也太急了吧，没看到外面有很多小孩子在修炼，你想引起他们的惊讶。”
　　雷魔君冷哼道：“那是你的事。”
　　我一笑，一道真元罩向阙岩洞，将这些小孩子震晕了过去，然后道：“走吧，他们马上会醒来。”说着撤除了时间结界。
　　众人长长的吸了一口气，向外飞出……





    正文*原版 第二百九十四章 九子齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:46 本章字数:10745

        
　　第二百九十四章 九子齐聚
　　大燕山上，成百人站在上面俯视着眼前的一切，每一个人心情舒畅，全身愉快，偶尔也抬起头望向浩瀚的宇宙……
　　这成百人不是别人，是我和雷魔君、丹老、十长仙等人，大家从阙岩洞府出来之后并没有急着去九天门，而是站在大燕山上。
　　雷魔君等人我救出的比较早，他们一直都是在暗中活动，开始修为不够，无法面对仙界，也怕被修真界认出来，影响到我，也影响到没救出的九人，后来机缘巧合修炼到仙人，但是，成了仙一样不能公开亮相，怕引起仙界的注意，只能在暗中活动。
　　今天才是实际意义上的自由，内心有很多的感慨。
　　丹老等人也一样，他们为了传说中的法宝闯入绝域被打成元婴体，在漫长岁月中失去了自由，修为寸步难提高，他们失去了希望，修为不能提高，元婴体一直保持这样，不可能修炼到大成境界，绝望是必然的，但他们遇到了我，走出了绝望，还以自由，整个经过现在想起来和做梦一样。
　　我此时心情很不平静，想到的更多，从接受智能九天的指导到建立起冰星总部，以为可以大展手脚，结果仙界插手，逼迫的自己不得不努力修炼，时至今日，终于修炼到修炼者梦寐以求的仙佛之流，回想起这一切，内心生出了许多感慨，有些难以相信，而本身修炼进度就是一个奇迹。
　　……
　　时间在众人的感慨中过去了一天，已经是晚上，首先雨晴耐不住了，她与蓝于只有举步之遥，经过这么多年，一旦现在要见面，她有些迫不及待了，我们这些人中，只有她心情最激动，也最害怕，近乡怯情是每一个人都有过的，她也不例外。
　　雨晴走过来道：“小哥，九天门不知道情况如何？”
　　她没有问起蓝于，但蓝于属于九天门的一份子，我收起了内心的感慨，摇头道：“我也不知道，但经过这么多年，他们应该将九天门发扬光大，成为对抗飞鹰山庄的一个颗明星吧。”
　　雨晴道：“应该是这样，不知道他们在不在？”
　　我再次摇头道：“很难说，当年我闭关的时候，他们已经瓦解了这颗星球上的飞鹰分院，然后要向外发展，我现在也无法回答前辈。”
　　草堂逸士从进入阙岩洞府就没说过话，此时道：“小哥，你打算让我们这些全部加入九天门吗？”
　　我道：“前辈有什么想法，不妨说出来？”
　　草堂逸士道：“九天门当年的实力就不错，经过两百年之后，应该更强大，联合其他星球之后，是一股反抗飞鹰山庄的主力军，我们再加进去作用不大。”
　　我道：“这个问题我也想过，但考虑到目前摊子太大无法分身照顾，首先是总部建立各个星球分盟，不但面对飞鹰山庄的压力，也面对仙界的压力，人手不足是最大的根源，只能慢慢发展，但不管怎么说，一旦有大问题出现，要有能力解决问题。”
　　草堂逸士点头道：“确实是这样，发展是一回事，发展起来之后有没有能力预防外力的打击又是一回事。”
　　我接着道：“其次是九天门，相对而言压力小于总部，但飞鹰山庄的势力和黑魔门的恨毒不可小看，一旦总部和九天门两方面都发生问题，就需要大量的高手出面，摊子过大的话，很难处理，而我……目前还有事要做，不能出面，如果我出面那会更糟糕，仙界马上追过来。”
　　草堂逸士道：“你顾虑是对的，不过，以九天门的实力而言，我们这百人加入是一种人力浪费，如果你担心实力过于分散，我建议以九天门分门的方式出现在修真界，这样一来大家同时接受九天门调配，互相配合。”
　　我点头道：“我也想过，目前我觉得不适合于出现在东部以外，前辈的看法呢？”
　　草堂逸士道：“这我同意，九天门刚刚在东部站稳脚跟，向外发展等于是分散实力。”
　　我道：“我建议前辈和银老商量之后再说，既然将九天门交给了各位前辈，细节上我不再过问，而且我也相信前辈的能力。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你打算怎么安排我们？”
　　我道：“谈不上安排，以前我希望你们能够在九天门有极大困难的时候出面，现在也一样，毕竟神鹰山人的实力不可忽视，不过，我也不勉强你们，九天门虽然困难很多，但修真界各个门派在九天门的带领下参与对抗飞鹰山庄，这些门派中也有了不起的前辈高人，应该不会坐视不理吧。”
　　水魔君摇头道：“那很难说，如果他们愿意出面，飞鹰山庄就不会坐到今天，你一个后生晚辈也不会出面。”
　　我点头道：“师傅说的是，但不管怎么样，我觉得你们是自由的。”
　　木邪神皱着眉头道：“一直在你身边，现在自由了反而觉得没地方去，修真界的那些人我们本来就没什么交往，那些人现在可能不再修真界走动，不是窝在那个山沟里修炼就是成了仙，雷老鬼，你的意见呢？”
　　雷魔君很不高兴的哼了一声道：“没地方去跟着小鬼不就得了。”
　　水邪神笑道：“好像我们习惯这样了，好吧，就待在小哥身边吧。”
　　我知道他们的想法，既然九天门暂时不需要他们，跟在我身边能够见到自己的兄弟，因为我目前要做的是救出他们的兄弟，跟着我最好不过了。
　　我点头道：“好吧，不过，你们只能进入仙灵园……”
　　雷魔君冷哼道：“仙灵园有什么好？”
　　我笑道：“不去也行，就龙园吧，都一样。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你笑的这么贼，是不是打着主意呀，先说清楚了，我们不影响你的事情，你也不能限制我们的自由。”
　　我笑道：“既然你们要跟着我，就等于是失去了自由，应该接受我的安排，想一想，我们现在最大的压力是仙界，你们都是高手，应该趁机努力修炼提高修为，现在多修炼提高一份修为，我们多一份机会。”
　　雷魔君冷哼道：“免谈。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，反对的人很多，少数服从多数，你就不要再打其他主意，对了，你修炼了两千年，到了那个境界？以前在天仙期，又经过两千年，以你的修炼速度应该度劫成仙了吧？”
　　丹老等人一惊，他们看不出我的修为，但猜测我的修为很高，没想到这么高，这样已经难接受了，仙人……可能吗？
　　好在我的回答让他们松了一口气，我道：“我自己也不知道，反正修炼到现在，身上修炼者气息也找不到，无法知道自己的修炼境界，不过，有一点很清楚，那就是我没有度劫，如果不度劫成为仙人，那也许有可能。”
　　雷魔君冷哼道：“想的美，你以为成仙很容易。”
　　水魔君笑道：“这么说你还没有成仙，乖徒儿，不是师傅说你，这一点上师傅很不高兴，修炼了两千年都不成仙，这不是你，也不像以前的你。”
　　我笑道：“我也想成仙啊，成不了仙我有什么办法。”
　　木邪神疑惑道：“你不会是在故意骗我们吧？”
　　丹老道：“小哥不会的，如果成仙他还会在这里？我想他没有必要骗我们。”
　　水邪神笑道：“那是你对他了解太少，他能让我们成仙留在修真界，他自己为什么不可以。”
　　丹老等人瞠目结舌的望着我，又望着水魔君等人，显得难以置信，都是仙人，怎么一点都看不出来？
　　水邪神不以为然道：“有什么好惊讶的，不就是几个仙人吗，没什么大不了的。”
　　丹老道：“你们都是仙人？应该在仙界……”
　　水魔君笑道：“所以说你们不了解他，有问题问他就行了，我这个乖徒儿本事很大，没什么惊讶的。”
　　我岔开话题道：“雨晴前辈已经等的很着急，我们走吧，草堂前辈先到雨晴丹老前辈等人去九天门，我随后就到，不过，我见不得光，暗中行动。”
　　雨晴道：“我是想见老朋友，但也不在乎这一点时间，根据你们的情况安排就好。”
　　草堂逸士笑道：“其它事情到九天门见面再谈吧，我们先行一步。”说着飞了出去，雨晴丹老等人向我们一点头跟着飞出。
　　我对雷魔君几人道：“我的建议是给你们布置下时间结界修炼，这样一来缩短修炼时间，反正我要偷偷摸摸的行动，你们也只能在龙园待着，与其这样，不如好好修炼一下。”
　　木邪神道：“你说的没错，可是……”
　　我截口道：“如果我救出人，第一步通知你们见面，这等于是和你们看着没什么分别。”
　　水月仙子道：“冰，大家是关心自己的兄弟，但还有一个意思，那就是不想让你出事，必要的时候能帮上你。”
　　我点头道：“我知道你们的心意，但是，我接下来的行动不想让任何人知道，遇到危险的可能性很小，而我更想让你们的修为达到一个新的境界，以便以后面对仙界的时候多一份实力。”
　　大长仙首先同意道：“我觉得有必要这样，反正我们现在没什么事，不然趁机修炼，以便应付未来的战斗。”
　　我笑道：“老鬼，你看大部人同意，你们好意思逃避。”
　　老鬼冷哼了一声没说话，那表示同意接受我的安排，其他几个老怪物也只能同意。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你总是有办法让我们自动的关起来，奇怪了，你怎么老是喜欢将自己的师傅关起来。”
　　我哈哈一笑问道：“龙园还是仙灵园？”
　　水月仙子道：“还是龙园吧，方便一点，如果你遇到急事可以随时随地撤除结界，我们会及时帮你。”
　　我接受了他们的好意，笑道：“好吧，那就龙园。”
　　等他们十九个仙人进入龙园之后，又让五小进去，然后在龙园内布置了一个时间结界，随即隐蔽去身影和气息，向九天门飞去……
　　九天门中，在会议室坐着主要人物，主持人是银老，参与者有六大门派的掌门，以及九天门内外执事，他们正在开会讨论。
　　九天门在这两百年中，不断的打击飞鹰山庄东部各个星球分院，在这其中损失也不小，但每一次都成功的瓦解了飞鹰分院，激起了各个星球修真门派的勇气，在以九天门为首的六大派攻击飞鹰分院时，他们积极配合，时至今日，反抗飞鹰山庄的呼吁声愈来愈大，星火燎原，整个东部燃烧了起来。
　　六大派为了趁势攻击，马不停蹄的在各个星球奔走相告，只有准备攻击哪一颗星球，提前告诉这个星球有可能参与反抗的修真门派，有桃花门的帮助，不用担心出现意外，即使出现意外也无所谓，反正都要攻击。
　　飞鹰山庄也紧急动了起来，加大了各个分院的实力，派遣出大量的长老堂和供奉堂长来支援，可是他们无法肯定那一颗星球被攻击，宇宙东部太大了，无法兼顾，神鹰山人等主要高手暂时不敢露面，在密切关注着。
　　这时会议室中接到报告说有一大批人求见，其中一个女性叫雨晴。
　　呼……
　　蓝于首先激动的站了起来，接着是龙千山等人，郭莫等人更激动，雨晴的出现意味着她们盼望的人出现，两百多年了……终于出现了。
　　蓝于一愣之后消失在会议室，龙千山等人相继飞出，郭莫指挥九天门弟子严守会议室，不经过允许任何人不得出入，之后和银老等人激动的等待着。
　　九天门的大门口聚集着六七十人，蓝于落地之后放眼四望，可惜都是年轻男女，他一时间找不到哪一个是雨晴……
　　“蓝于……”一个蓝于熟悉的声音传在他的耳朵，接着看到一个不到二十岁的漂亮女孩子向前激动的走了几步，接着又停了下来，激动的望着他。
　　蓝于心灵深处一阵子强烈的波动，太熟悉了，嘴角颤动着，下意识道：“雨晴……”
　　雨晴又向前走了一步，道：“是我……”
　　接着两人瞬地抱在一起，享受着千年相思。
　　草堂逸士和慢了蓝于一不落地的龙千山等人都看着，没有打扰两人，他们都能理解两人此时的心情。
　　片刻后绫筠女士忍不住道：“雨晴姐姐……”
　　蓝于和雨晴两人被惊醒，有些不好意思，接着雨晴惊喜道：“绫筠妹妹……”
　　舟山道：“嫂子……还有我们……”
　　雨晴激动的望着他们，喜道：“真是你们……我终于见到你们了……”
　　菩光圣人也忍不住激动道：“阿弥陀佛，你是见到我们了，我们……也很高兴，阿弥陀佛……”
　　龙千山突然间哈哈大笑道：“你们这是在干什么，我们应该高兴才是，嫂子回来我们七人又齐全了，门口还有很多朋友在等着，这很不礼貌，我们应该先将客人迎接进去。”
　　蓝于收起激动的心情，笑道：“对呀，怎么能让客人在门口等，太失礼了。”接着对着门口众人道：“九天门总管蓝于迎接各位，请。”
　　丹老笑道：“不要客气，我们是小哥的朋友，大家都是自己人，请。”
　　众人随着蓝于走了进来，丹老提到我，顿时大家热情起来，中间少了陌生，似乎是多年的老朋友，有说有笑的。
　　与此同时，我进入了会议室，亮出真相，郭莫等人激动的站了起来，一个个充满喜色，惊喜莫名，都忘记了跟我打招呼。
　　还是银老等人冷静，银老笑道：“小哥回来了。”
　　我笑道：“是的，回来了，你们都好吧？”
　　银老笑道：“一切都好，你的这些师妹们天天口边挂着你，希望你来看望她们，此时她们太高兴了。”
　　郭莫此时才压下内心的激动道：“师兄，你真的来了……”
　　接着内外执事欣喜若狂的将我围了起来，唧唧喳喳的说个没完，亲切又激动，思念也有，抱怨少不了。
　　片刻后郭莫道：“大家不要这样，师兄是一个忙人，这不是抽时间来看我们了吗。”
　　银老笑道：“说的也是，小哥到现在连总部都没有去过一次，可见有多忙。”
　　白老笑道：“小哥，口门有几十人，应该是流星球内的高手吧，这一来我们的实力大增，天威狂神那几个老家伙你打算怎么安排？”
　　我道：“还是让他们在仙灵园继续修炼吧，必要的时候我再放出来，如果你们需要，现在可以放出来。”
　　郭莫苦笑道：“他们那会听我们的，不要了。”
　　此时蓝于等人走了进来，龙千山等人见到，极为高兴，冷寒山人道：“小哥一走就是两百年啊。”
　　我道：“有很多事情要做，耽误了来看大家。”
　　菩光圣人道：“小哥事多，也不奇怪，谈不上耽误，小哥客气了。”
　　龙千山哈哈笑道：“小哥，你当年在瓦解了这颗星球的飞鹰分院之后离开，这两百年中，我们一边等你出现，一边积极的打击飞鹰山庄，成绩显著，你来的正是时候，我们讨论下一步的行动，有小哥你在，那再好不过。”
　　我笑道：“大家飞鹰山庄是你们的事情，我是来看看你们，顺便介绍一些高手给你们认识。”
　　丹老等人此时奇怪的望着，他们清楚的知道我在阙岩洞府内修炼了两千年，现在怎么变成了两百年？内心很疑惑，但是他们没有说出来，在我身上他们见识到了很多，现在又多了一件，既然我没有说出来，他们知趣的不提。
　　草堂逸士与银老等人都是老相识，在他们几人的介绍下互相认识，一时间会议室的气氛极为热闹，大家都是过来人，有着一样的经历，有着共同的话题。
　　我站起来道：“我有些事情先去处理一下，你们在这里聊聊。”
　　龙千山道：“这么快？”
　　我道：“反正你们要谈九天门的事，我在这里也没什么用，不如去到分盟看看。”
　　银老笑道：“看看也好，京战他们这些很不错，将分盟发展了起来，尤其是京战，很有魄力，只是这个年轻人有很多事情都放在心上，不能与他的兄弟同享，我看你考虑一下见见京战的那些兄弟。”
　　我点头道：“我先去看看再说，必要的时候见见他们也无妨。”
　　郭莫道：“师兄，要不我让弟子带你过去？”
　　我摇头道：“不要了，我自己过去。”说着进入会议室暗室，隐蔽去身影和气息，向分盟的方向飞去。
　　在分盟密室中，十多个机器人见到出现，叫了一声小公子，这里是分盟最隐蔽严密的地方，只有京战和他的八位兄弟有资格进来，其他人不知道有这么一个密室。
　　京战接到机器人的通知，知道我来了，放下手头的工作拉上八位兄弟急急忙忙赶往密室，他内心激动的要掉眼泪，多年压在心中的石头终于要去掉了，我同意让他的八个兄弟见面，以后不用他一个人保守秘密，那很辛苦的。
　　内总管科瓦尔喋喋不休道：“京战，你这么急拉着兄弟们去密室做什么，我们又不是没去过，也没大事？你知道我很忙的……”
　　京战现在哪有心情解释，道：“少罗嗦，去了不就知道了。”
　　外总管弗里斯道：“去了是知道，不过你今天也太激动了吧，很久没见到你有这样激动的神色，看了有一件让你无法自主的事情发生。”
　　首席军师弗兰克冷静道：“不要问了，已经到密室，进去再说。”
　　几人跟着京战进入密室，见到我不由一怔，看起来我现在比他们年轻，不解分盟中什么时候出现了一个英俊潇洒的年轻人，接着想到，这里是密室，除了他们其他人没有资格进来，那是说……不等他们想下去，吃惊的看到京战向跪了下来，再次一怔。
　　京战激动道：“我见到您老太高兴了……你们愣着干什么，还不跪下……”他看到八个兄弟傻傻的站着，吼了起来。
　　我笑道：“不用这样，我不喜欢，站起来说话吧。”
　　弗兰克多智，已经猜测到什么，忙跪了下来，其他几个茫然的跟着下跪，反正京战说的不会错。
　　我随手一挥，将他们托起来，笑道：“先坐下，以后不用这样。”
　　除了京战和弗兰克，其他七人内心很吃惊，他们原以为我只是一个贵公子，没想到还是一个修炼这，能轻而易举将他们九人托起来，那是要何等的修为。
　　九人坐了下来，京战道：“我们以后不会了。”
　　科瓦尔忍不住道：“京战，我们到现在胡里胡涂，为什么要向一个年轻公子行跪礼。”
　　京战瞪了一眼道：“什么年轻公子，胡说什么……”
　　我抬手阻止了京战说下去，对科瓦尔笑道：“你是分盟内总管科瓦尔对不对？”
　　科瓦尔惊讶道：“你怎么知道？”
　　我没回答他，接着一一叫出了布儿等其他七人的名字和在分盟的职位，除了弗兰克都惊讶的望着，他们的身份不是什么大秘密，但能准确无误的说出来，那是说对分盟内部了解的很清楚。
　　面对兄弟们的惊讶和不解，京战暗骂自己该死，一时间激动忘记了给兄弟们介绍，忙道：“你们不用猜测了，他就是王公子。”
　　维奇难以置信道：“王公子……那个王公子？”
　　京战瞪了一眼道：“你平时蛮精明的，今天是怎么回事，傻傻的……”
　　反应最快的弗兰克站起来一抱拳道：“弗兰克见过小公子，我一直想见到你，两百年了，今天才见到您，我……太激动了。”
　　这时其他几个兄弟也反应过来，一个个惊喜莫名，他们心目中最神圣的人出现了，而且来的这么突然，让他们一时间难以接受，机械般的站起来给我重新见礼。
　　我笑道：“大家不用这样，坐下来吧，我也和你们一样，没什么了不起的，我这次来是看看你们分盟的工作进展的怎么样，京战，你先说说。”
　　京战等八个兄弟坐下来之后开始介绍分盟的工作。
　　在这两百年中，分盟发展的很快，京战根据我的安排出任了分盟主，弗兰克担任军师，科瓦尔出任内总管，弗里斯是外总管，布儿是总财务，维奇、加勒、恩里克、尼奥斯四个分别是四大军团的团长。
　　分盟现有军队人员是八十万，实力雄厚，每个军团有二十万人，其中培训了出了各种各样的人才，珵垩分盟经过两百年的发展，已经担负起这个星球的维护责任。
　　两百年前他们也很辛苦，各国混乱，刚刚经历过飞鹰山庄的洗劫，百废待兴，但一个个也野心勃勃，尤其是帆龙国，一心一意想吞并其他国家，但是，帆龙国开始有顾忌，而且失去了飞鹰山庄的支持，他们也有很多工作要做，发动战争需要大量的财力和物力人力，也担心修真门参与。
　　这一准备就是十多年，当他们发动战乱，打破了瓦解飞鹰山庄后短暂的平衡，随着帆龙国的发动，其他各国也纷纷发动，当时没有一个国家能够安逸，正在帆龙国几个大国兴奋时，分盟出现了，以强大的实力首先控制了帆龙国这个祸首，之后逐步控制其他国家，让各国签订了城下之盟。
　　各国惊骇分盟什么时候有这样强大的实力，但在强大的实力面前，他们不得不妥协，分盟就此开始了有计划的发展工作，逐步引导着各国接受一些较高的科技知识，百年之后，各国在科技等方面走上了正常轨道，而两百年的后的今天，这个星球已经成了各个星球中的发展中星球。
　　我听完之后点头道：“你们做的不错，但记住，过于先进的科技不能出现，要循环渐进，这才是发展正道。”
　　弗兰克道：“我们与总部取得了联络，总部有这方面的指示，有些计划是在总部的监督下进行，所以小公子放心。”
　　我道：“那我就放心了，以后你们有重大事情要及时和总不联系，必要的时候你们可以到总部去参加会议，了解其它星球的发展，以便开阔眼界，取得实效。”
　　京战道：“总部暂时没有这方面的通知，另外，我们每年根据具体情况向总部输送小孩子，都是一些不错的，也是我们从分盟中选拔出来的小孩，这些年我们将近输送了十万。”
　　我点了点头，估计总部现在大力培养人才，然后向外发展，说明了总部已经稳步发展，有实力培养大量的人才，想了一下问道：“总部除了军事上的指导，还有其他方面的指导吗？”
　　外总管弗里斯道：“有，九天集团公司在这里设立了分公司，在研究了珵垩星球的实际情况以后，制造一些这个星球能接受的产品。”
　　我一笑表示了解，以钟欣的个性，不会等待下去，只要总部在某个星球建立分盟，她会见缝插针建立分公司，对军事没兴趣的她，却对九天集团公司当作命根子，命可以不顾，集团公司一定要发展。
　　科瓦尔忍不住道：“两百年前，我们在阙岩洞府修炼时晕了过去……后来……后来……”
　　我笑道：“那次是我帮了你们。”
　　布儿道：“也喂我们丹药？”
　　我点点头，笑道：“是的。”
　　加勒哈哈笑道：“我们猜对了，还以为是幻觉，京战一直不告诉我们实情，一瞒就是两百年，还身能忍受的。”
　　京占道：“我也不知道啊，当时小公子没有露面，我和你们一样胡里胡涂。”
　　尼奥斯道：“你心里总有猜测吧？”
　　我笑道：“这你们不能责怪京占，是我交代他这么做，这次也一样，出了密室你们没有见过我，更不能和别人说起，另外，我会在分盟停留几天，你们有什么事可以找我谈谈。”
　　结束对分盟的了解之后，我在分盟又待了半个月，在这半个月中郭莫等人和京占几个兄弟天天来找我，除了重要事务意外，他们主要是叙旧，而京战等人是请教修炼方面的知识。
　　半个月之后我离开了这个星球，在这个星球上我从修真者跨入仙人，有着特殊的意义，正面反击飞鹰山庄也是在这个星球开始。
　　在我离开之后，九天门在东部主要的几个星球建立九天分门，分别由丹老、银老等人掌管，草堂逸士成了实际意义上的总负责，在成立九天门分门之后，马上向飞鹰山庄发动攻击，整个宇宙东部动了起来，反抗飞鹰山庄的修真者势头激烈，有效，如火如荼。
　　……
　　百年时间匆匆而过……
　　百年后，修真界有名的险地圣宫内进入了一个年轻人，头戴凤形玉簪，额头挂着龙形玉饰，一头黑亮的长发随风飘舞，白衣长袍干净整洁，腰间佩带着看起来名贵的绿色玉箫，英俊潇洒，风度翩翩。
　　这个年轻人就是我，百年的时间内，我先后从四个险地中救出了四师傅火魔君和五邪中的另外三邪。
　　五邪全部救了出来，这次救出的是老大金邪神，老四火邪神，老五土邪神，令木邪和水邪极为高兴，五邪果然有够邪的，聚集在一起之后怪点子不断，每天和水魔雷魔吵架，如果不是水月仙在中间周旋，压下了双方的怒火，估计每天在打架中度过。
　　四魔中的老大风魔君还没有救出来，这让雷魔君很生气，每天见到我没好脸色，冷嘲热讽，如果我不是知道他的个性，像以前一样动不动打一架。
　　火魔君是一个爆脾气，比雷魔君还要难说话，如果说雷魔君还能控制他的脾气，火魔君就做不到，开始对我这个弟子还好，很高兴捡拾到了一个弟子，是很满意的弟子，能忍耐他自己的火爆脾气，但是后来忍耐不住了，一言不合就和我打起来。
　　我已经和他打过好多次，每次都是他输，这让火魔君很没面子，师傅打不过弟子……笑死人了，起码火魔君自己是这样认为的，再加上五邪从中搅拌，让火魔君整天是暴跳如雷，他为了赢得面子，有空努力修炼，事实上他现在修为比起水魔雷魔很低，不努力不行。
　　水魔君还算好，没有像雷魔一样冷嘲热讽，也没有像火魔一样暴跳如雷，不过她有另一套，见到我就使用出水属性的一面，笑嘻嘻的说我厚此薄彼，故意不救出自己的师傅等等，我只能无奈的笑笑。
　　同时九子已经聚集，但聚集九子之后，什么事情也没发生，让我很奇怪，也许我不知道九子聚集的作用吧。
　　九子衍塁在修真界和仙界有着悠久的传说，白玉、火云仙、扉伊仙子找上我就是为了九子衍塁，逼迫我偷偷摸摸的行动，也许他们知道是什么，我一无所获。
　　但这并不重要，重要的是我又得到了金儿、木儿、土儿、雷儿四个可爱小弟，他们一张张天真烂漫的笑容才是我最喜欢的，金儿稳重，年龄和风儿相间，木儿调皮和寒儿年龄相间，厚实的土儿和活波雷儿与火儿光儿暗儿三个年龄相间，九子聚集，几个小家伙整天无忧无虑，偶然性的发发脾气以外，其他时间都很乖巧。
　　我让金儿、木儿、土儿、雷儿四个小家伙服下了从九转阴阳塔中得到的丹药，希望他们能够修炼到隐蔽去身影和气息，这两百年中，风儿和寒儿已经能够做到隐蔽身影和气息，火儿光儿暗儿三个小家伙有进展，但效果甚微，也让我无可奈何。
　　值得一提的是，暗儿经过我两百年的努力，完全相信我，把我当成最亲的人，在我面前不再存有戒心，但个性使然，他的话很少，也是九子中最干脆的一个，有什么就说什么，他不同意的事情谁说了也没用，有时候我还能劝说，有时候一点效果都没有。
　　我自己在这百年中也收获极大，为了从绝地中救出人，一边修炼一边救人，也是没办法的办法，要在不知不觉的情况下将人救出来，确实很难，绝地的威力非同小可，稍有不慎就会惊动仙界的那些仙人。
　　我跨入仙人之后，对自己的修为做了一个估计，那就是在九天次金仙的境界，也是仙界等级中最底的，经过百年的修炼之后，我感觉到修为提升了不少，是不是达到了九天上金仙我不知道，但在后面的两个绝地中，我轻而易举的进入了，成功的将人救了出来。
　　这次我为了救出四魔君中的老大，来到了圣宫，如果风魔君不在圣宫，我只能另找绝地救人，但我有百分之九十的把握认为风魔君就在圣宫中，这不是凭空猜测，而是根据这些年得到的资料判断，已经成功闯出的九个绝地就说名了这一点，丝毫不差。
　　圣宫相对于其它几个绝地来说，我花费的时间比较多，主要是为了破掉禁制，逍遥二仙在这里布置好几个禁制，一个比一个威力大，为了不让禁制产生惊天动地的威力，我一再小心的深入，半年之后的今天，我成功的突破圣宫。
　　希望四魔君中的老大在这里，让我了却这件心事，深深的吸了一口气，进入了圣宫……





    正文*原版 第二百九十五章 圣宫神器
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:46 本章字数:10837

        
　　第二百九十五章 圣宫神器
　　圣宫坐落在宇宙西部，在修真界有着特殊的地位，在众多的绝地，它以与众不同的方式亮相，其它绝地是根据地理环境顺势而成，圣宫不一样，是一座花园式的建筑物，是前人留下的修真之地。
　　至于是什么高人留下的遗迹，却无从考究，只能说是遗迹。
　　修真界有关圣宫的传说很多，其中一个传说是圣宫中有仙人在修炼。
　　很多修真者在寻找圣宫，企图进入圣宫得到仙人的指点，可惜不得其门而入，圣宫外有威力超群的禁制，长久以来，前赴后继的修真者难以跨越一步，久而久之成为传说，偶尔也会出现一两个修真者来冒险，可惜无功而返。
　　传说中，圣宫是一座充满着鲜花、庭院如梦境般的宫殿，内有奇花异木，建筑物金碧辉煌，是修真者的理想之地，在圣宫这样的仙灵之地修炼，效果显著，是其它地方修炼的几倍，这也是修真者奋不顾身想闯入圣宫的原因。
　　我进入圣宫，眼前一亮，吸引我视线的是圣宫中的建筑物，如梦幻般的悬浮在半空，各种色彩的建筑物外漂浮着金光，相辅相成形成了鲜明对比，增加了圣宫的神秘。
　　若大的圣宫中建筑群无数，两翼如白色大理石为原料建造粉刷的是白色宫殿，居中央是一望无际的大花园，大花园前是彩色宫殿和放射形大道三部分，形成对称，后面是如石木结构顶覆盖镏金铜瓦的建筑群，金光灿烂，气势雄伟。
　　我收回了视线，圣宫不愧有着美丽的传说，确实与众不同，是一个修炼的好地方，与仙灵园相比，灵气不足，豪华有余，风老大这那是被关，简直是在享福嘛……
　　我踏上了最前面的大道，缓缓向前走着，两边的宫殿并没有吸引我，而是走到大花园前打量，花园内奇花异草，种类很多，释放出清新的芳香，沁人心脾，除了观赏以外，是修炼者难得的药材，很多都是我没有听说也没有见过的，如果小雷雷在这里一定是欣喜若狂，流连忘返。
　　我辨别着各种鲜花的性能和作用，忍不住想动手据为己有，但又忍住了，它们不应该离开这个花园，摘下它们等于是浪费，一般地说，它们长久在这个花园内生长，适应了这个花园内的土壤气候，换一个地方不一定能活，而且摘下之后马上不用，大大的损害了鲜花的灵气。
　　两旁的宫殿我虽然兴趣不大，但也是常人梦寐以求的仙灵之地，我不用可以给其他人用，仙灵园有着特殊作用，也不适合出现在修真界，但圣宫可以，如果有办法将圣宫搬到总部，那最好不过，我头脑中兴趣了这个念头。
　　将圣宫搬到冰星总部，怕是很难，如果容易别人早就搬走了，不会等到现在，但不是所有的事情是绝对，也有例外，也许我会试着想办法搬走。
　　在前面没有感觉到修炼者的气息，估计风老大不在前面关着，我也不会以为风老大真的在这里自用自在的享福，他一定是被关在圣宫内某一地方，限制行动寸步难行。
　　后面金光灿烂，气势雄伟，隐隐约约中透出极大的压力和某种杀气，我决定先去后面，暂时不去两翼。
　　后宫是星盘式建筑格式，呈圆形，周边的宫殿低于中间宫殿，若大的后宫只有一条通道，然后进入中间宫殿，似乎是周边宫殿捧着中间宫殿，显示出中间宫殿与众不同的气势。
　　中间宫殿是两边对称，正中是大门，此时紧关着，我走上台阶，缓缓的推开了大门，柔和的气劲从我身上压了下来，压力逐渐加强，似乎有某种力量阻拦有人进入。
　　这是一见庞大的客厅，布置设施齐备，能同时容纳几千人，正中有一张玉桌，上面有一件呈金色的琵琶形法宝，释放出柔和的金光，在桌子下面盘坐着一个中年人，脸色白尽，头发凌乱，挺直的鼻子，薄薄的嘴唇，眼睛内是无奈和绝望，同时有着阴冷，一身的白跑破旧不堪，看起来很久没有收拾了。
　　此人看到我之后，先是惊讶，接着是喜悦，最后是怒火，动了动想起身，似乎有种无形的手抓住他，令他无法动弹，怒火之下吼了出来……
　　我已经肯定他就是风魔君，这个老怪的处境最惨，其他几个老怪物多多少少还有一些自由和活动空间，他没有，只有在玉桌下面坐着，可想而知，一个人常年累月坐着，不是一件好受的事，即使是修真者也一样，而且风老大经过漫长岁月，内心的愤怒和失望可见一斑。
　　我内心有些奇怪，各个绝地没有类似这样的法宝出现，圣宫中怎么意外的出现了法宝，而且将人关在法宝之下，难道这件法宝与九子有着什么我不知道的关系？
　　当务之急是救出风老大，我试着向门内踏了一步，玉桌上的琵琶形法宝瞬地释放出强烈的金光，以闪电式的速度压在我身上，立即感到强大无形的压力将我向外推出，似乎要将我震出去，我下意识的收回跨出的一只脚，这种压力立即消失。
　　玉桌下面挣扎怒吼的风老大看到这种现象之后，不由自主地停了下来，惊讶的望着我，眼睛内是不解和意外……
　　我现在肯定了琵琶形法宝拒绝外人进入这里，内心对逍遥二仙感到佩服，我现在也是仙人，刚才却被毫不犹豫的弹了出来，他们两个是怎么做到将人关在桌子下面，难道能抵抗这种压力，似乎有些不可能？难道他们的修为已经到了了不起的地步，如果是这样，他们以后找上我，我连反抗的余地也没有。
　　老规矩，先祭出九转阴阳塔，然后拿出金莲法座，跳上之后运气天修神功，点出大印决，金莲法座随即释放出十丈厚的护体金色光芒，做好准备之后，控制着九转阴阳塔进入大门内。
　　琵琶形法宝立即释放出强大的金色光芒扑向九转阴阳塔，不等金色光芒接近，我一点九转阴阳塔，冷喝道：“吸……”
　　九转阴阳塔一震，将金色光芒吸在塔内，我感到压力一轻，知道有效，控制着金莲法座向门内移动……
　　翻天覆地的压力袭击而来，压缩着金莲法座的护体金光，金莲法座上的我也不好受，一波接一波的压力愈来愈强，琵琶形法宝源源不断的释放出金色光芒，愈来愈多，九转阴阳塔吸收的速度很快，似乎吸之不尽。
　　风老大终于忍不住了，道：“你是谁？”
　　我暗笑，这老鬼终于忍不住了，但也比其他几个老鬼能忍耐，过了这么久才出声，如果是其他几个老鬼，早就忍耐不住了。
　　我停止前进，深吸了一口气笑道：“我还以为你风老大不会出声……”
　　风魔君截口道：“你知道我？”
　　我笑道：“当然，不然我来这里做什么。”
　　风老大冷哼道：“你要做什么？”
　　我哈哈笑道：“不用这样怀疑我吧，我是来救你出去的，你没看……我已经进来了吗。”
　　风魔君哈哈狂笑道：“小鬼，你骗谁，你以为我风魔君是那么好骗的，以你一个年轻人能闯进圣宫……你怎么清楚知道我风魔君就关在圣宫中？哈哈……”
　　这几个老鬼都是一个样子，狂妄自大，自以为是，我气道：“不相信算了，没人要你相信。”
　　风魔君道：“小鬼，你想做什么？”
　　我真是被这个老鬼气死了，注意力被他干扰，分心之下压力前仆后继的压在身上，金莲法座的护体光芒缩小到一仗，冷不防之下被打了出去。
　　在大门外我瞪着风老大道：“你搞什么，能不能闭嘴，你没看到我正在忙着……”
　　风魔君还管这些，冷哼道：“你忙关我什么事，装模作样，恶心。”
　　我气道：“你……你真气死我了，你们这几个老鬼没一个好东西，一个不一个可恶，我救出你们做什么，一点好处都没有，你再……我干脆拍拍屁股走路，让你永远留在这里，我看你还会不会这么狂妄。”
　　风魔君神色一动，惊愕道：“小鬼……你见过他们？”
　　我没好气道：“什么见过，五邪四魔只剩下你一个老鬼，其他的都被我救出了，真是浪费时间，你知不知道，我有很多事情要做的，为了救你们，我一直东奔西跑，还要被人在后面追着赶，想起来还真很冤枉的。”
　　话是这么说，也是为了发泄罢了，我救人也不是没有目的，希望他们几个能在必要的时候帮上忙，面对飞鹰山庄和黑魔门，我需要他们，不要小看这几个老鬼，平时随心所欲我行我素的，一但飞鹰山庄出动大批高手，他们才是起作用。
　　风魔君显得很激动，控制着心灵波动道：“他们在哪里？”
　　我看了一眼风老大，现在不是告诉他的时候，一但其他几个老鬼出来，必定会乱搞一通，救人能不能成功不说，惊动仙界就不好了。
　　风魔君见我脸上的古怪的笑容，吼道：“他们在哪里？”
　　我笑道：“你急什么，救你出来后自然知道，现在告诉你有什么用，你能出来和他们叙旧吗，只能干瞪着两只眼发脾气，你还是算了吧，等我救你出来再说。”
　　风魔君眼睛一瞪，怒吼狂喷，想站起来又无法动弹，顶着我吼道：“小鬼……”
　　我笑道：“你发火有什么用，你能出来吗？你是四魔君中的老大，应该有老大的样子，怎么像雷老鬼和火老鬼一样动不动发怒，如果你像水魔君一样用软的，我可能会告诉你很多事情。”
　　风魔君胸口剧烈的起伏着，看出来他此时气很大，但没有发出来，似乎我的话他听进去了，半晌之后才控制胸中的怒火，挤出了一句话：“你是谁？”
　　我笑道：“这才是问话得当样子，我是王冰……”接着笑道：“你就不问问我和你们四魔的关系？”
　　风魔君哪里不想问，他内心很想问，只是个性使然又问不出来，憋了半天道：“什么关系？”
　　我笑道：“我就是你们四魔强收的唯一一个弟子。”
　　风魔君一脸的不信道：“什么……弟子……四魔君……”
　　我点头道：“没骗你，这是真的，你们四魔君在修真界也不是什么了不起的人物，名声也不太好，如果不是强迫和利用，我当然不愿意，不过，既然已经拜师你们四魔为师，我也尽尽做为弟子的孝心，将你们救出来，现在剩下你一个，如果你不干扰的话，我会快一点将你救出去。”
　　不由得风魔君不信，先是惊讶，之后是惊喜，最后是狂笑，哈哈笑道：“好啊，我四魔君从来不收弟子，在出事以前没有弟子感到遗憾，想不到突然间冒出了一个弟子，这真是喜事，小鬼，是四魔中的哪个强迫你为弟子……三妹？”
　　我笑道：“去你的三妹，是雷老鬼，我当年是十岁多一点，意外中闯入绝域，遇到了雷老鬼，结果他为了发泄胸中闷气，一言不发就打，无奈我见洞就钻，后来雷老贵鬼利用我的善良诱惑我拜师，就这样糊里糊涂成了臭名昭著四魔的弟子，然后就背负了一屁股责任，每天为了如何救出你们几个老鬼费尽心血。”
　　风魔君现在看我愈来愈喜欢，满意的点头道：“老二有眼光，他这是为四魔做了一件好事，不过，你没事救五邪做什么，真是浪费时间。”
　　四魔果然是四魔，个性差不多，想法也差不多，连这也意见相同，好像是商量好的样子，修真界传说他们只要不是与自己相关的事一概不问，果然如此，五邪是与他们齐名同世代的修真者，他们处在同样的处境，一点同情心都没有。
　　我也不知道给这老鬼说什么，不满道：“他们不是什么好东西，但你们四魔也好不到哪里。”
　　风魔君得意的大笑道：“痛快，像是四魔的弟子，小鬼，既然你愿意救他们，那也就算了，你另外几个师傅现在如何？”
　　我笑道：“说到这……你这个当老大的无地自容了，雷老鬼和水魔两个现在是仙人，我看你将老大让给他们两个中一个算了。”
　　风魔君皱着眉头道：“仙人？不会啊，是仙人怎么不来救我？”
　　我笑道：“风老大，你窝在这里不知道外面的变化，几个仙人算得了什么，大把大把的有，再说他们是仙人中实力最差的级别……另外嘛，也有不得已的原因，你出来之后亲自去问他们吧。”
　　风魔君喃喃自语道：“这么说他们真的修炼成仙……”
　　我知道他在想什么，笑道：“是真的，不过，他们不是在绝地中修炼成仙，是在出来之后才修炼成仙，风老大，你也要加把劲了，再这样下去，你成了四魔之末，人家火老四就是为了争口气发愤图强一心一意修炼。”
　　风魔君道：“他们几个放心你这么乱闯？”
　　我双手一伸道：“没办法呀，他们不能出面，只好我这个倒霉弟子跑路了……风老大，我和你商量一件事。”
　　风魔君道：“什么事？”
　　我笑道：“你们四魔君怎么说也是修真界的前辈高人，我做弟子的这么辛苦，一身技艺也没得到你们传授，你们作为师傅不能没有一点表示吧，这样吧，我想在修真界扬名立万，你们能不能帮助我？”
　　风魔君皱着眉头道：“扬名立万有什么好，哪些虚名不值一提，还是算了吧。”
　　我笑道：“这你是你们四魔的看法，我这个当弟子的不以为然，很想干一番事业，你们不帮助谁帮，风老大，你不为自己考虑，也要为我这个弟子考虑，你说是不是？”
　　风魔君显得很不耐，半晌后道：“你想做什么？”
　　我内心一喜，不怕你不上当，想了一下道：“先建立一个修真门派，然后见到修真界有什么不平的事拔刀相助……”
　　风魔君冷声道：“吃饱了撑着没事干……你就不怕辛苦？”
　　我知道要这几个老鬼做这些很难，笑道：“这样吧，辛苦的事情我去做，你们只在必要的时候出面，怎么样？”
　　风魔君皱着眉头道：“你一定要这么做？”
　　我道：“一定，现在就看你们四魔是不是关心我这个弟子，你风老大一言九鼎，你说了其他三魔不会不听。”
　　风魔君脸都绿了，让他做这些事情真难，不过，他也喜欢我这个弟子，我前面说的合情合理，他很难拒绝，内心也有很多顾虑，主要是与仙界之间的纠纷，但想到他们在暗中行动，仙界发现的机会很少，半天之后勉勉强强点了点头，极不情愿道：“好吧，我真不明白，扬名立万有什么好，吃力不讨好……”
　　我笑道：“这你就不要管了，反正是我的事，既然你风老大已经同意，我觉得有必要将目标放大一点。”
　　风魔君不解道：“你又想做什么？”
　　我道：“一个修真门派没什么了不起的，你们四魔任何一个站出来会轰动修真界，拜师的人肯定如潮水涌来，确实有些麻烦，也显示不出我们的实力，最多人家说这个门派不错，然后就什么没有了。”
　　风魔君这时候终于认识到的精明难缠，他最受不了的就是拖拖拉拉，忍不住吼道：“小鬼，你到低要干什么？”
　　我笑道：“既然要放大目标，最好是能在修真界、世俗界干一番事业，干脆统一宇宙中各个星球好了，这个目标够大了吧。”
　　风魔君火大之下要跳起来，但无法动弹，吼道：“小鬼，你真是……做这些干什么，就凭借我们五个人能做到？”
　　我笑道：“这个不要你来操心，交给我就行，也不需要你们四魔做什么，必要的时候出面就行了，平时你们想做什么就做什么，风老大，你说话要算数，刚才你答应必要的时候出面，可不能反悔。”
　　风魔君似乎感觉到上当受骗了，有这个想法，以他的为人也不会说出来，而且当着自己的弟子面更不会说出来，只是脸色由绿边黑，胸口剧烈的起伏着，两只眼睛在冒火，全身激动的快爆炸，狂笑道：“好啊，四魔的弟子好抱负，企图统一宇宙，四魔终生除了自己不知道有别人，现在返了，有这样的弟子不支持行吗，哈哈……”
　　我才不管他心里怎么想，只要他嘴巴里说出来，那等于是答应，也不怕他知道真相之后找麻烦，他的修为现在在天仙期下阶，找麻烦他是输。
　　一直等到风魔君收敛狂风笑声之后，我才道：“风老大，能不能统一宇宙是我的事情，能不能找到助手也是我的事，我计划将宇宙分为东南西北中五个区，我自己守护中区，你们四魔一人一个区坐镇。”
　　风魔君不得不服气我的狂妄，瞪着眼睛道：“还有比这个更大的目标吗？统一仙界或者冥界，你为什么去做？”
　　我笑道：“那是以后的事情，也难说，这个目标太大，还是现实一点，统一宇宙算了，这是天意，我们师徒是五人，宇宙又是五个区，一人坐镇一个区，平时逍遥自在，统一宇宙的事情交给其他人，我们只是在有高手出现的时候露露面。”
　　风魔君以痴人说梦话的眼光看着我，嘿嘿笑道：“你有这么大的抱负我怎么不同意，这可是惊天动地的大事，哈哈……”
　　我不理会风魔君的冷嘲热讽，笑道：“只要你答应就好，你是老大，你答应等于是四魔同时答应，以四魔君的个性，说到做到。”
　　风魔君冷哼了一声，没说话，对我统一宇宙的事情根本就没放在心上，以为这是不可能办到的事，他用不着和我讨论。
　　我达到目的，关心眼前救人的事，望着玉桌上的琵琶形法宝问道：“风老大，玉桌上的是什么法宝，威力大的惊人？”
　　风魔君脸上瞬地充满怒火，冷声道：“这就是传说中的离骇塁……”
　　我吃惊道：“传说……是真的……你好像是被限制了起来，是法宝还是玉桌子的原因？”
　　风魔君黑着脸道：“都有，主要是离骇塁……”
　　我想了一下道：“我马上进来救你，希望能够成功。”
　　风魔君冷哼道：“离骇塁是神器，你最好小心一点。”
　　我点头道：“难怪有这么大的威力，神器听说过却没见过……如果能将离骇塁从桌子上移开，你可以出来……”
　　风老大没说话，如果有办法他早就出来了，不会等到现在。
　　想到就做，九转阴阳塔不是有吸字法决吗，如故能将离骇塁吸到塔内，所有的问题迎刃而解，我一点正在吸收离骇塁释放出金色气体的九转阴阳塔，罩在离骇塁上，猛地吸了起来。
　　离骇塁一震，随即释放出更强烈的光芒，进入九转阴阳塔内，同时离骇塁上出现九个孔，发出尖锐的呼啸声，接着从九孔中发出黑白蓝红……等九色光束，以锐不可当的气势打在九转阴阳塔上，随即九转阴阳塔一震，大有无法吸收的样子，我感到身子一震，压力随之而来，拼力控制着九转阴阳塔，将九孔发出的九色光束吸进塔内。
　　看来是无法吸入，只能进去救人，我控制着金莲法座进入大门，顶着压力前进，每前进一步，压力增大一些，风魔君紧张的望着我，他现在不敢说话，怕我分心之后在庞大压力下受伤。
　　当接近离骇塁一仗内时，压力大到我无法忍受的地步，汗水如雨般从额头上流下来，金莲法座十仗护体光芒几乎要消失，我急忙唤出九天神甲双重护体。
　　这些年随着我的修为大增，已经很少用到九天神甲，一般情况下有金莲法座护身就够了，今天出现了意外，只能使用，唯一没变的是九转阴阳塔，离骇塁释放出多少金光它吸收多少，好像永远不能满足。
　　此时我义无反顾，必须前进，如果后退前功尽弃……控制金莲法座继续前进，随着压力的增大，金莲法座前进缓慢，似乎有后退的趋势，这是我的修为无法抵抗离骇塁释放出的压力的原因……
　　倐地，金莲法座一震向离骇塁扑去，此时我正在控制着真元前进，而且是全力以赴，冷不防之下被离骇塁吸去，加上我的冲力，来不及控制了，瞬间与金莲法座与离骇塁接触，一仗的距离也仅仅是在瞬间完成。
　　随即我感到压力更大，身上的真元向离骇塁流去，离骇塁源源不断的吸收着我体内真元，同时光芒更盛，接着我感到龙园内有九股能量进入离骇，离骇塁似乎活了，不断的摆动着，释放出的金色光芒一波比一波盛。
　　龙园内风儿等九个小家伙惊慌失措，大声喊叫着哥哥，我内心惊骇欲死，这样细下去，不但我自己会死，连九小也不会例外，而同时我也明白了，离骇塁吸收我的真元是附带，吸收九小的能力才是真。
　　九小与离骇塁之间有关系……
　　我心里闪电般的出现这个念头，同时想到离骇塁上的九个孔，与九小有着某种联系，因为九小的能量分别进入了九孔。
　　一种不安的感觉从内心产生，那是一种从没有过的感觉，让我害怕，恐惧……
　　不能就这样被离骇塁吸下去，念头在恐惧中产生……
　　拼了……
　　忍着真元大量的流动，控制着九转阴阳塔向我接近，等九转阴阳塔接近我身边后，全力以赴控制着金莲法座向后移动，一寸……两寸……三寸……
　　金莲法座与离骇塁缓慢的拉开距离，九转阴阳塔一寸一寸的移动到金莲法座与离骇塁中间，真元继续在流失，九小依然在龙园内惊叫。
　　紧张之中我想到破坏，既然无法将离骇塁吸进塔内，只有毁掉，九转阴阳塔第四五两层内有威力超群的红色劫和仙字，能不能毁掉神器离骇塁这时候我已经管不了那么多，只要能将离骇塁打出去，就已经不错了。
　　这么做的后果是自己和风魔君有可能被神器之下被毁，之后是毁掉圣宫，但九小不会有事，他们有龙园的保护，或许逃过这一劫难，我恨下了心，启动红色劫字和金色仙字……
　　意外发生了，红色劫字和金色仙字并没有按照我的想象启动威力，而是九转阴阳塔第六层发生了变化，紫金色从第六层内释放而出，接着整个九转阴阳塔成为紫金色，随即紫金色光芒罩在离骇塁上。
　　随即我感到压力一轻，真元不在大量的流失，龙园内的九个小家伙停止叫喊，安静了下来，而我自己好像是在大雨中淋过的一样，整个九天神甲外都是水，全身虚弱，眼冒金光，好累……
　　失去了真元的控制，金莲法座已经落在地上，只有九转阴阳塔释放出紫金色光芒罩在离骇塁上，阻拦住了离骇塁的威力。
　　此时风魔君同样松了一口气，刚才惊险让他失去了信心，他自己死了不要紧，不愿意失去我这个第一次见面的弟子，那很可惜，看到我疲惫不堪，连睁开眼睛的力气都没有，知道真元消耗的厉害，冷声道：“坚持住，身上有丹药先服下，尽量调动真元在体内流动，如果你现在坚持不住，不但损耗的真元以后难以恢复，你自己一睡之后难以再醒过来……”
　　我点了点头，强支持着拿出一瓶九转丹，胡乱的倒在嘴巴内，然后拿出一颗能量神石吸了起来，全身好痛，针刺的感觉，由于真元枯竭，经络中干涩，能量神石中的能量无法吸收。
　　风魔君眼睛一动不动的观察着我的情况，见状道：“不要急，口中的丹药马上会起到作用，然后你再吸收能量石。”
　　我点了点头，嘴巴里此时很干，九转丹融化的很慢，但随着缓慢的融化流入喉咙进入腹内，然后进入经络……
　　嘴巴里的丹药逐渐加快了融化速度，经络恢复生机，一点一滴的汇聚着，然后缓慢流动……
　　风魔君紧张的神色不见了，只要不死其他的好办，真元有的是时间恢复，但他奇怪的是我怎么有能量神石，这种东西修真界很少，他修炼了这么多年，听说过却没见过，不要说能量神石，就是能量石也很少见。
　　风魔君对我愈来愈感到高深莫测，修为上一点都看不出来，也没有修炼者应该有的气息，但却能在刚才这么危险的情况转危为安。
　　使用的法宝更奇怪，一件是佛家法宝，这……他还是能看出来，这点眼光是有的，开始他就没小看金莲法座，能抵抗住神器的压力，必然是一件了不起的仙器。
　　对于九转阴阳塔他就不解了，看起来很普通，修真界高手炼制的法宝也比九转阴阳塔要好，可是当见到九转阴阳塔吸收离骇塁释放的金色光芒时，让他大吃一惊，他小看了九转阴阳塔，而到后来，九转阴阳塔控制了离骇塁，他怀疑九转阴阳塔不是仙器，而是神器……了不起的神器。
　　风魔君内心有很多感慨，感觉到自己老了，也幸运雷魔君能够找到这么一位弟子，刚才他还对救自己出去没有信心，而现在，他不想这么多了，既然离骇塁已经被控制，总会有办法的，他自己也不知道是怎么回事，相信我有这个能力。
　　他最关心的还是我，只要我没事，至于他能不能被救出已经是次要的了……
　　这时我嘴巴里的九转丹已经全部融化进入经络，经络中真元加快了流动速度，体能缓慢的恢复着，也开始吸收能量神石……
　　上次在珵垩星球闭关修炼，我就以防万一没有动用身上仅有的几颗能量石和能量神石，现在派上用场了。
　　风魔君的心情愈来愈好，看到我脸色红润起来，似乎有些惊讶，恢复的这么快？
　　望着我看了半晌之后，不由得发出嘿嘿的笑声，一脸的高傲和自豪，接着又换成不解，隐隐约约觉得哪里不对……
　　片刻后身躯不由一震，两眼寒光一闪，他知道哪里不对了，那就是刚才与我在门外的谈话，他答应我并同意让四魔坐镇宇宙东南西北四区……难道真有这么回事？
　　开始他一点都不相信，看了我刚才对抗离骇塁的过程，这种‘相信’逐渐变了，他内心忐忑不安起来，难保还真有这么回事？如果是真的，就等于是被戴上了一副沉重的枷锁，不但他自己，连其他三魔也少不了。
　　至此，他觉得栽了，栽在弟子手中……
　　风魔君此时脸色变化多端，一会儿兴奋，一会儿恼火，一会儿是愤怒……就像唱戏使用的脸谱，如果有人此时看到，一定惊讶……一个人怎么有这样复杂的表情？
　　转眼间两个月的时间过去了，在这两个月中我一直恢复真元，身上仅有的几颗能量石和能量神石全部用完，神器的威力非同小可，抵抗这种威力让我筋疲力尽，结果筋疲力尽时，离骇塁有吸收了一大部分，我首次遇到这样的情况，险些搭上自己的命，那种全身碎裂的感觉莫名的痛苦，想起来心有余悸。
　　九转此时依然在控制着离骇塁，离骇塁释放出的金光源源不断的进入九转阴阳塔，就转阴阳塔释放出的紫金色光芒罩在离骇塁，依然如故。
　　这两个月中，风魔君想了很多，但不管怎么，终于有机会出去，能够见到三位兄妹，这已经够了，而答应我的事情已经成为定局，想反悔也不可能，四魔君不是那种言而无信之人。
　　我睁开眼睛，看到风魔君比较关心的望着我，笑道：“等久了吧？”
　　风魔君当然不会回答我这种问话，道：“还是关心你自己吧，我坐在这里能有什么不好。”
　　他这是在问我的情况，但不好意思正面问，我摇头，这些个老怪物的脾气一个比一个怪物，连问这个也要拐弯抹角，笑道：“也恢复的七七八八，要完全恢复，还要过一阵子，你放心，我死不了，这种事情以前常遇到，习惯了。”
　　风魔君哼了一声，他不是傻子，修真界各个绝地如果容易进去，就不会有那么多的修真者望而却步，他们四魔也不会被关这么久，我能成功的出入已经很不错了，遇到各种危险是意料之中的事。
　　我望了一眼离骇塁，心有余悸道：“离骇塁不愧是神器，威力大的吓人，如果以前闯入绝地都是遇到这种威力的神器，我怕是没有命来救你。”
　　风魔君对于离骇塁好像没什么感觉，如果有就是憎恨，在漫长岁月中天天被离骇塁控制着，习惯了，到是对九转阴阳塔很好奇，冷声道：“你的法宝不起眼，威力却不错。”
　　我点头道：“是啊，如果不是他，我早就死了几千次，还好有他，可惜啊，九转阴阳塔的奥妙和威力，我了解的很少，就像刚才，如果不是它自己突然间发生变化控制住离骇塁，我就惨了。”
　　风魔君道：“是这样，能够控制离骇塁的法宝不是没有，但修真界却没听说过，小鬼，你的修为也很不错。”
　　我知道他看不出来，但又奇怪，想知道，但是，对于这些我不在意，见到的多了，仙界各路仙人一个个都比我高，身边也有一二十位仙人，而且我自己也不是很清楚自己的修为，只知道一个大概，不以为然道：“一般，马马虎虎啦。”
　　风魔君得不到解释，也不在问，望着离骇塁道：“就这样相持不下？”
　　我摇头道：“当然不是，我还要救你出去，这样下去怎么能行，让我试试能不能先将你救出去，然后撤回九转阳塔，如果不行，再另想办法。”
　　风魔君冷哼一声，不再说话，看我如何救他……





    正文*原版 第二百九十六章 神器之秘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:47 本章字数:11173

        
　　第二百九十六章 神器之秘
　　九转阴阳塔意外的从第六层中释放出紫金色气劲，有效的控制了离骇塁，让我经历了一次生死劫难，现在要救人，我内心没把握。
　　刚才使用吸子法决不成功，现在第六层启动，是不是能够将离骇塁吸进塔内？
　　我决定试试，如果不成另想办法。
　　一点大印决，九转阴阳塔再次释放出吸字法决，罩住离骇塁全力吸收，金光一闪，离骇塁闪电般进入九转阴阳塔内，成功了。
　　意外的是，离骇塁进入塔内第六层，我是想将它吸入第五层护或者第四层，利用红色劫字或者金色仙字将离骇塁想办法毁掉，这东西留在我身上，总有一天仍然被仙界发现，九小的处境依然在危险之中，只有毁掉我才放心。
　　随着离骇塁进入塔内，房间内的压力瞬间消失，风魔君从桌子下面飞了出去，在门外哈哈狂笑起来，狂笑声震耳欲聋，头发胡子飞扬，将内心的心情发泄的淋漓尽致。
　　我收起九转阴阳塔和金莲法座，缓步走出宫殿门，看着风魔君没说话，习惯了，几个老家伙哪一个不是这样。
　　风魔君突然将脸转向我，吼道：“小鬼，你刚才是不是故意让我上当受骗？”
　　我内心好笑，怪物就是怪物，明明想动手打一架，不好意思直接动手，还找个理由出来，笑道：“风老大，你想打架就直说吗，何必要找个理由，来吧，我陪你玩……”
　　一看我飞上半空，风魔君也不再找什么理由，随即跟了上来，同时双手一扬，两掌拍了过来，吼道：“小子，接着……”
　　我哈哈笑道：“早就等着你……”
　　双手上扬，接住了风魔君的两掌，在轰轰的轰炸声中两人一触即分……
　　风魔君冷哼了一声，接着身形滴溜溜的迅速转动，双掌劈了过来，冷声道：“再接……”
　　我笑道：“这才像话，如果你还要保留实力，那你会输的很惨。”
　　几句话的功夫，两人又接触到一起，风魔君不再保留实力，刚才他小看我了，保留了几分实力，怕伤害到我，但接触的结果是他输，脸色很黑，师傅不如弟子，受不了，几乎是恼羞成怒。
　　怒极之下吼道：“小鬼，你怎么回事……你……”
　　我笑道：“就是这么回事，你不服也没用，我说风老大，你也太小心眼了吧，弟子比师傅修为高也很正常，你应该高兴才是。”
　　风魔君双掌翻飞，吼道：“为什么先前没告诉……你的修为境界……”
　　我劈出一掌将风魔君震了出去，笑道：“这不能怪我，我自己确实不知道。”
　　风魔君一个翻身顺势攻了过来，黑着脸道：“废话……”
　　我笑道：“当然不是，你应该发现我身上没有修炼者气息，无法猜测我的修为，我自己也一样，不要说你，连我自己都无可奈何。”
　　风魔君哪会相信，修炼到一定的境界可以轻而易举的隐蔽气息，他就可以轻松的做到，以为我还在骗他，加上师傅不如弟子，怒火狂喷，攻击愈来愈犀利，反正不怕伤害到我，内心没有任何顾忌。
　　我一边避开风魔君的攻击一边笑道：“你不相信我也没办法，反正就是这么回事……”
　　风魔君攻击了半天，根本就对我无可奈何，吼道：“小鬼……可恶……”
　　我哈哈笑道：“发泄心中的闷气是可以，争强好胜却要不得，那是我们年轻人的专利，如果你不能控制自己的情绪，怕是攻击威力愈来愈不行。”
　　风魔君刚才内心不由得产生争强好胜，经过我的提醒，内心暗骂道：“自己这是怎么回事？小鬼说的是……但也可恶，这那是对待师傅的态度……”
　　我见风魔君的攻击逐渐稳了下来，知道他内心发泄的差不多了，笑道：“风老大，够了没有……”
　　风魔君冷哼了一声，手一挥掌上出现一个精致的白色瓶子，瓶口狂风怒吼，发出骇人听闻的响声，冷声道：“拿出你的九转阴阳塔……”
　　我摇头道：“这个可不行……”
　　风魔君眼睛一睁，寒光闪烁，上向前一伸，瓶子一个倒翻在上空旋转，随时准备攻击。
　　我笑道：“想试法宝得另找地方，这里毁掉可惜，我还想将圣宫想办法搬回去，搞坏了搬回去有什么用。”
　　风魔君一心想知道九转阴阳塔的威力，岂能罢手，以为我在故意岔开话题，黑着脸道：“痴人说梦话……”
　　我笑道：“骗你有什么用，打……你也是输，九转阴阳塔中关着不少人，连仙人都人，你说我有没有骗你。”
　　风魔君等的不耐了，吼道：“小鬼，你打……不打？”
　　我无奈道：“风老大，你真想让我将你关进去？不要以为我不敢，对你们这些个老怪物有时候讲理是不行的，水老三就被我关进去一段时间，如果你想试试我也不反对，我也不给你使用法宝的机会，毁掉这里多可惜。”
　　风魔君听我提到水魔君马上想到他的几个兄妹，脸色缓和下来，哼了一声收起法宝，落在地上。
　　我跟了下去，笑道：“你的法宝比较特别，叫什么名称？”
　　风魔君一翻眼道：“雷老二他们在哪？”
　　看来风魔君是不会告诉我，也懒得跟这个老家伙再问下去，撤除龙园内的时间结界，笑道：“风老大要见你们……”
　　风魔君见我摸着额头上掉着的龙形法宝，顿时火大了起来，以为我又在骗他，吼道：“小鬼，什么时候了，你……噢……”
　　雷魔君三人和五邪先后从龙园内跳了出来，风魔君惊愕的张着嘴巴……他认识其中的几个，一个就是火魔君，其中的几个年轻人他有些面熟，一时间想不起来。
　　五邪看了一眼风魔君，站一旁不理会，好像不认识的样子。
　　三魔见叫了一声大哥，脸上出现了少许的激动，但控制住了，然后望着风魔君。
　　风魔君道：“你们……”
　　火魔君是急性子暴脾气，哈哈笑道：“大哥，你终于出来了，小鬼果然厉害，哈哈哈……”
　　我没说话，等着他们兄弟叙旧。
　　水魔君笑道：“大哥，你好像不认识我了，我是老三啊。”
　　风魔君恍然大悟，点头道：“我说有些面熟，是三妹，你变了，变得大哥不认识了。”
　　雷魔君冷哼道：“大哥，有小鬼在什么事情有可能发生，也没什么奇怪的。”
　　风魔君眉头一皱道：“又是小鬼……”
　　我苦笑，被风老大误会了。
　　还好水魔君笑道：“大哥，这你不能责怪乖徒儿，我们是在他的帮助下度劫成仙，现在是丢掉肉身的样子，你为我们高兴才是。”
　　风魔君眉毛一扬，惊讶的看了我一眼。
　　火魔君一瞪眼道：“小鬼有时候也很可恶的，你也不要将小鬼说的那么好。”
　　我忍不住笑道：“火老三，怎么说我也将你们救了出来，你不感激也就算了，用不着这样说吧。”
　　五邪中的金邪饶有兴趣道：“小哥，你这句话说的对，我看你干脆不要这四个老鬼当师傅，不要也罢。”
　　火魔君吼道：“你这是什么意思，想抢我们的弟子？”
　　木邪神怪笑道：“火老三，这不能怪我们，是你自己说小鬼可恶，可恶还要这个弟子做什么，不过，我看小哥很好，正想收他为弟子……”
　　火魔君跳了起来，火大道：“什么……我就知道你们没安好心，想枪我们的弟子，连门都没有，你们五邪是不是和四魔想打架，来啊，谁怕谁？”
　　双方顿时摩拳擦掌的……
　　我忙道：“先说清楚，这里是圣宫，我想搬回去，如果你们在这里打架，九转阴阳塔中少不了你们几个。”
　　双方一证，没有立即发动。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你大师傅今天刚刚出来，看在他的面子上不用这样吧。”
　　我道：“当然可以，只要你们不损坏这里，什么事情都没有。”
　　水邪神一收手哈哈笑道：“这里真漂亮，损坏了蛮可惜的，小哥，我们五邪听你的，如果四魔君想嚣张，我建议你还是关起来比较好。”
　　四魔君黑着脸怒视五邪，一场恶战就这样平息了。
　　我从龙园内叫出了九小，这九个小家伙刚才被吓怀了，一直待在龙园内没有像以往一样跳出来，此时出来之后，火儿和光儿挤在我怀了，其他几个小家伙紧紧靠着我不敢离开。
　　风儿道：“哥哥，刚才我们好怕……”
　　我安慰道：“现在不用怕，危险已经过去了，哥哥保证。”
　　几个小家伙得到我的保证，依然不敢离开，没有像以往一样自己去玩耍，我没在说什么，他们今天第一次受惊，很难适应，慢慢会好的。
　　我对怒视的几个老家伙道：“现在你们五邪四魔聚集，我有些事情要和你们商量。”
　　水魔君道：“乖徒儿，你是不是打着师傅们的主意？”
　　我笑道：“不是，我有正事商量，先到大殿内坐下谈吧。”
　　在大殿内我们围绕着玉桌坐了下来，我带着九天小家伙坐在一起，五邪和四魔各自坐在一起，等于是三拔人坐在三个不同的方位。
　　和这些家伙商量事情，不是一件好事，我微微一笑，道：“离骇塁在修真界有着很多传说，当年在绝域外，各地修真者怀疑我在绝域中得到了神器离骇塁，发生了不少纠纷，之后，仙界找上我，谈到九子衍塁，为了救你们，我只好偷偷摸摸的行动……”
　　水魔笑道：“乖徒儿，你提起这两件事情是想说什么？”
　　我道：“表面上看起来是两件事情，其实是一件事。”
　　金邪不解道：“这话怎么说？”
　　我道：“这些年我进入了修真界十大禁地，分别救出了你们九人和九小，九小分别在九个绝地中，而在这圣宫中，见到了修真界传说的离骇塁，这是巧合吗？”
　　“离骇塁？在那里？”
　　除了风魔君，其他九人惊讶的望着我。
　　我道：“离骇塁已经被我收到九转阴阳塔中。”
　　火魔君哈哈笑道：“放出来看看，能将神器收起来……小鬼，你确实不简单啊。”
　　我摇头道：“不行，离骇塁是神器，威力无穷，我险些被毁了，现在放出来不知道有没有这个能力收回去，后果如何我也不知道。”
　　雷魔君冷哼道：“乱讲。”
　　我无奈道：“不相信你问问风老大，他从头到尾看到了，现在我们是在商量事情，能不能认真一点。”
　　风魔君点点头向众人证明是实，然后道：“先说说你的想法。”
　　我点头道：“我以为九子衍塁和离骇塁之间有着一定联系，而且离骇塁上有九个孔，释放出九种属性的气劲，险些将九子身上能量全部吸去，你们现在看看九子的恐惧就知道了。”
　　几个老怪是有些奇怪几个小家伙今天是怎么回事，以往可不是这样，只要我在，会无忧无虑的跑出去玩，今天不是，抱着我不肯离开。
　　水月仙子点头道：“这么说确实有联系，冰，怀疑是什么联系？”
　　我摇头道：“现在……很难下结论。”
　　风魔君问道：“小鬼，你刚才是说十个禁地，这与九子有什么关系？”
　　我道：“我也是怀疑，九子身上的能量各自不同，而且很巧与禁地中的属性相同。”
　　金邪神点头道：“是很巧合，这一点你和我们都清楚，这九个禁地是以自然属性顺势而成，唯一圣宫例外，也没有九子中的任何一子。”
　　我点点头道：“如果我没猜测错，九子与离骇塁有关系，逍遥二仙将你们关在十个禁制中，同样与离骇塁有关系。”
　　九个老怪物跳了起来，吃惊的望着我。
　　火邪神怪叫道：“这与我们有什么关系？”
　　我道：“我是到圣宫之后产生了一个念头，那就是你们被关之后，无论如何修炼都无法提高修为，以前在哪个境界，现在还是，真元去了哪里？”
　　水魔君不解道：“乖徒儿，这也不难解释，禁地有特殊布置，让我们无法提高修为。”
　　我摇头道：“在救风老大的过程中，离骇塁突然间开始吸收我体内的真元，同时吸收九子身上的能量，当时我内心一动，你们无法提高修为，是将修炼出来的真元转到九子身上，而九子与离骇塁有着联系，你们自然是与离骇塁间接有关。”
　　几人有些明白，但内心产生更多的迷惑。
　　风魔君想了一下道：“小鬼，你说的不是没有道理，但是，这里是圣宫，不是你说的特殊属性禁地，与九子没有任何关系。”
　　雷魔君冷声道：“而且这个小女孩子是在绝域外你找到的，不在任何一个禁第，这你怎么解释？”
　　我道：“也不是很难解释，我是想，寒儿是女孩子，不需要你们身上的能量，其他八子就需要，另外，风老大是没有给九子提供能量，但却为离骇塁提供能量。”
　　五邪四魔顿时脸黑了，他们觉得我说的很有道理，如果真是这样，逍遥二仙找上他们是为了给离骇塁提供能量，他们接受不了，被关了这么多年，辛辛苦苦修炼得到的真元全部给了九子，这也罢了，那种长久被关的苦闷无法用语言描述。
　　脾气火爆的火魔君第一个忍不住吼道：“好啊，我原来以为是四魔得罪了修真界的某些人才被惩罚，逍遥二仙，你们两个老家伙敢这样做，四魔不死与你们对上了……”
　　火邪神的脾气也不小，吼道：“五邪也没死，总有一天要找上你们，希望有一个满意的解释。”
　　我劝说道：“我知道你们很生气，但是，现在不是生气的时候，这件事情我觉得很复杂，先冷静下来。”
　　要几个老家伙冷静下来真难，没那么容易，一个个在大骂，直到他们内心怒火稍稍减小之后，才坐下来黑着脸。
　　我笑道：“你们放心，我们迟早与仙界有一场大的纠纷，先有你们的恩怨，后有对我的逼迫，这件事情不会轻易结束，你们不想动手也不行。”
　　水月仙子是唯一一个比较冷静的，说道：“冰说的没错，仙界与我们的恩怨不会结束，现在先冷静下来，等将所有的事情搞清楚，以后面对仙界多一份把握。”
　　风魔君深深的吸了一口气道：“小鬼，将你猜测的全部说出来……”
　　我点头道：“好吧，我想到离骇塁上有九个孔，分别吸收九子身上的能力，因此有一个大胆的假设，那就是九子是离骇塁上的一部分，离骇塁需要能量，关键在九子身上，于是逍遥二仙将离骇塁上的九个不同属性的东西布置在九个禁地中。”
　　金邪神道：“你的这个假设是很大胆，但有道理，合情合理。”
　　我接着道：“为了让离骇塁上的九个不同属性的东西尽快得到能量，于是，逍遥二仙又找上了你们……”
　　火魔君忍不住吼道：“逍遥二仙，你们他娘的是老奸……”
　　风魔君冷哼了一声，火魔君坐了下来，还是忍不住心中的怒火，狠狠的一掌拍在玉桌上，骂道：“他娘的……”
　　水邪神不解道：“可是……我们九人是五种属性，不完全适合九子？”
　　我点头道：“是这样没错，修真界不可能找到九种属性的修真者，就拿暗属性来说，只有冥界才有，逍遥二仙胆量再大也不敢这么做。”
　　水月仙子点头道：“冰说的是，冥界的高手如果逍遥二仙动手了，等于是违反了各界的规定，这个后果逍遥二仙负责不起，仙界也负不起责任。”
　　我点头道：“另外，修真界当时很难找到你们九位这样合适的人选……”
　　木邪神不解道：“这话怎么说？”
　　我道：“你们这一代高手中，你们几个的修为属于上等，但也不是说除了你们再没有其他高手，逍遥二仙选上你们，主要是你们几个的个性和行为最合适。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你是不是拐弯抹角的在骂自己的师傅，我们不是好什么人，也不至于很坏，在修真界，行为不端的修真者比比皆是，为什么逍遥二仙不找他们？”
　　水月仙子也很不解，笑道：“冰，你这理由有些勉强。”
　　我笑道：“也没什么勉强的，只能说五邪四魔倒霉，谁叫你们自以为是，眼高于顶，对其他修真者不屑一顾，我行我素……”
　　雷魔君冷哼道：“小鬼，够了，说事情，不要得了便宜卖乖……”
　　金邪神哈哈笑道：“小哥，你确实骂的够狠，五邪四魔确实不是什么好东西，胆敢在当面被人这么骂……第一次，而且被骂了之后还哈哈大笑。”
　　我忍不住笑道：“我这是讲事实那是骂你们，是你们自己过敏，不关我的事。”
　　风魔君冷声道：“少说这些，说原因。”
　　我笑道：“还是风老大懂事……你们想想，由于你们的个性使然，没有门派，没有弟子，与修真界修真者从来不交往……”
　　火魔君听的头痛，忙道：“停停停……我们没有门派没有弟子不喜欢与他人交往有什么过错，也不影响到他人，难道这也成了不是，一定要搞的修真界风雨交加才没错吗？”
　　我笑道：“如果你们真的将修真界搞成一团糟也没用，逍遥二仙更有理由将你们关起来，顺理成章嘛，关键是你们消失之后没人知道，也不会有人到处找。”
　　几个老怪物恍然大悟，终于明白了原因。
　　风魔君点头道：“一旦逍遥二仙找上有门派，有弟子，有关系的修真者，会惊动修真界，多少有些麻烦，而我们这几点都不存在。”
　　我点头道：“是这样，你们修为和交际关系都符合逍遥二仙的标准，正好是九人，完美无缺啊。”
　　雷魔君冷哼道：“你少幸灾乐祸。”
　　我笑道：“不是吗？各种巧合加在一起不是完美无缺吗？”
　　土邪神怪笑道：“他娘的，知道这样，我多收一些弟子，到处都有修真者叫我师傅，徒孙满天飞……”
　　水魔君骂道：“少做美梦，如果这次不是我们乖徒儿，你们五个老家伙还在被胡里胡涂的关着，就你们五邪臭名昭著的脾气还想收弟子，我看免了吧，有弟子也被你们整死了。”
　　木邪神反击道：“四魔也好不了多少，你们哪一个被救出来之后没找小哥打架，如果不是小哥身手高超，早就完了。”
　　四魔君一怔，还真是这样，他们也是有不得已的原因，被关了漫长岁月，不打一架怎么受得了？
　　火魔君吼道：“五邪又怎么样，四魔的弟子将你们几个老怪救出来，还不是一样动手，恩将仇报，没一个好东西。”
　　这次轮到五邪一怔，他们和四魔一样胸中闷气冲天，糊里糊涂找到人就打，也不能说全部是他们五邪的不是啊？
　　我一看他们又好吵起来，忙道：“现在应该明白离骇塁和九子衍塁的传说，以及逍遥二仙找上你们的原因。”
　　水月仙子道：“大概了解，九子衍塁应该是离骇塁与九子结合后的名称，冰，对于九子衍塁你又了解多少？”
　　我摇头道：“一无所知，九子衍塁还是仙界找上我之后，才知道有这么回事，至于九子衍塁有什么功能作用，仙界各路仙人都没提起，是保密还是他们自己也不知道，还待证实。”
　　风魔君不清楚我以前的事情，问道：“你是如何摆脱仙界的追踪？”
　　水魔君笑道：“大哥，这你就不清楚乖徒儿的能力了，他很了不起，救出我们就是一例，在修真界提起九天血魔神……威望无人能比，在各派中身份高的吓人……建立了宇宙总盟，然后建立宇宙中部各星球分盟，现在在宇宙东部发展……将仙界各路仙人牵着鼻子走，到现在还傻傻在浮怒星球等着乖徒儿修炼出关，嘻嘻，我们是捡到宝了。”
　　水邪神笑道：“还不止，我们所修炼的功法和使用法宝都是小哥提供，也因为他我们度劫成仙之后不用去仙界。”
　　当水魔君夸耀我这个弟子时，我就苦着脸，当说到宇宙五区时，我已经想着风魔君怒火之下暴跳如雷。
　　风魔君愈听脸色愈黑，眉毛逐渐上竖，眼睛内寒光闪烁，这时吼道：“小鬼，你敢骗我……”
　　水魔君惊讶道：“大哥，你这是……”
　　风魔君吼吼道：“你别管，这小鬼气死我了……”
　　我笑道：“风老大，你这是在做什么，我怎么骗你了，你有没有搞错。”
　　风魔君冷声道：“宇宙五区是怎么回事？”
　　我笑道：“什么怎么回事，你问的莫名其妙，你说清楚些。”
　　水魔君问道：“大哥，到低是怎么回事，关于宇宙的事情乖徒儿在没有救我们之前就开始了，这些年一直忙着救我们，基本上交给了其他人管理。”
　　风魔君慢慢控制住了自己的怒火，冷声道：“你问这小鬼就清楚了。”
　　水魔君不解的笑道：“乖徒儿，你大师傅生气了。”
　　我奇怪风魔君没有跳起来出手攻击，哈哈笑道：“也没什么啊，只不过是风老大答应我出任宇宙东南西北四区的坐镇高手，就是这回事。”
　　三魔君惊讶的望着风魔君，这不是老大的个性，老大怎么会答应呢？
　　火魔君不解道：“大哥，你真的答应了，宇宙很大，不知道要等多少年才能统一，统一之后还要发展下去，那我们不是一直……坐镇下去？”
　　水魔君也道：“大哥，你知道我们四人都不喜欢被束缚，喜欢自由自在？”
　　雷魔君冷声道：“哼，一定是小鬼算计周到。”
　　水魔君哦了一声道：“对呀，我怎么忘记乖徒儿有这个能力让大哥答应，乖徒儿，你好狡猾啊，你怎么做到的，以大哥的个性不会轻易答应？”
　　土邪神怪笑道：“一定是风老大感激小哥救大家出来才答应，师傅帮助弟子打天下应该的吗。”
　　木邪笑道：“是极，是极，应该，应该。”
　　雷魔君火大道：“应该个屁，你们五邪同样是被小鬼救出来，为什么不去镇守，五区正好你们五个家伙一人一个。”
　　五邪内心大火，但不敢接雷魔君的话头，那等于是惹火烧身被束缚，这个不好玩，所以五邪静悄悄的不做声。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你清楚四位师傅的个性，这个不适合我们去做。”
　　我笑道：“我知道啊，不过，风老大答应了我也没办法，以四魔君的为人，一言九鼎，不会出尔反尔。”
　　四魔君不说话了，一言九鼎正是他们的死穴，四魔君不轻易答应什么，一旦说出的话不再反悔，现在风魔君已经答应，不管任何原因他们都要去做，没有商量的余地。
　　水魔君望了一眼紧闭着嘴巴的五邪，忍不住笑道：“乖徒儿，你也不能厚此薄彼，五邪因为你偏向师傅，他们很不高兴，你看看……一个个板着脸，你就大方一点，给他们点事做。”
　　金邪像是踩了尾巴的猫，跳起来吼道：“水魔老三，你要死不要拉上别人，我五邪虽然与你们四魔没什么好说的，但不至于有这么大的仇恨吧。”
　　火魔君火道：“你们五邪一直自我标榜人不欠我，我不欠人，现在言而无信了。”
　　木邪神更多大，吼道：“火魔老四，你这话是什么意思，我五邪什么时候实话不算数？”
　　火魔君道：“哼，还狡辩，小鬼救了你们，你们怎么还这个人情，他现在最需要人帮助，你们五个老家伙为什么躲避？”
　　五邪张口结舌，他们最怕就是提起这件事情，现在被火魔君提出来，大失面子。
　　金邪神红着脸道：“谁说我们躲避，还人情是我们的事情，你们管那么多干什么？”
　　水魔君笑道：“是你们的事情，也是我们的事情，你们也不看看是谁的弟子救了你们，是我们四魔的弟子。”
　　木邪神挣扎道：“你们四魔君接受小哥的调遣是理所当然的，我们又不是他的师傅，好啊，那就让小哥拜我们五邪为师……”
　　不等木邪说完，四魔同时道：“不行……”
　　风魔君冷声道：“这件事情免谈，你五邪真是愈活愈没意思，什么时候打起别人的弟子主意。”
　　金邪神红着脸道：“什么别人的弟子，小哥一身修为是你们四魔传授的吗？你们有能力自己跑出绝地？还不是小哥救出来，当师傅的就这样等着弟子去救？”
　　这次轮到四魔面红耳赤，金邪神击中要害，让他们很难堪，这也是他们一直的心病，被赤裸裸的点了出来。
　　气氛异常，双方已经到无法讲理用拳头解决的地步。
　　水月仙子望了我一眼道：“冰，现在只有靠你了。”
　　我也无奈，和这几个老家伙在一起，就会感到非常麻烦，不过，也有一个好处，和门在一起心情舒畅，没有任何负担，这也是我为什么和他们在一起的时候喜欢开玩笑，这种情况在其他地方其他人面前很少有。
　　我突然笑道：“九转阴阳塔确实是一件了不起的法宝，你们要不要进去玩玩，见识一下神器离骇塁啊。”
　　九个老怪物瞪着我，清楚我又在威胁他们。
　　成功引起了他们的注意之后，我笑道：“当我从绝域中出来之后，马上引起了仙界的注意，此后他们一直在暗中跟踪，最后直接找上我，结果我不得已暗中溜掉，现在九子聚集，离骇塁被收，仙界会不会被发现？如果真的发现，我们一起会被关起来，再等人救那是笑话。”
　　九个老怪物内心一震，产生莫名其妙的恐惧感，各自冷哼一声坐了下来，剑拔弩张，充满火药味的气氛顿时消失无形。
　　水月仙子笑道：“我们应该有这方面的打算，冰，仙界首先要找的是你，当九子和离骇塁出现在你身上时，五邪四魔失去了作用。”
　　我点点头道：“是的，这个问题我也想，还有一件事情很不解，仙界为什么不亲自出面拿走离孩塁，要等到我将九子聚集之后再出面？”
　　风魔君冷声道：“你真是聪明一世，糊涂一时，九子衍塁由于某种原因需要能量……后面的事情不用我再说了吧。”
　　我道：“也不对，既然如此，他们应当阻止我才对，但是他们没有，而且是等着我出面，就是这些绝地他们也不会轻易进入，上次白玉就是这样，等到我出现之后跟着进入银洋绝地。”
　　雷魔君冷声道：“这事你自己去想办法知道，先商量对付仙界的事。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，确实是这样，我们既然想不出来，就不要再探讨下去，以后你慢慢会知道，你刚才提到仙界有可能知道我们都在这里出现，这才是当务之急。”
　　我也知道这件事情搞不清楚，但对于仙界有可能发现……没几个老怪这么紧张，离骇塁已经被收在九转阴阳塔中，我不给他们，他们也没办法，至于几个老怪物可以进入仙灵园闭关修炼，仙界只能找上我一个人，这些不能告诉雷魔他们，免得他们搞出其他事。
　　我故意装模作样的想了一下，然后道：“仙界有可能发现我们，这只是猜测，肯定的是，我们与仙界今后有许多磨擦，强大实力才是关键，我建议你们马上闭关，你们九人中四人已经是仙，只是低等仙，另外五人更差了，只能努力修炼提高才是必要。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你又想将师傅关起来，不要我们去守宇宙四区？”
　　我笑道：“那是以后的事，如果与仙界之间没个结果，我们没安稳的一天。”
　　水月仙子关心道：“冰，那你自己打算闭关吗？”
　　我摇头道：“我天生的劳碌命，整天在东奔西跑中过日子，真想静下来好好修炼，可惜……那是不可能。”
　　水月仙子道：“你的修为也要紧，不管怎么说，你都站在最前面，你的一举一动关系着很多人。”
　　我有些激动道：“谢谢师母关心，我会利用空闲努力修炼。”
　　水月仙子道：“对了，你身失去修炼着气息，现在的境界能估计到吗？”
　　提到这件事情几个老怪物目不转睛的顶着我，他们一直想知道，上次我没告诉他们，猜测我是仙但又不能肯定。
　　我可以对几个老怪物打哈哈，却无法隐瞒水月仙子，水月仙子一直关心着我，像母亲般随时随地向我伸出温暖的手，因此道：“具体我也说不清楚，在珵垩星球修炼进入九天次元仙，是不是进入九天上金仙我不敢肯定。”
　　水月仙子喜道：“那真是太好了，一般的仙人你有实力对抗。”
　　几个老怪物瞠目结舌的望着我，他们知道我没有度劫，没度劫怎么会成为仙？
　　水魔君不满道：“乖徒儿，你这是厚此薄彼，水姐姐问……你就说，我们问你就打哈哈，你不是没度劫吗？”
　　我笑道：“是呀，我上次说过没有度劫，你们都听到了。”
　　木邪神怪笑道：“你是说过度劫，我们怎么会想到你不度劫就成了仙人，他娘的，早应该想到不能以常规来衡量小哥你，上大当了。”
　　我一笑置之。
　　雷魔君气不过冷哼道：“虚伪。”
　　风魔君更气，他道：“小鬼，你行啊，将我们几个老家伙牵着鼻子玩。”
　　我笑道：“你们这是冤枉我，我觉得很无辜，你们想想，我哪次骗过你们，有些事情是你们自己没问清楚，这不能怪我。”
　　水魔君笑道：“那是你太狡猾，同样是变相的欺骗。”
　　我笑道：“那你们以后遇到这样的事问清楚嘛，免得说我狡猾，现在我要想办法毁掉离骇塁以除后患，然后想办法搬走圣宫，你们几个准备闭关修炼了吧？”
　　几个老怪物没一个人接话，神色中已经表示的很清楚，都想留下来看我怎么毁掉离骇塁和搬走圣宫……





    正文*原版 第二百九十七章 击毁神器
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:47 本章字数:11085

        
　　第二百九十七章 击毁神器
　　在几个老怪物的注视下我祭出九转阴阳塔，将神识试探性的往第六层伸去，第六层已经启动，神识在庞大的压力下慢慢推进……
　　第六层和第五层一样简单，不同的是，第五层是一片金色，无穷大的空间中漂浮着一个大大的仙字，而第六层无穷大的空间中是一个紫色的神字，整个空间紫金色弥漫，神字缓慢的漂浮着上空，显得有些高傲。
　　离骇塁与神字相距遥远，不断的颤动着，似乎很怕神字，有意躲避，发出颤动是因为害怕，令修真界、仙界疯狂的神器离骇塁在神字面前失去了威风，令人惊奇。
　　了解到这一切之后，我马上退出神识，强大的压力让我无法继续坚持下去，今天神识能够进入，是我百年来修为提高的证明，也是九转阴阳塔自我启动后的原因，但想要指挥着神字击毁离骇塁，言之过早，只能另想办法。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，击毁离骇塁了？”
　　我摇头道：“我的修为不够，无法击毁，离孩骇塁在第六层中，第六层我以前就控制不了，经过百年的今天修炼还是办不到。”
　　水月仙子道：“冰，离骇塁关系着九子，放在身边很危险，你要想办法毁掉，风儿他们都很可爱，不能让他们受到伤害。”
　　我点头道：“是的，神器是好，但我更喜欢风儿他们。”
　　风儿等九子不是很明白我们在说什么，但也听出我们所说与他们有关，尤其是经历过一次生死劫难之后，不像以前对什么满不在乎，因此九子紧张的看着我。
　　风儿道：“哥哥，离骇塁很讨厌，你要击毁它。”
　　我笑道：“你放心，哥哥会想办法。”
　　寒儿喜道：“哥哥最好，我们几个都讨厌离骇塁。”
　　我内心一动，自己的猜测很正确，离骇塁与九子之间有着某种联系，九子尽管不明白我们在说什么，但对离骇塁都有着畏惧和恐怖，事实上离骇塁他们没有见过，这是发自心灵深处的一种无声畏惧。
　　风魔君道：“你不是无所不能吗，束手无策了？”
　　我摇头道：“风老大，我知道你是想刺激我另想办法毁掉离骇塁，不但你们讨厌离骇塁，九子也一样讨厌，我更讨厌，目前发生的很多事情都与离骇塁有关，我更想毁掉它，但不要忘记了，离骇塁是神器，不是说想毁掉就能做到。”
　　这是事实，五邪四魔是因为离骇塁被关，银老他们是因为离骇塁被打成元婴体，仙界气势汹汹的找上我也是为了离骇塁，只要离骇塁存在一天，这种纠纷就不会结束，只有彻底的毁掉离骇塁问题才会解决。
　　谁也不知道离骇塁的威力，有什么用途等等，知道的一些也说传说，谁也没证实过，仙界或许知道，因此几方仙界势力勾心斗角，不顾一切想得到，但不管怎么说，离骇塁这么被重视，本身就有着超绝威力和我所不知道的功能，
　　此同时，九转阴阳塔给了我极大的信心，离骇塁如此重要，有如此的威力，却在神字面前战战兢兢，惟恐避之不及，这说明了九转阴阳塔的威力，仅仅是第六层已经让神器离骇塁这样畏惧，那么第七层、第八层、第九层的威力又是何等的强大……
　　一句话，要得心应手的使用九转阴阳塔，就需要高超境界修为，面对第六层，我的修为还不足以启动，我想到了一个办法，是老办法，我自己不行修为不够，可以让十长仙等仙人输送真元，合二十个仙人的修为应该够了吧？
　　从龙园中叫出十长仙等十五人，我将有关离骇塁的事情告诉了他们，最后道：“希望合力毁掉离骇塁，这件神器留下来是一个灾难。”
　　对于毁掉离骇塁十长仙等人觉得有些可惜，毕竟是神器，一件好的仙器都很难得到，神器更难得到。
　　大长仙道：“毁掉离骇塁确实可惜，不过小哥要这么做，我们全力支持，不过，对于神器我们都没把握。”
　　我点头道：“我也一样没把握，只能说想试试，如果不行，另想办法，离骇塁留在我身边对很多人都不利。”
　　八长仙道：“小哥，离骇塁惊动修真界仙界之两界高手纷纷出动争夺，威力可以想象有多厉害，但是在九转阴阳塔面前失去了应有的威力，既然如此，离孩塁在九转阴阳塔内永远留下去，谁知道离骇塁在你身上保存着。”
　　我道：“我也想过，除了我们几个人知道以外，其他人不会知道，我也相信离骇塁在九转阴阳塔，内没有经过我的同意，别人很难得到，可是，任何事情就怕个意外，不毁掉我内心不踏实。”
　　风魔君冷声道：“既然有九转阴阳塔，留下离骇塁干什么，毁掉。”
　　五邪四魔对离骇塁一点好感都没有，充满着憎恨和恐惧，即使离骇塁再好他们都希望毁掉，现在十长仙有些不忍，他们马上反对。
　　金邪神是五邪的老大，怪笑道：“小哥有九转阴阳塔这件了不起的法宝，离骇塁根本就用不着，留给谁，你还是我……毁掉。”
　　大长仙见五邪四魔反应激烈，笑道：“我们谁也使用不了离骇塁，离骇塁又关系着小哥，关系着很多人的命运，毁掉也好，以绝后患，小哥，我们开始吧。”
　　我笑道：“那就辛苦各位前辈了。”
　　火魔君哈哈笑道：“这才对了，留下一个祸害有什么用，一定要毁的干脆彻底，让离骇塁这个祸害成为过去。”
　　为了安全起见，我先布置了一个结界，隔绝由于毁掉离骇塁的时候产生意外，也防止惊动仙界，然后安排九子进入龙园，等十长仙等人坐在我身后时祭出了九转阴阳塔。
　　十成仙等十五人一条龙状一个接一个的将手搭在前一个的后背上，靠近我的是大成仙，其他十四人的真元进入大成仙的体内之后又传给，不甘寂寞的雷魔君等已经成为仙的四人也坐下来搭上了双手，他们此时都希望离孩塁被毁掉，多一个人就多一份力量，水月仙子更关心我，坐在最后，将双手搭在前面的水魔君背上。
　　我先将神识延伸到第六层外，然后道：“各位前辈注意了，三……二……一……开始……”
　　汹涌澎湃的真元源源不断的进入我的体内，我身躯强烈震动，经络涨的快爆破，全身发烫，似乎在烈火中煎熬，我深深的吸了一口气，强忍着庞大真元的冲击，缓慢引导着从双手发出，以锐不可当的气势进入第六层，接着遇到紫金色气劲的阻力，喷发的真元一滞，包括我在内所有的人一震，真元大有回流的趋势。
　　雷魔君第一个忍不住吼道：“小鬼，你在玩什么，这样会死人的你知不知道……”
　　随即强大的压力在所有人身上压来，雷魔君一内心一震，顾不得再说下去，慌忙调动真元抵抗这股压力。
　　我现在那哪有时间解释，控制这股强大的真元向离骇塁缓缓接近，离骇塁似乎感觉不妙，颤动着不断的移动，闪开我发出的真元，神器的灵性就是不简单，连这也有感应，我岂能让它就这样闪开。
　　真运先从离骇塁后面远远的形成一束长线，之后形成凹形向离骇塁接近，无论它从哪一个方向闪开，都在真元的控制之中，如果向后面移动，有神字在等待着，离骇塁最怕的是神字，几次躲避无法冲出去。
　　离骇塁一震，随即光芒大盛，九孔中发出尖锐呼啸声，利煎般的向正面射来，企图冲出真元的控制范围。
　　岂能让它冲出去，我引导着二十个仙人的修为挡住在正面，加大了正面的防御力度，让离骇塁成功的冲出去，又要重新开始。
　　轰……
　　离骇塁闪电般接触到真元形成的护壁上，似乎要穿破护壁而去，同时我们全身一震，真元如流水般流入塔内……
　　木邪怪叫起来：“这样下去不被震死也会吸干……惨了……”
　　雷魔君冷声道：“惨个屁，你少说两句，哼。”
　　我将真元以最快的速度调动集合在正面，拼力挡住离骇塁冲出去，众人感到真元流失的更快，顾不得再斗嘴，一个个脸色沉重，担心这样下去被吸干。
　　稳住了离骇塁，我控制着真元在挡住离骇塁的同时向前推进，离骇塁反应更强烈，极离外冲，压力相应增强，让二十个老家伙脸都黑了，一边在担心着被吸干，一边抵抗压力同时输送真元。
　　在极大的压力下，离骇塁缓缓的被推进，向神字移去，神字紫金色光芒闪烁，跃跃欲试……
　　一旁的看着我们的火邪神怪叫道：“怎么还没完，小哥，还要多久时间？”
　　风魔君冷声道：“闭嘴。”
　　金邪神哈哈怪叫道：“闭什么嘴，你不是也开口说话……”
　　火魔君火大道：“他娘的，想死一边去，不要连累大家。”
　　木邪神嘿嘿笑道：“那就一起死吧，难道你火魔老四怕死，嘿嘿……”
　　火魔君吼道：“我怕个屁，我……我为什么要死……”
　　木邪神得意的笑道：“你问我做什么，谁知道你为什么要去死……可能是活够了，不想活了，死了一了百了……”
　　火魔君差点要气死了，想出手攻击又怕影响到我，呼呼吸了几口气吼道：“气死我了，我跟你们五邪没完，这个仇结大了……”
　　风魔君火大道：“都给我闭嘴，现在是什么时候了，如果小鬼有什么事，哼，你们都得死。”
　　几个老怪物乖乖的闭上嘴巴，风魔君现在是九怪中修为最低下的一个，但他的威望在九人中最高，不但四魔君怕，五邪也不敢过于得罪他，即使现在为高出风魔君也一样，这与修为无关。
　　离骇塁缓慢的被向前推进，每推进一分就要付出极大的真元，压力随之增大，我此时内心一动，如果能将神字引下来，主动接近离骇塁就好了，无须花费这么大的力气？
　　心神一动，打出雷字法决，向神字击去……
　　轰……
　　神字一闪倐的击中雷字法决，接着又返回去，像没移动过的样子，与此同时，我身后的人发觉了，他们输送真元抵抗离骇塁，感觉到真元被分出去了一部分，身形一震，消耗的真元更大。
　　雷魔君冷声道：“小鬼，你在做什么？”
　　我没有说话，此时想着如何牵引神字，如果神字老是这样，只能将离骇塁推进接近神字，神字才会起到作用，会不会攻击离骇塁很难说，如果不会攻击离骇塁，九怪会吃了我，还得另外想办法毁掉离骇塁。
　　雷魔君得不到我的回答，吼道：“小鬼……”
　　在最后面的水月仙子道：“冰可能忙着无法分心说话，此时不能打扰他，免得出意外。”
　　雷魔君一想也是，但气不道：“小鬼可恶。”
　　我自然是听到他们的谈话，还是水月仙子最关心我，这几个老鬼没心没肺的，火大起来什么都不顾。
　　将心神放在如何牵引神字上，接着分别打出法决，在轰轰隆隆的轰炸声中，神字高傲的漂浮着，没有接近离骇塁，我有些无奈，大有力不从心的感觉。
　　身后的几个老鬼查差点没被气死，到现在他们不明白我在干什么，连水月仙子也不知道如何帮助我，叹了一口气不再劝说九个老怪物，十长仙等人内心也很疑惑，不过他们不会问出来，知道我不会做无意义的事，这么做必定是有原因。
　　我此时机灵一动，暗骂自己蠢，为什么要打神字，应该打离骇塁，这样神字才会移动过来，不过这样一来，神字连我们罩在威力之内，危险很大，这需要和大家商量一下，想到这里我退出神识。
　　同时道：“准备收回真元，三……二……一……离手……”
　　二十人收回手，各自松了一口气，但内心不解，没发现塔内有异动，离骇塁毁掉了？大家都看着我，等待我揭晓真相。
　　水魔君迫不及待道：“这么容易毁掉离骇塁？”
　　我摇头道：“没有，离骇塁威力太强大了，我们合力无法奈何他，神字不主动攻击离骇塁，离骇塁又躲避着神字……”
　　雷魔君忍不住吼道：“小鬼，没毁掉你在玩什么……”
　　大长仙道：“小哥，刚才是怎么回事？”
　　我苦笑道：“在无奈的情况下，我想以法决将神字引下来主动攻击离骇塁，结果还是不成功。”
　　水月仙子关心的问道：“你想放弃吗？”
　　我摇头道：“不会，除非确实无可奈何，有一点办法我就要尝试。”
　　大长仙道：“听小哥的意思，另有想法。”
　　我点头道：“是的，我想到，既然神字不主动攻击，如果以九字法决攻击离骇塁，神字会不会主动攻击？”
　　众人一愣，接着一喜。
　　金邪神哈哈笑道：“这确实是个好注意，你刚才为什么没有使用这个方法？”
　　我道：“这关系着大家的安慰，必须商量之后才能行动，我不敢拿各位前辈的生命开玩笑。”
　　雷魔君冷声道：“多此一举。”
　　我摇头道：“不能这么说，如果是我一个人，我可以不考虑，身后有你们二十个人，不得不谨慎从事。”
　　二长仙道：“我们应该会没事，神字主要攻击的是神字，然后是在庞大的威力下将我们的真元震回来，有可能会受伤，生命无虑。”
　　雷魔君冷声道：“小鬼，你在浪费大家的真元，应该果断行动。”
　　我暗道：“如果只是你们九个老怪，我会这么做，知道你们对离骇塁没有好感，可是，大长仙等人不一样，他们在这件事情是无辜的。”
　　水月仙子道：“冰考虑的不是没有道理，应该和大家商量一下，虽然时间上延长，也是没办法。”
　　我点头笑道：“师母说的是。”
　　水魔君有些吃醋的味道，笑道：“水姐姐，你处处维护着乖徒儿，好像乖徒儿是你的弟子，我看出来了，一直以来，只好乖徒儿说出的话你都支持，似乎乖徒儿没有不对的地方啊。”
　　水月仙子笑道：“你也不用这样，冰做事很有原则立场，不会做无意义的事，就拿眼前这件事情来说，他是为大家负责……”
　　水魔君忙笑道：“行了，行了，反正都是乖徒儿对，是我们不对。”
　　水月仙子一笑不再说话。
　　大长仙道：“小哥，我知道你是为了我们考虑，我以为不会有什么生命危险，我们不妨按照你的计划再试一次。”
　　我点头道：“只要各位前辈想好了，我们就开始。”
　　雷魔君冷声道：“少废话，马上开始，浪费时间，哼……”
　　众人开始第二次输送真元，我控制着真元先阻拦住离骇塁，然后向离骇塁打出了法决，在轰轰隆隆的爆炸声中神字动了，但随即返回，因为离骇塁本身打击法决的速度很快，神字没到之前已经结束。
　　一连串的震动在塔内开始，然后传到大家身上，真元消耗量极大，更难受的是震动传到身上后引起的反应，全身发麻，两眼冒金星，晕头转向的。
　　木邪神忍不住道：“行不行啊……”
　　我没有说话，正准备打出暗字法决，暗字法决威力太大，我不敢在此时放出来，离骇塁，神字，暗字法决，三种威力无穷的力量加在一起，骇人听闻，如果对身后二十人产生生命影响，后果严重。
　　现在我不得不准备打出暗字法决，后果难以在考虑，一咬牙点出暗字法决，击中在离骇塁上……
　　两件法宝接触了……
　　天地好像在这一刻停止，一切都是静态，从来没有动过……
　　轰……
　　天地动了，似乎一切发生了变化，一切在动，骇人听闻的爆炸伴随着刺眼的光芒在天地间闪烁……
　　神字动了，以肉眼难辨的速度接近……接触了……
　　轰轰轰……
　　神字，暗字法决，离骇塁三种威力超强大的气劲交缠在一起，发出翻天覆地的爆炸，光芒四射，并产生浓浓的紫金色灰尘，以锐不可当的气势向外翻卷而出。
　　暗字法决完成了任务消失无形……
　　离骇塁在强烈的摆动着，企图逃出神字的控制范围，神字释放出的紫金色光有效的罩在离骇塁上，一波接一波的击中在离骇塁上。
　　轰……
　　再次发生毁灭一切的爆炸声，随即紫芒笼罩了整个空间，无法看清楚神字和离骇塁此时的情况，离骇塁是不是被击毁……
　　在暗字法决与离骇塁接触的一瞬间，强大的反击力击中在给我输送真元的二十个人身上，他们感到全身一震，真元在体内乱串，几乎要放下双手脱离前面的一个人，为了毁掉离骇塁他们顶着极大的压力忍住了。
　　而在神字击中离骇塁，整个第六层被紫芒笼罩的一瞬间，翻天覆地的反击力将我们全部打了出去，十长仙等十五人的情况还比较好，落在地上之后顾不得其它，马上恢复真元，五邪四魔中的四个就惨了，他们的修为不如十长仙等人，又在后面，反击力更大，被真晕了过去。
　　承受反击力最大的是水月仙子，她在最后面，承受的反击力几乎是其他人的两倍，不但被震晕过去，此时脸色惨白，脸上失去了光辉，呈黑色。
　　反击力下受伤最轻的是我，但也不好受，全身发麻像针扎的痛苦难受，但没有比震晕过去，一看情况不妙，连忙拿出九转丹递给风魔君，急道：“先给师母服下……”
　　风魔君也不说话，迅速将药先给水月仙子服下，然后将装丹药的瓶子丢给金邪神，金邪神给其他几人一一喂服。
　　我担心道：“师母的情况怎么样？”
　　风魔君冷声道：“情况很不好。”
　　我吼道：“那你们还在等什么，快救她啊，如果她有事我跟你们没完……快……”
　　风魔君意外的没有发火，他们也为水月仙子伤势担忧，五人立即隔空释放出真元罩在水月仙子的身上，此时他们忘记了五邪四魔从来不合，更不会联手，一心一意的抢救水月仙子。
　　我内心大急，水月仙子像母亲一样关心着我，从来没有对我说过一句重话，很多时候都是默默的注视着我，将母性慈爱的温柔全部给了我，从小离开母亲的我，和其他人一样需要母爱的滋润，我得到了，是从水月仙子身上得到，我将她当作了自己的母亲，现在出现这种情况，我感到心很痛，很痛……
　　我空有一身能力此时无法使用出来，反击力让我全身麻木不仁，根本站不起来，忙吞下两颗九转丹，全力恢复真元……
　　片刻后，不等真元恢复，强忍着疼痛的身躯站了起来，此时风魔君等五人已经满头大汗，水月仙子却没有任何反应，他们脸色很凝重，不断的释放出真元极力抢救。
　　我撤除龙园内的另外一个结界，放出天威狂神等人，几个老家伙出来一看满地躺着人，不由一证。
　　天威狂神哈哈大笑道：“你们这是在搞什么，演戏？”
　　痴山人呼呼怪笑道：“这里真不错啊，小哥每次都给我们意外，呼呼……”
　　我冷声道：“少废话，现在我跟你们没有心情开玩笑。”
　　流云士阅秉更望着我，说道：“小哥，你受伤了。”
　　我点头道：“是的，老哥，我现在需要你们帮忙。”
　　流云士毫不犹豫道：“你说。”
　　我道：“情况我就不说了，你们已经看到，现在我要救人，你们将真元输送到我身上。”
　　流云士道：“那我们开始吧。”
　　我点点头，盘坐在水月仙子身前，看到水月仙子失去了以往的美丽，脸上依然是慈祥高雅，我忍不住内心一痛，有些难过。
　　流云士坐在我身后将双手按在我后背上，其他几个老怪物也意识到事情的严重性，嘻嘻哈哈的坐了下来。
　　天威狂神笑道：“我还以为自己没用，原来也有用处啊。”
　　颠山人啧啧怪笑道：“你能有什么用，还不是被关起来修炼，到现在没度劫，啧啧……”
　　天威狂神火大道：“你度劫了……成仙了……”
　　我冷声道：“如果水月仙子因为你们不能全力配合出现问题，你们等待着被关吧，永远休想出来。”
　　几个老怪物马上闭上嘴巴，他们可不想被关起来，看出我这次真的生气了，搞不好真被关起来，我的个性他们清楚，通常情况下能忍受他们的胡闹，重大问题前不会再忍受。
　　我冷声道：“现在开始输送真元，不要太急，慢慢输送，开始……”
　　引导着输送过来的真元，将飘动在半空中的九转阴阳塔有效的控制起来，然后一点印决释放出光字法决，柔和的光芒罩在所有人身上，开始治疗恢复伤势，同时风魔君五人已经难以坚持下去，在柔和光芒罩下来的一瞬间收回了双手，利用柔和光芒恢复体能。
　　时间一分一秒流失……
　　几天以后首先恢复真元的是风魔君五人，他们只是损耗真元并没有受伤，所有恢复的很快，其次是十长仙十五人，在众人他们十五人的修为最高，承受的反击力也比雷魔君等要相对的小，继风魔君五人之后恢复真元，然后十五人以刚才的方式将真元传在我身上。
　　有了他们的帮助，光字法决的威力更大，此时雷魔君四人已经醒过来，但伤势比较重，立即配合光字法决调动真元恢复伤势，只有水月仙子依然没有醒来，不过脸上已经恢复了生机，红润起来，这让我放心不少。
　　半个月之后，雷魔君等人相继恢复伤势，水月仙子还在沉睡中，但呼吸平稳，让我放心不少，我自己的伤势也在这个个月中恢复了，真元本事损耗的不多，在伤势之前恢复。
　　我一点印决，柔和光芒凝聚成浓浓的一团，全部罩在水月仙子一个人身上，此时其他已经恢复，不再需要，天威狂神等人依然在给我输送真元，也够他们撑的，没我的命令又不敢放手，只好咬牙切齿的坚持着。
　　我此时心情轻松了不少，只要水月仙子不死，我就有办法让她恢复伤势和真元，感觉到身后天威狂神几个的惨状，说道：“你们可以放下手了。”
　　天威狂神几个一听马上放下手，好像解脱了一样长长的呼了一口，又夸张的长长吸了一口气，脸上出现了喜色。
　　竹山野夫小心谨慎的问道：“那……小哥……我们可以说话吗？”
　　我点点头道：“可以。”
　　这几个老怪物能气死人，连这个也要问我，他们这是故意讽刺我半个月下不让说话，找机会出口气。
　　天威狂神哈哈笑道：“能说话就好，憋死我了。”
　　疯山人嘿嘿笑道：“我也是啊，半个月没说一句话，我都很佩服自己，这么能忍耐啊，我以前怎么不知道自己有这个长处啊……”
　　邪山人哟哟怪笑道：“这也叫长处，死人不说话，你为什么不去死，那你永远就不会说话，一直保持着这个长处，多好。”
　　疯山人脸一绿道：“嘿嘿，这么一说我又觉得不是长处，所以不用死了，活着好……”
　　我懒得这几个老家伙疯疯颠颠的谈话，一心一意的注视着水月仙子，此时的水月仙子大有起色，美丽的脸庞上慢慢恢复光彩，身子有着轻微的震动，这是快要醒来的象征，内心一喜，水月仙子要不了多久就会醒过来。
　　在第二天下午，水月仙子缓缓的睁开眼睛，打量着眼前的我，然后望着其他人，温柔的一笑。
　　我喜道：“师母，你终于醒了。”
　　水月仙子轻轻的一笑，说道：“让你们都担心了。”
　　我喜道：“醒来就好，醒来就好，师母，你的伤势严重，还需要继续治疗，你调动体内真元配合光字法决效果更好。”
　　水魔君忙过去将水月仙子扶起来，水月仙子调动体内的真元配合光字法决，片刻后进入修炼状态。
　　所有人一喜，这半个月以来，大家都在担心着水月仙子，他们心里清楚，如果水月仙子有任何问题，对我是一个沉重打击，而且他们都对水月仙子有好感。
　　尤其是四魔，水月仙子是雷魔君的妻子，等于是他们其他三魔的亲人，水月仙子早就是四魔君这个家庭中的一员，失去水月仙子对他们也是一个打击。
　　其他人松了一口气，此时我已经不需要大长仙等人输送真元，他们起身后在圣宫各处走动，五邪四魔依然在注视着水月仙子，四魔君自然是不会离开，水月仙子是他们的亲人，最关心的是他们，五邪表面上和四魔水火不相容，其实不然，互相之间关心着，有着深厚感情，水月仙子他们以前就认识，早就当作自己的亲人。
　　一个月以后，水月仙子完全恢复。
　　我喜道：“师母，恭喜你了。”
　　水月仙子笑道：“确实应该恭喜，让你们这么担心我有点不好意思。”
　　水魔君笑道：“水姐姐，我们担心是小事，你没看到乖徒儿在你受伤后的脸色，好可怕啊，如果你有什么意外，我们都没好日子过。”
　　我笑道：“出于关心嘛，你们就不要往心里去了，现在不是没事了。”
　　金邪神笑道：“风老大最惨，小哥说什么他做什么，一点都不敢反抗，哈哈……”
　　风魔君冷哼了一声没说话，两只手搓来搓去，几乎要忍耐不住了，当时他是担心水月仙子和各位兄弟，不得已才忍受着我的冷喝，现在被提起来，一肚子的火气。
　　我笑道：“那也可以理解，每个人急了都会声音大一点，风老大，你也不要生气，我只不过是声音大了一点而已，没事的。”
　　风魔君黑着脸无法发作，干脆仰首上望，不过，从他的胸口起伏中看出，火气依然很大，只是强忍着没发出来。
　　顿时，圣宫内充满欢笑，尤其是五邪和四魔，又恢复了老样子，一言不合就要动手动脚。
　　在后宫大殿内，大家坐在一起有说有笑的，几个小家伙也出来凑热闹，他们逐渐的消失了先前的受惊，此时在大殿内玩的很开心，不过，还是不肯离开大殿。
　　此时大家最关心的是离骇塁有没有被毁，为了离骇塁大家才经历了一次生死劫，也差点让水月仙子成为第一为离骇塁失去生命的人。
　　天威狂神迫不及待道：“老弟，离骇塁现在怎么样了，如果没毁……拿出来看看，听说过这件法宝，能见识一下那是再好不过……哎，你们这样看着我做什么……”
　　五邪四魔此时怒视着天威狂神，让天威狂神说不下去，他们为了这件法宝被关了漫长岁月，救出来之后刚刚又经历了一次生死劫难，无非是为了毁掉离骇塁，现在听天威狂神的意思是，最好离骇塁还在，这让几个老家伙怎么能忍受。
　　天威狂神几个这段时间从其他人口中了解到离骇塁的事情，内心对于离骇塁有着好奇心，邪山人几个也是兴致勃勃想见识一下离骇塁，见状连忙闭上嘴巴，暗笑天威狂神倒霉，谁叫他那么最快。
　　我笑道：“离骇塁现在情况我也不知道，当时被反击力打出去之后就受伤了，之后一直忙着给大家疗伤恢复，这要看过才知道，我希望已经被毁，再来一次……太可怕了……”
　　众人脸色一凝，这次经历让他们终生难忘，对神器的威力总算有个了解，确实太可怕了，再来一次后果难料，最好的结局就像这次，是否能够幸运的活下来，大家心里没低。
　　天威狂神忍不住道：“看一看不就知道了……噢，当我没说……哈哈……”
　　此时九怪又怒视天威狂神，天威狂神一见不妙，马上打哈哈。
　　大长仙点头道：“是要看一看，无论结果如何，我们先要知道离骇塁的情况，希望是已经被毁掉。”
　　我点点头道：“好吧。”
　　此时不像上次一样要击毁离骇塁，因此不担心九转阴阳塔产生的威力影响到其它，如果离骇塁没有被毁掉，要再毁掉，那不是现在要做的事，得好好计划，没必要布置结界。
　　十长仙等人不用我交代，双手搭在我后背将真元输送过来，我将神识延伸到九转阴阳塔第六层，内心一喜，神字高傲的在上空中漂浮，紫金色光芒恢复了先前的宁静，除此之外，什么也没有，无穷大的空间中，没有离骇塁的影子，连一小片碎片也找不到。
　　我退出神识笑道：“成功了，离骇塁连点碎片也没留下，消失的无影无踪，以后我看仙界找到我怎么说。”
　　哈哈……
　　五邪四魔高兴的狂笑起来，狂笑声中带着满足和报复性的发泄，本来就是，毁掉离骇塁在他们来说是对仙界的一种报复，逍遥二仙为了离骇塁费尽心机，现在一切离骇塁消失，让逍遥二仙被气死。
　　九子也高兴的在大殿内又喊又跳，离骇塁对他们来说是一种威胁和心灵深处的畏惧，尽管他们不明白离骇塁会让他们的生命消失，那种恐惧深深的震撼着他们，一但威胁解除，以后不用再担心令他们恐惧的东西出现。
　　十长仙赞叹道：“好厉害的九转阴阳塔，好厉害……”
　　二长仙道：“确实厉害，能够击毁神器……”他内心怀疑九转阴阳塔不是仙器，而是神器，但没有说出来。
　　事实上不止他，其他人都有这个怀疑，但是，我自己都不清楚，他们只能猜测，无法决定。
　　天威狂神等人很失望，但已经击毁有什么办法，内心暗叫可惜，这么好的神器却没能见识一番，太可惜了。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你不是要将圣宫搬回去吗，是不是现在要动手了？”
　　我笑道：“先了解情况再说，怕是没那么容易……”
　　这些个老怪物已经不管那么多了，高兴的哈哈大笑，他们这几天在圣宫中生活，喜欢上了……





    正文*原版 第二百九十八章 收取圣宫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:47 本章字数:10823

        
　　第二百九十八章收取圣宫
　　圣宫两翼宫殿成群，环绕着后宫，只是起到陪衬作用，应该不会是控制枢纽，能不能搬走圣宫，关键还在这后宫中，因此，我觉得有必要仔细搜索后宫。
　　在大殿中有两道左右侧门，我进入左门，房间内极为宽敞，布置的很豪华，除了桌椅之外，还有床，一看各种摆设就知道是属于女性的房间，那就是说，圣宫是某一位女性修真者所遗留。
　　这里不像是控制圣宫的枢纽，我退出了房间。
　　众人依然坐在大殿内吵闹，不过眼睛盯着我，看到我进入没多少时间又出来，水魔君首先问道：“乖徒儿，这么快就出来，是不是没发现？”
　　我点头道：“是的，这个房间是女性卧室，不是控制圣宫的枢纽……”
　　倐地，人影闪动，在翻飞中水魔君和水邪神以最快的速度冲向卧室，像圣宫这样的圣地，卧室必然是完美无缺，两女想据为己有，迫不及待的冲了进去。
　　我摇头一笑，然后跨入右边房间，这个房间正面摆放着炼药工具，右边是书架，但没有一本书在上面，左边放着一些法宝之类的东西。
　　对于法宝我兴趣不大，到是对炼药工具有兴趣，自然的走了过去，突然，视界一变，陷入了无穷无尽的火焰之中，我内心一惊，这里有禁制，怎么刚才没发现？
　　连忙释放出九天神甲护体，依然感到灼热难耐，但为我争取了时间，我祭出九转阴阳塔吸收火焰，拿出金莲法座坐了上去，这才觉到灼热消失，暗谈禁制的奇妙，无影无踪中突然出现，目的是为了阻止外人入内。
　　可惜我一定要入内，控制着金莲法座继续前行，二十仗长的距离似乎很遥远，我知道这又是禁制在作怪，这样走下去永远也走不完，不再前进，留在原地点出大印决，九转阴阳塔立即释放出光字法决，形成一束光束向前面伸去。
　　光束行走的路线很复杂，串行了很久才接触到炼药工具之后，我微微一笑向前移动，如果直向前面的炼药工具前进，那会在原地绕***，永远没个尽头。
　　炼药工具与众不同，是我没有见过的，大鼎内灵气充足，隐隐约约中透出一股清香，是难得的炼药工具，好药材配上这个鼎，那是完美无缺，鼎旁边有一些玉瓶装满丹药，我随便打开一瓶，是难得的好药。
　　鼎内应该有丹药吧？闻到清香味我就觉得鼎内有丹药，调动真元隔空发出气劲，遥遥抓在鼎盖上，砰……真元被打了回来，好强大的力量，无与伦比，我内心释疑，难怪鼎内的丹药逍遥二仙没有拿走，力量太强大了。
　　我放弃了，反正圣宫我要想办法搬走，总有一天我修炼到能打开鼎盖时再说，之后打量着房间，看来圣宫枢纽不会在这里，接着看到书架有些不同，老办法，想让光束与书架接触，然后控制着金莲法座接近书架打量起来。
　　空荡荡的书架上没有任何异常，到是书架两侧有动过的痕迹，我顺手向左推去，接着被强大的力量反弹回来，一个空书架有如此大的力量，那就是说有玄机，我发出真元向左推去，纹丝不动。
　　我不由一笑，如果容易推开，怕是轮不到我来打开，一点印决，九转阴阳塔释放出仙字法决，犀利的气劲向书架推去，打开了，果然另有乾坤，等我闪神入内，书架又恢复原位，好像没动过的一样。
　　让我发出了惊叹的是，主人的收藏都在这里，各类价值连城的宝贝，丹药，书……等等，洋洋大观，应有尽有，可以从这里看出主人的喜好及对生活奢侈享受，这些暂时引不起我的兴趣，关键是找到控制圣宫的枢纽。
　　我打量着若大的房间，中间有一张彩色玉桌，上面摆放着几样东西，看出来是主人平时读书欣赏宝贝的地方，我控制着金莲法座走了过去，不由得点点头，这里应该就是了，因为强大的压力向我压来，桌子上的一个圆形彩色晶球光华闪烁，释放出强大压力，晶球旋转起来，流动的光华中漂浮着圣宫两个字。
　　毋须多想，将九转阴阳塔罩在晶球上，吸字法决倐地向晶球吸去，知道这里不简单，一开始就以阴阳五转的威力吸收，随着我的修为提高，可以使用出阴阳五转，并配合第五层仙字往内吸取。
　　彩色晶球旋转的速度更快，在九转阴阳塔强大的威力下，一寸寸的移动，接着以最快的速度进入塔内第六层，压力随之减轻，这是晶球消失的原因。
　　看来这里不是普通仙人修炼的遗迹，不然的话彩色晶球不会跑到九转阴阳塔第六层去，第六层的威力相当大，离骇塁是神器，依然被毁掉，可想而知晶球进入第六层不是没有原因，唯一的解释就是水晶球本身有着强大的威力，相应地证明圣宫的威力。
　　得到水晶球，我无心再打量其它东西，能搬走圣宫已经够了，其它的有时间再了解，修真者构造的各种福地大同小异，差别在威力和作用上，只要掌握了枢纽，其他的容易多了，收起来不是很难，我在这一方面接受了十二位师傅的真传，有信心将圣宫搬走。
　　回到大殿，众人望着我，想知道结果。
　　我笑道：“应该可以了吧。”
　　大成仙笑道：“小哥既然这么说，那是有把握了。”
　　我笑道：“控制圣宫的彩色晶球已经被我拿到，法决我没有得到，想想办法应该可以。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你知道没有法决依然是无法搬动圣宫，难道你想慢慢尝试，你有这个时间？”
　　我笑道：“现在只能这么想。”
　　天威狂神哈哈笑道：“行啊，反正我们有的是时间，你慢慢尝试好了，不急……”
　　我摇头道：“慢慢尝试的是我，不是你们，你们还是要到龙园修炼。”
　　几个老家伙急了，痴山人怪叫道：“啧啧，我反对，为什么是你不是我们，我一定要反对，相信大家都支持我，少数服从多数，就这么定了。”
　　我笑道：“反对无效，我要到圣宫外去试，你们有能力隐蔽身影、隐蔽气息？当然是不可能了，如果你们哪一个有这个能力，我不会反对。”
　　颠山人怪笑道：“呼呼，这怎么行，你明明知道我们不可能做到，这不是故意为难大家？”
　　我摇头道：“这不是为难，你们想想，圣宫是修真界仙界两界所关注的地方，你们出去哪不是明确的告诉人家我不在浮怒星球，仙界马上追踪，后面如何……不用我说你们应该能想到吧？”
　　这……
　　几个老怪物傻了眼，事实还真是这样。
　　我笑道：“你们无非是说圣宫好，既然你们喜欢，可以不用出去。”
　　疯山人怪笑道：“哟哟……真可以不出去，我有没有听错？假农夫你掐我一把看看……”
　　竹山野夫怪笑道：“不用掐，我踢你一脚看看，你以为留下来就好？小哥一旦搬走圣宫，不放我们出去，还不是一样被关着，和龙园仙灵园没什么差别，你还要我踢你一脚吗？”
　　疯山人翻着白眼怪笑道：“我……我还是不要留下了……”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，连我险些都上当，可惜了这么漂亮的卧室，在里面住着多舒服啊。”
　　我笑道：“既然你们喜欢，不妨留下来，反正龙园内也一样不能出来。”
　　水月仙子摇头道：“不用了，这里虽然好，还是有些不方便。”
　　我明白她是不放心我，随时随地可以帮助我，点点头道：“我尊重你们的选择，现在开始，选择圣宫的留下，其他人到龙园。”
　　结果五邪四魔，水月仙子，大长仙等人选择龙园，天威狂神几个选择圣宫，九小自然是龙园，他们可以随便出入。
　　若大的圣宫中顿时剩下我和天威狂神等人，我警告道：“圣宫内有些地方威力大的出奇，你们最好不要随便走动。”
　　天威狂神答应的很干脆，哈哈笑道：“放心啦，我们会是哪种人吗，一定会努力修炼，向仙人进军。”
　　我无奈的摇头，能放心他们才怪，这种不经大脑的话只有他们才能说出来，笑道：“你们自己看着办，如果被关在某一个地方，只有靠你们自己修为到一定境界闯出来，我是没有能力救你们。”
　　竹山野夫问道：“你什么时候放我们出去？”
　　我想了一下道：“其实我这么做也是为了几位前辈好，希望各位前辈能够早日度劫，九天门的实力现在还行，关键是激起修真界各个派门的勇气一起参与反抗飞鹰山庄，所以，各位前辈暂时帮不上忙，等待威胁解除，或者面对仙界的时候，就是各位前辈出山的时候，当然了，有机会我也来看看你们。”
　　疯山人怪笑道：“这话我喜欢听，那就这么定了。”
　　流云士阅秉更道：“小哥，我从大长仙那里得到了隐蔽气息的方法，估计要不了多久时间可以隐去仙人的气势，到时候想帮帮小哥。”
　　我不解道：“前辈，你不希望继续提高修为吗？”
　　流云士笑道：“当然不是，但要提高修为并不一定要坐下来修炼，你不是一直没有时间修炼吗，结果你现在的修为比我们任何一个都高，我也不想将全部时间浪费在修炼上，可以一边帮助你，一边修炼，那样比较有意思。”
　　我点点头道：“既然前辈这么决定了，我也不反对，有前辈出手帮忙，是修真界和世俗界之福，我也需要前辈的帮忙。”
　　天威狂神马上有意见了，哈哈狂笑道：“好像我们就没用处的一样，我们也可以帮忙啊，不能厚此薄彼。”
　　邪山人马上配合道：“对对对，我们也可以帮忙。”
　　我笑道：“好啊，只要你们能修炼到流云士前辈现在的境界，我一定请各位前辈帮忙，绝不食言。”
　　几个老怪物马上气妥了，他们还是修真者，想度劫成为仙人，需要好好修炼才能办到，那是以后的事情，现在做不到。
　　如果不是他们的个性，我现在就会同意，天威狂神等老怪物以前就是少有的高手，经过这些年的修炼，修为更高，我能得到这样厉害的高手帮忙当然是求之不得，可是，他们的个性不适合出谋划策征服飞鹰山庄，只有对付一些高手，现在还不到时候。
　　流云士就不一样，为人冷静，不像他们几个疯疯颠颠，做事颠三倒四糊里糊涂，如果能让在宇宙其他几个区建立对抗飞鹰山庄的势力，那是最好不过，所以我欣然同意，而且很高兴。
　　天威狂神吼道：“说来说去你就是看不起我们几个，哪你还留下我们做什么……气死我了……”
　　我没理会他，对流云士笑道：“前辈，那我先走了，到时候我再来接你。”
　　流云士点头道：“好，我会等着你。”
　　我对大家一点头，随即隐蔽身影气息，准备离开圣宫，然后搬走这个修炼福地。
　　天威狂神吼道：“搞什么，给我装深沉……噢，说走就走……一点意思都没有……”
　　我一笑向外飞去，因为有来时的经验，出去就容易多了，也许是控制圣宫的晶球在我身上，意外的轻松闯出去，然后以手上的戒指对着圣宫点出法决，圣宫缩小进入戒指，我点点头，猜测没错，储物戒指果然厉害，能够在控制枢纽不在的情况下轻而易举的将圣宫装了进去。
　　修真界十大禁地中的圣宫就此消失，成了修真界一大新闻，很多人对此感到惊奇和不解，而一直到后来修真界发生了几件大事之后，才知道被我搬走了。
　　此时我内心极为轻松，五邪四魔已经成功的救出来，为了救他们，我几乎是九死一生，但也得到了很多，机遇之下修炼成仙，九子以后不用再担心被离骇塁吞噬，当仙界知道圣宫消失，再找上我也没什么意义，等于是解除了九子的安危，主要是我内心清楚，离骇塁的被坏，九子衍塁已经不存在，不管仙界要做什么，结果是一场空。
　　我忍不住想仰首呼啸发泄内心的痛快，可是想到自己还要建立各个星球分盟，瓦解飞鹰山庄，又忍住了，此时惊动仙界我同样麻烦很多，就被他们纠缠上了。
　　浮怒星球天簇王殿内，乞仙又与白玉打了一架，一直以来他闷的慌，每天吼叫着找人打架，能让他发泄闷气的只有白玉和火云仙，火云仙已经被他缠怕了，尽量避开他，反正这么多年等待不到我出来，每天到王殿也没意思，久不久来一次，之后利用手下监督着王殿。
　　白玉也怕了这个难缠的乞仙，但她不能像火云仙一样在外面守候，有目前的局面，她牺牲了很多，如果现在搬出去在外面等待，之前做出的努力付之东流，因此，她不得不与乞仙斗的你死我活，有几次直接下重手将乞仙击伤，但乞仙不管这些，只要伤一好吉利朝上她，这种日子没法过了，好几次她忍不住想走。
　　此时乞仙打完一架火气小多了，哈哈笑道：“痛快，他娘的真痛快……”
　　白玉无奈的摇头道：“你每天这样打下去有意思吗，你以后不要再缠着我好不好，算我怕你了。”
　　乞仙哪管白玉的事，哈哈笑道：“以后的事情以后再说，我说丫头，你怎么说也是小哥的老婆，小哥不在，你陪我随便动动手也是应该的，理所当然吗，哈哈……”
　　白玉回报一个苦笑，现在她已经习惯别人叫她少夫人，她自己也几乎把自己当作少夫人，分盟内只要见到她就叫少夫人，开始她还解释一下，后来她连解释的力气和耐心都没有了。
　　乞仙只是说的比较粗俗一点，一口一个小哥的老婆，她也接受了，不接受又能怎么样，乞仙根本就不理会其它，只要他想怎么做，就会怎么做，这种人只能将他的嘴巴封起来，不然的话那是没办法，白玉也奇怪乞仙怎么就会听我的话，按照乞仙的个性来说应该不可能。
　　突然，苦笑着的白玉脸色一喜，倐地飞起，朝着秘室的方向冲去，得意中的乞仙先是一愣，接着哈哈狂笑起来，随着白玉的方向而去。
　　我返回浮怒星球之后，立即撤除结界显出真身，以白玉和乞仙的修为马上发现，人未到先听到乞仙高兴的狂笑声，紧接着两条身影一闪落在我身边。
　　白玉喜道：“你终于出来了……”
　　乞仙高兴的又跳有叫，和一个小孩子没有什么分别，狂笑道：“几百年了，我差点被闷死，哈哈……我的朋友终于出来了，我高兴啊……”
　　我对两人笑道：“时间确实长了一点，但对一个修炼者来说也不是很长，让你们久等了，现在我们先回到大殿中再说吧。”
　　白玉一直在打量着我，接着失望的摇头，我经过这三百多年的修炼，修为依然无法看出来，如果说有变化，那是气质上的变化，比以前更成熟英俊潇洒，看的她忍不住心田荡漾，忙调动真元控制住了，脸一红暗道：“我怎么回这样，以我的修为应该不会……”
　　此时亚依等人听到乞仙的狂笑声赶了过来，乞仙这些年在分盟内闹出了不少笑话，但今天的狂笑声一改往日，带着兴奋和激动，而且声音是在密室方向传来，他们内心一动赶了过来，当看到确实是我出现，一个个兴奋莫名。
　　亚依喜道：“小公子，我们等你很久了。”
　　拉介更激动，颤动着身子道：“真出来了，好长的时间没见到小公子了……”
　　我笑道：“是出来了，有话我们回到大殿再说。”
　　乞仙吼道：“还要回那个闷死人的地方……我看不用了。”
　　亚依笑道：“前辈，小公子刚出来，有许多事情要做，那像你自由自在无事可做，要等小公子陪伴你，以后有的是时间。”
　　乞仙垂头丧气道：“你这丫头现在也愈来愈厉害了，我说不过你，你们看着办吧。”话是这么说，但他还是随后跟着到大殿。
　　等大家坐下之后，白玉忍不住问道：“看不出你的修为境界？”
　　我点点头道：“是这样，我自己也不知道是怎么回事，只能说努力修炼修为有所提高，至于在那个境界，无法猜测。”
　　白玉皱着柳眉道：“也太奇怪了吧，连你自己都不知道？”
　　乞仙哈哈笑道：“是有点奇怪，不过，弄那么清楚做什么，你这丫头还真关心小哥，哈哈，像是夫妻。”
　　我笑道：“老哥，你还在开这个玩笑啊。”
　　乞仙哈哈笑道：“什么玩笑，不相信你问分盟的这些小子，他们都叫白丫头为少夫人，白丫头答应的很畅快，这可不是我乱编的。”
　　白玉脸稍有些红，无奈道：“这个玩笑好像开的很大。”
　　玩笑是开的很大，一开始乞仙故意捣乱，为此白玉和乞仙打了好几架，后来到浮怒分盟，乞仙先斩后奏，不得已我和白玉默认了这个关系，接着火云仙等人的参与，导致了这种关系的公开化向修真界传送，现在即使告诉别人没这回事，还以为我们是故意骗人。
　　我望了一眼分盟的四个负责人道：“亚依，你们这些年修为提高的很快，再修炼下去就要跨入地仙期了，要努力啊。”
　　梨月笑道：“这要感谢少夫人了，是她经常指点我们。”
　　拉介点头道：“是的，少夫人一边在等小公子出来，一边指点我们。”
　　白玉客气道：“是你们自己努力，我只是随便说了一些，我……”接着脸一红。
　　拉介和梨月一个口一个少夫人，她习惯成性的没放在心上，到后来才发现有些不对，我就在身边，这等于是她承认了少夫人的身份。
　　我内心也清楚，故意岔开话题道：“你们能有现在的修为，他日必定有所成，分盟的情况如何？”
　　不等亚依等人给我介绍，乞仙小眼睛一挤道：“老是说这些无聊话，你们说吧，我到外面去等，你们要快点，真是婆婆妈妈的不干脆……”说着走了出去。
　　白玉也知道我要了解分盟的情况，站起来道：“这是你们内部的事情，我想避一避。”
　　亚依忙道：“少夫人，分盟的事情你都清楚，没有必要回避，我看就不用出去了。”
　　白玉此时不离开还等何时，摇头道：“你们先谈谈，我有事去忙一下。”说完对我们一点头闪了出去。
　　我知道她是因为刚才几句少夫人不好意思回避，正好我也需要了解分盟的情况，确实不需要他们在旁边大扰。
　　分盟这些年发展很快，但毕竟这个星球发展起来才是几百年，基础薄弱，要赶上发展中星球还需要时间。
　　同时，总部已经与分盟取得联系，有计划的指导着分盟，钟欣的九天集团分公司也在浮怒星球上成立，同样有计划的根据实际情况将适应这个星球的产品打入市场。
　　总之，浮怒星球已经纳入总部的管理之中，尤其是在军事上更加重视，总部正在发展中，以后更强大的实力面向各个星球，将纳入管理的星球，不断的调整军队部署，适合于培养的小孩子定期接到总部，同时将总部有关军事方面的管理方式发给各个分盟，从各方面壮大总部和分盟的军事力量。
　　了解完浮怒星球分盟的情况之后我道：“我很快离开这个星球，在这之前，我会想解决几件事情，如果你们有什么需要问的，可以尽快找我。”
　　拉介惊讶道：“又要离开，不是刚出来吗？”
　　我笑道：“你们现在是分盟的只要负责人，对于总部的发展计划很了解，很多事情还在发展中，我不可能长期在外，尤其是你拉介，掌管着整个分盟的军事建设，对于实力的要求很清楚，以总部目前的微薄实力无法展开计划，你们也不是小孩子，清楚其中的重要性，而我离开并不是不管你们，相反，时时刻刻在关照着。”
　　拉介道：“我……我是舍不得让你离开……”
　　我微微一笑没说话，拉介对我的感情很深，当年如果没有出现，他早就死了，也因为我，他不但活了下来，而且成为一个修真者，掌握着分盟的军事大权。
　　梨月点头道：“小公子说的是，我们一直与总部保持联络，而且总部也说过，时机成熟我们各个星球分盟负责人到总部开一次会议，以后这样的会议每隔一段时间进行一次，我们见到小公子的机会很多。”
　　我点点头道：“是的，其实总部的原计划很好，因为我有很多事情节外生枝影响到总部的计划执行，以后我会将心思放在总部发展上，你们有很多机会到总部。”
　　亚依道：“小公子什么时候走？”
　　我道：“应该是很快，但先要解决几件事。”
　　几人脸上有些不舍，但也再没说什么，他们内心也很清楚，我留在浮怒星球几百年已经是个奇迹，总部一再追问我的情况，这让他们知道我连总部都没回过，可见我有多忙。
　　我道：“现在你们先回去，我与白玉谈几件事情……顺便将白玉找来。”
　　亚依起身道：“好的，少夫人我想也有许多话跟你说，你不在的这几百年，她天天在等，为了等小公子，她有时候心情很不好。”
　　我点了点头没做解释，白玉并不是想我，她想的是九子衍塁，想的是如何完成任务返回仙界，修真界不是她待的地方。
　　亚依等人离开的片刻之后，白玉和乞仙同时到，
　　乞仙哈哈笑到：“现在该我们离开的时候了吧，窝在这个鬼地方几百年，我受够了。”
　　我笑道：“如果没有意外，应该很快。”
　　白玉也脸上一喜，瞬间即逝，她也不能表示的过于清楚。
　　乞仙不高兴道：“你还有什么事情？”
　　我笑道：“难道老哥忘记了火云仙，他应该没有离开吧，等我出现他马上会找来，不解决这个问题我们能走的了？”
　　乞仙一瞪眼道：“他娘的，我怎么忘记了这个烧火的，他确实还在，不要管他，我们走我们的，看他要干什么。”
　　我摇头道：“你以为我不想这么做，火云仙不会是那么容易说话的人，他为了等我出现，在浮怒星球等待了几百年，如果我们就这样离开，他会追踪，那时候我什么事情都做不成，还是先见见他比较好。”
　　乞仙气呼呼道：“我赞成离开，那个烧火的一点意思都没有，有什么好见的，他想追就来啊，我们走我们的，他走他的，各不相干。”
　　我摇头，和乞仙讲不清楚，如果事情有这么简单就好了，可惜不是。
　　白玉笑道：“我觉得乞仙说的不是没有道理，你应该知道火云仙是为了什么，他没得到想要的东西，是不会离开的，见不见都无所谓。”
　　我很慎重道：“这正是我要找你谈话的原因，我也想通了，为什么一定要闯绝地，我自己有很多事情都没做完，闯绝地又能怎样，何况我已经成功的闯出了几个绝地，证明了自己，那也就够了。”
　　两人一愣，惊讶的望着我，尤其是白玉，很难接受这个事实，如果我这么做了，那她前后等待五百年是为了什么，一场空？
　　白玉这时候有想哭的心情，有些不相信道：“你真的不去了？”
　　我点点头道：“是的，你们也知道我要建立各个星球分盟，现在仅仅是一点成绩，为什么放着正事不干，做些没意思的事情。”
　　乞仙一心想玩，我说过要带他到各个绝地走一走，他将这话放在心上，此时一听我不去了，火大的吼道：“你骗我？你骗自己的朋友？”
　　我笑道：“老哥，我没有骗你，好玩的地方很多，不一定要去闯绝地，我想通了，闯绝地危险很大，还有仙界高手追在后面，谁知道他们要干什么，如果他们想要对我出手，我根本就没能力抵抗，惹这个麻烦做什么。”
　　乞仙一想也是，哈哈笑道：“小哥说的是，好玩的地方很多，干吗一定要去绝地，不去了，但你这次答应我……不能再骗我？”
　　我笑道：“我只能这么说，也许我认为好玩的地方你不以为然，又说我在骗你，不过你也放心，我既然答应你，自然是不会食言。”
　　乞仙这才满意的换上了一副笑脸，似乎忘记了我不去绝地的事情，他的个性就是这样，只是一时的冲动，过去了就没什么。
　　乞仙忘记了，但白玉不会忘记，她此时内心的感受难以形容，几乎要控制不住怒火狂喷出来，以往美丽笑容消失的无影无踪，过了半晌后才控制住怒火，渐渐的恢复了笑容，深深的吸了一口气笑道：“你好像答应过我，完成九子齐集给我看，如果放弃等于是食言，九天血魔神在修真界有口皆碑，一言九鼎，应该不会不顾自己的名望吧？”
　　乞仙一瞪眼道：“名望有个屁用，自己做事干吗要给别人看，他们想说什么就说，大不了掐下他们头，我看他们还敢不敢……”
　　我笑道：“没那么严重，不过老哥说的是真理，自己做事干吗要给他们看，如果顾及每一个人的看法，那什么事情都做不成，白仙子，我确实答应你跟着我，但没说一定要集聚九子，而且你也清楚，火云仙不是好惹的，为了今后的安全，你也不应该勉强我，再说了，你白仙子在仙界什么样的法宝没见过，一件修真界哪能比得上仙界仙器，你说是不是？”
　　白玉一怔，还真是这样，当时我确实没有答应集聚九子，她暗骂我很狡猾，硬是从表面语言上找出漏洞，而且用修真界法宝几个字堵住她的嘴巴，九子衍塁会是修真界法宝？以我这样精明的人会不知道？
　　白玉也无奈，终于见识到了我的狡猾，想了一下笑道：“你不是要救人吗，不救了？”
　　我笑道：“救人也要有实力，以往我自不量力，经过这几百年的修炼之后，我意识到问题的严重性，不管我九天血魔神在修真界如何厉害，但在你们仙人面前一钱不值，不值一提啊，是拿自己的小命开玩笑。”
　　白玉哑口无言，明明知道我是在狡辩，但她无法反击，内心暗道：“我就不相信你以后也无动于衷，对于九子中的五子你当作自己的亲兄妹，其他四子应该也是，我跟定你了，除非你真的无动于衷。”想通了内心也明朗，笑道：“我想你说的也是，我本来是想跟着你见识一下传说中的九子集聚，不过我想，总有一天你会忍不住闯绝地，我们以前的协议依然有效。”
　　我本来想她会知难而退，放弃继续跟踪我，现在看来我猜测错了，也小看了她，可是，跟着我对总部发展和九子不利，我不想让仙界的人知道总部详细地址，一点他们知道，总有一天会攻破九天大阵，但我总不能不回去吧，而且不能不放九子出来，一旦九子出现在白玉面前，一切就明白了……
　　白玉笑道：“你好像很为难的样子，我都能想通，你还在为难什么，不至于这样吧？”
　　乞仙怪叫道：“你跟着当然不好，后面跟着几个丫头，多麻烦，不过，你们两个是夫妻，应该走到一起，免得别人说三道四，那对小哥不好。”
　　白玉笑道：“你到是对他维护的周到，这件事情怪你，如果不是在中间捣乱，事情就不会发展到这个地步。”
　　乞仙哈哈笑道：“白丫头，你应该感谢我才是，小哥是人上之人，不要以为是仙人就了不起，都比不上他，你发了，哈哈……”
　　我内心一动，说不得只好利用与白玉的夫妻关系了，政治婚姻我听说过，当时不以为然，而此时，我终于想到其中的无奈，现在的我就是这样，内心很不安，心灵深处隐隐约约有一个倩影在闪动，告诉我这样不可以，不能拿自己的一生赌出去，说的伤心，很伤感，也很无奈……
　　我不愿意看到这个倩影的伤感和无奈，也不愿意知道她是谁，望着笑容可掬的白玉，想了一下道：“跟着我可以，但你也知道，我在修真界有很多事情，你必须答应我，在我没有去这些禁地之前，在我身边见到的事情不能将任何事情告诉他人，主要是仙界。”
　　白玉看到我严肃的神色，怔了一下道：“我可以答应你，这事本来就与仙界没关系，我没有必要告诉他们。”
　　我并没有因为白玉的答应而轻松，她跟在我身边，自然会见到九子，马上知道我去了各个禁地，一切不用很清楚了，而且是在她的眼皮子底下离开去禁地，那时候她知道我又一次骗了她，会发生什么我不知道，但不会是好事。
　　我想了一下道：“希望你记住今天的承诺，这很重要，如果一点你违背承诺……我想后果会很严重。”
　　白玉内心一惊，我此时的语气和神态让她感到害怕，也清楚我说的后果不仅仅指对各个星球分盟的影响，而是在警告她，她此时也相信我有这个能力，那是一种心灵深处无声的相信。
　　白玉下意识的点头道：“不会有这种事情发生……”
　　我点了点头，看出她是真心的，可是谁能保证今后会发生什么意外呢，有些事情身不由己，就像我准备有计划的将名义上的夫妻关系变成事实，如果发生意外，我想，她将是等待的被我关起来或者击毙，最好这种事情不要发生。





    正文*原版 第二百九十九章 符殷双仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:48 本章字数:10877

        
　　第二百九十九章 符殷双仙 
　　浮怒星球分盟内，气氛异常紧张。
　　火云仙气势汹汹的带着他的狗头军事和四个手下火大的冲进分盟，同时第三方势力的扉伊仙子带着两个漂亮女孩和四个男子出现在分盟。
　　我右边站着白玉和她的两个丫头，左边是乞仙，在我身后站着龙风三十六子，他们现在修炼到地仙上阶段，当我完成了救人的任务，开始专心于总部的工作时，他们出关担负护卫的责任。
　　亚依等分盟负责人以主人的身份站在另一边，他们无法参与这种仙人之间的纠纷，只是想见识一番，仙人之间的打斗这几百年中他们见的多了，现在没觉得害怕，反而带着看热闹的心情站在一旁。
　　此时我双手负在身后，冷冷的看着火云仙和扉伊仙子，救出了四魔五邪和九子，我基本上无后顾之忧，长期以来受到他们的压制，一但现在去掉，心里也有一肚子的火气，再加上我的修为不输于他们，有恃无恐。
　　火云仙气势汹汹，但脸上不无得意，他终于等到我出现，此时哈哈笑道：“你就是九天血魔神啊，真是能躲，五百年啊，哈哈……”
　　我冷声道：“谈不上躲，只是做自己的事而已，火云仙作为仙界了不起的高人，找我一个修真界人物不知道是为了什么？”
　　火云仙狂笑道：“你会不知道？这就与你九天血魔神的威望不严相符啊，哈哈……”
　　我冷笑道：“我一个小人物何谈知道仙人要做什么。”
　　火云仙顿时狂笑不起来，内心火气上冒，脸色一冷道：“少废话，这几百年你在做什么不是秘密，大家内心有数。”
　　我冷笑道：“是吗，我又做了什么？”
　　火云仙在我的冷嘲热讽之下终于控制不住怒火，吼道：“装傻？哼，你闯入绝地是为了什么，不要装糊涂。”
　　我冷声道：“我闯绝地好像与其他人没关系，谁喜欢去自己可以去，我又没拦住谁，更不可能挡住你们仙人的路，我自问没有这个实力，难道你们认为我九天血魔神的实力比仙人还要强？”
　　乞仙不满道：“谁说你不如仙人，在我看你来你比仙人好多了，哈哈……”
　　扉伊仙子笑道：“我也是这样认为。”
　　火云仙脸都黑了，他不可能承认自己不如我，词穷之下吼道：“好锋利的言词，你说什么也没用，几百年不是好等的。”
　　我冷笑道：“一个仙人等我几百年……我很荣幸是吗，但是，仙人也不能不讲道理，找上我也应该有个原因，你火云仙可以很了不起，但不至于不讲理吧？”
　　火云仙一证道：“你……可恶……”
　　我身边的白玉忍不住一笑，火云仙这种明明知道却又说不出的感觉她太清楚了，火云仙一个火爆子冷静不下来，想讲清楚道理，那是很难。
　　心计深沉的悠闲出面了，笑道：“有关小哥的传说我们听得多了，没想到小哥比传说更胜一筹，不知道小哥出关之后想做什么？”
　　我冷冷的望着他，火云仙接不上话他就出跳出来了，表面上一副仁义嘴脸，其实满肚子阴谋诡计，他现在是想问我去做什么，无非是想知道我是不是马上要去绝地，他也清楚，在这里争吵是没有意义。
　　但是，我岂能给这种人好脸色，冷笑道：“我做什么一定要告诉你这为伟大的军师？没有这个必要吧？”
　　悠闲的脸一红，几乎要恼羞成怒，接着笑道：“那当然，那当然，我不过是关心小哥罢了，关心……哈哈……”
　　乞仙挤着小眼睛不屑道：“关心？我看不是吧，小哥需要你关心吗？”
　　悠闲有些支持不住这种攻击，干笑道：“人之常情，哈哈，人之常情……”
　　我冷笑道：“如果各位没有其他事情，这里不需要仙人坐镇，那会吓死很多人，毕竟这里是世俗界和修真界中人，不敢面对仙人。”
　　火云仙怒道：“你赶我走？”
　　我笑道：“不敢，但我想不出你这位了不起大仙人还有什么事情，难道想留在浮怒星球分盟帮忙，如果真是这样，我们也不敢收留，庙太小装不下大菩萨。”
　　悠闲拦住火大的火云仙，笑道：“小哥好像是言不由衷，你说不敢收留仙人，乞仙和白仙子不是仙人吗，我想小哥不至于否认吧？”
　　乞仙跳起骂道：“你这话是什么意思，反对我和小哥交朋友？”
　　悠闲毕恭毕敬的笑道：“当然不是，我怎么会有这个想法，乞仙我可是很尊重，能交上九天血魔神这样的朋友，那是一件喜事。”
　　乞仙满意的哈哈大笑起来，被悠闲几句恭维话拍的心情舒畅，全身舒服，也放过了悠闲，独自乐个没完。
　　白玉脸色一会红一会白，此时她难以启齿，无法向他人解释留下的原因，如果说要找一个原因，那就是名义夫妻关系，但这种话她说不出口。
　　她白玉说不出口，悠闲却能说出口，干笑道：“我没有对小哥不敬的意思，相反，小哥让我佩服，有乞仙这个朋友，自然是有白仙子这个亲密无间的朋友。”
　　白玉脸一红叱道：“悠闲，你……说话注意点……”
　　火云仙找到机会了，哈哈狂笑道：“白玉，难得不是吗，这是在修真、仙界、世俗三界公开化的事，谁不知道白仙子和九天血魔神是一对夫妻，郎才女貌传为一段佳话，让三界中多少人在暗中羡慕，哈哈……”
　　白玉此时美丽的脸庞上由红转白，这种事情最难解释，解释也没人相信，而且火云仙此时有意拿此事做挡箭牌，真假无所谓，她知道，有关她和我的事情，将在三界永远传下去，阻挡不了，她此时望向我，内心有很多感受。
　　我此时却不为所动，这正是一个机会，政治婚姻应该是从现在开始了，留下白玉不但能阻挡仙界，也能引起仙界内部的矛盾加剧，在他们你死我活的斗争中，我才能有时间做自己的事情，从夹缝中生存下去。
　　因此，当火云仙得意洋洋的说完后，我哈哈笑道：“那真是好，我一个修真界小人物得到你火云仙等待几百年，够荣幸的，白仙子能看上我，让我更荣幸，本来，我与白玉的事情只有自己人知道也就算了，没想到三界这么关心，我们两个能为三界留下一段佳话，也不枉此生，谢谢你火云仙告诉我这个好消息。”
　　唰……
　　所有人以惊讶的目光望着我，名义夫妻一开始，我一直以否认的态度对待，清楚这件事情的人内心只是笑笑，当作看热闹，我亲自承认让他们感到意外。
　　乞仙哈哈狂笑道：“烧火的，你现在还能骄傲起来吗，哈哈……笑死我了……”
　　火云仙大张着口笑不出来，他本想利用这件事情嘲笑一番，现在不可能，当事人都不在乎，他又能说什么，内心在挣扎，他也是白玉的追求者，现在没希望了，不死心的盯着白玉，冷声道：“好啊，仙人终于嫁给修真者，奇闻啊……”
　　我冷笑道：“火云仙，你这话就不对了，仙人就不能嫁给修真者？有这个规定吗？现在我算是明白了，你刚才说的冠冕堂皇全部是假，想嘲讽我们两人是真，火云仙，你这么做不怕有辱仙人身份吗？”
　　火云仙被睹的一个字不能从嘴巴里挤出来，恼羞成怒之下吼道：“我是在说假话，你又能将我怎么样？就凭借你一个小小的修真者？”
　　我突然间哈哈狂笑起来，狂笑声震耳欲聋，再次让所有惊愕的望着我，不解我这么冲动是为什么，这可不像我平时的个性。
　　我收敛狂笑冷声道：“火云仙，你好大的口气，我承认你火云仙了不起，是不能把你怎么样，但是，你不要忘记了，我身边的是谁，你又能将我怎么样？”
　　火云仙一时间反应不过来，一愣道：“什么意思？”
　　我冷笑道：“你刚才不是冷嘲热讽吗，现在怎么又想不起来。”
　　拉介接口道：“我们少夫人也是仙人，不怕你……”
　　火云仙一怔之后反应了过来，吼道：“闭嘴，这里没有你们说话的份，自不量力。”
　　我冷笑道：“这你又错了，他们才是这里的真正主人，有权力说话，也有权力将你赶出去，当然，如果你火云仙真的蛮不讲理，拿着仙人的大帽子扣在他们身上，他们只能默默反抗，火云仙，你不至于向他们出手吧？”
　　火云仙头疼欲裂，他在我面前根本就站不住理，想用强大的实力说话，但被我睹死了，气极狂笑道：“哈哈……哈哈……”
　　亚依掩住耳朵道：“火云仙，你一个仙人要显示实力大可找上又实力的仙人，不必在我们这些小人物面前狂妄自大，你这样不但惊扰了分盟，整个王殿哪些世俗界普通人也受到影响，你想让他们死吗？”
　　火云仙受不了啦，倐地身影闪动，向上翻飞，双掌向亚依等人袭击而去，强大的压力发出尖锐的呼啸声，骇人听闻。
　　我冷哼了一声，身边的白玉配合默契，先一步挡住在亚依等人身前，纤掌上扬，接住了强大的气劲。
　　轰……强大的气劲在两人之间旋转而出，周围的人受不了这种强大气劲，向后退了几步，我随手一挥，护住了身后的龙风三十六子，也配合的退了几步，不能让他们发现我的修为。
　　火云仙倒翻了回来，落地之后吼道：“白玉，你要和我作对？”
　　白玉不以为然道：“火云仙，你根本就不应该向他们出手，不要忘记你是仙人。”
　　火云仙哈哈狂笑道：“不愧是他们的少夫人，维护周到啊，好威风的少夫人，好威风……少夫人……哈哈……”
　　白玉内心怒吼狂燃，几乎要爆发出来，从火云仙冷嘲热讽开始她就不自然，到后来我意外的承认两人的关系，她知道完了，当事人承认等于是证实外界的传说，这已经让她受够了，此时火云仙一再刺激，令她忍无可忍。
　　我不等白玉将心火发出来，冷声道：“火云仙，你今天气势汹汹的冲进分盟，一再无理取闹，接着冷嘲热讽，最后出手攻击，我想知道，你到低要做什么，就因为你是仙人才可以这样肆无忌惮吗？”
　　悠闲干笑着打哈哈，笑道：“误会，误会，我们只不过是听说九天血魔神的事迹之后，想结交小哥你，我想小哥不会让我们失望吧。”
　　我冷笑道：“真的是误会吗，就算我相信是误会，也高攀不起你们这些了不起的仙人，如果你们没有其它事情，我想，你们应该走了。”
　　火云仙忍受不了这种语言上的争论，干脆挑明道：“没心情和你在这里磨牙，绝地你已经去了几个，我们想跟着你去绝地，事情就这么简单。”
　　我点点头道：“如果你一开始说清楚，就不会有这么多的麻烦，还算你火云仙有担当，终于说出了真实目的。”
　　火云仙以仙人的身份被一个修真者指指点点，火又往上冒，吼道：“你……可恶……”
　　我没理会他的怒吼，望着扉伊仙子，冷声道：“与仙子一别就是三百年，我想知道仙子今天来的目的。”
　　扉伊仙子笑道：“王公子客气了，我对王公子很仰慕，上次王公子答应我下次见面可以留下，结果我一回去就听到王公子闭关修炼的消失，好失望啊，今天终于再次见到王公子，我想公子这次应该不会拒绝了吧？”
　　我知道麻烦又来了，当时确实这么说过，目的是引出她身后的人，现在她与白玉一样有着留下监督，但以冠冕堂皇理由说了出来，确实让我感到为难，难道又要用政治婚姻来解决问题？
　　扉伊仙子得不到我的回答，笑道：“王公子不会反悔了吧？”
　　乞仙哈哈笑道：“这么多仙女喜欢小哥啊，哈哈……可以留下，不过夫人的位置白丫头捷足先登，你只能是当丫头，哈哈……”
　　扉伊仙子笑道：“能给王公子当丫头也不错，那是我的荣幸。”
　　我皱着眉头没说话，扉伊仙子当然无所谓，她的真实目的留下，至于以什么方式留下是次要，留下才是首要目的。
　　乞仙得意的笑道：“我就知道小哥行，看看，美丽的小仙女都愿意当丫头，小哥，我看你留下这个丫头好了，多威风啊。”
　　扉伊仙子笑道：“谢谢乞仙，谢谢王公子。”
　　乞仙高兴了，哈哈笑道：“好精灵的丫头，惹人喜欢。”
　　我却高兴不起来，看起来扉伊仙子比白玉更难缠，有她在身边麻烦更多，但又不能拒绝，想了一下道：“好吧，你可以留下。”
　　扉伊仙子喜道：“谢谢公子。”
　　乞仙得意的笑道：“火云仙，如果你要留下，我看……当个护卫怎么样？不对，小哥有三十六个护卫，都很不错，那……干脆是当个小斯使唤，你觉得怎么样？哈哈……”
　　火云仙怒吼道：“乞仙，你太放肆了……”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“放肆又怎么样，想打架就来呀，嘿嘿，小心你会输的很惨，我们这边现在有白丫头和扉伊丫头，你怕是不行吧，哈哈……”
　　火云仙吼道：“试试看就知道了……”
　　乞仙跃跃欲试，想要动手，现场的气氛一紧，分盟的几个主要负责人眼巴巴的在等着，想看场好戏。
　　我及时道：“火云仙，你来的目的是为了让我去绝地，但是我告诉你，我已经放弃了，因此你也没有必要再找我。”
　　“什么？你放弃了……”火云仙惊叫起来，接着怒吼道：“为什么，为什么要放弃？”
　　我冷笑道：“我为什么不能放弃？”
　　火云仙一怔道：“为什么，因为……因为……”
　　我冷笑道：“是啊，为什么我不能放弃，我既然能决定闯绝地，也能决定不去，难道你们仙人连这些也要管，那也太霸道了吧。”
　　火云仙此时被气糊涂了，暴跳如雷，脸上是哭笑不得的神色，几百年啊……就等到了这么一个结果，哪个滋味只有他自己知道，怔了半天吼道：“你敢不去……”
　　我哈哈笑道：“你又来了，这种事情能威胁吗，你想去自己可以去，为什么要威胁强迫我？难道你这个仙人的实力不如一个修真者，绝地并没有限制谁不可以进去，只要你有能力就行，我想，你火云仙应该可以吧。”
　　火云仙此时已经恼羞成怒，控制不了自己的火爆脾气，是用拳头解决问题的时候，狂笑道：“你以为自己有多了不起，你不去我带着你去，哈哈……”
　　我冷笑道：“那就看你的能力了，如果你觉得有把握可以这么做。”
　　火云仙狂笑道：“你真以为自己很了不起？”
　　我摇头道：“当然不是，但是，你不要忘记了，我身边有的是仙人，实力并不你差多少……扉伊仙子，现在是你证明自己的时候，如果火云仙有异动，你可以出手。”
　　扉伊仙子从听到我不去绝地之后，内心就不舒服，但也想开了，明白了白玉依然在我身边的原因，此时我有意将牵撤到这个纠纷中，内心咯噔一跳，不出手就没有理由再跟着，出手等于是正式开始仙界人员之间的战争，但时间不允许她想下去，一咬牙道：“是……公子。”
　　火云仙更火大，吼道：“你真的要出手？”
　　扉伊仙子道：“你听到了，我现在是公子的丫头，公子已经下令，我自然是要出手，还希望你不要把矛盾扩大。”
　　火云仙此时怒火冲天，怎么能听懂扉伊仙子的话中之意，怒吼道：“好啊，那我就试试你这个丫头的能耐……”
　　扉伊仙子内心叹了一口气，向前走了一步，准备出手，她暗骂火云仙多事，在这里怒吼冲天能解决问题吗？
　　我冷声道：“白玉，你们两个同时上，这不是证明自己个人实力的时候，击毙这个狂妄之人。”
　　所有人惊愕的望着，这等于是向仙界正式叫阵，击毙仙人……他们确实难以置信，但我确实发出了这个名令。
　　白玉和扉伊仙子内心苦笑，终于见识到了九天血魔神在修真界有关的传说，血腥冷酷，对敌毫不留情的一面，击毙火云仙表面上看来是我下的命令，是我与仙界叫阵，但她们心里清楚，击毙火云仙的同时，是仙界你死我活矛盾激化的开始。
　　白玉迟疑了一下道：“你……你真要这么做？”
　　我冷声道：“为什么不，这个世界谁有实力谁就能活下去，火云仙今天气势汹汹而来，一再肆无忌惮的威胁逼迫，不就是以为自己实力强大吗，如果他是一个普通人，敢这么做？既然不能讲道理，那就用实力说话，击毙他也不为过，现在看你们两个的，如果不愿意，你们可以离开，以前的承诺我当没发生过。”
　　白玉苦笑道：“这……扉伊，你以为……如何？”
　　扉伊仙子内心一样在苦笑，面上却笑道：“我是一个丫头，听少夫人的。”
　　白玉暗骂扉伊仙子狡猾，对怒火冲天的火云仙无奈的笑道：“火云仙，如果你知趣，我想事情到现在应该结束了。”
　　火云仙狂笑道：“不要以为你们两个同时上我就怕，那我等着试试你们两人的身手，哈哈……”
　　白玉和扉伊仙子相视一苦笑，暗骂火云仙是蠢才，到现在没有看出纠纷已经转换到仙界，与真正目的背道而驰，也骂我的可恶，这种手段也能使用出来。
　　两女向前一步，面对着火云仙，依然希望火云仙此时能够悬崖勒马，就此结束，但也知道火云仙的脾气，怕是很难。
　　悠闲急了，忙道：“大家不用这样，都是误会，一场误会……”
　　我岂能让他在中间搅拌，冷笑道：“事情已经发展到这个地步，你还说是误会，那就让他误会好了，让实力解开误会。”
　　悠闲忙道：“不用这样，说开就没事……”
　　我冷笑道：“今天说的还少吗，一开始就讲道理，你们恼羞成怒之下想显示实力，现在不正是合你们的心意吗？”
　　悠闲此时也火大了，吼道：“小子，你一再挑拨离间是为什么，仙界之间纠纷出现与你有什么好处，不要忘记了，你是肇事者，没你的好处。”
　　我哈哈狂笑道：“那是你们自己的事情，与我没有关系，如果你们觉得我是另有用心，完全可以马上离开，我并没有阻拦你们，你们追着我几百年，是给我好处吗，既然如此，我为什么要忍，如果你想凑一份热闹，那好啊，我这边并没不是没有人照顾你。”
　　乞仙哈哈笑道：“我看到他们要动手，自己的手也好痒，正好我们两个凑成一对，哈哈……”
　　我冷声道：“不必一个，白春白秋两个不是闲着吗，你们三人上场，击毙这个心怀叵测的家伙。”
　　乞仙一愣道：“真要这么做？”
　　我冷声道：“老哥，你看我现在像是开玩笑吗。”
　　乞仙摇头道：“不像……击毙就击毙，你说的一定对，这个家伙我也看到就讨厌，两个丫头，你们还在磨蹭什么，一起上。”
　　白春白秋望着白玉不知道如何做，白玉无奈的一点，两个丫头走到乞仙身边，她们两个的负担比较小，只要白玉同意，其他的不想那么多。
　　悠闲一惊，这个狡猾奸诈的家伙一衡量实力，乞仙三个可以轻而易举的击毙他，火云仙的事情重要，他的命更重要，忙道：“呵呵，我是随便说说，随便说说，你们忙你们的，当我没说过。”
　　乞仙气道：“岂有此理，出尔反尔，你是故意耍我们？”
　　我冷声道：“老哥，不要管他，上去直接击毙，他不想动手也无所谓，一样击毙，扉伊，你身边的八个高手击毙火云仙带来的这四个家伙，同样击毙。”
　　扉伊仙子无奈的朝她的人一点，四男两女瞬地落在火云仙带来的四个高手对面，随时准备出手攻击。
　　火云仙本来想出手攻击，后来的一连串变化让他这个狂妄的人意识到严重后果，但箭在弦上，不得不发，吼道：“哈哈……九天血魔神好大的杀气，好大的威风……”
　　我诚心要击毙火云仙等人，激起仙界各个势力之间的纠纷，见时机已经成熟，冷声道：“动手……”
　　轰轰轰……
　　白玉扉伊与火云仙快速接触到一起，乞仙得意的带着两个丫头攻击企图逃跑的悠闲，扉伊仙子带来的六人和火云仙带来的四人对上了。
　　现场火爆，尘土飞扬，气劲翻转四溢，不断的冲刺着分盟，亚依等人已经移动到我身边，他们受不了这种强大的气劲。
　　双方下手不留情，本来他们之间就有着纠纷，因为我夹在中间一直忍耐着，这几百年间互相也有不少的争斗，但还没到撕破脸的程度，今天在我的强迫下这种纠纷终于爆发出来了，都想击毙对方。
　　亚依小声问道：“小公子，这样……仙界会找你麻烦？”
　　我冷声道：“不这么做一样有麻烦，这些人追在后面几百年，凭借着仙人强大的实力一再压制，以为我好欺负，哼，我要他们尝尝这么做的后果。”
　　拉介迟疑了一下道：“可是……少夫人……”
　　梨月道：“对呀，小公子，你已经承认了少夫人的身份，这样一来对少夫人也不好。”
　　我不会解释真实原因，摇头道：“这件事情不要再说了，身在其位谋其政，她既然愿意跟在我身边，应该有这个思想准保，除非她现在马上离开。”
　　四人没说话，他们对白玉有好感，白玉在这三百年中和他们生活在一起，平时指点他们修炼，等于是半个师傅，三百年毕竟不是一个短日子，多少也有些感情。
　　战场中火云仙几人节节败退，实力相差悬殊让他们无法反击，只能闪避。
　　火云仙两手中各自出现两朵燃烧的火云，左右开弓攻击两女，两女手中保剑幻化成剑影，在攻击的同时防守着，燃烧的两朵火云碰到剑影立即熄灭，火云仙此时不断的怒吼着，他无法抵抗两女合力之后的威力，个性骄傲不服输的他，只能后退。
　　老奸巨猾的悠闲根本就不接手，气的乞仙哇哇大叫道：“没种的，你跑什么，两个丫头你们给我从后门截住，快……”
　　悠闲一边躲避一边道：“不关我的事，我现在马上离开。”
　　乞仙哈哈笑道：“晚了，小哥已经说要击毙你，就一定要击毙。”
　　其他十人一样斗的你死我活，但双方实力相当，不分胜负，都无法击败对方，在纠缠之中寻找破绽企图击毙对方。
　　看到分盟遭到不断的破坏，亚依有些心疼道：“这样下去分盟要被毁掉，小公子，是不是启动禁制？”
　　我摇头道：“不用，禁制现在很难起作用，分盟毁了我们再建，不要心疼，以前还不是建起来的吗，以前可以，以后也可以。”
　　亚依点了点头，内心暗叫可惜，还是不要毁掉的好，但她不明白我为什么阻拦启动禁制，多少可以阻拦一点气劲肆无忌惮的破坏。
　　我是在等第三方势力出现，扉伊仙子后面应该还有人吧，他们不会坐视不理，应出面阻拦，但等到他们出现，这里的局势已经无法控制，我是想见见他们，也让白玉知道第三方势力是谁，然后告诉仙界，这样一来仙界斗的更激烈。
　　火云仙已经无力防守，手中的两朵火云愈来愈小，几乎要熄灭了，白玉和扉伊一声冷叱，两把宝剑幻化成两条龙，罩在火云仙头上，张开大口吞去……
　　我暗自冷笑，火云仙被吞噬的同时，就是仙界内部矛盾爆发的开始，我看你们以后还有没有精力在修真界耀武扬威。
　　两跳人影闪烁，从分盟外闪了进来，一人出现在火云仙身边，随手一挥，两把宝剑幻花成的龙瞬间被打回原形，返回到两女手中。
　　另一人出现在悠闲身边，顺手牵羊将悠闲在肩膀上提了起来，一声狂笑落在另一人身边，乞仙火大的吼叫一声双掌劈了过去，此时哈哈一笑，反手回击，乞仙倒翻了回来，忍不住骂道：“谁，谁有胆量搅拌我乞仙的好事？”
　　来人哈哈笑道：“乞仙，你连我也不认识了？”
　　乞仙定眼一看，惊讶道：“是你……那又怎么样……”
　　来人哈哈一笑没接口，没将乞仙的话放在心上，似乎很了解乞仙脾气个性。
　　这两人来的突然，等他们接近时我已经发现，但为了保密自己的修为，忍着没动，让他们两个阻止我精心策划的局，也看出以我的实力很难阻止两年轻男子。
　　一个一身蓝袍腰间佩到玉如意，头扎蓝色发簪，一脸的严肃，才人就是救火云仙之人，另一人白袍佩带翠绿色如意，头发披肩，额头上吊着一个圆形玉坠，满脸的笑意，也正是逼开乞仙之人。
　　我冷着脸色没说话，这两人无论身份还是修为都在乞仙白玉等人之上，看火云仙这样狂妄之人对两毕恭毕敬的态度就知道了。
　　此时扉伊仙子和白玉返回到我身边，火云仙的手下和扉伊仙子的手下在两男子出现后已经自觉的停止攻击。
　　满脸笑意的男子望了一眼大家，哈哈大笑道：“这里真热闹，你们玩的很开心吗，哈哈……”
　　乞仙不满道：“既然开心你为什么阻拦，哼，言不由衷。”
　　满脸笑意的男子笑道：“热闹是很好，闹出人命那就不好了，你们几个就不想想后果，胆大妄为，想让仙界起纠纷？”
　　乞仙挤着小眼睛反驳道：“这不能怪我们，火云仙自己跑来找死，小哥说话不打折扣，说击毙就击毙，他自己找的。”
　　白玉小声介绍道：“此人叫符仙，修为身份都比我们高。”
　　我点了点头，也没再问，符仙出现在这里，不会是简单的阻拦，也不会是身份修为高而已，我更想知道他是那一方面的人，但白玉不说我也不问。
　　满脸笑意的符仙哈哈笑道：“是吗，九天血魔神好厉害，连大名鼎鼎从不服人的乞仙也言听计从，一路上听到九天血魔神在修真界的威风如何如何，当时我还不相信，看到你们的刚才的样子我不得不相信。”
　　乞仙得意的笑道：“那是当然，我一生没有朋友，小哥是唯一的一个，我看比谁都好，仙人也比不上。”
　　另一个一脸严肃的男子道：“是吗，那我到要见识一下了。”
　　白玉小声介绍道：“殷仙的修为不比符仙的差，身份一样高。”
　　我同样点了点头没说话，除了不知道他叫殷仙，能够和符仙一起出现，并傲慢的站在一边，身份自然不会比符仙低。
　　乞仙此时笑道：“应该这样，应该这样，你会发现小哥是一个了不起的修真者，一点都不比仙人差，哈哈……”
　　殷仙望着我冷冷一笑，道：“你就是九天血魔神？”
　　这不是废话吗，知道了还要问，是一种傲慢和无礼，我内心冷冷一笑，冷笑道：“应该是我。”
　　“大胆……”殷仙脸一黑火大了。
　　符仙哈哈笑道：“老殷，你这是自讨苦吃，明明知道还要问，九天血魔神如果是简单人物，不会坐在一边看着仙界高手斗的你死我活。”
　　殷仙冷哼了一声，傲慢的仰首望天。
　　我道：“谁也没强迫他们要这么做，在我而言，希望他们离开，我一个修真者高攀不上了不起的仙人。”
　　符仙点头笑道：“我想也是这样，他们是愿意为你出生入死。”
　　乞仙得意的笑道：“那是当然，白丫头自愿为妻，扉伊丫头自愿为奴裨，火云仙子现在可能在后悔，哈哈……”
　　火云仙此时那是后悔，是怒火狂喷，他今天栽在一个修真者手中，想到就火大，险些连命留在这里，以后在仙界如何抬起头？
　　符仙笑道：“有关白丫头的事情我听说了，扉伊丫头在中间凑热闹我到是不清楚。”
　　两女都娇脸一红，尤其是白玉，有些无地自容，不过，刚才没发生悲剧，让她们轻松不少，也感激符仙两人出现的及时，再晚一点后果不可收拾。
　　亚依作为分盟的最高负责人，问道：“请问，两位前辈来这里是为了阻止再斗下去吗，还是另外有事？”
　　殷仙不屑的哼了一声，亚依这种小人物他怎么会放在心上？
　　符仙到是笑道：“我们确实有事，但与你们分盟没有关系。”
　　指明不要让亚依等人插嘴，亚依点了点头，不再出声。
　　我冷声道：“那就是说与我有关？”
　　符仙笑道：“确实与你有关系，但不完全是，我是来告诉大家，圣宫突然间消失……”
　　白玉、扉伊仙子、火云仙三人一怔，吃惊的望着符仙，如果是真的，他们在这里等了几百年多冤枉，刚才还差点引起仙界内部的斗争。
　　符仙此时不笑了，道：“确实是真的，我们也是刚刚得到消息，然后赶来这里告诉你们，没想到你们已经闹的不可收拾。”
　　我内心冷笑，告诉消息是假，来看我在不在是真，也很佩服他们的消息灵通，我才回来一个晚上他们发现并赶到这里，让我感到震惊，他们在修真界的势力太大了。
　　白玉、扉伊仙子、火云仙怔住了，内心感慨不已，他们等待了五百年是为了什么……





    正文*原版 第三百章 仙子无奈
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:48 本章字数:10854

        
　　第三百章 仙子无奈
　　一场改变仙界内部动乱战争导火线，因为符仙和殷仙出现而停止，避免了仙界进入今后的互相战争中。
　　我虽然有些遗憾，但并没有失望，今天可以停止，明天呢？只要他们为了自己的私欲勾心斗角，我就有机会让仙界乱起来，这次多少也有些收获，起码他们已经开始翻脸了，是个好兆头。
　　我以为，白玉和扉伊仙子在知道圣宫离奇失踪之后，应该选择离开，留在我身边再也没有意义，我也渴望她们离开。
　　白玉和扉伊仙子此时内心确实很伤感，五百年就是为了一场空？失望和空虚占据了她们内心世界，头脑中一片空白。
　　半晌后白玉不死心的问道：“圣宫怎么会离奇失踪，可能吗？”
　　殷仙冷声道：“圣宫消失在修真界目前没有传闻，仙界都知道。”
　　扉伊仙子问道：“知道是谁做的手脚？”
　　符仙笑道：“有过猜测，但……已经被排除，暂时无法知道是谁。”
　　我内心冷笑，他们是怀疑我，因此急急忙忙的赶过来，看到现场之后排除对我怀疑，我需要的就是这个结果。
　　显然他们很清楚离黑骇塁就在圣宫中，离骇塁的消失，意味着他们争夺的结果是一场空，即使集聚九子也没什么意义。
　　符仙望了一眼火云仙和白玉几个，笑道：“你们要继续留下吗？”
　　火云仙狠狠的瞪了我一眼，摇头道：“没有这个必要。”
　　白玉和扉伊仙子美丽的脸庞上出现迟疑，难以决定，她们不能就这样放弃，只要留在修真界，总有机会知道。
　　白玉想的更多，圣宫威力超群，一般修真者不可能搬走，她有些怀疑仙界某个高手动了手脚，仙界虽然有着某种原因不能进入十大禁地，但也不能排除，我手中的九转阴阳塔和金莲法座决不是修真界法宝，应该是仙器，我哪里来的仙器？这种值得注意了？
　　符仙得不到白玉和扉伊仙子的回答，笑道：“你们不想回？”
　　白玉迟疑了一下道：“我先看看再说。”
　　扉伊仙子笑道：“我也是。”
　　符仙点点头，然后对着我笑道：“九天血魔神是当今修真界的风云人物，朋友多交际广泛，真让人羡慕啊。”
　　我一愣接着内心产生一种不安，符仙不会说这种无聊话，必然是有目的，难道是指建立总部和分盟的事？是指势力大，有可能威胁到仙界？我拿不准符仙的话中含义，笑道：“前辈过奖，都是志同道合的小人物而已。”
　　符仙哈哈笑道：“是吗，飞鹰山庄都敢动，了不起。”
　　我内心有些火了，仙人有着强大的实力，对于修真界安危无动于衷，反而在勾心斗角做一些莫名其妙的事，冷声道：“飞鹰山庄势力遍及各个星球，不但影响到修真界，世俗界也无例外，肆无忌惮专横跋扈，人人唾弃，我作为修真界的一份子，应该站出来，也许实力不足自不量力，但比缩头不理要好。”
　　殷仙冷哼了一声，脸上带着不屑一顾。
　　符仙笑道：“说的好，有志气，也骂的痛快，修真界有你这样的修真者，总有一天会平静不波，我会拭目以待。”
　　我内心冷笑，刚才故意暗示仙界有着强大实力对修真界动态无动于衷，符仙明明知道却故意回避，但指出仙界以后也不会插手这件事，我岂能放过这个机会，笑道：“那就好，修真界的事情让修真者自己来解决。”
　　符仙笑道：“就是这样，有些事情必须自己去努力。”
　　我不完全相信他的话，既然不理会修真界的事情，为什么要暗示我的实力坐大，而且他符仙说不插手，能代表整个仙界吗，人只要想做自己要做的事情，总是会找一个理直气壮的理由，我信不过符仙，也信不过仙界。
　　殷仙冷声道：“走……”身影闪中已经消失。
　　火云仙瞪着我，恨声道：“我会记住你的，希望你好好修炼，有勇气直接面对我，不要利用女人来保护自己……”
　　我内心火大，他讥讽我没有实力利用女人做挡箭牌，如果不是担心自己的实力被发现，岂会怕他？冷声道：“总有一天我会的，你也保重，免得到时候我找不到你。”
　　火云仙的老毛笔又犯了，火大道：“你……”
　　符仙笑道：“生气解决不了问题，回去吧火云仙，这里不是你生气的地方。”
　　火云仙狠狠的瞪了我一眼，然后用复杂的眼神望着白玉，见白玉不理他，对身后的几人一挥手，闪电式飞出分盟。
　　符仙笑道：“圣宫失踪震惊了仙界，一旦发现是谁动的手脚，后果严重，九天血魔神在修真界威望无与伦比，交际广泛，如果知道是谁，请告诉一声，仙界会感谢你的。”
　　我内心冷笑，到了这个时候符仙还在怀疑我，警告仙界一旦知道圣宫是我的原因，必然以最严厉手段惩罚我，冷笑道：“我想前辈找错人了，对方能在仙界眼皮子底下搬走圣宫，修为可见一斑，岂能被我发现，前辈还是另找他人吧。”
　　符仙没想到他一个仙人的话也被拒绝，脸上几乎笑不出来，心火上升，瞬间即逝，哈哈笑道：“人言九天血魔神冷酷无比，果然如此，再见了……”身影闪动处，余音在分盟上空飘荡，临走向我卖弄了一手。
　　我冷冷一笑，既然与仙界今后少不了一场纠纷，现在没必要尊敬他们，没这个不要，卖弄也没用，我不会因为符仙强大的势力望而却步。
　　亚依立即指挥分盟人员收拾断瓦残垣，分盟中这次损失大了，内部建筑物大部分被摧毁，好在后来意外停止战火，没有继续被摧毁，即使这样，亚依心疼的要掉眼泪。
　　我内心除了失望没能激起仙界内部矛盾激化，还失望第三势力没有出现，符仙和殷来的快去的也快，我不知道他们是哪一方面的人物，而白玉和扉伊仙子留下也出乎意料，那就是说，她们依然没有放弃，依然怀疑我。
　　乞仙见我站在原地一动不动想着心事，哈哈笑道：“你不是要解决火云仙的问题吗，现在他走了，你还在想什么，现在我们去哪里？”
　　我拉回神思，暗笑乞仙任何时候不会忘记玩，笑道：“火云仙是走了，不过这个仇结大了，以后他会再来找我。”
　　乞仙不以为然的怪笑道：“怕什么，你身边有一个仙女妻子和一个仙女侍女，火云仙又能怎么样，他不怕死？烧火的这次一定怕了，下次不敢来。”
　　我笑道：“老哥不要忘记了，他是仙人，这才人少他吃了苦头，下次一定会带着更多仙人找上我，他不会是那种时过境迁的人。”
　　乞仙一怔道：“烧火的临走好像说过要等你，不过……也不怕吗，他有人帮忙，你身边的两个小仙女也可以找人帮忙。”
　　我望着白玉和扉伊仙子笑道：“这种可能性很小，我想，两位仙子现在打算回去了，不再留在我身边。”
　　乞仙不解道：“为什么？”
　　白玉笑的很甜美，现在的她又恢复了以往的神色，笑道：“你又想赶我走啊，不要忘记了，你已经当众承认咱们两个之间的关系，这个时候我离开……你如何向其他人解释。”
　　她这是拒绝回去，我一本正经道：“事实上你没有必要牺牲这么大，一旦你成为我的妻子，仙界的事情与你再无关系，如果出现意外，你左右为难……”
　　白玉笑道：“我知道，你已经先前说过了，在你身边看到的任何事情不能告诉仙界，我会做到这一点，也会做好一个妻子的本分，你放心，我不会成为你的负担，尽量帮助你建立各个分盟。”
　　我点头道：“你是仙人，有着强大的实力，但是，我要告诉，如果一但你违背了今天的诺言，我让你消失在仙界修真界，所以，我劝告现在趁机离开。”
　　白玉脸色很难看，如果说以前是侧面警告，那么现在是赤裸裸的警告，她难以接受这种警告，最后一咬牙道：“我不会离开，我承诺一直有效。”
　　我无奈道：“你为什么还不明白呢，事情发展到现在，不是你一个人所能控制，你继续下去只能将自己陷入两难困境，这又是何苦，牺牲自己值得吗。”
　　白玉被我说的很茫然，她是不明白我为什么要这样说，也不像是骗人，问题到底出现在哪里？她内心不断的问着自己，心灵中激烈的挣扎着，结果任务占据了上风，心灵恢复正常，笑道：“这是我自己选择的路，不管以后如何，都由我来承担吧。”
　　我点点头不再劝说，她是一心一意固执己见要完成任务，那就由她了，也给我加上的枷锁沉重无比，一场政治婚姻无法改变，望了一眼扉伊仙子，问道：“你也听到了，原来的想法一样不想改变？”
　　扉伊仙子笑道：“没有什么改变的，不就是留在你身边之后与仙界断绝关系吗，白姐姐能做到，我一样能做到，有什么后果由我自己来承担责任，与你没有任何关系。”
　　又是一个固执己见雄心勃勃的女人，也好，我正需要这样的帮手，想了一下道：“该说的话我已经说了，我尊重你们两个的选择，也许这是我们三个之间的一场无奈灾难，希望以后不要翻脸成仇，白玉身边的两个丫头可以留下，扉伊，你带来的六人是不是打发回去，我想，你一个侍女身边没有必要有人服侍吧。”
　　既然已经确定双方之间的关系，协议生效，我不在把他们当作仙人来看待，直呼姓名以配合她们的身份，白玉身边的两个丫头我了解，扉伊仙子带来的六人我不了解，也许是第三势力派遣出的重要人员，跟在身边我不放心。
　　扉伊仙子是聪明人，说道：“可以，不过公子，能不能将两女留下，她们两个一直跟在我身边，分离有些不舍，让她们两个和我一样成为公子的侍女，我对公子的承诺，也是她们两个的承诺，以后有什么后果由她们自己承担。”
　　我打量着扉伊身边的两个女孩，看起来比较天真，一身侍女的打扮，正在担心我拒绝，想说什么却没说出来，我想到扉伊仙子的聪明才智，她应该说的是实话，不会将第三势力的重要留下，有她一个人也就够了。
　　因此我点头道：“可以。”
　　扉伊仙子喜道：“谢谢公子，扉英扉雁，你们两个还不快点见过公子。”
　　扉伊仙子身边的两个侍女喜道：“扉英扉雁谢谢公子。”
　　我点点头道：“你们两个叫扉英扉雁，名字到是好听。”
　　脸庞上有个酒窝的是扉英，笑道：“谢谢公子夸奖。”
　　扉雁看起来天真，一伸香舌道：“扉雁也谢谢公子。”
　　我点点头望向扉伊仙子，扉伊仙子知道我在等什么，向四个男子道：“你们可以回去了，这里已经没有你们的事，你们回去应该知道怎么说。”
　　其中一个男子道：“知道，那我们走了……”四人一闪身消失不见。
　　乞仙得意的哈哈笑道：“真不容易啊，现在终于完了，我等的好辛苦哟，小哥，你不会让我再等下去吧，那我可不行。”
　　我笑道：“当然不会，但也不要太急，不在乎这一时嘛。”
　　乞仙笑道：“行，有你这句话就行，我现在闭上嘴巴不说话，不打扰你，你可要快点。”
　　我一笑置之，让他不说话那太难了，要不了片刻他又回催促起来，老怪物的个性如此，也正是他的可爱之处。
　　当天晚上，我与亚依等分盟负责人作了一次长谈，然后与喇成金谈了有关分盟以后的发展，希望他能继续留下来暗中监督，喇成金这几百年以后一直在暗中修炼，有白玉乞仙在浮怒星球，他没有必要露面，现在我们要离开了，他就要肩负起维护重任。
　　在喇成金和亚依等人的恋恋不舍中，我们一行人消失在分盟，离开了天族王殿，告别了浮怒星球，这个星球上让我停留的时间不多，但永远刻在我的心灵深处，不知道这次离开以后有没有机会在来看望亚依等人？
　　梦幻冰星号在宇宙中飞行
　　惊叹过后的白玉和扉伊仙子返回会议室，看到会议室中天真烂漫的九子，当场怔住了，半晌说不出话来，九子的天真烂漫并没有让她们开心，反而心情沉重，瞬间明白了圣宫消失的原因，也明白了我出关之后不再去探绝地是为什么，以及明白我在浮怒星球分盟哪些让她们不解的话……
　　我冷静的笑着，她们内心的感受我明白，当她们固执己见不听劝告一定要留下来时，我就想到了她们会有连哭都哭不出来的时候。
　　当九子和九怪救出来，离骇塁被毁掉之后，就是我返回冰星总部，向飞鹰山庄展开大面积攻击的时候，白玉和扉伊仙子一见总部，一切不是秘密。
　　因此，我想利用还没有到达总部之前，与她们两个摊牌，让她们死心踏地的为我所用，不再勾心斗角的想着九子衍塁。
　　两女怔了半晌后带着身边的两个丫头坐了下来，脸色很难看，也不知道此时要说什么，任何一句话都不能表达她们此时的心情。
　　半晌后我道：“当你们看到九子的时候，一切豁然开朗了，如果你们有问题，可以提出来，希望我能满足你们？”
　　白玉深深的吸了一口气问道：“你是什么时候离开浮怒分盟？”
　　这是她内心最大的疑惑，明明我比关修炼，怎么能离开，而她没有任何发现，难以置信，根本不可能的事。
　　我道：“当安排好分盟的一切时，我就离开了，一直到我回来才被你们发现。”
　　白玉张了张嘴，事实面前她不相信也得相信，至于我如何在她眼皮底下用什么样的办法离开，已经不重要了，重要的是她没有发现。
　　扉伊仙子不比白玉好多少，露出一个艰难的微笑问道：“圣宫是你做的手脚？”
　　我点头道：“是的，圣宫此时就在我身上。”
　　两女一喜，一扫刚才的失望，立即换了一副精神，那就是说还有希望，只要离骇塁在，她们的目标并没有失去，一切都不重要，重要的是结果。
　　但是，我并没有让她们两个欣喜若狂多久，依然将她们打入冷宫，说道：“在搬动圣宫之前，我已经毁掉了离骇塁。”
　　“什么……”
　　两女激动的站了起来，这才是彻底的绝望，连一丝一毫的希望都没有了，如果说在浮怒分盟她们还抱着一丝的希望，对自己五百年中所有付出有一些心灵上的安慰，那么现在完全变了，一切变得一钱不值。
　　我点点头道：“当我猜测到九子与离骇塁的关系之后，动了毁掉离骇塁的念头，在圣宫中，我以生命危险击毁了离骇塁，解除了离骇塁对九子的威胁。”
　　扉伊仙子抱着一丝希望道：“离骇塁是神器，你能毁掉？”
　　我点头道：“离骇塁是神器没错，但确实被毁掉了，我的生命险些交给了离骇塁，如果没有被毁掉，你们不可能看到九子，我不会给他们任何危险。”
　　白玉苦笑道：“你……好厉害呀，我们被你骗惨了，整个仙界都被你骗了。”
　　我冷笑道：“谈不上骗你们，以你们仙界的实力，不应该找上我，当你们找上我时，已经不存在谁骗谁，只能说看谁的手段高超，我被你们追在屁股后面五百年，所受的压力可想而知，但我并不抱怨什么，实力不如人没什么好说的，至于你们两个，我在浮怒分盟一再提醒，但是，你们固执己见，以为只要跟在我身边，总有一天会达到目的，我没说错吧。”
　　白玉苦笑道：“你确实说的很清楚，也想到今日之变，有关你的传说我一直不是很相信，现在我完全相信了，走一步看三步，后路很宽，好在符仙出现的及时，不然的话……你的路更宽。”
　　我道：“我与你们不一样，你们除了自己有着强大的实力以外，身后的实力更大，我没有，要做一件事情只能瞻前顾后，大家都很清楚，如果圣宫不消失，仙界会放我离开？”
　　白玉摇头道：“事情发展到现在，只能说你棋高一着，我并不抱怨你，用我自己的话说，这个结果是我自己的选择，责任我自己来承担，意外的是，没想到来的这么快。”
　　扉伊仙子暗道：“看来自己被耍了，如果知道事情会是这个结局，我怎么会以仙人的身份成为修真者身边的丫头？”内心有很多的感慨，问道：“就你一个毁掉离骇塁？”
　　我摇头道：“有些事情你们不必知道，这已经不重要了，重要的是离骇塁被毁。”
　　扉伊仙子有些想哭的感觉，忍不住道：“如果……我们不遵守先前的诺言，你会怎么做？”
　　我冷冷一笑，在两女的不解中祭出九转阴阳塔，从中放出了白夏和白冬。
　　白玉惊讶道：“又是你……”
　　白夏与白冬看到白玉先是一喜，接着委屈的叫了一声小姐，然后扑到白玉身边哭了起来，白玉一边安慰她们一边望着我，眼神中带着复杂的难以理解的光芒。
　　扉伊仙子内心震撼，这是无声的警告，背叛的结局就是永远被关，内心道：“原来他连这些都想到了，奇怪，一个修真者有这样的能力？”
　　白春和白秋扶起了白夏和白冬，四女拥抱在一起喜极而泣，五百年没有见面，就像是五千一样，可见四女之间感情很深。
　　白玉苦笑道：“我现在不知道要感谢你还是生气，你也太厉害了，一切都在暗中进行，我做梦也没有想两女被你关了起来。”
　　我道：“当各路仙人凭借着强大的实力出现在我面前时，从来就没有想过，仙人是人，修真者也是人，只不过是修为上的差别，为什么要凭借着强大的实力肆无忌惮，我既然没有实力明着来，暗中行事也一样，看在你的面子上，我现在放她们两个出来，至于其他人，等到对我没有威胁时再说。”
　　白玉和扉伊仙子内心再次震撼，内心都明白我这么做的用意何在，如果白玉在浮怒星球当时离开，不可能放出白夏和白冬，现在没有这个必要，白玉答应承诺不将看到的任何事情告诉仙界，一旦有这样的事情发生，她们的命运就会和白夏白冬一样，也告诉她们我有这个能力。
　　白夏和白冬此时两眼充满怒火的望着我，白冬怒道：“你好可恶……”说着两人扬起手就要攻击。
　　我身边站着的龙一以冷酷的生意道：“大胆，敢放肆……”
　　随即十六十七龙凤四人闪电式出现在我身前，满脸冰冷的望着两女，一点两女有任何举动，他们将毫不留情的攻击。
　　白夏白冬怎么会将修真者放在眼里，但白玉不会让两个丫头再次涉险，忙道：“你们两个退下。”
　　白夏道：“小姐……”
　　白玉摇头道：“我能理解你们两个的心情，先退下，有话回头再说，你们两个能够今天出来，已经是天大的幸运，难道真的想永远被关着。”
　　白夏两丫头一震，收手回到白玉身边，一脸怒火望着我，内心不解小姐要为什么要阻拦她们两个，一个修真者有什么好怕的，上次是她们在修炼中不小心被关，现在又不是修炼中？
　　四龙凤悄然闪动在我身后，好像什么事情没发生过一样，只要没有人对我不利，就不是他们的责任所在。
　　白玉试探性的问道：“雍仙几人你不想放出来？”
　　我点头道：“是的，雍仙是火云仙的人，除非仙界对我的威胁解除，他们才能得到自由，除此之外，我也没有办法。”
　　扉伊仙子现在不再想离开的事，问道：“你打算怎么安排我们？不怕我们以强大的实力威胁你？”
　　我冷声道：“按照我们以前说的，白玉是我的妻子，你是丫头，至于你们想威胁我……那就看你们的本事了，我劝说你们最好不要动这个念头，那对你们很不好，如果丢开利益关系来说，我同情你们的处境，但是，我们都很无奈，必须接受现实。”
　　白玉内心叹了一口气，暂时丢开了内心的不快，问道：“我到现在想不明白你是怎么做到这些，仙人也许能办到，但你是修真者……可能吗，你的修为高到何种境界，是仙人？”
　　我哈哈笑道：“你看我像仙人的样子吗，仙人会受到你们的要挟？”
　　扉伊仙子也放开了，笑道：“要挟，我不觉得公子受到威胁，公子，你说实话，修为到了哪个境界。”
　　我笑道：“我自己也想知道，如果我知道了再告诉你们。”
　　白玉摸不清楚我说的到底是真是假，对于我她有了深刻的认识，那就是神秘莫测，想了一下道：“我们现在哪里？”
　　“哈哈，我回来了，不错的地方，小哥……哎……”乞仙风风火火的闯了进来，他刚才上了梦幻冰星号，带着惊喜的心情自己到各处去看，此时看到房间内的九小和白夏白冬，惊讶道：“什么时候多了四个小家伙，还有，你们两个丫头不是失踪了吗，怎么又出现了？”
　　白夏和白冬没有说话，九子更不会理他，乞仙也没想到九子出现意味着什么，一屁股坐在椅子上奇怪道：“你们是怎么回事，气氛……感觉到怪怪的，不好。”
　　我笑道：“可能是确少你老哥在的原因吧，你来了就会不一样。”
　　乞仙喜道：“真是这样吗，那我要多多和你们聊聊，你们在聊什么？”
　　扉伊仙子笑道：“我们在问公子要去哪里？”
　　乞仙一拍脑门子道：“对呀，糊里糊涂的跑到这个怪物里面，忘记了要去哪里，一定是一个很不错的地方，说，快说。”
　　我点头道：“我们是去冰星总部。”
　　乞仙不解道：“哪是一个什么样的地方？”
　　我笑道：“很不错，你去了就知道。”
　　白玉和扉伊仙子知道总部是什么地方，那是我的大本营，两女互相望了一眼，也就是说，我现在不怕她们知道，有把握认为她们不会泄露出去，两女内心既不服又想不出我哪里来的这种把握。
　　白玉笑道：“总部很不错吧？”
　　我兴趣上来了，笑道：“是很不错，冰星上有着现代最高科技，是一颗科技和修真相结合的星球，我的父母亲和亲人都在冰星，真想他们啊。”
　　乞仙急不可耐道：“你每次去待多久？”
　　他担心我回去又马上离开，我摇头道：“冰星总部我从来没有去过一次，从计划到建设，我都没有参与，一直在外面奔波，这是第一次去冰星总部。”
　　乞仙嘿嘿怪笑道：“还有这种事，怪了，怪了……”
　　白玉笑道：“你还真忙，不满你说，我对你的事情逐渐有了兴趣，真想马上看看你的大本营，看看你的父母亲和朋友。”
　　我笑道：“很快就会到，到时候随便你们看，但不要忘记自己的身份和承诺，我也尊重自己的承诺，向父母慎重介绍你。”
　　白玉一怔，来的这么快，她一点心情准备都没有，以前被人挂在口头说是夫妻，但没放在心上，毕竟不是事实，一旦成为事实，内心五味杂陈，要接受吗……没这个想法，拒绝……也不可能，这是承诺，难道真的在修真界跟着一个修真者度过？
　　心情复杂的白玉茫然道：“是吗，那很好……很好……”
　　我此时的心情并不比她好受，为了以后面对仙界增加一份实力，为了总部能够顺利发展下去，我违背了自己的心愿，以夫妻的方式将白玉留在身边，这不是我内心的真实想法，如果一开始，白玉以侍女的身份留下来，就不会有现在的麻烦，阴差阳错之下发展到现在，两人都感到无奈。
　　扉伊仙子的心情比较好一点，她只是丫头的身份，除了受到限制以外，其它的没什么，不过，想到自己一个仙人沦落为修真者的丫头，也感到无奈。
　　梦幻冰星号继续在宇宙中飞行，会议室中我们有一句没一句的聊着，大家都接受了无奈的事实，以后事情发展到什么程度没人知道。
　　白玉此时问道：“圣宫作为修真界和仙界所关注的禁地，几千年以来有着很多传说，离骇塁在圣宫中对锨界来说不是秘密，你是怎么击毁它的？”
　　我想了一下道：“告诉你们也无不可，离骇塁是被九转阴阳塔吸进去之后击毁。”
　　乞仙跳起来道：“什么，你们在说什么，离骇塁被击毁……我怎么不知道，还吸进九转阴阳塔击毁？”
　　两女带着幸灾乐祸的表情看着我，想知道我怎么解决这个麻烦，乞仙的难缠和蛮不讲理她们很清楚，这些年被缠烦了。
　　我笑道：“老哥不知道，我以前没有告诉过你？”
　　乞仙气呼呼道：“你什么时候告诉我了，有这么好玩的事情不告诉我，一个人偷着去，我们是不是朋友……”
　　我笑道：“这么说真是我的错，下次一定告诉老哥。”
　　乞仙瞪着小眼睛道：“说话要算数。”
　　我笑道：“那是当然，我们是好朋友嘛。”
　　乞仙嘿嘿笑道：“你知道就好，有好事不告诉我，下次我跟你没完。”
　　白玉和扉伊仙子惊讶的看着我，就这样打发了乞仙，有效地让乞仙不再追究，也佩服我的手段，不过她们也清楚，同样的手段，她们使用在乞仙身上不见得有效。
　　白玉不解道：“九转阴阳塔能够毁掉离骇塁，威力难以想象，应该说是不可能啊，离骇塁是神器？”
　　扉伊仙子点头道：“对啊，应该是不可能。”
　　乞仙不满道：“你们两个丫头真是，小哥身上有什么不可能？少见多怪，毁就毁了，没什么大不了。”
　　白玉笑道：“说的也是，我也见得多了，这五百年发生的事情，现在想起来像是在做梦，匪夷所思。”
　　扉伊仙子点头道：“是匪夷所思，如果仙界以后知道事情的真相，我真不知道他们内心怎么想，也许会和我们一样哭笑不得。”
　　此时白夏等四个丫头坐在一边说着悄悄话，当白夏和白冬知道了这些年事情的经过之后，感到她们两个的幸运，内心虽然恨我，但也有少许的感激，白玉已经成为少夫人，她们内心在为白玉不平。
　　但不管怎么说，这是事实，片刻后几个丫头加入了九子的欢笑之中，扉英扉雁看到九子天真可爱，也加入在一起，九子和六女顿时合成了一台戏，不关心我们这边在谈什么，九子深深的吸引了她们，玩的忘乎所以。
　　“报告小公子，已经与总部接近。”机器人进来报告。
　　我点了点头道：“通知总部，就说我已经回来了。”
　　“是。”机器人大步跨了出去。
　　乞仙喜道：“这么快就到了，这个大怪物真是个好东西，我喜欢啊。”
　　白玉一阵子紧张，她现在是以少夫人的身份出现，大姑娘上华轿头一遭，忍不住道：“这么快？”
　　我笑道：“看起来你有些紧张。”
　　白玉冷静了一下心情道：“是有些，能介绍一下你的家人吗？”
　　我点点头道：“可以，我上有父母和一个哥哥，父母亲不管事，但却是我最坚实的后盾，如果没有他们无私支持，我不可能有现在的成就，哥哥掌管着整个冰星星球，下有两个妹妹，一个调皮可爱，刁钻古怪，很招人喜欢，另一个害羞不善于言谈，说句话就脸红，这些都是五六百年前的事，现在她们有没有改变我就不知道了。”
　　白玉点了点头，看起来是一个很普通的家庭，她内心多少有些放松了，原来以为是修真世家，现在听出不是，迟疑了一下道：“再没有其他人？”
　　我知道她想问什么，笑道：“如果说还有，那就是有两个管家，是两夫妻，感恩我救了他们，自愿成为下人，我在反对无效之后，也不再勉强，至于你担心的人……应该没有吧。”
　　白玉一怔，什么叫应该，没有就没有，有就有，怎么会是应该？
　　“报告小公子，总部返回信息说为了保密，他们在结界内迎接您，请你准时返回。”机器人进来报告。
　　我暗皱眉头，疗银发搞这么大的阵仗做什么，回来就回来，迎接什么，自己人还来这套，下令道：“通知他们，我们会准时到，尽量不要搞的很轰动。”
　　“是。”机器人道。
　　乞仙挤着小眼睛问道：“人是不是很多？”
　　机器人不理会乞仙，冰冷着脸色走了出去，根本就没把他当作仙人。
　　乞仙跳起来道：“搞什么，不说就算了，还冷冰冰的板着脸，我欠你的……”
　　我笑道：“马上就到了，有多少人你一看不就知道了，用不着生气。”
　　乞仙马上笑道：“也是，那我等等。”
　　此时大家心情都比较激动，包括我身后的龙凤三十六子，他们一样没有去过冰星总部，总部内有很多人他们认识，高科技知识来自于这些认识的人，现在想见见。
　　如果说此时无忧无虑的，那就是九子和白春等六个丫头，忘乎所以的在看着电视动画片，不时的传出嬉笑声。
　　在众人的激动中，梦幻冰星号接近了冰星，放慢速度缓缓的使了过去……





    正文*原版 第三百零一章 返回总部
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:48 本章字数:10907

        
　　第三百零一章 返回总部
　　梦幻冰星号缓缓进入冰星港口，立即撤除隐形功能，上千名港口守卫人员整齐的站在通道两侧啪的一军礼，港口负责人立即从监视器中发现，随即向外发出我已经进入港口的消息。
　　梦幻冰星号上所有人看着长长的通道和整齐有序的守卫，九子更兴奋，不时的指指点点，如果此时舱门开着，他们一定跑出凑热闹，其他人也不例外，带着激动和新奇的心情打量着，我也不例外，这是自己一手创建的家。
　　白玉笑道：“这些守卫气势摄人，整齐有序，有着较好的修炼基础，你的大本营确实不简单，我是开了眼界。”
　　我有些自豪道：“经过五六百年的发展，总部有了规模，惭愧的是，我一直在外，没出上什么力，这都是总部人员辛苦努力的结果。”
　　乞仙哈哈笑道：“有意思，我要好好看一下这里，不过，守卫人员一本正经不好，干那要这么辛苦，边聊边站着不是很好吗……”
　　我们忍不住一笑，这种想法只有乞仙能想出来，守卫人员如果真的边聊边站，那成了什么样子，就说是这样，我这个总部最高负责人回来，他们也要表现一下吗。
　　梦幻冰星号在港口守卫的注目礼下通过长长的港道，进入冰星上空，梦幻冰星号的人员不由发出惊叹声……
　　此时在港口通道外面来迎接的总部人员众多，飞船军舰等各种飞行工具远远看起来像是飞行的大鸟，不断的盘旋着，看到梦幻冰星号进入，迎接礼炮轰轰隆隆的响了起来，梦幻冰星号只好停止前进。
　　乞仙跳起来哈哈大笑道：“好多人啊，还放炮……他们应该等着我来点炮吗，小哥，回去你一定要向他们说一声，让我自己放几炮……”
　　火儿眉飞色舞道：“哥哥，我也要。”
　　光儿羡慕的盯着满天飞舞的气球，说道：“哥哥，我喜欢这个，我要这个。”
　　我笑道：“只要你们喜欢，哥哥会给的，现在不急。”
　　扉伊仙子笑道：“今天终于见识到了九天血魔神的威风，我想，仙界高手来到这里，怕是不会有这样隆重的迎接仪式，也只有你了。”
　　白玉点头道：“我想也是，看他们激动表情，就知道九天血魔神在他们心目中的地位不一般。”
　　乞仙得意的笑道：“那当然，小哥是谁啊，是九天血魔神，我早就说过仙人也比不上，现在你们相信了，哈哈……”
　　白玉望着外面迎接的人群，赞叹道：“不服不行啊，这就是人心。”
　　欢迎礼炮终于结束，接着各种飞行工具同时传出：“欢迎公子少夫人回来……”声音震耳欲聋，在冰星上空环绕飘荡。
　　白玉一怔，马上想到是梦幻冰星号上的工作人员向总部告诉了她的身份。
　　梦幻冰星号缓缓的使了过去，相距千米之后又停止下来，舱门打开，第一跳下去的是乞仙，哈哈大笑道：“热闹啊，我喜欢……”
　　接着跳下去的是九子，九子兴奋极了，望望这个，望望那个，喜不自禁，但就是没看人，好像前面没人的样子。
　　最后下去的是我和白玉，白玉以少夫人的身份出现，和我并排站着，扉伊仙子以丫头的身份站在我和白玉的身后，之后是龙凤三十六子，最后是白春等六女。
　　白玉此时面带醉人的笑容，高贵大方，一身白裙子迎风飘扬，如梦幻中的仙女，她也是货真价实的仙女，偶尔也看一眼我，含情脉脉，以表示她少夫人的身份。
　　总部所有高级管理人员都在，以疗银法，诸葛长鸣为代表的军部人员，以钟欣为代表的九天集团公司人员，以周洋为代表的研究机构人员，以罗小兰为代表的医疗卫生机构人员，情报部的董小林莫灵，财政部的项莹优欧，冰星最高管理者王小强钬阿丹……
　　另外还有小如爱儿，瓯花雷等人，但就是没看到父母，我内心有些不解，难道他们不在总部，去了地球老家？特遣大队梁成，黄一卫，李言达等三十六人一个也没看到，接着内心恍然，他们上次就被我派遣出去，现在应该没回来。
　　小如和爱儿瓯花雷几个一看我下了舱门，急不可待的飞了过来，其他人员却站在没动，将这个机会让给了小如等人。
　　小如扑过来双手吊在我脖子上，喜极而泣道：“小小哥哥，你终于回来了，上次骗我还说有时间就回来，结果去了五六百年……”
　　爱儿拉着我的胳膊没说话，眼睛内是激动人心的泪花闪现，她内心的感受不比小如差多少，个性使然，不善于言谈，以无声表达自己的情感。
　　我一边摸着爱儿的头，一边笑道：“哥哥不是回来了吗。”
　　瓯花雷慢了一步，挤不进小如和爱儿身前，翘着嘴巴道：“师傅……”
　　李红笑道：“师兄，小雷雷师侄不高兴了，她抢不到你身前啊。”
　　唯一冷静的是小山小石，站在旁边没说话，本来就插不上嘴，此时两人一抱拳道：“师傅师母回来了。”
　　白玉对着小山小石微笑道：“你们是冰的弟子啊，修为不错。”
　　我微笑着打量了他们一眼，小山小石的修为高很快，已经到了地仙下阶，可见五六百年的时间内光阴没有白费，笑道：“有很多人在等着我们，先回去吧，小如，你们很久没见到寒儿和火儿了吧，这次我又给你们多带回七个弟弟，你们过去认识一下。”
　　小如和爱儿几个早就看到了，此时忍不住从我身边跑了过去，顿时和九小打成一片，瓯花雷和李红和跑了过去，九小的可爱吸引了她们。
　　白玉笑道：“你的妹妹和弟子都不错，很可爱的。”
　　我笑道：“她们天真活泼，过了几百年，都现在还是老样子，看起来像是长不大的样子。”
　　白玉笑道：“可能是见你的原因吧，向你撒娇，如果换一个人，她们未必这样。”
　　我一笑置之，她是指刚才小如和爱儿没有向她问好的原因，我也有些奇怪，机器人已经向总部报告了白玉少夫人的身份，连小山小石都知道了，小如和爱儿没理由不知道，小如尽管很刁钻，但不会不问，但刚才她确实和爱儿没理会白玉，瓯花雷同样没看见的一样。
　　一行人走了过去，双方接近，我望了一眼总部所有高层人员，笑道：“好久不见，各位好。”
　　钟欣首先气呼呼道：“小混蛋，你还知道回来，继续在外面玩啊，回来干什么。”
　　我苦笑，都这么多年了，她还是老样子，我身边的白玉和扉伊仙子搞不清楚钟欣的身份，对于钟欣的这种见面方式感到不解和有趣，这和她们想象中的不一样，根本就不会想到有人敢这么问候我。
　　疗银发笑道：“公子回来了，刚才接到消息之后，我还以为是听错了，想见公子一面真是难啊，回来就好。”
　　我笑道：“是有些事情耽误。”
　　教育部的张董笑道：“回来就好，大家等你好久了，你在外面搞的风风火火，当总部得到消息时，你又离开了，神龙见首不见尾啊。”
　　我笑道：“一直东奔西跑，有时候连我自己都不知道要去哪里，一跑就是几百年。”
　　外交部负责人霍建军哈哈笑道：“能跑就是福，我想跑也跑不动，哈哈……”
　　当年我从飞鹰山庄北极分院救出他时，他没有立即答应到总部工作，可能是后来答应的，笑道：“能在这里见到你太好了，欢迎你成为冰星总部的一员。”
　　情报部董小林介绍道：“霍老现在是总部外交最高负责人，负责人与各个星球交流，是我们总部的一员老将。”
　　霍建军哈哈笑道：“客气了，只不过是总部的一名工作人员而已。”
　　钟欣忍不住道：“好了好了，在这里罗嗦什么，先回去再说，这个小混蛋难得回来，谁知道他过几天是不是要走，上次一走十年，这次将近六百年，下次说不准是六千年，还是趁他回来拍板决定一些事情，有些事情没他还真难决定。”
　　医疗卫生部罗小兰笑道：“确实有些事情等着公子来处理，我现在也有经验了，那就是不能等，见到公子就想办法马上商量正事，稍微一迟疑就见不到人。”
　　我笑道：“放心，我这次回来没打算在短时间内离开，和大家一起好好建设总部。”
　　钟欣喜道：“如果真是这样就好了，五六百年连宇宙中部各个星球都不能完全掌握，九天集团公司分公司仅仅是一半不到，说话算数，如果你这次再偷偷摸摸的溜之大吉，你永远就不要回来。”
　　疗银发笑道：“总部人员接到公子回来的消息，立即向外公布了这个消息，引起轰动，对于公子他们可是好奇，都知道有公子这么一个人，但从来没见过，我建议公子不用再乘栽飞行工具，缓慢飞行到总部，总部卫星通信在公子出现的一瞬间实况转播，现在冰星所有人员在收看。”
　　我点点头道：“好吧，我们边聊边走。”
　　疗银法对白玉一抱拳道：“少夫人好，我们多年没见到公子，都有很多话要说，还望少夫人理解。”
　　白玉笑道：“我能理解，不要放在心上。”
　　一行人浩浩荡荡的向前移动，大家你一句我一句说着，主要是围绕着我，以及身边的白玉，对于白玉和扉伊仙子，大家内心有数，那气势和美丽让大家不敢亲近，尽管不知道是仙人，凭借气势就知道修为很高，难望其项背。
　　王小强和王军一直没说话，他们两个激动的望着我，没打扰我和其他人的见面问候，财政部最高负责人项莹也没说话，她脸上激动之余还有失望。
　　我望着落莫的项莹，内心一震，笑道：“你还好吧？”
　　项莹美丽的脸庞上出现一抹红晕，笑道：“能不好吗，总部人多热闹，大家都合得来。”
　　答非所问，我也不知道再说什么，隐隐约约感到很对不起她，又无从解释，有些事情是很难解释，现在的我就是这样。
　　项莹笑了笑，望着白玉，迟疑了一下道：“少夫人很漂亮，气质高雅，配得上我们公子。”
　　以白玉的机灵，早就看出了一些什么，笑道：“你也不错啊。”
　　莫灵介绍道：“少夫人，项莹姐姐是总部财政部最高负责人，精明强干，很有魄力。”
　　白玉笑道：“人漂亮加上才能，完美无缺。”
　　项莹好像没多少高兴，客气道：“少夫人夸奖。”
　　疗银发道：“公子，九天门在东部搞的很热闹，你与他们有联系吗？想不到修真界也有人敢动飞鹰山庄，走到我们前面了。”
　　我笑道：“九天门实际上的门主就是我。”
　　疗银法一愣，接着笑道：“难怪以霹雳手段打击飞鹰山庄，我们得到消息以后还奇怪不已，九天门使用的手法很像公子。”
　　钟欣气道：“你们也真是，早就应该想到这个小混蛋，修真界除了他还有谁做这些无聊的事。”
　　疗银发笑道：“珵垩分盟没有提到九天门是公子创建起来，一般情况下他们应该提到，但是没有，我们也就没想那么多。”
　　这是我的原因，为了做到保密一再强调京战要保密，京战在没有得到我的同意之前，不会泄露任何消息。
　　钟欣道：“你想到才怪，如果要告诉我们，早就说了，可惜啊，为什么不把那么的人分到我手下建设各地分公司。”
　　我一笑置之，以钟欣的想法，所有人都努力建设九天集团公司，其它的就不用了，明明知道军部的建设的重要性，却不以为然，那是不可能的，我不会答应，其他人也不会答应，就是答应也没用，飞鹰山庄没解决，九天集团公司无法扩展，没有军部强大的后盾，九天集团公司同样发展的有限。
　　安思伟同样是一个不说话的人，一直跟早我身边不语，在公事上他是一个冷酷心狠手辣的角色，私事上很少插言，也不屑一顾。
　　我道：“安思伟，这些年辛苦你了，总部发展的很快嘛。”
　　安思伟摇头道：“由于小公子的不在，很多工作无法展开，与我们制订的计划相差悬殊，惭愧。”
　　我笑道：“你也不用客气，这些年我虽然不在总部，但是，总部的事情我也多少知道一点，能控制中部大部分星球已经不错了，虽然我们将宇宙划分为五区，听起来仅仅是五个部分，可是，每一个部分太大了。”
　　钟欣不满道：“你怎么就是关心军事建设，不问问九天集团公司呢，厚此薄彼可不好，如果你这次不把心思放在集团公司发展上，哼，后果你知道。”
　　乞仙一直没说话，将心思放在欣赏各种飞行工具上，此时吼道：“你个婆娘，敢骂小哥，小心我扭下你的那颗脑袋……”
　　众人被乞仙了一跳，钟欣一怔道：“你是谁，这么有你说话的份？”
　　乞仙一瞪小眼睛道：“你问我是谁……我就要告诉你？他娘的，有人敢这么说，气死我了，小哥，你面对仙人的时候那么凶，怎么被一个小丫头左一句右一句的骂，你不好意思动手我来……”说着跃跃欲试。
　　我苦笑，乞仙这是给我找麻烦，忙道：“老哥，她是我的长辈，你就不要说了。”
　　钟欣被吓了一大跳，瞪着我，恨声道：“好啊，你带人来欺负我，还要扭下我的头，反了，你真是长本事了，来人来欺负自己的小阿姨。”
　　我忙道：“他就是这副个性，说话不经过大脑，你就不用放在心上。”
　　董小林问道：“公子，你见过仙人，他们是什么样子的，真羡慕啊……”
　　众人在乞仙说出仙人时，各自吃惊的望着我，仙人对他们来说那是高不可攀，神话中的人物，能见到仙人，那是梦寐以求的事。
　　我笑道：“见过几个，除了修为比我们修真者高，其他的没什么分别。”
　　乞仙不满道：“你们这些家伙是怎么回事，仙人有什么了不起，小哥就比仙人好，仙人没小哥威风，有什么羡慕的。”
　　众人没有说话，但内心对乞仙的话不以为然，仙人就是仙人，我虽然在他们心目中是独一无二的，也不是说不尊重，但与仙人是两回事。
　　安思伟一皱眉头道：“终于与他们发生纠纷了，情况如何？”
　　以他的智慧自然想到更多，我摇头道：“暂时没什么，以后就很难说了，不过，他们也答应不插手，希望是这样。”
　　疗银法担心道：“不会影响到军部吧？”
　　我笑道：“暂时不会。”
　　钟欣忍不住道：“你没事干得罪仙人做什么，人人都想见仙人，你到好，不但见到了也得罪了，你怎么这么喜欢惹事。”
　　如果真是我主动得罪好了，可惜是他们找上我，但是，这些不好跟他们解释，只好默认自己得罪仙人。
　　白玉和扉伊仙子一直听着，内心感慨无限，此时此刻也想到仙人真是吃饱了没事干，好好的仙人不做，跑到修真界来做什么，难道真的是以为自己修为高超就可以肆无忌惮吗？
　　两女也羡慕我与这些人的关系，亲密无间，相互之间有着深厚感情，表面上钟欣在一口一个小混蛋，但任何听出来，钟欣正因为将我当作自己人，才随口笑骂，如果换一个人，想让种欣骂也许钟欣懒得骂，两女内心羡慕，这种感觉她们几乎都忘记了，也许以前有过，但太遥远了。
　　我此时望着王小强忍不住问道：“哥，爸妈都好吗？”
　　王小强此时已经恢复了心情平静，笑道：“都好，就是有些想念你，今天听到你回来，特别高兴，但知道你和少夫人很忙，他们不愿意插在中间，所以在家里等。”
　　我点点头，原来父母都在家里，还以为在去里其它地方，有些激动道：“很快就见到了，真想念你们。”
　　王小强脸上出现了激动，说道：“是的，光阴似箭，转眼间几百年过去了，我以为你离开之后很快回来，但没想到这么久，你这次回来真的短时间内不走？”
　　我道：“是的，外面要做的事情已经做完了，剩下的是发展总部，我没理由离开。”话说这么说，连我自己都说的没信心，有些事情是无法预料的，谁能保证我会安心的待在总部，陪伴着自己的亲人。
　　王军道：“冰，少夫人的事情你一直没告诉我们？”
　　我怎么告诉他们，白玉的事情也是临时决定，然后踏上回家的路途，笑道：“现在告诉你们不是一样吗。”
　　王惠以姐姐的身份说道：“你应该提前告诉家里一声，也好有准备，少夫人，希望你不要见怪，冰做事就是这样，在公事上很精明，自己的私事很马虎。”
　　白玉笑道：“不要紧，我能理解，冰是大忙人，应该将心思放在公事上。”
　　安思伟自言自语道：“公子回来是一件大事，冰星现在有几十亿人，此时都在看着公子的一举一动，听着公子的一言一行。”
　　王军和王小强不再谈家里的事情，安思伟这是在提醒他们，这里不适合谈论私事，有些事情不能让一般人知道。
　　九天城是冰星上准备建立的都城，也就是宇宙总部的心脏，是高层管理者办公住宿的地方，以现代化要求标准设计，不逊于世界上任何一个国家的都城，或者说在占地面积，设计上，宏伟上，远远超过所有国家的都城，经过几百年不断的建设，气势宏伟。
　　此时城外聚集着黑压压的人群，抬头望着上空，能在九天城出现的人，都是各个单位的工作人员，看到我们一行人落下来，迎接公子少夫人的口号接连不断的响起……
　　龙凤三十六子分成两批站在我的前后，我和白玉并排行走，不时的向着两边的人群点头致礼，知道进入繁花似锦的九天城，城中居民拥挤在街头巷尾，争相观看，好不容易进入宽大会议室，我才松了一口气。
　　宽大的会议室作为临时欢迎我和白玉回来的场所，总部接到的时间急迫，没有来得及布置其它场所，只有在会议室，匆忙之间布置的也很不错。
　　我和白玉坐在上首，扉伊仙子站在我旁边，龙风三十六子整齐有序的站在我身后，乞仙感兴趣的坐在另一边，九子跟着小如几个在会议室内吃着一些果品，他们霸占了几个位子，找自己感兴趣的东西在吃。
　　众人相继坐了下来，看到扉伊仙子站在我身边没有坐下，有些奇怪，但放在心上没有问出来，我也没做解释。
　　安思伟是除了我，总部的最高负责人，他道：“公子和少夫人回来，是我们总部的喜事，我相信，今后的总部在公子的带领下发展的很快。”
　　我笑道：“客气了，总部要发展，需要大家共同努力，总部有目前的成就，是大家努力的结果……”
　　钟欣忍不住道：“说这些场面话有什么用，先谈正事，现在你回来打算怎么做，宇宙五区只有中部有些局面，其它四区暂时不管了？”
　　众人皱着眉头看着钟欣，这是欢迎会，不是讨论会，在这个场合提出这些显然是不合适，但大家清楚钟欣的个性，工作第一，其它的第二，但此时不好争论，不能让全星球的人看笑话。
　　诸葛长鸣道：“钟董事长对于九天集团公司的关心，没有人不知道，公子回来，首先应该解决九天集团公司遇到的一些难题，钟董事长，公子和少夫人现在很想听到我们的恭贺，让全星球的人知道公子和少夫人的风采，你说是吗？”
　　钟欣哪能听不出诸葛长鸣在说什么，她确实有些急于解决问题，但也知道此时不是时候，点头道：“是的，我们还不知道少夫人的情况，星球上其他人也不知道，我们的总负责人是不是应该介绍一下。”
　　众人见钟欣这么说，心头松了一口气，真是难得，钟欣除了工作以外，还能听得进其他人的劝说，这可是新闻，也佩服诸长鸣的智慧，几句话让钟欣改变了心意。
　　董小林笑道：“公子是应该介绍一下少夫人，关于少夫人的事不但我们好奇，相信所有冰星上的居民也好奇。”
　　白玉此时带着醉人的微笑望着大家，神态自若，表面上看不出任何心灵变化，内心却是汹涌澎湃，她也看出来，大多数人因为她是我的夫人热情接待，而有一部分人不欢迎她，含有敌意，她不清楚是为了什么，应该说她第一次出现在这里，与总部任何人员没有接触过，不应该产生这样的事，那么，事情就应该在我身上，她很想问，但场合不对，一直在忍耐着。
　　听到众人要我介绍她，微笑道：“还是我自己来介绍吧，我叫……”
　　我接口道：“少夫人叫帕玉。”如果说是白玉，在场的人马上知道，因为白玉在浮怒星球分盟几百年，总部早就知道。
　　白玉微愣之后马上明白，笑道：“我帕玉来自一个修真门派，对于冰的事情我全力支持，同样不会干涉冰的事。”
　　众人显然不满意，这样的介绍太简单了，少夫人是所有人关注的重点，尤其是军部疗银发等人，他们想知道的更多，站在私人立场，我的妻子与他们没有任何关系，而站在公事立场，少夫人的身份来历那就重要了，首先是要对总部发展没有影响，如果有这种可能，必须预防，但是现在他们除了知道名字什么没得到。
　　安思伟道：“修真界的修真门派大家不是很陌生，不知道少夫人属于哪一个门派？”
　　白玉微笑道：“我是家传，不属于任何一个门派，在认识冰之前，从不与修真界修真者来往，认识冰之后，才与修真者开始交往。”
　　我暗赞白玉的机灵，她现在看起来对我是一心一意，完全站在我的立场上说话，也佩服她能够了解我此时需要她说什么，所说的话都是我希望的，本来白玉的事情就很难给大家解释，如果一个解释不好，会引起很多麻烦，现在白玉巧妙的断绝了其他人追问下去的理由，正是明智回答。
　　乞仙一瞪小眼睛道：“丫头，你……”
　　我岂能让他坏事，忙道：“老哥，要不你介绍一下自己的身份让大家听听，他们很喜欢听你说，必定会每天围着讨教，你就有事做了。”
　　乞仙一听忙摆手道：“算了算了，不用介绍我，你们说你们自己的，不要管我，当我刚才没说话就是。”
　　众人惊讶的望着乞仙，然后又望着我和白玉，内心疑惑更多，他们看出我故意搅拌，不让乞仙说话，而乞仙刚才的举动就是因为白玉哪里没说对而出言。
　　疗银发笑道：“还没请教这位前辈贵姓大名？”
　　乞仙挤着小眼睛装作没听见，心里得意的大笑道：“还是小哥机灵，不是他刚才提醒，我仙人的身份一定被他们知道，那以后就被他们烦死了，白玉这个丫头真精明，就是不说实话，嘿嘿……”
　　众人见乞仙嘿嘿怪笑却不说话，那种怪样子真好笑，忍不住笑了出来，而三大智囊和疗银发等人却感到失望。
　　钬阿丹望了一眼白玉，接着笑道：“我们在总部忙着，但是对修真界多少知道一些，看得出，少夫人的修为比我们在座的任何一个高，像少夫人这样高的修为，不会是普通的家传，少夫人说出来也许我们听过，冰星全民都想多知道一些少夫人的事，我想，少夫人应该不会让大家失望。”
　　我看了一眼钬阿丹，当年他在北极分院打赌输给我之后，自动断臂以示悔过自新，我为他接臂并留下他担任王小强的助理，是管理冰星的第二号人物，这些年呕心沥血一心一意为着冰星发展奔波，他原来是飞鹰山庄在北极分院的军师，对于修真界的事情知道的比较多，如果此时白玉说出来，他即使不知道，以董小林和莫灵的情报所，查证不是很难。
　　白玉笑道：“让你们失望了，我在遇到冰之前，修为不是很高，在冰的帮助之下才有今天的成就，是吗冰？”
　　我点头道：“是的，有关帕玉的事情就这么简单，相信以后大家逐渐会了解。”
　　三大知智囊钬阿丹、安思伟、诸葛长鸣，军部最高负责人疗银发，情报部董小林几个表面上谈笑自若，互相有意无意的对望了一眼，眼睛内有难以发现的担忧，但我刚才的话表明不要让他们再追问，这其中有什么原因他们不知道，但能肯定一点，那就是这个少夫人一定有问题。
　　私人问题无所谓，但与总部发展有关，那就严重了，如果是飞鹰山庄或者是黑魔门的奸细，后果不堪设想，但他们同时也相信我不会在不清楚白玉的身份情况下将人带回来，然而，任何事情都有意外，如果少夫人白玉有问题，对他们来说是一个大难题，碍着我的面子不好查问白玉，是一大隐患，分盟还好说，这里是总部，被敌人从内部瓦解，整个总部就要瘫痪下来。
　　周洋等一帮专心致志研究的书呆子哪能理解疗银发等人此时的心情，一个个谈笑风生，说着有关白玉的事情。
　　钟欣笑道：“你们还真关心少夫人。”
　　接下来三大智囊和军部人员不再提到白玉身份相关事情，随之而来气氛逐渐活跃，似乎白玉的事情不在放在心上，也如他们所说是好奇罢了。
　　但我知道不是，以安思伟的为人，一点起了怀疑之心，没有一个合理的解释他不会放弃，而三大智囊中的诸葛长鸣和钬阿丹，同样智慧超人，我也看出来了，这些智慧人物有一个共同的特点，那就是多长了一只眼睛，别人是用两只眼睛看事物，他们是用第三只眼睛看事物。
　　欢迎仪式在热烈的气氛中结束了，总部卫星通信实况转播也到此结束，我不由松了一口，被人监督的感觉真不好受，随着欢迎仪式结束，钟欣马上提议召开一次最高层人物的碰头会，三大智囊和军部人员一致同意。
　　随即白玉等人被安排到休息室，会议室中只有我、三大智囊，疗银发、罗小兰、项莹、王军、王小强、金佳贵、董小林莫灵等高层人员，连九小和小如等人也被带了出去，但龙风三十六子职责所在，依然站在我身后。
　　董小林立即打开会议室的禁制，这是建设的时候设立的，就是为了预防被监听，要知道这是一颗修真星球，如果没有禁制，被监视或者出现意外的泄露会议内容机会不是没有，有可能会发生。
　　诸葛长鸣道：“公子，少夫人的事情你现在应该说了吧？”
　　钟欣一瞪眼道：“什么少夫人，我们现在应该是讨论总部发展问题，你们也真是，谈少夫人做什么，要关心也轮不到你们。”
　　安思伟没理会钟欣，说道：“对于少夫人我们以前没听说过，但是，刚才的介绍太简单了，公子应该知道少夫人在总部举足轻重的地位。”
　　我点点头道：“帕玉的身份确实还有保留，但我很清楚，所以，你们不用担心，在必要的时候我会给你们一个交代。”
　　钟欣惊讶道：“小混蛋，这么说少夫人的身份真有问题，我说刚才几个耍阴谋诡计的一再追问，那你说说，少夫人是什么来历，不会影响到九天集团公司吧？”
　　我摇头道：“不会。”
　　钟欣放心道：“不会就好，任何人不能影响九天集团公司的发展。”
　　诸葛长鸣问道：“在你身后站着的那位姑娘气势摄人，有着少夫人一样高超修为，她是谁？我们没有请她坐下谈话，是不是很失礼？”
　　我暗赞诸葛长鸣以巧妙的方式在查问扉伊仙子的来历，但是同样不能告诉他们实话，笑道：“她是我身边的一个小丫头，和龙风三十六子一样，你们应该放心了吧。”
　　众人知道我言不由衷，但也不好问我这些问题，毕竟我才是他们最高的管理者，以我现在的威望和身份，不想说的事情他们不好勉强。
　　钟欣奇怪道：“身边的一个小丫头都有这么高的修为，还那样漂亮，你真会找丫头，不怕少夫人吃醋啊，先不管这些，你说说什么时候开展其它三区的工作。”
　　我笑道：“马上展开，你们先做一个准备，等我回家见过父母之后，立即详细的讨论三区的发展计划。”
　　钟欣刚要反对，我站起来道：“几百年没有回来，也没有与父母亲见面，先回去跟他们打个招呼，他们应该在家等急了吧。”
　　众人也能理解我此时的心情，不再多说什么，纷纷站了起来，除了王小强王军王惠以及钟欣等人跟着出来，三大智囊和军部主要人员送我离开会议室之后，马上打开禁制在会议室讨论起来，对于白玉的身份他们感到事态严重。
　　小如见我出来，高兴道：“终于完了啊，我们回家，爸爸妈妈在家等急了，钟姐姐，莹姐姐，你们是不是也回去？”
　　钟欣摇头道：“小混蛋回去你们肯定有很多话要说，我还是不去了，晚上再回去，现在手边还有些事情要做。”
　　项莹迟疑了一下道：“我也不去了，下次吧。”
　　小如道：“走嘛，我们一直住在一起，你不回去我妈妈会问的。”
　　项莹迟疑了一下道：“好吧。”
　　我暗皱眉头，听小如的意思，项莹一直跟我父母住在一起，现在加上白玉，自己加在中间很尴尬。
　　在小如的催促下，我带着激动的心情与白玉，王小强，项莹等几十人浩浩荡荡的向家里走去……





    正文*原版 第三百零二章 九天王府
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:49 本章字数:12707

        
　　第三百零二章 九天王府
　　九天王府是智能王若给我设计的家，占地面积上将近十万个平方米，设计的美伦美奂极为豪华，气势森严，具有地球上历代帝王皇宫的气势，正门上有‘九天王府’四个大字，宽大气势宏伟的大门进去是一条两边有着奇花异草的大道，大道前面是一栋九层高的大楼，象征着九天，是整座九天王府的中心。
　　在中心大楼左右和后面，是一栋栋的楼房，起到烘托中心大楼的作用，将中心大楼烘托的更具气势。
　　此时父母亲已经得到我从会议室回来的消息，在大门口等着，身边站着管家王天突夫妇和值班的警卫，看到我们一行人出现，警卫啪的一个军礼，父母亲脸上出现了激动，惊喜的看着我们。
　　我带着白玉走了过去，小如跑到父母亲身边，喜道：“小小哥哥回来了。”
　　父母亲点点头，然后望着我和白玉。
　　我激动的望着父母亲，笑道：“我回来了，这是帕玉。”
　　父亲哈哈笑道：“回来就好，回来就好，我们接到你回来的消息，和你妈妈就在这里等着。”
　　母亲看着帕玉笑道：“真漂亮。”
　　帕玉此时配合的很好，笑道：“爸爸妈妈好，我们来的突然，没有提前和你们打招呼，不好意思。”
　　母亲笑道：“没事，我们知道你们很忙，我这个儿子自小离家，难得回家，也不是第一次突然间回来，你不用放在心上。”
　　小如笑道：“妈妈，哥哥又带回来七个弟弟，好可爱哦。”
　　母亲早就看到了，九小的可爱让她喜不自禁，但是，为了不能冷落第一次上门的儿媳妇，只能先与白玉打招呼，此时顺手接过小如怀里的火儿，笑道：“几百年了，你还没长大啊。”
　　火儿满不在乎的眨着大眼睛用小手摸着母亲的脸庞，让母亲更加怜爱，忍不住道：“真可爱。”
　　火儿道：“妈妈，我要吃烤鸭。”
　　母亲笑道：“好啊，妈妈会给你做。”
　　我内心一阵子伤感，火儿是上次回来吃了黑三的烤鸭之后念念不忘，黑三后来同意到总部，我从地球离开之后，再也不知道他的消息，估计到了总部，因为他当时答应到总部，但是，我也看出他年龄以大，修炼的效果微乎其微，如果我在身边，可能有办法让他多活几百年，可惜我不在，他早就与土木同化。
　　母亲望向项莹，笑道：“莹儿也回来了，回来就好，你也几百年没有见到冰了。”
　　项莹笑道：“是几百年了。”
　　母亲望着扉伊仙子笑道：“这位姑娘是？”
　　废伊仙子笑道：“夫人好，我是公子身边的丫头。”
　　母亲一皱柳眉道：“丫头？儿子，这是怎么回事，你知道我们家没有这种事，你怎么让人家一个好好的女孩子当丫头？”
　　扉伊仙子接口笑道：“夫人，这不关公子的事，是我自己要这么做。”
　　母亲望着我，我只好点头道：“是的妈妈。”
　　母亲摇头道：“这很不好，以后不要这样，姑娘，我们家里没有丫头这回事，以后你不要把自己当作丫头，当作自己家里人就好了。”
　　白玉和扉伊仙子一怔，很难想象这么大的一个九天别府没有丫头，当然，她们不会知道，现代的地球没有下人或者丫头的这回事，我们是来自地球，在这一方面一直没变，也不会变。
　　扉伊仙子不知道如何回答，答应吧不好，不答应吧也觉得不合适，正在为难时，父亲看一眼乞仙，然后笑道：“儿子，你怎么不给我们介绍这位前辈。”
　　乞仙还想着别人知道自己的身份后麻烦一大堆，跳起来道：“我没有身份，你们说你们自己的，不要管我，当作没看见我。”
　　父母一证……
　　我笑道：“他是我的一个朋友，以后我再慢慢说。”
　　父母亲点点头，看出乞仙是那种个性怪异，老玩童式的人物，这种人物他们在总部见的多了，童脸神偷蓝宕就是这副性格，内心释然，也不再多问。
　　王天突此时道：“老爷夫人，公子已经在门口站了很久，我们先进去再说。”
　　父母笑道：“老哥说的是，儿子，我们都进去说吧。”
　　这些年老村夫夫妇一直把自己当作下人，打理着九天别府中杂事，父母亲一直让他们不要这样，但两夫妇不答应，依然以下人的身份称呼父母为老爷夫人，父母亲多次劝说无效后，就叫他们为老哥嫂子，结果现在是各叫各的，听起来很怪异。
　　在中心大楼的宽大客厅内，我和父母等人一直聊的很久，之后父母亲带着小如白玉到花园中散步，花园中品种很多，大多数出此瓯花雷之手，她对于花草有着特殊的爱好，经过几百年不断的努力，在花草方面有着丰富的学识和独特的喜爱。
　　乞仙也不知道跑到哪里去了，这里是我的家，他好像是回到自己家里一样，刚坐到客厅没多久忍耐不住我们的谈话，一个人先溜出去走动。
　　此时客厅只有我和父亲等几人。
　　父亲问道：“你这次真的打算不出去了？”
　　我点头道：“是的，九子已经聚集，几位师傅也同时救出，想好好发展总部。”
　　父亲点头道：“那就好，我们不阻拦你出去，但也希望你能留在身边，你的几位师傅没回来？”
　　我笑道：“他们暂时有些事情，过一段时间才回来。”
　　王军问道：“冰，我记得你说过，四大魔君是你师傅，我们见到了其中一位，你刚才说救他们，是怎么回事？”
　　我想了一下道：“他们在几千年轻被人关在修真界的十大禁地中，这些年我东奔西跑就是为了救他们。”
　　王小强道：“四大魔君在修真界有很高的修为，谁有这个能力将他们同时关起来？”
　　我笑道：“人上有人，有些高手并不是很有名。”
　　父亲点头道：“这话也对，修真界太大了，老一代的高手都在隐蔽修炼，谁也不知道他们在哪里，也不知道他们的修为境界。”
　　王军道：“总部从浮怒星球分盟知道有几位仙人找上你，这是怎么回事？以他们的实力我们修真者应该是无法面对，我很难想象你是怎么与他们打交道。”
　　我略一沉思然后道：“他们是为了火儿等九子而来，目的是为了修真界传说中的离骇塁。”
　　王小强不解道：“以他们自己的实力根本就不必要找你上，可以自己去寻找，难道你得到了离骇塁？”
　　我笑道：“他们有着某种原因不能进入修真界十大绝地，而正巧我要从十大绝地中救出四大魔君几人，仙界因此找上我，而且九子在我身边，对他们来说一举两得。”
　　王军奇怪道：“那他们怎么会放你离开？”
　　我笑道：“不放不行啊，十大绝地中的圣宫消失，圣宫中的离骇塁也随之消失，他们再没有理由找上”
　　王军好奇道：“谁有能力在仙人的眼皮子底下让圣宫消失，仙人一点发现都没有？”
　　我也不瞒他们，笑道：“仙界确实没发现，是我搬走了圣宫，毁掉了离骇塁，这是唯一断绝九子安全的办法。”
　　三人惊讶的望着我，做梦也没有想到是我的杰作，王小强担心道：“他们以后发现依然会找上你？”
　　我点头道：“这个可能性很大，但那是以后的事情，暂时他们不会知道，以后事情会怎么样，谁也说不清楚，只能说走一步看一步。”
　　王军问道：“冰，你的修为现在一点都看不出来，能与仙人周旋，到底在哪个境界？”
　　我笑道：“具体我也说不清楚，大概到了仙人的境界吧。”
　　三人一惊，他们一直想见仙人，做梦没有想到眼前就有一个仙人，看起来与他们想象中的没一样，至于他们想象中的仙人是什么样，怕是连他们自己也说不清楚。
　　我笑道：“没什么吃惊的，这次随我一起回来的仙人很多，以后你们就会见到。”
　　王小强惊讶道：“很多仙人？”
　　我笑道：“是的，四大魔君有两位已经修炼成仙，心派仙阁也有几位高手修炼成仙，这也没什么奇怪的。”
　　父亲同样的吃惊，他道：“儿子，听说修炼成仙就在仙界，怎么……你们还在修真界？”
　　我也不好解释，笑道：“他们是因为我的原因留在修真界，以后你们如果愿意留在修真界，我同样有办法让你们留下来，不过……这是秘密，在没有实力对抗仙界之前，不能让仙界知道。”
　　三人慎重的点点头，理解我这么说的目的，父亲还比较冷静，王军和王小强极为感兴趣，不断的问着有关仙人的事，我也将能说的告诉了他们。
　　九天王府的花园内，母亲抱着九子中的火儿和光儿，带着其他七子与白玉边走边聊，后面跟着小如和项莹等人。
　　母亲满园的鲜花笑道：“这都是小蕾蕾的杰作，这孩子就喜欢种花，自从她来到王府，整个王府变成了鲜花世界。”
　　白玉笑道：“很漂亮的鲜花，有些品种很少见。”
　　瓯花蕾得意的笑道：“那都是我培植出来的新品种，以前没有的，可惜师傅忙着没空，如果他见动了，一定喜欢。”
　　小如笑道：“放心，我和莹姐姐一定拉小小哥哥出来欣赏，他不来不行。”
　　项莹微微一笑没说话，大概是早就习惯了小如的这种个性风格，她一直很喜欢这个天真活泼的女孩子，当作自己的亲妹妹看待。
　　白玉和扉伊仙子有些奇怪小如叫我小小哥哥，但没问出来，白夏在后面好奇的问道：“你怎么叫小小哥哥？”
　　小如嘻嘻一笑，这是她小时候的习惯，习惯成自然，现在也改变不了，别人问起来她有些不好意思。
　　母亲笑道：“小如有几个哥哥，冰是最小，结果成了小小哥哥，这也是她小时候为了区分几个哥哥的叫法，现在也习惯了。”
　　白玉等人恍然大悟，她们在进入港口通道时，小如扑过来就叫我小小哥哥，内心对这个称呼感到很奇怪，但没问出来。
　　王惠笑道：“爱儿也学着小如，到现在叫小小哥哥，只是她平时很少说话，将任何事情放在心上不说出来。”
　　母亲有些无奈道：“爱儿在小时候就是不善于言谈，当时我以为她长大后会改变，结果到现在还是和小时候一样。”
　　爱儿红着脸笑了笑没有说话，白玉等人看着爱儿，果然和我告诉她们的一样，动不动就脸红，此时听别人提到她，马上脸红了。
　　母亲望了一眼白玉，有意无意道：“冰很少谈自己的事情，我们也不问，他是什么时候认识你的？”
　　白玉内心暗震，这时候回答不好，将会露馅，将会引起很多麻烦，在迎接仪式上她已经猜测到那些人的意图，想了一下道：“也有几百年了，当时我听到闻名修真界的九天血魔神出现，好奇的见识一下，之后我们就认识了。”
　　母亲笑道：“原来是这样，冰一直对家里没提到过，也没机会告诉我们，几百年前离开以后，很少与家里联系。”
　　白玉见母亲并没有起疑心，也放下了心笑道：“他就是这个样子，总是忙着手边的事情。”
　　小如笑道：“听说哥哥与仙人打过交道，那你也看到仙人了？”
　　白玉微笑道：“是的。”
　　母亲笑道：“我也听莹儿和钟欣回来提到过这事，听说是一个叫白玉的仙女跟着冰几百年，你见到过这位叫白玉的仙人吗？”
　　白玉此时内心感慨莫名，她就是白玉，眼前的这位慈祥夫人并没有将她和白玉联系在一起，如果以后知道她们是一个人，她不知道自己如何面对，想了一下道：“我见过她。”
　　母亲又转移了话题，笑道：“你的父母亲怎么没来冰星，我们两家的长辈应该互相认识一下，如果有机会，我们亲自去拜访。”
　　白玉笑道：“他们云游在外，也不知道去了哪里，有机会我让他们来冰星，不过那是以，后现在没办法联系上。”
　　母亲笑道：“那就以后吧，也不急，对了，这位姑娘我还不知道叫什么。”母亲望着扉伊仙子，对于这位修为高超，气质超人，漂亮动人的姑娘，她大有感，但不希望是丫头。
　　扉伊仙子内心也在叫苦，暗自怪怨我没有給她取一个假名，如果她现在取个假名，我在这边说的时候又另外取一个，那就糟糕了，也不感多想，笑道：“夫人，我叫依妃。”
　　母亲并不知道扉伊仙子将她的名字换了过来，笑道：“依妃……真是一个好听的名字，和你的人一样美，你为什么要做冰的丫头呢，我们这里不流行下人和丫头，你看看，王府内除了警卫，没什么下人，你以后不要再把自己当作丫头，要当作王府这个大家庭的一员。”
　　扉伊仙子内心苦到家了，笑道：“我尽量吧。”
　　母亲点点头道：“你应该能做到，以后你们会发现，王府中的每一个人都很好，互相之间当作亲人一样。”
　　此时白玉和扉伊仙子内心一阵子激动，这种关怀备至的感觉很早就没有体验过，现在她们有回到自己母亲身边的感觉，而是那是以前或者说很久以前的事，几乎忘掉了，现在，她们又重新找到了这种感觉。
　　扉伊仙子有些激动道：“我会的，我会把王府当作自己的家。”
　　母亲笑道：“你是一个聪明能干的姑娘，我相信你也能做到，冰在这方面也不在意，你就放心吧。”
　　这到是真的，如果不是她使用计策，我根本就不会要她留在身边，更不会收一个丫头，扉伊仙子点头道：“我能理解。”
　　白玉知道如果让母亲这么问下去，肯定自己和扉伊仙子不能自圆其说，笑道：“对于冰的事情我知道的很少，他也不会提到以前的事，我还真想了解他。”
　　母亲点点头笑道：“他就是这样的一个人，但不管怎么说应该告诉你，好吧，我作为母亲也应该说说，可能会让你失望，我们知道的也不多，冰小时候一次意外中开始修炼，十岁左右就离家外出，当时他没打招呼离开家里，这一走就是十年，我们还以为世上没有了他这个人。”
　　小如插嘴道：“是飞鹰山庄的弟子打伤了哥哥，哥哥受伤严重不能回来。”
　　白玉和斐伊仙子没说话，一个十岁的小孩子能有多高的修为，伤势一定很严重，严重到在生死边缘徘徊，飞鹰山庄的弟子他们了解，心狠手辣下手毫不留情，能活着回来已经不错了。
　　瓯花蕾道：“飞鹰山庄的弟子很坏，什么坏事都干，师傅对飞鹰弟子很不客气，不是击毙就是关起来，师傅还从各个星球救出很多被飞鹰弟子抢去的女孩子，我巴望不得师傅带着军部的人员将飞鹰山庄连根拔除。”
　　小如道：“小小哥哥也真是，为什么不把飞鹰弟子全部关起来，还让他们在外面做坏事。”
　　瓯花雷毕竟跟着在修真界走了一段时间，了解的也多，摇头道：“飞鹰山庄的势力太大了，各个星球上都有，每个分院的院主修为都在地仙天仙期，供奉堂和长老堂有很多了不起的高手，师傅一个人一次只能解决一个星球上的分院，其他人又帮不上忙，只能慢了，不过师傅说过，要把飞鹰山庄连根拔起。”
　　白玉和扉伊仙子互相望了一眼，内心感到惭愧，仙界对于飞鹰山庄的情况很清楚，但没有采取任何措施，任其发展壮大，她们也知道我一直在对付飞鹰山庄，现在看起来我的目标是瓦解整个飞鹰山庄，那就不容易了，飞鹰山庄在各个星球都有势力，要全部瓦解谈何容易，是一个艰巨的长期性的人物。
　　母亲笑道：“我们扯远了，对于冰在总部的事情，家里人并不过问，有些事情都是莹儿和钟欣回来偶尔提起才能知道一些，第一次离开家十年，回来以后也没停留几天又走了，我们有了第一次的经验，也并没有不放心的，这是第二次回来了吧，离开差不多有六百年左右，本来我们可以和他联系，但想到他有事忙着也没联系过，我希望火儿这几个小家伙能留在我身边，但是，这几个小家伙就是不愿意。”
　　白玉和扉伊仙子也听出来了，眼前的这位慈祥母亲并不了解自己儿子的事情，也许还没有她们知道的多，她们想起我在飞船上说过，父母无私的奉献才自己最大的后盾，当时没有在意，现在看来是这样。
　　扉伊仙子问道：“夫人，你对公子在修真界的事情知道的不多是吗，就是这几百年公子在外面的事情？”
　　母亲摇头道：“我不是说了吗，从来没有和冰联系过，有些事情是莹儿和钟欣那个丫头回来偶尔提起一星半点，至于这些年他在做什么我们不是很清楚，当然了，也不是完全不清楚，我们都很清楚他的目标是什么，他在外面做什么，都是为了达到这一目的，如此而已。”
　　王惠笑道：“冰从小到大对于自己的事情很保密，不该让我们知道的事情从来不说，建立总部的事还是在他第一次回来之后提起，在这之前我们都不知道，也难以想象他一个不到十岁的小孩子目标如此的大。”
　　瓯花蕾极为赞成道：“师傅就是这样，有些事情不想说，你再问他也不说，有时候能气死人，就是让人心里痒痒的也没办法。”
　　母亲笑道：“小蕾蕾说的对，是该生气，连自己的妻子都瞒着，有些说不过去了。”
　　白玉却不这么认为，如果说眼前这些我需要隐瞒的话，她是第一个隐瞒对象，她现在总算对我有一些了解，如果不是她逼迫，我根本就不会让她接近，而采取政治婚姻手段，正是为了保护眼前这些人，也为了总部的发展所考虑。
　　从梦幻冰星号接近冰星而她没有看到冰星，最后到梦幻冰星号进入港口，白玉内心明白，她被禁闭了，和扉伊仙子在没有我的允许之前，没有能力离开这个星球，突破不了星球周围布置下的禁制，果然是走一步看三步，后路很宽。
　　还有一件事情白玉内心得到了解释，那就是小如等人为什么不理她，当她看到我与项莹之间的尴尬气氛时，就有了想法，而到九天王府之后，知道项莹一直住在这里，母亲将项莹当作亲生女儿一样看待，小如一口一个莹姐姐，连散步也拉着项莹的胳膊，她明白了，项莹在九天王府的地位，因为她的出现让很多人失望，小如等人内心在为项莹不平，也许是得到大人的警告，没有向她直接表示出九天王府得人不欢迎态度。
　　此时，白玉内心很尴尬，如果她早就知道离骇塁被毁，结局会是这样，她就不会钻入这个旋涡了，她记得我曾经说过一句话，那就是三人之间的一场灾难，这三人是她，扉伊仙子和我，当踏上总部的同时，她白玉就开始了进入不该进入的感情纠纷，至于扉伊仙子，自然不是会是指感情，那就是另有用意，她真难想象以后的灾难会是什么样，通过这件事情，她再也不敢小视我所说过的任何一句话。
　　母亲看到白玉陷入沉思，脸上神色变化莫测，微一愣之后笑道：“冰的事情我也知道这么多，想多说一些也不可能，他到是作对了一件事情，那就是给我多带回了七个可爱的儿子，可惜啊，当冰离开的时候他们也要跟着离去，如果能留在王府多好。”
　　提到这件事情小如等人都不说话了，她们很清楚，谁也没办法留下九子，九子现在看起来天真无邪，发起火来惊天动地。
　　扉伊仙子不解道：“夫人，公子可以留下他们呀，你只要给公子说一声，公子应该同意吧。”
　　王惠笑道：“依妃姑娘可能不知道，不要以为现在九个小家伙无忧无虑跟我们在一起，一旦冰要离开，他们谁也不认，一定要跟着冰离开，有几次冰不在，几个家伙差点闹翻了天。”
　　顿时众人将话题转到九子身上，同样让白玉和扉伊仙子感到难以启齿，她们如果不是因为九子，也许不会走到今天的这一步，谈到九子，她们同样无言，只能陪着笑笑，一行人就这样带着不同的心情欣赏着九天王府内的奇花异草。
　　九天王府中心大楼内，我继续与父亲几个交谈着，对于九天王府的事情也有了一些了解，九天王府若大的地方，居住的人员并不多，除了父母等人意外，钟欣和项莹以家人自居，父亲也曾经跟安思伟提过，希望若大的九天王府多住一些人。
　　安思伟等人并没有同意，九天王府是专门为我而建，是我这个总部负责人所住的地方，象征着总部最高权威，只能住与我有关的亲人家属，其他人不可以也不敢住进来，结果几百年来若大的王府一直空荡荡的。
　　王军笑道：“冰，你真会保密，少夫人的事情这些年你一直没告诉家里，直到回来我们才知道，刚才在会议上大家都很疑惑，你应该看出安思伟等人已经起了疑心。”
　　我笑道：“有些事情是无法说清楚的，他们起了疑心也没用，我说过，必要的时候我会给大家一个交代。”
　　王小强道：“冰，帕玉的事情我们不会反对，只要你满意我们没有意见，但站在总部的立场，这点很重要，总部刚刚发展起来，经不起任何打击，为了总部安思伟等人不会放弃调查少夫人，你也要有心理准备。”
　　我点点头道：“刚才在会议上我已经看出来了，就让他们调查吧，我也不会有意见，当然我也希望他们不要这么做，没有意义。”
　　父亲皱着眉头道：“儿子，有一件事情我必须要告诉你，你和项莹从小认识，也经历过了一番风雨，对你也是一心一意的喜欢，而我和你母亲以及小如等人把项莹当作自己人，也很喜欢她，她等待你这么多年，听到帕玉的事情内心很难过，既然你选择了帕玉，我们也不会反对，但我希望能处理好与莹儿之间的关系，她是一个好姑娘。”
　　我顿时恍然小如等人不理会白玉的原因，是为项莹在不平，当我决定要以白玉挑起仙界之间的内战时，内心隐隐约约感到不舒服，也不敢往深里想，而现在当父亲毫不犹豫的提出来时，我无可否认自己当时就是因为项莹有了犹豫。
　　半晌之后我道：“我会的，找个机会和她好好谈谈。”
　　王小强道：“对于你和项莹之间的事情，总部人员都了解一些，当接到少夫人回来的消息时，大家都感到很震惊，很难理解你为什么会这么做，你对项莹确实没有任何承诺，带回少夫人别人也不会说是你的不对，总部人员出于对你的尊重，也不会干涉你的私事，我也希望你能处理好项莹的事，项莹现在是总部财政部门的第一把手，地位举足轻重，一个处理不好，会影响到总部。”
　　我内心很不舒服，如果说当年我因为项莹的一个耳光无法释怀，那么后来见面之后两人之间化解了以前的隔阁，在外面这么多年，我心灵深处一直隐藏着项莹的影子，不否认自己喜欢她，然后事出意外，为了总部，为了整个宇宙着想，我带回了白玉，事情就这么戏剧化。
　　父亲看着我，显然也难以理解我的选择，想了一下道：“你如何处理的莹儿的事情我们也插不上手，有时间你多陪陪她，我想这正是她需要的。”
　　我点点头道：“好吧。”
　　此时母亲带着白玉等人返回客气，沉闷的气氛一扫而空，客厅内顿时热闹其他，乞仙也风风火火的闯了进来，哈哈大笑道：“这里确实不错，就是人少了一点，人多点就好了。”
　　母亲笑道：“冰，这位前辈说的不错，王府这么大，大部分地方都空着，你父亲向总部提出了好次，希望多住一些人，总部为了你着想，一直没安排人来住，你看要不要多安排一些人住在王府。”
　　我笑道：“我试试吧，大事上他们听我的，这些事情恐怕有些难，不过你们放心，很快就有很多朋友住在这里，以后会热闹一些。”
　　父亲哈哈笑道：“那就行，我几次想搬出王府，换个小一点的地方住，总部就是不同意，还好小如几个在身边，也有个人聊聊天，王府内才显得有些生气。”
　　钟欣出现了，她是坐着悬浮转车回来，总部不使用汽车等公交工具，基本上排除了使用汽油，一律是能量带动的悬浮车一类，钟欣一下悬浮车，风风火火的坐了下来，对母亲笑道：“姐姐，小混蛋回来之后你们审问的差不多了吧。”
　　母亲笑道：“是审问的差不多了，你这个当阿姨的还有什么要审问的吗？”
　　钟欣笑道：“有，很多，一走几百年，我这个当阿姨的不能不问，小混蛋，你说，有了漂亮的妻子为什么不提前告诉家里一声？”
　　我望了一眼白玉，白玉无奈的笑了笑，显然不会出面，等着我自己去交代，我咳嗽了一声，然后道：“我是想到你们很忙，我自己也忙，反正回来你们就知道，现在你们不是知道了吗。”
　　钟欣摇头道：“当然不一样，你自己当年说过要娶我，我一等就是几百年，如果你提前说一声，我自己找个人嫁了算了，你说能一样吗。”
　　白玉等人不了解钟欣的个性，惊讶的望我，这种事情她们真的没想到，扉伊仙子忍不住笑道：“那你当年怎么没嫁？”
　　钟欣笑道：“这个小混蛋跑的比兔子还要快，我连面都见不到怎么嫁，我没嫁也就算了，莹儿可是你青梅竹马的情人，一直在王府为你守寡，你看看，多漂亮的一位好姑娘，你到好，自己家里美人不要，跑到外面去打野食，我这个当阿姨的不教训你，心里不舒服。”
　　众人并没有像以往一样被钟欣的话逗笑，这话小如等人早就想说，为项莹喊冤，只是没有说出来，而钟欣不管这些，有什么说什么，每一句话都击中要害，不但我无言以对，连白玉尴尬的不知道要说什么，只好站在我身边装傻，这时候她一头撞死的心都有。
　　项莹很伤感，内心在哭泣，在流血，尤其是当大家提到这件事情的时候，更加难过，但她也看出我的尴尬，深深的吸了一口气道：“钟姐姐真会开玩笑，这种话不能当着少夫人的面说，免得少夫人误会，冰，黑叔叔已经离开了这个人士，临走之后他留下一盘录像带给你，你现在要看看吗？”
　　我以感激的眼神望了一眼项莹，真是一个难得的姑娘，此时只有她出面为我解围，忙道：“没能见上一面黑叔叔，我感到很遗憾，难得他设想周到，给我留下念想。”
　　钟欣气呼呼道：“莹儿，你怎么还帮这个小混蛋的忙，我正在为你出气，你这次放过他，说不定哪天又找不到他的人。”
　　项莹笑了笑没有说话，打开客厅的大屏幕，大屏幕上首先出现‘黑三的店’金色四个大字，接着是一间极大的烧烤店，店内有着豪华的装饰和干净的卫士，身着白衣的服务员众多，来来往往周旋在客人之间……
　　当我看到‘黑三的店’四个金色大字时，内心一阵，也有些伤感，大屏幕上一幕一幕的放着店内的生活服务，最后屏幕上显示出一个小房间，房间内躺着白发苍苍的黑三，正无力的眼神，说道：“冰，当你看到这里的时候，我已经不在了，再也见不到你了，前面的场景是以前拍摄的，本来我想等着你出现，下面这些话当着你的面说，可是，我已经等不到你了……”
　　寒儿指着屏幕道：“哥哥，是黑叔叔……”
　　我伤感的点点头，笑道：“是的，寒儿没有记错。”
　　屏幕长传出黑三的声音：“我是一个普通人，和每一个普通人一样忙忙碌碌，一天到晚忙着烧烤鸭过日子养活家人，如果说，有值得高兴的，那就是认识了小哥你这个朋友，我记得你第一次来才是时岁多一点，一见面就看着烤鸭流口水，还叫黑叔叔，奇怪，以前最反对别人说我黑，但你一口一个黑叔叔我就是听的高兴……开心……”
　　黑三说到这里显得很吃力，不得不停下来，此时客厅内没有人出声，都顶着大屏幕，都被黑三的话感染了，心情激动不已，而我想的更多，想到了与黑三见面的一切，想起黑三听到‘黑叔叔’字时先惊讶后高兴的表情，也想起了黑三听到烤鸭时的自豪感……
　　大屏幕上，黑三休息了一下继续道：“看到你狼吞虎咽的吃着我烤出来的鸭时，我更开心，内心已经将你当作了自己的一个小朋友，后来……莹儿出现了，你们两个一见面就吵的不可开交，两小无猜啊……可是，因为一个小小的误会，你失踪了，这一走就是十年啊……多么漫长的时间，你失踪以后，天真活泼的莹儿也变了，变得沉默寡言，忧郁……”
　　黑三说的吃力，又停了下来。
　　小如眼睛内含着泪花拉着满脸泪水的项莹道：“莹姐姐，原来你和小小哥哥是这样认识的，你们都没有说过，听到黑叔叔说的话我很难过……”
　　项莹什么话也没说，这盘录像带只有她看过，在场的人是第一次看到，也等于是第一次知道我们两个之间的事情，以前知道我们两个认识，至于怎么认识，如何认识的并不清楚，她刚才是想引开我的尴尬，一之间忘记了这盘带子里面的内容。
　　屏幕上黑三继续道：“看到莹儿的忧郁，我一直希望你能出现，因为莹儿当时是无心的，她是一个内心善良的姑娘，也默默的等待着你出现……失望啊，几年之后，莹儿父母不得不带着莹儿离开广州市这个地方，希望让莹儿在新的环境内有所改变……我相信小哥会回来，但后来失望了，常常回想着小哥与莹儿当服务员的一幕，我就想不通，为什么这么一点点小误会让两个可爱的孩子天各一方呢……”
　　我内心一阵子激动，不由望向项莹，此时项莹正好望向我，两人的眼神在瞬间对视了几秒，几乎都能看到对方的心灵深处，接着又各自收回眼神，继续听着黑三往下说。
　　黑三道：“十年后，我无心再打理烧烤店，将店面交给儿子，之后在床上等死，在临死之前希望见到小哥，有一天儿子拿回来一颗药，说是一个年轻人给的，后来知道这个年轻人就是小哥，我那个激动啊……”说到这里黑三激动起来，深深的吸了一口气之后道：“可惜，知道的太晚了，我不知道去哪里找到小哥然后将这个好消息告诉莹儿……几天之后，突然间在收看九天集团公司的记者招待会现场转播时看到了小哥，以为自己眼花了，因为九天集团公司创建于十年前，那时小哥才十岁，结果证实确实是小哥，我急急忙忙的赶到北京，与小哥见面并决定来到总部……”
　　此时屏幕上的黑三显得特别激动，老泪一颗颗的往下流，片刻后接着道：“当我要来总部时，才知道小哥已经走了，像小哥这样的大人物我也能理解，到了总部以后，我一直在等着小哥回来品尝烤鸭，记得你身边有两个可爱的小家伙，特别喜欢吃我烤的鸭，我就是想在有生之年亲自为你们烤一次，但是，身体健康不行了，我已经等不到小哥回来，怕是这个心愿不能实现了……”
　　黑三很遗憾，也很激动，他知道自己的这个愿望难以实现，因为我们能认识，就是因为他的烤鸭技术，而此时，客厅内众人也一样激动，黑三一个普普通通的人，普普通通的事情，却特别感人肺腑。
　　大屏幕上黑三过了久久一段时间才说道：“但让我欣慰的是，我这一手烧烤技术已经传给了很多人，小哥回来品尝不到我亲手烧烤的鸭，但一样能吃到同样味道的烤鸭，除了这点感到遗憾外，第二个遗憾就是等不了你回来见你一面……第三个愿望是希望你和莹儿能够高高兴兴的在一起，我是你们相识的见证人，不是很有很多美丽的赞词说‘花好月圆，有情人终成卷属吗’，我相信这些赞词用在你和莹儿身上最好不过了……我今生最自豪最得意的是认识小哥你，再见了……如果有来生，我还会做你的朋友……”
　　黑三的话都这里结束了，临结束前的眼神内带着遗憾，也带着骄傲，一个很复杂的眼神……
　　客厅内所有人没有说话，父母亲脸色凝重，坐在沙发上不言不语，其他人也一样，连乞仙和九小都不说话……
　　白玉的心情极为复杂，她感到很后悔，因为她的出现将一段美好的感情埋葬了，小如等人有理由不理会她，现在她马上想向项莹坦白，也想向所有人坦白，她很清楚，现在她是少夫人的身份，表面上大家不会说什么，但没有一个人会在内心接受，包括我在内，
　　过了很久一会儿之后，钟欣首先骂道：“小混蛋，我说你怎么认识黑三，原来黑三是你和莹儿的见证人，为了纪念这段感情，你才想办法将黑三带到总部，既然是这样，你怎么能背叛莹儿，莹儿，你现在应该对着这个小混蛋大发雷霆……”
　　项莹突然间双手悟着脸庞从客厅冲了出去，几滴泪水孤零零的洒在地板上，晶莹明亮，闪闪发光……
　　我此时心情激荡，久久难以平复，沉浸在往事的伤感中，没听到钟欣的怒骂，也没发现项莹哭着跑出去，只是想着，这段感情原来只限于我和项莹之间，现在大家都知道了，我将无颜面对父母，无颜面对项莹，也无颜面对所有人……
　　钟欣骂道：“小混蛋，你在修真界血腥冷酷出名，想不到莹儿也是冷酷狠心，你还不给我去追，站在这里做什么？”
　　父母亲很想让我去追莹儿，可是白玉在这里，这句话他们无论如何也说不出口，只好沉默不语，满脸的担忧。
　　众人望向白玉，现在只有白玉点头他们才能催促我去追项莹，尤其是小如和爱儿，眼泪巴巴的看着白玉。
　　白玉道：“冰，你应该去追，莹儿是个好姑娘，不要因为我让你们之间产生更大的误会，有些事情你应该告诉莹儿。”
　　王小强见白玉发话了，我还没反应，推了我一把道：“冰，你还不去追？”
　　我太头一看马上明白是怎么回事，项莹不见了，内心一急立即闪出客厅，耳中还听到钟欣骂道：“如果莹儿有什么事，我看你回来如何向大家交代……这个小混蛋每次回来搞的风风雨雨，让大家难过……”





    正文*原版 第三百零三章 王府风云
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:49 本章字数:10997

        
　　第三百零三章 王府风云
　　以我现在的修为想找个人并不难，稍微一探索之后向花园凉厅闪去……只要项莹没有离开九天王府就好，以项莹的为人，也不会在这个时候跑出去，毕竟她是总部有地位的人员，她现在的形象不宜出去。
　　此时项莹内心很激动，感觉一肚子的委屈，她我认识在广州市，那时候才是十岁，也因为我，她经历过了一般小女孩子所没有的经历，过多的经历让她过早成熟，也让她在很长的一段时间内在麻木中度过，忧郁险些让她的生命消失在这个世界上。
　　然而，在这些年中她抱着很大的希望默默等着我回来，我是回来了，但不是一个人，身边还有一个少夫人，她的心碎了，她绝望了，美丽的梦被轻易的打破，但还能控制住自己，可是，黑三的话让无法再控制下去，不愿意大家看到她的伤感，一个人躲避在这里释放心中的痛苦。
　　我落在凉厅内，看到梨花带雨的项莹，不知道如何说起，也不知道用什么语言来安慰她，只有默默的看着她，现在的项莹又不同于上次所见，上次因为长年的忧郁，脸色苍白，身体单薄，伴随着严重的头痛病，一副病奄奄的样子确实青春活力。
　　而现在的项莹，高贵、时尚、优雅、妩媚、迷人、有着冷静的完美和火热的性感，天生就有一种夺人心魄的美，闪现一滴滴泪水的脸庞上美丽脱俗，犹如清丽脱俗的山涧清泉。
　　我叹了一口气，内心很伤感，在项莹身上找不出一丝当年刁钻难缠的影子，只有成熟，如果仔细观察，也许会在她的眼睛内看到一丝一毫的刁钻，但隐藏的很深，连她自己都看不到，这是我的错，如果不是我，她是一个无忧无虑的女孩，是我让她过早的成熟，是我让她将自己的本性深深的压在心灵深处。
　　项莹已经发现了我出现在凉厅，但没有说话，眼睛内带着泪花望着前方，似乎是在看着满园春色，事实上却不是，她心情复杂激动，也不知道要说什么，看到我她就伤感，但我在此时出现也给她带来了一丝安慰，这种安慰多少对她空虚的心灵一些充实。
　　两人长时间没有说话，都不知道向对方说什么，事情发展到这个地步，有些话难以说出口，而且我们以前就没有什么承诺，经历过这么多的风风雨雨，错综复杂，满肚子话要向对方诉说，结果没有一句是适合的。
　　过了好久之后，项莹说道：“你应该回去，不要让少夫人误会。”
　　她说出这句话的时候，身躯在颤动，头也没抬起来，可见心情有多难受，我叹了一口气道：“是帕玉让我出来找你。”
　　这句话说明了一切，也让项莹内心更难受，如果是我自己愿意出里找她，她内心会好受一点，可惜不是，她此时觉得，她完完全全失去了我，昨日的梦想已经成为过去。
　　项莹迟疑了一下道：“那你更应该回去……”
　　我摇头道：“帕玉不是那种人，也不会有你想的那种事情发生。”
　　项莹望了我一眼，没再催促，迟疑了一下问道：“你这些年在外面还好吧，家里人一直很担心你，也……很想你。”
　　我知道她所说的家里人指的是她自己，内心一阵子激荡，深深的吸了一口气道：“一言难尽，有好有坏，为了完成目标，我一刻没有停留过，时时刻刻在东奔西跑中度过，我也很想回家，与家里人高高兴兴的在一起。”
　　项莹点头道：“大家都你知道你很忙，表面上都说你不管总部，内心却清楚，如果没有你在外面奔波，总部不会这么安稳。”
　　我道：“也许吧，我这些年奔波也不完全是为了总部发展，如果不是你们在后面努力，总部不会有今天的局面，我有时候感到很惭愧，放下总部一走就是几百年。”
　　我说的是事实，九子与总部没有关系，纯粹是我个人的事，五邪四魔是我有目的的救出来，让他们成为我对抗飞鹰山庄的高手，但我的修为后来居上，身边逐渐有了更多的高手，单单心派仙阁就高手如云，仙人一次性得到了十五位，加上流云士阅秉更是十六位，这时候我已经不怕飞鹰山庄总部的高手，因而，救五邪四魔已经变成了我的私事。
　　项莹摇头道：“不能这么说，这些年总部陆续接收中部各个星球分盟，有实力强大的高手坐镇，完全是因为你，没有你找来的高手，总部不敢放手去做，总部接到浮怒分盟的消息，说有很多仙人找上你，是怎么回事？”
　　我道：“是为了九子，也是为了传说中的离骇塁，结果离骇塁被我暗中毁掉，放置离骇塁的圣宫被我暗中搬走，仙界放松了对我的监督。”
　　项莹内心很想知道我是怎么做到这些的，她很难想象我……如何在仙人的眼皮子底下暗中毁掉离骇塁和搬走圣宫，但她在我没有主动说出来之前是不会问的，有些担心道：“仙界以后会不会找上你，他们就这样放弃了？”
　　我冷笑道：“放弃？没那么简单，仙界如果这么好说话，很多事情就不会发生，以后难免会发生矛盾，但不是现在，我起码要瓦解了飞鹰山庄，在宇宙东南西北中五区建立了各个分盟之后才与他们正面相对。”
　　项莹第一次见到我冷酷的形象，内心一震，修真界有关我的传说很多，血腥冷酷，但她内心不以为然，今天终于见到了，但她更担心我的安危，仙界仙人的实力她没有见过，但听说过，那是难以想象的，担心道：“他们的实力太强大了，你尽量要谨慎。”
　　我想到如果不是仙界，不是白玉夹杂在一起，回来以后就不会发生这么多的事情，哼了一声道：“我会谨慎从事，我要让他们知道有时候修为高超并不能觉得问题，修真界也不是那么好欺负。”
　　项莹这时候已经忘记了自己的伤心，满脑子都在为我担心，迟疑了一下道：“你不是说他们暂时放松对你的监督吗？”
　　我冷笑道：“放松不代表不监督。”
　　项莹一惊道：“你是说你身边有仙界的人在监督？”
　　我点点头道：“不错，帕玉就是白玉，她和扉伊仙子以及身边的六个丫头，都来自仙界，如果不是为了监督我，白玉以仙人的身份会作为我的妻子出现？哼，这里面事情很多，总之，他们不让我好过，我也不会让仙界安稳。”
　　项莹惊讶的望着我，白玉就是帕玉，依妃就是扉伊，喃喃道：“这么说……”
　　我点头道：“是的，为了总部发展和安全，我只能采用这步棋，先将她和扉伊仙子稳住在这里，时机成熟，那就和仙界好好斗一场吧。”
　　项莹除了担心，不知道说什么，这些来的太突然了，突然的让她应接不暇，迟疑道：“可是……家里人都不希望你这么做……”
　　我道：“是的，不但家里人，如果我还有选择也不愿意，有些事情是无奈之举，站在我的立场，不能不为总部发展考虑。”
　　项莹一想到仙人的实力，更是担心，说道：“如果白玉和扉伊以后和你翻脸，你怎么对付？我们都是修真者，实力修为相差悬殊，白玉现在既然是你的妻子，你们应该好好相处，看能不能化解矛盾。”
　　我摇头道：“翻脸是以后的事情，仙人怎么了，我现在也是仙人，身边不下二十个仙人，以后陆续会有更多的仙人出现在我身边，如果白玉和扉伊仙子在我没有统一各个星球之前翻脸，她们等待的是被击毙或者被关。”
　　项莹惊讶道：“你也是仙人，才修炼了几百年……”
　　我点点头，将修炼成仙，以及这六百年中发生的事情告诉了她，她有权力知道，也作为对她的补偿，目前，我能做到的只有将真相告诉她，除此而外我无能为力。
　　项莹愈听愈惊讶，想到仙界的实力依然担心，但也少了许多，她从我刚才的叙说中，逐渐对我有了很都了解，以我这些年与仙界周旋的情况分析，仙界想找我的麻烦，没那么容易，她也再一次认识有关修真界对九天血魔神的传说，表面上英俊潇洒，和蔼可亲的九天血魔神，在骨子里，为了总部的发展，心狠手辣，血腥冷酷，让人有强烈的恐怖感觉。
　　同样，项莹内心也明白，作为总部的最高负责人，没有这些魄力，难以领导总部发展下去，有时候霹雳手段很有效，是直截了当解决问题的最佳办法，她对仙界有看法，既然不管修真界的死活，又为什么要出面干涉呢，也不能怪我，只能怪仙界自己。
　　这时小如和爱儿瓯花蕾三个跑了过来，由于我和项莹聊的太多，时间过了很久，三女不放心，跑出来寻找。
　　小如看到项莹好像没事的人一样，也放心了，笑道：“小小哥哥，莹姐姐，我正在找你们，原来你们在这里。”
　　项莹笑道：“我没事，你们不用担心。”
　　小如道：“都是小小哥哥不好，让莹姐姐伤心。”
　　项莹经过我刚才的解释，内心释然，但多少有些伤感，也知道刚才的谈话限于她和我两人知道，摇头道：“冰也是不得已，好了，你们以后不要对少夫人不礼貌，毕竟她是你们的嫂子，让你小小哥哥很为难。”
　　爱儿摇头道：“我不理她。”
　　小如笑道：“莹姐姐，你看，连爱儿都这么说，我们都不喜欢她的，小蕾蕾师侄，你说是不是？”
　　瓯花蕾的脸也绿了，她在这里身份最底，几乎每个人都是她的长辈，尤其是小如学李红叫她师侄，一点面子都没有，不过，在项莹的事情上她和小如站在一边，点头道：“是的，我不喜欢这个师母，师傅，大家都不喜欢，你干脆不要算了。”
　　项莹忙道：“小蕾蕾，以后这种话千万不要再说，你师傅自己知道怎么做，你们就不要插手。”
　　瓯花蕾笑道：“反正我就是不喜欢她，我就喜欢莹姐姐。”
　　项莹无奈的望了我一眼道：“冰，还是你来说吧，我都不知道怎么劝说她们。”
　　我摇头道：“不用劝说了，我相信帕玉会处理好，如果她连这一点都做不好，那也太失败了，不够资格得到他人的尊重。”
　　项莹觉得我这样不对，但又不好再劝说我，只好道：“小如，你们几个以后要懂事，有些事情你们现在不懂，好嘛？”
　　小如摇头道：“我就是不理她，小小哥哥也支持我们，是不是小小哥哥？”
　　我笑道：“我想，你们内心也知道自己要怎么做，在我面前你们是妹妹或者弟子，但以年龄计算，都是几百岁的人了，还要我教你们？”
　　三女一怔，小如道：“小小哥哥这是不支持我们……”
　　项莹见我这么说，内心也放心了，笑道：“冰说的是，你们都不是小孩子，知道自己要怎么做，少夫人不仅仅是你们的嫂子，整个总部和分盟都眼睁睁的看着，如果有任何风吹草动，他们都会知道，那时候对总部的发展不利，你们应该知道安思伟和军部哪些人，他们不会让任何损害到总部的发展，他们或许碍着冰的面子不好动你们，但冰夹杂中间很为难，懂了吗？”
　　三女想到总部安思伟等人，也不敢撒娇了，她们很清楚，总部对她们很尊重是因为我，如果她们做出有损于总部的事情，那些人绝对不会轻易放过，就是我这个最高负责人也一样，有些事情就做不了主。
　　项莹见劝说收效，笑道：“我们回去吧，客厅内有很多人在等着我们。”
　　我点头道：“走吧。”
　　几人没出声向客厅走去，瓯花蕾本来想向我夸耀她这些年在花草方面的成就，因为我刚才的几句话放弃了，她第一次感觉到师傅的威严，第一次感觉到面对我的害怕。
　　回到客厅，大家见到项莹已经平静下来也就放心了，至于以后会发生什么事，那是以后的事，眼前的一次风波就这样过去了。
　　钟欣看了一眼项莹，皱着柳眉道：“莹儿，你是怎么回事，被小混蛋几句话就骗过去了？”
　　项莹笑了笑道：“你们放心，我没事，刚才是看到黑三有些难过罢了，今天是冰和少夫人回来的日子，我们应该说些高兴的话题。”
　　父母亲对视了一眼，这是多好的姑娘，可惜……
　　钟欣不满道：“莹儿，这就是你的不对了，你想想，等了这么多年多委屈，不行，我一定要为讨个公道，想起来就气。”
　　项莹摇头道：“我和冰之间本来就没什么，谈不上讨什么公道，到是你，周羊等到你很多年，是不是利用冰在给你们办一次喜酒。”
　　钟欣道：“怎么说到我身上来了，你真会转话题，我也得好好考虑，既然小混蛋有新欢忘记了我们这些旧人，我们有理由另找新欢。”
　　王惠笑道：“周洋等你可是等的很辛苦，如果他听你同意了，不知道有多高兴，要不要我告诉周洋一声，说你同意了？”
　　母亲笑道：“我看有必要，王府从来没热闹过，应该热闹一下。”
　　钟欣道：“你们就这样迫不及待的赶我走啊，你们还是算了吧，我自己的事情自己去处理，都老太婆了还办什么喜酒。”
　　事实上这样的话钟欣不知道说过了有多少次，她掌管着总部的九天集团公司，一心一意想壮大公司，将所有的精力放在工作上，没考虑过自己的事，周洋也是一个工作狂，喜欢钟欣又不主动说出来，结果两人谁都没有提及，一直拖延到现在。
　　母亲摇头笑道：“你这样拖延下去也不是个办法，现在冰回来了，可以亲自主持一些工作，你趁机休息一段时间，都几百年了，一天都没休息过，我都看不下去了。”
　　钟欣笑道：“就不要为我担心了，我现在不是很好吗，再说，小混蛋回来马上要开始宇宙中其它三区的工作，我就是想休息也没时间。”
　　母亲无奈道：“你这话我听得多了，好吧，我们也不勉强你，免得你说我赶你走，我可不想失去你这个妹子。”
　　钟欣笑道：“这就对了，我一天不工作就不舒服，对了，小混蛋，这么多年了，我每天都有一个小时痛的死去活来，你现在马上给我解除了。”
　　我看出她的修为还在培元期打转，六百年的修炼进入缓慢，收效甚微，应该是一心扑在工作上，没有心思修炼，只有每天在痛苦的死去活来时，不得不停止工作修炼，如果给她解除了，她根本就不会修炼，不进则退，要不了都久她就会与草木同化，因此我摇头道：“如果你每天按时修炼，就不会有痛苦，痛苦说明你没修炼，不是我不想给你解除，是我没有这个能力，必须修炼到一定境界之后自然消失。”
　　钟欣气道：“小混蛋你在说什么，我就不相信你解除不了，你能下暗手不会没有解除的办法，我也不和你多说，马上解除。”
　　我哪能给她解除，就让她多骂几声小混蛋算了，摇头道：“我没这个能力，你还是指望你自己吧。”
　　钟欣气道：“你……好啊，敢与你小阿姨作对……反了……”
　　母亲笑道：“妹子，不要说我偏心，在这件事情上我支持冰反对你，我可不想失去你这个妹妹，几百年你的修为进步缓慢，但人活着就够了。”
　　王惠笑道：“钟姐，我也支持冰，冰说的对，如果你按时修炼就不会感到痛苦，我看你一天到晚都在工作，不修炼的话你坚持不了多久。”
　　钟欣叹了一口气道：“怎么你们都反对，好像是我不对的样子，好吧，既然你们都反对，我也不再勉强，我就不相信自己化解不了。”
　　母亲笑道：“这就对了，不过，以你的个性，我看很难，那你慢慢修炼化解吧。”
　　白玉在钟欣要求化解时就明白了，以她的眼力一眼看出钟欣身上有什么不妥，那是在经络中做了一点小小的手脚，与天干地支血脉有关，每天都一定的时间就出现疼痛，化解起来轻而易举，从我们的谈话中知道是为了钟欣着想，因此她笑了笑道：“钟姐应该加把劲了，很快就会解除。”
　　钟欣眼睛一亮道：“哟，我怎么忘记了这里还有高手，少夫人的修为比那个小混蛋还要高，快快快，你来帮我解除。”
　　白玉摇头道：“我是想帮钟姐解除，但冰的手法很怪异，在不知道方法的情况下贸然动手，可能会刚严重。”
　　钟欣一听忙道：“那还是算了，我自己来化解，不用少夫人帮忙。”接着起身道：“你们谈吧，我先回单位，有些事情还等待着我去处理。”
　　母亲道：“你不留下来一起吃一些东西？”
　　钟欣摇头笑道：“很多年没吃过东西了，还真忘记了，算了，以后有的是机会。”
　　母亲笑道：“你也不用急在一时，难得几个小家伙想吃烤鸭，我想动手做一些让大家尝尝，我们自己也有多年没吃过东西了。”
　　钟欣在吃烤鸭和工作两者上选择了工作，笑道：“不了，我先回去了。”说完之后风风火火的走了，紧接着王惠项莹王小强王军几个先后离开，我回来马上要展开几个区的工作，他们必须要有个准备，所以先走了。
　　一连几天我都在王府内与家人在一起，母亲和满足了九小的愿望，这几天都做烤鸭，我和白玉等人也不例外的尝尝，只有乞仙动不动玩失踪游戏，玩的不遗余力，钟欣几个有时候也回来，然后风风火火的离开，说是回家，其实是打个转就走了。
　　总部也没有催促我马上展开工作，估计是想让我与家人先团聚几天，所以，没有一个人来王府打扰，我也过了几天安静的日子，难得的是，钟欣偶尔也催促一下，但没有坚决让我马上开始工作。
　　白玉在这几天内，力图改变少夫人在王府的地位，与父母亲看起来和睦相处，但与小如几个就是难以沟通，小如几个因为我和项莹的劝说，表面上对白玉很客气，但从内心里并不接受白玉。
　　扉伊仙子所处的丫头地位得到王府所有人的同情，为了改变扉伊仙子，大家都将她当作自己人看待，希望她能从丫头的观念中走出来，扉伊仙子内心感激，但为了扮演好自己丫头的身份，也配合大家试图改变自己。
　　白玉看到自己在王府地位连扉伊仙子都不如，感慨万千，地位崇高的少夫人太难当了，如果让她重新选择，她会毫不犹豫的选择丫头身份，不，如果让她重新选择，她不会再进入这个旋涡。
　　王府大院中心大楼一共九层，第九层是龙凤三十六子等护卫的卧室，第八层是为我准备的卧室，白玉是我的妻子，理所当然的我们两人都住在第八层。
　　此时，在第八层宽大的客厅内坐着我和白玉两个人，白玉这些天内心感慨，感触良多，一方面她享受到了几乎已经忘却的家庭温暖，另一方面因为她现在扮演的角色特别尴尬，想挣扎着跳出这个旋涡，却力不从心，她看到我观看着总部有关的资料，不由问道：“过几天你就要开始总部的工作，我想，你不会让我参与吧？”
　　我放下手中的资料，准备与她谈谈，我也看出她这几天一直想找我谈话，却没找到合适的机会，今天终于下决心与我畅谈，至于白玉，我暂时不可能让她接触到总部的工作，她必须以少夫人的身份待在王府，因此点头道：“是的，你现在是少夫人，而且刚刚回来，应该留在父母亲身边，不适合参与总部工作。”
　　白玉笑道：“我就知道你会这么安排，我不反对留在王府，但我确实想做一些事情，尤其是总部的发展，不满你说，我有了兴趣。”
　　我摇头道：“那是不能的，起码现在不可能，总部能发展到现在的规模，不是我一个人的力量，是大家奋斗的结果，我说过，有些大事我可以做主，但有些事情我也做不了主，你应该知道总部的那几个智囊已经起了疑心，在这件事情他们没有调查清楚之前，我也不想让他们为难。”
　　白玉也知道，笑道：“这我在第一天来的时候就知道了，你的这些人太精明了吧。”
　　我点点头道：“他们确实很不错，如果没有他们的精明强干，就不会有今天的总部规模，尤其是安思伟几个智囊，一个决策的失误就会导致很多严重影响，他们不能不小心，我也需要他们这样，表面上看起来他们不通人情，但我需要这样的帮手。”
　　白玉有些后悔莫及道：“我当初为什么要进入这个旋涡，现在一切都晚了。”
　　我内心在冷笑，点头道：“是晚了，我说过，一但你们自己选择了这条路，就要承担责任，后悔解决不了任何问题，你要为自己的选择负责任。”
　　白玉点点头道：“这个责任重大，来的也太快了，你统一宇宙时间没法计算，估计是要很多年，我知道，在这期间你不会放我出去，也天漫长了，然而，当漫长岁月过去了，你统一了宇宙，将面临着仙界，那时候……我真不知道如何自处。”
　　我突然对着门外冷声道：“进来吧……”
　　扉伊仙子闪身进入客厅，一点没有偷听被发现的不好意思，笑道：“你好厉害，这都被你发现了，我都怀疑你不是修真者？”
　　我冷冷笑道：“如果没有这点把握，我敢带你们回来？扉伊，我警告你，这几天你在暗中不断探听虚实，我装作不知道，如果你再这样下去，如果不被我击毙就是被关，我希望你以后老老实实待在王府，不要做一些有损王府的事，这是你自己的承诺，白玉就被你高明，这些小把戏她就不屑去做。”
　　扉伊仙子自恃是仙人，没将我的警告放在心上，笑道：“我也是随便问问，不会做有损于王府的事，我会做一个丫头，然后变成王府这个大家庭中的一员……”
　　我冷笑一声，突然间消失在客厅内，两女大吃一惊，太骇人听闻了，一个修真者会在两个仙人面前消失的无影无踪，而她们没有任何发现？
　　惊骇中的两女感到强大的压力袭击而来，不由自主的调动真元想反击，就在这个时候更强大吸力罩向她们，已经没有机会再调动真元抵抗了，在两声惊呼中被吸进一个黑暗的地方，黑色的气雾不断的袭击着她们两个，即使她们是仙人，也难以抵抗这种气雾，承受着强大的压力和煎熬。
　　“哼，现在的感觉怎么样？”惊慌失措中的两女听到熟悉的声音，内心一喜的同时惊骇不小，这就是说，瞬间即逝的变化中，她们被我关进了九转阴阳塔，也许以后在九转阴阳塔中度过漫长岁月。
　　白玉问道：“你真想将我们关起来？”
　　我冷声道：“为什么不可以，我们有言在先，当你们选择了这条路之后，要承担责任，来到王府不到十天，一个想着了解总部核心机密，一个在暗中探索，这就是你们给我的承诺？”白玉一怔之后道：“我并没有这个意思，确实是对总部发展有兴趣，当看到大家为了这一目标而奋斗到底时，我内心产生了冲动，也感到充实，不存在了解核心机密的意图。”
　　我冷笑道：“是吗？你应该很清楚自己的身份，作为少夫人首先是处理王府的事情，如果真的对总部发展感兴趣，可以等到总部调查结束之后才行，你连王府的事情都处理不好，何谈总部发展。”
　　白玉怔了一下道：“这确实是我的错，但你也应该想到，我从来没有处理过这些事情，有不适应也是在所难免。”
　　我冷笑了一声道：“你一个雄心勃勃的女人会有心思处理家务事，不要自欺欺人，还有你……扉伊，作为一个丫头放着本份工作不干，利用王府所有人对你的同情心，一再做出自己不该做的事情，你现在怎么解释。”
　　扉伊仙子到现在还没有从震惊中恢复过来，这种结局太骇人听闻了，超出了她能理解的范围，此时听到我的冷喝，忙道：“我以后会做一个丫头的本份，绝不再犯。”
　　我冷哼了一声没说话，两女此时听到我的冷哼声，内心一震，看来被关是定局了，忽然间眼前一亮，两人又回到了客厅，但没有见到我，惊喜之下在客厅内寻找……
　　我冷声道：“这算是对你们的一次小小警告，让你们知道，我有能力将你们击毙或者关起来，听着，如果下一次出现这样的事情，我会毫不犹豫的击毙你们。”
　　两女这才发现声音传自我刚才坐的位子上，也就是说我根本没有动，一直就在她们眼前，太骇人了，人在这里，但是，气息和影子全部消失，白玉也明白了为什么我能在她的眼皮子底下去了圣宫。
　　扉伊仙子惊讶道：“你……一直坐着没动？”
　　我冷哼了一声亮出真身，冷冷的望着她们两个，事实上我没有打算将她们关起来的意思，只是对她们一个警告，现在不可能关起来，那样一来我没办法向所有人解释。
　　半晌后白玉不解道：“你既然有这个能力，当时在浮怒星球为什么不将我们关起来？”
　　我冷笑道：“关起你们很容易，但是，谁都知道你们就在我身边，人不见了自然是想到我，接着联想到圣宫，你们仙界五大势力……不，加上扉伊仙子所属的第三势力，应该是六大势力，从来没有放松过我，一直在暗中监督，不要以为我不知道符仙和殷仙是无意中出现，或者说给你们带来圣宫消失的消息，他们是来看看我在不在，我想，他们一直从浮怒星球跟到冰星外，然后以失败告终。”
　　梦幻冰星号虽然有隐身功能，但对那些仙界高手来说，要跟踪不是一件难事，我可以想象到他们一直跟踪着。
　　两女一听我连仙界有几个势力也清楚，震惊不小，尤其是扉伊仙子，她的身份很保密，所谓的第三势力连仙界也不是很清楚，而我却知道。
　　白玉叹服道：“你确实想的周到，我们每走一步都在你的计划中。”
　　我冷声道：“不错，我暂时不想正面挑起与仙界之间的纠纷，在我看来，飞鹰山庄的问题最严重，那才是关系着大家安危的要事，而你们仙界，说白了是与我个人之间的纠纷，我不能因为个人的私事影响到总部发展。”
　　扉伊仙子还是不能释怀道：“但是……你毕竟是一个修真者，怎么可能……在无声无息之中将我们关起来？”
　　我冷笑道：“这就是你们可悲的地方，也是你们仙界自以为是的地方，谁说我是修真者，实话告诉你们，我已经修炼成仙，我的修为并不比你们底，就是说比你们底下，我一样有能力将你们关起来，而我身边，仙人不下几十位，他们都在暗中修炼，必要的时候才能面对你们仙界。”
　　我也不瞒他们，想彻底断绝她们内心的侥幸之心，然后给我安安静静待在王府，免得三天两头为了达到目的搞的王府风风雨雨。
　　白玉和扉伊仙子惊愕的望着我，仙人？几百年就能修炼成仙？修炼成仙还在修真界？这一连串的问题压的她们喘过气来，更难相信我身边就有几十位仙人，这已经超出了她们所能理解的范围。
　　白玉内心确实感到怕了，怕我的手段和心机，以及强大的实力，想想这么多年，她以强大的实力在我面前耀武扬威，很可悲，那是无知和浅薄，如果我不是迫于仙界的压力，早就将她关起来了，惊愕道：“你真是可怕……”
　　我冷声道：“你可以这么理解，如果我不可怕，早就是你们仙界的牺牲品，而你白玉今后还会老老实实的待在王府？我说过，有些事情是难以预料的，事情发展到现在，不是你们的能力能够控制，可是，你们能听进去吗。”
　　白玉苦笑道：“你在浮怒星球确实说过这句话，我当时……怎么会想到有今天，太可怕了，你放心，我会安安静静的做到一个王府少夫人的身份相符的事。”
　　扉伊仙子比白玉更惧怕我，她清楚，我这次能从九转阴阳塔内放出她，是沾了白玉这个少夫人的光，王府不能没有少夫人，但可以没有丫头，此时连忙表态道：“我也是，我以后不会再做承诺以外的事。”
　　我冷冷的点点头道：“那就好，我相信你们能做到，不要以为我碍于向别人解释你们的失踪原因，而不敢真的将你们击毙或者关起来，我随便找一个理由可以让他们相信。”
　　白玉和扉伊仙子同时道：“是。”
　　我此时冰冷的脸色逐渐缓和下来，说道：“你们也放心，只要你们遵守承诺，安静待在王府，少夫人是少夫人，依妃是依妃，我不会故意找麻烦，也不会向你们了解仙界的事情，而我内心衷心希望你们能成为王府一员，与大家和睦相处，不要再雄心勃勃企图壮大你们在仙界的势力，就交给仙界其他人吧，你们从踏上冰星之后，已经是王府的人，我能牺牲你们也一样能。”
　　“是。”两女恐慌道。
　　白玉接着道：“我想，府中现在有很多事情要我去做，我先告退了。”
　　我笑道：“你们也不用这样怕我，只要你们遵守承诺，我会是一个很和蔼的人。”
　　两女点了点头，然后退出了客厅，至于她们内，并不这么想，不管怎么样的和蔼，改变不了她们对我的惧怕和恐慌。
　　我松了一口气，我也不愿意这样做，但不得不做，两女才来几天就跃跃欲试，这样下去还了得，希望她们经过这次警告之后安分守己。
　　此后的几天内，两女果然安分守己，不再有异动，白玉也以少夫人的身份处理府中的事物，表现出色，深得人心，扉伊仙子也听从母亲的劝告不再把自己当作丫头，现在看起来她成了王府的一员，而王府中人也没有看出两女对我遵守的同时有着惧怕，一切好像没发生过一样。





    正文*原版 第三百零四章 军事抉择
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:50 本章字数:10594

        
　　第三百零四章 军事抉择
　　总部终于无法忍耐了，在王府内度假休闲的我被召回总部，我回来半个月了，在这个半个月中他们一直等待着，无人上门打扰，半个月之后，他们急了，不再给我休闲的时间。
　　依然是上次回来迎接我的会议室，列席会议的成员有总部参谋长安思伟、炎龙集团军负责人疗银发，炎龙集团参谋长诸葛长鸣、情报部董小林、莫灵，炎龙军区长有炎龙金一区林家成、炎龙二区钱中明、炎龙水三区易耀辉、炎龙火四区苏晓峰、炎龙土五区季海、炎龙风六区宋博、炎龙雷七区石景渊、 炎龙光八区韩克、炎龙暗九区谢来福。
　　以及总部对外负责人云凤仙子和军师桑珂倩，特遣队负责人梁成和军师李岩达，云凤仙子和桑珂倩在对外负责，一直在外面奔波，这几天赶了回来，特遣队当年被我亲自派出去，梁成几个重要人员也是在这几天赶回来参加会议。
　　这是一次军事会议，参加的人员除了军部以外，其他部门像钟欣，罗小兰，王军，王小强等人没有参加，总部人员各司其职，每个部门除了自己有关的事务，一般不参与其它事务，像这次军事会议一样，他们不会参加。
　　我打量着这些军部要员，内心感慨莫名，大部分都是我小时候在地球老家发展的人员，炎龙集团九大军团中，康建国陶惠留在地球打理地球分盟，他们的职务由易耀辉和林家成接任，炎龙光八军区金韩克、炎龙木二军区钱中明，这几个区长都是原来的炎龙队副队长，我也不陌生，而且很熟悉，都是我亲手培养起来的人员。
　　几百年不见，这些人现在精神面貌发生很大的变化，炎龙火四军区苏晓峰和炎龙土五军区季海在地球的时候，整天是乐呵呵笑闹不停，而现在看起来威武冷静沉着，总部锻炼了他们，责任让他们成熟。
　　云凤仙见到我很热情，桑珂倩的眼神中依然是充满柔情，不过，我看出她眼睛内带着一丝伤感，我和白玉的事情所有人都知道，她没有理由不知道，总部也锻炼了她，当年，她是一个心慈手软，连蚂蚁也不愿意踩死的人，而现在看起来充满着智慧，在对外负责上，发挥出了应有的智慧，和云凤仙子配合默契，得心应手。
　　会议还没有正式开始，几个刚回来的人员亲热的和我交谈着，梁成笑道：“你还真能跑，一走就是几百年，听说这次回来不在走了？”
　　我笑道：“原计划是这样，这些年辛苦你们了，总部的资料我看过了，你们特遣队员由原来的三十六人发展到现在的三百多万人不容易啊，我对你们特遣队充满信心，这些年你们发展的不错，踏遍了宇宙五区，给总部建立了几百万个重要基地，带回来大量的资料，对总部发展起到积极作用。”
　　梁成摇头道：“几百年了啊，我们感到惭愧，到是你，我们虽然没见到人，消息却不断传来，真让人羡慕啊。”
　　我笑道：“羡慕什么，我这些年还不如你们，除了整天东奔西跑，什么作为都没有。”
　　李言达摇头道：“你可是我们的掌舵人，没有你在后面支持，我们这些再努力也没用，总部能有一个安逸的工作环境，都是你在前面挡住了风风雨雨，公子，我们都能理解你在外面奔波的理由。”
　　苏晓峰哈哈笑道：“你也就不要谦虚了，我们都能理解，再说总部也是安排你原来定制的计划在发展，到是……我对仙人很好奇，有机会一定要见见。”
　　我微微一笑，成熟了的苏晓峰依然有着往昔的影子，那种好奇和贪心不时的从他脸上表现了出来。
　　炎龙土五军区长季海笑道：“老苏，仙人谁不想见，谁都想从仙人身上得到好处，你就算了吧，这些年你本性难移，有什么好东西都往你们炎龙火四军区拿，搞的我们其他几个军区人员天天抱怨，说同样是炎龙集团属下的军区，为什么炎龙火四军区比我们优越。”
　　苏晓峰哈哈笑道：“什么好处都往四军区拿了，根本没有的事，我们各个军区的装备等等都是由总部统一调配，我怎么拿？这是我教育有方，不是我说你老季，你也不能老是宠着队员，这样下去怎么行。”
　　炎龙光八军区长韩克忍不住笑道：“现在还成了我们的不是，我们光队的老队长还是疗银法，应该说陪伴更好，但是，事实上是我们最差，你还好意思说。”
　　众人忍不住大笑，看来苏晓峰所属的军区就是比其它军区优越，有什么好处苏晓峰也占。
　　云凤仙子笑道：“公子，好多年不见了。”
　　我笑道：“是的，很久不见了，你做的也不错，在对外发展上，成绩显著，对总部立下了汗马功劳。”
　　云凤仙子笑道：“公子客气了，我是这个大家庭中的一员，出些力也是应该的，如果没有桑姐姐的帮忙，我一个人也是不行的。”
　　我对桑珂倩笑道：“这些年你辛苦了，还适应吧。”
　　桑珂倩温柔的笑道：“还好，开始我以为自己不行，结果和云凤妹妹配合的很好，逐渐对这些事情有了兴趣，也爱上了总部的工作，公子这些年还好吧？”
　　我听到公子两个字一愣，感觉很不适应，有些怪怪的，桑珂倩以前叫我冰，现在叫公子，一是把自己当作总部的一员，另一个原因是为了避嫌，怕白玉有意见，我内心顿时生出许多感慨，笑道：“还好，谢谢你的关心。”
　　云凤仙子问道：“公子，宗主他们都好吧？”
　　我点头道：“都好，一直在龙园中修炼，我也没去打扰，大长老等人到是经常帮助我，现在的修为比以前更高。”
　　云凤仙子笑道：“那我就放心了，心派仙阁有今天的样子，全是公子的帮忙，现在心派仙阁的弟子已经与总部荣辱与共，将总部当作自己的家，换了一副新面貌。”
　　我笑道：“客气了，我们是互相合作关系，不过，你们能将总部当作自己的家，我也很高兴，另外我要告诉你一个好消息，就只这次回来，我准备给心派仙阁的各位散仙前辈转世。”
　　云凤仙子一喜，这真是一个好消息，心派仙阁有好多散仙，都在为转世担心，笑道：“真是太好了，他们听到一定很高兴。”接着有些伤感道：“他们辛辛苦苦修炼了这么多年，这么多人转世，多可惜啊。”
　　我点点头道：“我也在想这个问题，我们总部需要人手，如果能让他们以其它方式生存下来，那更好。”
　　云凤仙子喜道：“公子有别的办法？”
　　我摇头道：“现在很难说，只能说是一个想法，我尽量吧，万一不行就让他们转世。”
　　云凤仙子内心很激动，她是当代心派仙阁的宗主，如果心派仙阁的散仙能在她这一代转世，等于是完成了历代宗主的一个心愿，如果能以其它方式生存下来，更是一件喜事，心派仙阁依然实力强大，这些前辈的辛苦努力就没有白费。
　　炎龙水三军区长易耀辉问道：“公子，散仙我们都见过了，和我们一样，仙界的仙人与我们修真者相比有什么不一样？”
　　我笑道：“仙人就像我一样，还是一个鼻子两个眼睛。”
　　众人忍不住一笑，他们以为我在开玩笑，也没放在心上，本来吗，他们清楚我有多大的年龄，怎么可能修炼到仙人？
　　龙金一军区长林家成道：“仙人在我们心目中很了不起，真的像公子一样？”
　　我笑道：“是的，除了修为境界高一点，看起来都一样。”
　　炎龙暗九军区长谢来福遗憾道：“我还以为仙人像以前电视剧中看到的一样很了不起，这太叫人失望了。”
　　我笑道：“差别就在仙人修炼的境界比我们高，但也不能小看了他们，单凭借气势就能压死人，以后你们遇到他们最好要小心谨慎，不要以为是仙人就心慈手软，他们自以为是，以为自己了不起，根本不把我们修真者放在眼里，击毙我们像踩死一只蚂蚁那么容易，也不会放在心上。”
　　炎龙雷七军区长石景渊惊讶道：“仙人会这个样子？”
　　我点头道：“是这个样子，他们追在我后面几百年，对他们的了解也不少，以后你们要在各处走动，他们也许因为我迁怒到你们身上，所以，我现在才提醒你们，如果遇到仙人，你们没有必要在他们面前使用强硬手段，想办法通知我，把自己的安全放在第一位。”
　　董小林道：“这不是给公子带来了麻烦？”
　　我笑道：“他们本身就在找我的麻烦，多一件无所谓，我也相信自己是安全的，他们也不能把我怎么样，你们就不一样，他们会毫不犹豫的出手。”
　　我这话半真半假，惹火了哪些自以为是的家伙，同样对我毫不犹豫的出手，但我身边有仙人，我自己也是仙，逃生的机会多了一点。
　　众人慎重的点头，这事不能开玩笑，他们也不怀疑我有能力从仙人手中逃生，也许是我给他们的形象一直是神秘而强大吧，这些人中，云凤仙子更能理解我的话，心派仙阁就是因为仙界才经历了漫长岁月的苦难，那比直接击毙还要残忍，对于仙界她一点好感都没有，对仙界的手段心有余悸，想起来就怕。
　　安思伟和疗银法相视了一眼，是正式开会讨论的时候了，他们刚才给我一段时间叙旧，云凤仙子等人刚刚赶回来，迎接仪式上不在，因此给了一些时间和我说几句。
　　安思伟咳嗽了一声，将众人的注意力引到他身上，表示正式开会，首先道：“这次军事会议主要讨论决定总部发展的问题，公子前几天说过，马上要展开宇宙五区的工作，现在我们先听听公子计划。”
　　我点点头道：“首先我们说说总部军事建设，我们上次讨论过这个问题，炎龙队变成了炎龙集团，炎龙九队顺理成章成了九大军团，由于我一直不在，军区在建制上还是延用以前的一套，随着宇宙各区的不断发展，这很不适应军区现在的建设。”
　　疗银发道：“我们一直做着调整，但不知道公子想怎么做？”
　　我道：“我们现在有九个军区，这现在也不变，我建议，宇宙五区分别由一个军区负责，其他四个军区两个备用，两个努力建设，以备后用。”
　　安思伟问道：“五个军区负责宇宙五区和两军区备用，这我们能理解，另外两个备用的理由呢？”
　　我道：“理由很简单也很复杂，我不认为除了这个宇宙空间以外，就没有其它空间，如果我的这种猜测属实，就避免不了什么时候会发生战事，到时候这两备用军区就使用上了，有备无患，我们不能大意。”
　　众人惊讶的望着我，我提出的这个说法太让他们惊讶了，一之间不知道是相信还是不相信，宇宙已经够大的，如果还有一个空间……这可能吗？
　　我也不是无的放矢，是从九转阴阳塔受到启发，九转阴阳塔第五层是仙字，第六层是神字，似乎与仙、神的修为有着某种关联，那么第七第八第九又如何解释，一层比一层厉害，代表的意义也不同，当然，这也是我的猜测，既然有了猜测就要有准备，不能大意。
　　智慧过人的安思伟知道我不会是无的放矢，想了一下道：“如果公子的猜测属实，两个备用军区是必须的，不但是必须，而且要重点建设，打造两支精英军区。”
　　诸葛长鸣点头道：“是的，我们目前的九大军区是针对宇宙各个区的实际情况而建，在一定的意思上说，在各方面都很先进，如果要预防其他空间，两个备用军区就不能以现在的模式发展，要有更先进的武器装备。”
　　我笑道：“至于九个军区如何安排，你们自己决定，我就不再干涉了，诸葛长鸣说的对，两个备用军区要有超出目前的武器弹药，有关这方面我来考虑，当你们决定之后我会将资料交给你们。”
　　疗银发作为总部军事建设的最高负责人，觉得他肩膀上的担子很重，慎重的点头道：“我们事后会好好讨论决定，然后做出安排，然后将相关资料交给公子。”
　　苏晓峰听书味道了，惊讶道：“这么说……我们目前的武器装备不是最好的，公子手中还掌握着更先进的武器装备资料？”
　　我笑道：“是这样，不过，炎龙九大军区目前的武器装备已经够先进，当务之急是如何扩建发展的问题，与武器装备无关，所以你也不用想着更先进的武器装备，我不会拿出来。”
　　苏晓峰如何不明白这其中的道理，笑道：“我确实想装备自己的军区，既然公子这么说了，我只好放弃。”
　　我一笑置之，说道：“第二个要讨论决定的话题就是宇宙五区的发展，我知道，这是大家一直关心的问题，迫于我不在，没有开始发展，五区中中部正在进行中，东部只有一两个分盟，其它几区特遣队秘密建设了很多点，但是，考虑到飞鹰山庄，这些点在暗中进行……”
　　安思伟摇头道：“也不能说是公子不在的原因，事实上大家心里清楚，五区太庞大，不是短时间能建立成功，这是一个漫长的过程，公子现在计划同时展开五区的工作还是逐步推广？”
　　我道：“我想同时展开工作，逐步推广太慢，时间不等人，如果出现更强大的实力，我们又要迫于形势放缓慢工作速度，我要告诉大家的是，以我们目前的修真高手，已经不怕飞鹰山庄和黑魔门，关键是我们军部武器力量不够，所以，我们在启动的同时，将重点放在其中一个区，公开创建分盟，直接面对飞鹰山庄。”
　　云凤仙子有些担心道：“中部我们已经有了规模，我们军事外部可以撤出来，但要同时在四个区行动，怕是人力不够。”
　　云凤仙子是外部军事执行官，主要协助总部建立各个分盟，在建立分盟的过程中，如果有高手出面干涉，这就是外部军事部的责任，她现在担心四区同时开始人力不够，无法对抗飞鹰山庄。
　　我点点头道：“凤仙子担心的不是没有道理，这个我也考虑过，我刚才说过，以我们自己修真高手，有能力对抗飞鹰山庄，其中九天门就是一个，大部分高手已经修炼到天仙期，另外我在想，在四区同时发展的过程中，围绕着其中一个区重点打击飞鹰山庄，比如说东部，九天门联络各个星球的修真者，以锐不可当的气势打击飞鹰山庄，如果我们将重点放在东部上，减小了很多压力。”
　　疗银发点头道：“公子说的是，但不知道除了九天门，公子身边还有多少高手？”
　　我笑道：“很多，你们放心，他们的身手比九天门中的高手修为超过很多，正在努力修炼，时机成熟就会出来。”
　　桑珂倩问道：“其实公子同意的话，龙剑城也有很多高手，我可以请他们来帮忙？”
　　我不想与龙剑城过于亲密，还有，我到现在不了解龙剑城，所以暂时不想，当然，我现在的观念和以前不一样，以前是与龙剑城有过纠纷才不愿意与他们交往，而现在不是，在大局面前，那点小事算什么，笑道：“暂时不急，找个时候我会亲自去龙剑城拜访，到时候再决定，谢谢你了。”
　　桑珂倩内心忐忑不安，我所谓的拜访是不是含着找麻烦的意思，但又觉得不像，也不勉强，笑道：“那就以后吧，我相信龙剑城愿意帮忙。”
　　云凤仙笑道：“如果公子再能交给我一大批高手，我们军事外部绝对有信心瓦解飞鹰山庄。”
　　这丫头现在也会使用心计了，直接向我要人，可惜我现在不能给她，笑道：“短时间内我没有人给你，到是我想向你要人。”
　　云凤仙子一愣道：“向我要人？公子，我自己人手都不够，你如果再抽去一部分，我根本就无法展开工作。”
　　我笑道：“你放心，我要的人不会影响到你的工作，在实力上来说你们军事外部并没有减小。”
　　云凤仙子好奇道：“那我就不清楚了，公子想要谁？”
　　我笑道：“你们心派仙阁不是在各个星球有情报人员吗，我就要他们。”
　　董小林和莫灵互相看了一眼，对云凤仙子手中掌握的情报网他们早就羡慕不已，如果他们能得到这些人，情报部实力大增，可惜不好向云凤仙子要人，现在看来是有希望了。
　　云凤仙子点头道：“心派仙阁的情报网很大，但听从了公子的建议，我已经将不合适的人员裁减了，现在的情报网不是很大，只能说还在运转中，公子想要他们？”
　　我点点头道：“是的，总部有董小林和莫灵掌握的情报网，军事外部有你掌握的情报网，而我经常使用桃花门的消息，也就是说，我们的情报网很大，但实力分散，限制了情报部的发展，如果能将总部和外部的情报网合并在一起，情报部实力大增，而你们军事外部，同样能获取到需要的消息，只是，情报网以后不是由你自己掌管而已。”
　　董小林连忙道：“凤仙子，不瞒你，我一直也是这样想，只是不好意思向你开口，如果我们的情报网能合并在一起，对总部的发展更有利，对你们军事外部也一样，这些年我们不是一直向你们军事外部提供信息吗，合并了以后送给你们的信息更多。”
　　安思伟点头道：“我也一直考虑着情报部的事，鉴于凤仙子在总部中的特殊地位，也不知道怎么开口，情报部作为总部的一个特殊部门，向总部负责并向各个部门传递消息，军事外部也一样，我建议合并。”
　　云凤仙子点头笑道：“你们既然提出来，我没理由不同意，合并确实是一件好事，我赞成合并，其实你们也没必要把我当成什么特殊人员，当我担任军事外部执行官开始，已经是总部中的一员。”
　　我笑道：“确实是这样，以后大家不要使用特殊人员对待心派仙阁的人员。”
　　安思伟没说话，他内心有算计，心派仙阁高手如云，当云凤仙子担任军事外部执行官开始，就在总部中占有一席之地，成了军部的第二号大人物，仅仅权力小于疗银法，云凤仙子确实做的很好，一心一意为总部发展而努力，但在性质上和总部是合作关系，形成了特殊的地位，这对总部发展存下了隐患。
　　安思伟一直想着将心派仙阁融合在总部一起，可是，心派仙阁的那些散仙之类的高手除了云凤仙子谁也不理，他的计划一直落空，现在有机会将心派仙阁的实力分散，他第一站出来同意，如果以后云凤仙子带领着心派仙阁造反，首先在情报上是睁眼瞎子，而今天分散了心派仙阁的情报网，后天可以分散其他高手，总有一天解除这个隐患。
　　董小林内心最高兴，心派仙阁的那些情报员都是高手中的高手，有了这些高手，他的情报网更完善，刚才他听到桃花门，对于桃花门他也不陌生，作为情报部的负责人，总部中他消息最灵通，桃花门在各个星球上的势力他知道一些，如果能将桃花门也合并在一起，那等于是在宇宙中撒了一张大网，因此，迫不及待道：“公子，桃花门的情报很不错，她们愿意接受总部的情报部的调遣？”
　　我笑道：“桃花门你不要想着合并了，那是不可能的，这个门派在修真界的势力不亚于飞鹰山庄，这么大的一个门派绝对不会简单到哪里，尤其是她们找上我的目的，我现在都莫名其妙，为了总部的安全，暂时不宜提出这个问题。”
　　董小林有些遗憾道：“那真是可惜了，桃花门在各地的情报最准确，任何线索不会逃过她们的眼睛。”
　　我笑道：“你也不要失望，桃花门在原则立场上我们不合并，但我没说不合作，你们情报部每到一个星球首先与桃花门联络，取得需要的情报，平时也和她们保持联络，我也提醒你，除此以外，你们自己的情报网在壮大的过程中要做到隐秘，以防不测的事情发生。”
　　董小林懂我的意思，点头道：“公子放心，我们在向外联络的过程中，不会留下隐患，在与桃花门合作的过程中，我们自己能掌握分寸。”
　　我笑道：“我相信你们，也相信总部情报网在你们手中发展壮大到宇宙每一个角落。”
　　云凤仙子笑道：“这么说，我们和九天门也能合并？”
　　我摇头道：“这个不行，我建立九天门是不得已，我们必须要有一部分高手转移飞鹰山庄的注意力，一旦飞鹰山庄确定九天门也属于我们，他们会全力以赴发动攻击，九天门还有另外一个作用，那就是点燃修真界反抗飞鹰山庄之火。”
　　安思伟怎么能让云凤仙子的实力壮大，一点九天门和合并到军事外部，实力雄厚骇人听闻，要反抗总部是轻而易举，总部人员基本上都是修真者，但在修为上不高，仅仅是修炼而已，因此他道：“九天门作为一个单纯的修真门派对抗飞鹰山庄，在修真界来说意义非凡，一旦合并，就成了世俗、修真两界复杂的一个门派，修真界各个门派自然不会支持。”
　　云凤仙子没有安思伟想的那么多，点点头道：“确实有些不合适。”
　　我笑道：“九天门不能与军事外部合并，但可以合作，现在他们在宇宙东部搞的轰轰烈烈，整个东部反抗飞鹰山庄的呼声很高，飞鹰山庄在东部的势力逐渐被瓦解，总部可以乘虚而入，军事外部可以趁机清扫东部剩余的飞鹰势力，效果是一样的，只不过是，名义上九天门不由军事外部管理。”
　　桑珂倩这些年担任军事外部的参谋长，如何不明白安思伟的意思，她清楚安思伟在担心着什么，笑道：“东部因为九天门飞鹰势力大损，总部进军的重点应是东部，我想九天门在东部的任务已经完成，向其他几个区转移，我们军事外部是协助总部，只能进入东部，合并确实弊大于利。”
　　诸葛长鸣道：“九天门下一个目标是哪个区？”
　　我摇头道：“暂时没定下来，西区肯定是排除，只能只靠近东部的北区或者是南区，这两区靠近东区，是顺理成章的发展过去，如果直接移动到北区，飞鹰山庄一定想到总部与九天门的关系。”
　　疗银法道：“如果九天门下一个目标是北区或者南区，这样一来我们总部的势力也没有被分散，东南或者东北两军区可以互相配合。”
　　我笑道：“是的，我是这样考虑的，另外，我准备到北区建立一个纯粹的修真门派，目的和九天门一样，到时候形成了五区联合形式，这是一个设想，正在计划中，可能要晚一点行动，但军区可以在北区先建立分盟，修真派门一旦建立起来，马上攻击飞鹰山庄。”
　　疗银发喜道：“这就是说，只要我们准备好，马上就可以开始？”
　　我点点头道：“是这样，迫于形势逼人，我们再不能等待了，而且你们军部交给我的资料，这些天我详细看过了，有足够的实力开始实行计划，但不要一下子在整个区内各个星球上同时建立分盟，应该逐步推进。”
　　安思伟问道：“公子说形势逼人，所指的是什么？”
　　我想了一下，觉得不可以将仙界的事情全部道出来，笑道：“也是我的猜测，我们在各个星球上建立分盟属于世俗界中的杂事，但是，因为飞鹰山庄的原因，我们都是修真者，这样一来性质就变了，属于修真界的一员，修真者最后修炼大成之后就是仙，想一想，如果我们都修炼成仙的话，等于是覆盖了整个宇宙，势力大的惊人。”
　　易耀辉笑道：“如果整个总部和分盟人员都成了仙，不但惊人，怕是骇人听闻，那时候仙界算得了什么，根本就不值一提。”
　　苏晓峰笑道：“然后我们来个横扫仙界，自立为王，公子就成了仙帝，哈哈……”
　　安思伟皱着眉头道：“公子是不是指仙界会出面干涉？”
　　我点头道：“是的，刚才易耀辉和苏晓峰虽然是在开玩笑，但对仙界来说不是玩笑，我们总有一天会有一部分修真者成仙，自然形成了我们这一团体的势力，对仙界来说是极大的威胁，未雨绸缪，他们必然为了自己的安全和利益，瓦解我们的实力。”
　　云凤仙子点头道：“公子说的一点没错，仙界的那些人没一个是好东西，怕是内部也分成几个势力互相斗来斗去吧，如果我们以后站在其中一个势力上，等于是有了一支强大的后备力量，他们岂能不怕。”
　　莫灵问道：“公子和仙界打过交道，他们是不是有几个势力？”
　　我点点头道：“是的，据我所知，明争的势力就有五个，暗中还有一个势力在活动，一共是六个，这些年他们追在我后面的同时斗的死去活来。”
　　众人脸色很凝重，都知道了其中的厉害，如果仙界真的出面，总部发展难以再继续下去，谁有实力对抗仙人？
　　诸葛长鸣问道：“公子不是说仙界答应不插手吗，他们既然已经答应，会出尔反尔？”
　　云凤仙子冷笑道：“不要把仙人看得很高贵，出尔反尔有什么，他们随时随地可以找个理由出面，那时候我们又能怎么样。”
　　安思伟想了一下道：“既然有六个势力，就是不出尔反尔，一样有理由找上我们，答应公子是那一方的势力？”
　　我摇头道：“目前不知道，不管是那一方都一样，云凤仙子说的不错，他们随时随地可以找个理由出面，但是，暂时他们不会有动作，所以大家将心思放在建立分盟，打击飞鹰山庄上面。”
　　安思伟问道：“公子既然这么说，必然有道理，我们能知道吗？”
　　我笑道：“情况很复杂，暂时你们没有必要知道，找个时间我会将详细情况告诉大家，当务之急是确定九个军区责任的问题，这些事情我就不过问了，由炎龙军事集团负责人疗银发和军区长商量之后决定。”
　　疗银发问道：“公子参与有些不好吧？”
　　我摇头道：“没什么不好，炎龙集团一直由你们在掌握，我参与反而有些不好，毕竟这么多年我不在，有些事情不了解情况，另外，炎龙集团决定了责任之后，马上接收特遣队发展出来的各个基地，特遣队立刻向其它星球发展。”
　　梁成道：“我们已经准备好了，在接到公子回来的消息，我们知道时机成熟，因此我下达了命令，现在在等待军区接收。”
　　安思伟道：“我建议凤仙子手下的四方使者坐镇东南西北四区，由日仙坐镇中区，他们都是了不起的高手，对于宇宙五区的也很熟悉，有他们坐镇五区，利于军区建立分盟，有意外可以立即支援。”
　　云凤仙子反对道：“这个不可以，我身边的高手本来就有限，我还需向向公子要人呢，你把我的人要走了，我军事外部如何展开工作。”
　　诸葛长鸣道：“宇宙五区的工作同样重要，但军事外部减少实力立即影响了总部的发展，我以为，在安参谋长刚才的建议基础上，由公子再抽出一部分高手给云凤仙子，这样一来两边的工作都不耽误。”
　　云凤仙子笑道：“如果公子能给一些高手，我可以放弃四方使者和日仙，不要忘记了，军事外部是直接面对飞鹰各分盟的主要人员，这很重要。”
　　我摇头道：“暂时不要调动了，坐镇宇宙五区的高手我已经有准备，四方使者和日仙都是散仙，我准备给他们转世。”
　　安思伟暗中可惜，这么一个难得分化心派仙阁的机会，就被我否定了，但也一样，转世同样分散了心派仙阁的实力。
　　疗银发没有安思伟想的这么复杂，只要有高手坐镇就好，炎龙集团是他一手抓起来，其中有着他的心血和希望，如果让飞鹰山庄高手偷袭，那不是死一两个人的问题，而是一倒就一大片，高手坐镇就会减少这种损失。
　　云凤仙子喜道：“公子准备最近就开始吗？”
　　我点头道：“是的，我想利用这段时间给他们转世，让过这段时间不知道有没有机会。”
　　云凤仙子道：“我马上让他们将手边的事交给其他人，然后干回来，我想他们知道这个消息应该和高兴的。”
　　我点点头道：“也许吧，一生的修炼付之流水，希望我能想到好办法。”
　　会议到这里结束之后，以疗银法为首的炎龙集团军首脑开始确定出击五区的军区，董小林和莫灵准备合并整顿情报网，云凤仙子和桑珂倩针对这次会议内容，重新计划进攻东部的修真人员，特遣队梁成和李言达立即着手交接这些年建立的基地。
　　在一片忙碌中我和安思思伟退出了会议室……





    正文*原版 第三百零五章 空间设想
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:50 本章字数:10719

        
　　第三百零五章 空间设想
　　距离九天城一百多公里外，有一块地势较为平坦，环境优美，古树，奇花异草不计其数，占地面积两百公里的地方。
　　我和安思伟走出会议室，来这这块地方，打量着这块环境优美的地方，我不由得点点头，这里确实是一个不错的地方，灵气充足，适合于修炼。
　　当年机器人建设冰星时，在这里发现了大量能量石，我内心一动，既然生产能量石，必然是一个修炼的好场所，让它们不要在这里建设，空出来以后我有它用，目的就是为了建一座修炼场所。
　　安思伟早就知道我要在这块地方干什么，当年我让机器人空出这块地方的时候，他就在我身边，当时就明白了我的用意何在，不过，现在他没心思想这些，从我回来到刚才的会议，他从我的话中听说了许多别人没有听出的东西，以他的智慧当时没有提出来，现在跟着我出来，就是想和我谈一谈，事关大局他不能沉默，作为总部的第二把手，他不能让总部受到任何损失，这也是他的职责。
　　站在第二把手的位置上，他有必要向我了解实情，然后做出对策，其他人可以不必知道我含糊其词的问题，但他要心中有数，他安思伟的职责就是协助我。
　　但是，我这次回来给他的感觉不一样，怎么说呢，他内心有一种惧怕的感觉，那种感觉很微妙，如果说是以前，他会毫不犹豫的问出来，职责所在嘛，而现在，压抑感和恐惧感同时在他心里产生，他不知道如何启口。
　　我看着他满脸的狐疑，眉头紧锁，忍不住笑道：“安思伟，我记得你以前都是有话就问，对总部有利的事毫不犹豫不惜一切手段去做，今天是怎么回事，想问什么你就问，能说的我会告诉你，你是总部的第二把手，我通常不在，也就是说总部由你当家作主，有些事情你有权力知道。”
　　安思伟也够厉害的，他道：“我确实有很多话问公子，但是，公子这次回来给我的感觉不一样，站在公子面前，给我一种压抑感和恐惧感，我不知道怎么会产生这种感觉，不但是我，所有人都有这种感觉。”
　　我眉头一皱，有这回事？接着想到总部哪些人，没有像以前一样在我面前嘻嘻哈哈，连苏晓峰和季海都有保留，自己还以为是他们成熟的原因，还有小如几个，记得以前老是缠着自己，而现在，虽然很喜欢自己，但在下意识中躲避着，也许小如她们几个自己都不知道。
　　可能是自己进入了仙人境界吧，我内心产生这样一个念头，但是自己能够隐蔽气息，有效地控制了自己身上的气息，与普通修真者没有差别啊？
　　我笑道：“我没性到会给你们这样一种感觉，也许是经历的太多吧，身上带着过于成熟的气息吧。”
　　安思伟摇头道：“应该不是，但我又说不出来，我师傅还好吧？”
　　我点点头道：“看来九天门真的很成功，连你都不知道草堂前辈是九天门的军师，主持着整个九天门有计划打击着飞鹰山庄。”
　　安思伟眉毛一扬道：“我师傅肯出山了？”
　　我笑道：“你真是厉害，比以前更厉害，如果是以前，你听到这个消息时会将惊讶的神色表现在脸上，而现在几乎到了不露山水的地步，不错，他确实肯出山，不但他，九天门主要的实力高手都是和你师傅同一代的高手。”
　　安思伟脸上还是没表现任何惊讶，点头道：“难怪在打击飞鹰山庄上锐不可当，这就解释了我内心的疑惑。”
　　我笑道：“你不想问问九天门为什么都是一帮年轻男女？既然是你师傅同一代的人物，怎么会是年轻人？”
　　安思伟点头道：“我确实想知道，对于他们为什么年轻人，内心疑惑不解，按照道理来说没这个可能。”
　　这个安思伟，真是厉害，明确的说出自己想知道，猜测不透其中的原因，但却强忍着不问，够深沉的，在他眼里，再重要的事情莫过于总部发展，我不在的这些年里，他能掌控总部有计划的发展壮大不是没有道理，与他的这种智慧和深沉是分不开的，我内心暗自在点头，自己与仙界之久是私人纠纷，谁知道在哪一天离开，现在我就放心了，我离开安思伟一样能将总部发展壮大，一样有计划的实施军部抉择。
　　我内心舒畅之下笑道：“你师傅现在是仙人。”
　　安思伟脸上稍微有些意外道：“他一直不想修炼成仙吗，这次怎么想通了，也好，这对我们总部发展相当重要，我们可以放心施展手脚建立五区。”
　　我摇头笑道：“你真行啊，一点惊讶都没有，我都有被你打败的感觉，实话告诉你吧，不但你师傅是仙人，我一样也是，我身边不下二十个。”
　　安思伟终于在脸上表现出惊讶，接着点头道：“当公子在会议上开玩笑说自己是仙人时，我就心有所感，以公子的为人不会随便乱说话，既然说出来必定是有原因，我也想向公子了解这件事情，至于公子身边有仙人也不奇怪，我师傅能修炼成仙，公子几百年间能修炼成仙，其他人在公子的帮助下一样能修炼成仙。”
　　我笑道：“你自己不想修炼成仙？”
　　安思伟是何等精明之人，岂能不知道我的意思，他内心当然想成仙，这是任何一个修真者梦寐以求的事，他安思伟也不例外，点头道：“没有人不想成仙，我也一样，但是，我更想将总部发展壮大，完成五区计划。”
　　我点点头道：“安思伟，你虽然在这件事情上口是心非，没有说出自己的实话，其实你也强烈的希望自己是仙，而完成五区计划也是事实，是你的抱负，不过，我对你还是另眼看待，有些事情你可以知道，你现在问吧。”
　　安思伟内心惊骇不已，他站在我面前像是透明的一样，但他也坦然，自从跟着我开始，他就从来没有想过要背叛，一心一意想协助我完成大业，他清楚自己是怎样一个人，可以出谋划策，但不能掌舵，智慧超人一等的他很清楚自己要干什么，如果是那种掌舵人，以他的能力不会等到遇见我，他担任飞鹰山庄分盟的军事，虽然说是为了师傅不得已，也不无想展现自己才华一面的意思，可惜飞鹰山庄让他失望，成不了大气候。
　　安思伟收回神思问道：“我想知道少夫人的来历？请公子谅解，这是为了总部着想。”
　　我笑道：“我清楚你安思伟的为人，你也没必要做其它解释，事实上你的怀疑没错，所谓的少夫人就是浮怒星球追了我几百年的白玉。”
　　安思伟点点头，他看出少夫人的身份不简单，原来是仙界之人，这样一来问题就严重了，等于是在总部安装了一颗定时炸弹，谁知道会在什么爆炸，想了一会道：“公子既然有思想准备，以后你打算怎么做？”
　　我道：“在这件事情你不要插手，我会处理好，目前而言，白玉不会有所动，我希望她放弃雄心壮志，安安静静在王府做一个少夫人，如果她雄心不减，在五区计划没有完成之前，我不会放她离开总部，必要的时候我会将她关起来或者击毙。”
　　安思伟道：“我建议公子马上将少夫人和同来的那几个女孩子全部关起来以绝祸患，公子是忙人，随时有可能离开总部，以少夫人现在的地位，她要做什么，谁也不敢得罪，也不好出面，加上她是仙人修为强大，可以控制总部人员，胁迫总部开放港口通道，总部将遭到毁灭性的灾难。”
　　以安思伟的智慧，听到白玉是仙人之后，马上联想到扉伊仙子和她们身边的丫头，所以我也不感到奇怪，笑道：“你够狠的，就没想过如何向王府和所有人交代？”
　　安思伟道：“为了大家的安全，向王府和其他人交代已经是小事，总部安危第一。”
　　我摇头笑道：“这才像心狠手辣的安思伟，但是，这件事情我不同意，一旦我要离开总部，会妥善安置之后才离开，另外，离开之后总部有比我修为更高的仙人坐镇，白玉有任何异动我都会知道，他们也不会坐视不理，你也不能太狠，为了建立总部，我牺牲的够多了，距少离多，在父母亲身边没待几天，难得我现在回来，又给他们带回来一个儿媳妇，结果又让他们失望一次，你于心何忍。”
　　安思伟内心不以为然，考虑事情要从全局出发，将白玉留在王府就是一个隐患，他看出我在这件事情上的态度，也不再劝说，只能在暗中派人监督，而我现在不急于离开总部，总有机会劝说我同意。
　　安思伟道：“既然公子现在不同意，我只有妥协，但希望公子还是从大局出发好好考虑一下，总部正在发展中，经不起这种打击。”
　　我笑道：“你放心，我内心有数，我不会让任何人对总部不利，她白玉也一样。”
　　安思伟是聪明人，点点头道：“公子能这么想就好，以公子的说法，我们现在有能力对付飞鹰山庄？”
　　我点头道：“我知道你在想什么，以我现在仙人的境界，不怕神鹰山人，可以轻而易举将他拿下，但是，飞鹰山庄总部一旦瓦解，各个分院弟子会逃走，飞鹰弟子各个星球都有，他们的个性行为我们都清楚，将他们留在修真界是一大隐患，我们也不可能像搜蚂蚁一样长期搜索他们。”
　　安思伟当然想过这一点，他真正的目的自然不会问这些，点头道“是的，只有在总部不断发展壮大中，逐步瓦解飞鹰分院，然后进攻飞鹰总部，再说总部现在没有能力同时在各个星球建立分盟，只有逐步完善。”
　　我点头笑道：“正是这样，这些不是你真正想问的，把你的真实目的说出来。”
　　安思伟道：“结合公子在这些年的行动和会议室含糊其词，我想知道以后总部有可能会遇到哪些强大压力？”
　　我点点头道：“问的好，一言击中要害，这确实是一个大问题，仙界的压力你已经知道，我在会议上说过，仙界有六股势力，其中第三势力连仙界自己也不清楚是谁，他们暂时因为离骇塁的事情仙界放松了对我们的监督，而白玉和扉伊仙子带表着两个势力跟在我身边，扉伊仙子就属于第三势力，她们除了想从我身上得到离骇塁，另外就是想监督我们。”
　　安思伟冷着脸色，点头道：“这个压力确实大，一旦仙界将重点放在我们身上，我们将寸步难行，我想公子留下白玉和扉伊仙子，就是为了以后打算吧。”
　　我笑道：“和聪明人谈话就是轻松，你说对了，我是为了以后着想，白玉和扉伊仙这两股实力极为强大，与其我们要对付仙界六大势力，不如让他们内部仙乱起来，白玉与我没接触多久，人人知道他是我老婆，这对她的一方势力是来说是沉重打击，其他几个势力怀疑这个势力为了以后考虑，已经联络上了我们，扉伊仙子所处的第三势力也一样，同样面临着其他势力的猜疑。”
　　安思伟道：“公子与白玉夫妻关系的事情，在公子没回来之前我们从各个信息中知道了，也仅仅是在外面活动的人和内部有限的几个人知道，我们在没有得到公子确切的说法之前，不敢将这个消息向外发布，当公子回来之后，说少夫人是帕玉，我们也没有将帕玉和白玉联系起来，毕竟白玉是仙人。”
　　我点点头笑道：“可以理解，总部一直在封闭状态，冰星上的人员也不能跑出去，他们不知道更好，这些事情像是在开玩笑一样，一但让他们知道，不知道会流传成什么样。”
　　安思伟点头道：“当时我们也考虑到消息的不真实性，这件事情必须得到你亲口承认才行，公子打算如何让仙界发生动乱？”
　　我摇头道：“没有具体计划，先要看看他们的态度，如果他们全力以赴让我们没有生路，我想利用白玉和扉伊仙子这两股势力直接面对仙界，如果是某些仙人自己找上我，我会与他们周旋，但不会搅拌仙界不安，现在谈这些过早，无论如何要等到总部在宇宙五区有了规模之后才能动手，在这之前，我会避免与他们接触，除非是不得已。”
　　了解到这里安思伟已经内心有数，该知道的他已经知道，虽然有些方面他不满意，但也是没办法的事情，当务之急是开展五区计划，抢在仙界正式施加压力之前完成五区规模，即使总部以后遭到仙界的破坏，但那时飞鹰山庄和黑魔门的势力在修真界已经被扫除，修真界和世俗界相对来说有一个稳定的时期，以后的事情就交给后来人去做吧。
　　我笑道：“你还有什么想知道？”
　　安思伟道：“除了仙界以外，公子估计还有哪些势力会威胁到我们？”
　　我笑道：“我就知道你因为两个备用军区的事情内心有疑惑，事实上我也没骗你们，是不是真有另外一个空间谁也不知道，是自己的猜测。”
　　安思伟摇头道：“怕是没那么简单吧，公子仅仅是猜测，而在没证实之前不会计划留下两个备用军区，应该是有某些根据才是。”
　　我哈哈笑道：“你也不用疑神疑鬼的，不要将每一个件事情看的很严重，你这次想的太多了，有没有空间这个问题，确实是我的猜测，也没有得到证实，至于你说的根据，我到是有一点，是通过九转阴阳塔产生联想，所谓的九转阴阳我清楚，塔有九层，第一到第六层我已经有所了解，其余三层是一个未知数，其中第五层是与仙界实力相关，第六层与神界有关，而神器离骇塁就被第六层毁掉。”
　　离骇塁安思伟当然听说过，至于被我毁掉他却不知道了，内心很想知道其中的原委，但冷静沉着的他，再想知道也不会问，说道：“公子是从第六层能毁掉离骇塁产生了联想，修真界上面有仙界冥界，而神界有高于这两界，依此类推，神界上面还有更高的三个层次？”
　　我点头道：“你说的没错，因为九转阴阳塔每开启一层，修为需要跨入一个境界，当我修炼成仙之后，轻而易举开启了第五层，第六层是合我们二十多个仙人的功力才勉勉强强毁掉离骇塁，而且……最后基本上都受了伤。”
　　一个仙人的实力够吓人的了，合二十个仙人的实力难以想象，安思伟想到二十多个仙人都无法启动第六层，可想而知其余三层的厉害，深吸了一口气道：“神界中人的修为太厉害了，最好这些老家伙不要出面。”
　　我笑道：“你也不用想的太多，要出面也抡不到他们，应该是仙界。”
　　安思伟不这么想，有些事情是无法预料，他作为协助我的参谋长，要考虑全局性，任何一点意外都要考虑进去，这是他的职责，说道：“公子以九转阴阳塔为参照物推出神界之后还有三个层次，我以为这个猜测合理性有百分九十的可能，即使没有这个可能，有了预测就要有准备。”
　　我笑道：“我是从这一点上考虑才留下两个军区未雨绸缪，你也不要太紧张，要攻击我们这个空间不是那么简单，首先要有足够的条件才行，比如说像我们这样的团体，都是修真者，又要计算到这个空间的实力，很复杂也遥远。”
　　安思伟神色凝重摇头道：“公子，在这一点上我与你的想法有些不同。”
　　我一愣道：“那你说说，以你的智慧有不同的想法很正常，我正好听听自己没想到的方面，这是好事。”
　　安思伟道：“我以为他们不具备高超的修为也可以进入这个空间攻击我们，只要有我们总部这样的势力就可以了，不管在我们面前是输是赢，都是一场灾难。”
　　我还真没猜透安思伟为什么这么肯定，不解道：“你的理由是什么？”
　　安思伟道：“就拿我们来说，如果没有仙界的压力，现在可以以锐不可当的气势瓦解飞鹰山庄建立各个星球的分盟，但是仙界为了自己的利益在后面搅拌着，因为我们威胁到他们的利益，一次类推，一旦我们更强大，神界和神界以后的势力纷纷出面。”
　　我点点头道：“不错，这件事情我们已经讨论过了，事实也摆在我们面前。”
　　安思伟道：“这就是说，利益所在，不管是神或仙都会出面，如果我们猜测的另一个空间存在，也有可能和我们这个空间一样存在着神或者仙，只要有利可图，他们可以协助另一个空间像我们这样的团体，完全可以找上我们这个空间。”
　　我内心一震，好厉害的安思伟，在这么短的时间内点出了我没想到的事情，这个可能完全存在，如果另一个空间神以上的高手帮助打开这个空间，类似与总部这样的团体可以轻而易举进入这个空间。
　　安思伟看到我神色凝重，说道：“为了长远打算，我们得好好计划两大备用军区的建设，谁能知道他们的武器装备比我们先进。”
　　我叹了一口气，清楚安思伟的意思，那是说要我将最好的武器装备资料拿出来建设两大备用军区，当年在地球，鉴于各国过于研究制造出毁灭性的核武器，我让龙凤三十六子一夜之间从各国全部盗取，现在轮到我自己了，自己手中掌握着地球人难以想象的犀利武器，一旦将这些犀利武器使用出来，后果不堪设想。
　　安思伟道：“公子没有必要犹豫不决，有些事情是无法避免，犹豫不决会影响大事，根据我们刚才的猜测，空间有可能存在，顺理成章也有类似于我们的团体，我知道公子不会向其它空间发动攻击，可是，谁能保证他们不会，既然有一个空间，就有第二个，谁知道有多少，其中总有野心勃勃的野心家。”
　　我摇头道：“安思伟，你是从总部的安全上考虑，也比较单纯，但是，你想过一旦这些武器使用出来对这个空间的危害性吗，你难道不担心这个空间因为这些武器被毁掉？”
　　安思伟点头道：“公子担心的不是没有道理，但是，如果我们不准备，假如发生外空间入侵，那时候我们以什么来抵抗，我们这个空间一样遭到毁灭性打击，而我还想，这些武器不至于让整个空间毁灭，只能说让一部分星球和人遭到毁灭。”
　　这个家伙为了大局果然是心狠手辣，牺牲一部分星球和人在他嘴巴说出来之后好像很正常，理所当然的样子，当然，站在他参谋长的位置上，也无可置疑，可是，我听了之后内心多少有些不舒服。
　　而且，他哪里知道上个文明就是因为过于使用犀利武器和修真者的参与而毁灭，可惜在他这样聪明的人前面我不能指出来，摇头道：“这事让我好好想想，暂时不能答复你，事关整个宇宙空间，我必须慎重考虑。”
　　安思伟道：“我觉得没有必要考虑，在外空间没有入侵之前，这些武器不会使用，影响不到整个空间，一旦外空间入侵，我们只能被逼迫使用，那也是没办法的事。”
　　我摇头道：“你说的太轻松了，事情在没有发生之前谁也不知道，但我想，手中有这些武器，一旦到了紧急状态，自然会想到，也会使用，不要忘记了，就我们这个空间，我们虽然将整个宇宙划分为五区，但是，真正又能了解多少，沧海一粟啊，也许有着很多比我地球老家更先进的星球。”
　　安思伟见说服不了我，也不再劝说，点头道：“公子说的是，有关这件事情我们也考虑过，不过，目前还没有遇到这样的星球。”
　　我道：“没遇到并不代表没有，我建议你将心思放在总部发展上，外空间的事我们暗中准备，但毕竟太遥远。”
　　安思伟点头道：“我会这么做，毕竟总部的发展才是我们当务之急，总部能不能壮大，我们也没有实力对抗外空间。”
　　该说的已经说了，剩下的事情安思伟没有必要知道，我望着眼前的环境笑道：“这个地方真不错，安思伟，以后你也要监督我们的那些高级管理者来这里修炼，几百年过去了，他们的修为还在原地打转，这样下去不好。”
　　安思伟摇头道：“很难，军部人员为了壮大实力，将心思全部放在军事发展上，钟欣和研究机构的那些人一心一意钻入研究中，如果不是每天痛的受不了，根本就不会修炼。”
　　我知道这是事实，钟欣为了这事没少骂我，但我也看出安思伟没将此事放在心上，提高个人实力不是他的目的，而是整个总部军事实力，笑道：“你也不能将心思全部放在总部发展上，要知道这些高层人员都是我们的顶梁柱，倒下一个损失不小，因为他们的修为不够遇到什么意外，你从哪里给我找到这样好的人才，也许你能找到，但这些人都是我自己亲自培养出来的人才，从感情上讲，他们像我的长辈和兄弟姐妹，我不希望让其中任何一个人受到伤害。”
　　安思伟点头道：“我以后会重点考虑此事，公子想使用这个地方？总共两百多公里，如果在上面修建修炼场所，有些小，最好能炼制几件法宝，外面看起来不大，里面有无限大的空间，可以容纳很多人。”
　　我看了一眼安思伟，这家伙达到目的之后到转的快，笑道：“你说的没错，我准备将圣宫和仙灵园，放置在这里，如果云凤仙子同意，他们心派仙阁的心阁放在这里更好，这几件法宝都是修炼的最佳场所。”
　　安思伟不知道仙灵园是什么法宝，但知道圣宫，他不知道圣宫就是放置离骇塁的地方，但知道圣宫是修真界十大禁地之一，对于我能将圣宫搬回来，内心佩服的五体投地，提到心阁他内心一动，觉得机会来了，说道：“十大禁地中的圣宫我知道，传说中仙人修炼的地方，仙灵园我是第一次听说，心派仙阁的心阁我也听说过，那是一件不错的法宝，公子最好能将它安置在这里。”
　　我笑道：“你真是算无遗善啊，心派仙阁与我是合作关系，云凤仙子也做的很好，这些年他们心派仙阁所有的弟子为了总部东奔西走，有些事情慢慢来，不能太急，不然的话会起到反作用，退一步说，心派仙阁不愿意加入我们也在情理之中。”
　　安思伟道：“公子说的是，不过，为了总部大局，任何微小的隐患都要预防，心派仙阁的实力太强大了，没有一个弟子不是高手，散仙就有很多，他们听从云凤仙子一个人的安排，总部其他人他们不放在眼里，这样下去不好，公子应该能想到这一点。”
　　我摇头道：“有些事情你不知道，事关心派仙阁的秘密我也不能泄露，但我向你交个底，心派仙阁之所以和我合作，是我能帮助他们，不管是现在还是将来都一样，失去我的帮助，对他们来说是一个极大的灾难，现在你明白了吗。”
　　安思伟点点头道：“如果公子这么说，我就放心了。”
　　我看了他一眼，他能放心才怪，他不管任何理由，只要威胁到总部，那就不放心，笑道：“你是聪明人，有时候反而顾虑太多，结果进入死胡同，如果你确实觉得心派仙阁对总部有威胁，可以慢慢疏导，不要太急，心派仙阁的情况很复杂，有时候连云凤仙子也控制不了，你们逼迫的太急会适得其反。”
　　安思伟有了我这句话，可以逐渐分化心派仙阁的实力，点头道：“我会的，以前是鉴于他们强大的实力，我们不能不防，而现在知道他们有求于公子，大大的减少了对总部的威胁，可以慢慢来。”
　　我笑道：“你也不要刻意去做，正常的调动还是必要的，一切要看总部的需要，你真正担心的是那些散仙吧。”
　　安思伟点头道：“是的，一两个散仙在我们面前已经够强大了，何况他们很多，每一个散仙朝着九天城拍上一掌，总部高层管理者都要被埋葬，这个险我不敢冒。”
　　我笑道：“站在总部的立场上你这么考虑也很正常，刚才在会议上你也听到了我和云凤仙子的交谈，准备给他们的那些散仙转世，都转世重生了你还怕什么，根本是多此一举。”
　　安思伟皱着眉头道：“公子就不能缓一缓？”
　　我摇头道：“难怪人人对那些玩弄心机的人没好感，因为太危险了，一个不小心就会上当，你一方面想着心派仙阁的势力强大威胁到总部，一方面又想如何利用这些人。”
　　安思伟够坦白的，点头道：“公子一言击中要害，我们确实这么想，如果能正确使用这些高手，对总部的实力有很大帮助，如果全部转生，对总部损失不小，也太可惜了，我们现在正是用人之际，多一个高手就多一份力量。”
　　我笑道：“那是不可能，这个主意你就趁早打消，你不会明白那些散仙内心的痛苦，他们表面上狂妄自大，何尝不是内心痛苦所引起的另一种表现。”
　　安思伟内心叹了一口气，如果每一个政治家都像我这样就好了，总部最高负责人在大局面前还能顾及到微小的方面，任何一个掌权者不会放弃这样的好机会或者有用人才，但是眼前的这位就放弃了，点头道：“好吧，我们尊重公子的安排。”
　　我笑道：“不要怪我，除了为他们考虑，转生也是与他们合作的条件之一，我们不能言而无信。”
　　安思伟内心不以为然，条件是条件，可以先拖延一段时间，等到总部完成五区计划之后再进行转生，也不是言而无信，但他知道劝说不了，说道：“既然是合作条件之一，我们应该言而有信。”
　　我岂能不知道他内心想什么，以他的个性，怎么会让有用人才流失，当然是不甘心了，笑道：“不用想了，一但我们在这里建立一个修炼场所，马上会有很多人来这里修炼，其中有一部分修为实力不比散仙底多少，那属于我们自己的人，是维护总部的一员。”
　　这话确实说到安思伟心里去了，点头道：“那是最好不过，总部很需要这样的高手，可以用高手速度瓦解飞鹰山庄分院，然后军区趁势建立分盟，我们五区的计划会提前一倍的时间完成。”
　　我摇头笑道：“不要想的太美，这些高手有一大部分还不能出面，你现在还是老老实实利用总部现有的人手实施五区计划吧。”
　　安思伟问道：“这些高手公子另有重用？”
　　我点头道：“是的，你不要忘记了仙界，我要让这些高手隐蔽修炼加快提高修为，以便仙界出现的时候对抗，还有，以你的智慧应该能想到，仙人度劫之后应该在仙界，但出现在修真界就有问题了，仙界一旦得知，怕是麻烦会更大。”
　　安思伟由又一次感到可惜，仙人在身边又不能用在总部建设上，太可惜了，虽然内心惊叹我有办法让仙人在度劫之后留在修真界，但更可惜放着强大的实力浪费，问道：“公子就没办法让这些仙人隐蔽气息，像公子一样以修真者的面貌出现？”
　　我内心暗笑，事实上大长仙他们已经能够隐蔽气息，只是现在我不想让他们出现，让他们提高修为对付仙界，笑道：“要像我这样不是很容易，但你放心，你师傅他们研究出了可以隐蔽仙人气势的方法，而且你师傅已经成功的隐蔽去了仙人气势，如果不动手，任何人都看不出来，动手就难说了。”
　　安思伟问道：“其他仙人隐蔽气息需要多久时间？”
　　我笑道：“很难说，你要慢慢的等待，先不要指望我这边，我还要在宇宙北区建立一个修真门派，实力达到九天门的程度之后才能考虑到总部。”
　　安思伟地头沉思着，如果是他，先不建立北区这个修真门派，而是让这些高手加入军部，以锐不可当的气势瓦解飞鹰山庄，等军区站稳脚跟之后转换到另外一个区，这样一来总部有效地瓦解了飞鹰山庄，又建立了各个星球分盟，但他知道我不会同意的，他站在总部立场考虑，而我站在整个宇宙的立场考虑，还要预防仙界的攻击，一旦高手齐出，仙人的身份被识破，又是一场不小的灾难。
　　安思伟抬起头道：“公子站的高看得远，我同意你的安排，我们面临的情况太复杂，是要在各个方面考虑。”
　　我看出他这次到是诚心诚意，笑道：“你能这么想就好，为了预防我突然间有事离开，或者忙其他的事情，你们按照以前的方式继续管理总部的各项工作，免得到时候找不到人束手无策。”
　　安思伟点头道：“总部在任何时候都会正常运转，除了公子撒手不管。”
　　我内心松了一口气，这个家伙智慧超人，又是总部的第二把手，在总部建设发展和安全问题上，极为重视，能和他沟通这些问题，还真不容易，有他在管理着总部，我就能腾出时间和精力对付仙界，双管齐下，在发展总部的同时抵抗外力。
　　---------------------------------------------
　　强烈推荐现代修真小说《火焰》，气势磅礴，场面宏大，题材新颖，全新角度描写，书号：86213 ，网址：http:///sharebook.asp?bl_id=86213





    正文*原版 第三百零六章 九天医宫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:51 本章字数:10607

        
　　第三百零六章 九天医宫
　　军事会议后的当天，以疗银发为首的炎龙集团公司首脑根据会议内容确定了出击宇宙五大区域的炎龙集团军区，以及两个备用军区和两个后备军区，之后将资料提交总部办公室，由总部办公室第二把手安思伟与办公室主要负责人审查通过，最后转交到我手中，我大笔一挥通过。
　　随着军部的计划被通过，军部首先行动，五个军区立即向宇宙五区域出发，这五个军区分别是东区域炎龙金一军区、南区域炎龙木二军区、西区域炎龙水三军区、西区域炎龙火四军区、中区域炎龙雷七军区，其中石景渊所属的炎龙雷七军区已经在中部，所以这次出发的人员并不多。
　　为了预防外空间入侵，炎龙土五队军区季海和炎龙风六军区宋博承担了这个责任，有没有外空间纯属猜测，但没有人忽视这个问题，相对而言，这两个军区责任重大，是今后重点建设的军区，完全要改变现有的武器装备，以更先进的武器装备来武装他们。
　　两个留守军区是炎龙光八军区和炎龙暗九军区，这两个军区依然是很重要，准备随时随地支援五大区域或，一旦某一方面遇到更强大的敌人，就是他们出击的时候。 
　　随着军部的行动，其它各个部门如火如荼的展开了行动，牵一发而动全身，缺一不可，罗小看所属的医疗卫生机构要不断的接收送到总部的伤员，并为员为伤员治疗包扎，项莹所属的财政部门要预算开支并发放，钟欣所属的九天集团公司更紧张，随着五军区的建立分盟，九天几天分公司就要在当地星球建立，周羊所属的研究机构要研究当地的文化背景……总之，整个总部动了。
　　在总部如火如荼的展开行动时，我也不轻松，几百年不在，很多部门留下大量的问题等待着我决定，因此每天在研究讨论，在各个部门之间奔走，似乎有开不完的会，讨论不完的问题，有时候我在想，我不在的时间内他们是如何工作的，然后事实上是他们做的很好。
　　半年之后，一切走上了正轨，中区域炎龙雷七军区和东区域炎龙金一军区两个军区已经以总部九天盟正式面对宇宙，在云凤仙子所属的军事外部配合下，向飞鹰山庄明目张胆的发动攻击，本来这两个区内的飞鹰分院已经受到打击，中部早就控制的差不多了，经过这次的清扫，飞鹰分院如水般退却，东部有以九天门为首的修真门派打击飞鹰分院，整个区域打击飞鹰山庄的呼声很高，有了炎龙金一军区的配合，以锐不可当的气势扫荡飞鹰分院。
　　其它三个军区在所属的区域内稳步前进，一边建立分盟一边增强实力，暂时没有亮出总部的名号，也没有与飞鹰分院正面交锋，但明眼人一看就清楚，这种趋势要不了多久会打破，向飞鹰分院发动攻击是迟早的事。
　　修真界各个门派觉得是一个反抗飞鹰山庄的好机会，暗中积极准备着，他们希望九天门的势力逐渐扩大到自己所属的星球，然后配合九天门反击飞鹰山庄。
　　面对这样的局势，飞鹰山庄急了，可是，九天盟的势力同时向宇宙五区域发动，他们大有无法控制的情形，顾忌重重的神鹰山人先派遣出两堂高手进入东部区域，这个区域现在才是当务之急。
　　可是，云凤仙子就在这个区域等待着他们，结果飞鹰山庄两堂高手对上了云凤仙子，对于东部并没有多大意义，东部所属的炎龙金一军区照常以锐不可当的气势在九天门的配合下瓦解飞鹰各分院。
　　总部随着五区域工作展开更忙碌了，只要军区在某一星球建立分盟，他们就要随之而动，财政、医疗、研究等等随之配合展开自己部门工作。
　　这些部门中，项莹所属的财政部门最开心，庞大的开支对她来说不是困难，她需要开支九大军区的人员就可以，其它分盟人员不需要从总部开支，每当一个飞鹰分院被瓦解之后，启出大量的财物，她所属的财政部门只要对这些财物做个统计，然后交给这个分盟开支，不但不支出还有收入，不过也很忙，这些工作做起来繁琐耗时。
　　钟欣叫的最厉害也最开心，分公司不断建立，可是这需要大量的人员，她九天集团总公司没有这么多的人员，另外，研究机构不可能马上研究出这个星球的文化背景，需要一个过程。
　　钟欣叫的厉害，但对总部来说她属于的九天集团公司还不是最紧张最困难的一个部分，最困难的是罗小兰所属的医疗卫生机构，伤员不断的被送进总部，伤员是遭到飞鹰弟子攻击所造成，伤势非常严重，不是一天两天就能治疗好，这还不是最让罗小兰头痛的，让她头痛的是总部最大的九天医院和其它无法容纳这么多伤员，人手也不够，这些伤员中大部分是军区人员，有一少部分是当地分盟人员，加起来是一个庞大的数量。
　　不得已，罗小兰找到总部办公室，她现在只能找我来解决问题，困难已经上报了一两个月了，到现在总部没解决实际问题，她的困难愈来愈大，已经到了无法再坚持下去的程度，这样下去她会把总部变成医院，满地都是伤员。
　　罗了兰闯进我的办公室，苦笑道：“小公子，如果你再不解决我的难题，我就把伤员搬到你的办公室，我确实是没办法了，要人没人，要地方没地方……”
　　我笑道：“看样子你确实急了，从我在兰州金天观遇到你，这是第一次看到你紧张。”
　　提到金天观，罗小兰脸上出现了一阵子恍惚，那个地方她生存长大并度过了童年，也在那个地方遇到了我，才有为了整个宇宙而奋斗到底的今天，但是，现在面临的困难让她没有时间会议这些，甩了甩头道：“小公子，以前的事情我们另外有空再谈，当务之急是解决伤员的问题，我确实急了，不是开玩笑，再这样下去我真的把伤员会搬到你的办公室。”
　　我忍不住笑道：“免了吧，伤员搬到办公室我怎么办公。”
　　罗小兰笑不出来，说道：“那就解决问题，我确实是没办法了，你总不能让我眼睁睁看着他们死去吧，这我办不到。”
　　这我了解，正因为罗小兰有一颗济世救人美德，我当年才看中了她，委任为总部医疗卫生的大任，笑道：“你也不要太紧张，你的困难也是总部的困难，有关医疗卫生机构的资料我已经看到了，对你们面临的难题也了解……”
　　罗小兰喜道：“那就好，我还以为总部对这个问题不重视，详细资料没交到你手中，而是压了下来，这么说我们的难题马上要解决了。”
　　我笑道：“总部怎么会将这么大的问题不重视呢，资料你们提交上来之后就转到我手中，不但总部重视，我也一样重视……”
　　罗小兰截口道：“可是……总部到现在没有解决问题，也没见有什么行动？”
　　我摇头道：“不是你想的这样，你看看，总部这今天忙的焦头烂额，一大堆工作等着我去处理，都是需要马上解决问题，我本来想拖延几天……”
　　罗小兰忙道：“公子，不能再拖延了，不到迫不得已我是不会找上办公室，也不会来打扰公子，大家都知道公子很忙。”
　　我点点头道：“是不能再拖延了，伤员的问题在你提交材料之后，我很重视，并有了计划，这样吧，你先回去，这一两天之内我给你解决问题。”
　　罗小兰喜道：“太好了，公子，你真是一个活菩萨，找上你准灵，那我就先回去了……”说着向我告辞，临出办公室门又回头道：“公子说话算数，就一两天，过了这个时间我又要来找公子。”
　　我点点头道：“你放心，我一定在两天之内给你一个满意的答复。”
　　罗小兰这才放心的走了，她内心也松了一口气，头痛的问题总算有个眉目，不过她也不是很放心，知道我很忙，随便拖延几天不是没有可能。
　　望着罗小兰的背影，我觉得自己再不能在办公室忙下去了，经过这段时间的努力，总部虽然忙碌，难题很多，但他们自己可以解决问题，而我要将精力放在建立一个修炼场所，给心派仙阁的那些散仙转生，然后要培养大量的高手以便应付仙界。
　　内心有了决定之后让龙卫找来安思伟，说道：“总部办公室的工作我要移交给你们，我另外有事，不能再耽误下去。”
　　安思伟点点头道：“刚才罗小兰找你的事我已经知道了，总部工作基本上我们能处理，我也认为公子先解决罗小兰的问题，然后建立宇宙北区修真门派。”
　　我笑道：“你到是蛮会计划的，早就想好了让我做什么，不过你说的也没错，罗小兰的问题必须马上要解决，对了，这些天我没有先到炼器门的圣手鼎烙跋拓，他在忙什么？”
　　安思伟内心不解我找炼器门的圣手鼎烙跋拓做什么，说道：“他掌管着总部兵工研究，将地球学到的建造技术与炼器技术结合起来，军部使用的兵器都是由他监督制造，最近几年以来他对这些兵器不满意，闭关修炼想研究出更好的兵器。”
　　我点点头道：“我说怎么没见到，如果有可能的话我想马上见到他。”
　　安思伟道：“这就很难说了，不过可以派人过去看看。”
　　我点点头道：“可以，最好能将他请来，在罗小兰的事情上我需要他帮忙。”
　　安思伟已经想到我要做什么，让办公室人员联系兵工研究所，然后说道：“公子想马上建立修炼场所？”
　　我笑道：“是的，由于罗小兰提交的材料我触发了灵感，在今后不断的发展中，伤员是少不了的，像现在医疗卫生机构遇到的问题时候存在，如果能修炼一座专门从事治疗的场所，这个问题就迎刃而解。”
　　安思伟点头道：“公子想到的周到，我建议公子再修炼一座监狱，随着军区发展，有效地打击飞鹰山庄，俘虏了大量的飞鹰弟子，这些弟子有些是了不起的好手，分盟不敢大意，怕被救走又是祸害，全部移交到总部，俘虏愈来愈多，要不了多久会和医疗卫生机构一样紧张。”
　　我皱着眉头道：“这个问题我怎么不知道？”
　　安思伟道：“公子这几天太忙，处理的都是燃眉之急，俘虏的事情毕竟不是很急，所以办公室没有告诉公子，现在公子要修炼医疗场所，正好一并修炼一座监狱。”
　　我点点头道：“好吧，解决完罗小兰的难题，我会建立一座监狱，对了，童脸神偷蓝宕现我也没见到，他在忙什么。”
　　安思伟哼了一声道：“他是情报部名义上的教官，开始也培训出了大量的子弟，一个个在瞬间就能将东西偷到手，再经过董小林和莫灵的培训，这些弟子都是了不起的情报员，他们探取情况如囊中取物，正在董小林和莫灵想培养大批有着偷技的情报员时，童脸神偷蓝宕失去了耐心，走东家串西家，天天有人喊叫东西不见了，过了一段时间，童脸神偷蓝宕自己也觉得没意思，又跑不出总部，一气之下闭关修炼，也让大家松了一口气。”
　　我忍不住笑道：“我说怎么不见他，也难为他了，以他的个性片刻也待不住，能培养出了一批人员也不错了，下次见到他让他来找我，放着这样的人才不用是浪费，一定要他再帮董小林培养一批情报员。”
　　安思伟道：“我看很难，这个老家伙一点耐心都没有，像个猴子一样上串下跳。”
　　我笑道：“放心，我帮他建立一个神偷门，他高兴起来会有兴趣，等他没兴趣的时候已经培养了一批人员。”
　　安思伟点头道：“这确实是个好主意，希望公子能交代清楚，不要让神偷门弟子在冰星上动手动脚。”
　　我哈哈笑道：“那就难说了，贼不偷还会叫贼吗，他们手痒啊，你也放心，我会交代清楚尽量让他们不要动手动脚就是。”
　　圣手鼎烙跋拓来的很快，同来的还有童脸神偷蓝宕，圣手鼎烙跋拓依然是一副冷冰冰的样子，见到我之后抱拳了事，童脸神偷蓝宕却哈哈笑道：“啧啧，师傅你终于回来了，徒儿我等的很着急啊，想死我了。”
　　童脸神偷蓝宕这是想向我学偷技，所以叫我师傅，忍不住笑道：“前辈，你有没有兴趣建立一个神偷门？”
　　童脸神偷蓝宕跳起来道：“想啊，做梦都想，你同意我建立神偷门那是最好，这下我又有事做了，以前多无聊啊。”
　　我笑道：“想就好，你马上就会有一座神偷门，保证你的弟子一个个都是小神偷，将来在修真界是了不起的大神偷。”
　　童脸神偷蓝宕啧啧怪叫道：“有道理，我要让弟子偷遍修真界，让他们一个个鸡飞狗跳的，痛快啊……”
　　我望了一眼圣手鼎烙跋拓，笑道：“我有件事情需要前辈帮忙，不知道前辈现在有没有时间？”
　　圣手鼎烙跋拓道：“公子请说。”
　　我道：“我想建立一座修炼场，需要你的帮忙。”
　　圣手鼎烙跋拓冰冷的脸上微微一动，这是他的职业，说到他心里去了，而且他来总部，就是因为想见识我的炼器手法，可惜我一直不在，他没有这个机会，现在机会来了，这是他梦寐以求的机会，忙点头道：“愿意为公子帮忙。”
　　我站前来道：“那好，我们现在就走。”
　　带着圣手鼎烙跋拓和童脸神偷蓝宕来到九天城外一百里外的地方，指着眼前优美环境道：“就是这里，这块地不是很大，但我们可以炼制一些法宝，表面上看起很小，里面能容纳很多人，现在想设计一番，这是你的长处。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头道：“这块地方我知道，以前也考虑过，不知道公子的设想如何？”
　　我看了一眼圣手鼎烙跋拓，这个老怪物在总部待了几百年，也入乡随俗知道先请教我，如果是以前，他会毫不犹豫的将自己的想法说出来，我也不客气道：“如果在这块地周围布置上禁制，在禁制内合理的安排几个法宝，再种上奇花异草，很完美。”
　　圣手鼎烙跋拓点头道：“禁制外再设置一座大门，这确实很完美。”
　　我笑道：“大门的事我到是没想过，你看着办吧，禁制内当务之急是要修炼一座医疗场所，之后是监狱，其它的慢慢再来。”
　　圣手鼎烙跋拓对于炼制什么无所谓，只要是炼制方面他都感兴趣，而且他此时急于想见识我炼器的手法，点头道：“可以，现在就开始吗？”
　　我点头道：“是的，医疗卫生机构现在人满为患，已经不能再等待了，我答应他们在两天之内解决问题，我们没多少的时间，马上开始。”
　　圣手鼎烙跋拓惊讶道：“两天？”
　　我笑道：“这个你放心，你我两人合作可以完成，时间上我有把握。”
　　圣手鼎烙跋拓内心很不解，不管再怎么有把握，两天时间内很难炼制出一件法宝，他就没有这个信心，但我说的很肯定，带着疑惑道：“我相信公子。”
　　童脸神偷蓝宕听了半天，结果不是给他炼制神偷门，怪小道：“怎么回事，不是说好了给我建立神偷门吗，变挂了？”
　　我笑道：“没有变挂，我答应你建立神偷门，但并没有说马上，不过也很快，也就在这一两天内，你就耐心等一两天。”
　　童脸神偷蓝宕怪叫道：“那我这两天要做什么，不是要闷死我？”
　　我内心一动道：“王府内有一位前辈和你个性差不多，正像你一样无聊，你去找他吧，我想你们两个合的来。”
　　童脸神偷蓝宕喜道：“真的假的？”
　　我笑道：“当然是真的，假的你再来找我。”
　　童脸神偷蓝宕顿时高兴的跳了起来，哈哈一笑闪身消失，我能想象他和乞仙在一起会搞出更多的笑料，个性差不多，都是糊里糊涂漫不经心的老怪物，能说到一起。
　　怕影响到其他人，先让龙凤三十六子在这块充满灵气的地上布置小九天阵，以后修炼场所就用小九天阵隔绝外界，我和圣手鼎烙跋拓商量细节，两人达成一致之后，龙凤三十六子的所布置的小九天阵已经完成。
　　圣手鼎烙跋拓拿出法宝鼎，这是他的炼制工具，我随手布置了一个时间结界道：“我又布置了一个禁制，主要是时间上的差异，两天时间等于是外面的二十天，在这二十天之内我们应该能完成医疗场所。”
　　圣手鼎烙跋拓内心惊讶不已，有这种禁制他怎么没听说过？迟疑了一下道：“时间上充足多了，但是，由于时间紧迫，我们需要大量的真元帮助炼制，我们两人能支持住吗？”
　　我笑道：“这也不成问题，到时候我自然有办法，你只要负责设计修炼场所的形状和布局，其它的交给我。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头也不再说什么，内心对我很佩服，也不清楚我怎么解决，但有了时间禁制的经验，也不再感到奇怪。
　　我笑了笑，我自己都是仙人，如果连仙人的修为都不够，那真是了不起的法宝，以圣手鼎烙跋拓的能力，现在不可能炼制出这样具有威力的法宝，就是说我不行，身边还有二十多位仙人帮忙。
　　我从储物戒指中倒出各种炼制材料，这些材料有一部分是从九天山基地十多位师傅留下来的，有一部分是我从修真界十大禁地中获得。
　　圣手鼎烙跋拓眼睛一亮，他是行家，对于炼制材料上不陌生，但是，眼前的这些材料多数是他没有见过的，从材料散发的气蕴一眼就看出是好材料，喜道：“这都是好材料，有些我不认识……太好了……”
　　我点点头道：“确实是不错的材料，你根据需要使用吧，修炼场需要很多材料，你我有一段时间要忙。”
　　圣手鼎烙跋拓也不多说，根据我们两个刚才商量的开始炼制，将需要的材料一件件加入鼎内，我坐在鼎旁祭出九转阴阳塔，调动真元以火字发决罩在鼎上，玄炎火流熊熊燃烧，片刻后整个鼎被烧的通红。
　　圣手鼎烙跋拓惊讶的看着，九转阴阳塔释放出的火字法决还有这个作用？火字法决他并不陌生，当年为了见识九转阴阳塔误会之下与我打了一场，差点没被玄炎火流烧死，但他不知道，我几百年中修炼成仙，修为提高到另外一个境界，以火字法决炼制材料是小意思。
　　看到通红的鼎，我有些担心会不会被玄炎火流威力融化，鼎内的材料我知道，有几件是质地很硬，需要很久才能融化，这个鼎能受得了吗？九转阴阳光塔是仙级别以上的法宝，现在的火字法决经过我这个仙人发出来，那就是仙家之火。
　　圣手鼎烙跋拓比我更担心，这可以他的心爱宝贝，忍不住道：“公子，这样下去鼎怕是受不了？”
　　我点头道：“我也在考虑这个问题，鼎现在已经红了，融化的可能性很大。”
　　等到我的证实圣手鼎烙跋拓脸色都变了，忙道：“这个……”
　　我想了一下道：“这样吧，等一下我再另想办法，即使融化了，以后我给你一个更具威力的鼎。”
　　圣手鼎烙跋拓喜道：“那……这一个毁掉也不要紧，不知道另一个鼎在哪里？”
　　我笑道：“现在不能给你，主要是你的修为不够控制不了，但我答应你，当你的修为修炼到一定程度，我马上给你。”
　　话是这么说，那是以后的事情了，圣宫中的炼制工具都有着强大威力，圣手鼎烙跋拓修炼到仙人才可以使用，以圣手鼎烙跋拓现在地仙期的修为，要修炼到仙人境界，那是很遥远的事情，主要是圣手鼎烙跋拓将精力放在炼制法宝上面，对于自己的修为境界放在次要地位。
　　炼器工具对一个专业修炼人员来说相当重要，如果能拥有一件威力超群的炼制工具，那是可遇不可求，我身上拿出来的都是好法宝，这个圣手鼎烙跋拓无可置疑，问题是现在他得不到，内心特别失望，此时兴起了要好好修炼的念头，不为别的，就是为了得到我手中的炼器工具。
　　鼎内的材料没有融化，到是鼎有融化现象，我不得不赞叹九转阴阳塔的厉害，不能再继续下去了，这样下去材料没有融化，鼎到是先融化，圣手鼎烙跋拓以后就没有混饭吃的家伙，他修为不够，也不可能使用圣宫内的炼器工具。
　　缓缓的减小玄炎火流，右手随指一点，鼎内的材料飞了出来，旋在半空的同时被玄炎火流包围起来，大印决一点，炼制材料以最快的速度融化着，比在鼎内要快许多，这样一来真元的损耗量加大。
　　圣手鼎烙跋拓内心暗自佩服，看到材料完全炼化，不失时机的增添其它材料，强大的气劲让他难以接近我，玄炎火流的灼热威力让他无法接近材料，每次全力以赴添加材料，然后迅速退到一旁，他知道，在我炼制法宝的时候，他连打下手帮忙也不够资格。
　　我看出他的尴尬，笑道：“你人不要靠近，将材料丢过来就可以了。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头没说话，将需要的材料丢过来，被九转阴阳塔释放出的火字法决有效地吞了过去，他内心羡慕极了，这就是高手炼制材料的威力，但他没想到两人修为上差别这么悬殊，我的修为他多少有印象，几百年提高的这么快，简直是骇人听闻。
　　在我和圣手鼎烙跋拓两人的配合下，十五天的时间过去了，一件白色宫堡式的法宝出现，对称式中轴，共有九层，顶层呈尖状。
　　这是我修炼成仙之后的第一件法宝，也就是说炼制的第一件仙器，有着代表性的意义，想不到第一件仙器是为医疗卫生机构解决兵患而炼制，救死扶伤正是我内心所想，忍不住哈哈大笑起来。
　　圣手鼎烙跋拓看起来很疲惫，十五天的时候让他损耗了极大的心血，这件法宝有着他的一份功劳，看着这件法宝，他内心感到自豪。
　　我笑道：“前辈，要在法宝顶上刻上‘医宫’两个红色大字，两字中间要刻一个红十字，这件工作由你来完成。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头道：“可以。”说着开始动手，他够干脆的，在整个炼制过程中他没帮上多少帮，觉得有些惭愧，刻字这件工作他可以胜任。
　　我现在想的是如何将光字法决嵌入到医宫内，让医宫有医疗作用，光字法决镶嵌入九转阴阳塔内有作用，主要是塔内先有九天大阵发挥出威力，总不能在医宫内布置九天大阵吧，这是不可能的，医宫主要是为了疗伤，是为各个军区伤员疗伤，有着九天大阵很不方便。
　　我内心一动，炼制医宫的时候，为了暗合九天的意义，将医宫分为九层，也方便不同程度的伤员疗伤，完全可以将最上面的三层以九天大阵罩起来，这样一来整个医宫能有效地发挥光字作用，只是下面六层没有上三层的医疗效果好。
　　但这不要紧，一般的伤员可以在下面六层疗伤，上面三层作为重伤人员或者修真高手受伤之后使用，也避免其他人打扰，有了刻入光字法决的方法，嵌入光字法决对我来说不难，简直是轻而易举。
　　在两天之后，圣手鼎烙跋拓完成了刻字工作，他刻的很吃力，在仙器上刻字他是头一次，如果不是我帮忙，他不可能在仙器上刻字。
　　内心感慨莫名的圣手鼎烙跋拓叹气道：“想不到我在公子面前这样无能，其实公子根本就不需要我。”
　　我笑道：“前辈也不能这么想，这与修为有关，我在这些年中修为提高很快，而前辈将精力放在炼器上，修为提高的很缓慢，再说，没有你的参与，医宫不会这么完美，前辈将地球上的制造技术和炼器技术结合起来才有了医宫，前辈不要厚此薄彼，他日如果你修为提高，得到我手中的炼器工具，将会炼制出了不起的法宝。”
　　圣手鼎烙跋拓的心情好多了，难得的笑道：“我会努力提高修为，争取拿到公子手中的炼器工具。”
　　我笑道：“这就对了，现在医宫已经完成，我们先要救人，然后再炼制其它的法宝，前辈利用这个机会休息一下。”
　　圣手鼎烙跋拓点头道：“好的，为了学到公子的炼器手法，再辛苦也值得。”
　　我撤除时间结界，将医宫随手一丢，白色宫堡式的医宫逐渐放大，然后一点印决，医宫定在距离地面五十丈的上空，接着让龙卫通知罗小兰将病人带到这里，开始接受治疗。
　　罗小兰这两天急的如热埚上的蚂蚁，她不知道我能不能在两天内解决问题，后来一打听我离开了，内心感到不妙，人都走了还能解决问题？病人的转移工作她早就准备好了，剩下的是就等待我的消息，眼看快要天黑了，到现在没有我的消息。
　　此时接通电话，大喜之下立即将严重病人用悬浮车送过来，小九天阵已经撤除，罗小兰带着大批伤员出现在医宫前，看到医宫和红十子，她感激望了我一眼道：“公子，我以为你离开了，原来你是在忙这件事情，不知道里面能容纳多少人？”
　　我笑道：“这个你放心，你有多少人都可以容纳的下，另外我要告诉你，医宫有自我治疗作用，共分九层，最上面的三我设置了阵法，治疗作用最强，适合严重病人，进入方法和地球上的青山基地一样，你按照以前的方法出入就可以了，下面三层治疗作用小于上面三层，适合于一般伤员治疗。”
　　罗小兰喜道：“公子，你这番话是我最喜欢听的，医宫对我们太重要了，可以节约大量的开支，减少大量的人力，又缩短治疗之间，太好了。”
　　我笑道：“你也不要高兴的太早，医宫只有治疗恢复作用，有些手术之类的患者还要你们自己亲自动手。”
　　罗小兰笑道：“医宫已经很了不起了，如果连手术之类的疾病都能治疗，那我们医疗卫生机构就要失业了，不过，我也希望医疗卫生机构能失业，那就是没有病人或者说公子炼制更高明的法宝。”
　　我笑道：“别傻了，这个世界上只要有人就有患者。”
　　罗小兰点头道：“我是希望没有患者出现，事实上是不可能的，公子，我现在要忙了，等一下再找你。”
　　我笑道：“你忙吧，伤员要紧。”
　　在罗小兰的安排下，大批伤员被送进医宫，重伤者送上最上面三层，一般伤员安排在下面六层，一批安排好之后，第二批马上有送过来……
　　差不多之后罗小兰脸色轻松的走过来道：“公子真是帮了我的大忙，现在等着他们伤势恢复之后撤除再换其他伤员，送进去的伤员太多的话我们没有能力照顾。”
　　我皱着眉头道：“还有伤员？”
　　罗小兰点头道：“如果不是很多人满为患，又无法及时治疗，我也不会找上公子了，这段时间确实让我焦头烂额，前面送到总部的伤员还没恢复，后面又不断的送进来，这些伤员主要来自宇宙中部东部，看来这两区域的军区与飞鹰山庄的战事很激烈。”
　　罗小兰与钟欣一样对军事没什么兴趣，她主要是救死扶伤，她所知道的一点还是从患者口中知道，面对这么多的患者，她内心最着急，恨不得这些伤员马上好起来。
　　我不能等待伤员全部好了再炼制法宝监狱，祭出九转阴阳塔，大引决一点，九转阴阳塔释放出光字法决罩住了整个医宫，在强大的光字治疗作用下，医宫下面六层的伤员恢复伤势后走了出来，这些人知道我这个人，但从来没见过，因此并没有马上离开，而是在一旁看着。
　　罗小兰大喜之下立即下令恢复伤势的人员离开，并将其他伤员送进医宫，笑道：“公子就是厉害，我怎么没想到这一着，以后我们紧急的时候可以发出真元加快医宫的医疗作用。”
　　我笑道：“还是不用了，这次是伤员堆积在一起，有了医宫之后，你们医疗卫生机构和九天医院不会人满为患，患者有的是时间慢慢恢复伤势。”
　　罗小蓝不这么想，笑道：“给患者治疗的目的是为了解除他们的痛苦，能早一点治疗好伤势，患者少受一些疼痛。”
　　我不得不说清楚，摇头道：“你们的能力暂时还不足以启动医宫，也许以后可以，但现在不行。”
　　罗小兰毕竟是修真者，遗憾道：“那真是可惜，这么好的医宫我们控制不了，希望有一天能达到公子的修为境界。”
　　我一笑没说话，要达到我的修为境界谈何容易，大部分修真者修炼漫长岁月也无法度劫成仙，带着悔恨转生，罗小兰如果专心致志的修炼，也许有一天能度劫成仙，可惜，她们这些搞专业的人对自己的专业很敬业，但在修炼上却是马马虎虎。





    正文*原版 第三百零七章 炼魄黑狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:51 本章字数:10914

        
　　第三百零七章 炼魄黑狱
　　医宫的出现让罗小兰大大松了一口气，总算解决了大难题，这个难题让她在几个月之中无法安逸，望着一批接一批的人员从医宫中恢复伤势走出来，她脸上不断的浮出微笑，伤员能尽早解除身上疾苦，是她最大的心愿。
　　安思伟来的也不慢，他处理了手边要事，急急忙忙赶到医宫找我要解决俘虏问题，这些人了不得，跑出来一个那是致命的炸弹，对总部的打击后果难以估计，只有将这些人关在牢固的地方，他安思伟才放心。
　　在总部而言，伤员虽然很要紧，但是，对于大局影响不是很大，而这些俘虏要犯才是严重问题，这些人中不乏了不起的好手，是心派仙阁那些散仙抓来，其他人还真没能力抓住他们，将这些人不尽快关在一个安全地方，谁知道哪一天跑出来一个。
　　当安思伟赶到时，看到医宫外人员黑压压的一片，这些都是恢复伤势的人员，不由得的皱起眉头，尽管他知道这些人是为了亲眼看看总部的最高负责人，心情可以理解，但是，军部有着严格纪律，不能因为满足自己私欲而放弃纪律。
　　安思伟走过去问道：“你们这里面谁的职位最高？”
　　这些人员听到职位，神色一正，各个报出自己的职位，其中一个身材魁梧，浓眉大眼的年轻人职位最高，是某军区属下的一位团长。
　　安思伟冷声道：“炎龙集团有着严格的纪律，任何时候不能松懈，作为一名军人你们今天失职，现在由你这位团长带着所有恢复伤势的人员离开，回去之后马上写检查向你们的上级报告，并接受处理。”
　　这些士兵神色严肃，身材魁梧的团长‘啪’对安思伟一个军礼，然后转身对着众人喊道：“现在听我口令，立正！”
　　唰……
　　所有的军人在原地一个立正，端正的在那里，静悄悄一片，气氛严肃起来，这位年轻团长指挥着所有军人排列好队形，以最快的速度进入悬浮车离开医宫。
　　在我身边的罗小兰有些不好意思笑道：“这些人都想看看你，我也没有勉强他们，结果被安思伟这个冷酷的家伙抓了现场。”
　　这时安思伟已经走了过来，当然听到罗小兰的这句话，脸上没有任何表情，似乎刚才的事情已经成为过去，他道：“公子，医疗卫生机构的事情还是有罗部长自己去处理吧，医宫已经建成，剩下的他们自己会处理好，当务之急是建立监狱。”
　　我问道：“你不是说现在还不紧张吗，怎么过了两天就成了当务之急？”
　　安思伟道：“西区域炎龙火四军区刚刚又送来一部分俘虏，其中有几位了不起的人物，还有一位我们的老朋友。”
　　这到让我好奇，笑道：“老朋友？我们的老朋友是飞鹰山庄，你应该另有所指吧，如果是飞鹰山庄的高手，你也不会单独指出来。”
　　安思伟点头道：“公子猜的没错，这位老朋友就是黑牡丹，当年她在绝代中部被炸伤之后逃跑，这次被心派仙阁的高手抓住。”
　　黑牡丹在我心目中留下深刻的印象，是她让我亲自品尝了黑魔功的霸道，将我折磨的死去活来，之后在瓦解绝代盗团时，黑牡丹又出现，企图偷袭我，被火儿和寒儿两颗流星球炸的不成人形，留下狠话逃遁，没想到在被西区域炎龙火四军区抓住。
　　提到黑牡丹，我内心有很多的感慨，笑道：“她现在的形象如何？”
　　安思伟道：“恢复了百分之七十，认出她不是难事，比以为修为更高更凶恶，从进入总部之后一直怒吼大骂，让公子来见她，军部人员将她当疯子没理会。”
　　我笑道：“还真想见见她，确实是老朋友了。”
　　安思伟摇头道：“没有必要，成为阶下囚已经不够资格见到公子，那些疯话不应该进入公子的耳夺。”
　　他是不想让我听到黑牡丹骂人，估计是将我骂的很难听，笑道：“骂我的人很多，加她一个也没什么，你不是说她是疯子吗，当作疯话算了。”
　　安思伟也不再劝说，说道：“与黑牡丹同来的还有几个黑魔门高手，修为不亚于黑牡丹，军部怕这些人出现意外，时时刻刻在看守着，如果不能给这些人一个牢固的地方关着，给军部增加了困难，对总部也不利。”
　　我点头道：“马上炼制监狱，不会让军部为难多久，不过，现在我还真想见见黑牡丹，几百年不见了啊，这些老朋友还是不安分守己出来捣乱。”
　　安思伟道：“其实公子可以先将监狱建立起来，等黑牡丹他们送过来不是见到了吗。”
　　我笑道：“安思伟，即使和你说的一样紧急，但没到这个程度吧。”
　　安思伟道：“一颗炸弹会随时随地爆炸，只有将炸弹拆出引线搬安全地方，才能让人放心，这段时间送来的高手俘虏太多，军部战战兢兢时刻不敢松懈，将大部分力量放在看守这些俘虏身上，无论如何，不能再给军部增加压力了。”
　　我点点头道：“好吧，我现在不去，你真的厉害，总算说服了我。”
　　安思伟摇头道：“不是我说服公子，是公子深明大义。”
　　我一笑，安思伟也学会在必要的时候说两句恭维话，真是难得，对罗小兰笑道：“你也听到了，后面的事情你们医疗卫生辛苦一点，要要解决监狱的问题。”
　　罗小兰笑道：“大部分人员已经恢复伤势，我们自己可以处理，公子你忙吧，安参谋长说的对，俘虏很重要，不能再拖延下去。”
　　我点点头，收回九转阴阳塔，大印决一点，医宫向前缓缓移动，移动到这块地外面，笑道：“暂时放在这里，等我将监狱炼制成之后再转移进来。”
　　罗小兰笑道：“这样更好，很方便的，在禁制内反而不方便。”
　　安思伟来的快去的更快，达到目的之后向我告辞了一声便赶回总部办公，罗小兰将人员撤离出去，龙风三十六子立即恢复了小九天阵，同时，我从龙园中叫出十长仙等十五人，准备让他们帮忙。
　　圣手鼎烙跋拓这时已经从恢复真元中站了起来，他现在还没有恢复，但为了都观摩一些我炼制法宝的技术，真元没有恢复已经是次要的，看到我身边多了十五人，看不出是仙人，内心也没感到奇怪。
　　我笑道：“前辈还没有恢复真元，要不……”
　　圣手鼎烙跋拓忙道：“我不要紧的，再说我是打下手帮忙，没恢复真元无所谓，到是我想多学一点公子的炼器技术。”
　　看到圣手鼎烙跋拓这样痴迷，我想了一下道：“这样吧，我事后自己知道的将炼器技术交给你，你慢慢钻研。”
　　圣手鼎烙跋拓喜道：“那太好了，能得到公子的传授，是我梦寐以求的。”说完之后显得很激动，这可是他多年的梦想。
　　我对大长仙等人道：“我这次炼制一座监狱，考虑到安全性，只要请各位前辈出来帮忙。”
　　大长仙笑道：“小哥客气了，谈不上帮忙，只能说互相交流。”
　　六长仙有些好奇道：“小哥的九转阴阳塔不是能关人吗，而且任何高手进入九转阴阳塔都在小哥的控制中，安全可靠，不担心出现意外？”
　　我笑道：“我还没告诉各位前辈，我们现在回到了总部，总部经过研究之后展开了对宇宙五区的工作，大量的俘虏送进总部，其中不乏有飞鹰山庄和黑魔门的高手，考虑都总部的安全，我想炼制一件法宝将他们关进去。”
　　二长仙点头道：“如果是这样，有这个必要，以小哥现在的实力，亲自炼制的法宝关修真界高手也不怕出现意外，小哥另有打算吗？”
　　我点点头道：“是的，前辈应该知道我们身后还有更强大的敌人，将来免不了一场血战，他们的修为惊天动地，我们有个准备才是。”
　　五长仙笑道：“是要有准备，但如果让他们知道你已经准备好了监狱，等待着他们钻进去，不知道会是什么心情。”
　　我摇头道：“我也不想这么做，站在我的立场，只要完成宇宙五区的计划就可以了，可是，他们不这么想，不但追在我后面几百年，还在我身边监督，我只能与他们对抗下去。”
　　大长仙点头道：“小哥顾虑的有道理，想想我们心派仙阁所受的痛苦，不能将他们想的很美好，有准备才是，如果想关他们，一般的监狱还真不行。”
　　我笑道：“正是这样，如果我们合力之下炼制出的法宝，应该能关住他们吧，当然，不可能将哪些超级高手关闭，一般高手还是可以的。”
　　四长仙笑道：“在这一点上我们还是对小哥有信心，我以为，在我们的协助下，小哥完全可以炼制出关他们的法宝，也期待着小哥将那些高手关在里面，对他们……我个人而言，一点好感都没有，最好是全部关起来。”
　　我忍不住笑道：“前辈，那是不可能的，像白玉这样的高手已经很厉害了，哪些身手超人的高手可想而知，关键问题是，他们不可能一个人出手，一动就是一大帮。”
　　二长仙点点头道：“小哥说的没错，如果以个人的实力而论，像白玉这样的高手小哥不怕，但是，他们不仅仅一部分，就像修真界，谁知道有多少修真者，所以小哥今后要在这一点上注意。”
　　我点点头，二长仙一言击中厉害，这正是我一直考虑的问题，像火云仙和白玉等人，如果不是顾忌到他们身后的高手，我会让他们在后面追着几百年？也不会将白玉哈扉伊仙子带到总部，搞的事情一团糟，说道：“这个问题值得注意，我以后会好好想一个办法，先给他们备下见面礼。”
　　众人一笑，也不多说，准备帮忙，我道：“圣宫中上次我见到了一件炼器工具，如果我们用圣宫的中的工具炼制监狱，不但省力而且效果更佳。”
　　十长仙等人知道圣宫，但不知道圣宫中有炼制工具，也没感到奇怪，圣手鼎烙跋拓却是听出味了，刚才我们的交谈他请的迷惑不解，圣宫他却知道，也省悟，所谓的炼器工具以后就是他的，我答应过他，当他修为提高到一定境界，这个工具就是他的，忙道：“公子，圣宫中的炼器工具在哪里？”
　　我一笑没有说话，从储物戒指内放出圣宫，在圣手鼎烙跋拓的瞠目结舌中圣宫逐级放大，漂浮在半空中，顺手祭出金莲法座，与十长仙等人和瞠目结舌的圣手鼎烙跋拓坐上金莲法座向圣宫飞去。
　　临进禁制前我笑道：“各位前辈，本来想进入禁制后才请各位前辈出来，但考虑到有各位前辈的帮忙节省时间，所以提前让各位前辈出来。”
　　后面的话不用我说大长仙等十五人知道怎么做，各自伸手按在金莲法座上，我微微一笑，一点印决金莲法座进入禁制……
　　果然是人多好办事，合我们十六人之力，没要多少时间就进入圣宫内，天威狂神几个老家伙没见到一个，估计是在修炼之中，我们也没从金莲法座上下来，直接进入后宫大殿放炼器工具的房间中。
　　令我感到意外的是，颠山人在房间里面，这个老怪物在禁制内不停的走，似乎前面有走不完的路，我苦笑摇头，走的时候交代他们不要轻易进来，果然不出所料，他们没听进耳中，还是闯了进来，无法突破禁制，这样走下去有一天会死在禁制中。
　　收起金莲法座之后，圣手鼎烙跋拓望着药鼎，眼就看出药鼎是件了不起的炼药工具，但并不适合他，他需要的是炼器工具。
　　此时大长仙望着禁制中的颠山人，笑道：“小哥，你现在不救他出来？”
　　我笑道：“还是等我们出去的时候再救吧，现在救出来在一旁搅拌，影响到我们炼器，算是给他一个教训，我临出去前一再交代不要进入这里，他就是不听。”
　　大长仙摇头道：“我觉得有些不妥，小哥不要忘记了时间，我们在这里炼制也不是一天两能够完成。”
　　我内心恍然，怎么忘记了这回事，圣宫中我在出去之前布置下了时间结界，在外面时间不长，但圣宫内的颠山人却度过了很长时间，现在炼器也不会再布置结界，即使布置也没有效果。
　　圣手鼎烙跋拓不解道：“他的修为看起来很不错，应该可以走出来？”
　　我摇头道：“很难，这里的禁制很厉害，不是轻易就能走出来。”
　　圣手鼎烙跋拓点头道：“这么说……如果不是公子，我们也走不见来，好厉害的禁制，真是难以想象。”
　　我能理解，他看出我的修为比他高，但没想到是仙人，既然修真者能进入这里，像颠山人这样高的修真者也能够出入禁制，表面上看起来颠山的修为要比我高，这是圣手鼎烙跋拓根据当初认识我的时候所衡量，事实上他现在看不出我有多高的修为。
　　大印决一点，光字法决形成一束延伸到颠山人眼前，颠山正在迷惑之中，不由自主的跟着光束走了出来，接着摇摇头一看是我，啧啧笑道：“是小哥呀，这个地方真厉害，下次得好好想办法破除。”
　　我一听惊讶道：“你还想进来，你不怕死在里面？”
　　颠山人啧啧怪叫道：“怕什么，有你在我怕什么，啧啧，小哥，你不要说不管我，那我听到很伤心的。”
　　我内心在叹气，摇头道：“没有下次了，圣宫我准备留在总部，以后不带在身上，可能在很长的一段时间没空进来，你最好不要再冒险，下次不会有这么幸运。”
　　颠山人啧啧怪笑，根本就没将我的话放在心上，眼睛一转问道：“你们要忙什么，是不是要看鼎内的东西，好香的，一定是了不起的丹药。”
　　老怪物可能就是冲着鼎内的东西闯进来，吃了一番苦头之后还是念念不忘，我懒得理他，对大长仙等人说道：“上次我试图打开鼎盖，结果威力大的出奇，这次我们合力之下看能不能打开。”
　　大长仙点头道：“应该可以吧，毕竟我们人多。”
　　我笑道：“我也这么想，我们还是老规矩。”在大长仙等人的点头中，各自抬手按在对方的后背，而最前面的大长仙按在我的后背。
　　我点出大印决，十五人的真元进入我的体内，随着大印决罩在鼎盖上，随即巨大的压力反击了过来，但鼎盖被掀起落在鼎旁边，一阵沁人心脾的奇香飘了出来，我们随即收手，没想象中的难度大。
　　颠山人怪叫着跑了过去，啧啧叫道：“果然是丹药，怎么才一颗，太少了吧。”说着伸手就抓，伸的快缩的也快，怪叫道：“好烫……”
　　鼎内是一颗龙眼大的白色丹药，表层气蕴浮动，我祭出九转阴阳塔，用吸字法决将丹药进塔内，然后用水字法决转化成的寒冰冷却，奇怪的是，极寒之冰的威力有限，冷却的效果甚微。
　　我惊叹道：“不知道是什么丹药，连冷却都这么难。”
　　大长仙等人没说话，他们一样不知道，只有颠山人怪叫道：“太少了吧，一颗谁用比较好，总不能我们大家分吧。”
　　我哈哈笑道：“你想分也不成，丹药不可能短时间内冷却，现在你要出去还是在这里，在这里就不要说话，我们要开始忙了。”
　　颠山人马上闭上嘴巴，还夸张的用一只手捂住，眼睛朝着我转来转去，意思是他不说话，也就是说不出去。
　　我内心一动，自己身上带着很多能量石，都是机器人在冰星所发现，这次回来之后身带了一些备用，不知道能量石炼制出来的丹药功效如何？拿出两颗能量神石丢进药鼎，，然后再放进几样药材，药鼎旁边也有需要药材，我辨别了一下，顺手放进几样，笑道：“先放在里面，有时间再炼制。”
　　大长仙笑道：“威力超群的药鼎加上难得的药材，再有能量石的辅助，炼制出的丹药功效难以想象，单单能量石就是修真者梦寐以求的东西，小哥，你确实聪明。”
　　我笑道：“前辈客气了，我也是刚才灵机一动产生这个想法，我们需要大量的灵丹辅助提高真元，以后有机会得好好炼制一些。”说着用老办法打开书架，带着众人进去。
　　颠山人哇哇怪叫道：“我好冤枉啊，原来另有乾坤，好东西都在里面，啧啧……好多书啊……还有宝贝……”
　　我提醒道：“你也不用高兴的太早，这里同样有禁制威力无穷，每一处都有禁制罩着，小心被禁制关起来，我可没有好心情尽管救人。”
　　跃跃欲试的颠山人马上变乖巧了，装作根本就没将眼前的东西放在眼里一样，似乎这些东西引不起他的兴趣。
　　在右边放着炼器工具和材料，有一只拳头大彩色鼎立在中间玉桌上，鼎上有‘玉鼎’两个字，圣手鼎烙跋拓一眼就看到了这只玉鼎，两眼放光，激动的盯着玉鼎，他是行家，一看就知道是好东西，此时内心要多恨就有多恨，为什么他以前不努力修炼，不然的话这么好的炼器工具现在就能拿到手。
　　我笑道：“前辈，不用这么激动，既然我答应了，自然不会答应他人，这个玉鼎以后属于你，我也希望你以后用这只玉鼎炼制出好东西。”
　　圣手鼎烙跋拓点头道：“我会的，有了这个玉鼎，能炼制出很多威力超群的法宝。”
　　我带着从人过去之后拿出炼制材料，然后打量着地上的材料，有些材料我不认识，好在玉桌上有一本记录着相关材料的手札，大概看了一下，将自己能使用上的材料见捡出来，这些材料极为难得，有些比我自己的材料在功效上都要好。
　　圣手鼎烙跋拓打量着每一样炼制材料，偶尔拿在手中仔细观看，时而点头，时而摇头，惊叹道：“都是难得的炼制材料，可惜大部分我都没见过，也不知道功能。”
　　我笑道：“这里有一本手札，上面有大概的记录，这些以后再说，前辈，材料添加交给你了，其它的交给我们，这里原本就有不少材料，你觉得合适就使用。”
　　圣手鼎烙跋拓点点头道：“好的。”
　　我和大长仙等人互相看了一眼，盘坐下来调动真元罩住玉鼎，多次的配合互相之间很默契，也不需要都说什么，将注意力放在鼎上。
　　随着十六人的真元罩在玉鼎上，拳头的玉鼎逐渐在放大，一直到有脸盆大小时，圣手鼎烙跋拓不失时机的将材料往玉鼎内添加。
　　玉鼎好大的威力，合我们十六人的真元燃烧的速度很缓慢，直到两天之后玉鼎周围散发出淡薄的气雾，十天之后鼎内的材料融化，圣手鼎烙跋拓一直察看着火候，此时忙将另外的材料添加在玉鼎之内。
　　二十天之后玉鼎好像是活了一样发出强大的威力，一波接一波的气劲散发了出来，我们十六人首当其冲承受着强大压力，圣手鼎烙跋拓和颠山人已经被气劲推了出去，不敢接近气劲范围之内。
　　颠山人哇哇怪道：“厉害，厉害……”
　　两个月之后我们十六人满头大汗，真元消耗量极大，玉鼎本身发出的威力成倍增长，随着威力的增长玉鼎似乎要脱离出我们十六人的真元控制，跃跃欲飞，现在怎么能让它飞出去，我们十六人调动真元加大力度，玉鼎在强烈的震动中无法飞出去。
　　三个月之后我们十六人感到难以控制玉鼎，此时的玉鼎强烈的旋转着，释放出的气劲发出尖锐的呼啸声，每一个的震动让我们十六人身躯跟着颤一颤。
　　圣手鼎烙跋拓在旁边紧张盯着，炼制二十天之后他已经无法靠近，只能在旁边着急，此时急忙喊道：“公子，现在是最紧张的时候，不能让玉鼎脱离控制。”
　　我点点头，腾出一只手向额头的龙园一点，撤除罩住雷魔君等人的结界，不用我再说什么，水月仙子首先跳了出来，一看我们十六人的样子知道情况紧急，纤手发出真元罩在玉鼎上，仙人就是仙人，跃跃欲飞的玉鼎立刻被压制下来。
　　九怪没有水月仙子那么好说话，刚出龙园首先看到的是房间内的各种宝贝和书等等，雷魔君等四个修炼成仙的还好，对于玉鼎发出的强大压力感到有些不舒服，金邪神五个老怪修为不够，被强大的压力推了出去。
　　雷魔君等四人打量完房间之后才将注意力放在我们这边，然后调动真元罩在玉鼎上，我和大长仙等十六人感到压力一松，不由得长长出了一口气。
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你怎么老是找麻烦，就不能安分一点。”
　　我笑道：“我也想啊，可是由事不由人，总是有很多事情找上我，我也没办法，只好麻烦你们几位了。”
　　水魔君笑道：“麻烦是不要紧，你能记挂着师傅，已经是难能可贵，以后就要这样，时常关心师傅，不要关起来就忘记了。”
　　雷魔君冷哼道：“你以为这小鬼是好心，如果不是为了帮忙，他会放我们出来？”
　　水魔君到是无所谓，笑道：“都一样，帮忙也好，乖徒儿的忙我们很少帮，能尽些力量也算是对乖徒儿的一种弥补。”
　　雷魔君哼了一声不说话，大概是想到当师傅的很失职，不但没给弟子传授什么东西，而且一直是得到弟子的照顾。
　　金邪神五个老怪物被玉鼎的气劲推了出去，调动真元想靠近，但压力太大了，根本就靠近不了，爆脾气的火魔君吼道：“他娘的，气死我……”火邪神冷嘲热讽道：“那你就气死吧，你以为自己是谁，想过去……拉倒吧。”
　　火魔君吼道：“你还不是一样过不去，我看你也不行，要不你过去试试，你能过去我马上去死，哼……”
　　土邪神怪叫道：“都拉倒吧，想和仙人比……嘿嘿，那还要自己努力。”
　　金邪神哈哈怪叫道：“说的有理，我们是没法和仙人比，他们能修炼成仙，我们一样也行，不就是被我们早就来几天吗，没什么了不起的。”
　　几个老怪物在这一点上到是意见一致，九怪原来的修为不分上下，现在他们五人远远的落在其他四人后面，想起来就不舒服。
　　风魔君冷哼道：“废话少说，先看着就是，要修炼成仙，最好现在不要打扰小鬼，没有他你们能成仙？”
　　其他四位乖乖的闭上老嘴巴，布置结界缩短修炼时间的是我，能让他们成功度劫留在修真界的也是我，如果我撒手不管他们就惨了。
　　圣手鼎烙跋拓在旁边听的惊愕不已，龙园内能跑出几个高手已经让他够惊讶的了，此时猜测到风魔君等人的身份，怕触怒几个老怪，连大气也不敢喘，但是现在顾不得了，一听我是仙人，他内心就绝望，合十几个仙人都难以控制玉鼎，不要说他修炼到仙是一个未知数，即使修炼到仙又能怎么样，他的修为还是比不上十多个仙人的修为，看了一眼风魔君，带着侥幸问道：“小公子是仙人？”
　　火魔君怪叫道：“小鬼在搞什么，连身边的人都隐瞒着。”
　　火邪神嘿嘿冷笑道：“这有什么奇怪的，我们之前还不是一样不知道，你是小哥的师傅，他告诉你了？”
　　不用风魔君再说圣手鼎烙跋拓已经得到答案，身子一软几乎要坐在地上，美梦被打破了，修炼到仙人如何容易，能比得上二十个仙人的修为？玉鼎这么好的炼器工具他能看到却拿不到手，那种能看到拿不到的心情只有他自己知道。
　　此时玉鼎内出现一个圆柱形的九层黑塔，快要成功了，我腾出一只手大印决一点刻字，塔为黑色，定名为黑狱，刻在最高层，是金色大家，与黑塔搭配在一起很显眼，之后在黑狱内设立了九天大阵，并镶嵌暗字法决。
　　完成这些之后我哈哈一笑道：“成功，各位可以放手了。”
　　将黑狱从玉鼎内移动出来之后，众人收回真元，各自调息恢复真元，玉鼎已经恢复到原来的拳头大小，庞大的压力顿时消失的无影无踪，风魔君几个靠近过来，打量着黑狱。
　　圣手鼎烙跋拓激动的望着我，半晌后道：“公子，你……你是仙人……”
　　刚才火魔君几个老怪的谈话我听到了，圣手鼎烙跋拓的失望也内心有数，笑道：“前辈不要失望，我在几百年间能修炼成仙，你也一样可以。”
　　圣手鼎烙跋拓可不这么想，如果能轻易修炼成仙，人人都成仙了，即使修炼成仙又能怎么样，还不是使用不了玉鼎，失望道：“修炼成仙我不敢想，二十个仙人合力才炼制出了黑狱，看来我是没有希望得到玉鼎……”
　　我摇头道：“不是那么说，不一定要很多仙人才行，你修炼成仙之后可以使用玉鼎，量力而为炼制一些法宝还是可以的。”
　　圣手鼎烙跋拓喜道：“公子，你说修炼成仙，只要不炼制像黑狱这样的法宝，其它的法宝还是可以？”
　　我笑道：“是这样，所以你不要失望，总有一天你会使用玉鼎。”
　　圣手鼎烙跋拓重新燃起了希望，但想起要修炼成仙，内心不由得又叹了一口气道：“希望是这样，很难啊……”
　　雷魔君冷声道：“既然一个人可以修炼，小鬼，干吗劳师动众搞的大家跟着你受罪？”
　　我笑道：“你以为我想，还不是为了炼制一件威力超群的法宝，你也不看看法宝上面的字，是黑狱啊，顾名思义就知道要干什么，威力不强行吗。”
　　水月仙子不解道：“冰，你不是有九转阴阳塔可以关人吗，黑狱再好也比不上你的九转阴阳塔，你是另有计划吗？”
　　我点头道：“是的，九转阴阳塔是我大随身法宝，只限于我个人使用，黑狱是为总部炼制的，随着总部的发展壮大，很多俘虏没地方关，有些是超强高手，逼迫我炼制黑狱。”
　　风魔君冷声道：“修真者高手再厉害也逃不出仙人炼制的法宝，以你的修为同样可以炼制一件，合二十个仙人炼制黑狱，你还打算关什么样的高手？”
　　我笑道：“风老大不愧是四魔之首，你猜测的不错，如果仅仅是关修真者我不会这么辛苦，既然哪些将眼睛长在头顶上的家伙不断找我麻烦，我何必要对他们手软，这不正是你们希望的吗。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿这一点作对了，我更希望你将他们全部关起来，不过，要关他们不是一件简单事情，黑狱有这个威力？”
　　我笑道：“超强高手我不知道，一般像白玉这样的高手她逃不了，除了黑狱本身威力以外，我又布置了九天大阵，镶嵌了暗字法决，九层一层比一层威力厉害，六层以上的威力连我自己都不知道。”
　　火魔君听的大为开心，狂笑道：“好好，小鬼，你这件事情作对了，威力愈强大愈好，最好是让他们永远无法出来。”
　　雷魔君清楚九天大阵的威力，哼了一声道：“黑狱有进无出，小鬼，六层以上你既然控制不了，最好不要将人轻易关进去。”
　　我笑道：“确实是这样，黑狱我是依照九转阴阳塔的某些功能炼制，暗字法决分阴阳两面，阴面的威力大的出奇，阳面还好一点，那真是有进无出。”
　　水月仙子问道：“冰，这样说来永远没有出来的机会，这可不好，有些人悔过自新，我们应该给他机会。”
　　我笑道：“这个师母放心，炼制之前我已经考虑到了，同样是依照九转阴阳塔的功能嵌入修心功能，只要他们真心悔过自新，不用任何人放他们一样能出来，黑狱内有监督魂魄的能力，一但他们有悔过之心，黑狱自动化将他们转入阳面，直到他们悔过自新才放出来。”
　　水月仙子点头道：“那就好，确实是一件了不起的法宝。”
　　我笑道：“如果心灵黑暗之人，进入之后心肠更恨，魂魄黑暗气息更强，黑狱就会自动的将他转入到阴面更高一层，所受的痛苦更厉害。”
　　火魔君不满意道：“小鬼，人心难测，尤其是仙界的哪些家伙，最好将他们关起来之后不要再放出来，永远关在黑狱中煎熬。”
　　我摇头道：“那可不成，我们没有权利这么做，有些人并非都很坏，我们只是依照自己的标准来判断一个人的好坏，再其他人眼中也许不一样，不相信你进入黑狱试试，保证你走不出来。”
　　火魔君张大着嘴巴笑不出来，四大魔君也不是什么好东西，黑狱有监督心灵魂魄的作用，他哪敢进去，那不是自己将自己关起来，恼羞成怒道：“小鬼，有是这样说自己师傅的吗，你是不是看我不顺眼，想将我关起来？”
　　我笑道：“暂时没有这个意思，不过，如果你们真的想试试我也不反对，人都有自私的一面，谁能无过，我们都一样，真正能放弃一切修炼的修真者几乎是没有，我们也不能将所有人看作坏人，炼制具有这样功能的黑狱，我内心多少有些不舒服，如果连悔过自新的机会一点不给，那不是我的个性。”
　　几个老怪物黑着脸没说话，他们内心有了警惕，希望这个黑狱不是为他们而准备，但也不是很怕，毕竟我不会真的将他们关进去。
　　-------------------------------
　　《火焰》
　　开先河打破修真小说当前写作限制，第一本以修真文明为背景为基础，从东方玄幻环境框架中走出，突破许多框架，在摸索中描写……气势磅礴，场面宏大，值得一读！
　　网址：http:///sharebook.asp?bl_id=86213，祝你天天好心情!





    正文*原版 第三百零八章 圣地灵苑
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:52 本章字数:10924

        
　　第三百零八章 圣地灵苑
　　黑狱的炼制过程花费了将近四个月时间，但我并没有急着出去，还想炼一些丹药，为了培养大量的高手，丹药是必须的，同时要炼制一件给神偷使用的法宝，其实我另有计划，神偷不可能有耐心打理神偷门，我想在神偷失去耐心之后将神偷门换成九天门弟子修炼的场所。
　　圣宫只有超级高手才能进入，仙灵园暂时被郭莫一起的那些女孩子占据，适合于不参与任何事情，专心致志修身养性修炼者适应，心派仙阁的心阁我不好意思安排人员进去，暂时没有和云凤仙子商量，其它人要到这里修炼，没有一个场所是不行的，两百公里的地方放置上几样法宝之后，剩余的地方不多了，不可能有多余的地方给修炼者修炼，只能修炼几件法宝当作修炼场所。
　　另外，我还有一系列的计划，九天盟愈来愈大，弟子愈来愈多，法宝的需要、丹药供应、修为测验和锻炼等等，为了节省时间和人力监督，干脆炼制一些法宝来完成。
　　十长仙等十五人中，轩哲仙对于药理有独特的研究，我想让他以后在这里大量的炼制丹药，圣宫花园内有大量的药材，足够使用，不过，这是以后的计划，暂时需要他炼制一些丹药马上使用。
　　我笑道：“轩哲前辈，就麻烦你现在将药鼎内的药材炼制成丹药，药鼎以后由你使用，最好能炼制出仙人服用提高修为的丹药。”
　　十长仙等十五人中，除了十长仙其它五人很少说话，轩哲仙就是其中的一个，他此时内心大喜，炼丹是他最喜欢的，这些年为了度劫费尽心血，后来跟着我东奔西跑，整天为了提高修为在努力，也知道将来面对仙界不是一件小事，但在内心还是希望能够炼制丹药，因此笑道：“小哥放心，我会好好研究出仙人服用的丹药，也会研制出修真者度劫等等有效丹药。”
　　我笑道：“那好吧，药鼎就交给你了，炼制的丹药威力不是很大，以前辈的修为可以控制丹鼎，你根据需要调配人手。”
　　轩哲点点头，带走了十长仙以外的其它四个仙人，分别是亥沿仙、隆元仙、贮秧仙、页峻仙，我将他们五人送到药鼎处，留下大量的能量石和药材，然后返回玉鼎处。
　　圣手鼎烙跋拓问道：“公子，我们是不是开始炼制童脸神偷蓝宕所要的法宝？”
　　我笑道：“不止，还要炼制另外几样法宝，还要给你一个专门炼器的地方，总部弟子愈来愈多，需要的法宝也愈来愈多，这事我们不能不考虑。”
　　圣手鼎烙跋拓喜道：“那是最好了，这些年我在总部炼制法器就是觉得不方便，能有一个专门从事炼器的地方，方便多了。”
　　我点点头道：“另外我想到，丹药也是不可缺少的，炼制一个药宫给轩哲前辈使用，总之，你有的忙了，我会将几样法宝的设想和样式功能留给你，再请几位前辈来帮助你炼制。”
　　圣手鼎烙跋拓惊愕道：“听公子的口气不准备参与了？”
　　我笑道：“是的，这里有很多书，估计与仙界相关，我需要好好看看，另外我自己原来炼制的几样法宝随着修为提高现在使用不上，想重新炼制一下，炼制其它法宝的事情就交给前辈了。”
　　圣手鼎烙跋拓有机会亲自炼制，内心极为高兴，笑道：“只要公子放心，那就交给我吧。”
　　风魔君冷声道：“小鬼，你要那么多的法宝做什么？”
　　我笑道：“给总部以后的弟子做些准备吧，我自己虽然不用，他们用得着，现在修真界各门各派除了自己的弟子以外，不传授他人，我想打破这个限制，而我自己无门无派，谁也没有指点过，到现在修真基础知识薄弱的可怜，有鉴于此，修炼几样法宝，以后总部想修炼的弟子就不会有我这种情况发生。”
　　雷魔君冷哼了一声不以为然，道：“多事。”
　　我笑道：“也许真的是多事，不过，你们四魔君如果先建立一个门派，我就将这些交给你们，我想你们没这个兴趣吧，我自己又没时间处理这些，可不能让以后的弟子骂，说师傅什么都没留给他们。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你这是拐着弯子骂我们，创建门派的事免了，我们几个对这些不感兴趣，一切你自己看着办吧，免得到时候你又找我们的麻烦，现在你的修为比我们当师傅的高，搞不好将我们长期关起来，刚刚度过漫长岁月，还是不被关的好。”
　　我笑道：“没那么夸张，站在我的立场上，不能不给后来人一个机会，你们也知道，我们将来面临的是什么，如果我不从现在做起，无法增强实力，仅仅靠眼前我们几个人，怕是很难对抗仙界。”
　　金邪神怪笑道：“有道理，只要是为了对付仙界，你想怎么做就怎么做，我们大力支持，最好有实力将仙界拿下。”
　　在这一点上五邪四魔意见一致，对仙界他们心有成见，漫长岁月中积累下满腹怨气，如果不是为了抵抗仙界，他们不会听取我的意见努力修炼，这不是他们的个性。
　　我笑道：“只能说这么做准备，毕竟修真者和仙人的实力相差悬殊，以后的事情谁知道呢，这里同样有结界，不需要再进入龙园，你们自己看着办，跟着我看书也可以。”
　　九怪在这方面很精明，雷魔君几个修炼成仙的选择了看书，对仙界多知道一点是一点，以便将来面对仙界一无所知，金邪神几个选择了修炼，想在最短的时间内修炼成仙，现在的他们修为虽然高，但要面对仙人那是梦想。
　　安排好一切之后我带着雷魔君几个进入了书间，开始阅读大量的读书，随着不断的阅读，让我惊叹，这些书涉及广泛，洋洋大观，涉及了修真界、世俗界、仙界、冥界，神界的介绍不多，略偶提到，让我大开眼界，这些正是我需要的。
　　还收藏着有关炼药炼器等方面的书籍，应有尽有包罗万象，我对于圣宫的主人极为佩服，不谈别的，单这些书籍就很了不起，不知道为什么留下这些书籍离开，我突然间产生一个念头，圣宫的主人会不会是被关……或者说还在圣宫的某一处闭关修炼？
　　这个想法让我感到很惊诧，如果真是这样，我以后有的是麻烦，毕竟是我占用了人家的东西，从哪一个方面说都站不住理，理亏的一方是我，摇了摇头不想了，反正我已经将圣宫搬到总部，该用的东西已经在用，到时候再说吧。
　　雷魔君等人除了对仙界的书籍有兴趣，其它方面不感兴趣，几人定下心阅读仙界相关的书籍，水月仙子到是不急于看书，她没有九怪那样大的怨气，对仙界谈不上什么仇恨，见我将看过的书籍分门别类的放在一起，问道：“冰，你这是……”
　　我解释道：“这些书都很不错，我想整理出来留给其他弟子阅读。”
　　水月仙子不解道：“这里的书不是分门别类的放在一起吗，你好像又分了等级？”
　　我道：“是的，这些书不是每一个弟子都能看，分开之后可以根据他们自己的修为境界阅读，免得他们强行修炼出现意外。”
　　水月仙子恍然大悟道：“你这个注意确实不错，这样吧，你就不要在这上面耽误时间，交给我来处理，你先看看书或者修炼你的法宝。”
　　我一想也对，水月仙子看样子不急于看书，就交给她吧，笑道：“那就麻烦师母了。”
　　水月仙子摇头笑道：“没什么。”说着开始整理。
　　我对水月仙子一点头，开始阅读大量的书籍，这里五花八门各种书籍都有，我自己以前在九天山基地也学习过很多，有针对性的是军事方面，其它方面一片空白，正好这些的书籍填补了空白，当年智能九天大开我的脑域，学习记忆速度要被别人快很多，我以最快的速度阅读着，有些不能理解的全部记在脑袋里，等待以后慢慢理解。
　　大量的书籍让我忘记了时间，也忘记了安思伟在外面焦急的等待着我，十年之后，总算是结束了书籍阅读，我是有针对性的阅读，有很多书在内容上出现重复，有些我觉得不需要，真正阅读的书籍还不到一半。
　　此时雷魔君等人已经在修炼，估计是阅读完了，水月仙子以等级分门别类的将这些书整理完之后也进入了修炼，我随便布置了一个小九天阵以防在炼器的时候损坏各种书籍，然后拿出空明箫开始重新炼制，空明箫是以黑色寒石为主要材料炼制，通身寒冷如冰，经过梵音佛光的进一步炼化，箫身不再寒冷，握在手中有些温暖，在威力上相应的提高，但是在我进入仙人境界之后，在威力上不够用。
　　为了能更好的发挥作用，我在重新炼制的过程中加入了两个能量神石，能量石已经很了不起，能量神石更是难得，空明箫含有能量神石，不但在威力上成倍增长，在使用过程中真元不够的情况下，空明箫可以超常发挥作用。
　　九天神甲是我当初在九天基地炼制，威力上后来经过梵音佛光炼化有了不同层次的提高，但以我现在的修为，在威力上远远不行，龙园的威力还算好，炼制龙园的时候，我的修为超过九天山刚出道是很好，几件自己炼制的法宝中，只有龙园还可以，但是这次一并重新炼制，为了加强九天神甲和龙园的功能，我不惜使用能量神石，而且九天神甲为了配合我现在的天修神功，有了隐形隐蔽气息的功能。
　　在重新炼制龙园时，我没惊动龙园内修炼的心派仙阁老宗主和月仙，他们在结界中修炼，不用担心受到影响，结界就有这么一个好处，在结界里面受不到任何影响，完成这些已经是二十年之后，是我该出去的时候了。
　　雷魔君等人还在修炼中，我直接出去来到圣手鼎烙跋拓炼器的地方，圣手鼎烙跋拓已经完成了炼器，和大长仙等人在修炼，听到响动圣手鼎烙跋拓一看是我，笑道：“公子出来了，各种法宝我已经炼成。”
　　我拿起一个呈绿色，现代地球学园样式写着‘学宫’两个大字的法宝，大量了一下笑道：“很不错，比我想象中的还要好。”
　　圣手鼎烙跋拓有些自傲道：“虽然比不上公子亲自炼制，但在各位前辈的帮助下，是我炼制的法宝中最有威力的。”
　　我点点头，笑道：“前辈以后修为逐渐提高，修炼的法宝会愈来愈有威力。”说着在学宫九层式的图书馆大楼内设置各种禁制。
　　圣手鼎烙跋拓不再说话，注意观察着我布置禁制的手法，这次炼器他收获不小，从我炼制的过程中学到了不少东西，多年的愿望得意实现，但现在想得到更多的修炼方法。
　　刻完学宫两字之后再另外几积件法宝上分别刻字，将玉鼎和炼器工具全部装入炼器宫，炼器宫是属于专门从事炼制法宝的地方，圣手鼎烙跋拓无可置疑的成为炼器宫负责人，他也不傻，将房间内的各种材料小心翼翼收进炼器宫以备后用。
　　我拿出金莲法座，圣手鼎烙跋拓手持炼器宫与大长仙等人跳上法座，进入书房将各种书籍装在里面，然后带着雷魔君等人带出来。
　　轩哲仙几人炼制了大量的丹药，其中有能量石配置的丹药功能惊人，看到我过来，轩哲仙将一个小玉瓶交给我，笑道：“炼制了很多，足够公子使用一阵子。”
　　我拿出一颗用舌尖甜了甜，点头道：“是好药，比我的九转丹在效果上更胜一筹。”
　　轩哲仙道：“公子炼制的九转丹我吃过，在丹药里面是了不起的，但是，缺少能量石，现在炼制的这些丹药含有能量石，在功效上其他丹药无法比拟。”
　　我笑道：“前辈有没有给炼制出的丹药取名？”
　　轩哲仙点头道：“有，这些丹药功效惊人，含有修真者梦寐以求的能量石，比公子以前炼制的九转丹在功效要好，被我命名为九转神丹，公子觉得是不是很夸张？”
　　我摇头笑道：“当然不会，比起九转丹确实有神效，九转神丹这个名称最好不过，前辈，你将药鼎和各种药材收到药宫中，以后再炼制其它丹药。”说着将圣手鼎烙跋拓炼制的其中一件呈紫色的法宝交给轩哲仙。
　　轩哲仙大喜，他正在担心以后无法利用药鼎再炼制丹药，接过去之后笑道：“公子考虑的真周到，我还打算想向公子提出这个建议。”
　　我笑道：“能利用的东西我是不会小气，再说炼制出的丹药是为了给大家服用，这是好事，药宫以后就由前辈负责，我相信前辈会炼制出更好的丹药。”
　　轩哲仙与亥沿仙、隆元仙、贮秧仙、页峻仙五人合力将药鼎和各种药材搬入药宫，之后轩哲仙手举药宫和其他四仙跳上金莲法座。
　　我控制着金莲法座直接飞出圣宫，收起金莲法座之后笑道：“这里就是我们修炼的大本营，将来对抗仙界的实力从这里培训起，就让我们全力以赴为这个目标努力吧。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，看来你为了对抗仙界做了不少的准备，真是很难啊，不知道需要多少年才能有势力对抗仙界。”
　　我摇头道：“很难说，只能说是准备，将基础打扎实以后再说，希望仙界能给我这个时间，让我们有时间培养实力。”
　　风魔君冷声道：“这个地方确实灵气充足，是修炼的好场所，再加上各种法宝的协助，时间许可的话培养实力不难，小鬼，如果仙界知道有这么一个地方，他们会剥了你的皮。”
　　他这是变相的提醒我要保密，笑道：“这个不成问题，总部有九天大阵罩着他们进不来，他们现在忙着寻找圣宫和九子衍塁没时间找我，至于白玉她们我没想暂时放出总部，情况不妙我就对她们下手，不用担心泄密问题。”
　　风魔君冷哼道：“最好是这样，你计划的很周详，目标也大，相应措施也要跟上，关键是时间问题，保密是争取时间的最佳办法。”
　　我道：“是这样，目前军部已经展开行动，逐步瓦解着飞鹰山庄，面对神鹰山人的时间还早，我会将全部心思放在培养对抗仙界的实力上。”
　　颠山人啧啧怪笑道：“你要永远这样保密下去？”
　　我摇头道：“当然不会，一但外界的威胁消失，这里不但要开放，罩着冰星的九天大阵也要撤除，现在是万不得已，毕竟我们需要活动空间，不可能将总部人员永远留着不能动，其他各个星球分盟和修真门派也需要在冰星交流，只有交流才能不断的提高，闭关自守永远裹足不前。”
　　水月仙子笑道：“冰确实与众不同，在想法上不但大胆而且目标宏大，如果你以后能这么做，对修真界是一个刺激，门派的限制将向前跨出一步，从不同程度上增强了修真界的实力，这对我们有好处。”
　　我笑道：“师母说的是，所以我让圣手鼎烙跋拓炼制了学宫，将圣宫内的大量图书搬进图书馆内，并将自己的九天仙鉴也一样放在图书馆中，如果各位前辈有兴趣，可以将自己的修炼功法和经验留在里面，以便后来人学习和修炼。”
　　雷魔君一皱眉头道：“小鬼，你真要这么做……不考虑后果？”
　　我道：“有什么考虑的，不就是担心他们在修炼了这些功法之后比我们修为高，这有什么，无所谓，再说我们无门无派，想传授弟子也不可能，命运既然让我走了这么一跳路，就应该给后来人留下一些东西。”
　　金邪神怪笑道：“我赞成，我们几个老怪物修为也算不错，还不是被关了这么长的时间，修为高有什么用，连小哥都比不上，看开些，身外之物毕竟不如自己的命重要。”
　　他代表着五邪神，等于是答应五邪神将自己的功法都公开化留在学宫，我笑道：“谢谢前辈的支持。”
　　风魔君点头道：“好吧，外人都能支持小鬼你，作为师傅没理由不支持。”他也代表四魔君答应了。
　　大长仙等人没说话，他们是心派仙阁弟子，不能轻易将心派仙阁的心法公布出来，如果云凤仙子同意，那是理所当然，毕竟云凤仙子有这个权力。
　　水月仙子道：“冰，天修神功非同小可，涉及到很多人的生命，你不能公开，这不是我自私，确实很重要。”
　　我道：“师母放心，天修神功我暂时不会，因为我自己都不清楚天修神功的奥妙，怕给其他人带了不好的一面，还有，不是每一个人都能全部看到图书馆内的书籍，我设置了禁制，九层威力一层比一层强大，每一层内有相应的书籍，他们要全部看到，只有不断提高修为，能进入六层以上的弟子，那已经是在修为上了不起的高手。”
　　这时龙一过来道：“小公子，安参谋长催促的很急。”
　　我笑道：“这个家伙等了几年是急了，告诉他，这边马上就好，让他那边准备好，等一下将人送过来。”
　　龙一道：“是。”
　　我拿出仙灵园，与学宫、圣殿一同打了出去，与圣宫及黑狱各占一个方位，笑道：“我们开始布置这个地方，等他们发现时，这里已经变成了修真者梦寐以求的圣地。”
　　圣手鼎烙跋拓和轩哲仙也不说话，各自打出了炼器宫和药宫，圣殿在正中，其它六宫在圣殿周围，并留下了两个位置，是为医宫和心阁准备的，医宫在九天小阵外，心阁我还没有与云凤仙子商量。
　　圣殿也是圣手鼎烙跋拓这次所炼制，呈金色宫廷式法宝，内设议事堂和历炼堂等，主要是为了议事所用，修炼者可以在圣殿中交流经验，并参与修为境界锻炼。
　　完成这些之后，撤除了小九天阵，将医宫移动了进来，医宫内有人在疗伤，但不是很多，瞠目结舌的望着其他七个宫。
　　圣手鼎烙跋拓将炼制好的大门顺手丢在八宫最前方接近九天城的一面，随着逐渐放大，宏伟气势磅礴的大门出现‘灵苑’两个烫金大字漂浮在上空，这完全是圣手鼎烙跋拓所炼制，名字也是他所想。
　　我笑道：“前辈，你怎么会想到灵苑两个字，还真不错。”
　　圣手鼎烙跋拓道：“我觉得什么龙啊仙的太俗气，公子计划将这里建成花园式的修炼场所，再加上这里灵气充足，各种法宝更是充满灵气，灵苑两个字最恰当。”
　　我笑道：“说的也是，灵苑很不错，只是与仙灵园听起来一样，不过也没什么，名称只是一个代号。”
　　圣手鼎烙跋拓道：“公子觉得满意就好。”
　　我点点头打量着圣殿、圣宫、医宫、学宫、仙灵园、炼器宫、药宫、黑狱，八宫颜色各自不同，功用不同，但配合这块灵气充足的地方，看起来如在缥缈仙云之中，气势磅礴，宏伟肃穆，果然是一个修炼好场所。
　　我顺手一点，仙灵园出入口开启，以后可以自由出入，不过修为达不到一定的程度是进不去，圣宫我暂时没有能力撤除各种禁制，圣宫的各种禁制只有我自己清楚，那不是短时间能够撤除，只好等待以后了。
　　仙灵园内有几个女孩子飞了出来，看到我大喜，其中一个圆脸清秀叫刘娴的中国女孩笑道：“师兄，这里灵气很充足，我们是不是回到了总部。”
　　我点头笑道：“不错，已经回到了总部，我以前说过给你们一个修炼场所，就是这里，以后你们可以自由在这里修炼，也可以出去到总部各处走走，一句话，你们自由了。”
　　仙灵园内飞出的女孩子越来越多，都在打量着这个地方，对美不胜收的灵苑赞不绝口，刘娴笑道：“师兄，这里确实不错，不过确实花草，如果能有一些奇异草那更完美了。”
　　我内心一动道：“要不了多久会有的，还记得小蕾蕾吗，她在这方面很有研究，这些年培养出了大量的奇花异草。”
　　刘娴想到瓯花蕾的可爱，忍不住笑道：“小蕾蕾一直喜欢花草，真想见到这个小师侄，师兄，你将我们留在这里是不是想离开？”
　　我摇头道：“现在很难说，如果没有意外的事情，我暂时会留在总部，你们现在等于是回到家了，可以坦然修炼，偶尔可以到各处走走。”
　　刘娴茫然的点头道：“这些年一直待在师兄身边，感到很安全，现在师兄将我们留下反而有些觉得说不清的滋味，不过，我们慢慢会适应的。”
　　其她女孩子也同样脸上带着茫然，从她们被我救出来之后，一直在仙灵园修炼，而仙灵园从来没有离开过我身边，等于是她们从来没有离开过我，现在有些不适应也很正常，我正不知道如何安慰时，安思伟带着大批俘虏赶到。
　　这个家伙内心再怎么着急脸上也没有表现出来，他以最快的速度打量了几眼灵苑八宫，然后将目光放在大长仙等人身上，最后才走过来道：“公子很忙啊，现在总部俘虏的情况和几年前的医疗卫生机构差不多，军部已经无法坚持了。”
　　我笑道：“现在马上解决问题，将人俘虏全部丢进黑狱，其它的就不用管了，对了，将黑牡丹留下，我要见见这位老朋友。”
　　安思伟并没有立即行动，他道：“公子能说说黑狱的功能吗？”
　　我笑道：“你连我都不放心，黑狱你也看见了，共分九层，威力一层比一层强大，六层以上的威力连我自己都不清楚。”
　　安思伟大道：“这些犯人修为不同，应该分别对待吧？”
　　我笑道：“明白你的意思，黑狱有着特殊能力，你将人丢入第一层之后，黑狱会根据这个人的情况将他转换到其它各层，也不需要用人把守，如果他们有悔过自新之心，黑狱会自动化放他出来。”
　　安思伟的神色显得很满意，问道：“能突破黑狱的高手是什么境界？”
　　我摇头道：“连我自己都不知道，不是说了吗，六层以上威力我都不清楚，但有一点肯定，像我这样的修为境界可能走不出来。”
　　安思伟更放心，这就是说像我这样境界的仙人不必担心逃出来，也不再多说，立即安排人员将俘虏松进黑狱，并将黑牡丹单独留在一旁，现在的黑牡丹真如安思伟所说恢复的不错，从她脸上还能找到当年的影子，但失去了当年的俏丽，多了几份狰狞，满脸怒火，不断的吼骂着，我也听出来了，主要是在骂我狡猾，不敢放手和她一搏等等。
　　我打量着其他俘虏，其中一个我觉得脸熟，内心一动知道他是谁了，他是姓木的飞鹰弟子，当年让我差点死去，后来又在绝代总部遇到，当时寒儿和火儿看见黑牡丹出现就发出流星球，黑牡丹修为深厚被炸的不成人形逃跑，其他人无法断定是不是离开，以姓木的修为应该不可能离开，估计是先一步避开流星球才能活下来。
　　我指着姓木的说道：“安思伟，这也是一个老朋友，应该将他也留下来。”
　　安思伟一皱眉头，姓木的他多少有些印象，但修为太低他没放在心上，他觉得没必要见姓木的，说道：“我事先认出了他，但没放在心上……好吧，将他带过来……”后面一句话他是对看守俘虏的人下令。
　　黑牡丹和姓木的被带了过来，姓木的并不认识我，神情紧张，眼睛看着我，显得很担忧，黑牡丹一见我张口骂道：“王小子，你像一个缩头乌龟……”
　　啪啪啪啪……
　　人影闪烁中凤一以最快的速度打了黑牡丹四个耳光，并冷声道：“如果你敢在对小公子出言不逊，我当场毙了你。”
　　黑牡丹怒吼冲天，她现在的修为被封，这四击耳光打的口角流血，吼道：“王小子，你……”
　　凤一一声冷哼，大印决一点就要用雷字法决击毙黑牡丹，我道：“先不要理会她，叫她骂两句也没什么。”
　　凤一冷冷的望着黑牡丹哼了一声，然后闪到我身后。
　　黑牡丹像疯了一样狂笑道：“哈哈哈……九天血魔神好大的威风，优胜当年的黑魔门，不过，就凭借你刚才阻止手下的这一点，我尊重你。”
　　我笑道：“很好，不过我要先和这位朋友聊聊，你且稍等。”
　　黑牡丹哼了一声不说话，姓木的却忐忑不安的望着我，脸上出现茫然，显然是对我称他为朋友很不解，因为他这是第二次见到我，没有直接打够交道。
　　我望着姓木的，对他现在没什么气愤，事情过了这么久，谈不上有仇恨，只是想见见他而已，问道：“我知道你姓木，但叫什么却不清楚。”
　　姓木的忐忑不安道：“我叫木蓝成，是……是地球人，和小公子一个地方……我……这是第二次见到小公子。”
　　我笑道：“没想到你和我是老乡，本来我们可以坐在一起聊天喝茶，但是，眼前的处境我们好像是谈不上这些。”
　　姓木的脸色一黑，大概是想到他今后被长期关在黑狱中不见天日，那种生活不是他希望的，张了张口想说什么，但又没说出来。
　　我笑道：“但你说我们是第二次见面有些不对，我们应是第三次见面。”
　　木蓝成一怔惊讶道：“第三次……”
　　我点点头道：“是第三次，只是你自己不知道，你在想想，当年在天突峰你为了攻击一个小孩子，不惜牺牲自己师弟的性命……”
　　木蓝成想起来了，惊呼道：“是你……”
　　我笑道：“确实是我，那次你险些要了我的命，为了逃出我的攻击，你牺牲了师弟的性命逃跑了，所以说我们是第三次遇到。”
　　木蓝成此时脸如死灰，他做梦也不会想到当年遇到的小孩子就是今日的宇宙总部最高负责人九天血魔神王冰，惊骇道：“我……我……”
　　我笑道：“你也不用紧张，当年的事情已经过去了，我也不会因为那件事情另找你的麻烦，你会和其他人一样关在这里，如果你有悔过自新之心，自然能走出黑狱，如果不想回头，你怕是永远没有出来的一天。”
　　木蓝成感激的望了一眼，现在能活命就好，有些激动到：“谢谢……”
　　我挥了挥手，木蓝成被带了下去，临转身前看了我一眼，眼睛内是不解和感激，我懒得再理他，望向黑牡丹，笑道：“听说你骂的很凶想见我，很不好意思，我回到总部时间也不长，你见我想说什么？”
　　黑牡丹一指自己的脸恨声道：“这就是拜你所赐，我能不见你这个恩人吗，当年你没死在我手下，确实很幸运，现在我沦落为你的阶下囚，但我内心很不服气，如果你有足够的能力将我拿下，我没什么话好说，你有这个胆量吗？”
　　我点点头道：“冲着你刚才的这番话我答应你，让你心服口服。”转头对日仙道：“前辈，别来安好，由于太忙没时间和前辈好好聊聊，现在你解了黑牡丹身上的封印，我要让她心服口服。”
　　由于这批俘虏中高手极多，日仙亲自看管，笑道：“公子客气了，我这就解开。”说着阁空在黑牡丹江身上挥了挥手。
　　黑牡丹精神一震哈哈狂笑道：“不错，有胆量，我愈来愈佩服你了，虽然知道赢了你还是无法离开这里，但这已经够了。”
　　我双手负在身后笑道：“好人做到低，如果你能赢了我，我下令恭送你离开总部，以后不再与你们黑魔门弟子动手。”
　　黑牡丹一愣之后显得很惊愕，接着狂笑道：“希望你说话算数。”
　　安思伟冷声道：“公子作为九天宇宙总盟最高负责人，岂能欺骗你一个女流之辈，你太高看了自己，哼……”
　　黑牡丹两眼冒火，这是看不起她，根本没将她放在眼里，狂笑声中手一扬一夺黑色牡丹出现在手上，黑色牡丹犹如巴掌大，黑色气雾飘逸，随即身一振，黑色牡丹以锐不可当的气势向我袭击而来，狂笑道：“几次面对我们都察身而过，没有真正打一次，接吧……”
　　我冷哼一声，九天神甲释放出淡淡的护体光芒，黑色牡丹被反弹了回去，冷声道：“如果你仅仅是这点修为，我看你是死了逃出去的心。”
　　黑牡丹将黑色牡丹接在手中显得有些意外，接着一声狂笑，周身黑色气雾流动，黑色牡丹愈来愈大，有如直径两米时冷叱道：“去……”
　　我冷声道：“比刚才要厉害，但还是不行。”黑色牡丹触及九天神甲淡淡精光便反弹了回去。
　　黑牡丹惊愕道：“不可能……你怎么会有这么高的修为……”
　　我冷声道：“不可能吗，事实摆在眼前，你应该知道我在修真界公布了克制黑魔功的心法，自然有办法克制你的黑魔功，如果你现在不使用出黑玄功，还是乖乖的进入黑狱算了。”
　　黑牡丹吃惊不小，一愣之后道：“你怎么知道黑玄功，这不可能？”
　　我冷笑道：“天下没有不可能的事情，黑玄功也不是什么大秘密，如果你不懂，可以进入黑狱了。”
　　黑牡丹脸上的神色显得很犹豫，估计是在衡量要不要使用出黑玄功，片刻后狂笑道：“你是想知道黑玄功，然后找出破解之法是吗？我不会让你如愿的……接着吧……”两手狂舞，如千手观音般，每一只手中握着一朵黑色牡丹，强烈的气劲随着双手的舞动形成一个圆。
　　砰……
　　气劲爆炸，以翻天覆地的威势向我袭击过来，我内心冷哼，看来黑牡丹不会让我见识黑玄功，那就没有必要再纠缠下去，负在背后的右手动了，扬掌一挥，击散气劲的同时，击中了黑牡丹。
　　强大而温和的气劲着身，黑牡丹感到身躯一震，惊叫声中控制不住身躯倒翻了回去，一直翻入黑狱之中……





    正文*原版 第三百零九章 散仙转生
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:52 本章字数:10775

        
　　第三百零九章 散仙转生
　　“哈哈……痛快……以后对付仙界的哪些讨厌家伙也要这样……”火魔君看到黑牡丹被我一掌打进黑狱高兴的哈哈大笑。
　　我一笑置之，点出九转阴阳塔将飞鹰山庄供奉堂合元，黑魔门连葳等人转入黑狱，这些是我最早收入塔内的高手，当时修为不高，打的相当吃力。
　　雍仙等仙人也不例外，塔内只有建京世家的人员和被打成魂魄的魂魄体以及一些元婴，建京世家我答应他们以后放出来，那些魂魄提和元婴体不适合黑狱，暂时还关在九转阴阳塔内。
　　仙人的实力就是骇人，雍仙等人身上我没有下封印，强大的摄人气势让在场的修真者高手不由呼吸一滞，风魔君冷哼道：“小鬼，刚才那是仙人？”
　　我点点头笑道：“不错，那是雍仙几人，上次在浮怒星球被我关进九转阴阳塔中，既然黑狱已经修炼成功，他们应该到黑狱中度过漫长岁月接受改造，算他们倒霉，就让他们成为黑狱的第一批仙人吧，以后还会有仙人进去陪伴他们。”
　　金邪神怪笑道：“原来小哥已经拿下几个仙人……好现象，看来我也要努力修炼成仙，仙人好处太多了，哈哈……”
　　“公子，这里好漂亮啊，了不起……”云凤仙子带着心派仙阁的一些白辰等十几位散仙赶了过来，看到灵苑的优美不由自主的赞叹起来。
　　我笑道：“是不错，以后修炼培育高手人才都在这里，白前辈你们也赶回来了，正要处理你们的事情，来了就好。”
　　白辰等人已经知道我要给他们转生，内心激动莫名，一抱拳道：“公子好，为了等待这一天很辛苦，终于等到这一天了。”
　　我笑道：“是的，我也希望能帮助各位前辈解除痛苦。”
　　云凤仙子笑道：“灵苑内好像有一个位置空着，有些遗憾，公子应该没完成灵苑的建造？”
　　我笑道：“是的，你的眼光不错，这个位置与你关系。”
　　安思伟内心一动，机会来了，接口道：“这个位置是给心阁所准备的。”
　　云凤仙子惊讶道：“真的？”
　　我笑道：“是的，本来想和你商量这件事情，但是一直没机会，心阁东南西北四区对提高修为很有特殊意义，我自认无法炼制出如心阁这样的法宝，将注意打在心阁上，但你不要勉强，根据你自己的情况决定。”
　　安思伟不等云凤仙子开口就说道：“心派仙阁已经融入总部，既然心阁有这么一个好处，还是放在这里比较好，以后我们培养高手方便一些。”
　　云凤仙子何等聪明机灵之人，作为心派仙阁的新一代宗主自然有过人的一面，岂能不明白安思伟的用意所在，眼睛一转笑道：“安参谋长，人说你智慧过人，确实不假，一直以来你用心良苦，好吧，我成全你，事实上我已经将心派仙阁当作总部的一部分，我应该有所表示。”说完手一振心阁出现在纤掌上，对着安思伟一笑，然后点了出去，心阁出现在灵苑内预先留下的地方。
　　安思伟到是没有不好意思，心派仙阁的实力太强大，每一个弟子都是高手中的高手，不将心派仙阁的势力分化是一个大问题，心阁放置在灵苑，等于是成了总部的一部分，任何人可以在里面修炼，从不同程度上瓦解了心派仙阁的势力，起码总部弟子在心阁内修炼的过程中与心派仙阁弟子互相交往，双方逐渐融化在一起，心派仙阁弟子慢慢放弃自己是原来的身份，将自己会当作总部的一员。
　　在心阁被云凤仙子放置在预留的位置上之后，我发出真元将起固定起来，也就是说，灵苑九宫没有在破除我所下的禁制之前，谁也休想搬走，但我的禁制手法岂能那么容易破除，总部就没有人能办到。
　　云凤仙子见状笑道：“安参谋长，现在经过公子特殊处理之后，连我也动不了心阁，你现在应该放心了吧。”
　　安思伟脸无表情，目的达到他内心轻松，至于对云凤仙子的冷嘲热讽完全没放在心上，作为一个政治家，这些他还是能承受的，说道：“没什么不放心的，心派仙阁一直是总部的一大助力，劳苦功高，自然会将心阁献出让大家受益。”
　　云凤仙子笑道：“你这话言不由衷，但我听起来还不错，站在你的立场这么做也无可置疑，心派仙阁弟子其实早就将自己看作总部一员，我现在这么做也应该的，以后你大可放心。”
　　安思伟脸上的动了动，说道：“仙子高明。”
　　乞仙和童脸神偷蓝宕两人闻风而至，两人在狂笑声中落在我身前，后面跟着白玉和小如等人，也跟着来凑热闹。
　　看到白玉出现，安思伟等人一抱道：“少夫人好。”
　　白玉笑道：“大家不用这么客气。”
　　安思伟等人道：“是。”
　　白玉打量着灵苑称赞道：“这里真漂亮，灵气充足，是一个修炼的好场所。”脸上笑着，内心吃惊不小，她已经看到了圣宫这件修真界十大禁地之一，果然被我搬了回来，接着是仙灵园，一看就知道有仙灵之气，是仙界法宝，还有传说中的心阁，以及连她自己都无法肯定威力有多强大的黑狱，这一切让她内心颤动，震惊。
　　她脸上瞬间即逝的变化岂能逃过我的眼睛，笑道：“圣宫我就不说了，作为修真界十大禁地之一你应该知道，仙灵园是我身上原来带的一件法宝，心阁得到云凤仙子的支持放置在这里，其它几样法宝在我们这段时间所炼制，威力上还过得去。”
　　白玉内心很吃惊，像黑狱这样的法宝岂能说过得去，她笑道：“你们炼制的这几件法宝好像黑狱威力最强？”
　　我点点头道：“你观察的没错，黑狱的威力是最强，六层以上连我自己都控制不了，雍仙等人已经被我关在里面，要出来只有靠他们自己了。”
　　白玉和扉伊仙子神色一变，她们的修为仅仅是被雍仙高出一点而已，这么说来，黑狱就是为了仙界而设，对于我的心计她们感到惊骇和恐惧。
　　小如笑道：“小小哥哥，这里好漂亮哦。”
　　我笑道：“漂亮你们以后就在这里修炼。”
　　小如喜道：“真的，那太好了，我从来没有见过这么漂亮的地方，感觉很舒服。”
　　李红笑道：“当然舒服了，这里灵气充足，是修真者梦寐以求的地方，再加上师兄炼制的法宝，不舒服才怪。”
　　水魔君忍不住笑道：“乖徒儿，你怎么成了小小哥哥，这个是你妹妹吧，很可爱的。”
　　我点道：“是的，她叫小如，好像一个长不大的孩子。”
　　小如惊讶的望着水魔君，我有四位师傅她早就知道，而且也知道四魔君中有一位是女性，她怎么看书水魔君也不像传说中的四魔君之一，忍不住道：“你是我小小哥哥的师傅，看起来不凶啊？”
　　水魔君笑道：“对啊，我是乖徒儿的三师傅，怎么会凶呢，当然不会了，你不要听其他人哪些乱七八糟的话。”
　　小如噢了一声眼睛滴溜溜的转动着，那有自己夸奖自己的，水魔君不说还好，一说小如马上将她归类魔一类。
　　瓯花蕾的身份最低，她现在不敢开口，生怕别人叫她师侄之类的，内心对灵苑的美叹服，两只美丽的大眼睛在每一宫打量着，忍不住赞道：“真漂亮……”
　　我笑道：“小蕾蕾，师傅要给你一个任务，你看这里缺少花草点缀，你不是很喜欢种花吗，那就交给你了，种什么花，如何布置由你自己设计，师傅不过问。”
　　瓯花蕾早就想着在灵苑内种一些花草，还怕我不同意呢，喜道：“师傅，真的交给我了，种什么话都可以？”
　　我点头道：“是的，你自己觉得怎么布置都可以，师傅还要交给你一个任务，你试试看能不能在沙漠中培植出花草树木，如果能成功，你就立了大功，现在看你有没有这个能力。”
　　瓯花蕾不解道：“师傅，沙漠中培植花草树木做什么？”
　　我当然是有用意，以地球来说，林木逐渐减少，被风沙化，如果能培植出沙漠能够生存的花草树木，意义很大，但瓯花蕾对这些没兴趣，说了也是白说，只能以引诱的方式让她产生兴趣，笑道：“沙漠培植花草树木是人类的一大难题，在师傅的老家，人们积极研究这个课题，成效是有的，但效果不是很大，如果你能研究出来，等于是比他们都强，师傅可以拭目以待看着你成功的一天。”
　　瓯花蕾兴趣来了，笑道：“师傅，我保证比他们都强，一定培植出适合于沙漠种植的花草树木，嘻嘻，那就是说我以后有事做了，师傅真好。”
　　爆脾气的火魔君哈哈笑道：“小鬼，这个可爱丫头是你的弟子，那就成了四魔的徒孙，想不到四魔不但有弟子，连徒孙到有了，哈哈……”
　　瓯花蕾的脸马上绿了，她的身份不但降低了两级，而且成了徒孙，这时候那敢说话，刚才的兴致在火魔君的得意之中无影无踪，苦着脸不语。
　　李红笑道：“小师侄脸色都变了。”
　　众人奇怪的望着瓯花蕾，身份低一点有什么要紧，这很正常，不过觉得瓯花蕾听到小师侄后的可爱样子，忍不住想笑。
　　小如拉着爱儿站在我身边，说道：“小小哥哥，我和爱儿也要研究沙漠种植花草树木的事？”
　　我笑道：“你们两个喜欢也可以啊，可是你们不懂，小蕾蕾在这方面很有成就……”
　　小如得意的笑道：“小小哥哥，你不知道，我和爱儿现在也喜欢种花草，和小蕾蕾师侄互相之间学习已经很久了，小蕾蕾师侄可以佐证？”
　　又是师侄？瓯花蕾绿着脸不能没有表示，点头道：“师傅，是真的。”
　　我笑道：“那好，沙漠绿化课题就交给你们三个，但不是为了好玩，你们应该做出一些成绩，不但我拭目以待，这里很多人都听到了，到时候你们一点成就都没有，那时候我看你们还怎么出现在众人面前。”
　　小如对能不能研制出适合沙漠种植的植物并不担心，高兴的是我答应了，喜道：“我就知道小小哥哥会同意，太好了。”
　　爱儿红着脸笑道：“小小哥哥最好。”
　　水魔君笑道：“又是一个可爱的小妹妹，就是有些害羞，这一点不好。”
　　我笑道：“这是没办法的事，她从小就是这样，小如，你们几个现在可以开始了，在研究过程中需要什么找安参谋长，这是正事他会支持你们。”
　　小如几个一听是正事，总部还要大力支持，顿时眉飞色舞，迫不及待在灵苑各处打量，商量如何布置灵苑，兴趣极浓。
　　安思伟道：“公子想的长远，总部发现很多星球是沙漠化，如果能培植出适合沙漠的植物，那是一大贡献，我会全力支持她们，但她们有这个能力吗？”
　　我摇头道：“暂时不知道，但在花草方面，小蕾蕾有独特的研究，也很有天赋，交给她是最好的，没有人比她在合适。”
　　安思伟点点头道：“我会支持她们，办公室有很多事情要处理，我先过去。”说完之后向我告辞而去，此时俘虏已经处理的差不多，以他的为人自然不会再留下来。
　　童脸神偷蓝宕一直在灵苑寻找他的神偷门，但没见到他想象中的神偷门，怪叫道：“小子……不不，师傅，神偷门在哪里？”
　　我忍不住笑道：“你不要乱叫好不好，学宫就是为你神偷门准备的，让总部帮你挑选一些弟子，你可以当师傅了。”
　　童脸神偷蓝宕怪叫道：“怎么没有神偷门几个字，一点意思都没有，换，快换，换成神偷门……”
　　我笑道：“换也可以，不过你想，神偷门别人听起来就不舒服，看到你就躲避的很远，学宫就不一样了，一听就是有知识有文化，人家内心一想，这么有文化，一定是一个了不起的高人。”
　　乞仙小眼睛一挤道：“对对对，小哥说的是，小偷，你就不要再婆婆妈妈的好不好，走，咱们到里面去看看……”说着一前一后进入学宫，两人现在相处的很好，形影不离。
　　我听到小偷两字忍不住想笑，看来童脸神偷蓝宕同意乞仙这么叫，如果换一个人，童脸神偷蓝宕保证没完没了，摇摇头，望轩哲仙和圣手鼎烙跋拓等人道：“炼器宫由圣手鼎烙跋拓前辈负责，药宫由轩哲仙前辈负责，需要什么人帮忙你们自己想办法，另外，仙灵园由刘娴负责，仙灵园内由不问世事修身养性的修真者适合修炼，其他人就免了。”
　　轩哲仙和圣手鼎烙跋拓兴致勃勃的向我告辞，相继进入炼器宫和药宫，这都是他们的爱好，现在有条件炼制，有些迫不及待。
　　刘娴笑道：“那是最好，我正在想，灵苑内这么多修炼场所如何区分，以后仙灵园只欢迎专心致志修炼的人。”说完之后带着那些女孩子进入仙灵园。
　　大长仙笑道：“小哥看来比较忙，那就不打扰小哥，我们先到圣宫中修炼。”
　　我点点头道：“可以，但前辈要帮我一个忙，那就是灵苑以后由前辈管理，另外找一个知识渊博的前辈主持学宫。”
　　大长仙很慷慨道：“没问题，隆元仙在这方面有着超人一等的知识，就交给他吧，灵苑我会帮助小哥暂时看管。”
　　我笑道：“谈不上看管，若大的灵苑有可能会遇到一些难以处理的事情，到时候前辈出面就可以了，还有，我的两位弟子你顺便带到圣宫，让他们好好修炼。”
　　小山小石很机灵，对着大长仙一抱拳道：“参见前辈。”
　　大长仙笑道：“不用客气。”
　　风魔君冷声道：“四魔又多了两个徒孙，很好，很好。”
　　大长仙也不再多说，带着小山小石等人进入圣宫，以他们的修为不用金莲法座我也不担心。
　　隆元仙也告辞道：“小哥放心，我会打理好学宫。”向我点点头进入学宫。
　　白玉笑道：“看来你又要忙了，我就带着几个丫头到灵苑各处走走。”
　　我笑道：“你是少夫人，没有人会拦住你，我也一样不会，你只要处理好王府的俗务，可以在灵苑中修炼，相信对你的修为提高很快。”
　　等白玉几个走后，云凤仙子笑道：“心派仙阁的散仙我已经叫回来了，除了我身边的这些，还有一些在心阁内，公子，我记得你上次说过，考虑让他们保留修为，不知道公子现在有没有办法？”
　　我摇头道：“暂时没有，但我尽量吧，我们先到心阁中再说吧。”
　　一大批人进入心阁第五层，里面有十几位散仙在修炼，他们已经知道转生的事，见到我很客气的问好，完全没有以前的傲慢，从九转阴阳塔中放出了白羽，从龙园中叫出了月仙和宗主。
　　白羽苦尽甘来，没有了以前的狂妄，一抱拳道：“谢谢公子。”
　　我笑道：“不用客气，我答应过你，只要你真心悔过，我会刚你转生，现在是时候了。”
　　白羽激动道：“谢谢公子，这是我多年的梦想。”
　　月仙笑道：“小哥，多年不见你更成熟了，可喜可贺。”
　　宗主点点头道：“确实成熟了，身上有一股摄人的气势。”
　　我笑道：“两位前辈收获也不小，现在我要想想有关转生的问题，几位前辈很久没有见面，你们先聊聊，然后我们再商量转生的事。” 
　　风魔君等人也不耽误时间，我布置结界之后他们马上进入修炼，水月仙子等人不放心准备在我帮助心派仙阁散仙转生的时候输送真元。
　　我向宗主等人一点，拿出九转阴阳塔神识进入第四层人字塔转生之门中，阅读着转生相关的法决，法决对于保留修为也有提到，但是难度很大，一个小心不但转生不了，连魂魄都会消失。
　　当我撤除神识时，宗等心派仙阁的弟子不知道什么时候停止交谈，将眼光盯在我身上，云凤仙子迫不及待道：“公子，有没有办法保留修为？”
　　我点点头道：“有……”
　　呼……
　　心派仙阁的众散仙长长的出了一口气，这是他们最担心的问题，不但担心也痛苦，一但转生，一生辛苦修炼得到的真元化为乌有，没有人愿意真元消失，他们也一样。
　　我神色一正道：“你们不要高兴的太早，如果说单纯转生，我多少有些把握，要保留修为很危险，一个不好连转生的机会都没有，我自己也没有把握，这要靠你们自己来决定，我尊重你们的选择。”
　　这让白羽等人难以选择，如果说连转生的机会都没有，到不如选择单纯的转生，但是选择单纯转生保留不了修为，同样是很痛苦。
　　云凤仙子问道：“公子，如果要保留修为，能保留多少？”
　　我摇头道：“很难说，但我想，最少有一半的修为吧，具体情况我现在无法肯定，因为这是第一转生，会发生什么情况连自己都不知道。”
　　宗主是修真者，不好参与这种决定，他现在修为基本上要到度劫的程度，起身道：“如何选择你们自己决定，我就不参与了……王公子，以我的修为，现在帮不上任何忙，我在修炼中等待你们的好消息。”
　　我点点头道：“也好，转生我估计时间需要很长，前辈先修炼吧。”
　　云凤仙子道：“我也要走了，军事外部现在很忙，大部分高手被我带回心阁，实力一落千丈，我必须要亲自在场。”
　　我道：“好吧，军事外部你不在确实不行，有好消息我让人通知你。”打开结界将她送了出去。
　　日月双仙、白羽、白辰、白羊等三十个散仙展开了讨论，没有转生的机会他们很痛苦，这种选择同样是一个难题。
　　水月仙子问道：“冰，就没有两全其美的办法吗？”
　　我摇头道：“没有，九转阴阳塔的奥妙我知道的很少，有些功能只有亲自试过才知道，散仙转生是我第一次遇到，根本就没任何把握。”
　　水月仙子再没说话，任何人第一次总是对一些事情很陌生，九转阴阳塔的功能这些年她见识了不少，确实奥妙无穷，我这个持有人都说不清楚，其他人更不用说了。
　　片刻后三十个散仙有了决定，日月双仙决定亲自体验以后其他人在看情况作出选择，两人选择了在转生的过程中保留修为，日仙笑眯眯道：“小哥，我选择保留修为，也是第一体验者，成败如何就看此一举，如果我能成功，其他人就放心再转生，达到保留修为的目的。”
　　我点头道：“可以，危险性你们已经知道，其它的就看结果了，希望我们能够成功，事实上我也希望各位前辈在转生的过程中能够保留修为，站在我的立场还需要各位前辈以后帮忙。”
　　日仙笑眯眯道：“谈不上帮忙，只能说是我们共同的敌人，我们能有今天这个痛苦选择，是得到仙界的照顾，至于危险性就不说它了，既然选择了保留修为，再大的危险已经不重要。”
　　我点点头道：“好吧，那我们就开始。”
　　日仙坐在我身前，他是第一体验者，月仙和水月仙子等人坐在我身后，准备在我需要真元的时候帮助。
　　我祭出九转阴阳塔一点大印决将日仙用吸字法决吸进第四层散仙门中，启动了散仙门，金色光芒一闪罩在日仙身上，随之日仙成为一个金光人，身上的衣服法宝全部掉落，脸上出现痛苦，身躯连连颤动。
　　好厉害，连散仙也受不了这种痛苦，但轮不到我多想，大量真元向塔内流动，身后的月仙和水月仙子等人见状，毫不犹豫的将真元输进我体内。
　　转生是利用九转阴阳塔将魂魄输送到某一个地方转世重生，而要保留修为难度加大了许多，在转世重生的过程中将修为保留下来，重生后可以继续在原来的基础上修炼，这要比重新修炼省事，而一个初修炼者要经过漫长岁月才能达到高手境界。
　　我考虑到转生之后他们带着修为惊世骇俗，封印了日仙的修为，等到重生成长之后就不会有修为，必须等到解除封印才能在原有的基础上继续修炼，我下封印还有另外一个目的，就是想利用封印封住真元，希望在转生过程中将真元保留下来，但这是一个设想，是不是真的能够有效还难说。
　　塔内的日仙在金色光芒的笼罩下，身躯愈来愈小，如婴儿般大小，最后化成一缕白色轻烟消失在踏内，向我引导的方向飞去。
　　我松了一口气，成功了，想不到转生过程这么容易，与度劫相比，根本就谈不上什么难度，度劫合我们几十人的真元才能办到。
　　感到真元停止流动，月仙和水月仙子两人停止输送真元，月仙迫不及待道：“小哥，情况怎么样？”
　　我笑道：“成功了，比我想象中要简单多了，如果是这样，你们转生之后还能保留原来的修为，但能保留多少我不清楚。”
　　白羽等人忍不住哈哈大笑起来，这对他们确实是一个好消息，连月仙这样冷静的人也喜道：“那就好，即使留下一半修为也值得，原来我们为了转生费尽心血，有转生的机会已经了不得了，现在能保留一些修为，那是喜上加喜。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你确实让人惊叹，这么一来以后遇到散仙你可以帮他们转生，然后在转生的过程中保留下他们的修为，重生听起来很遥远，事实上对我们这些修真者来说，短短的二十年转瞬就过，乖徒儿，你发了，这比你辛辛苦苦从修真者中挑选弟子培养要好多了。”
　　我内心一动，笑道：“师傅还真提醒了我，一个修真者从初入门每跨一个层次需要漫长岁月，而散仙转生之后仅仅是几十年，确实划算，我会注意这件事情。”
　　月仙问道：“小哥，日仙你将他送到什么地方了，以后如何辨认？”
　　我笑道：“前辈问的是，我将日仙前辈送到冰星的某一个地方，出生之后双掌心有两个字，分别是‘九’和‘天’，很好认的。”
　　月仙点头道：“小哥想的真周到，冰星上的居民都知道有九天盟，看到这两个字就知道代表的意思。”
　　水月仙子道：“冰，你有没有考虑过，这样一来会惊世骇俗，引起轰动，如果以后传到仙界的耳目中，又是一个麻烦。”
　　我笑道：“师母放心，日仙在十五岁之前，掌心‘九天’两字不会浮出来，而要等到十五岁以后，这些年中我们多留意一下，或者想办法将十五岁以下的年轻人带到总部，到时候就不会有什么问题。”
　　雷魔君冷声道：“刚出生就带有骇人听闻的修为，一样会惊世骇俗，先不要高兴的太早。”
　　我笑道：“说的也是，但我忘记了告诉你们，刚才我在日仙身上下了封印，一方面就是怕惊世骇速，另一方面是想利用封印保留日仙的修为。”
　　月仙点头笑道：“小哥真想的周到，但这样一来要小哥亲自解除封印才能恢复以前的真元，看来我们与小哥之间永远关系密切。”
　　我笑道“是需要我亲自解除，也许其他人也可以，不过很难，其实解除封印的事情很简单，我现在也不可能离开总部，二十年的时间转瞬而过，很快就到。”
　　白羽问道：“估计等到多大才能想起以前的事情？”
　　我摇头道：“这个我和你们一样不清楚，但我想不会太久，大概在二十岁以前或者说解除了封印之后吧。”
　　白辰点点头道：“如果是这样那还好一点，用公子的话说，二十年转瞬既过，不是什么问题。”
　　白羊问道：“公子下了封印转生之后，没解除封印之前，是不是一样修炼？”
　　我笑道：“还很忘记了告诉你们这一点，转生之后，由于封印的原因，在修炼上进度缓慢，远远比不上同龄人，或者说在没有解除封印之前，修炼没有任何效果，这也是寻找你们转生之后的一个佐证，再加上有大概的方位，寻找起来并不难。”
　　白羊这些散仙碍于心派仙阁和我是合作关系，心派仙阁弟子今后度劫需要我帮忙，迫于这些接受云凤仙子的调遣为总部出力，在内心因为上次在心派仙阁我拿下白羽产生矛盾，意见很大，以前也没想过他们会得到我的帮助转生，当时我也没有告诉他们，现在他们内心特别激动。
　　白羊一抱拳道：“公子，以前的事情是我的错，对不起，转生之后，我就是总部的一员，终生为跟着公子，决不反悔。”
　　我笑道：“前辈客气了，这些事情我根本就没放在心上，当时限于我的处境和要做的事情不得已才与各位前辈发生误会，这些误会已经过去了，再说我也能理解各位前辈的痛苦心情，你们也不用放在心上。”
　　白羽摇头道：“公子不用再谦虚，我们能得到转生是因为公子，公子相当于是我们的再生父母，跟随公子也很正常，没有比这更大的恩惠，我们是打内心佩服公子，也是诚心诚意要跟着公子。”
　　众人纷纷向我表态，我也不再客气，笑道：“既然你们这么说我同意，反正对抗仙界是我们大家的事情，有你们帮忙那再好不过。”
　　水月仙子暗暗为我高兴，三十个高手就这样死心踏地的愿意跟随，这可是一股极大的实力，要培养这样强大的实力，就时间需要一个漫长的过程，笑道：“转生意味着有了肉身，修为上应该降低，至于降低多少很难说，但也不用担心，有了冰帮忙度劫，再次修炼到仙人不是很难。”
　　这也是白羽等人担心的问题，他们因为仙界的封印只能成为散仙，转世之后再次修炼一样成为散仙，迫使他们跟着我，只有我在我的帮助之下才能成仙，白羽等人信誓旦旦要以后跟着我，其中也有这方面的一般原因。
　　月仙笑道：“小哥，我们现在继续吧，早走一刻早出生一刻，这可是多年的心愿。”
　　我点点头道：“前辈说的是，现在我要先下封印，然后转生，刚才我是在日仙前辈转生的过程中机灵一动下了封印。”
　　月仙坐到我前面，笑道：“我们听小哥的安排，一切就交给小哥了。”
　　我对月仙点点头随手一扬下了一道特殊封印，将真元封起来之后将她吸进九转阴阳塔中，启动散仙转生门，在金光闪闪中开始了第二个转生……
　　一年之后，我完成了三十位散仙的转生，感到极为疲惫，水月仙子雷魔君等五人一直在协助我输送真元，也一样疲惫不堪。
　　我笑道：“终于完成了这个心愿。”
　　雷魔君冷哼道：“不要说的这么好听，这些人今后都是了不起的高手，你还不如说给自己找了一批高手。”
　　我吞了一颗九转神丹服下，然后笑道：“确实是这样，他们和你们一样对仙界没好感，仇恨极大，我们是站在同一阵线上，互相帮忙吧了。”
　　雷魔君等人手中也备有九转神丹，各自服用之后进入修炼状态，我微微一笑开始调动体内真元恢复体能，这一年中几乎没有修炼过，一直在为月仙等人转生，现在需要好好恢复真元。
　　当我们恢复真元醒来之后，闭关修炼的宗主已经在我身边等着，关心的问道：“小哥，日月双仙他们转生的情况如何？”
　　我笑道：“很顺利完成转生，也保留了修为，能保留多少现在很难说，前辈要不多了都久要度劫了。”
　　宗主一听转生顺利，而且保留了修为，神色中带着激动，半晌后道：“心派仙阁被仙界下了封印之后，在漫长岁月中有一部分高手成为散仙，几次尝试之后就有了这次转生的三十个散仙，其他弟子不敢再度劫，痛苦的将自己辛辛苦苦修炼得到的真元传输给弟子，这两个问题终于在小哥手中解决了，我此时……真不知道如何感谢小哥。”
　　我笑道：“前辈客气了，我有这个能力自然是不会坐视不理，自私一点说，心派仙阁帮了我很大的忙，总部能够大张旗鼓的进攻宇宙五区，是因为有心派仙阁的高手坐镇，日月双仙等散仙转世重生之后，一样会成我建设总部的力量，未来对抗仙界，他们将是主力军。”
　　宗主点点头道：“公子说的是事实，心派仙阁在漫长岁月中多灾多难，完全是仙界一手造成，他们太狠了，作为仙人很过分，心派仙阁在这件事情上不会妥协，有小哥在前面开道，心派仙阁不会错过这个机会。”
　　我道：“有关三十位前辈转生的地方就在冰星上，前辈是继续修炼还是想亲自观察他们？”
　　宗主摇头道：“交给小凤儿吧，现在心派仙阁由小凤儿掌家，我已经不管事了，也不会再插手心派仙阁中的事情，只是这些散仙一直是我心头的压力，因此想问问小哥，既然他们转生很顺利，我也就放心了。”说完之后向我告辞继续去修炼。
　　---------------------------------
　　不要忘记支持本人新书《火焰》，不一样的修真环境，让你耳目一新，值得一读！





    正文*原版 第三百一十章 解印历炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:52 本章字数:10782

        
　　第三百一十章 解印历炼
　　完成散仙转世重生，我走了结界，灵苑内一片忙碌，瓯花蕾、小如、爱儿、李红，加上瓯花蕾和李红的护卫呈方、嘉木、合天、合夜，在忙着种植奇花异草，有一部分地方已经鲜花满地，芳香沁人心脾，仙灵园中不时的有女孩子出入，她们对于瓯花蕾几个种花感兴趣，学宫内人来人往，看起来学习修炼他们很感兴趣，其它几个宫到是没发现有人出入。
　　小如几个发现了我，带着夸耀的心情跑了过来，小如望了一眼她们的劳动成果，迫不及待道：“小小哥哥，你觉得怎么样？”
　　我点点头道：“很不错，虽然还没有完成但已经给人与众不同的感觉。”
　　李红笑道：“师兄，我们都给小蕾蕾打下手，她真是个天才，我真不知道她那颗想脑袋里怎么会有这么多构思。”
　　瓯花蕾脸很绿，但也很自豪，笑道：“师傅，这都是我们大家的功劳，她们几个也很认真的。”
　　我笑道：“你们都有功劳，对了，你们的护卫是不是让他们努力修炼，再提高一个层次，或者说打发他们出去锻炼一段时间？”
　　呈方、嘉木、合天、合夜四人闻言大喜，她们一直跟在瓯花蕾和李红身边，修炼上落下了很多，也想到外面走走闯荡一番，此时紧张的盯着瓯花蕾和李红。
　　瓯花蕾迟疑道：“他们走了我没护照卫啊？”
　　李红笑道：“对啊，有护卫跟着威风的紧，他们在这里不是一样修炼吗？”
　　呈方四人差点没晕倒，在这里怎么修炼，整天跟着没事干，又没人欺负她们跟着做什么，四人就像是摆设和影子一样跟着无所事事，一点都不好。
　　我笑道：“合天四人的赋都不错，应该给他们一个闯荡的机会，你们在这里也不需要护卫，等他们修为提高，闯荡一番回来之后还是你们的护卫，你们应该为他们四人着想。”
　　合夜忙道：“公子说的是，公子高明……”
　　瓯花蕾瞪了一眼道：“你们就这样想离开我啊，跟在我身边有什么不好？”
　　合天忙道：“没有不好，跟着小蕾蕾身边我们很开心，我们出去闯荡一番也是为了小蕾蕾，如果我们出名了，等于是小蕾蕾出名，这可是好事。”
　　瓯花蕾哼了一声道：“不要说的漂亮动听，好了，我同意你们出去，但是，回来以后还是我的护卫，不要以为出去就没人管了。”
　　合天合夜两人大喜，合夜笑道：“还是小蕾蕾通情达理，想的周到，呵呵……”
　　李红无奈道：“我也同意，免得呈方和嘉木说我固执。”
　　呈方和嘉木脸上带着喜悦，但两人没说什么，没像合天合夜两人一样表现出来，但这样已经让李红够生气的了，任何一人能看出他们两人巴望不得离开的神色，李红自然也能看出来。
　　我笑道：“那就好，总部内你们不会遇到危险，有护卫也没什么用，到不如让他们好好修炼。”说着将四人送进心阁修炼。
　　回到家里与父母相处了几天，王府在白玉的打理下井井有条，与以往相比，现在的王府多了一些生气，父母也接受了白玉这个儿媳妇，经过我上次警告之后，白玉和扉伊仙子不敢再有异动，一心一意充当着自己现有的身份。
　　几天之后我回到总部，与安思伟商量了一些事情，主要是散仙转生问题，这是一个大问题，我进入闭之后的第五年，安思伟马上行动，根据散仙转生的大概方位，将符合年龄的小孩子全部带到学宫进行修炼，尤其是在修炼上进入缓慢，或者说在修炼上没有任何效果的小孩子，特殊对待，在众多的小孩子中选出了三百多人，将他们隔离单独修炼。
　　我离开总部之后，带着流云士阅秉更的弟子付竹青进入圣宫，圣宫内还有四山人中的三位，以及流云士阅秉更、竹山野夫、青蓝秀士、天威狂神、大长仙等人在修炼。
　　流云士阅秉更已经成功的隐蔽去了仙人的气势，正等着我出现，看到我进入后宫大殿，笑道：“小哥来的正好，我正等着你。”
　　我笑道：“我估计前辈修炼的也差不多了。”
　　付竹青道：“师傅，弟子很久没见你了？”
　　流云士阅秉更打量着付竹青，见修为上这些年提高很快，露出笑意笑道：“还不错，说明这些年你在努力修炼，现在你自己去一边修炼，师傅还有事情与小哥商量。”
　　“好的师傅。”付竹青应了一声走出后宫大殿。
　　流云士问道：“小哥，你打算让我做什么？”
　　我将宇宙五区的情况简单的叙述了一遍，以流云士的智慧马上有了结论，略一沉思道：“这么说来老弟打算让我去北区，这个区根据你说的情况来看，缺少修真高手支持，我可以接受你这个差使。”
　　我笑道：“前辈高明，一言击中要害，我确实是这么打算，如果能在北区建立实力雄厚的修真门派，可以和东部的九天门遥遥相望，起到互相配合的效果。”
　　流云士道：“小哥打算给我派遣哪些高手？”
　　我想了一下道：“心派仙阁有三十位散仙我刚给他们转生，在转生的过程中保留了多少修为现在还不知道，估计也在地仙以上，计划中这三十位高手是给前辈所准备，普通弟子前辈可以到学宫中调一些。”
　　流云士笑道：“小哥好厉害的，散仙能转生已经是奇迹，能保留修为是奇迹中的奇迹，三十位高手相对与九天门来说，是少了一点，但不要紧，我们可以慢慢发展。”
　　我道：“等忙完总部的事情，我可能要出去再找一些高手，如果可能的话，前辈会有大批的高手建立修真门派。”
　　流云士不解道：“公子指的是……”
　　我笑道：“老哥对龙剑城了解吗？”
　　流云士惊讶道：“原来小哥将眼光放在龙剑城上，但在这方面我也帮不了你，龙剑城和心派仙阁一样神秘，外人根本就不了解，但我想，你有水月仙子和桑珂倩的帮忙，找上他们应该不成问题。”
　　我内心有些失望，以流云士这样阅历丰富的人都不知道龙剑城，看来龙剑城确实神秘，摇头道：“我会好好考虑这件事情，事后我和水月仙子商量，如果能知道更多的情况，我也好选择。”
　　流云士道：“龙剑城不插手修真界杂务，一直以来保持着这样的特点，如果说心派仙阁以前传说是骄傲自负，但龙剑城不一样，他们行事低调，外界只知道龙剑城是一个高手如云的地方，至于在哪里，有多少弟子，谁在执掌龙剑城等等一无所知。”
　　我道：“我也了解这么多，其他的一无所知，对了，我们在结界中还有两百年的时间修炼，前辈是继续修炼还是到学宫中亲自培训人员？”
　　流云士想了一下道：“我还是出去吧，先看看其中有没有合适的弟子，指导他们学习一点修真界知识，免得出去没有任何经验。”
　　我点点头道：“那好吧，圣宫禁制我没办法破除，在布置结界的基础上做了一些改变，天仙期以前的高手可以自由出入，如果前辈觉得有必要让一些弟子到圣宫修炼，可以送他们进来，另外，心阁第四层有专门提高修为的场所，前辈可以根据具体情况安排。”
　　流云士笑道：“我先到学宫中了解情况之后再说。”说完之后向我一点头告辞而去。
　　我进入右边书房中，书已经被我搬走，显得有些空荡荡的，只有大量的宝贝法宝之类的，这些我都没动，找了一个地方可是修炼，天修神功根据简介判断，我已经修炼到第三个层次，第四个层次是神，如果能修炼到仙之金仙、紫仙、天玄仙中的紫仙境界我已经满足了，不敢奢望能修炼成神。
　　利用现在有能量石和能量神石吸收提高真元，期望在这两百年中修为上有所突破，也许是修为提高的原因，在吸收能量石的过程中，经络中没有像以前一样出现膨胀的感觉，而是像一个无底洞一样有多少装多少，一直到吸收了很久之后，逐渐有了膨胀感觉，这就是说，修为的提高天修神功要提高一个层次，需要更多的真元，而在吸收能量之前，经络中处于贫乏状态。
　　知道经络中膨胀，全身如火时，我才开始炼化吸收的能量，炼化过程缓慢，是吸收能量的几倍时间……
　　当第二次吸收能量，没炼化一半时，我感到时间差不多了，两百年的时间在修炼中是过的很快的，起身进入大殿，舒展身躯，感到舒畅惬意，放眼打量圣宫，各处有很多人在修炼，估计是流云士放进来的人员，流云士的眼光不错，这些弟子天赋很好，有不错的基础，他日不难成为高手。
　　隐蔽去身影和气息，一闪身飞出圣宫进入学宫，学宫中人来人往，像一个校园，随便打量了一眼之后进入图书馆，第一层内人员最多，这里是初入门弟子增加阅历的地方，稍稍修炼几天就可以进来，第二层人员也不少，而第三层就不多了，第四层以上人迹罕至，我摇头，看来这些弟子修为都不高，要成为高手，还需要漫长的时间，暂时使用不上。
　　进入办公大楼，亮出真相，感觉到气息之后流云士和隆元仙从一个房间内闪了出来，隆元仙笑道：“小哥来了，我们正在等你。”
　　我笑道：“再不来流云士老哥就急了。”
　　流云士笑道：“我还真怕小哥一修炼就是几千年，进去再说吧。”
　　办公室比较宽大，有一位年轻女孩子值班，见到有我些惊喜，估计是在电视新闻报道中见过我这个人，而面对面却是第一次。
　　隆元仙介绍道：“这位小姐是云雾小姐，是总部办公室派来协助我。”
　　我内心恍然大悟，一定是安思伟的杰作，他不放心隆元仙独揽大权，在瓦解心派仙阁的势力上不遗余力，刚刚让心阁成为灵苑的一部分，接着我又让大长仙主持整个灵苑，轩哲仙主持炼器宫，隆元仙主持学宫，他当然不放心，真服了他，计算的太周到了。
　　云雾小姐笑道：“见过公子。”
　　我笑道：“你忙吧，我们有事情要谈。”说着和隆元仙流云士坐在沙发上。
　　隆元仙道：“总部找来一部分年轻人，根据公子的要求已经选出了部分较好的弟子另外修炼，日月双仙等人掌上已经浮出公子留下的记号，但是他们与公子所料一样在修为上寸步不前，也想不起以前的事情。”
　　我有些好奇道：“他们现在的形象与以前有什么不一样。”
　　隆元仙笑道：“除了不能修炼记不得以前的事情意外，好像没什么不同，似乎带着以前的性格特点，日仙还是笑眯眯的，月仙冷静善良。”
　　我笑道：“这么说来，当恢复记忆之后还是和以前一样，修为上现在能看出来吗？”
　　流云士摇头道：“如果不是公子说过下了封印，我们根本就不会想到他们身上有封印，根本就看不出来，现在他们不适合修炼，看不出以前有过修炼的样子。”
　　我想了一下道：“我现在想的是，一下子解除他们身上的封印，现在的这个身躯能不能承受庞大的真元。”
　　流云士一拍手道：“对呀，从来没有想过这个问题，老弟，得好好策划一下，如果现在的肉身出现问题，又要等待二十年。”
　　隆元仙道：“最好是先锻炼他们的肉身，或者不要一下子将他们身上的真元放出来，先放出来一部分让肉身适应，等到能承受之后再放出一点，逐渐恢复，我想这样一来比较好一点。”
　　我觉得这个方法不错，笑道：“先试试，应该可以，不过在时间上有些拖延，说不得又要进入圣宫。”
　　流云士道：“圣宫中我送进去了一部分弟子，这些弟子的天赋都不错，他日必有不错的修为，小哥出来的时候应该看到了吧。”
　　我点头道：“是的，我内心还在夸赞老哥有眼光，那些弟子确实不错，目前只能给老哥跑退，要对抗高手还有些早。”
　　云雾小姐一直听着没说话，此时道：“小公子可以去圣殿，圣殿中不是有历炼堂吗，可以让他们在历炼堂锻炼肉身。”
　　我忍不住打量了一眼云雾，好厉害的智慧，难怪安思伟将她安排到这里，她说对了，历炼堂可以让日月双仙等人锻炼肉身，我可是考虑的是时间，云雾不但考虑到时间，而且考虑到锻炼的方法，笑道：“你说的没错，历炼堂是最好的锻炼肉身的地方，你提醒了我，安思伟有眼光，将你安排在这里那是最合适了。”
　　云雾脸一红，大概是让我这个总部最高负责人夸奖有些兴奋，笑道：“公子客气了，帮助公子是我的责任。”
　　流云士笑道：“小哥，那我们现在就开始。”
　　我点头道：“好，麻烦老哥将日月双仙等三十人带到圣殿，我先走一步。”说完之后向众人一点头隐蔽起气息和身影闪身飞出学宫进入圣殿，灵苑中我除了认识一部分人以外，大部分人不认识，隐蔽去气息和身影免得他们见到我惊讶。
　　圣殿内大堂中同样有一年轻女孩子在值班，这应该是安思伟的安排，亮出真相后走了过去，年轻女孩子先是一惊，然后笑道：“见过小公子，我叫云枫。”
　　显然这个女孩子比云雾更聪明，我笑道：“安思伟很有心吗，将你安排在这里最合适了。”
　　云枫笑道：“公子客气了，我是来配合公子，如果公子有事直接告诉我。”
　　我点点头坐在客厅中，圣殿是我设计，由圣手鼎烙跋拓等人炼制，本来已经够富丽堂皇的，安思伟又在大堂正面增加了布置，最引人瞩目的是‘王者’两个烫金大字，给大堂增添了一分肃穆和庄严。
　　估计是安思伟想到圣殿是灵苑内高层人物商量大事的地方，也有意震慑群雄，臣服在我的领导之下，我暗自好笑，能够提高总部凝聚力的机会，他是绝对不会放过。
　　片刻后流云士带着日月双仙等三十人进入圣殿大堂，笑道：“小哥，你现在看看他们与以前有何不同。”
　　此时日月双仙等三十人仔细的打量着我，神色中显得很激动，能见到九天盟最高负责人是多少人的梦想，他们今天见到了，还面对面见到。
　　我打量日月双仙，两人都不到二十岁的样子，日仙笑眯眯的，月仙冷静清秀，白羽等人多少都带着以前的个性和部分特征，身上没有任何修炼气息，也就是说这些年修为上一点都没提高。
　　看到他们望着我的疑惑眼神，我忍不住笑道：“你们都认识我吗？”
　　日仙笑眯眯的打量着，半晌后激动道：“在电视新闻报道中见过，公子是九天宇宙总盟的最高负责人，我们以前没亲自面对面交谈过，能够见到公子真幸运。”
　　我再次问道：“一点熟悉的感觉到没有？”
　　月仙点头道：“我好像在梦中见过公子，见到公子之后显得很亲切，我还以为是公子的亲和力，现在听公子这么问，好像是另有原因。”
　　看来封印确实厉害，都转生二十年了，对以前的事情一点没印象，梦中见过的样子……应该是封印是我下的原因，笑道：“你们的修为这些年没有长进？”
　　日仙笑眯眯道：“惭愧，不是没有长进，是一点修为都没有，我们好像是不适合修炼，无论怎么努力都是白费力气。”
　　三十人脸上顿时出现了失望和落莫，对于不能修炼显得难过。
　　流云士笑道：“关于他们以前的事情我们没告诉，一个方面是他们记不得以前的事情，说了也不相信，另一方面是为了不引起其他人的惊骇。”
　　日仙好奇道：“我们以前有什么事？”
　　我哈哈笑道：“很多事情，你们就会知道，现在不急，我会让你们的修为超出别人，放心吧，要不了多久时间。”
　　日仙喜道：“这么说我们能和其他人一样能修炼？”
　　我忍不住笑道：“那是当然，我还指望你们做一些大事，哈哈……”
　　三十人不解的望着我，月仙激动道：“公子愿意帮助我们是吗，看到其他人都能修炼，我们内心感到很难受，公子的神奇传说我们经常听说，能得到公子亲自指点，那太好了。”
　　我笑道：“不用这么激动，现在我带你们去一个地方，然后你们就和其他人一样修炼，走吧。”带着他们三十人来到历炼堂，历炼堂分为十层，第一层内是火字法决，第二层内是火字法决和雷字法决想结果，依此类推，到第十层是以暗字法决为主的十个法决，在威力上一层比一层厉害，目前而言，学堂弟子能成功走出第二层已经不错了，第三层还无人问津。
　　日月双仙等人知道历炼堂，这些年一起的弟子都陆续进入一二层，但他们不行，望而却步，根本就没这个实力进入第一层，而能够进入第一层是他们多年梦想。
　　日仙惊愕道：“公子，你想让我们进入第一层？”
　　我笑道：“暂时先不急，你们放心，要进入第一层的时候，你们已经有这个实力。”
　　三十人这次放心了，对我也充满信心，给他们没人一颗九转丹服下之后，调动真元与右手，闪电式在没一个人身前闪过，三十人一震，感到真员急速在体内流动，似乎有爆炸的感觉，惊愕的望着我。
　　日仙惊呼道：“公子，怎么回事，我们体内有大量真元？”
　　我暗摇头，这就是说解了一分真元之后他们依然想不起以前的事情，看来还要等等，笑道：“现在你们不用担心，进入第一层力炼，一直到体内真元平息时，我自然会放出门出来。”也不在和他们多说，直接送入第一层。
　　日月双仙等三十人此时体内真元膨胀需要发泄，也顾不得惊讶自己怎么会有庞大的真元，进入第一层之后，火字法决立即攻击，玄炎火流汹涌澎湃，发出尖锐的呼吸声，劈头盖脸的向三十人攻击，日月双仙等人先一惊，想也不想反击，随着反击释放着体内大量的真元。
　　日月双仙等人此时顾不得惊讶自己怎么懂得很多没有学过的法决，随着不断的抗击玄炎火流，攻击愈来愈得心应手，在反应愈来愈敏捷，互相之间配合默契。
　　流云士笑道：“他们想不起以前的事情，但在紧急的时候依然使用出以前的法决，而且愈来愈纯熟，这一关小哥准备给他们多少时间？”
　　我摇头道：“现在不知道，以他们的修为安排时间，现在看来比我预计的时间要少，很快就能适应体内的庞大真元。”为了缩短时间，我布置了时间结界。
　　流云士想了一下道：“估计还要一段时间，我先去学宫，在这里我也帮不上什么忙，先走一步了。”
　　我道：“好吧，就交给我。”
　　流云士向我一点头告辞而去，我在结界内看着日月双仙等人，若大的第一层中他们想走出来还需要一段时间，即使这样也比他人要快，第一层有不少弟子在历炼，看到日月双仙等人的威势有些瞠目结舌，这些人中有些认识日月双仙，知道眼前这些人不适合修炼，但今天出现了奇迹，不但进入了第一层，而且各种法决是他们没有见过的。
　　一年之后，日月双仙三十人成功的走出第一层，虽然脸上衣服上很脏，显得有些狼狈，但在精神上很不错，看到我之后充满喜悦，日仙笑眯眯道：“公子真厉害，随便动了动我们就有了修为，还成功的闯出第一层。”
　　月仙不解道：“奇怪，我们怎么会懂得很多法决，这些我们在学宫没有学习过，公子知道是怎么回事吗？”
　　在他们没有恢复记忆之前，这些解释不清楚，我笑道：“暂时不需要知道这些，以后你们会知道是怎么回事，现在你们再服下一颗丹药进入第二层。”说着交给他们没人一颗丹药。
　　日仙惊讶道：“我们还要进入第二层？”
　　他们现在的肉体已经适应了体内庞大真元，进入第二层没有问题，也不多说，在每个人身一点，放出一部分真元，有了第一次的经验，日仙等人也不需要我再交代，急急忙忙进入第二层，看样子还是没有想起以前的事情。
　　第二层是以雷字法决为主，火字法决为辅的历炼，里面有十几个弟子正在抵抗着雷火两法决，看到日仙等人很吃惊，不能修炼的人能够进入第二层？
　　体内快要爆炸了的日仙大吼一声，朝着翻天覆地劈下来的雷字法决扬掌反击过去，玄炎火流随之而来，月仙纤掌一挥，阻拦住了玄炎火流，三十人顿时展开了反击，第二层热闹非法，轰轰隆隆的爆炸声和怒吼声不断响起。
　　也用了一年时间日月双仙等人才突破第二层走出来，这一次没有第一层那样狼狈，日仙等人欣喜若狂，兴奋的望着我，等待我再在他们身上点一下提高修为闯入第三层。
　　我忍不住笑道：“你们看到我没有什么感觉吗？”
　　月仙道：“有，以前觉得在梦中见过公子，现在又觉得……在那一个地方见过，可是，我们从家里出来之后一直在学宫修炼，没去过其他地方，想不起什么时候见过公子。”
　　我笑道：“可能吧，也许你们会很快记起来。”
　　日仙迫不及待道：“公子，我们是不是现在进入第三层？”
　　我点点头道：“是的，老规矩，先服药，然后进入。”等他们服下丹药之后，我又放出了一部分真元，他们脸上欣喜，但不是想起以前的事情那种欣喜。
　　等他们进入由火雷水三决布置成的第三层之后，我暗皱眉头，不会是想不起以前的事情了吧，他们现在的修为已经进入人仙期，应该能想起来，他们不是说在哪里见过我吗，这是恢复的证明，但又觉得想不起来也没什么，只要法决这些能使用出来，想不起以前的事情反而好一点，毕竟他们以前成为散仙在漫长岁月中很痛苦。
　　第三层内，日仙一边在攻击水火雷三决，忽然吼道：“月仙，你在左边，白羽，你在右边……噢……”
　　月仙和白羽等人脸上恍惚，似乎想起来什么，他们现在使用的是转生之后父母亲所取的名字，听到日仙的叫喊声，觉得很熟悉。
　　三决肆虐，瞬间将要吞噬怔住了日月双仙等人，三十人不由自主的打出法决反击，日仙脸上一阵子变幻，接着哈哈狂笑道：“他娘的，我全部想起来了，哈哈哈……我想起来了，月仙，想不到我们还有相会的一天，哈哈……”
　　月仙反击着三决的肆虐，一怔道：“我是月仙……好熟悉啊……”
　　日仙哈哈笑道：“你当然熟悉，你就是月仙啊，月仙，我都醒来了，你还不醒来吗？”
　　月仙的攻击缓慢了下来，好像陷入某种困境，喃难自语道：“月仙……我是月仙……醒来……”
　　眼看三决就要攻击到月仙身上，日仙怒吼一声双掌狂劈，哈哈笑道：“月仙，你此时不醒来要等待何时……”
　　我此时在外面看着他们的一举一动，笑道：“前辈不要催促她，让她自己想起以前的事情。”
　　日仙哈哈笑道：“说的也是，小哥，想不到二十年之后我们又见到了，时间虽然很短，但在我们来说很漫长。”
　　我笑道：“是的，毕竟你们是重生了一次，但你们能够成功转生值得高兴。”
　　此时月仙突然道：“我想起来了，我真的想起来，日仙，你还是笑眯眯的样子啊……”
　　日仙哈哈笑道：“我也想变个样子，但重生之后还是这副性格，这就要怪小哥了，他在帮我们转生之前换一副个性，那有多好。”
　　月仙笑道：“你想得美，如果换一个个性你还是日仙吗，谢谢小哥了，是你让我们有了今天。”
　　我笑道：“我也在为各位前辈高兴，看来这次转生很成功。”
　　日仙笑道：“有小哥在不成功也不行，不过，想到刚刚进入历炼堂内心惶恐不安，以为自己不能修炼，哈哈……现在真有些不好意思……”
　　月仙笑道：“是有些不好意思，为了能和其他人一样修炼，我们都在暗中下苦功修炼，依然不如别人，那时候很难过的，事实上我们又经历了一次世俗界的生活，意义很大。”
　　日仙哈哈笑道：“说的也是……”
　　一年中相继走出第三层，这时候他们全部想起来以前的事情，因此没有急于再进入第四层，而是和我在叙旧。
　　日仙笑道：“想起转生之后，很多事情都很有趣，尤其是听到小哥的大名，内心佩服的不得了，渴望见到小哥一面是我们共同的心愿，以前和小哥在一起的时候很佩服小哥，但还是没在内心真正认识到小哥的厉害。”
　　白羽点头道：“是的，很多人都在电视新闻报道中见过小哥的影像，面对面没有见过， 能见到小哥一面那是了不得的荣誉，我们比其他人更渴望见到小哥，人人都可以修炼，就我们不行，毫不犹豫的以为小哥有能力让我们修炼，经常梦想见到小哥你，还真遇到了。”
　　白辰笑道：“因此当我们见到小哥时，别提内心有多兴奋了，哈哈……现在想起来既好笑又觉得很冤枉。”
　　月仙笑道：“也不是很冤枉，起码让我们知道小哥在众人心目中的地位，也让我们体验到了众人的心情，以及生活，这些如果不亲自体验，凭空想象就能得到。”
　　日仙道：“小哥，你是怕一次解除封印对我们现在的肉体不利，想通过历炼堂锻炼身体是吗？”
　　我笑道：“各位前辈不愧是阅历丰富，我的目的就是这样，全部解除封印庞大的真元可能会让这个身体爆炸，再等个二十年不要说你们，连我也等不了。”
　　白羽问道：“我们现在的修为在人仙期，小哥估计全部解除封印以后能达到哪个境界？”
　　我想了一下道：“你们体内的真元我放出了三分之一，估计要到地仙期以上。”
　　众人感慨不已，他们原来是由天仙期度劫成为散仙，重生之后到达地仙期，这与他们原来的修为相差悬殊，但在转生之后能保留到地仙期的修为，已经是奇迹了，一般来说没有这种可能。
　　日仙感慨道：“不要想那么多了，我们转生之后能有地仙的修为，已经不错了，起码我们不需要从新开始修炼，而是直接跨入地仙期，比他人要缩短了漫长岁月，还有什么不满足的。”
　　月仙笑道：“确实是这样，以前我们为了能够转生痛苦了漫长岁月，还有什么不满意的，即使我们的修为没保存下来，也没什么，我们还活着不是吗，只要活着就有机会修炼到仙人。”
　　我点头道：“月仙前辈说的也是，连我自己都没想到能将各位前辈的修为保存下来，而且没有任何意外发生，想起来感到不可思议。”
　　月仙笑道：“小哥为了我们耽误了很多时间，估计要急着出去，我们还是先恢复真元，等封印解除之后再帮助小哥。”
　　日仙点头道：“好吧，其它事情以后再说。”
　　我确实有事要做，首先是要建立宇宙北区修真门派，眼前这些人是主力，笑道：“那好吧，我们就开始。”
　　朝着日月双仙等人随手一挥，放出他们体内的大部分真元，经过这些年的锻炼，他们的肉体已经有一定的抵抗能力，而且现在恢复了记忆，自然有办法控制体内的真元，即使这样，他们全身如火烫，几乎要爆炸，一个个迫不及待的进入第四层水火雷风四字法决组成的禁制中……
　　耗去两年的时间，他们从第五层成功的闯了出来，身上的封印全部解除，现有的境界几乎到了地仙上阶，如果努力修炼，很快就会进入天仙期，以他们的经验和阅历，比其他人在修炼上要快。
　　“哈哈……”走出第五层的日仙活动着躯体大笑道：“小哥，我们终于恢复了，痛快，痛快……”
　　我笑道：“现在的这个肉身也要保护好，如果肉体受损，修炼上一样会受到影响。”
　　月仙笑道：“还是小哥眼光厉害，我们这些人以前没有肉身，转生之后失去记忆也没什么，一点恢复记忆觉得很不习惯。”
　　我道：“慢慢会适应的，各位前辈以前使用法宝我还保存着，这就还给你们。”祭出九转阴阳塔，从散仙门中释放出他们转生时留下的法宝。
　　众人一喜，这都是以前使用过的法宝，现在恢复记忆使用起来顺手，也不需要再重新炼制，刚接到手忙不迭的甩手，威力太强大了，不是他们现在的修为能够使用。
　　日仙笑眯眯道：“忘记了这是没转生之前炼制的法宝，那时候是散仙，现在是修真者，还是要麻烦小哥了。”
　　我笑道：“没问题，我也忘记了你们现在控制不了这么威力强大的法宝。”说着将几十件法宝收了回来，然后在每一件上下了封印，限制了一部分威力。
　　日仙等人接到手中感觉上威力小多了，但以他们目前的修为只能这样，我打开结界笑道：“走吧，流云士等急了，我们出去等他。”当先走出历炼堂。





    正文*原版 第三百一十一章 北区圣门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:53 本章字数:10686

        
　　第三百一十一章 北区圣门
　　流云士见到日月双仙等人之后很高兴，三十人全部是地仙上阶高手，是了不起的高手，这将是他征服宇宙北区的中坚力量，有了这三十人，场面终于支持起来，加上在学宫这些年培养了两千弟子，虽然比不上九天门的郭莫等人，这些实力也不可小看。
　　圣殿一个小房间内，小石小山盘坐在我身前，我双手各自按在他们的后背，将真元缓慢的输送了过去，这是我吸收能量石没有炼化的一部分真元，半天之后才输送完，小山小石脸全身如火烤，两人身躯颤抖，汗水像下雨一样下滴。
　　我冷声道：“全力以赴调动真元在经络中运转，一定要坚持住。”
　　小山小石身躯一震，两人在火烤的痛苦中忍受着体内要爆炸似的膨胀感觉，极力调动真元运转，经络中随着真元的运转好受了一些，有了收获信心大增，两人拼命忍受着难忍的痛苦积极配合炼化能量。
　　我见状从他们身后站了起来，坐在一旁看着，不能让他们一直在家里修炼，而是在修炼过程中参与总部的建设，也算是一种锻炼吧，计划让他们两个这次跟着流云士去闯一闯，但在离开之前给他们一些礼物，那就是提高修为，这才是他们最需要的，以他们现在的修为，不可能将输送过去的真元全部炼化，但能控制就行，以后慢慢炼化。
　　本来想将小如几个一起打发出去，现在她们有兴趣研究花草，那也行，人尽其才物尽其用，我到是希望她们能够研制出能在沙漠中种植的花草树木，对像地球这样逐渐风沙化星球有重要意义。
　　半年以后，小山小石两人终于将我输送过去的真元控制住，需要的是以后慢慢炼化，我道：“你们听着，这次跟随流云士前辈出去，不要将自己看作是我的弟子，而是当作一个普通总部人员来对待。”
　　小山道：“师傅，我们知道自己怎么做。”
　　我点点头道：“知道就好，我不希望听到你们两个利用我的名义耀武扬威，而是利用自己的实力干出一番事业。”
　　小石问道：“师傅，我们这次出去估计要多久时间？”
　　我摇头道：“现在不能肯定，一句话，在宇宙北区的责任没有完成之前，你们不能回来，希望你们回来见到我时，修为阅历都有长进。”
　　两人道：“是。”
　　我也不再多说什么，小山小石两人一直以来在默默修炼努力提高修为，并没有因为是我的弟子沾沾自喜，相反，一直在王府内很少出去，总部知道他们两个是我的弟子人的不是很多，对于他们出去我也放心，只不过是作为师傅另外交代一番罢了。
　　带着两个弟子到圣殿议事厅，流云士正和日月双仙等人商量有关建立宇宙北区修真门的事情，见到我进来都站了起来，我找了一个位子坐下来道：“坐吧，我有一件事情暂时打扰你们一下。”
　　流云士笑道：“小哥客气了，有事你请说。”
　　我一指身边站着的小山小石，笑道：“这是我的两个弟子小山小石，这次希望各位前辈带着他们到北区，给他们一个锻炼的机会。”
　　流云士笑道：“小哥放心，我会好好照顾他们，安全的将他们带回来交给你。”
　　我摇头道：“不要特殊对待，你将他们两个看作是总部的普通弟子就好，根据他们的能力指挥好了，希望暂时不要让其他人知道是我的弟子。”
　　流云士笑道：“可以，我能理解小哥的一番苦心，这次我也准备带上付竹青，看来咱们两个想到一起了。”
　　我笑道：“他们修炼了这么多年，不能老是跟在身边，那样无法成长，应该给他们一个成长的机会，以后能不能干出一番事业，就看他们自己的能力，我能做到的也只有这些。”
　　日仙笑眯眯道：“小哥，做你的弟子名义上听起来很威风，但现在看起来不是那么回事，这两个小家伙亏大了。”
　　我笑道：“你不要教坏他们，如果回来因为你们的原因一无所获，我会好好和各位前辈聊聊。”
　　月仙笑道：“有你这番话我们怎么敢。”
　　流云士道：“小哥，舟琉星球上准备的怎么样了？”
　　舟琉星球坐落在宇宙北区正中间，在确定了流云士在北门建立修真门派之后，王若根据我的要求找到舟琉这颗星球，已经派遣机器人在舟琉星球依照九天门的模式建筑。
　　我道：“估计差不多了，你们过去就能使用。”
　　流云士笑道：“我也是多此一问，以小哥的办事效率，应该已经准备好了，对了，我们还是使用九天门的招牌吗？”
　　我笑道：“这个你们自己看着办，名称意义不大，仅仅是一个代号。”
　　日仙笑眯眯道：“说的也是，不过有一个响亮的名号可以一鸣惊人，起到震慑作用，这个不能马虎。”
　　我没有意见，笑道：“你们自己取吧，要不叫双仙门好了，日月双仙嘛，听起来就知道这个门派中有两位仙人坐镇。”
　　月仙笑道：“那怎么行，我们现在是修真者，仙人只有流云士一个。”
　　流云士笑道：“如果小哥没有意见我到是想到了一个，‘圣门’怎么样？”
　　我站起来笑道：“可以，那就叫圣门吧，我期望听到圣门威震宇宙北区，是打击飞鹰山庄的锐利先锋队，这两个弟子现在就留给各位前辈，你们继续谈，我先走一步。”说完后向众人告辞而去。
　　一个月之后，流云士及日月双仙等人带着两千弟子踏上去宇宙北区的路途，同行的有小山小石，付竹青，合天合夜，呈方和嘉木，另加十六天将，十六天将自从跟了我以后，一直在龙园中修炼，这次也被我打发了出去，北区人力不足，只能让他们上场，也给他们一个锻炼的机会。
　　灵苑内现有的高手有十长仙等十五个仙人，以及四魔五邪，四山人，竹山野夫，青蓝秀士，天威狂神等人，仙人我为了预防仙界不敢让他们离开总部，天威狂神等人不适合以配合的方式建立圣门，单打独都到是可以，我多年在外面行走，也就团结到这么一点高手。
　　以一个修真门派来说，圣门有流云士这个仙人和日月双仙等三十个地仙以上的高手，实力雄厚，在修真界也算是一个了不起的门派，但相对整个宇宙北区，面对飞鹰山庄的各个分院，实力小的可怜，我不得不考虑出去找些高手增强圣门的实力。
　　桑珂倩几次提到让龙剑城的高手相助，时机不成熟，我没有同意，首先我与龙剑城有过节，当年在天突山一役由于齐齐金哈的贪心，死在我手中的龙剑城弟子不计其数，如果不是白云仙子和桑珂倩出现，出现在天突山的龙剑城弟子会死绝。
　　由于水月仙子与雷魔君的关系，龙剑城与我之间的纠纷就此平息，但内心隔阁不是没有，我拒绝龙剑城弟子帮忙也是因为这一点，想当然，龙剑城不会大方到任凭弟子被我击毙，也许纠纷真的过去了，也许因为某个原因依然会纠缠下去，这种事情很难说清楚，今后会发生什么样的事情难以预料。
　　现在圣门实力单薄，我不得不考虑接受龙剑城的帮助，如果是以前，即使圣门实力单薄我也不会考虑，毕竟是心高气盛，不屑于使用龙剑城的力量，在跨入仙人境界之后，回想起以前的盛气凌人，也觉得有些不好意思，现在心境不一样，能够为了大局有利的事情，我会尽量接受。
　　唯一要考虑到的是龙剑城的态度，龙剑城一直不参与修真界的俗事，不屑与其他修真门派交流，这个神秘的地方传说中高手如云，与心派仙阁齐名，这样实力雄厚的门派中，在漫长岁月中度劫成为仙人的弟子不会是少数，这样一来与仙界就有了某种程度的联系，仙界有着六大势力，希望龙剑城没有参与任何一方。
　　也许从水月仙子口中能知道一些情况，从心阁中结界中放出风魔君等人，笑道：“我可能要出去几天，你们你位怎么决定，要不就留在灵苑修炼吧。”
　　风魔君冷声道：“你不是刚回来吗，才有都久？”
　　我笑道：“没办法，总部的事情他们能处理，我在这里也没事做，到不如出去走走。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你打算将我们关在灵苑内？”
　　我摇头道：“没有这回事，以前是因为结界我不撤除你们没办法出来，现在圣宫中的结界经过我改造之后，可以自由出入，你们可以根据自己的情况选择。”
　　水魔君笑道：“这还差不多，你这个结界确实要改造了，我们一但进入就出不来，和监狱没什么差别。”
　　我笑道：“现在可以了，只要是天仙期以上的高手可以自由出入，以你们的修为自然不会有问题，对了，我的两个弟子和瓯化蕾几个护卫被我打发到宇宙北区，王府中现在人愈来愈少，你们有时间到王府走走，热闹一些嘛。”
　　雷魔君冷声道：“要热闹还不简单。”
　　我摇头苦笑道：“没你想的那么简单，总部为了尊敬我，闲杂人员不得进入王府，能够进入王府的人都是与我关系密切，或者说亲人之类，可惜，除了你们再没什么亲人，若大的王府现在空荡荡连我自己都感到难受。”
　　水魔君笑道：“没问题，到现在我还没有见过你的父母亲，应该见见他们，你不是有了媳妇吗，你走了……放心她？”
　　我一怔之后道：“临走之前我会处理好这件事情，你们也不要刻意注意这件事，暗中关注着就行，毕竟白玉的身份现在不同，出现任何变化会影响到总部。”
　　雷魔君冷声道：“懒得管你的事。”
　　水月仙子问道：“冰，你是不是因为宇宙北区的实力不够，想出去寻找一些高手？”
　　我笑道：“也不是专门寻找高手，只能说是顺便吧，我还有另外一些事情要处理。”
　　水月仙子道：“当年你在天突峰与龙剑城发生了一些误会，但已经过去了，你可以考虑到龙剑城走一走，你需要的高手不是一个两个，其它修真门派不是说没有高手，但也不会多，龙剑城和心派仙阁一样有着大量的高手，我建议你好好考虑一下。”
　　我点点头道：“我会考虑的，对于天突峰发生的事情我早就忘记了，至于龙剑城是不是还记着这件事，我不敢肯定，因为我对龙剑城不了解。”
　　水月仙子笑道：“冰，没想到你在我面前也使用心计，你放心，龙剑城不会将天突峰的事情放在心上，那件事情也不能怪你，错在龙剑城，白云回去之后详细的将那件事情前因后果做了一个汇报。”
　　我也有些不好意思，习惯了说话有所保留，无形中用到水月仙子身上，笑道：“谢谢师母，那我就放心了，在我想来，当时击毙了好多龙剑城弟子，如果龙剑城不计前嫌，我可以考虑让这些人复活转生。”
　　水月仙子喜道：“对了，我记得白云说过，你使用九转阴阳塔吸取了龙剑城弟子的魂魄和元婴体，正好这两件事情你都能做到，我建议你去龙剑城走一走。”
　　我能理解水月仙子的苦心，可是，问题在于我对龙剑城一点不了解，仅仅限于认识水月仙子和桑珂倩几个，那是对她们个人的了解，与龙剑城没有任何关系，想了一下道：“能化解双方的隔阁也好，龙剑城在传说中很神秘，修真界人人知道有个龙剑城，具体在哪里，有多少弟子无人知道，我去会不会打扰龙剑城的平静生活，我这人走到哪里都有一堆麻烦，希望不要给师母带来影响。”
　　这次不能怪我使用心计，龙剑城对于修真界来说是属于秘密，有些事情人家不想让外人知道，我也不想让水月仙子为难，作为长辈一点我直接问出来她不好意思不说，而不能说的情况又很为难，我这么问让水月仙子让她有周旋的余地。
　　水月仙子一笑置之，她岂能不明白我的用意，笑道：“龙剑城确实很少修真界其它门派交往，但不能说没有，像我和桑珂倩不就是明显的例子吗，至于龙剑城为什么很少与修真界其它门派交流，追根溯源，那是很久以前的事情了，说起来也没什么意思，但有一定你放心，龙剑城少与修真界各个门派交往，并不是说不交往。”
　　我对龙剑城的典籍也没什么兴趣，想了一下道：“龙剑城高手如云，在修真界与心派仙阁齐名，度劫的弟子也不少吧。”
　　金邪神怪笑道：“那是当然，人家龙剑城威望很高，有仙人不奇怪。”
　　水月仙子并不觉得好笑，她道：“冰，在这件事情上你要注意，龙剑城历代都有弟子度劫成为仙人，至于他们成仙之后的事情，谁也说不清楚，而龙剑城在这一方面也大力支持仙界某一方势力，我能说的也只有这么多。”
　　我内心一震，果然不出所料，原来的猜测得到证实，这就有点麻烦了，搞不好又是一大堆麻烦，想了一下道：“谢谢师母的提醒，我会在考虑周全的情况下作出决定，现在决定为时尚早。”
　　水月仙子笑道：“北区圣门已经建立，等于是展开了工作，算时间也不早了，你是一个聪明人，有些事情因势利导之后，未必不是一件好事，龙剑城毕竟在修真界，属于修真界的一分子，桑珂倩是龙剑的大小姐，你有很多优势，不要顾虑太多，因人成事是你的优点，在这件事情上也一样，我期待你能成功。”
　　我内心一动，怎么忘记了利用龙剑城拉拢仙界某一个势力，就是说不能拉拢也可以保持良好关系，至于成不成功是另外一回事情，结果如何只要走上一躺龙剑城就知道了，笑道：“师母说的是，看来我是要走一躺龙剑城了。”
　　风魔君冷声道：“你考虑好了？”
　　我笑道：“是的，龙剑城在修真界有极高的威望，能见识一下也不错，不至于将我赶出来吧，如果是这样，龙剑城也太小气了。”
　　土邪歪着脑袋怪叫道：“那可难说，愈是这些名望高的门派，脾气愈是古怪，眼睛长在头顶上，赶出来是好事，怕是连你进入龙剑城的机会人家不给。”
　　爆脾气火魔君哈哈笑道：“是的，是的，这真的很难说，你还杀了人家的弟子，我就不相信人家说‘你杀吧，想杀多少就多少，随便你了’，有这种美事？”
　　五邪四魔一听龙剑城与仙界某一个势力有关系，马上对龙剑城内心起了反感，出言冷嘲热讽，好在水月仙子了解这几个老怪物的脾气，一笑置之，也没说什么，换一个人不打起来才怪。
　　雷魔君冷声道：“小鬼，你好好考虑一下，没必要的做的事情就不要做，免得麻烦。”
　　我笑道：“你放心，我不会让你一起去，按说你应该到龙剑城走一走，不为别的，为了师母考虑一下……”
　　雷魔君像踩了尾巴的猫跳起来吼道：“小鬼，你少管我的事，如果你手痒想打架……来啊……”
　　这个老家伙自从被我在凼腊分盟用结界关了一次之后，很少再想我挑战，这时候恼羞成怒了，不想别的，只想用拳头解决问题，忍不住笑道：“你算了吧，咱们师徒同样是仙人，你的修为比不上我，打架你是输家，你手痒可以到圣殿历炼堂过过瘾，如果你能从第十层暗字法决中走出来，我就服了你。”
　　雷魔君脸都黑了，历炼堂第十层是以暗字法决为主的十个法决联合组成禁制，威力何等强大，他岂能走出来，内心窝囊之极，但又无可奈何，冷哼一声黑着脸不语。
　　我笑道：“雷老二，不是我说你，于情于理你应该到龙剑城走上一躺，你也是龙剑城的女婿，相当于是半子，这种关系你不利用真是太可惜了……”
　　“小鬼，气死我了……”雷魔君忍无可忍跳起来双掌一扬劈了过来，现在我的修为比他高，他出手毫不顾忌，声势骇人。
　　我哈哈一笑，气劲及身的瞬间大印决一点，雷字法决击了过去，轰轰两人巨响中犀利气劲被化为无形，两人身躯都一震，半斤八两不分胜负，但我神态自若悠闲安定，雷魔君拼力控制住身躯后退，可以说他输了。
　　雷魔君怒火冲天，一震之后怒吼一声，雷珠出现在掌上，准备使用法宝，哈哈笑道：“小鬼你敢对师傅冷嘲热讽，我今天好好教训你……”
　　风魔君冷声道：“老二，你还是算了吧，以小鬼现在的修为你能赢？以前小鬼修为不如你的时候，你也没少吃亏。”
　　雷魔君一怔之后掌上的雷珠不见，风老大的话他不能不听，而风老大也说的是实话，他什么时候在我面前赢过，哼了一声坐下来生闷气。
　　风魔君冷声道：“小鬼，你要去龙剑城我们也没办法，随便你自己好了，但四魔君不会去龙剑城，你再使用心计也没用。”
　　我笑道：“还是我自己去算了，本来想到二师傅与龙剑城有亲戚关系，出面好办事，既然你们不想去，我也不勉强。”
　　雷魔君忍不住道“鬼的亲戚关系，小鬼，不会说话就不要说，给我闭嘴。”
　　我奇怪的望着四魔，不对啊，看他们现在激烈的反应，不像是去不去的问题，其中应该还有其它原因，这可要问清楚，免得到龙剑城糊里糊涂说自己是四魔君的弟子，被人家斩了都不知道，想了一下道：“四位师傅，我觉得你们现在应该告诉我一点什么……”
　　雷魔君怒道：“没有，没有……小鬼，你的事情我们不管，我们的事情你少问。”
　　我摇头道：“不说算了，没必要这么激动，这件事情我还得好好考虑一下，免得将你们四人的债务也背到我身上，背上你们的债务我也不是很怕，但也要有心理准备。”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，你是聪明人，我劝说你不要去龙剑城了，要高手修真界多的是，你在各个门派中有很高的威望，随便说一声很多人跟着你后面追，没有必要去龙剑城。”
　　我道：“我想想之后再决定。”
　　火魔君吼道：“想什么想，这件事情还需要想吗，龙剑城有什么好，不去就不去，没有必要再考虑。”
　　我笑道：“不要太霸道好不好，风老大刚才说了，去不去由我自己决定，你们不干涉我的自由，不能出尔反尔。”
　　火魔君一怔之后吼道：“小鬼，你……可恶……”
　　水月仙子一反常态道：“不要再劝说了，我觉得冰有必要到龙剑城走上一躺，有些事情不能就这样拖延下去，必须要面对。”
　　四魔君一怔之后不再说反对，也收起了刚才的怒火，雷魔君冷声道：“好吧，你去我们也不反对，你自己看着办。”
　　我听出了一些什么，百分之百肯定四魔与龙剑城之间有纠纷，至于是什么原因我无法猜测，水月仙子一直温柔面对每一个人，刚才她的态度很坚决，似乎期待我去龙剑城处理一些事情，不会是因为雷魔君和水月仙子的关系吧？有这种可能，试探性的问道：“师母，你也不会和我一起去龙剑城是吗？”
　　水月仙子道：“这件事情我与你四个师傅一样的态度，我支持你去龙剑城，我自己就没这个必要，常年生活在龙剑城，难得出来走一走，暂时就不回去了。”
　　内心已经有百分之八十的把握认为，极有可能是雷魔君与水月仙子的原因龙剑城很生气，矛盾就这样发生了，他们希望我去能够缓和这种矛盾，估计水月仙子也知道四魔的个性，动不动怒火冲天，和他们四人讲道理根本就行不通，而我是四魔的弟子，再合适不过了，叹了一口气，长辈之间的事情我一个弟子能插手吗，点点头道：“我明白了，我会根据具体情况冷静处理，希望结局是好的。”
　　火魔君一怔道：“你知道我们与龙剑城……”接着觉得不合适说出来立即闭上嘴巴。
　　我笑道：“我知道什么，我什么都不知道，想知道你们也不告诉我，要不……四师傅你告诉我是怎么回事？”
　　风魔君冷声道：“小鬼像猴子一样精明，不知道才怪。”
　　火魔君吼道：“小鬼可恶……”
　　我笑道：“不说就算了，我真不明白，你们几个当师傅为什么有事不说出来，让多做一些准备不是很好吗。”
　　水月仙子笑道：“冰，别调皮了，这件事情只有你自己能处理，我们也希望你成功，有小倩帮助问题应该不大。”
　　我一皱眉头道：“她……还是我一个去算了。”
　　水月仙子道：“你一个人去不是不可以，很多事情你说不清楚，有小倩在你身边比较好，可以省去不必要的麻烦。”
　　我迟疑了，桑珂倩跟着我有很长时间，目的我也清楚，后来将她安排在军事外部，总算暂时解决问题，可是，又要找她回来……这……而且，已经有了白玉，桑珂倩跟在身边有些不好吧？
　　水月仙子意味深长道：“冰，你们地球我生活了一段时间，男女之间的关系我多少也知道一些，修真界和世俗界不一样，也没有那么多的限制，两情相悦这就够了，你可以放开以前的观念局限，这样一来大家都轻松一点。”
　　我一愣，我的观念中没有一夫多妻的想法，即使我同意，问题在于我与桑珂倩之间没有两情相悦，只能说桑珂倩给我的感觉是很漂亮，除此之外没其它想法。
　　火邪神怪叫道：“要那么多老婆做什么，烦都被烦死了。”
　　风魔君冷声道：“你烦别人不一定烦，大丈夫三妻四妾很正常，没什么大不了的。”
　　我眉毛一扬问道：“这么说大师傅也同意我这么做？”
　　风魔君冷声道：“少问，你的事情自己去做主。”
　　我气道：“你这是什么话，模棱两可显示深沉？”
　　水魔君笑道：“乖徒儿，一直以来自己的事情都你个人决定，我们没有干涉，也不会干涉，这件事情也一样，关键是要看你自己怎么想。”
　　我无奈道：“明白了……”
　　水月仙子道：“其实小倩是个好女孩，为了你一直伤心难过，别人看不出来，我岂能看不出，我知道，你内心真正喜欢的是莹儿，你可以让她们全部接到王府，何必要折磨自己，你身上的担子已经够重了，不要让这些事情分心。”
　　水邪神笑道：“小哥，这件事情我也赞成，若大的王府你自己都感觉到没有生气，以你的身份和地位，应该将天下的美女都纳入王府，反正修真者无岁月，不像世俗界才短短百年。”
　　水魔君笑道：“这真是个好主意，乖徒儿，听大家大没错，要不……师傅出去帮你找几个，保证都是魅力无穷的那种？”
　　我忍不住笑道：“你们就不要添乱了，我要那么多美女做什么，放在王府中当菩萨啊，好了，这件事情就到此为止，我走了，你们慢慢修炼……”说完之后一闪身消失在众人面前。
　　耳中传来众人的笑声，还有水魔君得意道：“乖徒儿一直精明的像猴子，每次都让我们无可奈何，终于报了一箭之仇，嘻嘻……”
　　我内心苦笑，王府中要那么多美女做什么，现在有白玉还能说过去，毕竟我找夫人很正常，但如果要接受桑珂倩那就不一样了，总部必然引起轰动，首先安思伟和父母亲这两关过不了，我内心很烦躁的赶回王府，难道自己再次要使用政治婚姻？
　　刚进入王府九小感觉到我的气息飞了过来，看到九子我内心的烦恼消失的无影无踪，伸手将光儿和火儿抱在怀里，笑道：“你们几个这段时间乖不乖？”
　　风儿道：“哥哥，我们很乖的，每天和妈妈在一起，不过火儿每天吵着要酒喝。”
　　我笑道：“火儿，是不是这样不乖？”
　　火儿猛点头道：“我不乖，每天要酒喝的。”
　　光儿跟着道：“我也是，每天要酒喝的。”
　　我哈哈笑道：“像你们这样老实的小孩子少有啊，对了，你们现在能隐蔽身影和气息吗？”
　　风儿笑道：“哥哥你看。”说着隐蔽去了身影和气息，随之寒儿也跟着隐蔽，其他几个小家伙都不行，火儿和光儿的进展也不大。
　　风儿和寒儿得意的亮出真相，我笑道：“就你们两个有长进，火儿，你们要努力了。”
　　金儿道：“哥哥，我很努力的，但就是不行。”
　　我知道是他们服药比较晚的缘故，点点头道：“只要努力就好，你们再修炼一段时间就能做到。”
　　此时凤嫽大婶走过来道：“小公子回来了。”
　　我笑道：“回来了，大婶还好吧。”
　　凤嫽大婶感慨道：“在王府的日子是我们一生中最平静的，老爷夫人不将我们当下人看待，我们早就将王府当作自己的家了。”
　　我笑道：“那就好，如果你们想去天突山，也可以出去散散心。”
　　凤嫽大婶摇头道：“没有这个必要，老家早就没有我们认识的人，物是人非的感觉不好受，快千年了……”接着笑道：“不说这些了，少夫人正在客厅和老夫人聊天，我们进去吧。”
　　客厅内白玉白与母亲正在聊天，扉伊仙子站在一旁，见到我进来，白玉站起来笑道：“冰，你难得回家啊。”
　　我笑道：“是的，今天有空回来看看。”
　　父母将土儿抱在怀里笑道：“这几个小家伙刚才一个个溜了出去，估计是感觉到你的气息坠了出去，真精明。”
　　风儿笑道：“哥哥进入大院我就知道了。”
　　几个小家伙都争着说自己也知道，搞的客厅中气氛很热闹，在白玉带着扉伊仙子离开之后母亲问道：“你是有什么事情才回来吧，又要出去了？”
　　我笑道：“是有这个想法，有些事情要我出去处理。”
　　母亲笑道：“你自己看着办吧，不要管家里，你以前出去闯荡我们不放心，经常为你担心，现在逐渐适应了。”
　　父亲出现在客厅接口道：“我们都是修真者，阅历愈来愈多，对于总部的事情多少也了解一些，你可以放心的出去，家里不会有问题，小如几个现在也适应了，我想，你不会是因为这件事情找上我和你妈妈吧？”
　　我迟疑了一下道：“还有另外一件事情，我必须和家里人商量一下”
　　父亲道：“如果是公事，就不要说了，私事你也说。”
　　我点点头道：“是关于桑珂倩的事情，我想听听你们的意见，是公私都有。”
　　父母亲两人都明白了，他们都受过一夫一妻制的影响，很难接受这件事情，虽然说离开地球之后看得多了，根子上还是没有改变。
　　半晌后父亲说道：“儿子，你觉得有必要这样吗？”
　　我道：“我这是和你们在商量，有些事情是不得已，如果你们觉得不妥，可以先不回答，等考虑清楚之后再说。”
　　母亲道：“其他的不说，帕玉面前你就很难解释，她这段时间表现的很好，对我和你爸爸很有孝心，将王府整理的井井有条。”
　　白玉我到是不担心，她不会反对这件事情，想了一下道：“如果很为难，暂时先放一放再说。”
　　父母道：“看你的样子，显然也是左右为难，你本意不想这样，是为了总部才这么做，不管你有何理由，我对这件事情不以为然，本来我与你妈妈喜欢的是莹儿，但你突然间带回了帕玉，已经让莹儿够伤心，现在你又要接受桑珂倩，莹儿更伤心。”
　　提到项莹我内心很不舒服，她才是我真心喜欢的女孩子，可惜好事多磨，阴差阳错之下像陌生人一样，我也一直忙着在各处奔走，没时间和机会和她培养感情，缺少心灵沟通，很多话两人之间难以出口。
　　母亲道：“站在私人的立场，虽然我们不以为然，涉及到公事，如果你决定要做，我们也不阻挡，前提是你要和帕玉先要商量好，如果帕玉不同意，儿子，你就放弃吧。”
　　这就是说他们反对但考虑到总部并不阻拦，我叹了一口气道：“让你们为难了，如果有解决之道，我会放弃。”
　　父亲摇头道：“真正为难的应该是你，这些年我们怕落人口舌影响到总部，从来不过问总部任何事情，连你的消息我们不少去探听，但并不是说对总部一无所知，你的一举一动影响到总部，任何事情他们都会小心谨慎处理，这件事情他们会不会同意现在很难说。”
　　我点头道：“是的，我还没有与他们商量，为了大局他们会好好考虑。”
　　母亲道：“儿子，确实让你为难，如果这件事情总部同意，我们也勉强接受，既然你能接受桑珂倩，同样能接受莹儿，你要好好考虑，最好是能放弃这个想法，尽量不要将自己的私事与公事联系在一起。”
　　我感到一震，柔软的沙发像一个陷阱一样，连站起来的力气都没有……





    正文*原版 第三百一十二章 地下夫人
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:53 本章字数:10657

        
　　第三百一十二章 地下夫人
　　一个月之后，我与桑珂倩两人踏上了去龙剑城的路途，梦幻冰星上大厅内只有我和桑珂倩两人，龙凤三十六子和桑珂倩身边的两个丫头小竹小剑在大厅外休息。
　　桑珂倩脸庞上看不出喜怒哀乐，偶尔看看我，此时我内心极为复杂，想的也多，很多事情出人意料，不由人的意志为转移。
　　一个月前，当我向父母亲提出桑珂倩的事情时，父母亲直言反对，但为了总部大局考虑他们不参与意见，如果总部同意他们也同意，但必须接纳项莹，当时我都不知道如何走出客厅，在王府中心大楼第八层，白玉和扉伊仙子惊讶的望着我，我这种样子她们还是第一次看到。
　　白玉当时显得很吃惊，她从来没想过大名鼎鼎的九天血魔神修炼成仙之后还有这样为难神色，总部有什么事情让我这个负责人为难，笑道：“看起来你遇到难题？”
　　我点点头道：“是的，我想接纳桑珂倩。”
　　白玉一愣之后笑道：“这也没什么为难的呀，桑珂倩我听说过，听说是一个聪明美丽的女孩子，而且跟着你身边也有好长一段时间，她这么做也是喜欢你，既然如此，你还为难什么，接纳算了。”
　　我叹了一口气，事情那有这么简单，我对桑珂倩并没有感情，这样拉在一起有些不好，而且这件事情设计太大，影响也大，后果还不知道会是什么样。
　　扉伊仙子笑道：“我看公子将莹儿一起接纳算了，这是很多人的心愿。”
　　白玉笑道：“我也这么想，莹儿这段时间很不高兴，每次回来都是闷闷不乐，我看了也过意不去。”
　　我惊讶的望着扉伊仙子和白玉，两女一惊，以为又得罪了我，她们现在很怕我，上次在这里被我一怒之下警告了一次，到现在心有余悸。
　　扉伊仙子忙道：“公子觉得不妥……当我没说过，我也是随便说说，以后不会在公子面前提起就是了，公子不要生气。”
　　白玉毕竟是少夫人的身份，没有扉伊仙子这么怕我，不解道：“冰，如果你不同意，也用不着这样，我们也是出于好心……”
　　我摇头道：“你们误会了，我是惊讶你们怎么会和父母亲想到一起了，他们……更才也提出了同样的要求。”
　　两女松了一口气，扉伊仙子拍着酥胸有些怕怕道：“公子，你真能吓死人，刚才我以为又让你生气了，我现在可以愈来愈怕你了。”
　　我摇头道：“这是你对我不了解的原因，除了总部大事，其它事情上我不会过于生气，在你们来说，只要不刻意去探听总部的事情，在王府内就是自己人，你们经过这段时间也应该明白，我父母亲根本就没有将你们当外人看待。”
　　扉伊仙子道：“确实是这样，在王府很自由，到处是温馨，我逐渐喜欢上了这个地方，如果没有纠纷多好。”
　　我摇头道：“有人的地方就有纠纷，关键是自己的态度，我也不想多说什么，如果你们有能力，可以击败我做你们想做的事情，但在没有这个能力之前，不要想的太多。”
　　白玉问道：“你这样为难，是因为龙剑城吗？”
　　以她们的聪明闻言知意我也不奇怪，仙界一直关注着修真界，或许她们与龙剑城就有关系，但这些我不想从她们口中知道，点点头道：“是的，我现在需要大量的高手，除了龙剑城具备条件，其它门派我还想不起有这样雄厚实力，能争取到龙剑城，对总部有重大意义。”
　　扉伊仙子道：“龙剑城确实有不少高手，如果能争取到……不比心派仙阁差，不过，龙剑城比心派仙阁要复杂多了。”
　　我点点头，她这是再提醒我龙剑城与仙界某一个方面有关系，是不是第三势力我不能肯定，但还是感谢道：“谢谢提醒，我会注意的。”
　　白玉道：“冰，你现在打算怎么办，事实上接纳莹儿和桑珂倩没什么呀，首先我这里不会阻拦，乐观其成，若大的王府内多几个人是好事，也许有些事情我们并不了解，但在这件事情上我赞成。”
　　我叹了一口气道：“现在先不说了，让我好好想想。”
　　两女也没再说话，白玉一心一意想接纳项莹，因为她的出现让项莹内心痛苦，让很多人产生误会，如果能利用这个机会化解了项莹内心痛苦，她就少了一份心事，项莹的事情一直是她内心一分谴责和压力，面对项莹她惭愧不安，表面上没说什么，但不代表内心也无愧。
　　当天晚上，王小强回来之后找上了我，一见面就反对道：“冰，这件事情你要好好考虑，站在我个人的立场上，同意你的想法，站在大局上，会有很多麻烦。”
　　我试探着问道：“你估计影响有多大？”
　　王小强道：“首先，总部在制定法律法规的时候，明文规定一夫一妻制，这些年来也以这个法规要求总部和各个星球，如果你这个最高负责人带头违反规定，没起到表率作用，你想，会有多大的影响。”
　　我半晌没说出话来，这个问题太严重了，涉及范围太大，是呀，我是不能起带头作用，以免落人口实，无奈道：“这件事情还在计划当中，并不一定要这么做。”
　　王小强道：“如果能将龙剑城争取过来，无疑对我们很重要，但是，你的一举一动影响着总部现在所控制的星球，以世俗界来说，是百年大计，对我们来说是千年万年大计，你是要好好考虑。”
　　我点点头道：“我想想看有没有其它办法，如果可以，就不要使用政治性婚姻。”
　　王小强摇头道：“很难，桑珂倩为了你跟随几百年，龙剑城应该知道桑珂倩的用意，如果简单你就不会起这么一个念头，我们都是接受过中国文化熏陶的人，离开地球这么久，观念上虽然有很大的改变，但根子上有些东西还是没变。”
　　我无声无语，我哪能不知道，虽然说我在地球的时间很少，加起来才十年的时间，但这十年却是人生中的启蒙阶段，对人整个一生相当重要。
　　王小强道：“中国历史我们两个都不陌生，封建社会一夫多妻造成了多大的悲剧，尤其是历代帝王，三宫六院不够还在外面拼命抢，总部在制定法律法规的时候就想到这一点，执行上很严格，冰星上还好说，其它星球上很难执行下去，好在作为总部的一大重点建设，还是执行了下去，一但听说总部最高负责人带头违反规定，他们有理由不遵守这个规定。”
　　我脸色一正道：“好吧，我放弃，另外想办法。”
　　王小强松了一口气，他知道我会为了总部大局作出决定，但还是很紧张，说服了我之后才发现身上不知道什么时候都出汗了，忍不住笑道：“这事不但你为难，让我这个下边人都紧张，看看我身上的汗水就知道。”
　　我放弃了之后心情舒畅多了，笑道：“你不知道，爸爸妈妈在提出让我接纳项莹时，我有多烦恼，桑珂倩一个人就够了，还要多一个，现在好了，另外想办法吧，大不了放弃龙剑城，我从其它地方找一些高手，虽然总部发展缓慢一点，那也是没办法的事情。”
　　王小强摇头道：“龙剑城不能放弃，我们太需要这样强大势力的高手支持，原则上我们尽量利用能够利用的力量，在仙界出面阻止之前，我们要取得一定的优势，能够控制一半的星球都可以，另一半星球会根据其它星球自我改变，铲除飞鹰山庄的势力。”
　　我笑道：“强哥什么时候也成了政客，以前你可不是这样。”
　　王小强笑道：“这就要怪你了，身在其位谋其政，你给了我这个位置，我只能为大局着想，如果和父母亲一样在家里不参与总部事务，我保证劝说你接纳莹儿，事实上我现在内心也希望你能接纳莹儿，矛盾啊，有些事情真的很无奈，看看你就知道，仙人在他人眼中无所不能，但在这件事情上你这个仙人一样无奈。”
　　我点点头道：“仙人有什么了不起，还不是比修真者修为高一点而已，粗俗的紧，如果他们有想象的那么好，修真界和世俗界就不会是眼前的这个样子，飞鹰山庄敢耀武扬威？我们也不会花费心血做这些事，很可能一家人在一起找一个像灵苑这样优美灵气充足的地方修炼惬意过日子。”
　　王小强笑道：“冰，不要幻想，面对现实吧，这是你的使命，以后也许会有这样的日子，但不是现在。”
　　我忍不住骂道：“其实我们只要把飞鹰山庄的势力连根拔起就行了，各个星球让他们自我发展，都是该死的安思伟，在中间一搅拌，维护变成了统一，当年在绝代盗团一掌拍死他就好了。”
　　王小强笑道：“不要给自己找偷懒理由了，你内心也清楚，飞鹰山庄各个分院势力基本上控制了世俗界，拔除飞鹰山庄也解决不了问题，飞鹰分院哪些普通弟子照常在耀武扬威，必须像扫地一样将这些垃圾扫掉，才还世俗界一个朗朗乾坤，最后必然是要走上扫除这些垃圾的道路，结果还不是一样。”
　　我叹了一口气道：“你以为安思伟傻啊，如果他没看清楚这一点敢在我面前耍小聪明？只能说他当时看出我内心意图，果断利用机会逼迫我面对现实罢了，作为一个军师，他这么做也没错，算了，不提他了，反正事情已经成了这样。”
　　王小强笑道：“这就对了，想想你当年瞒着我们离开九天山，还跑到凼腊星球，那时候你还不是为了这一目标在努力。”
　　我内心也知道怪不得安思伟，要怪就怪自己，如果不是自己好奇心太大，莫名其妙上了智能九天的当，一切就不会是这个样子，而智能九天在我没出生之前，早就盯上我了，我的命运就这样莫名其妙被安排了，感慨道：“是自己上当受骗了，也怨不得他人。”
　　王小强一愣道：“上当受骗？你是说你自己？”
　　我一回神才发现这种事情不能说出来，忙笑道：“我也是随便说说，做这些吃力不讨好的事情不是上当受骗吗。”
　　王小强看出我言不由衷，也不再追问，笑道：“你从另外一个角度看，这件事情不是很有意义吗，因为你的出现改变了多少人的命运，让多少无家可归的孤儿有了一个温馨的家，这些都是无法计算的，九天血魔神能够在修真界威望无人能比，不是因为修为高，而是菩萨心肠，心里装着天下人。”
　　我忍不住笑道：“强哥，你再夸奖下去我就成了独一无二的高人，什么仙啊神啊的都比不上。”
　　王小强哈哈大笑道：“乞仙不是常说你比仙人好吗，你这副菩萨心肠神和仙人真的比不上，他们就看不到世俗界的苦难，也看到飞鹰山庄的耀武扬威。”
　　小如和爱儿此时跑了进来，小如笑道：“你们谈的很高兴啊，给我和爱儿听听，也让我们高兴一下。”
　　王小强笑道：“我们在说你小小哥哥很厉害，神和仙都比不上。”
　　小如笑道：“那当然，神和仙有什么了不起的，还是小小哥哥好，最厉害了，爱儿，你说是不是？”
　　爱儿红着脸道：“小小哥哥最厉害。”
　　我微微一笑，看来父母亲将这件事情只告诉了王小强一个人，不然的话以小如的个性早就迫不及待说出来了，笑道：“比我厉害的人多的是，你们就不要添乱了。”
　　小如笑道：“那有啊，小小哥哥就是最厉害，小时候都被你骗了，还说不厉害。”
　　哈哈……
　　我们几个忍不住笑起来，兄妹之间和少坐在一起聊天，顿时谈起了小时候的趣事，笑声不时的在我们几个之间响起……
　　放弃了利用桑珂倩争取龙剑城，心情舒畅多了，也少了很多烦恼，但是，如何争取龙剑城又是一个问题，雷魔君和水月仙子的事情让龙剑城心有不甘，我是他们的弟子，龙剑城不找我的麻烦才怪，桑珂倩是龙剑城的大小姐，如果我们两人有婚姻关系，龙剑城不得不考虑支持我，起码多一些机会。
　　考虑再三之后我找上了安思伟，决定不提桑珂倩的事情，想了一下道：“总部目前一切走上正轨，我想出去走走，总部的事情你们就多辛苦一点。”
　　安思伟显然早就预料到了，点头道：“公子出去走走也好，圣门力量微薄，需要更大的实力面对飞鹰山庄。”
　　这家伙就是厉害，一言击中要害，我笑道：“你能理解就好，总部有你们几个掌舵我也放心，事实上我也帮不上什么忙。”
　　安思伟摇头道：“话不是这么说，有些决策必须要公子敲定我们才能执行，如果公子连小事都要亲自做，要我们这些人做什么，公子太客气了，不知道公子有什么计划？”
　　我道：“如果有可能，我会到龙剑城走一躺，龙剑城的情况比较复杂，成功与否现在很难说，只能说先看看情况。”
　　安思伟极力赞成道：“在流云士前辈去了宇宙北区圣门之后，我也一直想着这个问题，作为北区的一个先锋队，圣门的力量显然不够，如果能将龙剑城争取过来，意义很大。”
　　我笑道：“先不要想的太好，我说过了，龙剑城的情况太复杂，不是一两句话能说清楚，必要的时候先从其它门派找一些高手帮忙。”
　　安思伟道：“公子应该提到桑珂倩，她是龙剑城的大小姐，有她出面成功的机会很大，公子为什么放着不用呢？”
　　我一皱眉头道：“算了吧，桑珂倩现在是军事外部参谋长，她有很多事情要做，暂时没时间离开，还是我一个人去算了。”
　　安思伟道：“公子这是逃避问题，桑珂倩是不是很忙我内心有数，完全可以找人替换她，而且桑珂倩作为龙剑城的大小姐屈身于军事外部参谋长显然有些不合适，由于是公子的安排，我们办公室在任命上没有调动她，现在是调动她的时候了。”
　　我道：“那你们根据实情情况安排吧，我没有意见，总部办公室好像也没有适合她做的事情，总之，你们自己决定就行。”
　　安思伟摇头道：“显然公子在逃避问题，公子应该明白我在说什么，去龙剑城桑珂倩是合适人选，我希望公子考虑带着桑珂倩，对于争取龙剑城就有了一般的把握。”
　　我皱着眉头道：“你说的是实情，不过，这中间问题很多，还是算了吧。”
　　安思伟干脆挑明道：“桑珂倩为什么要屈身军事外部参谋长的职位，我们都内心有数，公子应该给她一个合适的位置，无论在总部还是公子个人的问题上，意义重大。”
　　我冷冷的望着安思伟，这个家伙真是能利用一切机会，冷声道：“你的意思是说让我带头娶第二个妻子，你会有这么好的心肠，不怕影响到总部？”
　　安思伟无视我冷冷的眼神，一本正经道：“我没说让公子娶第二个夫人，事实上少夫人现在很好，在民众中地位相当高。”
　　我就知道他没这种好心肠，如果说在这件事情要反对，反对最激烈的应该是他，现在我到是好奇，他既然不希望我带头娶第二个夫人，还有何其办法解决桑珂倩的问题，皱眉头道：“说说你的想法，说到鬼点子你确实比别人多。”
　　安思伟一点没有脸红的样子，点头道：“谢谢公子夸奖，我的职责就是出鬼点子，这证明在总部参谋长的职位上略有成就。”
　　我忍着内心的怒火道：“你的狡诈和阴险在总部是出了名的，不用在我面前沾沾自喜摆功劳，说说你的鬼点子。”
　　安思伟道：“总部法律规定一夫一妻制，公子自然是不能起带头违反作用，但没规定不能两情相悦，作为修真者来说，时间很漫长，也不需要像世俗界一样结婚登记之类的，内心有着对方就可以了，若大的王府多几个女人很正常。”
　　我冷声道：“明白你的意思，你是说让我在感情上接受桑珂倩，至于名份就不管它，也不会向外宣布？”
　　安思伟点头道：“是的，这是唯一的方法，少夫人的出现让两个女人受伤，一个是桑珂倩，一个是项莹，我们看了也不忍心，如果公子能在感情上接受她们，那是最好不过了。”
　　这确实是个点子，可惜我不需要，尤其是在感情上接受桑珂倩，我感到很难，将我当作是什么人了，这样的点子只有安思伟能想出来，冷声道：“你真厉害，如果不是考虑到争取龙剑城，你会同意我这么做？”
　　安思伟道：“如果不是为了总部发展考虑，我自然是不会赞成公子这么做，毕竟公子的一举一动关系着很多人，为了总部能成功得到龙剑城的帮助，牺牲小我也是值得考虑。”
　　我火大道：“你就不怕龙剑城以客为主，将来造反？”
　　安思伟点点头道：“怕，就像心派仙阁一样怕，这两个势力力量太强大了，但是，如果能很好的利用，完全可以解除这种危险性，心派仙阁公子不是处理的很好吗。”
　　我站起来道：“这件事情就到此为止，我过几天一个人离开总部，不能成功争取到龙剑城，我尽快在其它修真门派找一些高手。”说完之后扬长而去。
　　安思伟望着我的背影沉思起来，这种机会怎么能放过去，片刻之后他联系到军事外部，将桑珂倩召回来，然后找来钟欣、王小强、项莹几个与王府关系密切的人，准备向桑珂倩摊牌，让桑珂倩同意之后，王小强几个劝说我。
　　在总部一间小会议室内，桑珂倩疑惑的望着安思伟大，王小强和项莹钟欣同样不明白，如果说是开会，不像，王小强负责的是冰星，钟欣负责的是九天集团公司，桑珂倩负责军事外部出谋划策，如果说是总部会议，炎龙集团主要的负责人不在，如果说是小型专题会议，更不像。
　　钟欣皱着眉头道：“安参谋长，你搞什么鬼，是不是想搞一些偷偷摸摸的小动作？”
　　出乎意料，安思伟点头道：“是的。”
　　几人惊讶的望着安思伟，真有小动作？
　　钟欣火大道：“你想造反？不要忘记了，王小强是冰的哥哥，桑珂倩是冰的情人，我嘛，是小混蛋的情人加小阿姨，和我们商量造反不等于是插标自首？”
　　王小强道：“钟董事长不要开玩笑了，安参谋长一般没事不会找我们，安参谋长，你说说有什么事？”
　　安思伟这次慢悠悠道：“为了增强圣门实力，公子要离开总部出去到龙剑城走一躺。”
　　钟欣火大道：“这个小混蛋言而无信，不是说好好在家里留一段时间吗，怎么又要出去，不行，我回去一定要好好和他谈谈……如果是这件事情，你打个招呼就可以了，有必要搞的偷偷摸摸？”
　　安思伟道：“有。”
　　王小强内心清楚是怎么回事，不过他也误会了，以为我后来又变挂，准备接纳桑珂倩，安思伟知道了以后将他们几个找来商量怎么劝说我，点头道：“安参谋长说的对，确实有必要。”
　　钟欣不解道：“这么说你也知道小混蛋要离开的事情？”
　　王小强点点头道：“是的，冰前几天跟我提过这件事情，为了圣门能够在宇宙北区尽快展开工作，他想到龙剑城走一躺。”
　　钟欣皱着眉头道：“我怎么不知道，对了，这几天我没回去……出去也可以呀，北区能尽快展开工作是好事，九天集团公司在北区是一片空白，为了这事我打算找他，他能主动加快步伐没什么不好，我们还有什么好商量的？”
　　桑珂倩一听提到我要去龙剑城之后恍然大悟，去龙剑城的事情她向我提多，但被我拒绝，现在要去龙剑城也不是和她一起去，而是单独要去，安思伟可能是要她一起去，想了一下道：“安参谋长，你是想让我一起去是吗？”
　　安思伟道：“是的，龙剑城有你出面事情成功一半。”
　　钟欣笑道：“这到是实话，小倩是龙剑城的大小姐，出面当然是没问题了，这个小混蛋心里是怎么想的，应该带着小倩一起去。”
　　王小强明白是怎么回事，摇头道：“还是冰一个人去比较好，他出去有很多事情要做，桑参谋长也离不开军事外部。”
　　钟欣不耐道：“小倩在军事外部本来就不合适，我看你们就是多心，小倩，你不要管这些家伙，整天怀疑这个怀疑哪个的，烦不烦呀。”
　　桑珂倩想了一下道：“冰既然没说让我去自然是有一定的道理，安参谋长也不会无缘无故将我找到这里，安参谋长，你是怎么打算的。”
　　安思伟早就等着桑珂倩主动问出了，说道：“去龙剑城无非是得到强大高手支持宇宙北区圣门，以龙剑城不插手修真界俗务的原则，公子一个人去龙剑城成败各半，但是，我们不否认公子一个人去与桑参谋长本身没有原因，如果能想通这一点，其它的事情就好说了。”
　　项莹一直没说话，此时内心很伤感，说道：“安参谋长，你应该还有话吧，为什么不说出来？”
　　安思伟道：“关于公子的事情我们也不好说，而且公子身边有了少夫人，所以我想，只要精神上互相能接受，形式上无关要紧。”
　　钟欣这个书呆在到现在还没听出安思伟是什么意思，不解道：“你到低想说什么？”
　　安思伟道：“就这样，没其它的。”
　　桑珂倩心情极为复杂，她跟着我不知道有多少年，所谓的感情上接受从来没有，如果感情上能接受，形式她当然不在乎，迟疑了一下道：“我想你打错注意了，冰要一个人去龙剑城已经说明了一切。”
　　安思伟道：“所以，我将你们找来商量，首先要你自己同意，然后由钟董事长几个劝说公子，双管齐下，公子也会考虑我们几个人的意见。”
　　王小强不好当着桑珂倩的面反对，说道：“安参谋长，你要考虑好，这件事情关系到总部的法律法规，即使没有正式以少夫人的身份亮出来，但大家都不是傻子，明眼人一看就知道是怎么回事，你太冒险了。”
　　安思伟摇头道：“也不尽然，公子与桑参谋长的关系大家内心有数，而且我们又没说公子多了一位夫人，仅仅是变了一种形式，作为修真者也不在乎这些形式，一切为了大局着想，牺牲小我可以理解。”
　　钟欣听懂了，她道：“站在小倩的立场上我同意，但是站在小混蛋的立场上我反对，小混蛋为了总部牺牲的不是小我，而是大我，我虽然见到他很生气，那是家里人的一种交流方式，我不同意你这么做，安参谋长，你另外想办法吧。”
　　桑珂倩点头道：“我也觉得这样不好，首先我不是一件物品，我也是有血有肉的人，喜欢冰我承认，但不能以这种方式交换感情，你们放心，我会去龙剑城，争取龙剑城支持总部。”
　　钟欣笑道：“还是小倩懂事，我看就这样好了。”
　　安思伟当然不会满意，龙剑城是什么地方？是修真界老大，会哪么容易被说服？如果容易他就不会费尽心机做这些，摇头道：“不要小看龙剑城，我们必须争取龙剑城出面，桑参谋长内心清楚，龙剑城必然与仙界某个势力有关，如果龙剑城与我们没有一定的厉害关系，龙剑城会毫不犹豫的选择仙界。”
　　钟欣四人一怔，这个问题他们没想过，项莹问道：“小倩，真是这样？”
　　桑珂倩想了一下道：“我只能说安参谋长厉害。”
　　这等于是证实安思伟的猜测，几人不说话了，这个问题确实不能容忍，难怪安思伟费尽心机的要这么做，如果在一般情况下，第一个站出来的应该是安思伟，事实上安思伟第一支持，想玉成此事。
　　安思伟道：“公子作为总部的负责人，听起来很威风，让很多人羡慕敬佩，但在很多事情他受到限制，你们说的不错，公子牺牲的是大我，我希望公子不但能接受桑参谋长，一并接受项部长，这对公子来说是一件大事，对我们总部来说也算是对公子暗中支持。”
　　项莹一怔，没想到安思伟又提到自己，内心很伤感，又很无奈，她多年的等待一无所获，虽然知道我是不得已，但还是不能释怀，一时之间不知道要说什么。
　　事情愈来愈复杂，安思伟抛出的鱼饵起到了作用，尤其是钟欣，她内心一直希望我能接受项莹，现在有这个机会，她觉得左右为难，忍不住道：“安参谋长，你尽是给我们出难题，这种事情你应该自己去解决，你为什么不将事情再搞复杂一点，干脆让小混蛋将我这个小阿姨一起接受算了。”
　　安思伟冷声道：“如果你觉得可以，我不反对。”
　　几人本来左右为难，结果让钟欣和安思伟两人的给逗笑了，气氛轻松多了，但安思伟没笑，他道：“现在的问题是桑参谋长同意和钟董事长几个愿意劝说小公子，估计小公子这几天就要走了，如果你们愿意，尽快行动。”
　　桑珂倩半晌之后道：“好吧，我同意你们去劝说冰，但不要抱太大的希望。”
　　钟欣此时决定帮助项莹，心情也轻松多了，笑道：“看来我这个小阿姨又得辛苦了。”
　　得到众人的表态之后安思伟轻松多了，一切具备只欠东风，能不能让眼前这些人说服我，他不知道，路要一步一步走，事情要有个过程，既然钟欣等人同意，那就是说成功了一半。
　　当天晚上王府闹翻了天，钟欣和王小强项莹三人赶回来之后，钟欣就找上我直接提出接受桑珂倩的事情，我一听就知道是安思伟搞的鬼，而此时父母亲说话了，再次提出让我在接受桑珂倩同时接受项莹，也就是所要么两个都接受，要么一个不要，立即得到钟欣小如几个的支持。
　　面对这样的情况我不知道说什么，如果知道事情这样复杂，我应该先离开冰星，但我确实没想到安思伟使用这一招，如果在办公室如果遇到这样的事情，我可以断然拒绝，可是这是家里，上有父母，中有白玉这个老婆，下有小如这些兄妹，总不能给他们发火吧。
　　父母亲提出项莹的事情之后不再插言，项莹脸上充满期待，也不好劝说我，白玉不敢劝说，最活跃的是钟欣和小如，钟欣以长辈自居，有什么说什么，小如是为项莹不平。
　　钟欣此时见我一声不接，气呼呼道：“你这是什么意思，如果你再不说话，我们当你同意，小倩和莹儿有什么不好，不就是没有形式上的名份吗，有什么要紧的，我想最乐的应该是你，几个大美女都被你得到了，连我看了都羡慕，别假惺惺的装好人。”
　　我哭笑不得，这种事情我能装好人？以为是菜市场买菜可以讨价还价啊，都是该死的安思伟，他应该跟我商量，不应该搞的我后院起火，不得不佩服他的心计。
　　小如急道：“小小哥哥，既然大家都同意，你为什么不同意，莹姐姐很好的，小倩姐姐也很好，你是不是担心少夫人不同意？”
　　这次轮到白玉表态了，她可不能让大家误会，小如到现在一口一个少夫人，从来没叫过一声姐姐，等于是到现在没有承认她这个嫂子的身份，这个时候她再沉默下去，就成了王府公敌，微微一笑道：“这件事情我的态度很明确，一切听冰怎么决定，小倩和莹儿我都喜欢，也希望她们两个能成为我的姐妹，你们不要顾忌到我。”
　　小如喜道：“谢谢姐姐。”
　　白玉内心因为小如的这句姐姐感慨莫名，真不容易啊，看来这个少夫人也不好当，处处要表现大度，忍受一般人难以忍受的事情。
　　钟欣瞪着我，气呼呼道：“少夫人都同意了，你还在装什么傻，难道等小倩和莹儿亲自求你……”
　　王冰脸色一正道：“不用说了，我是总部最高的负责人，不起带头作用，地下夫人对其他人可以，但对我不行，我也不希望桑珂倩和项莹带着这种身份出现在王府。”
　　众人惊愕的望着我，钟欣气道：“你……真是气死人了……”
　　王府热闹的气氛顿时凝固了，似乎每个人喘不过气……事后安思伟几次用尽心机我都没有同意，但同意桑珂倩可以和我以起前往龙剑城。
　　经过几天的准备之后，我带着桑珂倩动身了，九小本来想跟随，在母亲和小如的劝说下风儿和寒儿几个大一点首先同意，火儿和光儿几个挣扎了一番之后也同意留下，九小第一次离开我身边，能留下确实是个奇迹，我怀疑与离骇塁被毁有关，无形之中他们内心踏实了。
　　“冰，龙剑城快要到了，我们是不是准备一下？”桑珂倩一直没有打扰我的沉思，她知道我有很多心事。
　　我收回神思道：“是该准备一下了……”望向梦幻星号窗外，浩瀚的宇宙让我心情舒畅起来，不由得长长出了一口气……





    正文*原版 第三百一十三章 龙剑仙城
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:53 本章字数:10627

        
　　第三百一十三章 龙剑仙城
　　梦幻冰星号停止前进，一路上心事重重，对于龙剑城的情况一无所知，有必要和桑珂倩好好聊聊，了解龙剑城的情况，想了一下道：“龙剑城主要是由谁负责？”
　　桑珂倩一直想和我聊聊，但深思中不好打扰，此时道：“龙剑城的情况很复杂，管理龙剑城大小事务的主要是四龙五剑……”
　　我点点头没说话，等待着桑珂倩解释，龙剑城有龙有剑也不奇怪。
　　桑珂倩解释道：“四龙指天地玄黄四堂的堂主，分别是天龙冷如冰，地龙石中坚，玄龙幻觅，黄龙金光，四堂中天龙堂负责内部事务，地龙堂负责外部事务，玄龙堂负责刑罚，黄龙堂负责掌管财务。”
　　这么复杂，我问道：“这么说来齐齐金哈属于地龙堂弟子了？”
　　桑珂倩点头道：“是的，由于龙剑城不参与外界事务，很少出来，只有负责外部事务的地龙堂弟子偶尔出来。”
　　我迟疑道：“这个地龙堂堂主石中坚为人如何？”
　　桑珂倩笑了一下道：“四堂主中，天龙堂堂主冷如冰为人冰冷，地龙堂堂主石中坚为人固执，玄龙堂堂主幻觅为人冷酷，皇龙堂堂主金光为人圆滑，我知道你要问什么，石中坚确实不好说话，但其它三堂堂主没一个好说话的，与其说你要面对地堂堂主，到不如说你要面对天地玄皇四堂。”
　　我想了一下道：“这么说来，与四堂之间的纠纷就避免不了？”
　　桑珂倩笑道：“也可以这么说，因为齐齐金哈的贪心导致很多弟子牺牲在你手中，他们不能将责任看在你身上，情理上是龙剑城站不住脚，所以这么多年龙剑城并没有找上你，如果你去了龙剑城，他们试探一番是少不了的，不过你也放心，仅仅是试探，不会有出格的事情发生。”
　　我内心并不这么认为，四堂堂主经过桑珂倩的描述，我多少有些猜测，以龙剑城的高傲，没遇到我之前不会有什么，遇到之后怎么不会找机会出一口气，而且我这次是上门求人家，但也不怕，除非他们都是仙人。
　　桑珂倩笑道：“四堂堂主一直由天仙下阶高手担任，修为上确实很高，但以你的机灵，应付他们应该不成问题，而且我在旁边他们也不敢过分。”
　　天仙阶高手在我眼中现在不算什么，桑珂倩到现在不清楚我的修为，还以以前的修为来衡量我，想了一下道：“我会注意的，五剑又是什么身份？”
　　桑珂倩道：“五剑全部是女的，主要是处理一些四堂堂主顾及不到的事务，分别是金剑白莉，个性温和，处理事务的时候冷静沉着，灵剑白雅，为人多智，处事圆滑，不轻易动怒，玉剑白婧，个性火爆，喜欢用剑解决问题，紫剑白璇，属于冷酷型，话少但言比有物，冰剑白岚冷静多智。”
　　看来玉剑白婧是一个麻烦，但其它三剑也不会是好说话之人，愈是冷静的人考虑事情愈周到，对付起来更更难，脾气大的人有时候比较好对付，想了一下道：“五剑修为应该比四龙高吧？”
　　桑珂倩微笑道：“是的，五剑修为都在天仙中阶，比四龙高一阶，一般情况下她们不管事，必要的时候才伸手。”
　　我道：“一般情况是不出手，以四龙天仙下阶的身手，还有什么事情处理不了，五剑根本就没有必要出手，但这次我不觉得五剑会继续沉默。”
　　桑珂倩有些不解道：“怎么会呢，五剑不是这样的人，她们不可能难为一个后生晚辈，这一点你放心。”
　　我才不放心，四龙出手无效，五剑不出手才怪，而且我也听出来了，桑珂倩并不清楚四魔君与龙剑城的恩怨，也许龙剑城只有主要人物知道，像桑珂倩这样的后辈便不清楚，我试探性的问道：“龙剑城对四魔君有什么看法？”
　　看来桑珂倩还真不知道四摸与龙剑城的纠纷，摇头道：“没听到龙剑城哪一位提起过，四魔君在修真界消失的时间比较久，个人没什么恩怨，龙剑城应该不会与四魔君有什么，你放心，龙剑城不会因为你是四魔的弟子有什么看法。”
　　既然桑珂倩不清楚，我也不再提起，笑道：“也许吧，我记得白云前辈是以巡察使的身份出现在天突山，巡察使在龙剑城的身份地位如何？”
　　桑珂倩笑道：“冰，你想多了，龙剑城并没有特别固定巡察使职位，但是，为了监督偶尔在外界行走的弟子，有些内部高手在外面走动平时没什么身份，也不会泄露是龙剑城高手身份，一点龙剑城弟子有纠纷发生，或者说作出违反龙剑城的事情，这时候内部高手就出面了，身份就是巡察使，如果硬要讨论巡察使的地位，在处理事情的时候权利很大，事情结束权力也就随之结束。”
　　我笑道：“这个职位到是比较特殊，听你的意思，所谓的内部高手权利很大，那么，四龙五剑不能算内部高手是吗？”
　　桑珂倩暗赞我的厉害，这都能注意到，微笑道：“四龙五剑主要是管理龙剑城的大小事务，从一定的意义上说，他们都属于外部管理者，而龙剑城大部分人员不问世事，一心一意修炼，这些人属于内部，四龙五剑也管不了。”
　　我明白了，真正的高手都在内部，像飞鹰山庄，长老堂和供奉堂才是高手的集中营，龙剑城也一样，内部才是高手的集中营，希望这些不问世事的老家伙不要找上我，但如果能请他们出山找上我也行，想了一下道：“但内部不会没人管吧，听说掌管龙剑城的是一位仙子，是这样吗？”
　　桑珂倩笑道：“传说虽然不真实，但也有迹可寻，掌管龙剑城的确实是一位仙子，也就是我母亲，平时由我母亲出面，但真正掌管龙剑城的是我父亲，由于我父亲多时在修炼之中，有些事情我母亲代理，内部高手也属于我父母管理，这是在通常情况下，如果有大事出现，由门中较有威望的高手商量才行。”
　　我皱着眉头道：“你指的较有威望高手是度劫以后的弟子吗？”
　　桑珂倩迟疑了一下点头道：“可以这么理解，他们确实有威望，有时候我父母只能听他们的，也许这也是我父母不想管龙剑城事务的原因之一吧。”
　　闻言知意，桑珂倩父母掌管龙剑城也不轻松，有仙人凭借着强大的实力指手画脚，能轻松才怪，难怪水月仙子一再让我带着桑珂倩，也许桑珂倩父母亲看在桑珂倩的是女儿的身份上，不得不帮忙，如果是我一个人，他们完全可以不理会，那就是说，有极大可能我会与眼睛长在头顶上的仙人打交道，想了一下道：“你觉得我能避开仙人商量事情吗？”
　　桑珂倩半晌后才道：“应该不至于吧，四龙和五剑已经够了，他们没有理由出面。”
　　我反道：“如果四龙和五剑处理不了，他们就出面？”
　　桑珂倩怔了一会道：“如果是这样，他们可能会出面，但四龙五剑都是天仙期高手，不就是向龙剑城商量一下提出帮助吗，四龙五剑这些事情还是能做主的。”
　　我没有她想的那么美好，这中间还有水月仙子的事情，事情本来就复杂，加上四魔君水月仙子更复杂，想到龙剑城不是每一个弟子都能仙，也有散仙吧，自己可以利用散仙转生来争取机会，心里一动道：“龙剑城散仙应该有吧？”
　　桑珂倩笑道：“当然有，而且不少，正在难说话的是他们，仙界高手是很难说话，但是，他们不能时常留在龙剑城。”
　　我点点头，这很重要，看来到龙剑城有一番麻烦，但散仙自己完全可以争取到，以日月双仙等人转生来看，起码保留着地仙的修为，虽然比不上天仙期高手，但在修真界也是了不起的高手，飞鹰山庄高手很多，但不可能每一个高手都在天仙上阶。
　　“仙界高手留在龙剑城在做什么？一般来说，龙剑城是一个修真门派，除非是为了增强仙界某一方面的势力，但是，他们没有必要经常出现在龙剑城，难道……监督着什么？”
　　桑珂倩苦笑道：“你问的这些问题好像都很难回答，有些事情我也不清楚，名义上我是龙剑城的大小姐，事实上父母亲对有些事情从来不告诉我，也许你猜测的对吧，涉及到龙剑城一些内部秘密，我也不能明确的回答你，很抱歉。”
　　我摇头道：“没什么抱歉的，这些事情本来就是龙剑城的秘密，你今天告诉我的已经够多，你也不要为难，能说的就说，不能说的可以不说，我都能理解。”
　　桑珂倩点头道：“你能这么想我就放心了，龙剑城的事情太复杂，我一个大小姐又能知道多少，有些事情连我父母亲很难知道，不要说是我了。”
　　这我到相信，说道：“有仙界高手插入其间，事情不会简单，我见识的多了，眼睛长在头顶上不说，又看不起修真界高手，指手画脚耀武扬威，你父母亲能在这种情况下掌着龙剑城，已经很不错，难怪你父亲不想管，没有人愿意在夹缝中生存，你父亲这是明知之举。”
　　桑珂倩沉默了半晌之后道：“也许就是这样吧，龙剑城在修真界有很高的威望，事实上并不是外界传说的那么美好，相对来说，比一般修真门派事情多的多，一般修真门派看起来复杂，其实很简单，龙剑城不问世事，但事情复杂繁琐，难以理出头绪。”
　　我想了一下道：“随便它了，我们既然决定找上龙剑城，就看事情的发展吧，希望不要搅拌到你们龙剑城的杂事中。”
　　桑珂倩若有所思道：“我到是希望你能解决龙剑城的问题，龙剑城作为一个修真门派，是该到有所变化的时候了，再这样下去，很多人会变成疯子。”
　　我笑道：“不至于吧，你不要指望我，龙剑城在漫长岁月积累下来的事务不是一两句话能说清楚，内部人员都说不清楚，何况是我一个外人，心有余而力不足啊。”
　　桑珂倩笑道：“这是我的一个希望，内心其实清楚很麻烦，要改变龙剑城现状很麻烦，如果你是仙人就好了，有实力对抗龙剑城的仙人，也许会改变局面。”
　　我内心叹了一口气，我就是仙人，有些事情还不是解决不了，尤其是现在不能过于使用出自己的实力，免得被仙界知道，一但知道后果不堪设想，首先他们要查问的是，没有度劫进入仙界，怎么会是仙人，身上没有仙人气息，气息哪里去了，一连串的问题会设想到总部其他高手，那时候大成长仙等人的身份会接着暴露，没等我将自己的实力发展起来，就会被仙界高手连根拔除。
　　“如果能力所及，我会根据具体情况帮忙，我们来找高手，势必触及到某些人的利益，事情将是一团糟，你也不要将这次行动看得太简单，说是大小姐，在你父母做不了主的情况下，你也无能为力，我建议你冷静以对，在我这次目标上不要过于有偏向。”
　　桑珂倩摇头道：“这怎么成，不管怎么说，我在龙剑城也是大小姐，而且我的另外一个身份是九天盟军事外部的参谋长，没理由眼睁睁看着无动于衷。”
　　我摇头道：“你还没明白我的意思，你父母掌管龙剑城，过于偏向我会让你父母亲很为难，有些事情你不知道……”
　　桑珂倩惊讶道：“听你的意思……你知道的很多？难道你知道龙剑城内部的事情？”
　　我笑道：“你误会了，龙剑城内部的事情我是第一次听你提起，水月仙子师母对此事一星半点也没谈，我是站在全局性的看问题，想的也多，你以前不过问龙剑城的大小事务，也不理会其它事情，在经验上不足，有些事情是看不出来，仅仅是在军部外事处锻炼了一段时间，但经验还是不够。”
　　桑珂倩美丽的脸庞上出现茫然，点头道：“你说的是事实，在没有遇到你之前，我根本就不想知道其它事情，我自己也没有想到会进入九天盟还担任参谋长，想起来有些难以置信。”
　　我笑道：“你也不要厚此薄彼，事实上你这个参谋长做的很不错，以你的聪明才智，如果专注于某一件事情，成功率很高，只是你天性善良，对于杀戮不忍心看到，如果人人都像你一样，世界就太平了。”
　　桑珂倩露出醉人的微笑，笑道：“能得到你这样的称赞，我已经心满意足了，事实上以前在龙剑城无忧无虑，对于外界的事情一无所知，后来跟着你之后才慢慢知道任何事情不是自己想象的那样美好，有些事情必须用杀一儆百来解决问题，这也是我同意出任军师外部参谋长的原因。”
　　两人之间原来的尴尬慢慢消失了，气氛也活跃了许多，桑珂倩问道：“龙剑城大概的情况你已经知道，对于如何展开工作，你有没有一个具体计划？”
　　我摇头道：“没有计划，如果是面对你父母和四龙五剑，也许有计划，但是，其中涉及到散仙，仙人，内部高手，事情就复杂化，现在有计划也没用，仙界六大势力中龙剑城的仙人属于那一个方面我估计连你也不知道，现在计划为时尚早。”
　　桑珂倩点头道：“我确实不知道龙剑城的仙人属于仙界哪一个方面，如果不是你在会议室提到仙界六大势力，在这之前，我根本没想过仙界会这么复杂化。”
　　我站起来道：“现在我们准备亮相吧，该了解的已经知道，剩下的是见机行事，龙剑城是修真界的一个神秘门派，事情办不成见识一下也好。”
　　桑珂倩笑道：“我相信你可以，多少大风大浪都闯过来了，龙剑城再复杂还是一个修真界门派，以现在总部的实力来说，我以为龙剑城远远不如。”
　　我下令打开梦幻冰星号的隐形罩，龙凤三十六子中的龙一凤一站在我身后，其他三十四人在客厅外，小竹小剑站在桑珂倩身上，两个丫头脸上有激动神色，估计是离开太久，现在要回家激动不已。
　　梦幻冰星号缓缓前进，我身穿白衣长袍，带戴凤形玉簪，额吊龙园，腰佩空明箫，双手负在身后，桑珂倩长发披肩，一身翠绿裙子，纤手抱着七弦仙琴，两人都望着前方没说话。
　　龙剑城终于进入我们的视野，龙剑城拥有庞大的建筑群，是宫廷楼阁式的建筑，在金色光芒的闪烁中，龙剑城犹如在金色云雾中若隐若现，宛如天成，我内心惊叹龙剑城的宏伟大气，在若大的建筑群中，最突出的有八座，这八座建筑物不但宏伟大气，而且肃穆庄严，在庄严中却又带着奢侈和威严。
　　不得不惊叹龙剑城这座仙家法宝构筑成的建筑群，但是在我看来，威严有余，生气不足，若大的建筑群缺少园林点缀，任何一个地方，如果缺少花草树木，给人干涩苦闷的感觉，现在的龙剑城就是这样。
　　我内心有数，龙剑城注重实力和威严，从建筑群就反应出了这一面，如果在建筑群中能搭配上园林艺术，龙剑城的建筑艺术将是完美无缺。
　　在我的打量中梦幻冰星号接近肃穆威严的龙剑城，倐地，人影闪烁，片刻间从龙剑城的建筑群中飞出上百条人影围住了梦幻冰星号，为了引起龙剑的重视，我这是第一次以这种方式亮出梦幻冰星号，作用还好，看这些人急急忙忙出现就知道了。
　　围住梦幻冰星号的人员将近两百人，每个人手中到握着一把金剑，面色多少也带着一些紧张望着眼前的梦幻冰星号，在他们眼中几曾见过现代高科技乘坐工具，自然是看着怪物一类，为首一人面如寒冰，一身蓝色长袍迎风摆动，冷冷的望着梦幻冰星号，冷声道：“能找到龙剑城必然是大人物，作为主人我应该邀请阁下进入龙剑城一聊，如果要装神弄鬼，哼……”
　　桑珂倩道：“这位是天龙堂堂主冷如冰，冰，你第一次来龙剑城面子不小啊，惊动了四龙中的一位。”
　　我摇头笑道：“不是我的面子大，是梦幻冰星号震惊了这位堂主，如果你再不出面打招呼，我想剩下的就是攻击。”
　　桑珂倩一笑，纤手在七弦琴上挥动，美妙动人心弦的琴声飘出梦幻冰星号，在龙剑城上方荡漾着，两百人脸色一喜，手中的金剑随之消失不见，双手一抱拳恭迎桑珂倩，冷如冰冰冷的脸出浮现出笑容道：“原来是小倩回来了，我正在紧张谁有这么大的气势找上龙剑城，虚惊一场。”
　　梦幻冰星号的舱门打开，桑珂倩与我两人飞出去面对面站在冷如冰身上，桑珂倩笑道：“冷叔叔会受惊才怪，我带来了一位朋友……”
　　冷如冰看到我时，脸上原有的一点笑容立即消失，不等桑珂倩说完，冷哼了一声道：“不用介绍了，如果我没猜测错，这位应是大名鼎鼎的九天血魔神王冰，嘿嘿，修真界当前最威风的人物，能有缘相间，是我龙剑城的荣耀。”
　　口中说的恭维话，话中却带的是犀利的钉子，任何人能听出他话中有话，冷嘲热讽不用其及，我微笑着没理会，早就预料龙剑城不会将我当座上宾，无论是为了天突山还是雷魔君都不会。
　　桑珂倩醉人的笑容一敛道：“冷叔叔你这是干什么，冰是我的朋友，第一次到龙剑城……”
　　冷如冰冷笑道：“不用说了，九天血魔神龙剑城所有人都知道，当年你离开龙剑城之后，我们就知道你和九天血魔神在一起，作为龙剑城的大小姐，身份何等重要，龙剑城自然要关注修真界的动态，除非龙剑城是又瞎又聋，不然的话任何事情都逃不过龙剑城的耳目。”
　　桑珂倩忙道：“冷叔叔，冰也没有什么见不得人的事情，既然你们知道就不要这样，他是我的客人，也是龙剑城的客人。”
　　冷如冰哼了一声道：“龙剑城一向不交往外人，现在是将来也是，但如果想成为龙剑城的客人，自然要拿出一份实力，让龙剑城够资格接待。”
　　桑珂倩来是就想到会有一番纠纷，但没想到纠纷来的这么快，我连一句话没说就僵人这样，她此时脸色很难看，冷声道：“冷叔叔，你这样就不对了……”
　　我阻止桑珂倩说下去，有些事情她根本就不知道，我也没提起，望着冷如冰，冷冷一笑道：“前辈想怎么样？”
　　冷如冰哼了一声道：“九天血魔神好大的威风啊，一到龙剑城就惊天动地，也许我真的见识有限，连眼前的这是什么东西都不知道，看看龙剑城弟子刚才的紧张样子就知道，哼。”
　　他这是骂我不是东西，内心也好奇梦幻冰星号，我忍着内心的怒吼向梦幻冰星号挥了挥手，梦幻冰星号上的机器人立即打开隐形罩，消失在龙剑城弟子面前，冷声道：“够了吗？”
　　冷如冰道：“当然不够，如果你不是九天血魔神，也不是四大魔君的弟子，龙剑城会考虑接待，但你是九天血魔神，是四魔君的弟子，那又当别论。”
　　桑珂倩忍不住道：“冷叔叔，四魔君与龙剑城没有任何过节，冰以前在天突山击毙龙剑城弟子，龙剑城已经知道原委，这怪不得冰，你这样说是故意刁难。”
　　冷如冰冷声道：“如果龙剑城与四魔君有过节呢？”
　　桑珂倩惊讶道：“怎么会，四魔君消失在修真界的时间很久了，能谈上有过节吗？”
　　冷如冰不以为然道：“是不是有过节，你问问你的朋友不就知道了，大名鼎鼎的九天血魔神不至于连这一点不敢承认吧。”
　　桑珂倩道：“冰，是不是这样？”
　　我点点头道：“在来之前，我见过四魔君和水月仙子，他们没有告诉我龙剑城的情况，但以我的判断，中间必定有事，至于是什么事，我多少可以猜测到一点。”
　　冷如冰颇为赞许道：“九天血魔神能够在修真界有着无人能比的威望不是凭空得来，仅此一点就让我另眼看待，如果你是另外一个人，我冷如冰交你这个朋友，看在你光明磊落的份上，我劝你马上离开龙剑城，我也当作没看见过你，如果你要进入龙剑城，即使过了我这一关，其他人也不会甘休。”
　　桑珂倩不解道：“有这么严重吗，任何纠纷都解决之道，即使我们与四魔君有过节，也可以坐下来解决，没有必要搞的剑拔弩张。”
　　我摇头道：“你先回去吧，有关四魔君与龙剑城的过节由我自己来解决，这中间没你的事了，你也插不上手。”
　　桑珂倩道：“这怎么可以，你是我的朋友，我不能丢下你不管，我一定要弄明白是怎么回事，四魔君即使与龙剑城有过节，也算不到你身上。”
　　我叹了一口气，这位平时温柔善良的姑娘为了我固执起来，凭着这一点我都不能将她带入左右为难的境地，笑道：“我刚才说了，四魔君与龙剑城的过节我仅仅是猜测，具体也不清楚，你长期生活在龙剑城都不知道，这说明不想让你知道，你相信我，我会处理好这件事情，你清楚我来龙剑城是为什么，没达到目的之前我是不会离开的，回去吧，你应该在龙剑城内等待我。”
　　冷如冰冷哼道：“你确实与众不同，这是第二次让我对你另眼看待，大丈夫有承担责任的勇气，你做到了，这件事情小倩确实不宜插手，小倩，回去吧，大家都是为了你好，你在这里也许事情会更糟糕。”
　　桑珂倩平时很聪明，此时感动自己很糊涂，到低为什么要这样？摇头道：“不成，我不能这么做，我不能为了自己太自私。”
　　我笑道：“这不是自私的问题，解决问题要有个过程，有些人因为厉害关系不能插手，你是军事外部的参谋长，应该能想通。”
　　冷如冰道：“小倩，你应听话，我也向你保证，如果王冰愿意离开，什么事情不会发生，王冰一定要进入龙剑城，我尽量将矛盾压制到最小。”
　　桑珂倩此时表现的很固执，摇头道：“你们这是骗我，从见面没说话就带着剑拔弩张的气氛我就知道了。”
　　我摇头道：“其实你很聪明，就是不愿意往深处想，好吧，如果你不愿意回去，我就要将你关起来，这件事情你决不能插手。”
　　桑珂倩一怔道：“你真要这么做？”
　　我点头道：“是的，我说话算数，从来不打折扣，这件事上也一样，相信我有这个能力将你关起来，回去吧，一但我将你关起来，矛盾加剧，反而更不好。”
　　桑珂倩迟疑了一下，叹了一口气道：“好吧，我先回去，但你说过，让我在龙剑城等待你，你是一个言而有信的人，希望这次也是真的。”
　　我点头道：“不会有假，我既然来了，要离开没那么容易，如果不是为了办事，即使龙剑城威望再高我也不会上门。”
　　桑珂倩很为难的带着小竹小剑进入龙剑城，我内心松了一口气，她确实不宜插手，插手等于是公开反叛龙剑城，将她父母亲带如了这个旋涡，哪些眼高于顶的仙人岂能放过这个机会，而我还想要她父母亲在总部的事情上支持，无论从那一方面讲，现在桑珂倩不能卷入四魔君与龙剑城的纠纷中。
　　冷如冰冷冷的望着我，内心很疑惑，我的修为他看不出来，桑珂倩的修为他一眼看出来，他很怀疑我有能力将桑珂倩关起来的这句话，忍不住问道：“你真……有能力将小倩关起来？”
　　我笑道：“随便说说罢了，无非是想让她离开这个纠纷旋涡。”
　　冷如冰沉思了一下点头道：“也许你说的对，但是，你自己也一样，无可争辩，我对一开始没有好感，但你光明磊落胸怀让我佩服，如果换一个人，我一定要与他成为朋友，但是对你不能，我现在能做到的是劝说你离开这里。”
　　我摇头道：“谢谢前辈看得起，但我不能离开，刚才与桑珂倩的话你也听到了，我不会失信的，在没来龙剑城之前，水月仙子希望我能到龙剑城走一躺，当时我不明白，后来我想明白了，她这么做是有用意的，将化解矛盾的希望寄托在我身上，作为弟子，我只好出面。”
　　冷如冰道：“你刚才说并不清楚四魔君与龙剑城的过节，我相信你，如果你确实清楚，我反而不会劝说，既然你不清楚，你应该离开，这中间的事情太复杂了，不是想象中那么简单，也不是你能处理，放弃吧。”
　　我摇头笑道：“前辈不用劝说了，那是不可能的，这次来龙剑城不仅仅是为了一件事情，还有事情要处理，不达目的之前是不会离开。”
　　冷如冰皱着眉头道：“我想你也有事情找上龙剑城，如果是向龙剑城求婚，我劝说你算了，那是不可能的，即使小倩的父母亲同意，其他人也会出面干涉，你死了这条心吧。”
　　我感到脸上好烫，内心有愧，摇头道：“不是，前辈想错了，我来龙剑城与这件事情没有关系，是其它事情。”
　　冷如冰眉毛上竖，内心火气上冲，强忍着道：“哪是为什么，小倩跟着这么多年你不会不明白是何原因，整个修真界都知道有这么一回事，你娶了一个叫帕玉的少夫人，又与白玉传出有夫妻关系，难道小倩配不上你，如果你不是为了这件事情来老剑城更糟糕，不要说其他人，连我都怒吼狂喷。”
　　好霸道的龙剑城，求婚不会同意，不求婚情况更糟糕，好像他们龙剑城一点面子都没有，还是安思伟厉害，这个家伙早就看到这一点，为了凑成我和桑珂倩不遗余力，可惜他料错了，在这种情况下，我即使接受他的建议，龙剑城会更怒，龙剑城的大小姐无名无份的跟着我，同样难以避免矛盾冲突，那时候比现在更糟糕，好在我没接受。
　　“前辈，这中间有些误会，并不是你想象的那样……”
　　冷如冰冷声道：“不管有什么误会，事实上摆在眼前，你再解释也没用，难怪小倩刚才成你为朋友，你现在走吧，还能来得及。”
　　我干脆不解释了，这种事情哪能解释的清楚，脸色一正道：“不说这些没有意思的话，前辈说吧，如果能过你这一关。”
　　冷如冰冷声道：“很简单，如果你能从我这里过去，我不会再阻拦你，其他人出面与我没关系，你真要这么做？”
　　我回头对龙风三十六子交代道：“这里没你们的事情，你们在旁边看着不要插手，怎么做我内心有数。”
　　“是。”龙凤三十六子轰然应声，然后冷冷的望着前方，不再关系我这边的事情。
　　冷如冰也不在手话，手中连法宝都没亮出来，估计不足，没将我看在眼里，当然了，我一个年轻后辈再怎么厉害也比不上他天仙下阶高手。
　　我内心另有算计，为了保存自己的实力，有必要和冷如冰好好打上一场，免得其他人境界起来，一挥空明箫，翠绿色光芒大盛，遥遥指向冷如冰，说道：“得罪了……”
　　空明箫释放出强烈的翠绿色光芒，点向冷如冰，冷如冰冷冷一笑，本来不想动，但感到压力极大，不接不行了，双手上扬，两道金光从掌中发出，劈向箫芒，也许是实现对桑珂倩的承诺，并没有攻击我，冷哼道：“你也太小看龙剑城了，你应该一开始祭出九转阴阳塔或者梵音曲，单凭修为你是无法进入龙剑城。”
　　我哈哈笑道：“前辈接住空明箫再说，必要的时候我会拿出来……”说着身影一闪快速攻击过去，不能太示弱，免得龙剑城不将我当回事。
　　冷如冰喔了一声，显得有些惊讶，随即身前布置了一道屏障，想阻止空明箫发出的气劲，单掌上举，气劲劈向空明箫。
　　轰……
　　一声巨响中两人各自翻了出去，冷如冰停止翻滚之后惊讶道：“我真是小看你了，难怪九天血魔神这些年威望无人能比，你确实值得骄傲，既然你有如此的修为，我再不出手，有些看不起人了，接着……”两道犀利的气劲打了过来，同时点出印决，十指如发出网状的气劲，似乎要将我罩起来。
　　我哈哈一笑，九天神甲释放出白色的光芒，厚达仗余，空明箫上举阻止掌劲，一点印决冷声道：“雷……”
　　在轰轰隆隆的爆炸声中，冷如冰被雷字法决打了出去，惊讶之中忘记了要攻击，此时空明箫蒲出梵音去，毫不犹豫的钻进冷如冰的耳中，敲击着他的心灵深处，恍惚之间我闪身从他身边饶过，然后哈哈一笑停止梵音曲，笑道：“前辈，我想应该过了你的这一关吧。”
　　冷如冰此时没怀疑自己上当，以为我是凭借着机灵打他一个措手不及，赞叹道：“我还是小看了你，这一关你是过了，我也不会再阻拦你，但劝你不要再进去了，机灵并不解决问题。”
　　我笑道：“不重要，重要的是现在我们走吧，前辈请。”
　　冷如冰叹了一口气，也许龙剑城因为我的到来会出现前所未有的风波，望了我一眼向前飞出，我随后紧跟，一关就这么过了……





    正文*原版 第三百一十四章 天地玄皇
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:54 本章字数:10572

        
　　第三百一十四章 天地玄皇
　　龙剑城宽大气势磅礴的广场上，站着三个男子，分别是为人固执的地龙堂堂主石中坚，为人冷酷的玄龙堂堂主幻觅，为人圆滑的皇龙堂堂主，三人表情各异，一身黑袍的石中坚两眼放光，双手负在身后不停的搓来搓去，幻觅蓝袍腰间佩带玉坠，眼睛内寒光闪烁，金光半闭着眼睛面带微笑。
　　在三人身后站着将近千人，这是三堂的部分弟子，看热闹的成分少，准备围剿来敌是实，一个个手中亮出金剑，面带紧张的看着上空。
　　片刻间我们落在广场上，天龙堂弟子没有站在其它三堂一起，而是另外占据一个方位，我带着龙凤三十六子占据了另外一个方位，形成了三方鼎力的局面。
　　在落地之后三堂堂主和弟子以不欢迎加好奇的眼光射在我身上，我面带微笑，无所谓的打量着他们，随着桑珂倩进入龙剑城他们知道我到了，这没什么奇怪，加上开始有意无意利用梦幻冰星号引起轰动，他们不知道才怪。
　　天龙堂堂主冷如冰冷声道：“我栽了，这里没有我的事，你们自己看着办。”
　　另外三堂也不意外，他们刚才看到了冷如冰与我打交道的过程，内心不以为然，但冷如冰栽了是事实，地龙堂堂主石中坚道：“我们都看到了，九天血魔神确实了不起，这分智慧就不是他人能比，我石中坚首先为地龙堂属下齐齐金哈当年在天突山因为贪心得罪九天血魔神道歉，对不起了。”
　　我一听就明白此人的身份，石中坚这那是道歉，这是先礼后兵将自己立于不败之地，也有意提起当年的事情，表面上是他们不对，但在内心耿耿于怀，事实上我也没想过让他们原谅，一抱拳道：“如果我没猜测错，前辈应该是地龙堂主石中坚，前辈客气了，当年的事情过去就算了，谁是谁非没多大的意义。”
　　石中坚面无表情道：“话不能这么说，龙剑城一向不参与外界俗事，齐齐金哈能作出这等有辱门风的事应当受到惩罚，九天血魔神能代劳那是最好不过，那些弟子跟着齐齐金哈耀武扬威也该死，能被打成魂魄或者元婴体收入九转阴阳塔，那是他们该去的地方，没人说九天血魔神做的不对，齐齐金哈等败类现在被关在龙剑城玄龙堂大牢，算是对外界一个交代。”
　　我还能说什么，石中坚话中带刺，道歉在先，指责在后，富丽堂皇的话中无非是说我可以击毙龙剑城弟子，但不比要将他们打成元婴或者魂魄，这样一来手段就毒辣了，内心冷冷一笑，四龙果然没一个是简单人物，既然你自己到这样认为，那我就给你火上加油，冷笑道：“前辈说的好，齐齐金哈他活该如此，关起来未免太轻松，应该处以极刑。”
　　石中坚哈哈狂笑道：“龙剑城也有自己的规矩，幻堂自有执法标准，齐齐金哈会得到什么样的惩罚无人敢非议，难道你不满意？”
　　我摇头冷笑道：“谈不上满不满意，我对这种人一点好感都没，以为自己实力雄厚耀武扬威，不将任何人放在眼里，表面上仁义背地里阴险狡诈，在龙剑城的威名之下无人敢动，久而久之养成一副目中无人的坏脾气，当遇到一个敢动他的人才知道厉害，事后想着如何报复为龙剑城争回面子，好像他可以欺负其他人，其他人不可以欺负他，哼。”
　　石中坚等四个堂主和四堂弟子惊愕的望着我，敢这样明目张胆的骂龙剑城？而且冷嘲热讽不用其及，名义上是在骂齐齐金哈，实际是在骂四龙和龙剑城想利于现在的这个机会报仇，显然他们从来没有被人骂过，怔住的同时接受不了。
　　石中坚哈哈狂笑道：“痛快，痛快，骂的够痛快，但是，你也太小看了龙剑城，龙剑城……”
　　我冷声道：“我有没有小看龙剑城自己内心有俗话数，但前辈一再提及当年天突峰的事情用意何在，难道想翻老帐，好啊，我等着。”
　　石中坚一怔道：“你……”
　　皇堂堂主金光笑道：“好锋利的口舌，小哥这次来到龙剑城是为了什么？”
　　我打量着金光，从桑珂倩先前所说的判断，此时应该是圆滑的皇堂堂主，此时一看情况不妙转移了话题，不是他是谁，笑道：“金光前辈客气了，我确实有些事情来到龙剑城，没想到龙剑城的门栏这么高，没进门就被阻拦住啊，好厉害的龙剑城，修真界的老大果然与众不同，佩服。”
　　金光笑道：“小哥言重了，龙剑城少与外界交往但不是说不交往，自然也有自己的朋友，但是，小哥应该清楚龙剑城为什么不欢迎你，如果四大魔君就在这里，可能没你的事情，除非你否认是四魔的弟子。”
　　我摇头笑道：“没必要否认，四魔君虽然没有没教过我什么，但他们确实是我的师傅，我不至于连自己的师傅都不认，没那种习惯。”
　　金光笑道：“既然如此，小哥内心应该明白，龙剑城不欢迎你。”
　　我点头道：“确实，天突山一役龙剑城弟子死伤无数不提，这事你们还能忍受，雷魔君与水月仙子之间的事情你们无法忍受，我也知道四魔君在修真界没好名声，更没好名望，自然是比不上龙剑城中的高人，中肯的说，四魔君除了狂妄之外，也没不好，起码比哪些嘴巴上说的富丽堂皇，背地里阴险狡诈的人要好，他们四人说一是一，说二是二，很可爱的。”
　　金光笑道：“可以理解，如果个性不合能成为师傅吗，四大魔君行径如何，修真界自有公论，我龙剑城没有这个资格评论他人。”
　　我摇头笑道：“前辈又错了，谈到性格，四魔君可能与我能合得来，几次我将他们都关起来，但毕竟是我们之间的私事，四魔君也没听说凭借着修为在哪里耀武扬威，至于四魔君在修真界的行径……怎么说呢，我这个当弟子也不以为四魔君是好人，但好人会是什么样？像龙剑城吗，不要说我看不起龙剑城，龙剑城确实没有资格评论他人，飞鹰山庄在修真界耀武扬威，其它修真门派没出面暂且不说，龙剑城就没有出面。”
　　四堂主和四堂弟子脸都黑了，这是公然批评，石中坚冷声道：“龙剑城不参与外界俗事……”
　　我冷声道：“是吗，齐齐金哈当然为什么出现在天突山，如果我没猜测错，龙剑城所谓的俗事就是与自己没关系的事，有关就不是俗事，这是你们自己的说法，不是修真界的说法，当时齐齐金哈站在飞鹰山庄的立场出面支持公道，如果龙剑城真的不参与外界事务，这又是为什么？”
　　冷酷的玄堂堂主幻觅冷声道：“刚才你说四魔君被你关起了几次，难道你救出了他们四人？修真界十大禁地你成功闯出？”
　　我内心冷笑，幻觅一句话泄露了天机，龙剑城怎么知道四魔君被关了起来？四魔君消失在修真界多年，大家有过各种猜测，但不能确定，而幻觅明确指出修真界十大禁地，这说明了什么，其实我也不奇怪，龙剑城有很多仙人，知道四魔君被关不奇怪，但给了我机会，哈哈笑道：“谁说四魔君被关了起来，龙剑城怎么知道这件事情，这位前辈不用说是玄堂主幻觅了，你告诉我，龙剑城怎么知道？”
　　幻觅一怔之后脸色更冷酷，迟疑不决，半晌后道：“修真界传说……怀疑四魔君消失是被关在十大禁地中，别人能说龙剑城就能知道，这有什么奇怪。”
　　我摇头道：“不对，修真界有很多传说，但前辈肯定地指出四魔君被关起来，而且在十大禁地中，龙剑城虽然狂妄自大不将任何人看在眼中，但不至于说谎，如果前辈觉得不可以说，可以不说，但没必要说谎。”
　　金光笑道：“小哥不要在这上面争论，没有意思，现在的问题是你想要做什么，龙剑城不欢迎你。”
　　我暗叹金光的厉害，两句话又回到原点上，想利用幻觅多搞清楚一点情况是不可能了，笑道：“龙剑城是否欢迎无所谓，我是要进去，冷前辈这一关已经过了，下一关是哪位不妨站出来。”
　　石中间向前一步道：“刚才你是过了天龙堂的关，你内心清楚很侥幸，这一关我来，希望你拿出一点真本事，不要说我没提醒你。”
　　我正等着他这样目中无人，说明刚才一关自己做的还不错，看他现在没任何准备的样子，就知道没将我放在眼里，内心冷笑中空明箫在手中振动，梵音曲毫不留情的袭击石中坚，首先要迫他拿出一点实力来，免得龙剑城将我当作三流人物纠缠。
　　石中坚听到梵音曲内心一震，大有难以自持的感觉，慌忙调动真元，手上亮出龙形法宝，顺势身前一轮将梵音曲隔开，这才感觉到好一点，冷笑道：“好厉害，我真小看了你，修真界有你的威望不是凭空得到，好吧，我就试试九天血魔神的厉害。”
　　我哈哈笑道：“是吗，那就试试，雷……”
　　轰……
　　雷字法决轰轰隆隆的劈了过去，石中坚吸了一口冷气，这根本就不像是一个年轻人能发出的威力，龙形法宝打了出去，化成一条飞龙张口将雷字法决雷了进去。
　　我真想利用雷字法决炸毁这件法宝，但考虑到还要与他们交往，打消了这个念头，大印决连点，雷火两决联合发出，雷字法宝直接往龙口中钻去，火字法决将龙包围了起来，玄炎火流经过我提炼之后，带着仙灵之气，岂是以前可比，不能炸掉它，起码要让这条龙毁掉一点什么。
　　石中坚此时已经顾不得其它，法宝都被毁了他以后有何脸面见人，龙剑城的威名会折在他手中，怒吼一声，双手一合，一道光芒从双掌中发出，这次直接向我击来，想法很好，让我在无法兼顾法决的情况下他可以轻而易举的收回法宝。
　　我一声冷哼，九天神甲释放出白色光芒，身影闪电式的移动，随即风字法决在狂风怒吼中卷向石中坚，他想拿回法宝，有那么美的事，起码要击败他之后再说。
　　石中坚身躯滴溜溜的转动过程中想化解风字法决，当狂风及体之后才发觉不是那么能想当然的化解，随着身躯的转动，狂风转动的更厉害，他有控制不住的感觉，怒吼声中喊道：“定……”
　　定是定了，但定的很难，我内心一笑，梵音曲加大威力，如果爆发力般震了过去，直接震动着石中坚的心灵深处，一阵子荡漾之后石中间又控制不住随着狂风转了起来，这次他想再控制也难。
　　一旁观看的幻觅吼道：“可恶……”随即扑了过来。
　　我哈哈一笑，梵音曲停止攻击，风字法决消失的无影无踪，龙形法宝返回石中坚的手中，紧接着石中坚脸色黑黑的落在地上，惊愕的望着我。
　　我冷冷望着扑过来的幻觅，冷笑道：“两人合击要我过关吗？”
　　幻觅身形在空中一个倒翻落在原来站立的位置，冷笑道：“好厉害的心计，第一关用智，第二关利用对方的大意，很好，很好，佩服，佩服。”
　　石中坚有些难以置信道：“不对，不是，我们好像都上当了，这次他凭借的是真实修为，没有一定修为怎么能阻挡住我的龙觇，我毕竟是天仙期高手。”
　　冷如冰一惊道：“王冰，你刚才是故意的？”
　　我哈哈笑道：“不要太紧张，不管你们在说什么，我过了两关不是吗。”
　　金光点头笑道：“你是关了两关，太惊人了，如果说第一你过的侥幸，那么第二关也是侥幸？你身上看不出修为已经够震惊，现在连修为都无法估计……你这是故意隐藏实力？”
　　我无所谓道：“随便你们怎么想，如果你们觉得我隐藏实力，可以完全放手攻击，或者说布置下大阵阻拦。”
　　金光哈哈笑道：“那这一关由我来领教，我没什么法宝，就凭借我这一双手吧。”说着走了出来，身上释放出金色战甲，光芒厚达十仗，整个人如屹立的高峰，给人顿时有高不可攀的想法。
　　我收回空明箫，笑道：“那我就空手奉陪，希望这一关我依然能侥幸过去。”
　　金光皱着眉头道：“你完全没必要这么做，我并不反对你使用法宝，小伙子，以我们修炼的年龄计算，你有权利使用法宝。”
　　我点点头笑道：“是的，但是，怒我大胆，想空手与前辈交手，也算是向前辈请教吧，放肆了，木……金……雷……”首先用木字法决和金字法决将自己保护起来，然后以雷字法决攻击出去。
　　金光哈哈一笑，这次他有两冷如冰和石中坚的经验，不再将我当作一个小辈，而是以实力相当的高手看待，双手开合中形成十道光束遥遥向我罩来，身影翻飞中连连闪动，移动速度过快满场子都出现他的幻影。
　　我对这位皇龙堂主还算是比较尊重，起码他没有冷嘲热讽，不想让他输的很惨，大印决一点身影闪动，法决一个接一个打了出去，除了吸字法决和暗字法决，其它八决轮流使用，顿时龙剑城的广场上轰轰隆隆的爆炸声不断，飘扬在龙剑城上方。
　　这到是我所愿，能惊动龙剑城所有高手才是好事，既然来了，对方不肯善了，干脆将他龙剑城搅拌的一团糟，然后再说，奇怪的是，龙剑城除了四堂之外其他人一个没露面，也许龙剑城各司其职，其他人不好参与四堂处理事务，但不否认他们没将我放在心上，如果我以仙人的身份出现，他们还能沉默下去？
　　答案是否定，真正的高手出现他们不会坐视不理，我要达到目的就要引起他们的重视，虽然麻烦一点，但也是解决问题的最佳办法。
　　有意无意引导着金光全力以赴打出各种法决，制造轰轰烈烈的气势，金光起了争强好胜心里，攻击半天没拿下我……他急了，大印决不断点出，伴随着急促的吼声。
　　我将雷火等八决接连不断的发出，每次发出都是伴随着翻天覆地的轰炸，有意加大爆炸的响声，所谓的雷声大雨点小，真正攻击在金光身上的威力很普通，同时哈哈笑道：“前辈，如果你再不加把劲，我就要赢了。”
　　金光真急了，如果说冷如冰和石中坚是大意，但他没有这种借口和理由，任何都看出他一开始就主动攻击，一心一意想拿下我，但圆滑的他并没有像石中坚一样动怒，哈哈笑道：“老了，真的小看了你九天血魔神，凭借你前两关所表现出的实力，没人说你什么，不过，你要过我这一关怕是不容易，我也希望你能过去，想过就拿出实力，去……”双手各自打出一个金色圆形真元凝聚成的气球，打了过来。
　　他这不算是用法宝，因为这是真元凝聚而成，也等于是他依然是凭借空手对付我，遵守了他一开始说用空手对付的承诺，是一个言而有信的君子。
　　我哈哈笑道：“前辈果然厉害……”在闪动的同时打出了风雷两法决，先利用风字法决将金光打出的金球吹向上空，雷字法决击中金球。
　　轰……
　　骇人听闻的巨响在龙剑城上空响起，众人被震的晕头转向，两耳嗡嗡作响，闹门子计划要膨胀爆炸，整个龙剑城似乎被震动的颤动，我看他们还能忍受到什么时候，想装深沉那就试试看，我相信他们没出面但在暗中观察着。
　　金光一愣之后笑道：“机灵，将压力远远的排除，但不是每一次都是这么幸运。”说话中他连连发出金球，想利用我无法全部卷到上空的机会袭击。
　　我笑道：“不机灵不行啊，前辈打出的法决威力过大，在身边爆炸你能承受我不行。”内心暗乐，还真希望金光不断打出金球，连连点出风字法决，将金光打出的金球全部送到上空，雷字法决更多，每一个集中金球，有些雷字法决自己爆炸，有些是互相碰撞保障。
　　轰轰轰……
　　好热闹啊，广场上四大堂主还能坚持住，上千弟子双手不由自主的捂住耳朵坐在地上控制着心神，虽然在上空爆炸，他们如果不护住自己，连元神被轰散。
　　龙剑城内发出惊呼声，龙剑城庞大的建筑群似乎要在爆炸声中毁灭，而且有几个雷字法决在我有意的安排下落在龙剑城内，在龙剑城内部爆炸。
　　金光一怔之后停止攻击道：“你能将法决打入龙剑城内部，龙剑城外面有护罩，等闲修为的人休闲进去？”
　　我笑道：“前辈错了，不是我打，是我们两个，可能是前辈在打出法决之后没注意吧，以前辈的能力自然是能办到。”
　　金光有些怀疑道：“是这样？”
　　我笑道：“可能吧，这一关我们怎么说，不分胜负还是继续下去？”
　　金光迟疑了一下道：“石中坚说的没错，你的修为确实很高，如果将你当作一般年轻人看待，那是上当受骗，其实，以你的修为完全没必要在这里和我们纠缠，可以直接进入龙剑城。”
　　我摇头道：“龙剑城的门栏太高，我岂能随便进入，刚到就被冷前辈挡住，之后你们三大堂主出现这里，我总不能说让开，你们就让开道路吧。”
　　金光一怔，这是事实，他们不可能将我放进去，一番纠缠是少不了，迟疑了一下回头望着其它三堂主，现在还有玄堂堂主幻觅没出手，幻觅也迟疑不决，四龙堂主互相之间实力差不多，两堂主失败，金光无可奈何赢不了，他上去又能怎么样，有可能是输，大不了也是一个不输不赢的局面。
　　金光见状回头道：“看来我们四龙就到此为止，小哥先等等……”说完之后一闪身进入龙剑城。
　　我知道他是去向上面报告，笑了笑没说话，此时上千名四堂弟子站了起来，惊讶的望着我，眼睛内再没有歧视。
　　冷如冰走过道：“你很不错，四龙一关就这么闯过了，后面的情况如何连四龙都不知道。”
　　我笑道：“谢谢前辈提醒，后面情况到时候再说，龙剑城我这次是闯定了，也很想和龙剑城交个朋友。”
　　冷如冰摇头道：“那是不可能，恕我直言，你本身就与龙剑城有纠纷，加上四魔君的事情，情况更复杂，即使你能闯入龙剑城，出来都是问题，最好……你现在就离开。”
　　我笑道：“前辈不要再劝说了，我是不会离开，龙剑城这个龙滩虎穴我是非见识一下不可，不达目的不罢休。”
　　冷如冰冰冷的脸上出现了一动容，年轻人他见得多了，还没见过不将龙剑城放在心上的人，不管外界对龙剑城评价如何，龙剑城的实力不可忽视，想了一下道：“好吧，我也不再劝说你，你也达到初步目的，成功的过了四龙一关，以骇人听闻的爆炸威力惊动了整个龙剑城，引起重视也许对你来说是一件好事，但危险更大。”
　　我点点头道：“这我已经想到了，但任何事情都有化解的机会，也许我能够利用这个机会化解双方的矛盾。”
　　冷如冰没这么乐观，摇头道：“难啊，不要以为过了四龙一关就轻松，没有的事，事实上你到现在还没进入龙剑城。”
　　我笑道：“有些事情我内心有数，有人的地方就有矛盾，利益关头谁也不让步，如果说双方都有利益，都有好处，没有解决不了问题。”
　　石中坚冷声道：“说的也是，你能让死人复活吗？”
　　我笑道：“你的意思是指天突山被击毙的龙剑城弟子？”
　　石中坚点头道：“不错，有些使用可以化解，有些事情是不能，天突山的事情龙剑城承认错误在我不在你，所以也不会因为这件事情找上你，但是，不找上比代表认可你的做法。”
　　我笑道：“我明白你的意思，因为龙剑城弟子的死，你们不能原谅我，但是，如果我能让死人复活，你们可以原谅我对吗？”
　　石中坚毫不犹豫的摇头道：“是的，当年一役龙剑城失礼在前，名誉受损在后，龙剑城弟子强自出头无可辩驳，但你的手段够狠辣，如果不是白云出现，肯定是全部死绝。”
　　对于当年的事情我自己现在回想起来也觉得有些冷酷，当时在气头上下了辣手，以当时的情况，即使我采取妥协也没用，齐齐金哈为了神器利欲熏心，还是会纠缠下去，矛盾还是无可避免，与龙剑城的纠纷少不了。
　　“如果我能让这些弟子复活，你怎么说？”
　　石中坚一怔道：“你什么意思，想耍我？我承认你过了四龙一关，但你心里清楚，我们并没有像其它门派一样群起攻击，也尊重你这个年轻人，但是，如果你使用这些手段，已经不是过关的问题那么简单，龙剑城不会再使用单打独斗的方式面对你。”
　　我摇头道：“明白你的意思，我是说如果能复活……四龙不再与我为难吗？”
　　冷如冰道：“王冰，这个玩笑话最好不要说出来，本来事情已经很复杂，为了小倩我不希望你再加大矛盾。”
　　我笑道：“理解前辈的意思，但是，有些事情不可以避免，比如说像地龙堂对我的仇视，如果能让死人复活可以化解双方的矛盾，我想，也许我可以想想办法。”
　　幻觅冷声道：“不要利用这一点博得四龙的同情心，这不好笑，四龙也不是傻子，你还是好好等着金光回来再说吧。”
　　石中坚一样不会相信我有这个能力，冷声道：“如果你真的能让龙剑城弟子复活，我代表四龙答应你，以后不再与你为难。”
　　我笑道：“就怕前辈代表不了四龙，其他三位前辈到现在没说话，我不以为他们也同意这一点，最后问清楚比较好。”
　　冷如冰道：“不用问了，当你过了四龙一关之后，四龙再没理由阻拦你，但我答应你，如果你有能力令地龙堂死去的弟子复活，有可能的情况下，我会帮助你，其它三堂也一样。”
　　我哈哈笑道：“一言为定，不知道幻觅前辈怎么说？”
　　幻觅冷冷一笑道：“你也不用拿话扣我，龙剑城弟子也许与你想的一样卑鄙下流，但不至于连说过的话不承认。”
　　我笑道：“前辈言重了，我只不过是想确认一次，好吧，等到了合适的机会我会给你们一个交代，那时候必然有所求，希望四位前辈鼎力相助。”
　　石中坚惊讶道：“你好像真能办到的样子，你真能做到？”
　　我笑道：“那就看事实吧，但不要忘记了你们答应我的事，哈哈，这么说来，我与四龙之间再没有纠纷是吗？”
　　幻觅冷声道：“不要高兴的太早，我们并没有相信你，现在谈到消除纠纷还早，即使你真的能办到，我们能不能帮上忙很难说，既然你找龙剑城，应该对龙剑城有一定了解。”
　　四龙的事情就此我不再担心，与幻觅说的一样，龙剑城太复杂，有些事情他们帮不了，能不能帮上忙我不在乎，只要他们在中间不捣乱，少了四龙的阻力，我可以全心全意的对付其他人。
　　金光回来的很快，感觉到气氛与刚才不一样，惊讶的望了我们一眼道：“你们看起来比较高兴，难道我走了片刻你们就谈的愉快？”
　　石中坚道：“愉快谈不上，不过与王冰有了一个交换条件，那就是王冰提出复活击毙的龙剑城弟子，四龙不再与他为难。”
　　我笑道：“正是这样，金前辈是四龙中皇龙堂堂主，同意这个条件吗？”
　　金光证了半晌之后道：“不是不答应，而是你能不能办到的问题，我只能说，你在办到的同时四龙承诺生效。”
　　我笑道：“这么说前辈是答应了。”
　　金光摇头道：“现在说答应还早，小哥到龙剑城是为了什么？”
　　我一听此话就知道龙剑城并没有重视我，高层人物还是不打算出面，那好吧，我就先让打成元婴或者魂魄的龙剑城弟子转生，引起轰动再说，我必须让龙剑城正视九天盟才能谈到帮助，笑道：“现在不说这些了，化解四龙与我之间的纠纷要紧，如果龙剑城内不欢迎我，我就在外面等等，等给四龙一个交代再说。”
　　冷如冰惊讶道：“你真要这么做？”
　　我点点头道：“前辈明白龙剑城现在对我的态度，不如慢慢来，你们天地玄皇已经是与我打过交道，按理说龙剑城另有人物出面，但是没有，四魔君是事情我也看出来了，与你们天地玄皇没关系，冲突在与我，先消除我们之间的冲突再说。”
　　金光笑道：“小哥想的太多了，龙剑城现在并没有将你拒之门外，过了四龙一关，无论如何要将小哥请到龙剑城内，上边的人现在忙，有空会见你，不要多心。”
　　我冷声道：“我并不多心，站在水月仙子身前我是晚辈，以我与龙剑城大小姐桑珂倩的关系来说是客人，但这两种身份你们同样否认，那么我还有一个身份，那就是九天盟最高负责人，九天盟这些年一直为了世俗界和修真界安定团结而努力，除了与飞鹰山庄有纠纷，与修真界其它门派没有任何利益冲突，就此一点龙剑城不能将我拒之门外，如果此事被修真界知道，龙剑城将会成为什么样你们心里清楚。”
　　四龙一震，连他们也没想到这一层，不要说上面了，他们可以无视九天盟要做什么，但在修真界和世俗界不这样认为，九天盟这些年能得到两界的认可，不是凭空得到，是人们的尊重和敬仰。
　　冷如冰道：“小哥说的在理，我天龙堂慎重表示对九天血魔神的欢迎。”
　　我脸上出现笑意，说道：“四位前辈也不用放在心上，有些事情大家心里清楚就好，龙剑城毕竟是龙剑城，修真界的老大，自然不会将我一个小小的九天盟放在眼里。”
　　金光看了其他三个堂主一眼，在三人的默许之后，对四堂弟子一挥手道：“欢迎九天盟盟主九天血魔神进入龙剑城。”
　　“欢迎九天盟盟主九天血魔神进入龙剑城……”四堂弟子高昂声音在龙剑城上空飘扬，同时四堂主与四堂弟子对我一抱拳，等于是以礼相迎接。
　　我一抱拳道：“谢谢，我王冰将不会再小看四堂弟子。”
　　在我说完话的同时，龙剑城内接连不断的巨响响起，接着‘欢迎九天盟盟主九天血魔神进入龙剑城’等几个金色大字出现在龙剑城上空。
　　金光笑道：“龙剑城其他人在欢迎小哥，这是龙剑城首次以隆重礼节欢迎一个外来客人，小哥好大的面子啊。”
　　我内心有数，刚才的一番话被龙剑城内的人听到了，然后果断的下令迎接，没见到人见到字已经不错了，笑道：“感谢龙剑城这么看得起我，我收回刚才说的一番话。”
　　冷如冰道：“小哥能这么想我们也开心，现在请吧。”
　　我笑道：“各位前辈请。”
　　初步目标达到之后被四龙带进龙剑城内，进入富丽堂皇的大门之后，首先看到的是桑珂倩一脸醉人的微笑，她和一位身材苗条，身穿白裙，面带微笑的高雅女孩站在一起，身后并排站着几百个女孩子，以好奇的眼光打量着我。
　　桑珂倩介绍道：“冰，这位是金剑白莉师姑。”说着望了一眼她身边的女孩。
　　我一抱拳道：“晚辈王冰见过前辈。”
　　金剑白莉看起来很年轻，但那是修为达到天仙中阶之后返老还童的效果，她笑道：“小哥很厉害的一张嘴，一番话惊动了整个龙剑城，为了龙剑城的名誉，我不能不以隆重礼节迎接你这个九天盟最高负责人。”
　　我摇头笑道：“我也是随便说说，你们不用放在心上。”
　　金剑白莉笑道：“事实上你说的也在理，我们否认了你与水月仙子、小倩之间的关系，但不能忽视你在九天盟的身份，龙剑城再狂妄也不能丢这个人，现在龙剑城会将小哥安排在蓝楼，之后会有人出面和小哥谈谈。”
　　桑珂倩解释道：“蓝楼是龙剑城专门接待贵宾的地方，我们走吧。”
　　我摇头道：“不用了，我刚才与天地玄皇四龙前辈商量过，暂时先听四龙前辈的安排吧，之后再接受金剑白莉的邀请。”
　　桑珂倩急道：“冰，你刚才与四位叔叔的谈话我们也知道，但不一定要去四堂，在蓝楼同样可以做。”
　　我内心已经有了计划，那就是先化解我与四龙的纠纷，借此引起龙剑城其他人物的震惊，刚才一番引起了重视，但还不够，必须先打掉他们的傲气之后才有机会面对平等商谈，因此道：“不了，在什么地方都一样，答应的事情就要办到，这件事情很快就会有结果，让我先给四龙一个交代吧。”
　　金剑白莉笑道：“也好，那我们等你的好消息。”
　　在桑珂倩的不解中，我被四龙带到富丽堂皇的地龙堂……





    正文*原版 第三百一十五章 融魂合魄
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:54 本章字数:10735

        
　　第三百一十五章 融魂合魄
　　地龙堂占有一栋富丽堂皇的大楼，那就是说四龙各自有自己的大楼，龙剑城若大的建筑群中有八栋最为突出，其中四龙堂占了一半，其它的四栋我现在无法猜测，估计不会是给普通弟子居住。
　　石中四人将我带到地龙堂一间比较大的房间内，房间虽然大，使用的东西属于一个人用，估计是让我这几天就住这里。
　　大家坐下来之后，冷如冰不解道：“王冰，既然上边将你往蓝楼安排，你为什么不去，蓝楼内很少有贵宾，你是特殊，以你与龙剑城的冲突，能到蓝楼已经是个奇迹了。”
　　我笑道：“我与各位前辈之间有了协议，自然先解决我们之间的问题要紧，蓝楼虽然是一种身份象征，对我来说意义不大，前辈应该清楚，龙剑城不会将我真的当作贵宾看待，与其得到一种虚荣身份，还不如解决一些实际问题。”
　　冷如冰点头道：“你说的没错，有些话我们不合适说，不得不承认你说的有理，看来我们以后有可能成为朋友，现在就看你能不能实现承诺。”
　　石中坚急不可待道：“王冰，你真有办法让我地龙堂死去的弟子复活？”
　　我笑道：“谁说他们死了，这是各位前辈的说法，我并不认为他们已经死了，当年在天突山我只是打掉了他们的肉身，前辈刚才是外面不是提到我以九转阴阳塔吸收了龙剑城弟子的元婴体和魂魄吗，如果是死了，元婴体和魂魄不存在，各位前辈都是修炼中的高手，这一点应该明白。”
　　四人一愣，严格的说是不能算死了，但是，被打成元婴体和魂魄体与死了又有什么区别，修真者通常将元婴体和魂魄归纳为死一类，本来就等于是死了。
　　金光笑道：“这么说来……小哥是有办法让这些元婴体和魂魄重塑肉身，如果是真的，小哥又要轰动修真界了，还没听说过那个修真者有这样的能力。”
　　幻觅冷冷道：“希望这是真的，现在整个龙剑城知道有这么回事，如果是假，你休想要办什么事，能离开龙剑城已经不错了。”
　　我看了这位玄堂堂主一眼，这位高手虽然没出手阻拦我，但站在龙剑城的立场上反对极其强烈，现在还关心起我来了，估计是我没去蓝楼直接来到地龙堂准备实现诺言让他另眼看法，不管怎么说，现在的四龙对我愈来愈好了，好现象。
　　冷如冰问道：“王冰，你现在想怎么做，需要多少时间？”
　　我想了一下道：“我既然与你们有交换条件，自然是有一定把握，时间上现在很难说，元婴要重塑肉体，最少也要几百年，这个你们暂时是见不到了，魂魄体估计要快一些，这样吧，让我先想想，然后再和各位前辈商量。”
　　四人互相望了一眼，不知道我这是算什么，开始说的很有把握，现在又好像是不能肯定的样子，如果真要等上几百年，对修真者来说不算什么，但是，身居龙剑城我有没有这个时间，龙剑城有没有这个耐心等下去？
　　石中坚皱着眉头道：“你需要多少时间考虑？”
　　我想了一下道：“很快，这样吧，你们明天来听消息，我会给你们一个答复，然后商量一些事情。”
　　四人站起来，冷如冰点头道：“应该是这样，你先休息，我们还有其它事情要忙，明天再来看你。”四人告辞而去。
　　我松了一口气，元婴体重塑肉身需要的时间太多，不要说龙剑城等待不了，我也没这个时间，魂魄体如何做我现在不知道，如果是转世重生到是好办，但是，九转阴阳塔中第四层白色人字塔内有魂魄之门，魂魄体以哪种方式重塑肉体我不知道，是不是比散仙转世重生容易我也不清楚，需要看过之后才知道，现在不能答复四龙。
　　希望是不要太麻烦，既然已经在龙剑城留下了大话，无论如何要做到，在龙剑城不会有人帮助我输送真元，只有依靠我自己，所以决定先不管元婴体。
　　在房间内布置下时间结界，拿出九转阴阳塔将神识伸入第四层白色人字塔魂魄门内，立即阅读有关魂魄方面的内容，内容很复杂，让魂魄体复活有几种办法，一种是利用刚刚死去的人或者其它有生命的尸体，将魂魄打入到这些刚刚失去生命的躯体上，并没有限制是人，动植物都可以。
　　另一种是利用魂魄门内的特殊方式塑造一个身躯，然后将魂魄体打入，但有一个缺点，就是这个塑造出来的身躯不会再有改变，比如说像正常人一样生长等等。
　　转生也可以，但是失去了原来的修为，有可能连记忆也会随之失去，另外我在苦涩难懂的字迹中领悟到，魂魄体要转生，首先是孕妇腹内的胎儿有了意识之后，等于是打入的魂魄占据了原来的胎儿的意识。
　　还有几种方法很艰难，整个过程繁琐需要的时间也长，我觉得不适合于眼前的需要，另外转生是不可能，太缺德也残忍，等于是杀死了另外一个意识，这种事情我干不出来，只有塑造躯体或者利用动植物的躯体。
　　退出神识之后，我考虑了很久，决定要利用塑造躯体的方式，这样一来虽然魂魄体身体再难以像正常人一样生长，但不妨碍其它或者影响到他人，至于失去生命的人体也可以使用，动植物我估计四龙也不会考虑，谁愿意变成猪啊狗的或者是一颗树？
　　想到龙剑城的那些元婴体和魂魄，我又将神识伸入塔内第一层，第一层内除了建京世家的人员以外，剩下的就是元婴和魂魄，大部分是飞鹰山庄的，我找到龙剑城的弟子，将他们隔离到光字法决内，以柔和的光芒罩了起来，这些元婴和魂魄饱尝煎熬，此时受到光字法决的医疗作用，像是经过严寒进入春光明媚一样，期望永远这样保持下去。
　　元婴体和魂魄体之间并不认识，互相介绍之后才知道是龙剑城弟子，其中一个元婴体苦笑道：“这些年真不好受，想起来……我就怕，这里真不好过……”
　　魂魄体不能说话，只能用意识表达，其中一个发出意识道：“今天是怎么回事，我们换了一个环境，以后每天都这样吗？”
　　没一个能回答这个问题，一个元婴体懊悔道：“龙剑城弟子从来不参与外界事务，都是该死的齐齐金哈，如果不是他贪心神器，我们就不会是这个样子。”
　　一个魂魄体发出意识道：“就是他，本来我们那天到绝域是随便看看，九天血魔神与飞鹰山庄的过节根本就没我们的事，齐齐金哈以为九天血魔神是个年轻人好欺负，又想凭借龙剑城的威望得到神器，我们被他害惨了，他到是没事，应该死的是他。”
　　一个元婴体吼道：“对，死的应是齐齐金哈，没事惹九天血魔神做什么，当天绝域外有一千多人，强自出头的都遭殃，他还是要出头，我看应该将他打入地狱，永世不得翻身，我恨死他了……”
　　另一个元婴体气道：“可惜啊，白云仙子及时出现，不然的话他现在和我们一样在这里煎熬，我一定要吸了他的元阳解气，这个小子害我们了。”
　　一个魂魄体发出意识道：“他在龙剑城也不好过，龙剑城从来没栽过这么大的跟头，事情全是他引起，玄龙堂的刑法会让他死去活来，我们虽然是普通弟子，但一样是龙剑城的人，出了事与龙剑城的脸面有关，尤其是天突山有一千多个修真界修真者观看了全部过程，会迅速将龙剑城弟子被击毙的事情传遍修真界，龙剑城怎么能忍受这口气。”
　　一个元婴体道：“齐齐金哈是不好受，你们说……龙剑城会不会找上九天血魔神？”
　　一魂魄体发出意识道：“有可能，九天血魔神再厉害也只是一个人，龙剑城为了自己的名誉，必然要找回这个面子……”
　　另一魂魄体摇头道：“不像，你们想想，龙剑城不插手外界的事务，这次又是龙剑城的不对，修真界都知道，如果找上九天血魔神必然让龙剑城的名誉损失更大，我估计龙剑城会压制下这件事情。”
　　一个元婴体道：“最好是这样，不然的话我们更惨，以九天血魔神的冷酷不会放我们出去，虽然我们现在受到煎熬，但还有意识，也就有希望，如果九天血魔神出了事情，我们永远被关在这里，连这个机会都没有。”
　　一个魂魄体发出意识道：“我们一直在受到煎熬，现在……不但不受煎熬，而且将我们龙剑城弟子关到一起，九天血魔神要干什么，不会是放我们出去吧？”
　　这些元婴体和魂魄体顿时心情沉重，放出去？怎么可能，他们内心殷切的希望会是这样，如果能放出去，那是多年的梦想，就是今天换了一个地方，已经是奇迹了。
　　一个元婴体道：“不要想的美，我们的命运掌握在九天血魔神手中，放出去还不是一样死，你听说过元婴体和魂魄体在外面能活着吗？也许我们在九转阴阳塔内度过漫长的一生，但怎么说比外面死了的好。”
　　一个魂魄体发出意识道：“我现在担心的是，九天血魔神将我们关到一起要做什么，唉，如果有机会活着做人，我不会再加入龙剑城，更不会跟着齐齐金哈耀武扬威，以前在龙剑城没感觉到什么，现在才知道生命宝贵……”
　　我此时一直听着他们的谈话，清点了一下，元婴体将近二十个，魂魄体将近三十个，也就是说，二十个元婴体暂时摆脱不了目前的处境，而三十个魂魄体时转运到，将要离开九转阴阳塔，但他们想摆脱龙剑城怕是有些难。
　　此时一个元婴体无奈道：“随便他了，反正我们现在生不如死，但至少还活着，九天血魔神的冷酷血腥无法预测，等着吧……”
　　我闪身进入九转阴阳塔，元婴体和魂魄体惊愕的飘动，很紧张的闪动一旁望着我，一个元婴体失声道：“九天血魔神……你是……九天血魔神……”
　　我笑道：“是的，我就是九天血魔神，难得你们还记着我这么一个人。”
　　当然记得，那一个能忘记呢，他们有今天的下场是谁造成的，饱受煎熬又是谁做的安排，如果这都能忘记，没有能记得起的事情。
　　一个元婴体战战兢兢的问道：“你……要干什么……”
　　我道：“不想干什么，有几件事情要告诉你们，首先，我们现在都是龙剑城，当然不会是你们想象中一样……我是有事来找龙剑城，和四龙有了一个交换条件，让你们活着出去，四龙以后不再为难我。”
　　这对元婴体和魂魄体是一个好消息，但又是一个不好的消息，出去能活吗，这是一个大问题，再说他们现在不想加入龙剑城，龙剑城是修真界的老大，对他们来说现在没有意义，老大又怎么了，还不是一样被打成元婴体和魂魄体。
　　一个魂魄体发出意识道：“我们……还是不用出去了，这里很……好……”
　　我笑道：“不用担心，你们刚才的谈话我都听到了，既然我有能力把你们收进来，自然有能力让你们活着出去，唯一不能让你们满足的是，出去之后还是龙剑城的弟子，很抱歉。”
　　魂魄体和元婴体惊愕的互相看着，这对他们来说是一个天大的好消息，能活着出去了，太激动了，半晌之后一个元婴体道：“谢谢你，能活着就好，我们并不恨你，如果能让我们脱离龙剑城那更好，总之，我们都不恨你。”
　　我笑道：“无所谓恨不恨，对我来说都一样，我另外要告诉你们的是，元婴体重塑肉体需要一个漫长的过程，我现在没有时间，以后吧，当即只能让魂魄体有个躯体，但情况也不是很乐观，一个是找到一个刚刚失去生命的躯体让打入魂魄体，还有就是塑造一个躯体，塑造的躯体不能像正常人一样生长，永远是这个样子，你们自己考虑吧。”
　　一个元婴体问道：“元婴重塑肉体之后会是什么样子，也是不能像正常人一样吗？”
　　我摇头道：“不会，完全和正常人一样。”
　　元婴体一个个高兴的闪动着，魂魄体就没这么高兴了，其中一个魂魄体发出意识问道：“除了这两种办法以外，就没其它办法？”
　　我点头道：“有，刚动植物都可以，但我想你们不会同意，如果同意，到是很简单，找一些动物和植物很方便。”
　　魂魄体当然不同意，猫啊狗的被人天天抓在手里多不好，如果是一朵花或者一颗树，连自由都没有，只能随着季节的变化生长与调谢，还不如塑造一个躯体的好，除了不能与正常人一样生长之外，其它方面没什么不一样。
　　一个元婴体道：“我们愿意等，等多久都没问题，只是……我们不想……不想……”
　　我笑道：“你们放心，既然我与四龙有了交换条件，你们的命运从今年起发生了变化，不会将你们在置换到其它法决内接受煎熬。”
　　元婴体纷纷向我道谢，感激不尽，其中一个道：“谢谢你，真的，我们并不恨你，经过这么多年之后我们想的很多。”
　　我点点头，如果说完全不恨，我想那是不可能，他们能有今天完全是因为我，经历了几百年的痛苦，一句不恨能总结了吗？但也无所谓，笑道：“不恨也好，我会和四龙商量一下，如果他们同意，你们今后可以脱离龙剑城。”
　　一个元婴体道：“谢谢……”
　　其中一个魂魄体道：“我们也是，不管变成什么，最好不属于龙剑城，龙剑城表面上看来很了不起，其实不然，很多事情复杂繁琐，城主都身不由己……我们又算什么……”
　　我道：“关于选择躯体的事情你们自己想，我先出去和四龙商量之后再做决定……”说完之后闪身出塔，收起九转阴阳塔撤除结界。
　　距离明天的时间还早，现在还是当天晚上，我身为龙剑城不欢迎的人自然不可能出去随便乱逛，至于隐蔽去气息和影子出去……我也没考虑，先想想给魂魄体塑造躯体的问题，百分之百的可能性是，四龙会选择给这些魂魄体塑造躯体，他们一下子去哪里找到三十个刚刚失去生命的躯体，也许可以，但为了几个弟子没必要搞这么大的动静。
　　塑造躯体与炼制法宝有些相似，但又有区别，法宝只要有威力和一定的灵性就行了，但是塑造躯体不一样，在整个过程中最难的是如果让魂魄体进入身体这个新的躯体，而且要像正常一样有灵活机动的功能，法宝当然有这样的功能，但这是在高手的控制下才会出现，如果魂魄体进入躯体和法宝一样需要人控制，那与木偶没什么区别。
　　念动意行，双手一扬，两道真元在眼前凝聚成人形，有虚幻到实体，除了确实灵魂以外，和真人没什么区别，如果打入灵魂，它会像真人一样活动，只不过是需要我这样控制，不断的变幻着人的脸形，时而男时而是女，一直到得心应手之后才停止。
　　这是虚幻像，如果要成真人，还需要材料炼制，就没这么简单了，但大概的方法一样，就是这么回事，在打入魂魄体的过程中有些难度，除此而外没什么。
　　我双手迅速的收回真元，因为听到门外脚步声，辨别出是女性，估计是桑珂带着什么人前来，她来的到是快。
　　门外有人轻轻的敲了两道：“王公子，我可以进来吗？”
　　我一愣，这是一个女性，但不是桑珂倩，应声道：“请进。”
　　门推开进来的是一位年轻女性，一身白衣长裙，脸色白哲，头上被着凤形如意，额头上吊着一个精致的凤形玉坠，高雅的气质中带着随和，她身后跟着四个侍女，自然的站在门外没有进来。
　　不要以为她像一个年轻女孩子就以为是年轻人，单看她现在达到天仙中阶的修为，不是一个年轻人随便能达到，我站前来道：“请坐，前辈是……”
　　白衣女性坐下来之后微笑道：“你叫白凤仙子就好了，我听说九天血魔神来到龙剑城，想过来看看，九天血魔神在修真界这些年威望很高，让很多人好奇，我也不例外。”
　　我当然不会将她这种客气话当真，龙剑城内对我好奇的人不少，但没见哪个来找我，也不用她听说，我在龙剑城外和金光在打斗的时候，有意无意将龙剑城搞的轰轰隆隆，只要是龙剑城内的人都知道，她需要听说吗？
　　“前辈客气了，我是一个年轻后辈，除了有些虚名以外，还不是和其他修真者一样，这会让前辈大失所望。”
　　白凤仙子打量着我，点头笑道：“果然不错，修真界传说九天血魔神英俊潇洒，和蔼可亲，现在看起来不止，除了英俊潇洒以外，还有常人难以比拟的气势，这种气势不是修炼就能得到。”
　　我内心在猜测着她的来意，看起来很和善，说出的话中带着亲切友好，似乎和我很熟悉的样子，白凤仙子不属于四龙五剑，那就是说她是内部高手，应该是与水月仙子有关系，有了结论之后笑道：“前辈客气了。”
　　白凤仙子笑道：“我与你的师母水月两人关系很好，她现在好吗？”
　　果然不出所料，她今天来的目的就是想知道水月仙子的事情，笑道：“师母很好，与雷魔君在一起，修为上有很大提高。”
　　白凤仙子点点头道：“那我就放心了，好事多磨啊，我现在为她高兴，小哥既然来龙剑城，就多看看，听说你答应了四龙一个条件，这件事情上你有把握吗？”
　　她这是因为水月仙子爱鸟及屋，我内心感动，笑道：“前辈放心，既然我说出了这句话，自然要办到，龙剑城的门栏很高，我如果不拿出一点实力，怕是很难得到重视。”
　　白凤仙子笑道：“你很聪明，将事情看得很长远，但是，龙剑城太复杂了，你以后要注意自己的处境，我也帮不上你什么忙，但能帮上忙我一定出面。”
　　为了水月仙子，为了她的这一片好心，我都不能将她带进这个旋涡，笑道：“谢谢前辈，我的事情比较麻烦，还是由我自己来解决，如果你插手反而不好。”
　　白凤仙子一笑没回答，她哪能不明白我指什么，涉及到与龙剑城相关的敏感话题我们再没提起，白凤仙子不断向我了解水月仙子的情况，除了成仙的事情没告诉她，其它的我简单说了，白凤仙子对于九天盟的事情也很好奇，不时的问到一些，也没必要隐瞒，而且她是因为水月仙子才这么关心我。
　　一直聊到第二天早上四龙出现之后白凤仙子才告辞而去，四龙好像很难熬到今天早上，四人迫不及待的找上我，石中坚问道：“王冰，你考虑的怎么样，我们几个可是等待了一个晚上，焦急呀。”
　　我笑道：“可以了，现在我要告诉你们的是，元婴体重塑肉身的时间很长，暂时不考虑，至于魂魄体可以马上进行。”
　　冷如冰惊讶道：“这么说来你真的能办到，昨天晚上我们与龙剑城的很多前辈讨论过，他们也想不出如何让元婴体和魂魄体复活，都将眼光放在你身上，不瞒你，他们对此事表示怀疑。”
　　我笑道：“能理解，那就让他们等着看吧。”
　　金光笑道：“现在你想怎么做？”
　　我想了一下道：“魂魄体的事并不难，难在要找到合适的躯体，我们不可能拿活人来打入魂魄体，刚刚失去生命的尸体一下子哪里能找到三十个？另外一个办法就是塑造躯体，唯一的缺点是不能像正常人一样生长，现在塑造的形象永远不变。”
　　四龙互相看了一眼，冷如冰问道：“他们如果以你刚才说的方式出现，记忆和修为方面有变化吗？”
　　我道：“记忆不变，修为上就很难说了，现在不敢保证。”
　　石中坚道：“找尸体我们可以理解，塑造躯体就不懂了，这……需要我们帮忙吗？”
　　我摇头道：“不需要，我是跟你们打个招呼，再听听你们的意见，如果有合适的尸体，马上可以开始，如果是要塑造躯体，需要一个过程，龙剑城的哪些前辈怕是要等了。”
　　金光迟疑道：“如果以小哥的说法，只要是有生命的东西都可以，动植物也应该可以吧？”
　　我笑道：“那是当然，不过我想，没有一个魂魄体愿意成为狗啊猪的，更不会想成为一颗树，我刚才也与他们谈过了，不但反对成动植物，也希望脱离龙剑城，这件事情要你们自己考虑，我只能传达他们的意见。”
　　石中坚哼了一声道：“他们为什么要脱离龙剑城，龙剑城有什么不好。”
　　我摇头道：“龙剑城如何我不想多说，但是这些元婴和魂魄体对齐齐金哈意见很大，而且经历过这么多醒悟了，不管是多么有名的修真门派，对他们来说都一样，有名望又怎么了，他们还不是一样，身上并没有多长出一根毛来，如果说有，只是身为龙剑城的弟子比别人高傲一点，那又怎么样，看透了虚名回归朴实，我觉得他们这种选择很正常。”
　　石中坚一怔道：“这……但他们是龙剑城的弟子，脱离等于是背叛。”
　　我笑道：“这就是你们自己的家务事，我不好参与意见，各个门派都有自己的规章制度，你们同意也好，不同意与我关系不大。”
　　冷如冰想了一下道：“王冰，这件事情不是我们不答应，是我们没权利答应，龙剑城弟子要脱离出去，涉及到很多，不是走就走那么简单。”
　　我点点头道：“我能理解，如果不是这么复杂，四魔就不会与龙剑城结怨，龙剑城也不会将这件事情转移到我身上，我说了，这是你们的家务事，我不参与意见。”
　　冷如冰道：“你能理解就好，四龙最先与你打交道，但四龙也最希望帮助你，有些事情是迫不得已，你内心有数就好。”
　　我点头道：“谢谢，对魂魄体塑造躯体你们还有建议吗？比如说需要先找到一个刚刚失去生命的躯体，然后打入一个魂魄体实验真实性，或者在塑造的躯体上留下什么标记之类让你们辨别真假？”
　　四龙一怔，想的也太周到了吧，他们自己都没想过这回事，事实上魂魄体真的能够进入塑造的躯体中活下来，他们问一些龙剑城的秘密，马上可以辨别出来。
　　冷如冰迟疑了一下道：“我想没这必要，但你要有个思想准备，成功是喜事，会惊动很多人，他们会说什么四龙难以肯定。”
　　我还真感谢冷如冰，他这意思是说，我成功的让魂魄体正常生活，龙剑城因为面子的事情，龙剑城的人有可能找上我，现在他们不相信我能办到，他们一样也办不到，成功了这些人脸就绿了，他们办不到的事情有人能办到，这对眼睛长在头顶上的家伙来说，是一个极大的讽刺。
　　我正希望他们找上来，不找上我……我怎么有机会与他们正面接触，因此笑道：“随便吧，能见到龙剑城的前辈高手，是我的幸运。”
　　石中坚道：“只要记忆存在，我们有办法知道是不是龙剑城弟子，不知道你需要多长时间塑造躯体？”
　　我摇头道：“第一次使用这个方法，没办法估计，不会很长，你们就等待着辨别真假吧。”
　　四龙告辞而去，我布置下结界拿出炼制材料，不是炼制法宝，也不想给他们一个了不起的躯体，在炼制上不需要很多时间，先将材料熔化，然后凝聚成人形，根据魂魄之门的要求，赋予这些躯体能够在灵魂指导下活动的功能等等。
　　重点在于脑袋的炼制，整个过程繁琐复杂，好在对我来说不是一件难事，塑造躯体与制造机器人及炼制法宝互相之间有着联系，尤其是制造智能型机器人，要比塑造一个躯体复杂多了，如果塑造出来的躯体在没有灵魂的情况与机器人相比……差远了。
　　机器人我虽然没有亲手炼制过，但也不陌生，整个程序我都知道，因此，塑造躯体对来说不是什么难事，龙剑城的哪些老家伙想看笑话怕是要失望，他们知道机器人是什么，以为自己很了不起，让他制造一个机器人保证绿着脸怪叫连天。
　　在完成三十个躯体之后，点出九转阴阳塔将其中一具吸进魂魄门中，然后将神识伸入塔内光字法决内问道：“我要开始了，目前都使用塑造身躯，你们想选择也没机会，谁是第一个？”
　　一个魂魄体问道：“尸体是男的还是女的？”
　　我一怔，不是忘记分男女，而是全部都是男的，问道：“都是男躯体，你们之中有女的？”
　　一个魂魄体道：“我就是女的，我们这里不下于五个。”
　　魂魄体不能说话，只能发出意识，我无法判断他们是男是女，以为都是男的，当年天突山击毙的龙剑城弟子内是不是有女的我都忘记了，想了一下道：“那就先让男的先进入躯体，女性放在最后。”
　　其中一个魂魄体道：“一次只能一个吗，那我先来吧。”
　　开始只能是一个，第一次还是小心一点，熟悉之后再说，也不多说，将这个魂魄体转到魂魄门中，启动魂魄之门，金光闪闪中罩在躯体和魂魄上，然后魂魄慢慢的接近躯体头部，在金光的包裹下进入躯体头部。
　　此时魂魄失去了自主，任凭金光控制，而我发出真元控制着金光将魂魄体送躯体头部，整个过成很慢，一个意外就会前功尽弃，魂魄体将会散形，脑袋内的构造很复杂，位置不对会毁掉魂魄体。
　　完成了魂魄与躯体的合一，剩下的就是躯体与魂魄体融合，这个过程时间长，但危险不大，我释放出大量的真元催动尽管以最快的速度融合……
　　半个月之后，成功的将躯体与魂魄体融合到一起，紧接着消失在魂魄门中，我也不奇怪，应该是进入第三层七彩光中，神识进入第三层一看，果然不出所料，七彩光释放出柔和的光芒罩在躯体上，躯体好像熟睡的婴儿没有任何反应，但从皮肤的颤动中可以看出在正常呼吸。
　　我松了一口七，成功了，四龙与我的过节随着第一个魂魄体进入躯体成功而消失，忍不住道：“龙剑城很了不起，我要让他们这次栽一个大跟头……”
　　但是，栽了跟头的哪些老家伙决不会善了，散仙我不怕，他们无法转世重生是一大痛苦，只要我提出帮助他们转生，不怕他们不同意，有这次魂魄体的前例可寻，不由得他们不相信，最麻烦的是哪些仙人，涉及到仙界利益，事情更复杂，喃喃自语道：“他们最好不要太过分，不然的话，哼，我会将他们全部关在九转阴阳塔内，让他们和雍仙等人一样在黑狱中过日子……”
　　接下来我成功的将其它二十四个魂魄体与躯体融合，剩下五位女性，将另外五具躯体重新塑造，和男性一样没赋予她们过于美丽的面孔和身材，她们经过了这些以后，对这些已经不重视了，也许一个普普通通的躯体让她们过的更实在一些。
　　当完成五个女性魂魄与躯体融合之后，已经是一年的时间过去了，在第三层内需要多少时间我无法估计，但我想，以我现在的能力应该早一些让他们成功的走出来。
　　将三十套从冰星总部带来的衣服给他们穿上之后，发出真元向七彩光和七彩中心地方伸去，旁大的真元与七彩光一接触，与以前一样没任何反应，我撤回七彩光上的真元，直接遥指中间，以我多次的试探，中间才是整个七彩的控制中心。
　　真元不断进入七彩形成的中间，不断试探着，在真远笼罩了整个中心以后，终于有了反应，好像中间与真元有了亲密接触，随即七彩光被触动，与真元遥遥呼应。
　　我知道找到了关键处，真元大量释放而出，七彩光光芒大盛，照射在中间之后向三十个躯体上罩去，源源不断的光芒在三十个躯体上翻滚，在躯体中不断流动着……
　　一年之后，三十人相继醒来，我将他们从塔内放出来，然后收起九转阴阳塔，三十人打量着自己的躯体，惊喜莫名，然后互相打量着，一直到激动稍微减小之后发现我这个让他们生不如死，又让他们奇迹般出现的人，三十人跪倒在我面前，其中一人道：“谢谢，我们能有今天是因为您，我们三十人都不恨你，如果龙剑城能让我们脱离，我们愿意跟在您身边。”
　　我道：“你们起来再说吧。”说着随手一挥，将三十人从地上托了起来，内心有些奇怪，他们真的不恨我？
　　其中一个女性道：“经历了这么多，有些事情想通了，龙剑城再好已经容纳不下我们了，我们将是龙剑城中的特殊人。”
　　我恍然大悟，难怪他们说不恨我，还要跟着，原来是这么回事，龙剑城一向高傲，自然是看不起这些不能与正常人一样生长的人，想了一下道：“如果龙剑城同意你们离开，我愿意让你们加入九天盟，毕竟这是我一手造成的，但是现在谈这些过早，我必须与上边接触之后能知道，你们先等等吧。”
　　现在是该给龙剑城这些老家伙狠狠的在脸上打两巴掌的时候了，我要看看这些高傲的家伙如何面对眼前这三十人。





    正文*原版 第三百一十六章 神曲飘扬
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:55 本章字数:10742

        
　　第三百一十六章 神曲飘扬
　　三十个刚刚从魂魄体转为人的龙剑城弟子此时内心惶恐不安，几百年与龙剑城没有接触，现在成为特殊人，如果龙剑城不放他们离开，将来的处境很艰难，一个龙剑城弟子惶恐不安的问道：“这个……我们在修炼上以后……”
　　我停止撤除结界道：“这次你们能够保留修为，出乎意料，之前我也不敢肯定，算是我对你们长期紧闭一点补偿吧，至于你们今后……除了不能像其他人一样生长，其它方面都一样，自然也包括了修炼方面，也不要把自己当作特殊人，修炼到天仙上阶度劫之后，照常脱下这个躯体成为仙人。”
　　三十人面上顿时出现喜色，如果能这样他们放心多了，即使被龙剑城看作是特殊人，一旦脱离这个躯体之后，特殊人的身份立即消失。
　　一个龙剑城弟子道：“那……我们就放心了，即使龙剑城不让我们离开，总有一天成为正常人，但是要经过漫长岁月成仙，是何等的艰难，王公子请吧，我们也不敢在耽误你的时间，以后的事情如何谁也不知道，现在想的再多也没用。”
　　我点点头撤除结界，这件事情我只能帮助他们这么多，我自己与龙剑城的关系能不能改变言之过早，更不用说他们的事情，有机会我会帮助他们，目前不能答应什么。
　　四龙来的很快，房间多了几十个人以他们的修为立即会发现，而且他们一直关注着这个房间，一有异动马上出现，当四人看到眼前多了三十多个人之后，惊愕的说不出话来，饶是他们修炼到天仙下阶，是修真界少有的高手，依然被震惊了，预料中我既然提出交换条件，说不准真有能力办到，好奇心加上怀疑态度让他们等了两个多月，尽管他们现在不认识眼前这三十人，但内心有数，这三十人是龙剑城弟子。
　　三十人一阵子恍惚之后抱拳道：“见过四位堂主。”
　　四人这次回过神，石中坚深深的吸了一口气道：“你们是龙剑城弟子？”
　　三十人一怔，立即想到自己现在的身躯，脸上不由得出现落莫，其中一个道：“是的，我们都是地堂弟子，在下波业秦。”
　　三十人脸上的神色变坏尽收四龙的眼中，他们是龙剑城中修炼了多年的人物，马上知道三十人内心想着什么。
　　金光笑道：“你们不要多心，现在看起来你们与以前不一样，小哥给了你们一个让我们陌生的躯体，多问一声是正常。”
　　波业秦道：“皇龙堂主说的是，我们不会多心。”
　　冷如冰忍着内心的惊愕道：“王冰，你确实办到了，从此以后四龙不再与你为难，也不再干涉你的事情，虽然不知道能不能成为朋友，内心有数就可以了。”
　　他这是说碍于龙剑城不好与我交朋友，但在内心已经将我当作朋友，人生难得一知己，我一下子得到四位也算是幸运了，笑道：“谢谢，但为了慎重从事，我建议四位前辈还是问问这三十位龙剑城弟子，证实之后才能生效，我也能理解，四位前辈不单是为了自己，也是为了上边。”
　　冷酷的幻觅道：“你能理解就好，地堂主，他们是你地龙堂的弟子，还是你来问吧，毕竟有些事情你清楚。”
　　石中坚点但头道：“好吧，尽管我已经相信他们的身份，但为了向上边有个交代，还是再问问比较好，菠业秦，地龙堂曾经有过一次小小的波折，在这次波折中地龙堂所作所为引起了五剑中灵剑白雅生气，之后是不是有两个叫讧珩和递愈德的弟子被玄堂主关在大牢中，你能告诉我前因后果吗？”
　　菠业秦想也不想道：“有一次地龙堂弟子在外行动中内部产生矛盾，引起了纠纷，其中一个叫递愈德，另一个叫画江，正好五剑中紫剑白璇发现，但不是灵剑白雅，灵剑白雅立即将此事告知地龙堂主，之后递愈德和画江被玄堂关了起来，讧珩是皇龙堂弟子，并不是地龙堂弟子。”
　　石中坚所谓的小小波折微不足道，像这样的小事情除了四堂以外，龙剑城其他人都不会知道，因为微不足道他们没有必要知道，只有相关的人知道，四堂弟子众多，外人也许可以知道龙剑城的大人物，谁会注意到一些小弟子，更不可能知道谁是哪一堂，如果不是四堂中的弟子，根本就说不出来，更不用说区分是哪一堂的弟子。
　　至此四龙再没有必要询问下去，石中坚有些激动道：“王冰，他们确实是地龙堂弟子，不会有错，我地龙堂与你的纠纷就此解除。”
　　为了慎重从事，我问道：“你要不要问问其他弟子，说不准波业秦是龙剑城弟子，其他人并不是？”
　　石中坚摇头道：“不用了，这做无非是为了证明龙剑城弟子的身份，另一个用意我不说了，内心有数就好，四龙言而有信，不会再为难你，至于能不能帮上你……很难说，我们四龙也希望你心想事成。”
　　我笑道：“既然如此我就不再勉强，元婴体重塑肉身的事情我很抱歉，因为重塑肉身的过程很繁琐，我暂时没时间做这件事情，等我有机会重塑肉身之后，会将他们送到龙剑城，希望各位前辈能理解。”
　　石中坚道：“好吧，我们相信你，希望他们以后有个好归属……四龙不会到修真界行走，我想你以后来龙剑城的机会也不多，就让我们到此为止吧。”
　　我点点头道：“如果各位前辈没有其它事情，我就要走了，来四龙堂我们合作愉快，相处的时间不是很多，但用各位前辈的话说，内心有数，我要告辞了。”
　　四龙望着我，脸上有些不舍，在恩恩怨怨中双方之间结下了心灵之交，鉴于龙剑城过于复杂的缘故，他们说话很含蓄，没有直接将内心的感受表达出来，此时也没有理由留下我。
　　轰轰轰……
　　龙剑城内响起震耳欲聋的响声，四龙互相望了一眼，冷如冰道：“王冰，我们就此告辞吧，另外有人在迎接你。”
　　我点点跟着他们走出房间，龙剑城上空有着‘欢迎九天盟盟主九天血魔神光临剑影楼’几个金色大字，这就说，我下一个去处是剑影楼。
　　金光解释道：“剑影楼是五剑的地方，五剑在龙剑城的地位高于四龙，希望你过去之后能达到目标。”
　　我一皱眉头，内心不以为然，龙剑城的这些老家伙真自以为是高傲不将他人放在眼里，他们此时应该内心惊愕，绿着脸恼羞成怒找上我，但依然没将我放在眼里，没有安排我与桑珂倩的父母亲会面，而是安排五剑出面，也就是说要见到桑珂倩的父母亲，我现在还不够资格。
　　此时菠业秦道：“王公子，我们以后还能见到你吗？”
　　我摇头道：“很难说，也许有机会，也许没有，不过你们放心，你们的事情我会放在心上，有机会提出来，人生无常，看开了就没什么，你们经历太多，有些事情应该看开了，好好想想吧。”
　　三十人一怔，是啊，特殊人又怎么样，还不是一张外皮，一样修炼成仙，既然如此，何必在乎要不要脱离龙剑城。
　　菠业秦一抱拳道：“受教了，我们会好好想想，也许……一切都不重要了。”
　　我点点头再没说什么，希望他们真能想的开，不容易啊，漫长岁月中要与龙剑城弟子生活在一起，那种歧视和蔑视会随时随地围着他们。
　　冷如冰道：“王冰，就此别过，也许我们还有机会见到，四龙会期待有好消息出现，小倩已经过来接你，我们就不送了。”
　　桑珂倩带着喜盈盈的像一个不食人间烟火的仙子一样飘移过来，好奇的打量着菠业秦等三十人，忍不住道：“看不出和其他人有什么区别，冰，你真厉害，果然让他们复活了。”
　　我笑道：“谈不上复活，只能说给他们一个躯体而已。”
　　菠业秦等三十人一抱拳道：“参加小姐。”
　　桑珂倩笑道：“不用客气，我一直在想，如何让冰将你们放出来，现在我放心了，以后你们不用在担心什么，你们依然是龙剑城弟子。”
　　如果说龙剑城还有洁身自好，将所有弟子一视同仁的人物，那就是桑珂倩，菠业秦有些激动道：“谢谢小姐，我们……会因为小姐这番话很开心。”
　　桑珂倩回过头笑道：“冰，你能给他们一个躯体我很高兴，现在你要换了一个地方了，你在龙剑城愈来愈受到重视，真为你高兴。”
　　她高兴，我可高兴不起来，距离实际目标还差的远，点头道：“我都看见了，剑影楼在欢迎我，这就走吧。”
　　望着五剑桑珂倩笑道：“谢谢四位叔叔。”
　　金光摇头道：“不要谢我们，我们能力有限，只能说与小哥是交换条件，过了此地，以后谁也不欠谁。”
　　桑珂倩笑道：“我还是要谢谢四位叔叔，四位叔叔好像是第一次这么开心，也这么关心一个外人。”
　　冷如冰摇头道：“小倩，你们还是走吧，四龙除了龙剑城以外，外界没有朋友，也不会关心一个人，更谈不上开不开心。”
　　有些事情放在心上就可以了，我不想让桑珂倩再多说，说道：“走吧，不要让剑影楼那边的前辈等久了。”
　　桑珂倩道：“五位姑姑在等着你，我们这就走。”
　　我一抱拳道：“四位前辈，就此别过，告辞了。”
　　四龙一抱拳没说话，眼睛内精光闪闪，脸上出现留恋之意，各自将内心的感受无形传达给了我，带着他们的祝福我和桑珂倩向前飞去。
　　桑珂倩笑道：“冰，你真厉害，龙剑城的很多前辈听了这件事情之后很震惊，到现在还想不通你是如何做到的。”
　　我摇头道：“也没什么了不起的，不就是塑造几个躯体吗，比炼制法宝简单多了，我炼制黑狱的事情你也知道，整个过程有很多了不起的前辈高手参与，但还是在炼制过程中很辛苦，几个躯体到是很轻松，炼制之后将魂魄体打入其中就可以了。”
　　桑珂倩笑道：“龙剑城的前辈不解地方就在这里，魂魄体打入躯体是一个难点，一个不好会让魂魄体散形消失。”
　　我点点头道：“这到是真的，不过也不是很难，我们总部的机器人很多，它们在制造的过程中比这更难，你也知道，它们和人一样有智慧，甚至于人难办到的事情它们就可以，你可是接受过高科技知识的参谋长，又懂得炼制法宝，理解起来应该不难。”
　　桑珂倩一怔之后恍然大悟，我在有意无意的刺激着龙剑城内的那些高手，现在说的愈轻松龙剑城的高手愈震惊，她是一个聪明人，站在她的立场也不会做这些互相攻击的事情，不过对于高科技知识她确实是有过学习并了解很多，笑道：“在没学习高科技知识之前，我以为只有修真界了不起，学习高科技之后，才发现不是这么回事，到现在我想不出智能型机器人是怎么制造出来，如果让修真者知道我们总部的高科技知识，我想他们一样很震惊，也许根本就不相信。”
　　我暗笑，桑珂倩心地善良，没想过要得罪人，但是，这番话比我引诱让她说出来的还要厉害，比我说的话更可信，龙剑城的哪些前辈高人脸又要绿一阵子了，他们自以为了不起，其实在高科技面前是一个白痴，生气脸绿解决不了问题，那是自己跟自己过不去。
　　说话间到了一栋不亚于地龙堂富丽堂皇的建筑物前，首先看到的是剑影楼三大金色大字，而在剑影楼前站在一群女孩子，最前面站着五个，其中一个是金剑白莉，其她四个我不认识，但估计是五剑中另外四个。
　　桑珂倩在飞船上给我介绍了过五剑的个性，金剑白莉个性温和，处理事务的时候冷静沉着，灵剑白雅为人多智，处事圆滑，不轻易动怒，玉剑白婧个性火爆，喜欢用剑解决问题，紫剑白璇属于冷酷型，话少但言必有物，冰剑白岚冷静多智。
　　其中最容易发生纠纷的有可能是个性火爆的玉剑白婧，这种人讲理不通就动手，但心计不多，从某个方面说，她们是可爱型，面对这样的人要比面对心计狡诈一肚子阴险的人舒服多了，起码不用担心几句话之中就上当。
　　落在大楼前之后桑珂倩介绍道：“这是我五位姑姑，是我说过的五剑。”
　　我点点头一抱拳道：“见过五位前辈。”
　　除了金剑白莉微笑着不语以外，其她四剑打量着我，眼睛内带着惊讶，不是看到我惊讶，而是惊讶于她们刚才得到的消息，可想而知，龙剑城的前辈脸都绿了，她们能不惊讶吗？
　　脾气火爆的玉剑白婧疑惑的问道：“你真的让哪些魂魄体进入躯体活了？”
　　桑珂倩笑道：“姑姑，真的，我刚才也看到了，有三十个人。”
　　玉剑白婧摇头道：“小倩，我没问你，这里没你的事，你先不要说话，九天血魔神嘴巴很厉害，他自己会说。”
　　桑珂倩无奈的一笑，然后道：“冰，这是我玉剑白婧姑姑，你自己和她说吧。”
　　我点点头，事实上不用桑珂倩特意介绍，以她的脾气就能猜测到，火爆脾气的人内心总是装不了事，首先弄清楚内心的疑惑是必然的，我也看出来了，五剑四龙对桑珂倩都很好，当作一个晚辈来看待，说话中带着亲密，从这些方面我猜测到，四龙五剑属于桑珂倩父母的人，也就是说他们是一个势力团体，再看四龙能够轻而易举的原谅我就知道，我也可以放心的跟五剑打交道。
　　玉剑白婧问道：“你是怎么做到的，修真界还没听说过有人能够将魂魄体打入塑造的躯体就能像正常人一样生存？”
　　我微笑道：“前辈问的好，修真界有没有人能办到我不清楚，但我做到了，整个过程很简单，像制造机器人一样制造三十个躯体，然后将他们的魂魄打入到里面，这样就可以了。”
　　除了玉剑白婧，其她四剑忍不住笑了起来，我说的滔滔不绝，但根本就透露任何问题，将魂魄打入躯体即使不说她们已经知道，也想到将魂魄打入躯体，不然的话怎么复活，至于机器人是什么东西她们根本就不知道，现在不但不能弄清楚原因，反而更疑惑。
　　玉剑白婧火大道：“你敢故意耍我……”
　　我摇头道：“没这个必要，机器人的事情属实，如果你到九天盟走一躺，发现机器人很普通，习以为常，至于魂魄体的事，我以为任何一个修真门派都有他自己特殊的一点，就像是龙剑城，在外人眼中很了不起，修炼功法独具一格，但龙剑城不至于将这些功法因为外人好奇就公布吧。”
　　玉剑白婧一怔，她自己也觉得刚才问的不合理，想通了火气立即消失，笑道：“算我多事，好吧，我接受你的解释，你作为九天盟的总盟主，能力过人，修为了不起，能够轻而易举的突破四龙一关，很了不起的嘛。”
　　我摇头道：“没前辈说的这么夸张，在修为上我自己都不清楚，谈不上了不起，四龙一关是过了，有交换条件在先，他们原谅在后，就这么过了，不知道我如何过五位前辈这一关？”
　　玉剑白婧道：“那就看你的本事了，如果你和我们提出什么交换条件更好，你这个年轻人修为一点看不出来，但能击败四龙确实让我感到好奇，所以啊，你现在先要过我这一关。”
　　桑珂倩忙道：“姑姑，还是不要了吧。”
　　白婧道：“不要可以，你现在可以将他带走了，五剑可以当作没看见，就给你这个面子，冲你叫我们姑姑，姑姑这点面子还是给的。”
　　桑珂倩一怔道：“这……”
　　灵剑白雅一身蓝裙，美丽的脸庞上带着笑容，有个性的嘴巴微微上翘，她此时笑道：“白婧，不用跟小哥开玩笑了，我们还是进楼再说，将客人挡在门外很不好。”
　　白婧摇头道：“我就是想不通他一个年轻人才修炼了有多久，能突破四龙一关，四龙的实力仅仅是比我们低一个阶，合四人之力无法挡住他，不试试怎么行。”
　　我冷冷笑道：“前辈想怎么试？”
　　白婧笑道：“这才是一代盟主的胸怀，听说你以九转阴阳塔闻名修真界，九转阴阳塔所过之处所向披靡，我有些好奇。”
　　我想了一下道：“前辈错了，九转阴阳塔也许真的厉害，但没有前辈所说的这么夸张，我行走修真界并不全是使用九转阴阳塔，比如说过四龙一关，我就没有使用，而是使用空明箫。”
　　白婧也不笨，心火往上冒，怒声道：“你的意思是说在我们面前没有必要拿出九转阴阳塔？好啊，那我先试试你的空明箫威力，希望如你所说一样厉害。”
　　我点点头道：“可以，不知道前辈是想怎么试，但是我想，想知道一件法宝的威力方法很多，不一定要交手。”
　　冰剑白岚美丽的像一朵牡丹，高雅气质让人不由自主生出敬仰，她笑道：“说的也是，交手不是唯一的方式，小伙子，你想让我们怎么知道空明箫的威力？”
　　我望了一眼玉剑白婧，然后道：“那就要看这位前辈是不是同意，我是客人做不了主，客随主便吧。”
　　白婧双眼一精光一闪冷声道：“不用拿话扣我，说说你的鬼主意。”
　　我点点头道：“可以，我自创出了三首曲子合称空明神曲，现在想将这几首曲子献给各位前辈，算是我给各位前辈的见面礼。”
　　桑珂倩知道空明神曲的威力，忙道：“冰，还是不要了吧，要不将第二首曲子谱出来，其它的两首就算了。”
　　紫剑白璇人如其名一身紫裙，一生爱好音律，岂能放过这个机会，我的挑战引起了她好胜之心，尤其是在音律上想见识一下，笑道：“小倩，难得小哥有这个雅兴，你就不要阻拦了，我们正好见识一下空明神曲的威力。”
　　桑珂倩苦笑无语，五剑的个性她清楚，毕竟都是天仙中阶高手，根本就不会相信空明神曲的威力，但她很清楚梵音曲的威力，以前我修为在地仙发出梵音曲连雷魔君这样的高手难以支持，栽在梵音曲下的高手不知道有多少。
　　现在我的修为连她也不知道有多高，能轻而易举的攻破四龙一关，应该在天仙下阶以上，与以前相比差别两个等级，天仙和地仙在修为境界上太悬殊了，现在发出梵音曲有多大的威力连她都不知道，但可以想象。
　　我望了一眼五剑身后的几百个女孩子，然后道：“五位前辈，我建议让她们最好避一避，空明神曲算不上有多了不起，但也不是一般人能承受得起。”
　　玉剑白婧不以为然道：“有这么夸张吗，不要小看她们，她们的修为在修真界也算是高手了，我就不相信抵抗不了几首曲子。”
　　我无所谓道：“你们看着办，可能是我将自己抬高了吧，龙剑城随便一个弟子都是了不起的高手，自然有过人的能力。”
　　金剑白莉笑道：“还是不要大意，修真界对于空明箫有着不亚于九转阴阳塔的传说，既然小哥一再强调，我们还是谨慎一点的好。”说着一挥手，一束彩光从纤掌中发出罩在身后的几百个女孩子身上，形成一个护罩。
　　玉剑白婧道：“现在你可以开始了吧，我们正等着你献曲，希望不要让我们失望。”
　　我点点头，也不多说，空明箫出现在我头顶上空，反常的继续向上射去，一直停止在龙剑城上空。
　　白婧一怔道：“需要这么高吗？”
　　我笑道：“高低一样，我是顺手，那就让它高吧。”
　　冷静多智的冰剑白岚赞叹道：“小哥好厉害，空明神曲不仅仅是献给我们五剑听，也想让整个龙剑城都听到，其实你没有必要这么做，你现在打交道的是五剑。”
　　白婧恍然大悟道：“原来是这样，我就奇怪有必要将空明箫打在半空吗，心计好深沉，这可不是年轻人应该有的心计，王冰，你让人觉得可怕。”
　　我笑道：“也许吧，龙剑城内高手如云，我一个后生晚辈自然不在他们眼中，为了得到这些前辈的认可，只要尽量拿出自己的实力让他们检验，你说我心计深沉也对，我来龙剑城也算是有一段时间了，到现在不得其门而入，不就是因为我一个小辈不值得一提吗，前辈以为龙剑城做的很对？”
　　白婧一怔道：“这个……”
　　我冷冷笑道：“前辈也说不出来是吗，那就承认我心计用对了，事实上我也只能这么做，无他计可施，总不能像疯子一样打进去吧。”
　　白岚苦笑道：“你太厉害了，这叫什么，一举两得还是三得？好吧，你现在可以开始了。”
　　我点点头，大印决一点空明箫立即释放出催人肺腑的梵音曲，荡漾在龙剑城上空，继而笼罩整个龙剑城，深沉悠远敲击着每一个人的心灵。
　　五剑开始也不敢大意，调动真元在身起竖起了一道屏障，可是，深沉悠远的梵音并没有想象中的威力，以她们的修为抵抗起来不是很难，尤其是紫剑白璇，她内心有些失望，梵音曲虽然很不错，但威力上差远了，根本不足以让她感兴趣。
　　我内心冷笑，如果威力至此，我会拿出来丢人献丑？暗中催动真元加大威力，发人深省的梵音曲突然一变，以汹涌澎湃的气势飘扬，毫不留情的向众人心灵深处钻去，五剑大吃一惊，慌忙一点印决加大屏障的威力，可惜啊，开始的大意让她们失去了主动权，梵音曲一波接一波的震撼着她们的心灵深处，好在五人的修为都不错，最后还是控制住了心神，顾不得的惊讶死守心神。
　　我面无表情，这才是开始，龙剑城内那些老家伙修为高的吓人，岂能是五剑可比，他们也许吃惊梵音曲的威力，但不会受到影响，也许正在偷着乐，嘲笑我自不量力。
　　内心嘿嘿冷笑，大印决一点梵音曲没结束接上了静心曲，经过了梵音曲的心灵敲击，宁神静心的静心曲让人松了一口气，放松了警惕，五剑停止了调动真元，惊愕的望着我。
　　此时我双手负在身后，仰首望天，根本就没看她们，在她们眼中我好像屹立在山颠上神，高不可攀。
　　静心曲突然一转成星火曲，平静的心田立即激动起来，生活的热情奔放在她们内心产生，惊愕之中才知道又中了招，以她们的修为不可能产生这种激动现象，那就是大意之下又被音符控制了，苦笑中慌忙调动真元防守。
　　我在的冷笑声中三曲不断变换，龙剑城内一般弟子终于被空明神曲控制了，像五剑这样的高手被空明神曲控制了之后利用心灵中的一丝理智盘坐下来抵抗着，连我身边的桑珂倩一样沉浸在空明神曲中，我叹了一口气身上真元散发，将桑珂倩罩在真元中，桑珂倩这才在空明神曲中走了出来，顾不得其它马上坐下来恢复心神。
　　空明神曲的威力逐渐加大，现在是针对那些老家伙而去，有意无意将空明箫发出的音复向其余三栋建筑物送去，龙剑城内有八座独特的建筑物，四龙堂占四，五剑占一，剩下的三座应该是桑珂倩父母一栋，那些仙人一栋，内部高手一栋，我也不知道其余三栋里面是谁，干脆都送了进去。
　　整个龙剑城静悄悄一片，除了洋溢着空明神曲，肆无忌惮在三栋富丽堂皇的建筑物中肆虐，都在抵抗着空明神曲，不对，我身边的桑珂倩就在我的保护下恢复了平静。
　　我现在发出的空明神曲威力还不足以让那些老家伙沉迷在其中，为了不能让自己的实力全部被发现，只能到此，而我想，这次的教训让他们会好好考虑如何面对我。
　　桑珂倩恢复心灵平静之后看了一眼五剑，此时五剑脸色有些青，柳眉紧锁，身躯在颤动，随着空明神曲在变换着，桑珂倩大吃一惊，五剑这是被空明神曲所左右，已经无法控制自己，忍不住道：“冰，够了，再这样下去会伤人的……”
　　我点点头收回空明箫，空明神曲立即结束，飘扬的音符消失在龙剑城中，余音依然敲击着被控制的龙剑城弟子，五剑顾不得其它，在空明神曲停止的一瞬间少了心灵威胁，急忙调动真元恢复损耗的真元和烦躁心情，空明神曲谱凑的时间并不长，但威力无穷，比打了一场惊天动地的战争都要累。
　　桑珂倩皱着柳眉道：“冰，你的修为什么时候提高到这个惊人程度，龙剑城的一般弟子这一次惨了，连五剑的修为都受不了，你再看那些剑影楼弟子，到现在脸色发青，连恢复的机会到没有，估计其他弟子也不例外，真厉害……”
　　五剑手下的几百弟子开始在金剑白莉发出的彩色光芒保护下没受到空明神曲的干扰，但后来白莉顾此失彼，连她自己都保护了，何谈保护其她人。
　　这些普通弟子如何能抵抗空明神曲，在空明神曲下真元大量损耗，现在连爬起来的力气都没有，至于其他弟子我不这么想，那些老家伙有能力保护，如果没有保护普通弟子，普通弟子也许比五剑的手下更惨。
　　我内心另有计算，对眼前的这些普通弟子没放在心上，笑道：“空明神曲一直缺少听众，难得发挥一次作用，龙剑城是修真界的老大，如果连一首曲子的没能力听下去，那确实可笑。”
　　桑珂倩摇头苦笑，龙剑城这一次又栽了，天突山一次，让波业秦等人复活是一次，空明神曲下又是一次，以后还不知道有没有，也许会有吧，她此时发现对我了解很少，空明神曲有这样大的威力她就不知道，能让魂魄体像正常人一样生活她同样不知道。
　　过了很久一会儿之后，五剑才睁开眼睛站了起来，看了一眼身后爬在地上的剑影楼弟子，发出了苦笑，此时这些弟子依然没有能力自我调动真元修炼，五剑互相看了一眼之后纤掌一挥罩在几百个弟子身上，几百弟子在五剑的帮助下开始恢复真元。
　　五剑在几百弟子能够自我调动真元之后才收回手，然后回身望着我，看起来我现在是一个怪物，五人也不知道要说什么。
　　我笑道：“五位前辈，我这首曲子还能让你们满意吗？”
　　白婧气道：“你这是什么意思，看到我们出丑你内心很高兴是不是？”
　　我摇头笑道：“没什么高兴的，不就是一首曲子吗，如果你们不喜欢就算了，知音难觅，我以为各位前辈都是知音。”
　　金剑白莉微笑道：“小哥，不要过于刁钻，修真界对你的传说还不够，也能理解，你在修着界走动的时间不多，天突山偶尔亮相一战扬名，之后你的消息虽然不断传出，但外界见过你的人不多，也没有见到你的实力，五剑大意之下以你在天突山的修为在衡量，谁知道你在天突山之后修为直线上升，到了骇人听闻的地步。”
　　我客气道：“前辈夸奖了，这些年中我确实修为提高很多，但没前辈说的那么夸赞，空明神曲本身威力不错，任何一个人只要懂就能发挥出几倍的威力，与我的修为没多大关系。”
　　冷静的白璇摇头道：“不对，如果没有骇人听闻的修为，你如何能控制音符，不要将我们当作傻子，五剑承认栽在你手中。”
　　白婧火大道：“你好像还不满意的样子，是不是还想拿出什么绝招让我们看看，听说你有九字法决，现在应该拿出来了给我们见识了。”
　　我内心冷笑，想找回面子，哼，冷笑道：“原来各位前辈对这首曲子不满意，我应该……”说到这里停止下来，做了一个才空明神曲连一半威力都没发出的手势。
　　五剑大吃一惊，白婧惊讶道：“你……你没……”
　　我截口道：“我什么都没说，有些事情不要做的太过分，人要有自知之明，有时候必要的忍让会有好处，光凭借身份要勇气是解决不了实际问题，你们觉得我还有必要拿出九转阴阳塔打出九字法决吗，如果还想试试，我也不反对，九转阴阳塔一直很少有机会发挥威力，遇到龙剑城这样的老大哥，拿出来是我的幸运，有不对的地方可以请教。”
　　白婧听到威胁话，心火上冒……但不等她说话，为人冷静圆滑多智的灵剑白雅苦笑道：“算了吧，我们五剑很佩服你的气度和修为，修真界有你的威望也非偶然，而是必然。”
　　我也不再刺激她们，笑道：“那就是说……我不必进入剑影楼，可以换一个地方了是吗？”
　　五剑一愣，事实上这次让我来剑影楼就是她们的杰作，另有目的找上我，可惜白婧节外生枝将我挡住在剑影楼想试探一番，结果搞的整个龙剑城惨遭重创，她们明白，以我的机灵早就猜想到来剑影楼的目的，故意将这种试探当作过关，现在让五剑体验到空明神曲的威力之后，自然是应该离开的时候了，可是，五剑目的不达如何能放我走。
　　金剑白莉笑道：“小哥不用拿话扣我们，既然到了剑影楼，自然是要进去坐坐，走吧，再不进去就有些看不起五剑了。”
　　我内心苦笑，看来还是躲避不过五剑，这个麻烦是躲避不了，只好跟着她们进入剑影楼……





    正文*原版 第三百一十七章 剑阁芳香
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:55 本章字数:10761

        
　　第三百一十七章 剑阁芳香
　　剑阁是五剑平时聊天会客的地方，与龙剑城干涩威严迥然不同，里面布置着各种花草，以及各种女性喜爱的小玩意，虽然是用法宝炼制而成，但给人心境上有着轻松，在剑阁大厅正中间摆放着一张大圆桌，桌子上放着一盆法宝炼制成的白牡丹。
　　我就被带到剑阁，略为打量之后内心对五剑另有看发法，五剑虽然修炼到天仙中阶，还没被龙剑城的规矩束缚成眼高于顶的怪物，依然保持着女性的天性，内心渴望接近自然。
　　这里除了她们自己，龙剑城其他人也不得入内，她们将我带到这里，等于是自己人，我什么时候成了自己人，略一打量之后道：“我们是不是换个地方，这里……”
　　白雅笑道：“你很聪明，这里是我们五姐妹私人地方，等闲之人难以入内，但带你到这里是另有目的……你觉得我们这里还缺少什么？”
　　我无奈的摇摇头，笑道：“什么都不缺，如果将这些假花换成真花，可能有些不一样吧。”
　　金剑白莉独喜花草，常常遗憾这些花舒服炼制，而并非真花，难有真花释放的出的特有芳香，可惜她不与外界接触，也因为种种原因一直使用假花，闻言笑道：“你说对了，这让我确实感到遗憾，看样子你是行家。”
　　什么行家，人生存在自然环境中，对于自然界的花花草草习以为常，平时不会引起多大的注意，一但有改变，自然会觉得不适合，我来到龙剑城之后第一感觉就是因为确实花草有些不适应，这与是不是行家没关系，笑道：“我有一个弟子，她喜欢花草，算得上一个行家，也研究出了几中罕见花草，我自己嘛……欠学。”
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾确实对花草有研究，王府大院人少单调，自从她来了之后，将整个王府变成了鲜花世界，让见过的人感到新奇，只要进入王府，首先闻到的就是鲜花芳香。”
　　五剑心动，顿时对王府很向往，这种环境正是她们所追求，白莉笑道：“想不到你有这么好的一个弟子，我怎么就没有，人比人气死人啊。”
　　桑珂倩笑道：“小蕾蕾什么都没兴趣，就喜欢花草，连修炼都不感兴趣，后来冰想了一个办法，利用她喜欢花草用特殊的方式修炼，结果她现在的修为还不错。”
　　白婧惊讶道：“还有人不喜欢修炼，看来这个小蕾蕾也够怪的，真想见见她。”
　　桑珂倩笑道：“姑姑见到一定喜欢她，她很可爱的，也没多少心计，一副乐天派的个性，如果和她谈花草，保证有的谈。”
　　白莉略有所思道：“小哥，你怎么没将这个弟子一起带到龙剑城？”
　　我笑道：“以前辈的修为到九天盟要不了多少时间，正好小蕾蕾研究在沙漠培植花草树木，前辈去可以指点她。”
　　白莉一怔道：“沙漠培植花草？如果使用法宝之类的不是很难，要让花草在沙漠自然的生长，确实很难，你的这个弟子确实让我好奇，很想见她，去九天盟那是不可能。”
　　我略一沉思，从龙园内拿出一些花草，这些花草都是瓯花蕾以前培植，后来去了王府再没管过，就让我借花献佛吧，龙园内花草很多，我也不客气的将一部分拿了出来，顿时房间到处是花草，自然芳香沁人心脾，五剑喜出望外，先是惊讶，然后是欣赏，似乎忘记了我这个客人。
　　片刻她们将这些花草布置在剑阁内，白莉是行家，看出这些花草带着灵气，笑道：“谢谢小哥，剑阁有了这些花草，会成为一个特殊的小世界。”
　　我笑道：“不用客气，这些花草是小蕾蕾以前所培植，我刚才因为前辈提到才想起来，顺便拿出博得一个人情，不用放在心上。”
　　白莉不解道：“你是小蕾蕾的师傅，按理说你也应该懂得花草知识，这些培植方法应该是你传授的吧？”
　　我点点头道：“我传授了她一些，另外，有两位修真界前辈在花草上面见解独到，他们毫不犹豫将一些花草知识传授给了小蕾蕾，而小蕾蕾自己标新立异又研究出了自己的风格，也可以说靠她自己吧。”
　　白莉点点头道：“这就对了，不管一个人的天赋如何好，都有个学习经过，也需要人启蒙，你将最基础也最难的知识传授给了她，她凭借着自己的天赋创造出了奇迹，这样一来我就能理解。”
　　我内心一动，伸手一点，两道白光在剑阁内闪烁，然后分成两部分凝聚成字体，一部分是有关花草方面的知识，一部分是空明神曲，五剑一证之后将眼神放在字体上，片刻之后我才收回真元，字迹立即消失。
　　白莉和紫剑白璇两个陷入沉思，白莉爱好花草，白璇爱好音律，两人得到了梦寐以求的东西，岂能不沉浸在其中，其她三剑到是没什么，对于我这种慷慨解囊感到惊讶。
　　白岚问道：“小哥，你为什么要这么做？”
　　我笑道：“不为什么，既然有人喜欢，我自然是不藏私，对我来说没什么损失。”
　　白婧摇头道：“不对啊，花草方面我们还可以理解，空明神曲就不一样了，这是你的技艺，不怕以后我们也懂，你难以再使用空明神曲克制我们？”
　　我无所谓道：“有什么好克制的，修真界各个门派都有自己特殊的功法，互相克制，即使多你们几个来克制我也不意外，我并不认为自己天下无敌，空明神曲中的梵音曲是我从绝域所悟得到，静心曲和星火曲是我在救人的过程中灵机一动得悟，既然我能悟出来，其他人一样可以，我不觉得有什么特殊。”
　　三剑望着我无语，内心根本就不相信我会这么大方，一定是有其它目的，但又想不出这种目的从何而来，白婧忍不住道：“你会有这么大方？”
　　桑珂倩笑道：“姑姑，你忘记了冰在修真界公布功法一事了，他同样没什么要求，仅仅是让大家修炼之后克制黑魔功，当时大家同样不相信冰有这么大方，可是事实证明功法很了不起，多年来冰对这些人也没什么要求。”
　　三剑再次一怔，我所公布的这个功法龙剑城弟子也得到了，经过龙剑城中前辈高人亲自检验，确实是真的，而且很了不起，鉴于不属于龙剑城的功法，严禁龙剑城弟子修炼，她们五剑也知道这篇功法，确实很了不起，当时很惊讶，这样了不起的功法也公布出来，没有人会这么傻，但事实上修真界再没听说我对这些人有什么要求，后来她们慢慢忘记了这件事情。
　　灵剑白雅点点头道：“小哥，你确实给我们带来了惊讶，好吧，我们接受你的这种说法，这种胸怀磅礴大气，千古难有，如果不是某种原因，我真想到九天盟去看看，有你这种胸怀的头子，手下应该一样心胸开阔。”
　　我笑道：“也许以后有机会吧，前辈亲眼目睹之后会见到事实，我就不多说了，免得有自夸嫌疑。”
　　白婧笑道：“算了吧，你到了龙剑城之后这种自夸还少吗，整个龙剑城因为你的到来格外忙碌，到现在都不得清闲，不过也好，龙剑城沉闷很久了，也需要一些刺激。”
　　我点点头道：“放心，刺激会很多，不会就此结束，既然来到龙剑城，我会好好向龙剑城的前辈高人请教，到现在我只见到了四龙五剑，龙剑城的其他前辈都没见到，如果就这样回去，那不是很遗憾吗？”
　　触及到敏感话题，三剑都不知道怎么说，我仅仅化解了与四龙之间的矛盾，这在龙剑城来说没什么，是整个麻烦中的一点点而已，四魔以往的纠纷到现在没起冲突，也许这还不算是麻烦，有更大的麻烦在等待着。
　　片刻后白莉和白璇相继醒来，两人脸上带着喜悦，看样子收获很多，看着我的眼光中充满感激。
　　白莉笑道：“谢谢小哥了，有此篇花草知识，今后一段时间内我就有得忙了，如果在这方面能有所突破，那都是小哥的功劳。”
　　我笑道：“前辈客气了，我也是在一个偶然的机会中得到，可惜我一直忙着其它事情，如果不是小蕾蕾喜欢，也许会烂在我的脑子内，前辈喜欢我当然是慷慨，我建议前辈向高难度发展，如果能和小蕾蕾一样研究沙漠培植花草树木，将是一个极大的挑战。”
　　冰剑白岚恍然大悟道：“我明白了，我说你怎么这么慷慨，原来是有目的，九天盟发展目标是各个星球，主要是为了让世俗界平静安稳，有一大部分星球属于沙漠化，如果能培植出沙漠中能生存的花草树木，对你九天盟意义非凡，你好狡猾呀。”
　　我暗叹像白岚这样的智慧人物放在龙剑城简直是浪费人才资源，可惜不能为我九天盟所用，也不否认，笑道：“我确实有这个意思，不管我们修炼到何种境界，都来自世俗界，也许现在已经忘记了世俗界的疾苦，但我没忘记，个别星球逐渐沙漠化让世俗界人们失去了很多，如果白莉前辈有兴趣，可以试试。”
　　白璇问道：“你将空明神曲给我有什么目的？”
　　我道：“没有，仅仅是想得到前辈的检验而已，前辈不是第一个得到空明神曲，也不用放在心上，希望空明神曲能让你有所收获。”
　　白岚皱着眉头道：“如果说没有任何目的连你自己都说服不了，是不是与你这次来龙剑城有什么关系？”
　　我现在不提起这事，这不是五剑的能力能够解决，提起也四多此一举，笑道：“随便你们怎么想，觉得不合适可以当我没说过。”
　　白岚摇头道：“那到不必，你内心也清楚，整个龙剑城局势复杂，有些事情并非易事，我仅仅是好奇罢了，你这次来龙剑城的目的是什么？”
　　我笑道：“没什么，随便走走罢了，修真界的老大哥嘛，谁不想见识一下，我当然也不例外，看能不能取得一些真经回去。”
　　白岚摇头一笑道：“你真会保密，小倩，我们有事和小哥商量，你现在没事先回去吧？”
　　桑珂倩一怔道：“姑姑，我好像没影响你们谈话？”
　　白岚笑道：“有些事情你不宜加入，最好是回避，在龙剑城外小哥与四龙剑拔弩张的时候就让你回避，现在也一样，不过你放心，五剑不会与小哥之间有剑拔弩张的时候，纯粹是商量一些事情。”
　　桑珂倩无奈道：“好像你们总是回避着我，好吧，我先回去，你们慢慢商量。”
　　我内心有数，想了一下道：“我很想向各位前辈请教，这样吧，我先见见龙剑城的其他前辈，回头再听各位前辈指点。”
　　白岚摇头道：“不用了，我们和你商量的事情很简单，就几句话，耽误不了你多少时间，你就给我们一个机会。”
　　桑珂倩笑道：“冰，五位姑姑很不错，希望你……”
　　我笑道：“你放心，不会有事。”
　　白婧气呼呼道：“小倩，我们好不好小哥内心有数，不用你多说，乖了，你先回去，保证还一个完整无损的王冰。”
　　桑珂倩微微一笑飘然而去，五剑脸色一正，五人十只眼睛顶在我脸上，显得很严肃，一本正经的样子。
　　我有些不自然道：“有话就说，用不着这样严肃吧，我不记得与各位前辈有什么事情要商量，按理说我们是第一次见面。”
　　白岚点点头道：“我们是第一次见到，在这之前，我想你也不知道有我们五剑，而对于你这个大名鼎鼎的九天血魔神我们都知道，而且知道的不少，这些都不要紧，要紧的是我们现在的谈话。”
　　我故意装傻道：“现在我也觉得没什么要紧，如果各位前辈有什么要求不防提出来，对了，刚才有关花草和空明神曲的事让我想起，其她三位前辈必有爱好，不知道是什么，如果我能帮上忙一定帮。”
　　白雅笑道：“小哥是聪明人，何必要回避问题呢，我们确实有爱好，这事以后再说，小哥还是正视我们的谈话吧。”
　　我内心叹了一口气道：“好吧，你们说，我听着。”暗中手一挥，房间内出现无形结界将我们六人罩在里面，可以不必担心有人窃听，而五剑本根本就没发现我的小动作。
　　白莉问道：“小倩好像在九天盟担任什么军事外部的参谋长？”
　　问题来了，我点头道：“是的，她很聪明，而我正需要智谋超人一等的智者，也许你们龙剑城不以为然，但我觉得一个人能发挥自己的长处，证明自己的价值，是一件不错的事。”
　　灵剑白雅道：“也许你说的对，小倩自己愿意我们也不反对，龙剑城对此事确实有不以为然的看法，但对我们五剑来说没关系，只要小倩高兴就好，从小看着她长大，对于小倩我们视为自己的女儿，她的事情我们都很关心，也尊重她的选择。”
　　我点点头道：“我知道，从你们对她的说话语气中感觉到了，如果五位前辈能和她一样去九天盟，那我会更高兴。”
　　白婧心火上冒，气道：“不要说这些无聊的话，我要问你……”
　　白岚忙道：“白婧，这件事情要心平气和的谈，生气解决不了实际问题，小哥，我们的事情先不说，关键是小倩，对了，修真界有很多传说，其中一个传说是你身边跟着一位叫百玉的仙子，有没有这回事？”
　　我毫不犹豫道：“有，当浮怒星球的时候她与我在一起，这件事情很多人都知道。”
　　白岚笑道：“但是，听说你离开浮怒星球的时候还是和这位叫白玉的仙子在一起，当时仙界有很多人知道？”
　　我笑道：“确实是这样，但人家是仙人，想走就走，以我的能力哪能干涉人家，再说我要回家了，她在没理由跟着我，你们应该知道她在我身上打着什么注意，既然圣宫离奇失踪，再跟着我就等于是浪费时间。”
　　紫剑白璇道：“听说你们是夫妻，她会离开？”
　　我笑道：“那是一种策略，我不会傻到以为仙子看上我，只要是修真者都清楚，一旦修炼成仙之后，马上看不起修真者，忘记了他们也是从修真界度劫成为仙人，尽管我对此事不以为然，但仙人看不起修真者是事实。”
　　五剑点头表示理解，龙剑城内就有仙人，她们这些人在仙人眼中可怜的紧，龙剑城有今天的这个样子，就是因为这些仙人，虽然说是龙剑城的前辈，一样看不见她们这些后辈。
　　玉剑白婧冷声道：“帕玉是怎么回事，怎么成了少夫人？”
　　我内心苦笑，问道：“这就奇怪了，帕玉有什么事，而且让龙剑城这么关心，谁规定她不能成为九天盟的少夫人，前辈这话让我不解。”
　　玉剑白婧狠声道：“你这是狡辩，你……”
　　紫剑白璇道：“白婧，你又冲动了，生气解决不了问题。”
　　玉剑白婧气道：“我就是气不过……”
　　紫剑白璇摇头道：“生气没什么用，你先不要生气，慢慢来，小哥，帕玉的事情很突然，不但是我们，据我们得到的消息，九天盟一样感到突然，我们也听说过九天盟中有一个叫项莹的女孩子，是你青梅竹马的好朋友，听说很喜欢你，你对她也有好感，这件事情就让大家不解了，你怎么会放着自己喜欢的人突然间带回一个少夫人？”
　　我内心产生一丝伤感，对于项莹……我确实有着难以言说的情感，两人内心都有着对方，真正的感情交流一片空白，阴差阳错之下走到了今天的地步，有时候我很想见到她，对她多了解一些，我相信，她更想了解我的情况，也许是我一直表现的很神秘吧，在她心目中我是一个难以理解的人，对她来说我是一个谜，但事情发展到现在，她了解之后又能怎么样？
　　能改变现在双方的处境？人总是要对自己的所做的事情负责，随心所欲也许可以解决问题，但不是最佳办法，只能说，她有她的生活，我有我的生活，事情就这样无奈，我能在仙界面前毫无畏惧，但在这方面显得无能为力。
　　五剑没说话，但我脸上的神色没有逃脱她们的观察，看出我脸上有着无奈和迷惑，极为复杂，难道这件事情让我这么为难？
　　半晌后我缓缓呼出了一口气，将内心的不快全部呼了出来，笑道：“也没什么那理解的，人往往会做出一些奇怪的事情，也许我就是这么奇怪吧，帕玉也没什么不好，将整个王府收拾的干净利落，深得人心，我父母亲也很喜欢他们，这就够了。”
　　白婧气不过道：“你好狠的心肠，难道你没想过项莹的内心有多难过，你可以选择帕玉，但没必要让项莹伤心，我听说这位美丽的姑娘为了你差点死去，真让人生气，还有这样狠心肠的人。”
　　我不愿意再想这件事情，深吸了一口气道：“可能吧，修真界传说九天血魔神冷酷血腥，各位前辈应听说过，不要将一件简单的事情搞的极为复杂，没什么意思。”
　　白婧呼的站起来火道：“你这话是什么意思，让人家姑娘伤心还有道理了，你九天血魔神也算是一个了不起的大人物，能做出这样的事情？”
　　我一咬牙道：“九天血魔神也是人，脱离不了这些俗事，不知道前辈这么气势汹汹是为了什么，我不记得项莹除了她父母亲还有什么亲人。”
　　白婧火更大，吼道：“你和可恶，好吧，项莹的事情我没权利管，那么小倩呢，你为什么要让她伤心？”
　　我脸上闪过一丝冷酷道：“我们是朋友，能有什么事，不知道前辈这么说是什么意思，是不是另外它指。”
　　白婧气的说不出理由，半晌说不出话来，身躯的颤抖，看来火爆之人就是不适合于他人讲道理谈事理，明明她内心有话但火气领先。
　　冰剑白岚脸色一变道：“小哥这么说就不对了，大家内心有数，小倩当年在天突山遇到你之后，一直跟在你身边，傻子也知道是为了什么，修真界在这方面的传言也不少，龙剑城自然更清楚，如果你还是这样说，就不符合你九天盟盟主的身份了。”
　　金剑白莉点头道：“不错，你确实没答应什么，外界也没听说你们之间有什么承诺，龙剑城再霸道也不会无理取闹，但是，与你说的一样，我们都是人，既然是人，有些事情要遵循一定的规矩，除非你离开这几界，永远不要与人交往。”
　　紫剑白璇道：“我们承认小哥你与众不同，英俊潇洒不说，有一种常人所没有的气势，更有着非常的能力，这一切都是吸引年轻少女的先决条件，以小倩来说，她眼光独到，天突山之后一直默默的跟着你，英俊潇洒的年轻人不是没有，多的是，为什么她不跟别人跟着你？小倩这次回来，我们以为是你向龙剑城求婚，但你却说另有它事，这就让人不解了。”
　　我内心极为复杂，她们确实说的在理，但在理又能怎么样，有些事情勉强也没用，也只好任凭她们大谈她们的理由。
　　金剑白莉道：“龙剑城反对小倩和你在一起，实话实说吧，即使你向龙剑城求婚也很难，一样不会答应你，但在我们几个的立场上，不同意是一回事，希望小倩有个好的归属又是一回事，大不了像水月仙子一样脱离龙剑城……”
　　冰剑白岚忙道：“说话要注意，不该说的话不要说。”
　　但我听出来了，原来水月仙子脱离了龙剑城，难怪她不提回来的事情，看来事情要比我想象的复杂多了，水月仙子让我这次来龙剑城化解双方的恩怨，另外一个意思就是能够重归龙剑城，这件事情真棘手，龙剑城不会轻易让弟子脱离，一样不会轻易原谅一个弟子。
　　我想了一下道：“你们放心，我们的谈话除了咱们几个以外，其他人不会知道，即使龙剑城的哪些老家伙也一样。”
　　五剑惊讶的望着我，接着又四顾打量，没发现有什么不一样，门外剑影楼的弟子照常在值班，也清楚的看到外面的活动情况？
　　玉剑白婧不信道：“你会有这么厉害？我们五人都在这里没见你有什么动静，你现在告诉我们外面听不到，这怎么可能？”
　　我不以为然道：“如果你能走出门，我马上退出龙剑城，以后不再打扰你们。”
　　白莉笑道：“我们不是不相信，是觉得太奇怪了，你和我们坐在一起没动，现在剑阁在我们看来没有任何变化，这……”
　　玉剑白婧站起来道：“试试不就知道了，我就不相信你有这么厉害，玄奇的事情见得多了，还没听说过有这种事。”说着向门外走去，但刚走到门口就被碰了回来，惊愕的回过头望着我。
　　其她四剑倐地站了起来，白莉惊呼道：“是真的？”
　　白婧不信邪的又走了一次，照常被碰了回来，火大之下调动真元向外走去，但被像皮球一样弹了回来，落地之后道：“这么邪门，真走不出去……”
　　我内心冷笑，自己当年修为在地仙的时候，雷魔君就不能从结界中走出去，现在我已经修炼到仙人，大长仙这些仙人一样走不出去，五剑修为虽然高，但与仙人相比差远了，能走出才怪。
　　冰剑白岚灵机一动对着门外的一个守卫喊道：“小兰……小兰……”
　　门外的守卫没有任何反应，根本就不知道房间里面有人在叫她，至此五剑不再怀疑，五人坐下来半天不知道说什么。
　　我问道：“水月仙子到底是怎么回事，有关四魔君与龙剑城的事情我并不清楚，仅仅是有些猜测，听各位前辈刚才所说，水月仙子脱离了龙剑城？”
　　冰剑白岚摇头道：“有关水月仙子的事情我们也不能告诉你什么，原以为你没有能力处理四魔君与龙剑城的过节，现在看来我们是小看了你，也许你有能力处理这件事情，但是，这件事情很复杂，要化解没那么简单，你要有心理准备。”
　　我有些失望道：“既然如此我也不为难各位前辈，我会找出真相化解纠纷恩怨，至于结果如何我不敢肯定，希望不要让水月师母失望。”
　　灵剑白雅道：“水月仙子叫你来龙剑城，自然有一定的道理，看来她对你了解比较多，也很有信心，如果没信心以她的为人不会叫弟子来冒险，开始我还在想，她怎么会让你来冒险，龙剑城是什么地方她应该很清楚，但你来龙剑城之后露出的几手骇人听闻，现在又让我们吃惊不小，我承认龙剑城的前辈也没有这个能力。”
　　我摇头道：“也许你们想的太多，每一个人都有自己特殊能力，而我恰巧露出了一些让你们吃惊的东西，龙剑城是公认的厉害，但不能说别人懂得的东西龙剑城也懂，也许就是这么回事吧。”
　　金剑白莉好奇道：“你的修为到低在哪个境界，如今看来，应比我们高，而且高出不少，天仙上阶？那就是说快要度劫？”
　　我哈哈笑道：“不要想的那么多，我有这么厉害就好了，不用在龙剑城处处受制，我说过了，只要懂的我使用的方法，你们比我们发挥出的威力更强。”
　　紫剑白璇摇头道：“不对，如果你没告诉空明神曲，也许我还会相信，但是，空明神曲我已经看过了，现在让我谱凑出空明神曲，威力远远比不上你。”
　　我内心一怔，怎么忘记了这回事，笑道：“可能是空明箫的缘故吧，能发挥优势，起到超发挥作用。”
　　紫剑白璇笑道：“是不是这么回事你内心清楚，既然你保密，我们也不在问，现在我们话归原题，继续我们刚才谈的问题，小倩的事情你怎么说？”
　　我能怎么说，想了一下道：“你们关心桑珂倩的心情我能理解，但桑珂倩并不是小孩子，她的事情自己能做主，我以为，这件事情就到此为止，免得我们都窘迫尴尬。”
　　白婧气道：“你这是什么话，逃避问题？不行，这件事情一定要得出一个结果，否则你休想离开剑影楼……”
　　我摇头道：“不要太勉强别人，你们也应该清楚，想留下我很难，不是我小看五剑，如果五剑都能将我留下，浮怒星球上仙界各个势力早就逼迫我就范了，九天盟还需要我这个盟主吗，一曲空明神曲你们就接受不了，还是让我们自己来解决自己的问题吧。”
　　白婧双一扬火道：“这是威胁，你以为自己真的了不起，好啊，那就试试，我看你有多厉害……”
　　我冷笑道：“如果不是因为桑珂倩，我会毫不犹豫的让你相信什么叫害怕，你放心，等我与龙剑城的事情有一个结果，我会证明给你们看看，你们不是听说过九转阴阳塔能关人吗，也不差五剑。”
　　白婧终于被我激了起来，内心狂火喷发，大有现在就见识一番九转阴阳塔的意思，吼道：“来啊，坐着干什么……”
　　冷剑白岚摇头道：“白婧，你怎么这么容易上当，你没看出小哥故意在刺激我们吗，如果你真的发火，那就上当了，任何事情也谈不成。”
　　白婧一怔道：“他是故意的？”
　　白岚点头道：“当然是故意的，你没听他说看在小倩的面子上不与我们发生纠纷吗，自然是故意的，如果他真的将我们关起来，如何达到来龙剑城的目的，再看看他化解与四龙的纠纷，已经知道我们五剑和四龙站在同一边，不会影响到他来龙剑城的目标，和我们结怨没必要。”
　　白婧内心恍然大悟，火气一下子消失的无影无踪，拍着酥胸道：“这个小家伙好心计，我差点就上当，你们说吧，我和这个小家伙说不来。”
　　我赞叹道：“白岚前辈，你这样的智慧怎么不属于我九天联盟，如果你是九天联盟的智囊团之一有多好，可惜啊……”
　　白岚摇头笑道：“我听说你手下有几个厉害的智慧人物，还是算了吧，不用我丢人献丑，你也不要避开话题，事实上你们九天盟所谓的婚姻制度我们也听说过，内心觉得有很多不妥，与各个星球的实际情况不符合。”
　　我内心一动道：“请教前辈？”
　　白岚道：“你们总部我听说过，很多人员来自地球，接受了地球这个先进文化的熏陶，一夫一妻制也符合实际，有些星球情况不一样，文化相对的落后，坚决施行一夫一妻制，有些霸道，应该慢慢引导才是。”
　　白婧不解道：“白岚，你是怎么回事，好像在帮助这个小家伙，冰星暂时不实行一夫一妻制，以后慢慢来，起码要等到小倩的事情解决。”
　　白岚笑道：“我们这是实事求是，九天盟是世俗界各个星球联合形成，也就是说任何出发点与世俗界息息相关，但是你们忘记了一点，你们总部和各个星球分盟工作人员都是修真者，这点还是好好考虑一下，但现在你们毕竟是世俗界的管理者，一下子解决问题是有些难，列入考虑之后会根据以后发展的情况找出对策。”
　　我点点头道：“我们会听取前辈的建议考虑此事，事实上九天盟总部已经注意到此事，已经在商讨之中。”
　　因为我拒绝项莹和桑珂倩的事情，总部相关人员已经引起重视，制订的婚姻法规在执行过程中，本身出现了矛盾，借此机会开始了整顿，白岚所说的情况总部已经注意到了，将总部冰星与各个星球分开考虑，至于九天盟总部和各个分盟是修真者的问题暂时不列入考虑，首先总部和各个分盟的人员数量庞大，特别是炎龙集团，作为军事力量，如果连他们都不能以军人严格要求自己，结果是整个都乱了。
　　九天盟在刚刚发展，很多事情时机不成熟，需要一个过程，也许以后针对修真者会制定相应的法规，但不是现在。
　　白岚笑道：“你接受考虑我们听了很开心，九天盟有很多智囊，相信会拿出一个适合于各个星球和修真者的婚姻法规。”
　　白婧没好气道：“你们就这样放过他了，小倩难道还要等下去？”
　　白莉笑道：“这件事情本来就不能强迫，小哥自己都有难处，好了，我们也不要得寸进尺，小哥可以离开剑影楼，对于我们五剑小哥够忍让。”
　　我点点头道：“各位前辈能理解就好，我想，当我们的谈话龙剑城的前辈无法听到的时候，他们应该有所行动，为了不让各位前辈为难，我再继续待下去有些不好。”
　　紫剑白璇点头道：“你能理解就好，小哥现在应该撤除禁制了，估计很快就有人过来，你可以随着离开，有些事情尽量忍让比较好，你来龙剑城不是为了斗气，对吗？”
　　我点点头道：“受教了。”随手撤除结界。
　　随即五人互相望了一眼，内心有数，果然有人来了，但为什么会来的这么晚让她们有些不解，如果她们结界内外的时间差就不会这么想，当我布置起结界对方就往剑楼赶来，当将要感到时，结界内谈话结束。
　　灵剑白雅笑道：“小哥时间卡的很准确，很有心计。”
　　白婧有些失望道：“就这样放过内心不安。”
　　我内心有些好笑，如果今天不是白婧在里面搅拌一阵子，我都不知道如何收场，一抱拳道：“那我先告辞了，再见。”在五剑的点头中大步向外走去。





    正文*原版 第三百一十八章 紫殿纷争
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:55 本章字数:10673

        
　　第三百一十八章 紫殿纷争
　　不等我走出剑影楼，一道人影闪电般落在剑影楼前，此人一身蓝色劲装，面色阴沉，眼睛内带着怒火和惊讶，冷冷的打量着我。
　　我有些失望，此人修为在天仙下阶，是难得的高手，但不是我要等待的人，内心叹气，龙剑城就这高傲一点其它门派比不上，也有些好笑，此人怒火狂喷的原因是他有被耍感觉，丢人丢大了，感觉不到这边的气息马上赶了过来，但不等落地我和五剑六人的气息又出现了，气势汹汹而来，结果闹了一个笑话。
　　我也懒得多说，冷冷的看着他，他想发火出手攻击也无所谓，大不了陪他打一场就是，反正来龙剑城就有这个准备。
　　此时正好五剑走了出来，估计是故意的，不想让这种尴尬的气氛继续下去，五剑中的灵剑白雅笑道：“原来是宣韵兄弟到了，我还以为是谁呢，你来的正好，我们刚要送王冰过去，既然四海宣韵兄弟来接人，我们就不过去了。”
　　宣韵收敛怒吼，脸上的一层皮颤动了一下，挤出了一句连他自己都感到没意思的话：“不是……哦是，我是来接人……接王冰过去……”
　　灵剑白雅笑道：“那很好，希望刚才我们在这里谈话没影响到你们，好在耽误的时间也不多，没让你们多等吧？”
　　宣韵的脸皮挣扎了一下道：“不会，不会……”
　　我内心明白了，五剑为了桑珂倩自作主张将我接到剑影楼，不过也不算是越权，在表面上，四龙处理不了的事情由五剑接手，五剑与我打交道也能说的过去。
　　但是，因为我搅拌了一阵子，让宣韵等人无法掌握准确的动静，这势必产生怀疑之心，五剑的处境就有些不妙，希望不要因为我这一举动让五剑出现意外，如果我担心的事情真出现，内心就有些过不去了。
　　紫剑白璇因为得到了空明神曲，对我大有好感，笑道：“王冰，宣韵兄弟是紫殿高手，紫殿是龙剑城比较特殊的一个地方，详细情况我就不多说了，你过去以后就知道了。”
　　我道：“谢谢前辈。”
　　金剑白莉笑道：“宣韵兄弟是龙剑城少有的高手，希望你能以一个晚辈的身份尊重他，对于晚辈他一向是很客气的。”
　　她这是在指点我，不要与紫殿的高手发生过大的冲突，笑道：“我会的，应该尊重前辈高人，能见到这些前辈高手已经让我喜出望外，我会很客气。”
　　金剑白莉与其她四剑互相望了一眼，知道我嘴巴上说的很客气，紫殿高手想得到我的尊重，首先要放下架子，但紫殿高手会吗？
　　宣韵被金剑白莉夸奖了两句话，皮笑肉不笑的脸上难得出现了笑容，笑道：“这个……紫殿一向关心年轻有为的后辈，怎敢轻视大名鼎鼎的九天盟盟主九天血魔神，当然不会了，五剑难得关心一个人，想不到会关心一个初次见面的人，奇迹啊。”
　　冰剑白岚冷声道：“小倩是我们五剑最关心的，小倩的朋友我们自然要关心，了解一下情况很正常，有什么不对吗？”
　　宣韵眼睛内闪过一丝寒光，瞬间即逝，阴阴的笑道：“不奇怪，龙剑城内你们四龙五剑最关心小倩，这大家都知道，关心她的朋友最正常不过。”
　　我内心叹气，五剑的处境以后很艰难，宣韵话中有话，暗指五剑关心一个外人，而且是龙剑城最不欢迎的人，我望着五剑，希望以后能帮上她们，毕竟这件事情是由我引起，而此时五剑好像一点都不担心自己。
　　紫剑白璇道：“王冰，你现在可以跟着宣韵兄弟过去了，有空欢迎到剑影楼走一走，剑影楼你现在不陌生，我们会将你当作小倩的朋友来招待。”
　　我内心苦笑，她们到这个时候还是不关心自己的安危，这句话她根本就不应该说出来，看看现在宣韵脸上的阴沉就知道有多不好，我也不想让她们再这样下去，一抱拳道：“告辞了……”
　　宣韵冷冷一笑首先飞起，我随后紧跟，向紫殿方向闪去，等我走了之后，五剑互相望了一眼，神色严肃，与刚才的神色全然不同，显得心事重重。
　　紫剑白璇叹了一口气道：“走吧，事情……很复杂，王冰应该不会很快离开，我们看着就是，至于……我们……还是不用想那么多了……随便了。”
　　其她四剑点点头，谁知道以后会是怎么样，她们现在担心我的处境，对她们自己的处境不放在心上，随便龙剑城的高人怎么想了，都无所谓。
　　紫殿是龙剑城八栋富丽堂皇中的一栋，在布置豪华大厅中，坐着几十个天仙中下两阶的高手，一个个冷着脸，眼睛内带着寒光看着宣韵将我带进大厅，也没有人起身迎接，宣韵也不多说什么，一闪身坐到一个位置上，似乎我是一个不相关的人。
　　我打量着这些人，几十个人中，最前面坐着三个人，这三人修为一个在天仙下阶，两个在天仙中阶，三人服装统一，都是紫袍镶嵌金边，头戴紫冠，不同的是他们的脸色，正中间的一人脸无表情，眼睛内闪烁的光芒中带着一种令人玩味的感觉，宽阔的嘴唇微下敲，似乎心事重重。
　　右边的一人是天仙下阶高手，脸小唇薄，眼睛内带着怒火，似乎有随时随地爆发的可能，左边一人浓眉鼻直，一脸严肃。
　　显而易见，这三人是紫殿身份最高的高手，而中间的高手身份最高，我内心冷笑，这些人现在给自己的感觉是……有三堂会审的意思，几十人想审问我这个来客。
　　如果说四龙和五剑是龙剑城名义的管理者，归纳为外部，那么，当我登上紫殿的同时与内部高手接触了，无疑的，紫殿就是代表内部势力之一。
　　但我必须要面对紫殿，他们这样对我不欢迎是因为四魔君，四魔君与龙剑城的恩怨现在是了结的时候，水月仙子已经脱离龙剑城，但希望能够重归于好，四魔君个性怪僻，从来不与人讲道理，纠纷出现懒得去管，之后被关入十大禁地中，多年以来与龙剑城的恩怨就这样持续着，水月仙子只能将希望寄托到我身上。
　　至于四魔君因为水月仙子与龙剑城的恩怨，我只能猜测到大概原因，详情如何一无所知，进入龙剑城之后四龙和五剑不愿意提起，现在看这些高手的修为，与四龙和五剑不相上下，那就是说紫殿一样由仙人在控制，所以让四龙和五剑心存顾忌。
　　一抱拳道：“晚辈王冰见过各位前辈。”
　　紫殿内的几十人依然没有说话，冷冷的望着我，如果说有变化，那就是眼睛内多了一丝怒火，脸上出现了不屑一顾。
　　我收回双手脸上一冷道：“各位前辈想怎么做晚辈不知道，但看眼前的气氛我是一个不受欢迎的人，不受欢迎也罢，以我与龙剑城之间的恩怨，站在你们的立场也正常，但是，你们现在好像要审判的样子，这就不对了，就事论事，有事说事，矛盾能解决就解决，解决不了就出手。”
　　最前面三人中左边的人道：“你很不服气是吗？”
　　我冷冷道：“谈不上，如果你们这样面对龙剑城弟子，没什么不对，因为你们是他们的长辈，也是你们自己家里的事情，外人即使有看法也不会说什么，但我不是，我与你们的恩怨再大都是一个外人。”
　　右边天仙下阶的高手道：“你什么意思？”
　　我冷声道：“意思很明显，我既然不是龙剑城弟子，这种阵势就没必要摆出来，紫殿将我带到这里，与欢迎还是不欢迎没有关系了，可是，到现在为止你们有谁介绍过自己，我面对的是谁，我要与谁打交道，即使想出手攻击我也应该告诉自己的身份，不是我小看紫殿，仅此一点紫殿已经自己将自己打败了。”
　　左边天仙下阶的高手冷吼道：“你这是挑战紫殿，故意贬低紫殿，听说你伶牙利齿能说会道，果然不错。”
　　我冷声道：“不管我怎么样，进来之后以礼相见，但你们有谁出面应付了，有谁说出自己的名号，来到龙剑城之后见的多了，连自己的身份都不敢提出来也太让人不敢相信。”
　　左边天仙下阶高手呼的站起来怒吼道：“你这话什么意思，要让我们将你当贵宾招待还是大礼相迎？你太高看了自己，紫殿不是你的九天盟，在紫殿眼中九天血魔神算不上是什么高手，修真界有眼无珠将你传说的活灵活现，你不要以为紫殿像哪些愚蠢的修真者一样瞎起哄。”
　　我哈哈笑道：“说的好，龙剑城不愧是修真界的老大，说话行事就是高，将自己遥遥放置在最高处，你是谁，是紫殿的哪一位？”
　　此时一怔之后怒吼道：“你……”
　　我截口冷笑道：“好吧，就让我将你当作无名好了，我九天盟在龙剑城面前不算什么，但是，你刚才说修真界有眼无珠，囊括了整个修真界，龙剑城不属于修真界？龙剑城可以很了不起，但如果连自己的本份都不要，那太可笑了，我也看出来，在座的各位不是什么仙人，即使其中有仙人，但龙剑城都是仙人吗？”
　　“可恶……”左边此人倐地扑了过来，双掌一扬劈出两道白色光芒，袭击而来，气势磅礴，汹涌澎湃，大有一击得手的样子。
　　我冷冷一笑，看得出他们对我闯过四龙五剑两关不放在眼里，以为四龙五剑是因为桑珂倩的原因做做样子，也气恼我几次之中戏耍他们，尤其是空明神曲让他们大吃苦头，今天摆出这种阵势就是为了找回这口气，在气劲触身的瞬间一掌拍了出去……
　　轰……
　　庞大的气劲在大厅中爆炸，强烈的爆破力向外急速溢出，射向四面八方，触及了几十个紫殿高手，他们不由自主的调动真元抵抗。
　　攻击我的这个高手在气劲爆炸的同时倒翻了出去，身躯无法控制，连连翻了几次之后才落地，满脸怒火，经验内带着难以置信的惊愕望着。
　　我是随手反击，气劲产生强大的推动力之下让我向后退了两步，也是想做做样子吧，免得紫殿高手全部恼羞成怒。
　　一次的接触除开刚才攻击的此人极为惊讶以外，其他人没多大的感触，虽然我的修为有些出乎意料，他们也没放在心上，如果没有一定的能力我敢到龙剑城，想当然有一定的势力，但还不足以威胁到他们。
　　紫殿高手如云，表面上不问世事专心修炼，龙剑城的一切由四龙五剑处理，但是在紫殿内，形成了一个独立小王国，由三个人管理，这三人是紫云山人、紫火山人、紫木山人，现在坐在前面中中间的是紫云山人，出手攻击的是紫火山人，右边没动的是紫木山人，这三人是师兄弟，把持着整个紫殿，狂妄自大，紫殿高手如云，比他们修为高的高手大有人在，而且很多，但必须要听他们的，久而久之，形成了不可一世的傲慢。
　　雷字法决与金光的金球产生爆炸，我为了引起龙剑城的重视，直接将爆炸引到龙剑成，让紫殿三山人怒火狂喷，刚才空明神曲令整个龙剑城瘫痪，紫殿同样不例外，都是天仙中下阶高手，空明神曲有意指向他们，结果在空明神曲下比五剑惨多了，也算是他们修为高超，等我到达紫殿的时候已经恢复，但是紫殿弟子一个也见不到，以我的估计，还在恢复当中。
　　紫火山人脾气暴躁，两句话不合就任何不了，一心一意想报复刚才空明神曲下所受的折磨，那想到一照面之下一点好处都得不到，此时还不信邪，怒吼道：“我真小看你了，我要试试你到底有大的本事……”
　　我摇头道：“你还是算了吧，我来到紫殿是为了解决问题，不是争强好胜，争强好胜是谈不拢之后不得已的办法，不要让我小看紫殿，难道紫殿就没有一个心胸开阔，能承担责任站出来说话的人吗？”
　　一句话令紫殿内所有的高手脸色都变了，尽管他们很高傲，这句话也受不了，不等他们做出反应，紫火仙人狂吼一声再次扑了过来，看得出他这一次全力以赴，下手毫不留情，犀利的气劲过于庞大和快速，产生尖锐的呼啸声，骇人听闻。
　　我决定打一场让紫殿热闹一下，闪身扬掌反击，两条身影顿时在宽大的大厅中翻飞，轰轰烈烈的爆炸声在整个龙剑城飘扬，不用看打斗现场，只听声音就知道打的很激烈，事实上不然，紫火山人全力以赴，怒吼狂攻，而我发出与紫火山人差不多的真元应付着他，目的就是制造轰轰烈烈的气氛。
　　狂攻之下紫火山人逐渐无法控制局势，怒吼道：“他娘的，我就不相信拿不下你，接着……”手中狂振的同时，出现状如金环的法宝，在袭击向我的同时逐渐放大，向我头顶砸了下来。
　　我内心冷笑，他娘的三个字我听多了，但由他口中喊叫出来特别别扭，这句粗话不应该由他口中骂出来，手一扣，风字法决打了出去，准确的点在金环上，金环被风字法决刮了出去，直接反击紫火山人，紫火山人伸手就接，但刚触手像接到一团火一样急忙缩手，任凭金环继续飞出，砸在紫殿大厅的墙壁上，发出震耳欲聋的响声。
　　在紫殿高手的惊呼中，我一摸腰间的空明箫出现在掌上，冷冷的望着紫火山人道：“不识时务，那好吧，就让我见识一下紫殿高手的威风，我算是看出来了，紫殿没有一个有担当的人，说理之前要先用拳头，很好，那我就让你们如愿以偿，我们先用拳头讲理，然后再用嘴巴讲理。”
　　宣韵站起来冷声道：“放肆，敢在紫殿三山人面前讲大话，不要以为这里是五剑楼还有人会护着你，紫殿三山人能够见见你，已经是你天大的面子。”
　　我内心恍然大悟，宣韵口中的紫殿三山人应该是座在最前面身穿紫袍，头戴紫冠的三人，攻击自己的就是其中一个，看到他们装模作样的样子我就有些不舒服，冷笑道：“笑话，龙剑城再厉害不至于不让人讲话吧，紫殿三山人是谁我都不知道，谈不上讲大话，我行走修真世俗两界时间也不短了，但还没需要哪个保护，紫殿太让人失望了，如果再没有人出面我就离开紫殿。”
　　宣韵冷声道：“就凭你能走出紫殿？”
　　我一扬手中的空明箫冷声道：“那就看事实吧，现在我要谱凑出空明神曲，认为没有资格享受的人可以离开。”
　　“等等……”一个身穿蓝裙修为在天仙下阶的女性站了起来，气质高雅，面上带着无奈，显得有些气愤。
　　我停止谱凑出空明神曲，其实我也是做做样子，眼前这些高手都是我争取的对象，给他们一个下马威清醒一下头脑就够了，他们之所以对我态度不好，首先是与四魔君之间有过节，我是四魔君的弟子，他们见不到四魔君，将怒火转移到我身上，其次是龙剑城弟子的修为都高，久而久之看不起其他人，我来龙剑城几次让他们吃了暗亏，有气也是正常的。
　　宣韵望着站起来的女性，冷声道：“白敏，在紫殿三山人面前没有你说话的份，你最好不要在三人山没啃声之前指手画脚。”
　　白敏冷笑道：“你宣韵不是一样在旁边指手画脚吗，为什么要阻止别人说话，紫殿有什么见不得人的事情需要这样。”
　　宣韵一怔说不出话来，狠狠的瞪了一眼冷笑道：“好吧，你想说什么就说吧，看来你不想呆在紫殿了。”
　　白敏冷声道：“如果紫殿这样眼中无物，我确实不想待下去，至于这件事情也轮不到你来管，你宣韵依然没有资格，紫殿又怎么了，今天我确实看不过去了，不就是与四魔君有纠纷吗，王冰说的很清楚，既然找他来那就直接解决问题，要么出手，但是我们紫殿在做什么，一方面没人出面提出问题，一方面又想拿下人家，既然想拿下一个不行我们一起上，我白敏算一个，可是，有必要在失败之后利用这些不入流的手段吗？”
　　紫火山人两次在我手无法讨到好处，一肚子火气正无处泄露，正好白敏出头露面了，火气找到突破口，冷声道：“白敏，你想造反是不是，我知道你与水月仙子关系不错，想帮忙直接说，不必找借口。”
　　白敏冷笑道：“不错，我是与水月仙子关系不错，但并没有因为这些插手，事实上今天大家都看到了，这不是解决问题的关键，这样纠缠下去想解决问题？我看算了吧。”
　　紫火山人狂笑道：“以你的看法又如何解决问题？”
　　白敏冷声道：“将相关人员找到紫殿大厅，与王冰面对面解决，我们在这里指手画脚确实没什么用，打架解决不了问题。”
　　紫火山人冷笑道：“我同意，先让水月仙子和四魔君站在紫殿大厅中，如果不能，仅仅是王冰代理，我们一样能代替出头。”
　　白敏冷声道：“紫殿真是一个讲理的地方，好吧，你们要怎么解决随便，王冰，你可以谱凑出空明神曲了，这是唯一的解决之道。”
　　我冷着脸色没说话，难怪四魔君不愿来龙剑城，以他们的个性不要说不会讲理，即使想讲理也不行，紫殿根本不会讲理，结果是都不讲理，闹的一团糟，当年他们是不是大打出手我不知道，估计八九不离十，现在我极力忍耐，紫殿还是不讲理，明明知道四魔君和水月仙子没来，来的是我，这位紫殿山人却要求当事人出面，这不是故意为难吗？
　　找上他们帮助圣门，是不是不合适？我觉得自己这次来错地方了，但他们的修为确实不错，如果能帮助圣门，圣门实力将胜过九天门，对总部发展太重要了，而且水月仙子希望我能解决问题，只能面对，想了一下冷笑道：“如果必须要用武力解决问题，我也不反对，紫殿确实让人失望。”
　　白敏道：“王冰，紫殿三山人你应该认识一下，刚才出手的这位是紫火山人，中间坐的这为是紫云山人，另一位自然是紫木山人，我们其他人你也就不用知道了，现在你看着办吧。”
　　我点点头道：“谢谢前辈，但你不应该站出来说公平话，尤其是你与我师母私下关系不错，让人产生很多误会的。”
　　白敏笑道：“无所谓，你也不用为我担心，还是处理你自己的事情吧，大不了给白云白凤两个姐妹去做伴，龙剑城的一切我比你清楚，知道自己该怎么做。”
　　我内心汹涌澎湃，难怪来龙剑城之后没见到白云仙子，以为白云仙子不好出面，这么说来，当年她回来之后，水月仙子马上得到雷魔君的消息，脱离了龙剑城，龙剑城将这件事情怪罪在白云仙子头上，然后被关在某一个地方。
　　白凤仙子在我进入地龙堂之后出于关心来看我，也是想知道水月仙子的情况，结果落了一个与白云仙子一样的下场，眼前的这位白敏仙子也一样，将会因为站出来说了两句话公平话会有白云与白凤的下场，想当然五剑也不例外。
　　怒火在熊熊燃烧，似乎要将我整个人燃烧，如果说白云仙子与我是间接关系，那么白凤与我有直接关系，五剑也一样，眼前的这位白敏仙子也一样，义无反顾，不管是直接还是间接无所谓，重要的是想办法让她们自由，但何谈容易，紫殿这么嚣张是因为后面有人支持，必须先打掉紫殿的强硬态度，然后化解双方的恩怨，之后才能谈到救人。
　　也不再多说什么，一扬空明箫，空明箫出现在头顶，释放出梵音曲，一开始就以强烈的威力谱凑了出来，这些老家伙都是聪明人，先前品尝过一次空明神曲的威力，此时见状一个个脸色紧张调动真元抵抗，有几个人以最快的速度退出大厅。
　　一直没说话的紫云山人内心一震，无论怎么调动真元抵抗都无效，知道梵音曲不是他能抵抗，冷声道：“够了……”
　　我一点印决，梵音曲立即停止，但空明箫依然没有收回，继续在头顶盘旋，等于是告诉他们，不讲理就动手。
　　随着梵音曲的停止，紫殿内的高手纷纷松了一口气，如果说上一次是他们大意，这一次不是，都做好了地方的准备，依然无法抵抗深沉悠远发人深省的梵音曲，内心的惊骇无法形容，多年的自傲在片刻之间被瓦解。
　　紫云山人冷声道：“王冰，不要太过分，你到紫殿不是为了买弄法宝，紫殿虽然不是什么了不起的地方，但也不能被外人随便放肆。”
　　我点点头道：“你说的不错，按照道理来说是这样，我以为自己也不该这样，但是，你紫云山人给我这个放肆的机会，好吧，我也不说这些，你让我停止必然是有道理，我想听听前辈高人怎么和我说理。”
　　紫云山人望了一眼空明箫，冷声道：“你还是将法宝收回再说，没有必要做出这副样子。”
　　我哈哈一笑，随手一挥，空明箫挂在腰间，笑道：“为什么不可以收回，既然紫云前辈都开口了，我没理由不收回。”
　　随着紫云山人的开口，大厅中的气氛活跃了起来，自动调整位置，让我和紫殿三山人直接坐在主位上，其他人坐在旁边，经过刚才一番纠缠我被重视起来，现在才开始用嘴巴讲道理。
　　紫木山人冷声道：“王冰，既然你来解决四魔君的恩怨，能全权代表他们几人吗，他们所有的恩怨你到能接下来？”
　　我想了一下道：“他们是我的师傅，按照道理来说应该可以，不过那要具体看什么事情，如果我办不到的事，我即使接下来也没用，依然解决不了问题，但如果我能解决问题，决不推辞就是。”
　　紫木山人道：“你有这句话就好，那就是说你全部承担了四魔君的责任。”
　　我道：“可以这么说，四魔君及水月仙子究竟与紫殿有和纠纷我不知道，大概猜测到一点就是龙剑城不愿意水月仙子与四魔君交往，才产生纠纷，至于其它原因我不知道。”
　　紫火山人冷声道：“既然不知道你有何理由能承担四魔君的责任，我看不必了，你承担不了。”
　　我摇头道：“话不能这么说，你们没将真实情况告诉我，怎么就敢断定我承担不了，我说的很清楚，能解决问题一定不推辞，你们先告诉我这中间的原因。”
　　紫云山人想了一下道：“你不知道双方之间的恩怨……解决问题有些难，里面涉及的太多，有些事情必须由当事人出面才能说清楚。”
　　我想了一下道：“前辈说的有道理，很多事情外人仅仅是猜测，具体情况不清楚，但是，让四魔君和水月仙子来龙剑城确实不合我们现在的谈话，我们已经坐在一起解决问题不是吗？首先我要知道事情真相，然后做出决定，如果确实解决不了，那也是没办法的事，只好等着当事人出面。”
　　紫云山人点头道：“好吧，紫殿承认你有这个资格参与处理问题，你也有权利知道事情真相，虽然你的修为看不出来，但空明神曲是我们所不能抵抗，再加上你九天血魔神的威望，与紫殿打交道没人说什么。”
　　我内心不以为然，到这个时候了还讲究双方的身份，也想利用这个说法来接触他们的窘迫感，也无所谓，死要面子到这个程度也算是到极点了，笑道：“前辈说的是，是不是四魔君最先开始得罪龙剑城？”
　　三山人一怔没有人说话，那就是说不是四魔君最先制造纠纷，我想也是，四魔君最懒得理会别人，刚才这么问是故意的，让这些老家伙不要将责任一开始就推卸到四魔君身上。
　　紫木山人迟疑道：“也不能说是谁得罪谁，我们一开始就不能谈谁得罪在先，而是要看问题的本质以及问题产生之后带来的后果。”
　　我不解道：“有这么严重吗？”
　　紫木山人点点道：“水月仙子属于紫殿高手，她的一切行为都受到紫殿的制约和调遣，紫殿内的高手都是不问世事专心修炼的人，偶尔也会出去走一走，不过这种机会很少有，有一次水月仙子出外行走，正巧遇到四魔君中的雷魔君，当时两人之间发生了一些纠纷，经过一番纠纷之后两人很谈得来，之后两人来到龙剑城。”
　　我没有说话，紫木山人说水月仙子与雷魔君之间发生纠纷，多半是因为龙剑城弟子引起的冲突，然后水月仙子出面，之后龙剑城的这为水月仙子看上了雷魔君，不是我私心，是根据雷魔君的个性来猜测，雷魔君就那臭脾气当然不会主动找上水月仙子，即使内心喜欢也不会说出来，不过我想，来到龙剑城之后必然是纠纷冲突立即产生，然后闹的不可收拾。
　　紫木山人继续道：“当水月仙子提出与雷魔君行走修真界之后，龙剑城当然反对，但水月仙子态度很坚决，矛盾就这样与四魔君之间产生了。”
　　我内心冷笑，那有这么简单，一定是龙剑城将水月仙子要走的事情怪罪在雷魔君身上，然后出言嘲讽，以雷魔君的个性当然不会怕龙剑城，忍受不了冷嘲热讽必然出手，其他三魔君一样不会坐视不理，不产生矛盾才怪，这个紫木山人一点担当都没有，将龙剑城有关的事尽量避免提及，不过也能理解，以龙剑城的高傲自然是不会将自己的丑事说出来。
　　紫云山人道：“这件事情当时搞的很复杂，总之，水月仙子是下了决心，四魔君一怒之后走了，留下很多问题给龙剑城，这才是最重要的。”
　　应该很复杂，水月仙子坚决的态度让龙剑城受不了，四魔君不会受这种气，不走才怪，当年在天突峰白云仙子提到雷魔君没有实现承诺到龙剑城找水月仙子，这件事情紫木山人没说我不清楚，也想不通以雷魔君的个性怎么会留下多年以后再到龙剑城的承诺，也想不通四魔君走了以后会有什么事？
　　想了一下道：“我现在有些眉目了，要解决四魔君与龙剑城的纠纷，主要在于四魔君当年走了之后所留下的影响，如果能解决这件事情，估计四魔君与龙剑城之间的纠纷就可以结束。”
　　紫火山人冷声道：“说的好听，如果容易解决，就不会等到现在，还要和你坐在这里乱谈，哼，不要以为作天下无难事，有些事情不是你想解决就可以解决。”
　　我笑道：“紫火前辈说对了，可惜啊，前辈既然知道有些事情以我们的能力解决不了，为什么还要一副老大的派头不将任何人放在眼里，以你的话说，龙剑城也不是无所不能，应该谦虚谨慎一点是吗？”
　　紫木山人一怔之后火道：“你……”
　　我笑道：“我是根据前辈刚才讲的道理来就事论事，不喜欢听就算了，也许很多道理对他人使用可以，就是不可以使用在自己身上，所以说自律很难。”
　　紫火山人冷声道：“你这是特意嘲笑龙剑城，这是龙剑城自己的事情，还轮不到你指手画脚……”
　　我笑道：“说的也是，紫云前辈，我等着听四魔君离开之后发生的后遗症，虽然四魔君离开之后发生什么事情，都与他们没关系，但是，站在解决问题的立场，他们脱离不了干系。”
　　紫火山人冷声道：“什么与他们没关系，完全是由他们所引起，不要摆脱的干尽……如果你要诚心诚意解决问题，最好不要再说这种推卸责任的话。”
　　我哈哈笑道：“有道理，承教了。”
　　紫云山人道：“在水月仙子遇到雷魔君之前，与紫殿一位高手两情相悦，水月仙子的决定让这为高手难以忍受，这为高手在无法劝说水月仙子回心转意之后，采取了心锁，以封闭心灵的方式自我摧残，在漫长岁月中，一直像一个活死人一样仅仅剩下一口气，龙剑城有很多高手前辈，但在自我封闭心灵的情况下也无可奈何，心病难医啊。”
　　我明白了，事情就出在这位痴情的高手身上，为了水月仙子在漫长岁月中自我折磨，不过，紫云山人所说的两情相悦有些夸张，估计是这位痴情高手单相思，而龙剑城有意要将两人凑成一对，结果事与愿违，矛盾更大。
　　从这件事情分析，紫云山人口中的这位高手在龙剑城的身份不简单，或者说与某个有身份的前辈关系不浅，不然的话就不会让整个龙剑城关心。
　　我不解道：“封闭心灵虽然说是一种自我意识，但不至于像活死人一样吧，龙剑城内有的是超级高手，可以轻而易举的敲击开他的心灵？”
　　紫云山人摇头道：“他采取的心锁是以一种强大功力将自己封锁起来，不但封锁了心灵，也封锁了任何与外界的联系，大脑处于停止状态，与他沟通不是问题，问题在于他有意识的封闭自己，在漫长岁月中，仅仅有一口气，每天我们要给他输送真元，才能让他勉强活下来。”
　　我感到头痛，这事真的麻烦，重要的是如何让这位高手从自我心灵之中走出来，龙剑城的仙人都没办法，我能有什么办法，空明神曲我想希望不大，即使强迫敲击开他的心灵，他依然会自我封闭，关键是如何让他从感情中走出来，这才最麻烦的事。





    正文*原版 第三百一十九章 紫轩上人
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:56 本章字数:10595

        
　　第三百一十九章 紫轩上人
　　心病最难医，这是任何人都知道的道理，我精通医术，自然知道这一点，当年为了救人悟出了静心曲和星火曲，这两首曲子对于治疗心灵创伤有特殊效果，几千个女孩子就在这两首曲子下恢复了对生活的勇气，可以说，她们是因为不堪耻辱才产生心灵上伤害。
　　但龙剑城中的这一位不一样，他刻意封闭自己，在心灵中凭借着强大修为加了一把心锁，如果不能让他从感情旋涡中走出来，心锁难解，事实上我也想到了一个办法，那就是将他的记忆从脑海中洗掉，这个办法确实行，估计龙剑城不是没想到，是他们不愿意。
　　紫火山人冷声道：“现在你知道整个经过了，我看你怎么让这位高手像正常人一样生活，如果你能办到，紫殿与四魔君之间的纠纷有化解的希望，如果办不到，这种纠纷继续存在。”
　　我试着问道：“你们确实没办法吗？”
　　紫云山人点点头道：“有，与你的猜测一样，但是，他脑子中的记忆经过了漫长岁月，一旦洗掉等于是换了一个人，同样不是他自己，这不是最好的办法。”
　　我想了一下道：“我先见见他再说……”
　　紫木山人冷笑道：“你最好见见他，会理解我们为什么对你的态度不好，一个人在漫长岁月中像活死人一样躺着一动不动，依靠输送真元还有一口气，真让人难以想象。”
　　紫火山人冷哼道：“这都是四魔君干的好事，如果没有他们出现，就不会发生这样的事情，不但紫殿脸面上很难看，整个龙剑城因为这事抬不起头，哼。”
　　我冷笑道：“没这么夸张吧，水月仙子不是小孩子，她有选择的自由，四魔君再厉害也仅仅是四个人，龙剑城高手如云，岂能得逞，可见这不是用武力能解决的问题，如果将所有的责任推卸到四魔君身上显然有些不公平，前辈一再辱骂四魔君，我忍受就算了，实话说吧，听了整个纠纷过程之后，我以为责任在龙剑城，你们自己的人出了问题为什么责怪到他人头上，起码水月仙子以前是龙剑城的人吧，不要再说这些连自己也欺骗不了的歪理，当务之急是如何解决问题，前辈也不是上不了台面的人，我不希望听到前辈一再怒骂四魔君。”
　　紫火山人一怔，他是一个火爆子，关心自己的人没错，一直将责任看在四魔君身上，此时内心中也觉得自己这样不对，半晌说不出话。
　　一旁的宣韵冷声道：“不怪四魔君怪谁，此事都是四魔君出现之后引起的纠纷，我看你一点解决问题的心思都没有，如果觉得自己没能力可以滚出去，免得丢人现眼。”
　　我确实火了，岂有此理，冷哼中一掌拍了出去，强大的气劲打在宣韵身上，宣韵连抵抗的能力都没有被打出紫殿，落在紫殿外半天爬不起来，紫殿中其他高手等反应过来的时候事情已经结束。
　　我冷声道：“我是诚心诚意来解决问题，你们有意见我也能理解，毕竟你们的人出事了，可是，不要太过分，忍让也有限度，宣韵这不是解决问题的态度，是敌意的挑战，各位前辈，我不希望在没解决之前出现这样的事情，现在我们先看看病人的情况。”
　　紫殿三山人互相看了一眼，暗暗停止调动真元，紫云山人点点头道：“好吧，我保证在你解决问题之前不会再有人骚扰，等你无法解决问题之后我们再说。”
　　我点点头，最好是这样，我是有为而来，如果连一个紫殿弟子都敢随便指手画脚，这些人我争取到以后又能如何，连我都不服，加入圣门之后会听流云士的？必要的时候要给他们一点厉害尝尝。
　　我被紫殿三山人带到三楼一个房间内，房间比较大，在正面放置着一件四方形透明棺状法宝，里面躺着一个人，此人肤色苍白，几乎失去血色，紧闭双眼没有呼吸，看起来如木乃伊，只有依靠棺内的灵气和紫殿高手输送真元勉强维持着生命，经过漫长岁月的之后，极为消瘦，没干枯已经不错了。
　　紫云山人指着棺内道：“就是此人，你自己亲自看看。”他这是时说话和客气，全然不同与我刚进入紫殿，看来一番动作起到了效果。
　　我点点头走近透明棺，脑海里的探宝器产生强烈的反应，不由一怔，立即从神色中露出来。
　　紫木山人惊讶道：“你认识他？”
　　我摇头道：“第一次见到，何谈认识，前辈多心了。”
　　紫木山人点点头道：“算算年龄你应该不认识，但你刚才……”
　　我笑道：“没什么，想到一件事情罢了。”
　　紫殿三山人内心有数，我刚才的反应不会是其它事情，而是看到棺内之人后的一种自然反应，但他们想不通我能有什么反应？
　　他们是猜测不到，我身上的探宝器来自神偷师傅，当年在九天山基地的时候，自己还比较小，想到利用探宝器可以发现很多宝贝，结果将这件法宝稍微加工之后打入脑海里，但是，我出山之后很少遇到像仙器这样的宝贝，加上自己一直很忙，对于探宝器没怎么重视。
　　没重视不等于没效果，相反，探宝器一直有效果，尤其是当我成仙之后，这种效果更明显，只要与修真者接触，探宝器自然的产生反应，从反应中辨别出对方身上的法宝威力，也通过对方身上的法宝威力推测这个人的修为，在圣宫中遇到离骇塁的时候，探宝器的反应极为强烈，只是当时在紧张中，没有多想罢了。
　　但探宝器也不是万能的，它就对九转阴阳塔没反应，九转阴阳塔本身有很多奥妙，使用了这么多年，到现在我了解不多，探宝器不能对九转阴阳塔产生反应也不奇怪。
　　现在，当我接近透明棺时，探宝器产生强烈的反应，但与离骇塁那样的反应相比差远了，我有些惊讶的是，棺内之人身上有着仙人的法宝，但他不可能是仙人，而是有血有肉的修真者，他身上的仙器比白玉和火云仙等人的法宝要高明多了，也就是说，龙剑城内有天元金仙以上的高手。
　　仙界三级九等中，天元金仙的修为是金仙级最高的，高于九天上金仙和九天次金仙，白玉和火云仙在九天上金仙的境界，要比天元金仙底一个等级，龙剑城有这等高手让我惊讶。
　　龙剑城的情况太复杂，不要说看不起龙剑城以外的修真者，在内部也一样，棺内之人能得到龙剑城内仙人的法宝，与仙人的关系可想而知了，难怪水月仙子和雷魔君的事情，让整个龙剑城气愤和不断干涉。
　　我忍不住问道：“还没请教这位前辈的大名，几位前辈应该给我介绍一下？”
　　紫殿三山人互相望了一眼，有些迟疑不决的样子，显然是在考虑要不要将棺内之人的身份说出来，紫云山人叹了一口气道：“好吧，告诉你也没什么，他是紫轩上人，也是紫殿真正的主人，我们三个只是协助他，也是我们的师傅，当年事情发生时，师傅的修为在天仙上阶，而我们的修为刚刚进入地仙阶。”
　　难怪他们三个极为排斥四魔君和我，我内心苦笑，事情还真复杂，对三山人顿时改变了原来的看法，毕竟他们的师傅出事了，站在他们的立场应该有怨气。
　　也让我想通一件事情，四魔君当年被关之后，修为一直没提高，也就是说，他们被关之前，与紫轩上人修为差不多，现在的紫殿三山人以当时地仙的修为，自然是对四魔君无可奈何，加上离开龙剑城之后立即消失在修真界，紫殿三山人想报仇也找不到人，久而久之，他们对四魔君的怨气愈来愈多。
　　紫轩上人一代殿主落到这个下场，连我内心都产生许多感慨，感慨道：“也难为你们了，你们的心情我能理解。”
　　紫云山人内心一样激动，看到紫轩上人即使他现在修为在天仙阶，依然控制不住，点点头道：“你能这么说我内心多少有些舒服，作为弟子，我们只能眼睁睁的看着，不配当一个弟子啊，希望你能解决这个问题。”
　　我点头道：“我会的，即使不是紫轩山人，我一样不会无动于衷，只是，龙剑城内不乏有超级高手，他们都有着丰富的阅历和见识，既然他们束手无策，我不以为自己比龙剑城的前辈还要厉害，但我会努力的。”
　　紫火山人强人着怒火道：“现在就看你的了，能解决问题皆大欢喜，不然……我们以后还有事情，四魔君除非真的退出修真界。”
　　我还能说什么，想到白敏仙子当大厅内提到当事人，显然不是指紫轩上人，也不会是紫殿三山人，而是另有其人，估计是与紫轩上人同一时代的人物，这些人应成仙了，白敏仙子无非是说这些人了解情况，迟疑了一下道：“是不是请教一些前辈，先问问他们的想法，是否同意我们处理眼前的事情？”
　　紫木山人摇头道：“不用了，如果你真有办法，他们不会阻止，站在我们紫殿的立场，欢迎任何一个人想办法，他们自然也不例外，经过这么多年，大家失去了信心，虽然紫殿与你之间有很多恩怨，也不否认你与众不同，有些事情确实惊人，出乎意料，我们殷切希望你再次给大家一个惊喜。”
　　我想了一下道：“好吧，如果各位前辈不反对，我想在这里布置禁制，然后想办法解决问题，等我出来的时候，失败还是成功，那时候都有了结果。”
　　紫殿三人迟疑了，他们现在还信不过我，紫火山人摇头道：“没有这个必要，你救人我们在旁边看着，如果你觉得我们会打扰你，我们可以站在门外不出声。”
　　我道：“不是怕你们打扰，而是有些不方便，你们在这些年内束手无策，在旁边看着无非是不相信我，我诚心诚意来解决问题，不可能对你们的师傅有什么不利，即使有事能走出龙剑城吗，难道你们不相信龙剑城前辈高手的实力？”
　　紫云山人摇头道：“话不能这么说，那是另外一回事情，等到出事就晚了，对我们来说没什么意义，那时候即使将你拿下又有什么用。”
　　我有些为难道：“前辈应该听说过，我精通医术，治病救人的时候需要一心一意将精力放在病人身上，如果旁边有人势必不好，站在你们的立场上，应该能想通这一点，大家都希望病人好起来，你我都是，再想想，我来龙剑城不会是专门解决这个问题，定是另外有事，化解我们之间的矛盾是为了铺路，你们还有什么不放心的。”
　　紫木山人望了一眼龙凤三十六子，迟疑道：“他们也在这里？”
　　龙一道：“三十六人一半在外戒备，一半留在公子身边，这是我们的责任，请各位前辈不要为难我们这些护卫。”
　　紫火山人冷笑道：“这不行，我们不放心，最好的办法是我们三个留下一个，站在我们的立场上，不能放下师傅的安危，有权利知道整个过程。”
　　我想了一下道：“好吧，你们可以留下一个，但是，我也是为了你们好，空明神曲有着开启心灵的威力，我准备想从这方面着手，一但空明神曲谱出来，威力如何你们心里清楚。”
　　紫殿三山人又迟疑了，空明神曲威力如何他们体验过，以他们现在的修为抵抗不了，紫火山人内心一动道：“按理说你的护卫也抵抗不了空明神曲的威力，他们怎么办？”
　　我道：“刚才在大厅内他们有事吗？这就是说他们另有抵抗办法，算了吧，我们也不要在这个问题上争论，你们留下一个人就是。”
　　紫殿三山人商量之后，决定不再留下，他们尽管信不过我，但是，想到我来龙剑城就不可能是为了紫轩上人的事情，必然是另有所图，对紫轩山人不利的因素很小，他们决定在禁制外守着，空明神曲的威力让他们心有余悸。
　　我布置了一个小九天阵，然后在阵没布置了结界，紫轩上人身上有仙器，结界可以隔绝内外联系和感应，布置结界是必要的。
　　首先检查紫轩上人的身体状况，发现仙器是为了截断意识和修为的联系，作用是让紫轩上人因为封闭心灵不要影响到修为，可以继续维持生命，到底是高人，能想出这样的办法，有效地让紫轩上人度过了漫长岁月。
　　心锁的威力很大，但要启开以我的修为不算是什么难事，但启开始之后能不能让紫轩上人改变心意走出感情旋涡，可能很难，空明神曲中的静心曲根本用不上，星火曲是激发对生活的热情和希望，同样对紫轩上人无用，紫轩上人是何等人物，修炼的天仙阶的高手，对于生活的态度有自己的看法，可惜在感情上没控制住自己，导致走到今天的这一步，让整个紫殿高手怨气愤愤不平。
　　九转阴阳塔有很多功能，可惜我了解的太少，第四层内白色人字塔有九门，其中也没适合紫轩山人这种情况的，总不能让我再创出一个曲子什么的吧，上次是灵机一动，现在哪有灵感可用。
　　考虑了片刻之后，我先决定让紫轩上人恢复身体机能，然后用空明神曲打开他的心锁，最好能和他谈谈，确实不行另想办法。
　　拿出九转阴阳塔，将紫轩上人吸如第三层内，启动七彩光芒罩在紫轩上人身上，怕紫轩上人的这个躯体现在承受不了，我没有以自己的真元辅助，任凭九转阴阳塔以原有的威力在恢复紫轩上人的身体机能。
　　一个月之后，紫轩上人的肤色慢慢恢复红润，依然有些苍白，但好多了，我调动真元罩在七彩形成的圆形中间，加大七彩色光芒的威力，同时光字法决柔和的光芒闪烁着，双管齐下迅速让紫轩上人恢复身体机能，体内已经停止的各种机能以令人难以置信的速度被调动。
　　持续了半年之后，紫轩上人身体机能恢复，不用担心再出现意外，我将他从塔内放出来，准备使用空明神曲，对龙凤护卫道：“龙一，你们十八人进入龙园，我要使用空明神曲，暂时顾不上你们。”
　　龙一等人也不多说，几次我都利用真元罩着他们，这次估计照顾不到，十八人迅速进入龙园，我考虑了一下从紫轩上人身上启出仙器，是一个拇指大小的圆形透明晶球，威力很不错，我拿到手中都感到有强大的压力扑出，以紫轩上人修真者的身份根本就抵抗不了，但正是这颗晶球让他无忧无虑的躺了漫长岁月，晶球截断意识和真元之后，晶球对他没有任何作用。
　　应该说，晶球拿掉之后紫轩上人有反应，但事实上是没有，心锁的威力无穷，他将自己深深的封闭了起来，一点印决，空明神曲中的梵音曲开始谱凑而出，发人深省的梵音有针对性的进入紫轩山人的心灵深处，不断的敲击着，一曲连一曲谱凑而出，紫轩上人终于有了反应，脸上出现了痛苦，但在痛苦中带着祥和，梵音来字佛家，紫轩山人长久沉浸在感情旋涡中不能自拔，梵音曲对他再好不过，可以放弃一切逃避现实。
　　梵音曲之后是静心曲和和星火曲，几次循环谱凑之后，强迫性的打开了心锁，紫轩上人终于睁开眼睛，茫然的打量着我，整个人随着眼睛睁开发生了变化，原本像是一具尸体，不存在任何气势，现在睁开眼睛之后，整个人显得有种威严肃穆的气势，不愧是紫殿殿主。
　　我笑道：“前辈很能睡的嘛，一睡就是几千年。”
　　紫轩上人眼睛内有疑惑，显然他不认识我，缓缓道：“小伙子，你是谁？”
　　我一怔，还真不知道如何介绍自己，说是桑珂倩的朋友，估计紫轩上人也不知道桑珂倩是谁，如果提到四魔君和水月仙子，对紫轩上人来说是一个打击，衡量了一下道：“我叫王冰，是修真界的一个后辈，不属于龙剑城，说了前辈也不知道。”
　　紫轩上人叹了一口气道：“我确实不知道，你将我唤醒为了什么，小伙子，你很不错，几首曲子强迫打开我的心锁。”
　　紫轩上人是封闭心灵，仙器晶球截断了他的意识和修为，既然意识存在，外界发生的事情触及到意识，他就会知道，我搞了这么大的动作他怎么不知道，想了一下道：“前辈，我唤醒你也是不得已，你应该清楚，随着你丢下紫殿，让你的那几个弟子忧心忡忡，整天为着你忙碌，为了化解恩怨我也是忙碌中的一个。”
　　紫轩山人脸上出现忧郁，叹了一口气道：“我明白了，你与四魔君有关系，你是他们的什么人？”
　　我看他神色比较平静，也不隐瞒，笑道：“我是四魔君的弟子，因为这种关系，前辈的事情我责无旁贷，我能和前辈聊聊吗？”
　　紫轩上人叹了一口气道：“原来四魔君收弟子了，以他们的个性真难得，当年他们离开龙剑城之后就失踪了，修真界对与他们的传说多，但没有一个肯定的说法。”
　　我试探着问道：“前辈不知道他们失踪的原因吗？”
　　紫轩上人有些惊讶，反问道：“听你的口气与我有关系，不至于吧，如果真有关系，那确实不好。”
　　这么说他也不知道四魔君被关起来的消息，龙剑城中的仙人是没来得及告诉他还是不愿意让他知道，我不敢肯定，但现在看起来，他对四魔君没有什么怨气，忍不住道：“前辈不恨四魔君吗？”
　　紫轩上人摇头道：“谈不上恨不恨，你的修为看不出来，但能唤醒我确实了不起，四魔君有你这样的弟子值得骄傲，他们几个还好吗？”
　　我觉得在他面前没有必要隐瞒，说道：“他们四人并不比前辈好过，当年离开龙剑城之后就被人关了起来，在前辈沉睡的岁月中，他们与世隔绝苦熬岁月，一直到最近才被我救了出来，现在在一个地方修炼。”
　　紫轩上人惊讶道：“原来他们真的出事了，是因为我吗？”
　　我摇头道：“前辈不要想的太多，这件事情与你没任何关系，是另有原因，事情涉及比较复杂，一两句话难以说清楚。”
　　紫轩上人道：“以四魔君的修为，能将他们同时关起来不容易，除了龙剑城还有哪个门派能办到，既然你说与龙剑城没关系，确实让我难以相信，算了，不想了，水月还好吧？”
　　我内心很奇怪，他问到水月仙子的时候不是很激动，一个为情陷入困境封闭心灵的人会有这么平静？迟疑了一下道：“水月仙子脱离龙剑城之后和雷魔君在一起，这些年一样在修炼，生活过的很平静。”
　　紫轩上人叹了一口气道：“那就好，我也就放心了，以雷魔君的个性我还担心不接受水月，听你这么说我是多心了，小伙子，我想你来龙剑城不仅仅是为了这件事情吧，费尽心机将我唤醒另有它因，但我要继续封闭心灵，怕是帮不上你的忙。”
　　那怎么成，我与紫殿的恩怨还是解决不了，现在我也看出来了，紫轩上人不是因为情感旋涡陷入困境，而是另有它因，忙道：“前辈，你说的不错，我来龙剑城确实另有原因，我本人与龙剑城有些纠纷，加上四魔君的纠纷，到现在没见到龙剑城主要人物，你这一睡去，我势必与龙剑城有一番纷争。”
　　紫轩上人迟疑了一下问道：“这么说来你来龙剑城的目标很重要，你先说说，让我了解之后再说。”
　　我道：“这么说吧，我需要一些高手帮忙，龙剑城高手如云，如果能争取到最好不过，但在我进入龙剑城之前，就被四龙挡住在外面，后来化解了四龙与我之间的恩怨，之后被拦阻到紫殿，已经是四魔君与前辈遗留下的恩怨，前辈这一睡去，恩怨依然存在。”
　　紫轩上人噢了一声没说话，好像在考虑着什么，似乎有很多事情让他矛盾，这些矛盾不由自主的从他脸上表现了出来。
　　我道：“前辈，在来之前我并不了解你与四魔君之前的猜测，水月仙子也没提起，恩怨两个字都没提，只催促我到龙剑城走一躺，来到龙剑城之后，我是一个不受欢迎之人，尤其是在紫殿，你那几个弟子将所有的责任推卸到四魔君身上，他们给我介绍了你的情况之后，我还想着用什么办法解除前辈的心锁，现在看来不是，我根本是多此一举，而前辈是另有原因，如果前辈信得过我，可以直接说出里，你也不用担心我们两个的谈话被外人听到。”
　　紫轩上人摇道：“也没什么怕别人听到的，我一个长期封闭心灵的人，也没什么秘密，以前也有人强迫性打开我的心锁，之前我又进入封闭心灵状态，现在也一样。”
　　从他脸上的戒心看出来，担心两人之间的谈话泄露，我道：“这里已经被我以厉害禁制封闭，即使仙人想偷听也没用，前辈身上被打入仙器，在唤醒前辈之前，我已经拿了出来，即使不拿出来也失去原来的效果。”
　　紫轩上人大吃一惊，他身上的可以仙器，如果没有一定的修为，根本就无法拿出来，他紫轩上人一代殿主也不行，随即眼睛之内是怀疑，紧紧的吸着我的眼神。
　　我一笑拿出晶球，笑道：“前辈不用怀疑，如果我没一定的实力，怎么敢到龙剑城来处理恩怨，更谈不上找几个高手帮助自己，水月仙子也不会劝说我来龙剑城。”
　　紫轩上人一怔，吸了一口气道：“你说的确实不错，水月为人冷静，心地善良，不会看着弟子来冒险，她应该很清楚龙剑城是什么地方，我到是有些好奇了，四魔君用你的话说一直被关着，这之前他不可能收弟子，而你刚才提到，说四魔君是被你救出来，时间应该不长吧，显然你的年龄也不大，水月怎么会有这么大的信心，难解……”
　　我用一两句话说不清楚，想了一下道：“这么说吧，我在一个偶然的机会里救出了雷魔君四人，一身的技艺与四魔君没有任何关系。”
　　紫轩上人点头道：“如果你这么说，有些事情就豁然开朗，至于你这一身技艺从何而来，如何在短短的时间内修炼到骇人听闻的地步，又是另外一回事，你来龙剑城是为了寻求高手帮助，需要多少高手？”
　　我道：“当然越多越好，如果仅仅是几个高手，我不会找上龙剑城，修真界其它门派威望比不上龙剑城，但要找几个高手也不是很难。”
　　紫轩上人一直躺在棺内，准备随时封闭心灵沉睡在棺中，此时站起来和我坐在椅子上，略一沉思道：“将目标放在龙剑城，看来你要做的事情很复杂，一般情况下来分析，有四魔君和水月几个足够帮助你，加上你自己的修为，还有什么事情能难倒你，这样说来，你是想要紫殿高手？”
　　我点点头道：“是的，龙剑城内除了四龙五剑以外，紫殿势力比较强，高手也多，四龙五剑主持龙剑城事务，想帮忙也没空，即使有空他们才是九人，距离我的需要还远，紫殿不一样，都是内部高手，修为都在天仙中下两阶，正是我需要的高手。”
　　紫轩上人内心很吃惊，胃口太大了吧，四龙五剑还不够？想了一下道：“你有没有想过，紫殿即使答应，中间还有很多麻烦？”
　　我哪能不知道，笑道：“早就想到了，龙剑城中除了紫殿另有高手，其中一部分是散仙，另一部分是仙人，真正控制着龙剑城，让龙剑城复杂化的就是这些高手，如果我没有猜测错，前辈封闭心灵长期沉睡，并不因为情字作怪，而是逃避着什么。”
　　紫轩上人脸上出现了无奈，接着变幻无常，显得很复杂，半晌后道：“先不说这些了，既然你知道龙剑城很复杂，即使我在这里帮助你，你依然要经过龙剑城前辈的许可，你有这个把握吗？”
　　我道：“谈不上有把握，当务之急是解决紫殿与四魔君的纠纷，让我无后顾之忧之后再找他们，不满前辈说，紫殿同不同意那些仙人都会找上我，散仙也许不会，即使找我，我也有办法让他们同意，所以，现在先一步步来，关于仙人的事情解决紫殿的问题之后再说。”
　　紫轩上人不解道：“你这么肯定？散仙由于本身的原因，出面的可能性很大，他们长期忍受着痛苦，个性上和正常人有些不同，而仙人……也因为某种原因不会让龙剑城弟子轻易出去帮助别人。”
　　我点点头道：“前辈的意思我明白，散仙我确实在来龙剑城有了计划，不管他们再怪僻也一样，因为我能解决他们的问题，这正是他们梦寐以求的，既然如此，他们再没理由阻拦我，而仙人来龙剑城之前我已经想到了，他们找上我是因为仙界，我与仙界之间有些纠纷，另外有一些原因迫使他们要找上我。”
　　紫轩上人吃惊道：“你怎么会惹上仙界，难怪你说龙剑城的仙人要找上你，那是肯定的，这不是一件简单事，一个不好有严重后果，而且你能解决散仙的问题，无非是转世重生，这是我第一次听到修真界有人能办到。”
　　我一笑置之，笑道：“这些事情我们不说了，散仙我在来龙剑城之前已经成功的转生了一部分，至于仙界……事情太复杂，不是我们在这里讨论的问题，现在是前辈必须要帮我出面解决四魔君与紫殿的纠纷，只有解决了这件事情，我才能谈到找高手帮助。”
　　紫轩上人脸行显得很为难，迟疑不决道：“可能很难，以你的聪明才智应该感觉到什么，我出面意味着很多事情要面对，这与我一直封闭心灵相违背……”
　　我点点头道：“尽管我不了解中间究竟有什么问题，但是，也发现了一些什么，比如说在龙剑城内谈话，任何话逃不过仙人的监督，等于是一个人没有任何秘密，只能沉默寡言，再比如说前辈沉睡几千年，可是我想，任何问题都有解决的办法，一味的逃避现实也不好，不知道前辈有没有兴趣将这些事情告诉我，然后让我们一起商量，也许会有办法，说实话，我对龙剑城的仙人不是很怕，他们在某种意义上说威胁不了我。”
　　紫轩上人沉思良久之后才道：“你说的也许是有道理，一味逃避不是办法，可是，如果我们想到面对的仙人，就不觉得逃避有什么不好，当年我感觉到自己确实很痛苦，产生了隐蔽的念头，可是又不能脱离龙剑城怎么隐蔽，正好水月与雷魔君来到龙剑城，这给了我一个机会，水月我确实很喜欢，但不至于因为这份情陷入困境。”
　　我不解道：“水月仙子清楚你另有用心吗？”
　　紫轩上人点头道：“她怎么能不知道，当她遇到雷魔君的时候，就知道她的心永远不会在龙剑城，也清楚龙剑城不会放她离开，既然如此，不如让我达成心愿，纠纷就这样产生了，我总算有个理由暂时避开一些烦恼的事情。”
　　我恍然大悟道：“难怪水月仙子鼓动我来龙剑城，却又不说是什么事情，她知道我会遇到前辈，而且前辈会告诉我实际情况，有关各种谣传见到你之后不攻自破，她这么做不仅仅是为四魔的纠纷，而是让我来帮助前辈，但是，这里面涉及到整个龙剑城，怕是我力不从心。”
　　紫轩上人点头道：“水月的用意就在这里，将希望看在你身上，我不知道她出于哪一点考虑将你牵扯到龙剑城的纠纷里面，在我看来，你没有必要踏入龙剑城这趟洪水，陷入困境难以再拔出来。”
　　我摇头道：“前辈的意思我清楚，是想劝说我离开龙剑城，那是不可能，紫殿高手对我很重要，我必须争取，这势必与龙剑城的仙人产生磨擦，还是被牵扯到纠纷中，估计水月仙子也是出于这一点考虑。”
　　紫轩上人忍不住道：“你到底在做什么事情需要打量的高手，以水月的为人，如果不是重要的事情，她是不会支持你，而且你的这件事情肯定是对大家有益无害。”
　　我笑道：“整个修真界都知道我在做什么，前辈只要一走出这里，任何人都会告诉你，现在我想知道龙剑城内的仙人到底要做什么，我又能如何帮助你。”
　　紫轩上人叹服道：“看来你在修真界很有名望，好吧，我也不问了，龙剑城的事情归根到底病因在仙人身上，说白了很简单，没有仙人在后面指手画脚，龙剑城什么事情都没有，既然你终究要对上龙剑城的仙人，到时候你就知道了，我现在告诉也没多大的意义。”
　　我笑道：“前辈真会说话，这叫一报还一报，好吧，不说也罢，谁叫我没告诉前辈自己的事情呢，这么说前辈同意走出这个房间了，总算对紫殿三山人有个交代，当前辈走出这个房间的同时，四魔君与紫殿的纠纷宣告结束。”
　　紫轩上人感慨道：“水月既然让你来龙剑城，自然是经过深思熟虑，好吧，我如果再不配合有些说不过去，也许，你的出现会改变这个局面，唉，好多年了，真不知道外面的世界变成什么样了……”





    正文*原版 第三百二十章 仙王殿堂
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:56 本章字数:10626

        
　　第三百二十章 仙王殿堂
　　当我从龙园内叫出龙一等十八人，撤除结界之后，紫殿三山人在身影闪烁中落在房间内，看到紫轩上人不由一怔，接着一喜同时抱拳道：“师傅……”
　　紫轩上人脸上比较平静，点点头道：“你们的修为都不错，很好，这些年我不在辛苦你们几个了。”
　　紫云山人摇头道：“只要师傅没事就好，我们一直在等待着师傅醒来，为了让师傅醒来，我们用尽了各种各样的办法，但是都用……”
　　紫轩上人内心感慨道：“这些就不用再说了，发生什么事情我内心有数，你们三个的个性我清楚，也难为你们了。”
　　紫火山人笑道：“还是师傅了解我们，王冰，你真行，我很少佩服人，今天我服了你，在个人来说，我与你师傅四魔君的恩怨不再存在。”
　　对于一个火爆子来说，很他人承认错误很难的，紫火山人能这么难能可贵，我笑道：“正等着前辈你的这句话，不知道另外两位前辈怎么说？”
　　紫木山人点点头道：“我们曾经说过，只要救出我们的师傅，问题会得到解决，既然你已经做到了，我们再没有必要与你为难。”
　　紫云山人道：“从此以后，四魔君与紫殿的纠纷解除，其它的事情就看我师傅怎么做了，师傅，在这件事情上你有什么想法？”
　　紫轩上人内心叹了一口气，其中的原委他不会告诉几个弟子，说道：“就这样吧，你们都不是小孩子，内心也清楚不能将责任推卸到四魔君身上，更不能推卸到王冰身上，以后不要提起此事，好了，这件事情就到此为止。”
　　紫火山人道：“王冰，你也听到了，以后我们紫殿不会再找你麻烦，与你之间没有任何关节了，至于以后如何，就看你师傅四魔君怎么想。”
　　四魔君才懒得理会这些，我点点头笑道：“那就好，我们的目标就是解决问题，既然纠纷已经解除，因为这件事情涉及到了一些无辜的人，现在是不是应该将她们放出来？”
　　三山人一怔，有些为难，紫轩上人一皱眉头，内心很不舒服，问道：“还有这种事情，涉及到了谁？”
　　紫火山人迟疑道：“是白云和白凤几个，只是给她们另外换了一个修炼地方而已，也没什么事情。”
　　紫轩上人也知道这件事情不完全是三个弟子的事，应该与上边有关系，但他决定正面对待问题，涉及这件事情的人应该放出来，说道：“马上放了他们，不要再将矛盾扩大。”
　　紫云山人迟疑了一下道：“师傅，这件事情很复杂，你应该能想象到，有些事情我们紫殿也做不了主，会带来很多麻烦。”
　　紫轩上人摇头道：“唉，经过了这么多年还是老样子，那就让麻烦来吧，她们都是无辜的，先放她们出来，麻烦找上门再说，这件事情由师傅来处理，你们就不要管了。”
　　紫云山人叹气道：“好吧，我立即让人将她们放出来，不过，麻烦来的也快，师傅应该有心理准备才是。”
　　紫轩上人点头道：“会有什么事情我内心清楚，先放人吧。”
　　紫云山人立即走出房间，片刻之后白云仙子和白凤仙子走了进来，看到紫轩上人和我，两人脸上一喜。
　　我站起来道：“两位前辈好。”
　　白凤比较温柔，轻轻笑道：“原来小哥在这里，难怪我们能走出来，你应该先处理你的事情，我们没什么事。”
　　我笑道：“前辈的事情就是我的事情，而且紫轩前辈已经站在我们面前，再没理由让前辈承担一些没必要的责任。”
　　白云仙子笑道：“小哥很不错的吗，我已经从白凤妹妹这里了解到你这些年的情况，当年在天突上就看出你雄心勃勃，现在才过了有多少年啊，你将整个修真界搞的非同以往，看来我当年的眼光不错。”
　　我笑道：“也没什么，见到两位前辈我就放心了。”
　　白云两人一笑望着紫轩上人，白云仙子笑道：“殿主出现就是不一样，王冰也真有能力，连殿主也能搬动，恭喜你了。”
　　紫轩上人感慨道：“一言难尽，让你们两个无辜受累过意不去啊。”
　　白凤仙子笑道：“也没什么，不就是换了一个地方修炼吗，对我们来说是一样的，只要你没事就好。”
　　白云仙子笑道：“这些年你不再，你的这三个弟子还真争气，我们这些人的日子难过啊，紫火，你不要瞪我，我说的不对吗。”
　　紫殿三上人被当着师傅的面被冷嘲热讽脸上很难看，紫火山人立即从脸上表现了出来，但紫轩上人当面他不好反驳，内心一肚子的气，如果紫轩上人不在这里，他一定会出手攻击。
　　紫轩上人笑道：“也不要为难他们，有些事情不得已，龙剑城的情况你们又不是不知道，他们三个想做主也力不从心。”
　　白云仙子神色一正道：“殿主，你出来是一件好事，但将我们放出了未必是好事，你刚刚出来应该做一些准备才好。”
　　紫轩山人摇头道：“龙剑城的情况复杂也简单，任何准备没用，小哥既然找上我，我没理由再沉默下去。”
　　白云仙子笑道：“你就这样相信小哥？我们相信是因为了解他，你应该还不了解吧，不过我觉得你冒险也值得，说不准这是转机。”
　　紫轩上人有些好奇道：“我确实不知道小哥的事情，似乎小哥有着轰轰烈烈的事迹，让你们非常相信，真是难得。”
　　白云仙子笑道：“这样吧，我想和小哥聊几句，你趁机与三个弟子叙旧，顺便了解当前修真界的动态，我们的时间也不多，有人会马上到。”
　　紫轩上人确实有很多事情需要了解，长年的沉睡不与外界联系，现在急于知道当前修真界的动态，点头道：“好吧，我正好想了解一些事情。”
　　七人分成两组，紫轩上人师徒四人一组，我和两位仙子一组，房间比较大，我们三人走到另一边聊天。
　　白云仙子笑道：“小哥，没想到你会到龙剑城走一躺，水月的胆量可真大，以前她不轻易说话，每次有大事她总是有着常人难以比拟的胆量，这次也一样，我已经知道你来到龙剑城的经过，了不起啊，整个龙剑城因为你的到来搞的沸沸腾腾，而且涉及到各个方面，连紫殿殿主都让你给扯出来，看来情况比想象的好。”
　　我笑道：“没办法呀，我本人与龙剑城有恩怨，四魔君与龙剑城恩怨更深，既然能解决恩怨，解决了也是一件好事，免得常常放在心上不舒服。”
　　白凤仙子笑道：“你刚来龙剑城时，我还在心中为你担心，你真行，轻松的闯入紫殿，不过，你还是要小心谨慎，后面的情况更复杂。”
　　我点点头道：“我会的，会有什么人出面我大概能猜测到，但我已经有了简单计划，并不是很怕他们，大家走着瞧。”
　　白云仙子笑道：“你能这么说我就放心了，记得当年你在天突山一役中，冷酷血腥，几乎连说话的机会都不给对方，这次见到你之后，发现你成熟了，考虑问题从大局着手，不过在心计上有些可怕，以后要注意了，尽量不要给身边的人使用心计，免得他们怕你。”
　　我内心苦笑，这些年在仙界仙人的追逐下以智对付，时间长了形成这个习惯，通常情况下不由自主的使用出来，连我自己都不知道，本来吗，现在没实力对抗仙界，只能周旋，用智是必要的，除此之外无计可施。
　　那些仙人给我们谈话的时间不是很多，片刻后宣韵走了进来，看到我脸上一黑，之后惊讶的望着紫轩上人半晌说不出话来。
　　紫火山人不耐道：“宣韵，你在发什么呆，有什么话就说。”
　　宣韵吸了一口气道：“小姐过来迎接……正在门外等候……”
　　紫火山人道：“不就是小姐过来了，有什么难开口的，好了，王冰马上就出来，不会让她等很久。”
　　宣韵应了一声走了出去，白云仙子忍不住笑道：“小哥，宣韵看到你的神色不对，好像很怕的样子？”
　　我摇头笑道：“发生了一些误会，可能他内心还不舒服吧。”
　　白云仙子笑道：“你说的误会看来是让宣韵吃了一个大亏，奇怪，怎么迎接你的是小倩，难道他父亲也像殿主一样看开了，想正面面对？”
　　我内心也有这个想法，按照局势分析，找上我的应该是仙人，但事实上是桑珂倩的父母亲，等于是将仙人放在后面，不再理会仙人，不再逃避，直接面对我，等于是向他们龙剑城的前辈公开挑战，这对龙剑城的仙人来说是一个打击，同时也给桑珂倩的父母带来麻烦。
　　紫轩上人站起来道：“多年沉睡，是应走出去的时候了，走吧，我也要去一躺，估计接下来更热闹，桑隐召见小哥，等于四群龙相聚，凑热闹的人很多。”
　　桑隐应该是桑珂倩的父亲，还真想见见这位掌管着龙剑城的大人物，笑道：“既然是桑前辈召见，有些事情是到敞开的谈的时候。”
　　桑珂倩在大厅内等着我，看到我和紫轩上人及白云仙子，惊喜的笑道：“紫轩师伯，白云姑姑，真的是你们？”
　　白云仙子笑道：“不是我们还有谁，说来我们还要感谢你，小哥是你的朋友，没有的你的朋友我们还要继续修炼，仙王殿堂除了你父亲还有谁？”
　　桑珂倩道：“基本上都在，四龙，五剑，群仙楼上凌仙人，大宏仙人，现在就差紫殿和冰，他们都在等。”
　　紫轩上人哈哈笑道：“果然是全到了，小哥，你的气魄不小，仙王殿堂可是龙剑城的最高管理处，小倩的父亲很少聚合四龙五剑紫殿群仙楼。”
　　我内心大喜，那就是说龙剑城正式接待我，以一个修真界成名人物的身份接待，我正需要龙剑城这样做，只有站在平等的位置上才能商量事情，笑道：“龙剑城的气魄不小，一听仙王殿堂和群仙楼就知道气势不小。”
　　桑珂倩笑道：“我们走吧，冰，你的事情快要成功了，真高兴。”说着向外走去，我和紫轩上人相视一笑随后步出紫殿。
　　仙王宫殿是龙剑城内最严肃的地方，象征着整个龙剑城的威严气势，宫殿呈对称，迎面就是大殿，大殿内正面是最高管理者的座椅，两边是各个方面重要人物的位置，看起来和地球历代皇帝听取大臣参凑朝事的形式差不多。
　　此时仙王殿堂上首坐着桑隐和他的夫人咏荷仙子，左边坐着四龙五剑，右边坐着上凌仙人，大宏仙人，桑隐气势威严，一身金色长袍，头戴黄金冠，眼睛内精光闪烁，咏荷仙子一身黄裙子，头戴凤冠，白皙的脸庞上带着微笑，微笑之中将美丽大方充分体现出来。
　　上凌仙人气势磅礴，身上散发出摄人心魄的威严，一身的白袍配合上傲慢的态度，显得与众不同，两眼之内精光尽量收敛，但不时的会泄露几丝。
　　大宏仙人是散仙的代表，他的气势不亚于上凌仙人，青袍上镶嵌金边，脸上带着嘲笑，眼睛内的精光任其释放，一副无所谓的样子，虽然仙人和散仙同在群仙楼，散仙也有仙人管理，事实上确实两个团体，他有傲人的本钱。
　　当我们赶到时，大殿内龙剑城的主要人物已经等待着，看到我之后，几人眼神立即射了过来，仔细的打量着，十几双眼神各自不同，含有各种意思，但不管是什么意思，他们都想知道我这个让龙剑城掀起滔天巨浪的人。
　　桑珂倩在我身边不失时机的介绍四龙五剑以外的几个人，事实上不用桑珂倩介绍，从大殿上他们所坐的位置我可以猜测到他们的身份，我打量着桑隐和咏荷仙子，不由的点头，不愧是龙剑城的当家人，修为在天仙上阶，气势磅礴，不是四龙五剑等人可比，当打量到散仙大宏仙人时我内心大喜，知道大宏仙人跑不掉，将是自己的一大助力，但上凌仙人给我内心疑惑，从脑海中探宝器的反应来分辨，他不是将晶球打如紫轩上人体内的人，那就是说另有其人，而且我也看出来，上凌仙人的修为仅仅是比白玉等人高一点点而已。
　　在打量中一抱拳道：“晚辈王冰见过各位前辈。”
　　桑隐笑道：“九天盟这些年在修真世俗两界搞的轰轰烈烈，得到两界之人的尊重，作为九天盟的总盟主，九天血魔神的威望如日中天，佩服，我龙剑城能得到九天血魔神的光临，是何等的荣耀，请坐。”
　　大殿内设有客人专席，在大殿内靠近正面座椅的右手，这样一来几个方面都能看到，但也说明了龙剑城看不起其他修真者的态度，坐在这个客席位置让人很尴尬，我就被带到这个客位上，内心不以为然但也没说什么，无所谓，成功的将事情办妥就好。
　　桑珂倩在我坐下之后悄然离开，虽然她是龙剑城的大小姐，但在仙王殿堂没有她的位置，还不够资格参与龙剑城的事物。
　　紫轩上人的位置在大宏仙人旁边，也不打招呼自然的坐下，没和任何人说话，似乎多年的沉睡像是睡了一夜而已，没什么大不了的。
　　桑隐笑道：“紫轩师兄，我很高兴能看到你出现在这里，紫殿多年比较混乱，有师兄出面我就放心了。”
　　紫轩上人道：“师弟客气了，这些年因为我个人的原因，给龙剑城带了一些不便，也给师弟在管理上制造了很多麻烦……算了，说这些现在也没什么意思，师弟将大家召集到这里，自然是有正事，闲话时候再谈吧。”
　　桑隐点点头道：“仙王殿堂多年以来没有将大家召集过，在漫长岁月的之后今天是第一次，龙剑城内的事务在内外部的管理下井井有条，这不是这次召集的目的，主要是为了迎接九天血魔神，龙剑城一向不与外界交往，因此在王冰到来之后，除了相关堂殿以外，并没有引起重视。”
　　这是场面话，没有人接口，我也一样不会，事实上大家内心有数，只是没说出来而已，龙剑城不会像桑隐说的一样井井有条，而对我的到来没引起重视也是客气话，事实上没引起重视就不会有今天的召见。
　　桑隐笑道：“王冰在地龙堂和紫殿做了几件让我龙剑城刮目相看的事，紫轩师兄的出现就是其中之一，如果这些事情传到修真界，足够让修真界轰动一时，龙剑城再高傲不得不引起重视，撇开王冰与龙剑城的恩怨不谈，九天盟总盟主和九天血魔神的两个身份应该得到仙王殿堂的热情接待。”
　　紫轩上人道：“应该这样，龙剑城不与外界交往，这是自家的私事，九天盟盟主既然到了龙剑城，不热情接待等于是排斥异己，毕竟龙剑城属于修真界众多门派中的一个。”
　　桑隐笑道：“师兄用排斥异己来形容是有些不恰当，但是，王冰来到龙剑城之后化解了双方的恩怨，与龙剑城再没有过节，所以有今天的仙王殿堂聚集，王冰，希望你能理解龙剑城的不得已。”
　　这时候我不能不说话了，客气道：“前辈客气了，我是一个晚辈，谈不上接待，但我听到前辈宣布双方之间再没有过节，内心确实很高兴。”
　　桑隐笑道：“龙剑城也不是完全不讲理，过节既然解决就有勇气讲出来，现在我们都想知道，龙剑城何劳九天血魔神光临？”
　　我想了一下道：“九天盟这些年在做什么，现在面临的困难各位前辈应该知道，面对飞鹰山庄九天盟实力不足，如果能得到龙剑城各位前辈的帮助，是修真世俗两界之福。”
　　除了紫轩上人其他人惊愕的望着我，这等于是让龙剑城插手修真界的事物，与龙剑城一直以来的行事方式想违背。
　　桑隐道：“你确实给龙剑城出了一个难题，龙剑城的情况如何，你这些天内大概有个了解，你想要修为在哪个境界的人帮忙？”
　　我道：“紫殿和群仙楼。”
　　桑隐惊讶道：“你好大的口气，要的是内部高手，紫殿和群仙楼是龙剑城身手最高的两个地方，多年来不插手任何事务，我想很难，紫轩师兄和上凌大宏两位师伯都在，那就要看他们的态度。”
　　我内心也有些吃惊，上凌仙人，大宏仙人是桑隐的师伯，难怪龙剑城的事情他很为难，长辈吗就是喜欢在旁边指手画脚，碍于情面不好说什么，但不管如何，紫殿和群仙楼的散仙我要定了，脸色一正道：“站在龙剑城的立场，可以不问外界事务，但是，龙剑城作为修真界其中之一，有理由出面，飞鹰山庄和黑魔门肆无忌惮横行霸道，修真界各个门派积极出动反击，龙剑城有着强大的实力，应该为修真界出一些力气。”
　　大宏仙人冷声道：“没有这个必要，飞鹰山庄并没有找上龙剑城，其它事情与龙剑城无关，这件事情休要再提起。”
　　我摇头道：“怎么能说与龙剑城无关，这话显然不对，如果飞鹰山庄真的控制了整个修真界，接着就是要控制龙剑城，当年哈尼桑克就是一个例子，龙剑城高手如云，但飞鹰山庄和黑魔门同样有着超强高手，加上势力遍及修真世俗两界，在这一点上龙剑城不如它们。”
　　上凌仙人眼睛内精光一闪，冷声道：“那就等到飞鹰山庄和黑魔门找上龙剑城再说吧，也许他们真有你说的那么厉害，到时候龙剑城被瓦解，那是龙剑城的事情，与任何人没有关系。”
　　我冷声道：“不要以为龙剑城有仙人，飞鹰山庄和黑魔门同样有，如果没有仙人在后面支持，他们有这样的胆量肆无忌惮？”
　　上凌仙人的架子很大，懒得和我这个小辈理论，冷声道：“桑隐，这件事情不用再谈了，龙剑城不参与外事，就这么定了。”
　　桑隐脸一变道：“师伯，你这样说就不对了，起码紫轩师兄还没有说话，群仙楼可以不同意，但如果紫殿愿意帮忙王冰，我很赞成。”
　　上凌仙人一怔，一直以来桑隐忍气吞声接受他这个长辈的命令，但今天却一反常态站在反对理解，冷声道：“好大的胆子，连我的话你都敢反对，事情就这么定了，谁也休想再提，小小的一个九天盟将注意打到龙剑城的头上，真是痴心妄想。”
　　紫轩上人冷声道：“我同意紫殿帮助王冰，如果桑隐师弟不反对，就这么定了，冲着九天盟为了两界安稳的立场我也应该支持。”
　　桑隐点头道：“我说过了，只要你们同意我不反对，紫殿既然愿意帮助，这是一件好事，我怎么会反对，龙剑城多年瘫痪，是应该重整旗鼓亮出旗号的时候了。”
　　上凌仙人忍无可忍倐地站了起来，随着站起来身上发出摄人魂魄的气劲，除了大宏仙人，其他人感到庞大的压力袭击而来，呼吸窒息，急忙调动真元控制，惊骇的望着上凌仙人。
　　上凌仙人冷笑道：“龙剑城真是一个目无长辈的地方，连群仙楼的话也不听了，紫殿很争气，桑隐更争气，为了一个修真界小辈乱成一团糟，哼。”
　　紫轩上人和桑隐被庞大的气劲压制的无法开口，我内心大急，他这么一搅拌怎么能得到高手帮助，冷笑道：“龙剑城果然与众不同，桑前辈，我看你干脆将这个最高管理权利交给群仙楼算了，既然你这个最高决策人做不了主，干下去还有什么意思。”
　　四龙，五剑，紫轩上人，大宏仙人，上凌仙人，桑隐，咏荷仙子等十四人惊异以难以置信的眼神打量着我，这是惊讶在庞大的气劲下我还能开口说话，显然修为高超出他们的想象。
　　上凌仙人冷笑道：“真走了眼，原来是高手，你是故意隐蔽修为吧，难怪仙界各路高手对你无可奈何，让你逍遥自在，但是，龙剑城不是你的九天盟，轮不到你指手画脚。”
　　我冷声道：“不错，龙剑城的事情是轮不到我一个外人指手画脚，也没有理由指手画脚，但是你上凌仙人同样没有资格在旁边指手画脚，仙界什么时候管到修真界的家务事了，飞鹰山庄和黑魔门肆无忌惮多年，不见有仙界出面，真是了不起啊。”
　　上凌仙人忍无可忍道：“你说我是外人我就是外人？作为龙剑城的长辈我什么时候成了外人，龙剑城自己人都没说过，你一个外人能肯定我的身份，九天血魔神还真厉害，哈哈……”
　　狂笑声中再一次释放出强大的气劲，桑隐等人忍受不了纷纷起身后退离开气劲范围，我也装模作样的起身退了几步，等狂笑声结束之后冷笑道：“既然你承认是龙剑城的一份子，就应该尊重桑前辈这个最高负责人，但是你有吗，以为自己是长辈就指手画脚，我看龙剑城没有必要再设立什么四龙五剑之类的闲职，反正没什么用，干脆全部交给群仙楼好了，群仙楼是实际上的负责人，顺理成章嘛。”
　　上凌仙人黑着脸吼道：“你……少管龙剑城的家务事，哼……”随着哼的一声气势收敛，庞大的压力立即消失，众人才坐了下来。
　　我冷声道：“没人稀罕管龙剑城的家务事，你是仙人本来不属于龙剑城，既然将自己硬往龙剑城内塞，等于是龙剑城的一员，不管修为有多高，身份有过高，按照道理来说应该尊重桑前辈的管理。”
　　大宏仙人冷笑道：“龙剑城与你的九天盟不一样，龙剑城自有尊老爱幼的传统，尊重长辈很正常，不需要你来讲大道理。”
　　我还真要讲大道理，不讲我这次白走一趟龙剑城，哈哈冷笑道：“奇闻，既然如此，你们何必要设立管理者，由龙剑城辈分最高修为最高的人管理不就得了，搞什么表面管理，可笑。”
　　大宏仙人狂笑道：“是不是可笑轮不到你管，龙剑城愿意又怎么样，你九天盟管的太多了吧，还是管好你的九天盟，少在这里谈大道理。”
　　我双手一伸道：“既然你们承认这不合理，我一个外人还能说什么，那就看桑前辈和紫殿，四龙五剑愿不愿意当作傀儡一样被你们控制，桑前辈，看来你做不了主，我找上龙剑城是找错地方，希望修真界不要知道龙剑城的最高管理者是傀儡，不然的话，我想龙剑城的威望一落千丈，成为修真界的笑话。”
　　桑隐等人黑着脸不说话，他们多年以来受到群仙楼的控制，大气也不敢喘，就像刚才，上凌仙人一发威，气劲袭人，他们根本就没机会说话，紫轩上人在失望之余干脆沉睡封闭心灵，桑隐将龙剑城的事务交给咏荷仙子，自己闭关修炼，如果不是这次我来到龙剑城，根本就不会有今天的聚会。
　　大宏仙人控制不住了，吼道：“九天血魔神在修真界冷酷血腥出名，想不到跑到龙剑城来耀武扬威，你以为龙剑城就这么好欺负，如果你觉得自己很了不起，哼，可以找上群仙楼，自然有人出面。”
　　我冷笑道：“群仙楼我自然是会去，但是，现在我们都在仙王殿堂，等于是桑前辈这个最高负责人在出面支持事务，如果承认桑前辈在龙剑城的地位，就应该让他说话，如果想以修为压制不让出口，任何人看不过去，我也一样。”
　　上凌仙人冷声道：“即使你说的再多也没用，龙剑城不会帮助你一个小小的九天盟，你不要以为解决了四龙和紫殿的纠纷之后，龙剑城就与你没有其它过节，哼，群仙楼早就在等着你。”
　　我冷笑道：“你真的要将仙界纠纷搬到龙剑城？桑前辈，如果你同意我也不反对，让上凌仙人将仙界招牌打出来和理论，等于是我和仙界之间的纠纷在这里进行解决。”
　　桑隐脸色一正，气势磅礴，冷声道：“师伯，你真要将龙剑城毁掉吗，这些年中我们外部一直强忍着，尊重内部和长辈，群仙楼规定龙剑城不参与外事，这也没什么，大家都是修真者，少理会俗事对修炼有好处，王冰说的不错，仙界不宜插手修真界的家务事。”
　　大宏仙人冷声道：“桑隐，这就不对了，群仙楼不全是仙界的人，我们就不是，我们这些散仙如果连龙剑城都不要，真是可悲啊，如果不是群仙楼的规定，我真想出去走一走。”
　　桑隐一证道：“师伯，我们就事论事，不要涉及到其它，这么说来师伯反对我的决定，不同意我主持龙剑城？”
　　大宏仙人摇头道：“谁主持无所谓，能改变我们的现状吗？其实在龙剑城这么多年我看的也多了，也烦了，但让我帮助九天盟免谈，上凌，你自己看着办吧，我觉得将仙界的事情搬到龙剑城确实有些不好，怎么说我们也应该尊重桑隐，你们慢慢谈，我要走了。”说着站了起来。
　　我哪能就此放他走，忙道：“前辈等等……”
　　大宏仙人脸色一冷道：“怎么？你还想留下我，确实太霸道了，难道你想用武力胁迫？”
　　我摇头道：“前辈误会了，我是和前辈商量一件事情。”
　　大宏仙人摇头道：“没什么好商量的，你想让我们这些散仙跟着九天盟东奔西跑，那你是找错地方了，这件事情免谈。”
　　我不以为然道：“那也不见得，任何事情都有解决之道，就看我们有没有找到解决问题的时机，能不能给双方带来利益，如果都有利为什么不谈。”
　　大宏仙人冷声道：“我们不需要什么利益，你也不能给我们带来什么利益，不要以为解决了四龙和紫殿的纠纷之后让所有人对你刮目相看，为魂魄体塑造躯体我们是办不到，但你能解决散仙的问题？”
　　我就等着他这么问，毫不犹豫道：“如果我解决了你们的问题之后，前辈又怎么说？”
　　一句话震惊了大殿内高手，一直没说话的咏荷仙子开口了，她道：“小哥，有些做不到的事情不要轻易出口，这里是龙剑城，大家都是修真高手，两位师伯都是仙人。”
　　她是看在桑珂倩的分上劝说我，也因为爱鸟及屋说话很客气，听起来好像是长辈在对晚辈提醒什么，我岂能不明白，笑道：“谢谢前辈关心，我既然说出来，就有一定的把握，现在就看大宏前辈怎么说，如果不相信我们可以在事后马上进行，事实上我刚才点出群仙楼，就指的是散仙，并不是仙界仙人，仙界门拦太高我高攀不起。”
　　桑隐尽量控制着内心的震惊道：“王冰，如果你能办到这件事情，我想大宏师伯有必要和你好好谈谈，但在没有亲眼目睹之前，确实难以让人相信。”
　　我笑道：“我能理解前辈内心所想，现在就看大宏前辈怎么说，如果有必要商谈，我可是很乐意，在为地龙堂弟子塑造身躯的过程中，我保留了他们的修为，对于散仙也一样，但不可能与现有的修为境界相同，是要低下很多。”
　　大宏仙人内心激动难以形容，这是梦寐以求，深深的吸了一口气道：“王冰，尽管我现在对你说的保持怀疑，但如果你能真的办到，我代表龙剑城散仙答应你，一定会帮助九天盟，现在我到群仙楼等你，你事后可以来找我。”说完后一闪不见，消失在大殿之中。
　　我内心极为高兴，现在看来，龙剑城帮助我的可能性很大，就看上凌仙人怎么说，如果他一定要阻拦，问题还是很麻烦。
　　桑隐道：“紫殿同意帮助王冰，大宏师伯与王冰有了交换条件，我同意支持王冰，上凌师伯，我想你不会反对吧，毕竟这是修真界的事情，与仙界没关系，王冰说的不错，如果师伯将自己当作龙剑城的前辈，决策上就要尊重我这个最高管理者。”
　　上凌仙人被桑隐用管理者的身份扣住了，黑着脸道：“群仙楼反对这个决策，但你一定要拿出最高管理者的身份来压制，那你可以去做，后果由你自己负责，王冰，既然你说仙王殿堂不适合提出仙界与你之间的关系，我希望你到群仙楼来，你清楚，有些事情必须要谈清楚，当然，如果你不怕九天盟遭到毁灭性的打击，你可以不理会。”
　　我内心火气上冒，他这是威胁我，拿仙界来威胁我，我一直担心仙界插手，如果仙界插手之后，及时我不再隐藏势力也没用，九天盟会在片刻之间被仙界瓦解，既然上凌仙人拿仙界来威胁我，那就不要怪我心计深沉，看在龙剑城大部分前辈想帮助我的份上，我有些不忍将龙剑城的仙人搅拌在里面，现在是他们自己找的，已经不能怪了。
　　冷笑道：“上凌前辈，既然这样，我一定会到群仙楼走一走，龙剑城的八栋富丽堂皇的建筑物我走过了七栋，不到群仙楼走一走有些可惜，放心，我会给你一个交代，也会和群仙楼中的前辈好好聊聊。”
　　上凌仙人冷冷一笑，站起来道：“桑隐，你还是好好考虑一下，最好不要轻举妄动，龙剑城有龙剑城的规矩，岂能轻易插手修真界的俗事……”说完之后一闪不见，和大宏仙人一样消失在大殿中……





    正文*原版 第三百二十一章 虞岄仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:57 本章字数:10805

        
　　第三百二十一章 虞岄仙子
　　上凌仙人走的很潇洒，群仙楼给龙剑城各个高手有着强大的压力，长久以来形成的威严震慑在众人，此时连桑隐和咏荷仙子皱着眉头难以决定，四龙五剑身份更低，但不管如何他们今天是豁出去想改变处境，想利用我到龙剑称的这个难得机会，可是，群仙楼就是群仙楼，实力威望不是他们能比。
　　以桑隐为代表的外部管理者也许是因为桑珂倩支持我，但我也看出来了，他们不仅仅是这个原因，更重要的是想改变目前处境，也许内心都一直策划者等待这个机会，他们等到了，但又被上凌仙人打掉了。
　　紫轩上人冷冷一笑道：“我不管其他人怎么想，紫殿全力支持王冰，桑师弟，如果你不反对，我就这么定了。”
　　桑隐皱着眉头道：“师兄，你决定了我不会反对，问题在于我们决定以后也没什么用，能不能走出龙剑城是一个大问题，我们可以抵抗群仙楼，但抵抗不了群仙楼的实力。”
　　紫轩上人道：“这是另外一个问题，只要我们的态度明确，剩下的由王冰自己去处理，能不能将人带出去就看他的能力了。”
　　桑隐想了一下道：“也只能这样了，我们能做到的只有这些，师兄，我们选择了这一步，这是冒险，希望情况不是很糟糕。”
　　紫轩上人道：“不用考虑了，水月看中的人一定不会有错，龙剑城长久以来忍受着又有什么用呢，我们还不是处处受制，与其这样，不如搏一搏。”
　　桑隐脸色一凝道：“好吧，事实上我们已经迈出了第一步，想收场也难，小倩回来之后没说什么，但我看出她希望能我们帮助王冰，这也是让我下定决心的理由。”
　　咏荷仙子笑道：“小哥，你的修为真是惊人，在上凌仙人强大压力之下还能开口说话，对于你的事情我们也知道一些，小倩更是将你的情况告诉了我，加上你这段时间在龙剑城的惊人举动，可以说我对你的了解很多，但现在看来，小倩对你的了解有限啊。”
　　我不知道说什么，笑道：“没前辈说的这么夸张，刚才我也是强忍着压力开口，可能是我豁出去的原因吧。”
　　五剑中的白岚笑道：“豁出去？要说豁出去的应该是我们，在我们看来，你确实了不起，大殿内，我们五剑四龙修为低也就罢了，但桑城主和夫人修为都在天仙上阶，再修炼下去就是仙人，但刚才大家内心很清楚，桑城主和夫人根本开不了口，但你能，你说我们能不惊奇吗？”
　　我笑道：“也许吧，这些都不重要，重要的是你们刚才的决定。”
　　冷如冰摇头道：“怎么能说不重要，我们的决定与你有关系，如果你修为高，我们决定之后你将人能带出去，修为不够我们决定也没用，是多此一举。”
　　我想了一下道：“这样吧，我们两手做准备，你们将帮助我的人员先做安排，带出去的事情由我考虑，事实上通过群仙楼这一关问题就解决了，等一下我去群仙楼和他们谈谈，也许他们会答应，以后也不再干涉龙剑城的事务。”
　　紫轩上人点头道：“我相信你，只要群仙楼你有办法，我们全力支持你，至于我们的事情，你能处理更好，处理不了也不用多管，经过了这么多年，也无所谓了。”
　　桑隐问道：“王冰，现在能做准备的只有紫殿，难道紫殿高手你都要吗，还是其中一部分？”
　　我笑道：“当然是越多越好，紫轩前辈，紫殿计划上能给我多少人？”
　　紫轩上人摇头道：“这个不好说，到现在我还不知道紫殿有多少人，所以没办法回答你，但你放心，我不会小气，只能你能带出去可以带走，其它的问题不大。”
　　咏荷仙子笑道：“小哥，你的胃口很大啊，如果紫殿能帮助你，对我们来说也是一件好事，紫殿一直由群仙楼控制，名义上属于龙剑城，其实不是那么回事，如果你能将紫殿的人带出去，从某种意义说这些高手成了龙剑城外部高手，现在就看你有没有这个能力。”
　　他们是将所有的希望放在我身上，也想通过我摆脱困境，摆脱群仙楼的控制，我想了一下道：“我刚才说过，需要紫殿和群仙楼的高手，不知道除了这两个地方以外，我还想请一个人出山，希望桑前辈能答应我。”
　　桑隐一怔道：“龙剑城除了这两个地方，其它地方的人员估计达不到你的要求吧，四龙堂和五剑楼弟子修为虽然不错，怕不是你要的人吧。”
　　我点点头道：“是的，这两个地方的弟子就没必要了，我想请五剑中的冰剑白岚前辈出山，不知道各位前辈和冰剑白岚前辈怎么想？”
　　冰剑白岚笑道：“小哥，四龙堂和五剑楼虽然不管事，但名义上是龙剑城的管理者，你怎么将注意打到我身上了。”
　　我笑道：“我也知道前辈比较忙，但是我想，紫殿如果有高手出动，势必需要一个人来管理，在管理上我不担心，相信紫轩前辈会安排好，关键是需要一个出谋划策之人，我请冰剑白岚前辈就是这个原因。”
　　金剑白莉笑道：“不愧是九天血魔神，在短短的时间内就将我五剑楼摸索的一清二楚，你还真找对人了，白岚的智慧在龙剑城属于上者，可惜这些年使用不上，我还真希望白岚出去走一走，将智慧使用在该用的地方。”
　　我喜道：“如果能请动白岚前辈出山，那真是九天盟的幸运，就看各位前辈会不会放人，白岚前辈是不是愿意帮助我。”
　　白岚笑道：“据我所知，九天盟有不少智囊，不缺少我一个吧？”
　　我摇头道：“话不能这么说，九天盟的摊子愈来愈大，各方面的人手缺乏，智囊团也一样，桑前辈，你是主事人，你同意放人吗？”
　　桑隐想了一下道：“既然你提出来，我不想放也得放，好吧，只要白岚本人同意，我不反对。”
　　我笑道：“既然桑前辈同意，等于是成功了一半，白岚前辈，现在就看你了，如果你能同意，对九天盟来说有特殊的意义。”
　　白岚也动心了，笑道：“好吧，那我就答应你，看得出来，即使我不同意，你也会想办法让我同意，还不如我畅快一些。”
　　我笑道：“和智者谈话就是轻松，省时又省力，我希望前辈在群仙楼还没答应之前，进行整顿紫殿，争取将紫殿高手控制在手中，出去以后能够指挥。”
　　白岚笑道：“你确实厉害，已经想到这一步，看出紫殿高手难以服从指挥的缺点，我告诉你，这一点很难，也许只有紫轩上人才能控制，你干脆将紫轩上人请出山好了。”
　　我摇头道：“那就不必要了，龙剑城事情很多，紫轩前辈又要帮助桑前辈，我不希望紫轩前辈离开之后桑前辈一个人面对，虽然我很想让紫轩前辈出山。”
　　桑隐笑道：“王冰，你这一番话说出来之后，等于是打败了整个龙剑城，你说的不错，我确实需要紫轩师兄的帮助，紫轩师兄这么多年不管事，但他的威望犹在，你一个外人能看清楚这些事，我只能说用了不起来形容，难怪九天盟能在短短的时间内威震两界，前途无量啊。”
　　我笑道：“希望借前辈的这句话让九天盟能够继续完成任务，紫轩前辈，紫殿能不能接受白岚前辈的指挥，这个就要看前辈你的威望了，必要的时候可以使用一些霹雳手段，毕竟九天盟用人是以服从指挥为前提，和龙剑城不一样，如果我行我素各自为政，会带来负面影响。”
　　紫轩上人忍不住笑道：“这才是一个领导者的气势，我尽量吧，希望能让你如愿以偿，必要的时候还需要你自己出面，毕竟这些人要为你九天盟做事，只有服了你这个九天盟领导人，他们才能心服口服一心一意为你做事。”
　　我点点头道：“好吧，鉴于他们的个性……桑前辈，我希望你能授权给我，当然是暂时授权，以后这些人我还是会归还龙剑城。”
　　桑隐摇头笑道：“王冰，我一个多年修炼的前辈都比不上你这个后辈，你也算计的太周到了吧，好吧，这些人走出龙剑城之后再不属于龙剑城，不再是龙剑城弟子，至于你要如何做，只要能驾驭他们，你自己看着办吧，事实上有了这番授权之后，你以后不归还龙剑城我们也没办法，但目前为了你我双方的利益，只能这么做。”
　　我一笑置之，以后的事情谁能知道，现在只有将紫殿高手完全控制在自己手中，紫殿高手才能放下架子全心全意为九天盟出力，免得他们以为自己是龙剑城弟子觉得了不起，以我的想法，安思伟必然另有一番安排，到时候这些高手就变成了九天盟的力量，尤其是白岚，这样的智者难得，安思伟放手才怪，桑隐经验老到，其中的关节如何不知道，所以他说我心计深沉，他这么一开口等于将一批龙剑城高手送给了别人。
　　但他也很清楚，这批人如果我能带出去，意味着龙剑城的管理权控制在他仙王殿堂，以后不用担心群仙楼指手画脚，为了这一目的，他只能答应，紫殿高手一定的意义上说由群仙楼控制，他控制不了，将这些送出去减少了威胁，实力小了但控制权返回到手中，衡量之下还是答应我有利可图。
　　咏荷仙子笑道：“小哥，我们能帮助你的都做到了，你是小倩的朋友，我们不能不支持，小倩一直在你身边，龙剑城内也有看法，但鉴于是大小姐，没完全控制起来，或者说这个压力我们做父母抗住了，如果继续让小倩跟着你身边，还是多想想比较好。”
　　我的脸色有些不自然，她关心女儿也很正常，作为一个母亲，能旁敲侧击委婉说出来很不错了，但这件事情确实很难，我不知道怎么回答她，内心叹了一口气道：“我会好好照顾她，如果各位前辈没有其它事情，我就要到群仙楼走一趟。”
　　咏荷仙子也是点到为止，也不再多说，桑隐笑道：“小哥到群仙楼之后尽量谨慎从事，说实话，群仙楼内部我们都没有去过，有些事情我们想告诉你也不可能，因为我们也不知道，现在就不耽误小哥的时间，至于人手的事情，不管你能不能成功，我们都会做准备。”
　　我站起来道：“那就拜托各位前辈了，能不能成功很快就有消息。”说完之后我告辞而去。
　　仙王大殿外早有群仙楼的人在等待，我被直接带到群仙楼，群仙楼是龙剑城内特殊的一个地方，不管是从布置上还是气势上，其它七楼无比拟，仙人住的地方自然是与众不同，为了表现自己的身份嘛，就要与众不同。
　　群仙楼客厅内坐着五个人，一个是散仙大宏，一个是上凌仙人，他们两个坐在两侧，大宏仙人身边坐着一个散仙大乘，大乘仙人口阔鼻直，比较严肃，属于话少之人，上凌仙人旁边坐的是上月仙子，一身白裙子，脸上带着微笑，最吸引人的是有个性的下巴。
　　正面坐的虞岄仙子，她雪白魄力无穷的脸庞上缺少笑容，双眼因为闪烁着的寒光将迷人的一面遮掩了起来，纤手自然的搭在椅子扶手上，显得冷静沉着。
　　三个仙人中，上凌仙人，上月仙子两个差不多，在九天上金仙的境界，虞岄仙子在天元金仙的境界，比上凌和上月高出一个境界。
　　当我被带到客厅之后，大宏和大乘仙人激动的站了起来，上凌仙人、上月仙子、虞岄仙子没任何反应，也许是大宏和大乘过于失态，在虞岄仙人的轻哼中又坐了下来。
　　而我和被安排到一旁坐下，看到虞岄仙子之后我马上明白紫轩上人体内的金球就是她打入的，她才是群仙楼真正的主事人，上凌仙人只不过是对外联络的一个联络人，可以代表虞岄仙子参加会议，但不能代表虞岄决定某些问题。
　　虞岄仙子以平静的语气道：“王冰，你很不错，来到龙剑城没几天，就让龙剑城变了一个样子，桑隐和紫轩两个将希望放在你身上，看样子你也对自己很有信心。”
　　我笑道：“也许吧，这个东西应该是前辈的吧，现在物归原主。”说着将晶球丢给虞岄。
　　娱岄仙子神色一变接到手中，然后晶球理解消失在她的纤手中，依然用平静的语气道：“很不错，你能从紫轩身上拿出仙家法宝，可见你的修为确实很高，应该快要度劫成仙了吧，对于一个年轻人来说确实是奇迹，度劫之后就成了仙界之人，我觉得咱们之间可以开诚布公的谈谈，你以为呢？”
　　我内心冷笑，这种骗人的话虞岄还真能说出来，想拿度劫成为仙人来威胁我，有那么容易吗，笑道：“我确实想和前辈谈谈，不过在谈之前，我希望前辈能够同意让紫殿高手先到九天盟，然后前辈想谈多长时间我都奉陪到底。”
　　虞岄仙子摇头道：“王冰，你将事情看得太简单了，这些年你九天盟在做什么我很清楚，你要这些人做什么我一样清楚，说白了，你在做一些无意义的事情，龙剑城内的桑隐几个蠢东西想利用你改变处境，真是可笑，如果龙剑城能插手修真界的事情，我会不同意吗。”
　　我一愣，难道还有其它原因，我也听出来了，虞岄仙子对九天盟看得一钱不值，好像我被人家利用了似的，而龙剑城并不是由她控制，难道是仙界？想了一下道：“你是说仙界直接控制龙剑城？”
　　虞岄摇头道：“你又错了，所谓的仙界很大，涉及很广，谈不上控制，总之，你对仙界了解太少，有些事情你根本就想象不到。”
　　我被搞的莫名其妙，但也不完全迷惑不解，问道：“这么说龙剑城是被仙界的某一个势力所控制，或者说这个势力利用龙剑城达到一些某地？”
　　虞岄仙子内心一惊，惊讶的问道：“你为什么有这样的猜测？”
　　我道：“道理很简单，龙剑城一直不参与修真界的事务，但如果说完全不参与也不对，再加上刚才前辈模棱两可的说法，也不是很难猜测。”
　　虞岄仙子既不承认也不否认，问道：“你对修真界像龙剑城这样的修真门派知道多少？”
　　我想了一下道：“修真界有十大禁地，又有十大神秘门派，除了龙剑城，其它的门派我知道天龙山，灵筑，梵都，其它六个没听到有人提起过，听前辈的意思，好像这些门派出来神秘意外，另有原因？”
　　虞岄仙子点头道：“你很聪明，闻言知意，我也能提示你这么多，其它的你自己去想，龙剑城帮助你的事情就到此为止，你也不要一再勉强。”
　　我皱着眉头，虞岄仙子内心有很多秘密，但就是不说出来，原来以为，见到这些仙人必然有一场好打，结果猜测错了，但也看出来，虞岄仙子不会无缘无故找上我，必然是有用意。
　　大宏仙人忍不住道：“王冰，你在仙王殿堂说能帮助我们散仙，这是真的吗？”
　　我现在哪有心情管这些，虞岄仙子给我带了的震惊太大，我可不想被人提着耍，九天盟发展到现在，是经过我及安思伟等人努力奋斗才有的局面，为了九天盟，我的牺牲可大了，从小离开家里在外奔波，到现在没停止过，如果仅仅是钻进别人设立的一个局中，那太让人心痛了。
　　想也不想道：“不管我与龙剑城的恩怨如何，你们散仙的事情我都会帮忙，现在你们回去商量转生目的地在哪里，转生之后想保留修为或者说忘记过去的事情，将这些告诉我就可以了，等我这里谈完之后马上进行。”
　　大宏仙人惊愕道：“这么说是真的了？”
　　我道：“前辈，不要多问了，根据我说的你们先准备吧，帮助你们转生的时间就我这里谈话需要多少来决定，总之，我会实现自己的诺言就是。”
　　大宏仙人一怔之后道：“如果是这样，我和大乘就先走一步了，虞岄，为了我们……尽量不要为难小哥。”
　　大乘仙人站起来道：“这是我们多年以来听到的第一好消息，希望在我们转生之前王冰安然无恙，虞岄，你应该能理解我们的心情。”
　　他话中带有威胁，虞岄哪能听不出来，笑道：“放心，没有敢对九天血魔神不利，他很快就会帮助你们。”
　　大乘仙人点点头道：“那就好，王冰，我们就等着你，你交代的事情我们会作出决定，先走一步了。”说完之后和大宏急急忙忙走了，为了转生，他们已经迫不及待。
　　虞岄将自己和上月仙人做了一个介绍，笑道：“王冰，四魔君真的被你救了出来？”
　　我摇头道：“前辈这话是什么意思，我还真不明白？”
　　虞岄摇头笑道：“王冰，以你的聪明才智应该能猜到我这么问的用意，对修真界来说四魔君的事情是一个秘密，对仙界一般仙人而言，同样是一个秘密，但对仙界有些仙人却不是，正好我只知道四魔君的一个人。”
　　我内心迟疑了一阵子之后道：“前辈说的不错，当我救出四魔君中的老二雷魔君之后，猜测其他三魔被关在其它禁制中，本来想闯入各个禁地救人，可是，有几个禁制我没进入，关键是我自己有很多事情要做，后面又跟着仙界的仙人，这也不是什么秘密，前辈应该相信。”
　　虞岄仙子笑道：“浮怒星球发生的事情仙界能知道，我自然也能知道，当时由于圣宫的消失，仙界放弃了在你身上浪费时间，但是，从你来到龙剑城的种种迹象表明，这事与你有极大的关系，我以为，你完全有能力做到。”
　　我摇头否认道：“那不可能，前辈是太看得起我了，当时不但有火云仙在外面守候着，我身边时时刻刻跟着白玉，我不可能在他们的眼皮子弟子出去，自认还没这个能力。”
　　虞岄也是猜测，但不敢肯定，笑道：“是吗，那真是遗憾，我希望这件事是你做的，九子中你得到了五子，所以，你依然是仙界关注的对象，不知道你以后何打算？”
　　我才不会上她的当，笑道：“能有什么打算，任何打算都没用，目前我没想过要闯入绝地，九天盟的事情一大堆，先忙完再说。”
　　虞岄笑道：“我刚才说过了，你没有必要给他人利用，何必又要花费这些力气呢，还是想想仙界跟在你后面的麻烦，你不想解决这个问题？”
　　如果不解决问题我忙来忙去做什么，虞岄仙子话中有话，必须要弄清楚，想了一下道：“仙界要找我，我一个修真者哪有能力避开，想的再多也没用，到是前辈刚才提到九天盟，似乎另有深意，不知道前辈指的是什么？”
　　虞岄仙子并没有立即回答我，而是在沉思，似乎这个问题很难，也许涉及很多，利害冲突之下需要好好考虑。
　　上凌仙人问道：“五子去了那里？据闻五子从来不离开你身边，现在五子不见有些不合理，不会是为了预防群仙楼才有意给五子另外安排？”
　　我摇头笑道：“前辈误会了，在来龙剑城之前，我并不知道有个群仙楼，谈不上另有安排，传说毕竟是传说，五子没离开我并不代表天天要跟在我身边。”
　　上月仙子摇头道：“你这是有意误会问题，五子除了你谁也不认，不但龙剑城知道，整个修真界也知道，你有必要隐瞒吗？”
　　我笑道：“上月前辈说的是，但是，任何事情都有意外，五子也一样，他们年龄小的时候可以不离开我，但经过这么多年他们也懂事了，那有不离开的道理，当然，不是说五子去了其它地方，而是和我的家人在一起。”
　　上月仙人点点头道：“那就是说在九天盟了，听说九天盟有阵法罩着进步去，这个阵法应该出此你的手笔吧，真了不起。”
　　我将上月的话细细的分析了一下然后道：“我的亲人住在哪里……现在是一个秘密，如果在各个方面对我的威胁接触之前，他们不会出现，至于九天盟为的阵法当然不是我布置，其中另有高人，我哪能有这么大的本事，前辈太看得起我了。”
　　上月仙子笑道：“没有敢小看九天血魔神，。其它的不说，来到龙剑城这一段时间发生的事情，就让我刮目相看，自认做不到。”
　　我笑道：“前辈太谦虚谨慎了，龙剑城内高手如云，又有仙界某一个势力在后面支持，哪能对我一个小辈刮目相看，不知道龙剑城属于仙界哪一个势力？”
　　上月仙子反问道：“小哥知道仙界有几个势力？”
　　我哈哈笑道：“这就要问前辈了，我一个修真者怎么能知道仙界的事情，还不是从刚才虞岄前辈的话中猜测到了一些。”
　　上凌仙人道：“你也太谦虚了，谁不知道龙剑城的少夫人帕玉就是仙人，夫妻之间还有什么话不能说，不用在我们面前装傻。”
　　我内心一惊，笑道：“前辈这话怎么说，谁说帕玉是仙人，根本没有这回事，仙人怎么能看上一个修真者，那是不可能的。”
　　上月仙子笑道：“这你内心清楚，其实，有些事情你可以隐瞒九天盟的人和整个修真界，但隐瞒不了仙界，当年白玉跟在你身边，之后你马上带着她离开，在这中间一直有人在监督着，当你进入九天盟之后，马上出现了一个帕玉，任谁也能想到帕玉就是白玉。”
　　我内心深深的吸了一口气，看来自己是低估了仙界，上月说的是事实，自己可以将九天盟骗过去，但骗不过仙人，想了一下道：“这件事情以后自然会明白，说起来也没什么意思……”
　　虞岄仙子此时抬起头道：“当然有意思，王冰，如果你想知道一些事情，必须答应我一些事情，你可以认为是交换条件。”
　　我点点头道：“前辈你说，希望我能答应，也能做到。”
　　虞岄仙子道：“上凌，上月，你们两个先回避一下，这些事情你们暂时没有必要知道，纯粹是我与王冰之间的事情。”
　　上月仙子和上凌仙人两个一怔之后走了出去，虞岄仙子随手布置了一个禁制，让我们两个与外界隔离起来，也不用担心外人听到我们两个之间的谈话，但也有意想在我面前露一手，我内心一动悄悄的不止了一个结界，但岂能瞒过虞岄仙子，她若有所思的看了我一眼，微微一笑。
　　虞岄仙子笑道：“你做事很谨慎，有必要吗？”
　　我笑道：“我是顺手，看见前辈这么小心谨慎的样子，有样学样罢了，前辈刚才说有几个条件，不知道是什么条件？”
　　虞岄脸色一怔道：“这么说吧，有些事情你能从我这里得到答案，但是，知道答案的同时，你要答应我几个条件，以你聪明才智应该知道自己本身的价值。”
　　能不知道吗，仙界想从我身上得到九子，又从我身上探听离骇塁，我对他们的价值可大了，另外，九天盟的管理者都是修真者，是仙界各个势力争取的对象，因此笑道：“我就不明白了，你们仙人可以轻而易举的进入修真界十大禁地，何必又要从我身上花费精力，根本就是多此一举。”
　　虞岄仙子点头道：“这就是我要告诉你的其中一个原因，仙人是有能力进入，但为什么要找上你一个修真者，这其中自然是有你不知道的道理。”
　　我想了一下道：“那么……前辈又想要我答应什么？”
　　虞岄仙子道：“要答应什么条件你内心有数，还要我说出来吗？”
　　我迟疑了一下道：“这样吧，我答应以后得到离骇塁交给前辈，同时也将九子奉上，但是，如果得不到离骇塁，我就无能为力，如果离骇塁不出现，九子我也不会交给前辈。”
　　虞岄仙子笑道：“我就知道你是聪明人，但是，你答应的还不够，你应该知道我还想着什么，希望你能慷慨一些。”
　　我摇头道：“前辈，说实话吧，我能答应离骇塁的事情已经够了，至于让我站在你这一方势力一边，我还要好好考虑，慎重还是必要的，起码前辈到现在没告诉我龙剑城站在仙界那一个势力一边，对这个势力有多大的实力一星半点没提起，如果是我一个人，我可以考虑答应你，但这是整个九天盟的事情，我不能拿九天盟开玩笑。”
　　虞岄仙子笑道：“有些决策还是必要的……”
　　我截口道：“没有必要，前辈，你应该心里清楚，我能答应你前面两个条件已经不错了，不要一口吃下去的太多，必须要有一个消化过程，我虽然不是仙人，但是，对于某些事情的认识还是有的，仙界各个势力为了壮大自己的势力，不惜牺牲修真者，但不能做的太绝，适得其反也不是一件好事。”
　　虞岄仙子笑不出来了，脸色一正道：“你好厉害的口舌，这是在骂我贪得无厌，但你是你想过没有，以眼前的局势，你必须投靠某一方面才有生存的可能，既然你对仙界了解不多，只能冒险。”
　　我摇头道：“这个险不冒也罢，我不是傻子，从前辈前后的几句话中猜测到，仙界各个势力在修真界安排了几个点监督着什么，龙剑城就是其中之一，如果他们找上我，我以刚才答应前辈的两个条件换取消息，他们一定会慷慨的答应。”
　　虞岄仙子神色一变，接着笑道：“如果你没有机会换取这个条件，你又怎么说？”
　　还想威胁我，内线冷冷一笑，哈哈笑道：“前辈真能开玩笑，不过我想，如果真的没机会，咱们两个只能在这里度过漫长岁月以修炼打发时间，前辈不会真的想放下一切修炼吧。”
　　虞岄仙子大吃一惊，挥掌向四周劈去，在轰轰隆隆的巨响声中，气劲被反碰了回来，不信服的虞岄仙子身形闪动，在结界四周移动，片刻后沉着脸色坐了下来，冷声道：“好厉害，看来你计划的很周到，但你不要忘记了，有人见不到我自己会寻找这里，高手有的是，他们完全可以破除禁制。”
　　我不以为然的笑道：“也许有人会有这个能力，但是，以我的看法，想破开这个禁制真的很难，不瞒前辈，对这个禁制我还是有信心的，如果能在千年或者万年之后破掉，那真是了不起的高手。”
　　虞岄仙子一怔，以怀疑的眼光打量着我，似乎有些不信，问道：“你真的这么有把握？”
　　我点点头道：“如果你不相信，我们可以再这里等待一段时间实验一下，如果在短时间内有人破掉这个禁制，就算我输了，只要你提出的条件我全部答应，如果不能，你们这一方面势力以后不再与我为难。”
　　虞岄仙子脸上神色复杂，几次想出手又忍住了，她真难以相信自己栽在一个修真界高手手中，除了仙界，还有谁能让她无计可施？难以接受的事情摆在眼前，不由得她不相信，半晌之后深吸了一口气道：“王冰，说实话，我栽的不甘心，但确实栽了，从你进入龙剑城开始，桑隐那几个蠢货自以为是没将你放在眼里，但我不是，对你了解的更多，依然栽了，好吧，我放弃让你九天盟投靠到我这边的想法，但是，你要答应我，一但想要在仙界选择一个势力投靠，首选就是我这边。”
　　这种没影子的事情我到很慷慨，点头道：“我答应你，一但迫不得已要选择一个势力，我在了解情况之后会做出选择，如果势力都差不多，我答应投靠前辈这一边。”
　　虞岄仙子脸色依然很难看，说道：“你要记住刚才的话，现在我也告诉一些修真界的情况，也许听了之后你会选择我这边，你先想知道什么？”
　　我想也不想问道：“前辈刚才是说我们被人利用，在做着一些无意义的事情，这是为什么？”
　　虞岄仙子叹服道：“你真问到要害处了，这个问题涉及到很多，要讲清楚必须要了解更多的情况，等于是你一次问了几个问题，有心计，既然答应了，我自然会告诉你，刚才我们谈到，修真界有十个禁地，十个神秘修真门派，这十个修真门派中有几个与仙界有关系，其中你知道的有龙剑城，天龙山等等……”
　　我点头道：“果然不出所料，太骇人了，这十个神秘门派都与仙界有关系？”
　　虞岄仙子摇头道：“我仅仅知道一部分与仙界有关系，有几个不知道，仙界各个势力行事隐蔽，互相之间勾心斗角，刻意隐藏自己的势力，只有各个势力的主要人物清楚，像我们这些次要人物知道的很少。”
　　我内心很不舒服，问道：“这么说来，十大神秘门派是仙界在修真界的眼睛，监督着修真界的一举一动，这也可以理解，但为什么前辈说我被人利用了，九天盟要做的事情与仙界有什么关系？”
　　虞岄仙子笑道：“我知道你一直避免与仙人接触，不想插手仙人之间的事情，你知道仙界为什么看着你九天盟逐渐壮大不闻不问吗，难道仙界不知道你九天盟的管理者都是修真者，放着这么大的势力任其发展？”
　　这正是我一直想不通的问题，点点头道：“确实很疑惑？”
　　虞岄仙子笑道：“你很聪明，但是，对仙界了解的还不够，所以……飞鹰山庄修真界十大神秘门派之一你没想到，现在明白了吗……”
　　什么？我倐地站了起来，吃惊的望着虞岄仙子，这怎么可能……飞鹰山庄的所作所为让修真界世俗两界受苦，仙界能做出这种的事情？





    正文*原版 第三百二十二章 心火燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:57 本章字数:11389

        
    如果事实与虞岄仙子说的一样，我真的被人利用了，也确实在做着一件无意义的事情。试想，仙界为了自己的利益在修真界做着一些事情，让世俗修真两界苦难重重，我们这些人为了两界平安在努力。他们在一心一意制造着灾难，尤其是黑魔门，当年就以强大的实力给两界带来了难以估量的破坏，这些。。。。。。。竟然是仙界为了各自增强实力的后果，太让人寒心了。
    黑魔门年代久远，现在并没有明目张胆的活动，可以不说，但飞鹰山庄呢？飞鹰山庄的势力几乎笼罩了整个修真世俗两界，几乎有将两界完全控制在手中的局势，每一处分院大量的虏绑女孩子，收取大量的金钱，世俗界无能为力，贫民百姓流离失所，处在水深火热之中，修真界一片萧条，敢怒不敢言，要么成为飞鹰山庄的傀儡，要么在飞鹰山庄的打压下连根拔起，这些竟然是仙界为了争权？
    那么九天盟这些年做了些什么，等于是什么也没做，我自己也一样什么也没做，仙界在制造一些势力，九天盟在后面仅仅为了自己的生存忙碌，但在仙界的庞大实力面前又能起道什么作用？本来仙界一句话可以解决的问题，我们前前后后忙碌了几百年，而且为了两界的平安，我们还在出生入死不停的奔波。在这里绞尽脑汁为了争取实力费尽心机，一切都在做着没有意义的事情。
    此时给我内心带来从来没有过的沮丧感，自己究竟在做着什么？只不过是仙界手中的一根绳子，人家手一伸，我们就忙碌几百年，此时，给我有一种。。。。。。大街小巷内表演木偶戏，为了博取观众的掌声，主人尽量摇晃手中的绳子，木偶摆出各种动作，尽量满足观众要求的感觉。
    如果将仙界比喻成摆弄木偶的人，我及九天盟就是木偶，而观众就是仙界的各个势力，在一旁嘲笑着，看得津津有味，不时的还评论几句，看到木偶表演精彩的时候在嘲笑中拍上两掌。
    与此同时，怒火在我心中熊熊燃烧，这是一种不甘心，仙界未免不将世俗修真两界放在眼里了，他们没有成为仙人之前，也是从这两界走出来的，这两界等于是他们的老家。哼，如果真如虞岄仙子说的一样，仙界太过分了，我一定要带着九天盟瓦解飞鹰山庄和黑魔门，与仙界势不两立，仙人。。。。。。也只不过是如此，总有一天让他们知道肆无忌惮的后果。
    内心很不甘，沉思了一下道：“仙界就愿意修真世俗两界乱作一团，你们其他几个势力无动于衷？”
    虞岄仙子一直看着我，我脸上的神色逃不过她的眼睛，在看到我的神色变化同时，脸上浮现出一种得意的笑容，瞬间即逝，笑道：“仙界当然不愿意看道这种情形，我们其他各个势力同样不会无动于衷。”
    我冷哼道：“是吗？既然如此，为什么飞鹰山庄和黑魔门还在两界肆无忌惮，搞得两界不安？飞鹰山庄在两界作乱又不是一天两天，你们没看到？”
    虞岄仙子笑道：“你先不要生气，仙界的事情你又能知道多少？如果我们无动于衷，你们九天盟活动了这么久难道不出面吗？这说明仙界不会无动于衷，仙界各个势力早就对飞鹰山庄的作为看不惯，正好你出面，我们各个势力在后面支持着，控制着飞鹰山庄的仙界某个势力，才眼睁睁的看着又不敢出面，你能说仙界无动于衷吗？”
    我内心怒火狂喷，虞岄仙子说的太轻巧了，九天盟在前面大前锋，他们在后面看着，利用九天盟打击控制飞鹰山庄后面的这个仙界势力。仙界的这个势力闹得太过分，碍于其他五大势力不敢明目张胆出面找上九天盟，其他五大势力乐得在一旁看着，对他们来说，九天们的作为正合心意，这就是虞岄仙子口中的仙界关心两界的意思。
    虞岄仙子笑道：“不要将事情看的太严重，飞鹰山庄这些年闹得太过分，引起仙界各个势力的不满，因此你九天盟出面，幕后势力也不敢有异动，他们怕其他势力出面。”
    我冷笑道：“能理解仙子的意思，仙界各个势力在两界的活动互相之间都知道，但是，仅仅是知道而已，并没有明目张胆的说这是仙界应该做的，都在暗中积极活动，控制着飞鹰山庄的势力也一样，不会当面承认飞鹰山庄是他们在后面操作，一旦承认就等于是对上你们其他五个势力，所以其他五个势力也装作不知道，因此让九天盟放任自流，即使壮大也无所谓。本来嘛，以你们的实力，九天盟即使壮大也无所谓，瞬间可以全部瓦解。”
    虞岄仙子脸上很难看，片刻后道：“你确实很精明，有些事情看得很透彻，但你也不要随便乱说话，仙界自然有一定规矩，岂能是其他人能猜测的。”
    我内心冷笑，问道：“仙子也不会告诉我控制着飞鹰山庄是哪一个势力，对吗？”
    虞岄仙子笑道：“不是不告诉你，除了龙剑城以外，修真界其他各个神秘之地互相之间保密，我们岂能知道，想告诉你也不可能，只要你九天盟没事。。。。。。。不知道也无所谓，我以为你也不要想那么多，何必一定要知道呢。”
    我冷笑道：“当然知道比较好，起码我们内心有数，必要的时候有个预防，既然仙子不知道那就算了，总有一天我们会知道，也许我会告诉仙子一声，我想仙子也不会小气，知道这个势力的时候也会告诉我一声。”
    虞岄仙子笑道：“那是当然，你九天盟是我争取的对象，这件事不谈了，你现在应该名该为什么龙剑城不能帮助你的愿意是吗？”
    我点头道：“那是当然，龙剑城公然参与打击飞鹰山庄，等于是你们两个仙界势力公开化对上阵，这当然不是你这个势力所需要的，其他几个势力虎视眈眈，你们不会傻到打头阵，隐藏势力和等待其他势力出面才是你这个势力需要的，我怎么能不明白。”
    虞岄仙子觉得很尴尬，笑道：“你能理解就好，桑隐那几个笨蛋自以为是，只要你打消这个念头，他们自然不会跳出来。龙剑城牵扯道仙界纷争，一旦插手飞鹰山庄的事情，后患无穷，但你放心，必要的时候龙剑城是站在你一边的。”
    我不会这么傻，必要？必要是什么时候？应该是仙界六大势力亮出真实实力，互相之间由暗转明，公开纷争的时候，那时候他们当然需要九天盟。九天盟这样发展下去比飞鹰山庄势力强大多了，他们不争取才怪，九天盟在他们眼中象木偶一样，但是，从一个角度讲，九天盟他们争取的对象，身价百倍啊。
    “我以为龙剑城完全可以参与，这对你们在仙界的势力有好处，对打击飞鹰山庄有着决定性作用，虞岄仙子应该好好想想。”
    虞岄仙子一愣道：“你这话我就不懂了，龙剑城一旦插手的后果你也清楚，说实话，我对你这句话很感兴趣，你说说，为什么龙剑城可以插手？”
    她当然感兴趣，如果能成功打击飞鹰山庄的势力，等于是少了一个对手，这种事情她当然乐意。我笑道：“龙剑城明着不能出手，但暗中可以，是九天盟正面打击飞鹰山庄，又不是龙剑城，即使他们知道也无所谓，他们有什么证据证明龙剑城插手了。”
    虞岄仙子皱着眉头道：“你讲的道理不错，但是，龙剑城同样在各个势力的监督之中，只要龙剑城的弟子离开，他们必然会发现，这件事比较难，但如果你能有办法将龙剑城弟子无声无息不惊动仙界的情况下带出去，我不会反对。”
    我内心一喜，双方在这件事有共同利益，我想利用龙剑城的势力，龙剑城同样需要利用我达到消灭对方的目的。笑道：“我当然有办法，这件事就交给我来处理，唯一希望就是，龙剑城的这些弟子交给我之后，仙子不能再插手了，一旦插手，表面是龙剑城在后面支持，那样。。。。。。。。你们与另一个势力正面相对了。”
    虞岄仙子笑道：“你好狡猾，用这一点来打消我控制龙剑城弟子，让这些弟子全心全意为你九天盟服务。你放心，我不是那么小气的人，这些人到了九天盟之后，不再与龙剑城有任何关系，我也不会在暗中控制，等于是完全由你九天血魔神控制。”
    我笑道：“仙子这么讲我就放心了，在这一点我们有着共同利益，等于是我站仙子一边，在为仙子服务。”
    虞岄仙子笑道：“你很会说话，似乎这么做是为了我，其实大家内心清楚是怎么回事就可以了，王冰，这一会儿我们两个谈得很愉快，既然如此，我们应该进一步合作，你能不能在近期内道其他禁地走一趟，你放心，暗中我支持你，必要的时候全力以赴，这是我的承诺。”
    我想了一下笑道：“如果将暗中支持改成暗中监督我想会恰当一些，仙子，你知道我很忙，根据你讲的情况，九天盟随时随地会被仙界瓦解掉，我此时怎么能离开呢？其实以你们的能力，可以轻而易举的进入十大禁地，没必要让我这外人参与，何必多此一举？”
    虞岄仙子笑道：“你折实在问仙界仙人为什么不去禁制得到想要的东西，好吧，我就告诉你，离骇塁是仙界各个势力想要得到的东西，但是，仙界有着规定，仙人不可以亲自进入禁制，各个势力互相监督，没人敢于进去，一旦有人进去，马上成为另外五个势力的公敌，这种情况下自然不会有人出头露面，都虎视眈眈等待对方出面。”
    我点头道：“这么说我就明白了，你们这些仙人还真能干，自己得不到的东西其他人也休想得到，都想着让对方先得手，然后来个黑吃黑。”
    虞岄仙子脸上很不自然，笑道：“你的话很难听，但道理就是这样，仙界各个势力不能出手，但其他人可以，可是，修真界十大禁地的威力非同小可，象绝域，有多少修真界高手有进无出，在禁地威力之下灰飞烟灭。正巧出现了一个你，这让仙界各个势力升起了希望，对你可是刮目相看，你是能进入禁地的修真者，绝无仅有啊。”
    我冷笑道：然后你们在暗中监督着我的一举一动，明明知道我在干什么，但无动于衷，直到后来十大禁地被我成功突破了一半，你们就急了，各个势力纷纷扑来，想将我控制在手中？”
    虞岄仙子避开敏感的问题，笑道：“你确实很了不起，让仙界仙人大跌眼睛，修真界有多少高手无法突破禁止，你当时才十多岁，竟然能够成功出入，因此都在暗中支持着你，没有人出面干涉。但是，当圣宫消失之后，仙界才转移了注意力，对于你返回九天盟放任自流，如果找到圣宫，你还是要进入禁地，但不管怎么说，你都是让仙界注意之人，在这一点上你应该骄傲，仙界对于一个修真者从来没有这么看重过。”
    我冷笑道：“能理解，仙界等待多年才等道我这么一个修真者，怎么能不注意呢，圣宫消失并不代表找不到，自然会有找到的一天，道时候你们自然有办法将我引出来，继续为你们突破禁地，我就不明白了，这件事到底是为了什么？”
    虞岄仙子想了一下道：“有些事情我不能明确的告诉你，事实上你已经有了猜测，十大禁地中关着四魔君和五邪，同时孕育着九子，你不是已经证实了吗？”
    我点头道：“不错，我闯入禁地的理由是救出四魔君，开始得到两子并没有引起注意，直到在后面的禁地中发现有类似问题才产生了怀疑。修真界传说绝域中有神器离骇塁，因为此事，我与飞鹰山庄、龙剑城结怨，事实上绝域中没有传说中的离骇塁，因此我怀疑离骇塁在十大禁地的某一个中，让我不解的是，离骇塁虽然是神器，不至于让仙界各个势力奋不顾身的在两界大肆淫威，互相之间斗得你死我活吧？”
    虞岄仙子笑道：“离骇塁是神器没错，但为了一件神器不至于让仙界各个势力大动干戈，自然是另有用处，关于离骇塁的重要作用只有仙界少数人知道，我并不清楚，所以也只能告诉你这么多。”
    我搞不清楚虞岄仙子是不想说还是真的不知道，总之现在对我来说没有意义，离骇塁已经被我毁掉，知道又能怎么样？仙界位了这件神器给修真和世俗两界制造了难以弥补的灾难，不就是为了离骇塁吗，我真想之他们得到离骇塁被毁消息之后的样子，是恼羞成怒将我打入地域还是被气死，或者两者都有，总之，他们所做的一切努力成了过去，也许是苦笑不得。
    人都有好奇心，我也不例外，问道：“仙界一方面让我进入禁地找离骇塁，另一方面是为了九子，这两者之间又是什么关系？”
    虞岄仙子想了一下道：“只能说九子与离骇塁之间关系密切，两者缺一不可，其他的我不是很清楚，有些也不能告诉你，等道两者全部出现，那时候你自然会知道。”
    我内心冷笑，想凑全两者，永远休想，迟疑了一下问道：“这么说，如果离骇塁不出现，九子起不到任何作用，仙界也在离骇塁出现之前不会找上我要去手中的五子？”
    虞岄仙子点头道：“道理是这么说，离骇塁出现之前，九子仙界要回去没有什么用，我知道你对五子很好，但还是要面对现实，离骇塁出现之后，你想留下五子也不可能。”
    我内心大为放心，点头道：“面对仙界强大的势力，我自然是没有能力保护五子，也罢，路是人踩出来的，到时候再看吧，谁知道离骇塁能不能出现。也许永远不会出现。”
    虞岄仙子眼睛一亮道：“你好象话中有话，是不是知道什么？”
    我摇头道：“前辈多心了，你们仙人都不能理解的事情，我一个修真者又能知道多少，用前辈的话说，道时候自然明白了，我们就等着离骇塁出现再说吧。”
    虞岄仙子内心也难以肯定我是不是在说真话，但想道有些事情只有仙界的人知道，我一个修真者又能知道多少，内心有些释然，笑道：“说的也是，但不管如何，你答应的事情不要忘记了，离骇塁的出现就是你将五子交给我的时候。”
    我点头道：“那是当然，但是我想，前辈是不是应该将仙界的势力告诉我，让我内心有数，在配合你的时候得心应手。”
    虞岄仙子摇头道：“除非你马上答应站在我这一边，否则这是秘密，不是我不告诉你，是涉及太多，有些只有内部人才知道。”
    我也不再勉强，笑道：“此事以后再说吧，龙剑城内的事情前辈是不是放松一点，他们现在连大气也不敢喘一下，顾忌其他势力很正常，但没必要让他们连说话也被监督吧。”
    虞岄仙子摇头道：“王冰，我希望你在这件事不要再多管了，如何做我内心有数，你有能力将紫殿高手带出去就可以了，对了，你不是答应大宏仙人要帮助他们吗，我觉得现在是时候了。”
    谈话等于是到此为止，我也不多说，随手撤除结界，但虞岄仙子并没有将她布置的禁制撤除，而是笑道：“王冰，如果我现在发动攻击，你有时间布置禁制吗？”
    我看着她跃跃欲试的样子，冷笑道：“仙子，我觉得咱们两个之间现在没有必要再搞这些吧，站在你的立场，不服气也很正常，但反过来想，我现在要做的事情正是你们所期望的，而且我一个修真高手，表现出一点过人的实力，不至于让你一个仙人耿耿于怀吧，我看就到此为止，免得破坏双方之间的关系。”
    虞岄仙子脸色变化莫测，内心挣扎了一会儿之后笑道：“你好厉害的嘴巴，好吧，事情就到此为止，在事情没有明朗化之前，龙剑城与你之间没有任何关系。”说着随手撤除禁制，向我一点头，表示我可以离开了。
    大宏仙人和大乘正在外面焦急的等着，看道我之后脸上一喜，看来很担心虞岄仙子对我不利，上凌上月两仙人同样在外面，随着我的走出他们走了进去。
    大宏仙人松了一口气道：“你出来就好，现在我们是不是就要开始了？根据你的要求，我已经将散仙集合，并征求意见。。。。。。。。”
    我抬手阻止他说下去，笑道：“现在不忙，我还要做一件事情，完了之后再忙各位前辈的事情。”
    大乘仙人不解道：“你还有事。。。。。就不能帮助我们之后再去做吗？”
    我笑道：“两位前辈的心情我理解，你们的事情不是很急，也耽误不了多少时间，包在我身上就是，现在我要去紫殿，两位前辈想去我也不反对，在这里等我也行，你们自己看着办吧。”说完之后向紫殿飘去。
    大宏和大乘两人互相对视了一眼，内心很着急，但也不好勉强我，担心我离开龙剑城，不放心的随后紧跟而来。
    紫殿内不但紫轩上人和白岚在，桑隐夫妻，四龙五剑都在，他们在等待着我的消息。紫轩上人将紫殿高手集合在紫殿宽大的会议室中，将帮助我的事情做了说明，然后在等待着我出现。紫殿高手意见不一，一部分支持我，一部分持反对意见，但不管如何，紫轩上人已经决定，他们反对也没用。
    我出现在会议室，桑隐等高层人物站了起来，想从我脸上神色判断观察他们的命运，可惜此时我脸上平静，他们任何信息也得不到，而从随后跟来大宏和大乘两位仙人，让他们忐忑不安，仙人出现意味着什么呢？
    桑隐笑道：“小哥来的很快，两位师伯也来了，我们坐下再谈吧。”
    我笑道：“前辈说的是。”说着在会议室主席台预先留下的位置上坐了下来。
    大宏和大乘对于桑隐的问候没放在心上，两人也不说话坐在一旁，好像是两个无关紧要的人。也不关心眼前的事情。
    紫轩上人道：“小哥，紫殿的人我给你集合到这里了，他们也知道要干什么，接下来就要看你的了，总共有四百人交给你，其他人我另有用处，紫殿多少也要留一些人，不能全让小哥带走，希望小哥能理解。”
    我内心一喜，四百人已经超出了我的预算，估计有两百人就不错了，打量了一眼紫殿高手，紫殿三山人都不在其中，白云白凤白敏都在，还有一个宣韵也在其中，不过他的脸色并不好看，看起来相当的不愿意，这不要紧，我自然有办法让他心服口服。
    打量完之后满意的点头道：“谢谢前辈，这些人修为都在天仙中下两阶，很了不起。有他们帮助何愁大事不成？！”
    紫轩上人道：“小哥满意就好，问题在于你能不能将他们带走，我们能做到的只有这些，这。。。。。。小哥之前就知道。”
    我点点头，他们折实在问群仙楼对他们的态度，紫殿高手能随着我出去，但经过虞岄仙子告诉了一些仙界情况后，先前的猜测有了变化。无奈道：“各位前辈，这次让你们失望了，我并不能帮上你们的忙，很不好意思，也很抱歉。”
    桑隐等人脸色一变，他们在我身上抱着很大的希望，想利用这次的机会改变局面，现在失望了，而且产生了绝望的感觉。
    紫轩上人叹了一口气道：“这也不能怪你，这种情况又不是刚刚出现，已经很早了，你也不用放在心上，这么说来，紫殿高手你带不出去，很惭愧，我们也帮不上忙。”
    我摇头道：“群仙楼答应，如果我能无声无息中带着紫殿高手离开，他们也不会反对，所以，除了不能帮助前辈以外，我的目标到实现了。”
    桑隐不解道：“群仙楼怎么会有这种想法？”
    我也不能告诉他什么，事关大局有些他们暂时不能知道，如果能让他们知道，虞岄仙子早就说了，想了一下道：“前辈，事情比我们想象的还要复杂，原来我以为可以帮助，但是，在群仙楼我了解道一些以前无法想象的事情，在我看来，有些事情确实迫不得已，只能说，群仙楼的前辈也不愿意龙剑城是这个样子，站在我的立场上，如果要考虑眼前利益，希望龙剑城有所改变，但从水月师母和各位前辈的情分上讲，不希望龙剑城有所改变。”
    桑隐等人一怔，我折实在劝告他们，最好不要有动作，虽然说的含蓄，但他们也能听明白，这么说也是为了他们好，但想不通的是，龙剑城能有什么事，难道是仙界？既然如此，为什么可以告诉我这个外人，但不告诉他们？
    桑隐想了一下道：“这么说。。。。。。如果你能将我们所有人都带出龙剑城，群仙楼不反对是吗？”
    这次轮到我一怔，想了一下道：“也不完全是这样推理，如果有些弟子在龙剑城充门面，其他人可以在暗中出去，出去之后只要不提起自己是龙剑城弟子，应该可以的。”
    桑隐等人内心恍然大悟，这么说来随时随地有人在监督着龙剑城，群仙楼这么做也是万不得已，顿时对群仙楼的看法有了改变，或者说心中的怨气少了一些。
    桑隐想了一下道：“如果情况如小哥讲的这样，我们先想想。。。。。。。。可以将其他弟子做个安排，能带走的你全部带走，当然了，一般弟子就没这个必要。”
    我觉得这真是一个好办法，对我来说，高手越多越好，我更希望将四龙五剑全部带走，这些人虽然在龙剑城是名不副实的管理者，但都有一定的经验，圣门就缺少管理者，笑道：“不瞒前辈说，我希望高手越多越好，现在就看各位前辈的决定。”
    桑隐点点头和紫轩上人几个在一旁商量起来，片刻之后作出决定，桑隐道：“小哥，我们决定给你凑足一千人，我们夫妻，紫轩上人，地龙堂堂主，以及弟子中偶尔外出行走的人留下来看守龙剑城，另外，这些紫殿弟子中有一部分目标太大，我们要重新安排，小哥稍微等待片刻。”
    我内心大喜，这就是说，千人高手中有四龙中的三位，五剑。太好了，笑道：“前辈想怎么安排都行，等待片刻不要紧，我等着就是。”
    双方内心有数，都需要互相帮忙，桑隐也不客气，立即和紫轩上人几个重新安排。片刻之后，会议室中坐着千人，都是这次需要我带出的人。
    一千人中，紫殿三山人依然不在，白云仙子这次离开了，这一千人都是常年在龙剑城隐身修炼，很少在外界走动的人，五剑偶然到外界走动，但是有限，所以也在这一千人中。
    桑隐道：“小哥，现在人我是交给你了，怎么将他们带出去，那就看你的了。我也帮不上忙，同时，我们几个就不打扰你了，先走一步了。”
    我知道要让这些人心服口服还要自己来，笑道：“好吧，前辈可以去休息，其他事情交给我来处理，谢谢前辈。有这一千人对九天盟意义很大，起着决定性的作用。”
    桑隐也不多说，随同咏荷仙子，紫轩上人，地龙堂主等人退出会议室，我随手布置了一个结界，将会议室与外界隔绝。
    白岚笑道：“小哥，人这么多你是不是安排一个管理者，另外，原来龙剑城弟子使用的法宝给他们换一换？”
    我想了一下道：“管理者就不必要了，不过可以分成几组，以四龙五剑中的前辈为首就行，法宝的事情确实很重要，本来我马上想带着大家离开，这么一来又要耽误时间，好吧，前辈提出的建议击中要害，我不能不考虑。”
    冷如冰道：“听说小哥炼器技术一流，修真界对于小哥在炼器上尊为宗师，我们确实想见识一番，但是千人同时需要法宝，小哥怕是需要很多时间来完成，会影响小哥的事情吗？”
    我笑道：“要让我一下子炼制千人的法宝那是不可能的，不过，九天盟专门有炼器宫，炼制千人的法宝虽然需要时间，但也不是很难。”
    冷如冰道：“这么说来我们是见识不道了，但也能理解，毕竟是一千人，小哥也忙不过来。”
    我一笑置之，随手一挥，白色光芒闪烁中一篇功法出现在众人眼前，千人惊愕之中明白了我的意思。法宝要改变，功法也要掩饰，他们早就听说过我在天突山上公布功法的事情，听说很了不起，可惜龙剑城严禁修炼，此事不了了之，现在有机会岂能放过，千人知道机会难得，将心神放在功法上。
    片刻之后我收回真元，看着众人笑道：“我知道你们之中有很多人不服，这不要紧，先记住功法，在改头换面有效之后，我会送你们去九天盟总部，然后你们会得到一件法宝，从此以后，你们不再是龙剑城的弟子，如果哪一个在外面声称自己是龙剑城弟子，我到是无所谓，将会给龙剑城带来极大的灾难，群仙楼的前辈将会出面，当然不是找我，你们内心应该有数。”
    白岚笑道：“这么说来，我们还需要在这里一段时间？”
    我点头道：“是的，在离开龙剑城之前，你们只有在这里修炼，主要是将刚才的这篇功法修炼一下，能掩饰以前的功法就可以了，鉴于在座的各位前辈内心不服气，为了以后我们能够配合默契，我这里有些小玩意献给各位前辈，请各位前辈指教。”
    大家都是明白人，知道我想露一手来震撼他们，但确实想知道我要怎么做，都看着没说话。我来龙剑城有了一段时间，做出了几件惊人的事情，但并没有让他们心服口服，现在也一样，想看是一回事，心服口服是另外一回事。
    我冷冷一笑，祭出九转阴阳塔，随即身上气势向千人身上压制过去，庞大的压力让千人几乎窒息，被固定在座位上难以移动，体内的真元此时消失得无影无踪，连一点点抵抗能力都没有，惊慌失措中望着我。
    我一点九转阴阳塔，吸字发觉随即向千人释放而出，强大的吸力毫不留情的向千人扑去，本来被强大的压力固定，再加上相反的吸力，千人难忍痛苦，惊骇欲绝，这才知道他们确实小看了我。
    但让他们惊骇的事情还没完，在强大的吸力下，身上的法宝一件件被吸进九转阴阳塔中，连一点控制能力都没有。一个修真者失去法宝象折断翅膀的鹰，他们岂能不怕。
    我达到目的之后，气势一敛，随即收回九转阴阳塔，千人身上强大的压力瞬间即逝，消失的无影无踪。松了一口气的千人望着我，太骇人了，在刚才被控制的情况下，连一丝反抗能力都没有，如果我要对他们不利，千人只有待宰的份儿。
    白岚是天仙上阶高手，惊骇道：“你。。。。。同时能控制天仙阶高手千人？我们一点反抗能力都没有，太骇人了吧。。。。。。。”
    白莉深深的吸了一口气道：“这么说来。。。。。。。。你一直没有亮出真实修为，进入龙剑城之后仅仅是以与我们修为差不多的实力在应付？”
    我笑道：“没那么夸张，刚才的举动你们怎么理解都行，可以认为我是在夸耀，也可以理解成威胁，总之，在座的各位以后属于九天盟，九天盟第一条是服从命令，不管你有多高超的修为都一样，即使连我这个最高负责人都一样要服从命令。我这里不需要我行我素的高手，这也算是对各位前辈的一个提醒，也许领导者修为并不高，有可能不是一个修真者，各位前辈能理解就好。”
    千人内心惊骇，骨子的高傲被打掉，道现在想不通身上的法宝怎么会被我一件件收走，应该说这是不可能的。
    但他们哪里知道，我脑海内的探宝器对他们身上的法宝有反应，将探宝器对着他们，有反应的地方就是法宝，利用九转阴阳塔吸取不是什么难事。
    白雅问道：“刚才你给我们的是什么功法？”
    我笑道：“是翻天金印，来自修真界一位前辈，经过我的加工之后威力强大，翻天金印一出，有死无生，以各位前辈的修为，只要稍稍修炼就可以做到。”
    白岚深吸了一口气道：“小哥，看得出来，你想给修真界造成威胁，千人使用翻天覆地的金印，真是难以想象，这与你以前的作风不同。”
    我内心冷笑，仙界惹火了我，本来我以为飞鹰山庄是单纯的在两界耀武扬威，现在才知道仙界在后面控制。他们无视两界的安危，我会给他们一点点颜色看看，反正六大势力互相制约，又在我身上打着主意，我为什么不利用这个机会，翻天金印正好适合这些高手使用，以后我会有更厉害的手段，这才是开始。
    也不回答白岚的问题，笑道：“各位前辈的法宝现在保存在我这里，等修炼一段时间回到总部之后，各位前辈另有法宝使用，现在开始修炼，我和大宏大乘几位前辈有事情要忙。”说完之后对大宏大乘两人一点头，带着他们走出会议室，结界依然保存着，并没有撤除。





    正文*原版 第三百二十三章 暗黑力量
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:57 本章字数:11485

        
    群仙楼中转生的散仙不下五十人，一见之后我内心大喜，这是一股不小的力量，现在不知道他们是全部保留修为愿意位我所用还是另有打算，最好是为我所用，这些力量太强大，如果选择了其他，那太可惜了。
    大宏仙人和大乘仙人沉着脸色将我带进房间内，刚才他们两个在我强大的压力下难以动弹，虽然身上的法宝没有被九转阴阳塔吸去，但比其他千人更惊骇。千人修为在天仙中下两阶，但他们两个是仙人，连仙人的境界实力在面前都动不了，意味着什么呢？
    大宏仙人道：“共有散仙五十人，全部希望保留修为，转生地点现在没定下来，想和小哥商量，而我们达成一致意见，如果小哥能转生成功，我们愿意为小哥帮忙，以后成为九天的人，现在就看小哥的了。”
    我忍不住点头笑道：“那真是太好了，这批力量对我来说很重要，我建议各位前辈转生道九天盟总部，也就是冰星，转生之后容易寻找，另外，要保留实力就要下封印，坦白说，我下的封印很少有人能解开，到时候还需要我来解印，转生在冰星是最好的地点。”
    大乘仙人道：“这一点我们没有意见，总之一句话，只要能让我们转生，其他的都由小哥安排。”
    我点点头道：“如果是这样，那我就不客气了，相对而言，转生用的时间不长，转生之后到二十岁解印，也仅仅是几十人，转瞬即过，那我们就开始吧。”
    五十个散仙也没什么意见，有些迫不及待的要转生。我也够干脆的，布置了一个时间结界，立即开始给这些散仙转生，有着上次的经验，熟能生巧，速度很快，五十人前后不到十年全部完成转生，等于是多了五十个地仙阶高手，而且这些人以后会死心塌地的为九天盟服务，是真正属于九天盟的力量。
    想到千人要使用法宝，直接联系安思伟。。。。。。
    安思伟联络器那一头问道：“公子在龙剑城的情况如何？”
    我笑道：“还可以，争取了千个高手，现在你安排炼器宫炼制千件法宝，适合于天仙中下阶高手使用，另外，法宝炼制成功之后送到龙剑城，记住，一定要秘密前来，不要被人发现，到了之后通知我。”
    安思伟道：“可以，这些我们完全可以做到，另外有些事情要和你谈。。。。。。见面再说吧。”
    十年之后，安思伟来到龙剑城外，并与我取得了联系，我接到安思伟到来的消息之后立即赶到紫殿。
    紫殿中千人在继续修炼，结界中二十年让他们将翻天金印修炼的得心应手，利用原有的真元打出来，根本就看不出他们是龙剑城的高手，也看不出修炼龙剑城的技艺。这些人对我现在很佩服，完全没有了以前的口服心不服。
    在紫殿中，千人望着我，知道是要出发的时候了，白岚问道：“现在我们是去总部还是直接对抗飞鹰山庄？”
    我道：“直接去对抗飞鹰山庄，你们要去圣门，现在主持圣门的是流云士阅秉更前辈，他的修为。。。。。。应该比我高吧，我说过，作为一个领导人，修为在其次，关键是组织能力，我希望各位前能够和他很好配合。”
    白岚笑道：“这个你放心，我们尽量配合他，流云士阅秉更我也听说过，应该比我们高一辈，他一直行事低调，能为公子做事难能可贵。”
    我点头道：“另外我要提醒各位前辈的是，在打击飞鹰山庄的过程中，不要使用出龙剑城的技艺，我自己不怕，主要是为龙剑城考虑，一旦被人发现各位前辈是龙剑城高手，立即会给龙剑城带来麻烦，而且麻烦不小，超出我们的想象，各位前辈也有什么事情需要了解吗？”
    其中一个天仙下阶高手问道：“小哥，我们以后。。。。。。。还是龙剑城弟子吗？”
    我内心也不敢肯定，一旦这些人加入九天盟，安思伟放手的机会很小，想了一下道：“这就要看各位前辈的意思，不过，在没回到龙剑城之前，各位前辈属于九天盟，当九天盟完成使命，那时候各位前辈才能有选择。”
    千人心中有数，九天盟完成使命谁知道要多少时间，起码不会在段时间内完成，这其间他们只能属于九天盟，不管他们愿意也好，不愿意也罢，想要回到龙剑城希望渺茫，但在龙剑城过的也不愉快，去九天盟反倒是自由一点。
    千人到此也不再多问，在我的安排下进入龙园内，然后隐蔽去身形和气息，撤除结界飞出龙剑城，安思伟在龙剑城外等待，飞船隐蔽去了身形，与他取得联系之后我进入飞船，亮出真相后笑道：“你到是蛮快的。”
    安思伟摇头道：“也不算快，接到你的消息之后，炼器宫日以继夜炼制法宝，直到最近才完成，龙剑城的情况看来很复杂。”
    我点点头，以他的智慧自然是能从我的安排中猜测到一点，也不奇怪，脸色一正道：“是的，情况完全超出了我的想象，不但这件事涉及道九天盟，而且关系着修真世俗两界，你也有必要知道。。。。。。。”将从虞岄仙子口中了解到的情况全部告诉了安思伟。
    安思伟听完之后脸色很难看，自以为智慧超人一等的他，这一次有一种栽了一个大跟头的感觉，半晌之后道：“确实想不道，公子打算怎么做？”
    我冷声道：“计划照常进行，既然他们没将两界放在眼里，我们就好好干他一场，你回去之后交代军部，以霹雳手段给我狠狠的打击飞鹰山庄，不要担心飞鹰山庄高手出面。”
    安思伟知道我火大了，这种安排正合他的心意，点头道：“公子采取的是上策，既然他们将目标放在你身上，在没有达到目的之前，九天盟是安然无恙，飞鹰山庄的仙界实力碍于其他五大势力，也不敢过早亮相，有必要全力以赴打击。”
    我点头道：“是的，以前我们不了解实情，碍手碍脚不敢放手行动，现在没有这个必要，给我狠狠的打，即使飞鹰山庄身后的仙界势力出面，正好给其他五大势力一个借口，不用我们出面，五大势力也会出面。”
    安思伟冷声道：“我支持公子改变计划，唯一要考虑的是公子的安全，希望公子在以后的行动中小心谨慎。”
    我笑道：“你放心，他们现在寻找圣宫没空理我，就让离骇塁永远成为秘密吧，即使以后有人知道圣宫就在九天门，那是以后的事情。我不会在仙界威胁没有解除之前让他们知道。”
    安思伟摇头道：“任何事情都要预防为主，圣宫出现在灵苑对总部冰星来说不是秘密，我们一开始也没打算隐瞒总部人员，总有一天会泄露出去，仙界要知道不是很难。”
    我笑道：“你还是不放心白玉，白玉作为少夫人离开总部的机会现在还早，这件事我也想过了，仙界在我们将宇宙五区控制在手中以后知道无所谓，离骇塁都毁掉了，他们还能将我怎么样？但在这之前，白玉休想离开总部。”
    安思伟也不能勉强我，想了一下道：“我道现在想不通，黑魔门与飞鹰山庄有着某种联系，这就是说与仙界也有关系。难道仙界其他势力不会借题发挥？”
    我摇头道：“不要说你想不通，我到现在也想不通，虞岄仙子没提起此事，当时事情太多，我也忘记了了解此事，我会好好和虞岄仙子谈谈，希望她能告诉我。”
    安思伟想了一下道：“公子，如果仙界一直监督着我们，圣门和九天门对他们来说不是秘密，我以为，圣门和九天门没有必要再隐藏身份，直接以总部修真部门的身份打击飞鹰山庄，一方面增加我们的威望，另一方面加强总部管理。”
    我点头道：“这件事你去安排吧，原来是为了预防飞鹰山庄，现在没有这个必要，也不怕仙界知道我们的实力，在没达到目的之前，他们不干涉我们，至于修真界其他门派会不会另有看法，随便他们了。”
    安思伟道：“其实以公子的特殊身份，可以让修真界很多门派站出来反抗飞鹰山庄，情况既然有变化，他们没有必要再等待下去。”
    我笑道：“你真想的周到，为了总部任何机会都不放过，但这次你说对了，我内心已经有这么一个计划，同时，让一部分超级高手加入道灵苑修炼，希望他们能够修炼成仙，提到此事，你回去之后交代医宫，大量的炼制丹药，药材不够道圣宫中找，最好能炼制出仙人服用之后提升修为的丹药。”
    安思伟沉默了一下道：“公子决定与仙界对抗吗？”
    我冷声道：“为什么不？他们能将两界搅拌的一团糟，理应承担责任，现在我们仅仅是有几十个仙人，我想利用他们在发现圣宫以前，大量的提高总部高手的修为，你回去之后，不但要抓军事，更要将重点放在培养修真高手方面，我就等待几千年或者万年，总有一天我们有实力对抗仙界，那时候我会好好和他们打一场，讨回这个公道。”
    安思伟道：“既然公子已经决定，我也支持，在这件事上，我没有以前的那么乐观，公子原来想利用仙界的各个势力互相产生矛盾，现在我以为还是可以利用，仙界不是在修真界有十个秘密修真门派吗？天龙山，灵筑，梵都，龙剑城，飞鹰山庄等五个地方我们已经知道，其余四个暂时不谈，龙剑城愿意帮助我们，飞鹰山庄站在我们的对立面，其余三个以公子的能力不难找到。”
    我点头道：“不愧是我的军师。我内心早就产生这么一个想法，但不能急，他们乱起来我们会随着变化，最好是在我们有准备之后。”
    安思伟道：“公子所谓的准备是指军部控制宇宙五区计划，及修真界各个门派中的高手度劫成仙。但是，这两件事做起来都需要时间和一个过程，与其要等道这两件事完成，不如先开始，让他们先乱起来，等道我们有实力对抗，他们之间实力有一定的消耗了，对我们有利。”
    我皱着眉头道：“你说的有道理，对方乱起来对我们是有影响。但他们要从我身上得到离骇塁，这就是我们的机会，安思伟，实话告诉你，我内心很不安，十发神秘之地我们知道五个，其他五个不清楚，但是，我怀疑心派仙阁和桃花门也是其中的两个，心阁已经插入我们内部，桃花门与我们合作的很好，如果他们真是两大神秘门派，你想过后果吗？”
    安思伟一惊，脸色更难看，半晌后道：“完全有这个可能，这两个门派在修真界很神秘，我看八九不离十就是十大门派中的两个。”
    我沉着脸点头道：“虞岄仙子提到修真界十大神秘门派与仙界有关系之后，我马上想道心派仙阁和桃花门，既然你也有这个怀疑，看来是真的了。”
    安思伟叹了一口气道：“以前我们都知道修真界有几个神秘门派，但没放在心上，因为出现的时间太久了，大家习以为常，连飞鹰山庄都与仙界有关系，心派仙阁和桃花门应该不例外，心派仙阁我另有怀疑，是不是仙界放弃了他们？”
    这件事我了解的比较多，所以安思伟想听听我的看法，事实上经安思伟这么一提醒，我内心产生了很多想法，心派仙阁没有仙界仙人，只有散仙，尤其是被下了封印，有可能是宗和祖两个老家伙不服从仙界某个势力的调配，这个势力一怒之下给心派仙阁加一道封印，以我对他们的了解猜测，现有的心派仙阁人员都不知道与仙界某个势力有关系这回事。
    想了一下道：“也许我们过于担心了，心派仙阁需要我，而且也诚心诚意加入九天，心阁已经放置在灵苑，心阁内没有仙人也是事实，经过你这个参谋长的分化瓦解之后，他们的实力大不如前，在大局面前，他们的影响不大。”
    安思伟也没有刚才那么紧张，点头道：“即使有危险，对大局是造不成致命的危害的，对于桃花门公子怎么看？”
    我想了一下道：“桃花门对九天是有了解，但一直在外围活动，九天的核心秘密她们不知道，即使以后公然对立，影响也不是很大，现在总算知道桃花门在我们身上打着什么主意，以前这件事一直让我很疑惑，鉴于对方一心一意帮助我们，我在猜测对方的用意同时，内心有一种不踏实感。”
    安思伟道：“我能理解公子，刚才我真被吓了一大跳，说实话，这是以前没有过的害怕，但谁能想到仙界在后面操作？”
    我笑道：“一样，我们两个都一样，仙界的手段也太厉害了，当我出现在绝域的时候他们已经注意上了，由于与飞鹰山庄发生了纠纷，成了飞鹰山庄的对手，如果没发生这件纠纷，飞鹰山庄与桃花门一样跟着我身边。但桃花门也太会做人了吧，不但一心一意在帮助我实现目标，对于以前不检点行为也在我提出之后改变了，我真是心服口服。”
    安思伟道：“以心派仙阁，龙剑城的情况分析，飞鹰山庄和桃花门一般弟子都不知道身后有仙界支持，所以，飞鹰山庄对我们很凶狠，桃花门对我们全力支持，这正是让我们一直以来迷惑的地方。”
    到了此时，九天的两大负责人才心情轻松起来，九天盟成立之后，这是首次让两人大吃一惊产生害怕，虽然说是虚惊一场，但让两人对今后九天的发展引起了警惕，仙界是最大的威胁，两人达成共识积极对抗，将在未来的岁月中全力以赴。
    安思伟道：“公子，有一件事情要告诉你，在宇宙西区出现一个叫冰寒门的修真门派，这个门派在宇宙西区展开反击飞鹰山庄，人员众多，在打击飞鹰山庄的事情有声有色，为首之人叫冷言，公子应该认识他。”
    冷言？我想起是谁了，他是当年飞鹰山庄凼腊分院的护法之一，当时一战因为宝剑被我手中的仙剑斩断而败北，想寻找一把好剑再来找我，看在他是一个难得的好手，不应该将时间浪费在寻找好剑上，我送了他一把仙剑，此后再没他的消息，今天还是首次听到。
    笑道：“这么说我们又增加了一股对付飞鹰山庄的势力。以他的个性能建立一个门派真难得，冰寒门听起来有些冷，也与他的个性相符。”
    安思伟道：“据总部情报网了解到的消息，冰寒门中的弟子都是自由参与，他们修炼的功法是公子当年所公布，这些人有感于公子的威望，自愿组成冰寒门对抗飞鹰山庄，他们将公子尊位祖师，自认是你的弟子。”
    我一怔道：“有这回事？当年我公布功法是临时起意，目的是为了对抗黑魔功，也没说要建立什么门派，而且当时冷言已经走了，他们怎么凑到了一起？”
    安思伟道：“冷言能知道公子公布的功法也不奇怪，冰寒门都是一些没有门派的修真者组成，大部分人没有见过你，是公子公布功法之后，他们间接得到，这也不难理解，对我们来说是一件好事，我觉得公子有必要联络一下。”
    我摇头笑道：“你要将这个冰寒门拉到总部增强实力，还是自己亲自动手比较好，不要在我身上打主意。”
    安思伟叹了一口气道：“好吧，我会试着联系，如果公子亲自出马有百分之百的可能性，如果我去就很难说了，也许他们会拒绝。”
    我懒得理会这些事情，从龙园内放出白岚等千人，将三龙五剑给安思伟做了一个简单的介绍。白岚笑道：“安参谋长的大名我们久闻了，作为九天的第一智囊，我等感到佩服。”
    不管白岚是不是说的真话，安思伟一点沾沾自喜的样子都没有，点头道：“我很高兴各位加入九天，希望我们在今后的日子里共同奋斗，将九天这个大家庭发展壮大。”
    我道：“客气话就不说了，各位前辈，你们直接去圣门，安思伟会亲自将你们送过去，我们就此告别，以后如果有需要，你们可以通过总部联系我，法宝已经炼制成功，每人一件，我离开之后安思伟会交给你们。”
    冷如冰点头道：“好吧，以后有机会我们再坐在一起聊聊，再见吧。”
    向他们一点头，进入飞船内的一个小房间，隐蔽去身影和气息，随之飞出飞船进入龙剑城，在紫殿会议室内露出真相，随即紫轩上人感觉到气息走了进来，问道：“人送走了？”
    其实他一看到会议室内没人就应该想到，但这些人毕竟大部分是紫殿高手，他沉睡了多年，但还是很关心，不由自主的问了出来。我笑道：“走了，谢谢前辈给我帮助，只是没能帮助前辈有些让我过意不去。”
    紫轩上人叹了一口气道：“这事与你没关系，我们经过你的提醒，对自己的处境有些了解，这种事不是我们的能力能够解决的，小哥就不要多想了。”
    我点点头向他告辞直接来到群仙楼，虞岄仙子和上凌上月早就在等待，估计到我会来找她们，当我亮出真相之后，气息外放，以她们的修为自然清楚知道。
    虞岄仙子笑道：“我真不知道怎么夸奖你，很难想象你如何将人送出去，应该说不可能，但你确实办到了。”
    我笑道：“一些障眼法，不值得一提，让各位前辈见笑了。”
    上凌仙人冷声道：“你也不用这么客气，我们一直注意着你的动静，这其中。。。。。。。很多事情我们知道的有限。”
    我笑道：“前辈想知道什么，我不会很小气，也许可以告诉前辈。”
    上月仙子笑道：“还是算了吧，我们只是对你表示惊叹而已，并不一定要知道其中的经过。只要不影响龙剑城的安危，其他事情无所谓。”
    片刻之后上凌和上月退出房间，布置了结界之后，虞岄仙子笑道：“王冰，你还想知道什么？能告诉你的。。。。。。我已经说了。”
    我摇头道：“前辈是说了一些，但是，有些事情我还是需要请教前辈，比如说飞鹰山庄和黑魔门之间的关系？”
    虞岄仙子笑道：“你自己在这件事情上有什么想法？”
    我摇头道：“用迷惑不解来形容最恰当，黑魔门当年在修真世俗两界闹得很过分，之后仙界出手解除两界危机，但是，经过几千年之后，飞鹰山庄出现，我在偶然的机会里发现两者之间有关。至于是什么关系就不清楚了，这还需要前辈来说。”
    虞岄仙子笑道：“具体情况我不是很清楚，但是我想，黑魔门应该与仙界没有关系吧，也只能这么理解。”
    我明白她的意思，暗示飞鹰山庄和黑魔门是两个门派，而且与仙界控制的飞鹰山庄这个势力关系不大，我一皱眉头道：“以前辈的意思来理解。。。。。有些不通，首先飞鹰山庄后面有仙界支持，飞鹰山庄与黑魔门关系密切，这说明与仙界多少也有些关系。”
    虞岄仙子笑道：“可能吧，但你也不要将黑魔门与仙界强拉到一起，以你的聪明应该知道我刚才的意思。”
    我道：“那就奇怪了，黑魔门是从哪里冒出来的，起码有个来历吧？”
    虞岄仙子笑道：“这我就不知道了，你应该从他们功法特点上展开想象力，也许能想道他们的来历，我也只能这么提示你。”
    我想不出黑魔门不属于仙界，又属于哪里？笑道：“前辈的提示范围太广，起码你应该给我一定的范围，比如说黑魔门是十大神秘门派之一。”
    虞岄仙子摇头道：“不要套问了，那是没用的，我都不知道怎么告诉你，你自己去猜测吧。”
    我内心一动，脑袋闪出了一个念头，惊骇不已，深吸了一口气道：“既然让我猜测，以功法的特点来看，黑魔门来自冥界的可能性很大，前辈，希望我的这个猜测是错的，如果真是黑暗力量。。。。。。。会给很多人带来失望。仙界为了自己的利益已经让我寒心，若是黑魔门来自冥界，又与飞鹰山庄搅拌在一起，等于是仙界默许冥界出现在修真界，一旦这件事败露，修真世俗两界再也不会承认仙界。”
    虞岄仙子脸上的神色连连变幻，片刻之后笑道：“你的想象力真丰富多彩，连冥界也能想道，就说你猜测对了，仅仅是某一个势力的原因，与我们其他几个势力没有任何关系。”
    我断然摇头道：“不对，这是推卸责任，不管仙界内部在争什么，没有理由让冥界在修真界肆无忌惮，仙界有着维护修真世俗两界的安全的义务，平时不管也就算了，但如果默许冥界高手在两界活动，眼睁睁的看着黑魔门大肆淫威，那就说不过去了，希望事实不是这样。”
    虞岄仙子笑得很难看，勉强笑道：“事实真相如何，以后自然会有揭晓的一天，你现在想得再多也没用，有些事情不是你想象的那么简单，就像是飞鹰山庄的来历，如果我不告诉你，你同样不知道，但你又能知道多少呢？王冰，不要将一件简单事情想的那么复杂。”
    我从她的神色中越加肯定自己的猜测，内心怒火汹涌澎湃，太让人寒心了，仙界这是在干什么？还是不是仙人？如果让修真世俗两界知道传说中的仙人是这个样子，内心不但失望，骂娘是少不了的。
    虞岄仙子不想讨论这件事情，也不给我再发问的机会，笑道：“你今天找我来不会是为了这件事吧？”
    我点头道：“是的，十大神秘门派除了我们上次提道的天龙山，灵筑，梵都，龙剑城，飞鹰山庄五个，另外五个我希望前辈一并告诉我，而且我内心有猜测，桃花门和心派仙阁在修真界有着神秘的传说，他们是不是十大之一，黑魔门是不是十大之一？如果是，另外两个门派是什么？前辈几次用借口推开，但前辈想想，我们哟可能以后要联合，我多知道一点对你我双方都有好处。”
    虞岄仙子也够狡猾的，笑道：“也许你的猜测对了，同时也提醒了我，一句话。。。。。。。我帮不上你，除非你马上答应站在我这一边，我会找人告诉你有关情况。”
    我内心怒火燃烧，虞岄仙子也太狡猾了吧，想了一下道：“仙界各个势力是怎么回事，或者说有几个势力等等？前辈也应该提示一下吧。”
    虞岄仙子反问道：“以你来看，仙界有几个势力？”
    我内心冷笑，仙界五个势力我都清楚，而且也知道是由谁在掌管，只有第三势力不清楚，现在我想要知道的是，飞鹰山庄属于哪一个势力，对于龙剑城站在哪一边没多大的兴趣。看来虞岄仙子还是不会告诉我，说道：“如果我知道就不会来问前辈了，前辈也不要让我太失望，我相信找上另外一个神秘之地，要获得答案不是很难。”
    虞岄仙子有些不信，笑道：“我想他们一样不会告诉你，除非你以条件交换，而且你也找不到这些地方，龙剑城不是因为桑隐的女儿带你进来，你怕是也找不到吧。”
    我冷笑道：“前辈也太小看我了，不知道的地方也许我找不道，但是要找天龙山和飞鹰山庄这些神秘地方，对其他人来说很难，对九天盟和我来说不是很难，一找就着，也需要不了多少时间。”
    虞岄仙子摇头笑道：“王冰，你也太夸张了吧。十大神秘之地多少年来修真界的修真者在寻找，但你听说过有人找到吗？这些话也许可以唬修真界门派，但对十大神秘之地无效。”
    我真想告诉他利用宇宙卫星在整个宇宙中扫描，确定大概方位之后再利用脑海里的探宝器一一寻找，整个过程不是很麻烦，只是不能确定是哪一个神秘之地而已，以我与心派仙阁和龙剑城打交道的经验，这些法宝炼制而成的神秘门派对探宝器的反应极其强烈，内心冷笑，不以为然道：“这事争论起来没什么意思，到时候你就会知道我有没有这个能力。站在你们的立场上，希望九天盟狠狠打击飞鹰山庄和飞鹰山庄身后的势力，那时候你还想拉拢我怕是有些难，不如早一些让我明白底细，合作上成功的可能性大一些。”
    虞岄仙子笑道：“王冰，尽管你表现出来的势力让我惊叹，但是，要与仙界有些事情相提并论现在言之过早，说白了，仙界是因为你能够进入修真界十大禁地，身边又有五子，如果没有这些，仙界能注意上你吗？这一点你应该内心有数才是，如果你想知道更多的线索，必须要表现出相应的实力。”
    我一怔，难道要我说出自己是仙人？当然不可能，一旦被仙界知道这件事，后果真的很严重，不但我给我自己，给整个九天门也是一场灾难，只有在实力能够抵抗仙界的时候才能说出来，虞岄仙子也太现实了吧？
    想了片刻，内心一动道：“仙子真是小看了，既然能知道我将紫殿高手无声无息的送走，自然有能力在你们的监督之下与十大神秘门派中的一个接触，只是你们没有发现而已。”
    虞岄仙子笑道：“也许有这个可能，但是，到目前为止还没有哪个势力指出这件事，而且，你的行踪一直在各个势力的监视之中，这种可能性不大。”
    我冷笑道：“是吗？仙界凌霄殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、督目峰、天王都六大势力中，凌霄殿主管全局，千灵宫主管女仙，上仙阙是一些自由派，什么事情都不管，他们喜欢自由自在，督目峰管理监督各界，天王都掌管着仙界的各种刑罚，表面上看来是这样，谁能想到六大势力在修真界搅拌，加上一个莫名其妙的第三势力，将整个修真世俗两界搞得一团糟，这些仙子应该不会想到吧？”
    虞岄仙子惊骇的望着我，半晌后道：“你。。。。。。。你怎么知道，这。。。。。。。不可能。。。。。。。。”
    我内心暗笑，当年将火云仙的手下雍仙和怜映抓道九转阴阳塔中，两人绝望之下向我吐露了这个秘密，当然，他们提到仙界凌霄殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、督目峰、天王都六个地方有五个暗中培植势力，上仙阙并没有参与，我是故意这么问，以前我就怀疑上仙阙会不会参与，但不能肯定，想通过虞岄仙子来证实。
    现在的虞岄仙子如我想象一样惊骇不已，我冷笑道：“仙子现在还以为能够监督我吗？这些不会是我凭空捏造的吧。”
    虞岄仙子将震撼的心情冷静下来之后道：“你应该是从白玉口中知道的吧，她是你的夫人，也许会告诉你一些仙界的秘密。”
    我冷笑道：“仙子，不要自欺欺人，你应该明白白玉不可能告诉我这些，她不是什么重要人物，还没这个胆量出卖仙界秘密，当然了，鉴于双方之前有过承诺，我不会强迫她们说出一些仙界秘密，到现在以为我不知道她来自千灵宫，扉伊那丫头也不会想道我知道第三势力这回事，同样的，我也不会在乞仙面前提到上仙阙。”
    虞岄仙子这时真的拿不准我是不是从白玉口中知道，她也想道白玉没有胆量将仙界的事情告诉我，半晌之后道：“你是怎么知道的？”
    我笑道：“这事。。。。。。。仙子就不要再问了，总之，修真界不会知道，除开仙界不会有人告诉我，仙子现在告诉我控制着飞鹰山庄的是哪一个势力。。。。。。。还是让我自己来猜测？也许我应该连现在一方的势力也一并猜测。”
    虞岄仙子一怔之后笑道：“你可以猜测，但我是不会告诉你这些事情，还是一句话，我自己都不清楚。。。。。怎么会告诉你，到是我好奇你与十大神秘之地中的哪一个有过私下结交，说说看？”
    我已经打消了继续在虞岄仙子这里浪费时间，笑道：“仙子算计很周到啊，用仙子的话说，你自己猜测吧，除了龙剑城和飞鹰山庄，任何一个都有可能，呵呵，仙子慢慢猜吧，我先走了。”说完之后不再理会她，随手撤除结界飞出群仙楼。
    仙王殿堂一个房间中桑隐夫妇，桑珂倩都在，我被带进了房间，桑珂倩也身道：“冰，事情办妥了是不是要回总部？”
    我坐下之后道：“事情是办妥了，但不回总部，我另有事情要处理，你先在龙剑城玩儿上几天，也可以回总部，我就不和你在一起了。”
    桑珂倩内心很想跟着，但不知道怎么说，问道：“你想去哪里？”
    我也不知道要去哪里，随着从虞岄仙子口中了解到的情况，整个局势发生了翻天覆地的变化，一时间不知道要去哪里，有可能先去桃花门了解黑暗力量的来历，找不到答案也可能去另外的地方，还需要好好想想，摇头道：“很难说，事情很多，都需要处理。”
    房间内气氛顿时很沉闷，半晌之后我们聊了一些无关紧要的事情，桑隐夫妇都是经验极为丰富之人，内心对于九天盟的局面有一定了解，也不多问，片刻之后我告辞而去，飞出龙剑城，进入梦幻冰星号，也不再隐藏行迹，明目张胆的让梦幻冰星号在宇宙中飞翔。。。。。。。





    正文*原版 第三百二十四章 三界始乱
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:58 本章字数:11498

        
    随着安思伟将千人高手送道宇宙北区圣门，圣门的实力大增，千人常年在龙剑城忍受着被关而苦闷，一到圣门立即参与打击飞鹰山庄，白岚和流云士配合默契，表面上千人完全接受流云士的调配，哟啊心服口服还需要一段时间。
    安思伟内心憋着一口气马不停蹄返回总部，他内心有种栽了大跟头的感觉，作为九天盟的第一参谋，权力在一人之下万人之上，可以说我不在的情况代替行使第一把手权力，可是万万没有想道，自负的他栽在仙界面前，九天盟的所作所为只不过是仙界争权过程中的牺牲品。
    他内心的怒火并不比我小，返回总部之后立即召开了总部会议，在会议上传达了我的命令，并没有提起仙界的事情，要求军部正面打击飞鹰山庄，要求九天集团公司明目张胆的在各个星球建立分公司。他内心很清楚，在使用霹雳手段的同时，不能惊骇世俗界的人，九天集团公司正好是弥补这一损失的最佳人选，到时候人们会意识到打击飞鹰山庄是一回事，为世俗界安稳和发展是另一回事，让世俗界不至于和九天盟脱离关系，导致不必要的麻烦。
    同时指示大长仙启动灵苑各宫，大量的培植弟子，要求在短时间内让弟子提高修为，指示董小林的情报网与冰寒门积极联系，不过不是总部的名义，为了把握起见，利用我的名义联络冷言，然后将冰寒门拉入总部中。
    会议上一反常态的计划震惊了各个部门，内心有疑惑的同时也大喜，大家早就憋着一口气，几百年以来好像偷偷摸摸在发展，现在解除了这种束缚可以大干一场。
    会议之后，圣门和九天门以九天的名义正面打击飞鹰山庄，冷言所领导的冰寒门一听是我让他们加入九天，毫不犹豫的答应，他们早就想得到我的承认，现在这么一来，冰寒门成了我的弟子，这是他们梦寐以求的，三门之中有了不起的高手，像草堂逸士、流云士阅秉更等人，他们适当的使用出自己的实力，以惊人的手段攻击瓦解飞鹰山庄分院。
    军部同时在各个区以最快的速度建立分院，培植实力，随后钟欣指挥九天集团公司在各个星球建立分公司。
    总之，各个部门以最快的速度发展，打击飞鹰山庄的气势锐不可当，震惊了世俗、修真、仙界三界，三界目光纷纷盯着九天盟，惊讶于九天一反常态的变化。
    三界的变化和动态不断从总部传道梦幻冰星号上，我内心冷笑，就要这样行动，给仙界看看，我等着他们忍不住站出来，看哪一个势力在后面支持飞鹰山庄，其他几个势力还有何脸面面对世俗修真两界，在梦幻冰星号附近找了一颗星球，联系上总部情报人员之后，将银老等人留下的身份令牌交给他们。
    董小林的情报网立即分扑各个星球，将令牌送道相关门派，相关门派在得到我的指令之后，立即召集弟子返回门中，包括一些不出世的高手，会议之后，超级高手被总部情报人员接到灵苑交给大长仙，与此同时，各个门派正面打击飞鹰山庄分院，呼吁其他门派积极参与。
    修真界动了，星火燎原，由九天门，圣门，冰寒门带头作用，紫炎等派起道到支持作用，其他各个门派想改变处境，衡量之下纷纷加入，飞鹰山庄紧张起来，仙界也大皱眉头。飞鹰山庄派遣出两堂高手出击，但是，九天门和圣门之中隐藏着仙人，两堂高手充其量是天仙地仙期的高手，总之是有去无回。
    龙剑城中虞岄仙子内心叫苦不迭，她有上当的感觉，这种改变是我离开龙剑城之后，其他几个势力不怀疑她才怪。其他几个势力有理由推测和发挥想象，为什么在我走了龙剑城一趟之后发生这种变化，难道是虞岄仙子这一势力在暗中支持，或者说我从这一势力中得到了某种信息？虞岄仙子现在是有口难言，这个责任她背定了，不久之后，她被召回仙界。
    与此同时，飞鹰山庄神鹰山人也坐不住了，各个星球返回来的消息让他坐绵如针，大量的高手也被他派遣出去，但是，效果甚微，这不是好现象，内心疑惑这种情况的变化，九天门一反常态的大动作让他有束手无策的感觉，不得不找相关认识商量。
    飞鹰山庄是外人的称呼，他们自己称呼位神鹰山庄，神鹰山庄看起来和各个星球分院差不多，不同的是规模大气势磅礴，在华丽上胜于各个分院。神鹰山庄外有一个大大的金色神鹰，内有十殿四宫三堂两楼一轩。十殿是十大护法办公的地方，四宫是负责神鹰山庄内外事务的枢纽，三堂位供奉、长老、休闲，两楼一轩是神鹰山庄的秘密，只有神鹰山人知道，其他人不得过问。
    神鹰山人看起来很和蔼，头戴紫金飞鹰观，双眼不时的寒光闪烁，一身紫袍，紫袍上镶嵌着一个大大的飞鹰，整个人气势威严。此时他急急忙忙走进飞仙轩，进入一个富丽堂皇的大房间内。
    房间内有一男和两女，男子一脸的凶狠，双眉上竖，给人奸诈的感觉，微薄的嘴唇给人阴险的印象，此时他双手抱着两女，两女妖艳美丽，在男子不安分的手下嘻嘻直笑，装模作样的推开男子袭击她们胸口的手。
    显然神鹰山人的出现让男子很不高兴，脸色一变道：“你应该先避开一下？”
    神鹰山人内心怒火狂喷，强忍着怒火道：“上仙，你应该知道我的个性，如果不是紧要之事，此时此刻我不会打扰。”
    男子一皱眉头不甘心地推开两女，示意两女退下，问道：“你有什么事，说吧，希望不是屁大的小事。”
    神鹰山人肚子内火气猛烈燃烧，和这种人共事神鹰山庄能有良好的发展吗？可惜上边派来这个氟佑仙人主持事务，他也没办法，此时他内心焦急，氟佑仙人却没放在心上。内心深深的吸了一口气得到：“上仙，本庄弟子近段时间以来，糟到九天盟霹雳打击，各个分院被迅速瓦解，两堂高手有出无回，我希望上仙能让两楼高手出击。”
    氟佑仙人不高兴道：“一个小小的九天盟你紧张什么？他们有多大的势力我清楚，王冰小子又能掀起什么大风浪？瓦解几个分院没什么紧张的，就让他瓦解好了，事后你可以反扑过去。。。。。。。”
    神鹰山人截口道：“上仙，如果是以前，我不会来打扰上仙，可是，现在情况不同，九天盟改变了以往的行事方式，明目张胆的攻击各个分院，所属的九天门、圣门、冰寒门以锐不可当的气势挺进，在他们的带动下，整个修真界跃跃欲试，如这样发展下去，我们的势力会被连根拔起。”
    氟佑仙人坐不住了，阴沉着脸狠狠道：“有这种事情？王冰小子在搞什么？他怎么有如此能力，不会是你的那些分院故意放水吧？当年如果不是你的那些分院做了蠢事，我们就不会对上九天盟，现在闹的不可收拾，责任完全在你。”
    神鹰山人能建立起威震两界的飞鹰山庄，有过分的智谋，岂能是一般人可比，氟佑仙人推卸责任他岂能不知，但现在不是推卸责任的时候，当务之急是如何控制眼前的局势，对这个一无是处的氟佑仙人他打内心就瞧不起，冷声道：“上仙，现在说这些晚了，你应该很清楚我不会让自己一手建立起来的势力被瓦解，谈不上故意放水，如果上仙再不出手，神鹰山庄迟早被王冰瓦解，那时候不管是谁的责任，我们两个都交不了差，我以为，现在是两楼出动的时候。”
    氟佑仙人摇头道：“不可以，两楼高手不能露面，一旦两楼高手露面，不仅仅是王冰小子一个人的事情，涉及太多，那才是真正的麻烦，如何应付眼前的局势，你自己看着办吧。”
    神鹰山人再也控制不住内心的怒火，冷声道：“上仙，以前让两楼高手出动，你拒绝了我也没说什么，现在道了水深火热的地步，如果上仙还是推脱，我就不能理解了。”
    氟佑仙人冷声道：“你当然不能理解，仙界的事情你又知道多少？不要以为你飞鹰山庄与仙界有关系，修真界与仙界有关系的势力很多，我们出动他随之而动，但不会找王冰小子，而是找上飞鹰山庄，那时候你怎么应付，有能力应付吗？”
    神鹰山人显然不知道仙界六大势力的事情，一怔道：“有这回事。。。。。。。上仙以前没说过？”
    氟佑仙人冷声道：“因为你不必知道，所以，你不要指望两楼高手会帮助你，修真界的事情你自己搞定，除非有仙界插手，两楼高手可以理直气壮的插手，现在不行。”
    神鹰山人不是傻子，而是一个极其精明强干之人，从氟佑仙人的态度中猜测到一些重要信息，皱着眉头道：“上仙，如果是这样，两楼高手确实不宜出动，一动牵动全局。。。。。”
    氟佑仙人哈哈大笑道：“不愧是神鹰山人，闻言知意，你能理解就好，这些年你一再强调两楼高手出动，我每次都拒绝了，现在你内心有数，不需要我多说了吧。”
    神鹰山人皱着眉头道：“但是，两楼高手不参与，神鹰山庄的力量难以抵抗九天盟和修真界的攻击，神鹰山庄各个分院被瓦解是迟早的事情，上仙对此事有何看法？”
    氟佑仙人草包一个能有什么办法，气呼呼道：“不是说过了吗？两楼高手帮助不了，修真界的事情你自己看着办，但不管如何，将局面要控制在我们自己手中。”
    神鹰山人也知道从这个草包身上得不到帮助，冷声道：“上仙不要忘记了，除了飞鹰山庄和两楼高手之外，我们还有人手可用，为什么不用？”
    氟佑一怔，他再草包也知道神鹰山人指的是什么人，迟疑不决道：“你是说他们。。。。。。这个。。。。。。。怕是有些不好吧，一旦被人发现，会群起而攻之。。。。。”
    神鹰山人也清楚这一点，但是，现在火烧眉毛，只有这一途径，否则就是等待整个神鹰山庄势力被瓦解，如果被瓦解，什么都没有了，氟佑仙人可以拍拍屁股走人，但他走不了，多年的心血毁于一旦是他不想看到的。只有拼了，冷笑道：“上仙，话不能这么说，我们的势力一旦全部被瓦解，上面也不会好说话，当务之急是保住我们的实力，才能谈得上其他，上仙也不会眼睁睁看着我们的势力被瓦解吧。”
    氟佑仙人一想也是，势力被瓦解他也交不了差，迟疑道：“你的意思是可以？”
    神鹰山人内心大喜，这个草包自己拿不定主意，那就好，笑道：“为什么不？为什么为了自己的利益不能不用，反正不是我们的人，出了事情由他们自己承担责任，与我们没有任何关系。”
    氟佑迟疑不决道：“也不对啊，你飞鹰分院中几次出现特殊人手已经引起了修真界和仙界的注意，公然亮相怕是不好。。。。。”
    神鹰山人摇头道：“不用公然亮相，当年哈尼桑克闹的过于张扬才有逍遥二仙出面，我们当然要引以为戒，可以让他们暗中出手，或者说学习王冰小子的九天门和圣门，另外建立修真门派，出了事情与我们没关系，对我们的势力没有丝毫的影响。”
    氟佑仙人虽然是草包，自己没主见，但想道黑魔门插手之后的严重后果，顾虑重重，半晌之后道：“可以考虑，但不要过急，我们先看看情况再说。”
    神鹰山人一愣，这个草包突然有主见了，奇迹啊，但也知道不能过于逼迫，点头道：“可以，不过为了预防起见，我们应先着手准备，时机成熟可以放出去，免得到时候穷于应付。”
    氟佑仙人点头同意道：“这个当然可以，你去和哈尼桑克商量吧，如果他同意，我没有意见。”
    神鹰山人摇头道：“我觉得为了尊重上仙，还是将哈尼桑克找道这里，然后我们当面谈清楚，上仙也可以了解整个过程，免得我再回来报告。”
    氟佑仙人内心记着两个小妖女，急于和两女享受，但被神鹰山人一句尊重说的动心了，也不想让神鹰山人老是往他这里跑，打扰自己的好事，哈哈笑道：“可以，那我们就在这里谈吧，你快让人将他找来。”
    神鹰山人立即打发人将哈尼桑克找来，哈尼桑克这个令修真世俗两界闻名丧胆的恐怖人物一直隐藏在飞鹰山庄，当年企图一统两界，结果被圣道和慈尚连根拔起，他被打成重伤，直到现在才恢复伤势，内心对于等待的日子感到极为不耐。长年躲避在飞鹰山庄让他感到很无聊，现在氟佑仙人和神鹰山人找他，知道机会来了，迫不及待的赶道飞仙轩。
    哈尼桑克一身黑袍，身材魁梧高大，脸色微黑，满脸的狰狞，鹰钩鼻子，全身释放出摄人的气势，一进门就哈哈狂笑道：“上仙和神鹰老弟找我一定有好事，哈哈。。。。。。。。”
    神鹰山人笑道：“自然是有好事，老哥先坐，保证会令你满意。”
    哈尼桑克坐下之后狂笑道：“能让我满意就好，这么多年我一直在忍受着，受痒的难受啊，几次想出山被神鹰老弟阻拦住了，现在是不是同意了？”
    神鹰山人笑道：“老哥，这不能怪我，表面上神鹰山庄的事情由我做主，事实上由上仙坐镇，任何事情要请示上仙，我也希望老哥能大显身手统一两界，你找我是找错了门，应该找上仙才对。”
    氟佑仙人被神鹰山人拍了几句，高兴到口合不拢，得意忘形之下哈哈大笑起来，整个飞鹰山庄都听到他的狂笑声。
    哈尼桑克狂笑道：“上仙，今天有什么好消息告诉我？”
    氟佑仙人收敛狂笑声道：“确实有好消息告诉你，我刚才和神鹰谈过了，计划让你先做准备，必要的时候出山。”
    这次轮到哈尼桑克狂笑起来，狰狞的脸加上笑容，更添几分恐怖，哈哈笑道：“好，好，终于让我出一口气的时候到了，这些年中王冰小子闹得轰轰烈烈，真想找上他看看哪个才是强者，上仙，是不是马上要出动？”
    氟佑仙人摇头道：“现在只能是准备，出动还不到时候详细计划你和神鹰两个商量，我就不参与了。”
    哈尼桑克一阵子失望，黑着脸道：“这个消息不是很好，我们应该马上出击，当年我身后没有仙人支持，现在不怕了，有上仙还怕什么？”
    神鹰山人达到目的之后站了起来，他知道氟佑这个色鬼没心思再谈下去，笑道：“老哥，上仙是个大忙人，既然有指示，我们就不要打扰上仙的休息，另找地方继续讨论。”
    哈尼桑克哈哈笑道：“这句话我喜欢听，那就走吧，哈哈。。。。。”
    两人告辞而去，氟佑迫不及待的将两个妖艳女孩子召回来，抱在怀里嘿嘿淫笑道：“这两个家伙自以为是，老是打扰我，烦人啊，还是和两个宝贝待在一起愉快惬意，哈哈。。。。。。。”
    神鹰山人和哈尼桑克两人勾心斗角互相利用，制订了打击颠覆九天盟的计划，现在就等待氟佑仙人同意出动。两人为了达到目的，时不时的跑到飞仙轩找上氟佑仙人轮流劝说，让氟佑仙人怒火狂喷，如果不是顾忌其他几个势力，他早就松口了。
    与此同时，我赶到了久别的佺郦星球，没有惊动任何人的情况下出现在黑石城郊外，当年我布置的九天大阵还在，唯一不同的是，当年荒凉脏乱的郊外现在美伦美奂，人来人往极为热闹。当年我在这里让田古等一批小孩子有了安身场所，准备让这批力量成为佺郦星球上的一批势力，此后一直忙于其他事情，忘记了他们，也没有和他们联系过。
    想到田古的精灵，一心一意为贫苦人家小孩子着想的个性，这些年应该收留了不少小孩子，而田古这批人有了极高的修为，现在是对抗仙界的时候，这批人我想接到灵苑继续修炼，因此有此一行。
    眼前的变化让我内心很高兴，一方面说明了兵元龙等人主持的分盟成效显著，另一方面说明了田古的雄才大略。这些年努力建设黑石城，关心着黑石城的平民百姓，这正是我想看到的。
    在九天大阵外面有一处庄院，算不上华丽，但很有气势，宽大的广场上有很多人，庄院大门上写着神庄两个大字，字迹颇具气势，龙飞凤舞俨然大家。
    我带着龙凤三十六子来到神庄前，门口守卫到也和蔼，一抱拳道：“请问公子找哪位？”
    我笑道：“我是田古的朋友，他在家吗？”
    门口的守卫一惊，不由自主的打量着我，眼睛内尽是狐疑和不解，田古是他们的祖师爷，没听说祖师爷有这样一位朋友，也不敢怠慢，忙道：“公子稍等，我进去通报。”说完之后快步走进大门。
    片刻之后走出一个中年人，但不是田古，此人修为快要进入人仙期，看到我之后一脸的疑惑，不解道：“公子是来找田祖师？”
    我点点头，看来田古这些年收泪痕多弟子。也是，我离开佺郦星球已经几百年，他当上祖师爷也很正常，希望这些年中培养了一些修为不错的弟子，那更好。
    中年人显然不认识我，也想不起田古有我这么一位朋友，将我迎接到会客室，说道：“公子稍等，我这就去找田祖师，很快就来。”
    我笑道：“可以，你们祖师很多吗？”
    中年人一愣，是田祖师的朋友，怎么不知道神庄的情况，点头道：“是很多。。。。公子想知道还是等田祖师告诉公子比较好。”说着走了出去。
    我微微一笑，戒心还不小，以田古的精明强干，培养出来的人手自然是有着精明强干的一面，对不认识的人有戒心是少不了的。
    田古得到消息，想不出有什么年轻公子找他，一身白袍的田古看道会议室门口的龙凤卫，一怔之后想道是谁来了，脸上出现激动。后来跟着的中年人惊讶，这么说来田祖师真的认识。。。。。
    “你老大。。。。真的是你来了。。。。。”田古人没进会议室，声音已经传了进来，接着人影一闪，满脸激动的田古进入会议室。
    我打量着田古，现在的他很成熟，找不到当年精灵刁钻的影子，不过眼睛内依然带着精灵，这是他的天性。笑道：“好你个田古，口头禅到现在还没变。”
    田古喜不自禁道：“你老大。。。。。不，公子来怎么不提前通知我一声，让我心里有个准备，以隆重的礼节迎接。。。。。”
    我笑道：“还是算了吧，多年不见，你还建立起来一个神庄，我还以为找错地方，搞的很不错嘛。”
    田古笑道：“你老大不知道，这个神庄是专门为你建立的，是我们为了感谢你当年的培养，希望有一天你能到神庄，你老大，我太惊喜了，以后神庄就是你老大的。”
    我哈哈笑道：“你到是有心，还是算了吧，我是偶然来到这里，以后有没有机会很难说，还是留着你们自己用。”
    田古道：“你老大。。。。。。真的不用啊？你在我们心目中是神，神庄是我们大家的心意，当然了，你老大现在要风得风，要雨得雨，闻名修真界，自然是看不起神庄了。”
    我忍不住笑道：“不要说得那么委屈，这与你说的没关系，我确实有事忙着，不过内心感谢你们，既然你们将神庄交给我，我现在又交给你，就让神庄成为修真界的一个门派吧。”
    田古喜道：“你老大真高，我希望你长期留在神庄，但也知道你不可能居住，也就不再勉强了。”
    一旁的中年人到现在也搞不清楚，田古没将我的事情告诉他们，他无从猜测，修真界有我这么一个人和田古关系很好，而且大名鼎鼎的神庄都是为了我所建，忍不住道：“田师祖，我怎么半天没听明白？”
    田古笑道：“你能听明白才怪，好了，以后你会知道，现在你将其他师祖找来，让他们来见见王公子。”
    中年人带着疑惑走了，我笑道：“你这些弟子的修为都不错，现在神庄有多少弟子？”
    田古笑道：“你老大当年的教诲我记在心里从来没有忘记过，这些年我们大量收留孤儿，弟子有四五千，最近几年很少收留孤儿，你老的分盟将这个星球管理得井井有条，百姓安居乐业，不瞒你老大说，我闲下来到是无所事事，没办法，大家都躲避在家里修炼，有时候也到分盟走走，反正现在没事做，你老大来我就高兴了，跟着你老大一定有事做。”
    对于兵元龙等人我不打算惊动，也不想了解他们的情况，佺郦分盟现在由总部管理，不必要我再了解情况，所以也不问田古，笑道：“要做的事情很多，修炼也是其中一种，怎么能说没事呢？”
    田古一怔道：“你老大。。。。。这话我听不懂，修炼也算是做事？搞不懂。”
    正在此时，会议室一下子进来两百人，看到我之后惊喜不已，口中呼叫王公子。我打量着他们，经过几百年的修炼，他们和田古一样达到、接近地仙的修为，到总部灵苑修炼一段时间，突破进入地仙境界完全是有把握的，又是一批强大的是，这些人经过几百年变了一个样，我根本就没印象，笑道：“大家先坐吧，然后再聊。”
    小龙王田古哈哈笑道：“你们没想到吧，王公子会出现在这里，现在我们又有事情做了，这些年真的无聊啊。”
    其中一个叫珐蒂的女性道：“王公子能来到神庄，确实让我们感到意外，这些年公子在修真界赫赫有名，我们都听说了，九天盟如日中天，提到九天盟两界都翘起大拇指，我们很想跟着王公子，现在王公子来到神庄，是不是给我们一个机会？”
    我笑道：“你们既然有这个想法，自然是有机会的。小龙王，你打发人去找桃花门的负责人瑶雁，但记住不要惊动其他人。”
    小龙王田古道：“这没问题，愈引，你亲自跑一趟吧，王公子的意思你应该明白，现在就去吧。”
    中年人愈引此时已经知道我是谁了，内心极为敬佩，必恭必敬道：“我马上去。。。。。。”说完之后走出会议室。
    小龙王田古笑道：“你老大的，为什么不见兵元龙他们几个，他们和我们一样想见你。”
    我不想惊动他们，他们一来我短时间无法离开这里，这里老朋友太多，都是自己一手培养出来的人员，见面必然是要聊聊，我现在没时间，也不想多做解释，笑道：“既然你们想跟着我离开，我同意，你们两百人现在的修为都不错，另外，如果能找一些天赋比较好的弟子带上，那更不错。”
    珐蒂笑道：“这个没问题，这些年我们收留的孤儿中，有些天赋很不错，不因为他们是孤儿就比别人差，想找出一两千弟子还是有的。”
    小龙王田古笑道：“你老大的，想带我们去哪里？”
    我笑道：“不是我带你们去哪里，是你们自己去总部报道，我另外有事无法分身，联系上总部之后，自然会有人来接你们。”
    小龙王田古一怔道：“这个。。。。。。你老大的，跟在你身边不好吗？”
    我笑道：“跟在我身边当然可以，但是，你们另外有任务，与我做的事情不一样，只能去总部。”
    珐蒂道：“去总部也行，我们经常听到九天盟的总部，内心渴望见识一番。修真世俗两界将九天盟冰星看作是圣地，能去圣地也不错。”
    我笑道：“没那么夸张，但总部这些年建设的确实不错，你们准备好了之后，与兵元龙联系，他自然有办法将你们送过去。”
    小龙王田古道：“这样一来兵元龙知道你来到神门的消息，他一定会赶过来。”
    我笑道：“所以你们等我走了之后再联系，应该能做到吧。”
    珐蒂道：“我们是能做道，可是。。。。。这么说你马上就要走，就不能多待几天吗？大家都等待你多年了，很希望你多留几天。”
    我摇头道：“我有事要去做，你们也要去总部，在总部我们经常有时间见到，也不差这么几天。”
    小龙王田古道：“话是没错，可是，我想将你介绍给神庄的弟子，他们听了一定很高兴，你是神庄的主人，他们应该认识一下比较好。”
    我笑道：“算了吧，神庄我又转交给你们，等于你们是主人，介绍就不必要了，我来的比较突然，行踪隐秘，自然是不想让他们知道，再说，我这个人最怕别人像看怪物一样看着，你们几个知道我来就可以了。”
    珐蒂失望道：“好吧，既然王公子这么说，我们只能遵守，是他们没福气，以后知道王公子出现在神门，他们却不知道，一定会很遗憾。”
    瑶雁来的很快，依然美丽大方，进入会议室之后笑道：“我说会有谁找，内心还不解，原来是王公子，我真的没想到。”
    我笑道：“来道佺郦星球，自然是要见见你，咱们是老朋友嘛。”
    瑶雁笑道：“王公子客气了，王公子是我们尊重的人，桃花门一直看重公子，当年能帮助公子，让我感到很高兴。”
    我一笑，对田古几人道：“我与瑶雁姑娘有些事情要谈，你们先忙其他事情吧，这里就不用管了。”
    田古两百人都是聪明人，知道我有事要和瑶雁谈，这些事情不想让他们知道，起身向我和瑶雁告辞而去。
    瑶雁笑道：“不知道我能帮上公子什么事？”
    我想了一下道：“桃花门一直在支持我，让我感激不尽，可惜我有很多事情，一直没有拜访桃花仙子前辈，当面感谢桃花前辈，正好我现在有空，但是，我不知道桃花门在哪里，只好找瑶雁姑娘来帮忙。”
    瑶雁一怔，接着喜道：“原来是这么回事，那真是太好了，公子是我桃花门刮目相看的大人物，从下到上对王公子极为尊重，这个绝对没有问题，王公子打算让我亲自带你去还是其他人？”
    看来她也不知道桃花门与仙界的关系，按照仙界各个势力在修真界的隐蔽，她不知道也很正常，也不想将她卷入这件事中，毕竟以前她帮助我不少，想了一下道：“这样吧，你先与桃花门中联系，在桃花前辈同意之后再说。”
    瑶雁想了一下道：“王公子想得真周到，那我先与上边取得联系之后再来告诉公子。”说完之后告辞而去。
    片刻之后兵元龙带这虎巨空等人找到神庄，小龙王田古带着他们进入会议室笑道：“你老大的，这不是我泄露秘密，是他们自己找上门的。”
    兵元龙等人惊喜道：“真的是王公子，你应该先到分盟，如果不是我们发现有外人进入佺郦星球产生怀疑，根本就想不到公子会来。”
    我打量着这些老朋友，兵元龙、野天森仓、及格留、破尘、昷帕、娜骆媑纤、洒葛、瓦遏拓亚，一个个精神抖擞，忍不住笑道：“看到你们真高兴，我有些事情路过，本来不想打扰你们，没想道还是惊动了，那就坐下来谈谈吧。”
    杀神森仓哈哈笑道：“公子，你这就不对了，来到佺郦怎么避而不见，我们这些老朋友可是常常记挂着你。”
    佺郦星球是我亲手统一的一颗星球，是我为了锻炼自己的能力，亲自了解一颗星球统一的过程和做到内心有数，可以说佺郦星球是我的一个实验品，当年建立了天龙军团、地虎军团、天道军团、天圣军团四个大军团，分别由兵元龙、野天森仓、及格留、破尘四人领导，最后合成一处成立了分盟，四大军团也成了分盟的中坚力量。
    想到过去的事情，给我许多感慨，留下了许多温馨记忆。感慨道：“当年离开的时候，我以为不会再到佺郦星球，没想到有此一行，能和老朋友聊也不错。”
    及格留笑道：“公子是大忙人，能到这颗星球确实让人意外，公子，佺郦星球统一已经几百年，分盟工作有条不紊地进行着，四大军团现在闲置，我们在其他星球的兵力不足，是不是考虑出动一部分兵力支援其他星球？”
    我内心一动，这真是一个好办法，笑道：“这样吧，你们回去之后马上和总部联系，安思伟他们商量之后会作出决定，我赞成及格留的建议。”
    去总部是他们的渴望，这么说有机会去总部和其他星球，作为军人他们希望有一展风采的地方，而其他星球就是这个平台。
    拒绝了兵元龙等人希望我到分盟的要求，他们陪伴着我在神庄会议室聊天，聊一些过去的事情，一直到第二天瑶雁来找我时明天才离开。桃花仙子同意见我，计划由瑶雁亲自将我带到桃花门，等到这个消息之后，我立即带着瑶雁进入飞船，向桃花门飞去。





    正文*原版 第三百二十五章 神女桃花
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:58 本章字数:11480

        
    梦幻冰星号在太空中飞行着，我和瑶雁有一句没一句的聊着，瑶雁显得很高兴，我是桃花门的贵客，她能亲自带着我去桃花门，自然有一分功劳，但是她没想过我去桃花门会发生什么事情，背后的情况又是如何？
    我对于这次桃花门之行内心很不解，按理说，桃花仙子没理由与我接触，难道她就不怕仙界其他势力？桃花门一直支持我不是秘密，仙界监督着我的一举一动，对此事应该很清楚，这也没什么，桃花门一般弟子不知道身后的势力，主要的秘密我自然得不到，但是，与桃花仙子亲自面谈又不一样，谁知道桃花仙子会给我透露什么？
    以我的怀疑，桃花仙子知道的也不多，像龙剑城的桑隐，根本就是一无所知，桃花仙子想见我，有可能是她身后的势力允许，企图知道我在龙剑城谈了什么，或者说和虞岄仙子一样打着离骇塁和五子的主意，但不管怎么说这都是猜测，事实真相如何只有到了桃花门才知道。
    瑶雁笑道：“公子在想什么？我从没想过你要去桃花门，九天盟最近以来以霹雳手段打击飞鹰山庄，公子应该很忙才是。”
    我笑道：“大家都很忙，只有我比较清闲，正好有机会去桃花门。桃花门一直在修真界很神秘，桃花仙子前辈能接见我，确实让我感到意外。”
    瑶雁笑道：“也没有意外啊，事实上我们都很想帮助公子，王公子能到桃花门一行，正是大家的渴望，我不明白公子指的是什么？”
    我摇头，这些事情既然她不知道，就没有必要再提出来，笑道：“桃花门这些年无私支持我，到现在我内心莫名其妙，希望桃花仙子前辈能告诉这谜底。”
    瑶雁笑道：“其实我们大家都想知道，但是，上边从来没有提起过。不过在我看来，公子值得我们帮助。这些年来，九天盟为两界服务，得到大家的好评和支持，桃花门能一改过去的作风支持公子，这是好事。”
    我想了一下道：“桃花门在修真界的势力不亚于飞鹰山庄，这些年我在各个星球遇到的负责人都有一个瑶字，就像你瑶雁，桃花门中瑶字辈弟子很不错啊。”
    瑶雁笑道：“公子过奖了，我们这些各个星球的负责人是桃花门瑶字堂弟子，专门负责对外，公子自然遇到的都是瑶字堂弟子。”
    我笑道：“瑶字堂弟子也太多了吧，宇宙中星球何其多，每个星球上一个瑶字堂弟子，那需要多少弟子啊？”
    瑶雁笑道：“公子说的不错，在桃花门中，瑶字堂弟子很多，比其他几堂弟子要多多了。”
    我笑道：“与你们桃花门接触，还是从凼腊分院开始，当时花芸选择了跟着我之后，我与桃花门的关系密切，桃莉将花芸留给我潇洒的走了，她们两个这些年我也没见过。花芸一直在凼腊分盟中，我听分盟中报告上的消息说，花芸很不错，尽心尽力一心为分盟工作，她们两个是桃花前辈的弟子吗？”
    瑶雁笑道：“花芸是的，但桃莉不是，桃花门一共有三堂，瑶字堂公子已经知道，另外两个是花字堂和桃字堂，桃字堂负责桃花门内务，花字堂是桃花师祖亲传弟子。”
    我点点头。当年在绝代盗团当青衫老人问及花芸与桃花仙子的关系时，花芸回答是师徒关系，而花芸和桃莉以姐妹相称，所以让我有些误会，以为桃莉也是桃花仙子的弟子。内心一动道：“花字堂应该是负责培训弟子吧？”
    瑶雁奇怪道：“是这样，但公子怎么知道？这可是桃花门的秘密，除了桃花门弟子外人根本就不知道。”
    我笑道：“我是根据你们三堂的分工来分析的，瑶字堂对外负责，桃字堂对内，桃花仙子前辈不可能亲自培训弟子，只有将这事交给她的弟子。你刚才提到，花字堂是桃花前辈的亲传弟子，我是灵机一动猜想。”
    瑶雁笑道：“难怪公子能在极短的时间将九天盟发展壮大，自然有过人的智慧和判断能力，让世俗修真两界纷纷支持，如果公子是我桃花门的人就好了，桃花门可以在未来的岁月中成为修真界第一大门派。”
    我笑道：“桃花门现在的势力也不小啊，仅仅是小于飞鹰山庄，但要不了多久桃花门会超过飞鹰山庄，没有我你们一样成为修真界第一大帮。”
    瑶雁笑道：“公子忘记了你九天盟，经过九天盟打击飞鹰山庄之后，桃花门是超过飞鹰山庄，但是，九天盟的势力越来越大，桃花门还是不能成为第一大派。”
    我摇头道：“九天盟不是修真门派，可以说是世俗界的一个管理机构，有可能的话不会参与修真界的事情，现在是情况特殊才参与，当任务完成之后不在参与，所以，你桃花门稳坐第一大派的交椅。”
    瑶雁一怔道：“公子这么说还真是，这些年九天盟一直在打击着飞鹰山庄，修真界也习惯性的将九天盟看作是修真门派，从没想过其他。”
    我微笑道：“现在的九天盟是很难区分属于修真界还是世俗界，这是眼前的局势所影响，总有一天还本来面目，只不过是这个时间长一点而已，你们桃花门有的等了。”
    瑶雁笑道：“我也是随便说说罢了，公子不要放在心上，桃花门冰没有这个意思。”
    我点头道：“没什么，即使有也无所谓，并不影响九天盟，桃花门并没有在修真界做出什么不利于两界的事情，发展成第一大派有什么不好？现在的桃花门以艺术性一面活动在各个星球，这是一件好事，九天盟乐观其成。”
    瑶雁是第一组织艺术团的桃花门弟子，接着其他各个星球的桃花门弟子一改以往的作风，纷纷以艺术风格出现，受到各个星球的欢迎，而瑶雁是得到我的提醒之后才组织春风艺术团，提到这一点，瑶雁是桃花门的大功臣，笑道：“这就要感谢公子了。桃花门以前的作风让两界不承认，经过公子的指点之后，这些年来，两界逐渐接受桃花门，桃花门弟子经常提到这一点，对公子可以说非常敬佩，桃花门中的前辈对此事很欣慰，公子为桃花门做了一件大好事。”
    我有意无意的笑道：“桃花门我现在知道有三堂及桃花仙子前辈，但对于其他前辈一无所知，应该都是修真界了不起的高手。”
    瑶雁没想道我另有用意，笑道：“桃花门除了三堂之外，还有一个桃仙阁，这个桃仙阁除了桃花师祖以外，三堂弟子不得进入，至于里面有哪些前辈，我们身份低微没资格知道，桃花师祖有时候也提到桃仙阁的前辈，但有保留。我们知道里面都是前辈高手，但不知道是谁，或者说有多少？”
    我想也是，桃花仙子不会让其他人知道桃仙阁中的情况。桃仙阁内应该是桃花门的前辈，也许这些前辈已经度劫成仙，或者说仙界仙人在桃仙阁内，到了此时，对于桃花门我已经有了一个大概的了解，瑶雁也知道这么多，再问下去也没什么意思。
    随口笑道：“也许有知道的一天吧，当你们修炼有成，自然会进入桃仙阁修炼，前辈高人还不是和我们一样逐渐修炼提高。”
    瑶雁笑道：“公子说的有道理，公子当年公布的功法传入桃花门之后，立即被列为桃花门绝技之一，桃花门很多弟子都在修炼，所以说，公子与桃花门的关系密切，永远是桃花门的贵客。”
    我内心叹了一口气，如果有这么单纯就好了。希望桃仙阁中的前辈高手能够放弃立场，但这个可能性不大，即使桃花门我大有好感，是出于两个方面：第一，她们一直在支持我，支持九天盟，人是感情动物，在这一点上我一直感激她们。
    另一方面，桃花门是以艺术表演风格在各个星球行走，这些年来对各个星球文化传播起到了不可忽视的作用，如果能够保持下去，最好不过。但是，我与桃花门身后的势力有着纠纷，这种情况能保持多久谁也说不清楚，毕竟桃花门三堂弟子自己做不了主，桃花仙子也一样无能为力。
    叹了一口气笑道：“可能吧。。。。。。”
    瑶雁一怔，似乎从我的口气中感觉到一些什么，也没有再问，两人的谈话就到此为止，遥望着浩瀚的宇宙。
    梦幻冰星号在太空中飞行，逐渐接近桃花门。。。。。。
    瑶雁站起来道：“桃花门到了，好像有很多人来迎接公子，这是桃花门以前所没有过的事情，公子就是与众不同，是桃花门的贵客。”
    桃花门是用法宝炼制而成，整个看起来像一处庞大的庄院，到处都是桃花飘舞，整个桃花门成了桃花的世界。奇异的是，这些桃花围绕着庞大的庄院飘舞，但不会离开或者落下，芬芳的清香沁人心脾。
    但我也看出来了，这些是桃花炼制而成，有灵性但没有生命，但由于桃花过多，给人泛滥成灾的感觉，与龙剑城相比之下，同样有些干涩苦闷。
    在庞大庄院的正前面，有一个极大的广场，在上空由桃花凝聚成四个大字“神女桃花”，显得美丽无穷，极为华丽，独具一格。
    广场上人员众多，盯着逐渐接近的梦幻冰星号，正前面站着五个女性，中间的一女看起来很高贵，头发用桃花形玉簪别着，前额吊着一个桃花花瓣形的玉坠，将雪白的脸庞点缀得富贵大方，一身的桃花色裙子，外罩桃花色披风，看起来仙风道骨，其他四女打扮不一，但有一个我认识，她就是桃莉。
    瑶雁见我打量着中间的女性，笑道：“中间的就是桃花师祖，想不到师祖亲自来迎接公子，桃莉公子认识，其他的三位是三堂堂主，等于是整个桃花门的代表性人物都来迎接公子。”
    我笑道：“桃花前辈也太客气了。对于一个晚辈不需要这样隆重的礼节。”
    瑶雁笑道：“公子客气了，以公子在两界的威望，桃花门这么做是应该的，别的门派想迎接公子都没机会，说来还是桃花门幸运一些。”
    我没有接口，以后的事情谁能知道呢，如果双方永远保持这样的关系有多好，都是该死的仙界在中间搅拌，希望我的到来不会给桃花门带来灾难。
    梦幻冰星号缓缓接近，三堂堂主手一挥，桃花急速飞舞，凝聚成“欢迎九天盟盟主九天血魔神光临神女桃花”等几个大字，远看起来极为艳丽，也符合桃花门的风格。
    梦幻冰星号接近广场一千米的时候停止前进，舱门打开，在瑶雁的带领下我们飞出舱门落在广场上，与桃花仙子相距五米。
    广场上不下万人，除了桃莉，双方之间是第一次见面，不由得互相打量起来。我将注意力集中在桃花仙子身上，近看起来桃花仙子整个人像一个圣女，庄严肃穆，但如果看她的眼神，又像是一个荡妇，总之，修为在天仙期的桃花仙子，身上有这两种感觉。
    打量中我一抱拳道：“晚辈王冰参见桃花前辈。”
    桃花仙子笑道：“小哥不用客气，这些年中我们双方配合得很好，桃花门弟子一直很尊重小哥，修真界对于小哥的传闻很多，今天一见果然不错。”
    瑶雁不失时机的介绍三堂堂主，指着一位身材苗条，面带笑容，脸上有两酒窝的堂主介绍道：“这位是瑶字堂堂主瑶盈师伯。”
    瑶盈笑道：“小哥一直是我们想见的人，今天终于见到，与传说中一样英俊潇洒，气势不凡，是难得的佳公子。”
    我脸上被夸的有些不自然，笑道：“前辈客气了。”
    另一位冷静沉着的女性笑道：“还是我自己来介绍吧，我是花语，花字堂堂主，一直羡慕瑶字堂的姐妹，她们在外面行走常常与小哥见面，我们这些内部人员难得出去，根本就没机会与小哥见面，但今天见到了，花字堂欢迎小哥。”
    我笑道：“早应该来拜访各位前辈，感谢各位前辈的大力支持，可惜我一直很忙没有机会，直到现在才来拜访，希望各位前辈不要见怪。”
    瑶雁指着另外一位看起来清丽脱俗，一双眼睛特别迷人的女性介绍道：“这位是桃字堂堂主桃月师伯。”
    我一抱拳道：“见过前辈。”
    桃月笑道：“九天血魔神的大名在两界威望很高，以冷酷血腥闻名，但现在看起来不像嘛，到像是一个翩翩佳公子，如果不认识小哥的修炼者，根本就不会想到小哥是高手。”
    我知道她是指感觉不到修炼者应该具有的气息，笑道：“前辈客气了，我是第一次见到前辈，但前辈桃字堂弟子我以前打过交道。”
    桃月笑道：“你确实与我桃字堂弟子有过交往，桃莉回来之后将你说得是世上少有，让我桃字堂弟子极为羡慕，桃莉，还不见过小哥。”
    桃莉笑道：“见过王公子，我们很久没见了。”
    当年在凼腊星球她将花芸一个人丢下跑了，怕我拒绝来不及与花芸告别，想到她们当时为飞鹰分院培训的那些女孩子，当时对我来说是一个大难题，笑道：“当时你匆匆忙忙离开，结果花芸一个人在辛苦，你现在看起来很清闲的嘛。”
    桃莉笑道：“清闲谈不上，对了公子，寒儿和火儿怎么没看到，是不是在飞船上？好可爱的两个小家伙，我真想抱抱他们。”
    我摇头道：“这次出来没带他们，以后总是有机会的。”
    桃花仙子笑道：“大家不要将小哥拦在这里，请到里面再说吧，小哥请。”
    桃花门的会客大厅内坐着我和桃花仙子、三堂堂主、瑶雁，桃莉身份不够没有进来，瑶雁是这次陪同我回来的弟子，所以列席在座。
    桃字堂堂主桃月好奇的问道：“小哥神奇般出现在绝域，之后一直在修真界世俗界搞得轰轰烈烈，传说小哥是四魔君的弟子，是真的吗？”
    我笑道：“是真的，他们四人确实是我师傅，这一点不会有误会。”
    桃月笑道：“四魔君在修真界有着高超的修为和身份，这一点我不怀疑，但是，能教出小哥这样优秀的弟子，真让人难以置信，但小哥既然这么说，当然是真的了。”
    我不想谈这些事情，笑道：“四魔君在修真界的行径怪异，教出我这个怪异弟子也能说得过去。”
    瑶字堂堂主瑶盈笑道：“小哥可是我们桃花门的大恩人，当年因为小哥的指点让修真界改变了对桃花门的看法，我桃花门弟子提起这一点对小哥感激不尽，人都希望往高处走，桃花门弟子也不例外，也希望受到别人的尊重，小哥在这一点上帮助了桃花门，谢谢小哥了。”
    我笑道：“不管桃花门以前如何，现在不错，我仅仅是谈了一些自己的见解，关键还是桃花门弟子自己上进心很强，才有眼前的局面，是桃花门弟子自己努力的结果，前辈不用放在心上。”
    花字堂堂主花语笑道：“小哥说的是，桃花门和九天盟这些年一直配合得很好，我小师妹花芸一直在九天盟工作，小哥，她现在还好吗？”
    我感到惭愧，因为当时不清楚桃花门在我身上打着什么主意，直觉上信不过，将花芸安排在凼腊分盟，并没有带到总部，这些年忙着其他事情，对于花芸的事情忘记了，这次回来也没有去了解情况，有些不好意思的笑道：“不瞒前辈说，详细情况我不知道，她一直留在凼腊分盟中，但我想应该不错的，凼腊分盟一直在总部的监督中，有任何事情总部都会知道，有意外事故发生，总部一定会让我知道。”
    花语笑道：“小哥不用放在心上，我也是随便问问，小哥这些年的行踪桃花门最清楚，要做的事情太多，不可能每一个分盟了解情况，就像我们三堂，各个星球的情况弟子汇报上来，但如果让我们亲自去了解情况那是不可能的。九天盟这些年忙着打击飞鹰山庄，公子作为最高负责人，如不忙反倒是奇怪了。”
    我笑道：“前辈说的对，这些年九天盟确实很忙，桃花门对九天盟的帮助最大，我一直想找个机会亲自拜访各位前辈，表达对九天盟多年支持的感激，现在我郑重向各位前辈说声谢谢。”
    三位堂主笑了起来，显得很开心，这些年她们无私的帮助九天盟，能得到我的一句感谢话当然高兴，瑶盈笑道：“虽然不需要公子说感谢话，但是，我们听了之后还是很高兴。桃花门会一如既往的支持九天盟，这些年我们配合得很好，能成为九天盟的朋友，整个桃花门弟子都很高兴，也许你还不知道，桃花门弟子提到九天盟或者说小哥你，特别开心，也愿意帮助你。”
    我内心有些伤感，如果这种关系能保持下去多好，是整个九天盟和桃花门弟子的共同心愿，可惜，阴谋在于仙界，桃花门之不过是仙界的一个傀儡，自己想摆动是无能为力的，勉强笑道：“我也希望双方能够继续保持这种关系，桃花门这些年对我的帮助很大，主要体现在情报方面，几乎覆盖了整个宇宙。”
    一直没说话的桃花仙子笑道：“小哥太客气了，桃花门能力有限，但能帮上小哥也不会推辞，现在我们去桃仙阁慢慢聊，小哥是贵客，有资格进入我桃仙阁。”
    我知道是私下谈要事的时间了，显然桃花仙子不想让花语等人知道谈话内容，笑道：“客随主便，就听前辈的。”
    三堂堂主和瑶雁惊讶的望着桃花仙子，桃仙阁一直是桃花门的禁地，除了桃花仙子可以出入，其他人都不可以，桃仙阁中的前辈她们从来没有见过，但不管怎么说，桃花仙子急急忙忙的想将我带到桃仙阁，让她们出乎意料。隐隐约约感觉到有些事情她们不知道。
    花语道：“王公子，那就不打扰你的时间了，以后有机会我们再谈。”
    我点头道：“我也希望这样。”
    桃花仙子也不多说，带着我来到桃仙阁。桃仙阁看起来像是用桃花堆积而成，在飞舞的桃花之中，隐隐约约射出金色的光芒，显得很独特。桃花仙子打算与我单独谈话，直接将我带进她修炼的房间中，布置了禁制，隔绝了与外界的联系。
    桃花仙子这才笑道：“小哥有此一行在我的意料之中，尤其是听道小哥去了龙剑城之后，我想小哥很快就会赶到桃花门，小哥来的比我预料的还要快。”
    她这是敞开谈论，我希望她能够告诉一些需要知道的消息，不要像在龙剑城一样让我失望。点头道：“我内心有很多问题得不到答案，希望能从前辈这里得到，迫使我有此一行，当然也有谢谢前辈这些年对九天盟帮助的意思。”
    桃花仙子道：“不要说你，我同样需要很多答案，桃花门帮助你开始是迫不得已，后来是出于自愿，不管我们都怎么想，三堂弟子确实这么做了。”
    我点点头道：“这我知道，花语三位前辈刚才的态度已经说明了，如果有可能，我希望这种关系能继续保持下去。”
    桃花仙子吸了一口气道：“希望是这样，她们都是无辜的，然而以后的事情谁又知道呢？没人能说得清楚，我们都是身不由己，希望和现实之间毕竟有着差距。”
    我沉默了片刻后道：“前辈说的是，但不知道前辈现在有什么指点我？”
    桃花仙子忍不住笑道：“小哥也太客气了吧，岂能谈得上指点，我只能说，桃花门愿意帮助九天盟，而且是诚心诚意，至于以后还能不能保持这样的关系，我不敢肯定，站在我个人的立场上，会选择与九天盟保持良好关系。”
    我道：“那么。。。。。。前辈以为这种良好关系能保持多久？”
    桃花仙子也显得心情沉重，摇头道：“不瞒小哥，我也不知道，以目前的局势看，主动权掌握在你手中，这种关系能保持多久就看你的态度，当然我也知道你是迫不得已，站在九天门的立场上，你必须这么做。”
    我拿不准桃花仙子的想法，表面上看起来，她对目前的处境很不满，事实上又是如何现在还不清楚，想了一下道：“前辈对眼前的局势怎么看待？”
    桃花仙子迟疑了一下道：“谈不上有什么看法，只能说由事不由人，也许你到我这里得不到需要的消息，我知道的也不多，有些事情同样不能告诉你，但你放心，我尽量说动桃仙阁内的前辈与你见面，如果她们不说，我就无能为力了。”
    我也不抱任何希望，经过龙剑城之后，对仙界的做事方式有了一些了解，桃仙阁中的前辈不可能拿整个桃花门开玩笑，笑道：“谢谢前辈，十大神秘门派中，我知道的有天龙山、灵筑、梵都、龙剑城、飞鹰山庄、桃花门、心派仙阁，另外三个无从猜测，修真界也不曾提到，前辈能告诉我吗？”
    桃花仙子摇头道：“关于修真界十大神秘门派，除了你刚才提到的这七个，其他三个不要说你不知道，没听说有人知道，估计你从龙剑城没得到结果，我不知道他们是如何对你说的，但以我的估计，他们也不知道，事实上修真界对于其他三个门派有很多猜测，谁也没有结果。”
    我一怔道：“都不知道？黑魔门不是其中一个吗？”
    桃花仙子笑道：“黑魔门当年就没有隐蔽身份，谁也能找到，怎么能算得上神秘门派，后来被人连根拔除，谈不上神秘。估计是小哥在猜测十大神秘之地的时候，因为想不出其他三个，而黑魔门这些年隐蔽在暗处活动，不由自主将黑魔门也算上了。”
    我内心恍然大悟，对呀，当年黑魔门在修真界公开亮相，只要是修真界的人都能找到，自然是算不上神秘门派，即使后来在暗中活动，但修真界十大神秘之地流传已久，黑魔门根本就算不上。
    想了一下道：“前辈这么说我就明白了，但是，他们总有来历吧？他们使用的黑魔功极为霸道，修真界谈之变色，功法特点与各个门派相差悬殊，晚辈猜想哈尼桑克来自冥界中的暗界，不知道前辈的看法呢？”
    桃花仙子似乎很为难。半晌之后道：“小哥，也许你猜测对了，我只能说，你很聪明，很多事情猜测起来八九不离十，有些事情你可以大胆假设，小心求证，总有水落石出的一天。”
    我内心一沉，接着怒火燃烧，我不明白桃花仙子为什么暗示我猜测的对，等于是告诉我黑魔门就是来自冥界，但是，仙界也太过分了，连桃花仙子都知道黑魔门来自冥界，他们没理由不知道，深深地吸了一口气道：“谢谢前辈，我会小心求证，九天盟在打击飞鹰山庄的过程中，黑魔门高手多次出现，目前而言黑魔门还没有再次出现，我相信总有出现的一天，以前我总是怀疑飞鹰山庄和黑魔门是二而一，现在看来不是，他们是两个团体，是狼狈为奸，九天盟总有一天会正面对上黑魔门。”
    桃花仙子提醒道：“当前修真界的局势变化基本上掌握在你手中，如果是以前，黑魔门顾忌逍遥二仙隐伏不动，但是，最近由于你九天盟使用霹雳手段打击飞鹰山庄，飞鹰山庄在各个星球上的势力遭到毁灭性打击，神鹰山人不是简单人物，有可能会说动哈尼桑克出动攻击九天盟，你还是谨慎从事比较好。”
    她这是指明飞鹰山庄和黑魔门的关系，内心对桃花仙子真的很感激。来时做过各种猜测，估计一无所获，但事实是情况相反，桃花仙子说得很保守，但都能让我明白，大家内心有数，有些不解道：“前辈就不怕给自己带来麻烦？”
    桃花仙子圣洁的脸庞上出现了苦笑，说道：“小哥，不要因为我们是仙界的势力就看成仙界的人，有些事情是迫不得已，桃花门弟子遍及宇宙各个角落，发展过程相当艰苦，是历代桃花门弟子的心血，虽然说一直没有好评，但不管如何，都付出了心血才有今天的局面，碰到你之后，桃花门一反常态改变以往的作风，真正被两界承认，我不希望这些无辜的弟子卷入无意义的阴谋活动中。”
    我叹了一口气道：“我明白了，前辈苦心经营到今天，自然不希望桃花门成为牺牲品，事实上我也处在一样的环境中，九天盟成立以来，就是为了世俗界的平安，但是，结果成了仙界互相之间扩大势力的牺牲品，心有不安啊。”
    桃花仙子感慨道：“我对这种生活厌烦了，好像有很长时间了吧，道现在还是这样，从来没有一个尽头，小哥，说到这里，我希望你以后多多照顾桃花门弟子，如果我们迫不得已要参与一些事情，你可以想办法将桃花门弟子拉入九天盟，免得这些无辜的弟子受到影响，我真不希望看到她们跟着我连生命也搭在里面。”
    那太难了，桃花门弟子一直在外行走，只要她们加入九天盟，其他几个势力马上就知道，就是桃花门身后的势力也一样不放过。看来桃花仙子是豁出去了，用一人的苦难换来所有弟子的生存权利，沉重的点头道：“如果事情走到那一步，我会想办法，但是前辈，这样一来你和桃仙阁的前辈就有麻烦了，即使前辈同意，桃仙阁的前辈也不一定会同意。”
    桃花仙子摇头道：“我自己无所谓，桃仙阁的前辈能力比我高，不是我能考虑的，她们作为桃花门的前辈，有责任保护弟子，即使她们不同意，我也有办法让其他弟子加入九天盟，当然，那是万不得已的一步，毕竟是我多年的心血，希望不要出现这样的事情。”
    到了此时，我内心极为佩服桃花仙子，不管怎么说，她站在桃花门弟子的立场上考虑，已经准备牺牲自己成全弟子相对于龙剑城的虞岄仙子来说，是一个极大的反差，像桃花仙子这种舍生忘死的人，值得我尊敬。内心真有些不舍让这种值得尊重的修真界前辈出事，可惜我帮不上忙，我自己都不知道如何面对仙界，谈不上其他。
    叹了一口气道：“希望以后情况有变化，不至于出现我们担心的事情，前辈对于飞鹰山庄身后的势力有什么看法？”
    桃花仙子摇头道：“小哥，这一点我帮不上你，因为我不知道，上边的事情我懒得问，也不想问，至于桃花门身后的势力我知道，但是，我希望由他人告诉你比较好。”
    我看出她真的不知道飞鹰山庄身后的势力，桃花门身后的势力对我来说无所谓，这次来的目的是想知道黑魔门的来历和飞鹰山庄身后的势力。黑魔门来自冥界已经肯定了，现在剩下飞鹰山庄身后的势力，桃花仙子不知道，对我来说不是很重要，知道与不知道都要对抗，笑道：“谢谢前辈，我相信你。”
    桃花仙子笑道：“小哥能相信就好，站在我的立场上，希望与九天门继续保持良好的关系，不为别的，就希望这些无辜的弟子有个好下场。”
    我想了一下道：“桃花门常年在外面走动，主要是瑶字堂弟子，如果花字堂和桃字堂弟子，各个是并不清楚人员，我现在就有办法带出去，也不会让各个势力发现，希望前辈可以考虑。”
    桃花仙子一怔道：“真能办到？那太好了，桃花门三堂中，瑶字堂弟子虽然多，负责的是外事，能代表桃花门真正势力的是花字堂和桃字堂弟子，虽然不多但也不少，如果你能将散仙都带走，桃花门即使有变化，我也没什么担心的。”
    我笑道：“前辈还真说对了，这些问题都交给我处理，我会让她们使用出不属于桃花门的法宝，不会有人认出是桃花门弟子。”
    桃花仙子现在看起来轻松多了，笑道：“小哥这一趟来的好，解决了我的难题，如果小哥有这个能力，我希望你到其他几个神秘门派走一趟，以我的看法，这些神秘门派并不愿意为仙界所控制，都是身不由己，面对现在修真界的动态，他们也显得无奈，都希望保存实力，不要将自己门中的弟子卷入仙界纠纷中。”
    通过龙剑城和桃花门，我觉得有这个必要，就像桃花仙子，就是一个不愿意让仙界控制的人，龙剑城也一样，虞岄仙子一心一意为仙界服务，但是，她还是同意让我将龙剑城的弟子带走，不无为龙剑城弟子打算的目的。
    桃花仙子接着道：“你既然能将桃花门弟子来个改头换面，其他门派弟子也一样，这些神秘门派中，真正隐藏在门中修炼的弟子修为都很高，如果你恩能得到他们，在未来的动乱之中，是一批强大的实力。”
    我点头道：“前辈提醒的对，对于其他各个神秘门派前辈知道在哪里吗？”
    桃花仙子想了一下道：“这样吧，我将你介绍给桃仙阁的前辈，你有可能从她们那里得到需要的消息，而我利用这个机会处理一些事情，安排需要跟着你离开的人员。”
    我点头道：“可以，我真想见见桃仙阁中的前辈。”
    桃花仙子一笑之后随手撤除结界，两人走出房间。。。。。。。





    正文*原版 第三百二十六章 大闹灵筑
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:58 本章字数:11311

        
    灵筑是修真界十大神秘门派之一，掌管灵筑的是灵易上人，修为在天仙上阶，是修真界少有的高手，在他的打理下灵筑实力雄厚，高手如云，多年以来灵筑在他的雄才大略下，蒸蒸日上，作为修真界十大神秘门派的主人之一，他值得骄傲
    但是，灵筑大殿内他现在却是心事重重，因为我向灵筑方向奔来，这个消息是二十年前听到的，但到现在还没有上门，行动缓慢，他搞不清楚我这是在干什么，更让他内心惊愕，灵筑除了某些人以外，修真界很少有人知道，他现在搞不清楚我是怎么知道？是龙剑城还是桃花门告诉了我。
    可是龙剑城和桃花门会这么做吗？就不怕身后的势力？总之，这不是一个好消息，。修真界这些年局势很微妙，尤其是与我相关的事情，好坏都沾不得，最好是避免见到我这个人，那什么时期尼姑就不会发生。
    灵易上人身材魁梧，一身的蓝袍佩上玉带，整个人威风凛凛，加上一张充满活力和严肃的脸庞，平时信心百倍，然而这时候信心不足，眼睛内是担忧，想了半晌后还是无计可施，对大殿外值班的守卫道：“将军师给我找来。”
    守卫应了一声快步离去，看出灵易上人现在心情很糟糕，找军师一定是有大事发生，通常情况下灵易上人是不会轻易找军师的。
    军师善匀是灵易上人得力助手兼军师，修为在天仙中阶，看起来为人和蔼可亲，平时手中摇着一把扇子，但灵筑的弟子都知道，善匀智慧超人一等，计谋百出，多年以来为灵易上人解决了不少难题。
    军师来得很快，灵易上人见到军师眼睛一亮道：“善匀，关于王冰的动静你应该知道了，我正在为这件事担心，他二十年前就向灵筑方向行来，到现在还在路上，他这是搞什么鬼？再说，如果让他进入灵筑，对我们来说不是一个好消息。”
    善匀摇着手中的玉扇点头道：“是的，王冰进入其他几个神秘门派到是很干脆，但在来灵筑路上却是一再拖延，让人想不通。。。。王冰先进入龙剑城，然后是桃花门，之后是天龙山和梵都，修真界现在不了解他的动静，但十大神秘门派产生了各种猜测，互相猜忌怀疑，现在找上我灵筑，却迟迟不来，不会是好现象。”
    灵易上人感到很头疼，想不通也不想了，问道：“军师，以你的估计，王冰是从哪里得到灵筑的消息？”
    善匀摇头道：“不好说，王冰与龙剑城的大小姐关系密切，与桃花门合作良好，他去这两个门派不是秘密，之后他又去了天龙山和梵都，正因为这样，我们无从猜测他是从哪里知道，他与这些门派谈了些什么谁也不知道。正因为这样，我们内心疑惑不解，也许这正是他的聪明之处，谁也不得罪，让大家互相猜忌。”
    灵易上人点头道：“我也一直这么想，但我想，他不仅仅是让我们互相之间猜忌吧，必然另有用意，可是。。。。。我真摸不着头脑，他去这些门派之后空着手出来，好像除了走一趟之外，没有任何目的。”
    善匀皱着眉头忘记了摇动手中的玉扇，沉声道：“在答案没有揭晓之前，谁也说不清楚，但是，最近以来九天盟打击飞鹰山庄的气势越来越犀利，高手层出不穷，让修真界大跌眼镜，九天盟哪里来的这么多高手？有关修真界的动态十大神秘门派内心清楚，但是这些高手就是不知道。王冰短短的时间内从哪里得到这些高手？如果说他自己培养出来应该不可能。”
    灵易上人沉着脸道：“这件事我做过各种猜想，有可能是十大神秘门派其中的几个再暗中支持，可是，这些高手使用的法宝和功法与十大门派挂不上号，而且我们都很清楚，王冰从几个神秘门派空着手出来，应该不可能带走这些神秘门派的高手，事后也没发现有高手离开。”
    善匀点头道：“这正是让人疑惑的地方，但有人在暗中支持王冰是肯定的，十大神秘门派我们知道七个，其他三个门派对大家来说是秘密，这就耐人寻味了，不无怀疑。”
    灵易上人内心一沉，迟疑道：“其他三个门派我们一无所知，如果是他们在暗中支持，那就不难解释王冰身边的这些高手来历，但是，王冰的行踪一直在大家的监督之下，如果他有另外的秘密，我们应该知道。。。。。。不说他了，这些事情不是当务之急，王冰慢悠悠的走了二十年，快要接近灵筑，现在考虑要不要接待王冰的事情。以我的看法，最好想个办法在不得罪的情况下将他拒之门外，这样一来灵筑不会受到各个势力的怀疑。”
    善匀摇头道：“怕是很难，王冰我们没见过，但对这个人我们了解的很多，好像出道以来想要做的事情都很成功，手中的九转阴阳塔威力无穷，既然他找上我们灵筑，不达目的不会罢休，动手的可能性很大。”
    灵易上人内心不想得罪我，有些事情也是迫不得已，想了一下道：“这确实让人为难，上边指示一定要维持好与王冰之间的关系，这么一来势必要得罪他，站在我个人的立场，还真不想与他发生什么矛盾。”
    善于这个军师今天感到计谋很穷，脑袋内生锈，一个点子也想不出来，几乎是束手无策，苦笑道：“我能理解上人的意思，灵筑不管怎么说属于修真界，以九天盟的发展看来，主宰两界不是梦，尤其是王冰这个人，几乎是所向披靡无人能敌，修真界对于他的修为有很多猜测，但又拿不准。你说他是天仙期高手吧，年龄上推理有些不可能，但是，天仙期高手却不是他的对手。”
    灵易上人一个天仙上阶高手，一直以来很自负，对于我他内心很不服气，有好好斗一斗的欲望，觉得现在是一个机会。但是，出面等于是得罪人，这是他拿不定主意，衡量了一下道：“既然我们两个都拿不定主意，只有交给上边吧，就让上边决定这件事，必要的时候我们拿出实力正式面对王冰，我就不相信他有能力进入灵筑。”
    善匀一皱眉头，灵易上人内心想着什么从这句话中已经泄露了出来。他觉得很不妥，但确实没更好的计策，感到左右为难，叹了一口气道：“好吧，先与上边谈谈，让他们先拿个主意，本来这件事我们就做不了主。”
    灵筑的两大决策者达成共识后，步向灵筑内富丽堂皇的灵轩中。灵轩是灵筑的秘密地方，除了灵易上人和善匀，对于其他弟子来说是禁地。
    此时我正坐着梦幻冰星号慢悠悠的向灵筑方向飞行，目的就是让灵筑有个思想准备，对于目前的情况我有些不奶。九天盟打击飞鹰山庄势如破竹，十大神秘门派无动于衷，眼睁睁的在一旁看着，这样来成了我一个人的事情，也就是说成了九天盟的事，他们没理由在一旁看戏，必须要让他们动起来，削弱势力才让九天盟以后面对仙界的时候压力小一点，尤其是我从桃花门中得到了一些消息之后。
    因此打算正式挑起六大势力的战争，既然灵筑是最后一个拜访的神秘门派，就拿他们开刀，而且也要为几派的散仙转生，干脆慢悠悠的一边为这些散仙转生，一边向领章方向行去。
    回想这些年穿越在几个神秘门派之间，感慨极多。。。。。。
    二十年前在桃花门，桃花仙子说话算数，将我介绍给了桃仙阁中的前辈，这些前辈都是度劫成仙的高手，以桃媛为代表，事实上接见我的就是桃媛仙子，修为在九天次金仙的境界，外表看起来比桃花仙子还要年轻漂亮，魅力无穷，连我一见都忍不住内心产生奇异感觉，可见她的魅力不是一般人能够抵抗的。
    桃花仙子将我介绍给桃媛仙子之后急急忙忙的走了，她准备安排人手让我带走，这是她唯一的机会。
    桃媛仙子是明白人，一见到我也不说客套话，而是进入正题，笑道：“小哥找我想知道十大神秘门派是吗？”
    我也很光棍，笑道：“是的，前辈如果能告诉最好了。”
    桃媛仙子笑道：“我知道桃花将有些事情告诉了你，她这些年很不耐现状，但她知道的也有限，有些事情她不想知道，我也不想多事没有告诉她，这就是她将你介绍给我的原因，如果你想知道，我自然会告诉你，你内心也清楚，我们是迫不得已。”
    我点点头道：“前辈所谓的迫不得已是想利用条件和我交换消息，不知道前辈想从我这里知道什么？”
    桃媛仙子笑道：“小哥果然是明白人，站在桃花门的立场，我是不能这么做，但你也不要忘记了，我已经成仙，自然要受到仙界的制约和束缚，不能单纯看待修真界的问题，现在我想知道，你去了龙剑城之后得到了什么，虞岄仙子又提出了什么条件？”
    我没有立即回答她，而是考虑了一些问题。桃媛仙子说的有代理，站在仙界的立场上，她是仙人，虽然说迫不得已但也有自愿的成分，既然如此，我为什么不利用他们这些势力，因此道：“前辈应该能猜测到龙剑城提出什么，这是大家都比较关心的事情，仙界能容忍九天盟发展，能容忍我活跃在各个势力之间又是为了什么？”
    桃媛仙子笑道：“你答应了虞岄仙子？”
    我点点头道：“不答应又能怎么样？我一个修真者在仙人面前是无能为力，就像在前辈面前，如果前辈要出手攻击，我一样无能为力。”
    桃媛仙子摇头道：“九天盟与桃花门关系密切，我是不会攻击你的，桃花为了门中弟子煞费苦心，我虽然成仙，但毕竟是桃花门弟子，对于后辈安危也要尽些微薄力量，你是关键人物，我自然是做不出影响桃花门的事情。”
    我一怔道：“那么。。。。。。”
    桃媛仙子笑道：“如果你能答应我到其他几个神秘门派走一趟，我会告诉你各个势力身后的秘密，当然，你答应虞岄仙子的事情同样要答应我。”
    我内心恍然大悟。她这么做是为了摆脱嫌疑，只要我去另外几个神秘门派之后，其他势力难以猜测谁告诉我真实情况，而且每个势力都有份，自然谈不上对某一个势力群起而攻之，点头道：“这个我可以答应你，事实上我真想道其他神秘门派走一趟，顺便了解一些情况，但是我不明白，前辈既然知道我答应了虞岄仙子，再答应你意义不大。”
    桃媛仙子笑道：“话不能这么说，你既然能答应他人，也能答应我，等于是谁也没答应，到时候各个势力都有机会出面，只要有人说你是迫不得已才答应，这就够了。虽然理由很牵强，但给我们这个势力有了机会，同时，也将你从尴尬的处境中解脱了出来。”
    我点点头道：“前辈这么说，我也不再多问，现在我就答应你，但是，我也不是随便答应，只要离骇塁没有出现，任何答应无效，也就是说离骇塁出现之后才有效。”
    桃媛仙子一怔笑道：“可以，你最想知道的是飞鹰山庄身后的势力，但对于仙界的势力你又知道多少？”
    我毫不犹豫道：“凌霄殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、督目峰、天王都、第三势力，总共七个势力，不知道我说对了没有。”
    桃媛仙子惊讶的看着我，半晌之后点头道：“你说的基本上差不多，应该是六个，上仙阙不在这其中，或许是另有想法，总之，是六个。”
    我说七个就是想知道上仙阙有没有参与其中，桃媛仙子虽然不能让我完全满意，至少我内心舒服多了，我真不想失去乞仙这个朋友，如果他是在我面前伪装，那真是太高明了。问道：“前辈现在可以说了吧。”
    桃媛仙子点头道：“既然你清楚仙界的这些势力，那就简单了，你应该清楚这几个势力的幕后人物吧？”
    我摇头道：“第三势力我就不知道，还要等前别告诉我。”
    桃媛仙子摇头道：“我也不能告诉你，其实你这么问也是故意试探我，估计虞岄仙子也没有告诉你，第三势力对我们来说是一个秘密，谁也不知道，大概猜测来自仙界，但是，这仅仅是猜测。”
    我也不感到失望，问道：“飞鹰山庄身后的是哪一个势力？”
    桃媛仙子犹豫了一阵子道：“是第三势力。”
    我一怔，这等于是没说，第三势力是谁在后面支持都不清楚，我以后去找谁？叹了一口气道：“前辈，我对这个信息并不满足。”
    桃媛仙子点点头道：“我知道，但确实是第三势力，当年仙界五大势力在修真界建立了神秘门派，分别是天龙山、灵筑、梵都、桃花门、心派仙阁五个。突然间出现一个黑魔门，黑魔门出现在修真界让各个势力感到意外，凌霄殿立即派遣圣道和慈尚，将黑魔门连根拔起，紧接着出现了一个飞鹰山庄，各个势力隐隐约约发现与仙界有关，但不能肯定是谁，为此，各个势力冷静以对，看着飞鹰山庄逐渐壮大。后来担心飞鹰山庄的势力过于膨胀，正巧小哥你出现了，这才让仙界各个势力松了一口气。”
    这些不用桃媛仙子说穿我也知道，想了一下道：“前辈说仙界五大势力建立了天龙山、灵筑、梵都、桃花门、心派仙阁五个神秘门派，这其中就没有龙剑城，以我的猜测，心派仙阁由于不服从仙界某个势力的调遣，他们又成立了龙剑城，飞鹰山庄是事后成立，那么，另外三个神秘门派前辈也不知道是谁在后面支持了？”
    桃媛仙子点头道：“正是这样，你猜测的完全对，小哥能猜测道神秘门派后面的各个势力吗？”
    我当然有猜测，但不能肯定，想了一下道：“既然飞鹰山庄后面的是第三势力，其他几个势力猜测起来就不难了。如果我没猜错的话，桃花门后面支持的是千灵宫，前辈是向蓝仙子负责，蓝仙子除了仙帝，任何人不放在眼里，这正是桃花门能够成为小于飞鹰山庄实力的一个，而且蓝仙子掌管女仙，桃花门全部是女的，两者之间多少有些让人怀疑的理由，前辈觉得我猜测的如何？”
    桃媛仙子立即对我刮目相看，笑道：“你确实精明，猜测的对，你的夫人白玉就是千灵宫的人，桃花门也是，你继续。。。。。”
    我点点头道：“既然排除了第三势力、上仙阙、千灵宫，还剩下凌霄殿、仙云塔、督目峰、天王都。从凌霄殿与灵筑产生联想，灵筑后面的势力就是凌霄殿，天王都掌管着仙界的各种刑罚，听说天王上人看起来很和蔼，平时笑眯眯的，他是令仙界各仙提心吊胆的刑罚掌管人，手下的十大天王监督着各界的一举一动，所以，我怀疑心派仙阁有进今天的样子，就是他的杰作，当然龙剑城也是他在后面支持。”
    桃媛仙子笑道：“想不到你对仙界这么了解，连某一个人的个性都清楚，我只能说佩服，天王上人确实很有心计，手下的十大天王没一个好说话，以后你还是谨慎小心一点。”
    我点点头道：“能不谨慎小心吗，看看他对付心派仙阁的手段就知道，仙界没有一个势力好说话。。。。。。以天龙山的骄傲来看，他们后面的支持者应该是仙云塔。仙云塔在仙界来说是一个神秘的地方，自然有了不起的高手在塔内修炼，修为高的人嘛，都看不起别人，天龙山的高傲就是这样。剩下一个监督各界的督目峰，天罗上人自然是支持梵都，现在请前辈指点。”
    桃媛仙子摇头道：“你全部说了。。。。。我还有什么指点的？现在你和我知道的一样多，我想告诉你一些信息也办不到，事实上你内心早就有了猜测，之只不过是想从我这里得到证实，我只能说你猜测对了。”
    我内心叹了一口气，仙界的各个势力我早就从雍仙口中知道，但没有将这些势力与修真界联系起来，后来经过龙剑城虞岄仙子的指点之后，将两者才联系了起来，然后作出了猜测，虽然不是完全对，但也八九不离十。想了一下道：“上仙阙在修真界有很仙人在行走，比如说乞仙、酒仙、哑仙、残仙、三目仙等人，督目仙就没有在修真界建立势力？”
    桃媛仙子内心确实很惊愕，这些情况我是怎么知道的？叹服道：“我真不知道你是怎么知道这些消息的，对于仙界你知道的太多了，我建议你以后不要随便将这些泄露出去，免得有心人找上你，至于上仙阙。。。。。。。不要说我不知道，没有人知道，表面上看来他们没有任何动静。当然各个势力不会相信表面现象，长期注视着，但没发现有任何异动。”
    我内心有些不相信上仙阙会象表面上一样无动于衷，起码乞仙、酒仙、哑仙、残仙、三目仙在修真界是事实，他们真的是来玩？暂时抛开这个念头，问道：“我还有一件事情不明白，按理说，仙界的仙人没有理由不能离开，但前辈和其他各个势力都在修真界，难道是仙界同意？督目峰天罗上人监督着各界，修真界自然也包括在内，他失职就不怕凌霄殿仙帝找他的麻烦？”
    桃媛仙子笑道：“小哥，不要死钻牛角尖了，以你的智慧不难想通其中的道理，任何事情，只要有人想去做，总是有理由的，有些事情你内心有数就可以了。”
    我点点头，也是，如果凌霄殿真的能控制局势，各个势力就不会跑到修真界耀武扬威了。叹了一口气道：“谢谢前辈，这次我收获不小，现在是我实现诺言到各个神秘门派中走一趟的时候了。”
    桃媛仙子知道我的用意，将天龙山、灵筑、梵都三个神秘门派的大概方位及详细情况告诉了我，正好桃花仙子已经做好了准备，她真的下了决心，交给了我将近两万人，都是桃字堂和花字堂的弟子，其中有上百个散仙。将人从桃花门中秘密带出去交给前来接人的安思伟，散仙我带在龙园之中，然后踏上了去天龙山的方向。
    天龙山确实都是了不起的高手，当年在天突山我就见识了青龙的修为，这个门派弟子不多，求精不求多。一个个眼睛长在头顶上，整个门派弟子加起来不足千人，但是他们一个高手顶其他门派的好几个，所以实力雄厚。金龙仙是当代的掌门人，修为快要到度劫的地步，一听道我到来，就表示不欢迎。
    我岂能因为他们不欢迎就离开，结果少不了一场好打。青龙当年修为比我高多了，结果联合三人之力以失败告终，一声不响离开了天突山，内心一直将这件事放在心上，这次出面的也是他，我也不客气，上手就击败了他，让天龙山的弟子大吃一惊。接着又击败了白龙银龙等地仙天仙期高手，让整个天龙门刮目相看。
    金龙仙一反常态的接待了我，我故意向金龙仙问了一些仙界势力的情况，当然得不道任何消息，接着提出高手参加九天盟打击飞鹰山庄的事，金龙仙考虑之后提出了虞岄仙子同样的条件，结果是皆大欢喜，金龙慷慨的给了我三百弟子。
    接着我感到梵都，作为一个神秘门派，这一派都是和尚。大悲上人客气的接待了我，老和尚心慈手软，对于眼前的局势也感到无奈，到也没向我提出什么条件，但交给了我上千弟子。我也看出来了，这上千弟子有一半人能帮助我都不错了，到是对几十个散仙感兴趣，谁知道他们转世重生之后会发生什么变化。
    可以说梵都平安无事，非常的顺利，老和尚对我挺客气的，谈话中我也听出他对仙界插手修真界的不满，慈悲之心让对这些看不惯，希望两界有个安定的环境。
    在我的回想中到了灵筑。灵筑身后的势力是凌霄殿，估计不会如愿以偿，仙帝的人嘛，自然是很了不起，而且我对眼前仙界各个势力过于平静显得不耐，如果不能挑起他们各个势力之间的纠纷，将来九天盟如何面对六大势力的压力？
    轰轰。。。。。。。。。。
    前面发出轰轰烈烈的巨响，飞船立即停止前进，显然我的一番作为起到了作用，灵筑有了准备。轰轰烈烈的爆炸声之后出现了几个字——“拒绝灵筑以外的弟子进入”，不用说就是为了阻止我刻意的。
    我内心大喜的同时也冷哼，正不知道找个理由挑起纠纷，既然拒绝我那就好了，纠纷自然产生。从飞船之内飞了出去，飞船外站着几千灵筑弟子，正前面是灵易上人和军师善匀，两人正在打量着我，对于我这个修真界传说中的人物显得很好奇。
    我也打量着他们，善匀还好，灵易上人眼睛内带着一种渴望，那是跃跃欲试的渴望。我内心有数，他是想斗一斗我，不怕挑不起一场纠纷，一抱拳道：“晚辈王冰见过各位前辈。”
    灵易上人哈哈笑道：“原来是九天血魔神到了，真是稀客，不过，灵筑一向不接待外人，只能说不好意思了。”
    桃媛仙子将各个神秘门派主要人物做过介绍，提到灵筑两大人物，一个是善匀军师，手中摇着一把扇子；一个是灵易上人，显然说话的此人就是灵易上人，旁边摇着扇子的就是军师。暗笑对方故意做作，说道：“如果我没猜错，我今天是有幸见到了灵筑的当家人，灵易前辈。你这话有些不对，如果不欢迎外人早说出来，我就不会有这一趟了，可惜你刚刚说出来，显然是针对晚辈。”
    灵易上人一怔接不上话，善匀摇着扇子道：“小哥这话牵强了。灵筑什么时候不欢迎外人需要告诉大家吗，没这个必要吧？”
    我冷笑道：“是没这个必要，我这些年东奔西走穿越在修真界几个势力之间，灵筑不会不知道，现在，十大神秘门派我已经去了四个，心派仙阁不算，飞鹰山庄是我九天盟的仇家，其他三个门派谁也不清楚，只剩下灵筑一个门派，前辈不会不知道我来做什么吧？”
    灵易上人想到我慢悠悠走了二十年，让他焦急了二十年，内心有种说不清的感觉，摇头道：“这些我们没兴趣，也与我们没关系。”
    我哈哈笑道：“这话是自欺欺人，谁不知道天龙山、灵筑、梵都、龙剑城、飞鹰山庄、桃花门、心派仙阁几个神秘门派后面仙界在支持？灵筑后面有凌霄殿在支持，前辈否认也没用，如果我将这件事情向修真界公布出来，我看看十大神秘之地还有何脸面站在修真界。”
    灵易上人脸色一变，他早就知道麻烦来了，结果麻烦比他想象的还要早。脸色一变道：“王冰，有些事情不要太过分，我不以为你的修为强大到了不起的地步，十大神秘门派任何一个你对抗不了，飞鹰山庄九天盟打击了多年，还不是没拿下。试想，如果再站出了一个神秘门派，你还有能力吗？”
    我不以为然道：“有什么怕的，飞鹰山庄倒地不是你们希望的吗？再说其他几个门派答应不插手，要插手就是你灵筑了。飞鹰山庄身后的势力我到现在不清楚，哪一势力插手等于是支持着飞鹰山庄，同时也承认与飞鹰山庄是同一个仙界势力在支持，前辈，你灵筑还打算插手吗？不怕其他势力找上凌霄殿？”
    灵易上人一怔道：“你。。。。。。”
    善匀道：“小哥还是不要这么说，断章取义并不好，灵筑并没说要插手飞鹰山庄的事情，飞鹰山庄的事情自然是与灵筑无关。”
    灵易上人心情一松道：“就是这个道理，王冰，灵筑拒客，你就回去吧，免得大家为难。”
    我哪能回去，今天是找上了灵筑，摇头道：“没什么为难的，既然仙界插手修真界的事情，修真界有理由找上仙界，我都不怕前辈怕什么？按照道理说，灵筑身后有凌霄殿在支持，而我除了一个小小的九天盟，与仙界任何一个势力不沾边，前辈不会是真的怕了吧？”
    灵易上人黑着脸道：“王冰，你这话不妥，你有什么资格找上仙界？修真界高手不计其数，你这样做等于是当作修真界之王，这会引起大家的误会。”
    我诚心挑起纠纷，哈哈笑道：“无所谓，仙界都不怕别人误会，你们十大门派一样不怕别人误会，我又怕什么？你就将我当作修真界之王好了。”
    灵易上人脸色一变冷声道：“王冰，你太放肆了，修真界不是你的天下，不要以为这些年没人出面就了不起。”
    我冷笑道：“修真界有人出面就好了，飞鹰山庄就不会发展到现在的地步，两界长久以来遭到飞鹰山庄的破坏，十大神秘门派自以为很了不起，以修真界的老大自居，在修真界行走，在外自觉高人一等，美其名曰不插手俗事，可都是一群伪君子。”
    “哈哈。。。。。。”灵易上人怒极狂笑起来，他本来就不服气想斗一斗，在我的刺激之下再也控制不住内心的欲望，狂笑声中手一振，五指一伸，掌上出现塔状法宝，随着一声：“去。。。。。”塔内打出雷字法诀。
    我内心冷笑，原来早就想斗一斗我，刻意炼制了一件塔状法宝，而且镶嵌了雷字等法诀，想与我的九转阴阳塔比试，真是小看了人，九转阴阳塔的威力无穷，岂能是一个修真界修炼的法宝比拟，而且我的修为比他要高出太多，他是败定了。
    轰轰。。。。。。。
    冷笑中祭出九转阴阳塔，雷字法诀轰轰烈烈的炸了过去，两雷相遇，发出震耳欲聋的响声，雷字法诀爆炸的威力继续前冲，以锐不可当的气势罩向灵易上人。
    灵易上人大吃一惊，顾不得收回法宝向后闪去，翻出几十丈之外才惊愕的落下来，脸色很难看的望着我，似乎难以置信，强大的气劲让一旁观战的灵筑弟子无法站立，纷纷向后退却。
    但还有这老小子更惊讶的，九转阴阳塔继续砸向灵易上人的塔状法宝，轰。。。。。。塔状法宝在九转阴阳塔之下化位灰烬。我并没有趁势攻击，而是冷冷的望着灵易上人，算这老小子倒霉，今天就拿他开刀。
    灵易上人深深地吸了一口气道：“这怎么可能。。。。。。。你的修为。。。。。。”
    我冷声道：“不要以为十大神秘门派了不起，如果不是你们身后有仙界支持，算不了什么，比我修为高的修真者多的是，没什么大不了的。”
    灵易上人黑着脸不说话，调动全身真元，手中出现了一把晶莹剔透的宝剑，闪烁着刺眼的光芒，这是由于他将真元集中在剑上的缘故。灵易上人冷哼声中闪电般扑了过来，宝剑从手中飞出，以锐不可当之势向我罩了过来。
    我冷冷一笑，大印诀一点，九转阴阳塔挡住了宝剑，双手一扬接住了灵易上人的攻击，反击并没有使用多少真元，现在不想泄露出真实修为。
    轰。。。。。。。
    气劲爆炸，我站在原地没动，留级生人却控制不住身躯翻了出去，这一次我没动他的宝剑，任凭落在他手中。
    善匀一看情况不妙，忙道：“小哥，有话好说，没有必要动手动脚，免得伤了和气。”
    我岂能就这么了事，冷笑道：“你应该就是军师善匀吧，也没什么了不起嘛，我看你的智慧也不怎么样，我以礼相见找上灵筑，你们却打出拒绝外人入内的字眼，这是故意为难我。再看灵易上人刚才是使用的法宝，就知道早就做好了准备，你敢说这些不是为了针对我？善匀，如果你觉得自己不行，退到一边去，这里暂时没你的事。”
    善匀内心怒火上冲，被人当着灵筑弟子的面一再指责智慧不够，是滥竽充数，他怎么能忍受得了，怒道：“王冰，你太过分了。。。。”怒极之下手中的玉扇一挥，发出强大的气劲攻击过来。
    我哈哈一笑，随手反击，一道气劲击中善匀，将善匀打了出去，随即身影闪烁，将善匀和灵易上人罩在气劲范围之内，等于是同时斗他们两个人。
    两人自然不愿意这么做，两人都是灵筑的大人物，岂能当着弟子面合力斗一个小辈。但情势不由他们两个控制，强大的压力袭击上身，只能全力以赴的反击，等于是两人斗我一个人。
    这还不算完，大印诀点出，九转阴阳塔罩在灵筑弟子身上，吸字法诀将这些弟子吸了进去，灵易上人和善于内心惊骇欲绝，合斗两大高手的同时还能有力量将灵筑弟子一网打尽，这需要何等的修为？
    我哈哈大笑道：“灵筑也没什么了不起的嘛，虚张声势而已，两位前辈，对不起了，九天血魔神以冷酷血腥扬名修真界，既然我们是敌人，那就不好意思了，你们两个也要进入塔内，就看你灵筑内有没有仙人为你们出面，收。。。。。”
    灵易上人和善匀一怔之间被吸入九转阴阳塔内，然后冷冷一笑向灵筑内冲去。。。。。





    正文*原版 第三百二十七章 以身喂虎
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:59 本章字数:12807

        
    灵轩是灵筑的秘密地方，里面主要有以仙界凌霄殿的代表元子仙人，修为在次之九天上紫仙境界。紫仙比金仙高了一个等级，他值得骄傲，而在紫仙等级中，他属于中等修为，比九天次紫仙高一阶，比天元紫仙修为低一个阶，看起来元子严肃冷酷，不轻易动火，但动火之后惊天动地，凭借着实力骇人，很少有人能奈何他。
    灵筑为代表的是灵寒仙人，人如其名，一脸的冰冷，很难说话，他是灵筑弟子修炼成仙，修为在九天上金仙的境界，比元子要低一个等级，但同样是了不起的高手，起码在灵筑或者修真界就是这样。
    散仙代表是灵阳仙人，个性像一把火，燃烧起来能将人烧死，灵筑成百个散仙还真怕他。平时笑眯眯的，发起火来惊天动地，即使灵筑内的其他人也不敢轻易得罪他。
    二十年前他们听到我要来灵筑的消息之后，不以为然，也没说什么。像我这样的修真界小辈他们怎么会放在心上，有灵筑弟子出面就够了，尽管说我在修真界闹的轰轰烈烈，但在他们仙人看来都是小孩子们在玩游戏。
    但是，几天就可以赶到的路程我走了哦十年，让他们也感到惊讶，内心产生了各种怀疑，人毕竟是好奇性动物，他们也不例外。灵易上人找到他们商量要不要接待我的问题时，三个老家伙一肚子的火气，这二十年他们想起来就窝囊，下令将我拒之门外。
    灵易上人期待的就是这个消息，带着善匀和上千弟子在外待敌，三个老家伙却在灵轩内拉长耳朵听着外面的情况，当我三下两下将灵易上人等千人吸入塔内时，三个家伙大吃一惊。灵易上人的修为在天仙上阶，虽然说刚刚跨入上阶，但在修真界来说已经是少有的高手了，再加上善匀和上千弟子，一个修真界高手能轻而易举地拿下，连反抗的机会都没有？
    灵阳立即哈哈笑道：“厉害，灵筑的两位当家就被这样轻而易举的拿下，能够威震两界的九天血魔神果然厉害，这就是小看了他的后果。”
    灵寒冰冷着脸，内心清楚，是小看了。。。。。但没用，即使不小看。。。。。。以刚才灵筑等人的实力也够骇人的了，一样被拿下，冷声道：“我以为调动灵音阵法困住他，看看他到底有多厉害，哼。”
    灵阳两眼一翻道：“灵音阵法是很厉害，导纳组成阵法的弟子都是修真者，怕是作用不大，听说王冰就是布阵高手。”
    元子仙人冷声道：“先看看再说，我就不相信他有多厉害，灵音阵法由千人组成，全部以地仙天仙两阶的高手出动，主阵眼上一定要修为最高的弟子，灵阳，这件事交给你去做，灵寒，我们两个先出去会会他，这个王冰来的速度很快，已经进入了灵筑，一路上势如破竹，再不出去整个灵筑就是他的了。”
    灵阳仙人哈哈一笑闪电般离开，元子和灵寒飞出灵轩，落在灵筑大院内。此时正有上千弟子围着我，戒备着但没动手，看到元子和灵寒出现之后脸上露出喜色，同时让开了一条道。
    我一路上进入都有灵筑弟子阻拦，诚心生事，毫不留情的将他们收入九转阴阳塔内，到达灵筑大院之后，任凭这些弟子围着没动手。既然进入大院，自然会有人出面，如果没人出面，等于是灵筑和凌霄殿栽了，他们当然不会让这种事情出现。
    互相打量着。。。。。
    眼前两人一个冷酷一个冰冷，再加上脑袋内探宝器的反应，我已经了然两人的身份。其实不用探宝器也能看出来，元子和灵寒的修为相差悬殊，震撼人心的气势上差别很大。元子身上隐隐约约散发出紫色的光芒，而灵寒的修为和白玉差不多。桃媛仙子对于灵筑内的高手有过详细的介绍，提到元子和灵寒等仙人，我一看就区别出他们的身份。
    灵阳的动作很快，在上方的打量中带着一千弟子出现，为着我的上千弟子立即撤走，由这一千弟子将我围了起来。我内心也感到佩服，不愧是十大神秘门派之一，高手如云啊，这一千弟子修为都在天仙和地仙期，如放在修真界，任何一个都是了不起的高手，对付我一个小辈有些过分了吧。
    内心无所畏惧，冷笑道：“灵筑真会迎接客人，果然了不起，但这迎接方式太特殊，让我有些适应不了。
    灵阳仙人哈哈大笑道：“王冰，你够狂妄的呀，不但打上门还要成为修真界之王，说实话，我还真佩服你，现在我又给你带了上千弟子，明说吧，这上千弟子组成的是灵音大阵，要说破阵。。。。。。还不曾有过，就看你有没有这个能力了。”
    我随便扫了一眼，也没放在心上，九字法诀内就有阵法，而且是比九天大阵更厉害的九天九转阵，他们等一会儿有焦头烂额的时候，现在想的是，灵筑会不会拿下我，如果能拿下我，这次的目标达到，如果放手任凭我将灵易等千人带走，计划会成为一场空。
    冷声道：“我想知道各位仙人有何打算？”
    灵阳仙人哈哈大笑道：“打算是有，你把灵筑的两大当家吸进塔内，灵筑有何脸面站立在修真界，哈哈。。。。。。所以啊，我先给你这一千弟子玩玩，如果不行，还有更厉害的，直到你将人放出来，并公开在修真界向灵筑道歉。”
    我内心达奚，这就是纠纷的根源，我如果不按照他们说的去做，自然是要将我留下，冷笑道：“放人谈不上，但我不放。。。。灵筑是不是拿我九天盟开刀？”
    灵寒仙人忍不住冷声道：“王冰，你也太看得起自己了，灵筑是何等地方，岂能将一个小小的九天盟放在眼里？”
    我点点头道：“说的也是，九天盟正在打击飞鹰山庄，灵筑如果对九天盟做出任何不利，两界会以为灵筑和飞鹰山庄是二而一，后面都是凌霄殿在支持，如果凌霄殿在支持飞鹰山庄，哈哈。。。。。。。那是了不得的新闻。”
    元子仙人两眼一瞪，释放出了强烈的金色光芒，罩在我身上，无穷无尽的压力顿时在我身上出现，内心吸了一口气，紫仙的修为果然厉害，也配合的退了好几步。
    灵寒仙人冷声道：“王冰，你不要拿话扣人，灵筑经历过大风大浪，岂能在乎修真界的说法，我以为，你现在将人放出来，不然，哼。。。。。。。。”
    我摇头冷声道：“放人现在不行，我以礼相见，结果灵筑刻意为难，九天血魔神在修真界有着冷酷和血腥的传闻，事实上也是，我自己也承认，你们不是说我要当修真界之王吗？我正有这个打算，如果灵筑今天不能给我一个交代，咱们就凭实力说话。”
    元子仙人冷哼一声收回气劲，我也很配合的向前走了几步，灵阳仙人哈哈笑道：“既然如此，我们就没说的，你先闯出灵音大阵再说。”
    我点点头道：“好吧，既然你们将这一千人送给我，我就不客气了收下了。”说着一点九转阴阳塔，罩在灵音大阵上。
    灵阳仙人哈哈大笑道：“你的胃口不小，那就看你的本事了，小伙子们，你们对上的是修真界大名鼎鼎的九天血魔神，机会难得，开始吧。”
    铛铛铛。。。。。。
    随着灵阳仙人下令，千人手中闪现出一个金色铃铛，随着铃铛的振动，发出铛铛铛的清脆声音，立即在整个灵筑内飘扬，首当其冲我被铛铛铛的声音所干扰，心中不由自主的一震，好厉害，也不敢大意，空明萧祭出，空明神曲的梵音曲释放而出。
    梵音曲以往所向披靡，今天遇到了对手，千人发出的灵音有效的阻止了梵音的威力，但多少有些影响。如果说梵音曲是发人深省，震撼内心世界对于以往的事情产生后悔，那么，灵音如高山流水，山涧清泉缓缓流动，发出动人心弦及无忧无虑的美妙乐声，两者之间有些相同，那就是对世俗中的一切无所谓，而不同的是，一个是让人改过自新，一个是沉浸在大自然的美妙之中。
    灵阳仙人哈哈大笑道：“小伙子们，就是这样，如果你们千人连一个实力差不多的修真者都拿不下，那真是栽到家了，哈哈。。。。。。”
    我还真对这个灵阳仙人有好感，将千人叫做小伙子也够资格，不过想道这些人修炼到地仙天仙境界，在修真界来说都是前辈高人，我忍不住想笑，可惜我不是修真者修为要比这千人灵筑弟子境界高，九转阴阳塔到现在都没攻击，他高兴的太早了。
    但是，灵寒与元子两个仙人却没灵阳这么高兴，梵音曲的厉害他们早就听说过，厉害是一回事，实际上又是另一回事，就像现在，一个人的实力抵抗千人，有这种可能吗？他们怀疑我不是修真者，而是仙人，但又解释不通，如果是仙人他们没理由不知道，仙界有记录在案的，从我出山到现在一直在仙界各个势力的监督之中，如果度劫了，不要说仙界，就是他也会知道。
    另外，他们想不通我一反常态使用出强硬态度是为了什么？即使不将千人放在心上，但灵筑内有他们这些仙人，我对灵筑应该有了解，既然有了解还要使出强硬态度，这不是自找麻烦？找这种麻烦是为了什么，有何目的。。。。。。。总之，两人绞尽脑汁也想不通。
    灵寒忍不住问道：“元子上仙，你觉得他这么做是为了什么？“
    元子仙人摇头道：“很难理解，几个神秘之地他都去了，龙剑城和天龙山几个地方也动了手，但没有下手，仅仅是分出胜负，但他在灵筑一反常态，有些想不通。”
    灵阳仙人无所谓道：“管他要干什么，这小伙子不错，但是，他不该拿下灵筑的弟子，这就麻烦了，总不能让他就这样肆无忌惮吧，哈哈，不管了，先看看再说。”
    元子和灵寒不再说话，内心知道灵阳为什么要这么做，灵阳这些散仙本身因为不能像其他仙人一样，内心苦闷，加上这些人一直被束缚在灵筑不得外出，憋着一肚子的怒火和怨气，现在正式一个释放怨气的机会，灵阳岂能放过。
    千人灵音阵以百人为一小队，十个小队每一队有十人是天仙期高手，其余九十人是地仙期高手，以外六内四的形式将我围在中间。灵音集中在中间，等于是集中在我身上。千人利用阵法发出的灵音威力相当于万人发出，气劲骇人听闻。
    梵音曲只能勉强抵抗住灵音的威力，但要反击很难，首先我不敢使用出真正的实力，形成了相持不下的局面，即使这样也够千人受的了，梵音那种震撼心灵的威力偶尔敲击着他们的心灵，无形中干扰了他们正常发挥灵音。
    灵阳仙人皱着眉头道：“他娘的，千个小伙子在搞什么？连一个人也对付不了，给我听着，全力以赴将灵音幻阵给我使用出来，哈哈。。。。。。”
    铛铛铛。。。。。。
    十个小队急速旋转起来，外六内四不断变动着，倏地四小队出现在上空，六小队继续围攻，上空攻击力威力相对比较小，下面的六小队攻击威力惊人，几乎是疯狂的攻击，灵音如梦如幻，强行想进入梵音形成的护罩中。
    我先是一愣，接着明白了，他们是想将我逼上半空，然后形成圆球形的包围。内心冷笑，向上移动，离开地面之后，倏地有两队封住了下方空隙，其他四小队随着我上升，接着一变上下各三小队，前后左右是四小队，他们的目标达到了。
    灵音幻阵的威力要比灵音大阵强大多了，千人瞬间手中多了一只铃铛，等于是一下子多了千只，随着千人的吼叫声，千只铃铛脱手而出，挡在他们身前，发出灵音与梵音曲相抵抗，手中的另一只铃铛配合身前的铃铛发出灵音向我罩来，计划分配得很好，可圈可点。
    我还真被这种如梦如幻的灵音查一点儿控制，尤其是千个领导那个抵抗住梵音的威力，另外千只铃铛理所当然的向我攻击。望着眼花缭乱的铃铛和人影，我内心冷冷一笑，调动真元封住双耳，除了灵音产生的气劲威力以外，灵音不再对我产生作用。
    千人合力发出的气劲翻天覆地，这千人和外面吸入的千人不同，外面我能利用九转阴阳塔将千人吸入塔内，主要是一开始击败了灵易上人，他们内心无形中产生震撼，怯意心生，而且修为不齐。大部分弟子都在地仙和人仙境界，加上心怯没动手的准备被我轻而易举的拿下了，但这千人不一样，修为搭配整齐合理，一开始就有四准备，攻击起来威力无穷无尽。
    我一开始就没有想将他们拿下的意思，而是想斗斗，主要是想让暗中跟踪的其他势力看到，给他们一个震慑作用，事实上他们到现在看不起我这个修真界小人物。尽管九天盟这些年发展得很快，得到了两界的承认，但高傲的他们无所谓，根本就没放在眼里，争取我只不过是为了离骇塁和九子。现在我要让他们看上九天盟，此时我表现出超人的实力，他们心目中的分量逐渐加大，当意识道失去我和九天盟是一个损失的时候，身价百倍的我和九天盟成了他们全力以赴争取的对象。
    那时候我在灵筑这么做，我不放灵易等人，元子等仙人就不会放了我，其他势力岂能让灵筑或者凌霄殿独占鳌头，一番纠纷是少不了的，为了这一目标，九转阴阳塔到现在还没发动攻击。
    但也不会堂他们太轻松，梵音曲再没加大威力，为了应付千人手中的铃铛，偶尔点出九字法诀，雷字法诀是干扰起来最好，每次打出去会将千人灵音打乱，灵音一滞之后再次全力以赴攻击。
    灵阳仙人皱着眉头笑不出来，忍不住骂道：“他娘的，王冰这小子真难斗，千人灵音幻阵都不行，说不好。。。。。布置仙阵了。。。。。。。”
    元子和灵寒两人一怔，布置仙阵有必要吗？灵寒仙人道：“灵阳，先看看再说。将灵音仙阵使用在一个修真界小辈身上，不但我们没脸面，传到外面也不好听。。。。。”
    灵阳摇头道：“谁管那么多，既然千人灵音幻阵都对付不了，只能使用仙阵，在灵易和善匀被拿下的同时灵筑已经栽了，这是事实。”
    灵寒被堵截的一怔，迟疑了一下道：“元子上仙，王冰看起来在逗着千人，实力出乎意料，这与修真界的传说不符，其中有什么现在说不清楚，以你的看法他是不是仙人？”
    元子摇头道：“说不清楚，如果他能同时与天仙上阶高手打个旗鼓相当，已经很了不起，我们可以说他是利用法宝发挥了几倍的威力，但现在是千人，按理说只有仙人才有这实力，虽然他封住了耳朵不受灵音的影响，但千人手中法宝的威力非同小可，不是一个修真者所能抵抗的。”
    灵阳大惊小怪道：“什么？他封住了耳朵。那他娘的还打个什么劲，这小子蛮机灵的嘛。。。。。我越来越喜欢他了。。。。。。”
    灵寒却不关心这些，皱着眉头道：“上仙的意思是。。。。。王冰是仙人？这怎么可能？他出现在修真界才短短的几百年，当年他在绝域的时候算不上一个修真界高手，现在。。。。。。。难以置信？！”
    元子摇头道：“我也不能肯定，你我都是仙人，从修真界进入仙界的过程都很清楚，如果成仙，那是隐瞒不了的，从这一点上看，他不是仙人，但从现在抵抗千人高手来看，他的实力就在仙人的境界，说不清楚，我们以前小看了他，整个仙界小看了他。”
    灵寒仙人迟疑了一下道：“上仙的意思是。。。。。。可以布置仙阵？”
    元子点点头道：“只能这样，王冰够资格我们动用仙阵，不用担心灵筑的威望和其他势力的看法。在修真世俗两界，王冰本身有着超人一等的威望，即使你我出面也比不过他，两界尊重他不是因为修为境界高，而是他为两界着想，这一点我们内心都有数，再说，我们能监督其他势力，其他势力一样在看着现在发生的一切，他们一样惊讶王冰此时表现出的实力，仙阵一出，他们也不会说什么，而且认为是理所当然。”
    灵寒仙人点头道：“也只能这样了。。。。。。。”接着内心一动道：“上仙，王冰是不是故意做样子让其他势力看到？”
    元子恍然大悟道：“对了，就是这个意思，他就是为了给其他势力看，奇怪了，灵筑的实力不下于任何一个势力，他这样做有什么意思？其他势力同样心里很清楚，既然王冰能对付灵筑，也能对付他们，对王冰来说没这个必要？”
    灵阳仙人不以为然道：“管那么多干什么，拿不下王冰才没面子。想到这小子封住耳朵我就生气，将千人灵音阵当作是摆设，太气人了，一定要用仙阵对付他。”
    元子仙人道：“出动十个散仙布置成灵音仙阵吧。”
    他这是理所当然的想法，即使我的实力再高，有十个仙人布置成的阵法轻而易举的可以拿下，但灵阳怪叫道：“十个。。。。。太少了吧，最好是百个千个，那样才有气势。”
    元子脸色一冷道：“都了，如果十大散仙都拿不下，哼。。。。。。”
    灵阳仙人脸色同样很难看，但没说什么，元子来自凌霄殿，自觉高人一等，岂能将他们这些散仙放在眼里。这些年受到元子的呵斥不少，他此刻还真希望我能将散仙拿下，给这个元子看看，他的动作也很快，片刻后十个散仙严阵以待。
    我看道散仙严阵以待，知道时候到了，一点印诀，九转阴阳塔释放出九字法诀，除了暗字法诀以外，其他法诀各自扑向众人。九天九转阵立即控制了灵音阵中千人的幻动，千人瞠目结舌的被控制在当地，但都是了不起的高手，仅仅是一瞬间的发怔，接着怒吼一声，全力发挥灵音威力，企图改变这种不利的处境。
    铛铛铛。。。。。。。
    灵音在千人的全力以赴下，气势磅礴的向我袭击日来，我的身形一滞，冷声道：“阴阳五转，吸。。。。。”
    法诀打出，吸字法诀以阴阳五转的威力罩向千人，庞大的吸力首先将千人身前的千个铃铛吸进塔内，千人发出的灵音威力瞬间减少了一半，让千人不由自主的一怔。等待的就是这个机会，九转阴阳塔毫不犹豫地猛吸，千人在惊讶之中被吸入塔内。
    我冷冷的望着元子仙人道：“灵筑也不过如此，如果能给我一个交代，我马上离开，不然的话。。。。。。。那就有劳仙人亲自出马了。”
    元子刚才想阻止我，但迟疑了一下没动手，心火在燃烧，凌霄殿的威望岂能让一个修真界小辈肆无忌惮的指点，冷声道：“不要高兴的太早，你的修为确实很高，故意隐瞒实力欺瞒修真界，但灵筑不是你想象的那么简单，哼。”
    我冷笑道：“是吗？我有必要隐瞒实力吗？是不是有人在灵筑面前发挥出超人一等的实力就是隐瞒你们了，这个道理我是第一次听说。”
    灵寒仙人刚才想阻止我，但来不及支援，眼睁睁看着灵筑弟子进入塔内，给他带了震惊和难以言说。此时道：“王冰，你也不要在口舌上肆无忌惮，灵筑并没有说自己很了不起，但是，你既然打了上门，自然有人接下。”
    我冷笑道：“无所谓，这种情况我见识多了，你们都是前辈高人嘛，对我这种修真界小辈自然是不屑一顾，手下弟子出手就可以了。”
    灵寒黑着脸道：“你确实不够资格让我出手，今天你在灵筑闹得够过分了，修真界传扬九天血魔神蛮不讲理，血腥冷酷，看来是事实。”
    我哈哈大笑道：“不要刻意败坏别人的名声，我九天血魔神不论有何传言，都能接受，但还是第一次听说蛮不讲理，我的眼睛又没长在头顶上，有什么蛮不讲理的，不要让人笑话灵筑喜欢传递谣言，那并不光彩，不要忘记了，灵筑后面是凌霄殿，仙帝我想。。。。。不希望听到别人说他喜欢说谎话。。。。。。。”
    元子仙人怒火冲天，凌霄殿的威望在我口中成了说谎的场所，岂有此理，忍无可忍一掌拍出道：“放肆。。。。。。”
    庞大的金色气劲带着尖锐的呼啸声袭击而来，气劲威力之大连灵寒灵阳及十大散仙都受不了，闪身离开气劲范围，我也不敢接下这种强大的气劲，如果不是为了保密，我会拼着接一次，但现在不是时候，身影闪动中，迅速离开气劲的范围，随即九转阴阳塔向气劲迎击过去。
    轰。。。。。。。。
    九转阴阳塔与气劲相接触，发生骇人听闻的爆炸，爆炸声中由于威力过大，气劲向外翻卷的同时伴随着刺眼的光芒，首当其冲，爆炸范围内的东西化为灰烬，灵筑是炼制而成的修炼福地，大院内的一草一木都炼制而成，不是一般的威力可以损坏，但现在就损坏了。
    我离开气劲的范围速度很快，但还是被波及，感到身上刺痛，内心惊骇紫仙级别仙人的厉害，但也受得了。落在地上冷笑道：“紫仙境界的仙人确实厉害，来而不往非礼也，你也接我一手吧。”随即以六转阴阳八诀联合打出，带这轰轰烈烈的气势袭了过去。
    元子仙人没动，灵寒仙人一冷冷一笑随手反击，他内心一肚子的火气。灵筑今天史无前例的遭到攻击，而且一再失利，作为灵筑的前辈，他有责任维护灵筑的声誉，可是，凌霄殿元子在一旁控制局势，他身不由己做不了主，只能眼睁睁看着灵筑弟子一个个被吸入塔内，现在忍不住调动真元想给我一个厉害。
    轰。。。。。。。。
    灵筑大院再次发出震耳欲聋的响声，大院内遭到破坏扬起灰尘，我反射性的倒翻了出去，灵寒仙人控制不住身躯向后退了几大步。
    灵寒仙人稳住身躯惊讶道：“你。。。。。。”
    我落在地上冷笑道：“我既然找上灵筑，有胆量在灵筑出手自然有一定的实力，只要不是傻子都能想到这一点，前辈，不要小看修真者，有些人怕十大神秘之地的威名，但有人却不怕，我，正巧是不怕的一个。”
    元子仙人此时已经显得很不耐，冷声道：“废话少说，灵阳，布阵。。。。。。”
    灵阳哈哈大笑道：“王冰，你听到了，凌霄殿的人要你对付散仙布置成的灵音仙阵，现在就看你的了，希望你好运气，开始。”
    十个散仙早就严阵以待，听到命令闪电般移动到我周围，手中同样是铃铛法宝，这是灵筑的成名法宝，威震修真界的灵音铛，见识过灵音铛的人并不多，关键是灵筑的弟子很少外出，与修真界各个门派没发生过多少纠纷。但是，灵音铛的威力一直让修真界谈之色变，也津津乐道，毕竟是修真界少有的法宝。
    我内心苦笑，本来想激起元子的怒火，让他亲自将我拿下，但元子不上当，到现在没将我放在眼里，计划落空，只能先对付十个散仙。看看情况吧，内心也想斗斗散仙，衡量自己的实力，必要的时候让他们拿下，这次的目的就达到了。
    铛铛铛。。。。。。
    震撼人心的灵音在飘扬，散仙的实力就是不一样，岂能是修真者可比，十个散仙合力发挥优势，将灵音仙阵发挥得淋漓尽致，灵音震荡着我的心灵深处，烦躁不安，封闭住双耳之后情况稍有好转，但是，十个散仙的气劲翻天覆地，我释放出九天神甲抵抗，还好能抵抗得住，但这样内下去不行，一定会被人看穿。
    灵阳乐得哈哈大笑道：“王冰，如果你还是这个样子，还不如束手就擒的好，快啊，将你的梵音曲谱奏出来，还有九转阴阳塔。。。。。。。”
    元子和灵寒皱着眉头，灵阳这是唯恐天下不乱，早拿下早结束，给其他势力表演并不是件光彩的事。
    我一直注视着这边的动静，虽然听不到灵阳在说什么，但看到几人的样子也猜测到一点，哈哈笑道：“灵阳，你是在帮我还上帮灵筑？小心别人以为你是我的人，不剥了你的皮才怪。”一边说着一边谱奏出梵音曲抵抗灵音。
    灵阳无所谓道：“随便，是谁的人都无所谓，我还是我，你小子很不错，不要分心，先应付眼前的仙阵再说。”
    我也不知道他在说什么，现在无暇顾及他，十散仙的实力非同小可，又不能全力以赴放手攻击，内心一动，祭出九转阴阳塔，熟地进入塔内，随即解开双耳的真元，九转阴阳塔释放出翠绿色的光芒，伴随着梵音曲罩在十个散仙身上，灵音对我没有丝毫的影响，散仙所带来的庞大压力随即消失。
    十散仙一怔，被梵音干扰的音不成律，和噪音差不多，发出的灵音碰到九转阴阳塔就返回来，结果成了自己攻击自己。
    元子三人一怔，想不到我还有这一招，以前没听说有这种事情，元子和灵寒看出十个仙人对我无可奈何，不由皱起眉头。
    灵阳却忍不住哈哈笑道：“王冰，你怎么像老鼠一样躲起来，不过还真有效果，听说九转阴阳塔很了不起，果然如此，太逗人了，你不怕传出去让修真界的人笑话，你可是修真界有威望的人物，这种小动作要不得。”
    我笑道：“没办法呀，面对仙人我只能这样，也不算是躲藏吧，这是另一种攻击方式，再说，修真界知道也能理解，毕竟一个修真者对抗十个仙人也是不得已。”
    灵阳哈哈笑道：“算你说的有理，不过这么一来十个散仙好像是不起作用，如果你不反对，我再给你加几个如何？”
    我内心一动，既然打算被灵筑关一段时间，正好利用这个机会将灵筑的散仙发展成自己人，转生必然是他们最喜欢的，双方有合作利益基础，结果是皆大欢喜，笑道：“你们灵筑应该有很多散仙吧，我以为你可以全部叫来，就怕你做不了主，我是无所谓。”
    灵阳被我激起了内心的冲动，一直以来，他们散仙在元子和灵寒的控制中，今天他不想继续被控制，哈哈笑道：“这你放心，灵筑的事情我做不了主，散仙的事情还可以吧，就怕你受不了，还真不希望你就这样被拿下。”
    我笑道：“你能做主就好，不就是散仙吗，无所谓，反正今天我想走出灵筑不可能，到不如试试散仙的威力，输也要输得有面子。”
    灵寒仙人忙道：“灵阳，不要听他的，我虽然不知道他有什么目的，显然是故意刺激你将散仙全部放出来，不上这个当。”
    灵阳很不高兴道：“上当又怎么了？反正他跑不出灵筑，你们的事情我不管，现在是散仙的事情。。。。。。在不出灵筑的情况下我多少也能做一些主吧？”
    灵寒也不想让这种矛盾产生，迟疑道：“这个。。。。。。你还是冷静一点，最好是不要上他的当，王冰不管如何狂妄都是一个精明人，自然有其他用意。。。。。。。”
    灵阳仙人内心更不服气，今天的这个主他做定了，哈哈笑道：“这些无所谓，我要让王冰心服口服，你也不看看，他钻进九转阴阳塔内十个散仙束手无策，再这样下去会被吸入塔内，如你们亲自动手，我就放弃。”然后不给两人反对的机会，向灵轩内的散仙发出意念。
    灵轩内闪出成百散仙，瞬间落在九转阴阳塔周围，布置成灵音仙阵，先前的十个散仙压力一轻，与百人合在一起抵抗梵音曲。趋势倒转，百仙发出的力量针对九转阴阳塔而来，九转阴阳塔颤动不停，似乎难以抵抗百个仙人的威力。
    身在塔内的我感到强大的压力扑来，几乎难以控制身躯，如让他们这样一直联合攻击，吸入塔内的可能性不大，只能逐步瓦解仙阵。
    灵阳看道元子的脸色很黑，内心特别畅快，忍不住哈哈笑道：“王冰，如果你能抵抗住百个仙人的实力，那我真服了你。”
    我看着上百个散仙就像看到了宝贝一样，忍不住笑道：“真的吗？可惜你不加入，不然的话让你也试试这种感觉，看好了，我现在就收几个散仙。。。。。。。”说着一点印诀，九字法诀罩在二十个散仙身上，空明萧威力突然加强集中在这二十个散仙身上，在他们被梵音曲敲击心灵深处一荡的机会，被吸入塔内。
    剩下的九十个散仙大吃一惊，手中的铃铛攻击得更犀利，灵音一波接一波的冲向九转阴阳塔，企图将我困住，不给任何机会。
    灵阳一惊道：“你。。。。。。王冰，你是怎么做到的？”
    我冷笑道：“不要大惊小怪的，你想知道其中的秘密，还是亲自出马加入灵音阵，不会是胆怯了吧。”
    灵阳早就心痒难忍跃跃欲试，此时受不了激，闪身进入灵音阵，哈哈笑道：“说得好，我试试就知道了。”
    元子黑着脸道：“灵寒，今天的跟头栽大了，灵筑弟子确实不像话，连带凌霄殿成了人们的笑话。”
    灵寒内心也不舒服，但又不能反抗元子，内心又憋着一肚子的怒火，一样黑着脸道：“上仙，今天你一直在场，发生的过程你也是亲眼目睹，王冰先是拿下灵易等人，然后是灵音大阵中的一千人，这一千人都是地仙天仙期的高手，任何一个在修真界都是了不起的高手，现在又是灵音仙阵，能在百个仙人的攻击中拿下其中二十个，我以为他不是修真者而是仙人，如果我们一开始就出手将他拿下，就不会有现在的事情发生。”
    元子仙人一怔，内心怒火狂喷，灵寒这是在指责他办事不力，指责他为了身份不屑出手才导致现在的情况发生，冷哼道：“王冰是不是仙人现在谈之过早，他能在灵筑耀武扬威还不是凭借手中的法宝威力犀利，他今天休想离开灵筑，凌霄殿不是那么好说话。”
    灵寒内心不以为然，暗道：“王冰就没将凌霄殿放在眼里，如怕凌霄殿他就不会找上灵筑，也不会当着你元子的面拿下灵筑的弟子。”这些话他憋在心里没说出来，显得不以为然，对于长久以来被束缚的感觉早就产生了厌烦，但又无可奈何。
    此时九转阴阳塔内的我也感到惊喜，刚才本来是试探性的发出攻击，结果轻而易举的办到了，给我的感觉是，在塔内控制九转阴阳塔要比在外面威力增加好几倍，虽然在塔内与敌人交手有些不雅观，但确实很不错。
    一点印诀将八十个散仙用九天九转阵罩了起来，梵音曲顺着阵法的威力释放而出，似乎梵音的威力在阵法的配合下也增加了好几倍，现在的梵音相当于是以阵法的形式发出去，这是从来没有想过的问题。现在给了我更多的灵感，以后要发出梵音曲对付强敌，可以以阵法的形式释放出来，如果能在空明萧中嵌入九天九转阵，发出的梵音自然是以阵法的形式出现。
    可惜，我对九天九转阵不熟悉，当年在塔内第一层嵌入九天大阵，之后接着嵌入九字法诀，结果九转阴阳塔自动的改变了阵法，威力比九天大阵强大了好几倍，被我命名为九天九转阵，但对于九天九转阵只能使用，却亲手布置不出来。
    为了以后对抗仙界仙人，我决定在灵筑的这段时间好好观察九天九转阵的变化，然后镶嵌在空明萧中。。。。。。。
    “哈哈。。。。。过瘾。。。。。。。”这是灵阳仙人在狂笑。
    狂笑声让我放弃了杂念，一心一意的放在眼前的打斗上，笑道：“还有让你更过瘾的，小心了。。。。。。”
    八十人一听小心，身影闪动得更快，灵音由于威力过大击中九转阴阳塔产生怪异的呼啸声，但不管他们如何预防，就是逃不出九天九转阵的势力范围，我也懒得继续纠缠下去，大印诀接连不断地点出，梵音曲集中在少数人身上，利用他们无法承受暗中突然威力大增的震撼，几次之后将散仙全部吸入了塔内。
    瞬间即逝的吸字法诀让元子和灵寒两人大吃一惊，想阻止也来不及，而我一点印诀，九转阴阳塔以锐不可当的气势砸向元子仙人。
    元子冷哼一声道：“放肆。。。。。。”五指一张，形成一张金色的大网，将九转阴阳塔罩了起来，在九转阴阳塔的激烈挣扎中，五指一合一张，九转阴阳塔被元子吸入掌心，脸上露出得意的笑容，接着两人闪身进入灵轩。





    正文*原版 第三百二十八章 神藏行宫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:22:59 本章字数:11973

        
    灵轩内，元子和灵寒两仙人进入一个富丽堂皇的大房间中，元子随手布置了一个禁制，然后收回真元，将九转阴阳塔丢在地上。
    元子冷笑道：“王冰，你现在可以出来了。”
    我内心达到目的正在高兴，没想到这么容易就进入灵轩，当然现在不能出去，准备找灵阳等散仙商量转生的事情，估计灵阳等仙人会同意，现在没必要出去，因此道：“我现在哪敢出去，那不是自动将自己送到你手上吗？还是在九转阴阳塔内好了。”
    灵寒冷笑道：“不要以为不出来我们就没办法。。。。。。”
    我截口冷笑道：“灵寒，你虽然是仙人，但也太看得起自己了，九转阴阳塔岂能是你控制的，不信的话你试试就知道，不要说我看不起你，凭借你的修为还办不到。”
    灵寒冷笑一声，双掌发出金色光芒罩在九转阴阳塔上，想将九转阴阳塔控制在手中，但他失望了，使用出各种法诀就是不行，最后红着脸道：“你这不是修真界法宝？”
    这种结果自然在我的预料之中，修真界法宝在仙人手中可以凭借着强大的修为强行控制，但九转阴阳塔不行，自从我嵌入九字法诀之后，变成了我的法宝，仙人也控制不了。冷笑道：“是不是无所谓，关键是你无能为力，还是算了吧，如果九转阴阳塔好控制，就不会等到今天你来控制，我修为不行，能混到今天也是凭借着九转阴阳塔，九转阴阳塔自有出人意料的地方。”
    灵寒仙人感到极为窝囊，忍不住调动全身真元想砸向九转阴阳塔，元子冷笑道：“算了吧，生气有什么用？”
    灵寒一惊，这才想道旁边还有一个元子，不甘心的放下手，冷声道：“你九天血魔神也算是一代人物，躲避在塔内不出来。。。。。不怕被人笑话，哼。。。。。。”
    我冷声道：“笑话比死了要好，在死与笑话面前我选择宁愿被人笑话，就像你灵寒仙人，自以为了不起，无奈之下还不是想毁掉九转阴阳塔，一个仙人毁不了一件修真界法宝，你难道不怕被人笑话？如果你怕笑话现在可以去死了。”
    灵寒差点被气死了，黑着脸不说话，如果我此时出来，他一定让我好看，内心冷笑，最好不要出来让他逮住，哼。。。。。。。
    元子冷声道：“王冰，废话少说，二十年前你就往灵筑方向而来，为什么二十年后才到，一反常态故意生事？”
    我忍不住想大笑两声，可惜现在不是得意的时候。如果被元子醒悟将我丢出灵筑，一番计划就落空了，笑道：“我是在衡量要不要来灵筑，灵筑后面的可是凌霄殿啊，仙界最袄管理处谁不怕，我一个修真者自然是怕的，结果我还是来了，下场就是被人胁迫进入九转阴阳塔不敢出来。”
    元子内心冷笑，这道理一听就是胡说八道，想到等待二十年的折磨，冷声道：“我看你一点没有怕的样子，大闹灵筑毫不犹豫，你骗谁？”
    我不以为然道：“不相信就算了，再谈下去没有这个必要。”
    元子冷声道：“你现在应该将灵筑嫡子放出来，然后想想如何走出灵筑，难不成你就这样不出来，不要忘记了，九天盟缺少盟主不是一件好事。”
    我哪能出去，起码要等到六大势力互相乱起来，冷声道：“这可不行，放人的事情免谈，我直到确定自己安全之后才能放人，现在我放人出去，九转阴阳塔你控制在手中，等于是控制了我，我信不过你。”
    元子没想道我这么难缠，皱着眉头道：“凌霄殿的人说话算数，你先出来，我们商量之后再说其他。”
    我冷声道：“大家都不是小孩子，用不着哄吧，有事你说吧，我一直等到自己安全不受威胁才出来，现在不行。”
    元子怒道：“你。。。。。。好吧，我问你，你怎么知道灵筑后面是凌霄殿在支持？”
    我叹了一口气道：“元子仙人，你这句话问的真不高明，以你的智慧不应该问出这样没水平的话吧，还需要我亲自说出来？”
    元子的脸色很难看，恨不得一掌拍死我，强忍着怒火道：“这么说来是其他几个神秘门派告诉你的，他们的当量也太大了吧，哼。”
    我冷声道：“这是你自己说的，我并没有说是他们，一句话，不要将我卷入到里面，即使有人质问。。。。。我也不会承认。”
    元子黑着脸道：“好狡猾，你也没必要这么谨慎小心，哼，你去其他几个势力做什么？”
    我哈哈笑道：“元子，你今天是怎么回事，智慧不够就想好了再问，不要问这些弱智的问题好不好，丢人现眼的事情不是你一个紫仙境界高手能做的出来的。”
    灵寒在一旁憋着笑显得很难受，刚才他受不了我的刺激大发怒火，现在的元子比他更怒，心情舒畅，好像让元子这么生气的人是他。
    元子一再被我冷嘲热讽，心火突突上冒，再也控制不住了，本来有一大堆的问题想从我身上得到答案，现在顾不得这些，双手一张，两道紫色光芒罩在九转阴阳塔上，气劲骇人听闻，塔内的我受不了这种压力，不由调动真元抵抗，情况有所好转，但还是很难受，如果继续这样下去，我坚持不了。
    元子内心冷笑，他心中另有计划，就不相信以强大的实力罩在九转阴阳塔上，我还不出来，因此冷着脸色不说话，罩住九转阴阳塔的真元源源不断。
    我是很难受，灵寒仙人比我更难受，受不了这种惊天动地的气劲，忙道：“上仙，我先出去。。。。。。。”
    元子冷哼一声，随手一挥，灵寒从禁制中飞了出去，继续调动真元加在九转阴阳塔之上，压力越来越大，我的抵抗力量不知不觉随着增加，连我自己都没发掘实力泄露。
    元子冷声吼道：“好啊，你果然是扮猪吃老虎，好厉害的修为，说，你是什么时候度劫成仙的？”
    我内心一惊，麻烦大了，要命，怎么能泄露实力？但也不能怪我，元子的实力太强大了，如果不抵抗会被气劲震死，冷声道：“你看错了吧，我是修真者。。。。。。”
    元子冷声道：“废话，我发出的气劲内心有数，灵寒就天次金仙的实力都抵抗不了，你一个修真者岂能抵抗？仙界被你骗了，圣宫的消失一定是你的杰作，哼，想不到你今天不经意间泄露了实力，太骇人了，在仙界个个势力的监督下度劫成仙，将各个势力玩弄得不遗余力，好啊，厉害，佩服，佩服。”
    我内心惊骇莫名，现在等于是一切都完了，仙界各个势力知道之后，马上将心思放在我身上，不要说挑起他们各个势力之间的冲突无法办到，九天盟首先就危险了，我无法解释度劫成仙这件事，仙界一追查发现九天盟有很多仙人，继而发现圣宫，惨了。。。。。。后果不堪设想。。。。。。。不由得感到后背凉飕飕的。
    深吸了一口气道：“你元子自己修为不够，反而说一些莫名其妙的话，你今天真的很弱智，说话颠三倒四。。。。。。”
    元子怒火更盛，冷声道：“你现在说什么都没用，凌霄殿中有仙人度劫的记录，一查就清楚，出来，马上跟我去仙界。。。。。。”说着释放出的紫色光芒强大了一倍。
    我一咬牙豁出去了，既然已经被发现，最好的办法是将这个元子吸入塔内，成功就好，不成功大不了翻脸，反正离骇塁已经被我毁掉了，怕什么，最糟糕的结局就是仙界将我关起来，冷声道：“元子，这是你自找麻烦，怪不得我了，阴阳七转。。。。。。”冷叱声中九天九转阵罩住了元子。
    元子嘿嘿冷笑，岂能将这个阵法放在眼里，吸字法诀的威力他能抵抗得住，也没想着要冲出阵法外，一心一意想迫我出塔，冷笑道：“现在就是十七转也没用了，你必须接受仙界的制裁。。。。。。”
    阴阳七转是我首次使用，本来就是豁出去了，也不知道自己能不能使用出阴阳七转，好在成功了，但七转的威力还没有完全使用出来，等待着配合梵音曲，就希望元子大意之下收效，冷笑道：“不用十七转，七转就够了，转。。。。。。。”梵音曲在阴阳七转中随着九天九转阵形成音束罩上元子。
    元子内心一惊，梵音曲让他烦躁不安，九字法诀联合九转阴阳塔释放而出，威力大得惊人，首当其冲雷字法诀在头顶爆炸，一怔之下吸字法诀产生强大的吸力。无奈之下元子猛的向塔内打出一股骇人听闻的气劲，然后向后闪去，企图冲出九天九转阵外，但他徒劳无功，在梵音曲的强烈干扰下无法集中力量调动真元，内心惊骇不已。
    元子的最后一股强大力量震伤了我，但同时压力消失，机会难得，全力以赴释放出梵音曲在元子的耳边轰炸，元子内心一慌，身躯一怔，我大喊道：“吸。。。。。”
    威力全部集中在吸字法诀上，锐不可当的吸力将元子吸入塔内，此时我已经筋疲力尽，但顾不得休息，跳出九转阴阳塔在元子布置下的禁制又布了一个结界，这才一屁股坐在地上，感到疲劳不堪，摸了一把口角的血丝苦笑道：“怎么会搞成这样？本来想利用元子挑起六大势力的冲突，险些连自己都搭进入了，好险。。。。。。。”
    服下一颗九转神丹开始疗伤恢复精力，九转神丹的功效不错，仅仅是两天的时间，伤势已经恢复，睁开眼睛，感到全身舒服，精神饱满，将九转阴阳塔收回手中。想到之前的一幕感到后怕，如果不是元子仙人大意想将我迫出九转阴阳塔，而是一开始就丢下我离开，我是没有办法将他拿下的。
    想当然，他在这种情况下是不会放弃我，必须将我亲自带到凌霄殿审问，这就给了我机会，让我有机会将他拿下，虽然很危险，但成功了。
    之前的交手也说明我的修为没到紫仙境界，起码没到紫仙中阶，与元子中间有着差距，得好好修炼了，这样下去不行。
    元子布置下的禁制外灵寒仙人还在傻傻等待着，我此时显得心事重重。情况超出了预先的设想，一番计划成了泡影，当务之急是先离开这里，估计要不了多久其他各个势力主要人物就会得到我被抓的消息，赶来是必然的，这我不担心，他们得到监视人的消息，来得越快越好，巴望不得他们内部斗起来。
    如果是凌霄殿的人赶来，进入禁制发现元子不在，只有我在里面，傻子也知道出了什么事情，内心突然一动，如果我现在消失在禁制内，凌霄殿有口难言，各个势力以为是凌霄殿搞的鬼，一定不会放弃，反正我消失元子同样消失，大家会以为是元子将我带走了，不会想道是我带走了元子。
    但要破解元子布置下的禁制也没那么容易，仙人禁制威力无穷，我有闯入十大禁地的经验，有信心，但想到时间紧迫有些担心，觉得还是先与元子谈谈比较好。
    九转阴阳塔内第一层，元子怒火狂喷，为了冲出九转阴阳塔，发出骇人听闻的气劲劈波斩浪般的攻击，轰轰烈烈的爆炸声接连不断，灵阳等灵筑弟子在元子骇人听闻的气劲下东躲西藏，修为低下的弟子更惨。
    我将元子隔绝到暗字法诀中，灵筑弟子这才好受一些，灵阳松了一口气喊道：“王冰，你不错的嘛，连元子上仙也有能力关起来，想起来我就开心，哈哈哈。。。。。。。”
    我在塔外笑道：“不要开心的太早，小心出去他剥了你的皮，灵筑后面是凌霄殿，什么时候他们都控制灵筑，自然包括你在内。”
    灵阳无所谓，想到元子被关，内心极为高兴，哈哈笑道：“怕什么，这些年他眼睛长在头顶上，没少受他的气，我现在受够了，哈哈，我越来越喜欢你了，真没想到你有能力将他也关起来，最好不要将他放出去，我陪着他待在这里就是。”
    我内心一动道：“可以，我就把他关在这里，但是，你们灵筑弟子暂时也出不去，灵易前辈没意见吧？”
    没意见才怪，灵易上人黑着脸道：“小哥，开始我还不服气，结果你连仙人都关了进来，看来我是小看你了，不服不行啊。”
    灵阳不耐道：“想这些干什么，关在这里有什么不好，起码不用担心在灵筑内身不由己，同样是身不由己，我还是喜欢这里。”
    我笑道：“灵筑弟子估计要在这里一段时间，至于灵阳等散仙有机会我放你们出去，保证你们逍遥快活。”
    灵阳哈哈笑道：“我真不想出去了，出去又要受到凌霄殿的管制，那滋味真不好受，小哥，你就当作我们愿意进来好了。”
    我笑道：“放心，你们出去之后会变成另外一个人，凌霄殿不会发现，现在我没时间，这件事以后再说。”
    灵阳一怔道：“你真有办法不让凌霄殿认出我们的身份？”
    转生了还能认识吗？但我现在急于和元子聊聊，先出了这里再说，给他们转生是以后的事情，笑道：“我会想想办法的，你们就在这里待一段时间吧。”
    灵易上人忙道：“等等，小哥说的一段时间指的是多长？”
    我哪能知道，现在没办法估计，笑道：“不会很长，你们利用没人打扰的机会好好修炼一下吧，我先走了。”也不再理会他们，将神识延伸道暗字法诀中。
    元子此时怒火膨胀，攻击得更加厉害，口里大骂道：“王冰，你给我进来，有胆量将我关起来，好大的胆子。。。。。。”
    我冷声道：“你还是算了吧，如果你能闯出九转阴阳塔，我就没必要将你关进来。”
    元子停止疯狂的攻击，红着眼睛吼道：“王小子，你就不怕凌霄殿。。。。。。。”
    我怒火上升，截口道：“你少给我提凌霄殿，不管凌霄殿有多厉害，你还不是被我关在这里，还是担心你自己吧，我的事情你少担心。”
    元子顺着我说话的方向倏地拍两掌，气劲摄人，怒道：“你真是好大的胆子，我劈死你。。。。。”
    我冷笑道：“你真是愚蠢，我只是神识和你交谈，你劈出真元有什么用？告诉你，在九转阴阳塔内是我的天下，你虽然在紫仙中阶，但一样要听我的。”
    元子冷声道：“做梦。。。。。。。。”
    不给他一点厉害尝尝还以为我在说假话，内心冷笑，跳进塔内一掌将他劈了出去，冷声道：“你看是不是在做梦？”
    元子被劈了出去，落在地上惊愕道：“你。。。。。。”接着怒吼一声，两掌狂舞，闪电般向我攻击而来。
    我冷冷一笑，在气劲着身的瞬间，右掌一抬劈了出去，元子像是风中落叶，被劈了出去，老家伙自视甚高，哪能服气，接连不断的狂攻，一直到我不耐烦，发出掌劲将他按在地上，老家伙挣扎半天不动了。
    我冷笑道：“真是不识时务，你以为这里还是灵轩或者凌霄殿，哼。”在冷哼声中我收回真元。
    元子没继续攻击，终于接受了失败的事实，爬起来坐在地上黑着脸，半晌之后道：“你是仙人？”
    我点点头道：“不错，修为仅仅是比你低下一点而已，你一开始怀疑的对，如没有仙人的境界，有能力对抗千个地仙天仙期的高手吗？”
    元子不解道：“可是。。。。。仙界并没有你的度劫的记录？”
    我冷声道：“正因为没有记录我才能够在你们的眼皮子底下挣扎，如果有记录，受到仙界的制约，早就被你们关起来了。”
    元子更不解道：“应该有记录的啊，怎么会没有呢，难道有人做了手脚。。。。。。但也不对了，这种事谁敢。。。。。”
    我冷声道：“事实就摆在眼前，元子，我想问你，刚才你布置的禁制如何出去？”
    元子冷声道：“你自己想办法吧，我是不会告诉你。”
    我冷声道：“不要以为我出不去，只是需要时间而已，我知道你想利用我破坏的时间让凌霄殿发现情况有变。但是，你想错了，他们来也发现不了我，只是有些麻烦而已，既然我能将你关起来，和你修为差不多的高手一样能关起来。”
    元子摇头套：“那是你自己的事情，与我没关系，我劝说你最好不要将事情做的太绝，对你没好处。”
    我冷声道：“有没有好处我内心清楚，你到现在还带着侥幸心理，你算了吧，没经过我同意，任何人休想放你出去，说实话，专门关仙人的大牢我早就准备好了，你等着长期被关吧。”
    元子一怔道：“你。。。。。原来你有计划，早就算计着仙界，谁在后面支持你？”
    他以为我有人支持才有这个胆量，我冷笑道：“你又错了，我身后如果有强大的势力支持就好了，可惜没有，但是，对你们仙界所作所为我确实看不惯。不保护修真世俗两界也就罢了，反而耀武扬威任凭飞鹰山庄和来自冥界的黑魔门发展壮大，这就是仙界要做的吗？”
    元子黑着脸很尴尬，这些都是事实。半晌后道：“你既然有这个能力，圣宫消失是你的杰作了？”
    我点点头道：“不错，当我意识道仙界在两界作乱是为了九子衍塁之后，就开始了暗中行事，圣宫就在九天盟总部，九子也在九天盟。。。。。。”
    元子急道：“离骇塁呢？”
    我冷声道：“毁掉了，既然离骇塁是你们争夺的对象，为了九子的安全，为了消除仙界的隐患，不毁掉留着干什么？”
    元子从地上跳起来吼道：“什么，毁了。。。。。你。。。。。。”怒极和失望之下又不乖了，双掌劈了过来。
    我冷冷一笑，一掌将他打的爬在地上道：“你总是记不住这是哪里，敢在九转阴阳塔内放肆，那你是自找麻烦。”
    元子一怔之后放弃继续攻击，叹气道：“你的心计太厉害了，将三界玩弄在手掌上，这件事情涉及范围很广，不仅仅是仙界的事情，大家都有麻烦了。。。。。。。”
    我一怔道：“你这话是什么意思？难道九子衍塁不是仙界的事情，还与其他几界也有关系？说清楚一点。”
    元子摇头道：“现在说这些有什么用，总之麻烦大了，我知道的也就是这些，只有仙界少数人知道内情。”
    我内心冷笑，什么理由也不行，将两界闹的乱七八糟，天大的理由也说不过去，想了一下道：“不管这么多，有麻烦就让他来吧，我想不出还有什么麻烦比两界在漫长岁月中经历苦难还大，一句话，破除禁制的方法你说不说，不说我自己来。”
    元子摇头道：“你自己想办法吧，我劝说你最好跟我去仙界，将这件事讲清楚，然后大家想办法。。。。。。”
    我截口道：“不行，那是将自己送上仙界这只虎口里面，仙界有本事自己来找我。”
    元子一瞪眼道：“这个时候你还想着自己的安全，你。。。。。。”
    我点点头道：“当然要先顾及自己的安全，不要忘记了，我身后是九天盟，关系着两界，我出事他们不好过，在我眼中，两界才是最重要。不说就算了，我自己有办法出去，你慢慢在这里等待吧，再见。”
    元子忙道：“等等。。。。。。”但我的身影已经消失在他眼前，元子怒火大发之下，朝我消失的芳香又疯狂的劈了起来，口中怒吼大骂着。。。。。。
    我懒得再理会他，事实上我有办法破除这个禁制，比起十大禁制来说，这个禁制不算什么，凌霄殿来人也不怕，我可以隐蔽去气息和身影，他们一样发现不了我，只是想道破除禁制的时候也许有意外惊动其他人，或者说凌霄殿来人之后有意外，以防万一，只有出去才是万无一失，元子不说就算了。
    既然如此，还不如耐心一点，将灵阳等散仙转生，免得以后太忙没时间顾及，这百人转生之后修为在地仙，对我来说是了不起的助手。
    将散仙与其他灵筑弟子隔离，然后与灵阳等散仙敞开谈，与我想象的一样，灵阳等散仙听到转生喜出望外，同意以后加入九天盟，他欣喜之下与灵易上人详谈了好久，灵易上人同意灵筑弟子加入到打击飞鹰山庄的行动中。
    有着几次散仙转生的经验，我这次将百人分成两批转生，转生地点在冰星，转生过程前后不到一个月，相当于结界外几天而已。
    收起九转阴阳塔，撤除结界，打量着元子的这个禁制。灵寒仙人已经不在外面，估计是等待不了先出去了，也好，免得破除禁制之后他在外面，观察了片刻之后，内心有了破除的预想，虽然有些难度，但是，花上一些时间要破除不是问题。
    准备隐蔽气息和身影试试，但就在这时，我感到眼一花，一条人影进入禁制，来不及隐蔽气息和身影就被对方用真元裹住，鼻子内闻到一股香味，刚猜测对方是女性，对方以肉眼难辨的速度将我带出禁制。。。。。。
    对方的修为高的骇人听闻，裹在真元中的我看不到外面的情况，但能感觉到对方在急速飞行，我内心惊骇，此人修为太厉害了，不是元子这样的高手可比。元子是厉害，但要做到让我连反应的机会都没有，他还没这个能力，那就是说，此人的修为在紫仙之上，有可能是天玄仙境界，是仙界修为等级最高的境界。
    想到此人是仙界高手，担心她知道一些什么，好在我与元子的谈话是在九转阴阳塔内，不怕被她听到，这一点我有信心。内心很疑惑，修真界有这等高手，桃媛仙子怎么没有向我提到，连她也不知道？
    雍仙曾经说过，仙帝的修为无法估计，仙云塔内情况如何除了仙帝没人知道，其他几个负责人的修为在天元紫仙的境界，元子达到九天上紫仙的境界，仅仅是比其他几个势力的负责人低一阶，也就是说，此人不是几个大势力的负责人，唯一让我怀疑的对象是仙帝和仙云塔。仙帝是不可能，那只有仙云塔了。
    想到是仙云塔我就放心多了，落在仙云塔和凌霄殿都一样，都会引起六大势力的冲突，互相之间猜忌是少不了，估计仙云塔也不会告诉其他几个势力我就在他们手中。同时我内心有些高兴，六大势力中，飞鹰山庄属于第三势力，第三势力后面是谁我不知道，另外，仙云塔支持天龙山，但是仙云塔对仙界来说都是一个秘密，对我来说同样是一个秘密，也许现在就是揭开仙云塔内幕的时候。
    在我的胡思乱想中，时间过的很久，我感到有些奇怪，对方这是要带我去哪里，需要飞行这么长时间吗？我干脆不想了，因为被对方控制无法调动真元，不能修炼内心一动，用脑海中联络器通过宇宙卫星联系上安思伟，将这二十年发生的事情告诉了他，同时下令九天盟向修真世俗两界公布十大神秘门派后面支持的是仙界六大势力等等。
    时间过的很久，一声清脆的笑声之后，对方撤除真元，我落在地上，眼前站着一个一身白衣长裙，高贵优雅的女孩。美丽的脸庞上带着醉人的微笑，笑道：“王冰，欢迎你来到神藏行宫，这是一个美丽的地方，你王冰够资格受到热烈的接待。”
    我惊讶眼前这个女孩子的漂亮和魅力，想不到她能让我束手无策，被毫无反抗的抓到这里，神藏行宫，那就不是仙云塔了，奇怪，怎么会跑出来一个神藏行宫？难道是十大神秘之地中的一个？既来之则安之，对方不会无缘无故将我抓到这里，一定是有原因，答案会慢慢揭晓。笑道：“神藏行宫第一次听说，应该是修真界十大神秘门派之一吧，佩服，你能够在六大势力的监督之中出入无阻。”
    女孩子笑道：“你猜测的不错，神藏行宫确实是修真界十大神秘门派之一，三界能知道这个地方和称呼的人。。。。。。你是第一个。”
    这我相信，桃媛仙子就不知道神藏行宫，其他势力好像也不知道，至于仙界某些人是不是知道，就不是我能猜测的了。随口应付到：“那真是我的荣幸，多年以来大家都在寻找十大神秘门派中的其他三个，一直没有结果。。。。。。这个地方确实不错。”
    我此时站在神藏行宫的大广场上，正前面有一道富丽堂皇的大门，上面写着神藏行宫四个金色大字，字体上面蕴气浮动，给人神秘的感觉，门口有守卫在值班。
    整个神藏行宫呈紫色，周围有道厚厚的紫色气雾在飘逸，隐隐约约中散射出紫金色灵气，中间宫廷式的建筑，周围是一些零散的小建筑物，与中间的宫廷式建筑群相比，显得小多了，气势上也不同。
    同样是炼制出来的法宝式庄院建筑物，在气势磅礴和威严上，龙剑城、灵筑等几个门派远远比不上，我内心赞叹，这是出自高手的杰作，如果九天盟灵苑有这样的灵气就好。知道这是不可能的，首先我的能力不足，炼制出来的法宝灵气比不上神藏行宫，圣宫就出自高人之手，一样比不上神藏行宫。
    打量完之后叹服道：“这是我见过的最有灵气的地方，不知道出自谁之手，佩服。。。。。。。”
    漂亮女孩笑道：“既然如此，你就多待几天，必定会让你满意，神藏行宫内人不是很多，你是少有的客人，大家会热情接待你。”
    我内心清楚，从她的话中猜测，短期内没打算放我出去，笑道：“能请教小姐的芳名吗？”
    漂亮女孩笑道：“我应该介绍自己，你称呼我位散花女神，你有一个弟子不是喜欢种花吗？我也是一样，有机会好好和你的弟子交流一下经验。”
    对于她知道小蕾蕾喜欢种花的事情我不奇怪，奇怪的是他称呼为女神，不会是神界的人吧，内心有很多怀疑，但不敢肯定。神界没有必要在修真界设立行宫，但从散花的修为上和神藏行宫的神秘上分析，来自神界不是没有可能。
    略一思索笑道：“你对我了解的很清楚，看来监督了很长时间，不知道对我这些年的行动有什么指教？”
    散花女神妙眼一转笑道：“谈不上监督，关于三界的事情神藏行宫多少也知道一些，对于你九天盟自然是知道，也佩服你这个九天血魔神的能力，三界被你搞的乱七八糟，不佩服不行啊。”
    在散花的修为面前我有些气馁，摇头道：“不要提什么佩服了，真正让三界感到惊讶的是你和神藏行宫。你将我带到这里，仙界外面的监督人员就没跟住，很了不起嘛。”
    散花女神笑道：“他们没发现我进入灵筑，自然谈不上跟踪，你就放心的在这里作客吧，三界动乱不是你所期望的吗？你不在他们正好找借口互相攻击，我这是在帮你。”
    我盯在她魅力无穷的漂亮脸庞上半晌之后道：“女神说错了吧，三界动乱不是我的目标，应该是你们十大神秘门派吧，其实以你们的能力就能让飞鹰山庄和黑魔门乖乖的修炼，但是没有，可能是看不起修真界的小人物吧，元子仙人曾经说过，我们就像是小孩子玩游戏，我见识你的修为之后，确实有这种想法。”
    散花女神一笑置之，避开这个话题道：“王冰，既然来到神藏行宫，你就是客人，哪有让客人老是站在外面的道理，里面请吧。”
    我点头道：“客随主便，听女神的安排。”
    两人行近大门，大门口的守卫一抱拳道：“见过女神，欢迎九天血魔神光临神藏行宫。”
    守卫是男的，身上散发着摄人的气势，起码在我眼中是这样，但从脑海里探宝器反应来看，守卫的修为相比散花的差远了。进入大门之后我笑道：“看来整个神藏行宫都知道我要来作客，准备的很周全呀，我应该感谢女神的慈悲才是。”
    散花女神微笑道：“不用客气，九天血魔神是三界关注的人物，神藏行宫一样刮目相看，理所当然的。‘
    宫廷式大殿内极为宽大，正面上首坐着一男子，头戴紫金冠，身穿紫金袍，脸上带着严肃，浓浓的眉毛下两只眼睛紫光闪烁，此人身后站着两女两男，是他的护卫，目不斜视看着正面。
    大殿两侧各自坐着四人，左边四人是男子，右边四人是女性。左边的四男靠近上首的一人一身紫蓝袍，脸型较长，身材稍瘦，第二个男子看起来满脸笑容，和蔼可亲，比较胖，第三个男子看起来像个小孩，一双眼睛很灵活，显得有些不安分，第四个男子鹰勾鼻，薄唇，脸上青瘦，坐在椅子上像是没有生命的木头。
    右边四女靠近上首的一个艳红裙子，脸色白皙圣洁，瓜子脸上镶嵌着一双纯洁的眼睛，显得冷静多智，第二个女性粉红色裙子，玲珑身材，笑颜如花，嘴角带着笑意，天生丽质，看起来直爽、热情、自信，第三个蓝裙，脸上清秀如水，灵气逼人，显得完美迷人，第四个白裙，清纯文雅，浅笑盈盈，显得天真稚气。
    大殿内外有很多护卫，笔直的站着不动。
    当散花女神带着我走到大殿外时，殿外的守卫扬声道：“九天血魔神驾到。。。。”
    我一怔，太夸张了吧，大殿内的人已经看见我了，用不着这样夸张的通知，这种排场显得有些多余，但在人家的地盘上，内心虽不以为然但只能接受。
    等守卫的声音停止之后，殿内一个护卫扬声道：“有请九天血魔神。。。。。”
    散花女神笑道：“王冰，请吧，他们已经等候多时了。”
    我点头道：“让人等待那真是不好，里面是神藏行宫中的主要人物吧？看起来气势不凡，一个个身上散发出摄人魂魄的棋手，我今天遇到了了不起的高人。”
    散花女神一笑，带着我走进大殿。。。。。





    正文*原版 第三百二十九章 魔云星神
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:00 本章字数:11699

        
    进入大殿，散花女神对着上首的头戴紫金冠的男子一抱拳道：“九天血魔神王冰请到，散花交令。”
    我暗道：“请人。。。。需要抓在手里不经过对方的同意带回来吗？”内心这么想但也没说什么。仔细地打量着眼前的这个男子，脑海里的探宝器反应极为强烈，内心暗自吃惊，这是了不起的高手。
    紫金冠男子点点头缓缓道：“你回来的很快，前后用去的时间不多，坐吧。”
    “是。”散花女神后退坐在四女的旁边，然后道：“王冰，上首这位是神藏行宫宫主，这次邀请你来神藏行宫是宫主的要求。”
    我一抱拳道：“晚辈王冰见过前辈，能得到神藏行宫和宫主的邀请，是晚辈是荣幸。”
    宫主点头微笑道：“多年以来，神藏行宫很少接待客人，你是第一个，请坐。”
    在散花女神的指点下，我坐到她对面，是四男一排。内心惊愕，这安排是什么意思，想强迫我加入神藏行宫？按照一般惯例，我应该在客席位置上，但他们没有这样安排。
    宫主缓缓道：“散花，将哥哥介绍给王冰，他有权知道在座的各位。”
    “是。”散花女神立即站了起来，指着左边上首的一身紫蓝袍，脸型较长，身材稍瘦的男子介绍道：“这位是神藏行宫五星神中的金云星神。”
    我起身一抱拳道：“参见前辈。”
    金云星神礼节性的一抱拳道：“不要客气。”
    通过散花的介绍我知道，第一位是五星神中的金云星神；第二个看起来满脸笑容，和蔼可亲，比较胖的男子是紫云星神；第三个看起来像个小孩，一双眼睛很灵活，显得有些不安分的男子是佛云星神；第四个鹰勾鼻，薄唇，脸上青瘦，坐在椅子上像是没有生命的木头的男子是黑云星神。
    五星神有四位在这里，还有一个不在也没介绍，我内心有数，多半我会成为五星神中的一位，也清楚这些都是神，也太看高我了吧，仙界高手如云，轮不到我参与，内心疑惑不解，极为纳闷，我不至于让神界这么看重吧？
    散花女神接着介绍四位女性，通过介绍我知道，连散花女神算在一起，合称五花神。上首的一个艳红裙子，脸色白皙圣洁，瓜子脸上镶嵌着一双纯洁的眼睛，显得冷静多智的是怡花女神；第二个粉红色裙子，玲珑身材，笑颜如花，嘴角带着笑意，天生丽质，看起来直爽、热情、自信的是摇花女神；第三个蓝裙，脸上清秀如水，灵气逼人，显得完美迷人的是醉花女神；第四个白裙，清纯文雅，浅笑盈盈，显得天真稚气的是惜花女神。
    我对五星神中的金云星神和五花神中的怡花女神两人特别多看了几眼。这两人的修为除了宫主以外，是最高的，探宝器反应极为强烈。两人中怡花女神要比金云星神修为高一点，同时我也明白，男左女右的排列中，是按照修为的高低来排列。五女神中，怡花女神修为最高，散花女神修为最低也坐在最外面；五星神中，金云星神修为最好，而我旁边的黑云星神修为最低。
    宫主等散花女神介绍完四星神和四花神之后，缓缓问道：“王冰，你内心现在是不是有很多疑问？”
    我当然有疑问，说是邀请但被抓来，说是客人却放在主位，想了一下道：“不敢。能见到各位大神是我的荣幸，修真界十大神秘门派多年以来都是老大，修真界听说过十大神秘门派，也见过十大中的几个门派弟子，至于究竟在哪里却不清楚。天龙山、灵筑、梵都、龙剑城、飞鹰山庄、桃花门、心派仙阁身后有仙界支持，互相之间也知道，而另外三个连他们都不知道，也可以说是一无所知，算起来我够荣幸的，起码知道神藏行宫。”
    宫主点头道：“你说的不无道理，三界知道神藏行宫的不多，神藏行宫弟子很少外出，即使外出也不使用真实身份。”说到这里停了一下，又接着道：“如果说你内心没有疑问，那也不对，从这一点上看出你的多疑，不愧是近年来威震三界的九天血魔神，智慧超人一等，在陌生的环境内镇静自若。”
    我想了一下道：“宫主客气了，飞鹰山庄在两界肆无忌惮，黑魔门跨界目的不明，仙界在后面呼风唤雨，十大神秘门派隐藏半遮面，九子衍塁令三界争夺得你死我活，苦了修真世俗两界，九天盟自不量力，几百年一无所获，九天血魔神是冷酷凶残的象征，就是这么回事，前辈其实内心明白。”
    公然的指责让九人一怔之后冷冷的望着我，内心都明白，我指责他们作为神有能力阻止这些，但没有出面。
    事实上我一肚子的怒火。这九人中任何一个人出现在修真界，拿下飞鹰山庄后面的第三势力，可以轻易化解修真世俗两界的恩怨，还两界一个朗朗乾坤，但他们没有，反而将我抓道这里，表现出了不起的样子。
    是，我承认他们很了不起，单单九人注视我的眼光压力极为庞大，让我难以忍受，而我也知道他们不是有意，仅仅是这样，我一个仙人承受不了，内心的气馁可想而知，辛辛苦苦修炼这么久，在神面前就这样无能为力。
    在九人的注视中我吸了一口气，调动真元在经络中快速循环了几圈。九人都是了不起的高手，立即知道是什么回事，马上收敛眼中有意无意释放的光芒，我这才感到轻松不少。
    金云星神叹服道：“好一个十大神秘门派隐藏半遮面，对于一般修真者来说确实是这样，飞鹰山庄、桃花门弟子公开行走两界，其他几个门派偶尔外出，有遮掩的嫌疑，也有半露面的嫌疑，你九天血魔神一言击中要害。”
    我摇头道：“谈不上击中要害，稍微注意这些门派的动静就不难发现，要不了多久两界会知道这些秘密，以后不会再有神秘的传说。”
    醉花女神笑道：“看样子你已经安排好了，三界本来极为混乱，以后会乱上加乱，这不是你的目标吧？”
    我点点头道：“谁也不会希望发生这种事情，但是，两界动乱这么多年，他们有权利知道真相，有权利维护自己的利益和尊严，有必要站起来讨一个公道。”
    显得天真稚气的惜花女神道：“也不对啊，传说九天血魔神除了英俊潇洒以外，冷酷血腥，而且得到两界的尊重，怎么能说是自不量力冷酷凶残的象征呢？”
    我有些奇怪这位女神，怎么看起来和小蕾蕾一样天真可爱，不像是经过漫长岁月修炼的神。也许是她的可爱让我有好感，缓缓道：“两界中死在我手中的人不计其数，以后将会是三界九天盟为了统一宇宙无区，死的人数以千千万万来计算，说我是冷酷凶残也不为过。”
    看起来满脸笑容，和蔼可亲，比较胖的紫云星神哈哈笑道：“你也不用太谦虚。三界目前确实如你描述，但动乱由来已久，绝非短期造成，责任大家都有。也不应该由你王冰一个人背。但是，由于你的出现，三界尖锐冲突有了一个开始，以往潜伏矛盾加剧逐渐表面化，你在这中间起到了一个催化作用，这种催化迟早都会发生，你是应运而生，应该坦然看待问题。”
    我不这么想，任何事情都是由人造成的，神藏行宫如果早些出面，就不会有现在的三界之乱，没理由让我一个人来背，更谈不上我是应运而生。想了一下道：“面对三界之乱，神藏行宫将有何打算？”
    宫主缓缓道：“事情较为复杂，一言难尽，不过，如果说三界之乱也不对，关系到各界，厉害冲突谁也逃不了，只是，各界出面的迟早不同罢了。”
    我一怔，神界也有出面？那不是全乱了？
    冷静多智的怡花女神道：“动乱由世俗界开始，接着是修真界，之后是仙界，这由你身上得到了证明。动乱过程中飞鹰山庄起着牵线搭桥的作用，牵扯着各界，但发展缓慢。表面上大家相安无事，由于你的出现，矛盾加剧，也应该由你来结束。”
    我摇头道：“避开问题宏观化并不能解决问题，我是不是可以将各位前辈的话理解成，在各界动乱中，神藏行宫不参与？”
    怡花女神道：“也不能这么理解，宫主刚才说了，各界之乱谁也逃不过，以你的智慧应该能理解，说的太清楚反而不好。”
    我摇头道：“不对，有些问题谈清楚比较好。我承认在面对三界动乱上使用了各种手段，但这也是没办法的事情。九天盟都是修真者，但大部分仅仅是刚开始修炼，对付飞鹰山庄还好，对抗仙界势力力量远远不足，只能让他们内部矛盾发生激化，九天盟才能火中取栗有惊无险立足各界，然后，神藏行宫以抓人的方式将我邀请到这里，这就让我不明白了。”
    清秀如水，灵气逼人，显得完美迷人的醉花女神笑道：“王冰，你果然很厉害，当面质问神藏行宫的重要人物，勇气可嘉。”
    我摇头道：“谈不上是质问，只能说是内心不解。神藏行宫的实力太强大了，就是一个守卫也可以将我拿下，为了九天盟的安全，我只好放肆了。”
    粉红色裙子，玲珑身材，笑颜如花，嘴角带着笑意，天生丽质，看起来直爽、热情、自信的摇花女神笑道：“宫主，九天血魔神看来是豁出去了，他是一心一意想知道神藏行宫的立场，这个问题只能由你来解释。”
    宫主缓缓道：“王冰，在谈此事之前，有几件事情想向你了解。”
    我想不出以他们的能力还有什么事情不知道，内心好奇，笑道：“宫主请说。”
    宫主缓缓道：“你的修为达到了哪个境界？”
    我略一迟疑道：“仙人。”
    宫主点头道：“我想也是，你的修为尽管看不出来，但是，经过你这些年的举动，可以衡量。”
    散花女神笑道：“灵轩内，元子仙人莫名其妙失踪，禁制内就你一个人，很显然，元子已经被你收到九转阴阳塔内。元子可是紫仙级高手，你的修为瞒不了人。”
    我知道能瞒过其他人，但瞒不过神藏行宫，很慷慨道：“是的，当他发现了我的秘密之后，我不得不将他拿下。”
    宫主问道：“既然是仙人，那就奇怪了，以你出现在修真界的行踪判断，要度劫根本就没有时间。如果度劫仙界会知道。事实上是仙界不清楚。”
    我内心考虑宫主是在试探还是确实不知道。如确实不知道，那说明他们对结界也无奈，但反过来想，结界出自仙人之手，虽然属于上个文明，但以神的力量理应冲入结界。接着又想道刚才散花女神说过，元子进入禁制之后没出来，那就是说，这个过程她不知道，因为结界隔绝了。内心狂喜，起码在神面前多少有些本钱。
    现在想的是如何解释成为仙人的实情。如果说功法特殊，修炼天修神功的人在九天盟不算少，如果我可以不经过度劫成为仙人，其他人也有这个可能性，起码他们是这样怀疑。说实话，我现在信不过神藏行宫，但又要用什么理由来解释呢，一时间我显得智穷。
    眨着一双眼睛很灵活，不安分的佛云星神嘻嘻笑道：“王冰，看起来你很为难啊，我很好奇你是怎么度劫的，连仙界都不知道，有意思，有意思啊。”
    我想不出如何措词，问道：“宫主，这个问题我可以不回答吗？”
    九人一怔，大概没想到我会拒绝吧。鹰勾鼻，薄唇，脸上青瘦，坐在椅子上像是没有生命的木头黑云星神冷声道：“有必要隐瞒吗？”
    我点点头道：“有。每一个人都有秘密，我也不例外，这中间涉及到的人和事太多了，抱歉，我只好保密。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“王冰，不要保密好不好，我心里痒痒的，你不说我会很难受的，那滋味真的不好受。”
    我问道：“佛云前辈，你能告诉我神藏行宫是不是属于神界，十大神秘门派的另外两个是什么，神藏行宫将我找到这里是为了什么？”
    佛云星神笑不出来，张了张说不出来，问题太多他也不知道回答哪一个，气道：“这是什么问题。。。。。。。”
    我不给他说下去的机会，笑道：“显然前辈也有些事情不能告诉他人，我也一样啊，各位前辈请谅解。”
    九人互相看了一眼，对于我的智慧不得不佩服，他们除了修为高，站在平等立场上，他们显得有些无奈。
    金云星神感叹道：“王冰，你真厉害，大家内心很清楚你是在蒙混过关，但你确实做到了，单以智慧论，你不输于任何一个人，听说你九天盟有一个智囊团，个个智慧超人一等，如果他们有足够的修为，那真的了不起。”
    我点点头道：“也许吧，九天盟能在短短的时间立足两界，与他们的智慧分不开的，各位前辈也清楚我的活动形迹，基本上我放手让他们自己做主，我确实很看得起他们，没有他们就没有目前的九天盟。”
    宫主点头道：“好吧，度劫的事情你可以保密，我们只是好奇，也没有其他用意，圣宫消失是你的杰作吧？”
    我反问道：“前辈有什么理由这么说？”
    黑云星神冷声道：“放肆，敢在宫主面前这样说话，好好回答问题。”
    我吸了一口气冷声道：“如果这四审问，我拒绝回答任何问题，我也看出来了，冠冕堂皇是邀请，结果被强行抓来，我们就直奔主题，你们想让我做什么？”
    黑云星神呼的站起来怒吼道：“反了，不要以为这里是修真界，这里是神藏行宫，宫主，我要求出手。”
    宫主一脸严肃，摇头道：“黑云，你的脾气太大了，先坐下来。”
    黑云星神不甘心的坐了下来，两眼紫光闪烁，强大的压力几乎让我喘息停止。内心苦笑，神就是厉害，仅仅四眼神中泄露的气劲已经是骇人听闻，就更别说动手了。
    怡花女神冷静道：“王冰，你误会了，刚才宫主说过，向你了解几件事情之后，接着告诉你将你邀请到神藏行宫的目的，大家有话好好谈，不要动气。”
    我脸色缓和下来道：“我并没有动气，只是想知道宫主从哪一点说圣宫是我的杰作，这是最正常不过的谈话。”
    宫主点头道：“好吧，我可以告诉你理由。前面说过，你的行踪神藏行宫多少也知道一点，但是，就不知道你是如何度劫成仙，这说明你有一段时间避开了各界的监督。圣宫消失不但仙界在寻找，另外几界也在寻找，十大禁地一直在各界监督中，互相之间有着协议，没人有胆量进入，也没有人在各界的监督下将圣宫搬走，种种迹象表明，唯一的疑点在你身上。”
    我分析宫主的话，他们只是怀疑，并不能肯定，既然如此没必要承认，摇头道：“宫主太看得起我了，圣宫消失的时候，各界除了监督我之外，千灵宫白玉就在我身边，也许我可以将她击败，但不可能在这种情况下离开而她不知道。”
    九人皱着眉头看着我，令我又一次感到压力大的惊人，呼吸窒息，我不得不用咳嗽来提醒他们，九人这才发现失态了，各自收回眼神。
    宫主道：“那就奇怪了，除开你有这个能力在中间浑水摸鱼搬走圣宫，还有谁敢动，王冰，你说的是实话？”
    我当然是在说瞎话，但既然都说瞎话了就要坚持到底，点头道：“圣宫威力强大，岂能是我的能力能够搬走的，如各位前辈不相信我也没办法。”
    黑云星神好像是看我特别不顺眼，冷声道：“不承认也没用，冰星虽然有阵法，但是，只要在座任何一个人都有能力进入，走一趟不就清楚了。”
    我内心大吃一惊，九天山基地一直以来没有人进入，我以为九天大阵也没有人能够进入，忘记了这些神，内心惊骇，如果到了总部，任何情况都清楚了，深深的吸了一口气，压下内心的惊骇道：“冰星总部外有大阵罩着，除了自己人以外，拒绝外人进入，如神藏行宫想强迫进入，九天盟无人有能力抵挡，随便你们了。这个世界中的人只要有实力，就可以为所欲为，飞鹰山庄是这样，仙界也是这样，当然九天盟也不例外。”
    醉花女神忍不住扑哧一笑：“完美迷人的笑容散射在整个大殿内，其他几人无所谓，我不由自主的心里一荡，连忙调动真元抵抗，这才稳住心神。”
    黑云星神怒道：“你。。。。。。”
    宫主阻止黑云星神说下去，缓缓道：“王冰，黑云知识说说，你放心，神藏行宫如果要去冰星，早就去了，不会等到告诉你之后才去，九子。。。。。你手中有几子？”
    到现在还在试探我，如圣宫是我搬走的，自然九子聚集，如没有，与修真界知道的一样是五子，宫主也太小看人了吧这种问题也能问出来？
    不过，我内心震惊，看来九天大阵不保险，最好是研究九天九转阵，九天九转阵产生于九转阴阳塔，一定程度上我还是相信的，尤其是九天基地，对我来说，那是致命的地方，如被外人发现，一切都完了，必须让九天九转阵罩住九天基地和冰星总部。
    压下马上研究九天九转阵的欲望，微笑道：“宫主没必要再试探我，我手中有几子各界很清楚，神藏行宫自然也很清楚。”
    怡花女神若有所思道：“王冰我们双方谈论了半天，结果什么都没谈出来，有些事情想从你身上得出结果，但是，都被你一一巧妙的避开。”
    我摇头道：“女神错了，不是我避开，有些问题摆在那里很清楚，不用我说大家心知肚明，有些问题我自己迷惑不解，只能含糊其词，各位前辈都是高人，你们不清楚的问题，我又能知道多少？我不以为自己是神，无所不知。”
    佛云星神哈哈笑道：“不要冷嘲热讽的好不好，我们也不是万事通，知道就不会问你了，你表面上很和气，说出的话中带着铁钉，这不好。”
    我一怔，有些好笑，确实是这样，面对神藏行宫戒心太大，问出的问题又是敏感害人，不提防不行，有戒心也能理解，不由笑道：“那真是不好意思，如果是这样，也不是我的本意。”
    惜花女神笑道：“这才是你九天血魔神的个性，胸怀大志，又不俗套。传闻九天血魔神同时有几种个性，对敌冷酷血腥，对待朋友和蔼可亲，行走各界彬彬有礼，有个性。”
    对于这位智慧过人又冷静的女神我诚心拉拢，很客气笑道：“女神夸奖让我惭愧，我以后会注意自己的言行，谢谢提醒。”
    惜花女神笑道：“你也太客气了吧，这可不像你，九天血魔神应运而生，不管修为上如何，在行动上已经得到几界的认可，自然有你自己的地位，也不应该隐藏自己真实的一面，坦然自若吧。”
    我若有所思道：“也许女神说的对，受教了，可惜我身边就缺少像女神这样智慧超群的智囊，只能说羡慕。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“我怎么感觉你是在拉拢人？来到神藏行宫事情没讲清楚，小算盘响声很好听啊。”
    我也不否认，笑道：“对于九天盟来说需要更多的人才，多年以来，为了人才我东奔西走，也许是习惯了吧，碰到难得的人才生出羡慕之心。”
    宫主似乎不愿意让我谈论这些事情，轻轻咳嗽了一声道：“这些事情以后再说，大家有的是时间交流。王冰，你不是一直想知道神藏行宫为什么要邀请你来吗？”
    我点头道：“是的，按照道理说，我没有资格进入神藏行宫，我这点儿修为在修真界也许可以，但在仙界就差多了，在神藏行宫面前。。。。。那更不用提了。”
    宫主摇头道：“你太客气了，惜花刚才说过，在各界有你九天血魔神的地位，不因为修为高，而是你的行动，尤其是在世俗和修真两界，那是打内心产生的尊重和敬仰，不是神或仙能替代，现在我要告诉你的是，神藏行宫不算是邀请，而是将你接回来。”
    我心有所疑，一开始他们就安排我坐在四星神旁边，正好凑成了五星神，现在搞不懂的是，他们出于什么原因将我算在五星神之中？既然不明白只能装傻了，问道：“宫主这话我就不解了，所谓的接回来指我们很熟悉，像是一家人一样，但是，我第一次听说神藏行宫，也是第一次见到各位前辈。。。。。”
    黑云星神冷笑道：“装傻，以你的智慧不清楚宫主在说什么？其实你自己的神色，在进入大殿坐下之后就出卖了你。”
    怡花女神点头道：“王冰，我以为现在大家是在谈论问题，刻意回避并不好，有些事情你自己也说过，必须要面对，我希望你能面对现实。”
    我笑道：“话不能这么说，你们要做什么内心很清楚，而我不一样，什么都不知道怎么面对？刚才女神说的很清楚，不要回避问题，那就应该向我说清楚。”
    宫主点点头道：“神藏行宫主要有五星神和五花神，现在全部到齐，我说的够明白了吧，如果你还不明白。。。。。就不是九天血魔神了。”
    虽然内心有数，但宫主说出来不由得内心产生震撼，惊讶道：“宫主的意思是。。。。。。我是五星神中的一位？这怎么可能，五星神自然都是神，我算什么？虽然是仙，还在偷偷摸摸中，我不以为这个安排很好。”
    宫主神色极为严肃道：“没人跟你开玩笑，神藏行宫一直以为只有四星神，因为你魔云星神不在，知道神藏行宫的都知道有个魔云星神，但不知道是谁，只有个别人知道，至于神藏行宫内。。。。。。只有我知道，其他人是最近才知道你就是魔云星神。”
    我一怔，魔云星神？怎么不是血魔就是星魔，我就有这么恐怖吗？但这不是主要的，莫名其妙得到了一个星神，总会有原因吧？疑惑道：“各位前辈，从我出生到现在仅仅是几百年的时间，神藏行宫只怕用万年来计算吧？”
    宫主点头道：“你说的没错，神藏行宫出现在修真界已经很久了，但是，神藏行宫的出现与你有关系，如果不是你魔云星神，就不会有神藏行宫。”
    我听得如在云雾中，苦笑道：“宫主能说清楚一点吗？”
    宫主点头道：“可以，道理其实很简单，各界动乱由来已久，我们前面说过，飞鹰山庄仅仅是起到牵线搭桥的作用，而你九天血魔神应运而生，矛盾由你引起，自然由你结束。”
    我摇头道：“这个道理太牵强，不能说明我成为魔云星神的理由，用刻意安排形容差不多。”
    黑云星神忍无可忍道：“魔云星神，你太放肆了。”
    我一怔，这才想起自己是魔云星神，如果不是黑云星神看着我，还想不起自己被刚刚安上一个魔云星神的称呼。懒得和他生气，摇头道：“谈不上放肆，那好啊，你给我解释清楚，为什么我是魔云星神？”
    黑云星神一怔，他说不出理由，黑着脸道：“少废话，宫主说是，你就是。”
    我不以为然道：“任何事情都要有道理，没道理谁说了也不算，如果我给你莫名其妙的加上一个外号，你难道就不奇怪或者弄清楚吗？”
    黑云星神好像是天生和我过不去，怒吼道：“你吧宫主当作什么人了，他会无的放矢？如果你不是在大殿上，我劈了你。”
    天真稚气的惜花女神笑道：“你们两个就不要斗气了，刚刚坐到一起就闹起来，一点都不好，有人曾经说过，黑云和魔云永远说不到一起，看来是真的了。”
    我一怔，内心奇怪，太厉害了吧，先见之明的事情不希奇，但是，像我这种情况也能估计到，让人难以置信，难道我真是什么魔云星神？不解道：“真有人这么说过？”
    惜花女神笑道：“当然，你应该相信我才是。”
    本来因为她的清纯文静，天真稚气我大有好感，内心相信她才问，这话一出，我就信不过了。摇头道：“难以置信。”
    宫主缓缓道：“这么说吧，五星神是刻意安排，之前就知道有一个魔云星神，但是，并不一定是你，知道会有这么一个人，他就是魔云星神，应运而生的你，自然是魔云星神，有些事情说不清楚，只能意会，我这么解释你能接受吗？”
    我当然不能接受，估计魔云星神早就有了，在发现我之后，将魔云星神调走，外号却安在我身上，企图达到目的。对于神藏行宫我不了解，但经过这么多年与各界高手打交道的经验，任何一件事情发生都有目的，显然，神藏行宫因为某个原因想利用我，还是和他们关系不要密切，保持距离比较好。主意打定之后道：“还是算了吧，魔云星神听起来和九天血魔神差不多，一个是血魔，一个是魔云，都让人恐怖，有一个外号已经很恐怖了，两个。。。。。连父母亲怕是不敢见我，还是乖乖的做一个修真者好了，神。。。。。。我不够资格也没想过。”
    满脸笑意的紫云星神惊讶道：“你不愿意加入到我们五星神？”
    我摇头道：“不是不愿意，是不够资格，我连纤都算不上，哪能成为神？大家都有事情要做，就不要在这件事上再纠缠了。”
    工作严肃道：“王冰，有些事情身不由己，你是魔云星神是事实，否认也没用，以后你自然会清楚，还有。。。。。”
    我不想谈了，截口道：“宫主，我可以拒绝吗？”
    宫主一怔，皱着眉头缓缓道：“这不是拒绝的问题。。。。。。”
    我立即道：“既然可以拒绝，那我拒绝成为魔云星神，既然各位前辈是因为这件事将我找来，我现在可以离开了。”说着站了起来。
    包括宫主在内，都没想到我会拒绝，一时间不知道要说什么，黑云星神怒吼道：“在宫主没有同意之前你敢走。。。。。。”
    我冷冷一笑道：“黑云星神，你没有必要以神的实力和我一个修真者过不去吧，这并不好玩，各界高手多的是，你们可以找一个超级高手来当魔云星神，各位前辈，好来好去，再见了。”说着向外大步走去。
    黑云星神忍无可忍，怒吼一声随手一拍，大殿内的几人没想到黑云星神会出手，宫主冷声道：“不可。。。。。。”
    但气劲已经发出去了，天真稚气的惜花女神白嫩的纤手一抬，紫色气劲将黑云发出的气劲截住了一部分，饶是如此，一股强大害人的气劲向我后背袭击过来，我感到身躯一震向外飞了出去。。。。。。。
    宫主对着黑云星神冷哼一声，黑云星神面无表情的坐了下来，宫主道：“惜花，他对你有好感，你去将他追回来，估计受伤不小。”
    天真稚气的惜花女神一笑道：“放心，我会将他带回来。。。。。”瞬间消失在大殿内，向我消失的方向追去。
    宫主冷声道：“黑云，你太放肆了，如果这件事因为你引起意外变化，哼。。。。。。”
    黑云星神迟疑了一下道：“宫主，我真不明白他怎么会是魔云星神，他自己也说得很清楚，不够资格成为神，再说，他的脾气。。。。。。连宫主都不放在眼里，何必要忍受他。。。。。”
    宫主冷声道：“你因为九天血魔神修为不够就小看，我告诉你，如果你们两个同时出现在两界，两界之人也许会因为你是神感到惊讶或者震惊，接着产生仰慕，但是，九天血魔神的形象扎根在两界人心中，不是任何事物可以替代的，现在是，以后也是。”
    金云星神道：“宫主说的是，关于他在两界的威望，确实无人可以替代，王冰这几百年中为了两界牺牲的很多，整个过程都在各界监视之中，虽然有些时候站在敌对立场，但对他的为人没有人不服气，以一个修真者的微薄力量开始发展九天盟，对上势力遍及宇宙的飞鹰山庄，为了能够让九天盟生存下来，他煞费苦心，步步为营，步步小心，这从他进入大殿的戒心就可以看出来，但是宫主，我同样不明白为什么他是魔云星神？”
    冷静多智的怡花女神点头道：“我认可他在两界的威望，几百年的人与我们这些经过漫长岁月的修炼者相比，智慧上输于他，生活锻炼了他，环境让他成为一个伟人。现在他表现出的一切都是因为环境，面对各界强大的实力，在现实环境面前，他除了牺牲自身所有，绞尽脑汁在各界强大势力中周旋，一个不好全盘皆梳，他输不起，输就意味着搭上整个九天盟的生命，如果有可能，我以为不要在勉强他了。”
    宫主摇头道：“你们不懂，事情牵扯太大了，我们也是身不由己，在两界人心中，他才是真正的神。可惜他戒心太大，不给我说话的机会，有些话我没来得及说，如果他能听完也许会接受，总之，这事不能强迫，黑云我再次警告你，如果你敢再动手动脚，将接受行宫刑罚。”
    黑云星神内心不服，哼了一声没说话，其他几人宫主不说魔云星神是怎么回事，他们搞不清楚这是，一时间大殿内陷入沉默。





    正文*原版 第三百三十章 仙界战幕
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:03 本章字数:12038

        
    轰。。。。。。
    轰。。。。。。
    在强大的气劲下我如一支利箭般在宇宙中甩了出去，速度很快，整个人象一颗流星弹一样，身躯与宇宙中的小行星不断亲密地接触，发生轰轰烈烈的爆炸声，身躯触碰到小行星之后，小行星被炸的四分五裂，散射在宇宙空间中。
    每一次与小行星接触，感到身躯刺痛，接着麻木，到后来几乎没感觉了，内心奇怪到现在灵魂也没有消失，也不知道飞越了多久，在一次激烈的震动中晕了过去。
    天真稚气的惜花女神追出来之后看到轰轰烈烈的爆炸，天真稚气的脸上出现了不忍，暗骂道：“黑云太可恶了，怎么能向一个仙人出手这么狠毒。。。。。”身穿白裙的她由于飞行速度太快，看起来像一道白光在太空中划过，身形迅速接近晕过去的我。
    迷迷糊糊中闻到有一股香气，接着被人抱在怀里，之后再没有发生震动，惜花女神将我接到手中之后，发现受伤很重，纤手按在我的后背，庞大的真元在体内循环，逐渐恢复着伤势，同时以最快的速度向神藏行宫返回。
    得到庞大真元的帮助，天修神功自动配合恢复伤势，不断在经络中循环，真元所过，伤势得到控制，好现象，这样下去伤势短期内有恢复的可能。
    大殿中，八人在继续等待，宫主沉着脸色没说话，他脸上的神色很复杂，似乎有些为难的样子，但接着又恢复到坚毅。
    其他七人一直关注着宫主的神色，各怀心事。神藏行宫多年以来一直平静不波，一个九天血魔神出现就乱了，让各人心中无数，他们是神，但有些事情同样不解。
    佛云星神不安分了，问道：“这个。。。。。。宫主，魔云星神一直是个秘密，我们其他四个星神一直不解魔云星神是谁，怎么会是王冰？”
    其他六人望向宫主。这件事在他们来说一样也不解。不管是五星神还是五花神都一样，魔云星神一直是个秘密。
    宫主半晌后道：“这件事很复杂，你们现在不必要知道，王冰回来我自然有个解释，是。。。。。。。表面上的解释，详细清楚我一样也不知道，总之，王冰就是魔云星神，这一点你们不用怀疑。”
    金云星神问道：“宫主，如果王冰拒绝成为魔云星神，我们怎么做？”
    宫主摇头道：“我回答不了这个问题，尽量吧，一句话，不要强迫他，其实，他否认也没用，称呼只是一个表面现象，关键是他这个人，除非他放弃九天盟。”
    怡花女神道：“宫主的意思是，只要王冰所建立的九天盟继续发展下去，不管他承认还是不承认，他一样是魔云星神？”
    宫主点头道：“也只能这么解释。。。。。惜花回来了，她回来的这么快，看来王冰伤的不轻，被昏迷中带回来，不然以王冰的文人，既然要走就不会轻易回来。黑云，希望王冰没有什么大碍，伤势恢复后还有劝说的余地，否则，你自己回去向上边交代吧。”
    黑云星神内心惊骇，不就是一个九天血魔神嘛？仙人中也算不上是什么高手，连上边都重视，这是为什么？
    惜花女神的身影进入大殿，她中怀抱着我，笑道：“宫主，王冰昏迷不醒，我直接将他带回来了。”
    宫主打量了一眼就知道我的伤势严重，一皱眉头道：“看来恢复伤势需要一段时间，黑云，你耽误了大事。”
    黑云内心冷笑，一个仙人敢在神面前耀武扬威，这就是下场，表面上不敢反抗宫主，内心却不以为然，觉得自己没做错。
    摇花女神惊讶道：“他这是修炼的什么功法，惜花发出的真元他全部吸收，人在昏迷中，功法正常工作，而且疗伤的速度很快。。。。。。。”
    天真稚气的惜花女神笑道：“我找到他时，伤势极为严重，随即给他真元帮助，结果你们猜怎么着？这个小家伙人在昏迷，功法像是活的，不用他自己调动真元，真元自我疗伤，现在比刚才好多了。”
    散花女神好像知道，解释道：“他修炼的是天修神功，这个功法在修真界没听说过，仙界也没有，不知道他从哪里得到。从各种消息判断，他刚出现在修真界时，修炼的并不是这个功法，应该是后来吧。”
    紫云星神笑眯眯道：“这就奇怪了，他的行踪一直在大家的监视之中，没听说他向谁学习过功法，他是哪里得到的，奇了？”
    宫主缓缓道：“不用再猜测了，他一身的秘密我们一样无能为力，度劫成仙的事情我们就不知道，除了他自己，谁也不知道。”
    醉花女神笑道：“真是一个迷人的小家伙，一身的秘密让人好奇，也难为他了。能在各界的监督之下出人意料，不是他直接告诉我们，也许我们一样不知道他度劫成仙，只能猜测。”
    黑云星神冷声道：“也没什么奇怪，各界有过猜测，他在没有修炼成仙以前，身上带着大量的仙器，必定与仙界的某人有关系，如果能给他仙器，自然也能帮助他度劫，功法自然是同样传授给他。”
    几人一怔，各界是有这个传闻，也仅仅是猜测，并没有得到证实，如果真是这样，就得到了一个合理的解释。
    宫主冷笑道：“黑云，你还是固执己见没将王冰的事情放在心上，仙界要做什么你难道不清楚？度劫不是一个小事，仙界还不至于能将这事隐瞒下来，哼，浅薄。王冰修炼的天修神功属于仙级以上的功法，仙界有人修炼这样的功法吗？愚蠢。”
    几人再次一怔，宫主的修为比他们高出何止是一筹而已，而是远远超过他们，能看出来也不奇怪，奇怪我是怎么会修炼仙级以上的功法？那就是说，天修神功属于神级或者神以上的功法。
    金云星神不解道：“宫主，这。。。。。。应该不可能啊？”
    宫主点点头道：“按照道理说应该是不可能，但事情摆在前眼，不由得我们不相信，从王冰体内的真元能容纳惜花的强大真元，以及真元在他体内运转规律，还有真元显示出的性质，绝对不会是仙界的功法。”
    黑云星神内心大吃一惊，不是仙界的功法，难道自己真的猜测错了？接着内心一动道：“也许。。。。。。还是有人传授给他，这。。。。。。。”
    怡花女神缓缓道：“黑云，在事实没有弄清楚之前，最好不要胡说八道，这个说法也许有可能，但是，在没将情况了解清楚之前，你我的身份还不够说出来。”
    黑云星神道：“王冰说过，任何事情都要有理由，没有理由谁都可以说出来。如果，神界某人在后面支持他，传授功法和度劫，在，没有正面通知什么不可以谈论以外，我不以为我们没有资格或者理由来猜测。”
    黑云星神将理由抓在手中，理直气壮地说了出来，意思很明显，他就是反对我，有关我的一切他都反对，像是两人之间有着解不开的仇怨。
    宫主冷声道：“黑云，你太放肆了，你以为有理由猜测就可以说出来？不错，你有理由猜测，但是，你的猜测证实了吗？没有吧。连我这个宫主都不知道有这么一回事，你从哪里知道？如果你的猜测错误，接着引起争议，影响极坏，那时候你怎么说？”
    黑云星神半晌说不出话来，他确实是猜测，也觉得这些猜测不可思议，如果猜测错了，那将是一场灾难，内心惊骇，沉着脸色不说话。
    惜花女神不满道：“黑云，我不记得你与王冰有什么过节，何必要针对他呢？王冰说的不错，你一个神没有必要和他过不去，你确乎司应该好好想想。宫主，王冰这样下去不是办法，不管以后他的立场如何，当务之急是救醒他。”
    宫主点头道：“你将他送入内园，那里灵气充足，希望他能在短期内恢复伤势。”
    惜花女神点点头也不再说话，抱着我闪出大殿，飞向中央大殿的后面一个花园中。园内奇花异草争相竞放，芳香沁人心脾，在花园中间有一间小房子，房子前面坐着一个老农装束的花农，看起来很朴实，身材微胖，手中拿着一个药锄正欣赏着满园奇花异草。
    有两个看起来十一二岁的小童正在园中整理奇花异草，说是除草，到不如说是在玩，一个看起来很精灵，另一个聪明，显得天真无邪。
    惜花女神落在小房间前，老农站了起来，两个小童闪电般落在惜花女神前，惊讶的打量着惜花女神怀中抱着的我。
    精灵的一个道：“这是谁，受伤很重的？”
    另一个道：“年龄不大呀，比我们神藏行宫的人都好看，花明，你看是不是？”
    精灵的一个道：“是好看，他头上的凤簪和额头上龙形坠灵气不一样，奇怪了，花灵，你说是不是他炼制的？”
    另一个道：“不知道。”
    两个小童花明和花灵在谈论着我，老农对着惜花女神一抱拳，笑道：“难得啊，女神没踏足内园有好多年了吧，今天真是奇迹啊。”
    惜花女神笑道：“花秧，你也不要说的这么夸张吧，你还不是一样没出过内园。”
    花秧笑道：“说的也是，没出去好多年了啊。”接着会头望着两个小童骂道：“你们两个小子在说什么，还不快过来见过女神。”
    两个小童一伸舌头，接着道：“花灵，花明见过女神。”
    惜花女神笑道：“不用这么客气，你们两个长大了不少，修为有进步啊，下次见面可能会成为年轻小伙子。”
    花灵道：“如果女神能帮助我们，一定会的，花明，你说是不是？”
    花明点点头道：“那当然，就看女神会不会帮助我们，如果不帮助，我们还是老样子，想长大没希望。”
    花秧笑骂道：“你们两个小子自己不努力修炼，却拐弯抹角的打着鬼主意，好了，这里没你们的事情，没看到女神怀里抱着一个小家伙吗，不要打扰女神的正事。”
    花秧好像很清楚两个小童的好奇心，也不再理会他们两个，笑道：“女神是想使用内园吧，请。”
    惜花女神笑道：“正是这样，阁内灵气现在如何？”
    花秧自傲道：“经过这些年的吸收，内园中奇花异草散发出的灵气基本上全部被内园阁吸收，灵气充足，是难得的疗伤修炼之地。”
    惜花女神点点头，也不再说话，扬手轻轻的一挥，房间门被打开。里面很简单，简单到一无所有，空荡荡的。但是，灵气充足，紫气飘逸。奇怪的是，紫气并没有因为开门而泄露出来，似乎有一道无形之门挡住了紫气。
    惜花女神双手平伸，将我轻轻的送进房间，接着关上房间门，然后打出一个法诀。瞬间，整个房间晶莹透明，光芒闪烁，很清楚的看到房间里面飘逸的紫气和浮动在房子正中间的我。此时的我平浮在房子中间，身上紫气环绕，似乎在我体内穿梭，一进一出过程中形成气流，整个房间内的灵气旋转起来，而旋转的中心就是我。
    花秧吃惊道：“怎么会是这样？他的修为好像不是很高，能启动整个内园阁中的灵气，他能承受得了？”
    惜花女神摇头道：“我也说不清楚，只是想将他送到这里疗伤，对于这种现象。。。。。我一样内心迷惑不解，但他能承受得了就好，这个人身上奇迹很多，多这一件也不算什么？”
    花秧从不出内园，对于外界的事情一无所知，除了整理花草，懒得管其他事情，但是，现在引起了他的好奇心，不由自主问道：“他是。。。。。。谁？”
    惜花女神笑道：“九天血魔神王冰。”
    花秧一怔，因为他不知道九天血魔神王冰是谁，但再问就有些与抽了，内心不解但也不再问，知道问了也是白问，说了他也不知道。
    花灵好奇道：“九天血魔神王冰是谁？干什么的？”
    惜花女神笑道：“你到是蛮好奇啊，他是。。。。。。算了吧，说了你也不清楚，各界的事情你们又知道多少？”
    花灵内心道：“你没说我怎么知道。。。。。。”眼睛朝花明挤了挤。
    花明聪明伶俐，问道：“女神，是谁打伤了他，受伤蛮重的嘛。真是狠心，连这样好看的小伙子也出得了手，看他脸上和蔼可亲的面容，就知道是一个平易近人。。。。。。”
    惜花女神忍不住笑道：“好了，不要再罗嗦了，他是被黑云打伤，如果你们两个小鬼想给九天血魔神讨回公道，现在可以去找黑云，他就在大殿中。”
    两个小童一缩脖子，花灵忙摇头道：“我们只是好奇，没说要讨公道，我们又不是和九天血魔神很熟，谈不上讨公道，五星神和五花神是我最尊敬的人，这个九天血魔神一定是不好才挨打，黑云星神是做了一件好事，是好事。”
    花明干脆不出声，暗道：“妈呀，是黑云出手，难怪伤势这么严重，没死就算命大，怎么惹上黑云这个煞星，我哪敢去惹他，能避开他已经不错了。”
    花秧却点点头道：“原来是这样，刚才听到大殿内争吵声很大，原来是为了这个小伙子，不简单。”
    惜花女神笑道：“花秧，你的修为进步得很快呀，连大殿内的争吵声都能听见，了不起，看来我也应该好好修炼一下了。”
    花秧谦虚道：“女神过奖了，我隐隐约约听到有争吵声，至于争吵什么却听不到，大殿内的禁制太厉害，如要完全听到，怕是还要修炼漫长岁月。”
    惜花女神微笑道：“能听到一丝声音已经了不起了，花明，你们两个有没有听到？”
    两个小童苦着脸，花灵摇头道：“没有，根本就没有任何声音传进我耳中，能听到就好了。”
    惜花女神笑道：“你们两个小鬼要好好修炼了，花秧，我先回去，你们在这里看着，有情况随时抱上来，我也会过来看看，先走一步了。”说完之后一闪不见。
    花灵苦笑道：“我的妈呀，这个九天血魔神怎么惹上了黑云星神，那不是找死吗？那个煞星出手狠毒，五星神中我最怕他了。”
    花秧似乎也习惯了两小童的好奇心，懒得理会两个，任凭他们两个讨论，在惜花女神走了之后又坐了下来，不过这次，他是对着小房间而坐，打量着内园阁陷入沉思。
    花明这时到：“花灵，你说黑云为什么要打他？”
    花灵摇头道：“这就很难说了，黑云那副臭脾气，好像和谁都过不去，我们这些人最怕他了，巴望不得有人教训他，可惜没有人啊。估计九天血魔神就是反抗他才挨打。”
    花明望着房间内漂浮疗伤的我，佩服道：“他真敢呀，如果是我。。。。。。就不敢，最佩服这种人了，连黑云也敢反抗。。。。。”
    “你们两个小鬼在谈什么，就不怕黑云听到将你们两个打入地狱。。。。。。”醉花女神带着醉人的微笑落在房间前，一边打量着房间一边在笑骂两小童。
    两小童一惊，看到是醉花女神，放心多了，醉花女神最迷人也少管闲事，喜欢开玩笑。两小童一抱拳道：“花灵，花明见过女神。”
    此时花秧也站了起来，内心吃惊这是怎么回事，一个九天血魔神引起五星神和五花神的关注，这不，惜花女神刚走，醉花女神就来了，一抱拳笑道：“女神光临内园阁，我高兴啊，很久没见道女神的微笑了。”
    醉花女神一笑置之，问道：“刚才我听到惜花提到王冰的清楚，感到不解过来看看，真是奇迹，他真的启动了整个内园阁的灵气。”
    花秧笑道：“我到现在还迷惑不解，，怎么会出现这种清楚，女神以为是为什么？估计惜花女神回去之后，宫主有高明的见解。”
    醉花女神摇头道：“没有，大家都感到意外，花秧，宫主让我交代清楚，王冰是五星神中的魔云星神，你一定要注意观察，如果内园阁中的灵气不够，即使损坏内园阁中的奇花异草，也要提供足够的灵气给魔云星神。”
    花秧一怔，五星神中有个魔云星神大家都知道，可是，却不知道魔云星神是谁？这些年神藏行宫中之有金云、佛云、紫云、黑云四星神，却不曾见过魔云星神，忍不住道：“他是魔云星神？这。。。。。。”
    醉花女神笑道：“不要想那么多，根据宫主的指示去做就行了，再见。。。。”
    花秧和两小童怔怔的望着醉花女神消失的身影，接着又会过头来打量着房间中的我，半晌之后花秧摇摇头又坐下来，喃喃自语道：“原来他就是魔云星神，难怪大家这么关心，奇怪，他的修为。。。。。。唉，不说了。。。。。。。”
    他不说了，两个小童却讨论起来，花灵道：“魔云星神这么帅呀，我看是五星神中最帅的一个，能反抗黑云更帅，就是。。。。。他的修为怎么不高啊，不高也就算了，高过黑云就行。”
    花明若有所思道：“是呀，他是五星神中的魔云星神，怎么说修为应该和其他四星神差不多，但差的也太远了吧？”
    花灵眼睛一转道：“就是嘛，起码要高过黑云。。。。。”接着内心一动，悄悄给花明做利益个只有他们两个才懂的手势。
    花明迟疑了一下，接着点点头，两小童立即扑进花草中，看起来很认真整理的样子，任谁看见他们都会夸奖一声是乖孩子。
    可惜，花秧注意力集中在房子内的我身上，惊讶于我是传说中的魔云星神，到现在理不出头绪，没发现花明和花灵在搞一些小动作。
    我在奇迹中疗伤，我不知道的是，三界因为我的失踪乱了。
    我临来神藏行宫对安思伟下达的命令引起了一连串的激烈反应。
    安思伟接到我的命令之后行动很快，立即召开了总部会议，传达了我的命令，对于我陷入灵筑的消息总部高乘人物感到震惊，一时间惶恐不安，安思伟冷静的分析了各种可能发生的事情，然后总结出我此行有惊无险，这让大家放心了不少，但还是不能释怀，九天盟的盟主被抓，等于是让九天盟无主，这不能让人接受。
    安思伟猜测到我有意让灵筑抓住，但是，我没告诉他，这仅仅是他的猜测，估计八九不离十我就是这么计划的。可是，这些他就不告诉总部其他人，一是怕泄露消息，二是为了激起大家的强烈反应，激起大家心中的怒火，让这种怒火随着总部传遍这个整个世俗修真两界。
    会议之后，安思伟向宇宙五区各个分盟发布了相关的消息，指令分盟将此消息发出去，尤其是指责仙界任凭飞鹰山庄坐大，无视冥界在修真世俗两界建立黑魔门，以及我找上灵筑被关等消息。
    这个消息立即轰动修真世俗两界，惊愕的同时明白为什么仙界不理会飞鹰山庄的壮大和肆无忌惮。原来仙界是自己在作怪，震惊之余让两界特别愤怒，一直让人们神往的仙界却做出这等事情，太让人失望了。
    安思伟也够狠的，内心对仙界一肚子火气，同时指出修真界十大禁地是仙界设立的一个圈套，里面根本就没什么神器，是莫须有的事情，至于仙界为什么要在修真界做出这些事情，只能仙界自己知道。
    同时指出，仙界因为不满九天盟打击飞鹰山庄，故意将九天盟的盟主抓获，其目的不言自明，飞鹰山庄后面是第三势力，和黑魔门搅拌在一起，等于仙界放任黑暗力量插手，面对仙界这种让人失望的行径，呼吁两界纷纷指责仙界，支持九天盟，支持九天血魔神，恢复两界一个朗朗乾坤。
    两界沸腾了，怒吼声不断，谴责仙界过分行为。当年黑魔门在两界肆虐，造成了难以弥补的损失，紧接着飞鹰山庄出现为所欲为，这些年大肆淫威，搞得两界乱七八糟，多少人家破人亡流离失所，多少人家的女儿被抢去遭到身心两方面的残害。。。。。这一切都是仙界造成的，太气愤了。
    气愤之余不再坐以待毙，纷纷起来反抗仙界，十大神秘之的大家找不到，飞鹰山庄分院却能找到，这些年受够了，打击飞鹰山庄的势力一浪接一浪，飞鹰山庄成了过街老鼠。
    面对修真界各个门派锐不可当的打击报复，神鹰山人心急如焚，又找不到氟佑仙人商量。氟佑仙人在得到我陷入灵筑的消息之后，急急忙忙走了，面对现在的局势，他感到无能为力，尤其是不能让修真界发现黑魔门主要人物在飞鹰山庄。最后自作主张让哈尼桑克搬出飞鹰山庄，另找地方隐蔽，伺机发动攻击，给九天盟和修真界各个门派一个教训。他也豁出去了，两界的指责是一回事，一手辛辛苦苦建立起来的飞鹰山庄毁灭是另一回事，事后他完全将责任推卸到氟佑仙人身上。
    六大势力也不轻松，当我落在灵筑的消息传出之后，其他五个势力立即赶到灵筑，主要有飞鹰山庄的氟佑仙人，龙剑城的虞岄仙子，天龙山的金龙仙，桃花门的桃媛仙子，梵都的大悲上人。
    桃媛仙子、大悲上人两个是关心我，来到灵筑的目的无非是想在必要的时候帮我一把，金龙仙目标不明，此事关系着仙云塔，他是最无奈的一个，而氟佑仙人、虞岄仙子两个就气势汹汹了。
    各方势力会聚灵筑，灵寒仙人接待了他们，内心叫苦连天，元子仙人到现在都没出来，灵轩内的其他凌霄殿仙人暂时没出面，也只能由他来接待。
    在灵筑的会客大厅内，氟佑仙人吼道：“灵寒，现在应该出面的是元子，让他出来，王小子关系着大家，灵筑没理由独占。”
    虞岄仙子冷声道：“不错，应该让元子出来亲自解释。”
    灵寒仙人此时终于明白了我一反常态找上灵筑的目的，就是为了激起各个势力之间的内乱，暗骂我狡猾。但是，现在已经点燃了火焰，不是他能压制下来的，忙道：“各位，王冰找上灵筑，一再大打出手，为了灵筑的脸面，必须。。。。。”
    氟佑仙人吼道：“必须个屁，那是你灵筑的事情，与各个势力无关紧要，现在你听着，马上叫元子出来见大家，给大家一个交代。”
    灵寒内心怒火狂喷，但为了灵筑弟子和自己的安全，低声下气道：“各位放心，已经派人去找元子仙人，他马上会出来见大家。”
    嚣张的氟佑仙人冷声道：“这还差不多，这个元子也太放肆了，没将各个势力放在眼里，哼，不就是凌霄殿吗？”
    诚心生事将矛头指向凌霄殿，但大家不上当。虞岄仙子冷笑道：“凌霄殿大家自然怕，氟佑仙人，你第三势力很神秘啊，能不能介绍一下，大家都想知道啊。”
    氟佑仙人虽然是个草包，但也不会轻易泄露，哈哈笑道：“那就看你们的本事了，有能力自己去查，查不出来算你们没能力，第三势力到有必要的时候就会亮出来，但不是现在，哈哈。。。。。。。”
    虞岄仙子内心狂怒，强忍着道：“是吗？第三势力真会保密，总有一天大家都会知道，我看九天盟快知道了，还是九天盟厉害呀。”
    氟佑仙人吼道：“他娘的，你这话是什么意思？王冰小子现在得意忘形被抓，这就是他的下场，哼，我为什么不动手，理由和你们一样。”
    由氟佑仙人和虞岄仙子制造出来的剑拔弩张的气氛，充满了整个大厅，桃媛仙子冷声道：“现在王冰的事情要紧，我觉得等元子出现之后再说。”
    氟佑仙人色眯眯的看着桃媛仙子，真是美人啊，虞岄仙子虽然漂亮，但是多了一种女霸王的气势，这就不可爱了，引不起氟佑仙人的色心。而桃媛仙子不同，圣洁般的笑容中带着淫荡，两种现象同时在一个人身上出现，加上美丽迷人，氟佑仙人岂能不喜欢，色心大动之后淫笑道：“仙子很迷人啊，早就听说桃花门中美女如云，让修真世俗两界向往，我早就想拜访了，今天是一个难得的机会，应该和仙子好好聊聊。”
    桃媛仙子内心冷哼，随即怒火上冒，这种话难听极了，任何人都知道氟佑仙人话中之意是什么？桃花门成立以来，名声就不好，但是，这些年她们改变了，给两界一个崭新的形象，对于过去桃花门不愿意提起，两界也逐渐接受，现在被声名狼藉的氟佑仙人特意的提出来，她如何能忍受。。。。。
    正在桃媛仙子要翻脸的同时，大悲上人一声阿弥陀佛，然后道：“元子仙人因何到现在没出来，我们还要等待吗？”
    几人一怔，是呀，半天了元子还不出现，这是为什么？氟佑仙人吼道：“灵寒，你在耍大家，可恶。。。。。。”
    灵寒忙道：“没有，确实打发人过去了，但是。。。。。。”
    虞岄仙子冷声道：“但是什么，看不起我们还是另有打算？”
    灵寒仙人忙道：“不是，我。。。。。。算了，实话实说吧，元子仙人将王冰带到灵轩之后，布置禁制商量一些事情，刚才灵筑弟子在禁制外喊叫了半天，到现在没出来，所以，各位再等等。。。。”
    氟佑仙人吼道：“等个屁，不等了，到灵轩去看看，不就是一个禁制吗，难不到大家，走。。。。。。”起身就往外走。
    虞岄仙子站起来道：“应该去看看，免得发生意外事故，这可关系着大家。”其他几人点点头，起身前往灵轩。
    灵寒仙人极为窝囊，但没有能力阻拦，阻拦意味着反抗，等于是同时得罪五大势力，这种事情他不甘，再说，灵轩内的其他仙人到现在没露面，他没理由独立承担责任，还是跟在后面看看情况再说吧。
    五大势力气势汹汹赶到灵轩前被人挡住了，是灵轩内的仙人，总共有两位，是元惠和元飞，一男一女。元惠一身白衣裙子，修为在九天上金仙的境界，元飞实力与元惠相当，表面上看起来文质彬彬，两人冷冷的看着气势汹汹的五大势力。
    氟佑仙人吼道：“原来有人在这里已经等待，难怪元子避开不见面，这么说来你们已经计划好了，嘿嘿，灵筑真厉害，没将大家放在眼里。”
    元飞冷声道：“没有经过元子仙人的同意，任何人不准进入。氟佑，你也不要太嚣张，这里不是飞鹰山庄，不得擅自闯入。”
    氟佑仙人哈哈狂笑道：“如果不是王小子被灵筑算计，我自然不会来，说实话，灵筑哪有一个好看的女性，还是飞鹰山庄舒服，想要多少有多少，哈哈。。。。。。”
    虞岄仙子冷声道：“氟佑仙人，现在不是谈这些的时候，我以为，对方想阻止我们，不如我们打进去，免得浪费时间。”
    氟佑仙人点点头道：“说的也是，如果两位真的想对上五大势力，可以尽管出手阻拦，我手有些痒，正好煞痒。”
    虞岄仙子道：“事实上与五大势力对上并不明智，王冰关系着大家，元子有理由出面解释，到现在没出现两位不觉得奇怪吗？”
    事实上元飞和元惠两个也觉得奇怪，五大势力找上门元子应该知道，知道了还让氟佑仙人如此嚣张？两人对望了一眼，元飞道：“好吧，各个请跟我来。”
    氟佑仙人狂笑道：“这才是明智之举，哈哈。。。。”得意洋洋首先跟着进入灵轩，其他人紧接着跟随。
    元子的修炼室内，禁制还在，这让五大势力心情一松，禁制在人就在，何况外面五大势力有弟子在监督。
    元飞对着禁制道：“元子师兄，五大势力已经到了，请你出来吧。。。。。。”接连几声没有任何反应，不由一怔道：“师兄。。。。。”
    氟佑仙人怒吼道：“不要叫了，还是我自己打开禁制，哼。”得意中一点印诀，调动真元向点向禁制，但禁制没有任何反应。元子修为在紫仙境界，他一个金仙境界的修为岂能打开。
    虞岄仙子冷声道：“少浪费时间，合力打开，大家一起来。”
    氟佑仙人绿着脸得意不起来，冷声道：“合力就合力，哼。”
    氟佑仙人、虞岄仙子、金龙仙、桃媛仙子、大悲上人五人同时一点印诀，调动真元点在禁制上，禁制无声无息的消失不见，但是，禁制内空荡荡什么都没有，所有人一怔。
    虞岄仙子怒吼道：“难怪元子不出来见大家，人早就不在了，这是调虎离山，故意将我等稳住在客厅，元子带着王小子悄悄离开，灵筑好厉害的手段。”
    氟佑仙人这个草包听风就是雨，也不想想其他还有什么，狂笑道：“我现在到要看看灵筑怎么解释，哈哈。。。。。。。”
    元惠一怔之后道：“灵寒，这是怎么回事？”
    灵寒现在哪能解释清楚，有苦难言，这是连他自己都不知道，当时元子仙人就在里面，也没见有人出来，他现在怎么解释的清楚，摇头苦笑道：“我一样不知道，元子上仙也没有交代，我。。。。。。还以为他在里面。。。。。。”
    元飞道：“各位，这件事一定会给大家一个交代，现在先请回，或者在灵轩作客。。。。。。”
    虞岄仙子摇头道：“没有这个必要，马上让元子出来给大家一个交代，王冰关系着大家，只有见到王冰之后我们才能放心，谁知道元子想干什么？是不是想进入其他禁地？”
    氟佑仙人一怔道：“对啊，我怎么忘记了这回事，他娘的，灵筑真会骗人，现在将王小子交出来，不然的话。。。。。。毁掉灵筑。”
    气氛顿时凝固，温度在瞬间降落到零下，如风雪冷刺刺的在每一个人脸上刮过，忍不住打了一个寒战，一场在我精心策划下的纠纷将要开始拉开战幕了。





    正文*原版  第三百三十一章 地火劫难
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:04 本章字数:12760

        
    神藏行宫中，宫主九人一直坐在大殿中等待和我醒来，内园中花秧依然坐在阁前不敢大意，密切关注着紫色灵气的变化。内园奇花异草中，精灵的花灵和聪明的花明两个小童埋头苦干，特别卖力。
    然而，仙界六大势力的战火就在我疗伤中不知不觉拉开战幕，由我一手导演的战火在灵筑中开演，灵筑内六大势力聚集，灵筑外五大势力的弟子严阵以待。
    灵轩内，五大势力势在必得，合力打开元子布置下的禁制，但没人。。。。。都知道上当了，人一定是转移了，五大势力愤怒了，轩内充满火药味的气氛异常紧张。
    氟佑仙人和虞岄仙子跃跃欲试，这是一个难得的机会，一直以来六大势力相安无事，表面现象维持的很好，早就暗斗，现在是一个公开打击对方的时候，主要的是，元子将人带到哪里去了，如果去修真界十大禁地中的问题几个地方，他们就会落一场空。
    桃媛仙子对于人不见有些难以置信，人怎么会不见呢？五大势力在外面监督，没理由人不见，但她万万没有想到我有能力将元子吸入九转阴阳塔，如果能料到这一点，马上会根据我能在桃花门无声无息带走三堂弟子，也许会想到这是我的杰作，但是，她怎么也不会想我是仙人。
    大悲上人苦着脸，这里他的修为最低，没资格说话，也没有能力阻拦，金龙仙脸色很难看，冷着脸看着。
    元飞元惠两仙人内心很紧张，无论如何无法对抗五大势力。但是，现在由不得他们了，人不见他们说不清楚，五大势力也不会相信他们的解释，面前的路只有一条，要么元子马上出现，要么就是大家翻脸。
    在剑拔弩张的气氛中，灵寒内心叫苦连天，如果战火点燃，吃亏的是灵筑弟子，五大派会拆了灵筑，道时候凌霄殿的仙人拍屁股走人，灾难全部是灵筑的。暗骂元子害人不浅，在这个时候怎么能做出这种不光彩的事情，迟疑了一下道：“各位，就不能坐下来商量吗？“
    一句话打破了暂时维持的平衡状态，点燃了战火，战火终于爆发了，像火山一样爆发了出来。。。。。。。
    氟佑仙人狂笑道：“好一个灵筑，好一个凌霄殿，可恶的元子，将五大势力玩弄在股掌中，哈哈，现在我们有话说了。”
    元惠冷声道：“元子的事情我们并不知道，如果你们不相信可以在这里等，或者说去十大禁地，也可以直接找上凌霄殿。”
    虞岄仙子冷声道：“废话，你们事先已经安排好，现在说这些有什么用，我就不相信你们不清楚元子去了哪里？”
    元惠忍耐着怒火摇头道：“不知道就是不知道，这是瞒不了人，灵筑外不是有你们的人在监督吗？如果人出去，必然会被发现，你们没发现吧？”
    氟佑仙人狂笑道：“你的意思是说，人就在灵筑内对吗？哈哈，那就好，元惠仙子看起来蛮可爱的嘛，有时间到飞鹰山庄来坐坐，我是一个喜欢交朋友的人。。。。”
    话从声名狼藉的氟佑仙人口中说出来，就变了味道，而氟佑仙人本来就没安好心，说得极为露骨，元惠怒极之下纤手一抬，猛的一掌劈出，怒道：“你还算是人吗？这种话都能说得出口。。。。。”
    元飞忙道：“不可。。。。”但已经晚了，元惠怒极之下掌劲骇人听闻，全力以赴之下不顾一切了，忘记了此时不应该出手。
    氟佑仙人大意之下被一掌拍中胸口打出灵轩，在灵轩外吼道：“他娘的，敢动手，我让你好看。。。。。”随即一倒翻，黑着脸，双掌胡乱的劈向灵轩内，尖锐的气劲中，众人纷纷闪开。
    虞岄仙子冷声道：“氟佑，你瞎了眼，没看到我们也在旁边。”
    氟佑仙人怒火狂喷，吼道：“他娘的，元惠这个骚娘们敢对我出手，活得不耐烦了，想找死我成全你。”怒吼声中双掌连连劈出，攻击目标是元惠，但是，气劲的范围却包括了所有人，他此时内心想着发泄，嚣张的个性哪能顾及到其他人。
    元惠火大了，作为仙人有谁当面这样侮辱过她，冷声道：“我要让你将说出来的话吞进去。。。。。。炸。。。。。。”手中的起劲不亚于氟佑仙人，炸字出口，一道气劲冲向氟佑仙人。
    轰。。。。。。
    两道气劲接触，发出翻天覆地的巨响声，元惠的修为显然要低于氟佑仙人，而在元惠的愤怒之下出手，氟佑仙人一下子也奈何不了元惠，两人纠缠在一起，在灵轩外打得极为热烈。
    虞岄仙子懒得理会声名狼藉的氟佑仙人，她怀疑元子隐藏在灵轩内某个地方，故意避开五大势力，冷声道：“元飞，如果我要搜索灵轩，你是不是要阻拦？”
    元飞点头冷声道：“当然，灵轩是凌霄殿的脸面，岂能让外人随便搜索，不管你的理由如何，对凌霄殿是一种蔑视，我希望你们不要这么做。。。。。。”
    虞岄仙子已经很不耐了，双手一挥，冷声道：“那就看你有没有这个实力能阻拦我，元飞，如果觉得不行，可以退到一边。”
    元飞也豁出去了，反正元惠已经发动攻击，这件事无法就此了结，一场恶斗是避免不了，既然避免不了，也没必要避免，双手一振，灵音铛出现在手中，冷冷的望着虞岄仙子。
    虞岄仙子冷笑道：“听说灵音铛威力无穷，好，我今天就见识一下，希望龙剑城的七彩小剑能与灵音铛一战。”纤手随便一扬，七彩小剑出现在纤掌中。
    虞岄仙子首先发动，七彩小剑如一道七色彩虹飞了出去，划过一道美丽的弧线。气劲中带着尖锐的呼啸声，向元飞飞了过去。
    元飞冷声一笑道：“是不是很厉害。。。。。。你试过就知道。。。。。”身影闪动中灵音铛响了起来，清脆动人的灵音形成了一道屏障，有效的阻止了七彩小剑，七彩小剑无功而返。
    虞岄仙子一声长笑道：“果然不错，灵音铛的威力非同小可，真是小看了你，元飞，注意了，去。。。。。。”大印诀一点，七彩小剑又非了出去。
    这次元飞不敢小看，知道刚才是虞岄仙子故意试探，现在才是真正的攻击，灵音铛发出未有过的威力，在音屏障形成的同时，元飞不断的闪动变幻身影，以免被七彩小剑击中。虞岄仙子在灵音的干扰下，想在一照面中拿下元飞有些不可能，她冲不过元飞的防守。
    灵寒在一旁监督着桃媛仙子、大悲上人、金龙仙三人。其实三人根本就没打算出手，三人担心的是我的去向，至于眼前的无畏争斗没兴趣参与。灵寒内心忐忑不安，他是多想了，不过，眼前的局势谁也说不准会出现什么意外的变化。
    桃媛仙子是没兴趣参与无畏的争斗，但她关心我的处境，我的失踪她比谁都急。除了飞鹰山庄就桃花门的弟子最多，她内心清楚，一旦我有意外，九天盟有可能会风吹云散，桃花门弟子何去何从？面对各界的混乱，她还是相信只有我才能让桃花门弟子生存下去，已经在过去的岁月中证实了这一点，因此，她毫不犹豫的利用元飞元惠打斗被纠缠的机会向灵轩内部冲去，相信元子还在某一处躲避着。
    灵寒早就监视着，闪电般的出现在桃媛仙子身前，截住了去路，桃花纷飞中，灵音在其中飘荡，灵寒挡住的很吃力，但还是挡住了。
    桃媛仙子冷声道：“大悲上人、金龙仙，现在就看你们两个的，王冰失踪不管怎么说，对我们冲击很大，如发生意外，我们都不会有好结果。”
    大悲上人和金龙仙都是聪明人，桃媛仙子说的不错，不管如何，我的失踪引起一连串反应，对谁都不好。天龙山和梵都特殊的地位让他们无法避免一些纠纷，两人修为都在天仙，是在场众人中最低下的，无法参与这种仙人之间的打斗，只能找人。
    金龙仙和大悲上人互相对视一眼，向灵轩内冲去。元惠三人想阻拦又腾不出手，元飞怒吼道：“凌霄殿会跟你们没完，敢如此放肆。。。。。。”
    虞岄仙子冷声道：“元飞，此时最好少提凌霄殿，王冰失踪凌霄殿又怎么解释？在这种情况下，提到谁也没用，最好找到王冰，不然的话。。。。。。没人能安稳。”
    砰砰。。。。。。
    两条人影闪电般从灵轩内倒飞出来，他们是大悲上人和金龙仙，脸上带着惊骇，控制不住身形。桃媛仙子放弃灵寒，闪电般的出现在两人身边，伸手一按，两人这才稳住身躯，惊愕的望着灵轩内。
    灵轩内几条人影迅速飞出，其中一条闪到元惠身边，一掌劈向氟佑仙人，氟佑仙人像一支利箭般飞了出去。
    元惠怒火之下第一个发动攻击，但氟佑仙人修为高出她很多，如果不是氟佑仙人这个色鬼色心大动，她早就摆了，这一会儿氟佑仙人一边随心所欲的攻击，一边肆无忌惮的说着一些让元惠脸红的下流话，根本忘记了来灵筑的目的，元惠也被气了个半死，但有无可奈何。
    虞岄仙子与元飞的打斗随着意外情况的出现而停止，灵轩内飞出三人，两男一女。两男一身紫袍，一个脸色冷酷，一个面无表情；一女白裙子看起来很普通，但就是她一掌将氟佑仙人劈了出去，修为可见一斑。
    脸色冷酷的男子道：“好大的胆子，五大势力没将凌霄殿放在眼里，谁给你们这个胆子，哼。。。。。。。”
    虞岄仙子看到三人出现倒吸了一口冷气，迟疑了一下道：“难怪元子有胆量将王冰抓起来，原来是凌霄殿三使者到了。但是，这件事情涉及很多，凌霄殿出面又能怎么样？我希望不要将事情扩大，一旦扩大。。。。。凌霄殿也不好说话。”
    这两男一女是凌霄殿使者，使者的身份在凌霄殿比较特殊，至于凌霄殿有多少使者其他势力也不清楚，但清楚使者个个修为高超，行事果断干脆，用心狠手辣来形容最恰当不过。
    眼前的这三人是：狐羽使者，也就是脸色冷酷的一个；面无表情的是无情使者；女性是辣手使者，没一个好说话，虞岄仙子岂能不吃惊。
    冷酷的狐羽使者冷声道：“找上凌霄殿又怎么样？你们现在就可以去找，或者让你们的主子去找，哼，我看没这个胆量，不要在嘴巴上说的好听，凌霄殿如果好说话，你们早就反了，还会等到现在。”
    桃媛仙子冷声道：“狐羽使者，请不要乱说话，各个势力什么时候说过要反？这种话还上一不要随便说的好，免得产生不必要的麻烦。”
    棉无表情的无情使者冷声道：“麻烦？我看现在麻烦不少，五大势力气势汹汹找上灵筑，不但放肆还大打出手，这是为了减少麻烦吗？”
    被打出去的氟佑仙人这才返回来。这个草包面红耳赤的，怒吼道：“不找灵筑找谁？王冰小子被你们藏起来，想独得。。。。哼，休想，第三势力首先不答应。”
    辣手使者冷笑道：“第三势力有你这种败类真是可笑，声名狼藉还不算，脑袋内都是垃圾，灵寒早就说过这件事元子知道，在元子没有出现之前，你们可以等待。好吧，你们造反想拆掉整个灵筑，尤其是你这个氟佑色鬼，不给一点厉害以为是了不起。”
    大悲上人一声阿弥陀佛，说道：“灵筑外有各个势力监督，元子出去的可能性很小，灵寒的解释是，元子在禁制内，事实上不在，其他事情还好说，王冰关系着大家，三位应该内心清楚，种种纠纷因王冰而起，如果将王冰放出来，什么事情都不会发生，大家都清楚，我们这些年等待是为了什么，阿弥陀佛。”
    无情使者冷笑道：“老和尚，你少在这里装腔作势，督目峰这些年来一直肆无忌惮，利用名义上监督各界的机会，坏事做绝，好不到哪里。”
    大悲上人摇摇头，梵都身不由己，他又能管得了多少，虽然事情没有无情使者说的那么夸张，但他懒得争论这些事情。
    氟佑仙人冷吼道：“少废话凌霄殿不能一手遮天，各个势力谁也不怕谁，凌霄殿就了不起了，哼，交出王冰。。。。。”
    无情使者冷声道：“你想死就说一声，去。。。。。”闪电般出现在氟佑仙人前面，手指一扣弹了出去，真元形成巨大圆球，袭击而出，出手无情，想将氟佑仙人一击致死。
    氟佑仙人这个蠢货倒是蛮有勇气的，想也不想双手一举，真元呼啸而出，拦截气球，哈哈笑道：“我要试试凌霄殿的使者有多厉害。。。。。”
    轰。。。。。。。
    爆炸中翻天覆地的气劲在灵轩外飞扬，氟佑仙人这次算倒霉了，控制不住身躯向外翻了出去，而且，打击得太厉害了，口中惨叫着翻了出去，向灵筑外飞去。无情诚心让他吃苦头，免得继续在灵筑内放肆。
    无情冷声道：“还有谁想放肆。。。。一群不识大体的家伙，想找死的的站出来，我就不相信你们也能造反。。。。。。”
    虞岄仙子等人内心惊骇，但有恃无恐，灵筑内有凌霄殿的高人，五大势力一样也有，只是还没到出面的时候，现在，就是到出面的时候了。
    大悲上人不想闹的太过分，说道：“我希望不要再扩大纠纷，闹起来对大家都不好，关键是王冰小哥，大家的目标都是他，如果。。。。。。”
    无情冷声道：“如果个屁，我知道你们身后有高手在灵筑外等待着，藏藏掩掩是鼠辈行为，一样是无用的家伙。”
    大悲上人摇头道：“既然如此，那谁也没办法，这场纠纷看来是避免不了，各位可以进来了，见识一下凌霄殿高手的风采。”
    嗖嗖嗖。。。。。
    几是条人影出现在灵轩外，分别是千灵宫的白宣白谨两仙子，两女漂亮动人心弦，修为在金仙最高阶，身后带着一部分千灵宫弟子。督目峰的监察使灿云灿雨，两人修为与白宣白谨不分上下，灿云一身紫袍，眼睛内寒光闪烁，灿雨白袍镶嵌金边，脸色白净，一脸的冷酷，身后同样站着一些弟子。
    天王都十大天王中的嗍天王和翌天王，修为跨入紫仙。
    第三势力中的吕吟仙人和沸仰仙人，修为接近紫仙，其中沸仰仙人手中提着氟佑仙人，看起来氟佑仙人的情况也不好，在无情手中吃了大亏。
    仙云塔来了凡仙和贮仙，修为刚刚跨入紫仙，凡仙和贮仙一直在天龙山修炼，大家都知道这两个，是天龙山弟子。至于仙云塔内部有什么高手大家都不知道，两人一身蓝袍，脸色冰冷，是不善于表达之人。
    这些人都是赫赫有名的高手，多年隐藏在修真界看不起修真界高手，平时有其他人出面交涉，他们懒得出面。这次事情特殊，他们都跑出来，再加上这些人带着的弟子或侍从，灵轩外气氛紧张，各个势力隐藏的仙人不出现便罢，出现就没好事。
    督目峰监察使灿云道：“大悲，你心慈手软，难得今天狠下了心，看来趋势已经无法控制，如果你觉得没有必要参与，可以带着梵都弟子离开。”
    大悲上人叹了一口气道：“离开又怎么样？王冰不见我内心不舒服，各界难得出现这么一个人物，唉。。。。。我还是等等吧。。。。。。。。”
    灿雨摇头道：“你也着相了，去吧，这里已经没有你的事情了，带着梵都弟子回去吧，事情不会有你想象的那么简单，希望梵都弟子在这一场纠纷中能安然无恙。”
    大悲上人一怔之后道：“好吧，我在这里也无能为力，希望王冰小哥不会出事。。。。”
    天王都十大天王之一的嗍天王长眉尖脸，尖声道：“不可以，任何人在王冰没有出现之前都不能离开灵筑，梵都是六大势力之一，岂能现在离开。”
    灿云冷声道：“嗍天王，天王都掌管着仙界刑罚，什么时候管起闲事了，梵都是不是犯了仙界的刑罚，大悲上人一个修真者有能力违反仙界刑罚？”
    翌天王阔脸厚唇，身材魁梧，冷声道：“大悲上人是修真者没错，但梵都是属于修真界还是仙界？如果你督目峰能说清楚，天王都马上会根据实情作出裁决。”
    天王都掌管着仙界刑罚，督目峰有权监督各界，本来各司其职互不干涉，可是，十大神秘门派情况特殊，在修真界立足，却又属于仙界各个势力，对外说是修真界门派，暗中又属于仙界，哪能说的清楚，灿云灿雨黑着脸说不出来。
    大悲上人本来就不想走，如果不是为了我的安全，他不会参与，老和尚等待了多年才出现我这么一个人物，岂能放弃，息事宁人道：“好吧，我就留在这里，关键是王冰小哥，至于我是不是离开不重要，大家将正事放在王冰身上吧。”
    这边的矛盾结束了，但是，桃媛仙子却想将事情搅拌的一团糟。显然，凌霄殿对上了千灵宫、仙云塔、督目峰、天王都、第三势力，输家是凌霄殿，这些年六大势力互相攻击，涉及到了各派中的修真者，桃媛仙子早就烦了，觉得有必要让仙界自己去乱，这样一来桃花门弟子好过一点，因此道：“白宣白谨两位上仙，我觉得事情有些奇怪，不知道该不该说？”
    白宣白谨两女一怔，白宣道：“什么事情，你说吧，在这里没有不该说的。”
    桃媛仙子道：“王冰是大家关注的人物，这任何一派都知道，而王冰自己稀里糊涂为了两界安危在奔波，首先对上的是飞鹰山庄，成立九天盟就是为了达到这一目的，两界在王冰的带动下，如火如荼的反抗飞鹰山庄，以眼前的局势判断，飞鹰山庄倒在九天盟手中指日可待，可是，偏偏在这个时候王冰失踪了，我觉得很奇怪，是不是其中还有我们不知道的事情？”
    这话谁都明白，桃媛仙子说的含糊不清，听的人却很清楚，灵筑捉拿我等于是九天盟无主，在打击飞鹰山庄上情况就不乐观，灵筑这么做是为了什么？飞鹰山庄身后有第三势力，这是六大派很清楚的事，但是，修真界和世俗界并不清楚。各个势力为了达到目的坐观其成，谁也没有出面，第三私利利害冲突，依然没有出面，灵筑却在这个时候将我拿下，让人不能不怀疑。
    白宣一怔道：“这个。。。。”五大是进入灵筑，她从头到尾看到了，内心多少有些怀疑，但是，这种事情真的很难说，在没有证据的情况下，不能随便乱说，更不能公然指出凌霄殿在支持飞鹰山庄。
    第三势力中的吕吟仙人和沸仰仙人脸上出现笑容，如果能与凌霄殿跨上关系，不管真假会让各个势力产生戒心，谁本来就混，这样一来更混，谁也说不清楚。但是，他们就没想过，一旦各个势力当真之后，凌霄殿会不会为了证明自己的清白拿飞鹰山庄和第三势力开刀。答案是很难说，如果第三势力容易对付，早就被各个势力吞并了，不会等道现在。
    但这个猜测却让凌霄殿的仙人忍受不了，无情怒吼道：“千灵宫好大的胆子，敢将凌霄殿与第三势力拉在一起，嘿嘿。。。。。。”
    白宣白谨两位本来还有顾忌，无情出言刺激，她们豁出去了，白谨冷声道：“凌霄殿怎么了，难道因为是凌霄殿就不讲道理？任何人都知道王冰在做什么，但是，灵筑在干什么，凌霄殿又在干什么，让整个九天盟瘫痪还是让飞鹰山庄反扑恢复以往的势力？”
    无情不善于讲理，动手是最好的讲理方式，忍无可忍一掌袭击向白谨，白谨冷冷一笑，毫不客气的反击。
    轰轰轰。。。。。。
    两人顿时各自释放出法诀大打出手，桃媛仙子的目的并没有达到，第三势力还没动手，最好是将第三势力与凌霄殿放在一边，她内心一直想帮我，觉得这是一个不错的办法。
    而此时氟佑仙人这个色鬼又活过来了，哈哈狂笑道：“热闹啊，嘿嘿，美女都跑出来了，我喜欢，越多越好。。。。”
    嗍天王看到这个色鬼就生气，随手又是一巴掌，氟佑仙人今天真倒霉，刚返回又像一支利箭般射了出去，口中惨叫声带着不服，但又控制不住身躯，瞬间飞出灵筑，消失在众人眼中。
    沸仰仙人怒吼道：“敢打第三势力的人，你找死，金鹰毁灭，去。。。。。。”吼叫声中，一只张牙舞爪的金色雄鹰呼啸着伸出利爪，吞吐中袭击嗍天王。
    嗍天王好像一点都看不起沸仰仙人，冷冷一笑，手中出现一把金色尺子，冷笑道：“好大的口气，就凭你。。。。。哼，量天尺，打。。。。。。。”
    瞬间量天尺放大到千丈，光芒闪烁中飞向金鹰，一尺打在金鹰身上，金鹰惨叫一声双翅猛的一扇，双爪倏地射出光芒，罩在量天尺上，企图抓住量天尺，但是，量天尺的威力无穷，是嗍天王威震各界的成名法宝，岂能被抓住。
    吕吟仙人一看不妙，吼叫中同样一只金鹰出现，企图两人同时对付嗍天王。仙云塔凡仙冷笑一声接上了手，手中什么法宝都没有，随手拍出一道真元将金鹰阻拦在外，吕吟的企图宣告失败。
    如果飞鹰山庄和灵筑有关，第三势力必然与凌霄殿有关，尽管有些难以置信，但也有怀疑的理由，尤其是现在，吕吟仙人和沸仰仙人对上了天王都，等于是站在凌霄殿一边，帮助凌霄殿，现在大家的目的都是为了找出我和元子，这两人一插手增加了阻力，岂能让他们两个再搅拌下去，这是其他四个势力共同的想法。
    即使凡仙不出手，其他人也不会坐视不理，这个时候大家的目标很明确，找到元子或者找到我，两者都没出现的情况下，矛盾解决不了。
    桃媛仙子冷声道：“现在我们不开始找人，要等待何时？各位，第三势力靠不住，只有依靠自己了，我先发动，你们看着办。”说动就动，首先向辣手使者发动攻击。辣手使者冷冷一笑，反手还击。
    其他人纷纷向内冲去，狐羽使者和元飞元惠三人截住几个，但是，五大势力这次来的高手太多了，岂能全部截住。仙云塔贮仙，翌天王几个进入灵轩，第三势力和凌霄殿的弟子无形中站到了一起，随着主要人物发动，其他随之发动攻击。
    整个灵筑处在轰轰烈烈之中，场面极为热闹，到了最后，分不清是不是以第三势力、凌霄殿与其他四个势力对阵，几乎成了各门派的混战，遇到就攻击，总之，没有人能闲着就是。
    也不完全对，混战一开始，灵寒仙人就悄悄退却，因为场面混乱，谁也没发现他悄然退场，然后进入灵筑后院中，这里还有三千弟子，修为主要在地仙和人仙境界，能够达到天仙期境界的人很少。
    一个身材魁梧，脸色刚毅，修为在天仙期的男子看到灵寒仙人进入后院，上前道：“师祖，我们现在要不要参与？”
    灵寒仙人摇头道：“你们不能参与，马上准备撤离，灵仲，你是这些人的队长，一定要想办法在各个势力无法发现的情况下将人全部撤离。“
    灵仲一怔道：“师祖，现在离开。。。。。这个，是不是合适？灵筑面临生死关头，我们力量单薄，但也算是一股不小的实力。”
    灵寒仙人摇头道：“你们不能参与，现在情况发展到仙人与仙人之间的战争，你们参与又能怎么样，搞不好搭进去的就是性命。灵筑这次面临生死存亡的关头，能保存一点实力就是一点，希望你们能够成功撤退出去，以后灵筑会不会存在修真界，就看你们的了。”
    灵仲叹了一口气道：“好吧，既然师祖已经决定，我们会去做的。”
    灵寒仙人道：“在王冰来灵筑之前，我与灵易商量之后就撤离了上万弟子另外安排，你们如果能够成功撤离，通知他们，在仙界纠纷没有结束之前，隐伏不动，如果被人发现，立即加入九天盟，你们也一样，出去之后想办法与九天盟取得联系，以最快的办法加入他们。”
    灵仲不解道：“这个。。。。。王冰进入灵筑之后被元子上仙捉拿，各个势力来到灵筑就是为了这件事情，九天盟已经知道这件事，将灵筑当作头等大敌，我们加入他们。。。。。。有些不好吧？”
    灵寒仙人苦笑道：“这件事太复杂，从王冰二十年前往灵筑方向赶来，一两天的路程走了二十年，当时大家都不解，而到王冰一反常态被抓，五大势力找上门之后，我总算内心有些明白，这一切都是王冰计划好的，王冰和元子的失踪太离奇，不要说五大势力气势汹汹而来，连我们都搞不清楚是怎么回事，但有一点是肯定的，六大势力全部上当了，现在的混乱是王冰所期望的。”
    灵仲皱着眉头道：“师祖，即使是这样，九天盟对我们心怀仇恨，现在去投奔他们有些不合适吧？”
    灵寒仙人摇头道：“九天盟这些年的作风大家都清楚，他们和其他势力都不一样，任何事情都在客观情况下看待问题，以我的看法，九天盟是针对六大势力背后的仙界，并不是针对我们，我们并没有得罪九天盟，所以你们放心去吧。”
    灵仲内心想的没这么客观，他道：“我还是觉得不妥，王冰抓了灵易师兄和散仙百人，双方以后还有解不开的疙瘩。。。。。”
    灵寒仙人抬手阻止他说下去，当务之急是先撤除去才放心，吸了一口气道：“王冰一反常态找上灵筑，找机会大打出手，只是将人吸入塔内，并没有打成元婴体或者魂魄体，这就是说，他的目的不在于我们，而是仙界，灵易等人到时候他自然会放出来，这件事不需要你们担心，按照我说的去做，不会有错，如果不是他先将灵易等人抓走，情况会更糟糕，现在想了是一件好事，好深沉的心计，佩服。”
    灵仲也不是笨人，只是有些事情他没资格参与，了解不多，现在内心恍然，点头道：“我们会按照师祖说的去做，目前后院内有两三千弟子，我会想办法带着他们离开。”
    灵寒仙人点头道：“那就好，时不我待，马上开始行动，越快越好，如果被发现，你们留下一部分阻拦，一部分继续离开，一句话，能有多少离开就是多少。”说完之后消失在后院内。
    灵仲立即组织后院内的弟子，将近三千人分成六组，每五百人一组，然后相继出发，灵仲一组五百人在最后扫尾，片刻间后院内空荡荡的无一人。
    仙云塔贮仙，翌天王等人找遍了整个灵轩内，没见到元子或者我的踪影，这才感到事情不秒，紧接着以灵轩为中心向外搜索，灵仲等人撤离后院之后，他们搜索到后院，然后其他地方，结果一无所获，灵筑弟子也见不到几个，大呼上当。
    搜索的人员立即返回灵轩前，翌天王和贮仙闷声不响的参与攻击，无情等人本来就难以抵抗，生力军的加入只有让他们防守的机会，想反击，无能为力。
    桃媛仙子一看情况不妙，放弃元惠这个对手，闪身落在大悲上人身边道：“上人，怎么回事？”
    大悲上人摇头道：“整个灵筑内找不到王小哥，看来我们都走眼了，人早就转移，是我们在外面监督的弟子没发现而已。”
    桃媛仙子有些不相信道：“怎么可能是离开了呢？五大势力都派出精干弟子在监督，如果离开不可能发现不了，这。。。。。。”
    大悲上人叹了一口气道：“我到现在百思不得其解，不但王小哥找不到，灵筑内基本上没几个弟子，空荡荡的，显然早有准备。”
    桃媛仙子内心灵机一动道：“会不会在灵筑内的某一个隐蔽地方，而这个地方我们发现不了？”
    大悲上人一怔道：“也许有这个可能性，但是，灵筑就这么大，五大势力都有人参与搜索，多少应该有些发现吧？”
    金龙仙道：“现在说什么都没用，关键是王冰我们找不到，仙人在混战，我以为现在是我们离开的时候了，然后另外想办法？”
    大悲上人望着混乱不堪的场面，叹了一口气道：“这些无畏的争斗没什么意思，也不是我们的修为能够参与。”
    桃媛仙子摇头道：“两位可以离开，我先看看情况再说。”
    大悲上人道：“估计不会有什么进展，也是尽尽心意，你留下也好，以你的修为自保应该不成问题，再见了。”说完之后和金龙仙两人悄然离开。
    灵轩外的场面极为混乱，谈不上谁能将谁击败，你来我往，互相纠缠，分不清谁与谁在打斗，乱七八糟的打斗中，灵轩外的各种奇花异草成了牺牲品，飘扬在灵筑上空，轰轰烈烈的爆炸声翻天覆地，骇人听闻，各种法宝和法诀满天飞舞，受伤者不计其数，惨叫声让人发怵，嘶吼声让胆小者被骇死。
    白宣白谨等六大势力高手人物是没什么，他们修为高超，穿越在法宝和法诀之中，如鱼得水，法诀一个接一个点出，苦了那些修为低下的弟子，无法承受这种威力超群的法诀。
    桃媛仙子悄然接近白谨仙子，叹了一口气道：“搜遍了整个灵筑没有找到王冰，估计被转移了，转移到我们找不到的地方。。。。。。”
    白谨一怔道：“刚才他们空着手回来大家就感觉不妙，可是，外有各个势力弟子在监督，怎么会出去？”
    桃媛仙子道：“我有些怀疑王冰并没有被带出去，依然在灵筑内的某个地方，只是我们找不到罢了。。。。。。”
    桃媛仙子说话的时候，有意无意让所有人能听到，此时无情忍不住吼道：“放屁，凌霄殿会是这种小人行径？”
    白谨立即反击冷声道：“谁能说清楚，各位，凌霄殿既然如此，我们只有拼了，哪怕是翻遍灵筑也要找到人，最好办法是拆了灵筑。。。。。”
    狐羽使者怒吼道：“你们敢。。。。。。给我打。。。。。。”
    凌霄殿的高手愤怒极了，今天已经受够了，还要继续受这种耻辱，凌霄殿的脸面何在？纷纷全力以赴攻击，法宝法诀达到极限，各个势力内心一样充满怒火，找不到人由失望转位怒火狂喷，攻击更为疯狂。
    轰轰烈烈的爆炸声达到了极限，场面混乱中惨叫声骇人听闻，双方这时候已经达到了你死我活的地步。。。。
    轰。。。。。。。
    耀眼的火光翻卷中，由仙人全力以赴发出的真元威力过于强大，灵筑承受不了这种压力，终于爆炸了，这是地火劫，能令星球毁灭的地火劫，巨响声中，各个势力顾不得再攻击对方，向外扑出，逃出生命要紧，人影闪烁中，大部分仙人将宝贵的生命留在这场地火劫中。。。
    灵筑，就此成为了十大神秘门派的过去，修真界将不会再有灵筑，仙界六大势力正式开始发生冲突。
    这次地火劫难引起轰动，威力巨大涉及较多，灵筑附近的星球遭到毁灭，人员死伤无数，九天盟立即展开了救援工作，希望还有人能被救活，遗憾的是，地火劫难的威力太大了，小于毁灭宇宙的天火劫难，大于天仙期高手的人火劫难，能活下来的人没几个，仙界的威望一落千丈，成了修身世俗两界憎恨的对象。
    几天之后，桃花仙子首先公开宣布加入九天盟打击飞鹰山庄，正式脱离千灵宫，与此同时，灵仲带着灵筑三千弟子加入九天盟，声明不再与凌霄殿有任何关系，天龙山、梵都、龙剑城弟子消失不见，去向不明，没有人知道他们去了什么地方。
    至于地火劫难中，能存活多少仙人，逃离的仙人是哪几个，一个没露面，现在还是秘密。不过，仙界六大势力开始正面冲突，依然是混战局面，遇到另一方就出手攻击，死伤惨重，他们的目的是找到我，但发展到后来偏移目标，成了六大势力之间的私下仇恨，多年以来隐伏的仇怨终于爆发了。





    正文*原版 第三百三十二章 黑魔肆虐
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:04 本章字数:11300

        
    九天盟得到桃花门和灵筑的加入，声势浩大，在打击飞鹰山庄上起到了一定的促进作用，两界对这些神秘门派因为仙界没好感，但是，两派的加入依然在进行中，不因为这些有所改变。
    此事乐坏了安思伟，这是两股了不起的力量，同时他计划着如何让这两股力量分化真正成为九天盟的力量，总部现在还不到开放的时候，他亲自出马在圣门接见了桃花仙子和灵仲。
    桃花仙子心情比较好，桃花门一直在协助九天盟，从没间断过，两个势力的关系密切，合作愉快，她对这次的事情一点都不担心，然后灵仲就忧心忡忡，忐忑不安，他没有这么乐观，灵筑是这次事故的肇事者，导致了六大势力的矛盾激化，也导致了九天盟无主，接下来会发生什么事情谁也不知道，九天盟会不会拿他们开刀很难说。
    当流云士阅秉更和白岚以主事人的身份将安思伟接到会议室，立即和桃花仙子、灵仲五人开始了今后的合作事宜的商谈。
    流云士阅秉更是圣门的最高管理者，白岚是参谋长，两人互相看了一眼之后，流云士道：“圣门欢迎桃花门和灵筑加入，这是一件好事，但是在王公子不在的情况下，安参谋长有权决定，所以，安参谋长从总部特意赶来，与两位协商，你们现在有什么事情，可以提出来，相信安参谋长会给你们一个满意的答复。”
    桃花仙子笑道：“我没什么问题，就看灵筑方面有什么问题？”
    白岚笑道：“桃花前辈到也干脆，不过，我们两家一直合作愉快，配合默契，圣门双手欢迎桃花门。”
    安思伟点头道：“以前我们合作就不错，小公子多次提到桃花门在打击飞鹰山庄上功不可没，这一点整个九天盟都承认。关于灵筑方面，灵仲前辈有什么话要说？”
    灵仲想了一下道：“灵筑加入九天盟不是我的本意，对于九天盟灵筑也表示佩服，但由于各种原因，双方谈不上有交情，过节嘛。。。。。多少有一些，我想知道，九天盟对于灵筑的加入怎么看待？”
    安思伟道：“一是一，二是二，过节本不是我们造成的，也不应该由我们来承担，所以，九天盟双手欢迎灵筑的加入。”
    灵仲内心一轻松，但是，安思伟在修真界有着老狐狸的称呼，谁也不知道他内心在想什么，灵仲有些不放心道：“这么说。。。。。安参谋长对于王公子失踪的事情。。。。。。”
    安思伟冷声道：“这你放心，盟主的事情涉及范围过大，已经不是我们所能了解，至于盟主今后会发生什么事情，也不是我们能预料，虽然事情发生在灵筑，也不能说似乎你们灵筑的责任，尤其是没成仙的灵筑弟子，所以，你们不用担心这件事，直言不讳的说，这件事与你们没关系，今后也不会追究灵筑的责任。”
    灵仲暗道：“灵寒师祖说对了，九天盟果然不计较王冰失踪的事情，看来灵筑早就被算计了。”想了一下道：“灵筑加入九天盟之后，会受到何种待遇？”
    安思伟毫不犹豫道：“一视同仁，除非灵筑做出对九天盟不利的事情，否则，不以外人看待。但是，一旦加入九天盟，就要接受九天盟的调遣，这一点不容忽视，九天盟是一个大家庭，虽然盟主现在不在，他定下的规矩每一个人都要遵守，尤其是打击飞鹰山庄，面对三界混乱，各种法规极为严格。”
    桃花仙子笑道：“有关九天盟的行事方式各界都有传闻，既然加入九天盟，自然会遵守纪律，按规矩行事。”
    灵仲说道：“我只能说是暂时遵守，灵筑的当家人灵易师兄已经被九天盟盟主王公子拿下，能做主的只有灵易师兄，只能说，在灵易师兄没有出现之前，在我主事其间，会毫不犹豫的根据九天盟的要求去做。”
    安思伟内心嘿嘿冷笑，以后的事情谁知道，需要的就是暂时，灵易的出现必须等到我可以亮相时才能谈到，现在为时过早，在这其间，他有办法让灵筑逐渐被分化瓦解，然后成为九天盟的一员，冷声道：“九天盟诚心接纳所有愿意加盟的人员或者势力，至于以后的事情谁也难以预测。”
    灵仲内心一怔，这是什么话，说的太含糊了吧，想了一下道：“好吧，一切等到灵易师兄之后再说。”
    流云士阅秉更笑道：“情况意外的顺利，几句话双方就达成共识，安参谋长，桃花门和灵筑弟子你打算如何安排，是不是全部加入圣门？”
    安思伟当然不会这么做，圣门现在实力雄厚，不可能将两派都安排在这里，安思伟不放心，这两个门派的人何其的多，放在这里以后造反了怎么办？现在是因为局势不稳，两派为了保住自己才加入圣门，局势稳定的时候，说反就反，那时候谁能抵挡，这两派的实力太强大了。
    只有将这两派分化瓦解他才放心，故作思索，片刻后道：“九天盟势力基本上覆盖宇宙五区，摊子很大实力却是很薄弱，桃花门和灵筑的加入是一股不可忽视的力量，但是，针对宇宙五区来说不算什么，各区都需要高手支援，我想，桃花门同样覆盖五区，就以五区为范围划分，归纳到五大军区的管理之中，灵筑这次来了高手三千，将分成四组分别加入圣门、九天门、冰寒门、军事外部，这样一来等于是两派人员平均分配到宇宙各区，从而增强各区的实力。”
    流云士阅秉更和白岚互相看了一眼没说话，安思伟担心的什么，为什么要这么做，他们内心都很清楚，尽管觉得没必要，但是，站在全局性考虑，有些事情还是要预防为主，而且安思伟的安排很合理，各区确实需要大量的高手，两派的加入在一定程度上起到了作用。
    当然，桃花仙子和灵仲不是笨人，都是经验极为丰富的人物，但两人无力反对，前面说的好，既然加入九天盟，就要服从需要。现在就是需要，除非两派拒绝加入，但是，面临三界的动乱，只有九天盟才是安全的。
    他们两派公然声明不再与仙界有关系，凌霄殿和千灵宫自然不会妥协，只有加入九天盟才让凌霄殿和千灵宫有所顾忌，加入九天盟之后，成了九天盟的人员，两个强大势力要动两派，等于是正面对上九天盟，成了九天盟的合作者，等于是承认与飞鹰山庄是一伙，凌霄殿和千灵宫当然不会让人这样误会，在九天盟没有瓦解飞鹰山庄之前，他们是不敢动。
    安思伟也是看准了这一点尽心分化两派，即使没有前面的条件限制，他也会毫不犹豫的去做，高手很需要，但九天盟的安全更重要，大不了这两派可以退出九天盟，站在敌对立场有可以，但不能从九天盟内部产生矛盾，进而腐蚀。
    灵仲叹了一口气道：“灵筑会根据安参谋长的要求去、做，希望这次劫难生存下来的修真者能原谅灵筑，希望安参谋长能够出面声明一声。”
    安思伟点头道：“这一点你放心，当灵筑加入九天盟的同时，等于是接受了九天盟的保护，站在打击飞鹰山庄的同一阵线上，他们会理解的，这次灵筑爆炸让无数个星球遭到毁灭，大部分人员在这次劫难中死了，包括九天盟的人员，其中有几个星球已经建立了分盟，要说到责任，应该由仙界来负责，轮不到你们，地火劫难不是修真者的能力能够发动，大家都可以理解。”
    灵仲内心没这么轻松，归根到底出事地点在灵筑，灵筑被爆炸，成为过去，对两界人来说，他们才不管灵筑是不是爆炸，关键是让很多人这次受到冲击，造成了不可弥补的损失，这是事实，两界相关的人物不怪灵筑怪谁？叹了一口气道：“‘希望如安参谋长所说，反正这件事灵筑是有苦难言，解说不清楚。
    流云士问道：“按参谋长，地火劫难发生之后，是你组织人员进行救治劫后生存者，这次仙界六大势力逃出了有多少人？”
    安思伟摇头道：“说不清楚，当我们赶到时，也是地火劫难发生之后，灵筑周围找不到任何生存者，只有涉及的星球上救出了一部分人，都是世俗界和修真界人员，与仙界拉不上关系，估计有一部分仙人没事，至于是谁咱们不清楚，因为当时六大势力有谁参与，有多少人参与，这些我们不清楚，根本就无从预测。”
    桃花仙子和灵仲两人沉默不语，安思伟是聪明人，不再追问，这件事与九天盟无关，只能说与我有关系，我以后露面他自然知道，站起来道：“两位现在可以开始向两派人员发出命令了，然后到九天盟总部去作客，相信盟主很快出现，到时候你们可以亲自与盟主商谈。”
    桃花仙子和灵仲一怔，这是公然的软禁，也惊骇安思伟的心计深沉，两派的弟子被分化之后还不放心，只有将他们这两个当事人软禁起来，才让两派弟子死心塌地的为九天盟出力，但是，站在九天盟的立场上这么做也没错，他们两个只能接受。
    桃花仙子暗道：“如果是王公子在，他绝对不会这么做，用人不疑，疑人不用，以王公子的胸怀自然是不屑这么做，安思伟心计深沉，计算周到，智慧过人，面面俱到，城府极深，就是疑心太大掌不了舵，也只能在王公子手下出谋划策，然而王公子就需要这么一个人在身边唱黑脸。”
    五人会议之后，桃花仙子和灵仲立即向两派人员下达命令，之后被安思伟带到总部。安思伟也实现诺言，向两界声明盟主的事情与两派无关，进而希望其他几个神秘门派能够公然脱离仙界，加入九天盟阵线，共同努力还两界一个安静。事实上灵仲不提出这个要求，安思伟也不会放过这个机会，这是打击仙界争取两界支持的好事，有积极意义，等于是对灵仲做了一个顺水人情。
    九天盟声势浩大，修真界一些旁观者纷纷站了出来，参与打击飞鹰山庄，虽然不能让飞鹰山庄在短期内瓦解，以现在的局势判断，要不了几百年可以拿下飞鹰山庄，安思伟根据我的指示，有计划的将圣门和九天门一些要度劫成仙的高手调回灵苑修炼，在打击飞鹰山庄上九天盟起主导作用，然后，随着仙界的露面，飞鹰山庄已经不重要了，重要的是如何对抗仙界。
    在我找上灵筑的时候，就预料到仙界混乱之后，修真界会纷纷向飞鹰山庄发动攻击，指示安思伟有计划的将总部高手调回参与修炼，必要的时候给他们度劫，这一事实现在得到证实。仙界六大势力乱了，修真界各个门派参与打击飞鹰山庄，九天盟高手撤回的时机成熟，安思伟毫不犹豫的逐渐撤回。
    现在的局势安思伟也有些担心，我去了哪里他不知道，如果回来的时间又是几千年或者几万年，对九天盟来说很不好，以现在打击飞鹰山庄的气势判断，总有一天会将宇宙中飞鹰山庄的各个分院瓦解，之后面临的是飞鹰总部。
    其他人不清楚飞鹰总部的情况，但他知道一些，是我亲自告诉他的，他知道飞鹰总部有仙人，这已经不是九天盟能够拿下的，九天盟的仙人要对抗仙界，现在不能露面。然后这不是他最担心的，拿下飞鹰山庄各个分院之后，飞鹰总部已经无关紧要，那时候必须面对仙界，没有我在根本就不行，首先总部内的天仙期高手无法度劫，接着无人领导这些仙人面对仙界，总部军事集团没有能力也不适合参与仙界纠纷。
    安思伟心事重重，这是他第一次担忧，长久以来，没有我在的情况下，他如鱼得水指挥着九天盟，然后当面对仙界的时候却无能为力，此时安思伟在总部办公室沉思着，猛地站起来，暗道：“这些事情虽然紧张，但还需要一段时间，以后也许会有办法，现在应该看看少夫人，在桃花门脱离千灵宫，少夫人应该得到消息了，也应该去向王府汇报一声。”
    九天王府内，气氛很紧张，九天盟向外公布的消息，钟欣、王惠、王小强、王军等人相继告诉了我父母亲，王府的人自然知道了，但都没说什么，王府除了总部工作人员以外，其他人不参与政事，内心很焦急但也强忍着。
    安思伟的到来让王府感到意外，长久以来，安思伟从没进入过王府，主要是不想打扰王府，也不想让王府参与政事，少接触大家都有好处，王府自然也清楚这一点，从不过问总部的事情。
    在王府会客大厅内，王府主要人员接待了安思伟，主要有白玉、父母亲。白玉是少夫人，父母亲将王府事务交给白玉处理，不再过问，白玉笑道：“安参谋长真是稀客，难得进入王府，大家都好吧？”
    安思伟内心不想说客套话，想了一下道：“有关九天盟最近以来的动态王府应该听说了，我现在也不多做解释，这次来主要是告诉一声，公子不会有事，请王府放心。”
    如果这么简单安思伟没必要跑这一趟，随便打个电话到王府就可以了，父母亲内心尽管担心我的安全，但他们曾经说过不问我的事情，因此在安思伟面前也没表示出焦急神色。
    白玉却很清楚安思伟的用意何在，笑道：“冰的行迹总部比我们清楚，王府不过问总部事务，说不担心也不对，但是，不讳干涉总部事务，既然安参谋长说不会有事，我们也就放心了。”
    安思伟内心不相信白玉这句话，但也看不出来白玉有没有其他动静，不好再说什么，点头道：“还请各位宽心，公子行事出人意料，自然另有安排，也不要相信外面的传闻，有些事情似是而非。”
    父亲点头道：“安参谋长放心，我们不会想得太多，儿子已经不属于我们，这在几百年前我们就清楚，这次也一样，我们除了等待，不会做什么。”
    安思伟内心有些不忍，觉得没有脸面站在我父母亲身前，是多么伟大的父母亲，如果他不是来亲自观察白玉，就不会走这一趟。
    母亲若有所思道：“安参谋长，王府一直不参与总部事务，现在是，将来也是，小如和爱儿名义上在灵苑内培植花草，也算不上参与总部事务，钟欣几个从一开始就是九天盟的得力助手，至于我们几个从来没有参与过，白玉的事情你们内心有数就好。如果她要参与总部事务，必须取得你们的同意，在这之前不会参与，在大家没有同意之前真的参与了，那就不是王府的少夫人。”
    安思伟忙道：“老夫人客气了，以少夫人的能力自然是可以参与总部重要事务，不过，公子离开之前留下话，夫人不得参与总部事务，这一点我相信少夫人知道，也相信少夫人，事实上少夫人一直在打理着王府，从来没参与总部事务，如果少夫人有心参与，我可以与总部人员商量。。。。。”
    白玉截口道：“安参谋长以后不要再提此事，能进入九天王府已经是我的荣幸，何谈参与总部事务。冰说得很清楚，我的任务是打理王府，这些年我也做到了，如果安参谋长还有其他疑问也可以提出来，不必再提这件事情。”
    如果说是以前，白玉也许会考虑，毕竟她是一个雄心勃勃的女人，不甘寂寞嘛，但是现在不可能。上次我对她的警告经过历历在目，那一次就让她心有余悸，以后打消了参与总部事务的雄心壮志，乖乖呆在王府做一个合格的少夫人，现在我下落不明，六大势力混乱，她心里清楚，六大势力混乱就是我一手导源，至于我的下落。。。。。。。她怀疑我是有意，通过上次见识了我捉拿她和扉伊仙子的事情之后，知道我的能力不是一般人能衡量，也许连安思伟都不清楚，谁知道这时候我藏在哪里监视着所有的一切。
    安思伟至此没有必要再试探下去，不管白玉在我没出现的这一段时间会不会有异动，他不能再试探免得伤感情，这中间关系着王府，不仅仅是白玉一个人的事情，不过，白玉能这么说他多少也放心了一些。当前他就希望我走的时候能将白玉妥当安置，结果我没听进去，现在留下了一个大难题，谁知道会发生什么事情？
    安思伟离开之后，母亲道：“玉儿，你的事情冰也曾经对我们提到过，留在王府也委屈了你，但是，我们不干涉冰的事情，也就不过问你的来历，我只知道你是我的儿媳妇，这就够了，鉴于这段时间外面的事情复杂，王府除了自己人出入以外，谢绝一切外人，你应该知道怎么做吧？”
    白玉点头道：“妈，放心好了，我会做一个好儿媳妇，在冰没有出现之前，我不会离开王府一步，更不会与外人交往。”
    父母亲互相看了一眼，母亲道：“也难为你了，九天盟的事情太复杂了，我们知道的也不多，偶尔小如几个回来给我们讲一些，听起来与各界有关系，冰与他们要干什么，王府不过问，我也当作没这个儿子。”
    白玉内心有些感伤，这些年中，她慢慢了解王府与总部的关系，王府内尽量避免与总部重要事务接触，免得让总部为难，作为父母亲，有儿子和没儿子没什么区别，像现在，可以向安思伟等人了解一些我的情况，但是没有，然而内心世界却是想迫切的知道，她开始难以理解，我是总部的最高负责人，父母亲可以出面了解一切事情，可是没有，如果在其他地方，儿子有这样高的权力，家人那是何等的荣耀，要什么有什么，然而王府内什么都没有。
    这些年中，她懂了，也了解了，读过一些父母亲从老家带回来的书籍，里面大量的有一些是儿子利用父母的权力，或者父母利用儿子的权力做一些事情，结果就这样腐败了，尤其是历史上的一些王室，就是因为这样的原因从内部腐化堕落，最后导致了灭亡。
    理解了这一点之后，白玉一直深有感触，慢慢的将自己当作王府中的一员，将我父母亲当作自己的亲人一直问寒问暖，也不再打算参与外界的纠纷。如果不是安思伟登门拜访，她不会想到自己还是一个让总部不放心的危险人员，同时也感到无奈，这就是当权者的戒心，即使想放弃一切安心生活，也限于处境难以达到。
    与此同时，飞鹰山庄内神鹰山人一脸的怒火，两界攻击飞鹰分院，导致了各个分院被瓦解，这样下去飞鹰山庄会成为过去，然而现在凭借飞鹰山庄的力量难以控制局面，无力回天。他只能依靠第三势力。然而第三势力无动于衷的样子，丝毫没有将飞鹰山庄的事情放在眼里，他忍无可忍又找上氟佑仙人。
    氟佑仙人这个倒霉鬼在灵筑一再被人击飞，反而救了他一命，当爆炸发生的时候，他刚要返回灵筑，怒火很大，一再被人劈出去让他受不了，但感到摄人的气劲向外溢出，知道不妙，立即向外逃出，也顾不得其他人有没有可能逃出来，他溜之大吉返回飞鹰山庄享受艳福，怀里抱着美女要比在外面打打杀杀舒服得多。
    这几天他就乐此不疲的钻进美女堆里，神鹰山人又打扰了他的好事，怒道：“我说，你就不能让我好好休息一下？”
    神鹰山人现在也没好脸色，冷声道：“上仙，灵筑爆炸之后，桃花门和灵筑两派公开加入九天盟，飞鹰分院基本上在他们的带领下瓦解，飞鹰山庄本身就没有高手可以阻挡，如果第三势力现在还不出面，飞鹰山庄难以避免被瓦解。”
    氟佑仙人根本就不关心这些，第三势力主事人吕吟仙人和沸仰仙人逃出来之后身受重赏，现在在恢复当中，飞鹰山庄现在看来靠不住，不如不管，第三势力现在要对付的是其他五大势力，哪能分心管这些，他氟佑仙人懒得理会这些，还是美女好，不以为然道：“飞鹰山庄没了再建，怕什么？”
    神鹰山人没被气死，这话以前为什么不说，等到飞鹰山庄成了各界公敌之后才说出来，利用完了就拉倒，岂能有这么舒服的事情，冷声道：“这么说来第三势力是过河拆桥，不再管飞鹰山庄的死活？”
    氟佑仙人很蠢，还没蠢到家，哈哈笑道：“神鹰，这可不是你的个性啊，我们谈不上分这么清楚吧，如果没有大家的共同努力，就不会有飞鹰山庄今天的强盛，所以啊，你也不要太紧张，局势现在不稳定，谁都不好过，暂时的，以后会好的。”
    神鹰山人不是傻子，再等待下去飞鹰山庄会成为过去，冷声道：“这么说来第三势力暂时不出面，任凭飞鹰山庄自己去努力抵抗两界的攻击，是吗？”
    氟佑仙人呵呵笑道：“暂时的，不会等待多久，神鹰，沉住气，哈哈。。。。”
    神鹰山人已经对第三势力不再抱有任何信心，问道：“既然第三势力无动于衷，只有哈尼桑克可以帮忙，上仙这次不反对吧？”
    此事涉及到第三势力，氟佑仙人当然反对，只要哈尼桑克出面，各界马上想到是飞鹰山庄的杰作，既然是飞鹰山庄有关，第三势力岂能没有原因，各界将问题一定会看到第三势力身上，三者一体，谁也休想脱离，因此氟佑仙人摇头道：“九天盟公布仙界六大势力前面的神秘门派，飞鹰山庄身后是第三势力，哈尼桑克与飞鹰山庄、第三势力关系各界都知道，现在哈尼桑克出面，谁不知道是你飞鹰山庄在后面操作，神鹰，你是一个聪明人，应该知道怎么做比较好，不要让仙界找上你飞鹰山庄，那不好，哈尼桑克就是前车之鉴。”
    神鹰山人冷声道：“上仙既然提醒，我知道该怎么做，那就不打扰上仙的休息。”说完之后告辞。
    氟佑仙人在神鹰山人走了之后哈哈笑道：“识时务者为俊杰，神鹰就是不错，难得啊。。。。。。”
    可惜这个草包没有看出神鹰临走时的神色，如注意到就不会这么嚣张，神鹰山人一肚子的怒火，第三势力为了达到目的利用飞鹰山庄，现在利用完了丢弃在一旁不管死活，飞鹰山庄如果就这样下去，被瓦解的很快，为了飞鹰山庄能继续发展下去，神鹰山人立即找上哈尼桑克。
    哈尼桑克被安排到另外一个地方，与飞鹰山庄也不是很远，神鹰山人内心另有计划，他不想让哈尼桑克脱离自己的控制范围，修真界已经知道飞鹰山庄、黑魔门、第三势力之间的关系，出了事情大家都不好过，第三势力不想承担责任但避免不了。
    哈尼桑克一见到神鹰，迫不及待道：“老弟，是不是到时候了？”
    神鹰山人点头道：“老哥，时不我待，再这样下去飞鹰山庄承受不了，我们需要给九天盟和两界一个狠狠到打击，我看他们还敢不敢再嚣张。”
    哈尼桑克哈哈狂笑道：“我早就说了，不能坐等，看看，现在飞鹰分院被瓦解了多少，这可是老弟你一手建立起来的实力，花费心血不少，多可惜。”
    神鹰山人脸上一阵子抽动，他心痛呀，就是因为该死的第三势力，才闹成今天的这个样子，被动不说，出了事情第三势力躲避在一旁，叹了一口气道：“老哥也知道其中很多事情我做不了主，不道万不得已的时候，我们不能轻举妄动，现在是时候了。老哥，既然大家都知道我们的关系，就没有必要躲藏，不过，为了行动方便，你就另外行事，免得被飞鹰山庄干涉放不开手脚。”
    这正是哈尼桑克的意图，哈哈笑道：“一句话，就这么办，我就不相信一个小小的九天盟能有多厉害。”
    神鹰山人内心冷笑，哈尼桑克得意什么他岂能不知道，阴笑道：“那就祝贺老哥马到成功，我在飞鹰山庄等待老哥的好消息，同时配合老哥反击。”
    哈尼桑克狂笑道：“那是最好不过，我们就来一次重量级的反击，给这些小辈一个厉害见识一下，哈哈哈。。。。。。。”
    几天以后，黑魔门正式亮相修真界，自当年被天地逍遥二仙圣道和慈尚瓦解之后，第二次亮相修真界，这次以锐不可当的气势打击了九天盟势力范围内的佺郦星球、凼腊等星球，涉及到宇宙五区大大小小上百个星球，这上百个星球分盟遭到严重的破坏，如果不是分盟有坐镇高手及时出面，会全部被毁灭，好在有些星球上分盟被九天大阵罩着，他们攻击到一些外围人员。
    黑魔门的亮相震惊了各界，大家都清楚黑魔门来自冥界，仙界没有出面也就罢了，现在任其在修真世俗两界再次出面破坏，仙界有不可推卸的责任。
    飞鹰山庄飞仙楼内，氟佑仙人对着神鹰山人怒火狂发，大骂道：“蠢货，在这个时候你怎么敢让出面，好大的胆子。”
    神鹰山人内心冷笑，如果不这样做，死的是飞鹰山庄，冷声道：“上仙，这件事情事先我不知道，在哈尼桑克发动之后才得知，不过想阻拦已经晚了。”
    氟佑仙人吼道：“去他娘的，如果没有你在后面支持，哈尼桑克敢动吗，现在好了，引起各界的震动，谁不知道黑魔门来自冥界，蠢货，你给自己和第三势力带来了灾难。”
    神鹰山人内心不以为然，哈尼桑克不动飞鹰山庄不见得没灾难，左右是要灭亡，还不如拼一拼，第三势力想在一旁看戏，休想！有麻烦只能说第三势力自己有麻烦，他神鹰山人只有在其中浑水摸鱼，也许有一线希望。
    氟佑仙人冷声道：“你马上阻止哈尼桑克，让他将人员撤离，然后离开两界返回冥界，我去和上边商量，希望还有挽回的余地。”说完之后冷冷一笑，也顾不得再和这些美女纠缠，准备找上恢复疗伤中的吕吟仙人和沸仰仙人。
    神鹰山人脸上露出阴笑，他哈尼桑克做什么，只有这样才能让第三势力动起来，飞鹰山庄才有机会生存，要死大家都死，不能让飞鹰山庄成为牺牲品。现在氟佑仙人不是很紧张吗，以前只有他神鹰山人一个人紧张，这说明他神鹰做对了。
    九天盟第一次受到严重打击，士气不断低落，成百个星球伤员无数，都是中了黑魔功，如果是以前，中者无救，但是，总部中早就预料到黑魔门总有一天会找出来，所以已经有准备，将中了霸道黑魔功的人员立即冷冻起来，然后等待我出现之后救人，其他人没有能力解除黑色气劲。
    同时，安思伟安排圣门、九天门、冰寒门，以及军事外部全力以赴搜索黑魔门的动静，一紧发现立即汇报，然后利用现有的仙人秘密拿下。
    灵苑内的大长仙等十多位仙人这次参与搜索，黑魔功太霸道了，让各界心有余悸，如果不能解除黑魔门的威胁，对于修真界刚刚燃起会被扑灭，结局是只有让九天盟自己独立对抗飞鹰山庄。
    总部各个部门纷纷找上安思伟，希望马上能将我找出来，可是安思伟从哪里找我，他试过了各种联系方法，都没用，只能让现有的高手搜索黑魔门弟子。
    事实上安思伟不比任何人轻松，黑魔门出现在他的意料之中，但没想到会这么快，正好是我不在的时候，霸道的黑魔功一出，只有我能克制，其他人无能为力，修真界有一部分修真者修炼我传授的功法，但毕竟是少数人，除了有能力不让自己死在黑魔功之下，无法救治他人。
    如果有人能救治伤者，黑魔功的威胁逐渐消除，只要不死人，还怕什么。无奈之下，他下令医药宫全力以赴炼制出能克制黑魔功的丹药，不能克制，能稳住伤势不要继续恶化就可以，等到我出现之后再说。
    但是，哈尼桑克诚心要给九天盟和各界一个下马威，第一次的打击之后，接着又发动了几次打击，打击的速度很快，一击就走，决不留恋，让九天门、圣门、冰寒门、军事外部等高手防不胜防，宇宙范围太大了，不可能在任何一个星球有人守候，九天盟的力量还不够做到这一点。
    随即五区军事军区开始收缩，放缓慢攻击速度，神鹰山人喜出望外，这就是他需要的结果，马上组织飞鹰山庄高手有计划的收复失地。
    安思伟多次与总部相关人员商量预防黑魔门的事情，结果是效果不大，抓住了一些黑魔门弟子，根本就无法从这些黑魔门弟子口中得到有效消息，哈尼桑克这次不是要统一两界，而是骚扰，刚才在这里，片刻后哈尼桑克自己不知道要去哪里，这些弟子怎么能知道。
    总部各个部门中，董小林所属的情报部人人焦头烂额，在桃花门的配合下搜索黑魔门的弟子，刚得到消息，不等证实人已经不见了，束手无策。
    九天盟整个高层人员发火了，各种办法使用了，但都无效，而安思伟成了过街老鼠，每天有人找上他，好在他脸皮厚，冷静以对，这个时候如连他都沉不住气，情况只会更糟糕。
    总部人员只有一边利用高手搜索黑魔门弟子，一边等待我出现，也相信我出现才能解决问题。他们从来没有想过，我这个盟主有如此重要，大家都等待着我奇迹般的出现。。。。。





    正文*原版 第三百三十三章 紫气磅礴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:05 本章字数:11904

        
    黑魔哈尼桑克击打九天盟的消息传到神藏行宫，引起的反响不小，神藏行宫宫主、五花神、四星神十人立即在大殿中召开了会议。
    宫主皱着眉头缓缓道：“散花，你是负责九天盟一举一动的监督人，将清楚先说一下，让大家听听。”
    散花女神点点头道：“当王冰被我们邀请到神藏行宫之后，六大势力汇聚灵筑，因为找不到王冰，各自怒火冲天，加上以前潜伏的矛盾激化，当场大打出手，最后导致灵筑爆炸。”
    黑云星神冷笑道：“活该，这种人死一个少一个。”
    宫主冷声道：“放肆，黑云，你清楚里面涉及很多，不是简单的一句话就能形容，少废话，继续听下去。”
    散花女神道：“仙界六大势力矛盾正式开始，导致修真界六大门派脱离控制桃花门和灵筑公开宣布脱离仙界加入九天盟，梵都、龙剑城、天龙山各自离开隐伏起来，至于他们的去向。。。。。。。在我掌握之中。”
    宫主点头道：“六大门派现在已经失去了作用，可有可无，重点在飞鹰山庄和九天盟、黑魔门三者之间，你将他们的清楚简短说一下。”
    散花女神道：“九天盟得到修真世俗两界的支持，打击威力锐不可当，飞鹰山庄无力反抗，神鹰山人不顾一切说动哈尼桑克，目前哈尼桑克以闪电般速度在打击着九天盟，影响很大，两界情绪低落，基本上成了九天盟独立对抗飞鹰山庄和黑魔门，九天盟心急如焚等待着王冰出现。”
    金云星神疑惑道：“王冰是九天盟的最高负责人没错，但是，在这种情况下他一样无能为力，黑魔门在宇宙各处移动很快，九天盟的实力再雄厚也难以兼顾各个星球，王冰出现又能怎么样？”
    怡花女神摇头道：“话不能这么说，王冰是他们的精神领袖，在最危险的时候精神领袖不在，这就是一个打击。自古以来领袖人物的作用就在这里，而王冰能够在短短时间内将九天盟建立起来，发动两界攻击飞鹰山庄，让仙界各个势力火并，这不是一般人物能办到的，王冰自有他人所没有的能力，不是我们能够想象到的。”
    紫云星神笑眯眯道：“这一点我到相信王冰能做到，现在我担心王冰知道他离开之后，九天盟遭到攻击，将责任算在我们头上。”
    黑云星神冷笑道：“那又怎么样，他能将神藏行宫奈何得了吗？不就是一个仙人。。。。没什么大不了的。”
    醉花女神笑道：“黑云，不要小看王冰，他有很大的发展潜力，如你现在的态度不改变一下，我敢断言，将来你在他手下一定会吃大亏。”
    黑云星神冷笑道：“就凭他，哼，走着瞧。。。。。。。”
    醉花女神笑道：“我想要不了多久事情会证明这一点，散花，还有什么情况你说说。”
    散花女神道：“王冰的失踪是各界毛段激化的根源，对九天盟的打击最大，怡花结界说的不错，王冰是两界的精神领袖，在目前的情况下，缺少领袖人物对两界来说是一个不好的信号，有些人已经失去了信心，但是，九天盟坚信王冰会出现。”
    宫主问道：“佛云，仙界你在监督，他们有何反应？”
    佛云星神道：“六大势力互相攻击导致地火劫难发生，逃出了几个主要人物，有几个已经受伤，但是，这次事情让六大势力主要人物产生了摩擦，互相之间见面就攻击，情况很糟糕，估计会在短期内召开一次凌霄殿会议。”
    惜花女神道：“他们是要商量了，这样下去王冰的目的就轻而易举达到，飞鹰山庄在两界嚣张已经很过分，黑魔门出现他们都无动于衷，最好在王冰离开之前他们有动静，否则，仙界将会有一次严重的重创。”
    黑云星神道：“你是指王冰？他有这个能力？”
    惜花女神冷声道：“你不用怀疑，事实会证明一切，王冰如果简单就不会有今天的成就，黑云，不要说我看不起你，处在同样的处境，你远远比不上王冰，我们在座的没有一个人能比得上。他当年的实力不足，就敢面对仙界，就以现在你的实力来说，你敢动宫主或者上边吗？我量你没这个胆量，想一想不难理解，放开一些，对你自己有好处。”
    黑云星神一怔，他确实不敢动宫主和上边，如果让他造反，他没这个胆量和实力，内心尽管不服，也没理由反对，除非他真的反了，那时候理直气壮的可以喊叫出来。
    宫主道：“佛云，你继续说。”
    佛云星神道：“六大势力的情况很糟糕，一点没有阻止黑魔门的意思，尤其是第三势力，到现在也没出面，情况太复杂，仙帝好像也陷入困境，如果王冰能够出现，一切好说，现在仙帝是有苦难言，解释不清楚。”
    宫主点点头道：“仙界的情况是复杂，到这个时候他们还在顾虑重重，后果让人担心，王冰与他们因为这一次结下了仇怨，如果他们能及时阻止黑魔门，在不干涉九天盟的情况下，王冰是不会出手的，起码还有周转的余地，现在这点儿余地都没有了。”
    惜花女神道：“宫主，现在的问题是，我们如何向王冰交代，他一定在此事上不会妥协，九天盟是他一手所创建，如果他没有离开，情况就不会这么糟糕。”
    金云星神道：“也不完全是，他被灵筑捉拿，即使他不在神藏行宫，一样在凌霄殿手中，情况相同，只不过是，我们插了一手将他换了一个地方而已，相信他不是一个不讲理的人。”
    天真稚气的惜花女神笑道：“这一点你还真说错了，他一般情况是讲理的，但在特殊的时候就不讲理，天突山发生的情况我们都知道，他就是因为不讲理才有冷酷血腥的传闻，更有一个连他自己都不喜欢的外号。何况，他有理由认为，既然神藏行宫将他强迫性带来这里，就应该能在九天盟出事的时候阻止黑魔门，他理所当然的认为，我们有这个能力。”
    摇花女神点点头道：“我们一定要考虑到这一点，如果以表面化现象看待他，最后会闹得不可收拾，宫主打算怎么办？我以为最好的办法是让他马上出去亲自解决问题。”
    宫主缓缓道：“为了以后和王冰保持好关系，有必要放他出去，惜花，你一直在注意着他疗伤，现在情况如何？”
    惜花女神道：“内园阁还是原来的样子，现在看不出有什么变化，如果我们关闭内园的灵气，应该不会有问题吧，这段时间他吸收的灵气远远超过了一个仙人应有的范围，伤势恢复应该不成问题。差不多了吧。”
    宫主道：“那就。。。。。马上放他出来，将情况告诉他，然后让他自己亲自去处理九天盟的事情，其他的事情以后再说，放过这个机会太可惜了，但也只能这样。”
    惜花女神点头道：“好吧，我这就去。”说完之后闪身离开大殿，想内园飞去。
    内园中，花秧目不转睛地盯着内园阁，内心奇怪，按理说疗伤这么久应该有反应才是，怎么到现在没一点反应？情况有些不正常，但是看不出哪里不正常。本来一个仙人能启动整个内园阁就是奇迹，不能以常理衡量，他有些摸不准，职能继续观察。
    花明花灵两个小童忙的不亦乐乎，在内园东摸摸西抓转，不时的挤眉弄眼露出神秘得意的笑容，然而他们两个没发现的是，园内的奇花异草逐渐失去灵气，显得有些萎缩不振。
    此时，内园阁内半浮着的我的身躯突然间动了起来，越动越厉害，震动的幅度越来越大，随即内园阁内的灵气剧烈的翻滚起来，紫光闪烁中极为耀眼，大量的灵气随着紫气翻滚进入我的体内，整个躯体似乎要膨胀爆炸。
    花秧一惊站了起来，惊讶道：“怎么会是这样。。。。。”接着想道什么，回头看到满园的奇花异草萎缩不振，明白是怎么回事，吼道：“花明、花灵，你们两个小东西在搞什么，你们闯了大祸了。。。。。。”
    花明花灵正在得意之中，闻言大惊，慌忙跳出园内，花灵不解到：“我们什么都没做。。。。。”
    花明证实道：“我们两个很认真的整理花园，真的，什么事情都没干，没闯祸。。。。。。。”
    花秧怒吼道：“什么都没做？花园内的灵气都跑哪里去了，你们再看看内园阁，如果魔云星神有什么意外事故发生，宫主会将你们两个打入地狱。”
    两小童惊讶的望向内园阁，看到内园阁的情况大吃一惊，好像知道是怎么回事，脸色顿时绿了，互相望了一眼，知道闯了大祸。
    花灵惊慌失措，忙道：“那。。。。现在怎么办？”
    花秧怒道：“怎么办？还不快通知宫主他们过来。”
    两小童一怔，现在找宫主等于是找死，哪个敢去，两小童迟疑不决，花明迟疑道：“要不。。。。。。。我们先看看情况再说。”
    花秧吼道：“还看。。。。。你们两个小东西还想着自己，如果魔云星神因为灵气膨胀发生爆炸，你们两个死定了，还不给我快去。”
    两小童一惊，也不敢再迟疑，互相望了一眼准备飞出，正巧惜花女神进入内园，笑道：“花秧，这两个小东西是不是又闯祸了，看样子你很生气。”
    花明花灵一惊，停止飞起的动作，现在没必要再通知了，提心吊胆的望着惜花女神，一句话都不敢说。
    惜花女神惊讶道：“你们两个小东西是怎么回事，今天很乖巧的，难得啊，看样子真的做了什么坏事。”
    两小童惊愕的看了惜花女神一眼不敢说话，花秧忙道：“女神，你看看内园阁就知道了，现在的情况很糟糕，这。。。。。。”
    惜花女神一怔望向内园阁，娇躯一震道：“怎么会这样？这是灵气过于充足产生的现象，快要爆炸了，麻烦大。”
    两小童一听没被吓死，乖乖的站在原地不动，要多乖就有多乖，连惜花女神都说麻烦大了，那真的麻烦大了。
    花秧苦笑道：“都是两个小东西惹的祸，他们两个将园内的灵气大量的输入内园阁，导致内园阁灵气过剩，女神，现在马上让宫主想想办法。”
    惜花女神这才注意到园内的奇花异草萎缩不振，难怪花明花灵两个一副大祸临头的样子一句话都不说，慌忙发出神识通知大殿内的宫主等人。
    宫主一听大吃一惊，带着四星神四花神瞬间移动到内园，看到内园的情况，各自皱起了眉头，情况很糟糕。一个不好就要爆炸，以内园阁灵气和威力，爆炸的结果是灰飞烟灭。
    宫主冷声道：“花秧，怎么回事？”
    惜花女神将情况说了一下，然后道：“宫主，当务之急是想办法让内园阁的灵气泄出来一些，慢慢恢复到正常。”
    宫主望着花秧，这里由花秧打理，如何泄出灵气只有花秧清楚。
    花秧摇头道：“现在不行，内园阁情况特殊，无法泄出来，里面的灵气只要一接触就会发生变化，结果一样是爆炸。”
    宫主内心一震，冷声道：“花灵，你们两个小东西想干什么？”
    两小童惊骇欲绝，两人打了一个冷战跪在宫主身前，连大气也不敢喘一下，哪敢说话，更不敢说私心作怪。
    怡花女神道：“如果不能泄出灵气，我们只有将内园阁罩住不让爆炸，然后再想办法，以我们几个的修为应该能控制着不让爆炸。”
    黑云星神冷声道：“不让爆炸一样解决不了问题，人在里面承受着强大的压力，结果是被灵气挤死。”
    宫主冷声道：“唯一的办法是先不要让内园阁爆炸，然后再想办法泄出灵气，只有这么做，如果不罩住内园阁，内园阁要不了多久就会爆炸。”
    金云星神道：“马上动手吧，花秧，在我们罩住之后，你想办法将灵气泄出，这个任务就交给你了，毕竟对内园阁你比较熟悉。”
    花秧内心苦笑，在九人惊人的庞大真元下，以他的小小修为岂能冲破九人的真元放出灵气？无奈道：“好吧，我会想办法的。”
    宫主首先动手发出真元罩在内园阁上，其他人依次发出真元，黑云星神内心极为不愿，但也不能违背宫主的意思，不得已调动真元罩在内园阁上，暗骂我真是一个灾星，从进入神藏行宫之后，神藏行宫没有安稳一天，结果所有人都跟着转。
    花秧心急如焚，现在他哪有什么办法泄出灵气，望了一眼跪倒在地上的两小童，怒道：“你们两个跪在那里做什么，还不给我起来想办法。”
    两小童现在哪里有办法，惊惶的站了起来，内心暗叫救命，想做好事结果闯了大祸，都是该死的黑云，如不是他太凶，就不会闯这个祸。
    在内园阁中的我，自从进入内园阁之后，就感觉到有强大的严厉扑来，昏迷之中天修神功迅速在体内转动化解着外来的压力，伤势迅速得到治疗。过一段时间之后，我清醒了，但在强大的压力之下无法动弹，而且压力太大几乎到难以忍受的程度，也不敢多想，忙配合天修神功抵抗。
    但是，紫气的压力太强大了，抵抗的结果是承受不了，有生以来这是第一次感到那种刻骨铭心的刺痛，压力太大要让我整个人被压成空气中的灰尘。
    就在忍受这种痛苦，又无法动弹的时候，躯体振动起来，铺天盖地的压力增强了好几倍，感觉到要爆炸，这时候也是惜花女神出现的时候，而当九人释放出真元罩住内园阁的时候，压力更大。
    太痛苦了，如能死掉，我宁愿选择死。如果是肉身早就化为灰烬了，可惜不是，只能忍受着，脑中想着办法。这样下去不行，内心灵机一动，也许九转阴阳塔的吸字法诀可以，拼着强大的压力，点出法诀。
    好在身躯现在能动，不像开始被气劲固定，所以能点出发觉，九转阴阳塔出现在我眼前，可惜，我现在发动吸字法诀却是无能为力，刚才点出印诀之后已经筋疲力尽了。
    那只有进入九转阴阳塔了，这是唯一救命的途径，利用气劲的振动，身躯缓慢的接近九转阴阳塔。。。。。。。
    时间一分一秒的过着，缓慢移动中我的内心在苦笑，仙人的修为移动几寸距离就这么艰难，真是不可思议，身躯逐渐接近了九转阴阳塔。接近的过程太痛苦了，这是自救，是活命的希望，竭尽全力点出印诀，身躯进入塔内。
    感到压力一轻，那种生不如死的感觉不见了，内心松了一口气，命是保住了，但是，全身痛的厉害，无一丝一毫的力量，比一个初生婴儿还要不如，起码初生婴儿还能动弹，我却做不到，强忍着痛苦调动真元缓慢移动。。。。。。
    阁外花秧到现在没想出办法，宫主等人也无可奈何，能做的只有将真元罩在内园阁上不让爆炸，大家都绞尽脑汁在想办法。
    突然花灵惊讶道：“他怎么跑进法宝里去了？”
    众人惊讶的望着内园阁内，花灵说的没错，果然看不到我的身影，只有九转阴阳塔在浮动，事实上大家在花灵惊呼的时候同样看到了，宫主等人一边释放真元，一边关注着我的情况，岂能不知道，几人内心一阵轻松，起码我暂时死不了，这就好，至于如何让灵气泄出的事情慢慢来。
    散花女神笑道：“真是服了他，在强大的压力下能够进入九转阴阳塔，他在灵筑对抗仙人的时候，就是这样钻进塔内对抗一百个散仙，然后利用吸字法诀将成百散仙吸进塔内，现在我们不用担心他会爆炸，据我所知，九转阴阳塔亮相以来，还没有哪一个法宝能够抵抗。”
    黑云星神冷声道：“要不。。。。。我们撤除真元，反正他死不了，我们没必要再这样下去。”
    金云星神摇头反对道：“现在不行，既然王冰有办法进入九转阴阳塔，暂时不会有问题，九转阴阳塔在仙界修真界很厉害，但不代表在我们眼中也一样厉害，现在放手发生爆炸，如果九转阴阳塔车工能手不了这种爆炸怎么办？那时候九转阴阳塔也会爆炸，王冰绝难幸免。”
    黑云星神内心怒火上升，做这种事情真让他倒霉，有些不甘心道：“那就这样下去，什么时候是个头，如果想不到办法我们就这样坐着？”
    散花女神摇头道：“当然不是，九转阴阳塔有吸字法诀，王冰现在在恢复体力，估计要不了多少时间他可以恢复精力，那时候他自己可以启动吸字法诀，问题就迎刃而解，不需要我们另外想办法。”
    宫主冷声道：“现在我们先等等，黑云，你少放肆，如果你不愿意。。。。可以离开神藏行宫，这里不再需要你。”
    黑云星神内心一震不甘说话，暗中却对我恨上了，都是我出现之后让整个神藏行宫不得安宁，他一再被宫主怒喝，也是因为我。
    散花女神道：“但这样一来又要耽误一些时间，九天盟正在遭受黑魔门的打击报复，时间耽误的越久对九天盟越不利，王冰出来之后怕是要大闹一番。”
    宫主缓缓道：“这是没办法的事情，是为了他的安全考虑，九天盟遭到打击，但愿不会很严重。”
    散花女神道：“应该不会很严重，九天盟现在势力几乎覆盖整个宇宙，由于太分散难以兼顾外力的打击罢了，各个星球都有高手坐镇，黑魔门只能起到干扰作用，想真正瓦解九天盟他的势力还做不到。”
    宫主放心道：“那就好，情况不是无法挽回，遭受一些打击不要紧，大局还是如此，黑魔门撼动不了，我们也不用想这么多，等王冰出来之后再说。”
    花秧此时松了一口气，暗道：“这个魔云星神不简单，以仙人的修为能够在内园阁发动法诀，真是难以置信，现在还跑到法宝里面去了，这个法宝也够厉害的，在内园阁强大的压力下没有爆炸的样子，难怪宫主等人这么看中魔云星神，而黑云星神这么嫉妒他。”
    两个小童知道自己的命保住了，脸上的惊骇之色慢慢小溪，两人一溜烟跑到一边，花灵拍着胸口道：“吓死我了，还好这个魔云星神自己有办法，等于是救了我们两个的小命，真是奇怪，这个魔云星神也太厉害了吧，这种情况下他都有办法，服他了，不枉我们花费心机成全他，值得。”
    花明迟疑道：“花灵，这些是小事，这次魔云星神有惊无险，但是，宫主不会放过我们两个，惩罚是少不了的，想起来真怕。”
    花灵想了一下道：“干脆我们两个在魔云星神出来之后，让他救我们两个，魔云星神一听我们是帮他闯下大祸，通情达理之下必定会帮忙。”
    花明以不肯定的语气道：“魔云星神会不会帮我们？花灵，你不要想的太美，刚才散花女神就说过，魔云星神也是一个不讲理的人，他连黑云星神都敢得罪，会救我们吗？”
    花灵也想不出其他办法，苦笑道：“不管了，现在只有魔云星神能救我们，等他出来之后再说，反正宫主他们现在都忙，没空理会我们两个。”
    花明无奈道：“这个魔云星神敢得罪黑云星神，是一个不错的人，只是修为不够才被黑云星神打伤，本来想帮他提高修为，哪想到他接受不了，好事变坏事，险些连我们的小命也搭上了，如果魔云星神不救我们，我看他也不是一个好人。”
    花灵连忙点头道：“对对对，他不救我们就不是好人，是好人一定会救我们，花明，我建议等魔云星神出来之后，我们先斩后奏，向他认错，他一定会问错在哪里，我们就是为了帮他险些闯下大祸，这样一来他就知道是怎么回事了。”
    花明一怔道：“宫主他们都在，我们这样。。。。。行不行啊，我担心魔云星神出来以后会与黑云星神过不去，那时候我们没有机会了。”
    花灵皱着眉头道：“那怎么办，等着宫主惩罚我们两个？”
    花明做了一个手势道：“刚才宫主他们说九天盟正遭受打击，魔云星神出来之后一定会大闹一场，我们没机会向他认错，不如。。。。。。。”
    花灵一惊道：“你是说。。。。。这个，宫主抓住我们。。。。。”
    花明道：“不管那么多了，到时候魔云星神一定会帮我们，我们这是在帮他啊，他现在出不来，九天盟又抓不住黑魔门的弟子，我们帮了他，说不准他感激之余就会在宫主面前帮我们求情。”
    花灵想了一下道：“办法是不错，不过，魔云星神在宫主面前说话行不行啊，五星神中他的实力最差，身份好像也不够，到时候宫主不听他的，我们更惨。”
    花明摇头道：“我看可以，宫主几个对魔云星神很重视，你看看现在，九人全部出动帮助魔云星神，还在担心魔云星神出来之后找他们的麻烦，说什么。。。。。对神藏行宫不利的话，详细情况我们不知道，但不希望魔云星神发火是真的。”
    花灵也豁出去了，点头道：“好吧，希望你没猜测错误，不然的话，宫主会将我们两个打入地狱，永世不得超生。”
    两个小童为了逃避惩罚，最后决定逃出去，先帮助九天盟，然后通过我来向宫主给他们两个求情。打定主意后，两小童悄悄的向外移动，最后小溪在内园中，其他人注视着内园阁，根本就没想到两个小童为了逃避惩罚会逃走，结果都没发现。
    宫主等人继续调动真元罩在内园阁上，时间在等待中过去了半个月，半个月之后，我恢复精力，身上的痛苦一扫而空，精神焕发，感觉修为大大的提高，至于提高到多少我不知道，总之是直线上升。
    同时发现内园阁外的情况，观察了片刻之后内心恍然大悟，明白自己被黑云星神打伤之后，被神藏行宫救了回来在这里疗伤，至于为什么灵气强大得惊人却难以理解，估计不会是宫主等人刻意要这么做。
    在看到九人罩住内园阁的样子，并没有往内园阁输送真元，是怕内园阁急速翻滚的灵气爆炸，难怪自己被灵气挤压得生不如死，而修为大幅度的提高，应该是这里灵气充足的缘故，也不急于出去，现在不知道过了多少时间，担心九天盟的情况，也想知道六大势力在我离开以后的情况。
    联系上总部之后，那边传来安思伟的声音：“公子，终于能联系上你了，你在哪里？什么时候回来？”
    我一怔，安思伟的声音带着焦急，虽然刻意在控制，但我还是能听出来，能让安思伟这么焦急一定是出了大事，一般的事情让这个家伙紧张，那是不可能的事，忙道：“出了什么事情让你这么焦急？”
    安思伟道：“哈尼桑克终于出面了。”
    我内心一震，哈尼桑克会跳出来我不觉得意外，意外的是第三势力敢在这个时候让黑魔门出来，他们有这个胆子？忙问道：“伤亡情况如何？”
    安思伟道：“几百个星球被袭击，伤亡比较道，大部分人都被冷冻，等着公子亲自治疗，公子什么时候回来？”
    我内心怒火燃烧，如果不是神藏行宫横插一手，情况就不会这么糟糕，也对仙界感到愤怒，不管我们想要干什么，但不能让黑魔门肆无忌惮，我会与我们好好谈谈，问道：“仙界就没有出手阻止？”
    安思伟道：“没有，他们互相之间斗争不断，第三势力也在其中，对于黑魔门的事情谁也没站出来，公子什么时候会来？”
    这四他第三次问出，可见情况真的很紧急，我想了一下道：“我有些事情耽搁，很快就会返回来。”
    安思伟道：“公子尽量快一点，黑魔门的出现对九天盟很不利，两界中各个势力情绪低落，对于打击飞鹰山庄失去了信心，在等着公子出面。。。。。。”
    这时有人好像从安思伟手中抢去联络器，接着传来钟欣的怒吼声：“小混蛋，你在哪里逍遥愉快？放着总部大事不闻不问，九天集团公司遭到严重的破坏，有些得力人员已经牺牲了，这件事我跟你没完，在总部遭受打击的时候你不在，我看你怎么向大家解释，哼，我还以为你死在灵筑爆炸中。。。。。”
    我一惊道：“灵筑爆炸，怎么回事？”
    钟欣气道：“原来你不知道，你不是在灵筑被抓了吗？你怎么不知道，是。。。。。。还是安参谋长来说，我说不清楚。”
    联络器转到安思伟手中，安思伟道：“公子被元子仙人抓了的消息传了出去之后，仙界六大势力聚集灵筑，发生了混战，最后导致灵筑爆炸。。。。。。。”安思伟接着将近段时间发生的事情简单/‘扼要的说了一遍。
    我内心有数，事情根据我的计划在发展，唯一黑魔门的出现太快了，估计黑魔门出现在以后，但他们提前发动了，想了一下道：“将所有受伤的人员调动总部灵苑，坐镇高手坚守岗位不要随意调动，另外组成高手小队捉拿黑魔门，必要的时候让仙人亮出实力，先将重点放在宇宙中部，然后分别向四区搜索。”
    安思伟道：“我们已经这样做了，不过，哈尼桑克这次行动迅速，诚心与我们过不去，每到一个星球之后，闪电般打击之后就离开，我们的坐镇高手有时候无法预防，一般人员根本抵抗不了，情报部疲于奔命，一无所获，只有抓获一些小角色，根本就起不到什么作用。”
    我内心大急，一咬压道：“不能让这种情况继续发展下去，让仙人亮相，不要再隐藏实力，这样下去九天盟会被毁掉。”
    安思伟道：“这样不好，一旦仙人亮相，不仅仅是黑魔门的事情，仙界一样会找上我们，正式跟我们翻脸，对于九天盟来说，情况更糟糕。对了，这段时间出现了两个十一二岁的小童，在各处打击黑魔门的弟子，修为高得吓人，连大长仙等人都感到惊骇，他们声明是你的人，打击黑魔门的效果显著，总算让总部缓过一口气。”
    我一愣，我哪里认识这么小的两个小童，即使认识修为都不会很高，除非是风儿等九子，但也不可能，如果是九子，总部没有人不认识，九个小家伙不会分开行动，要上是一起上，不可能是两个。
    安思伟等不到我的回答，接着道：“如果这样下去，对于打击黑魔门有一定效果，但两个小童随心所欲，也没什么计划，九天盟配合不了，哈尼桑克极为狡猾，两个小童也抓不住时机，公子能够回来的话，尽量快一点，伤员等待着治疗。”
    我想不出两个小童是谁，最后肯定自己不认识，但能打击黑魔门是一件好事，想了一下道：“我想办法尽快赶回来，那就。。。。。。暂时不要让仙人亮出身份，黑魔功很霸道，如果有些中了黑魔功的人员难以控制伤势，你让大长仙想办法将伤员的肉身和元婴分开，仙灵园内可以让元婴体生存，另外，仙灵园内有一件法宝叫双佛楼，一样能让元婴体生存，可以拿到其他星球，将外面伤势过于严重无法送回来的伤员元婴体放置在里面。”
    安思伟道：“这件事我马上去做，最近以来有很多伤员在半途中死去，大家束手无策，需要双佛楼这样的法宝。”
    钟欣抢过联络器吼道：“你有这样的法宝为什么不早拿出来，等到人死去的差不多才说出来，废话少说，你给我马上回来，你以为自己经常可以在外面逍遥，这次打击太严重了，如果你不回来，九天盟想统一宇宙是梦想，如果九天集团公司也发展不了，我会和你没完。。。。。”
    我哭笑不得，什么逍遥愉快，我也是不得已，差点儿没被气劲给压死，现在能活着逃出气劲，已经是天大命大了，但这些事情自己承受就够了，没必要让他们知道，说道：“不会耽误很多时间，你放心吧。”
    钟欣道：“我一点都不放心，好了，我也不和你说了，还有很多事情要做，没空和你扯这些，你和安参谋长说吧。”
    安思伟道：“仙界因为公子的失踪互相猜忌，乱成一团糟，公子是秘密回来吧？”
    我道：“是的，暂时不要将我回来的消息告诉他人，我要让仙界好好乱一阵子，还有，严密防守总部，利用一切现代高科技监督技术和高手，九天大阵不是万能的，有些人照常可以出入，不过也不要担心，这是预防。”
    安思伟问道：“公子指的是。。。。。。”
    我不想提起神藏行宫，说道：“我是心有感触，你也不要放在心上，就到这里吧，我会很快赶回来。”
    截断联系之后，我冷冷的看了一眼内园阁外的宫主等人，内心怒火狂喷，真想就这么离开神藏行宫，让他们就这样罩住内园阁等待下去，可惜压力太大，我无法在强大的压力中无声无息的离开，只能先减轻压力然后才能离开。
    一点印诀，九转阴阳塔以强大的威力开始吸收灵气，被我安排进入第六层中。这些灵气与第六层的灵气颜色相同，以后能控制第六层的时候再转到灵苑中，内园阁中的灵气太庞大了，以九转阴阳塔的吸收速度，很久之后没一点减轻爆炸的意思。
    内园阁外宫主等人发现了阁内的异常变化，看到九转阴阳塔在吸收紫气，内心大喜，这样下去就不会担心有爆炸的危险。
    既然不能短时间将灵气吸收光，我干脆利用这点时间开始思索九天九转阵的奥妙，有备无患，必须在神藏行宫没有强行进入总部之前有所准备。
    时间在我的思索中一分一秒的过着。。。。。。





    正文*原版 第三百三十四章 九天九转
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:05 本章字数:12677

        
    九天九转阵极为复杂，有着九转阴阳塔本身的变化，领悟起来相当吃力，但也不是无迹可寻，首先它是以九天大阵为基础，脱离不了九天大阵的基本模式，以九天大阵基础在变化中增加了一些奥妙，而这些奥妙来自九字法诀和九转阴阳塔。
    九字法诀是我亲自嵌入，对于九字法诀的变化我多少掌握一些，使用了这么久，因为不完全了解九转阴阳塔的缘故，不能彻底领悟九字法诀，但是，九字法诀毕竟是来自于我，其中的一些奥妙同样有着痕迹可寻。
    从这两方面下手，对于九天九转阵我越来越有心得体会，在九天大阵和九字法诀的配合下，一步一步领悟着九天九转阵的奥妙，当九天九转阵全部了如指掌之后，心情舒畅的收回心神，这才想起自己在神藏行宫中，九天盟正在焦急的等着我出现，等着解决黑魔门的问题。
    内心一急，也不知道这次领悟九天九转阵用了多少时间，希望不是很久，抬头大量着内园阁，灵气没有开始那么紧张，但是，宫主等人依然不敢撒手，想无声无息的隐蔽起气息和身影离开神藏行宫很难，暗忖，这样下去要等到什么时候，九天盟遭受着前所未有的打击，必须在最快的时间赶到九天盟，多拖延一分钟对九天盟多造成一些损失，还得想个办法才好。。。。。。
    外面宫主等人显得很不耐，时间过得太久了吧，黑云星神忍不住道：“宫主，我们还要坚持下去吗？”
    宫主皱着眉头道：“九转阴阳塔吸收的速度很快，可惜内园阁中的灵气太庞大了，不是短时间能够吸收完，现在放手依然会爆炸。”
    紫云星神不解道：“奇怪，怎么灵气会怎么多，按理说没这么多呀，不会是。。。。。”
    几人内心有所想，回头一看，内园中的奇花异草更加萎缩不振，都明白了，九转阴阳塔在吸收内园阁中的灵气，内园中的灵气继而填补着吸收的这一部分，这样下去只有等待内园中的奇花异草枯竭才算结束，几人恍然大悟，难怪内园阁中依然灵气膨胀，随时有爆炸的危险。
    黑云星神怒吼道：“花灵，你们两个小东西给我出来。”
    但两小童为了逃避惩罚早就跑得不知去向，岂能喊叫出来，自然是不会跑出来让宫主惩罚，现在喊叫也没用。
    黑云星神吼道：“这两个小东西该死，还敢装聋作哑，我会剥了你们两个小东西的皮，还不快一点给我滚出来。”
    佛云星神笑道：“可能是闯了祸之后害怕惩罚，躲避了起来，现在不知道躲避到哪一个角落，能叫出来才怪，真是精灵，胆量大得出奇，也确实是一对闯祸精。”
    怡花女神不解道：“花秧，内园中的灵气你不是控制着吗，怎么会跑到内园阁中去了，现在你截断灵气继续进入。”
    花秧苦笑道：“这个。。。。。怕是不行，内园中的灵气一直是被内园阁吸收，内园阁形成了一个焦点，花灵两个小东西加大了内园阁灵气的吸收，导致饱和膨胀状态，九转阴阳塔开始吸收的同时，内园中的灵气自发性的加快了吸收速度，我也没办法截断。”
    醉花女神惊讶道：“你的意思是说，只有等九转阴阳塔将内园中的灵气全部吸收才能解决问题？”
    花秧想道辛辛苦苦培植的奇花异草就这样枯竭，内心痛得抽动，叹了一口气道：“只能这样了，这样一来内园中的花草太可惜了，多年的心血啊。”
    黑云星神忍不住骂道：“都是王冰小子闯的祸，如果不是他，就不会发生这一切，我看大家放手算了，让内园阁爆炸好了。”
    此时我正在想着如何能让九转阴阳塔大量的吸收灵气，听了他们的谈话之后总算明白了内园阁灵气爆满的原因，也明白灵气无法吸收完的原因，内心发愁，一望无际的内园中奇花异草无数，哪能吸得完，等吸收完九天盟早就被黑魔门瓦解了。
    黑云星神和花秧提到花灵两个小东西，佛云星神不是说两个小东西逃了吗，我马上联想到安思伟说有两个小孩子在打击着黑魔门，修为太高连大长仙等人感到惊骇，估计是花灵两个，只有神才让仙人感到惊骇，这样一来就有解释了，不解作为神怎么会是两个小孩子，应该不是伪装，花秧等人一口一个小东西，伪装的话就不会这么叫了。
    黑云星神的话让我很生气，怒道：“如果神藏行宫不来这一手，我自己会跑到神藏行宫？黑云，你记住，总有一天我会让你知道这个结果。”
    黑云星神怒吼道：“就凭你小子，做梦去吧，一个修真界小子敢在神藏行宫耀武扬威，我看你还是没得到教训。”
    我冷声道：“教训？黑云，教训我王冰的人有，但不是你黑云，你以为实力雄厚就可以教训他人，错了，而且你黑云星神不见得实力雄厚，仅仅是四星神中最差的一个，懒得和你这种人废话，你有能力就去仙界，让仙帝下令黑魔门撤出两界，或者说离骇塁的事情大家都应该找你，你这么厉害，自然是有能力解决。”
    黑云星神如果有这个能力就不会坐在这里听人指挥了，黑着脸怒吼道：“小子，你。。。。”
    宫主冷声道：“黑云，够了，现在不是你肆无忌惮的时候，如果你太过分，我就将你打入冷宫，让你好好思过。”
    黑云星神不敢回嘴，狠狠的望了一眼九转阴阳塔，当然是在瞪着我，可惜他看不到我，只能瞪着九转阴阳塔。
    怡花女神道：“魔云星神，你现在想办法截断内园中灵气继续膨胀，这样一来你可以尽快走出来。”
    我道：“你们作为神都没办法，我哪有这个能力，也不要叫我魔云星神，我根本就不是，如果你叫九天血魔神我到是习惯一点。”
    天真稚气的惜花女神笑道：“现在不是讨论这些的时候，王冰，你应该想想办法，在你疗伤的这个阶段中，九天盟出了一些事情，他们等着你去处理。”
    我当然知道出了事情，但不能告诉他们自己知道，不以为然道：“既然我被强迫在神藏行宫作客，九天盟有事情神藏行宫自然有责任，随便伸出一个小手指可以解决问题，黑云不是很厉害吗，可以去处理呀。”
    黑云星神吼道：“你放肆，九天盟出事与神藏行宫有什么关系，你做梦吧。”
    我冷声道：“我告诉你，如果九天盟真的出事，神藏行宫无动于衷，你黑云第一个负责人，神藏行宫第二个负责，仙界第三个负责，最好是没出事。”
    宫主等人脸色很难看，这等于是向神藏行宫和仙界发出讨伐令，预示着双方将有一场你死我活的战火。因为他们内心清楚，九天盟真的出事了，神藏行宫碍于某种原因不能出手，等于是无动于衷。
    黑云星神怒吼道：“就凭你。。。。。真是看得起自己。。。。。。”
    醉花女神冷斥道：“黑云，够了，你确实有责任，如果不是你，我们就不会坐在这里，后面不会产生这么多纠纷，王冰现在不是说这些的时候，你最好是想办法先出来，九天盟的情况确实很紧张，没你不行。”
    我道：“好吧，我试试看。”
    事实上我一直在想办法，不但想截断灵气继续膨胀，而且想无声无息的离开，如果在神藏行宫明目张胆的离开，仙界就会马上发现我，会想到元子不是带着我失踪，而是我带着元子失踪，接着联想到我有能力将元子这个紫仙级别的高手拿下，修为从哪里来？为了大局，暂时不能让仙界发现。
    但也不能在神藏行宫各个高手面前隐蔽气息和身影离开，这可是自己的保命技艺，如果让他们发现，很多他们想不通的问题迎刃而解，接着的麻烦很多，谁知道以后还会发生什么事情？神藏行宫会不会在这件事上大做文章。如果引起注意，以后想隐蔽气息和身影就难了。
    我也打算弄清楚魔云星神是怎么回事，不接受魔云星神是一回事，搞清楚原因又是另一回事，神藏行宫也不会无缘无故给我安上这么一个名号，必定有充足的理由，大家都不是傻子，不会做出连小孩子都难以信服的游戏。
    不仅仅是魔云星神的这件事情，还有离骇塁的事情也让我迷惑不解，原来以为毁掉离骇塁就没事了，等于是解决了纠纷的根源，现在看来不是，一件神器联系着好几界，不是仙界一家的事情。
    如果说是一件单纯的神器，神藏行宫有能力炼制出了离骇塁这样的法宝，不至于在我身上浪费时间，从他们前后说过的话分析，神界、冥界也在其中，这就复杂了，必须要在神藏行宫搞清楚这些事情，免得给九小带来危险。
    神藏行宫找上我，不仅仅是离骇塁和魔云星神两件事情那么简单，估计还有其他事情，以我的猜测，也许与另外两个神秘门派有关，从所知的几个神秘门派来看，他们在修真界建立山门不是没有原因，我当然想弄清楚另外两个神秘门派，暂时不宜脱离神藏行宫。
    在灵苑内的大部分高手没有度劫成为仙人之前，我不打算亮相，一旦出现，标志着与仙界公开化对决，九天盟现在的势力不行，我必须耐心等待，也就是说，我如果神秘离开神藏行宫，还得神秘返回来。
    神藏行宫一直监视着我，神的实力雄厚，有效地监督着我的一举一动，想到出去之后他们会从九天盟某些变化中猜测到一些什么，那么最好的办法是将他们限制在这里，免得发现的太多。内心苦笑，神的威力太强大了，我哪有这个实力，唯一能用的是结界，现在布置不了，在我动手的瞬间他们会凭借着强大修为冲出去。
    如果不将内园阁中灵气在短时间内吸收完，我连出去的机会都没有，当务之急是先解决眼前困境。内心一动，九天九转阵自己现在了如指掌，如果使用九天九转阵配合吸字法诀，速度应该加快好几倍。
    点出大印诀，九天九转阵释放了出去，不但罩住了内园阁，连宫主等人一并罩住，吸字法诀吸收速度快了几倍，内园中的灵气迅速进入内园阁中填补空白之处，短期内吸收完灵气有了希望。
    惜花女神笑道：“王冰，九转阴阳塔吸收速度快了好几倍，是这个阵法的原因，你这个阵法很厉害啊，叫什么？”
    我笑道：“也一般啊，是罩住总部冰星的阵法，对你们神来说小意思，你应该问问黑云，他很厉害，应该知道吧。”
    黑云星神黑着脸，九天九转阵一出现他就感到威力奇大，如果冰星上的阵法是现在这个，他没有能力突破，不过他不服气，不就是一个阵法吗？冷声道：“你也不用太骄傲，这个阵法也不是无懈可击，只要我花一点时间破解不是什么难事。”
    宫主冷声道：“黑云，你还真厉害，说话不考虑清楚，没看出这个阵法已经带着神灵之气，表面上看起来有九个阵眼，破解起来不难，但是，每一个阵眼之中又含着不同的变化，好像是阴阳转换着，同时九个阵眼互相转化，如果要破阵，必须要搞清楚每一种变化，变化之中含着法诀，你怎么破解，知道法诀的使用方法吗？”
    我内心大为高兴，刚才是故意试探，这么说他们也没多大的把握突破九天九转阵？那就好，以后九天山基地和冰星总部不怕神攻破，内心也有些担忧，毕竟现在是由九转阴阳塔释放出阵法，离开九转阴阳塔这个阵法威力会减小许多，希望他们是没能力突破九天九转阵就好。
    金云星神恍然大悟道：“我也看出这个阵法中变化很多，看起来很简单，却又很复杂，大有无从下手的感觉，原来是这么回事。”
    黑云星神一怔，仔细地打量着阵法，内心惊骇莫名，果然如宫主所说，要破解这个阵法需要知道每一个法诀，但是，这些法诀本身在互相转换，单单知道也没用，必须要知道法诀转化之后的现象，这还不是难点，难在阵法中紫气浮动，如果是修真界一般高手布置出来，他完全可以凭借高超的修为突破，但是现在不能，修为没达到一定的程度无法布置这个阵法，内心很奇怪，我怎么布置出这样犀利的阵法？
    摇花女神问道：“王冰，你是怎么懂得这样厉害的阵法？应该说不可能的嘛，说说看，你身上的秘密很多，这一件不至于隐瞒吧？”
    我笑道：“不是隐瞒，我自己也不知道这个阵法的奥妙，无从谈起，很抱歉。”
    紫云星神笑道：“胡说八道，你自己布置出来的阵法会不知道？这谁信，不就是一个阵法名称吗，外人知道了也无所谓，反正破不了阵结果还是一样，对你没损失。”
    话不能这么说，一般高手的话是这样，神界高手就不同了，他们会根据阵法的名称产生一些联想，引出破阵灵感，这些神在我面前都很了不起，有高不可攀的感觉，自然不能让他们知道阵法名称，笑道：“不是我隐瞒，我确实不知道，偶尔中得到这个阵法，后来慢慢摸索，也不是很了解，现在是情况紧急才使用出来，没想到成功了，就这么简单。”
    佛云星神惊讶道：“你这话是什么意思，是不是说有能力布置没能力解除，然后。。。。。我们就这样被限制起来？”
    我还真想将他们限制起来，只不过是内心没把握，故意道：“暂时不谈这些，先吸收完灵气再说，那时候我再试试，也许是可以撤除阵法。”
    但是，大家从我的话中听出一点信心都没有，他们内心一样是没底，如果大家被困在这里，想出去就难了。
    宫主缓缓道：“要布置这个阵法，必须懂得阵法的奥妙，熟悉阵法的每一个法诀，以及法诀之间的转化，谈不上了解，反而是非常了解，撤除阵法也一样，只要有布置阵法的领悟基础，自然能撤除。”
    我内心不得不佩服宫主的厉害，不过他点破也没什么，我没指望利用九天九转阵将他们困起来，而是想着如何布置结界。
    惜花女神可爱的笑道：“王冰，你真会吓人，我还以为你真的无能为力撤除阵法，原来是故意考验我们，你很顽皮啊。”
    我苦笑。一个活了几百年的人会顽皮吗？这话只有天真可爱的惜花女神才能说出来，而以她的年龄计算，也有资格在我面前卖老。
    佛云星神脸上有着强烈知道阵法名称的欲望，迫不及待的问道：“你现在可以告诉我们阵法名称了吧，王冰，我们两个是好朋友，既然是好朋友，可以分享一些秘密是吗？”
    我内心好笑，什么时候成了好朋友我怎么不知道。笑道：“既然是好朋友，你现在应该去九天盟，将打击报复的哈尼桑克拿下，等你回来估计这个阵法的名称我想出来了。”
    佛云星神张了张口，半晌后道：“唉，你真会逗人，不说就算了，就让我内心痒一阵子吧，谁叫你是魔云星神呢，唉。。。。。”
    其他人知道我不想说，也知趣的不再问，大家都沉默了起来，我现在也没心思与他们闲聊，而是想着怎么布置结界，让他们困在这里。
    时间在大家的沉默中一分一秒的过去了，内园中的奇花异草逐渐枯竭，花秧心痛极了，辛辛苦苦多年的功劳就这么没了，伤心啊，重新培植这些花草不知道需要多少时间才行，也许再没有这个心思了。
    宫主九人也观察着奇花异草的情况，内心大喜，知道要不了多少时间就可以解除爆炸的危险，对于奇花异草枯竭他们没有在意，根本就没放在心上。
    可是情况没他们想像的那么简单，内园中的奇花异草枯竭之后，停止了输送灵气，九转阴阳塔继续吸收，内园阁中出现了灵气缓解的现象，宫主等人刚刚松了一口气，接着感到不妙，体内大量的真元被内园阁吸收，填补九转阴阳塔吸收的空白点，内心惊骇欲绝，如果这样吸下去，一直等到体内的真元被吸光之后才是一个结束，这时候也顾不得内园阁会不会爆炸，想撤除真元，但是，真元不由他们控制，越真扎真元输送的越快。
    宫主冷声道：“花秧，马上泄出内园阁灵气，快。。。。。。”
    花秧也没想到情况会是这样，他现在根本无法从九人庞大的真元中挤进去，哪有办法，束手无策道：“宫主，不行的，我的修为根本不够，接近不了内园阁。”
    九人一怔，难道要被吸干才是个结束，连一直表现沉稳的宫主此时脸色也变得很难看，不管他是宫主还是了不起的神，现在一样束手无策，结局是被吸干，岂能不焦急。
    我也对这种情况感到惊讶，表面上看来与我没关系，但我想到了九转阴阳塔的奇异功能，应该是第六层神字的杰作，因为一开始我就将内园阁中的灵气吸收到第六曾，想到这里好奇的将神识移动到第六层附近，缓缓向内伸去。
    压力极为庞大，但还是移动到第六层外延，能清楚的看到第六层里面，内心大喜，知道这次修为提高得不少，当年为了毁掉神器离骇塁，合二十多个仙人的真元我才勉强进入第六层，而在毁掉离骇塁的过程中，二十个仙人全部受伤，水月仙子几乎被反震力震死，现在我凭借着一个人的能力却能进入外延。
    第六层内紫气蔓延，与以前相比，紫气更浓郁，神字闪烁中光芒四射，似乎在这个庞大的空间中，永远不能满足要求，内园阁中的灵气仅仅是沧海一粟，内心恍然大悟，难怪内园阁有奇异的变化，灵气源源不断的被九转阴阳塔吸收，而且现在连宫主等人无法控制本身的真元，灵气进入第六层之后，首先与神字接触，神字好像是一个转化机器，将灵气吸收之后，转化成适合于第六层的灵气。
    而且神字在吸收的过程中发生了变化，光芒越来越亮，紫色之中带着透明，估计是神字在自我调节增强功能，我也只能这么猜测。
    黑云星神再也控制不住内心的怒火了，怒吼道：“都是王冰小子惹的祸，如果不是他，我们就不会这样，我早就说击毙算了，你们总是顾忌太多，现在大家都等着被吸干吧。”
    怡花女神急中生智，忙道：“王冰，你应该有办法对不对？”
    其他八人一怔，刚才太焦急，怎么忘记了我这个灾星。将希望寄托在我身上，现在连黑云星神都忘记自己是了不起的神，内心迫切的希望我能解除这个危险。
    我收回神识，既然第六层需要这样的灵气，那就多吸收一点，反正这些神以为很了不起，少一些真元也无所谓，最好是真元大损，需要一段时间慢慢恢复，我就有充足的时间做一些事情，漫不经心道：“我没办法，这里是你们的地方，我到现在还莫名其妙，你们应该告诉我发生了什么事情才对，黑云不是很厉害吗，他一定知道，你们问他。”
    黑云星神怒吼道：“可恶，你以为自己真的很了不起，太看得起自己了，一个修真界小子敢。。。。。。。”
    我冷声道：“黑云，你把自己当作了不起的神，一再对我辱骂，那你们现在求我干什么，你这么了不起应该化解眼前的危机，叫嚣有什么用，你总是学不乖。”
    黑云星神狂火欲喷，烧红了一张脸，咬牙切齿道：“你小子就不要出来，我会让你这次生不如死，上次一掌你还没吃足苦头。”
    我内心大火，如果不是他，九天盟就不会有如此大的损失，冷声道：“黑云，你还是担心你自己吧，如果这样下去，先死的应该是你自己，上次一掌我承受了，对你这种人饿哦懒得理会，也不想找你报仇，那太俗，但是你听清楚，如果九天盟发生灾难性的毁灭，你将会受到一定的惩罚，你是神，最好保佑九天盟不会有事。”
    黑云星神吼道：“气死我了，我要劈了你。。。。。。”他怒极之下挣扎起来，想跳起来找我，可是，他越挣扎真元流失得越快。
    宫主冷声道：“你真是一个蠢货，难道没发现自己的真元流失得很快吗？你再挣扎下去真元全部流失，那时候看你再能不能如此骄傲，想死你就挣扎吧，你确实太蠢了。”
    惜花女神道：“王冰，你一定有办法阻止，快想办法，我们一旦有事对你也没好处，大家谈不上有仇恨，将你邀请到神藏行宫是出了一些意外，但也不是我们的本意，九天盟的事情我们不是无动于衷，是有一些你难以理解的原因不能插手，你不是一个小心眼的人，不要斤斤计较，先让大家脱离危险吧。”
    对于这位女神我大有好感，也猜测到神藏行宫仅仅是神界在修真界的一个监督点，他们如果被吸干，我麻烦不少，处于对惜花女神的好感，我也不会做的这么绝，但是，吸这么两下对他们来说无所谓，大不了以后再慢慢修炼恢复真元，反正他们有这么高的修为却不用，这是在浪费资源，不如给我，我有机会转嫁给需要的人。
    我也不知道怎么解除他们的危险，但不能说没办法，办法是有的，停止九转阴阳塔吸收就可以让他们解脱，但这样一来内园阁有爆炸的危险；其次，是使用出结界将他们隔离出去，但我不想这么做，对九天九转阵我是有信心，但在神面前显然信心不够，如果能将他们罩在结界里面，我可以无忧无虑的离开神藏行宫。
    在没想出一个周全的办法之前，我不想停止九转阴阳塔的吸收，诚心让他们吃一些苦头，因此道：“我正在想办法，这件事让人头痛，你们是神，应该多想想，不要指望我一个人，大家都努力吧，真搞不懂，神的能力难以想像，怎么会发生这种事情呢？”
    散花女神苦笑道：“王冰，不要冷嘲热讽好不好，神也是人，只不过是修为高出仙人而已，也不是万能的，内园阁是整个内园的灵气所聚中心，多年来经过花秧的精心照料，内园阁中灵气充足，本来让你在里面疗伤，谁想到你能启动整个内园阁，再加上花灵花明两个小童搞鬼，估计他们两个是想帮助你，让你多吸收一些灵气提高修为，结果导致内园阁灵气膨胀。”
    我恍然大悟，原来是这样，奇怪，花灵花明并不认识我，为什么要帮助我，现在跑到修真界去打击黑魔门，难道他们真与我有什么关系？对于启动整个内园阁中的灵气我也不解，估计与九转阴阳塔有关系。
    内心不解道：“照理说花秧应该有办法，他可以截断灵气，不至于让整个内园发生这种变化吧，内园阁是炼制出来的，既然能炼制出来，就有办法控制。”
    花秧苦笑道：“魔云星神，按理说是这样，一开始你启动整个内园阁也没什么，只要你能承受整个庞大压力就好，内园中的灵气如果不操作，不会大量的输送，只是将散发出的灵气被内园阁吸收，可是，两个小东西为了帮助你，不断将内园中的灵气输送，到发现是内园阁已经处于膨胀状态，宫主等人为了预防内园阁爆炸让你受伤，毫不犹豫的罩住了内园阁，结果内园中的灵气全部被吸收，接着是宫主等人自身的真元。星神，大家在这方面都对你没恶意，希望你能想想办法。”
    他这是故意将前因后果说了出来，指出大家为了帮我才闹成这个样子，希望我截断内园阁继续吸收宫主等人的真元，之前我多少也猜测到一点，只不过是现在得到花秧的证实罢了。
    我道：“原来是这样，我很抱歉，为了我让大家受苦了，真是对不起各位，我尽量快点想办法，虽然黑云闯的祸，其他人对我还不错，当然，这是指九天盟没受毁灭性打击之前。”
    黑云星神冷哼一声，这确实是他闯的祸，但如果我没出现，他会闯祸吗？归根到底都是我在闯祸，责任全部应该由我来承担，此时也知道他不能发火，发火对他不利，真元会以最快的速度流失，只有保持冷静才能多坚持一点时间，减少真元的大量流失。
    紫云星神道：“王冰，不要拖延时间了，黑云再不对也是个人行为，修炼者的镇压对一个人很宝贵，你是修炼者应该清楚知道这一点。”
    我当然知道真元对一个修炼者的重要性，如果我有很高的修为，神藏行宫敢在我不同意的情况下强迫来作客吗？仙界会在修真界耀武扬威？但是，神藏行宫有着强大的修为却不使用，为了我出去之后的安全着想，他们应该贡献一点力量，反正有的是时间继续修炼。
    因此道：“前辈误会了，我也是无能为力，这种情况是第一次遇到，完全没经验，要不你告诉我怎么做？”
    宫主冷静下来想通了一些原因，冷声道：“如果我没猜测错，你进入内园阁之后能启动所有灵气，是九转阴阳塔的原因，内园中的灵气全部被九转阴阳塔吸收，现在我们体内的真元一样被九转阴阳塔吸收，你是九转阴阳塔的主人，应该能控制。”
    其他几人一怔，猛然醒悟，九转阴阳塔是我的法宝，我自然有办法阻止灵气继续吸收，怎么忘记了这回事。
    佛云星神道：“王冰，你这是故意整我们，好厉害的心计，就到此为止吧，你刚才说如果我们有办法，你会去做，现在停止九转阴阳塔吸收吧。”
    我现在一点都不急，他们才输送了一点点真元而已，作为神力量太强大了，这一点算什么，忙道：“前辈误会我了，九转阴阳塔的威力你们也见识到了，我能炼制出这样的法宝吗？当然不能，我也是在一个偶尔的机会里得到，对于九转阴阳塔了解不多，平时可以控制，像现在这种情况我无能为力。”
    佛云星神一怔道：“这么说确实是我错怪你了，那你。。。。。应该试试，毕竟九转阴阳塔你最熟悉，不过，偶然的机会对你也太多了吧，我们怎么遇不到？”
    我笑道：“我也奇怪啊，但确实是偶然中得到，你们应该清楚我的一切，四魔君在修真界很厉害，但也炼制不出这种威力强大的法宝，阵法一样不可能。”
    冷静多智的怡花女神道：“王冰，我相信你的奇遇，但是，我一样相信你有能力阻止九转阴阳塔继续吸收，不要过于嫉恨将你邀请到神藏行宫的事，你应该不是那种小气的人，马上阻止九转阴阳塔继续吸收。”
    我内心很羡慕这位女神，呆在神藏行宫真是一种人才浪费，怎么不是九天盟智囊团中的一员，她猜测到我能控制九转阴阳塔，而其他人就不能肯定，迟疑道：“怕是不行啊，灵气的力量太强大了，我还要考虑到自己的小命，现在停滞吸收，你们撤去真元之后，内园阁一定会爆炸，首当其冲我是第一个牺牲者，你们不能为了自己的命搭上我的小命吧？”
    宫主冷声道：“九转阴阳塔是一件没启动的法宝，尽管你能使用一些其中的奥妙，却是很少。真正的威力没发挥出来，看起来很普通，连一件修真界法宝也算不上，但这是表面现象，其实威力无穷，能够在内园阁这样强大的威力下无丝毫损坏，威力可见一斑，即使比内园阁压力再强大十倍，也不会有事，这一点我不会看错。”
    惜花女神笑道：“王冰，你现在还有什么推辞，真想将我们吸干啊，咱们之间好像没这么大的仇恨，你太小心眼了吧。”
    我道：“为了取信你们我试试，不过希望不是很大，谁叫我修为不够，你们等等吧。”说完这句话后干脆调息起来，不再理会他们。
    九人脸上一喜，然而左等右等不见我有所反应，但还是在耐心等待着，感到真元大量流失，要恢复起来不是短时间能够办到，这样下去会被吸干。
    黑云星神忍不住吼道：“小子，你在干什么？”
    我从入镜中醒来，看了九人一眼，发现差不多了，他们想恢复真元需要一段时间，即使不用罩在结界内，他们为了恢复真元不会急着突破九天九转阵，我就有大把的时间处理黑魔门的事情，说道：“灵气太强大了，我阻止不了，不过我有另外一种禁制，不知道有没有能力布置出来，如果布置出来，可以解除你们的危险，也不会让我爆炸。”
    九人差点没被气死，等了这么长时间，就得到了这么一个结果。大家内心有数，知道是我故意的，有禁制为什么不早使用出来，一直要等到现在？
    黑云星神怒吼道：“总有一天我会掐死你，一定。”
    我冷声道：“既然你一定要让我死，不如你先死吧，等九转阴阳塔吸收完真元，接着吸收内园阁中的灵气，我可以潇洒的离开。”
    怡花女神道：“斗气的事情少说，王冰，你开始吧，再这样下去就要伤感情了，对你而言，不管是想报复还是另有用意，现在都足够了。”
    我也不想搞得太过分，随手一挥，结界将内园阁罩了起来，同时截断了九人的真元，九人内心一松，终于从死亡线上逃出来了，作为神他们一直以为很了不起，从来没有将仙界或者修真界的修炼者放在眼里，但这一次正是被他们看不起的人救了。
    内园阁并没有预期中的爆炸，但发现眼前的内园阁消失了，惊讶这是什么禁制，能隐蔽去禁制内的一切，他们发现真的小看我了，而且在我面前栽了一个大跟头。
    宫主产生了某种联想，问道：“王冰，这是什么禁制？”
    我内心冷笑，他这是在试探我，怀疑我走了，但也不说破，说道：“我也不清楚，九转阴阳塔、这个阵法及禁制都是同时得到的，没有什么说明，只有一些苦涩难懂的法诀，我也不知道如何告诉宫主。”
    宫主目的不在此，哦了一声也不再问，内心也恍然，内园阁中灵气充足，我虽然有了不起的法宝，但想在灵气没有吸收完之前离开有些不可能，他是多虑了，也奇怪内园阁怎么没有爆炸，看来是我的杰作。
    醉花女神笑道：“王冰，你不会告诉我们这个禁制布置出来之后，你同样没办法撤除吧？”
    我道：“女神说对了，我真没有这个能力，第一次使用，以前怕将自己关在里面出不来，不敢使用，这次为了救你们只好拼了。”
    佛云星神一怔道：“这么说来神藏行宫欠了你一个大人情，救人反而欠被救人的人情，这事奇怪了，第一次听说。”
    我哈哈笑道：“不用放在心上，只要你们以后不找我麻烦就谢天谢地了，哪敢提到人情，我自认没这个资格。”
    怡花女神道：“王冰，不要纠缠在这些事情上，快些吸收内园阁中的灵气，然后想办法出去到九天盟，他们没你不行。”
    还是怡花女神冷静，顾及到这些事情，我道：“怕是不容易，内园阁中的灵气太庞大，吸收灵气不是短时间内完成，这个禁制我确实是第一次使用，要破解还需要好好想想，从得到手中想了几百年，到现在一无所获，希望这次能短时间内有所收获，要不。。。。。。你们先去帮我到九天盟看看？”
    惜花女神笑道：“还是你自己想办法吧，我们这次亏大了，需要一段时间恢复真元，再说你这个阵法威力太强，我们破解不了。”
    我笑道：“那好吧，你们恢复真元，我想办法破除禁制，希望在内园阁中的灵气吸完之前有办法。”
    九人这次真的亏大了，迫不及待的开始坐在原地恢复真元，同我预料的一样，并没有急着出去。
    内园阁中少了外界的灵气补充，压力逐渐减小，等到压力稍微减小，我迫不及待的隐蔽去气息和身影跳出九转阴阳塔，忍受着强大的压力收回九转阴阳塔，怕被九人发现从结界另一边走出来。
    真想将他们罩在结界内，但想了一下也就算了，免得让他们多发现一些奥妙，然后走出九天九转阵，从神藏行宫飞了出去，通过脑海里的宇宙卫星联络器，调出宇宙五区的方位，然后向宇宙中区飞去。





    正文*原版  第三百三十五章 致命死穴
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:06 本章字数:11353

        
    离开神藏行宫之后，返回宇宙中部的途中我心事重重，曾几何时九天大阵都不保险了，九天山基地和冰星总部在神人高手眼中不算什么，他们现在没有进入两个地方的意图，但我不能不预防，而且迫不及待，一旦这两个地方被人强行进入，整个九天盟就处于瘫痪状态，没有九天山基地宇宙各个星球的通讯失去了作用，没有了冰星总部各个分盟群龙无首。
    九天山基地和冰星总部是我的致命死穴，任何一个地方出事，几百年的努力将化为一场空，当务之急是先解决这两个问题。
    我首先赶到地球老家，离开地球将近千年了，现在的地球几乎让我感到陌生，发展变化太大了。也是，都过了这么多年，人与物发生了翻天覆地的变化是正常的。
    地球分盟在北极，当年我就在北极拿下了飞鹰分院，让梁成等人经过了一次处女战，之后就计划着将分盟搬迁到北极，后来在总部的指挥下，北极成为地球分盟，青山基地中的重要人物全部转移到了北极分盟，现在分盟的盟主是康建国和陶惠。
    闪身进入分盟，分盟内一片忙碌，我这次没打算惊动任何人，所以，没想要与康建国等人联络，而是在分盟中转了一圈。分盟中人员很多，将近有百万人的军事力量，在个个星球中，地球的情况最复杂，科技文明最先进，地球分盟的军事力量极为重要，预防各个国家突然有变化。
    我满意的点点头，离开了地球分盟，在感慨不已中赶到北京青山基地，青山基地内留守着一些人员，也不是很多。随便在青山基地走动了一圈，由于外有九天大阵罩着，内部的变化不大，只是没有以前的热闹。
    回想着当年在这里开始创业的一点一滴，恍惚之后又回到了当年，看到了宽大的训练场上炎龙九队精神抖擞的场面，深沉悠远的轰叫声似乎在耳边响着。。。。。。半晌之后收回神思，内心产生难以言说的情感，是伤感还是感慨，连我自己都不知道。
    出了青山基地之后，内心一动，想到郊外的别墅，当年我就在别墅内拿下了日本间谍和孙将军，震惊了疗银发等人，才有疗银发五人加入炎龙队的决定。
    来到郊外，可惜，郊外现在是繁花似锦的闹市，别墅早就被拆掉了，感慨时代变迁，别墅早就随着时代潮流消失，找到别墅又如何？父母亲迁移到冰星总部之后，别墅留给了小青，小青是普通人，早就与草木同化了，而且小青根本就不认识现在的我，她认识的是王兵。
    至此再没有必要停留在北京，也没必要去兰州怀旧，直接赶到九天山，但我没有进入九天山基地，而是来到王家村，现在的九天山如一个繁华的闹市，与现代地球的先进文明同步，一点看不出当年的破落和冷清。
    王家村的变化让我瞠目结舌，不再是我记忆中的土建墙壁，到处是泥坑灰尘，而是换成了高楼大厦，现代化建设的气息充满整个村子，游人很多，高档车辆进出极为繁忙。
    让我意外的是，在村口立着一个大铜像，这是我的铜像，铜像下面写着“伟大的祖先王冰”等字样，然后是介绍我的一些事迹，当然是当年记者招待会上泄露的内容，还有我在王家村的一点一滴。
    整个王家村成了旅游胜地，人声鼎沸，不是的有各国游客在铜像面前留念，有专人在解说，我感慨莫名，自己都成了祖先，这时才感觉到，在世俗人眼中，我已经是一个很古老的人物，有被人们遗弃的感觉，再也不能和他们面对面交谈，只能像现在一样隐蔽气息和身影偷偷摸摸的出现。
    顺手摸着铜像，看着拥挤不堪的人群，想不到自己也成了伟人，自己算不算伟大的人呢？也许算不上吧，对于王家村的祖祖辈辈来说，我是一个不孝的子孙，除了让王家村有了一个不错的环境，很少与大家相处，连二爷爷去世都不在。
    感慨中听到有人说去王冰纪念馆看看，还有纪念馆？内心一动，我也应该去看，唉，不但有铜像，还有纪念馆，我值得我们这样纪念吗？
    纪念馆位于王家村南边，依山而建，山上林木郁郁葱葱，风景优美，小时和王军及村里的小孩子，常来这座山上玩一些小孩子的游戏，山上是王家村人种植庄稼的地方，现在却建成了旅游胜地。
    沿着石级而上，首先是大门，上写“王冰纪念馆”，进入大门院子中央立着我的铜像，要比村口的铜像小一点，左右是厢房，正面是大殿。
    我进入大殿，房间很大，墙上挂着一些照片，有一些是我离开王家村以前的照片，这些对我来说很宝贵，我自己都忘记了以前有这样的照片，估计是二爷爷他们保存下来的，另外一些照片是我从凼腊星球返回来之后，在记者招待会上的一些照片。
    引起我注意的是，墙壁上还挂着几张我老年之后的照片，我有些好笑，这是他们凭空想象合成的，也就是手我年轻的照片上加上了一些胡须，照片上老年的我颇具气势，和蔼之中带着威严。
    左边厢房中是我九天山半山腰中家的模式，注明哪一间是属于我住，哪一间是我父母以及小如和王小强，里面有全家人的照片，包括小如和王小强。
    右边厢房中是当年王家村的破落模型，主要突出二爷爷家，其中有二爷爷及大伯、二伯、三叔、王军、王惠的照片，其中介绍了一些我小时候与二爷爷等人之间的趣事。
    我站在二爷爷的像前打量着，照片中的二爷爷比我记忆中年老多了，估计是我离开之后才拍摄的，恍惚中回到当年我小时候，每次妈妈们带着去看二爷爷，二爷爷总是先抱一抱我，然后神奇般的从口袋里掏出几颗糖给我，然后在二爷爷爽朗的笑声中我溜下他的怀抱找其他小朋友去了。
    不知道什么时候我的眼睛都湿润了，这是几百年以来没有过的事情，我太怀念小时候的一点一滴了，然而这一切不再，我只能伤感，人活的过久很寂寞，这时候的我心情就是如此，当年的小朋友都已经与草木同化，而我只能在这里伤感。
    后院风景秀丽，在左边有一块墓地，是二爷爷的坟墓，王家去世的先人只有二爷爷被安葬在这里，估计是后来迁移进来的。在历代祖先中，我小时候见到的只有二爷爷，也算是我最尊敬的人吧，纪念馆中有二爷爷的坟墓，估计也是考虑到这一点。像大伯二伯三伯等长辈的坟墓就不在。
    二爷爷的坟墓周围有很多游人，有导游带着旅游团在解说，我等他们过去之后跪在坟墓前，内心伤感道：“爷爷，对不起，我当年离开之后再没有见上你一面，让你失望了。。。。”
    不只二爷爷对我很好，其实其他几位长辈对我很不错，每次我到王家村，他们都会热情的抱抱我，四岁以前的生活基本上是与他们分不开的。。。。过了很久之后我起身走出后院。
    我这一房是单传，二爷爷有三个儿子，其中三叔的儿女就是王惠和王军，留在王家村只有大伯和二伯的后代，我从厢房简介中找了有关大伯和二伯后代的大概方位，走出纪念馆，回首看了一眼之后飞起。
    根据大概方位找到了大伯二伯的后代，也不能说全部找到，之后经过几百年，这些后代分散的很开，有些不在王家村，在外地成家立业或者嫁到外地。
    我进入一个叫“富贵”的花苑中，发出神识搜索，最后闪身进入右边的一栋楼的其中一户人家，是四房两厅极为宽敞，客厅内有一个七十多岁的老人在看书，有一个不到五岁的小男孩在玩，还有个二十岁左右的年轻保姆在一旁看着小孩。
    客厅中挂着一张我二十岁左右的照片，除此之外还有一本家谱，我没翻动，翻动又能怎么样？连老人是哪一代我都不知道，后代人物我一个不认识，翻也没用，现在只是心有不甘来看看他们的生活，从房间的布置来看，他们的生活都不错，这就够了。
    仔细的打量着五岁的小男孩，白嫩的脸上镶嵌着一对炯炯有神的大眼睛，很可爱的，看起来天赋不错，如果修炼必定会有不错的成就，本来想给他输入修炼法诀，接着又放弃了，就让他和正常人一样过一辈子吧，不要等到过了几百年之后，像现在的我一样产生无奈和伤感。
    看样子他们都不错，我也就放心了，下次再来不知道又哟啊过多少年，又是一次伤感和无奈，但我会来的，这里是我的老家，九天山基地是我的大本营，不管过了多少年我都会来。
    正在我要离开时，一对年轻夫妇走了进来，小男孩一见高兴地跑了过去，口里叫着爸爸妈妈，年轻女人抱起小孩在脸蛋上亲了一口道：“宝贝，在家里乖不乖啊？”
    小男孩道：“妈妈，我很乖的，没打扰爷爷看书。”
    看书的老人放下手中的书笑道：“小翔很乖的，最听话，你们俩个今天回来这么早，公司里没事吗？”
    男子身材魁梧，还算英俊，脸上带着成熟，一边坐下一边道：“也没什么事情，反正每天都是这个样，除非有重要领导到纪念馆来参观需要我亲自陪同，其他事情不需要我亲手处理。”
    老人点点头道：“经常有各国领导人来参观王冰祖先，你这个董事长也不好当。”
    我暗道：“原来这个年轻人是王家村的旅游区的董事长，还不错嘛，后代中有这样精干的人物对我来说是一件喜事，自私的说，他们在我面前是后辈，我希望他们过的好。”
    男子笑道：“还真是这样，他们来的目的不是为了参观，而是想知道王冰祖先的情况，王冰祖先几百年前召开记者招待会之后，一直没有过来过。我们知道的一些事情，还是上几代人传起来的，我们没见过这位伟大的祖先，他们又能问出什么？”
    我一愣，到也没想过自己会给后代带来不少的麻烦，反过来想，各国打听我的消息也正常，谁叫我让他们接受地球分盟的管理呢。企图改变现状是每一个政客的雄心壮志，这可以理解。
    老人望着客厅中我的照片感慨道：“我们的这位祖先确实了不起，但是，对我们这些后代却很残忍。几代人都等着他回来，但是都失望了，人人都以我们是王冰的后代而羡慕，我们有这位祖先确实值得骄傲，是我们王家的骄傲，可惜啊，却不能亲自瞻仰他。”
    我内心问着自己，自己真的很残忍吗？也许吧。因为我让这些后代失望了，但我现在能显身吗？特殊情况让我现在任何人都不能见。即使没有这些客观原因，我一样不能见他们，那会引起轰动，依然给后代不少的麻烦。此时我真想利用这个难得的机会亮出真相。可惜，为了他们的安全，为了整个九天盟的安全，放弃了这个想法。
    半晌之后男子问道：“爸爸，你说。。。。。。这位祖先会不会来看望我们？我看过了家中收藏的几个带子，其中一个内容是他与帕玉祖奶奶回到冰星总部被迎接的场面，那时的他和纪念馆中的照片没分别，显得更为年轻一点，几百年的人了，还这样年轻，真叫人不解，这是修炼的结果吧，我真想让他亲自指点小翔修炼。”
    老人叹了一口气道：“也因为这一次我们王家的后代才好过一点，当时我还没出生，据说各国以为我们的这位祖先将大权交给其他人跑到哪里去修炼了，虽然地球分盟的原因不敢对我们公开挤压，但也在暗中挤压，王冰祖先亮相之后，才让各国感到震惊，不敢再对我们王家人小看，生怕我们的这位祖先回来。”
    我内心叹气，这就是我给他们带了麻烦，希望麻烦仅仅是限于这些，不然的话，我内心更是过意不去，在他们眼中我很伟大，但伟大又怎么样？对他们来说只是一个名誉，没有实际上的意义，起码我这么认为。
    这时抱着小孩子的清秀女人笑道：“听说我们的这位祖先发起火来了不得，有个叫。。。。。。九天血魔神的称呼，他们不怕才怪，我听了都怕，小翔，你怕不怕？”
    小男孩又懂得了多少，可爱的笑道：“不怕，我不怕，我喜欢王冰爷爷。”
    几个大人忍不住一笑，也许只有这些不懂事的小孩子才不怕，因为他们根本不明白九天血魔神是什么意思，也不知道九天血魔神是老几。
    我苦笑，我一直不喜欢这个外号，如不是雷魔君为了给我提高震撼人心的威望，想一举成名，就不会有这个外号，现在这个外号全宇宙的人知道，这些后辈不知道才怪，好在魔云星神的外号没传出来，不然的话我还真没脸见这些后辈。
    老人笑道：“关于这位祖先的外号，我们王氏家族也不是很清楚，也和其他人知道的一样多，也是从地球分盟在电视新闻中偶然性的提到九天血魔神的外号我们才知道，应该不会有错，地球分盟属于我们祖先领导，应该不会随便乱编。”
    女人笑道：“事实上除了各国的那些政客之外，其他人都对我们王家很尊重，都过了几百年了，那些政客还有些不服，又能起到什么作用？地球分盟实力雄厚，随便说上一句话他们还不是照做？”
    老人点点头道：“他们是不服气，但没有用，即使没有地球分盟，他们也不敢动，我们的这位祖先神通广大，在宇宙中各个星球都有势力，单总部冰星的实力谁也撼动不了，你们以后不要想这事，大局已定，谁也没能力动祖先，也没有人敢动我们。”
    男子点头道：“那到是，分盟一直在暗中保护着我们，一般人谁敢，那些传说中的高手不屑找上我们，我现在想的是，如何见到这位祖先。”
    老人摇头道：“儿子，不仅仅是你，我们历代后人都想见到，可是谁也没见到，都知道他很忙，谁也不想打扰他，所以我们从来没有向地球分盟提出这个要求，只有等到祖先亲自来见我们。”
    我内心感到很难受，他们这是对我的一种理解和信任。从他们的谈话中，我知道了地球上各国的一些信息，但无关紧要，这是自然的。至于他们想见我，确实很难，我现在不能见他们。
    女人笑道：“爸爸，传说中我们的这位祖先与冰星总部财务最高负责人项小姐有一段感情，听说双方都喜欢对方，怎么我们的祖奶奶不是她，而是谁也没有听过的帕玉？”
    老人摇头道：“谁也说不清楚，关于项小姐的事情当年王冰祖先在召开记者招待会的那一段时间听说有大量的报道，传闻很多，但没有一个准确的。内情如何外人都是猜测，冰星总部为了尊重王冰祖先，一直拒绝透露任何消息。”
    男子笑道：“祖奶奶和项小姐的魅力都是世俗中难得一见的，不过很多人对项小姐感到遗憾。”
    女人笑道：“我支持项小姐，毕竟他和王冰祖先是相爱的，有情人终成眷属嘛。”
    男子摇头笑道：“那你怎么知道祖先和祖奶奶之间没有感情？”
    女人一怔之后笑道：“说的也是，不过，我们对项小姐比较熟悉，对于祖奶奶一无所知，自然是有偏向性，很正常嘛。”
    老人笑道：“你们就不要争论这些事情，祖先要怎么做自然有他的道理，不是我们所能了解，如果被祖奶奶知道我们有偏向，那很不好。”
    年轻夫妇互相一笑不再谈论此事，旁边的小保姆一直没说话，此时道：“我们都支持项小姐，以前我们几个女孩子在一起的时候还争论过，觉得项小姐很可怜的。”
    老人和年轻夫妇都没说话，一笑置之，看样子这种传闻他们也听的多了，听多了也就无所谓，年轻女人露出笑容，看样子支持小保姆的说法。
    我听到这里听不下去了，一直不愿意想起这件事，勉强控制着不去想，现在被他们几句话又拨动了，也许我在世人眼中是一个对感情不忠实的人，可是他们哪里又知道，其中涉及了很多，此时很想给这个小男子传授修炼法诀，但一咬牙忍住了，向外飞了出去。
    来到九天山半山腰以前住过的地方，游人同样很多，一样是旅游点，这里现在破旧不堪，有些地方也经过修补，估计是为了尊重我，一直想保留这原样，但经过了几百年，经过不断的修修补补，原来的样子不见了，变得很陌生，如果不是我对这里记忆深刻，话一个地方绝对认不出来。
    我真担心后院的秘密被他们发现，那可是祖先留下来的，后来父亲交到我手中，希望传给后代，结果我到现在没处理，闪身进入后院，游人同样很多，但石室依然完好无损，内心一动，暗中打开石室，在游人的惊呼中我进入书室，打量着这个对我有启蒙意义的石室。
    当年我就在这里开始修炼和学习，现在应该交给大家了，再传给王氏没有多大意义，时代不同，人们的思想发生了翻天覆地的变化，现在不是那种“凡我子孙，不得为官；秀才适宜，代代相传”的时代，从某种意义说，我就是官，而且是有史以来最大的官，祖训早微在我手中破了。
    在石室被我开放之后，管理人员立即赶到，限制游人进入石室，同时向上边报告，片刻后我在富贵花苑中见到的老人和年轻夫妇赶到，他们惊讶的望着石室。
    老人口中喃喃自语道：“想不到祖上还有这么一个石室，应该是王冰祖先留下的吧。。。。”
    年轻人道“爸爸，我们应该先整理，然后再开放，你看有没有必要将这件事报告给地球分盟，这里是王冰祖先留下来的东西，没用经过他们的同意，我们擅自处理有些不好。”
    我一愣，还要报告给康建国他们，有必要吗？
    好在老人摇头道：“先不忙，整理之后再说，也许是天意吧，历代以来都没有发现这个地方，今天终于出现了。”
    年轻人一皱眉头道：“爸爸，可能是哪个游人不小心触到机关，你老人家就不要说什么天意了，好吧，我们先整理，然后再说。”
    我闪身出了石室，看了一眼年轻女人怀中的小男孩，然后飞出后院，暗道：“如果有缘自然会相见，就看你的缘分。。。。”
    九天山还是一样的冷，即使山下游人不绝，这里照常人迹罕至，我并没有急于进入基地内，开始布置九天九转阵，原来的九天大阵我没有撤除，就让两个阵法同时存在吧。
    九天九转阵布置起来很繁琐，工作量很大，为了保密又不能让机器人出来帮忙，只好自己一个人动手，天黑的时候，阵法终于布置成功，但没有启动，我想利用九转阴阳塔启动阵法，威力大一点吧。为了谨慎从事还是等到深夜吧，王家村暗中有很多人在监视，也许其中有高明人物能发现气劲变化。
    闪身进入基地大厅，听到女性声音唱着流行歌曲，还真好听，声音来源于大厅智能电脑，屏幕上一个美丽的女性在摇摆着苗条身材，一边跳一边唱，显得很活跃。
    应该是王若吧，我内心一笑布置了一个时间结界，然后亮出真相，王若有所感的停止跳唱，接着喜道：“公子回来。”
    我点点头打量着它，年龄在十七八岁，一身牛仔衣，脸上淡淡的化妆，头发飘扬在后肩膀，脸上。。。。。和我一模一样，如果说有不同，那就是王若多了七八分娇媚，少了几分阳刚之气，暗笑智能九天真会开玩笑，完全是依照我的形象设计。
    小多：“做我妹妹还真像，任何人一看都会说我们是亲兄妹。”
    王若笑道：“那当然，智能九天当时就是这个想法，公子怎么有空回来？”
    我笑道：“刚刚在外面布置了一个阵法，比九天大阵威力大很多，这次就是为了这件事回来。”
    王若的表情蛮丰富的，做出一个惊讶的表情问道：“是不是九天大阵有人能破解？”
    我点点头道：“应该有人可以吧，但目前还没有人破解过，有备无患，这里不能让任何人闯进来，你可要看好这个家。”
    王若不解道：“基地存在于上一个文明，一直以来没有被人发现过，也没有人进入，奇怪，谁有这么高的修为？”
    我摇头，王若掌握着各种各样的先进科技知识，但对于修炼方面认识还是有限，毕竟它不是修炼者，对于各界的事情知道限于修真界，仙界和神界理解不多，也无从解说，笑道：“这你就不要想的太多了，我刚刚布置的是九天九转阵，威力强大，暂时应该没有人能破掉吧，现在我将出入方法输入给你。”说着在键盘点了一阵子。
    王若惊讶道：“九天九转阵要比九天大阵威力强大多了，是公子自己研究出来的吧，真厉害，九天大阵我无聊时也在研究，多年来有些心得体会，现在我又有事情做了，九天九转阵够我忙一阵子。”
    我微微一笑，它是有智慧的机器人，和正常人一样闲得无聊，笑道：“可以，但不要保留一些重要特殊数据，我也想让你研究出比九天九转阵更具有威力的阵法，你就慢慢研究吧。”
    王若笑道：“难啊，我又不能修炼，不懂那些法诀的奥妙，对了，这些年我在以前的科技基础上又研究出了几种，尤其是几种武器装备，很厉害的，公子要不要记下来。”
    我不用猜也知道很厉害，上个文明的科技本身了不起，在这基础上研究出的东西能简单才怪，笑道：“你直接输入我的电脑吧，我有时间再看，我想和你商量一件事情，我总觉得九天九转阵有被人破解的一天，如果将基地搬入储物戒指中，可能会更保险一些。”
    王若一愣道：“你不怕引起轰动啊，基地重要的东西占据了整个九天山山腹，要搬动将是整个九天山，如果九天山消失，引起轰动是少不了的。”
    我摇头道：“不必如此麻烦，只要将主机搬走，其他的东西都可以移动，谈不上让整个九天山消失。”
    王若迟疑道：“我觉得不好，主机上有些程序在恢复当中，一动全部消失，再次恢复又要等很多年，有些程序永远无法恢复，损失可大了，智能九天又不在，它会不会同意？”
    看来它们是不想搬走，主要是程序问题，我想了一下道：“这样吧，你们可以研究替换的程序，需要什么材料我们想办法，当你们研制成功之后我们再搬吧。”
    王若喜道：“那当然可以，只是有些材料确实难找，基地内的机器人从没有停止过寻找，希望有一天能找到。”
    我道：“那好吧，我先到后园中去看看，深夜启动阵法之后我就离开了。”说完之后隐蔽去身影和气息，撤除结界进入后园。
    后园内都是奇花异草，圣宫、神藏行宫的内园，奇花异草确实不少，但是，都属于这个文明，很多花草虽然罕见但也能找到，而只有这里，基本上都是这个文明所没有的奇花异草，相当珍贵。
    我先采集了一些准备炼制丹药，也收集了一些准备在灵苑中培植，小蕾蕾喜欢花草，这些对她来说很重要，而且我有意让这些花草在灵苑扎根，以便以后搬迁的时候不要让这些珍贵花草绝种。
    收集之后我来到十二位师傅的坟墓前，盘坐在坟前，心里道：“各位师傅，因为你们我才有今天的成就，也因为你们我踏上了一条艰难险阻的道路，不管如何，我都感谢你们，谢谢了。”
    我确实很感谢他们，他们所留下的功法相当不错，以我与各界的关系，想通过他们得到功法很难，只有依靠自己，如果没有师傅们留下的功法，也没有今天的成就，威震各界的九转阴阳塔就来自神偷师傅，然而，也因为他们保护住了九天山基地，智能九天才看上了我，让我踏上了这条路，建立了九天盟在各界中挣扎。
    在师傅们的坟墓前我一直坐到半夜，然后祭出九转阴阳塔启动了九天九转阵，九天山一直被九天大阵罩着，经历了漫长岁月，现在终于不保险了，被九天九转阵所代替，也许有些效果，然而九天九转阵我也不放心，但目前只能这样了。
    九天九转阵带着神灵之气，是九转阴阳塔启动的缘故，这让我大喜，有这层神灵之气保护，起码像神藏行宫这样的高手难以破解，这是九转阴阳塔的功劳，没有九转阴阳塔启动阵法，以我的能力只能布置阵法，却无法让阵法带着神灵之气。
    飞出基地，想到自己下次再回来，不知道要经过多少年，再次到王家村走了一趟，然后恋恋不舍的向外去，在地球周围缓缓的飞行走马观花的经过每一个国家。
    不管怎么说，这里是我的老家，我就在这个星球出生，度过了童年，以后不知道什么时候再回来，也许。。。。。要很久很久，那时候又会变成什么样子呢？总之会发生很大的变化，起码我这次见到的老人和年轻夫妇已经与草木同化了，而叫小翔的男孩如果不修炼，一样与世俗中人活上短短的百年。
    绕着地球飞行了几圈之后，带着伤感和无奈向冰星的方向飞去，地球在我身后越来越远，最后消失在我的身后。
    返回冰星外延之后，开始布置九天九转阵，九天山是一座山，而冰星是一个星球，同样是布置九天九转阵，工作量相当悬殊，整整花费两天的时间才布置好，需要启动阵法就可以了，在没有通知总部之前，是不能启动阵法的，不然的话他们无法出入，也会引起轰动和不安。
    原来的九天大阵计划中不再撤除，暗中留下才出入口同样存在，出入港口也没变动，只是控制港口的阵法改变了，需要新的方法才能打开。
    直接进入灵苑，现在的灵苑到处是奇花异草，芳香沁人心脾，看来甄花蕾几个这些年中一直努力在培植花草，希望她们几个在沙漠培植上有不小进步。
    医宫、学宫、仙灵园、炼器宫、药宫、心阁六宫人来人往，极为热闹，尤其学宫和医宫，人员更多，学宫人员多是好现象，医宫人多就不是好现象，黑狱作为监狱除了需要监禁的人，总部人员当然是不会跑进去了，圣宫禁制威力强大，只有高手才可以进入，一般弟子岂能轻易进入，圣殿是灵苑内的议事堂，只有高层人物可以进入，一般弟子当然是不敢去，除非是为了进入历练堂。
    我闪身进入圣殿一个房间中，将港口出入方法给安思伟传了过去，让他通知总部阵法要改变，下令暂时停止港口出入，等待阵法启动之后再开放。
    安思伟知道我回来的消息之后，心情大位轻松，立即下令总部港口关闭，阵法将哟啊改变，总部人员内心有数，一定是我的杰作，安思伟是总部的第二把手，但没有资格和能力改变阵法，这段时间一连积压在心中的闷气和不安瞬间得到释放。
    港口接到命令之后立即关闭，总部高层人员都接到阵法改变的命令之后，我祭出了九转阴阳塔，启动了九天九转阵，阵法中带着神灵之气，与九天山基地没有什么分别，开始我还担心阵法过大，启动之后没有神灵之气。
    九转阴阳塔果然厉害，难以想像九转阴阳塔本身启动之后会有多大的威力，神藏行宫宫主断言，九转阴阳塔没有启动，而且是神级以上的法宝。
    我相信他的眼光，事实上这些年来，我也有这个怀疑，九转阴阳塔表面上看起来很普通，如果不知道的人，不会认为是一件法宝，但是，九转阴阳塔在手中一往无前，所向披靡，限于修为我不能全部发挥九转阴阳塔的威力，这岂能是普通法宝所能办到。
    事实上我内心也明白，九转阴阳塔并不是完全没有启动，已经启动了前六层，只是我的修为在九转阴阳塔面前渺小，无法发挥九转阴阳塔的威力而已，一旦启动其他三层，九转阴阳塔将会发挥骇人的威力，那是以后，现在我没有这个能力启动。
    阵法布置完成之后，通知安思伟，让他下令港口开放，同时不要惊动任何人到圣殿中来找我。安思伟迫不及待的下令之后，急急忙忙的赶向灵苑，他确实急不可待，黑魔门一再打击九天盟，闹得两界人心惶惶，再这样下去九天盟会倒下。
    九天山基地和总部这两个致命的死穴布置好九天九转阵之后，我内心轻松了不少，黑魔门肆无忌惮的打击报复九天盟，令九天盟遭受到有史以来的严重破坏，在两个致命死穴面前是次要的，黑魔门想要撼动九天盟的根底，他哈尼桑克还没有这个能力，现在九天九转阵已经布置成功，我会好好让这个哈尼桑克见识一下九天盟的厉害。





    正文*原版 第三百三十六章 灵童拜师
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:07 本章字数:11940

        
    安思伟来的很快，而且是一个人，在进入房间后被我用结界罩了起来，然后亮出真相，安思伟看到我，神色中带着少许激动，看来这段时间他确实急了，出现了有史以来最长的一次担心。
    两人坐下来，安思伟道：“公子比我们预期中来的快。”
    我内心叹气，几次离开，说是回来的很快，结果每次都耽误很多时间，他们习惯了这种方式，以为我这次也需要很久时间才能回来，但有时候有些事情不由人，并不是我想回来就能回来，如果这次不是将神藏行宫的十人困了起来，想回来这么快怕是做不到。
    摇摇头道：“不快不行啊，连冷静如你安思伟的人都这么紧张，我一样很紧张，现在你简单的将情况说一下。”
    安思伟点点头道：“近段时间以来，哈尼桑克的形迹更为隐蔽，打击报复没有以前的疯狂，但时不时来一次突击，主要是那两个小童打击行动太快，对他们的行动有了限制，我们的高手大长仙等人在最初的一阵子忙碌之后，逐渐形成一张网，能够在最短的时间出现在出事地点。”
    我问道：“哈尼桑克带领着黑魔门同时突击还是分成几部分骚扰？”
    安思伟道：“开始是分成几部分，我们的人几次捉拿了他们上万人，加上那两个小童打击有效，哈尼桑克现在收缩了队形，偶然在某一个地方突击一次，对我们来说，损失大大的减小。”
    我点点头道：“情况还不算很糟糕，黑魔门现在主要出现在哪一个区？”
    安思伟摇头道：“很难说，这个老家伙像一只狡猾的互利，五个区都会出现，不过，主要是西区，这个区我们的高手很少，宇宙五区太大，我们的日呢无法兼顾各个区，现在就看公子有什么办法？”
    我问道：“伤员的情况如何？”
    安思伟叹了一口气道：“很不好，几百万人在这次打击中失去了生命，这还不包括各个星球上的世俗界中普通人，如果算在一起，那是一个很庞大的数字，被我们救会来的人达到几千万。这些人的伤有轻有重，而有一部分人员在接到公子的指示后，将肉体和元婴体隔离。”
    我内心怒火狂喷，对于整个宇宙来说，这些人是一个很小的数字，但哈尼桑克太狠了，仙界到现在无动于衷，不管两界死活，我会记住这件事，还有神藏行宫，这笔帐他们也有责任，我会慢慢讨回来，其他事情可以不计较，这种事情不能不计较。
    安思伟道：“好在公子有先见之明，炼制了医宫，几千万人在里面修养能装下，为了让这些人控制住伤势，药宫几乎是人仰马翻，日夜不停的在炼制丹药，罗小兰几乎是时时刻刻守候在医宫中。”
    我道：“等一下我开始给这些人疗伤，你先让医宫中的其他人员撤出来，将灵苑中的仙人集合在医宫中准备帮忙。”
    安思伟道：“这个没问题，大长仙等人没有回来，还在外面搜索黑魔门弟子，现有的仙人主要是你的几位师傅。”
    我点点头道：“另外，发出命令，停止搜索哈尼桑克，改为监视，启动各个星球桑的通讯卫星，随时随地将情况报告上来，要准确掌握哈尼桑克频繁出现的区域。”
    安思伟内心一阵轻松，我一来就解决了他的心头之患，没有比这更高兴的事情了，点头道：“可以，我会按照公子的命令去做。”
    我道：“那两个小童现在情况如何？”
    提到小童让安思伟有哭笑不得的感觉，摇头道：“他们两个修为高的吓人，打击黑魔门快速有力，可是，他们两个没什么计划，随心所欲，我们配合不了，完全和哈尼桑克在玩猫捉老鼠的游戏。”
    我想了一下道：“想办法联系上他们，最好将他们俩带来见我。”
    安思伟摇头道：“可能很难，这两个小孩子谁的话也不听，行动又快，很难捕捉他们的行踪，我们也试图联络，结果他们连我们的人都伤，真是怕了他们。”
    我道：“这样吧，你们监督他们的行踪，等我治疗好这里的人之后亲自去找他们，如果能碰到他们，就说我要见他们，但隐蔽一些，这些话不要让外人听到，暗示他们就可以。”
    安思伟道：“这个可以，不知道公子治疗伤员需要多少时间，外面的情况不能等待？”
    我摇头道：“现在很难说，万一不行，先治疗一部分，然后出去处理外面的事情，结束之后再接着回来治疗，虽然他们多受一些痛苦，但不会对生命有问题。”
    安思伟问道：“这两个小童是什么人，应该与公子有关系吧？”
    聪明人的问话方式都不一样，我笑道：“应该说有一点的关系，情况比较复杂，以后我们慢慢说，作为总部的第二把手，这些情况你有权利知道，现在你马上去医宫，安排护理人员撤离，我准备开始治疗。”
    等安思伟离开之后，我考虑着如何治疗几千万人，如果时间允许，可以慢慢治疗，但是黑魔功极为霸道，那种痛楚我亲身体验过，时时刻刻在折磨着身心两方面，只有利用九转阴阳塔吸字法诀，九转阴阳塔可以吸收法宝和人，几乎吸收过各种气体，但从来没有吸收过人体内的气劲，神藏行宫宫主十人是一个例外，要吸收也不是问题，关键在于吸收黑魔功气息的同时要预防将真元吸走，这就有些难。
    只有在塔内另辟一个专门吸收黑色气劲的空间，拒绝其他气体进入，也许会有效果，这是一个想法，也需要亲自试过才知道，也不耽误时间，拿出九转阴阳塔在第三层七彩光中另辟了一个空间准备专门吸收黑魔功气息。
    单有一个空间还不够，如果能这样简单地吸出黑色气劲，其他高手也一样能办到，只有揉和银老传授给我的排字法诀，如果能够镶嵌在辟开的空间中，才能成功地吸收黑色气劲。
    另辟一个空间并不难，但也花费了一点时间，而且成功的将排字法诀嵌入到里面，估计安思伟等人等急了，隐蔽起气息和身影撤除结界闪出圣殿。
    进入医宫中，医宫中是黑压压的人群，一个个肤色呈黑，发出痛苦的呻吟声，有些人忍不住在嚎叫，其中有一部分人没有任何修为，估计是来自各个星球的普通人，我内心怒火上升，这就是哈尼桑克的杰作，然而，如果神界、仙界、冥界，任何一方面出面阻止的话，就不会让这些无辜的人受伤，他们应该承担责任。
    医宫同时有四魔五邪、水月仙子、圣手鼎烙跋拓、轩哲仙、隆元仙，还有罗小兰，而这些人中最紧张的也是罗小兰，她最见不得这种惨状，上次在炼制医宫之前她紧张了一次，医宫炼制成功之后，她接管了医宫，能力利用医宫解除病人的痛苦，是让她最开心的一件事情，然而，这次的情况更为严重，面对眼前这些人的痛苦，她心里在滴血，却又无能为力。
    不打算让这些伤员见到我，免得泄露我的消息，也免得安思伟等人为了大局将他们限制在这里，在整个医宫中布置了时间结界之后，来到第九层，同时将安思伟等人叫到上边，之后才亮出真相。
    罗小兰就像见到救命菩萨一样激动，忙道：“公子，这些人痛苦的好厉害，你快救救他们，看到他们每天承受非人痛苦死去活来的样子，我很担心也难受。”
    我向大家点点头，然后道：“我现在马上治疗，你先不要急。”
    罗小兰大有诉苦的意思，苦笑道：“公子再不回来我真不知道怎么办，黑魔功的威力太霸道了，我从来没有见过这样痛苦的人，他们希望现在就去死，太痛苦了。”
    轩哲仙道：“公子，丹药只能让他们缓解伤势继续扩展，不能排除黑色气劲，要排除黑色气劲，还需要公子亲自动手。”
    我点点头道：“现在交给我吧，前辈能研制出缓解黑魔功的丹药，确实了不起，谢谢前辈了，这是一大成功。”
    水月仙子道：“冰，先开始治疗吧，大家都等急了，伤员更痛苦。”
    我点点头不再多说，启动九转阴阳塔吸字法诀，罩向整个医宫，众人感到强大的吸力产生，准备将黑色气劲吸入刚刚辟开的空间中，望了一眼众人道：“你们去控制那些世俗界的普通人和普通身手的弟子，不要让他们动弹。”
    安思伟、罗小兰、圣手鼎烙跋拓、轩哲仙、隆元仙、水月仙子等人二话不说闪了出去，雷魔君冷声道：“小子，你出现总是麻烦多，哼。”
    我笑道：“既然不想帮忙你们跑进来干什么，少来，快些行动，我马上发动吸力，缺少你们几个怎么行，顺便交代各层伤员，吸力产生的时候要控制自己。”
    风魔君冷声道：“走吧，小鬼说了我们能不去吗？”
    金邪神哈哈怪笑道：“当然要去，我还真想帮帮小哥的忙，你们四魔真奇怪，自己弟子的事情还不愿意帮的样子，将这个弟子让给我们五邪算了。”
    九怪互相在嘴巴上斗气，看起来是不愿意帮忙，事实上内心都是很乐意的，只不过是想和我说说话而已。
    在我们走了之后，吸字法诀逐渐加大威力，吸力让每一个人不由自主的调动真元抵抗，高手立即配合自身的镇压排挤体内黑色气劲，只有世俗界普通人在安思伟等高手的控制下痛苦的挣扎着。
    如我预期中一样，黑色气息在吸字法诀强大的威力下慢慢从几万万人的体内吸了出来，然后进入九转阴阳塔第三层另辟开的空间中。。。。。
    时间一分一秒的过着，九转阴阳塔的吸力越来越大，进入塔内第三层的黑色气体越来越多，首先是最上面几层的高手得到解脱，他们体内的黑色气体在转变，痛苦少一些，体内真元多一些，立即调动真元配合吸力往外排挤黑色气息。
    苦了那些世俗界中的普通人，没有修为的他们，只能硬撑着，在高手的控制下被强大的吸力吸出体内黑色气体，这是另外一种痛苦，感到身上的血肉全部吸走了，只剩下躯体，惨叫声连高手听了之后都感到心惊肉跳，对于黑魔功的霸道和残忍又有了一层认识。
    半个月之后，几千万人从黑魔功的痛苦中走了出来，有一部分伤势过于严重的伤员还要继续治疗，其他人剩下是恢复精力和健康，在大家的帮忙下，黑魔功气息没有全部排除的部分人员被送到第九层，我将他们震晕后一一排除，也有一些人无法排除，只能打成元婴体，虽然很残忍，但也是没办法的事情。
    元婴体只能给他们重塑肉身，这需要时间，我现在没时间，只能等到解决黑魔门的问题之后再处理，我这边在治疗伤员，那边又送来，必须解除黑魔门继续打击报复九天盟才能治根。
    在第九层一个小房间里，罗小兰总算是松了一口气，心有余悸道：“太骇人了，解除黑魔功气息的过程一样让这些人痛苦，公子，必须要杜绝黑魔功继续伤我们的人。”
    我点点头道：“治疗就到这里，我准备出去先解决这个问题，这些人需要一个恢复过程，就交给你们了，安思伟，只有部分高手猜测到是我亲自在治疗他们的伤势，那些世俗界中人并不清楚，恢复伤势之后，不要为难他们，让他们回去跟家人团聚吧。”
    安思伟道：“他们不知道公子亲自治疗，不过，出去之后其他人从他们口中知道之后，必然产生联想，所以，为了公子的安全和九天盟的安全考虑，暂时不宜让他们离开总部，不过公子放心，我们会妥善安置，不会留下问题。”
    我皱着眉头道：“没那么严重吧，他们又知道什么，我亮相需要时间，谁知道要等待多少年，他们才是短短的百年生命，不应该剥夺这一点权利。”
    风魔君冷声道：“小鬼，这一点点小事你都要管，你能忙得过来吗？少管闲事，其他人一样会处理的很好。”
    道理是这么讲，几千万人身后联系着更多人，已经不是几千万所能概括，让他们分隔两地永生不能见面，太残忍了。
    安思伟道：“九天盟经历这一次打击，创伤很重，不能再出现意外打击了，仙界的打击报复不是黑魔门的能力所能办到，那将是连九天盟的根底拔起，大意不得，公子如果不忍心，我们可以将这些人的家属接到总部，让他们团聚。”
    我点点头，安思伟能做到这一步已经难能可贵了，这是为了照顾我的面子勉强去做，在大局面前我只能同意，而这个办法也不错，点头道：“不要在我面前说说，确实要做到，他们都有权利生存，有权利与家人一起快快乐乐的度过短短的百年，我们没有权利随意剥夺。”
    安思伟保证道：“一定不会让公子失望，现在公子准备如何行动？”
    我想了一下道：“这次我们两个出去，向各个星球发出通知，将得到的消息汇报给你，对了，董小林也要带上，他是情报部的负责人，就我们三个吧。”
    金邪神怪笑道：“怎么，我们这些老家伙你不打算带上？”
    我摇头道：“可能不行，你们现在亮相太早了，出去被人发现四魔五邪全部在外面逍遥，麻烦就大了，现在还不到时候。”
    金邪神一怔道：“我怎么忘记了这回事，唉，憋得太久了，心里闷得慌呀，只好这样了，看到这次黑魔门的打击后果，我们只能忍着。”
    风魔君冷声道：“也没什么，相对于禁制中度过的岁月来说，现在很自由，可以修炼提高修为，也可以聊天，哼，以前休想。”
    其实这几个老鬼很想知道我去龙剑城之的情况，但现在不是说这些的时候，他们忍着也没问，时机不对，只能先解决重要问题，我隐蔽去气息和身影，撤除结界，立即和安思伟、董小林三人坐上宇宙飞船扑向太空，宇宙飞船成了临时的指挥部，各个星球的消息源源不断的传到飞船上。能够确定指出哈尼桑克的线索很少。
    两个小童的消息到是不断的传来，我决定先找到这两个小童。他们两个虽然小却是神，神通广大，如果能配合我，哈尼桑克的行踪容易捕捉，各个星球立即放弃了搜索哈尼桑克，将精力放在寻找两个小童身上。
    几天以后，宇宙西区某一颗星球传来消息，两小童出现了形迹，飞船立即赶了过去，但得到的消息是，两小童又离开了，不过在这个西区并没有离开，立即下令大长仙等高手赶到西区搜索两小童。
    西区炎龙火四军区立即配合寻找小童，炎龙火四军区由苏晓峰管理，这家伙表面上笑嘻嘻，事实上火起来心狠手辣，西区是总部势力最弱的一个区，这次在黑魔功的威胁下受创也厉害，损失太大，让这个家伙怒火冲天，发誓剥了哈尼桑克的皮。
    这次总部下令很奇怪，一下子要他们停止搜索，一下子又要搜索，现在又要搜索两小童，他被搞懵了，内心也怀疑我在后面控制着，如果真是我，西区的威胁就要解除了，这家伙恨下心要找到两小童。
    宇宙西区军事基地内，苏晓峰在作战室中望着眼前的屏幕上的地图皱着眉头，好多星球遭到黑魔门的攻击，死伤惨重，现在下令搜索两小童的命令，等待很久了，但没有一个准确的线索，他内心急呀，忍不住骂道：“这是从哪里跑出来的两个小东西，窜起来像老鼠一样快，找到了我剥了这两个小鬼的皮。。。。。。”
    副区长孔扬经过这些年的锻炼成熟稳重，此时内心也不轻松，叹了一口气道：“总部下达的命令也太奇怪了，这两个小家伙是不是与公子有关系？不然的话总部没有必要下达如此奇怪的命令。”
    苏晓峰点头道：“必定有关系，除了公子谁还有能力控制这两个家伙。两个小家伙早就放出风声，说是九天盟的人，结果九天盟的人与他们解除，没有人能成功，两个小家伙翻脸无情，连九天盟的人都打伤，那只有公子了。”
    此时屏幕上一闪，一个星球负责人的身影出现在屏幕上，苏晓峰忙道：“阔塌，是不是有消息了？”
    屏幕上的阔塌喜道：“是的，两个小童被我们发现了，就在万规星球上，我已经与他们两见面，将上面的原话转告，但我们两个不相信，现在只有等区长亲自出面，如果公子不出现，我想区长也留不下他们。”
    苏晓峰大喜道：“不相信无所谓，你告诉他们，我们马上就到，先稳住再说。”
    副区长孔扬皱着眉头道：“看样子你不打算通知总部，是想先确定消息，稳住两个小家伙之后再通知总部？”
    苏晓峰道：“几次给上边的消息不准确，我都不好意思，这一次一定要有把握之后才能通知总部，现在我们立即出发，赶到万规星球再说。”
    片刻后苏晓峰和孔扬两个乘坐宇宙飞船赶到万规星球，先与分盟主阔塌见面，然后在阔塌的带领下来到一处山上，看到了两个小家伙。
    两小童正是从神藏行宫逃出来的花明和花灵，两人为了拉拢我，为了让我以后帮助他们在宫主面前求情，一到修真界就称呼自己是九天盟的人，不遗余力的追在黑魔门的屁股后面打，结果成效有限，也懒得理会九天盟的人，生气了还翻脸，现在知道我在找他们，内心有些不相信，我在神藏行宫中疗伤，而且内园阁发生了膨胀，没有这么快走出来，所以有些不相信，不过也希望是我，所以在这里等着。
    苏晓峰打量着眼前的两个小不点，忍不住笑道：“你们两个小家伙真难找，我整个宇宙西区为了找你们搞得人仰马翻，嘿嘿，找到就好。”
    花灵眼睛一瞪，气势外放，人小口气大，怒道：“好大的胆子，敢在我们面前放肆，如果不是为了魔云，我劈了你们，说，是不是在诓我们，如果魔云不出现，你们就惨了。”
    强大的气势让苏晓峰三人无法呼吸，两者之间相距上千米，按理说应该不可能，但是，两个小童却做到了，三人内心惊骇不已，瞠目结舌的望着两个小童，内心疑惑不解，魔云是谁，是不是两个小童找错人了，如果真找错人那就惨了，以这种骇人听闻的修为，劈了他们绝对没问题。
    花明道：“花灵，先不要吓他们，你看他们都要受不了了，听他们说什么，是不是魔云真的找我们，这可是个好机会，魔云能来，其他人也能来，估计也正在找我们两个，还是先找到魔云比较保险。”
    花灵收敛气势，冷冷的问道：“你们手魔云快要到了，是不是真的？”
    苏晓峰现在豁出去了，将问题留给上面处理吧，他不知道魔云是谁，为了留下两个小灾星，点头道：“不错，但是你们两个的行踪太神速，我们一时间联系不上，现在我先确定你们在这里等，才能联系上边，上边才能赶过来见你们两个。”
    花明两人互相看了一眼，对于苏晓峰含糊不清的话也没在意，只要我真的出现，他们两个就不会被神藏行宫惩罚，花明点头道：“好吧，我们就等等，你们需要多少时间？”
    苏晓峰大喜，也不敢得罪这两个小童，忙道：“很快，我现在就通知上边，你们先耐心等等。”
    花灵不耐道：“最好快一点。”
    苏晓峰当然想快，这两个小童像两颗炸弹，随时会爆炸，不快行嘛。立即返回飞船向安思伟报告这个消息，确实人在这里。
    花灵小声道：“花明，你说是不是魔云星神真的来找我们？”
    花明摇着小脑袋道：“我希望是他，不过他有这么快就出来吗？内园阁中灵气膨胀，他们逃出来的时候宫主他们束手无策，不会有这么快吧？”
    花灵一怔道：“你是说。。。。。。不是魔云在找我们？”
    花明道：“我也说不清楚，也许真的是魔云星神，如果真的是他，宫主肯定打发人找我们两个，还好魔云在找我们两个。”
    在两个小童忐忑不安中，一艘飞船落在小山上，跳下来的是安思伟和董小林，我自然是不能亮相，苏晓峰急忙迎上去道、：“安参谋长和情报部长都来了，现在就交给你们两个了，这两个小家伙很厉害，还真受不了他们。”
    花灵怒道：“你们骗人，这里哪有魔云星神，我劈了你们。。。。。气势外放，准备攻击。”
    苏晓峰心有余悸，顶着强大的压力忙道：“慢着慢着。。。。。你们两个先听我们说好不好，我们都没说话怎么骗你们。”
    花明道：“花灵，先听他们说什么？”
    花灵冷哼一声道：“最好不要骗人，如果魔云星神不出现，你们就惨了。”
    两个小童确实急了，如果我此时不出现，他们就有可能被神藏行宫抓回去，那时候就惨了，闯祸加上逃跑两大罪名有他们受的。
    安思伟惊骇于两个小童的修为，早就听说两个小童很厉害，这次亲自感受，内心极为震惊，关于两个小童口中的魔云星神，他估计是我，其中的缘由他搞不清楚，但错不了，冷声道：“没人骗你们，如果你们不相信可以离开了，如果相信，就跟我来吧。”说着向飞船走去。
    以退为进的手段让两个经验不足的小童迟疑了，互相看了一眼之后跟着安思伟上了飞船，不是他怀疑，以他们的修为如果飞船中还有高手，肯定能感觉到，现在他们没有感觉到，那就是说，我不在船上。
    董小林道：“苏区长，你们两个也上来吧。”
    苏晓峰和孔扬两个点点头跟着进入飞船，时间结界中的我打量着花灵和花明两个小童，有着九子的经验，一眼看出来他们是由灵气孕育出来的灵童，但又有不同，我看不出来哪里不同。
    花灵打量着飞船道：“魔云星神不在，你们骗人。”
    安思伟冷声道：“是不是骗日呢等一下你们就知道了，现在言之过早。”
    花明不解道：“魔云星神。。。。。。是不是在其他地方？”
    安思伟这次没有回答他们，我顺手点出印诀，结界向他们罩了过去，两小童修为极为厉害，感觉到禁制向他们罩了下来，两小童毫不犹豫翻掌劈了出去。
    轰。。。。。。。。
    飞船在强大的气劲下爆炸了，首当其冲安思伟等人被波及，全部震飞，受伤不轻，而在同时，结界罩在两小童身上，然后我亮出了真相。
    忐忑不安怒火冲天的两小童一见到我，一怔之后同时喜道：“魔云星神？”
    我点点头道：“不错，你们两个很厉害嘛，先让我在内园阁险些爆炸，之后又打伤九天盟的人，现在又将飞船损坏，就不怕宫主下令抓你们回去？”
    两小童脸上出现惊骇，显然宫主对于他们两个的威胁很大。花明忙道：“星神，我们两个是为了你才闯祸的，不是故意的？”
    这件事一直让我不解，问道：“为什么要帮助我？”
    花灵道：“这个。。。。。。我们不喜欢黑云，又没人敢反抗他，星神被他打伤，我们两个很佩服，想到星神因为修为不够才被打伤。想让星神修为提高，以后就不会被黑云打伤，谁知道险些闯了大祸。”
    我内心恍然大悟。这么说来他们两个真是为了我，笑道：“不是险些闯下大祸，是闯了大祸，宫主等人到现在还在恢复真元中，他们这次亏大了。”
    两小童打了一个冷战，惶恐不安，花灵道：“星神，你一定要救救我们两个，除了你没有人敢在宫主面前说话。”
    我笑道：“所以你们两个逃出来手自己是九天盟的人，希望我感激之下能帮你们，主意还不错的嘛，很聪明。”
    两小童有些不好意思的笑了笑，花明忙道：“星神肯救我们？”
    我点点头道：“你们这次闯祸是因我而起，自然要帮你们，但是，我的能力有限，怕是帮不上你们，神藏行宫宫主等人的修为太骇人了，不是我能抵抗，就是你们两个的修为远远高出我，有力量救你们吗？”
    两小童将所有的希望都放在我身上，只要我答应就好，两人脸上的惊骇之色慢慢消失不见，花明道：“星神一定行。”
    我不解道：“你们为什么这样有信心？”
    两小童一怔，还真说不出个理由，他们也是带着侥幸的心情，除了我没人能救他们，花灵想了一下道：“宫主等人对星神好像很重视，星神的话宫主一定会听，要不，我们两个拜师星神，星神就在宫主面前有理由救我们？”
    这次轮到我一怔，神向一个仙人拜师，我还真有些接受不了，皱着眉头道：“拜师？你们是神，拜师之后仅仅是一个名义，如果我能救你们，就是不拜师也能救，如果救不了，拜师也没用。”
    两个小童很机灵，听说我有救他们的意思，却不想收徒，他们哪能放过这个机会，只有拜师之后才万无一失，不再怕神藏行宫的惩罚。还有，天天待在神藏行宫没意思，他们这段时间在修真界逍遥快活，发现九天盟势力几乎覆盖整个宇宙，如果能成为我的弟子，这种逍遥愉快的生活天天伴随着，要多舒服就有多舒服，因此两人互相看了一眼跪下来。
    花明道：“星神，你是魔云星神，也是神，一定要救我们。”
    我皱着眉头道：“你们这是做什么，先起来再说吧，再说我也不是什么魔云星神，也不是神，你们两个不要搞错了。”
    花灵道：“你是魔云星神，怎么不是神，以前我们听说有个魔云星神，却没见过，后来才知道是你老人家。”
    我内心一动问道：“神藏行宫以前你们没见过另一个魔云星神？”
    两小童一整，花明惊讶道：“你不是魔云星神吗？大家以前都没见过你呀，宫内一直有四星神，就你魔云星神最神秘，我们都是第一次见到。”
    我也知道从他们嘴巴问不出什么，这些事情只有宫主一个人知道，原来以为行宫内有一个魔云星神，现在看来是自己猜测错了，问道：“你们两个是能量体，是哪一种能量孕育？”
    花灵笑道：“师傅真厉害，这都叫师傅看出来了，我们两个是由花之灵气孕育，只是，我们生长很慢，到现在还是一个小孩子，师傅能不能让我们长大一点？”
    我皱着眉头，两个小童铁了心要拜师，自己还没答应他们就叫上市府了，摇头道：“你们还是不要叫我师傅，当神的师傅我还不够资格。”
    花明忙道：“师傅当然够资格，魔云星神我们以前没见过，但听说过，传说很了不起的样子，师傅就敢得罪黑云，这让我们两个最佩服。”
    我还真不忍这两个精灵小子以后被抓住为了提高真元而被吸收，点点头道：“好吧，我可以收下你们两个，但你们听好了，做我的弟子并不容易，一切要依靠自己，你们的修为很高，但一样不能耀武扬威，而且，暂时你们不能告诉别人是我的弟子。”
    两小童大喜，知道自己的小命保住了，以后不用再怕神藏行宫，忙不迭的磕头道：“师傅！”
    我笑道：“你们起来吧，以后不需要这种礼节，我不喜欢这一套，另外，我还有三个弟子，两男一女，修为都不高，他们是小山小石和甄花蕾，小山小石在打击飞鹰山庄，甄花蕾在研究花草，你们两个修为虽高，但在他们面前是师弟。”
    花灵笑道：“师傅真了不起，不愧是魔云星神，我们以后也会和师兄师姐一样靠自己去努力，决不会丢师傅的脸。”
    我皱着眉头道：“以后这种拍马屁的话少说，不要一口一个魔云星神，这件事连我自己都感到糊涂，而且你们记住了，这次我从神藏行宫出来，没有人发现，处理完事情之后还要返回去，千万不要泄露我的任何事情，当作没见过我。”
    两个小童脸上出现佩服的神色，同时两人都放心，这就是说宫主等人都在宫中，没时间捉拿他们两个，当然现在也不怕了。
    花明佩服道：“师傅，你真厉害，连宫主都没发现呀，四星神五花神都很了不起，连师傅出来都发现不了，真厉害。”
    我道：“好了，这些事情不说了，九天盟最重视制度，不管你的修为有多强，必须要听从管理者的调遣，你们两个也一样，这之前你们以为了不起，打伤了好多人，我也不计较，但以后绝对不能再出现这样的事情。”
    两小童道：“是。”
    我点点头道：“那好吧，等一下你们出去听从安思伟的安排，配合我捉拿哈尼桑克，找到之后不要击毙他，要活的。”
    两小童摩拳擦掌跃跃欲试的样子，花灵笑道：“师傅放心，我们一定要捉拿到他，将他交给师傅，这个老小子一直躲避我们，跟我们玩捉迷藏，逗了好几个大***，就是不露面。”
    我皱着眉头道：“你们又要自作主张了，记住，我不能明着露面，但暗中跟在你们身后，你们的一举一动都清楚，如果你们敢私自行事，不能配合大家，就不要回来见我。”
    两小童一怔，伸了伸舌头，不敢反对，而且，两小童打内心将我当作师傅，无形中忘了两者之间的修为，不敢过于调皮。
    我道：“你们现在准备出去，然后配合我捉拿哈尼桑克，记住，不要自作主张。”说着将他们两个送出结界外。
    两小童像是解脱了一样飞了出去，结界内留下他们清脆的笑声，我暗自摇头，五个弟子中新收的这两个最好动，以后五人之间有热闹了。





    正文*原版 第三百三十七章 围剿魔星
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:07 本章字数:11400

        
    花灵花明两个小童威胁解除，乐得有跳又叫，确实很高兴，找了一个师傅，有我这个师傅在前面挡着，他们不怕被神藏行宫宫主惩罚。
    安思伟几个被刚才震伤，一直在恢复当中，两小童从结界中出来他们就发现了，惊讶的看着两小童又叫又跳。
    同时我给安思伟传音下达命令，让他指挥两小童追击哈尼桑克，在这段时间由他指挥两小，一直到捉拿到哈尼桑克之后再另外安排。
    安思伟望着两小童，不由皱起眉头，就靠两个我行我素的小童抓到哈尼桑克，怕是有些难吧？等两个小童停止笑闹之后他道：“花明，你们两个从现在开始跟在我身边，应该没问题吧？”
    花灵眼睛一转道：“跟着你。。。。。。。”
    花明忙道：“那当然好，花灵，不要忘记我们现在的身份和责任。”
    花灵笑道：“对对对，差点又忘记了，这位叫什么。。。。。”
    安思伟冷声道：“安参谋长。”
    花灵哪里知道参谋长是什么，笑道：“安参谋长，随你安排吧，我和花明没有意见。”
    安思伟道：“既然如此，我们现在到飞船上去。”说完之后也不理会两小童，首先进入苏晓峰乘坐的飞船。
    两小童也无所谓，嘻嘻哈哈的进入飞船，之后董小林三人先后进入飞船。而我在他们进入之前，隐蔽去气息和身影先一步进入飞船，在万规星球阔塌分盟主的注视中，飞船缓缓起飞，进入太空。
    飞船先返回西区苏晓峰的老窝，然后安思伟开始坐镇指挥收集哈尼桑克的信息，苏晓峰孔扬积极配合，两小童无聊的跟在安思伟身边，而我一直在飞船上没下来。
    几次有哈尼桑克的消息传来，但不等出动又接到离开的消息，几次反复之下我觉得这不是一个办法。和安思伟商量之后，先安排大长仙等人展开的地毯式搜索。
    之后将两小童放了出去，两小童一南一北向内逐渐靠拢，安思伟遥控，而我从西边向内搜索，苏晓峰布置大量的人员从东边向内搜索，势力范围笼罩了整个西区。
    两天之后，哈尼桑克在西区南边袭击了一个星球，南边搜索的是花灵。他没跟住哈尼桑克，怒火狂喷，如果不是安思伟遥控着他，怒火冲天之下必定自由行动，最后还是忍住了，根据安思伟的指示慢慢向前推进。
    哈尼桑克这次的行动给西区搜索人员提供了一个大概的范围，北边的花明，西边的我，东边的苏晓峰，以及大长仙等人迅速向南边靠拢，搜索范围缩小了四分之三，大量节省了人力和搜索范围。
    浩瀚的宇宙西区极为庞大，总部在西区建立的分盟不多，很多星球都在秘密建立中，缺少高手，普通人哪里能发现像哈尼桑克这样修为高超的人物，何况哈尼桑克这次铁了心打游击战，一击便走，很难抓住他的形迹。
    哈尼桑克也感觉到情况不妙，行踪更加小心，半个月之中没有任何袭击现象发生，给西区搜索带来了难度，尤其是苏晓峰负责的东边，他们都是扑高手，很难发现哈尼桑克的气息，为了抓到哈尼桑克，大家豁出去了，一步一步向前推进，不放过任何一个星球。
    苏晓峰整天在怒火冲天中骂娘，孔扬作为助手也显得无能为力，两人坐着飞船亲自在监督着东边搜索情况，心急如焚，这样搜索下去，不知道要耗费多少年。
    飞船内苏晓峰盯着大屏幕忍不住道：“哈尼桑克这个老东西太狡猾了，感觉到气氛不对，半个月没动静，真他娘的急死人，抓住之后我要给他灌辣椒水。。。。。。”
    孔扬忍不住笑道：“那是没用的，以他的修为不在乎这些，对了，你说上面为什么下令抓活的，一般情况下分析，应该击毙才是？”
    苏晓峰摇头道：“不知道，无从猜测，你知道我们的这位老大行事站得高看得远，心里想什么不说出来其他人无从知道。”
    孔扬点头道：“这到也是，安参谋长应该能猜测到一点吧，他有老狐狸的称号，智慧过人，主持着总部重要工作，又是总部第二把手，多少应该知道一些。”
    苏晓峰笑道：“可能吧，不过也难说，你看他面对那两个小童的样子，好像不怎么清楚两个小童的来历。”
    孔扬皱着眉头道：“说到这两个小童，也太厉害了吧，上次引爆了飞船我们都受伤，他们两个到是安然无恙，就那这次来说，我们整个西区负责一边，他们两个各自一边，一个人顶我们一个区，如果多几个小童，我们这些人只能放假。”
    苏晓峰哈哈笑道：“还真叫你说对了，老大行事高瞻远瞩，好像与小童特别有缘，动不动身边多一个小童，这个不奇怪，这次冒出来的两个小童，不但脾气大，更难说话，我真难现象他们两个是怎么搜索南北两边。”
    然而他们不知道的是，两个小童虽然小却是神，神识外延，在两边展开搜索，不是其他人所能办到，两小童这段时间一直追逐在哈尼桑克后面，熟悉哈尼桑克的气息，是根据哈尼桑克的气息在寻找，这是最有效的。
    而我就没这个本事，不过调动脑部的宇宙联络器，整个西区西边的地形图都在我脑海里，只是难以辨别出谁是哈尼桑克，只能根据知觉找上，然后接近用神识感觉黑魔功的气息。
    苏晓峰这边搜索起来比较困难，西区搜索人员身上都带有联络器，在飞船上能辨别出这些人员，如果屏幕上出现的人影不能显示出标记，那就不是西区人员，可是吸取东边太大了，很多星球上都有人，很难辨别出他们是世俗界人还是黑魔哈尼桑克。
    而且几次黑魔门弟子为了突围，西区弟子为了堵截受伤了很多，黑魔功极为霸道，不是一般人能承受，在这种情况下苏晓峰不骂娘才怪。如果哈尼桑克不能在短期内出现，这样搜索下去，时间不能以月计算，而是以年头来计算，西区还要不要发展，宇宙五区中，西区本身是发展最缓慢的一个，为了搜索哈尼桑克再耽误下去，建立各个分盟的计划一再拖延，他是西区的负责人，不急才怪。
    时间在大家的心急如焚中过去了半年，在这半年中，黑魔门弟子抓到了好几万，就是没见到哈尼桑克的踪影。哈尼桑克感觉到自己被包围之后，几次派遣出弟子试探，迅速被西区搜索人员捉拿，哈尼桑克觉得不妙，行踪更狡猾，不再露面。
    我心知这样下去不是办法，将大长仙等仙人分成两组，一组布置到西区苏晓峰，一组布置到我身后，而我这边干脆放弃搜索，黑魔门弟子干脆放他们出去，让后面的五个仙人监督他们的行踪，如果是试探性的探路，必然会返回去。
    其他三面依然声势浩大的搜索着，苏晓峰这边有了五个仙人的协助，速度加快了好多随着搜索范围逐渐缩小，搜索比一开始轻松了不少。
    我一边放过无数的黑魔门弟子，这些家伙很狡猾，并没有返回来，我身后的五位仙人监督着一些比较可疑的人员，其他的放了出去，交给其他各区监督。
    搜索在继续进行，范围在减小，西边放出的弟子越来越多，为了钓出哈尼桑克这条大鱼，各区任凭黑魔门弟子乱窜，只要不攻击各个星球，暗中跟在后面监视。
    安思伟忍受不了这种长期的搜索，总部大量的工作等着处理，飞鹰山庄这段时间反抗得如火如荼，西区的工作毫无进展，其他四区为了配合西区搜索哈尼桑克，各种工作进度缓慢，如果这样下去，飞鹰山庄趁机反扑，九天盟今后的工作量更大，他找上了我。
    我进入安思伟驾驶的飞船后布置结界，里面董小林也在，他是情报部的负责人，这次他的责任最大，也最紧张。
    我亮出真相，笑道：“你们不要太急，逐渐到了收网的时候，很快就有结果。”
    安思伟道：“必须要想个办法让哈尼桑克自己跑出来，这样搜索下去，不是短短几年能搜索到，哈尼桑克能等，我们等不了。”
    我叹了一口气道：“做任何事情都要付出，九天盟这些年发展太顺利了，给我们心理上造成了战无不胜的观念，这次算是一个考验吧。”
    安思伟一怔，接着点点头道：“公子说的对，九天盟确实发展太顺利了，一直以来没有遭受到严重的打击报复，这是首次，心理上大家一时间接受不了，连我也忽略了这一点。”
    董小林迟疑了一下道：“我怀疑哈尼桑克在西区建有巢穴。”
    我和安思伟惊讶的互相望了一眼，这个问题一直没想过，安思伟道：“说说你的理由。”
    董小林道：“黑魔门这次打击九天盟，开始在其他四区，而西区比较少，估计是为了掩饰这一点，这不是主要原因，我分析，哈尼桑克和神鹰山人是互相利用，以哈尼桑克这样狡猾的人不会将自己的势力全部放在飞鹰山庄，必然另有地方发展势力，在我们多次的反击中，捉拿黑魔门弟子最多的是西区，这次我们围剿的时候，他预感到压力，收缩了打击范围，但还是抓住了几万人，其他四区就没有这么多，种种迹象表明，西区有他的大本营。”
    安思伟点头道：“合情合理，一直以来，我们考虑的是，黑魔门当年遭到逍遥二仙的瓦解，这些年虽然不时的有一两个黑魔门弟子亮相，也没引起太大注意。没想过他们会暗中大量培植弟子，在黑魔门这次打击报复九天盟的时候，几次中我们抓到了大量的黑魔门弟子，从这一点上分析，董小林的说法成立。”
    我笑道：“董小林这次立了大功，小林，这个任务就交给你了，调动情报部人员，对于一些可疑星球进行侦察，以我的估计，哈尼桑克应该独占了一颗无人星球，星球上不会有其他世俗界人。”
    董小林道：“没问题，我马上安排，如果我们的猜测成立，这颗星球上人不是很多，仅仅是几万人或者几十万人，宇宙中有生命痕迹的星球上，只要有生命，就不会是几万人这么少，我们可以根据这一点缩小侦察范围。”
    安思伟冷冷道：“我以为，这次找到黑魔门和哈尼桑克之后，将整个捉拿过程转播给各个星球，这是一次很好调节两界积极性的行动。”
    董小林笑道：“我赞成，哈尼桑克出现之后，给九天盟带来了极大的消极影响，为了证明九天盟完全可以信任，应该让他们知道整个过程。”
    我皱着眉头道：“安思伟，你不会是为了调动两界积极性这么简单吧？有些过程世俗界中人没有必要知道，那会吓着他们。”
    安思伟道：“我觉得应该让他们知道，如果说是以前，世俗界中人对于修真者感到神秘，自从九天盟建立之后，神秘逐渐转化为了解，尤其是九天盟先进的科技通讯技术让他们见识到各个星球之间的差异，而总部为了调动两界的积极性，经常将一些他们能理解的情况通过宇宙卫星发布出去，两界对于九天盟及九天盟所面对的各种情况多少也知道一些。”
    董小林点点头道：“这到也是，就拿地球来手，只要总部发出的消息，分盟会适当的转播给全球人知道。”
    我摇头道：“小林，你还没了解安思伟的真正意图，他是为了让世人知道黑魔门为什么能够在两界耀武扬威，当然是仙界的过错。”
    董小林一怔之后支持道：“如果是这样，我觉得安参谋长做对了，我们这么辛苦，仙界无动于衷，如果他们早一些预防，黑魔门就不会有这一次行动，我们九天盟人员走上了这一条路，早就有思想准备，甘愿牺牲自己，但两界中人并不这么想，他们只想安安静静的过日子，可是，这次黑魔门带来的伤害很大，成千上百个星球遭到重创，他们是无辜的。”
    我想了一下道：“好吧，我同意转播，事实上这些年我在外面奔波，除了重要的一些大事知道，其他事情你们在掌握，我并不清楚，也许你们说的对，应该让世人了解，对于仙界我一点好感都没有，无论他们有什么理由，不应该让无辜的人受伤害，这就是他们的不是了，承担责任是应该的。”
    董小林笑道：“只要你同意，我们就放心去做，天塌下来有你这个高个子顶着，大是交给你，小事我们可以胜任。”
    我笑道：“少皮了，桃花门加入九天盟之后，你所属的情报部现在势力大增，这次事件以后，你给我好好整顿情报部，在宇宙中形成情报网，避免以后发生这种事情找不到敌人。”
    董小林有些不好意思，苦笑道：“宇宙太大了，桃花门又是刚刚加入，哈尼桑克一直暗伏不动，突然袭击打了我们一个措手不及，不过公子放心，有这次教训之后，情报部经验大增，我会好好整顿一番。”
    安思伟道：“不仅仅是情报部，其他各个部门相对的要调整，这次教训太大了，发展过快不是一件好事，我们的基础还不稳。”
    正在此时，北区圣门流云士阅秉更报来消息，监视中的部分黑魔门弟子返回西区，身手都不错，安思伟接着询问了一些详细情况，指示北区继续监视，一直到这些黑魔门弟子进入西区之后交给西区高手监督。
    董小林笑道：“还是公子厉害，这一招起到作用了，张开口袋让他们自己跑出去，现在又跑回来了，西区四个方向黑魔门都有突围弟子，只有这边成功突破，现在又主动跑回来，这是给我们在带路，这一次看他哈尼桑克往哪里逃。”
    安思伟道：“小林，你立即调动情报人员，在黑魔门弟子进入西区的同时开始监控，一直到他们回到哈尼桑克身边，顺便通知大长仙等人，不要阻拦，让这些黑魔门弟子进来。”
    董小林问道：“其他三边要不要通知？”
    安思伟道：“还是不要了，南北两边是花明和花灵，我在这里亲自指挥，东边的苏晓峰人多实力单薄，哈尼桑克很狡猾，如在东边突围，会造成极大的损失，就让他们逐渐向前推进，给哈尼桑克一个假象，轻易不敢在东边突围。”
    董小林应了一声，然后进入通讯室向外下达命令。我起身隐蔽去气息和身影，撤除结界飞了出去，估计要不了多少时间黑魔门弟子就会赶到，黑魔门弟子出去的时候小心翼翼，为了探路行动缓慢，一旦确定西边是安全出口，返回来的速度很快，我先要有预防，黑魔功太霸道了，不能再让西区高手大量的受伤了。
    事实上返回来的黑魔门弟子速度并不快，一路上像捉迷藏一样各处奔走，有时候还会返回去，接着绕***向西区方向接近，总之，他们不管怎么行动，企图是向西区靠拢，在等待中缓缓接近了。
    上千黑魔门弟子分成四组向西区四个方向逐渐接近西区，除了西区，东南北三个方向得到安思伟的命令，毫不留情的将几百个黑魔门弟子击毙，西边靠近的三百个黑魔门弟子，在进入西区的同时，被董小林安排好的情报人员监视起来，这些情报人员都是情报部少有的高手，一部分是来自桃花门，另外，大长仙等跟踪了主要的几个黑魔门高手。
    这几百个黑魔门弟子进入西区之后，就被我用宇宙卫星监视起来，他们进入西区之后行动分散，故意扰乱监视人员的视线，但是，不管他们怎么行动都逃不过我的监视，脑海里闪动着他们行动的路线。
    这么小心谨慎，是想知道对方有几个势力点，经过董小林的提醒，让我怀疑黑魔门在西区不仅仅是一个点，狡兔三窟，哈尼桑克这只老狐狸不只是三窟，三十窟还差不多。
    西边搜索人员精神振奋，有了这些黑魔门弟子，就不会耗费漫长的时间搜索，应该很快就会找到哈尼桑克，找到哈尼桑克的同时，就是这次搜索任务完成，岂能不高兴。
    其他三边依然心急如焚的在搜索着，南北两边花明和花灵两个小童已经到了爆发的边缘，遇到黑魔门弟子毫不留情的击毙，发泄内心的怒火，浩瀚的宇宙希奇南北两边这样搜索下去什么时候是个头，如果不是顾忌我在后面监督着他们，早就反了。
    苏晓峰也不好过，怒火并不比两小童小，身边尽管有龙剑城、灵筑的高手，可是宇宙太大了，这些高手有什么用，在浩瀚的宇宙面前，这些高手的力量太渺小，远远不够用，即使再增加十倍也不够用。
    然而再狡猾的狐狸逃不错猎手追击，西边放进去的几百黑魔门弟子在看起来杂乱无章的行动中，却向三颗星球接近，这就是了，证明哈尼桑克就在这三颗星球上的某一个中，而且这三个地方都是黑魔门弟子落脚的点。
    在安思伟的命令中让整个九天盟和两界兴奋的好消息开始转播了，让世人知道打击黑魔门的过程，先命令搜索人员向这三个星球靠拢，十长仙守住一颗星球，花灵花明各自负责一颗星球，之后所有人员向其中一颗星球集中。
    这三颗星球比较小，缺少让生命体生存的条件，但是，修真者又不一样，不像普通人一样需要食物，也能抵抗星球上不适应的气候变化，哈尼桑克还真聪明，九天盟在各个星球建立分盟，是针对世俗界人服务为出发点，对于生命体难以生存的星球有所忽略。
    这三个星球都没有名称，安思伟灵机一动命名为魔星。分别是魔星一号，魔星二号，魔星三号，以便向外转播方便。
    现在集中的是魔星一号，是十长仙把守的一颗星球，九天盟的气势磅礴，各种飞行工具，各路高手，布满在魔星一号周围，安思伟、董小林、苏晓峰是主事人，十长仙在加入九天盟的桃花门等几个门派的高手协助下，准备拿下这些黑魔门弟子，顺便捉拿哈尼桑克。
    我跟在这些人身边以防万一，主要是怕这三颗星球上还有冥界其他高手，如果仅仅是哈尼桑克，十长仙在不泄露真实修为的情况下可以拿下，不是什么难题。哈尼桑克虽然令两界惊骇，他现在的修为仅仅是在天仙期打转，在九天盟面前，算不上了不起的高手，只是黑魔功霸道罢了。
    魔星一号上黑魔门弟子不下五万，真是让人吃惊，当这些黑魔门弟子发现自己被包围之后，惊慌了，九天盟发现这种情况之后，内心有数，哈尼桑克，如果在黑魔门弟子就不会这么惊骇。
    九天盟主要人员踏上魔星一号，苏晓峰哈哈笑道：“这些王八蛋真难找，安参谋，现在下令攻击，我要让这些王八蛋尝尝九天盟的厉害。”
    安思伟点点头，为了让世人知道九天盟的雄风，如何打击黑魔门，觉得有必要以霹雳手段攻击，冷声下令道：“开始攻击，高手在前攻击，协助人员跟着捉拿部分黑魔门弟子，西区人员在后面清场。”
    随着安思伟的命令，各路人员开始行动，十长仙从十个方位向内攻击，掌出无回，犀利的气劲所过，黑魔门弟子随着惨叫声倒下，十长仙看也不看一眼继续向前攻击。
    随后协助人员打击漏网之鱼，十长仙攻击的速度太快，有些黑魔门弟子避开了十长仙的犀利攻击，这就是协助人员的责任了，经过第二道的清扫，黑魔门弟子死伤无数。
    后面是西区人员，他们的责任是清扫战场，将一些负伤并没有死的黑魔门弟子控制起来，但没有击毙，这些黑魔门弟子经过两波的攻击，已经失去了攻击能力，处于人道主义精神，不能击毙失去攻击能力的敌人，虽然大家都对黑魔门弟子恨之入骨。
    在黑魔门弟子被控制之后，随后西区医护人员马上为这些黑魔门弟子包扎治疗伤口，这不是安思伟为了给世人留下一个好印象，而是九天盟的法规明文规定，当敌人失去攻击能力受伤俘虏之后，不能再击毙，治疗之后再关进黑狱。
    世人看着九天盟使用霹雳手段打击瓦解黑魔门弟子，可谓大快人心，对于黑魔门世俗界中人心有余悸，修真界人更是惊骇，尤其是飞鹰山庄在漫长岁月中给两界带来难以置信的伤害，黑魔门和飞鹰山庄二而一，使用霹雳手段让世人觉得痛快。
    星球不大，打击黑魔门弟子的速度很快，半天的时间不到就攻击到中心，外围的黑魔门弟子修为不算很高，越往内这些黑魔门弟子的身手越高，有几个是了不起的高手，黑魔功发出来骇人听闻，部分协助人员和西区人员不敢接近。
    可是他们的修为仅仅是在天仙期也到顶了，岂能是十长仙的对手，我的担心也是多余，这里没有冥界了不起的高手，仅仅是一个黑魔门的点。。。。
    就在此时，两条人影闪电般的向外窜去，速度骇人听闻，十长仙分成两组追捕，截住了一人，另一人继续向外逃奔，另外五长仙人随后追赶。
    我内心冷冷一笑，猜测对了，这里有了不起的高手，想逃走，哼。。。。。冷哼一声闪电般出现在此人前面，随后一掌劈出，掌劲温柔，无声无息。
    此人感到身前有一道无形的墙壁，被打了一个莫名其妙，不由自主返回另一人身边，表面上看起来是他自由行动，愿意跑回来，在一怔间被五位长仙围了起来。
    此人一脸冷酷，身材魁梧，另一人脸上带着阴森，身材比较瘦小，两人互相看了一眼，都感到莫名其妙，冷酷的一个莫名其妙自己怎么被打回来，阴森的一个奇怪逃出去怎么又返回了，也以为是帮助他，阴森的脸上有了笑容，虽然很恐怖。
    只有十长仙和安思伟等人知道是我的杰作，没有我在前面截住，此人有可能会逃掉，现在的难题是，这两个高手显然是仙人级别的高手，如果要拿下两人，对十长仙来说不是难题，难在不能泄露实力，那就难了。十个修真界高手怎么有实力拿下两个仙人，那是不可思议的，任何人会猜想到其中另有玄机。
    估计这两个黑魔门高手也不想泄露身份，所以一直没有露面，而且在最后想逃跑，现在逃跑无望，反而冷静下来。冷冷打量着十长仙，其中冷酷的一个冷声道：“我劝你们就此放手，凭你们这些人那是找死。”
    苏晓峰忍不住怒吼道：“好大的口气，你们这些王八蛋一再骚扰九天盟，结果在我西区像老鼠一样隐藏，你们要为死去的两界无辜者承担责任，想跑。。。。。哼。”
    阴森的一个黑魔门弟子道：“你九天盟有什么了不起，不就是一群不知天高地厚的小子吗？看样子你们还真看得起自己，如果一开始我们犀利打击九天盟，九天盟早就毁灭，还等你在这里耀武扬威，既然你们一心一意找死，我们两个成全你们。”
    苏晓峰怒道：“九天盟如果像你们说的一样，早被飞鹰山庄毁灭了，真是不知死活，等一下你就知道九天盟是不是有实力拿下你们，安参谋，给这两个王八蛋一些厉害看看。”
    安思伟岂能像他一样小看对方，如果没有必要，我不会在暗中出手，有十长仙及其余高手就够了，既然我出手了，那就是说，这两人修为不是修真者那样简单，冷笑道：“两位，既然你们找上了九天盟，九天盟自然有资格知道你们是谁，我相信你们不是小角色，当然，你们把自己当作小角色也行，可以不告诉九天盟，我们在手上见高下。”
    两人互相望了一眼，阴森的一个道：“暗黑使者郧一。”
    冷酷的一个道：“暗黑使者渊迩。”
    两个使者岂能是老狐狸安思伟的对手，随便刺激两句就说出了自己的身份，安思伟并不满足，不动神色道：“原来是使者，怪不得。。。。。。两界不仅仅是两位使者吧？”
    暗黑使者渊迩冷声道：“当然不是，总共。。。。。。”
    暗黑使者郧一截口道：“这些与你们没关系，少问。”
    安思伟暗叫可惜，差一点渊迩就会说出来，冷冷一笑道：“不说也罢，如果说没有关系也不对，站在双方恩怨立场上，九天盟对于敌人有多少，实力有多强，这些都是需要了解，站在全局性立场，九天盟的责任是维护和平，黑魔门无缘无故向各个星球发动攻击，九天盟同样有责任知道对方的实力和身份，两位使者可以告诉我，你们是接受哈尼桑克的指挥，还是哈尼桑克接受你们的指挥？”
    郧一阴森森道：“少废话，有本事自己去调查，你九天盟自认了不起，连这些也不知道，不觉得丢人？”
    苏晓峰怒道：“放屁，黑魔门像老鼠一样隐藏在暗处鬼鬼祟祟，九天盟就是要抓你们这些老鼠。。。。。。”
    渊迩冷声道：“嘴巴不干净。。。。。等一下我第一个撕裂你的这张臭嘴巴。。。。”
    安思伟冷声道：：“看来你们是接受哈尼桑克的指挥，虽然是高手，一样要接受别人的指挥，我看你们也没自己说的这么了不起。。。。。。”
    渊迩怒道：“胡说八道。。。。。。”
    郧一接口道：“九天盟是怎么回事，堵住对手聊起天来了，难道九天盟就是这样建立起来的，如果你们再废话，马上滚。”
    郧一虽然截住了渊迩忍不住要吐出来的话，但就胡说八道四个字泄露了全部秘密，这就是说，哈尼桑克要接受这些使者的指挥，问题就有些麻烦，哈尼桑克多年之前被逍遥二仙打伤，在这期间，黑魔门一样在发展，不是单纯的像哈尼桑克表面上表现出来的意思，想统一两界，而是另有用意。
    我早有了怀疑，神藏行宫宫主泄露出神器离骇塁关系着各界之后，我就怀疑哈尼桑克在修真界横行霸道不是表面现象那么简单，尤其是这次仙界对于黑魔门的行动无动于衷，那就更复杂了。
    安思伟也是想知道这一点，至此没必要再问下去，下令道：“拿下这两个使者。”
    十长仙早就布置成冰火大阵围着两人，听到命令之后身形迅速旋转起来，同样是冰火大阵，在十长仙手中使用出来威力就是不一样，不是一般弟子使用出冰火大阵能比拟。
    两使者哈哈狂笑，阵法再厉害，在修真者手中使用出来，岂能奈何他们仙人，郧一不屑道：“真是不知死活，敢在我们面前使用阵法，哼。”
    此时我已经暗中进入冰火打针中，附在大长仙身后，随着阵法在转动，同时对大长仙传音做出了一系列安排，十长仙正在担心泄露势力会带来极大的灾难，此时知道我暗中要出手，大喜之下精神大振，将冰火大阵发挥的淋漓尽致。
    两使者也感到惊讶，不敢再小看，调动真元防守，也没放在眼里，仅仅是防守而已，也没反击的意思，诚心要给九天盟一个威胁。
    大长仙等人这些年一直在灵苑内修炼，不时的到学宫中走走，九天仙鉴就在学宫中，像冰火大阵这些简单的阵法他们看一眼就知道了，不但阵法，其他方面的内容都看了，此时十人一声冷叱，九字法诀打了出来，威力骇人听闻。
    两位使者一惊反击，四掌劈了出去，我内心一声冷哼，随手在他们周围挥动，四掌发出轰轰烈烈的巨响声，对十长仙没有任何威胁，两人大吃一惊，以为是阵法的威力，反击的更为疯狂。
    在外人看来，确实是阵法的作用，然而懂得冰火大阵的九天盟弟子却不这么认为，冰火大阵他们太熟悉了，没有这种作用，也许是十长仙在其中另外加了一些奥秘，但安思伟等人内心却清楚是我在反击。
    在轰轰烈烈的爆炸声中，十二条人影闪烁，围观者难以辨别，我悄悄的将两位使者控制起来，看起来他们闪动的很厉害，其实不是那么回事，已经无法调动真元攻击。
    十长仙等人九字法诀接连不断的打了出去，最后大长仙冷声道：“翻天金印，打。”十人以天仙期的修为打出了翻天金印。
    安思伟冷声道：“闪。”九天盟人员迅速向外飞出，避开翻天金印的威力范围。
    轰轰轰。。。。。。。
    十声巨响伴随着天地中翻滚的金色光芒，打在两位使者身上，在使者的惨叫声中，我收回了真元，两位使者被抛上半空，十长仙中倏地飞出两人，将两位使者控制在手中，返回交给安思伟。
    安思伟内心有数，这种高手不是他能控制，现在受伤，片刻后会有精力反击，安排人员将两位使者带上飞船，然后被我吸进塔内。
    十长仙的打击速度很快，以最快的速度结束了魔星一好的战火，安思伟立即下令转移战场，扑向魔星二号





    正文*原版 第三百三十八章 冥界仙使
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:07 本章字数:11831

        
    魔星二号由花灵在看守，他接到命令是只能看守不能动，这个命令没将他气死，咬牙切齿的忍耐着，只要有黑魔门弟子向外闯，他毫不犹豫的出手击毙，命令上说不要他往内攻击，阻止黑魔门弟子离开，企图向外逃跑的黑魔门弟子他有权利处理，击毙是最佳的途径，这让他的火气稍微小了一点。
    因此他在魔星二号周围闪电般的移动，黑魔门弟子惊骇于这个小灾星，但依然往外冲，而且同时从几个方向冲出。花灵内心乐得大叫，小身影在二号魔星外闪烁，不时的吼道：“冲，冲，都冲出来。。。。。。。”
    黑魔门弟子确实在不顾一切的往外冲，不是他们想冲，是上边命令他们往外冲，明明知道冲出去是死，内心惊骇还是只能去送死。
    九天盟人员一到，立即将魔星二号包围起来，花灵乐得眉开眼笑，闪电般冲到安思伟等人前面，急不可待道：“这位安参谋，你们的行动太慢了吧。。。。。要我等这么久，现在不开始攻击等待何时，你到底会不会指挥？”
    苏晓峰等人忍不住想笑，但不敢得罪这个小灾星，也只有这个小灾星没大没小的敢指责总部第二把手安思伟。
    安思伟冷声道：“你想指挥？你觉得需要我可以向上边请示，如上边同意你就成了指挥者，这里交给你，我无话可说。”
    花灵一怔，他知道上边的是谁，就是我这个当师傅的，他哪里敢，吼道：“你。。。。。我劈了。。。。。。算了，你厉害，那我现在干什么？”
    安思伟冷声道：“既然你不想指挥，最好闭嘴，这里轮不到你说话，现在告诉我，有没有人冲出去。”
    花灵一瞪眼道：“冲出去。。。。。你不相信我？气死我了，我。。。。。我一定要劈。。。。。”
    安思伟确实不放心这个花灵，不过看花灵气呼呼的样子，就知道没有人冲出去，内心惊骇花灵的实力，一个人就可以看守一个星球，太骇人了，通过魔星一号最后出现的两个使者他意识到，有超级高手在暗中隐藏着，一个小孩子能守住，确实不简单。
    苏晓峰还真想不通一个小孩子是怎么做到的，笑道：“花灵，你真厉害，能不能告诉我们，你是如何做到的？”
    花灵很不高兴道：“你们好像不相信的样子，算了，不跟你们说了，这些叫角色我忍不住想一掌拍死，你们也真是的，连这些小角色也对付不了，真没用。”
    苏晓峰哈哈一笑，他被说的有些不好意思，但花灵说的是事实，这段时间为了抓到黑魔门弟子花费了不少心计，牺牲了无数人员，人家花灵一个就能看守一颗星球，如果让整个西军区看守，绝对不行，不服人家花灵不行，事实就摆在眼前。
    花灵眼睛一转，望了一眼安思伟，嘿嘿笑道：“你还不发动呀，这样下去有人会等急了，这不是我催促，是为了你好，你应该听人家的吧，做事不干脆，后果。。。。你可要想想。”
    安思伟冷声道：“这些不需要你关心，你现在站在我身边，等待命令，如果你还要罗嗦，可以马上离开。”
    花灵想发火又忍住了，不情愿的站在安思伟身边，安思伟冷声道：“九天盟开始执法，放弃攻击投降者站到一旁，否则，当场击毙，开始攻击。”
    黑魔门弟子早就想往外冲，此时不顾一切的冲起来，十长仙立即发动攻击，以霹雳手段向内冲去，惨叫声接连不断，接着协助人员跟着前进，清场人员和护士最后紧跟，魔星二号的战火随着安思伟的命令拉开序幕。
    花灵急了，等了半天没他的事情，气呼呼道：“姓安的，你是怎么指挥的？”
    安思伟冷哼没做声，苏晓峰忍不住笑道：“花灵，这不是我们的安排，是有人指示，你敢违反吗？”
    花灵内心大骂这些人狐假虎威，哪天找个机会全部掐死，但安思伟不说话他也不敢乱动，只好忍着，也只能眼睁睁的看着其他人发挥得淋漓尽致，就是没他的份。
    打击的速度特别快，有着魔星一号的经验，大家轻车熟路攻击了进去，一直到最中心一栋美伦美奂的建筑物前，而在宽大的广场撒谎能够站满了人群，约有几万人，最前一人就是哈尼桑克，身边站着四人，修为看起来与郧一、渊迩两使者相差无几。
    哈尼桑克冷着一张恐怖的脸，阴森森的看着九天盟将他们围起来，这段时间以来，他一直被两个小童追得上天入地，感觉不妙，逐渐减少打击速度，最后干脆不露面，被西区包围之后，他意识到事情的严重性。
    为了逃出去他派遣出大量的弟子探路，结果只有西边是生路，有部分弟子返回来，但不等他出去，花灵就在外面像一只小老虎一样守着，知道自己中计了，西边是九天盟有意布置的生路，不死心的他派遣出高手突击，结果出去多少被花灵击毙多少，惊骇于一个小孩子的修为，不敢轻易出去。
    哈尼桑克身边的四人是使者，身手与郧一\渊迩差不多，四人此时冷冷的看着九天盟人员，他们没将九天盟人员放在心上，根本就不当回事，紧张的是哈尼桑克，并不是他们。
    安思伟和苏晓峰几人站在对面，冷冷的打量着哈尼桑克等人，内心猜测这些人的身份，估计逮到大鱼了，搞不好就是哈尼桑克，而哈尼桑克等人却打量着花灵，这个小煞星也在，不是好现象。
    花灵眼睛炯炯有神，看到哈尼桑克之后眼睛一亮，大放光芒，跃跃欲试道：“嘿嘿，老家伙，我终于逮到你了，你蛮能跑的嘛，我追在你后面好长时间，就是抓不住，安参谋，他是我的，我要亲手逮到这个老家伙。”
    安思伟等人立即盯着哈尼桑克打量，花灵一直追击着哈尼桑克，熟悉哈尼桑克身上的气味，自然不会有错，这么说来，这个脸上令人恐怖的家伙就是哈尼桑克
    哈尼桑克冷哼一声道：“我真是小看了九天盟，王冰小子不在的情况下，你们还能找到我，确实了不起。”
    花灵一听怒道：“你敢直呼其名，我劈了你，要对我师。。。。。对九天盟尊重一点。”
    众人都惊讶的看着花灵，花灵想叫出师傅，但想起我的警告又咽了下去，不过他这种激烈反应让双方都感到惊讶。
    安思伟冷声道：“黑魔，你也不简单啊，当年折在逍遥二仙手中，现在是死灰复燃，对于九天盟一再偷袭，为了找你哈尼桑克，整个九天盟动了，西区停止工作就是为了你，能告诉我你身后的四位高手是谁吗？”
    哈尼桑克狂笑道：“我是很佩服九天盟，不是你们的实力，而是佩服你们的智慧，我哈尼桑克多年隐藏在这里，飞鹰山庄就没发现，但被你们找到了，不能不佩服，但是，实力上九天盟还不行，这段时间我们只是试探性的攻击，并没有大举出动，这样已经让九天盟焦头烂额，所以，你们没有必要知道我身旁四人的身份，直言不讳的说，你们不够资格，如果王冰小子在这里，也许我会告诉他。”
    安思伟脸皮也不动一下，冷声道：“九天盟的实力如何，两界自有公论，黑魔门没有资格评论，其实你不告诉他们四人的身份，我多少也猜测到一些。”
    哈尼桑克狂笑道：“是吗，我到是好奇了，那你说说看。”
    安思伟冷声道：“以他们四人现在的狂妄神态看，身份应该很高，起码高于你哈尼桑克，你哈尼桑克修为在天仙期，他们应该是仙人，冥界仙人能到修真界耀武扬威，确实厉害啊，仙界无动于衷，你们和仙界不会有什么交易吧？”
    安思伟这是有意让修真世俗两界听到，刻意打击仙界的威望，哈尼桑克哪里知道安思伟的这种用意，冷笑道：“你能猜测到他们是使者确实让我感到意外，王冰小子确实厉害，连冥界使者的身份也能查问出来，我小看了他，不过，九天盟知道又能怎么样，你们这些人死了，谁也不会知道今天发生了什么事情，还是为你们自己的生命担心吧。”
    安思伟声音比他更冷，道：“你对九天盟的了解还是不够，实话告诉你，我们现在打交道的过程两界中人都能看到，他们正看到你哈尼桑克气势汹汹的威胁九天盟，也听到你亲口承认与仙界有交易，听到你想杀人灭口企图隐瞒冥界使者的身份。”
    哈尼桑克与四位使者一怔，接着脸上怒火燃烧，哈尼桑克望了一眼四个使者，现在想隐瞒使者的身份是不可能的，四使者皱着眉头，这种事情显然让他们意外，使者来修真界的身份很隐蔽，现在想隐瞒也瞒不了。
    其中一个身材矮而胖的使者冷声道：“既然隐瞒不了，那就算了，全是九天盟搞出的事，今天就拿这些人开刀。”
    苏晓峰道冷声：“开刀？黑魔门在世俗修真两界逍遥的日子今天到头了，你们还在那里做梦，不要以为是使者就了不起，使者怎么了，九天盟照样拿下。”
    另一个脸上凶狠的使者道：“如果九天盟有你说的这么厉害，就不会等待今天才发现我们这些冥界使者，小子，希望你能说到做到。”
    董小林哈哈笑道：“那是当然，暗黑使者郧一和渊迩两个比你们更狂妄，还不是一样被九天盟拿下，也没什么了不起。”
    哈尼桑克和四个使者大吃一惊，惊讶的望着安思伟等人，似乎有些不相信，哈尼桑克不相信道：“就凭借你们这些人能拿下冥界使者？”
    安思伟冷声道：“郧一和渊迩开始与你们一确实不先，但这是事实，你们不相信无所谓，事实马上会再证明一次，现在我想知道，你们共有几位使者在两界隐藏，反正隐瞒也没用，不如慷慨一些说出来。”
    哈尼桑克冷笑道：“有本事九天盟自己去查，黑魔门谁也不会说出来，也许很多，够你九天盟忙的。”
    安思伟摇头道：“很多？也不见得，黑魔门为了隐蔽行径，一直隐蔽在这里，心怀叵测想搞出大行动，表面上和神鹰山人狼狈不堪，飞鹰山庄内仅仅是一些修真弟子，你们这些使者神鹰山人并不知道，如果我们没猜错，超不过十个，眼前有四个，被九天盟拿下已经两个，那么，另外一个星球上有四个，事实上你不告诉也无所谓，另一个星球也在我们的监控当中，拿下他们就知道有多少人。”
    哈尼桑克和四使者内心惊骇，这么说来黑魔门的行动被九天盟掌握了，这可是他们多年的心血，即使九天盟拿不下他们，另有人会出面。
    哈尼桑克豁出去了，冷声道：“既然你们都发现了，那就看有没有本事拿下我们这些人，哈哈。。。。。”
    安思伟冷声道：“黑魔门弟子听着，九天盟开始执法，放弃攻击投降，如果拒绝投降，九天盟将使用霹雳手段。”
    四大使者好像听到一个天大的笑话，狂笑了起来，其中一个道：“以前听说九天盟很狂妄，果然不错，执法？给谁执法？凭什么这么大的口气，哈哈哈。。。。。”
    安思伟冷声道：“既然如此，执法开始，攻击。”
    十长仙立即在广场上组成了冰火大阵发动攻击，犀利的攻击瞬间让黑魔门弟子倒下一大片。四大使者终于笑不出来，和哈尼桑克怒视着安思伟等人。
    安思伟冷声道：“花灵，如果四大使者要动手，你有没有把握将他们拿下？”
    花灵眉开眼笑，哈哈笑道：“当然没问题，那个。。。。。。安参谋，我发现你越来越可爱了，还以为你忘记了我，是不是上边同意我动手呀？”
    安思伟道：“少问，如果这几个使者跑掉一个，责任由你来负，后果你自己想清楚，不用我再解释了吧。”
    花灵忙道：“不用解释，如果你不反对，我现在就要开始。。。。。。”
    安思伟有意消除两界对黑魔门的戒心，也想借此机会提高九天盟的威望，不想这么快结束战火，摇头道：“不行，你只有将他们几个限制在当地不能逃跑，等拿下黑魔门弟子再说，你现在少说话，注意监督四使者。”
    黑魔门的弟子惨叫声激起了哈尼桑克和四使者的冲天怒火，哈尼桑克忍着没动，使者中矮而胖的一个冷冷一笑，向上飞出企图拦截十长仙。
    花灵哈哈笑道：“我终于有机会出手了，好朋友，你是我的，我等的好辛苦呀，你早就应该跑出来了。。。。。。”倏地身影闪动，出现在胖使者身前，毫不犹豫的一掌劈出。
    胖使者大吃一惊，这个小孩子已经知道他的修为很高，但没想到有这么骇人听闻，来不及反应感到一股强大的力量袭击过来，随手上抬，反击了过去。
    轰。。。。。。。
    震耳欲聋的巨响声中花灵哈哈笑道：“你想走，没都没有，不想死就给我滚回去。”
    胖使者不想死，但也不服气，在强大的压力之下被打下来，调动真元又冲了上去，怒道：“真是走眼了，接着。。。。。”
    骇人听闻的黑气翻涌而出，附近的黑魔门弟子像见到鬼一样向外冲去，九天盟弟子本来就在外围，对于黑魔功心有余悸，早一步向外冲出。
    花灵眼睛一转哈哈笑道：“你想找死，那我成全你，这不能怪我，是你自己要找死，大家可以证明的。”内心却道：“师傅，是他自己要找死，我是没办法，你不能怪我。”
    但不管如何，花灵诚心要击毙胖使者，小手一挥，闪电般接近胖使者，小手掌按在胖使者的前胸，接着迅速返回安思伟身边。
    胖使者惨叫一声，身体接连不断的颤动，接着身躯逐渐在缩小，大量的黑色气劲翻滚而出，随即身形消失，一个仙人就这样死了，仙人本来就没有肉体，击散魂魄所控制的灵气，魂魄离开灵气等于就是死。
    我叹了一口气，一个经过漫长岁月修炼的仙人就这样死了，希望他进入九转阴阳塔之后有悔过自新的一天，那时候我再为他重塑肉身，虽然修炼成仙需要一个过程，但命是保住了。
    在魔星一号我就启出了九转阴阳塔吸收黑魔门弟子的魂魄，我不知道他们被打成魂魄之后，还有没有能力返回冥界，但如果能返回冥界，冥界说不定有办法让他们还原成现在的样子，在没有与冥界分清敌我之前，不想让他们增加实力。
    胖使者的死震惊了敌我双方，黑魔门弟子的反抗停止了下来，仙人都无能为力就这样死了，他们反抗有什么？十长仙停止攻击，黑魔门弟子只要有投降的可能，就没有必要杀他们。
    哈尼桑克和其他三位使者先是难以置信，接着是震惊，哈尼桑克吸了一口气道：“这不是九天盟高手，是仙界高手，想不到九天盟与仙界也有关系，各个势力真是冤枉。”
    安思伟自己也搞不清楚花灵来自哪里，现在而言，这不要紧，冷声道：“哈尼桑克，多年以前，黑魔门被逍遥二仙打击过一次，时隔多年，你现在又搞出了一次让两界难以接受的破坏，这次让千百个星球遭到破坏，死伤人员数字庞大，仙界无动于衷任凭你们肆无忌惮，我不知道他们是为了什么，但是九天盟管了这件事，现在，黑魔门弟子已经怯了，如果你们现在投降，九天盟不会当场击毙。”
    哈尼桑克狂笑道：“我哈尼桑克一生狂妄，我行我素，行事随心所欲，但从来没有过投降二字，你九天盟我承认厉害，但要让我投降，办不到。”
    安思伟冷声道：“那就随便你了，我希望黑魔门弟子现在可以站在原地不动，放弃攻击或者逃跑，等拿下哈尼桑克和三使者再说。”
    黑魔门弟子现在哪敢动，乖乖的站在原地不敢动，哈尼桑克和三使者有些控制不住局势，但也顾不得这些弟子，他们现在没有开始的狂妄，此时想着自己的生命，如果能逃出去已经是幸运，四人互相看了一眼，分别从四个方向以肉眼难辨的速度向外冲出。
    安思伟冷声道：“拿下。。。。。。”
    大长仙和二长仙闪电般出现在哈尼桑克前面，四掌拍出，袭向哈尼桑克，哈尼桑克早就估计到有人阻拦，暗中调动真元预防着，此时毫不犹豫的反击出去。
    轰。。。。。。。。
    哈尼桑克估计不足，在两长仙强大的真元下倒翻了出去，随即一口鲜血喷出，倒在安思伟面前，被西区弟子控制了起来。
    与此同时，花灵闪电般截住了三位使者，他内心有数，知道出手的机会很少，起码哈尼桑克和三位使者拿下之后就没他的事，也为了向我这个当师傅的表现一下，在截住了三个使者之后，将他们限制在原地，如果三位使者就此罢手也就算了，企图闯出去，他有理由毫不犹豫的击毙。
    三位使者怒吼一声，释放出庞大的黑色气劲，周围的黑魔门弟子和九天盟人员被迫向外迅速退出。乐坏了花灵，他可不怕这种霸道的黑色气劲，如鱼得水般闪电进入，两小掌连连挥动，强大的气劲击中三位使者，然后返回到安思伟身边。
    三位使者连反抗的余地都没有，内心惊骇之中气劲袭击而来，顾不得再攻击迅速后退，但已经晚了，花灵这个小煞星诚心要击毙他们，岂能让他们有后退的机会，三人感到全身一震，接着是痛苦难忍的感觉在全身流动，惨叫声中魂魄体进入九转阴阳塔。
    黑色气劲随着三位使者的消失而消失，黑魔门弟子惊骇不已，站在原地动也不敢动一下，连九天盟人员也没想到这个结果，瞠目结舌的望着花灵，半晌之后才回过神接受这个事实。
    花灵还是跃跃欲试的样子，笑道：“这位安参谋，我看。。。。。不如这些黑魔门弟子一并交给我处理算了，我保证将他们抓回来，有人要逃跑的话。。。。。。我不让他们走掉就是。”
    苏晓峰苦笑道：“花灵，你也太厉害了吧，四个冥界仙使就这样被你击毙了，我也希望你能将其他弟子拿下，那样省事一点。”
    花灵喜道：“你说话算数，那我可要动手了。”
    苏晓峰摇头道：“下次吧，这次你没机会了。”
    花灵气呼呼吼道：“你这话是什么意思，想玩我，我。。。。。。”说着想要翻脸的样子。
    董小林笑道：“我们也恨这些黑魔门弟子，不过，九天盟有规定，对于投降者不再攻击，你不能再击毙他们，必须押回去关起来等待处理。”
    花灵一怔失望道：“这是谁的规矩？一点道理都没有，搞这么麻烦干什么，击毙多省事，还要押回去，又要关起来，接着还要处理，你们烦不烦？”
    九天盟忍不住笑起来，这话说到大家内心去了，尤其是这些黑魔门弟子，最好是击毙，但九天盟是一个有组织有纪律的团体，大家都要遵守，内心再生气也要遵守纪律。
    安思伟冷声道：“九天盟制定的一系列规矩是为了约束全体人员，你花灵也不例外，如果你觉得这个规矩不好，可以向上边反应，我们没权利改变。”
    花灵一怔头痛道：“算了，算了，你们愿意麻烦不关我的事，当我没说过，希望这些黑魔门弟子是硬骨头，都反抗不想投降，那时候你说一声，我很乐意帮忙。”
    黑魔门弟子仅仅是修真高手，仙人都被击毙了，他们哪敢让这个小煞星出手，他们都不愿意死，有部分惊骇的叫道：“我们愿意投降，我们愿意投降。。。。。”
    结果黑魔门弟子在花灵强大的实力面前投降了，九天盟人员内心一阵子轻松，花灵气呼呼道：“都是一群软骨头，就这样投降了，一点意思都没有。”
    苏晓峰笑道：“没办法，你还厉害了，不投降等于是死，谁都不愿意死，只好投降了，花灵，和你商量一件事情，你能不能加入我西区，西区就缺少你这样的高手，以后保证有这种机会让你发挥。”
    花灵眼睛一亮，接着摇头道：“我也想啊，我自己做不了主，只要你能让我那位。。。。同意，我当然愿意，就看你有没有这个能力。
    苏晓峰叹了一口气道：“还是算了吧，我问也是白问，真失望啊，像你这样的高手我得不到，你虽然不听话，但随便伸伸手就比我真个西区要强。”
    花灵气呼呼道：“什么，我不听话？不听话还在这里无聊的站着，你到底会不会说话，我像是不听话的人吗？”
    安思伟冷声道：“闲话少说，董小林、苏晓峰，你们两个协助十长仙监督黑魔门弟子上飞船，将高手和普通高手分开，超级高手送进我乘坐的飞船，其他人清扫战场，然后向魔星三号出发。”
    董小林和苏晓峰理解安思伟的意思，普通高手西区人员可以控制，高手就难说，只有交给我吸入九转阴阳塔才能放心。
    二号星球是哈尼桑克的老窝，黑魔门弟子不下十万，前后被花灵和十长仙击毙了有七八万，投降的弟子有两三万，其中超级高手上万，难怪安思伟很担心，这上万高手连同哈尼桑克被我吸进九转阴阳塔，然后向魔星三号进发。
    魔星三号由花明在看守，他比花灵稳重一些，但也是一个急性子，忍耐着性子监督着魔星三号。黑魔门弟子接连不断几次向外冲击，都被他一一击毙，耐心等待着其他人员赶来。由于九天盟人员围剿一二号魔星耽误了一点时间，让花明等得心急如焚。
    三号魔星上的黑魔门弟子放弃了突击，几次没能得手，没有必要再牺牲弟子，只有等待其他两颗星球的弟子来救，可是，他们做梦也想不到一二号魔星已经被瓦解。
    九天盟人员以最快的速度赶到魔星三号，以同样的方式包围了魔星三号，但这次没有立即攻击，安思伟调动真元，扬声道：“里面的使者听着，哈尼桑克及郧一等六位使者已经被九天盟拿下，九天盟将捉拿过程转播到宇宙各个星球，两界观看着整个过程，要不了多久仙界、神界以及你们冥界都会知道，你们这些使者再隐藏下去没什么意思，我希望你们光明正大的出来打交道。”
    花灵不满道：“这是。。。。。和他们说这么多废话干什么，直接打进去不就得了，我看他们往哪里隐藏，有这种机会不要浪费掉，真不知道你们怎么想。”
    花明在九天盟人员赶到之后就想立即攻击，结果被安思伟阻止，内心憋着一肚子火，气道：“就是，打进入最干脆有效。这些黑魔门弟子像老鼠一样不敢见光，最好是从洞里将他们灌出来，保证不用喊叫他们也会跳出来。”
    在两小童的抱怨中，戒备着的黑魔门弟子闪开一条道，六个气势汹汹的冥仙并排站在前面，身后跟着一大帮高手，但不是仙，是天仙期或者地仙期的高手。
    中间一人三角眼，薄唇，一脸阴森，他冷声道：“九天盟还没有这个能力拿下哈尼桑克和郧一等使者，你们是从哪里知道使者的身份？难道王冰小子从凌霄殿逃出来了？”
    花灵小声道：“这些个家伙一口一个小子称呼师傅，花灵，等一下我们找机会将他们击毙，这可是向师傅表示忠心的好机会。”
    花明小声道：“那当然，我等了这么久，一肚子的火气还没发泄，就等着找他们发泄，看他那不可一世的样子就生气，敢叫师傅小子，不打他打谁。”
    两小童的声音很小，除了他们两个其他人听不到，而且此时大家都注意着冥界六仙，根本没主义他们两个有什么小动作。
    安思伟冷声道：“在黑魔门弟子企图探路的时候，九天盟故意放出去了一部分，这些弟子在返回来的时候已经被九天盟监控，当黑魔门弟子进入三颗星球后，这三颗星球立即被九天盟控制，然后开始瓦解，现在就剩下这最后一颗星球。”
    六冥仙一怔，互相惊骇的望了一眼，脸上是不相信的神色，但又迷惑不解，安思伟说的头头是道，合情合理，不由得他们不相信。
    三角眼的冥仙冷声道：“是不是王冰小子回来了？”
    安思伟冷声道：“如果公子回来黑魔门敢耀武扬威？你刚才不是说被关在凌霄殿吗，据闻，飞鹰山庄黑魔门二而一，后面是第三势力，而第三势力是谁大家都不知道，后来听说与灵筑有关，灵筑后面的是凌霄殿，这是各个势力最清楚的，各界不由得怀疑你们身后的是凌霄殿，现在你一再指出公子在凌霄殿手中，应该是得到准确的消息，公子是不是被凌霄殿放出来，你们冥仙比任何人都清楚。”
    冥界六仙根本就不关心这些，更不了解安思伟说这番话的用意，如果他们知道安思伟是为了挑起仙界和冥界的纠纷，必然会出言反击，可惜的是，他们根本没想到其中的用意，但是这番话传到修真界和世俗界人的耳中，如惊雷轰炸，引起轰动，反响不小，仙界任凭黑魔门飞鹰山庄耀武扬威，各种传闻在两界早就纷纷扬扬，经过安思伟这么刻意的一说，冥仙又不反对，等于是间接证实这种传闻。
    安思伟也不给六冥仙思索的机会，冷声道：“既然如此，各种传闻是真实的，现在我们来谈谈，哈尼桑克在前，冥仙以使者的身份在后，你们暗中活动，多年来在两界偷偷摸摸的活动，这是为了什么？”
    一个看起来脸色白森森的使者冷声道：“你们没有必要知道，尽管你刚才说的头头是道，但我对九天盟的实力表示怀疑，王冰小子也许很厉害，不过是一个修真者，九天盟其他人更不用说了，谈不上有能力拿下冥界仙使。”
    安思伟冷声道：“冥仙也不过如此，好吧，你们可以不说，其实不知道也无所谓，知道了又能怎么样，只要你们冥界不动世俗修真两界，不关九天盟的事。。。。。。你们冥界仙使也不是很多，连同你们共见到了十二位，拿下你们几位之后，其他几位也逃不了。”
    脸色白森森的使者冷声道：“做梦，这次如果不是哈尼桑克愚蠢的行动，我们十二位就不会被你们发现，哼，其他使者根本就不在这里，行踪更隐蔽，想找到他们。。。。。就凭借九天盟这些不入流的实力？”
    九天盟的人员心头一沉，估计冥界使者就这十二位，安思伟为了谨慎从事，以巧妙的手段旁敲侧击，得到的记过让大家忧心忡忡，这次为了找到哈尼桑克，花费了极大的精力和心血，牵动了整个九天盟，如果还有冥仙暗中潜藏，要找出来那真的很难。
    安思伟冷声道：“拿下你们再说，其他几位冥仙也掀不起什么大风大浪，只要不骚扰修真世俗两界就好，与九天盟没关系，那是仙界的事情，如果仙界觉得你们这些冥使可以在各界走动，随便你们了，不就是七八位嘛。”
    一个看起来比较潇洒的冥使冷声道：“听说九天盟的第二把手安参谋长智慧过人，你应该就是安思伟吧，确实厉害，几句话就套问出这么多，小伙子，关于冥界的事情你不要再问了，你不会得到更多。”
    脸色白森森的一个立即醒悟，怒道：“可恶。。。。。。。”
    安思伟知道再问不出什么，冷声道：“不说也罢，六位冥仙使，我知道你们不会投降，但我还是问一声，你们是投降还是反抗？”
    冥界六仙使狂笑了起来，脸色白森森的一个道：“这是我听到的最可笑的一个笑话。”
    安思伟冷声道：“花灵，花明，交给你们两个，攻击。”
    两童大喜扑了出去，两道真元将六冥仙罩了起来，免得他们逃跑，事实上他们多心了，六冥仙吧自己当作了不起的仙人，岂能逃走，但也不敢大意，两小童的真元气势磅礴，压力奇大，他们调动真元准备反击。
    黑魔门弟子立即向外冲去，企图冲出九天盟的包围圈，十长仙毫不犹豫的劈出犀利的掌劲，在黑魔门弟子的惨叫声中，魔星三号的战幕拉开了。
    两小围住六冥仙使之后，花灵笑道：“花明，这些人嘴巴不干净，很难闻，骂起人来没大没小，不该骂的人他们也敢骂，应该先打嘴巴。”
    花明点点头道：“我看也是，谁叫他们随便骂人，我们两个对半分，一人三个，你说，每人几个嘴巴？”
    花灵偏头想了一下道：“我记得他们骂了两次，一次两个嘴巴，那就四个嘴巴，每人都有份，很公平的。”
    花明笑道：“虽然少了一点，但也只能这么算。”
    六冥界仙使没被气死，两个小童无视他们的存在，当作死人一样，还商量着打他们的嘴巴，一个个怒吼起来。
    两小童对望一眼，接着嘻嘻一笑，小身影闪电般在六人身边闪动，啪啪啪啪。。。。。打嘴巴的声音既清脆又响亮，而且伴随着两小童得意的笑声，让九天盟人员忍俊不禁，哈哈大笑起来，随即黑魔门弟子停止反抗，惊讶的望着这一幕。
    六冥仙使既惊又怒，恼羞成怒之下各自怒吼一声释放出强烈的黑色起劲，两小童诚心要出气，毫不犹豫的击毙了六人，打击瞬间即逝，三个星球中，这是最快的一个。
    至此，黑魔门弟子再没有胆量反抗，在两个小童骇人听闻的压力惊骇下投降，魔星三号上存活下来的黑魔门弟子最多，达到了五万的大关，我将五万高手吸入九转阴阳塔之后，整个九天盟人员松了一口气，但内心因为其他冥界仙使藏在暗中难以寻找感到沉重，在复杂的心情中，飞船离开了，魔星三号。





    正文*原版 第三百三十九章 冥界之秘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:08 本章字数:11885

        
    围剿哈尼桑克成功了，但是，给世人留下了难以置信的印象，震惊了各界，同时安思伟的一番用意起到了作用，九天盟的威望直线上升，达到了最高点。
    冥界仙使的出现给各界带来了极大的震惊和不安，修真世俗两界知情者气氛异常，飞鹰山庄及第三势力敢勾结冥界已经很过分了，连冥界仙使也隐藏在两界，而且仙界到现在无动于衷，让两界大失所望，仙界的威望一落再落，在人们心目中失去了光辉形象。
    飞鹰山庄等各个势力也不轻松，尽管他们看不起修真世俗两界，但是，两界的舆论同样令他们不安，失去两界等于是失去了基础，不管飞鹰山庄还是第三势力，或者说仙界，都需要基础。
    在冥界仙使暴光之后，神鹰山人惊骇莫名，冥界仙使什么时候来到两界他不知道，知道上了哈尼桑克的当，但这不是重要的，重要的是，九天盟怎么有实力拿下冥界仙使？让他难以置信，如果九天盟有如此实力，他飞鹰山庄死定了。
    大骇之下神鹰山人到飞仙楼找上氟佑仙人，氟佑仙人感到事态严重，两人找上吕吟仙人和沸仰仙人，两个老家伙在灵筑一役受伤坡重，到现在没有恢复，有气无力的样子，但这不妨碍他们发火。
    吕吟仙人吼道：“神鹰，你自作主张放出哈尼桑克，已经引起了各界的注意，让第三势力顶着极大的压力，现在不但哈尼桑克被抓，连冥界仙使也跑出来，这就是私心作怪的下场，我真想一掌劈了你。”
    神鹰山人不敢反击，但他对这样的现象很满意，第三势力不是拿他当枪使吗，既然飞鹰山庄没好结果，不能让第三势力好过，大家都有份，谁也别想好过。哈尼桑克虽然骗了他，但他何尝不是在利用哈尼桑克，现在反而希望冥界仙使越多越好，最好让整个仙界动起来，大家都搅拌在一起。
    沸仰仙人冷声道：“现在说这些有什么用，事情发展到这个地步，想挽回趋势是不可能了，尤其是九天盟怎么会有如此强大的实力，而且是两个小童就拿下了，两仙使，击毙了十个仙使，如果是这样，他们想将王冰控制在手中那是梦想。”
    氟佑仙人这个草包不以为然道：“王冰被元子带走，估计在凌霄殿手中，我们没有必要与九天盟扯上关系。”
    神鹰山人内心冷笑，第三势力不想与九天盟扯上关系，但他飞鹰山庄呢，正和九天盟打的如火如荼，难道飞鹰山庄后面不是第三势力吗？哼，第三势力休想在这件事中安逸，飞鹰山庄不好，第三势力同样避开不了。
    吕吟仙人怒道：“氟佑，一切都是你这个蠢货搞坏的，每天左抱右抱，纠缠在脂粉堆中，将正事放在一边，你要承担所有责任，如果那两个小童来自禁地，你说。。。。。。我们能不能与九天盟扯上关系？”
    沸仰仙人冷声道：“如果你再将正事放到一边，我劈了你，现在马上查问清楚这两个小孩子的来历，这件事交给你亲自去做，记住，不要与九天盟正面发生矛盾，现在还不是让九天盟找上第三势力的时候，而且以你的修为，也挡不住两个小童的攻击。”
    氟佑仙人黑着脸不敢顶抗，内心火大了，决心阳奉阴违不管这件事，两个小童能在瞬间击毙十个仙人，他一个仙人算什么，去也是找死，还不如抱上两个美女的舒服。
    吕吟仙人和氟佑仙人两人耀武扬威的发了一阵子火之后，将神鹰和氟佑仙人赶走，互相看了一眼，吕吟仙人道：“现在仙界六大势力互相攻击，各个实力消耗很大，我们第三势力也是一样，本来各个方面就乱成一团，现在冥界仙使也跑了出来，这件事我们第三势力是直接责任。”
    沸仰仙人狠声道：“都是神鹰和氟佑这两个蠢货干的好事，如果不是他们两个管理不当，起码冥界仙使的事情不会出现在暴露出来，虽然我们事先也不知道，但不暴露出来与我们没关系。”
    吕吟仙人道：“现在说这些已经晚了，第三势力是有责任，仙界其他各个势力同样有责任，当务之急是，我们需要一个去向上边汇报，将这里发生的事情做了一个交代。”
    沸仰仙人摇头道：“这次九天盟做的很绝，利用手中的通讯方便，向各界公布了围剿哈尼桑克的过程，我们能知道，其他势力同样能知道。”
    吕吟仙人道：“汇报还是必要的，这是我们的责任，这样吧，你留下来监视神鹰和氟佑这两个蠢货，我去汇报，飞鹰山庄随便他们发展，能不理会就不要管了，氟佑这个色鬼要么懒得行动，要么出去乱七八糟的搞一通，现在我们第三势力不宜与九天盟发生摩擦，你多注意一点。”
    与此同时，仙界凌霄殿各个势力首要人物聚集召开会议，当然第三实力和仙云塔不在其中，自由派上仙阙督目仙也在，他们是不管事的一派，只能算是四个势力，凌霄殿、千灵宫、督目峰、天王都，主要人员都在。
    凌霄殿的负责人自然是仙帝，也是整个仙界的最高负责人，威望至高无上，他一身金色长袍，头戴紫金冠，脸如白玉，威严肃穆。
    千灵宫的负责人蓝仙子，人如其名，一身蓝裙子，头戴金凤玉冠，瓜子脸，樱桃嘴，美丽动人。
    督目仙是一个瞎子，看起来很邋遢，双手拢在袖子中，勾头似乎睡觉的样子，瞎子嘛，看不到他人没有必要抬头挺胸。
    督目峰由天罗上人掌管，天罗上人身材魁梧，浓眉大眼，一身鲜红的长袍，杀眼寒光疾射，是一个冷酷之人。他监督着各界，包括神界、仙界、冥界、修真界、世俗界，实际上任何一界也监督不了，不够资格监督神界，仙界监督无效。六大势力肆无忌惮，冥界常年在修真世俗两界活动，督目峰睁一眼闭一眼，修真界和世俗界他懒得管。
    天王都由天王上人掌管，天王上人看起来很和蔼，笑眯眯的，一身青袍整洁干净。任凭谁也不会想到他是令人提心吊胆的刑罚掌管人，手下的十大天王监督着各界的一举一动，谁也不知道他们什么时候出现在自己身边。
    凌霄殿是仙界最严肃、最豪华的地方，大殿中富丽堂皇，上首坐的是仙帝，左右两边是蓝仙子、天王上人、天罗上人、督目仙四人，大殿内气氛很严肃，也很紧张，也许是会议内容是高级机密，宽大的大殿内就他们五人。
    仙帝缓缓道：“今天将大家召集到一起，是想了解各个方面的情况，现在由督目峰天罗上人将各界的情况汇报一下。”
    天罗上人道：“各界极为混乱，矛盾焦点围绕着九天盟展开，世俗界大半星球掌握在九天盟手中，修真界基本上站在九天盟一边，听从九天盟的调遣，冥界有部分弟子在这两界活动，最近被九天盟围剿，仙界嘛。。。。。。。听说有些人与九天盟有关，至于详细情况，督目峰没有掌握，令人惊讶的是，在九天盟围剿冥界弟子的时候，有两个小童出现，有人猜测这两个小童来自禁地，不过，以督目峰的猜测，应该来自神界。”
    其他四人听的很认真，尽管这些事情他们都知道，而且天罗上人言不由衷说的极为含蓄，反正现在说的都是场面话，说什么无关紧要，完成这个会议程序就可以。
    仙帝好像没听出天罗上人冠冕堂皇的表面话，点点头道：“九天盟发展起来没几年，现在也不算有多大，怎么会牵制到各界，确实是异数，还有其他情况吗？”
    天罗上人摇头道：“其他情况还在搜索中，暂时就得到这些。”
    仙帝望着蓝仙子，蓝仙子笑道：“千灵宫女仙一直在仙界修炼，从来不与外界交往，一直以来很安静。”
    和蔼笑眯眯的天王上人咳嗽了一声道：“天王都处理过一些不遵守各界规则的不安分子，但这些都是不值一提的小事，就没必要一一提出来。”
    督目仙有气无力道：“自由派不参与任何事情，瞎子也看不见。。”
    蓝仙子笑道：“你也太客气了吧，谁不知道你督目仙心里最亮，有意见就表达两句嘛，这是会议，人人有发言权。”
    督目仙勾着头暗骂道：“鬼的会议，是说谎会议。”
    仙帝想了一下道：“各界动乱根源是九天盟，对于九天盟，大家的意见是什么？”
    蓝仙子笑道：“我以为暂时不要管它，九天盟虽然动静很大，但掀不起大风大浪，有九天盟在前面打击冥界，等于代替他们出动，而且九天盟的负责人王冰也不在，听说失踪了，动也没意思。”
    天王上人点头道：“我支持蓝仙子的意见。”
    仙帝似乎没有发现大家心怀叵测都在为自己打算，问道：“听说修真世俗两界纷纷指责仙界对于冥界无动于衷，有这回事吗？”
    天罗上人道：“有，奋勇甚至闹的很过分，与冥界勾结在一起，九天盟主要是在打击着飞鹰山庄，为两界出头，两界人员在九天盟的带动下积极参与，他们指责仙界无动于衷，故意让飞鹰山庄和冥界肆无忌惮。”
    仙帝问道：“我想。。。。。大家的意见是不予理会，是不是这样？”
    蓝仙子笑道：“如果仙帝不反对，我的意见确实是这样，没有必要理会这些俗人，让九天盟自己去处理。”
    仙帝点头道：“好吧，这件事就定下了，我听说千灵宫有一位仙女下嫁王冰，蓝仙子，有这回事情吗？”
    蓝仙子点头承认道：“有这回事，不过仙帝放心，这个女仙已经被千灵宫除名，不再是千灵宫的人，而且已经发出了追捕令。”
    仙帝缓缓道：“我相信蓝仙子能处理好，我这个仙帝位置坐的很尴尬，你们有没有人愿意接手，如果愿意，我马上让位。”
    几人一惊，没想到仙帝提出这么一个意外的问题。他们虽然很放肆，但没有人敢接下这个位置，自认没这个能力。
    蓝仙子笑道：“仙帝，你没有必要吓大家吧，这是在开会讨论问题，你仙帝至高无上，有权利决定一切，我们。。。。。只能听令行事。”
    仙帝冷哼一声道：“是吗？一直以来，仙帝的位置不重要，也许是我个人领导能力有限吧，既然你们不愿意接受，我还是仙帝，希望有些事情不要做的太过分，会议之后你们回去告诉某些人，如果再不收敛，我就要行使仙帝的权力，如果他们觉得我这个仙帝不称职，完全可以换掉。”
    这次连蓝仙子也笑不出来了，仙帝就是仙帝，在至高无上的权威之下，几人内心震惊，而仙帝一反常态让他们捉摸不定。
    仙帝缓缓道：“你们不用猜测，如果你们不要闹的太过分，我可以保持沉默，但是，各界混乱，纷纷指责仙界，你们脸面上无动于衷，我这个仙帝却羞愧的无地自容，回去之后告诉某些人，适可而止皆大欢喜，仙界就是仙界，自有仙界的规则。”
    督目仙终于抬起头道：“还是我上仙阙自由舒服啊，既然不能为大家带来什么福音，只好自由自在了。”
    仙帝缓缓道：“关于王冰的传闻我听到了一些，他不在凌霄殿手中，元子随着失踪，你们可以转移视线，另找方向。”
    蓝仙子几人哪里会相信，元子带走人是事实，他们的人当时就在灵筑外监督，除了凌霄殿还有谁，只是不好反驳仙帝的面子，大家没作声。
    仙帝自然知道这一点，也不打算解释，缓缓道：“种种问题围绕着离骇塁展开，圣宫消失，王冰消失，这件事影响极大，天罗上人，圣宫的去向交给你负责，希望你对仙界有一个交代，如果你连这件事都做不到，你可以将督目峰交给其他人来接手，如果有人不服气，就让他来找我吧。”
    天罗上人内心惊骇，忙点头道：“我会去努力。”
    仙帝缓缓道：“蓝仙子，王冰的事情交给你去处理，你可以通过千灵宫下嫁王冰的这位仙子了解情况，希望能在短期内找到王冰。”
    蓝仙子一怔，她有些迷惑不解，人不是在凌霄殿吗，怎么还要去找，表面上却笑得很好，说道：“我一定完成任务。”
    仙帝缓缓道：“天王上人，第三势力交给你去处理，必要的时候拿下，以仙界最严厉的刑罚处罚，如果他们反抗，你就让第三势力来找我，我可以让位，让第三势力坐上仙帝的位置。”
    天王上人感到左右为难，仙界六大势力没有一个好说话，尤其是第三势力，他出面等于是引起第三势力和天王都的纠纷，迟疑道：“这个。。。。。。。”
    仙帝冷声道：“不要这个那个的，如果你决得为难，可以回去找某人商量，派遣出一个有胆量的人来处理，如果都没胆量，天王都的负责人我自己指派。”
    天王上人一惊道：“我会找上第三势力的，传达仙帝的命令。”
    仙帝冷声道：“你能做到就好，因为一件神器离骇塁，仙界内部动乱多年，间接引起各界混乱，如果我听到仙界还有势力在其中浑水摸鱼，将使用最严厉的惩罚，大不了仙帝的这个位置交给某些人。”
    蓝仙子几人内心不是味，在会议结束之后匆匆忙忙走了，六大势力之间的纷争因为仙帝的忽然强硬态度暂时停止，不得已开始执行仙帝的命令，我精心策划的混乱在仙帝的几句话之下破产，但是，这是表面上，有些事情仙帝做不了主，他忍受不了这种被各界指责的压力，那又怎么样，蓝仙子等人身后同样有着强大的势力和实力，他左右不了。
    但是这次会议间接的阻止了仙界各个势力的人员消耗，对仙界来说是一件好事，意义极大，虽然是暂时，效果不错。
    仙界为了自己的利益，将所有的事情推给九天盟，九天盟也并不轻松，冥界仙使的修为极高，仙人嘛自然在修真者或者世俗人眼前是了不起的，现在让九天盟头痛的是，不知道还有多少冥界仙使在暗中活动，即使只有一个，诚心搅拌的话，会让整个九天盟处于不安状态。
    大家将希望放在我身上，我现在哪有办法，只希望这些冥界仙使不要出来闹事，否则的话，我只有走一趟冥界，直接逼迫冥界召回这些冥使和黑魔门弟子。
    这些都是以后的事情，当务之急是与哈尼桑克见面，想方设法多了解一点情况，在回到总部之后，我立即在圣殿布置结界，然后进入九转阴阳塔。
    哈尼桑克受伤颇重，在九转阴阳塔内没有像其他人一样怒火狂喷中向外冲，不是他不想，而是没能力，老家伙一看到我闪身进入，吃惊的望着，接着惊讶道：“你。。。。。你是王冰。。。。。怎么可能呢？”
    我点点头道：“我是王冰，虽然你我是第一次见面，互相之间也不陌生，但在这种场合见面。。。。。。也算是一种结局吧。”
    哈尼桑克惊呼道：“你不是在凌霄殿。。。。。这。。。。。。。”
    我笑道：“仙界六大势力确实很了不起，但是，他们太小看修真者了，你哈尼桑克也一样，多年以来在修真世俗两界耀武扬威，从来没有将两界放在眼里，所以有今天的下场。”
    哈尼桑克恐怖的脸上出现了残忍，冷笑道：“他们不值得我看得起，如果有，就是你九天血魔神，我就奇怪九天盟怎么突然之间能找到我，当时我就怀疑到你，但想到你在凌霄殿的控制中，接着打消了这个怀疑，现在终于明白了，我是栽在你手中，但你能从凌霄殿的控制之中脱离出来，我不佩服不行。”
    我冷声道：“既然没有被控制，何谈逃出来？”
    哈尼桑克是聪明人，惊呼道：“没被控制？这么说来，六大势力被你玩了，如果是这样，我哈尼桑克栽的太冤枉了。”
    我气势外放，身上金光闪闪，冷声道：“你冤枉？一点都不冤枉，如果你哈尼桑克冤枉，整个黑魔门都是好人了，仙界六大势力除开第三势力，其他几个势力尽管让人讨厌，但没有直接给两界带来灾难，然而你哈尼桑克前后两次给两界制造了难以弥补的损失。”
    哈尼桑克在强大的气势下接连不断退了好几步，摇头叹气道：“原来你是仙人，怪不得。。。。怪不得，我确实不冤枉，不管什么时候发动攻击都会有这个结局，谁能想到你是仙人。。。。。。”
    我收敛气息，又恢复了原来的样子，点点头道：“在你们耀武扬威的时候，我不能不小心一点，如果这次你不发动，九天盟不会找上你哈尼桑克，也不会击毙冥界十仙使，更不会将黑魔门一网打尽。”
    哈尼桑克脸上一阵子红，一阵子白，在不断的转换着，叹了一口气道：“我既然失败了，就没什么好说的，你找我有什么事？”
    我点点头道：“聪明，你哈尼桑克能在两界两次制造麻烦，自然有过人的实力，冥界找上你不是没有原因。”
    哈尼桑克一点没有表面上的狂妄，说道：“那又怎么样？冥界仙使都被你们击毙，我哈尼桑克自认没有这个实力，不够资格在你这个仙人面前狂妄。”
    我道：“废话少说，冥界仙使九天盟击毙十个，捉拿到两给，你应该知道我要问什么？”
    哈尼桑克摇头道：“这些我不会告诉你，反正栽在你手中我没打算回去，你也不会放了我，任凭发落吧，冥界的事情我不想再谈。”
    我脸色一冷道：“哈尼桑克，不要不识大体，我刚才在你面前亮出真实修为，是为了向你证明，即使你不说，我有能力从脑海里直接取到自己需要的消息，现在问你出来是尊重你。”
    哈尼桑克一怔，右手一挥，倏地向头部拍去，哈哈狂笑道：“你不可能得到任何消息了，再见。。。。。”
    我冷冷一笑，随手点出，哈尼桑克定在原地，冷声道：“哈尼桑克，冥界仙使的实力你很清楚，想在仙人面前自裁，你还不够资格，不要逼迫我，我真不想侵入你的脑海，秘密知道的太多对我也不是一件好事。”
    哈尼桑克黑着脸道：“你太恐怖，恐怖到连死也难。”
    我冷声道：“如果没有你这次肆无忌惮的攻击，就不会有现在的恐怖，只能说你自找的吧，怪不得他人，现在哟啊我自己动手还是你主动说出来？”
    哈尼桑克叹了一口气道：“冥界仙使共有十八位，十二位就不用说了，还有六位，你现在满意了吧。”
    我冷声道：“当然不满意，宇宙很大，不要说六位，就是六万找起来也如大海捞针。九天盟不可能为了找六个人什么事情都不做。”
    哈尼桑克狠声道：“这次还真叫你失望了，仙使本来就不属于我控制，他们有自由行动的权力，不想说的情况下我是不知道的，痛快，哈哈。。。。。。。。”
    我冷声道：“不要高兴的太早，冥界仙使是不由你控制，但你对他们的行踪不会不知道，而且我对你说有六个仙使表示怀疑。”
    哈尼桑克狂笑道：“那你亲自将神识伸到我脑海里啊，痛快，六个仙使行踪如速，只有他们自己知道，今后将是你九天盟的心腹之患，哈哈。。。。。。”
    我略一沉思冷声道：“那也不见得，十二使者中，郧一和渊迩还活着，他们会告诉我更详细的情况，如果你说了，我将少掉很多麻烦。”
    哈尼桑克一怔之后笑不出来，接着疑惑道：“你是仙人修为高超，能控制我。。。。。这我相信，郧一两个同样是仙人，你能强迫他们？”
    我要头道：“这你就错了，在九转阴阳塔内，任何人都要接受我的控制，说白了，我就是老大，仙人又怎么了，一样在九转阴阳塔内接受我的控制，你不要做美梦了。”
    哈尼桑克哪能相信，狂笑道：“做梦的是你，如果不是那两个小童出现，你根本就没有能力将仙使拿下，哈哈。。。。。。”
    我摇摇头，不以为然道：“你又错了，他们的势力很强大，但我照样能拿下，看得出来，冥仙的修为仅仅是在九天次金仙的境界，像白玉、雍仙就比他们高，而元子修为在紫仙高出一个层次，你说我是不是做梦？”
    哈尼桑克怀疑道：“你将他们都拿下了？”
    我一挥手，元子仙人出现在哈尼桑克面前，此时的元子仙人怒火冲天的望着我，怒道：“王冰，你敢将我关起来。。。。。。好大的胆子？”
    我冷冷一笑：“接着道：“胆子是不是很大我不知道，你被关在这里是事实，哈尼桑克你应该认识吧，我觉得咱们有必要聊聊。”
    元子吼道：“去死。。。。。”一掌拍了过来，气劲骇人听闻，哈尼桑克受不了这种压力，慌忙向后闪去。
    我冷声道：“你就是学不乖，难道上次的教训还不够。。。。。。”说着一掌拍了出去，元子被打了出去，被气劲压在地上爬不起来。
    哈尼桑克惊讶道：“你的修为。。。。。。在紫仙境界以上？”
    我一挥手，将元子仙人关在其他地方，冷笑道：“哈尼桑克，不要带着侥幸之心看待问题，你不会怀疑元子都是假的，或者故意配合我欺骗你吧。”
    哈尼桑克脸色很难看，半晌之后道：“你确实让人震惊，但是，没用的，六仙使的行踪我不清楚，郧一和渊迩也许知道一点，也不是很多。”
    如果仅仅是为了一点，我没有必要花费心计找出元子来证明一番，冷声道：“我会证明你说过的话，但是现在，你还要告诉我来两界的目标。”
    哈尼桑克狂笑道：“能有什么目标，你想的太多了吧，哈哈。。。。。。”
    我摇头道：“一点不多，当年你以锐不可当的气势制造了一系列麻烦，逍遥二仙出手之后，让你黑魔门连根拔起，这仅仅是表面上，经过这次暴露出冥仙使的事推测，当年你不过是一个障眼法，其目的不在于统一两界，光棍一些，何必要绕***，没意思。”
    哈尼桑克显得很为难，一代枭雄现在连死都难，狠声道：“我知道的也不多，目标是为了离骇塁。”
    我点点头道：“可以理解，你们是想搅乱各界，然后趁机下手，为什么没动手？”
    哈尼桑克摇头道：“太难了，当年我进入两界建立黑魔门，弟子极多，结果发现十大禁地外有仙界的高手在监督着，为了扰乱仙界的注意力，发动了一次攻击，结果逍遥二仙出动，黑魔门一蹶不振，意识到短期内不能完成任务，于是做好了，长期准备。。。。。。。”
    我截口道：“后面我的出现给冥界和仙界一个转机，冥界在两界只有十八位仙人，实力单薄，于是在暗中活动着。”
    哈尼桑克点点头道：“是的，仙界六大势力实力雄厚，冥界不敢派遣大量的人员进入两界，只能暗中行动。”
    我冷声道：“后来我找上飞鹰山庄，所以你派遣人员试探性的攻击，发现不能控制就放弃，听到灵筑将我关起来的消息，你们就急了。”
    哈尼桑克阴森森的狂笑道：“那是当然，仙界六大势力互相纠缠不清，目的就是为了你，黑魔门也不例外，只有打击九天盟，仙界迫于压力只能将你放出来，这样一来大家都有机会，可是。。。。。。。”
    我点点头道：“可是，你们没想到这次发动攻击，九天盟意外的实力强大，不但抓到了你，同时让冥界仙使也暴露目标，而且十二位仙使栽在九天盟手中，满打满算落了一场空。”
    哈尼桑克此时气馁道：“仙界无能，为了你互相纠缠不清，谁能想到这是你一手策划，如果不是仙界，黑魔门就不会有这种下场，九天盟才是真正的强者，在这一场追逐战中是赢家，而且，在这个过程中，你仅仅是露了一次面，各个势力就奋不顾身的钻进陷阱，能告诉我。。。。。。两小童是什么人？”
    我一拍龙园，两小童花明花灵飞了出来，两小童被带回总部之后，怕他们惹是生非，干脆被我关进龙园中修炼。
    花灵笑道：“师傅，这个老家伙很狡猾，交给我看管，我每天都看守着他，保证跑不了。”
    花明道：“拍死算了，黑魔门没好东西。”
    哈尼桑克再一次被震惊了，惊骇道：“他们两个是你的弟子，你的修为。。。。。比他们更高？”
    我也不做解释，冷声道：“有必要我再解释吗，不要以为修真界好欺负，真正的高手太多，不屑与你们这些人打交道，现在告诉我，你们找离骇塁是为了什么？”
    哈尼桑克摇头道：“这个问题一直让我迷惑不解，各界为了这件神器奋不顾身，引起了极大的矛盾，清楚作用的人没几个。”
    花灵道：“这个老家伙在说谎，师傅，你千万不要相信他。”
    哈尼桑克冷声道：“是不是说谎九天血魔神内心有数，这里没有你们插嘴的资格。”
    花灵跳起来吼道：“你找死。。。。。我劈了你。。。。。。”
    哈尼桑克哈哈狂笑道：“你有这个胆量？哈哈。。。。。。。”
    花灵真的怒了，毫不犹豫的出掌，气劲骇人听闻。
    我冷声道：“放肆，这里没有你的事情。”说着随手一挥，气劲消失得无影无踪。
    花灵不服气道：“师傅，这个老家伙。。。。。。”
    我脸色一沉道：“哈尼桑克说的没错，在这里你们没有资格插嘴，如果你敢放肆，将永远关在九转阴阳塔，刚才的话你也听说了，九转阴阳塔中我就是老大。”
    花灵内心惊骇，不敢再说什么，乖乖的站在一旁，狠狠的瞪着哈尼桑克，他挨骂就是因为哈尼桑克，恨不得一掌拍死这个老家伙。
    我道：“哈尼桑克，我相信你说的是实话，不过，如果说你连一点都不知道那也未必，起码你应该告诉我一点什么。”
    哈尼桑克冷笑道：“你不必激我，离骇塁的事情仅仅知道这么多，你也问不出什么有用的消息，还是算了吧，以你之能，知道的应该比我多，试探我也没什么意思。”
    我点点头道：“算你说得有道理，那。。。。。我们换一个话题聊聊，你们来自冥界中的暗黑界，似乎很复杂，能说清楚一点吗？”
    哈尼桑克犹豫不决，半晌之后道：“暗黑界属于冥界的管理，仅仅是冥界的一部分，叫暗黑界也不全对，是根据所在的方位和地名习惯的称呼。”
    我皱着眉头道：“这么说来，冥界分为好几个区，是哪几个区？”
    哈尼桑克好像不再隐瞒，也许知道在我面前隐瞒不了，说道：“以数量来说，冥界主要有魔、妖、怪、鬼等几个区，这些区中还有一些其他的数量比较少，一般不怎么提到。”
    我略一思忖道：“你应该隐瞒了最重要的一点，就拿你哈尼桑克来说，与妖魔鬼怪沾不上边，应该是冥界所谓的正统吧。”
    哈尼桑克惊讶的看了我一眼，眼睛内带着佩服，点点头道：“你猜对了，暗黑界就指的是冥界正统，暗黑界是冥界比较特殊的一个地方。”
    我道：“特殊到只有重要人物可以进去？”
    哈尼桑克摇头道：“也不完全是，只能说妖魔怪等高手才可以进入。”
    我明白了，不禁道：“看来你们冥界也不公平，种族歧视很强烈，对了，你说的妖魔怪等各区高手两界之中有吗？”
    哈尼桑克摇头道：“这就不清楚了，只有高级管理者才知道，像我这样的身份还不够，估计冥使也不知道。”
    我皱着眉头，多年以来，一直没发现妖魔怪高手，是冥界没有派遣还是隐藏在暗中，但以我的估计应该在暗中隐藏着，问道：“冥界的最高负责人是谁？”
    哈尼桑克道：“冥帝堰骋。”
    我想了一下道：“哈尼桑克既然你已经开始说了，将你知道的情况全部说出来吧，免得我这样问下去罗嗦，大家都不需要再浪费时间。”
    哈尼桑克干脆坐下来，叹了口气道：“好吧，不过，我想知道自己今后的命运。”
    我道：“你的命运掌握在冥帝堰骋手中，在冥界没有表明立场之前，你会一直留在九天盟，当我与冥界之间有了结果之后，你们这些黑魔门弟子才有结果，如果冥界一直不妥协，你们永远留在九天盟。”
    哈尼桑克脸色连连变换，最后叹了一口气道：“好漫长的岁月啊，这个时候我到是希望你的修为超群，独领风骚于各界，我们一直是敌对势力，但对你九天血魔神的为人还是佩服的，是一个可信的敌人。”
    我点点头道：“你说对了，不仅仅是我，九天盟每一个人都坚守原则立场，如果你希望能早一点离开九天盟，尽量将冥界的情况说清楚一些，我会好好准备一番，尽力与冥帝堰骋达成协议，避免不必要的伤亡。”
    哈尼桑克此时极为配合，毫不犹豫的将自己知道的情况全部告诉了我，我没动神色仔细的听着，两小童不怎么感兴趣，无聊的在一旁站着。
    一直到哈尼桑克说完之后，我再没找郧一和渊迩了解情况，因为已经够了，从哈尼桑克口中知道一些让我心情澎湃的消息，迫不及待的带着两小童跳出九转阴阳塔，准备开始实施一系列的计划。





    正文*原版 第三百四十章 万年大计
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:10 本章字数:11586

        
    圣殿会议室内，安思伟等人已经等着我，意识到事情没有以往想像的那么简单，几个主要负责人急了，有必要重新调整原来的计划，等待的人员主要有安思伟、疗银发、大长仙、诸葛长鸣、圣手鼎烙跋拓、轩哲仙、隆元仙、云凤仙子、桑珂倩、董小林等人。
    我在会议室布置下结界之后，亮出真相，众人站起来迎接我坐下，大家随便说了几句开场白，然后开始了会议。
    云凤仙子笑道：“公子真厉害，我们还以为公子真被凌霄殿所抓，原来不是，公子，军事外部现在压力越来越大，高手远远不够，在与圣门、九天门、冰寒门合作之后，稍有改变，接着问题就来了，西区一片空白，需要建立一个修真门派。”
    安思伟道：“经过这次在西区围剿黑魔门，确实不能忽略这个问题，西区军区仅仅是在暗中活动，努力建立分盟，高手少的可怜。”
    疗银发道：“关键是全局，西区问题暴露出我们整个计划中的弊端和空隙，这次黑魔门的打击牵动了整个炎龙集团军，如果以后发生类似问题，影响很大。”
    大长仙道：“当年黑魔门发动攻击，仙界派遣逍遥二仙出面，这一次无动于衷，而且九天盟利用高科技通讯技术将打击黑魔门的过程向世人揭露，仙界面对各界的舆论依然没有出面，这是一个警钟，灵苑内真正度劫成仙的高手不多，一旦仙界有意找上九天盟，我们抵抗不了。”
    董小林道：“在魔星三号捉拿冥界仙使的时候，安参谋巧妙的从冥界仙使口中知道，还有冥界仙使在暗中活动，数量无法估计到是多少，如果不能将这个问题解决，九天盟身边随时随地会有仙使出现，后果无法估计。”
    我忍不住笑道：“各位，你们都有问题，很紧张的样子，大家都是高层主要负责人，不能将问题全部推给我吧。”
    众人笑了起来，诸葛长鸣笑道：“没办法，有些问题必须得到你的同意之后我们才能行动，有些问题只有公子才能解决，我们是无能为力，谁叫你是大家的头，有难题只能找头解决。”
    我笑道：“好吧，把你们的问题提出来，然后大家一起解决。”
    圣手鼎烙跋拓道：“公子，九天盟在未来的岁月中，需要大量的法宝，炼器宫暂时的人员修为不够，炼制的法宝不适合于未来高手使用，玉鼎到现在无法启动。”
    轩哲仙道：“药宫这段时间以来，炼制出几种丹药，但不能解决实际问题，药材不足，人员修为功力不足，如果要炼制出仙人服用的丹药，药材和修为必须具备。”
    隆元仙道：“学宫经过一段时间的精心挑选，弟子众多，但缺少指导者，想要让这些弟子以最快的速度成长，需要经验丰富的指导者。”
    主要人员都提出了迫切需要解决的问题，只有桑珂倩没动，她根本没有提出意见的意思，而是在听着众人提出建议。
    我问道：“你怎么不提建议？”
    桑珂倩笑道：“各种问题大家都提出来了，根源在我们高手人员不足，公子如果能解决这个问题，所有问题迎刃而解，我再提出来也没什么意思。”
    安思伟点点头道：“问题的关键就在这里，总之一句话，我们缺少高手，在以前，面对两界的时候，九天盟可谓高手如云，事态发展到现在，我们面对的是仙界、冥界，对方一出动就是仙人，让九天盟处于一种从没有的低谷中，实力是我们现在最需要的。”
    我点点头道：“是的，你们担心的问题就在这里，为了让九天盟能够在仙界等强大的势力面前生存下来，急需解决的是提高九天盟实力问题，不过，这个问题在于时间，我不可能给你们马上变出几个高手，只能说是慢慢培养。”
    云凤仙子笑道：“如果公子能够变出几个像花明这样的小童，实力问题就解决了，这两个小童瞬间击毙了十个冥仙，被两界称为双煞星，我们就需要这样的煞星，要不。。。。。。公子将双煞星交给军事外部好了。”
    我摇头笑道：“事情没这么简单，我也给你们变不出这样的高手，两小童身份特殊，不宜让他们经常参与总部的各种事务中，再说他们两个什么都不懂，搞不好还给你们添乱。”
    董小林笑道：“这两小煞星真骇人，九天盟弟子伤在他们手下的也不少，是属于我行我素的那种，闯祸少不了。”
    安思伟道：“仅仅几个高手能起到决定性的作用，但对九天盟来说，不是需要几个高手才能解决问题，要从通盘考虑。”
    我笑道：“安参谋看样子经过深思熟虑了，诸葛长鸣，你和桑珂倩都属于智囊，将你们的想法说出来。”
    诸葛长鸣道：“九天盟一开始风平浪静，无忧无虑的发展了起来，在公子的抉择下成长的很快，这是好事，但是，经过这次黑魔门事件之后，弊端暴露，真正的致命硬伤就是基础不稳，五区计划实施的太早，覆盖面积太大，首尾难顾。”
    桑珂倩道：“问题就在这里，如果仅仅是飞鹰山庄一个敌人，我们现有的实力可以对抗，像黑魔门这样的实力暗中突然袭击，九天盟就应付不来，各个区将精力放在建立分盟培养实力上，这没错，但九天盟的情况特殊，不仅仅是面对世俗界，而是面对各界，各个分盟发展必须和灵苑紧密结合起来，达到互相能够配合默契的程度。”
    大长仙道：“桑参谋一语击中要害，但是，这样一来，与小哥说的一样，需要长期的培养，灵苑作为一个修炼大场所，各个宫弟子修为提高的很快，已经到了惊人程度，但与我们的需要相差悬殊。”
    我对桑珂倩刮目相看，笑道：“桑珂倩终于成熟了，可以预见，军事外部有你和云凤仙子，将来的发展前景不可估量。”
    桑珂倩有些不好意思道：“我也是随便说说，有感于眼前的情况说说罢了，关键还是要看大家的意见。”
    我笑道：“不要谦虚，总部就需要像你这样的人才。。。。言归正题，刚才几位参谋长说的没错，九天盟的情况特殊，不仅仅是在世俗界建立分盟那么简单，但我可以肯定的说，这不是我们的错，我们的出发点就是围绕世俗界而展开，对上飞鹰山庄是不得已。飞鹰山庄势力遍及各个星球，情况就复杂起来，为了培养对抗飞鹰山庄的高手我们一直在积极努力，结果事出意外，这不仅仅是飞鹰山庄一个势力的问题，所以，大家不要因为这段时间黑魔门的问题内心有想法。”
    安思伟摇头道：“九天盟是针对世俗界所建立，一开始就是这样，但是，一开始就面对飞鹰山庄，为了团结高手加入九天盟，公子一直在外奔波，总部人员在这种情况下，应该能预见到面临的局势，如果我们这次稍微有些警戒心，黑魔门就不会带了这么大的灾难，公子就不要为我们开脱责任。”
    疗银发道：“我也这么想，军部虽然按照总部制定的计划行动，在实施之前和之后，军部主要人员参与了决策，尤其是在实施计划的过程中，应该对未来有可能出现的情况有所准备，但是没有。”
    我摇头道：“好了，再说下去你们会惭愧得辞职。大家不要往内心去，有些事情我没有告诉大家，只有我自己内心清楚，你们在没有通盘了解的情况下，有些方面失误是很正常的，我自己也谈不上有责任，何况你们，至于我。。。。。。不告诉你们，是事关重大涉及太多。”
    安思伟道：“是的，通过逐渐出现的一些事情，总部确实感到迷惑不解，先是飞鹰山庄，接着是仙界各个势力，之后是黑魔门，现在又暴露出了冥界仙使，等等问题一波接一波震着总部，通过这些大家意识到事态的不寻常，也许只有公子知道。”
    董小林问道：“公子不打算将这些事情告诉我们？”
    我想了一下道：“事情太复杂了，我一直不想让九天盟卷入这些事情，应当让九天盟成为单纯世俗界管理机构，事实上九天盟想管也管不了，我一个人面对就可以了，现在。。。还是一样，由我自己去承担吧，你们只要处理好九天盟大小事务，我也放心在外奔波。”
    诸葛长鸣道：“我觉得这样对公子不公平，没理由让公子一个承担责任，从发生的事情分析，事情涉及到各界，大家都有责任，九天盟作为公子得力的助手，更应当分担责任，也许我们帮不上什么，精神上分担一点也好。”
    桑珂倩道：“冰，大家都有这个思想准备，你就不要一个人承担了，大家。。。。。。都不忍心，我来自龙剑城，比其他人情况知道的多一些，压力太大了，让大家共同分担吧。”
    众人脸上出现不忍，这已经站在朋友的立场上，我内心暖流淌过，大部分人员都是我使用了一些手段拉拢而来，他们没有计较，还是这么关心，就凭借这一点，我不能让他们承担没必要的压力，压下内心的激动笑道：“大家就不要和我争论了，你们管理好九天盟就是对我的支持，正因为有你们，我才放心的东奔西跑，还是老样子，九天盟的事情你们处理，外面的是事情交给哦。”
    云凤仙子叹了一口气道：“公子何必固执呢，你是九天盟最高负责人，我们尊重你佩服你，当听到你被仙界抓了，大家都不相信，而见到你神气的出现在大家面前，感到公子深不可测，简直是难以想象，但是，大家看到你为了九天盟，为了大局暗中行动，连家人都不敢去见，我们内心不是滋味，如果情况不是紧急，估计公子不会见我们这些在座人员，你这么做让他们感到惭愧。”
    我内心再一次淌过暖流，脸色控制不住连连变换。深深的吸了一口气道：“事情没有你们想象中的复杂，这只不过是一种策略，又不是永远。大家就不要计较了，疗银发，你是炎龙集团军负责人，经过这次黑魔门事件之后，你有什么中肯建议？”
    疗银发内心叹了一口气，知道我不会说出来，说道：“军部发展规模不大，在五区计划上人力不足，各个星球建立的根基不稳，如果短期内不能增加大量人员，只能停止急速扩张，转换到稳步发展。”
    我点点头道：“你说的没错，九天盟发展是太快，根基不稳，安思伟，你们几个有什么解决之道不妨提出来。”
    安思伟道：“疗银发说的不错，不能大量增加人员只能稳步发展，这是唯一的解决之道，五区中只有中区根基最扎实，东部较好，其他三区基本上覆盖区域过大，出现空隙。”
    我想了一下道：“大家都意识到人力不足扩展过快的弊端，鉴于大局，我觉得制定千年计划比较妥当。”
    众人望着我，安思伟道：“千年计划针对飞鹰山庄来说是长了一点，面对各界时间根本就不够。。。。。。公子的详细计划呢？”
    我考虑了片刻道：“我是这么想的，飞鹰山庄后面的是第三势力，大家都知道第三势力属于仙界，九天盟禁不起第三势力的打击，针对眼前的情况来说，我们只能采取稳步发展，但不能停止下来，以千年的时间逐步瓦解飞鹰山庄各个分院，同时积极建设九天盟的根基。”
    诸葛长鸣道：“公子的意思是，暂时不管飞鹰总部？”
    我点点头道：“飞鹰总部暂时先不要管它，只要监督起来就行，这个任务交给董小林，小林，你有难题吗？”
    董小林道：“难题有，飞鹰山庄大家都知道，但不知道总部在哪里？如果能找到总部，监督起来是没问题。”
    我道，会议之后你去找桃花仙子，她会告诉飞鹰总部的详细地址，你跟她说是我同意的，相信桃花仙子会告诉你实情。
    董小林笑道：“不要想的那么简单，飞鹰总部高手如云，有可能第三势力在其中坐镇，你们的任务是监督，其他的不用管，另外还有一个任务要交给你，宇宙中可能有一颗叫卡斯的星球，如果发现这颗星球之后，立即布控监督，同时将卡斯星球周围的星球一并监督展开侦察，要确切掌握这些星球的情况。”
    董小林一怔道：“听公子的意思，也不敢肯定有这么一颗星球？”
    我点点头道：“是这样，我不敢肯定，也许现在不叫卡斯星球，换了一个名称，为了让你多掌握一些线索，还要注意蓝修、阿玛崎、坦龙三颗星球，也许这三颗星球改变了名称，总之，这个问题交给你，线索只有这么多。”
    董小林苦着脸道：“线索是少了一些，我尽力吧，希望能发现其中一颗星球，其他问题就迎刃而解。”
    其他人没问，也不能理解这是为什么，我知道星球的名称，却又不能肯定，或许与各界有关吧，我不想说他们也不问，问了也白问。
    他们是无法猜测，这件事只有我知道，上个文明就是因为这几个星球首先发动战争导致最后产生天火劫难毁灭，既然九天山能够在仙人的协助下保存，其他星球也很难说，尤其是这几颗星球，是他们首先发动战火，能打动战后的星球，多少有一些超出其他星球的实力和能力，我不能不预防。
    九天山基地保存了智能电脑九天，智能就天找上我，而我在宇宙中建立起九天盟，其他星球一样有智能电脑，它们也一样找出几个人传授上个文明的知识发展培养自己的实力，只要有一颗星球上的智能电脑能保存下来，就可以凭借着上个文明的科技知识，在瞬间让九天们的通讯毁灭。
    有鉴于黑魔门这次引起的打击，我不能再大意，希望这些星球在天火劫难中都毁灭了，即使不毁灭，不发动战火，不妨碍九天盟发展，可以发展下去。
    我道：“千年计划中，军部要完成各个星球根基稳固，飞鹰山庄各个分院瓦解。疗银发，这个责任是你的，在没有意外威胁的前提下，你应该能做到吧。”
    疗银发点头道：“如果排除其他各界的干扰，我有信心完成这两件任务，事实上如果不是黑魔门出面搅拌一阵子，根本就不需要千年。”
    我摇头道：“不要想的太简单，打击飞鹰山庄是一个漫长的过程，宇宙浩瀚无边，千年发展只能说控制一个大局，谈不上全部控制在手中，其间还要建立分盟，精力上分散，速度缓慢下来，你的责任是控制宇宙大局。”
    安思伟道：“公子想稳扎稳打，奠定九天盟在宇宙中的基础，可惜，各界的干扰大大，黑魔门事件就是一个证明，不过，有这次经验，九天盟以后行事上会更加小心谨慎，公子放心就是。”
    我笑着点了点头道：“云凤仙子刚才提到，军事外部压力极大，需要在西区建立一个修真门派，这一点会议之后我就着手准备，另外，董小林提到黑魔门使者的问题，这件事暂时不要理会，我估计他们在短时间内不会骚扰九天盟，冥界来到两界不是为了耀武扬威，而是另有目的，经过我们这次打击，他们创伤严重，有一段的潜伏期。”
    安思伟问道：“公子是根据哈尼桑克提供的情况判断吧？”
    我也不隐瞒，点头道：“是的，我已经向哈尼桑克了解过冥界来两界的目标，与仙界目标相同，这次打击九天盟是他们估错形式。”
    董小林笑道：“那还好，不过，一定先要找到他们监督起来，免得以后冷不防给我们两下，直到威胁解除才可以撤控。”
    我笑道：“你现在是大人物，如何做自己看着办，小魔王董小林从小就精灵古怪，现在手握大权，如鱼得水发挥才智，为了的总部情报网就看你的了。”
    董小林有些不好意思道：“公子就不要再说以前的事情了，你和我年龄差不多，那时候我跟在你身边天天叫叔叔，亏大了。”
    我笑道：“也不算大，我这个叔叔也别榨干了，天天要丹药，就你嘴巴甜吃的最多，好了，不说这些。。。。。。。各位刚才提到的问题归根到底是人元不足，准确说，我们需要仙人境界的高手，千年计划正是根据这一点制定，大家都知道圣宫中有禁制，详细情况我没提过，但你们应该知道时间上有差别，如果在圣宫中修炼万年，等于外界千年，我们要利用的就是这个时间差。”
    大长仙道：“大家都在灵苑中走动，部分高手一直在圣宫中修炼，对于时间差内心有数，如果小哥有时间留下来，在这万年中，我们可以培养大量的仙人，所有的问题迎刃而解。”
    我点点头道：“在千年计划过程中我会留下来，刚才圣手鼎烙跋拓、隆元仙两位前辈提到的也是人力问题，大长仙前辈，你可以安排仙人协助他们，我在这千年中暂时在圣宫中隐蔽，帮助修真者度劫。”
    大长仙道：“这事问题不大，只要小哥在灵苑，十长仙可以分出几位来做其他事情，但要启动玉鼎有些难，上次他们一二是个仙人合力才打开。”
    圣手鼎烙跋拓道：“如果公子能将花灵花明留下，打开玉鼎绝对没问题，我可以炼制出大量的法宝，适合于仙人使用。”
    云凤仙子笑道：“看来花明花灵两个现在是身价百倍，是各个部门争取的对象，公子还是交给炼器宫吧，炼器宫确实需要超级高手。”
    我想了一下道：“好吧，就让他们两个暂时帮忙。。。。。出来吧，你们两个有事情可以做了。”
    花灵花明跳出龙园，望着圣手鼎烙跋拓嘻嘻直笑，龙园内他们两个感到无聊，能在炼器宫中帮忙，总比在龙园要好。
    圣手鼎烙跋拓喜道：“有两位小哥帮忙，我有信心在万年之中炼制出足够的法宝，不过，公子需要在炼器宫中设立禁制，争取这个时间差。”
    安思伟道：“公子干脆在灵苑内布置这个时间差，让各宫都将千年变成万年，相当于提高九千年，我们需要这就千年。”
    我想了一下道：“可以，让我想想，这个禁制布置之后，没有我亲自控制，其他人无法出入，圣宫比较特殊，原有的禁制加上我后来布置的禁制，另外设立出口，我不在的情况下依然可以出入，但有了圣宫的经验，在灵苑中布置起来不难，我会解决的。”
    轩哲仙道：“药宫药材、高手不足，如果要炼制出仙人服用的丹药，药材和修为必须具备，公子没提到这事，是公子另有计划吗？”
    我笑道：“前辈不用急，高手只能说看大长仙前辈如何安排了，我暂时不能肯定，不过，药材我可以给你一些。”
    轩哲仙喜道：“公子已经有了准备，那太好了，公子手中的都是上等好药材，以前炼制的九转丹中有几味药材，我到现在没见过，圣宫花园中没见到”
    我微笑不语，随手一挥，龙园中的药材移动了出来，出现在轩哲仙面前，轩哲仙喜不自禁的打量着，摸摸这个，看看那个，都觉得不错，这些药材他基本上都没见过，也不知道叫什么，只能根据药材发出的味道来辨别药性。
    轩哲仙忍不住道：“公子，这。。。。。药材。。。。我没几样是认识的，不过，从药材发出的味道辨别，都是少有的药材，能炼制出功效了不得的丹药，如果有大量的药材就好了。”
    我摇头道：“我只能给你这么多，其中一部分你可以炼丹，另一部分是培植材料，如果你将这些药材能培植成功，以后炼丹不用再发愁没药材。”
    轩哲仙一怔道：“自己培植药材确实是一个好办法，不过，这样一来炼丹的药材就少了，而且这些药材需要有人花费精力培植，我手中缺少这样的人才。”
    我笑道：“药宫中没有人可以到外面找，我给你一个建议，你可以去找小蕾蕾，她不关心炼丹，但喜欢培植花草，两者之间并不矛盾，你试试，应该可以。”
    轩哲仙笑道：“我怎么忘记了小蕾蕾，你的这位高足在花草方面有很高的天赋，找她那是找对人了，不要说小蕾蕾，小如几个现在的能力也相当不错，我会去找她们，就是请也要请到药宫。”
    董小林手一挥，几百个令牌出现在我眼前，笑道：“公子，这是你上次交给各个门派的令牌，凭借这些令牌情报部邀请到大量的高手，现在交还给公子。”
    我随手收回问道：“邀请到多少高手？”
    董小林道：“天仙期高手不下两百，之后这些高手又邀请到一些朋友，估计在千人左右，这些人需要马上度劫，另外有上万的地仙期高手，如果要修炼到天仙期度劫，需要公子好好点拨，否则万年很难修炼成仙。”
    我皱着眉头道：“千人度劫成仙面对仙界来手，实力还是小的可怜，万个地仙期高手要给他们修炼到天仙期再度劫，万年时间太紧张了，能有少部分度劫已经很不错。”
    安思伟道：“上次接到公子的命令之后，总部有计划的将一部分高手调动回来，准备让他们专心修炼度劫，后来黑魔门的事情不得又放了出去，这些人真正属于九天盟，如果公子对以后的趋势有所掌握，可以逐渐将他们调换回来，这些人中，地仙天仙期高手有好几万，如果在万年之中能度劫成功，是一股强大的实力。”
    我皱着眉头道：“有这么多？军部都不是修炼者，心思在建立分盟上，没有时间专心修炼，不可能有这样的境界，九天盟和圣门我亲手所建，有多少高手我内心有数，冰寒门我不清楚，但是，也不会多到哪里，好几万高手是从哪里得到？”
    安思伟解释道：“圣门及九天门、冰寒门高手是不多，这些年他们在发展中积极团结有志于九天盟事业的高手，发展速度相当不错，另外，公子忘记了桃花门和龙剑城等几个神秘门派，他们才是真正的高手，上次桃花门和灵筑公然加入九天盟，灵筑一下子就加入了三千人，修为都在天仙和地仙境界。”
    我内心恍然，安思伟将龙剑城等各个神秘门派高手也算在内，那就多了。安思伟已经将这些神秘门派的高手算在九天盟之内，表面上这些门派是暂时与九天盟合作，但对安思伟来说，到口的肥肉再没打算吐出了，加入九天盟等于是成了九天盟的人。
    其他人没说话，都希望这些神秘势力能够真正加入九天盟，像董小林，如果桃花门以后又从总部情报部分离出去，等于是要了他的命，培养一批情报员不容易，而且桃花门不是两一批，是覆盖整个宇宙。
    我想了一下道：“可以暂时将他们当作九天盟人员，合作是双方的目标，我们也不能强迫人家，安思伟，你也不要刻意去做，我们现在需要大量的合作者，你不能让其他想合作的势力被吓着，对大局不利。”
    安思伟很慷慨道：“是。”
    我摇头道：“你答应的太快也太干脆，我有些信不过，九天盟要壮大是事实，而且迫切需要高手增加势力，我们尽可能的寻找高手加入九天盟，但是，九天盟需要的是真诚的合作人员，不是强迫，我听说你将桃花仙子限制在总部，其实没有这个必要，有时候需要宽宏大度。”
    安思伟没说话，他才不放心这些外来高手，任何一点微妙变化都会对九天盟的发展不利，影响很大，这些神秘门派的高手他也没想过让他们离去，九天盟好不容易得到高手，岂能让他们离开，心派仙阁现在不是很好吗，不对，现在没有心派仙阁，已经成了九天盟中的一员，其他势力也一样，只要经过分化合理的安排，会逐渐融合在九天盟。
    疗银发道：“公子，你常年在外奔波，就是为了寻找高手，为了大局考虑我们应该争取，这些神秘门派一直在暗中活动，这么多年修真界听说过但没见过，主要是他们的修为太高，让修真界惊骇，反归来说，他们有着极高的修为，却没给修真界带了好运，反而是厄运，作为修真界的一员，应该为修真界出力。”
    董小林接口道：“面对各界的混乱，我们要团结起来，需要一个总的指挥者，如果各自行动，效果大打折扣，反而更混乱，以目前的形式看，九天盟就是主流，掌握着大局，他们应该服从九天盟的调遣，才让多年混乱的局面平静下来。”
    我忍不住笑道：“疗银发和董小林什么时候被安思伟拉拢了，你们两个可要有自己的主见，一个掌握着总部的情报，一个掌握着总部军事，如果连你们两个失去立场，两个重要部分如何建设。”
    董小林忙道：“冤枉，这可是我自己的主见，与安参谋没关系，只能说意见相合，进一步证明争取神秘门派加入策略是正确的。”
    云凤仙子笑道：“我也支持安参谋，不过公子不要误会，这完全是我自己的意见，军事外部针对宇宙中部，人力虽然不够还没什么，但是，随着宇宙五区的计划开展，立即让人束手无策，打击敌人的高手不够，想往外派遣了解情况，没人手，想多建立几个点，同样人手不够，我和桑参谋长为了争取几个高手，绞尽脑汁，真难啊。”
    我笑道：“你云凤仙子手下一开始就高手如云，后来大部分高手调遣到军事外部，总部各个部门提到高手，谁不羡慕军事外部，你反倒是哭穷，我建议你去仙灵园走走，我答应她们自由修炼，后来郭莫等一部分女孩子愿意出来打天下，还有一部分在修炼，但不要强迫她们，随她们自己的意愿行事。”
    云凤仙子喜道：“有你这句话我内心多多少少有些安慰，估计一部分愿意参与，能增加几个是几个，总比没有好。”
    桑珂倩道：“冰，我觉得你应该好好考虑一下大家的意见，有必要将神秘门派分化到九天盟，我是出于两个原因考虑：第一，九天盟不是为了自己，是为了大家，他们有责任出力；第二，神秘门派一直由仙界控制，如果能控制在我们手中，对神秘门派相对来说是一种解脱，他们也不愿意被仙界控制，一旦我们放弃这个机会，他们有可能还被仙界控制，对他们来说不是好事，对我们来说增加了极大的阻力。”
    董小林笑道：“桑参谋长说对了，不愧是龙剑城的大小姐，了解比较多，一言击中要害，大家都担心神秘势力又被仙界控制，对九天盟，对神秘门派都不是一件好事，干脆我们控制在手中好了，皆大欢喜。”
    桑珂倩摇头道：“我是根据一些情况分析，事实上我知道的也不多，冰知道的比较清楚，当年在龙剑城亲自与主要人员打交道，这个过程我就不知道，冰应该做出抉择。”
    我想了一下道：“桑珂倩，你以前冰雪聪明，只是心地善良，加上经验不足，对外面的事情很少做出判断，现在终于将智慧用上了，再让你锻炼一段时间，真了不得，好吧，你们既然都同意，我不反对，但我提醒大家，一定不要使用强迫手段，九天盟需要高手加盟，但不至于使用各种手段，尤其是安思伟，你们都要监督他。”
    安思伟道：“公子能答应就好，我建议公子找到梵都、龙剑城、天龙山几个神秘门派，让他们尽快向九天盟合作，免得被仙界先一步动手，另外，灵筑加入了三千多人，估计还有好多弟子在暗中隐藏，如果公子能说动灵易上人，是好事一件。”
    我摇头叹服道：“看来你计划了好久，一直想找机会，这次会议给了你这个机会，我会尽量满足你的要求，会议之后，我将进入圣宫开始为天仙期高手度劫，你们各个部门做好准备，还有什么事情要说吗？”
    隆元仙道：“学宫中一部分转生的高手，他们需要公子解开封印，公子是不是先解开封印之后再进入圣宫？”
    我忘记了这件事情，点头道：“可以，会议之后你将他们带过来，有几百人吧，这些高手都是桃花门、灵筑、梵都等几个门派的散仙转生，解开封印之后，修为在地仙期，就让他们建立西区修真门派，安思伟，你先考虑一下西区负责人。”
    安思伟点头道：“可以，这件事交给我，不过公子有合适的人选最好，九天盟管理者需要的是管理素质，但作为一个修真门派，修为还是很要紧的。”
    这家伙还和我打太极，一方面怕我让他不放心的人担任重要位置，也清楚，只要我找到的高手才有资格担任修真门派的负责人，一笑置之，说道：“花灵，花明，你们两个给我听好了，去炼器宫不是玩，如果我知道你们两个又闯祸了，休想再从龙园中出来。”
    两小童本来带着玩的意思，闻言打了一个冷战，同时道：“不敢。”
    我点点头道：“希望你们记住，九天盟讲究规矩，你们两个一样要遵守规矩，圣手鼎烙跋拓前辈修为比不上你们两个，但你们两个要听圣手鼎烙跋拓的指挥。”
    两小童望了一眼圣手鼎烙跋拓，犹豫不决，花灵道：“这个。。。。。。我们要在炼器宫多久时间？”
    我冷哼了一声没说话，人没去已经在问什么时候出来，可见已经失去了耐心，随手一挥，将众人从结界中放了出去，结束了这次万年计划会议。





    正文*原版 第三百四十一章 西区冰门
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:10 本章字数:11654

        
    桃花门、梵都、灵筑、天龙山四个神秘门派的散仙人数冲破了三百大关，解除封印的过程并不复杂，需要的时间不多，这三百多人恢复记忆之后，与我原来的猜想一样，不再把自己当作神秘门派的弟子，而是九天盟人员，成了九天盟的中坚力量。
    为了给这些人找一个合适的领导人，准备在西区建立修真门派，而再次进入九转阴阳塔，这次是会见灵筑的当家人灵易上人和善匀。
    灵易上人显得有些焦急不安，善匀到是冷静，他们见到我脸上出现激动，我找上他们，必然是事，一般情况下我不会找他们，不管是什么事情，都是转机，总比闷在这里要好。
    我笑道：“两位当家还好吧，九转阴阳塔虽然限制了你们的自由，但在一定意义上说，给了你们自由。”
    灵易上人感慨道：“你说的没错，我们从仙界手中逃离出来，等于是解脱了，但换了一个地方关着，同样不舒服，谈不上自由，只能说佩服你，承认你技高一筹，灵筑自认不如，我灵易上人不是输不起的人，承认你行。”
    善匀问道：“王公子，我想，你来。。。。。不会是闲聊，必定有什么事情，然而我们也想知道外面的情况，希望王公子能告诉我们？”
    我点点头道：“有些事情是要告诉你们，现在外面的情况很复杂，变化很大，所以我说你们很自由，不过你们要有思想准备，也许消息对你们不算好。”
    两人心情一紧，灵易上人问道：“什么消息，不会是灵筑有事吧，还是灵筑弟子都被你击毙了？”
    我摇头道：“前辈误会了，我除了在灵筑大闹一场，没击毙任何弟子，你们真正的敌人不是我，是你们身后的各个势力。”
    善匀问道：“那么。。。。。到底出了什么事情？”
    灵易上人有些不相信的问道：“既然没击毙灵筑弟子，灵筑还能发生什么事情？仙界各个势力虽然很嚣张，但没有胆量动灵筑，凌霄殿的权威谁敢触及。”
    我为灵筑感到可惜，连灵易上人都这么崇拜凌霄殿，灵筑有今天的毁灭，不是没有原因，想了一下道：“当年我将你们关起来之后，接着又关了灵阳等上半散仙，最后元子仙人一怒出手，将我拿下。。。。。”
    灵易上人惊讶道：“元子仙人修为境界在紫仙级别，那你现在。。。。。这是怎么回事？”
    我没有理会他的迷惑不解，说道：“然而元子的举动触及了其他五个势力的利益，纷纷找上灵筑，结果发生了混战，灵筑也在混战中爆炸了，这对你们两个不算是好消息吧。”
    灵易上人惊骇道：“爆炸，会吗？灵筑后面的是凌霄殿。。。。。他们有胆量打上门。。。。。。。”
    我不以为然道：“灵易前别，我真不知道如何说你，连我都敢找上灵筑大闹一场，仙界各个势力为什么不敢？”
    善匀点头道：“王公子说的对，他们在利益面前敢动灵筑，上人，我以前多次劝说过你，你就是不相信，凌霄殿如果真的能控制大局，就不会有各个势力的肆无忌惮。”
    灵易上人像是泄气的皮球，一下子软了，半晌紧张的问道：“灵筑内部分弟子在善匀的劝说下先一步安排到外面，应该还有五千弟子，难道。。。。都没了，在爆炸中牺牲了？”
    我摇头道：“也不全是，混战开始没多久，灵寒仙人先一步让三千弟子离开灵筑，投奔九天盟，现在他们公开加入九天盟，你说是五千，那么还有两千弟子牺牲了。”
    善匀叹了一口气道：“灵寒仙人能在紧急关头顾及灵筑弟子，也算是为灵筑做了一件好事，如果他早一步行动有多好，事情就不会这么糟糕。”
    我摇头道：“没那么简单，他也是身不由己，首先元子的修为就比他高，在凌霄殿的权威面前，他无力反抗。”
    灵易上人清醒了，从凌霄殿的迷惑中走了出来，懊悔道：“都是我的错，还要善匀一再劝说之下有部分弟子先一步安排，不然的话。。。。情况更糟糕。”
    善匀比较冷静，问道：“王公子说我们在九转阴阳塔中很自由，应该另有所指，外面的情况现在很复杂吧？”
    我点点头道：“是的，复杂到出人意料。。。。。。。”接着将灵筑爆炸之后所引起的一些情况告诉了他们，这些情况他们应该知道。
    两人半晌说不出话来，灵易上人无力道：“看来我真的太天真了，连冥界仙使都出面，而且凌霄殿无动于衷。。。。。。唉，如果早知道有这样的结局，另外两千弟子就不会牺牲。”
    善匀道：“情况虽然很不好，但对我们来说，大部分弟子没事，已经很不错了，灵寒仙人最后醒悟让三千弟子投奔九天盟也是对的，王公子不会是来告诉我们这件事吧？”
    我点头道：“告诉你们外界的情况是一个方面，另一个方面，神秘门派在灵筑爆炸之后，灵筑、桃花门公开加入九天盟，梵都、天龙山、龙剑城悄然消失，九天盟高层人员商量之后，一致认为仙界不会任凭神秘门派消失，必然会再次控制在手中，希望能够将神秘门派争取到九天盟，两位觉得这个建议如何？”
    两人也不笨，知道我在说什么，互相看了一眼沉思起来，半晌之后才抬起头，灵易上人道：“灵筑已经不存在，仅仅是一个置身之地不存在，弟子都在，灵筑不算消失，三千弟子在你九天盟，上百散仙在你帮助之下转生，估计不再承认自己是灵筑弟子，但大部分弟子在外边，也许有一天灵筑还会出现在修真界。”
    我点点头道：“前辈说的不错，这个可能完全有，不过，话说在前边，一旦灵筑在外的弟子被凌霄殿重新控制在手中，当九天盟今后对上仙界的时候，为了减小压力，我一定会毫不犹豫的出手击毙。”
    灵易上人一惊道：“九天盟有实力对抗仙界？”
    我不想解释，说道：“以后的事情谁也不知道，但是，仙界各个势力的目标却是放在我身上，将来会不谁发生矛盾很难说，如果灵筑弟子没有被仙界控制，不干涉九天盟的事情，我不会出手，九天盟也不会出手。”
    善匀问道：“王公子的意思是，你我双方合作还是。。。。。加入九天盟？”
    我想了一下道：“站在九天盟的立场，希望灵筑弟子加入九天盟，成为九天盟的一员，合作也是一个不错的选择。”
    灵易上人道：“合作可以，等事情结束之后，灵筑依然存在修真界。”
    我没说话，站在我个人的立场，支持灵易上人的这种想法，一个门派建立起来不容易，尤其是灵筑这样的门派，是经过漫长岁月才有今天的成就，但是，安思伟等人为了九天盟和两界的利益，不会与我有同样的想法，即使有，为了大局还是要将神秘门派的弟子融化到九天盟，当然了，如果以后局势有变化，我可以争取让各个门派从九天盟分离出来，但现在谁知道以后的变化呢？
    善匀想了一下道：“暂时加入吧，灵筑在眼前的局势面前，不加入九天盟就得跟着凌霄殿，两者之间还是九天盟比较好，起码不会让我们连大气也不敢喘一下，九天盟在两界有口皆碑，不该做的事情，从来不做，我个人而言信得过。”
    灵易上人显得很为难，片刻之后拿出一块金色巴掌大的令牌，苦笑道：“灵筑往日何等的荣耀，现在。。。。。不说了，只要拿着这块令牌，灵筑弟子全部会听令行事，暗中隐藏的上万灵筑弟子就交给九天盟了，局势复杂，我也没有过多的要求，希望九天盟能善待灵筑弟子。”
    我接过令牌点点头道：“这你放心，九天盟从来不歧视其他势力，包括灵筑。”
    善匀道：“王公子对于我们几个不打算放出去吗？”
    灵易上人点头道：“对呀，灵筑弟子暂时加入九天盟，我们这些人继续关在九转阴阳塔中失去了意义。”
    我摇头道：“抱歉，你们几个是我进入灵筑被关的当事人，一旦你们出去，我的身份会暴露，在我不能亮相之前，你们只能在九转阴阳塔，但你们放心，除了限制离开九转阴阳塔，我不会对你们不利，往后你们自有出来的一天。”
    灵易上人和善匀都是聪明人，不需要再解释下去，两人叹了一口气，面对现实吧，无论是面对仙界还是九天盟，灵筑都是失败者，作为失败者只能接受现在的处境。
    我告辞了两人，并没有离开九转阴阳塔，而是找上了建京世家，当年在万壑迷涧外将他们拿下，同意以后放出来，因为种种原因一直没有实现这个诺言，想到西区建立修真门派需要一个负责人，我打上了建京世家副的主意。
    建京世家是一个较为有名的修真门派，可谓根深叶茂，在修真界自然有它的地位，这个门派的人身材矮小，比较好认，家主称为副，是这个修真门派的最高司令人，门中的护法称为法副，对外的最高负责人是外副，而外副手下的主要负责人是大副，其次是中副、小副，最小的负责人是干罗。
    建京世家的家主副叫愤空，他能坐上建京世家的家主位，是他那一肚子的阴谋诡计，在建京世家中，他智慧无人能比，很多修为高深的同门弟子都摆在他的手下，即使修为比他高也一样，他能成为副，很多人心服口服。
    我就看上愤空的这一点，九天门面对各界复杂的局势，如果能让一肚子的阴谋诡计，智谋无人能比的愤空甘心情愿的领导西区修真门派，意义极大，清官难当，奸官更难当，就是这么一个道理，如果愤空能将这些阴谋诡计使用在正路上，对西区发展有不可忽视的意义。
    愤空见到我出现，满脸怒火，尤其是神色冷酷一脸阴森的涵洞涵总法，身为十大护法之首，实力雄厚，作为总法副，他的修为远远在其他法副之上，其他人怒火也不小，在他们想来，当年我骗了建京世家。
    愤空怒声道：“王冰，你言而无信，欺骗了建京世家。我建京世家主要负责人全部被你关了起来，其他人员这些年一定造反了。”
    涵洞涵总法冷声道：“建京世家的司令人副，十大法副，内外副，大副小副千把号人都被你关了。你当年承诺必要的时候将我们放出去，九天血魔神言而无信，不怕被人笑话。”
    我一笑置之。被常年关在塔内与世隔绝，日子不好过，不过他们也不是没有收获，笑道：“你们生气干什么，看看你们现在和以前没进入九转阴阳塔之前的修为，相差悬殊，在这一点上你应该感谢我，就拿你愤空来说吧，现在已经到了天仙期修为，如果你还跟在老仙后面耀武扬威，有现在的境界吗？还有你涵洞，进塔之前在地人境界打转，现在呢，都跨入地仙期，其他护法也一样，收获不小，有必要生气吗？”
    建京世家弟子一怔，这是实情，他们不会否认，这几千年太难熬了，只能闷头苦修，想起来感慨莫名，不知道是恨我还是感激。
    副愤空心有不甘道：“我们谈不上感激你，几千年了，日子你知道有多难熬，建京世家的老窝早就被人占领，我们以后出去连个置身的地方都没有，这都是你一手造成。”
    我呵呵笑道：“谁说建京世家被人占领了，我在外面的人都没听说，你们关在这里又怎么知道？不要猜测，大不了是你们建京世家内部事务，以为你失踪了，另找一个副当家作主，你出去之后还不是轻而易举的夺取回来，以你那一肚子的阴谋诡计在建京世家中无人能比，副的位置还是你的，急什么？”
    副愤空摇头道：“几千年过去了，建京世家变成什么样谁能知道，我现在回去，他们谁认识我？”
    我笑道：“没你说的这么夸张，修真者对于几千年的时间算什么，再说，以你现在的修为谁能比得上，还不是手到擒来，另外告诉你们一个好消息，在九转阴阳塔内度过了几千年，外界才是短短的几百年而已，时间不长。”
    建京世家的弟子一怔，脸上出现了喜色，如果真是这样，他们都赚了，修炼了几百年等于是修炼了几千年，比其他人在修炼效果上提高十倍。
    愤空惊讶道：“你没有骗我们？”
    我一笑置之，骗。。。。。当然是有，不是九转阴阳塔的原因让他们度过了几千年，而是时间结界，与九转阴阳塔没什么关系，这一点自然是没有必要跟他们解释。
    愤空难以置信道：“这么说。。。。。。。是真的，九转阴阳塔真是一个好宝贝，难怪你的修为很了不起，原因就在这里，不是你说出来，我们根本就想不到。”
    我笑道：“怎么，发现这个好处不想出去了？”
    建京世家弟子忍不住笑起来，开始的怒火顿时消失得无影无踪，如果有这个好处，他们真的不想出去，谁不愿意提高修为，作为修真者，这是梦寐以求的事情。
    愤空问道：“你找我是有事吧？如果你说现在放我们出去，我会更高兴。”
    我哈哈笑道：“不愧是诡计多端，智慧过人的副，我确实有事找你商量，如果你不同意，一样会放你们出去，这些年我很忙，忙到忘记放你们出去，不是言而无信。”
    建京世家弟子狂喜，这句话他们等待了几千年，九转阴阳塔中修炼效果好，这让他们羡慕，但如果我再多忘记几次，怕是万年都过了，这么漫长的时间他们受不了，能出去还是出去比较好，起码是自由的。
    愤空想了一下道：“建京世家与你之间不能说没有恩怨，不过，以我们现在的修为来说，是你一手成全，功过相抵，我们之间再没什么恩怨，以后建京世家也不会找你麻烦，现在我想知道你为什么要找我。以你的能力，没什么办不到的事情，九天血魔神只要到修真界登高一呼，很多人都愿意帮忙，你没理由找上我，看来，外界这几百年发生了翻天覆地的变化。”
    我叹服愤空的智慧，外界几百年发生了很大的变化，他被关入塔内之前，各界表面上很平静，起码修真界一般人都不知道仙界各个势力之间的事，他愤空一样也不知道，但是，通过我找他，让他马上猜测到外界的不平静，真找对人了。如果能说服他多好，笑道：“你的猜测没错，外界是发生了翻天覆地的变化，世俗界、修真界、仙界、冥界纷纷卷入，各界极为混乱，战火不断，相对而言，你建京世家还算是幸运，被关在这里安静的修炼。”
    建京世家弟子惊骇的望着我，几百年时间。。。。。。外界有这么复杂？真是难以置信，世俗界、修真界、仙界、冥界。。。。。。混战，按是什么局面？
    愤空叹了一口气道：“那真是混乱，这么说来。。。。。。我建京世家真是幸运，如果当年没有遇到你，还被老仙控制在手中，肯定是卷入在这场战火中，谢谢你了，现在看来，我们很幸运，我愤空为人狡猾，但有勇气面对现实，也有勇气承认没有你，建京世家现在不知道会是什么样？”
    我赞许的笑道：“我看上的人果然没错，需要的就是这分拼搏精神和雄心勃勃的野心，为了让你知道找你的原因，你有必要知道外界的情况，让我吧情况给你一个简单介绍吧，然后我们再好好聊聊，说不准你会感兴趣。”
    愤空脸色现在比较缓和，点头道：“好吧，我也想知道外面发生了什么事情，不可思议啊，连世俗界，修真界，仙界，冥界全部卷入在其中，修真界和世俗界还好说，本来就联系很紧密，仙界和冥界。。。。。他们没理由参与在世俗界和修真界，以修为来说，都不可能，但偏偏不可能去转化为可能，这。。。。。百思不解啊。。。。。。”
    我皱着眉头叹了一口气道：“很多事情都很无奈，大家都不愿出现这种情况，尤其是世俗界和修真界，根本就没有能力对抗仙界和冥界，事实上却发生了，而且极为混乱，混乱到人人自危，对以后的生活茫然，事情听起来复杂了，其实很简单，起因就是神器离骇塁，所有的焦点都围绕着离骇塁展开。。。。。。”接着将外界的情况简单扼要介绍给愤空。
    愤空和建京世家弟子听的不时的皱眉头，脸色一阵子迷惑一阵子恍然大悟，内心感慨不已。几百年的时间就发生这么多事情，真是不可思议，做梦也想不到。
    我说完之后吸了一口气道：“情况混乱不堪，真正受苦的是修真世俗两界，大量无辜之人被卷入其中，这些年死伤无数，能安逸的人没几个，因此我说，你们建京世家很幸运，也自由，道理就在这里。”
    愤空半晌之后道：“根据这种情况再结合九天盟的情况分析，你想让我建京世家参与九天盟，只是我不明白，你完全可以胁迫我去做，为什么和我商量？”
    我道：“九天盟是一个有纪律的组织，虽然这些年为了得到有实力的高手帮助使用过一些手段，那是不得已的情况下，像你建京世家不属于这种情况，我们之前有过承诺，我自然要遵守，当然，能争取到建京世家的加入，对九天盟来说实力增加的不多，我看上的是你愤空这个人，需要你的智慧。”
    愤空有些飘飘然的感觉，毕竟被人赞扬是一件好事，他想了一下道：“你想让我做什么？”
    我道：“宇宙各区中，西区实力最差，需要建立一个修真门派，而我们也需要有个人出面管理这个门派，以你的智慧和智谋，绝对胜任这个位置，看你有没有这个雄心壮志。但我提醒你，一旦你成为西区修真门派的负责人，必须接受九天盟的统一指挥，在大局没有结束之前，你不能随便辞去负责人的身份，以后与建京世家没有任何关系。”
    愤空皱着眉头仔细的在考虑，他还没答应我，我已经提出了限制条件，他心情现在很复杂，能负责西区是他一展抱负的平台，但如果答应我了，意味着放弃建京世家，从此以后接受九天盟的调遣。有没有可能重掌建京世家很难说，起码要等到各界混乱结束，以现在的局势分析，各界混乱很难结束，在整个过程中，卷入其中能不能生存下来都难讲。
    但愤空想到各界混乱将会让人人卷入其中，他建京世家必然会被卷入，结果谁也不知道，必然是不会好到哪里，面对全局，建京世家不想被卷入也不行，特别是他愤空是一个不甘寂寞的人，既然要有选择，还不如选择九天盟短了，不管如何，九天盟在各个方面他还是信得过。
    瞻前顾后的考虑了一番之后，愤空神色一正道：“我决定接受西区修真门派负责人的身份，但我想知道，你能给我多少人？”
    我笑道：“你果然是一个雄心勃勃的人物，不甘寂寞，但我需要你这样雄心勃勃的人管理西区修真门派，西区人员你放心，地仙级别高手我一次性就给你三百，有可能的话，还有五千到一万的高手交给你，都是人仙地仙天仙期高手。”
    愤空惊讶道：“有这么多？不过，既然有这么多人，你没必要找我啊，我们之间有恩怨，也不是很了解？”
    我笑道：“人才难得，你正是我需要的人才，九天盟在人事上与众不同，即使你没有修为，只要能领导西区，我们会毫不犹豫的选择你，高手可以找到，但一个管理人才就难了，九天盟的摊子很大，在人才方面需求数量很大，这些。。。。以后你会慢慢了解。”
    愤空问道：“有一件事情我不明白，以你说的局势来看，为了保密，我们这些还不到放出的时候，刚才你说在不答应的情况下还是放出去，这。。。。。。。。”
    我笑道：“你是聪明人，不应该再问出来，确实，我现在的行踪他人不能知道，包括九天盟在内，只有少数几个人知道我在灵苑，其他人以为还在凌霄殿手中，我相信你有办法让建京世家弟子不泄露这一点。”
    愤空点头道：“好吧，有些事情不知道还好一些，事情发展到现在，我问出来是多余了，你放心，建京世家弟子虽然在修真界不是有口皆碑，但也有自己的规矩，而且我们这些人知道了实情之后，内心对你没有仇恨，而是感激。”
    涵洞道：“副说的没错，我们常年在这里闷头修炼，没怨气那也不对，但是，经过刚才王公子对各界的情况简要的说出之后，这点怨气早就消失得无影无踪，而且到现在我们安然无恙，修为提高到梦寐以求的境界，对于王公子，我们是感激，站在另一个角度说，我们打内心佩服九天血魔神，这也不是我们建京世家的看法，是整个修真界。”
    我笑道：“没你们说的那么夸张，九天盟的行事有原则立场，我自然要遵守。”
    愤空摇头道：“不是这样，就拿你的仇人来说吧，尽管想将你除之后快，但是，你的为人是他们佩服的，如果换一个立场，他们很想成为你的朋友，实话说吧，建京世家这些年也一样，每一个人在怒火中努力修炼，期望有一天击败你，出一口被关的怨气，而我们内心佩服你这个人，不因为有怨气而不佩服。”
    我忍不住笑道：“不要再拍下去，不然的话会被你们建京世家拍的晕头转向，只要你们不泄露我现在的行踪，其他事情九天盟自然会与你们商量。”
    愤空突然想起了一件事情，皱着眉头道：“建京世家比较活跃，正因为这样，被一个叫做老仙的人控制在手中，如果我们现在出去碰到他怕是又有纠纷，他是散仙，我们没有实力对抗。”
    我笑道：“放心，他现在没空，永远不会找上你们。”
    愤空不解道：“他能忙什么，而且王公子好像很清楚他的事情，不过，不找我们就好，其他的没什么。”
    我不想解释，愤空没有必要知道，白羽已经转生，他即使见面也认不出来，而且白羽现在也不会找他的麻烦，笑道：“如果没有其他事情，我现在要出去安排一下，很快就会接你们出去。”
    愤空摇头道：“没了，你是大忙人，其他事情我会根据总部的安排去做，你的行踪。。。。。我们根本就没见过你，谈不上什么行踪。”
    涵洞难得的笑道：“正是这样，大家手是不是？”
    建京世家的上千弟子轰然笑道：“是。”
    至此双方之间的气氛很愉快，多年的恩怨就此结束，我向他们一点头告辞飞出九转阴阳塔，接着叫来了安思伟和董小林。
    安思伟这个老狐狸内心有数，问道：“公子有好消息了？”
    我拿出灵筑的令牌道：“凭借着这个令牌可以找到灵筑隐藏在暗处的上万弟子，灵易上人说过，双方是合作，安思伟，你就不要计算的太周到，一个修真门派建立起来很不容易，尤其是这些大门派，都是经过历代管理者付出心血才有今天的成就，在不影响大局的情况下，给他们一个机会。”
    安思伟道：“我会慎重考虑这件事，但公子也要体谅我们的心情，尤其是现在的局势，不能完全为九天盟所指挥，行动上破绽百出，留下极大的弊端，有时候对总部来说是致命伤痕，而且，总部需要大家的努力，他们也是大家中的一员。”
    我摇头道：“每次你总是理由很多，不说这些了，希望以后有一个完善妥当的计划，给双方都有交代，小林，这块令牌你拿去，将人找到之后，根据你们的计划安排吧，我的意见是，分出一半给西区。”
    董小林接过令牌笑道：“这件事我们会好好商量，各个部门都缺少高手，这万人现在身价百倍，我还希望能将他们全部给情报部呢。”
    我笑道：“我同意给你也没用，安思伟和疗银发等人不会给你这个机会，安思伟，你是不是已经在计划着将这万人如何分开？”
    安思伟点头道：“是的，万人对我们现在来说，在实力上不算什么，如果他们有问题，十长仙随便出动一个可以解决问题，关键是不能给他们这个机会，最好的办法是将他们分散融入各个单位，成为九天盟的一员。”
    我笑道：“小林，你现在应该和安思伟争论，要求将人给你，增加你情报部的实力，放心，我不会干涉的。”
    董小林笑道：“还是算了，即使安参谋同意，其他人同样不会同意，我还是不要上你的当，免得人不能争到手，还惹来笑话。”
    安思伟问道：“公子对于西区的管理人选确定了吗？”
    我不答反问道：“对于建京世家你知道多少？”
    安思伟皱着眉头道：“建京世家在修真界较为有名，这个门派的人身材矮小，比较好认，称呼上很怪异，愤空掌管着建京世家，被成为副，门中的护法成为法副，内外的最高负责人叫副内外，还有大副，其次是中副，小副，干罗等。”
    董小林接着道：“情报部也得到消息，建京世家的主要人员几百年前都消失了，包括这个叫愤空的副，门中为了争夺副，打了好几次。”
    我笑道：“你们了解还真多，安思伟，你对于这个门派有什么看法？”
    安思伟道：“公子是在问我对愤空的看法吧？这个人智慧不错，一肚子的阴谋诡计，是一个枭雄，公子想让他担任西区的负责人？”
    董小林恍然大悟道：“原来建京世家的主要人员在公子手中，但没听说过公子与建京世家发生纠纷？”
    我道：“是偶然相遇，不值得一提。”
    安思伟皱着眉头道：“这个人骄傲自负，怕是很难为我们所用，在修为上好像也不高，不过，在智谋上完全胜任。”
    我笑道：“愤空的修为提高很快，现在修为在天仙期，足够让你放心，至于能不能为我们所用，你见到他就知道了，现在你们马上行动，将灵筑的上万弟子找到，再将苏晓峰找过来，让他亲自来接人，顺便商量建立西区修真门派的事情，安思伟，我估计你还要找一个监督人员作为军师，那就行动快一点。”
    安思伟道：“军师我已经找到了，到时候直接打发参加西区修真门派就可以了，现在我想知道，建京世家有多少人？”
    这个老狐狸计算真周到，一丁点小细节都不放过，我道：“现有一千多人，都是建京世家主要管理人员，至于他的老窝中有多少人，我并不清楚，能不能争取到这些人，你们自己看着办，我就不参与了。”
    安思伟内心有数，好在刚才他问了我，建京世家上千弟子都是管理者，一旦全部放到西区，再加上总部送过去的协助人员，愤空完全可以利用这千人为基础管理者，控制着整个西区，对总部来说是一个不小的压力，起身道：“我会好好计划一下，其他事情等大家见面之后再说。”
    两人急急忙忙告辞，西区建立修真门派迫不及待，现有这样的人员，最好是以最快的速度建立起来才放心，他们的速度很快，两天的时间就安排的很妥当，为了保密，准备在冰星外接待建京世家的千人和灵筑的上万弟子。
    我暗叹安思伟等人的小心谨慎，但也能理解，赶到冰星外的宇宙飞船上，这艘飞船上是苏晓峰等主要人物，准备和愤空见面商量事情，布置好结界之后我亮出真相，同时从九转阴阳塔内放出愤空。
    愤空内心有数，现在是商量大事，有些事情不能让其他建京弟子知道，也不以为然，打量着其他人，同时其他人打量着他。
    安思伟道：“我们直接进入正题，西区军区由苏晓峰在负责，西区修真门派的作用就是先锋队，协助西军区，公子提议西区修真门派由愤空负责，我想大家不会有意见，另外，参谋长由程呈担任，并有五千高手协助，如果大家没有意见，我们再商量细节。”
    我打量着程呈，他一看就是地球人，一身白袍，脸色冷静充满智慧，修为在地仙期，我不认识他，估计是后来培养出来的人员，安思伟真有办法，挖掘出这样的人才，而且修为不错，应该是一直在灵苑作为重要人员在修炼。
    其他人没有什么意见，安思伟道：“既然你们没有意见，那就是说都同意，愤空，以后西区修真门派就交给你了，总部为了称呼方便，这个修真门派叫冰门，意思是由公子亲自建立，你以后就是冰门的负责人。”
    愤空是何等智慧人物，已经明白安思伟话中之意，笑道：“既然是由王公子亲自建立，等于是九天盟建立，冰门自然遵守九天盟的规矩。”
    安思伟道：“另外，总部为了指挥方便，原来建京世家的上千弟子另外安排，当然，现在我们是一家人，不说两家话，再分九天盟和建京世家没什么意思。”
    愤空看了我一眼，内心叹了一口气道：“我能理解，那就随总部的安排，现在我们商量细节，然后行动。”
    在我们商量的时候，我隐蔽去身影撤除结界到飞船上层，将建京世家上千弟子放了出来，然后悄然离开，这里已经没有我的事情，剩下的事情他们会处理的很好。





    正文*原版 第三百四十二章 逐步实施
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:10 本章字数:12782

        
    冰门建立了起来，愤空是总负责人，参谋长由程呈担任，并有五千高手协助，原来三百多散仙转生的地仙期高手并没有全部交给愤空，而是五分之一，分别交给云凤仙子担任的军事外部，郭莫担任的九天门，流云士担任的圣门，冷言管理的冰寒门。
    建京世家的弟子也被分成了四份，分别交给了另外四个管理处，就是愤空没有，灵筑带来的万人被分成五份，五个修真管理处都有份。
    总部在冰门成立起来之后，将几个修真管理处来了一个大调动，基本上打散了龙剑城、灵筑、梵都、天龙山、桃花门等神秘门派的势力，如果照现在的局势发展下去，这些门派将融化于九天盟。
    另外，在冰门、圣门、九天门、冰寒门、军事外部五个地方随时变动人事计划，有规律的将一些高手调动到灵苑参与万年计划，逐步在提高修为。
    在愤空担任冰门负责人之后，安思伟并没有放过建京世家的老窝，建京世家在修真界比较有名，主要是身材矮小，并不是弟子多，相对来说，建京世家弟子并不多，仅仅是四五万弟子，安思伟说动愤空，让建京世家弟子暂时加入九天盟。
    安思伟的理由很充足：“一旦飞鹰山庄或者其他势力知道建京世家的负责人加入了九天盟，为了打击报复九天盟，有可能会对建京世家动手，而且，现在的建京世家另有管理人，应该将这个管理人拿下，免得别人说建京世家有两个管理人。”
    愤空三思之后，亲自到建京世家走了一趟，将四五万弟子交给了九天盟，安思伟几个这次很慷慨，将这些建京世家弟子分成五份，五个修真管理处都有份，可谓皆大欢喜。
    至此，九天盟一改过去急于控制大局的计划，逐步完善中推进，在稳定局势的基础上打击飞鹰山庄，将重点放在培养实力上。
    我不关心这些，进入圣宫开始为天仙期高手准备度劫，同时在研制能罩住整个灵苑的时间结界。在这期间，九子也被我巧妙的带到圣宫，主要是想让他们好好修炼。九天王府知道我在圣宫，但装作不知道，但大家内心有数，只要我没使就好，并不一定要见到我。
    在圣宫中我并没有公开见任何人，而且是在后宫中修炼接到一些高级人员，后宫成了一般弟子眼中的禁地，不到天仙期的高手禁止进入，所以说，我在后宫中亮出真相，并没有隐蔽气息和身影。
    时间在大家的忙碌中过去了千年，等于是外界过去了，百年，能罩住整个灵苑的结界已经被我研究出来，并布置成功，以后没有我亲自打开结界，灵苑弟子可以自由出入，为了让四个区的修真弟子能够及时修炼，我分别在圣门、九天门、冰寒门、冰门布置了同样的结界，但为了保密，这几个区的时间结界只有部分高手才能进入修炼，其他人员暂时还不够资格。
    我自己的修为在这千年中提高的很快，原来在神藏行宫大量的吸收紫气，差一点儿被膨胀爆炸，体内积累了大量的紫气，现在修炼天修神功只能说是化解紫气的过程，每化解一分，修为增高一分，而不是辛辛苦苦通过修炼获得灵气，然后再转化为真元，我少了修炼中的重要一步，增加了修为提高速度，可惜的是，我无法估计自己的修为境界，只能说还在仙人境界的某一个层次。
    九子的收获也不小，现在的九子都能够隐蔽气息和身形，火儿几个小家伙不愿意修炼，但是经过我有计划的让寒儿几个能隐蔽身影和气息让小家伙们经常性的隐蔽气息和身影捉迷藏，结果火儿几个为了能够玩的高兴，不知不觉的努力修炼，达到了我预期的目标。
    还不止此，风儿几个小家伙的修为直线上升，与以前相比之下，是两个层次，九子在身高上增加不少，我预计，经过万年计划之后，九子的修为会是一个极大的提高，都是了不起的高手，如果火儿几个能懂事，九子联合起来，威力恐怖惊人，尤其是暗儿，发出的气劲骇人听闻，锐不可当，加上个性冷酷，我真怕这个小家伙以后发起火来造成极大的麻烦。
    千年之后，首次度劫的是四魔五邪中的风魔君、火魔君、金邪神、火邪神、土邪神，以及四山人、竹山野夫、青蓝秀士、天威狂神，这些人都是我从佺郦星球带来的，由于个性不适合于总部的管理，一直没让他们参与总部管理，修炼的时间要比别人多十倍，加上结界内的时间差，能够度劫也在意料之中。
    这天他们全部集合到后宫，同时十长仙准备协助我，十长仙的修为已经到了金仙的最高境界，再修炼下去，就要跨入紫仙境界，实力提高得很快，有望在短期内跨入紫仙的大门。
    火魔君狂笑道：“小鬼，为了能够度劫，我这些年一直憋着一口气，终于到度劫的时候了，真不容易，我看仙界以后还能怎么对付四魔君，哈哈哈。。。。。。”
    土邪神泼冷水道：“不用这么高兴吧，等我们度劫成功跨入仙人，雷老二等人已经到了紫仙级别，而且仙界那些人，不会等着我们追上他们的修为放弃修炼吧，你高兴什么，五邪四魔以前修为差不多，现在呢？”
    火魔君顿时笑不出来，恼羞成怒道：“你管我，我高兴管你什么事。。。。。。。”
    我习惯了这些老家伙动不动恼羞成怒的样子，也没什么紧张，笑道：“你们就不要再吵了，这样没意思，不管怎么说，度劫是一件好事，还是将心思放在度劫上吧。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，这你就不明白了，他们内心很不服气，我们当年修为都差不多，现在差别大了，希望你能迅速提高他们的修为，那还差不多，不然的话，抱怨是少不了的。”
    我摇头道：“你们修炼的速度已经够快的，我也想让你们再快一点，可惜不能啊，我已经尽了最大的努力，能做到的都做了。”
    风魔君冷声道：“小鬼，别理会他们，如果一直关在禁地中，眼前的修为都没有，更不用说成仙，你做好自己的事情，不用管的太多。”
    金邪神怪笑道：“就是，起码我们现在要准备度劫，如果是以前。。。。。。想也不用想，关在禁制内整天闷的发慌，每天在疯狂之中过日子。”
    天威狂神狂笑道：“我听说九天盟使用翻天印，而且很多人都会，威力比我狂神的更厉害，小哥，这是怎么回事？”
    我忍不住笑道：“这还是老哥你的功劳，当年我用九转阴阳塔吸收了你的翻天金印，后来稍微改变了一下，觉得威力还不错，使用霹雳手段打击敌人是最好的办法，所以传授给九天盟人员，老哥就不要计较了。”
    天威狂神狂笑道：“我就知道是你的杰作，哈哈，当然不会计较，他们使用的是翻天印嘛，我自然高兴，这说明我狂神的法诀了不起，你想传授给谁就传，不用计较我，最好是九天盟。。。。。。不对，是修真界人人会用，我成了他们的老祖宗，那才愉快。”
    我笑道：“有老哥这句话就行，翻天印会在九天盟开花结果，有老哥你的功劳，必要的时候，我会告诉大家，翻天印来自老哥你。”
    邪山人嘿嘿笑道：“这我怎么没想到，四山人修为高超，法诀犀利无比，不成，一定要将四山人的法诀传授出去。”
    我笑道：“放心，少不了，你们不是将法诀留在学宫了吗，学宫中弟子现在很多，根据自己的需要学习法诀，四山人的法诀很受欢迎，有机会你们到学宫中走走，指点他们一些经验，把自己当作他们的老师。”
    颠山人哈哈大笑道：“不是你提醒我到是忘记了，好吧，我们现在就去。。。。。”
    竹山野夫冷笑道：“好啊，你们四山人可以走了，我们正好少四个度劫的人，小哥也省力多了，快去快去。”
    四山人一怔，痴山人火大道：“你为什么不去，四山人要去以后有的是机会，成了仙指点他们更威风，嘿嘿。。。。。。”
    我笑道：“你们就不要争论了，现在你们准备度劫。。。。。”
    疯山人抢先道：“我第一个，啧啧。。。。。。。”
    天威狂神狂笑道：“你怎么是第一个，我的翻天印九天盟所有人在使用，我才是第一，谁也休想跟我抢，小心翻天金印。。。。”
    邪山人怪笑道：“翻天金印有什么了不起的，谁怕谁来啊，我们以实力修为定度劫次序，我就不相信你狂神有什么了不起的。”
    结果四山人，天威狂神几个准备大打出手，我笑道：“好了，你们就不要再捣乱，干脆一起度劫好了。”
    大长仙等人一怔，惊讶的望着我，水魔君笑道：“乖徒儿，这可不能开玩笑，十多人一起度劫需要强大的实力，上次一个个进行，而且是几人在帮助，事后也累得上气接不了下气，你不会是故意整他们吧？”
    天威狂神吼道：“小哥，我可不想死，不成，还是以实力排列度劫次序，保险一些。”
    我笑道：“放心，不会出什么事情，你们不是急着度劫吗，一次性全部度劫，谁也没意见。”
    大长仙问道：“小哥决定这么做吗，我们现在有的是时间，可以慢慢来。”
    我摇头笑道：“我看出各位前辈已经达到金仙最高境界，合我们十几个人不会有问题。”
    二长仙点点头道：“既然小哥这么说，一定是有把握，那就一次性度劫吧。”
    天威狂神皱着眉头问道：“老弟，你真的没开玩笑？”
    风魔君冷声道：“开什么玩笑，小鬼这段时间将仙界各个势力玩的混乱一片，修为境界提高到我们难以想象的程度，你们什么时候见小鬼做没把握的事情？”
    几个老怪物一怔，之后嘿嘿笑了起来，不再争论，很放心的准备一次性度劫，我祭出九转阴阳塔，在几个老怪物没有准备的情况下点出吸字法诀，将他们轻而易举的吸了进去，以我现在的修为，在天仙期的高手面前那是很了不起。
    大长仙等人也不说话，老规矩，将真元输送到我身后，开始了度劫，整个过程也不复杂，几次为天仙期高手度劫之后，我现在经验丰富，不像第一次一样小心翼翼的，生怕出什么差错。
    我的修为提高的确实骇人听闻，在度劫过程中，根本就没感到有什么压力，在加上大长仙等人的配合，水到渠成，一直到十多人从九转阴阳塔第四层人字塔转入到第三层之后，我启动了第三层的七彩光，迅速罩在十多人身上，自从七彩光被我掌握之后，发挥了超群的作用，不象以前一样慢慢等待七彩光发挥作用，而且是在我的启动之下发挥更大的作用，缩短了时间，度劫之后成仙的时间加快了好几倍。
    完成度劫之后，九转阴阳塔我并没有收回，而是在大殿中吞吐着翠绿色的光芒，我道：“大长仙前辈，以后度劫不可能一下子有几十个，而是陆续度劫，估计。。。。。。我一个人可以，就麻烦各位前辈到其他各宫帮忙。”
    大长仙点点头道：“我这是这么想，从这次度劫的情况来看，小哥的修为境界很高，已经到了难以置信的地步。”
    九长仙不解道：“小哥，你是怎么修炼的，以前我们帮助你的时候，虽然你是仙人，但不能控制，但是这次你可以？”
    我内心有数，我的修为提高是一个原因，九转阴阳塔被逐渐启动才是主要原因，这就要感谢神藏行宫了，更应该感谢黑云星神，没有他在中间搅拌，我不会进入内园阁，内园阁中大量的灵气不但让我体内爆满，九转阴阳塔更是受益匪浅，整个内园阁中的灵气全部被吸收，但这些不好解释，笑道：“各位前辈不也是提高了修为吗，我们再次见面，估计各位前辈一定达到紫仙境界。”
    大长仙等人一笑向我告辞而去，大殿内只有水月仙子和雷魔君几个，另外九子在玩着，时而溜出大殿，时而又跑进来，玩的很愉快，将整个圣宫当作是他们捉迷藏的场所。
    水月仙子笑道：“冰，你在龙剑城的情况如何？”
    这是她和四魔君最关心的问题，上次让我去龙剑城，是为了化解他们与龙剑城的恩怨，结果我一去不回，连龙剑城也消失了，桑珂倩知道的不多，一直忙着军事外部的事情，没进入灵苑，他们也不从得知详细情况，我进入圣宫的千年中，一直忙着研究结界，他们也没打扰我，现在找到机会自然问了出来。
    我笑道：“还行，不但你们的纠纷已经解决，我自己的纠纷一并化解，还有一部分弟子成为九天盟的人。”
    雷魔君冷声道：“化解就好，以后各走各的，谁也不欠谁。”
    水魔君笑道：“我就知道乖徒儿出马必然成功，你不但化解了我们的恩怨，连人家的弟子都化解成九天盟弟子，我这个当师傅的只能说佩服。”
    我笑道：“里面事情太多，一两句话也说不清楚，总之，恩恩怨怨并非想象中那么简单。”
    这话只有水月仙子懂，四魔君与龙剑城的恩怨并非如外界传说的，而是水月仙子和紫轩上人为了紫殿所采取的措施，水月仙子也是为了这一目的让我去了龙剑城，结果让她满意，笑道：“那我就放心了，不过，最近听说龙剑城的下落不明，冰，你是当事人，他们没有危险吧？”
    我摇头道：“放心，桑前辈终于找到了一个机会，这个机会他等待了很久，暂时不会有任何事情。”
    水月仙子皱着柳眉道：“你的意思是。。。。。以后。。。。。”
    我点点头道：“以后的事情变化谁也不知道，不过师母可以放心，有机会我会与桑前辈谈谈，必要的时候可以加入九天盟，对龙剑城或者说九天盟都是一件好事。”
    水月仙子点头道：“你应该尽快找到他们，免得仙界又找上龙剑城，前面的一片努力付之流水。”
    我内心叹了一口气，如果龙剑城加入九天盟，可能龙剑城三个字成为过去，但以眼前的局势看，只能将龙剑城争取到九天盟，点头道：“完成万年计划之后，我会找到桑前辈。”
    雷魔君冷声道：“小鬼，我们什么时候能亮相，最好是万年计划结束之后，时间太久我没这个耐心。”
    我皱着眉头道：“老鬼，在这件事上你一定要忍耐，这不仅仅是四魔君的事情，已经涉及到各界，事情极为复杂，九天盟拿下冥界十二仙使就是一个例子，一旦你们出现，矛盾再一次激化，情势对九天盟不利，九天盟在各界强大的势力下苦苦挣扎，再经不起这种打击。”
    雷魔君冷声一声没说话，可以理解成他接受了我的劝告，继续忍耐下去，一直到能出面的时候再亮相。
    水魔君笑道：“乖徒儿，这段时间外界很乱，发生了很多事情，都与你有关吧，除了你。。。。。谁有这么大本事？”
    我摇头道：“我只不过是在各界中挣扎的一个小人物，面对各界的混乱，能从中生存下来，已经很不错了，但是，以现在的局势看，方方面面与我有关，准确的说，与九子衍塁有关，让我身价百倍，也让我寸步难行。”
    木邪神怪笑道：“这是一场没意思的玩笑，嘿嘿，我要等着看看各界知道离骇塁被毁之后的丑态，那一定是很好笑。”
    我叹了一口气道：“原来我以为毁掉离骇塁事情就结束了，现在看来没这么简单，事情很复杂，有些情况我到现在不清楚，为什么一件神器关系到各界，想起来就头疼。”
    水月仙子道：“冰，既然关系到各界，你要有耐心，不要急于求成，事实上你这些年做的很好，但还要忍耐，一直到对你没有威胁。”
    我点点头道：“这我知道，走一步看一步了，先要弄清楚各界追逐离骇塁是为了什么，这件神器有什么用，才能对症下药，立于不败之地。”
    雷魔君冷声道：“至于如何做你自己看着办，我们这些老怪物也帮不上你，不适合于出谋划策，还是好好修炼等到亮相的时候再说。”
    我赞许的点头道：“老鬼，还真看不出来啊，你也能讲出这种有道理的话，我是第一次听到，新奇呀，以后你就要保持这种个性，哈哈。。。。。。”
    雷魔君冷哼一声，黑着脸走出大殿，水月仙子等人忍不住笑了起来，各自向我告辞而去，准备努力修炼提高修为。
    此后，我一直在大殿中修炼，不时的为一些修炼到天仙期的高手度劫，灵苑各宫中得到十长仙等人的大力支持，各项工作如火如荼的展开。九天盟的实力逐渐在壮大，稳步前进，一切看起来很不错，外界势力暂时放弃活动，表面上看来，现在是一个朗朗乾坤，这是各界所期望的生活。
    我在这段时间一直考虑着一问题，那就是关于九子的事情，以为毁掉离骇塁就没事，现在想起来问题不会这么简单，主要是神藏行宫的出现给我一个信号，无可置疑，神界修炼者炼制出的法宝就叫神器，离骇塁是神器，道理一样，神界完全可以炼制像离骇塁这样的法宝，我之前毁掉离骇塁的计划等于是破产。
    结果九子还在危险之中，既然不能阻止像离骇塁这样的神器出现，只能在九子身上想办法，以我的分析，九子的修为越高，作用越大，危险相应的增大，他们需要的是九子修为高超，而现在，为了让九子能够保护他们自己，想尽办法再提高他们的修为，这很矛盾，但只能这么做。
    花灵花明两个小童同样是灵气孕育出来的灵童，我不知道神藏行宫是特意培养出他们两个，还是没有任何目的，但站在我的立场，觉得神藏行宫是有意这么做，这也是我收他们两个为弟子的原因。
    如果两小童真是神藏行宫特意培养出来，将他们带在我身边，相应的减少了九子的危险，我也不想让这两个小童成为各界的牺牲品。
    现在要做到的是，将他们的灵体转化为和正常人一样的躯体，这样一来就断绝了九子的危险，九转阴阳塔第四层人字塔内有一道是灵字门，介绍很简单，简单到只有四个字——灵体重生。字面理解，这道门可以让灵体重生，但是灵体在什么样的情况下可以重生，灵体需要重生吗？。。。。等等却没提到，这让我很为难。九转阴阳塔极为奥妙，而我这个主人却不清楚各种奥妙，只有在种种尝试之下才能得到经验，但让我拿九子的生命做尝试，我内心不忍，迟疑不决。
    几次想让九子进入灵字门试试，话到嘴边看到九子的天真无邪，却又忍住了，觉得还是再想想比较好，也许有更好的办法。
    时间就在度劫和思索中匆匆过去了万年，外界已经度过千年，这千年中，各界静悄悄的，但也不完全对，九天盟和飞鹰山庄的战火依然，九天盟基本上控制了整个大局，飞鹰分院基本被瓦解，到此时，飞鹰山庄大势已去，虽然不能瓦解整个宇宙中的飞鹰分院，但成不了气候，飞鹰总部成了下一个目标。
    因为有我的命令，九天盟没有攻击飞鹰山庄，各界找不到我紧张了，等待千年已经让他们忍耐到极限，首先冥界有仙使在两界偶尔露面，瞬间即逝，对于两界没有任何攻击，但是，这是一个信号，九天盟不敢大意，暗中戒备着。
    仙界各个势力开始活动了，上次凌霄殿会议仙帝在各界的舆论之下，被迫使用仙帝的权威，稍稍让六大势力有所收敛，蓝仙子积极寻找白玉，企图通过白玉找到我，但无功而返，首先她怀疑我不在九天盟，而是在凌霄殿手中，其次，仙帝不希望各个势力影响到九天盟，这也是蓝仙子赞成的，结果一无所获。
    天王上人和天罗上人同样是一无所获。天罗上人负责监督各界，这千年各界很平静，他没什么可监督的。至于各界在暗中如何活动，那是另一回事，天王上人负责控制第三势力，结果天王上人一拖再拖，等于是没有执行仙帝的命令。
    仙界六大势力内心有数，他们再等待不下去了，逐渐打破千年的平静。互相之间的攻击逐渐展开，首要目标就是凌霄殿，企图逼迫仙帝将我放出来。攻击并没有明朗化，只是在暗中进行，仙帝也无奈，眼睁睁地看着这一切，却没有能力阻止。
    一场更大的战火在暗中汹涌澎湃，逐渐形成长江大浪。。。。。。。
    各界的紧张局势逐渐给九天盟带来了压力，这是一种无形的压力，只能感觉却无法说出来，身在灵苑中的我敏感意识到这一点，这千年对我来说是万年，也是一个转折点，上千仙人度劫成功，几万弟子修为境界提高到天地人三个境界，如果能再给我千年时间，在结界中修炼上万年，度劫的仙人不是千人，而是几千人。
    我个人的修为大幅度提高，体内的紫气被我吸收了七七八八，各种法诀使用出来威力比以前增加了十倍，自己判断，修为在紫仙最高境界，这是从九转阴阳塔第六层判断，在神藏行宫，我仅仅是能靠近第六层，而现在可以进入一些，承受的压力极大，谈不上控制神字，但能进入一些已经不错了。
    而第五层仙字我可以完全进入，并能简单的控制仙字，虽然不能得心应手，假以时日，完全控制不是没有可能，另外，空明萧等法宝我重新炼制了一次，威力上同样提高了十倍不止，以我个人的实力而言，有信心与仙界打一场，但是，九天盟整个实力不能对抗仙界，我一个人作用太小了。
    暗中流动的波涛无法让我继续等下去，安思伟几个主要负责人找上了我，这千年为了完成计划，他们没打扰我，现在局势紧张，他们坐不住了，而且千年计划已经完成，时不我待，必须与我谈谈，他们不能保证我又无声无息的离开，那时候找谁？
    这次各个部分都急了，来到圣宫大殿的人员有：安思伟，诸葛长鸣，疗银发，钟欣，项莹，云凤仙子，桑珂倩，大长仙，周洋，罗小兰，梁成，李言达，董小林，莫灵，王惠，郑海新等人，计划是九天盟各个部门的主要人员，另外还有四魔五邪等人。
    大殿中众人坐了下来，钟欣打量着大殿，不由道：“这里真是一个不错的地方，我以前怎么没进来过。”
    王惠笑道：“这不能怪冰，他多次让我们来这里修炼，结果。。。。。。。我们都没来，这里空气新鲜，感觉上全身舒服，早就听说灵苑是一个美丽的地方，现在看来真不错。”
    钟欣不以为然道：“我这次又没骂他，你护那么紧干什么，灵苑再好也解决不了实际问题，如果能将飞鹰总部拿下，将冥界的人赶走，让九天集团公司安安静静的发展，这才是重要的。”
    我打量着这些负责人，钟欣等负责人经过千年看起来没什么变化，修为上提高了一点点，真是可惜，就这么浪费了千年时间，相反，大长仙等人修为提高的很快，在紫仙境界，雷魔君几人修为将接近金仙最高境界。
    安思伟道：“公子，千年计划已经完成，各界表面上看起来很平静，不过，任何人都感到极大的压力，大家都知道公子不愿意泄露出真相，这也是迫不得已，但不会泄露公子消息。”
    他这是变相的警告其他人，我的身份到现在是一个秘密，只有在座的各人知道，出去以后依然保密，大家都是聪明人，这么一提醒内心有数。
    钟欣不以为然道：“有必要这样吗？随便你自己要怎么做我都不管，九天集团公司在宇宙中现在打开了局面，来之不易，都是大家辛辛苦苦的结果，如果威胁不解除，大家提心吊胆的，这样下去不行。”
    这是没办法的事情，我也不希望这样，必须要有足够的实力才能化解威胁，这千年就是为了减轻九天盟的压力。
    安思伟道：“关于这事以后逐渐解除威胁，当务之急是商量飞鹰山庄总部的问题，各界眼睁睁的看着九天盟，不理解九天盟为什么放着飞鹰总部不瓦解，各种猜测都有，如果继续这样下去，我们会失去各界的支持。”
    疗银发点头道：“这件事我们无法向外界解释，有些人怀疑九天盟是怕了第三势力，更怕仙界，九天盟内部下边也有意见。不理解总部为什么要这么做。”
    我摇头道：“现在不能动，时机不成熟，还是等等吧。”
    安思伟迟疑了一下道：“公子能说说理由吗？好让我们向大家解释，飞鹰势力大势已去，以后想掀起风浪也难，但是，飞鹰总部是各界的一块心病，不除内心不安。”
    我摇头道：“为了大局着想，现在不能动飞鹰总部，一旦动了，飞鹰山庄，九天盟的势力就会暴露，引起的震动将是骇人听闻，搞不好，对九天盟有着严重的重创。”
    钟欣忍不住道：“你就不能大方一点，鼓起勇气正面站出来，总是偷偷摸摸的，都一两千年了，你光明正大过几次？”
    我一怔，还真是这样。自出道以来，总是在暗中发展九天盟的实力，为了达到目的，我总是在暗中躲藏起来，就像这次，局势逼迫我哟啊这么做，谁叫九天盟对上的各界，叹了一口气道：“总有一天会改变这种局面，飞鹰总部的事情就这么定了，现在不能动，但你们放心，瓦解飞鹰总部的时间不远了。”
    疗银发迟疑道：“好吧，我们等，希望公子能将时间提前一点，免得发生意外。”
    局势并不是由我在控制，如果是我，那就好办了，可惜，有些事情不能告诉他们，想了一下道：“也许会很快的。”
    安思伟道：“公子的意思是。。。。。也可以理解成要很久，也罢，为了大局再等等，公子对下一步的工作有何指示？”
    我想了一下道：“按照原来的计划进行。。。。。”
    钟欣反对道：“不成，千年中大家这样发展，到现在还哟啊继续下去，很多计划难以实现，必须重新制定心的发展计划。”
    周洋道：“公子，如果我们不调整计划，只能在原地踏步，九天盟经过千年的发展，原来的计划有些已经不合适，只有在心的计划下不断提高。”
    安思伟道：“是的，如果不是这样，我们也不会来打扰公子，改变计划是当务之急，各个部门都在等待中。”
    我想了一下道：“这样吧，军部继续扫荡宇宙中残留的飞鹰势力，同时积极发展军事力量，严格要求军人的素质，同时要注意，在发展军事力量方面，不能像以往一样有人参加就接收，而是根据个人素质来决定。”
    疗银发一怔道：“这个。。。。我们会去做，可是，新的计划。。。。”
    董小林笑道：“疗老大，你算了吧，公子已经说的很清楚了，这就是新的计划，你照办就好，不要指望其他计划。”
    疗银发点点头道：“只好这样，看来公子另有计划，只是没说出来。”
    钟欣问道：“我们呢？我们九天集团公司的发展计划如何安排，我可不希望你像打发疗银发一样，必须要实际效果。”
    我点点头道：“以九天集团公司来说，取得了极大的成就，员工的素质都很高，但是，有一点让我担忧，几千年了，主要高层负责人的修为上不去，这不好。九天盟将来是宇宙的主宰，要面对各种困难，如果遇到严重困难，灵苑没有能力照顾的情况下，需要负责人自保，为了慎重起见，我决定让总部负责人定期在灵苑修炼，安思伟，上次我就提到过，你们没有落实，现在制定计划，马上开始。”
    钟欣立即反对道：“我们要很好的实力做什么，不死就行，近两千年了，我们还不是好好的，这些你就不要关心了，还是说些实际的。”
    王惠道：“冰，真的没这个必要，大家都忙着工作，个人修为无关紧要，我们不是有军部和灵苑吗，打架不是我们的责任。”
    周洋点点头道：“我的看法也是这样。”
    我脸色一冷，望了他们一眼，强大的气势汹涌澎湃，几人不由自主的身躯往后一缩惊讶的望着我，脸上是惊骇，这种怒火他们从来在我身上没有见过。
    钟欣惊呼道：“你。。。。。。你。。。。。”
    我冷声道：“这是命令，不行也得行，这次没有商量的余地，谁不执行命令，我就拿下他的管理权，另找他人上任。”
    王惠第一次见到我这个当弟弟的威严，深深地吸了一口气道：“冰，你就不能好好的说话吗，不要吓唬大家。”
    我冷声道：“这不是吓唬，一直以来，我希望你们能够经常修炼提高修为，但是，你们阳奉阴违。。。。。。不，根本就没听进去，好在我后来强迫你们修炼。这样你们已经有意见，可是反过想，如果你们和普通人一样，仅仅能活百年，事实上你们活了将近两千年，难道你们就没想过为什么，你们都愿意放下九天盟活上百年死去，我想都不愿意是吗？”
    安思伟道：“确实应该引起重视，这对我们今后的发展太重要了，多年以来，我们总部处于保密和封闭状态，主要负责人不需要外出，这种情况以后会慢慢改变，主要管理者必须要外出抽查，危险就随时随地会发生。”
    我冷着脸色点点头道：“实话说吧，照你们这样的修炼境界看，能活两千年已经不错了，安思伟说的不错，以后逐渐开放总部，相关人员陆续出去了解情况，你可以说找几个高手保护，但是，各界的情况你们也清楚，动不动就是仙人出现，如何保护？这次是死命令。”
    安思伟问道：“如果还有人反对，现在可以说出理由。”
    谁敢说，刚才都被我的气势震撼了，内心都不以为然，没人敢说出来，连胆量最大的钟欣都不知道说什么，其他人更不敢。
    我内心在偷笑，不吓唬一下不行了，以眼前的情况看，各界动乱不知道什么时候结束，很快就会与仙界正面接触，灵苑内的高手都要应付仙界的打击，哪有能力再照顾九天盟，他们必须自立起来，有高的修为才能让我无后顾之忧。
    安思伟道：“既然没有人反对，等于是默认，以后白天工作，晚上到灵苑修炼，除非遇到特殊情况可以变动，如果谁做不到，根据公子的命令，马上更换负责人，那样一来以后只能天天修炼。”
    郑海新哈哈笑道：“看样子不修炼不行了，我代表教育部门答应，同意执行这个命令，世俗界有句话说，百年树人，我们也常常挂在口边，但自己从来没想过要好好修炼，对未来负责。”
    桑珂倩道：“冰也是为了大家好，一旦哪一个出了问题，冰都不人心看到，对总部的打击无法弥补，希望大家能理解。”
    钟欣叹了一口气道：“我也认了，其实大家内心都清楚，小混。。。。。。冰这么做是为了大家好，我们能活上两千年就是冰的功劳，面对眼前混乱的局势，冰内心着急，不想我们出事，希望提高修为，在必要的时候自保，好，我支持，虽然内心不甘。”
    反抗最激烈的是钟欣，钟欣都表态了，其他人还有什么好说的，纷纷点头同意，这件事情上他们也看出来了，我的态度很坚决，要么根据命令今后努力修炼，要么被拿下管理者的位置，他们愿意选择前者，放下手中的工作办不到。
    我松了一口气，这些人要是坚决反对，我还真无能为力，总不能全部拿下他们的管理权吧，那样一来总部就乱套了，冷声道：“那就根据安思伟的安排以后晚上在灵苑修炼，想尽快提高修炼进度，可以找医宫，如果没有其他事情，现在可以散会。”
    其实大家都有很多话要说，不然的话就不会找上我，可是，让他们不理解的是，我这次不想制定新计划，根本不打算听取意见，几人互相望了一眼，无奈的站起来向我告辞而去。





    正文*原版 第三百四十三章 翠笔魔星
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:11 本章字数:16538

        
    在安思伟等人走了之后，我的心情有些沉重，不是我不想调整九天盟下一步的发展计划，而是迫不得已，九天盟控制了宇宙之后，势力范围极为庞大，如果在各界的纠纷没有解决之前，继续扩展实力，会引起各界的不满，尤其是仙界，对他们是直接威胁，任何一个势力看不顺眼随便打几掌，就有无数个星球被破坏，对九天盟来说是极大的灾难。
    有鉴于此，我只能压下了他们内心的焦急，这些原因暂时不宜让他们知道，涉及到各界，他们知道也没什么用，而且我马上就要离开前往神藏行宫，出了事情我无法兼顾，有可能的减少九天盟的压力是必须的。
    发出神识找来花灵花明两小，两小童现在和九子关系很好，也许他们都是灵气孕育出来的缘故，很是投缘，九子在这万年中，不时的在灵苑各宫玩耍，自然能见到花灵花明两个，他们两个也不是乖巧人物，不会老实的待在炼器宫中帮忙，偶尔也溜出来找九子，只是没让我看到，事实上我很清楚，只是故意装作不知道罢了。
    两小童进入圣宫，花灵喜到：“师傅，我们两个是不是。。。。。以后不用去炼器宫？”
    我点点头道：“是的，以后不用了。”
    两小童跳了起来，花灵笑道：“还是师傅最理解我们两个，炼器宫刚开始很不错，过了一段时间就闷起来，我没被闷死，现在好了，不用再待在炼器宫，解脱了呀。”
    花明比较冷静一点，问道：“师傅，我们以后干什么？”
    我想了一下道：“这次找你们来就是想问你们两个意见，我准备要离开这里，先到神藏行宫，你们两个。。。。。。”
    花灵忙道：“师傅，神藏行宫有什么好，我看还是不要去的好，九天盟不是很好吗，你又是盟主，多威风？！”
    我摇头道：“你们两个就不要再说这些了，神藏行宫是一定要去，我给你们两个选择，一是和九子在九转阴阳塔中，另一个就是随同我一起去神藏行宫。”
    花明迟疑道：“这个。。。。。我们留在九天盟好了，要不我们去炼器宫帮忙。没有我们两个帮忙，炼器宫人手不够。”
    花灵笑道：“就是，师傅，不如就这样决定了，我们两个在炼器宫挺重要的，没我们还真不成，对炼器宫是一个极大的损失。”
    我摇头道：“不要再说了，你们两个不可以留在九天盟，以你们两个的个性，我走了以后非将整个九天盟搞得鸡飞狗跳不可，另外，不要以为九天盟很安全，神藏行宫的人想进入九天盟，不是一件难事，你们最好是跟在我身边比较好，就两个选择，没有第三。”
    花灵花明互相看了一眼，垂头丧气，有气无力的样子，花明道：“我们还是跟九子一起到九转阴阳塔好了。”
    我问道：“花灵，你好像不愿意的样子，要不你跟着我明目张胆的去神藏行宫好了，你不是想打架很喜欢热闹吗，这是最好的机会。”
    花灵忙道：“师傅，我没有啊，我最喜欢到九转阴阳塔去，你老人家一定是看过了，绝对不是我，我一向是对师傅你的话严格遵守，决不怀疑。”
    我点点头道：“那好，你们两个带着九子进入九转阴阳塔，现在就开始。”说着祭出九转阴阳塔。
    两小童无奈的互相看着，九子到是没意见，嘻嘻哈哈没当回事，一点反对的意思都没有，我一点印诀，十一个小家伙被吸入九转阴阳塔中。
    我打量着大殿，现在离开不知道什么时候才能回来，也许很快，也许又要很长时间，不知道神藏行宫在我身上打着什么主意，是好是坏现在无法得知，不管如何，我都要回去，希望他们十人还在恢复真元中，并没有突破九天九转阵。。。。。。思量中隐蔽去气息和身影飞出了总部，向神藏行宫的方向飞去。
    神藏行宫中，宫主等人已经恢复真元，但没有离开九天九转阵，这还不是他们最关心的，担心的是，千年过去了，禁制中的我没有任何反应，他们时不时的想知道我的情况，可惜，禁制内没有任何反应，如果不是他们肯定我还在内园阁中，早就跑出去到外界寻找了。
    九天九转阵在他们眼中虽然有难度，但联合十个神的力量，可以强行冲破，这是他们想当然的想法，是不是这样还待事实证明，让他们继续留在阵内，没有将思想花在破解阵法上，主要是怀疑我在禁制内出了什么事，焦急之下一心一意想着破解禁制，阵法反倒是其次。
    他们是了不起的神，在结界面前束手无策，各种办法想尽了，就是无法破解，由开始的怀疑我有意布置这个禁制，到现在怀疑我真的不懂破解这个禁制。
    我赶到的时候，他们正在想办法破结界，而且不遗余力，煞费苦心的样子，我内心大为轻松，他们没有突破阵法就不知道外界这千年的变化，努力破解结界是他们想将我救出来，这我就放心了。
    悄悄地进入内园阁，内园阁中庞大的紫气压力大的惊人，经过万年的修炼，我依然感到难以承受，不过，比出去的时候要好多了，也不理会外面的十人，祭出九转阴阳塔，开始吸收灵气，这是好东西，放在这里是浪费还不如被九转阴阳塔吸收。
    花灵十个小家伙进入了第五层，仙字对九子没有压力，花灵花明两更不在乎，我内心一动，控制着紫气进入第五层，但意外的是，我这种控制无效，灵气源源不断的进入第六层，第五层内仅仅进入了一点点。
    我发出意念道：“花明，带着九子进入第六层，记住，先保护九子进入，如果九子承受不了，立即返回第五层。”
    花明道：“师傅，你放心，有我和花灵两个在，不会有问题，交给我们好了。”
    我提醒道：“不要大意，第六层我都不敢轻易进入，你们两个应该没问题，但九子能不能进去我不知道，你们两个一定要谨慎。”
    两小童也不敢大意，忍耐住好奇心带着九子进入第六层，第六层的紫气对两小童来说很舒服，花灵忍不住喜道：“这是一个好地方，比第五层好多了，我喜欢这里。”
    九子好像压力很大，想放开玩一下也不行，看起来寸步难行的样子，火儿吼道：“哥哥，这里很不舒服，我走不动。”
    我内心暗喜，九子进入之后，除了压力大没其他不妥，而压力只能让他们寸步难行，庞大的压力依然能承受，笑道：“不要紧，慢慢会适应，等你们几个和花灵两个一样轻松自如，以后就好玩儿了。”
    暗儿对这种压力很不耐，小手一挥劈了起来，随即牵动紫气翻滚，汹涌澎湃地扑向暗儿，暗儿这个小家伙好像不知道危险，气呼呼的连连劈出，轰轰隆隆的巨响声中，巨大的压力将他震了出去。
    花明花灵两个大吃一惊，迅速接近暗儿，一个护住暗儿，一个抵抗紫气的压力，半晌之后紫气才停止翻滚，两小童喘着粗气，花灵一撇嘴道：“好家伙，好强大的压力，我险些被压死。。。。。”
    花明心有余悸道：“这里的力量太强大，我们最好不要轻易发出攻击，暗儿，师傅说了，让你们九个慢慢适应，你怎么动起手来了。”
    暗儿被花明控制住无法反击紫气，早就黑着小脸，但也知道紫气的压力不是他能对抗，挣扎了半晌道：“哥哥，你来帮我。。。。。。”
    我道：“不成，哥哥修为不够，在里面还不如你们，等哥哥修为提高之后再帮你，现在你们先在里面玩玩，如果你们能在里面自由自在，不怕紫气的压力，说明很厉害了，现在看你们九个谁先做到。”
    九子的好奇心被我两句话说的动了起来，也不再反对紫气，准备比赛谁先做到不受紫气的压力，寒儿，金儿，风儿几个大一点的懂事，干脆坐下来原地修炼，火儿几个没这样的耐心，让花灵两个保护着他们，在第六层各处走动。
    我见状放下心，准备自己在内园阁中修炼，时间越久对我越好，对整个九天盟有好处，九天盟现在需要的是时间，决定先修炼一段时间再说，起码要在九转阴阳塔内将内园阁中的灵气吸光之前是不会出去。
    九天九转阵内，十人还在想着办法破解结界，徒劳无益之后，黑云星神不耐道：“我看王冰是故意的，我们几百年在破解禁制，他在里面无忧无虑，不如。。。。。。我们先出去，然后再想办法。”
    金云星神道：“转瞬一千年的时候过去了，单这个禁制让我们花费了几百年，我都难以想像王冰是怎么布置出来的，以他的能力应该说是不可能，估计他还在里面想办法，或者说这个禁制的作用连他自己都不知道，在里面出了意外。”
    怡花女神道：“我们这样下去不是办法，王冰开始在禁制内有反应，后来一点反应都没有，事情有些耐人寻味，如果他不是出事，就是在修炼当中。”
    佛云星神拍了一下手道：“如果他在修炼，我们就冤大了，为了他努力了几百年，修炼需要这么久吗？我觉得有些不象，他为了九天盟没心思修炼。”
    惜花女神笑道：“经过一千年之后，希望他的九天盟没事，没有被毁灭，不然的话他出来我们就有麻烦了，王冰会拼命。”
    我听的好笑，想着出去之后要不要和他们打一场，但想到自己还没有这个实力，打也占不到便宜，不过，可以适当的找些麻烦，免得他们怀疑。
    黑云星神冷声道：“拼命？就凭他？即使再修炼百年，休想找神藏行宫的麻烦，神藏行宫任何一个人都能轻而易举的拿下他的小命。”
    我内心冷笑，如果的命这么容易被拿，早就死了不知道多少次，能轮到神藏行宫？黑云星神像我天生的冤家，以后希望他不要太过分了，不然。。。。。。。
    宫主冷声道：“如果王冰出事，谁也休想安逸，我们几个责无旁贷，你们最好祝愿王冰不要出事。”
    我内心疑惑不解，这到底是为什么，如果说为了九子，他们没有必要这样吧，更不用给我安上一个魔云星神的称呼，也不像是为了离骇塁，他们的实力完全可以炼制一件出来，说是利用我，看起来又不像，迷雾重重，我摇了摇头，总有一天会搞清楚。
    散花仙子道：“九天盟一旦出事，王冰会将责任看在我们身上，我觉得出去一个人了解情况比较好，在九天盟有重大灾难的时候暗中助一臂之力。”
    宫主冷声道：“如果我们能出面，早就将离骇塁的事情办妥了，不会等到现在，而且搞的一团糟，更不用花心思想着如何说服王冰，当务之急是救出王冰，其他的事情以后再说。”
    我松了一口气，真担心散花仙子会出去，一方面不想让她破九天九转阵，另一方面，外面的事情神藏行宫不知道最好，免得他们从中猜测到一些我的事情。
    紫云星神叹了一口气道：“那。。。。。只能想办法救出王冰，但是，太难了，这个禁制我从来没有听说过，他是怎么布置出来的，王冰几次说自己偶然捡到九转阴阳塔等等，这种偶然也太奇怪了吧，我想，其中一定有我们不了解的原因。”
    怡花女神道：“这些现在言之过早，既然宫主提到王冰的重要性，我们只能想办法救他，他身上的秘密以后自然有揭晓的一天。”
    十人不再说话，而是尝试着以各种法诀破解禁制，我点点头，需要他们就是这样，我可以放心的修炼，不急，有的是时间，也不再理会外面的几人，调动天修神功开始修炼。。。。。。
    百年的时间匆匆而过，这百年中，神藏行宫任何事情都没有发生，宫主等十人还在为了破解结界而努力，我在内园阁中修炼，九转阴阳塔差不多吸完了内园阁中的紫气，说也奇怪，九转阴阳塔可以吸收宫主等人的真元，但没有吸收我的，开始我想着自己属于仙，是仙灵之气，所以第六层没有吸收，接着又觉得不对，也许我是九转阴阳塔的主人，与九转阴阳塔之间有着某种联系吧。
    九子的收获非同小可，他们在第六层中没有花灵两人的自由自在，但已经不像刚刚进入一样寸步难行，现在可以飞起来，压力对他们是有，已经减轻了很多，照这样下去，他们的修为不知不觉中提高很快，仙人想抓他们，怕是很难。
    花灵花明两个同样有收获，主要是将九字法诀修炼的得心应手，威力大的惊人，我以九转阴阳塔发出的威力也比不上他们两个，在修为境界上他们提高的不多，百年的时间太短，修炼时间有限，但是，第六层内磅礴的紫气正是他们需要的，假以时日，修为不可限量。
    外界百年，结界中千年，在这千年中，我在磅礴紫气中修炼，天修神功发挥了超常的威力，尽可能的吸收着紫气，转化成真元的速度惊人，我自己明显感觉到自己的修为直线上升，上升到哪个境界，只有经过实验之后才知道。
    神藏行宫在百年中很平静，但是，其他各界并不平静，各个势力忍耐达到极限，将矛头纷纷指向九天盟，千灵宫明确的向九天盟提出，想找九天王府夫人，九天盟虽然很怕仙界的压力，但没有同意这个要求，气氛有些不对，双方在相持阶段。
    飞鹰山庄神鹰山人不甘寂寞，有外出活动的现象，他已经与冥界取得联系，冥界仙使频繁在世俗修真两界行走，偶然出手攻击九天盟，虽然没有像上次哈尼桑克一样肆无忌惮，但给九天盟带了一定的压力。
    九天盟的仙人没有我的命令不敢出动，五大军区和圣门几个修真门派对这些冥界仙使无可奈何，修真者在仙人面前无能为力。。
    面对紧张的局势，安思伟等人坐不住了，三思之下觉得有必要让我知道九天盟的压力，立即联系我，将修炼中的我惊醒了过来，我听完之后内心怒火狂喷。冥界这是逼迫仙界，希望能将我放出来，他们以为我还在仙界手中。
    我内心清楚，千灵宫几个势力此时依然怀疑我不在凌霄殿手中，逼迫九天盟的用意是将我逼出来，总之，九天盟现在成了矛盾的焦点。
    我交代安思伟，九天盟在这种紧张的局势下冷静以对，尽可能的避免与外界发生接触，同时全力掌握飞鹰总部的动静，做好准备攻击飞鹰总部的工作，我回来之后开始瓦解飞鹰山庄，至于冥界和仙界暂时不要管他们，我出现之后一切自然而然消失，不会给九天盟带来更大的灾难，同时指出，扩大军事力量是今后发展的主要内容，其他方面九天盟尽量少插手。
    至此，我没有心思再修炼下去，想拖延时间的计划破产，现在是和各界正式面对的时候，不过，先要从神藏行宫弄清楚魔云星神是怎么回事？停止继续修炼，收回九转阴阳塔，刚想撤除结界，又停止动作，还是想个办法与宫主等人沟通一下，免得他们产生怀疑。
    故意轻轻的咳嗽了一声，宫主等人脸色一喜，立即停止破解结界，互相看了一眼，这无疑对他们是一个好消息，首先肯定我还活着，只要活着就好。
    怔了一下之后，佛云星神笑道：“王冰，你真行啊，让我们绞尽脑汁几百年，没使就好啊，被你害惨了。。。。。”说了半天，发现我没反应，说不下去了。
    黑云星神冷声道：“装傻，哼。。。。。。。”
    还真叫他说对了，此时我正想装傻，想着如何对他们措词，找个合适的理由解释这千年没出声的理由。
    散花女神皱着眉头道：“刚才不是听到咳嗽声吗，怎么又没反应了，王冰。。。。王冰。。。。。你怎么了，说哈。”
    我内心一动道：“真难受啊，你们还在外面吗？”
    黑云星神冷哼一声道：“废话，快出来。”
    金云星神问道：“王冰，发生了什么事情，这些年你一点反应都没有？”
    我随口应道：“我也不知道呀，我记得想着如何破解禁制，结果身上一振，强大的压力袭击了过来，然后就晕过去了，直到刚才醒来。”
    宫主等人互相看了一眼，以为是紫气过于强大，将我振晕过去，这是理所当然的想法，也觉得这种解释最合理。
    醉花女神问道：“王冰，你现在感觉怎么样，没什么不妥吧？”
    我道：“身上很不舒服，其他。。。。。感觉不到。”
    金云星神笑道：“那就是说没什么不妥，我们真是冤枉，以为你出事了，没被急死，谁知道你是晕过去，空紧张一场。”
    我道：“真是这样。。。。。谢谢你们了，这也不能怪我，我自己也没办法，我也希望早一点出去，谁知道这个地方太怪了，你们都束手无策，我怎么行？”
    怡花女神笑道：“现在不说这些，内园阁中的灵气现在是什么情况？”
    我哦了一声道：“现在不知道，我先看看。。。。。”接着道：“好像没什么灵气，现在不用担心爆炸，一切过去了。”
    宫主等人无奈，内园阁中灵气充足，就这样被九转阴阳塔吸收，确实有些可惜。惊骇九转阴阳塔的威力，如此庞大的灵气都能完全吸收，作为一件法宝来说，确实了不起，没听说过有这样的法宝。
    紫云星神问道：“你现在可以破解禁制出来吗？”
    我故意道：“很难说，晕过去之前，我没悟出多少，仅仅是有一丝眉目，至于行不行我不知道，可能不行吧。”
    黑云星神冷声道：“少废话，我就不相信你不行，既然能布置禁制，就能破解，装傻给谁看，哼。如果你再这样下去，九天盟会被毁掉。”
    我冷声道：“你黑云不是很厉害吗，为什么不将禁制破掉，如果九天们有事，神藏行宫责任难逃。”
    黑云星神怒道：“你。。。。。可恶。。。。。。。”
    我冷声道：“是不是可恶由不得你来说，你黑云也不是什么好东西，恼羞成怒有什么用，如果你能破解禁制将我放出去，我佩服你黑云，你行吗？”
    宫主不等黑云在恼羞成怒之下发火，缓缓道：“王冰，其他事情慢慢再说，你现在先试试能不能破解禁制。”
    我道：“好吧，我先试试。。。。好像不行。。。。。换一种法诀，哎，我的修为提高很多。。。。。。。”
    宫主几人将所有的希望放在我身上，如果我自己都不行，他们真没办法了，不过，听到我提到修为，他们哭笑不得，在内园阁中千年修为不提高才怪，现在是应该破解禁制，但我在里面他们也无可奈何，只能等待。
    天真稚气的惜花女神笑道：“王冰，当务之急是破解禁制，你将心思放在破解禁制上吧，其他事情出来之后再说。”
    我笑道：“我是惊讶自己的修为提高罢了，刚才试了几种法诀，好像没什么用，再试试看，你们也想想办法，不要坐着不动。”
    宫主等人哪有办法，有的话就不会等待几百年了，此时只能寄望我能破解，不过，听我的口气，希望渺茫，内心有些焦急。
    宫主缓缓道：“将有效的各种法诀都试试，也许有一种可以破解。。。。。。或者将几种法诀联合使用出来。”
    我慎重从事道：“我正在试，你们就耐心等等。”
    怡花女神道：“王冰，你先试试，不行另想办法，但你放心，你不会被困在里面出不来，办法还是有的。”
    这话不但我好奇，连宫主几个也感到惊讶，几百年了，有办法为什么不早些说，一直等到现在才说出来？
    散花仙子不解道：“什么办法，你以前没提到过？”
    怡花女神摇头道：“以前提出来也没用，我想过了，王冰知道一些破解法诀，他的修为不够难以破解，可以将破解的一些法诀告诉我们，由我们来想办法把握大一些。”
    我一怔，如果是这样，他们真的能做到，而是轻而易举的做到，不过，我不会傻到将破解方法告诉他们，结果对他们来说，一样破解不了。
    宫主缓缓道：“这是一个办法，看来你早就想到了，只是王冰在昏迷中无法告诉我们，因而你一直没说出来，王冰，这个办法确实不错，你先试试，如果不行我们来想办法。”
    我能看到他们脸上的喜色，知道是时候了，说道：“还有最后一个法诀，不行的话就交给你们，破。。。。。。”
    几人觉得眼前一亮，禁制消失得无影无踪，能清楚的看到我在内园阁中，九转阴阳塔不见了，而我也坐在内园阁中，并不是漂浮，十人内心感慨不已，禁制就这么破解了，真不容易啊，几百年了，想起来内心不是滋味，作为神连一个仙人布置的禁制也破解不了，真栽到家了。
    我故作惊喜道：“还真破了，不容易啊，各位前辈能告诉我已经过去了多长时间吗？”
    几人互相看了一眼，有些迟疑不决的样子，考虑要不要告诉我，告诉的后果会是怎么样，不告诉。。。。。。我出来自然会知道。。。。。。。
    我故意惊讶道：“是不是过了很长时间？九天盟难道出事了？”
    没人回答我，连他们自己现在也不清楚九天盟的情况，当年九天盟遭到飞鹰山庄的攻击，现在。。。。。。千年都过去了，又是什么情况呢？
    金云星神道：“王冰，这些年我们一直待在这里，对于外界的情况不清楚，九天盟会发生什么事我们和你一样不知道，我想。。。。。应该没什么事吧。”
    我有些不相信道：“看前辈说话的语气，似乎没有信心，八成九天盟有大问题，这件事神藏行宫一定要负责。。。。。”
    黑云星神冷声道：“没这个必要，九天盟的事情与神藏行宫无关。不要将九天盟与神藏行宫相提并论，哼。”
    我怒道：“黑云，你可以看不起九天盟，但是，九天盟真出了大事，神藏行宫一定要负责，那时候谁也不好过，不要小看九天盟，必要的时候，你会知道九天盟不是好欺负的。”
    宫主冷哼一声，似乎很不满意黑云的态度，阻止黑云再说下去，说道：“王冰，从你进入内园阁已经过去了千年，外界的变化如何，神藏行宫确实不知道。主要是为了将你想办法救出来，大家没心思理会外界，九天盟的情况如何，你我都不清楚。”
    我气呼呼道：“那还不将我放出来，我马上赶去九天盟，回去一看就清楚了，神藏行宫真行啊，一问三不知，快。。。。。。”
    怡花女神若有所思道：“王冰，你既然能布置禁制，又能布置大阵，应该能从内园阁中走出来吧，内园阁中的禁制相比之下不如你布置的禁制，你可以试试。”
    想试探我，没那么容易，我摇头道：“现在哪有心思想这些，想考验我以后再说，过了千年你们一点急的样子都没有，也是，九天盟出事你们无关痛痒，但我不一样，九天盟在我眼中独一无二，不能出事。”
    话已经说到这个份上，他们也不好意思再说什么，金云星神大手一挥，内园阁的大门无声无臭的敞开，我闪身而出，随即内园阁的大门关闭，恢复到千年前没有启动的样子。
    我深深的吸了一口气道：“外界的空气好新鲜呀，虽然说时间对修真者没什么，但是被关起来过上千年也不好受，各位前辈，如果没有什么事的话我要告辞了。”
    宫主缓缓道：“你的心情我能理解，我也希望你快些赶回九天盟看看，但是，从你进入神藏行宫我们一直没能好好谈谈，想和谈的话。。。。。需要的时间也不会很多，关键是想让你知道魔云星神是怎么回事，之后你可以离开了。”
    我摇头道：“这事以后再说吧，时间很紧张，也许九天盟已经出事了，如果能早一些赶到，也许能挽回一些损失，这可是大事，对我来说，再没比这事更重要的。”
    醉花女神笑道：“没这么急吧，你先打开阵法我们出去再说，总不能大家都这样谈吧，还是你想将我们关起来，自己溜之大吉。”
    我微微一笑，醉花女神的笑容没有以前那样迷人，并没有迷惑我，内心清楚，这是修为提高的原因，她的微笑一直是这样，只是对我已经没有多大的作用，也不多说，装模作样的打了几个法诀，才撤除阵法。
    阵外花秧焦急的等待着，阵法撤除之后，他惊喜道：“你们都出来了。。。。啊，怎么会这样，完了，完了。。。。。。一点灵气都没了，我多年的心血啊。。。。。。”他伤感的望着内园阁叫苦连天。
    我内心有些不忍，自问是不是归还他一些，毕竟人家辛辛苦苦培植起来的灵气，叫我占了一个现成便宜，但又觉得不好，多此一举会引起不必要的麻烦和怀疑。
    黑云星神冷声道：“没了可以再培植，如你觉得受不了，可以找当事人赔偿损失，能吸进就能放出来，天经地义。”
    他这话没明指我，但任何人听出他是针对我，故意将责任推卸到我身上，希望花秧找我的麻烦。
    我内心怒火大盛，冷笑道：“首先我没这个能力将紫气放出来，其次，我愿意来神藏行宫还是愿意进入内园阁？是不是想将我再关千年才算是赔偿损失？”
    黑云星神怒火上冲，怒吼道：“放肆，神藏行宫不是你耀武扬威的地方，你以为是九天盟。。。。。。”
    我冷声道：“黑云，你想打架是不是，好啊，上次你一掌将我关了千年，这次准备关多久？你是不是冥界的走狗，故意将我留在这里，让九天盟遭到彻底毁灭？”
    黑云星神不适合斗嘴，斗嘴他永远是输家，这种人喜欢动手。此时此刻恼羞成怒之下，身上气势外放，像一张拉上弦的弓，随时随地会爆发出来。
    我真想斗斗这个黑云，当年接不住他随便一掌，现在应该可以了吧，毕竟我修炼了一万多年了，修为上大幅度提高，自觉修为大增，不至于连黑云一掌也接不下来，再加上九转阴阳塔的辅助，多少能对抗黑云星神片刻。
    在剑拔弩张中，宫主一声冷哼，黑云星神脸上一黑，不甘心的收敛气势，狠狠的瞪了一眼，我冷笑。与黑云之间不会就此结束，总有一天我会让他知道九天血魔神不是好欺负的人。
    宫主道：“王冰，有些事情是避免不了的，如果你想知道魔云星神是怎么回事，我们还是简单的谈谈，也不会耽误你多少时间。”
    我当然想知道是怎么回事，有些事情要从神藏行宫得到答案，也不在装模作样，点头道：“好吧，我也想知道内情。”
    惜花女神笑道：“这就对了，我们到大殿中谈吧，王冰，你真厉害，这千年中，神藏行宫将全部心神放在你身上，这可是第一次，我记忆中，从来没有发生过这样的事。”
    我摇头不以为然道：“没人要神藏行宫这么做，如果我有选择，不会在这里待千年，时间对你们来说无所谓，对我对九天盟很重要，也许这千年的损失无法弥补。”
    怡花女神道：“如果你能理解花秧的心情，就知道神藏行宫也付出了代价，同样是难以弥补，这可是他多年的心血。”
    花秧苦笑道：“确实是多年的心血，我内心一时间接受不了，不过，为了魔云星神，我也认了，这件事到此为止，谁也不用放在心上。”
    我想了一下道：“前辈，实在对不起，这。。。。。也许以后我会给你补偿，我建议你到九天盟走走，我有个弟子很喜欢种花，也培植出几种前所未有的品种，她现在努力研究能够在沙漠中生存的普通花草，这是一个老课题，但是，难度很大，如果前辈有兴趣，可以试试，九天盟会欢迎前辈光临。”
    佛云星神笑道：“王冰，你真会拉拢人，投其所好呀，在这种诱惑下没人不动心，不过，花秧去九天盟的机会不大，你就死心吧，不要做这种无意义的事。”
    花秧点头道：“我也希望能够参与你这位弟子的研究中，对于喜爱花草的人来说，互相之间有着共同的语言，可惜。。。。。我暂时去不了。”
    我猜测不到准确原因，估计理由和神藏行宫不能参与九天盟的事务一样，笑道：“有什么不好去的，九天盟也许以后会与神藏行宫有纠纷，但是，这不是针对一个人，当然参与花草研究的同时，神藏行宫的俗务与你没有任何关系，九天盟也不会找上你，不用担心这些，九天盟在神藏行宫眼中算不上什么，但在原则立场上任何一个势力比不上，神藏行宫也一样比不上。”
    散花女神摇头道：“王冰，你这是公然挑拨离间，九天盟确实坚守原则立场，这我知道，值得一提，也值得骄傲，但是，花秧是神藏行宫的人，做任何事情都与神藏行宫有关系，暂时不适合待在九天盟，以后也许会吧，但不是现在。”
    我内心不以为然，花灵花明两小童已经做了，而且公然承认自己是九天盟的人，神藏行宫不想参与，但已经参与了，这是事实。
    一行人进入大殿，与上次一样，我坐在黑云星神旁边，两个冤家坐在一起，不用说，当然是针锋相对，没好脸色。同时，也是说，位置所指魔云星神，不管接受与否都一样。
    宫主缓缓道：“王冰，关于你是魔云星神的事，我知道一部分，根源是什么，我也不知道，但我想，仅仅我知道的一部分就能说明问题。”
    我一怔道：“这么说前辈还是不知道了？”
    宫主点点头道：“可以这么说，神藏行宫成立已久，五星神中缺少魔云星神。那时我迷惑不解，相关人员也没有特别说明，但有一点很清楚，那时候魔云星神还没产生。。。。。。”
    我截口道：“是不是理解成我还没出生？”
    不但我这么想，除了宫主其他人也这么想，但宫主摇头道：“不能这么说，事实上我知道有一个魔云星神，但不知道是谁，这么问吧，你手中是不是有一支翠笔？”
    翠笔？难道是指草堂逸士交给我的那支笔。这支笔草堂逸士交给我时，没有任何说明，但从当时见到这支笔的人神色中看，他们知道这支笔的重要性，既然草堂逸士不说，我知道时机不到也没问，现在。。。。。时机到了吗？
    但也不对，这支笔很普通，连安思伟手中的金笔也比不上，如果拥有这支笔的人是魔云星神，魔云星神的外号已经为各界所得知，事实上却没有，起码修真世俗两界没有人知道。
    天真稚气的惜花女神问道：“王冰，你手中真的有这支笔？”
    我略一迟疑点头道：“是的，是偶然之中得到，但是，魔云星神与这支笔之间有关系吗，应该不可能吧。。。。。。”
    宫主缓缓道：“魔云星神与这支笔之间有关系，是直接关系，所以说，你是魔云星神，这就是证明。”
    我摇头笑道：“我不这么认为，仅仅是凭借一支笔能说明我是魔云星神不成理由，前辈应该还有其他解释吧？”
    宫主点点头道：“是的，还有其他解释，当然，我正是凭借翠笔持有人来确定魔云星神，但是很失望，真正的魔云星神没有出现。”
    我想了一下道：“如果能凭借一支笔证明魔云星神，魔云星神也太多了吧，这支笔不知道在修真界流传了多少代人，他们都是魔云星神？”
    宫主微笑道：“问地好，为什么在其他人手中不是魔云星神，而在你手中就成了魔云星神，听起来很矛盾，看起来，你还不知道这支笔在修真界的传说，散花，你来说说，然后我们再谈。”
    散花女神有些奇怪道：“王冰，你真的不知道这支笔在修真界的传说？”
    我有些不好意思道：“当年得到这支笔的时候，原来的主人没有任何交代，其他人也没提起，我呢。。。。。也不愿意强人所难。”
    散花女神笑道：“你也够奇怪的，这支笔在修真界有着悠久的传说，你却不知道。。。。。传说中，这支笔是一支魔笔，能够监督各界并记录下来，一定的时候有人会出面根据记录和惩罚和奖赏。”
    我忍不住好笑，摇头道：“如果真有这个作用，修真世俗两界就不会是现在这个样子，仙界也不会眼睁睁看着冥界肆无忌惮，我也没听说有什么高手出面奖惩，原来的主人更是一字不提，这种幼稚的玩笑还是不要开的好。”
    散花女神一笑置之，接着道：“当时各界听到这个传闻之后很紧张，生怕自己的事情被记录下来，想夺得然后毁掉这支魔笔，打这个主意的人很多，也闹出了极大的纠纷，因为，非法获得这支笔的高手还没拿热，就被人莫名其妙的击毙，翠笔又回到原来主人手中，几次之后，没有人敢出面抢夺，胆战心惊的注视着翠笔主人。”
    我皱着眉头道：“这是。。。。。。传说故事，还是真有其事？”
    宫主道：“在某些方面是真实的，我见证了当时的一幕，翠笔之下死了很多高手，各界都有，因此，翠笔在传说中变成了魔笔。”
    我不解道：“如果真是这样，原来的主人为什么没有说起，起码他应该告诉翠笔的作用，让我内心有数，事实上却是没有，不是现在你们提起，我一直莫名其妙，不解其因。”
    宫主道：“先听散花讲完，之后我再解答你的疑惑。”
    散花女神道：“翠笔一代代的流传了下去，各界习惯了这支笔的存在，因为这支笔的主人并没有记录什么，也没出现奖惩的事，大家也就放心了，后来知道有这么一支笔，笔的主人也是一代强者，在修真界有着一定的威望。”
    我听的很迷惑，不由自主道：“这与魔云星神没关系。不过有点是事实，原来这支笔的主人，身份在修真界确实有一定的威望。”
    散花女神笑道：“草堂逸士为人正直，常年在修真界奔走，处理过很多纠纷，威望比不上你九天血魔神，但也不输于你师傅四大魔君，只是，草堂逸士在后来不再理会修真界的事情，时间久了，新一代的修真者逐渐忘记了他这个人。”
    我内心一动道：“草堂逸士应该知道这些以外的原因吧？”
    散花女神摇头道：“我只能告诉你这些传说，至于还有没有其他原因，我不知道，无法告诉你，现在听听宫主怎么说。”
    宫主缓缓道：“关于这支笔有奖惩制度的传说，不完全是真实的。但也有一定的理由，而这支笔所以能够在修真界流传很久，目的就是为找到一个主人，能拿到这支笔，又能称为魔云星神者必须具备几个条件。”
    我点点头道：“我明白了，所谓的翠笔只不过是一个诱饵，目的是寻找你们适合的魔云星神，这支笔根据你们的条件一直在修真界流传，但历代持有者不能满足于你们的条件，所以，他们不是魔云星神，而传到我手中，合乎你们的要求，让我马上身价百倍，成了神藏行宫的魔云星神。”
    宫主等人皱着眉头，黑云星神几乎要爆发出来，我这话说的很刻薄，但有道理，只要有人拿到这支笔，并达到神藏行宫的要求，就是魔云星神，不是诱饵是什么。
    我苦笑道：“草堂逸士应该知道一些真实情况吧，我真被他牵着鼻子走，他知道神藏行宫吗？或者说就是你们神藏行宫的特使？”
    散花女神道：“我负责修真界，但并不知道有你猜测的这回事，我想，应该另有原因，你先不要随意猜测，将事实弄清楚再说。”
    我点点头道：“好吧，我等着宫主说写实际的，不是这种传说或者是为了挑选一个你们适合要求的人员。”
    宫主说道：“翠笔出现在修真界，似乎在寻找适合条件的魔云星神，但是各界并不知道这支笔与神藏行宫有关系，也不知道在寻找魔云星神，在神藏行宫中，也仅仅是我一个人知道寻找魔云星神的事，在这支笔没有进入修真界之前，预示到魔云星神能够进入修真界十大禁地，并能带领着大家恢复各界的秩序。”
    我不以为然，如果一切早有预谋，在漫长岁月的等待中，希望渺茫但也有机会，正巧我出现了，不要说对神藏行宫，即使对仙界和冥界都是一种机会，冥界现在骚扰九天盟，就是逼迫仙界将我放出来。
    怡花女神问道：“宫主，这种情况也可以理解成巧合，并不能说服王冰，也说服不了我，其他人我想也一样。”
    黑云星神极力反对道：“我赞成，如果是这样，我们随便培养一个人放出去，交代他进入禁地，然后组建一支强大的势力，不就是打击飞鹰山庄吗，是轻而易举的事情。”
    我深以为然，黑云星神目的是为了打击我，他不希望我是魔云星神，但道理很中肯，一言击中要害，笑道：“黑云，你这话说对了，也放心，如果没有说服我的理由，魔云星神不会落到我头上，在这一点上咱们两个难得的站在一起，希望你大力支持我，坚决反对魔云星神落在我头上。”
    惜花女神笑道：“王冰，你蛮可爱的嘛。”
    黑云星神怒道：“谁和你站在一边，永远不会，你不要做这个美梦了，如果不在这里，凭借你刚才的这句话，我。。。。。哼。。。。。。”
    他这话无非是说一掌劈了我，现在宫主在他不敢，我现在不怎么生气，哈哈笑道：“想对我不利？你不怕我就是黑云星神，如果真是，看起来我身价百倍，比你这个黑云星神还厉害，你有这个胆量吗？小心反而被我击毙，九天血魔神比不上黑云星神，但也不是好惹的，不信你问问散花女神就知道了，她清楚我的一举一动，证明我九天血魔神下手毫不留情。”
    黑云星神呼的站了起来，大有马上将我一掌劈了的意思，这种人就是经不起逗，像个气球随时随地会爆炸，尤其是面对我的时候。
    金云星神道：“黑云，你真是。。。。。。算了，宫主是在谈正事，如果你再这样下去，会坏了大事，你能承担得起？”
    黑云星神心有不甘的坐了下来，他现在还真的没办法，只能黑着脸，冷声道：“最好不要刺激我，这对你没好处。”
    我不以为然道：“你黑云也不是很了不起，这样吧，谈话结束之后，我们两个打一场，是我赢还是你输，到时候微知道了。”
    黑云星神眼睛一亮，这真是一个教训我的机会，但接着迟疑一下，望了望宫主，没有作声，他很想但不见得宫主会同意。
    天真稚气的惜花女神忍不住问道：“王冰，你真敢。。。。。。不怕黑云修为高超？不要忘记了，这千年出了很多事，如果你修为够，就不会是这样。”
    我笑道：“事实上会证明我是不是敢，我很有信心赢黑云，那就看宫主是不是同意，如果能同意，我们两个可以到九转阴阳塔中打一场，在九转阴阳塔中，我的实力相应的提高，不至于败在黑云手中吧。”
    十人惊讶的望着我，九转阴阳塔真有这种神奇功能？
    佛云星神好奇道：“真是这样？那你们打一场，不，我们两个打一场试试看，让我亲自体验一下这种神奇。”
    我笑道：“那就看宫主怎么想了，我是不反对，反正黑云与我过不去，不如打一场，上次一掌我记在心里，不找回来心有不甘。”
    宫主显然不赞成，冷声道：“闲话少说。。。。。我当年接到的命令是，密切注视这支笔流传出去之后的动向，但是，同样提到，短期内魔云星神不会出现，而是在以后，有了大概的时间之后，神藏行宫注意这翠笔的动向，一直到两千年前，散花出去监视修真界，因此，当你王冰从绝域中出现之后，散花马上知道了。”
    我点头道：“这不难理解，绝域是蛤蚧一直关注的地方，神藏行宫知道我也在情理当中。”
    宫主好像没理解我的意思，说道：“翠笔持有人不知道作用，但知道一件事情，那就是找一个实力雄厚或者有正义感的修真者，将这支翠笔传下去，草堂逸士没有告诉你原因，估计是暂时不想让你知道，而是找一个机会再告诉你。”
    我摇头道：“这些理由同样说服不了我，除非宫主还有其他理由。”
    宫主点头道：“翠笔实际上是一颗魔星，你先将翠笔拿出来，然后默念这个法诀，就发现另有玄机。”说着随手一挥，一个法诀进入我的脑海。
    我带着疑惑道：“魔星。。。。。。”拿出翠笔点出法诀，倏地，看起来极为普通的翠笔光芒大盛，发出刺眼的翠绿色，随即产生强烈的震动，发出的威力越来越大，我无法承受翠笔发出的威力，翠笔从我手中飞了出去，形成一颗星，不等我反应过来，迅速飞向我的印堂，感觉上全身一震，强大的气劲在全身以骇人听闻的速度流动着。。。。。





    正文*原版 第三百四十四章 魔星之力
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:11 本章字数:11404

        
    瞬间发生让我没有丝毫准备的余地，由翠笔转化为魔星进入印堂之后，随之而来的是强大的气劲，在我经络中以汹涌澎湃的速度在流动，天修神功立即有了反应，以抵抗的形式迅速流动，两者之间有排斥现象，顿时两种强大的力量在互相的排斥中流动，苦了我这个主人，咬牙切齿忍耐着由于两种真元在排斥过程中所产生的刺痛。
    宫主没有任何表情变化，这一切好像都在他的预料之中，四星神和五花神很惊讶的看着，惊讶中带着难以理解，黑云星神脸色很难看，脸色连连变换，眼睛内寒光闪烁。
    惜花女神喃喃自语道：“王冰真是魔云星神呀，魔星的力量他好像能承受，仙人能承受魔星的力量，真是不可思议。”
    金云星神点点头道：“确实不可思议，但是，我们亲眼看到了，他现在虽然拼力抵抗着强大力量，似乎除了压力大之外，其他一切正常，难道他的修为在这千年中大幅度提高，提高到难以置信的地步？”
    紫云星神道：“也只能有这个解释，他在晕过去之后，不知不觉中修炼，再加上内园阁中紫气充足，千年让他的修为有一个极大的跨越。”
    黑云星神不以为然道：“我以为是九转阴阳塔在作怪，王冰是一个仙人能有多大的力量，魔星的力量不是仙人能够承受的。”
    醉花女神道：“我看不像。九转阴阳塔虽然神气，但需要持有人指挥，在这种情况下，九转阴阳塔或许会发挥作用，但不能完全发挥作用，关键是他这个人。”
    宫主冷声道：“难道你们没看出来，星的力量想占据他原有的真元，企图同化，但他原有的真元却在抵抗。在对抗的过程中原有真元逐渐由劣势转化为优势，星的力量慢慢被吸收。这是九转阴阳塔的作用？”
    黑云星神脸色很难看，却没有理由反击，以他的修为，也能看出一个大概，也不敢以歪理来反击宫主。
    怡花女神想了一下道：“千年的修炼。。。。。在修为上提高的再快，但也有个限度，那么，他原来的修为很高，是我们想的太简单估计不足，也是他有意保留实力的结果。”
    佛云星神奇怪道：“但也不对呀，如果他有保留，怎么会连黑云一掌也接不了，九天盟是他最关心的，没有理由为了保留实力在神藏行宫待上千年。”
    怡花女神道：“可以理解，尽管他的实力有所保留，但与黑云的修为相比还差一点距离，当时，王冰是往外走，在毫无戒备的情况下，黑云在后面袭击，种种巧合让他吃了一个大亏，再加上内园阁的特殊，让他被关千年。”
    摇花女神笑道：“这样分析也有道理，黑云，你现在落了一个背后偷袭的不好名声，宫主没有惩罚你，估计王冰以后和你拉不倒，对了，王冰说过，谈话结束之后，想和你打一场，听他的口气很有把握，如果是真的，你惨了，神被仙打了，不好听呀。”
    黑云星神很窝囊，这个偷袭的责任他推卸不了，事实上也算是偷袭，他没理由否认，以他的个性，也不会否认，冷声道：“我等着他找我，会让他知道真正的强者依靠的是什么？”
    惜花女神不以为然道：“如果王冰能与魔星合在一起，接受魔星的力量，修为将是一个极大的跨越，你还敢在他面前嚣张？王冰对待敌人以冷酷血腥出名，九转阴阳塔中不知道关了多少人，手下死伤无数，小心你是其中一个。”
    黑云星神岂能将一个仙人放在眼里，冷笑道：“他可以在修真界耀武扬威，但这里是神藏行宫，岂能容他放肆，不就是多了一颗魔星吗，没什么值得一提。”
    宫主冷声道：“你也知道一颗星中隐藏的力量，还敢目中无人，黑云，如果你不能控制自己心中的怒火，魔云将会给你一个极大的灾难，不要说我没提醒你。”
    惜花女神笑道：“宫主，我觉得让魔云和黑云打一场比较好，魔云还能忍受，黑云内心怒火狂喷，忍耐到极限，不打一场事情难以化解。”
    宫主没反应，是同意还是反对几人都搞不清楚，谈话到此为止，大家将心思放在我身上，注意观察着我的动静。
    此时，我强忍着全身的刺痛，积极调动天修神功对抗着魔星的力量，魔星庞大的力量逐渐被天修神功控制，那种由于力量庞大在体内产生的膨胀感觉慢慢减轻，这种膨胀比起内园阁中的紫气膨胀，显然不如，有过内园阁的体验，魔星的力量算不上什么。
    随着天修神功逐渐化解魔星能力，体内真元越来越多，化解速度越来越快，到了后来，化解速度提高了好几倍，一直到魔星渗透到我原有的真元中，才恢复平静，我感到全身舒服，顿时精神抖擞，忍不住伸手向印堂摸去，魔星嵌入印堂，触摸的感觉很明显。
    惜花女神吃惊道：“王冰，你能在这么短的时间吸收完魔星的力量，不是亲眼目睹，绝对不会相信，你也不用摸了，这颗魔星过一段时间随着你的修为提高自然会消失，蛮好看的嘛，干脆以后你不用隐蔽去这颗魔星，就当作魔云的标记好了。”
    我这时想起在神藏行宫的，望了众人一眼道：“刚才发生的过程太快，我到现在迷惑不解，这是怎么回事？”
    宫主道：“翠笔其实是魔星，表面上和你的九转阴阳塔一样，很普通，但是，一旦启动威力无穷，魔星中蕴涵着强大的能量，得到主人的认可之后，会与主人本身的真元融合在一起，增加主人的修为，通货司，魔星也是一件法宝。”
    这不是我想要的，当魔星进入印堂，强大的能力要要知道的是，神藏行宫为什么要将这件法宝交给我，当然，我不会傻到以为魔星将我当作主人，应该是法诀启动翠笔的原因。问道：“宫主，我很高兴修为提高，但是，这同样不能说明我是魔云星神，任何人拿在手中，启动法诀之后，与我有同样的结果。”
    摇花女神道：“不对，并不是每一个人都能承受魔星蕴涵的能量。”
    我点点头道：“是的，这我能理解，但是，并不能说明我们现在所谈论的问题，同样说服不了我，如果仅仅是这样，魔云星神的外号我不能接受。”
    宫主道：“不要以为魔星是随便选择主人，这其中有一定的原因，但是。。。。。这个原因我自己也不清楚，没办法告诉你，只能说，魔星今后是你魔云星神的身份象征，仙界以上的高手见到这颗魔星，自然知道你的身份。”
    我摇头道：“这不是理由，如果说有理由，那就是神藏行宫特意找上我，所谓的应运而生没有根据，对了，既然魔星是身份象征，是不是。。。。。我离开神藏行宫有多远，神藏行宫都能凭借着魔星找到我？”
    宫主摇头道：“不会，魔星仅仅是一个身份象征，是一件法宝，不会有跟踪或者其他作用，魔云，你也太多心了，到此为止你还是不相信神藏行宫，站在你的立场上，有怀疑也是对的，我现在也只能告诉你这么多，其他的。。。。。以后你慢慢会找到答案。”
    我内心一松，还真怕这是一件有跟踪功能的法宝，那我在他们眼里没有任何秘密可言，走到哪里都能被找到。
    宫主望了大家一眼道：“现在亮出你们的身份象征，让魔云看看，再次见证一下魔云的身份，确定魔云身份并非虚构。”
    五花四星同时道：“是。”接着各自向印堂点去。
    随即九人印堂中光芒大盛，金云星神是金星，释放出的金色光芒，紫云星神是紫色，佛云星神是彩色，黑云星神是黑色，怡花女神印堂是一朵鲜艳的红色花朵，释放出红色光芒，摇花女神是粉红色花朵，醉花女神是蓝色花朵，惜花女神是白色花朵，散花女神是翠绿色花朵，五花神印堂中释放出的光芒与她们身上的衣服颜色相同，估计是有意穿着与印堂相同颜色的衣服。
    给我的感觉是，各种色彩释放而出，散射在大殿中很漂亮，同时，产生强大的压力，气劲骇人听闻，但我还能承受，估计是我修为提高的原因。想想当初，他们的眼中无意中释放出的光芒让我难以承受，而现在，九人刻意释放出的光芒我却能承受，前后的差别太多，在这一点上，我感谢神藏行宫，没有神藏行宫，我的修为不会提到这种骇人的地步。
    宫主道：“神藏行宫成立以来，因为缺少魔云，显得不完整，不能发挥出五花五星的作用，现在五花五星听着，各自启动法诀。”
    其他九人毫不犹豫的点出法诀，我略一迟疑接着点出，随即，使道光芒闪烁不定，接着互相纠缠到一起，我身上的压力顿感一轻，九道暖流在体内循环，随着九道暖流不断的循环，压力越来越轻，我知道是怎么回事，这是在提高修为，但提高的方式太特殊了，不知道其他九人会不会和我一样在提高修为？
    宫主向自己的印堂一点，随即出现一黄金星，金色光芒闪烁，接着与五星五花十道光芒接触在一起，发出尖锐的呼啸声，我身躯一振，此时是十道光芒在体内循环，其中一道气劲很强大，应该是属于宫主的黄金气体。
    有这种好处我岂能放过，立即调动天修神功接收这十道真元，天修神功迅速在经络中循环，有同化十道真元的企图，十道闪烁光芒逐渐向我身边移动过来，一旦靠近，迅速进入我的体内，真元逐渐壮大，这样下去，要成为神不是难事。
    其他人不是傻子，意识到这样下去他们辛辛苦苦修炼得到的真元会转嫁给我，宫主不失时机道：“收回法诀，快。”
    其他人毫不犹豫的点出印诀，我叹了一口气，知道机遇到此为止，不甘心的点出印诀，收回翠绿色光芒，接着发现十人盯着我，神色很怪异的。
    黑云星神怒吼道：“你想干什么？吸干什么？”
    我摇头笑道：“你说什么。。。。我怎么不明白，以你们的修为，我这一点点算什么，而且宫主之前也没说清楚，我哪里知道是怎么回事，莫名其妙。”
    惜花女神笑道：“算了，这也不能怪魔云，不过魔云修炼的功法也太奇怪了，像九转阴阳塔一样能吸取别人的真元，而且同时能吸收十人的真元，不惊讶不行。”
    怡花女神点头道：“是的，魔云的功法很神气，威力骇人听闻，我们十人任何一个修为都比魔云要高出不少，但是联合十人的修为抵抗不了魔云的功法，如果不是我们及时收回真元，全部成了魔云的真元。”
    我内心惊喜，天修神功也太厉害了吧，宫主等十人的修为惊天动地，在天修神功面前威力不足，忍着惊喜道：“有这回事吗？刚才我感到压力很大，不得已调动真元抵抗力量，没想到影响到各位，那真是不好意思。”
    金云星神道：“宫主，我们的修为好像提高很多，由黄金神下阶进入中阶，这是我们梦寐以求的境界。”
    宫主点点头道：“当年我在建立神藏行宫时，就知道有这么一回事，当魔云星神出现以后，五星五花及我这个宫主的真元汇聚到一起，会有神奇功能，至于有什么功能没有告诉我，而且也指出，如果魔云不是真正的一个，就没有这个神奇现象，我也是想确定王冰是不是魔云，事实证明没找错人，魔云，我知道有些事情解释不清楚，但确实是这样，你也见识到了。”
    我内心不以为然，炼制五星五花等法宝之前，加入这个功能，有现在的神奇很自然，而我也没觉得有什么神奇，九转阴阳塔中，第三层七彩光就有这样的效果，威力更强大，不过，这次也提醒了我，以后进入九转阴阳塔修炼，想办法与仙字或者神字接触，同样能吸收灵气提高修为，宫主十人合起来的威力与第六层内的紫色灵气相比之下微不足道。
    佛云星神笑道：“如果不是魔云的功法太厉害，我们能再坚持一段时间，修为提高的更快，魔云啊，你总是搞得大家难以如愿以偿，对了，宫主，你的修为也应该提高不少吧？”
    宫主点点头道：“不错，由黄金进入紫金。”
    几人惊讶的望着宫主，金云星神道：“难以置信，黄金神和紫金神是两个层次，从黄金神修炼到紫金神，非常难，需要漫长岁月，但宫主瞬间完成了。”
    宫主内心高兴，笑道：“这就是神奇的一方面，据说，五星五花汇聚之后，有很多神奇的功能出现，这仅仅是其中之一罢了，要说感谢，应该感谢魔云，是他为大家带了好运。”
    怡花女神道：“我们确实要感谢魔云，在神藏行宫漫长岁月中，就是等待魔云出现，魔云的确定，意味着结束了等待阶段，真是不容易。”
    佛云星神期待道：“不知道还会有什么奇迹出现，魔云，我们一起期待吧，希望你下次不要想着吸干我们的真元，让大家受益，你的好处也一样少不了嘛。”
    我将这些巧合理解成事先的安排，即使神藏行宫不清楚，但神藏行宫后面的人知道，不过，刚才他们提到黄金神和紫金神，这我到是想知道，问道：“黄金神和紫金神是怎么回事？”
    天真稚气的惜花女神笑道：“这是神的修为境界，一般的说，神分为三个级别，分别是九天黄金神、九天紫金神、九天玄元神，每一个级别又分为上中下三个层次，合起来共是九个阶段，我们都在九天黄金中阶，宫主修为在紫金下阶，至于你自己。。。。。因为身上没有修炼者气息，看不出来。
    我皱着眉头。宫主等人的修为够厉害的了，结果在神中还算不上是高手，没有刚才的神奇出现，金云星神等九人是黄金下阶，宫主在黄金上阶，是神的三个等级中修为最低的。花灵花明两个同样是神，也就是说修为在黄金下阶，相对来说，比金云等人在修为上差远了，就像大人和小孩子。但是，两小童在捉拿冥界仙使时，实力骇人听闻，对比之下，紫金神和玄元神太骇人了，希望这些神不要找九天盟的麻烦，不然的话，随便伸出一个指头，九天盟就会灰飞烟灭。”
    紫云星神道：“宫主，你能估计到魔云的修为境界吗？”
    宫主摇头道：“无法估计，魔云身上没有任何修炼气息，接收魔星的能力之后，会有什么样的境界，我也说不清楚，但是我们可以推测一个大概，魔云以前是仙人，在内园阁中修炼千年，修为提高了一个层次，之后又接受魔星的能力，又跨了一个层次，刚才的奇迹中，多少对修为有所帮助，这样推测，距离黄金神的距离不远了，但是，要达到黄金神的境界，还需要一道手续，那就是劫难。”
    散花女神笑道：“度劫之后，那就成了名副其实的魔云星神，如果以这样的修为提高速度计算，要不了多久魔云就会超过我们，我们修炼到这个境界花费了漫长岁月，而魔云才是两千年，差别太多了，不服不行。”
    我内心不以为然，跨入仙人的境界，我就没有度劫，成神要不要度劫很难说，想了一下道：“除了黄金、紫金、玄元三个等级，没有更高的境界吗？”
    十人一怔，但在这一怔中我看出来了，玄元神以上还有更高的等级，我问的很含蓄，可以指神的等级，也可以指神以外的更高等级。
    宫主考虑了一下道：“魔云，你很聪明，提出的问题含有各种疑问，我只能告诉你，一般的说，玄元是神之最高境界，其他。。。。。你以后慢慢会了解，必要的时候你会知道。”
    虽然说的很含蓄，但我听出来了，玄元神之上还有更高的境界，所谓的一般指通常情况，难道还有特殊情况？既然不说就算了，问道：“如果我不接受魔云这个称呼，能将魔星拿下来吗？”
    宫主摇头道：“魔云，你也不要想的太多，翠笔流落在修真界时间不短了，经历过好几代主人，为什么在你手中能够露出各种奇迹，你可以认为他是巧合，但不能不认为是有缘，我仅仅是按照要求找到魔星的主人，其他的事情，以后会有人出面与你打交道，还有，不要以为魔星属于法宝那么简单，它不会随便认一个主人。”
    我没说什么，如果炼制魔星之前，设定一些让魔星能接受的条件，也不是很难，我就能炼制出这样功能的类似法宝，只是威力上没有魔星强大罢了，宫主的理由一点都站不住脚，不过，现在再谈论下去没什么意思，神藏行宫好不容易找到我这个魔星主人，岂能拿下来，还是我自己慢慢想办法拿下来算了。
    散花女神笑道：“真是一个怪人，像这种好事，修真界如果有人知道，打破头也会抢，反而你一再推辞，根本就没当回事。”
    我不以为然道：“恕我直言，任何一件事情都有他的动机，神藏行宫不可能做没意义的事情，翠笔在修真界流传好几代，目的是为了什么，不言自明，我长久在各界强大的势力下挣扎，这种情况见得多了，如果神藏行宫单纯的想拉拢我这个人，事情就简单多了，但我有什么值得神藏行宫拉拢的？显然没有，隐藏着更大的动机，我能不谨慎从事吗？”
    黑云星神呼的站起来火大道：“你。。。。。你敢怀疑宫主？”
    宫主等人神色很尴尬，宫主也无法解释，即使有充足的理由，他并没有解释出来，也许用他的话说，他自己也说不清楚。其他人更没有理由反对我，只有黑云星神忍无可忍站了起来，一副想打架的样子。
    我站起来跃跃欲试，笑道：“宫主，你也看到了，黑云一再和我过不去，这件事以后还会出问题，不如让我们两自己解决好了。”
    黑云星神冷声道：“谁怕谁，宫主，既然魔云亲自提出来，我觉得你应该考虑这个建议，免得魔云说不公平。”
    紫云星神笑道：“我真想见识两大星神之间的打斗，魔云，你可要想好了，黑云的实力你上次见识过，如果没把握，最好现在不要。”
    摇花女神反对道：“我觉得没有这个必要，黑云虽然做的不对，你魔云是明白人，不应该扩大纠纷。。。。。。。”
    他们一口一个魔云，好像我现在就是魔云星神，笑道：“我有自知之明，修为比不上黑云，但如果在九转阴阳塔中，绝对有把握击败黑云。”
    黑云星神冷哼一声没说话，神色带着一脸不相信。
    惜花女神笑道：“如果是这样，我也想见识一下，宫主，魔云不像是说假话，不如让他们两个打一场。”
    宫主缓缓道：“可以，不过我有一个条件，条件是针对黑云而设，魔云，如果你能在九转阴阳塔击败黑云，可以将黑云关在九转阴阳塔内，给他一个教训。”
    黑云星神内心不服，这明显是帮着我，不过，他内心不以为然，根本就不相信能被我击败，所以，等于是默认。
    我笑道：“一旦进入九转阴阳塔中，即使我不击败他，也休想出来，这些次要的，关键是让黑云泄泄怒火。”
    九转阴阳塔在我手中逐渐放大，随即被我丢了出去，一点印诀，翠绿色的光芒大盛，接着点出吸字法诀，笑道：“黑云，如果你放弃现在还来得及，我当什么事情都没发生，以后，你少找我的麻烦，我们两人互不干涉。”
    黑云星神岂能放过教训我的机会，冷哼一声向九转阴阳塔飞去，在吸字法诀下，瞬间进入塔内，没有丝毫的犹豫，真难以理解，他就这么恨我？
    我暗中将黑云关在一个无人的空间中，然后传音道：“黑云，你上当了，我是不会进来的，你一个人慢慢享受漫长的寂寞吧，如果你有本事从塔中出来，我是服了你，承认你黑云有狂妄的本钱。”
    黑云星神一怔之后怒吼道：“你敢。。。。。。”
    我冷笑道：“为什么不敢，你就是太狂妄，我说过，在塔内我有能力击败你，没有我的同意，谁也休想出来，你也一样，不相信你自己试试看。”
    黑云星神当然不相信，怒吼一声，双掌挥动向外攻击，气势汹汹骇人听闻，但是，他的攻击雷声大雨点小，没有任何效果，怒吼道：“我就不相信出不去，我要剥了你的皮。。。我。。。。。”
    在塔内轰轰隆隆的巨响声中，我收回神识，看了他们一眼，刚才对黑云说的话他们不知道，此时正望着我，当然是等着我进入九转阴阳塔，我没进去的意思，笑道：“各位前辈，你们不是想见识一番吗，我非常欢迎你们进去，我是一定会击败黑云，难得一见的热闹场面，放过很可惜的。”
    佛云星神好奇道：“你真能击败黑云？那就要见识一下了。。。。。”
    宫主冷声道：“够了，这是魔云和黑云之间的事情，没有其他人的事。。。。。。魔云，我相信九转阴阳塔在你手中能够发出神奇的威力，更相信黑云被你击败，估计黑云会影响你的某些行动，因此我有言在先，击败黑云之后，你可以将他关在九转阴阳塔中，但这不包括我们，所以，这是你和黑云之间的事，不要将纠纷扩大到整个神藏行宫。”
    佛云星神惊讶道：“魔云，你真想将我们都关起来，我好像没得罪你？”
    怡花女神冷静道：“这不是得罪与否的问题，魔云是站在九天盟的立场上考虑问题，对九天盟有任何威胁的势力，都在他的算计之中，也就是说，神藏行宫依然不能让魔云得到信任。”
    天真稚气的惜花女神摇头道：“魔云，你这一点不好。不能对任何人表示怀疑，黑云对你有意见，神藏行宫其他人没有，有些事情宫主没有给你解释清楚，但也说了，以后你会慢慢了解，怎么连我们都算计，这不好。”
    怡花女神摇头道：“这不能怪魔云，他身处的环境勾心斗角，长久以来逐渐形成了这个习惯，如果我没猜测错，九天盟的那些智囊没一句话中带着几种用意，一不小心就会上当，魔云毕竟经常与修真者打交道，还算是爽朗的。”
    佛云星神惊讶道：“如果是这样，那岂不是很辛苦的，他们是怎么做到的？无忧无虑不好吗，我们以后和魔云打交道还是小心一点，我可不想被魔云骗了还乐呵呵的。”
    怡花女神道：“我们这些除了修为高出一般人以外，可以说一无是处，在为人处世等经验上，是一片空白，黑云一再找魔云的麻烦，但是，在魔云面前他只能恼羞成怒，根本就接不上话。”
    我赞叹怡花女神为什么不是九天盟智囊团中的一员，但是现在不能承认自己使用了心计，矢口否认道：“各位前辈。。。。。”
    宫主截口道：“这里没有人是你的前辈，你就是魔云，身份平等，可以直呼其名，不必自称晚辈。”
    我笑道：“也行，称呼只不过是一个代号，无所谓。。。。。是你们多心了，我只是想让你们看看击败黑云的场面，既然你们不想去也就算了，没必要一再说我阴险吧。”
    散花女神摇头道：“我对你太了解，通常情况下，你是通情达理的，从九天盟坚守原则立场就知道这一点，然而，面对强大的压力，你往往采取冷酷的手段，神藏行宫无疑对你的压力很大，让你内心不安，如果能关在九转阴阳塔中，这个压力消失得无影无踪。”
    我不奇怪，散花女神一直监督着我的一举一动，对我就也很正常，笑道：“那真是遗憾呀，我是真诚的邀请，如果你们不反对，我现在要进去了。”
    怡花女神有些意外道：“你真要进去，出乎意料，我以为你将黑云三言两语打发进去，之后就不管了，黑云这么久没反应，估计没有能力出来，不然的话，以他的个性不会忍耐这么久。”
    我摇头叹气，自己的信誉真的这么惨吗？刚才故意刺激黑云，说将他关在九转阴阳塔内，这只是让黑云星神尝尝被关的滋味，也没打算要将黑云关起来，黑云仅仅是与我个人过不去，随着我离开神藏行宫，这种过不去随之结束，没有必要将他关起来，如果他对九天盟不利，或者说阻碍我的大事，那一定是要想办法关起来，没有丝毫犹豫。
    如果想宫主等人全部进入塔内，黑云是少不了的，其他人一样避免不了被关的命运，那可是一个难得的机会，可惜宫主不上当，关闭黑云一个人也没什么意义。
    现在只是想试试自己的修为提高了多少，做到内心有数，而且黑云确实需要一个教训，塔外我输给黑云的机会很大，搞不好又会伤在黑云手中，接着需要一段时间恢复伤势，现在哪有这个时间疗伤，必须去处理九天盟的困境，只有塔内万无一失，黑云这个亏吃定了。
    佛云星神忙道：“魔云，九转阴阳塔应该再放大一些，我们能看清楚你们交手的过程。”
    我摇头道：“那没办法，我没这个能力，除非你们进入塔内，此外只能等着黑云告诉你们经过，我去去就来，需要不了多少时间。”说着闪身进入九转阴阳塔。
    佛云星神失望道：“魔云也太小气了吧，不就是想看看他如何击败黑云的过程嘛，有什么大不了的，心痒啊。。。。。”
    怡花女神道：“想想魔云的个性，有这个结果不意外，如果他不是处处谨慎，一身的秘密早就被人知道了，他现在信不过我们，尽可能的隐藏自己的一切，而且看出黑云的个性，有些事情黑云说不出口，我们不会在黑云口中知道多少。”
    紫云星神惊讶道：“魔云真的能击败黑云？”
    宫主缓缓道：“有这个可能，这也是魔云的聪明之处，九转阴阳塔是魔云的法宝，在九转阴阳塔那，即使不能击败黑云，黑云对魔云也无可奈何，魔云随便隐藏在一个地方，黑云变不知道东南西北。”
    惜花女神忍不住笑道：“魔云蛮可爱的嘛，年龄小却处处让我们上当受骗，不时的给我们一个意外，太有趣了，如果不是有限制，我真想跟着他到外面走走，一定很不错。”
    怡花女神摇头道：“魔云不会让你跟着，除非你强迫他，不说这些了，我们等等结果，宫主让魔云将黑云关起来，也是一个试探，等一下就知道魔云会不会放出黑云。”
    九转阴阳塔内，黑云星神怒吼狂叫，伴随着轰轰隆隆的巨响声，双手舞动如车轮，急速的劈出，大骂道：“好阴险的小子，我一定要劈了你。。。。。可恶。。。。。。”
    我闪身进入，忍不住笑道：“黑云，你真行呀，好像力量太多没地方使用，不过你放心，九转阴阳塔不怕你毁掉。”
    黑云星神身躯一震，停止狂风暴雨般的攻击，吼道：“你敢骗我？”
    我摇头道：“你这话就不对，所谓的骗是指将你关在九转阴阳塔，我避开不见你，但我现在不是面对着你吗，也是让你有一个狂妄的机会，你一直狂妄的自以为是，以为九转阴阳塔的威力无法阻止你出去，现在如何，我在外面等待了片刻，觉得你不行，所以进来了。”
    黑云星神黑着脸，内心怒火狂喷，恼羞成怒之下吼道：“我会将你击毙在这里，我看你还有没有耀武扬威的机会。。。。。。”
    我摇头道：“黑云，你说话不经过大脑很愚蠢，总是以为自己了不起，结果如何，你连九转阴阳塔也出不去，这也就算了，你将我击毙就有办法出去吗，所以说你很愚蠢，而且我说的是实话，在九转阴阳塔内，你对我无可奈何。”
    黑云星神此时已经在恼羞成怒之下失去了理智，吼道：“少废话，我要击毙你。。。。。。”
    我冷声道：“你真是一个蠢货，连起码的智慧都没有，好吧，我就给你一个击毙的机会，让你知道天外有天的道理。”
    黑云星神怒吼一声扑了过来，随即双手挥舞，一道道的气劲以骇人听闻的气势劈了过来，他怒火大了，一心一意将眼前的敌人击败。
    我冷冷一笑，随手一掌反击了过去，黑云星神被震了出去，一个倒翻落下来之黑着脸惊讶的望着我，接着一声怒吼又扑了过来，气劲比刚才犀利十倍，而且一点印堂，黑星突现，释放强烈的光芒，伴随着气劲同时袭击过来。
    我内心一动，宫主传授了启动法诀，并没有传授攻击法诀，估计不打算传授我，不然的话刚才一并传授了，不传授算了，我不会勉强，不过，先观摩黑云如何使用，自己可以慢慢摸索出使用法诀，主意一定，不忙击败黑云星神，而是和黑云星神纠缠起来，仔细观察着黑云星神不断点出的法诀。





    正文*原版 第三百四十五章 龙欲腾飞
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:11 本章字数:11456

        
    黑云星神火大了，攻击一再无效，让他承受不了，高傲的神对一个仙人无可奈何，是难以接受的，尤其是像黑云星神这样的神，为了能击败我，他全力以赴，攻击一波接一波，犀利无比，怒吼声震耳欲聋。
    然而他不知道的是，如果想击败他，我早就做到了，与他纠缠这么久，目的是为了观察星之攻击法诀，如果是一般的法诀，我不会这么上心，但是，星之攻击太方便了，随便一点印诀便发出攻击，攻击威力犀利无比，强大的惊人。
    另外，我还想知道魔星是不是有跟踪功能，或者说熟悉魔星之后，有机会拿下来，有备无患才是我要做的，神藏行宫说的再好，在没有了解清楚之前，我保持怀疑，要说相信他们，言之过早，现在不是时候。
    观察了半天，略有心得，在反击黑云星神的过程中，逐渐点出自己体验而来的法诀，几次之后有些效果，但不能发挥星的威力，这可以理解，毕竟魔星不是我炼制出来，也不知道攻击法诀，仅仅是从黑云星神攻击过程中观察而来。
    黑云星神已经被怒火攻心，除了疯狂攻击其他的不知道了，哪里会注意到我在尝试星之力，一直到我对星之力有所突破，魔星之力将他打翻出去，才惊讶道：“你怎么懂。。。。。。谁告诉你。。。。。。”
    我内心高兴，终于领悟到魔星的攻击法诀，有好的开始以后慢慢会掌握魔星，笑道：“是你告诉我的呀，谢谢你了。”
    黑云星神以为我在嘲笑他，怒道：“做梦，我黑云和你魔云势不两立，一定是有人告诉你，原来你早就知道星的攻击法诀，故意在神藏行宫试探，可恶。。。。。。。”
    我摇头道：“确实是你告诉我，这一点不会有错，和你纠缠了半天，目的就是为了观察你使用攻击法诀，总算有所收获，使用魔星攻击还行。”
    黑云星神一怔，不相信道：“观察？你是说观察？”
    我点点头道：“不错，正是这么回事，感谢你也是应该的，我做事很有原则，虽然讨厌你这个人，但感谢是必要的。”
    黑云星神内心惊骇。能在打斗中领悟法诀并不奇怪，如果一个人知道法诀，使用过程中有某些地方不了解，在观摩或者说打斗中摸索，这就是经验，但是，在不知道法诀的情况下，要领悟。。。。。。那是很难，他又怀疑我在诳他，怒道：“你嘲讽我。。。。。。”
    我笑道：“没这个必要，黑云，本来我将你打成重伤才算解气，可惜，我不是这种人，过去的事情就算了，现在我想知道，神藏行宫是不是神界在修真界的一个门面，你不会隐瞒吧？”
    黑云星神冷声道：“休想，你永远不会知道。”
    我摇头道：“那不见得，任何事情都有被外人知道的一天，只是早晚而已，你黑云也清楚，在九转阴阳塔中，我要强迫你说出来不是很难，还是你自己说吧。”
    黑云星神就是受不了我这种口气，怒吼道：“强迫，就凭你。。。。。。真是可笑之极。”
    我冷冷一笑，接着道：“看来你黑云不但愚蠢，还是一个不识时务的人，攻击了半天没效果你不觉得奇怪吗，好吧，我让你见识一下九天血魔神的恐怖和血腥，你准备了。”
    黑云星神从来没有听到过这么冰冷的声音，一怔之后感到后背冷飕飕的，倒吸了一口冷气，调动真元戒备着，从认识我开始，终于知道九天血魔神也不是好惹的。
    我随手一扬，一道气劲劈了过去，黑云星神立即反击。
    轰。。。。。
    黑云星神被打了出去，不等身影落下，我身影一闪，双掌挥舞，气劲接二连三的劈了过去，在轰轰隆隆的响声中，黑云星神被打的毫无还手之力，在怒吼声中，极力挣扎着，想逃出打击范围，但又无能为力。
    我诚心给这老小子一个厉害，劈出气劲的同时，各种法诀一个接一个的点出，到最后，冰火雷三诀联合打出，在三诀的威力下，黑云星神被击中打翻在地上，半天爬不起来，此时，黑云星神已经是重伤，想恢复伤势需要一段时间，短期内想找我的麻烦，怕是很难。
    疯狂才打击至此结束，黑云星神此时也意识到自己被击败了，脸色很难看，也带着不服气，半晌之后道：“魔云，原来你一直在装傻，故意隐藏修为，故意接了我一掌到内园阁中疗伤，让整个神藏行宫围绕着你转。”
    我摇头叹气，有被打败的感觉，蠢货见得多了，还没见过黑云星神这样愚蠢的人，真不知道他是如何修炼到神这个境界，到此他还没看清楚眼前的局势，无奈道：“黑云，我被你打败了，说你蠢，你还狡辩，好了，我也不和你这样的蠢材讨论这些，你就当作我修为很高在神藏行宫装傻，现在你告诉我，神藏行宫后面的势力是谁？”
    黑云星神冷声道：“休想，你永远不会知道。”
    又是这句话，我冷声道：“我有办法能从你的脑海里取得需要的线索，是你说呢。。。。。。。还是我自己来？”
    黑云星神脸色一变，接着道：“我不会告诉你，我警告你，最好不要强迫我，你知道的太多没好处。”
    这是心虚的表现，我趁机问道：“不强迫你也行，那你自己说吧，这样对你也好一点，免得我知道的太多，连你的个人秘密也知道。”
    黑云星神内心在挣扎着，半晌之后道：“我不会告诉你，你自己动手吧。”
    我脸色一冷道：“你真要我自己动手？告诉你，不要侥幸的以为我将你放出去，宫主说过，击败你之后，将你关在九转阴阳塔，如果你能说出来，也许我会考虑放你出去。”
    黑云星神摇头怒道：“少废话，要怎么做你自己看着办，我黑云与你魔云势不两立，永远是对立的，休想我会配合你。”
    我失败了，对这个家伙还真没办法，想强迫从他脑海一得到需要的线索，我能做到，但不能做，除非真的将他关起来，但是，宫主故意在试探我，我岂能上当，上当也无所谓，但为了九天盟，我也不能上这个当，而且怡花女神故意说宫主试探我，是在提醒我，总之，现在不是与神藏行宫翻脸的时候，时机不成熟。站在我的立场上，能维持双方的关系，尽量维持，现在我和九天盟都不能再树敌了。
    也不再多说，内心一动，伸手抓住黑云星神，瞬间飞出九转阴阳塔，顺手将黑云星神丢在大殿，收回九转阴阳塔。
    宫主脸色没什么变化，金云星神几个惊讶的望着我，又望望黑云星神，似乎有些难以置信，但黑云星神被我提出来，丢在地上是他们亲眼看到，黑云星神伤势严重，这是事实，不由得他们不信。
    黑云星神丢脸丢到家了，也意外我将他带出来，黑着脸内心恨透了我，突然间如发疯一样语无伦次吼道：“宫主，魔云欺骗了我们，他根本不是仙，是神。。。。。。是他骗我们，宫主，你一定要拿下他。。。。。”
    宫主冷声道：“黑云，够了，魔云说的很清楚，在九转阴阳塔内他能击败你，但你愚蠢的不相信，结果接受不了现实，从现在开始，你在神藏行宫后园中协助花秧整理花草，没有命令不可以离开，你现在去吧。”
    黑云星神一怔，脸色更黑，站起来道：“魔云，你记住，总有一天我会揭穿你的真面目，证实我说的没错，将会回报你这次对我的侮辱。”说完之后蹒跚着走出大殿。
    佛云星神失望道：“魔云，你真厉害，黑云被你击败了，可惜，整个过程没看到，如果能看到就好了。”
    我笑道：“有办法让你体会到这个过程。”
    佛云星神喜道：“真的，那你说说看。”
    我笑道：“办法是。。。。。你进入九转阴阳塔，我们亲自打一场，你不就知道整个过程了，有没有兴趣呀？”
    佛云星神摇头道：“兴趣是有，不过。。。。。不敢进入九转阴阳塔，如果你将我关起来，那可不好，我承认怕你魔云。”
    我不以为然道：“你怕什么，论修为，你是神我是仙，论势力，这里是神藏行宫，我仅仅是一个人，至于关起来。。。。。。那是你多心了，黑云还不是被我放了出来。”
    惜花女神笑的很天真，问道：“魔云，我想跟你出去玩玩，行不行啊？外面一定很好玩，你又是九天盟的负责人，跟着你一定没错。”
    我点点头道：“可以，我马上要离开，那就一起走吧，我更欢迎怡花女神一起去，顺便指点一下九天盟的工作。”
    宫主缓缓道：“魔云，本来将你邀请到神藏行宫，是有一些事情交代，作为神藏行宫的一员，你有权力知道一些情况，可惜，你到现在不承认魔云的外号，没把自己当作神藏行宫中五星神之一，我也不勉强，只能说时机不成熟，以后再说吧。”
    这正合我的意思，笑道：“宫主说的是，有些事情是不到时候，不过，修真界十大神秘之地我知道八个，两有两个不知道，宫主能告诉我吗？”
    宫主缓缓道：“本来，这次想和你谈谈另外两个门派，但。。。。也只能说条件不成熟，还不是时候，你可以放心，这两个门派不会找上九天盟。”
    我皱着眉头道：“我是不是可以理解成。。。。。他们会找我？”
    宫主以模棱两可的话说道：“魔云，你是一个聪明人，情况如何你自己应该有个判断，我这里毋须再多说，出去之后，必要的时候你可以亮出魔云的身份，某些时候，可以帮你一些忙。”
    我不会傻到利用魔云的身份出现，那等于公开承认自己是神藏行宫的五星神之一，目前而言，我还没打算加入任何一个势力，尤其是不了解的势力，随口应付道：“我会的，宫主。离骇塁牵扯到各界，一件神器虽然很重要，但对神藏行宫来说很普通，以宫主之能，可以轻而易举的炼制一件，为什么离骇塁牵扯到各界，神藏行宫也在牵扯之中，确实让我感到难以理解。”
    宫主并没有立即回答我，而是考虑了片刻之后道：“魔云，离骇塁本身就不是一件简单的神器，你也看高我了，我炼制不出离骇塁这样的神器。但这不是主要的，离骇塁与你了解到的一样，牵扯到各界，其中。。。。。是另有原因，只能说离骇塁是整个环节的一部分。”
    这就是说不告诉我了，内心略有失望，想了一下道：“根据我的猜测，离骇塁只是修真界中的一件神器，那么，冥界，仙界，神界各自有一件与离骇塁同样重要的神器，这样一来就符合宫主所说的整个环节，不知道我猜测的可对？”
    宫主显得很为难，迟疑了片刻之后道：“内情很复杂，外人在没有了解之前，很难确定，也许你的猜测有道理，但在我这里，你不会得到答案，这样吧，等你处理完九天盟的事情，我会与你好好交流，带你去见一个人，他会告诉你所要知道的答案。”
    又是推辞，我道：“宫主，也许有些事情很重要，但是，我一样会想办法知道，现在你告诉我只不过是早几天知道而已，宫主又何必保密呢？起码宫主应该告诉我仙界中的神器是什么，这应该不算是难题吧。”
    宫主摇头道：“一切需要你自己去了解，另外，出去之后，尽量隐藏自己的实力，免得仙界发现你的修为，这对你来说很重要，相信你自己内心有数，至于你如何向各界解释这段时间的去向。。。。。我以为尽量不要提到神藏行宫，神藏行宫现在还不是到出面的时候。”
    我想了一下道：“宫主说尽量不要提到，那就是说，必要的时候可以提起，不过宫主放心，我被神藏行宫所邀请作客之事外界不会知道。”
    宫主点点头道：“你能这么想很好，各界因为你的失踪乱作一团，现在会因为你的出现再次产生动乱，主要是鼓动你去几个禁地，我建议你不妨走一趟，能早一些解决问题更好。”
    我内心冷笑，想让我去禁地，还不是为了九子，这不但是各界的希望，也是神藏行宫的希望，点头道：“我处理完手边的事情再说吧，也许会走一趟，不过，有惜花和怡花两位女神在身边报架，不怕进入不了禁地，也不怕各界骚扰。”
    怡花女神摇头道：“你不必故意使用心计，你自己内心也清楚，我和惜花不可能跟着你去，而你也不需要我们跟着，这与你的行事方式不相符，如果我们真的去，你会千方百计推辞，既然如此，我们就没必要在这件事上浪费时间。”
    我摇头道：“我佩服你的智慧，但你这次猜错了，如果你们两愿意跟着，我是双手欢迎，如果你不相信，我们可以赌一赌。”
    惜花女神饶有兴趣的问道：“你想怎么赌？”
    我道：“这样吧，如果我同意你们跟着，今后你们两个站在九天盟的立场上，当然了，如果有解决不了的问题，尤其是面对高手，希望两位能出手相助，相反，神藏行宫要我做什么，我决不推辞。”
    怡花女神估计不足，想不通我这么做是为什么，以她的分析，我绝对不会让神藏行宫的人跟着，现在我是在故意使用心计，还是真的愿意让神藏行宫的人跟着，她无法判断，半晌之后她叹了口气道：“魔云，我承认在你面前智慧不够，猜测不出你现在的用意何在，不过，有一点很清楚，我们赌了，赢的一定是你，明知道是输再赌就是不智，所以，我们就不用+赌了。”
    我没指望两女神上当，即使两女神上当，宫主在一旁也不会同意，能让怡花女神这样的智者感到为难也就够了。笑道：“你也不用这么说，是你经验不足，并不是智慧不够，如果给你一段时间锻炼，我哪能是你的对手。”
    宫主不想谈这些，他道：“魔云，还有一件事情拜托你，花灵花明两个小童跑出去了，如果你遇到，劝说他们回来，我不处罚他们两个就是了。”
    我内心暗笑，一本正经道：“可以，如果我遇到会劝说他们，不过很难，以他们的修为，我是很难找到，总之，我尽力就是。”
    宫主站起来道：“现在时间紧迫，我们的谈话就到此为止，千年的时间过去了，希望九天盟受到的打击不大，处理完事情之后，希望你尽快返回神藏行宫，我会带你去见一个人，他会告诉你所想知道的一切。”
    我起身道：“我会考虑，很多事情我想知道答案，对了，散花女神不是在监督修真界吗，是不是和我一起走呢？”
    散花女神摇头笑道：“你先请吧，我还有些事情需要处理，我们很快就会见面，不过，我们是一家人，身份平等，你没必要在名称后面加个女神，听起来很别扭。”
    她是怕以后见面别人听到女神两个字产生联想，暴露身份，想的真周到，我笑道：“可以，我就遵照各位的建议，如果你们没有其他事情再说，我就先行一步了。”
    惜花女神笑道：“魔云，你是神藏行宫中特殊的一员，这次走了之后，下次见面不知道是什么时候，应该由我们送送你才好。”
    我也无所谓，神藏行宫给我的感觉是神秘，有很多事情没有得到答案，但有一点是肯定的，那就是他们对我很不错，我得到的也不少，尤其是修为方面，提高速度骇人听闻，这一点要感谢神藏行宫，笑道：“可以，那就送到大门外广场上吧。”
    一行人向大殿外走去，宫主没有出来，而是悄然消失，他的身份最高，自然不会出来送我，黑云星神被罚去整理花草也不在，其他人对我没意见，大家有说有笑的。
    在广场上我对着他们，笑道：“就到此为止吧，如果你们以后到修真界走动，希望到九天盟走走，大家是朋友，九天盟会热情接待。”
    摇花女神笑道：“魔云，不瞒你说，我们都想出去走走，可惜不能，内心也指望你能改变这种局面，现在。。。。。是不可能了，下次吧。”
    她这话无疑告诉我，如果我承认自己是神藏行宫的一员，这种限制就会打破，他们可以自由的在各界走动，我内心纳闷，有这么严重吗？笑道：“以后看情况吧，我也希望和各位是朋友，而不是敌人。”
    冷静的怡花女神道：“魔云，不要挑拨离间，这事并不是由我们做主，关键在你身上，你的一举一动影响着大家，如果你不希望我们之间成为敌人，处理完事情尽量赶回来吧，宫主会给你一个交代。”
    惜花女神笑道：“魔云，你就不能和我们好好说话，大家也是想和你成为朋友或者说兄弟，所以出来送你，你使用心计就不好。”
    我忍不住笑道：“你们想的太多了，我说的是实话，也罢，我就不多说，看以后的情况发展吧，现在我要向各位告辞，再见。”说着一点头消失在广场上，飞向浩瀚的宇宙中。
    广场上八人的神色中沉重和不舍。
    比较冷静的是怡花女神，她道：“散花，你可以走了，魔云不是那种好说话的人，在大是大非上有他自己的原则立场，宫主希望他不要亮出骇人修为，但很难说，必要的时候。。。。。你知道怎么做。”
    散花女神一点头道：“我对魔云还是比较了解，宫主的警告他不会放在心上，为了大局，个人得失他从来不计较，现在各界混乱，矛头指向九天盟，他为了九天盟会不惜一切代价，希望我在必要的时候能阻止，再见。”瞬间消失在广场上。
    我以最快的速度离开神藏行宫，基本上是全力以赴，估计离开的比较远，然后调动脑海中的宇宙卫星想周围搜索，没发现有人，立即隐蔽气息和身影，继续向前飞行。
    片刻之后，散花女神追了过来，她的脸上带着疑惑，自言自语道：“奇怪，片刻间就不见人，他是怎么做到的，难道。。。。。他的修为与黑云所说，一直有保留。。。。。”
    我内心暗笑，早就预防到神藏行宫在后面跟踪，果然不出所料，我前脚刚走，散花女神后面追赶，也不怕她在暗中监督，不过进入冰星有两条通道，为了不惊动大家，我是从暗道进入，这不能让外人知道，尤其是神藏行宫，他们的能力让我惊骇。如果知道这么一个地方，暗中摸索，总有一天会突破暗道，不能不防。
    散花女神为了追上我，全力向前飞，我在后面紧跟，听着她自言自语。但跟了一会儿两人之间拉开距离，散花女神追找不道，内心大急，全力以赴调动真元飞行，我哪能跟得上，最后放弃，自己一个人向总部飞去。
    直到冰星我没见到散花女神，进入暗道之后我亮出真相，立即向灵苑飞去，进入圣殿，从九转阴阳塔中放出九子及花灵花明，又从龙园中放出龙凤三十六子。当年在灵筑外龙凤三十六子进入龙园之后，我布置了时间结界，经过万年多的修炼，他们现在的修为达到天仙期，马上面临着度劫。
    九子长大了不少，不过，火儿和光儿依然跳到我怀里撒娇，花灵和花明打量了一眼圣殿，立即明白又回到了九天盟，内心立即大喜，这么说又避开了宫主的惩罚。
    花灵笑道：“师傅，我们是不是没危险了？”
    我笑道：“宫主告诉我，如果遇到你们两个劝回神藏行宫，并说不惩罚你们两个，你们两个怎么想？”
    花灵忙道：“我们以后与神藏行宫没管理，不用回去了，师傅，你老人家一定要给我们做主，我们可是很尊敬你老人家的。”
    花明很认真道：“师傅，你老人家不会赶走我们两个吧？”
    我摇头道：“当然不会，从现在开始，你们两个自由了，不要像以前一样偷偷摸摸的行动，但要记住，不要到处闯祸惹麻烦。”
    两小童极为高兴，同时道：“是。”
    风儿问道：“哥哥，那我们呢，我们是不是可以到外边玩？”
    我小看了这几个小家伙，原来他们早就知道这回事，笑道：“你们几个还不行，等到没人敢动你们的时候，才可以出来，不过，我很快就会解决问题，之后你们也自由了。”
    寒儿道：“我听哥哥的。”
    片刻之后安思伟到了，同来的还有董小林，两人脸上很着急的样子，估计这段时间九天盟在冥界仙界的骚扰之下损失严重。
    董小林欣喜若狂道：“公子回来就好，大家都等急了。”
    我问道：“冥界闹得很过分？”
    安思伟点头道：“是的，开始仅仅是骚扰性的攻击，最近以来，打击威力一波比一波严重，给我们的损失不小。”
    我内心怒火大盛，冷声道：“我先回家一趟，然后处理一些事情，你们这里先做准备，我忙完之后立即瓦解飞鹰山庄，冥界的事情由我自己来解决。”
    安思伟和董小林一喜，这是大家一直等待的好消息，但是，我要处理什么事情呢，需要的时间有多长？
    董小林试探性的问道：“时间上。。。。。能不能给我们一个明确的界限？”
    我想了一下道：“最多一个月时间，主要是为圣宫中的天仙期高手度劫，这是大事，你们就耐心等待一个月。”
    两人互相看了一眼，然后向我告辞，既然时间是一个月，所谓的准备不忙，事实上为了等待我出现，他们早就准备好了。
    我带着九子和两小童返回王府，上次暗中行动，他们知道我在总部，很有默契的没有打扰我，这次我是光明正大的进入王府。
    王府内父母亲和小如等人听到我回到灵苑的消息之后，早就在大厅内等着，同时还有王小强王军，另有几十个女性我不认识，不由一怔。
    王府闭门谢客，但是，比上次热闹，人员增加了很多，主要是增加了一些女性，是王小强、王军及梁成等三十六人的妻子，都是地球人，也没举办什么婚礼。在王府中自己庆祝了一下，走了一下简单的形式。
    小如笑道：“小小哥哥，你不认识这些姐姐吧，嘻嘻。”
    我坐下来之后笑道：“确实不认识。。。。。。”
    小如喜不自禁的开始介绍，通过介绍我才知道王小强等人结婚了。笑道：“强哥，恭喜你和军哥了，我这个弟弟没能参加你们的婚礼，真是不好意思。”
    王军笑道：“这些就不用说了，我们也没举行婚礼，大家在一起吃了顿饭，就这么简单，你也不用放在心上。”
    无疑的九子和两小童成了这些女士最受欢迎的人，九子还好，习惯了这种情形。两小童苦着脸不语，他们是神，年龄要比这些女士大了不知道多少岁，现在却被当作小孩子亲亲吻吻的，哪能受得了。
    花灵确实受不了，委屈道：“师傅，我和花明能不能出去外边走一走？”
    众人惊讶的望着两小童，小如笑道：“小小哥哥，双煞星是你的土地，那我是他们的长辈了，真不错。”
    我笑道：“是的，小蕾蕾，你带着两位师弟到外面走走，熟悉一下王府的环境。”
    甄花蕾乐的眉开眼笑，一直以来，她的身份最低，终于有人比她还低，起码她是师姐，迫不及待道：“师傅，那我现在就带着两位师弟出去走走。”接着喜气洋洋的带着垂头丧气的两小童走了。
    小如问道：“小小哥哥，你这次回来不走了？”
    我笑道：“很难说，不过，以后经常回来看看你们。”
    母亲笑道：“小如，不要问了，你什么时候见他有时间待在家里，能经常回来看看我们就不错了。”
    小如道：“人家希望小小哥哥能在家里多住几天嘛，第一次离开是十年，接着是百年，这一次是千年，一次都比一次多，在家里的时间越来越短，我有很多话跟小小哥哥说，就是没时间。”
    我笑道：“放心，以后我会有时间在家里和你们聊天。”
    父亲摇头道：“能偶尔回家看看也行，我们也没指望你长期在家，明知道那是不可能，你也不要为难，我们不会勉强你。”
    谈了片刻之后，王小强起身道：“冰，我们是听到你回来，才赶到家里，单位上还有很多事情要做，我们先回去，晚上回来里再谈。”说着一点头大家相继告辞，连父母也带着九子离开，大厅内还有白玉在，大家留给我们谈话的机会。
    白玉现在完全融合在这个家庭中，以前脸上带着一种不甘寂寞的气势，现在看起来很平静，高贵之中带着和蔼，她笑道：“这段时间有很多你的传闻，为了不影响你的事情，王府闭门谢客，连王小强他们结婚都没通知你，梁成等三十六人是你的朋友，又来自地球，以前都是没有亲人的孤儿，父母亲一直将他们当作自己的孩子，他们也将父母亲当作自己的亲人，顺理成章的成了王府的一员，在这件事上不会影响到总部，我和父母亲做主了。”
    我点点头道：“你们做的很好，王府是整个总部的焦点，但你们没有必要闭门谢客，不参与总部事务就可以了，以后不要太为难自己。”
    白玉摇头道：“也没什么，这些年我们过的很平静，虽然王府人少，但增加了几十位女性之后，也很热闹的，我和父母很少问她们的事，她们都有各自的工作，她们已经将自己当作王府的一员，梁成等人除了偶然回来，其他时间都在外面奔波。”
    我点点头，她这是以少夫人的身份向我介绍王府的情况，想了一下道：“看来你在王府很不错，外界的事情很复杂，这次回来之后，我准备正式面对各界，你想不想出去走一趟？”
    白玉摇头道：“如果是以前，我会毫不犹豫的同意，但是，经过这千年的生活，我已经融化在王府，仙界或者千灵宫已经与我没关系。”
    我点头道：“理解你的意思，我也恭喜你。”
    白玉内心清楚我为什么恭喜她，因为她现在的生活和态度，让我放弃了利用她白玉引发仙界各个势力之间的纠纷，如果参与了，她白玉将是其中一个，是矛盾的焦点，现在不用了，她可以安逸的当自己的少夫人，感激道：“谢谢你，让我有一个重生的机会。”
    我摇头道：“这是你自己的选择，当年我说的很清楚，如果你安心做一个王府少夫人，我乐于成全，既然你做到了，我没理由再破坏这种美好生活。”
    两人谈开之后，心灵逐渐在接近，从一开始的勾心斗角到现在的互相理解，是一个漫长的过程，经历了上千年，真不容易。
    享受了两天的家庭生活，我带着九子和两小童返回圣宫，先为龙凤三十六子度劫，圣宫内已经几百人在等着度劫，一并为他们度劫，之后为九子和两小童在灵字门中转换体质，这次我下定决心了，只有将他们的灵体转换，才能解决问题。
    第一次为灵体转换体质，但有着高超的修为做后盾，极为成功，重生后的九子及两小童同样进入第三层七彩光之中，我启动七彩光，凭借着强大修为罩住九子等人，第三层内除了九子两小童及龙凤三十六子，还有上次度劫之后没完成最后一道手续的人在里面吸收七彩光。
    几天之后，第三层内的众人醒了过来，我将他们放了出来，第一次度劫，在第三层中需要几百年或者千年时间，而这次，仅仅是几天时间，我真得感谢神藏行宫，如果没有神藏行宫，我的修为不会提高到这个程度。
    九子除了体质，重生之后看起来和以前一样，只是身材小了一点，我内心感慨不已，在漫长岁月中，他们生长发育的很慢，几千年的时间还是一个小孩子，不过，体质转换之后，会像正常人一样生长。
    花灵花明两个是神，也是由花之灵气孕育出来，在重生过程中，考虑到他们以后会受到神藏行宫的影响，将他们的相貌改变，现在两小童与以前截然不同，神藏行宫的人当面都不会认出来。
    完成这一切之后，我将九子送到王府，现在不怕有人进入总部对他们不利，两小童我带在身边，这两个小家伙修为高深，如果在总部发脾气闹事，谁也阻拦不了，带在身边安全一点。
    接着将所有度劫的仙人召集到圣宫，将召开一次会议，然后九天盟正式面对各界，首要任务是瓦解飞鹰山庄。





    正文*原版 第三百四十六章 魔神怒威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:12 本章字数:11999

        
    圣宫内容纳了将近两千人，其中大部分是度劫之后的仙人，另外有安思伟等总部负责人，他们等待不了，听到我召开会议，迫不及待的赶来。
    大家都看着我，不，准确的说，是看着我的印堂的魔星，上次并没有见到有这颗星，现在突然间有了，让他们感到不解。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你眉头的这颗翠星很漂亮，不会是故意镶嵌上去的吧，以你的风采本来就能迷死人，再加上这颗星，你想迷死天下的女孩子呀。”
    我无奈的摇头，这哪是师傅说的话，笑道：“师傅真会开玩笑。”
    大长仙道：“应该是一件法宝吧？”
    我点点头道：“是的，威力上还行，也很方便，各位前辈，今天将大家召集到这里，主要是商量今后的行动计划，主要是面对各界的问题。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你打算正式面对各界？”
    我点点头道：“是的，九天盟一直偷偷摸摸的在发展，主要是各界带来的压力太大，随着瓦解飞鹰总部之后，灵苑的实力将会暴露，而我们也没有必要再隐瞒下去，一千多仙人的实力在各界面前来说不算什么，但也有机会对抗，局势将迫使我们面对。”
    金邪神狂笑道：“既然局势迫使，那我们就积极面对，小哥，我们等待这一刻很久了，为了大局忍耐着，现在是反击的时候了。”
    水月仙子有些担心道：“冰，一旦你亮出实力，九子的问题，圣宫的问题。。。。。等等事情就会暴露，你有没有想过，这会让各界疯狂。”
    我面色一凝道：“事实上九子牵扯到各界，不仅仅是仙界，局势逼迫我们这样做，除非任凭仙界不断攻击九天盟，但这样骚扰下去，九天盟总有一天毁在各界的纠纷之中。”
    水月仙子迟疑道：“如果他们强迫你交出九子怎么办？”
    我摇头道：“交出来也没用，九子经过改变体质之后，不再是他们需要的，他们抓到手也没用，等于是彻底解决了九子的安危。”
    钟欣笑道：“这件事你做的对，以后就要办这样的实事。”
    我看出她的修为提高很多，估计下了严令之后，这些负责人每天坚持修炼，内心大喜，就需要这样修炼下去，才能让我放心。笑道：“当务之急是瓦解飞鹰山庄，飞鹰山庄瓦解之后，九天盟会在宇宙中有了绝对的控制权。但是，飞鹰山庄瓦解之后，出现了与各界之间的矛盾，这些与总部没有关系。他们不会找上总部，成了与我个人之间的纠纷。。。。。”
    安思伟摇头道：“这不对，公子是九天盟的最高负责人，这些问题都是因为九天盟所引起，自然是整个九天盟的事情，没有理由让公子一个人承担。”
    我道：“不要将两件事情联系在一起，九天盟刚刚站稳脚跟，不适合参与各界的纠纷，也没有实力参与，就让灵苑独立承担这件事，你们就不要争了。”
    董小林道：“公子，这样不好吧，我们怎么能眼睁睁看着你面对各界的压力无动于衷，九天盟全体成员会觉得无地自容。”
    我摇头道：“没这么夸张，我们是各司其职，你们也不是没有事情做，今后的任务是大力发展军事建设，争取将炎龙集团军发展起来，随着炎龙集团军的发展，其他各个部分连带被牵动，这些你们自己去努力，我暂时就不过问了，现在我们谈谈关于灵苑今后工作问题。”
    天威狂神不以为然道：“还商量什么，打就行了，现在我们都是仙人，一个对付不了他们，两个人上，放心啦，我不会不好意思的。”
    大长仙摇头道：“根据小哥刚才的话分析，已经不是仙界一方面的事情，我们要面对各界，不能不小心，计划还是必要的。”
    我点点头道：“是的，首先要布置人手坐镇九天盟各军区，以及四个修真门派，让我们没有后顾之忧，大长仙前辈，这件事交给你来安排。”
    大长仙点头道：“可以，虽然说我们正面对上各界将焦点转移，但不能不预防他们打击九天盟的可能，我会好好计划这件事情，然后做出安排。”
    我道：“估计瓦解飞鹰总部的时候就会面对仙界，我们要做好准备，我这么想的，各军区不动，军事外部和四修真门派参与这次围剿飞鹰总部，安思伟和董小林参与，能隐蔽气息的仙人正面对敌，还不能隐蔽气息的暂时在暗中。”
    风魔君冷声道：“小鬼，四魔君是不是正面对敌？”
    我想了一下道：“能不泄露身份是最好，不过我看你们也受够了，算了，反正计划上要正式面对面对各界，你们没有再隐瞒的必要。”
    雷魔君狂笑道：“好，好，好，哈哈。。。。。。。”
    我没阻拦他，这几个老怪物在禁地度过了漫长岁月，出来之后一直憋着一口气，如果不是我阻拦着，早就对上了仙界，输赢对他们来说是另外一回事，关键是出口气，我现在同意，等于是解除了限制，他们可以发泄胸中闷气。
    安思伟道：“我们现在就出发吗？”
    我点点头道：“是的，总部人员开始行动，各取随后向我们靠拢。”
    安思伟等总部人员站起来告辞，度劫之后的仙人分成两部分，一部分跟着我去瓦解飞鹰山庄，一部分在灵苑留守，大长仙安排上百能隐藏气息的仙人坐镇宇宙五区和四修真门派，一切准备就绪之后，部分还不能隐蔽气息的仙人进入龙园，大长仙等仙人跟着我进入梦幻冰星号。安思伟和董小林另外驾驶着宇宙飞船。
    两艘飞船驶出总部向飞鹰总部进发，在梦幻冰星号内，会议室内坐着我跟大长仙等人，龙凤三十六子在门口警戒，我内心一动，他们三十六让还不能隐藏气息，应该利用达到飞鹰山庄的这段时间，让他们在九转阴阳塔第三层内修炼一下，也许可以隐藏气息。
    立即祭出九转阴阳塔将龙凤三十六子吸入塔内第三层，启动七彩光罩在三十六人身上，由于我的修为提高，七彩光的威力比以前强大几百倍。
    大长仙笑道：“小哥的修为很厉害呀，我们在圣宫中修炼，效果还是比不上小哥，如果照这样的速度修炼下去，小哥是古今第一人。”
    我摇头道：“前辈说的太夸张了。对了，估计这次瓦解飞鹰山庄以后，仙界是我们的主要强敌，我个人而言，还能自保，对前辈等人带来极大的危险，而且，我有可能离开大家一段时间，对抗仙界成前辈们的事，不知道你们有什么想法？”
    大长仙一怔道：“小哥要离开？情况很紧急吗？”
    我摇头道：“现在很难说，一旦我们亮相，各界将找上我，逼迫我离开大家处理其他事情，希望他们不要逼迫的过紧。”
    水月仙子问道：“冰，你好像有事情隐瞒着大家，不妨说出来让大家想想办法。”
    我也不知道从哪里说起，很多事情都说不清楚，他们对抗仙界力不从心，不能再将他们带入更大的险境，笑道：“我也是预防，也许我的担心是多余的，不会有事。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你最好不要隐瞒大家，在九天盟的事情上，我们不适合管理，也不插手在中间碍手碍脚，但在对抗各界上，我们多少能帮助你。”
    我想了一下道：“师傅说的是，只要你们能保护好自己，我自己没有危险，我这两个弟子足够对付各界高手，还轮不到我亲自出手。”
    水魔君笑道：“这两个小鬼现在的气势和以前不一样，相貌发生了极大的变化，应该是你的杰作吧。”
    我点头道：“是的，他们两个的身份比较复杂，只能先改变体质，再改变面貌，才能万无一失，有备无患嘛。”
    水魔君望着花灵两个，嘻嘻笑道：“你们两个小鬼是怎么回事，见到师祖无动于衷，一点没有问好的意思。”
    花灵两个苦着脸不语，他们现在知道了，不管是总部还是灵苑，他们两个的身份很低，也能理解甄花蕾的苦处，现在又跑出几个师祖，身份又矮了一个头，以后不知道还会不会矮下去，以他们两个的年龄计算，比谁都大，这种反差让他们两个接受不了。
    在大家的说笑中圣门，冰寒门，九天门，冰门四个门派跟了上来，四艘宇宙飞船并排跟在梦幻冰星号后面，同时，军事外部云凤仙子和桑珂倩也赶到，与安思伟董小林所乘坐的飞船在前，七艘宇宙飞船向飞鹰山庄靠拢。
    各个飞船的电脑屏幕接通梦幻冰星号，大屏幕上出现流云士，愤空，郭莫，冷言等人的影像，我笑道：“很久不见，各位将四门发展壮大，成就可喜，谢谢了，还有冷言，当年一别，我没想到还有见面的一天。”
    冷言神色还像以前一样冰冷，全身释放着浓烈的杀气，说道：“公子客气了，当年得到你赠剑，时候才知道是仙器，谢谢公子。”
    我笑道：“客气了，我们现在是一家人，不说两家话，当年我不希望你将时间浪费在寻找好的宝剑上，也是灵机一动吧，过去就算了。”
    郭莫有些激动道：“师兄，你说过来九天门看看大家的，结果千年过去了。”
    我笑道：“一直很忙，不过，你们做的很好，我听到各个方面的回报，九天门在打击飞鹰分院上成绩突出，打出了九天门的威风。”
    郭莫笑道：“这都是师兄之前指挥的好，也是大家的努力。”
    愤空笑道：“公子是大忙人，我们别有千年了吧，谢谢公子给我这个发挥的机会，建京世家从此以后属于九天盟。”
    我笑道：“前辈看样子很喜欢九天盟的工作，那就好，九天盟欢迎像前辈这样的高手参与。”
    董小林的身影一闪出现在大屏幕上，先向大家一笑，接着道：“公子，前面有一女性挡路，说是你的朋友，要不要见她？此女全身释放出骇人听闻的气势，是少见的高手。”
    我知道是谁，下令道：“打开梦幻冰星号舱门，将她迎接进来。”
    “是。”飞船上的机器人应声。
    花灵花明两个也不傻，忙道：“师傅。。。。。”
    我道：“你们放心，她现在认不出你们两个，即使认出也不要紧，我不会让你们两个回去，还有什么担心的。”
    两小脸色一喜，花灵笑道：“谢谢师傅。”
    其他人不解。但也没问，水魔君忍不住笑道：“看起来这中间还有我们不了解的情况，乖徒儿，你也不会说是吧。”
    此时大家眼前一花，接着看到一位高雅的女性出现，这就是散花女神，她没理会其他人，望着我先是一个神秘的笑容，接着道：“魔云，你很不错嘛，如果不是你明目张胆的出现，我一直找不到你。”
    魔云？众人一怔，他们上次听到花明花灵两个提到魔云，当时不明白，后来两小童莫名其妙的配合九天盟捉拿哈尼桑克，才怀疑与我有关系，现在肯定我就是魔云，但怎么出来一个魔云，什么意思？
    我知道散花女神指一路上没找到我的事情，笑道：“我一直在明处，并没有暗中行动，散花，你是不是没找对地方，我们走的是两条路？”
    散花女神不是傻子，如果是这样她没有理由找不到，笑道：“是吗，也许吧，魔云，告诉我，你现在大张旗鼓想干什么？”
    我不以为然道：“还能干什么，目标是飞鹰总部，多年以来都是为这一目标，由于我不在，九天盟没动飞鹰总部，现在是瓦解的时候了。”
    散花女神皱着眉头道：“魔云，你是不是再考虑一下，飞鹰总部内有第三势力的高手坐镇，你一旦亮相，引起轰动不小？”
    风魔君冷声道：“小鬼做事需要外人指点吗？”
    散花女神何等高傲，岂能被一个她认为是修真者的仙人指责，脸色一冷道：“魔云，你最好警告他们不要过分，这对他们没好处。”
    我不以为然道：“散花，不要将你们那里的规矩带到这里，飞船内基本上都是我的长辈，个性各异，也是他们的本性，我们不能以为自己修为高就限制他们的个性，这很不好，如果你受不了，可以离开，九天盟言论自由，不忌任何人说话，希望你能理解这一点。”
    两小童此时很紧张，五花神的威力他们很清楚，散花女神是五花神中修为最低的一个，但那是在神藏行宫，在这里却是了不得的高手，一旦发火谁能阻拦？
    散花女神神色连连变化，片刻后笑道：“好吧，我接受你的劝告，我真不知道以你这样的个性如何统领九天盟，他们没背叛你是奇迹。”
    我摇头道：“你看到的是表面现象，九天盟有自己的行事规矩，任何人都在遵守，如果连说话都要限制，何谈平等。”
    安思伟道：“公子，飞鹰总部已经到达。”
    我神色一冷道：“按照计划先包围整个星球，然后叫出神鹰山人，如果不愿意投降立即击毙，第三势力如果插手，一视同仁。”
    安思伟道：“是。”
    飞鹰总部占领着一颗小行星，其艘飞船分开包围了这个小行星，舱门打开，军事外部，四修真门派的高手纷纷跳出分散在小行星周围，大长仙立即安排上千仙人分散在小行星周围预防第三势力的仙人出现。
    九天盟气势磅礴，以浩大的声势出现在小行星上空，以我为中心等待着神鹰山人出现，我身后站着龙凤三十六子，他们已经能够隐蔽气息，在飞出飞船之前，将他们放了出来，我左右是花灵和花明两个小童，并排站着的还有散花女神，她以看热闹的心情出现，同时还有安思伟，董小林，大长仙，风魔君等人。
    安思伟下令道：“呼叫神鹰山人出面打交道。”
    宇宙飞船中立即发出：“九天盟盟主九天血魔神光临飞鹰总部，请神鹰山人出面打交道。。。。。”等等的声音，在整个行星周围环绕。
    散花女神笑道：“魔云，威风不小啊，我总算见识到了你的威风，看得出，你这次目的是将飞鹰总部瓦解，即使第三势力出面也没用，以你的修为，氟佑仙人怕是难以抵抗。”
    我面无表情，冷声道：“你说的没错，既然没有人出面打击飞鹰山庄，九天盟勉为其难尽力出面。今天还好啊，有你这个高手在，我又怕什么。”
    散花女神摇头道：“魔云，你应该很清楚，我不会参与，仅仅是一个旁观者，而我也劝你尽量不要扩大矛盾，事情很复杂，你也是知道的。”
    我内心不以为然，如果我接受各界的控制，就不会有今天的压力，同样的，神藏行宫休想控制我，如果神藏行宫站在敌对立场，我虽然怕，但依然会对抗。
    一声怒吼中，神鹰山人带着上万天地人三个阶段的高手出现在上空，与我这边遥遥相对，其中并没有仙人，全部是飞鹰山庄的高手，神鹰山人站在最前面，面无表情，眼睛内闪烁着阴森森的光芒。
    近千年以来，九天盟一直监督着飞鹰总部，对于神鹰山人早就有档案，大家都见过神鹰山人的照片，所以都认识。
    安思伟道：“公子，是你亲自出面还是。。。。。”
    我道：“交给你吧，我们目标是飞鹰山庄，但要不了多久，各个势力将会出现，那时候我再出面。”
    安思伟道：“公子，有一件事情忘记向你禀报，飞鹰总部是两界所担心的地方，为了让两界放心，总部计划现场直播，公子以为如何？”
    他这是先斩后奏，以他的为人怎么能忘记这么大的事情呢，怕我不同意才到现在提出来。其实，我确实反对，这些事情没有必要向各界泄露，既然他用心良苦，我没有反对的必要，说道：“你自己看着办吧。”
    安思伟点点头，然后望着神鹰山人，冷声道：“飞鹰山庄多年以来，一直让两界不安，暗中与冥界勾结在一起，九天盟为两界出面，现在只有你总部还在，如果现在投降，接受九天盟的处罚，将会根据具体情况减轻处罚，相反，将接受九天盟霹雳打击。”
    “哈哈。。。。。”神鹰山人狂笑起来，片刻之后收敛狂笑声，冷声道：“我知道你是安思伟，九天盟的第二把手，我也承认九天盟很厉害，将我辛辛苦苦建立起来的势力瓦解，但是，想让我神鹰投降，你想的太天真了。”
    安思伟冷声道：“你不见得比哈尼桑克实力雄厚，更不用说冥界仙使，不要带着侥幸之心，九天盟没有把握，不会找上你神鹰。”
    神鹰山人冷笑道：“不要再说了，我神鹰既然输在九天盟手中，那就认了，你有能力再将我击毙，我神鹰一代枭雄，投降那是侮辱我的人格。”
    安思伟冷声道：“九天们全体成员听着，以霹雳手段攻击，死伤不计，彻底瓦解飞鹰总部，开始。”
    小行星周围传出呼啸声，四修真门派和军事外部立即展开了攻击，神鹰山人没动，飞鹰弟子纷纷出手，各种雄鹰带着呼啸声张开利爪吞吐着。
    双方接触了。。。。。。。。。
    轰轰隆隆的巨响声立即响起，惨叫声随即伴随着巨响声在小行星周围飘扬，一照面之下，飞鹰弟子倒下一大片，神鹰山人估计不足，他以为都是修真界的高手，岂不知四门派和军事外部中有仙人，像流云士阅秉更，草堂逸士，银老白老等仙人，飞鹰弟子岂能对抗。
    散花女神惊呼道：“魔云，怎么回事，你手下的这些人。。。。。。难道是仙人？”
    我冷声道：“看下去就知道了。”
    神鹰山人也不笨，飞鹰弟子中有些是天仙期高手，没有理由一照面之下倒下，怒吼道：“王冰，你这些不是修真界高手。。。。。。他们是谁？”
    我没做声。
    安思伟冷笑道：“是不是九天盟的人没有必要告诉你，你也没有权利知道，我现在问你，还要继续打下去吗？”
    神鹰山人这次面对九天盟，有反败为胜的计划，在感到九天盟的势力越来越大，立即召回部分高手，决定放弃飞鹰分院，利用总部的实力拿下九天盟的主要人员，这样一来他可以继续扩大飞鹰山庄的势力，但现在估计不足，情况超出了他的预想。
    现在是停止攻击还是放弃抵抗，让他很为难，情急之下喊道：“停。。。。。。”
    安思伟冷冷一笑，并没有下令停止，不是投降就是死，没有第三条路，也不想和神鹰山人废话，说了也没用。
    神鹰山人看着飞鹰弟子一个个倒下，怒吼道：“王冰，你难道想赶尽杀绝吗。。。。快停止。。。。。。”
    安思伟冷声道：“不投降就是死，这些年中，飞鹰山庄在两界制造了多少灾难，当手无缚鸡之力的世俗界中人求饶时，你们为什么不停止，还想着死灰复燃，你神鹰没有这个机会了。”
    神鹰山人怒吼道：“难道你们不怕第三势力出面。。。。。第三势力会让你们死无葬身之地。。。。。九天盟下场很惨。。。。。”
    安思伟冷声道：“当找上你神鹰山人的同时，就不怕第三势力和冥界出面，不要指望他们了，即使他们愿意出面，不是为了救你神鹰山人，投降或者死，在你的一念之间，没有第三条路。”
    神鹰山人阴森森的吼道：“既然你们想赶尽杀绝，就不要怪我。。。。。。冥仙使，现在请捏每年出面拿下九天盟的人员。”
    随即上百条人影闪烁，落在神鹰山人身边，这些都是冥界仙使，同时，飞鹰弟子瞬间出现上百万，声势浩大，这就是神鹰山人的凭借，他准备拼了。
    我内心怒火大盛，神鹰山人该死，又与冥界高手勾结在一起了，看来冥界之专门对付我，不然的话冥界上百仙人会看上一个势力没落的飞鹰山庄？神鹰山人没有资格得到他们上百仙人的支持。
    安思伟等人有我在，再加上几百仙人在后面支持，大家有恃无恐，依然没有理会，看着一片片倒下的飞鹰弟子。
    神鹰山人怒吼道：“王冰，你还不下令停止吗？”
    安思伟接口道：“没这个必要，如果冥界想出面，战火将扩大到修真界，世俗界，冥界，那不是九天盟和飞鹰山庄两方面的事，除非你身边的这些仙使出面，九天盟马上停止攻击。”
    冥界仙使上百之多，主事的是辉仙使和煌仙使，这两人站在神鹰山人右边，一个面色冰冷，一个面无表情，似乎没看到飞鹰弟子一个接一个的倒下。
    神鹰山人道：“两位仙使，现在是你们出面的时候了，再这样下去，飞鹰弟子全部毁在九天盟手中。”
    面色冰冷的辉仙使冷声道：“神鹰，难道你没听到对方的话，一旦我们出面，等于是扩大战火，将是三界之间的事，你愿意承担这个责任吗？我个人建议你将全部实力投入战场，不要在隐藏了。”
    神鹰山人内心大骂这些仙使，平时说的好听，紧急的时候一个用不上，都是在利用他神鹰山人，哼，他也豁出去了，咬牙切齿道：“我愿意承担这个责任，请仙使放手出击。”
    煌仙使点点头，冷声道：“王冰，你现在可以下令停止了。”
    安思伟望向我，我一点头，安思伟立即下令九天盟停止攻击，但没有放弃包围，飞鹰弟子依然在九天盟的包围之中。
    我冷声道：“龙一，你们三十六人布成太空大阵，不要放走任何一人，以你们的势力，应该不成问题。”
    龙凤三十六子轰然道：“是。”倏地飞出，以太空大阵罩住了小行星。
    散花女神皱着眉头道：“魔云，龙凤三十六子什么时候修为达到这个惊人境界？看来大家对你的了解太少，你现在不但想瓦解飞鹰山庄，还想一并击毙冥仙使，这样一来你的麻烦大了。”
    我冷声道：“散花，你不插手九天盟的事情我也不勉强，这本来是九天盟自己的事情，与你们关系不大，但也不是说没关系。是你们不屑出手，才让飞鹰山庄肆无忌惮，冥界耀武扬威，我吧话说明白，在我处理事情的时候，你最好不要插手，不然的话我连你们算在一起。”
    散花女神的脸色变了，变得很难看，带着怒火道：“魔云，你也不能太过分，你应该知道这么做对各界带了多大的灾难，各界为什么容忍九天盟发展壮大，相信你很清楚。”
    我冷声道：“如果你们早出面，两界就不会是现在这样混乱不堪，但你们为什么不动手，没实力还是人力不够？我做事自有原则立场，多年以来你一直监视着我，应该很清楚，希望你继续保持这种监视，不要插手，那对你们很不好。”
    散花女神内心怒火燃烧，深深的吸了一口气，压下向我出手的欲望，现在动我不是时候，一旦她出手了，标志着神藏行宫正式与我决裂，这是神藏行宫不愿意做的事情，叹了一口气道：“好吧，我不阻拦你，但是，你想想宫主的交代，相信是为了你好。”
    安思伟等人没有出声，但在内心产生很多疑问，这些疑问集合在一起，那就是我与某一势力牵扯上了关系，这种关系很复杂，也许以后会知道。
    我不再理会散花女神，冷冷的望着冥仙使，冷声道：“冥界的仙使听着，现在你们退到一旁，等九天盟处理飞鹰山庄的事情，我再亲自与你们打交道，你们目的不在帮助飞鹰山庄，而在我，我会好好和你们谈谈。”
    辉仙使冷声道：“你说的不错，我们找的就是你，神鹰山人算什么，奇怪，凌霄殿怎么会将你放出来，应该说没有这个可能。”
    我冷声道：“先有哈尼桑克打击九天盟，后有你们这些冥仙使骚扰，目的不就是逼迫凌霄殿放人吗，现在你们的目的达到了，这些我们有时间谈，那是在解决飞鹰山庄之后，现在请你们冥仙使退后。”
    辉仙使摇头道：“不可以，我们现在必须将你带走，免得夜长梦多，然后九天盟和飞鹰山庄如何打，不关我们的事。”
    神鹰山人怒道：“仙使，你们这么做很不人道，我神鹰山人先是被哈尼桑克利用，现在又被你们利用。。。。。。。”
    辉仙使冷声道：“神鹰，不要将自己的责任推卸到他人身上，你内心很清楚，大家是互相利用，如果你神鹰山人没有目的，会冒着各界指责的危险拉拢我们？不要自欺欺人，有这种结果不奇怪。”
    神鹰山人怒道：“不错，我们都是利用，但是，有利用就有付出，我背上了勾结冥界的不义之名，你们付出了什么，临场撤退，这就不地道。。。。。”
    辉仙使冷声道：“既然是利用，就没有什么不地道，为了达到目的不择手段，你我都一样，神鹰，你我只是互相利用，真正支持你的是第三势力，这个时候你应该找他们，他们才是你的希望，不要找错人。”
    如果神鹰山人能指望上第三势力，就不会勾结冥界，神鹰山人此时绝望了，狂笑道：“好啊，这就是利用的下场，难怪两界对飞鹰山庄，冥界，第三势力深恶痛绝，恨不得全部死光，因为没一个好东西，可以，你们冥界现在想抽身了吧，但比第三势力好一点，起码你们此时出现了，而第三势力。。。。。。哈哈。。。。。”
    煌仙使冷声道：“你知道就好，因为利益互相合作，这种关系本来就基础不稳。”
    神鹰山人此时眼睛内冒火，恨声道：“飞鹰弟子听着，既然如此，我们依靠自己的实力打击九天盟，现在开始。。。。。”
    辉仙使截口道：“等等，神鹰，你现在不能发动，等我们将王冰带走以后你再发动不迟，如果没有王冰，对你神鹰是一件好事，不是吗？”
    神鹰山人当然希望是这样，冷声道：“好吧，我等着你们带走王冰。”
    煌仙使冷声道：“王冰，你现在跟我们走，还是让我们出手拿下你，你是聪明人，希望你主动跟着我们走，皆大欢喜。”
    我冷声道：“冥仙使，我发现你和神鹰山人一样蠢，总是自以为是，真的这么容易带走我吗？”
    辉仙使冷声道：“王冰，你应该知道自己的分量，如果不是为了得到某些东西，岂能让你放肆，不要不识时务。”
    我冷声道：“你真是蠢，仙界六大势力虽然不是好东西，但不是白痴，任何一个势力实力雄厚，你冥界百个仙人算什么，你们能我从修真界带走？”
    辉仙使恼羞成怒道：“各个势力算什么，他们没什么了不起，既然你想在九天盟面前出丑，那就让我们亲自动手。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”我狂笑起来。
    辉仙使恼羞成怒道：“王冰，你敢嘲笑我。。。。”
    我收敛狂笑声，冷声道：“确实在嘲笑你，想带走我。。。。好大的口气，既然仙界各个势力不阻拦，神界不出面，你们上百个仙人还不够资格带走我。”
    神界，众人一惊，多年以来，各种纠纷发生在仙界，冥界，世俗界，修真界，但神界没出面，怎么会提到神界？
    散花女神气急败坏，但此时不敢出声，那会暴露她的目标，等于证实神界出面了，内心大骂我一再坏事，神界的事情怎么能说出来呢。
    辉仙使内心大惊，表面上不以为然道：“神界？王冰，你想诳我？没那么容易，即使神界出面我也要把你带走。。。。。。。”
    我冷声道：“你现在连我身边都靠近不了，想带走我。。。。。你真是在做梦，神鹰山人，你现在听着，马上投降，否则，我将毁掉这颗星球，所有人都得死。”
    随着死字出口，众人感到空气突然温度急剧下降，极为冰冷，不由得倒吸了一口冷气，连我身边的安思伟等人都忍不住退了一步，散花女神和两小童也一样，这是一种无形的气势，震撼着他们每一个人。
    神鹰山人被这种气势所震撼，吃惊的望着我，脑子内一片空白，他第一次见识到骇人听闻的杀气，这与修为无关。
    冥界仙使脸色变得很难看，一怔之后，辉仙使一挥手，其中一个仙使向我冲了过来，但遇到一堵无形的墙壁，丝毫难以接近我，几次尝试之下，只得返回。
    这时候双方都意识到了，小行星被某种禁制所控制，也太神奇了吧，让人没有任何感觉，但他们不知道的是，太空阵法不是第一次使用，上次就使用过了，但经过这么多年，被我不断的改进，比原来威力强大上好几倍，再加上龙凤三十六子都是仙人，太空大阵在无声无息中布置成功。
    辉仙使冷声道：“王冰，我们真小看了你，但你想毁掉整个星球，有这个能力吗，上次地火劫在灵筑发生，那是仙界六大势力混战的结果，就凭你现在的修为，不要唬人了。”
    我一声冷笑，在众人内心的惊骇中祭出了九转阴阳塔，冷声道：“我最后问一次，神鹰山人，你是投降还是选择抵抗？”
    神鹰山人语无伦次道：“我。。。。。。这个。。。。”
    我启动第五层仙字，准备以仙字的威力毁掉这颗星球，冷声道：“既然如此，你们全部去死吧，执我法则，仙字。。。。。。”
    “等等。。。。。。”从几个方向传来阻止的声音。。。。。。





    正文*原版 第三百四十七章 魔神宣战
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:12 本章字数:11698

        
    嗖嗖嗖。。。。。人影闪烁，以闪电般的速度向我冲了过来，身边的散花女神甚至于发出真元阻拦，我停止启动法诀内心冷笑，该来的应该都来了，仙界六大势力隐藏在暗中，现在出面了。
    我身前落下好几十人，其余千人站在外围，并没有靠过来，身前的几十人中，其中我认识的有符殷双仙，火云仙，酒仙几个，其他仙人就陌生了。刚才有人出声阻止，其中之一就来自六大势力，应该是第三势力，但我无法分辨是谁，这已经不重要了，重要的是，他们阻止了我，应该显得更复杂。
    散花女神此时已经收回了真元，她也是出声阻止的一个，同时发出真元阻拦，现在有更多的人出面，她悄悄收回真元在旁边看着。
    神鹰山人也是出声者之一，此时脸色依然没有恢复正常，惊骇之中带着幸灾乐祸，因为氟佑仙人在紧张的时候带着上百人出现了，并出声阻止，第三势力出现，这对他来说是好事，没理由让他一个人出面，同时，让他高兴的是，辉煌两仙使害怕了也出声阻拦，这就好，他这个时候还真有些佩服我，能将各个势力引出来，局势将更加混乱，他才能浑水摸鱼得到好处。
    酒仙哈哈笑道：“小哥，你我一别千年，时时想着小哥的酒，那是我喝过的好酒之一，这次碰到小哥，我又有口福了。”
    我冰冷的脸上出现一丝笑容，缓缓道：“可以，现在请前辈站在一旁，等我处理完事情之后再说，免得将前辈当作阻拦我的势力，那很不好。”
    酒仙一摸大红鼻子哈哈笑道：“没问题，小哥你请，我正要看看你大展神威，不过，小心一点，今天的气氛好像很不舒服。”
    我点点头，内心有所怀疑，但酒仙表现出很关心的样子，暂时放弃怀疑，也无所谓，大不了上仙阙也算上一个。望着其他人，冷声道：“刚才谁阻止我？”
    火云仙此时两眼冒火，狠狠地盯着我。他一直不能忘记当年的失败，当年我利用白玉和伊扉仙子差点要了他的命，这些年时常在寻找我，可惜我的行踪神秘，他岂能找到，今天是一个难得的机会，怒道：“王冰，你敢在仙界各个势力面前耀武扬威，太放肆了。”
    我冷声道：“火云，我知道刚才你并没有出声，而是想报复当年的仇怨。但是，现在不是解决私人恩怨的时候，你现在出面等于是代表督目峰，如果督目峰正式向我宣战，那么，你想说什么就说吧，也可以向我出手。”
    火云仙怒火攻心之下吼道：“小子，你算什么东西，值得督目峰出面，有我一个已经够了，哈哈。。。。。”
    我脸色一冷道：“既然督目峰正式宣战，我接下了。。。。。”
    火云仙狂笑道：“宣战。。。。。你还不够资格，你是什么东西。。。。。。”
    我冷冷一笑，也不多说，一点印堂，一道强烈的蓝光瞬间击向狂笑着的火云仙，轰的一声，火云仙被打了出去，接着消失，一个高手就这样死了。
    其他人没来得及出手，打击瞬间即逝，到火云仙死了之后他们才反应过来，同时震撼了各个势力，火云仙是金仙中等修为，一个金仙上等修为的仙人休想随便击毙，而我能一照面就击毙火云仙，这是修真者的修为吗？疑问重重，暴露出了我的真实修为，众人怀疑我的修为起码在紫仙以上。
    散花女神此时脸色很难看，神藏行宫并不希望我过早的亮出实力，但是，现在看来我根本就没想隐藏实力，气急败坏道：“魔云，你。。。。。。你这是故意，你知道后果吗？”
    我冷声道：“散花，你刚才已经出手阻止了，我可以忽视，如果你再不知好歹，我就要将你们算在敌对势力中，不要以为我不敢动你，或者说拿你没办法，不要自以为是，对于我的一举一动你们一直监督，但又能知道多少，哼，只是表面化的一些东西，你还是在这里好好做一个旁观者，免得影响我们双方之间的纠纷。”
    散花女神迟疑了一下，半晌之后道：“你。。。。。你最好不要太过分，这对你没好处。”
    我懒得理会她，继续问道：“刚才谁出声阻止我？”
    殷仙深深的吸了一口气，压下内心的惊骇，哈哈大笑道：“王冰，你什么时候成了仙人，仙界怎么不知道，这就奇怪了，难道是这千年中你度劫成仙？”
    我冷声道：“殷仙，你现在代表哪一个势力说话，我与你没有个人恩怨，你最好先说明立场。”
    殷仙冷笑道：“这已经不重要了，重要的是，你欺骗了整个仙界，度劫这么大的事情仙界不知道，好啊，很好，这件事闹大了。”
    我一咬牙冷声道：“各个势力听着，现在是我处理飞鹰山庄与九天盟之间纠纷的时候，不希望其他人打扰，一句话，刚才阻拦的人出面说清楚理由，没有理由就不要阻拦，否则，我将出面阻拦的人看成飞鹰山庄的一分子。”
    符仙哈哈狂笑道：“好大的口气，不要以为击毙火云仙就能击败整个仙界，你那一点实力又能算什么，哈哈。。。。。。”
    我冷笑道：“是吗，那你试试看，接着。。。。。”一道蓝光从印堂中射出，袭击而去。
    符仙根本就不相信我有这个实力，随手反击，轰。。。。。巨响声之后符仙被打了出去，但没有被击毙，我内心有数，符仙的修为很高，想击毙没那么容易，既然动手了，就要解决这个麻烦，一点印诀，九转阴阳塔释放出九天九转阵将他罩了起来，紧接着吸入塔内。
    这一次大家看的很清楚，内心产生的震撼和惊骇难以形容，符仙的实力他们很清楚，连符仙都被我轻而易举的拿下，太骇人了。
    在他们没反应过来之前，我冷声道：“飞鹰山庄什么时候与仙界六大势力都有关系？如果第三势力出面我不奇怪，但其他势力出面我就奇怪了，我再一次声明，刚才阻拦的出面打交道，第三势力可以出面，其他人少插手。”
    殷仙就是学不乖，也接受不了修真界高手敢对仙界下令，吃惊道：“你。。。。你放肆，敢对仙界这样说话。。。。。。”
    我冷声道：“大长仙前别，仙界是看不起我们，所以一再阻拦，让仙界见识一下修真界的威风，免得人家说我们是在胡说八道。”
    大长仙乐于接受这个命令。心派仙阁因为仙界遭受了极大的苦难，他们这些人长期在苦难中煎熬，遇到我之后才解除痛苦。但一样在暗中偷偷摸摸不敢见人，这种滋味只有他们自己了解，对于仙界他们一直找机会打击，可惜实力太小。为了大局只能忍受，我这道命令是他所期盼的，也不多说，闪电般的冲了过去，随即双手挥动，翻天金印以锐不可当的气势打了出去。
    各个势力大吃一惊，这不是修真者能够发出的气劲，又是一个仙人，在翻天金印的轰炸声中，殷仙急忙调动真元反击。
    轰。。。。。。
    巨响声中，殷仙被打了出去，大长仙现在是紫仙级高手，他岂能抵抗，在他惊骇声中，大长仙翻天金印接二连三地打了出去，殷仙连防守的机会都没有，翻天金印的威力非同小可，当年天威狂神打出来，我接的很辛苦，之后又被我研究出更强大的威力，在仙人手中打出来更是犀利。
    天威狂神乐的两只眼睛快要闭起来，狂笑道：“想不到啊，我狂神的金印有如此的威力，小哥，你打出的威力有多强大呀，我真的难以想象，哈哈。。。。。。”
    散花女神忍不住了，惊呼道：“魔云，这是怎么回事，先有龙凤三十六子，后有大长仙。。。。他们都是仙人？”
    我点点头道：“不错，我既然能成为仙人，其他人为什么不可以，我说过了，你们的监督只是表面现象，又能了解多少，慢慢看吧，会有让你更惊讶的事情发生，这才是开始。”
    散花女神回报以苦笑，局势她控制不了，除非现在拿下我，但是，她不能这么做，也怀疑自己是不是有能力做到，她此时发现，我是一个迷一样的人物，无从捉摸。
    啊。。。。。。。
    一声惨叫，殷仙终于在大长仙的犀利打击下被击毙，消失在大家眼中，大长仙冷冷一笑返回，根本就没当回事，殷仙的修为还没跨入紫仙境界，岂能是他的对手。
    各个势力鸦雀无声，吃惊的盯着九天盟的人员，脸色一个个很难看，事出意外，谁也没有估计到九天盟会有仙人，而且修为高的骇人听闻，先是火云仙被击毙，后有符殷双仙一个被击毙一个被关，九天盟还有仙人吗？大家心里都没底。
    酒仙狂笑不起来，不由自主的摸着大红鼻子喃喃自语道：“怎么会是这样，千年的时间变化如此的大吗，这下麻烦大了，各界又要混乱一阵子。”
    九天盟的人员同样惊讶，但安思伟很会利用形式，冷声道：“公子说过了，这里是九天盟与飞鹰山庄之间的事情，其他势力没有必要参与，一旦参与表示在暗中支持飞鹰山庄，第三势力和冥界可以出面，三者一体理由充足，其他势力可以等待处理完这件事情之后再找上九天盟，如果，刚才出声阻拦的人没胆量出面，九天盟当作没听到，将继续处理飞鹰山庄的问题。”
    各个势力内心惊骇，刚才的犀利打击，出面的人不是死就是被关，谁还敢出面刚才扑出来的人中有冥界和仙界的势力，此时就不敢出面。
    我启动九转阴阳塔冷声道：“很好，不相关的人让开，我要毁掉这颗星球，让飞鹰山庄在两界彻底消失。”
    氟佑仙人怒道：“王冰，你敢连第三势力的人算在一起？烙仙，你为什么不出面阻止，眼睁睁的看着我们击毙？”
    刚才阻止的人之中有氟佑仙人，及吕吟仙人和沸仰仙人，还有上百第三势力的仙人，在我与火云仙等仙人打交道的时候，他们企图冲出太空大阵，结果一失败告终，此时急了。都盯着一个身穿蓝袍，脸色阴沉的男子怒吼，显而易见，这是第三势力的高层人员。
    冥界仙使一样焦急，他们很嚣张，不将他人生命放在心上，但自己的生命受到威胁时，那又别论。同样焦急的对一个身穿黑袍的男子怒吼，这个男子是冥界监督使惩仙使。
    事关重大，烙仙和惩仙使却面无表情，根本没有阻拦的意思，任凭我发动攻击，九转阴阳塔以骇人听闻的气势发出仙字打向小行星。
    神鹰山人此时没有枭雄的勇气，忙吼道：“王冰，你不能这样，我神鹰承认失败，愿意投降，接受九天盟的处罚。。。。。。”
    但他喊叫的晚了，仙字带着犀利无比的气劲击中了小行星，同时，我身边的众人感到摄人的气劲翻卷，受不了这种强大气劲纷纷向后闪避，两小童在我的暗示下飞了出去，发出强大的真元罩在小行星上，与此同时，大长仙等几百仙人分别出现在龙凤三十六子身后伸出自己的手，输送真元。
    轰隆。。。。。。
    巨响声中，小行星在漫天灰尘中爆炸了，上百万飞鹰弟子，上百第三势力仙人，上百冥界仙使，在爆炸中消失了，然而爆炸后的气劲依然在膨胀，太空大阵有爆炸的现象，大长仙等几百仙人全力以赴释放出真元抵抗，两小童怒吼声中全力抵抗着。
    不能让小行星的爆炸威力冲出来，那会影响到其他星球，也会让九天盟弟子大量受伤，散花女神顾不得隐藏自己的实力，一点印堂，彩色光芒罩向整个星球，强大气劲让众人松了一口气，惊骇散花女神的修为，但依然阻挡不了爆炸后的威力。
    我内心一动，九转阴阳塔释放出九天九转阵罩在太空大阵外，同时吸字法诀启动，接着让众人控制着太空大阵，打开一个缺口，汹涌澎湃的气劲找到了发泄口，以锐不可当的气势冲了出来，接着被吸字法诀吸入九转阴阳塔。
    九转阴阳塔一震，剧烈的震动起来，抵抗不了这种冲击力，我释放出印堂魔星之力罩在九转阴阳塔上，同时调动真元，全身释放出一层厚厚的金光，这是仙气，现在已经没有必要隐藏自己的实力，毫无顾忌的调动，接着双手一挥，发出强烈的金光罩在九转阴阳塔上，九转阴阳塔在我强大的修为下被控制住了。
    仙界各个势力惊骇的看着，小行星的爆炸泄露了九天盟的所有实力，几百个仙人，以及我高超的修为，九天盟哪里来的这么多仙人，仙界为什么不知道？
    世人也看着这一幕，飞鹰总部的爆炸预示着，以后不用再担心飞鹰山庄肆无忌惮的迫害，同时，因为九天盟出现大量的仙人感到惊讶，惊讶之余又兴奋起来，九天盟的实力越雄厚，对两界来说越好，安全得到保障。
    但此时他们还高兴不起来，没解决小行星的爆炸余力，后面还有危险，暗中为九天盟的仙人在担忧，一个不好会在爆炸余力中毁灭。
    而此时我全力以赴，真元大量的损耗着，这不是主要的，主要的是仙界各个势力慢慢向我靠近，企图利用这个机会将我拿下，至于爆炸余力不关他们的事情。
    我内心大怒，想起圣宫中得到的那颗丹药，一点印诀，丹药从九转阴阳塔中飞了出来，迅速进入我口中，入口既化，随即产生强大的热流，在全身急速的旋转着，经络中的热流越来越多，灼热加上膨胀，身躯似乎要在膨胀中爆炸，天修神功似乎失去了作用，我内心大骇，急忙调动天修神功化解，同时双手释放出更强烈的真元，魔星威力增强了好几倍。
    大长仙等人轻松了，不用再担心爆炸余力，但我不轻松，内外交困。内有强大真元在肆无忌惮的翻滚，随时有爆炸的可能，外有仙界六大势力慢慢靠近，急切之下拼了，一声长啸脱口而出，在呼啸声中，调动了天修神功，加强了真元的旋转速度，丹药的力量被急速化解着。
    安思伟等人受不了这种呼啸声，急忙向外闪去，仙界六大势力一惊不敢接近，呼啸声的威力越来越大，他们抵抗不了。
    困境得到暂时缓解，各方面都将焦点注视在我身上，而此时被金色光芒裹在中间，金光越来越厚，厚达几十丈，呼啸声的威力强大了，安思伟等人返回飞船，继续的向外移动，仙界和冥界高手在惊骇中急速后退，大长仙等人已经无法忍受呼啸声的威力，在呼啸声中，他们连自己保护不了，没有力量再抵抗爆炸余力。
    散花女神急忙道：“退，全部退出去。。。。。。”
    大长仙等人知道在这里也没用，帮不上忙，只能让我分心。最后不得已全部飞了出去，只有散花女神和两小童在坚持着。
    太空大阵失去几百仙人的力量支持宣告消失，爆炸余力继续在九转阴阳塔释放出的九天九转阵中肆虐，整个爆炸余力基本上由我来承担，强大的冲击力一波接着一波翻滚而来，冲击着九转阴阳塔，接着由我承受。
    花灵花明两小童极为伶俐，放弃抵抗直接飞到我身边，输送真元于我体内，得到两小的帮助，天修神功狂暴的旋转起来，旋转过程中丹药的力量被同化，随即体内的灼热和膨胀消除不少，九天九转阵的威力增加不少，吸字法诀的威力翻了好几倍，爆炸威力被有效的控制了。
    随着体内灼热和膨胀逐渐消失，我停止了呼啸声，不用再担心身躯爆炸，同时，安思伟等人预感到危险过去，移动了过来，仙界冥界各个势力也感到机会来了，向我移动过来，有两小童在身后，我不用担心他们得手，搞不好在两小手下灰头土脸滚回去。
    就在各个势力快要接近的时候，丹药的力量被天修神功同化，体内的灼热和膨胀消失，脑海里出现“天神”两字，并有几句对天修神功的说名，相比之下较为详细，我迅速记住，对天修神功有了瞬间的领悟。
    同时内心大喜，天修神功在丹药的帮助下进入了第四个层次天神，结合对天修神功的说明，知道自己进入了神的境界，这是一个天大的好消息，现在还需要再怕仙界和冥界吗？我会好好的招待他们，发泄这些年偷偷摸摸的怨气。
    内心一动，第六层的紫气随之而出罩在九天九转阵上，随即爆炸余力被九转阴阳塔吸了进去，一场灾难化解的无影无踪，也就是此时，几条人影扑了过来，伸手就抓。
    两小童哈哈大笑，两小手翻动，轰轰的巨响声中，几条人影倒飞了出去，接着消失在空气中，两小修为高超，巴望不得有人找上门，岂能放过这个击毙机会，几个仙人就这样莫名其妙的死了。
    各个势力停止前进，捉拿我的企图破灭，惊骇的望着两小，此时安思伟等人赶了过来，看到我没事放心了。
    三长仙苦笑道：“小哥，我们几百人无法抵抗。。。。。。最后叫你们四人抵抗住了，真惭愧呀，以为修炼成仙就能帮助你，但在紧要关头还是帮不上忙。”
    我松了一口气笑道：“前辈不要这么说，如果没有你们支持，我一个人什么事情也做不成，仙界冥界各个势力如果不是怕你们，仅仅是我一个人，他们还是会动手。”
    散花女神盯着花灵花明两个，两小童体质和相貌发生了变化，她一直没有认出来，此时有了怀疑，除了花灵花明，谁有这么强大的修为。
    两小童心虚的靠在我身上，脸色中带着惊骇，身上在颤抖，他们刚才打击仙界很威风，但在散花女神面前如老鼠见到猫，极为紧张。
    散花女神忍不住道：“魔云，他们两个是。。。。花灵花明对吗？”
    我点点头道：“是的，本来想隐瞒你们，既然你有怀疑，没有再否认的必要。”
    散花女神惊讶道：“但是，他们现在。。。。。。还有，你什么时候成了他们的师傅，这怎么可能？”
    我不以为然道：“我说过，你监督到的只是表面情况，很多都不知道，其他情况我没必要再解释，既然是我的弟子，我希望你们再不要勉强他们两个，即使你们另有用意，那是以前，现在他们的体质改变，对你们来说没有作用了。”
    散花女神脸上带着怒火，也带着无奈，凝声问道：“你早就想到其中的原因，明白他们两个的用途，所以改变了他们的体质？”
    我内心冷笑，一句话泄露了秘密，证实了我的猜测，点点头道：“是我，当我看到两小的时候，就有某些猜测，为了彻底解决他们的危险，只好改变体质。”
    散花女神一怔，半晌之后道：“魔云，你确实厉害，连这也能办到，但是，你闯了大祸，这会为你带来天大的麻烦。”
    我摇头道：“我身上的麻烦很多，你看看周围，仙界冥界虎视眈眈，近两千年中从来没有放弃过对我的追踪，为了达到目的，他们使用出了各种手段，我还是挺过来了，再多一件没什么，重要的是两小没事就好。”
    散花女神叹了一口气道：“魔云，这件事情我做不了主，现在谈这些已经没有意义，自然会有人找上你，你能挺住就好。”
    两小童终于从我和散花女神的谈话中听到了一些什么，总之，如果他们两个没有遇到我，以后会有生命危险，也因为我这种危险无声无息的消失，只是将麻烦带到我身上，这时候脸上没有顽皮的样子，忍不住道：“师傅。。。。。。。”
    我摸着他们两个的头道：“不用放在心上，没有你们两个出现，我一样少不了麻烦，我也不希望你们两个成为各界的牺牲品，以后你们放心，他们得到你们也没什么用处。”
    花明迟疑道：“师傅，可是。。。。。。你很危险。。。。我们。。。。。。”
    我摇头道：“放心，我不会有事，在事情没解决之前，他们想动我都难，现在不说这些，处理眼前的事情要紧。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，刚才真危险呀，还是被你化解了，嘻嘻，不错，没有乖徒儿办不到的事情，乖徒儿，既然仙界一再骚扰九天盟，我们没有必要保持沉默，如果你不想出手，交给师傅好了。”
    风魔君冷声道：“小鬼，现在不是讲理的时候，你三师傅说的对，没有必要再讲理，哼，四魔君一口怨气忍耐了多年，不想再忍耐下去。”
    金邪神带着一种报复的语气道：“小哥，五邪神也一样忍耐了多年，如果你同意，由我们来出手，现在没有再忍耐的必要，这口气不出，五邪永远内心难安。”
    五邪四魔公然亮相，再次震惊了各个势力，意味着修真界十大禁地我早就去了，而他们为了让我主动去禁地不遗余力，这么说来是多此一举，既然五邪四魔全部出现，九子应该聚集，这是各界真正的目标，惊骇是一回事，想从我身上得到也是一回事，利益所驱使，他们不会放弃。
    散花女神的脸色更难看，她气急败坏道：“魔云，原来你去了十大禁地，并救出五邪四魔，这么说九子也聚集了？”
    我点点头道：“不错，五邪四魔不但被我救了出来，而且修炼成仙，现在就在你们眼前，九子也成了我的弟弟妹妹。”
    散花女神感到不妙，忙道：“他们是不是和花灵花明一样。。。。。。”
    我点头道：“是的，既然能改变花灵两个的体质，同样能改变九子的体质各界不就是为了争夺九子吗，现在不用了，九子已经失去了作用，釜底抽薪才是解决问题的关键，这就是釜底抽薪。”
    散花女神气急败坏道：“魔云，这是什么时候发生的事情，我们怎么不知道，为什么你要这么做，各界将会和你没完。。。。。。。”
    我内心大怒，全身气势外放，众人感到空气温度急剧下降，惊骇的望着我。。。。。。
    我冷声道：“我为什么要这么做？问的好，因为离骇塁各界在互相追逐。为了九子各界培养势力，冥界派遣哈尼桑克以黑魔门的身份出现在修真世俗两界肆无忌惮，神鹰山人建立飞鹰山庄危害两界，在漫长岁月之中，受苦的是世俗修真两界，而神界，仙界无动于衷，眼睁睁的看着，而且在后面支持着，这是为了什么？”
    散花女神怒道：“魔云，你不知道事实真相，自作主张坏了大事。。。。。”
    我冷声道：“我确实不知道事实真相，但是，不能因为这样无动于衷地看着两界受苦，飞鹰山庄和黑魔门是让人很讨厌，因为他们是为祸两界直接者。但他们是祸首吗，没有第三势力神鹰山人能建立飞鹰山庄？没有仙界的默许，冥界敢进入两界？”
    安思伟冷声道：“不错，各界没有理由将灾难强加在世俗修真两界。不管你们有多大的理由，都不能这么做，短暂混乱可以理解。但是，经过了漫长岁月这种情况并没有结束，这就是或，两界的安危没放在你们眼里，在你们眼里，两界一钱不值。”
    我缓缓道：“这仅仅是表面现象，修真界十大神秘门派后面都有各界的势力支持，心派仙阁一直以来无法度劫成仙，在漫长岁月中苦苦挣扎，为什么呢？因为他们身后的是天王都，心派仙阁不想与仙界沾上关系的时候，天王都毫不犹豫地出手了，其他各个神秘门派都有类似的情况，仙界各个势力之间互相攻击，牵扯上了修真界，据我所知，龙剑城、桃花门、梵都等都是身不由己。”
    大长仙恍然大悟道：“原来是这么回事，我们一直不明白其中的原因，想不通仙界为什么这么做，不是公子说出来，做梦也不会想到是为了这个，天王都太过分了。”
    云凤仙子冰冷着脸道：“仙界原来是这副德性，太让人失望了，公子，我支持你打上仙界，找仙帝讨个说法。”
    我点点头道：“如果各个势力还在世俗修真两界活动，将成为九天盟的敌人，我现在正式宣布，飞鹰山庄消失之后，两界恢复平静，各界立即退出两界，否则，九天盟将以霹雳手段打击。”
    这正是安思伟等人等待的，九天盟如果就此结束任务，显得有些大材小用，应该将各界的势力从两界之中清除出去，完成这个任务之后，九天盟的使命才算是真正完成了。
    然而，散花女神和仙界冥界人员脸色很难看，他们内心不以为然，但此时却没有能力对抗我，对抗九天盟。
    我这次明目张胆的将九子的情况说了出来，主要是修为达到神的境界，一般情况下不怕各界，也有意将矛盾焦点引到自己身上，同时不希望各界到总部去找九子，干脆来个釜底抽薪，打消他们的这个念头。
    烙仙迟疑了一下问道：“王冰，既然五邪四魔及九子你全部救出来，那么圣宫的消失也是你的杰作，离骇塁在你身上吧？”
    我怒道：“烙仙，到了此你还不死心，叫你们第三势力的高层人员来找我，你还不够资格在我面前问这个问题。”
    烙仙脸色黑的很难看，但经过刚才一站，目睹了我的实力，他不敢出言反击，九天血魔神的冷酷血腥扎在他的心灵深处，一个不好他就会死在这里。
    冥界惩仙使跳了出来，阴森森的问道：“王冰，这么说离骇塁在你身上了，希望你拿出来，既然你九天盟不参与各界的纠纷，让他们离开两界，最好将离骇塁交出来，不然的话，即使我们离开，还有人会陆续出现，两界同样不能安稳。”
    我内心一动，这话倒是不错，有道理，哟有必要做个交代，冷声道：“离骇塁早就被我毁掉，你们谁也休想得到，回去告诉冥帝堰骋，如果冥界还有人在两界活动，我将亲自拜访他。”
    各个势力一怔，离骇塁被毁掉？是真是假，离骇塁如果真的被毁掉，这么多年他们做了一件无意义的事情，但又不对，神器能轻易毁掉吗，这需要神的修为，也许神也办不到，觉得我在骗人。
    惩仙使阴森森道：“王冰，你虽然是我们的敌人，但做事光明磊落，我们对你很佩服，但你现在欺骗我们，这不是你九天血魔神的风格。”
    风魔君冷声道：“任何人可以怀疑，就是不能怀疑小鬼，小鬼什么时候说过假话？可见你们也不清楚离骇塁的详细情况，我风魔君被关在圣宫，离骇塁当头压顶，丝毫不能动弹，小鬼为了救我，险些被离骇塁震死，哼，如果离骇塁没毁掉，我能站在这里。”
    虽然风魔君亲自证明，但没人相信，如果不是看到了花灵两小童，同样不会相信九子已经被我改变体质，人就是这样，没有亲眼目睹不会相信听到的，尤其是带着侥幸之心想得到离骇塁，怀疑我想私吞。
    散花女神问道：“魔云，这是什么时候发生的事情？”
    我冷声道：“我有这个必要解释吗，各种事情结合到一起，你们无非是想得到九子衍塁，九子已经失去作用，能衍塁吗？”
    散花女神道：“话不能这么说，九子是一回事，离骇塁是一回事，如果你不希望各界继续留在修真界，最好说说。”
    雷魔君冷声道：“说个屁，谁也不能勉强小鬼，小鬼，既然他们不听劝告，当场击毙，免得罗嗦。。。。。”
    散花女神终于控制不住了，一再失望之下本身就憋着一肚子的怒火，可惜不能发泄到我身上，此时雷魔君一句粗话让她忍无可忍，娇喝一声一掌劈向雷魔君，气劲骇人听闻，犀利无比，当然了，神在发怒之下劈出的掌劲不会小到哪里。
    我岂能眼睁睁的看着雷魔君被击毙，冷哼一声，瞬间移动到雷魔君身前，一点魔星，翠绿光芒释放而出，迎击散花女神劈出的犀利气劲。
    轰。。。。。。。
    两人在强大的气劲中翻了出去，接触的结果是不分胜负，三个人脸色变了，散花女神是一个，两小童脸色中带着惊喜。
    散花女神惊呼道：“魔云，黑云说的不错，你果然有所保留，一直在装傻蒙蔽大家，好深的心计，大家都上当了。”
    我内心大喜，现在的修为与散花女神不分胜负，如果是这样，我就可以利用九转阴阳塔拿下像散花女神这样的高手，冷声道：“散花，雷魔君是我二师傅，你想击毙他是吗，好吧，既然你能代表身后的势力向我宣战，我接下了，不要说我没给你机会，今天你一再干涉我的事情，我忍耐了，但忍耐也有个限度。。。。。。”
    散花女神截口道：“宣战？你说的太严重了，魔云，不要将事情扩大化，树敌对你并不是一件好事，你先解决其他势力的事情，我们事后再说。”
    花灵跳起来道：“师傅，我太高兴了，以后你不用再怕黑云了，嘻嘻。。。。。。”
    我没理会他们两个，望着仙界冥界的势力道：“你们现在可以走了，顺便将在两界的势力带走，对了，你们手中所控制的神秘门派获得自由，以后不再属于仙界，请不要骚扰他们。”
    离骇塁的事情没解决他们哪会走，但也没有人敢第一个站出来，我火大了，望了一眼大长仙，大长仙一挥后，九天盟的仙人迅速将各界势力包围了起来，气氛又异常的紧张。





    正文*原版 第三百四十八章 魔邪怨气
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:13 本章字数:11744

        
    首先发动攻击的是十长仙，四魔五邪，四山人，天威狂神，竹山野夫，青蓝秀士。其中十长仙和雷魔君几人修为比较高，他们是最早度劫成仙的一批人，而风魔君及天威狂神等人是最近度劫，修为比不上十长仙等人。
    十长仙和四魔五邪是带着一腔怨气，是多年积累的怨气，终于在此时爆发了出来，天威狂神几个老怪物纯粹是手痒，想发泄而已。
    仙界冥界中不乏有高手，他们可以怕我，但不怕其他人，在不得已下展开了反击，九天盟的其他仙人围而不攻，只要各个势力不跑就行，现场很混乱，也很热闹，打群架本来就很混乱，搞不好连自己人都打了，天威狂神几个就是这样，翻天金印打出，管你是自己人还是各个势力。
    水月仙子皱着眉头道：“冰，想办法让你的几位师傅控制情绪，这样下去对他们不好，会毁在自己的怒火中。”
    我一怔道：“怕是很难，他们在禁地中度过了漫长岁月，出来之后为了大局一直忍耐着，现在有机会发泄，不会轻易退下来。”
    水月仙子担心道：“他们有怨气可以理解，可以适当的发泄出来，但不要毁在自己的怒火中，他们还是听你的话，找机会劝劝他们。”
    我点头道：“好的，我试试，他们如果为了这一腔怨气坏了自己确实不值得，仙界造成损失不仅仅是他们，很多人连性命都失去了。”
    水月仙子道：“我相信你会妥善解决，四魔五邪以前名声并不好，但在心灵上比谁都纯洁，这一点我清楚。现在他们的心灵被怒火和怨气占领了，一心一意想着报复。”
    安思伟道：“我以为给他们多几次发泄的机会，然后再劝说效果更好，多年的怨气是积累起来的，没那么容易释放出来，最好是逍遥二仙出现，让他们打一场，即使打不过，怨气发泄也很快。”
    我点点头道：“放心，我们从总部出发之后，立即在各个势力的监视之中，眼前的这些人是先一批赶来的人员，因为估计不足吃了败仗，要不了多久各个势力的主要人员会感到，逍遥二仙有可能是其中之一，安思伟，现在截断向两界直播，飞鹰山庄瓦解，其他的事情两界没必要知道。”安思伟迟疑了一下道：“这个。。。。有必要让大家知道与各界打交道的经过，表面上看，飞鹰山庄瓦解之后，其他事情与两界没关系，但是，间接的有关系，仙界和冥界依然关系着修真世俗两界。”
    我摇头道：“截断直播吧，以后还有仙界高手出现，一旦打起来，整个过程惊天动地，已经不适合于两界知道，会吓着他们，就到此为止吧。”
    董小林道：“公子，在直播的过程中，不断有信息返回来，要求将这些人全部拿下，能不能拿下这些人之后再截断直播，免得两界对后面的事情怀疑？”
    我一怔道：“返回的信息？”
    董小林解释道：“刚才九天盟独力抵抗爆炸威力，仙界冥界不但不出手帮忙，反而企图对公子不利，引起了两界的极端不满，一致要求拿下这些人，他们太失望了，冥界还能说的过去，仙界无动于衷让大家接受不了。”
    我摇摇头，仙界这种表现再正常不过了，在漫长岁月中，眼睁睁的看着冥界和飞鹰山庄在两界肆无忌惮无动于衷，一个星球爆炸所引发的灾难比起两界承受的灾难，几乎是不值一提，想了一下道：“可以，拿下这些人之后马上截断直播。”
    安思伟内心不愿意，但只能接受这个温和的命令，点头道：“好吧，飞鹰山庄的瓦解足够让大家回味无穷，就到此为止吧。”
    现场打的很热闹，十长仙修为最高，不时的有各个势力的仙人在他们掌下死去，惨叫声骇人听闻，四魔五邪气势汹汹，但修为与仙界冥界高手差不多，打了个旗鼓相当，尤其是风魔君几个，根本就对仙界人员无可奈何，气的哇哇大叫，天威狂神几个没有怨气，纯粹是手痒，到是打的得心应手。
    我一点九转阴阳塔，九转阴阳塔出现在众人头顶上，冷声道：“现在听着，没时间玩下去，九天盟的人员自动退出，各界势力将被关起来。”
    十长仙等人瞬间的跳出来围住各个势力，以防这些人逃跑，天威狂神几个没反应，现在打的正愉快，就这么结束有些不甘心，四魔五邪怨气攻心，根本就没听到。
    我冷哼了一声道：“风老大，后面还有高手出现，不能将时间浪费在这些小角色身上，先退回来。。。。。。”
    火魔君怒道：“小鬼，你什么意思，一直以来我们顺着你，这次不行，必须要亲手击毙他们，没得商量。”
    冥界惩仙使急了，吼道“王冰，你不能将我们关起来，大家都是听命令行事，我们也是身不由己。。。。。。。”
    雷魔君一掌劈出去冷声道：“少废话，既然身不由己就继续打。”
    惩仙使的修为与雷魔君相差不多，一掌反击了过去，冷声道：“王冰，今天你杀的人够多了，我冥界上百仙使死在你手中，够了。”
    安思伟冷声道：“上百仙使算什么，在漫长岁月中，死在冥界手中的两界人员不知道有多少，你们为什么不够，还要继续下去，哼，狡辩，你们必须要承担责任。”
    烙仙焦急道：“王冰，第三势力连仙界都不敢轻易得罪，我希望你见好就收。。。。。”
    董小林冷声道：“第三势力确实了不起呀，利用飞鹰山庄给两界带来了难以置信的损失，勾结冥界大肆淫威，公子刚才向各界宣战，意味着第三势力也是其中之一，你真蠢。如果怕你第三势力还敢宣战吗？”
    我懒得和这些小角色纠缠不清的，一点印诀，吸字法诀罩在各个势力头上，接着一点魔星，翠绿色光芒集中在众人身上，不由分说被吸入九转阴阳塔内，包括了四魔五邪及天威狂神等人。
    现场立即恢复平静，我道：“安思伟，现在截断直播。”
    安思伟内心很不愿意，但也无奈，向飞船上下达了停止直播的命令。这次翻天覆地的打击在世人眼中结束了，但带来的震撼并没有结束，瞬息之间，九天血魔神的威望直线上升，威望超过任何人，是两界眼中的神，同时，九天盟的地位深入人心，承认九天盟是两界的精神支柱。
    我不知道这些，也没想过瓦解飞鹰山庄会让两界将自己看作是神，心灵中的神，此时我从九转阴阳塔中放出四魔君等人。
    天威狂神狂笑道：“小哥，不是吧，你这次又将我们莫名其妙的关在里面，上一次是修真者，现在我们可是仙人，上千仙人就被你这样无声无息的关在塔内，我怀疑你不是仙是神。”
    四魔君怒了，一见我就攻击，四人全力以赴的攻击，翻天金印一个接着一个的劈了过来，我早就预料到有这个结果，先在身上布置了一层护罩，九天神甲释放而出，也没反击，身影在四人之间穿梭。
    雷魔君怒道：“小鬼可恶。。。。。气死我了。。。。。”
    我笑道：“师母刚才说了，不能让你们毁在自己的怒火之中，我也是这样想，想打架回到灵苑，里面高手极多，随便你们打就是。”
    风魔君冷声道：“毁个屁，此仇不报，是四魔君的耻辱。”
    颠山人啧啧笑道：“我们是不是也上去插一手，看的心痒痒的，四魔是当师傅的，我们是帮他们，理由充足呀。”
    天威狂神狂笑道：“管他什么理由，上去打就是了，大不了被再关进九转阴阳塔，又不是没关过，怕什么。”
    四山人，天威狂神，青蓝秀士，竹山野夫几个扑了上来，抬手就是翻天金印，轰轰隆隆声中几人得意的大笑，翻天金印一个接一个释放而出，焦点就是我。
    火魔君怒道：“我们师徒之间的事情你们少插手，多事。”
    邪山人嘿嘿笑道：“我们各攻各的，你们打徒弟，我们打朋友，各不相干，嘿嘿。。。。。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，看样子你得罪的人不少，连好朋友都造反了，人缘不行，以后要给我们出气的机会，这种事情就不会发生。”
    我哭笑不得，一边闪避一边道：“你们这是。。。。。真被你们打败了。。。。。。”
    水魔君嘻嘻笑道：“这就要问你了，难得有出气的机会，被你破坏了，这些年我们一直听你的，内心早就憋着一肚子的火，找不到人发泄只能找你。”说着手中的无弦仙琴音符接连不断的向我袭击而来。
    金邪神怪笑道：“我们也是一肚子火呀，又要找谁发泄。。。。。”
    火邪神火大道：“当然是小哥了，我以为憋了这么久，终于有发泄的机会，结果连身都没活动热，发泄的对象突然间不见了，气人。”
    水邪神笑道：“这么说大家都同意出手了，那还等什么，快攻击呀，四魔几个看起来攻击没效果，五邪就不一样了，上啊。。。。。。。。”
    五邪神不甘落后的加入攻击队伍，各种法宝，掌劲，翻天金印，纷纷朝着我打来，偶尔他们互相攻击，比刚才打击仙界冥界各个势力还要惊人。
    九天盟的人员无动于衷的看着这一幕，也没什么惊奇的，这些个老怪物行事怪癖，等闲人他们不会理会，对我是唯一理会的一个，不过方式有些特别，但大家知道这是一种交流感情的方式，所以，大家一边看着，一边等待这仙界主要人物出现。
    散花女神皱着眉头道：“太放肆了吧，一个最高负责人却要受到手下的攻击，即使有天大的理由也说不过去，而且现在是全力以赴攻击。。。。。”
    安思伟等人懒得解说，两小童不以为然，他们都想上去插一脚，可惜不敢，不过，对于这种现象他们最喜欢，觉得最有意思。
    水月仙子道：“这是他们交流的一种方式，也没恶意。”
    散花女神点点头道：“我看出没什么恶意，但是，一个负责人要维护自己的威望，岂能随便与手下开玩笑式的攻击，久而久之谁还会尊重他，这很不好。”
    水月仙子笑道：“道理上是这么讲，事实上不然，不管是九天盟一般人员还是这些高手，对冰很尊重，也很佩服，更重要的是，大家像一家人一样亲密，在大事上遵守着九天盟的规矩，而私下里又是兄弟姐妹，这都是冰的个性所带来的和睦，其他势力很难做到。”
    散花女神一愣没说话，觉得有道理但又不以为然，总之，这种方式她接受不了，如果让她以玩笑的形式攻击宫主，那绝对不行。
    四魔等人继续全力以赴攻击着我，久攻不下一个个焦急起来，怒吼声不断，也觉得很丢人，十多个仙人围攻一个不还手的人，结果攻击无效。
    我笑道：“够了，如果你们再不停手，我就要动手了。”
    天威狂神哈哈笑道：“你最好出手，免得说我们以大欺小，以多欺少，说实话，你不反击我们打起来没意思。”
    我摇头道：“你们会错了意思，如果你们再不停手，九转阴阳塔就要出手了，下次想出来，没那么方便，干脆你们到九转阴阳塔内互相攻击吧，很不错的场所。”
    几个老怪物无动于衷，习惯了被关，也知道我不会真的将他们关起来，所以有恃无恐的攻击着，根本就没将我的话放在心上，我无奈的摇头，一点印诀，魔星之力打了出去，翠绿色光芒扫上了每一个人，强大的气劲将他们打了出去，这些老怪物落下来之后没有再攻击，脸色中很不自然。
    竹山野夫怪声怪气道：“你印堂的这是什么法宝，我们都没见过，小哥太自私了，应该给我们每个人一件，大家都有更好。”
    天威狂神道：“就是，这么好的法宝岂能一个人享受，小哥有点不够意思。”
    我笑道：“不要嫉妒，我想给也难，不是我炼制的，是偶尔中得到，以后捉摸透炼制方法，你们绝对会有。”
    流云士阅秉更走过来道：“小哥既然如此说就不会有错，小哥今天大展神威，让我等大开眼界，佩服。”
    我笑道：“老哥客气了，圣门在老哥的领导下所向披靡，辛苦了。”
    流云士摇头道：“你交给我大量的高手，如果输了哪有脸见你，小山小石表现很不错，如果你不反对，我现在交给你。”
    小山小石跟在流云士身后，此时两人一抱拳，激动道：“师傅。。。。。”
    我打量着两人，显然成熟了，修为上有不错的提高，点点头道：“老哥，我发现将人交给你是一个正确的选择，谢谢了，以后就留在灵苑吧。”
    流云士笑道：“既然小哥感到满意，我也就交差了，还怕你说没带好小山小石。”
    我笑道：“老哥客气了，小山，你们两个到旁边与花灵花明两个师弟聊聊，我有事情与其他前辈交谈。”
    小山小石对于花灵花明两个的修为很佩服，也搞不懂我从哪里找到两个修为惊人的弟子，无疑的，花灵两个是他们学习的目标，四人欢欢喜喜的到一旁去说他们的话。
    草堂逸士笑道：“士别三日刮目相看，小哥，九天盟瓦解飞鹰山庄已经成功，我们这些老头子已经失去作用，应该是退居二线的时候，你没意见吧。”
    这个老头让给了一支笔，让我混了一个魔云星神的外号，九天盟能有今天的成就，与他暗中支持是分不开的，从凼腊星球认识开始，他就一步一步地引导着我向前发展，好在对我没恶意，翠笔魔星的事情他也不知道，责怪不到他身上。想了一下道：“如果前辈不想待在九天盟，可以返回灵苑，学宫中有大量的修炼功法，学宫弟子根据自己的需要在修炼，我希望前辈能够整理这些功法，综合出一套适合大家的修炼功法，免得弟子修炼的乱七八糟。”
    草堂逸士道：“这是一件大工程，我的能力怕是不够，你的九天仙鉴都在其中，轻易难以理解，不过我会组织高手先整理出来，高深的功法留给你自己去整理。”
    我对草堂逸士的博学多才还是相信的，九天盟除开他，还真找不出几个能够胜任功法整理工作的人员，笑道：“前辈客气了，交给你我放心，另外，前辈和大长仙，安思伟等九天盟高层负责人商量一下，重新策划四修真门派，如何调动我就不管了。”
    草堂逸士笑道：“本来想躲避在灵苑享福，结果还是被小哥抓住不放，好吧，我们可以考虑，不过说好了，一旦你返回九天盟，大局还是由你来主持。”
    我露出怪异的笑容笑道：“前辈想享福暂时不可能，如果前辈没有忘记，当年你还交给我一支笔，怕有麻烦一直没问你这支笔的出处，结果麻烦还是找上门，我应该感谢前辈啊。”
    草堂逸士一怔道：“听小哥的意思，翠笔的秘密解开了，那好啊，这支笔流传在修真界很多年了，换了几代主人，谁也没有解开其中的秘密，看来我选择小哥选对人了。”
    天威狂神怪笑道：“这我也听说过，小哥，是什么秘密，说出来让大家听听，这可是各界想知道的呀。”
    散花女神忙道：“魔云，不该说的话不要乱说，有些事情不到公开的时候，除了你自己，其他人也没有必要知道。”
    痴山人怪笑道：“这么保密呀，对了，你怎么会是魔云，九天血魔神的外号不要了？”
    我望了一眼散花女神，内心不以为然，神藏行宫总有一天会被他人知道，我现在也没有必要说出来，毕竟神藏行宫没有正式插手两界事务，笑道：“翠笔的秘密确实解开了，就是我印堂中的这件法宝，关于魔云的事情以后大家会知道。”
    众人也猜测到翠笔涉及到很多事情，尤其是眼前的这位女高手，态度一直模棱两可，敌友难分，这些事情我不说，他们也难以理解，知趣的不再问，也奇怪看起来普通的翠笔怎么会是一件威力犀利无比的法宝，但翠笔在修真界有着神秘的传奇色彩，是一件法宝也不奇怪。
    散花女神道：“魔云，飞鹰山庄已经瓦解，我们是不是离开这里？”
    我摇头道：“不行，飞鹰山庄是瓦解了，但仙界和冥界不会就此罢休，要不了片刻有高手会出现，如果我没猜错，他们在暗中监视着这里，一旦我要离开，他们会出面阻拦。”
    散花女神一怔，立即放出神识向外搜索，片刻后收回神识，冷冷的盯着我，内心很惊讶，如果不是我提醒，她不会发现有人，然而我并没有发出神识搜索就知道，而她做不到，相比之下她的修为要比我差远了，惊讶道：“魔云，难道你真的隐藏了实力？”
    我摇头道：“你误会了，你是利用神识搜索才发现，而我不用搜索，猜猜就知道会有这个结果，仙界如果像你想的一样简单，两界就不会有这么复杂。”
    散花女神疑惑道：“你说的是真话？但你现在的修为与之前相比悬殊，以你现在的修为，击败黑云不是难事，为什么要进入九转阴阳塔击败黑云，有必要多此一举吗？”
    我懒得解释这些，扬声道：“仙界各个势力听着，如果想打交道，现在请出来，否则马上离开修真世俗两界，回去告诉仙帝及蓝仙子，我与仙界的纠纷就此结束，仙界势力必须从两界消失，否则，九天盟正式反击。”
    “好大的口气，王冰，你说此话太狂妄了。。。。”一声怒吼中上千人影闪烁，出现在我眼前。
    为首一人身材魁梧，满脸怒火，并排站着一和尚一道士，及一位女性，和尚一脸和蔼，道士满脸杀气，女性漂亮动人，一脸的微笑，其他人都站在他们后面，也就是说，前面的四人才是仙界的首要人物。
    四魔五邪见到和尚立即怒火狂喷，眼睛内是摄人魂魄的寒气，不用说，这两人就是逍遥二仙，冤家路窄，双方见面了。
    风魔君冷声道：“小鬼，现在你不能再阻拦，不然我们没你这个弟子，大家以后互不干涉，互不认识。”
    我摇头道：“先不要激动，如果对方愿意将两界的势力带走，为了大局着想，我们不能动手，如果对方不愿意，我不会阻拦你们。。。。。。”
    雷魔君吼道：“小鬼，你这么说没顾我们的感受，这两个老鬼与我们之间的仇怨不是用时间能衡量，好不容易遇到这两个可恶的老鬼，绝对不能放过。”
    我冷声道：“师傅，如果你们不顾一切出手，我只能将你们关起来，九天盟做事有原则立场，必须先要讲清楚。”
    水月仙子道：“你们先忍忍，不要让冰为难，这是大事，在大事上不能影响冰。”
    几个老怪物总算忍耐住了，不过，怒火更狂，狠狠的盯着逍遥二仙，恨不得马上动手攻击这两个家伙，逍遥二仙也就是凌霄殿的圣道和慈尚，对于几个老怪物的怒火冲天的样子没有任何反应，似乎没将这种情况放在眼里。
    我望着身材魁梧的男子，冷声道：“刚才是你说我狂妄，我现在到要请教，狂妄在哪里？”
    身材魁梧的男子道：“哼，一个修真界小人物敢对仙界下命令，不狂妄算什么，你还没有这个资格对仙界说话。”
    安思伟冷声道：“如果九天血魔神没有资格说话，这个世界上就没有人有资格说话，两界遭受苦难是仙界一手导致，眼睁睁的看着两界无动于衷也就算了，九天血魔神为了两界平安多年奔走，终于瓦解了飞鹰山庄，也就是第三势力在修真界的门面，就此一点他有资格说话。”
    身材魁梧的男子道：“放肆，这里没有你说话的余地，你安思伟除了一点小聪明同样上不了台面，再罗嗦我劈了你。”
    我哈哈狂笑道：“九天盟的人如果这么容易被人劈掉，早就灭绝了，废话少说，先表明立场，然后说出目的，不要让两界人以为仙界除开无能以外，还很愚蠢。”
    身材魁梧的男子怒道：“你。。。。放肆。。。。。。”
    漂亮女性笑道：“好了，王冰说的没错，应该先表明立场然后说出目的。王冰，我与你关系很密切，白玉就是我的人，既然白玉是你的妻子，说起来你和我千灵宫也是亲戚关系。”
    我一抱拳道：“原来是千灵宫的蓝仙子到了，但我与千灵宫谈不上有关系，白玉成为王府少夫人之后，与千灵宫不再有任何关系，请蓝仙子谅解。”
    蓝仙子脸色很难看，瞬间恢复笑容，笑道：“那是白玉一厢情愿的想法，进入千灵宫不容易，想脱离一样很难，但不说这些了，我给你介绍这几位大人物，身材魁梧的是督目峰天罗上人，另外两位是圣道和慈尚，修真界不陌生。”
    我望着身材魁梧的天罗上人，冷笑道：“原来是监督各界的天罗上人，很好，仙界六大势力两位主要人物到场，气势不小啊。”
    蓝仙子笑道：“王冰，不要冷嘲热讽的，有话好好说，何必要激起更大的纠纷呢？”
    我点点头冷声道：“没人愿意制造纠纷，好吧，那我们心平气和的谈谈，不知道仙子有何话向我谈，或者说愿意将仙界势力在两界带走？”
    蓝仙子笑道：“王冰，你是聪明人，应该知道各界混乱主要的原因是什么，这些根源最后集中到你身上，只有你能让大家满足要求，为了两界和平你应该主动说出来是吗？”
    我点点头道：“蓝仙子说的不错，但是，九天盟从冰星出发，你们一直跟在后面，有关九子衍塁的事情你们也知道了，除此之外，我不知道还有什么？”
    蓝仙子笑道：“王冰，你应该清楚，离骇塁不是那么容易毁掉，起码要在神的实力以上，虽然你修炼成仙震惊了整个仙界，但不会是神吧，所以说，离骇塁应该还在，既然你不想让两界混乱，应该交出来。”
    看来解释不清楚了，我也懒得再解释，脸色一冷道：“仙界六大势力都想得到离骇塁，不对，各界都想得到，我应该交给谁才好？”
    蓝仙子笑道：“当然交给我。。。。。”
    天罗上人冷声道：“不成，应该交给督目峰。。。。。”
    圣道阴森森道：“谁也不能交，只能交给凌霄殿。。。。。。。”
    蓝仙子冷笑道：“凭什么，王冰与千灵宫有关系，自然交给千灵宫。。。。”
    结果他们自己争论起来，已经到了出手的程度，我内心失望极了，这就是仙界的仙人，让这些人维护两界和平，那真是太难了，此时，我内心有一股冲动，那就是拿下仙界，重新建立一个能维护两界和平的仙界，这个念头产生让我感到震惊，但决定这么做了。
    九天盟的人员以不屑一顾的眼神欣赏着这一幕，水月仙子道：“冰，你应该清楚，现在。。。。。。他们不会放过你，直到得到离骇塁。”
    我摇头道：“师母，解释没用，如果他们相信，一开始就相信了，不用隐藏在暗中等着我叫出来，各个势力才出现三个，其他几个势力依然在暗中监督，准备浑水摸鱼，既然如此，就不用解释了，看看他们现在的样子，是仙人吗，与坯子流氓有何差别？！”
    安思伟内心大喜，他从我的话中听出来，有动仙界的欲望，从防守到反击，再到主动攻击，这是一个极大的差别，他空有一腔智慧，但必须依靠我才能将九天盟壮大到史无前例的程度，冷声道：“公子说的不错，没有必要再浪费时间解释，解决问题的直接办法是找上仙帝，这些人依然是小角色，拿下就是。”
    散花女神皱着柳眉道：“不要太冲动，魔云，离骇塁真的毁掉了？”
    我不以为然道：“这件事情不用再说了，解释不清楚，散花，你现在应该回去，仙界和冥界依然不会将势力撤离两界，和九天盟对上了，暂时我没有时间顾及其他，你在这里也没什么用，还是回去报告，也许另有安排。”
    散花女神为难道：“魔云，站在我的立场，不希望你再继续下去，说真的，九子衍塁关系着各界，很重要，但你毁掉给自己带来麻烦。。。。。。”
    我截口道：“我没出生之前，麻烦在两界出现了很久，这种麻烦也不是因为我而起，既然如此，再说下去就没意思，我不会让各界在两界不断制造混乱，说实话，你也没有能力阻拦，搞不好我连你都拿下了，既然这样，你还不如回去，也许有修为更高的高手找上我，你又何必插一手呢，我们之间算不上朋友，但没有纠纷，在大局面前，我是坚持原则，谁也改变不了，你明白吗？”
    散花女神叹了一口气道：“好吧，我也应该回去将这里发生的情况汇报，事情发生的太意外了，谁能想到你早就做了预防，让各界白忙了一场，魔云，再见了，尽量不要扩大纠纷。。。。。。。”人影闪烁，小石的无影无踪。
    蓝仙子等人激烈的争论着，话中带着火药味，到现在没争论出一个结果，可想而知，谁都想得到离骇塁，这种情况下只有用武力解决。
    我失去了耐心，冷声道：“看样子各位不能决定离骇塁的归属，既然你们做不了主，离骇塁暂时就由我保管，等仙界能做主的人找我。”
    蓝仙子一怔道：“王冰，你。。。。。”
    我没理会她，继续道：“现在我们解决另外一件事情，当年黑魔门在两界肆无忌惮，莫名其妙的出现两个高手，以锐不可当的气势瓦解了黑魔门，两界不知道这两给高手是谁，尊为天地逍遥二仙，应该是圣道和慈尚两位前辈吧？”
    慈尚微微一笑，圣道冷声道：“废话少说，将离骇塁交出来。”
    我声音一冷道：“为了九子衍塁，两界尊敬的天地逍遥二仙却拿下四魔五邪关入修真界十大禁地，为了培养九子和离骇塁的灵气，为了掩人耳目，没敢动修真界其他门派的弟子，只能拿下我行我素名声不算好的四魔五邪，因为他们没有朋友，也没有亲人，失踪之后不会引起轰动，我说的可对？”
    这些情况四魔五邪多少知道一些，其他人就不知道了，现在才明白为什么四魔五邪被莫名其妙的关了起来，如果真是这样，圣道和慈尚就不值得尊敬。
    慈尚道了一声阿弥陀佛，有些感慨道：“有些事情是不得已，只有对不起四魔五邪了。”
    圣道冷声道：“没什么大不了的，四魔五邪能被看上，是他们的幸运。”
    火魔君怒吼道：“放屁，你为什么不将自己关起来，我承认四魔君不是什么好东西，但轮不到仙界出面，还不至于让仙界出面。。。。。”
    我阻止火魔君说下去，冷声道：“既然如此，我们也没有必要多说，这是个人恩怨，你们必须承担责任，希望其他人不要插手，由双方当事人自己解决，谁如果随意插手，我会毫不犹豫的出手击毙，花灵花明，你们两个给我听着，除了圣道和慈尚谁敢动手，当场击毙。”
    两小童乐的眼睛快要闭起来，一挺胸襟向前跨了一步，监督着上千仙人，他们开始是为了逃避神藏行宫的惩罚不得已拜师于我，那么到后来真正佩服我这个当师傅的，并不因为师傅的修为不如弟子而小看，尤其是知道神藏行宫对他们不利，我间接的救了他们的命之后，佩服的五体投地，以有我这个师傅为荣。
    风魔君狂笑道：“小鬼，你不愧是我们四魔君的弟子，一是一，二是二，就让我们自己解决恩怨，圣道和慈尚两个老鬼，现在是我们了结恩怨的时候了。”
    五邪四魔带着极大的怨气冲了出去，五邪将圣道包围了起来，四魔对上的是慈尚，这是在解决恩怨，四魔五邪不理会以多欺少。
    慈尚一声阿弥陀佛，无奈道：“当年是迫不得已，各位又何必气势汹汹呢，何况各位已经修炼成仙，没有必要在这些小事上计较。”
    金邪神狂笑起来，狂笑声中带着无奈和痛苦，吼道：“好一个阴险的老和尚，仙人怎么了，仙人就没有痛苦？这番话当年你们为什么不说，为什么不使用在你们身上？漫长岁月中，我们叫天天不应，叫地地不灵，灵魂在哭泣，如果不是小哥出现将我们救出来，我们到现在还在煎熬，以后不知道还要度过多少岁月。不错，五邪不是什么好东西，为人怪癖蛮不讲理，我行我素逍遥愉快，但并没有影响到两界，更不会触及仙界，仙界为什么要这么做？”
    水邪神痛苦道：“五邪不屑与其他人交往，这反而成了你们的目标，在漫长岁月中，谁又想到五邪被关，你们连一个交代都没有，个性怪癖是罪吗？只有小哥能理解我们的心情，老和尚，现在说这些都晚了。”
    风魔君冷声道：“五邪四魔从不与人讲理，现在也一样，废话少说，开始拿下这两个老鬼，打。。。。。”翻天金印打出来。
    其他几个老怪物不甘落后，各自祭出法宝攻击，轰轰隆隆的巨响声在众人耳中环绕，骇人听闻。。。。。





    正文*原版 第三百四十九章 招魂仙幡
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:13 本章字数:11966

        
    修真界十大禁地存在已久，但其中留下了圣道和慈尚的手笔，他们两个在原有的禁制威力上添加一些属于自己的禁制，结果令十大禁地更具威力，从而让修真界修真者吃尽苦头，银老等人就是其中一部分，被打成元婴体度过了漫长岁月。
    毫无疑问，圣道和慈尚的修为已经达到了紫仙上阶，是紫仙中最高境界，四魔五邪中，只有雷魔君，水魔君，木邪神，水邪神四人达到了紫仙境界，而且是刚刚跨入紫仙境界，其他五人还在金仙境界打转。
    双方的实力上有差别，以实力论，四魔五邪不如圣道和慈尚，随着四魔五邪疯狂的攻击，圣道和慈尚开始反击，圣道心狠手辣，单掌一翻随手一弹，一颗流行球打了出去，袭击四魔君，慈尚却闪开五邪的攻击，不想制造杀戮。
    四魔君立即布置成冰火大阵，水魔君的无弦仙琴释放出强大的音符，阻拦流星球，很有效果，流星球被阻拦在外，雷魔君手中的宝灯发出耀眼的光芒，罩向圣道，火魔君和土魔君立即以翻天金印轰炸，冷不防之下，圣道被打了一个措手不及。
    轰。。。。。。
    流星球在无弦仙琴的阻拦下爆炸了，威力翻天覆地，震撼人心，双方旁观者静静的看着，心神沉浸在眼前的打斗中。
    流星球的威力我亲自体验过，当年为了冲出绝域，在流星球下几乎是九死一生，但看到圣道发出的流星球，威力远远比不上绝域中的流星球，先是一愣，接着明白了，绝域中的流星球威力超群，主要是圣道利用了原有禁制的威力，另外，当时我是一个修真者，在修真者眼中仙人布置的禁制自然是了不起的。
    战斗刚刚开始，四魔君以锐不可当的气势在攻击着，此时谈胜负还有些早，不过，无弦仙琴和宝灯都是我当年交给雷魔君和水魔君，是了不起的仙器，四人合力之下，也许会败北于圣道手中，圣道想赢有些吃力。
    圣道一再被四魔打击，怒火狂喷，流星球一颗接一颗的放了出来，四魔君利用冰火大阵阻拦住圣道的活动空间，无弦仙琴和宝灯成了抵抗流星球的主力，火魔君和土魔君以翻天金印主攻。
    轰轰隆隆的爆炸声中，四魔君和圣道展开了如火如荼的纠缠。。。。。。
    慈尚不想攻击五邪神，但是，五邪神手中翻天金印一个接一个的攻击而来，已经到逼迫他出手的时候。老和尚一声阿弥陀佛，张口吐出一连串的音符，这是梵音曲。发人深思的梵音曲立即在众人耳中响起，众人心有余悸的向后退却，很多人在我手中吃过梵音曲的亏。
    五邪神感到心灵深处一荡，金邪神吼道：“布阵。。。。。。”
    五人默契的布置成冰火大阵，利用阵法的威力抵抗梵音曲，同时封闭双耳，以翻天金印伴随着九字法诀袭击，但是，梵音曲在慈尚口中发出来，为了非同小可，五邪神一时之间也无奈，只能狂风般攻击。
    董小林有些不解道：“公子，这是梵音曲，和你以前谱奏的梵音曲有些不一样，但威力上好像强大一些？”
    我点点头道：“是的，梵音曲是我当年闯入绝域领悟出来的，布置梵音的就是这个老和尚，他才是正宗的梵音曲主人，我仅仅是领悟了一些然后自己总结，是有些差别。”
    董小林恍然大悟道：“原来是这么回事，我们如果不是听过几次你谱奏出的梵音曲，老和尚突然之间发出的梵音曲必定让我们承受不了。”
    我一笑置之，老和尚发出的梵音曲和绝域中的梵音相比，威力上远远不如，但也不是董小林等人能够抵抗，是我有先见之明，暗中发出真元将大量的梵音阻挡在外，只有少部分梵音在他们耳边飘荡。
    安思伟问道：“以公子的看法，五邪四魔的输赢比例占多少？”
    我想了一下道：“现在很难说，圣道慈尚真正的法宝没有祭出来，在总体实力上四魔五邪显然不如人家，但是，四魔五邪实力上同样雄厚，手中有我给他们的仙器，再加上阵法，圣道慈尚想赢得胜利也难。”
    安思伟对我这种分析显然不满意，现在是打击仙界的第一仗，前面的几次交战只能说是为了瓦解飞鹰山庄不得已发生的纠纷，处于被动局面，现在是主动攻击，如果四魔五邪能够拿下慈尚和圣道，对九天盟来说有积极意义，他可不希望第一仗以输家收场。
    但安思伟也无奈，我刚才说的很清楚，由当事人双方自己解决恩怨，外人不能插手，否则让大长仙等人出手拿下慈尚圣道，现在九天盟的人不能出手，否则九天盟成了背信弃义，对以后的发展不利，不由得沉思着，希望能想出一个两全其美的办法。
    水月仙子道：“冰，你也不能大意，一定要保护他们的安全，输不要紧，受伤也难免，但不能让他们丢失生命，这些年他们所受的伤害已经够了，如果让他们再出了意外，于心不甘。”
    我点点头道：“好吧。”但也没多说，既然话已经出口，就不能收回，四魔五邪要独力解决恩怨，各种后果他们自然应该承担，我就不能再出手了。
    水月仙子毕竟经验不足，听到我答应没再说什么，也没仔细考虑其中的其他问题，很放心的观看眼前的打斗。
    四魔五邪久攻不下，心急如焚，怒吼声中各种法宝全力以赴的打出，圣道一样怒火冲天，高傲的他被几个修真界人物围攻，岂能忍受，吼道：“放肆，马上退下去，否则，哼。。。”
    火魔君打出一道翻天金印，然后怒道：“放屁，如果不拿下你，四魔宁肯陪上性命也不会后退，你老鬼也没什么了不起，流星球让修真界谈虎色变，也不过如此而已。”
    圣道怒道：“既然你们不识好歹，就不要怪我心狠手辣。。。。。”
    风魔君冷声道：“你本来就心狠手辣，不要再标榜自己，各个禁地中死去的修真者不计其数，他们的冤魂随时会来找你，修真者跑到禁地受伤或者死了是活该，但你圣道布置禁制并不是阻拦修真者，而是要命。哼，心狠手辣不足形容你的可恶。。。。”
    圣道脸上出现阴森森的恐怖神色，手一张出现招魂幡，逐渐在手中放大，冷声道：“再次警告，不退则死。招魂幡下绝不手软。”
    雷魔君狂笑道：“死有什么可怕，可怕的是灵魂哭泣，要让你尝尝一个人度过漫长岁月的滋味。没人和你交谈，活动范围受到限制，只有发狂，只能灵魂在哭泣，你不是使用这种手段给四魔君吗，哼，九天盟的黑狱等待着你，哈哈。。。。。。。”
    “你们去死吧。。。。。”圣道脸色一沉，招魂幡摇动起来，发出如同厉鬼冤魂吼叫惨叫的声音，听了让人后背发麻，冷飕飕的。
    四魔君不敢大意，各自唤出身上的护甲，护甲颜色与他们的外号一样，风魔君属于无色，雷魔君是黑色，水魔君是白色，火魔君是红色，同时，火魔君和风魔君拿出了仙剑。
    圣道手中的招魂幡发出的怪异声音越来越难听，接着扑出几道虚幻的影子，如水流动般移动，接着以最快的速度罩向四魔君。
    四魔君一点印诀，冰火大阵中水火狂暴起来，寒气先扑向虚幻影子，然后烈火喷发，两种极端的现象出现了，虚幻影子似乎受不了这种极端气息，在刺耳的尖锐叫声中返回招魂幡。
    圣道一怔，冷声道：“好厉害的阵法。。。。。”
    水魔君冷声道：“九天血魔神闯出来的东西岂能有简单的，等你进入黑狱，慢慢会知道乖徒儿有多厉害，也会知道你们这些自以为是的蠢货有多可笑。”
    圣道脸色更阴森森，招魂幡再次摇动，这次出现的是实体影子，看起来像小孩子，当经验丰富的人一眼看出是用修真者的元婴体炼制而成，是将修真者打成元婴体，然后以特殊方法炼制，这些元婴体和正常人一样可以修炼，在药物的培植下，修为惊人，在仙人手中打出来，不亚于仙人的实力。
    我冷声道：“圣道，我希望你不要使用出来，想不到你圣道除了心狠手辣以外，还卑鄙无耻，难怪在漫长岁月中绝域只有几百个元婴体，其他的元婴体已经被你暗中带走，以残忍的手段炼制成法宝，这种残忍即使一个邪恶之人也做不出来，你一个仙界高手却做出来了。”
    圣道一怔道：“你怎么知道。。。。。。”
    我冷声道：“你忘记了吗，修真界十大禁地我都闯过了，除了绝域救出几百元婴体以外，其他禁地一个都没见到，我一直内心很不解，按理说，经过漫长岁月之后，各个禁地中都有元婴体或者修真者才是，但没发现，现在我明白了，绝域中有几百个元婴体，是你故意留下免得让人怀疑，大部分元婴体被你带走，其他禁地与绝域不一样，即使你带走也不会有人怀疑，所以一个也见不到，圣道，你太残忍了。”
    话一落引起轰动，连仙界各个势力露出惊讶的神色，圣道这些作为太骇人了，即使仙人也接受不了，九天盟人员更是气愤，纷纷指责圣道。
    安思伟冷声道：“公子，我以为现在已经不是个人恩怨，而是仙界与修真界之间的恩怨，这件事情由仙界负责，我们没有必要再拖延下去，不需要顾及私人恩怨，直接拿下找上凌霄殿，让仙帝作出解释。”
    蓝仙子道：“王冰，圣道自己的事情不必牵扯到仙界各个势力，不要扩大纠纷，这件事情你们可以找凌霄殿，当不能扩大到其他势力。”
    安思伟冷声道：“仙界休想推卸责任，圣道是仙界仙人，我们怎么知道圣道的作为不是仙界的意思，仙界其他势力要证明自己无辜，拿出证据来，仙界各个势力这些年在修真界造下了难以弥补的损失，谁能撇清自己。”
    天罗上人冷声道：“督目峰不想承担凌霄殿的责任，也不需要拿出什么证据。本来双方之间的纠纷难以理出头绪，多这一件也没什么，哼。”
    我冷声道：“也许真是圣道一个人的作为，但是，如果说仙界没有人知道，那也不见得，慈尚，我想你应该知道。”
    这时候双方因为意外事故出现，暂时停止了攻击，圣道黑着脸不语，慈尚一脸悲伤，连连念着阿弥陀佛，全身因为激动而颤抖。
    土邪神哈哈笑道：“我以为就五邪四魔的灵魂在哭泣，现在看起来不是，那些修真者比我们还惨，老和尚，小哥在问，你怎么不解释？”
    慈尚一声阿弥陀佛，悲伤道：“圣道，这件事情我怎么不知道，也没听到你提起过？”
    众人一怔，看样子慈尚不清楚圣道的所作所为，没理由不知道呀，两人一起行事，经常在一起修炼，如果圣道离开，慈尚应该有所察觉才是。
    连我都感到意外，十大禁地中留下他们两个人的手笔，一般情况下分析，慈尚应该知道圣道在做什么，但也好，仅仅圣道做出这种事情让人受不了，慈尚再加入，性质有变了，成了团体行动，从某种意义上说，这个团体就是仙界。
    圣道的脸色连连变换着，冷声道：“慈尚，你不要听王冰胡说八道，绝域中的元婴体都被他救了出来，其他禁地没有元婴体，或者已经散形，与我们没有关系。”
    我冷声道：“是我胡说八道吗，你法宝中的这些元婴体是从哪里得到，也许你说是偶尔得到，但能得到这么多吗？”
    慈尚一脸悲伤，摇头道：“当年我们进入十大禁地，本身是为了预防一般修真者进入，但没想到你。。。。。。圣道，这件事情你确实做的不对，不是一个仙人能够做出来的，你让老和尚为难了，唉。。。。。王冰，我决定投降，随便你们处罚吧，是击毙还是关起来，我认了。”
    圣道冷声道：“慈尚，你没必要这么做，王冰小子语言犀利，本来就很出名，你不应该上他的当。。。。。”
    慈尚截口道：“你不要再说了，这些年中，仙界做的确实很过分，但为了九子衍塁不得已我们参与其中，希望有一天能改变这种状况，一直以来，飞鹰山庄和黑魔门在两界耀武扬威，仙界从来没有想过要出手，王冰一个修真界人物却出面了，改变了这种状况，我们应该感到羞愧，王冰说的很清楚，九子体质改变，离骇塁被毁，再在两界活动失去意义，这些应该结束了，为了对自己对以前伤害过的人有一个交代，我愿意接受惩罚，我佛说，我不入地狱谁如地狱，阿弥陀佛。”
    圣道阴森森道：“慈尚，你这么做欠妥，王冰，有经过仙界自己度劫成仙，九天盟有几百仙人，这触犯了仙界大忌，九天盟必须接受仙界惩罚，你我同属凌霄殿，现在正是为凌霄殿出力的时候，怎么能主动投降，你可以不为自己考虑，也要为凌霄殿的名望着想。”
    慈尚摇头道：“凌霄殿现在有何威望可谈，早就无法控制大局了，仙帝控制不了各个势力，第三势力在很早以前就将仙界的威望丧失。”
    圣道阴森森道：“那好吧，我不再劝说你，希望王冰能保护得了你，一旦九天盟被仙界拿下，你将会接受仙界的惩罚。”
    慈尚叹了一口气道：“无所谓了，本来就不应该插手这些事情，局势逼迫不由人呀，也许这就是一个机会，放下屠刀立地成佛，回头是岸。。。。。等等都是我劝戒世人说的，偏偏我自己没做到，惭愧。”
    蓝仙子劝道：“慈尚，你还是好好考虑一下，这件事情太严重了，不仅仅是你一个人的事情，关系到仙界，及各个势力。”
    天罗上人道：“督目峰监督各界，自然包括仙界，慈尚，你会给凌霄殿带来极大的不利，我会将今日的情况如实反应上去，后果你应能想到。”
    慈尚缓缓道：“你们还没看清楚局势，我们的修为在王冰面前不值一提，如果不退出两界自身难保，王冰也是说过了，神界参与其中，我们有能力对付神界吗，不要侥幸了，仙界本来就不该是这样子，应该将实权交给仙帝。”
    蓝仙子等人一怔。他们回想到，我确实几次提到神界，不管他们有多骄傲，但在神面前骄傲不起来，不由得皱起了眉头。
    我听出来了，仙帝身不由己，后面有更强大的势力在控制着，哼，既然已经决定打上仙界，如果仙帝是一个值得信赖的人物，我可以帮助他重新建立一个新仙界，真正的根源在与九子衍塁相关的法宝上，只有将这些神器毁掉，各种混乱才能结束，让各界白忙一场，这是最好的结果。
    金邪神几人也对这种突然间的变化不适应，打的好好怎么就变了？
    火邪神怒道：“老和尚，你搞什么，就这样想蒙混过关，那。。。。。。我们这些年的怨气找谁发泄，不成，你必须要承担责任。”
    慈尚缓缓道：“我接受你们的惩罚，随便你们处理，如果你们五邪神觉得怨气无法发泄，可以击毙我老和尚，决无怨言。”
    五邪不由一怔，他们个性怪癖，行事人性，蛮不讲理，但也不会去打一个不抵抗之人，也许这就是五邪的可爱之处。
    土邪神怪叫道：“老和尚，你耍赖，你不打我们怎么打，不成，你一定要出手。。。。。”
    慈尚也不再与五邪纠缠，缓缓道：“王冰，我确实很佩服你，各界对你的为人同样佩服，但是，你现在是仙人，惹下了大麻烦，希望你能够引起警戒，我言尽于此，如果你不接受我的投降，我会自己给你们一个交代。”
    金邪神气呼呼道：“还有这种事，莫名其妙，小哥，你自己看着办，五邪不管了，叫五邪打一个不还手之人，还真做不出来。”
    我点点头，慈尚所谓的自己交代是指自杀，九天盟还做不出这种事情，一点九转阴阳塔罩在慈尚头顶道：“慈尚，我尊重你，现在你先进入九转阴阳塔，处理完这里之后再说。”
    慈尚无所谓道：“我愿意接受你们的安排，老和尚以后专心修炼，不再过问世事，是仙界也罢，九天盟也好，都一样，阿弥陀佛。”
    我一点印诀，九转阴阳塔释放出吸字法诀，将慈尚吸了进去，众人看着都没说话，这是慈尚自己的选择，谁也阻止不了。
    水邪神怪叫道：“我这一腔怨气找谁，不成，圣道老家伙也有份，自然要找他算账，上，拿下这个老道。。。。。。。”
    五邪神加入了围攻圣道，四魔君却不愿意了，火魔君吼道：“这是四魔君的事情，与你们五邪没关系。。。。”
    金邪神怪叫道：“谁说没关系，当年将五邪关起来，这个老道也有份，不找他找谁，我们各打各的，互不干涉。”
    圣道皱着眉头，四魔君他可以不怕，但加入五邪又不一样，五邪都是仙人，其中有两个是紫仙，实力雄厚，不好对付，但他没有选择的余地，只能硬着头皮打下去。
    我冷声道：“圣道，你手中的法宝必须毁掉，元婴体给他们还以自由，重塑肉身，是你交给我还是由我自己动手？”
    圣道怒道：“王冰，你好大的口气，我圣道如果这么容易被你拿下，早就没有脸面混了，哼，你也太看高自己了。”
    花灵忙道：“师傅，我拿回来好不好？”
    圣道内心一紧，两个小童的实力他听说过，怒道：“原来是依靠弟子耀武扬威，哈哈。。。。。可笑，九天血魔神不过是如此而已。”
    花明怒道：“你敢骂我师傅，我劈了你。。。。。”
    我摇头阻止两个跃跃欲试的小童，冷声道：“你们两个给我监视这些人，其他的事情我自己处理。圣道，看来你真的想亲自体验一下九天血魔神的身手，也好，借以给仙界一个警告，免得不断派遣出一些小猫小狗来骚扰。”
    蓝仙子脸色一变道：“王冰，你这话骂的太狠毒了，一竿子打翻了仙界所有人，起码千灵宫还没有与你正式翻脸。”
    我冷声道：“是不是事实等一下就知道，你会明白什么叫小猫小狗。。。。。。”
    天罗上人受不了，截口道：“王冰，你小子。。。。。。”
    啪啪啪啪。。。。。。。
    花灵是火爆子脾气，小身影一闪，给天罗上人四个嘴巴，没等天罗上人和其他人反应过来，花灵已经返回，小脸一板怒道：“谁敢在骂我师傅，我撕了他的嘴巴喂狗，天罗上人，这次是给你一个警告，如果你敢再放肆，小心你的这颗脑袋，我一定要拧下来当球踢。”
    花灵的身手惊骇了所有人，尤其是仙界各个高手，天罗上人掌管督目峰，自有一定的实力，但在花灵手下连反击的能力都没有，太骇人，然而真正惊骇的是蓝仙子和圣道，及天罗上人。如果实力相差悬殊，他们想拿到离骇塁很难，搞不好连命都留在这里，更惊骇的是，九天盟一直在玩着他们，如果想拿下，只这两个小童足够了，不要其他人动手。
    这四个嘴巴让天罗上人怒火攻心，蒙蔽了心灵，吼道：“王冰，你敢纵容手下耀武扬威，好啊，督目峰与你的仇怨结下了，先有火云仙被你击毙，后有殷符双仙，仙界不会放过你。”
    我冷声道：“无所谓，这样的仙界不要也罢，太让人失望了，你们眼睛睁大一点看清楚，免得多事，圣道，现在你注意了，我要拿下你手中的法宝。”
    圣道尽管内心不以为然，但还是全力调动真元与招魂幡，准备给我一个厉害，冷声道：“我要让你见识一下招魂仙幡的威力。。。。。。”
    我冷哼一声，也没有与大家想象的一样扑过去抢，而是一点印诀，魔星释放出翠绿色光芒罩在圣道身上，圣道感到全身一麻，手中一轻，招魂幡不见了，定眼望去，招魂幡已经在我手中。
    圣道惊骇道：“你。。。。。你的修为。。。。。”
    我冷声道：“如果没有一定的实力我敢与仙界翻脸吗，即使我自己的安全不考虑，也要考虑九天盟人员的安全，圣道，招魂幡我要当众毁掉，元婴体以后找机会给他们重塑肉身，也算是为你减少一些罪孽吧。”
    圣道黑着脸不语，刚才让他内心惊骇，他清楚，如果在这种情况下要取他的性命，不是一件难事，而是轻而易举，这种身手他休想对抗，仙人的骄傲瞬间被打消的无影无踪，为自己的生命感到担忧，第一次意识到仙人也有无能为力的时候，也第一次意识到什么叫害怕。
    我在众目睽睽中将招魂幡中的元婴体收入九转阴阳塔第三层中，修真界十大禁地存在已久，圣道在漫长岁月中收集了大量的元婴体，我粗略估计有十万之多，内心怒火狂喷，十万元婴体呀，等于是十万修真界高手被残杀了。
    冷哼一声启动七彩光罩在这些元婴体身上恢复精力，这些元婴体在圣道的特殊炼制下，失去了记忆，变成了傀儡，在失去招魂幡的控制之后，像是无主游魂，茫然惊慌，然而七彩光让它们感到了温暖，不由自主沐浴在七彩光光芒中。
    我冷声道：“圣道，你太残忍了，被你控制的元婴体达到十万大关，修真界的十万高手成了你的牺牲品，你们为了九子衍塁布置禁制可以理解，但为什么不给他们一条生路，为什么要炼制这样残忍的法宝，这是仙人能做出来的吗？”
    圣道黑着脸道：“不用多说了，有本事你找仙界有关人员。”
    蓝仙子怒道：“圣道，不要将你个人的事情牵扯到其他势力，这事哟啊找个负责任的势力，只能说是与凌霄殿有关。”
    我随手将招魂幡丢了出去，一点九转阴阳塔，第四层人字塔启动，出现一个大大的白色劫字，当众出现在大家的头顶上空，迅速迎着招魂幡击去。
    轰。。。。。。
    招魂幡这件让人震惊的仙器被毁掉了，也毁掉了仙界各个势力的骄傲和自负。不管仙界与九天盟以后的结果如何，现在仙界的威望被九天盟一再打击，成了过街的老鼠，威望不再。
    我冷声道：“蓝仙子，你现在应该明白我所说的小猫小狗是怎么回事？如果觉得实力不够，不要来骚扰我，想要离骇塁，让仙界有实力能做主的人找我，不要吧自己看成老子天下第一，有些事情不是绝对的。”
    蓝仙子脸色很难看，半晌道：“王冰，你的修为太骇人了，你才修炼不道两千年，怎么会有如此高的修为？”
    我冷声道：“这些已经不重要了，重要的是，仙界愿意将自己的势力从两界撤走吗？仙界能相信离骇塁已经被毁掉，你们辛辛苦苦建立势力，最后落了一场空吗？”
    天罗上人先是被花灵打掉了骄傲，接着被我刚才的身手毁掉了最后一点自负，冷笑道：“王冰，你说的确实没错，仙界再没有得到离骇塁之前，是不会结束。我承认你很厉害，但是，仙界不是没有高手，相反，我们这些人算什么，连仙帝也算不上真正的高手，哼，你高兴的太早了。”
    我的脸色更冰冷，难怪仙界有六大势力，仙帝就是其中一个势力，正常情况下，仙帝统筹全局，没有理由也分成一派，现在明白了，这些势力原来是表面现象，算不上什么高手，真正的高手隐藏在暗中，互相支持六大势力，缓缓道：“原来是这样，我总算明白了，天罗上人，看在你提醒我的份上，今天我放过你，回去告诉他们，我很快就会找上仙界，到时候再分一个青红皂白。”
    天罗上人一惊，知道自己泄露了不该说出来的秘密，脸色带着惊骇，半天说不出话来，连蓝仙子也惊骇了，皱着柳眉望着天罗上人。
    情况一再出现意外，由开始四魔五邪单纯的找上慈尚圣道，到现在圣道还被四魔五邪围着，异常情况的出现，让每一个人心中感到很沉重，压力大的喘不过气。
    火魔君不耐道：“小鬼，你要找仙界算账的事你自己看着办，不要打扰我们拿下圣道，要让这个老东西尝一尝被关的滋味。”
    我缓缓道：“我们将事情看的太简单了，圣道算什么，只不过是人家控制在手中的一根绳子，幕后有人在指挥着，好吧，先将这根绳子拿下。”
    水魔君笑道：“乖徒儿总是通情达理，越来越可爱了，这个老东西一定要拿下，太可恶了，应该永世关在黑狱让修真界唾骂，让十万元婴体重塑肉身之后，将他一寸寸的大卸成碎块。”
    风魔君冷声道：“废话少说，拿下这个老东西。”
    四魔五邪各自冷笑，随即发动攻击，各种法宝，翻天金印一个个释放而出，这已经不是拿下圣道，而是要击毙。
    圣道手中失去了招魂幡，像是折翅的鹰飞不起来，双手连挥，流星球一颗颗释放出来，砸向九怪，同时身影闪动，企图逃跑，但九怪组成的冰火大阵将他有效的控制在里面。
    轰轰。。。。。
    轰轰隆隆中双方展开了攻击，九怪表面上互相过不去，但在实际上配合默契，与表面上是两回事，如果单看表面，一定会上当。
    圣道在九人的攻击之下逐渐没有能力还手，猛的一声长啸，立即有几百个凌霄殿仙人扑了过来，袭击向九怪。
    花灵花明两个互相望了一眼，一伸舌头，等待的真不容易啊，总算有人冒出来了，嘻嘻一笑小身影闪烁，快如闪电的截住几百仙人，四手乱拍，随即惨叫声接连不断的响起。
    花灵得意的笑道：“真是的，早不出来，让我等了好一阵子，气人，去死吧。”口里笑骂着，手中没闲，不断有仙人死在手下。
    花明笑道：“花灵，不要太得意，先将这些人击毙，然后返回去，免得其他人趁机出手，不要忘记了，我们两的责任是监督所有的仙人，这是师傅的命令，你不怕被剥皮呀。”
    花灵忙道：“你没看我两只手没闲着吗，放心，这些人要不了多久会被击毙，谁敢趁机动手，我一定要将他打得找不到北。”
    两小童嘻嘻哈哈没将仙人击毙当回事，但这些凌霄殿仙人却怕了，一个个惊骇欲死，有些机灵的趁机往外逃跑，但两小童好不容易等待这么一个机会，怎么能让他们逃跑，身影满天飞，所过之处惨叫声不断。
    片刻之后，几百仙人被两小童击毙，在仙界的惊骇中两小嘻嘻哈哈的返回，得意的一笑继续监视其他人，期望再有人不识时务跑出来找死。
    圣道一边无力的躲避九怪的攻击，惊骇之中吼道：“王冰，你太狠了，几百仙人呀。。。你。。。。。太残忍了。。。。。”
    火魔君吼道：“放屁，小鬼一点都不残忍，如果仙界各个势力放弃贪心返回去，小鬼会动手吗，你们一再骚扰他，想找死怪不得谁，你也没有资格说这种话，十万元婴体你怎么解释，残忍，你才残忍，哼。”
    圣道黑着脸，再次一声长啸，吼道：“凌霄殿的弟子听着，给我全力攻击九天盟，我就不相信王冰有多厉害。”
    花灵拍着小手道：“花明，又有生意来了，嘻嘻，今天我们赚了，你说，这次会有多少人出来送死。”
    花明打量着跃跃欲试的几百仙人道：“应该不会比刚才少，可能还多一些，准备了，不要让他们来个声东击西。”
    花灵嘻嘻笑道：“放心，大不了我先上，你缓一步。”
    几被凌霄殿仙人想扑出来，但惊骇于两小的修为，又迟疑了，两小童的嘻嘻哈哈自然没逃过他们的耳朵，结果都不敢出来，眼睁睁的看着圣道在九怪的攻击下狼狈的闪避。
    两小童很机灵，知道自己得意过头，将到手的生意给吓跑了，忙闭口不再说话，希望有人出来找死，眼睛在凌霄殿仙人身上转来转去，但凌霄殿仙人遇到他们两个眼神，故意装作没看见，两小无奈的苦笑。
    圣道得不到外力的帮助，惊惶中被金邪神首先以翻天金印打在身上，接着水魔君的无弦仙琴音符再次集中，惨叫一声落在地上。
    火魔君狂笑道：“这老东西也有今天，我打。。。。。”翻天金印打了出去。
    风魔君打出翻天金印阻拦住火魔君打出的金印，冷声道：“够了，不能让他死去，死是一了百了，对他太轻松了，应该关在黑狱中让他体验一下灵魂哭泣的感觉。”
    金邪神怪笑道：“就是，这样打死等于是成全了他，我还要等待十万元婴体重塑肉身之后找他算账，那一定是很热闹的场面。”
    火魔君这次到没发火，狂笑道：“险些让我办了一件坏事，小鬼，现在没我们的事情了，剩下的交给你。”
    水魔君笑道：“真痛快呀，长久以来没有这么畅快过了，乖徒儿，现在你办你的事情，我们不打扰了，你要打上仙界，我们在后面给你助威就是。”
    我一点九转阴阳塔，受伤严重的圣道被吸进塔内，看得出，四魔五邪在拿下慈尚和圣道之后，怨气少了许多，这从他们的说话中能听出来，点点头道：“好吧，现在交给我。。。。。”
    蓝仙子不等我说完，笑道：“王冰，既然如此，我现在要回去了，千灵宫全体女仙会欢迎你，再见。。。。。。”一挥手带着千灵宫的女孩子走了。
    天罗上人也不笨，冷声道：“九天盟向仙界宣战，迟早我们有见面的时候，希望你还能狂妄得起来。”
    我冷声道：“放心，我很快就到仙界，不会让你失望。”
    天罗上人脸上出现狰狞，冷哼一声带着督目峰的弟子走了，安思伟等人不想就这么将人放走，但我不说话他们也无奈，眼睁睁的看着仙界势力离开。





    正文*原版 第三百五十章 神秘心蕊
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:14 本章字数:11891

        
    仙界势力并没有全部走完，上仙阙酒仙就在旁边，他身边还有三个仙人，但我不认识，估计都是他们上仙阙的人，对于上仙阙我一直很怀疑，他们是真的不问世事还是隐藏的更深，我到现在无法确定，只能保持怀疑。
    酒仙走过来一摸大红鼻子哈哈大笑道：“小哥，我真的服了，当年你是在回避火云仙这样的仙人，而现在，不但轻而易举的击毙火云仙，连他们的头子天罗上人都虎头蛇尾逃跑的很快，蓝仙子连仙帝都敢得罪，但在你面前连大气都不敢喘一下，厉害，哈哈。。。。。。。”
    我也没什么高兴的，如果仙界是人们所想像的那样有多好，用不着与仙界对上，这是无奈之举呀，摇头道：“前辈，这些都不说了，你身边的这几位应该是上仙阙的前辈吧，前辈不介绍给我？”
    酒仙哈哈笑道：“本来想介绍呀，不过，看了你的身手之后，我突然间觉得都不够资格，既然小哥问起，不妨介绍一下，他们分别是哑仙、残仙、三目仙，看看他们的样子就知道了，不用我再详细介绍。”
    酒仙说的没错，三目仙印堂之中有一个肉瘤，残仙有一只胳膊，剩下的一位就是哑仙了，确实不用再详细介绍。
    我一抱拳道：“三位前辈好，在与仙界充满火药味的时候，还能与仙界的前辈攀交，难能可贵呀。”
    三仙点点头，残仙伸出胳膊翘起大拇指，哑仙一抱拳，三目仙抱拳并道：“九天血魔神的威望无人能比，我们早就听说了，听说你和乞仙成了朋友，我们很羡慕，后来一直在修真界寻找你，可惜没找道。”
    我笑道：“我一个小人物比较忙，确实很难找，不知道各位前辈找我有什么事情？”
    哑仙嘴唇动了起来，说道：“我们很羡慕乞仙有你这么一个好朋友。”
    天威狂神怪叫道：“你不是哑仙吗，怎么能说话？”
    我笑道：“哑仙前辈本来不会说话，但他的修为很高，真元从嘴巴发里发出，凝聚成声，我们听到他说话，是用真元震动产生的结果。”
    哑仙一伸大拇指，意思是我说对了。
    颠山人怪笑道：“啧啧，原来是这么回事，我怎么没想到呀？”
    我一笑置之，接着道：“乞仙前辈确实很看得起我，成了忘年交，如果各位前辈想与我交朋友，我当然乐意接受，而且很高兴。”
    三目仙高兴道：“那太高了，如果说有值得我们尊敬的人，那就是你九天血魔神，当我们听到乞仙成了小哥的朋友之后，立即寻找小哥，希望交上你这个朋友，结果一找就是两千年，听到小哥在某一个地方出现，急忙赶去，结果扑空，今天终于实现愿望了。”
    残仙笑道：“确实，今天不但内心震撼，也很高兴，小哥，你是古今第一人，能对上仙、冥界的人没几个，仙界各个势力的高手很骄傲，但他们就没这个胆量。”
    我不以为然道：“如果有选择，我也不会这么做，但仙界确实做的太过分了，无视两界的痛苦，让人太失望了。”
    酒仙一摸大红鼻子道：“小哥说的不错，不过，这个难题留给你自己吧，既然咱们是朋友，你想将我们带到哪里去？”
    安思伟等人一怔，这不是明着说要去九天盟吗，九天盟刚刚与仙界翻脸，这些人去九天盟是什么意思？难道另有用意？
    我内心同样不解，残仙、哑仙、三目仙，他们修炼成仙，这些缺陷可以凭借着修为治疗，反正没有肉体，不是一件难事，但这三位没有，依然保持着原来的样子，确实让人不解，这不是主要的，重要的是，他们一方面找我交朋友，一方面想去九天盟，是怎么回事？
    酒仙哈哈笑道：“小哥很为难吗？”
    我点点头道：“确实有些难题，一旦进入九天盟，想出来就没那么容易，必须等待与仙界的纠纷结束，我想，这不是各位前别所希望的。”
    哑仙摇头道：“这正适合我们，仙界混乱不堪，待着也没意思，正想找个地方清静修炼，如果能在好朋友的地方修炼，那正好不过。”
    我没理由再拒绝，有些问题让我很疑惑，也许这是个机会，点点头道：“可以，只要几位前辈同意，我没什么反对的。”
    酒仙哈哈笑道：“那就是说，我天天有美酒喝了，想起来流口水呀，哈哈。。。。。。”
    估计仙界其他势力暂时不会出面，也只有我打上仙界，但在之前，去仙界的人员需要确定，先返回飞船再说吧，九天盟的行动很快，所有人员立即上了飞船，主要的负责人准备到梦幻冰星号商量事情，事实上他们也有很多事情找我商量。
    当我们进入梦幻冰星号，还没来得及关上舱门，一声轻笑中人影一闪，众人眼花缭乱中惜花女神落在飞船内，龙凤三十六子连反应的机会都没有，各自大吃一惊，准备动手，我一挥手阻止了他们。
    惜花女神笑道：“魔云，你好厉害哟，听散花说你向各界宣战，我忍不住好奇心跑来看看，你不会赶我走吧，嘻嘻。”
    我不得不佩服宫主的安排，如果神藏行宫我有好感的人，那就是天真可爱的惜花女神，宫主正是利用这一点打发惜花女神跟在我身边，可惜他想错了，有好感是一回事，坚持原则又是一回事，谁也影响不了我，笑道：“当然不会赶你走，请吧，我们里面谈。”
    惜花女神天真的一笑，跟着我向会议室走去，安思伟等人跟在后面疑惑不解，如果不是惜花女神刚才表现了一手，绝对会以为是一个十四五岁的可爱小女孩，没有任何危险。
    更紧张的是花灵两个，以为走了散花女神就安然无恙，结果惜花女神又跑出来，两小童连话也不敢说，默默地跟在后面。
    这次参加会议的有总部安思伟，情报部董小林，冰门愤空，参谋长程呈，九天门郭莫、草堂逸士、银老，圣门流云士阅秉更，参谋长白岚，冰寒门冷言，军事外部云凤仙子，参谋长桑珂倩，灵苑负责人大长仙。
    其他人并没有参与会议，酒仙等人安排到另外一艘飞船上，四魔五邪对这些会议没什么兴趣，不关他们的事情，懒得参加。
    惜花女神坐在我身边，天真的笑道：“魔云，你很威风呀，看样子大家都很尊重你，以后跟着你一定很不错，你可要照顾好我。”
    我哭笑不得，神需要我照顾？笑道：“可以，尽量满足你的要求，先说好，不能干涉我的事情，不然的话，你就会像散花一样返回去，让其他人来好了。”
    惜花女神笑道：“绝对没问题，我不会干涉你的事情，嘻嘻，说不准我还会帮助你。”
    我点点头道：“那就好，现在谈正事，安思伟，我一再强调加强军事力量，你回去之后一定作为重点来抓，同时努力建设宇宙五区，打下坚实的基础，事情迫在眉睫刻不容缓，你内心要有数。”
    安思伟从我的话中预感到什么，点头道：“我会和疗银发好好商量，重新制定计划，事实上我们一直在努力建设，军部的力量强大多了。”
    我点头道：“这就好，另外，军事外部也要利用现在的空闲重新制定计划，四修真门派重新分配，成为宇宙五区坚实的后盾。”
    云凤仙子笑道：“我也一直想这个问题，现在飞鹰山庄瓦解，暂时军事外部没有任务，正好利用这段时间调整部署，公子，能不能将仙人也拉入军事外部的管理中，以便我们调动。”
    我想了一下道：“这关系到灵苑，军事外部鞭长莫及，这样吧，我同意你需要的时候调动仙人，但必须与大长仙商量之后才行，免得打乱灵苑的管理。”
    桑珂倩道：“这样也可以，很方便军事外部的调动，冰，听你的意思，你现在不回总部，你想去仙界吗？”
    我迟疑了一下道：“各界混乱的原因在于离骇塁一类的法宝，以我的猜测，仙界，冥界都有一件重要的法宝，我到现在不清楚这些法宝有什么用，离骇塁被我毁掉了，但是，各界不会相信，依然纠缠着两界，我要亲自毁掉仙界和冥界的法宝，让他们亲自看看结果，目前而言这是最好的办法，至于去仙界还是冥界，我还在考虑之中。”
    安思伟道：“原来其中这么复杂，既然仙界冥界都有法宝，他们为什么要来两界争夺，似乎没有这个必要？”
    我摇头道：“具体情况我们都不知道，但可以肯定的是，这些法宝关系着一件很重要的事情，而各界争夺的你死我活，但没有哪一个势力亲自进入禁地，估计是各界都有规定，不能随便进入禁地，这也是我的猜测，但事实撒谎能够猜测的有道理。”
    桑珂倩道：“如果冰的分析成立，那么，他们有不进入禁地的理由，以各界势力的疯狂，应该有一种巨大的压力让他们不敢轻举妄动，所以，一直追逐在冰后面，使用各种手段让冰进入禁地。”
    大长仙点点头道：“应该是这样，但是，这种压力来自何处，为什么让他们惧怕？也许小哥能给我们一点启示。”
    我望了一眼天真可爱的惜花女神，接着道：“我也一样不解，无从谈起，不过，我们未雨绸缪，先建立强大的军事力量，我毁掉动乱根源，将两界稳住再说，各界自己的事情我们也管不了，随便他们怎么做，只要不干涉两界就好。”
    安思伟问道：“公子计划带哪些人？”
    我道：“为了总部的安全，我打算带上四魔五邪，天威狂神，四山人，竹山野夫，青蓝秀士，以及还不能隐蔽气息的部分仙人，力量也很强大。”
    草堂逸士道：“小哥，以我的看法，现在不急于向各界发动战争，首先，飞鹰山庄刚刚瓦解，总部需要稳固军事力量，其次，总部高手需要一个稳定过程，面对各界实力不足。你不是收了圣道手中的十万元婴体吗，先让他们解除痛苦，接着修炼成仙，十万仙人的力量对总部而言，意义极大。”
    我摇头道：“如果有选择，我也想这么做，可惜，时不我待，各界不会给我这个时间，为了九天盟的安全，我必须离开两界，动乱根源不毁掉，两界不会平静。”
    草堂逸士也不勉强，问道：“以现在的局势看来，我们的主要矛盾在仙界，但从这些年的动静分析，仙界对两界还算好，起码没有主动参与破坏，而冥界先有黑魔门，后有冥仙使，破坏性很严重，你可以参考之后再决定。”
    我点点头道：“前辈说的是，我以前是这么想的，如果能到冥界走一趟，逼迫冥帝堰骋将两界的势力收回去，那么，两界就会安静多了，顺便再毁掉他们手中的神器，这样一来再好不过，但是，现在我们与仙界正面对上了，谁也不知道仙界会做出什么样的举动，单九天盟有大量仙人这一件事情，仙界就不会妥协。”
    桑珂倩道：“现在看来，仙界冥界都是我们的威胁，两边都需要解决，冰，如果能够拖延一点时间，先返回总部，将十万元婴体重塑肉身，让他们修炼成仙，这样有实力对抗仙界和冥界，免得顾此失彼。”
    我摇头道：“很难，事实上这些年我一直在争取时间，成效显著。。。。。。”
    正说到此时，会议室内大屏幕上人影一闪，出现疗银发的影子，一脸焦急道：“公子，总部出了一点事情，你看。。。。。能不能马上赶回来？”
    大家一惊，总部能出什么事，难道是白玉她们，这是大家第一想法，除了白玉等仙界来的人，其他人不会有异动，都是九天盟辛辛苦苦培训出来的人才，再说，有灵苑内的仙人罩着，想造反也没这个实力，但是，疗银发做事稳重，冷静沉着，一直以来天大的事情都不会皱眉头，作为炎龙集团军的总负责人，自有过人的能力，现在他一脸焦急，那就是说问题就大了。
    安思伟急了，忙道：“你先大概说一下，是哪个部门出事，情况严重吗？”
    疗银发道：“是灵苑圣宫，突然间冒出了一个女孩，修为强大的惊人，已经控制了整个灵苑，还到总部大闹一场，说让公子要给她一个交代。”
    众人很不解，灵苑内怎么会冒出一个女高手？应该不是白玉等人，白玉等人总部都认识，疗银发没有理由不认识。
    我内心已经有所猜测，问道：“她让我交代什么？”
    疗银发道：“她没说，只是问谁将圣宫般到这里，但大家都不认识她，所以没说，结果她大打出手，很生气的样子，说什么丹药都不见了等等，一定要负责人给她一个交代。”
    我知道麻烦来了，应该是圣宫的主人，当时就怀疑圣宫有主人，想到以后会找我麻烦，但没想到这么快，而且，以现在的情况看来，这位主人一直就在圣宫中，只是我没发现，毫不犹豫道：“你告诉她，我马上回来，然后给她一个交代，说清楚，灵苑她可以暂时控制，总部不行，不能停止运转。”
    疗银发苦笑道：“我试试看，这是一个不好手话的女孩，搞不懂突然间从哪里冒出来，让整个总部大吃一惊，现在乱作一团，公子快些回来处理，我先去找她劝说。。。。。。”身影从大屏幕上消失了。
    大家都急了，总部一直安然无恙，突然间冒出一个高手，她是怎么进来的，有能力无声无息间突破九天九转阵？不由分说往惜花女神脸上望去，先有散花出现，再有这位天真可爱的女孩出现，修为高的吓人，现在总部又冒出一个，不会是她们一起的人吧？
    惜花女神无辜道：“你们看我干什么，我又不知道是谁。应该问问魔云才是，他刚才说话的样子好像知道是谁，你们看，他一点没紧张的样子。”
    众人望向我，果然如此，我此时没有他们这样紧张，好像是胸有成竹，事实上我确实不是很紧张，只要不是各界某一势力突破九天九转阵就好，圣宫的主人生气也是应该的，我将人家圣宫内的好东西都般走了，丹药也吃掉了。丹药很不错，让我在瞬间从仙人进入神的境界，这样好的丹药人家不急才怪，这是我个人的麻烦，只要我出现，不会对总部造成影响，紧张也没用。
    但总部不能停止运转，下令道：“四区，军事外部负责人先回去，我们立即赶回总部，如果有其他事情另外通知。”
    桑珂倩有些担心道：“冰，这是怎么回事？”
    我笑道：“应该是圣宫的主人出现了，放心，不会影响到总部。我会妥善处理，你们先回去按照计划行事。”
    四区，军事外部的人员立即下了梦幻冰星号，梦幻冰星号向总部方向赶去，大家也急了，总部一刻都不能停止运转，一旦停止，影响到整个宇宙。
    安思伟并没有返回他乘坐的飞船，显然想问清楚，总部莫名其妙的有人进入，这件事情太严重了，让整个总部没有了安全感，迫不及待的问道：“公子，圣宫主人怎么会进入总部，无声无息的。。。。。总部监督人员丝毫没有发现，这。。。。。”
    我摇头笑道：“你也不用紧张，圣宫主人能不能突破九天九转阵我不知道，但她不是从外面进入，是我的失误，一直没发现圣宫中有人，以为是空的直接搬回总部。”
    几人一怔，总算是放心了，只要不是从外面突破阵法进入就好，但是，圣宫中有人同样很严重，动不动冒出一个人，谁知道会对总部造成什么损失，像现在，整个总部都停止运转，后果严重。
    董小林苦笑道：“我还以为情报部这次又失职了，再这么搞几次，我会变成神经病，公子，圣宫的主人也太厉害了吧，灵苑有几百个仙人在坐镇，就叫人家轻而易举的拿下了，你打算怎么处理？”
    我摇头道：“暂时不知道，回去再说，她只找我一个人的麻烦，不会对总部不利，你们当作没发生过，交给我来处理吧。”
    花灵喜道：“师傅，交给我和花明两个处理，保证不会有事。”
    惜花女神嘻嘻笑道：“你们两个小东西出来没几天，口气到是挺大的，我听散花说你们两个很厉害，如鱼得水呀。”
    花灵花明两个脸色一青，不敢接口，内心大骂神藏行宫，九天盟也是关神藏行宫什么事，动不动就派遣一个女神出来，这是和他们两个过不去嘛。
    梦幻冰星号进入总部灵苑外，疗银发前来迎接，见到我之后苦笑道：“公子终于回来了，事情还不算遭到，对方不再控制总部各个部门，在灵苑内等着，公子进入小心一点，我看对方火气很大。”
    我点点头道：“你们先回去吧，告诉其他人，不会有事，让大家放心工作，安思伟，你一定要交代清楚，对方并不是从外边进来，是我的一个朋友。”
    安思伟能理解，点头道：“是需要好好安抚一下大家的心情，这些事情就交给我们，公子还是注意一点，如果对方确实对总部不利，最好能关起来。”
    此时乞仙不知道从哪里跑了出来，看到酒仙四人，一瞪小眼睛道：“你们几个没事跑到这里做什么？”
    酒仙哈哈笑道：“我们现在是小哥的朋友，自然是要来九天盟玩玩，怎么，你不欢迎？”
    乞仙气呼呼道：“欢迎才怪，小哥，这几个人我很讨厌，你最好不要理会他们。”
    我笑道：“既然好似朋友了，岂能赶走，对了，老哥将酒仙几位前辈带到学宫走一走，介绍一下情况。。。。”
    乞仙呼的飞起来向外跑了，传来不满声：“我根本就不认识他们，不要将这些事情交给我，我先回去。。。。。”
    我无奈地一笑，说道：“草堂前辈，这里是灵苑，让安思伟带着你去学宫，顺便将酒仙几位前辈一并带去，我先去处理事情，完了我们再谈。”
    草堂逸士点头道：“好吧，本来想见识一下你们打交道的过程，不过，估计有一场好打，看起来也没什么意思，那就算了。”
    安思伟和董小林带着草堂逸士和酒仙等人走了，因为学宫还在对方的控制当中，先到另外地方安排，我带着惜花女神和大长仙等人向内走去。
    水月仙子道：“冰，你搬人家的圣宫在前，吃掉丹药在后，能好好说就不要打架，这是一个难得的高手，必要的时候可以帮助你。”
    我点点头道：“先看看情况吧，我内心有很多疑惑，需要对方解决。”
    灵苑内一片静悄悄，往日热闹的场面不见了，轩哲仙、亥沿仙、隆元仙、贮秧仙、页峻仙、圣手鼎烙跋拓、小如、甄花蕾等人站在一个女孩子面前，很无奈的样子。
    这个女孩子玉洁鹅蛋俏脸，一头青丝披肩，眉似六月青柳，一汪秋水如墨，肤如凝脂赛雪，美丽动人中带着高傲气质，身着是粉红色裙子，只是，此时一脸的怒火，很气愤的样子。
    我带着一行人出现之后，灵苑弟子脸上一喜，但这个漂亮女孩子却更愤怒，漂亮的大眼睛定在我身上，看得出我是这一行人的头子，也是她要找的人。
    惜花女神笑道：“魔云，看样子你要打架的，我还没见过你打架的样子，很想看看哟，不要让我失望。”
    此时漂亮女孩子气呼呼的问道：“你就是偷了丹药的人？”
    我脸上有些发烧，被人家当贼了，很有礼貌的问道：“还没请教。。。。。。”
    “少问。。。。。”漂亮女孩子气呼呼道：“丹药是不是你拿了？”
    我点点头道：“不错，是我拿了。”
    漂亮女孩子一伸手道：“拿来。。。。。。。”
    我摇头道：“已经吃掉了，谢谢，你的药很不错，帮了我的大忙。”
    漂亮女孩子两眼冒火，尖声道：“什么，吃掉了，你吃掉了我的丹药，我睡了一觉就被你偷吃了，气死我了。。。。。。。。”
    我一怔，睡了一觉？时间也太长了吧，圣宫出现在修真界已经很久了，经过了漫长岁月无人问津，原来她在睡觉。
    漂亮女孩气愤道：“我一觉醒来发现东西都不见了，连禁制都改变，那颗丹药对我很重要，你。。。。。你吃掉了。。。。打。。。。。”说着纤掌拍了过来。
    我一挥手让身后的人迅速离开，这个女孩子的修为太厉害了，接着一掌截住对方拍过来的气劲，忙道：“等等。。。。。。”
    女孩子气道：“等什么，我一定要给你好看。。。。。。。”
    我道：“你现在生气也没用，既然丹药对你这么重要，我们想办法给你用其他办法解决，再说，丹药是我吃掉的，与其他人没关系，你是不是让你身后的人离开，免得伤害了他们。”
    女孩子一怔，不耐烦的让小如等人离开，气呼呼道：“只要你这个正主出现，他们也没什么用，那我就找你，让你给我一个说法。”
    我点点头道：“可以，我吃了你的丹药，确实不对，不过，你应该告诉我，你是谁，让我明白在与谁打交道，这样是不是好一点？”
    漂亮女孩子脑袋一偏，皱着柳眉道：“我是谁，好像很久没人叫我了，我是谁呢。。。。。。”
    包括我在内，苦笑不得的望着这个漂亮女孩子，也太糊涂了吧，连自己是谁都不知道，但不管如何，给九天盟的震惊相当大，不亚于我给各界的震惊。
    漂亮女孩抬起头有些茫然道：“我确实想不起来，我只是记得想要吃丹药，还有房间内的东西，现在全不见了。。。。。不对，我好像叫心蕊什么的，后面的想不起来了。”
    我试探着问道：“心蕊听起来很不错，你想想，是不是在睡觉之前受伤什么的，发生了一些让你不快乐的事情？”
    心蕊皱着眉头道：“会是这样吗。。。。。我怎么不知道，也想不起来，但我知道一件事情，那就是你吃掉了我的丹药，打。。。。。。。”
    我苦笑，什么都忘记了，就是记得她的丹药，这个心蕊的修为很高，但我所见过的仙人修为都比她低，大长仙等人，蓝仙子，天罗上人修为都在紫仙境界，但与心蕊相比之下差远了，也就是说，心蕊的修为在天玄仙境界。让我不解的是，她这样的修为要控制灵苑内的仙人有些难，起码要下一番功夫，为什么会在无声无息间控制了整个灵苑？
    心蕊展开了疯狂的攻击。我逐渐明白了，心蕊的修为表面上看起来不如我，事实上高过我，这就是神的修为，在心蕊一连串的攻击下，我只能防守和闪避，不想和她大闹一场，尽量让她发泄一些，然后好好谈谈，现在不指望能从她口中知道一些情况，记忆残缺不全，我也不会获得多少。
    打了一会之后，心蕊气呼呼道：“你什么意思，看不起我。。。。。。不要以为你是神我就怕，打。。。。。”十指连弹，眼珠大的冰弹满天飞舞袭击过来，气劲摄人魂魄，威力比刚才厉害多了。
    围观的众人只有惜花女神很两小童能承受这种压力，依然在原地观看着，其他人纷纷后退，也被心蕊的话吓了一大跳，神？他们以为我是仙，什么时候变成了神，这对他们来说是一个极大的震惊。
    这种威力已经不是我能承受，点出九转阴阳塔释放出了吸字法诀，将心蕊发出的冰弹全部吸了进去，瓦解了这一波的攻击。
    心蕊看到九转阴阳塔之后神色一变，带着怪异的眼神道：“奇怪，这个法宝。。。。。。我好像在哪里见过。。。。。很熟悉啊。。。。。。”
    其他人听了没什么，听过一件法宝很正常，像九转阴阳塔这样的法宝虽然很少有人知道，但像心蕊这样神秘的高手知道也不奇怪，但听在我耳中就不一样了，九转阴阳塔的秘密只有我清楚，清楚九转阴阳塔属于上个文明，如果心蕊知道九转阴阳塔，而且很熟悉，那意味着。。。。。她是上个文明的修炼者，上个文明毁灭的时候逃过了天火劫。
    试探地问道：“心蕊，你真的很熟悉这个法宝？”
    心蕊点头道：“是呀，感觉上很熟悉，但又想不起来在哪里见过，你告诉我，这件法宝叫什么？”
    我内心深深的吸了一口气道：“是九转阴阳塔，你听说过吗？”
    “九转阴阳塔。。。。。九转阴阳塔。。。。。九转阴阳塔。。。。。。”心蕊皱着眉头苦思苦想起来。
    惜花女神不解道：“魔云，这个问题好像对你很重要？”
    我摇头道：“现在不知道，也许吧。”
    惜花女神笑道：“你真会保密，就你秘密最多。”
    心蕊想了半天之后抬起头道：“我想不起来，对九转阴阳塔没印象，是不是你乱编造的名称，故意引我上当？”
    我此时内心产生了怀疑，心蕊如果来自上个文明，圣宫内仙界的那些书怎么解释，记载的都是这个文明的文字和事情，如果是上个文明的书籍，我一眼能看出来，四魔五邪看不懂的，但事实上四魔五邪为了对仙界内心有数，将相关的书籍全部阅读了。
    也许心蕊看到九转阴阳塔之后联想到什么，所以有熟悉的感觉，与九转阴阳塔没有关系，说道：“没有必要骗你，九转阴阳塔大家都知道，使用这个名称也不是第一天，可能是你想不起了吧。”
    心蕊一怔道：“真这样吗？不管了，打。。。。。”说打就打，又是一连串的冰弹打了出来，威力一波接一波的攻击过来，为了预防九转阴阳塔吸收冰弹，她从几个方向弹出。
    失去记忆还这样精明，没失去记忆之前一定是个聪明伶俐的女孩，我看出她的思想很单纯，只是因为丹药不见才气愤，但为了不被她击伤，只好反击，先利用九转阴阳塔吸收了部分冰弹，接着以火字法诀融化冰弹，但奇怪的是，玄炎火流的威力在冰弹面前有些不够用，冰弹依然向我袭击，一愣之下点出魔星，在双管齐下中化解了冰弹的攻击。
    心蕊手中冰弹连连发出，气道：“原来你有这么多的法宝，哼，敢欺负我，打打打。。。。。。”
    我无奈的一笑，不攻击说看不起她，攻击又说欺负她，真被这个糊涂女孩打败了，人糊涂手中的冰弹不糊涂，以各种方式向我攻击。
    试探着问道：“我们能不能停手，想办法赔偿你的丹药，这样打下去解决不了问题，你的丹药又不会主动跑出来。”
    心蕊满脸不信道：“你又想骗人，丹药都叫你吃掉了怎么解决问题，停手可以，你马上将丹药还给我。”
    我道：“丹药是被我吃掉了，但能炼制第一颗就能炼制第二颗，现在我想知道，你吃了丹药是做什么用，如果是提高修为，我有地方让你提高，如果是其他用途，可以想办法，你说对不对？”
    心蕊一怔忘记了攻击，皱着眉头道：“丹药。。。。。。我要丹药干什么。。。。奇怪。。。。。”
    真被她打败了，我笑道：“你看这样行不行，你先想清楚要丹药干什么，然后我们根据你的需要再炼制丹药，保证赔偿你的损失。”
    心蕊突然抱着头痛苦的惨叫起来，随即双手乱挥动，气劲，冰弹以锐不可当的气势发了出来，威力惊天动地，这次是痛苦的发泄，并不是攻击我。
    神发出的修为就是厉害，除了我和惜花女神两小童，其他人承受不了这种威力纷纷后退，我点出九转阴阳塔罩在心蕊身上，光字法诀点了出去，柔和的白色光字法诀释放而出，但对心蕊没什么效果，而且心蕊发出的威力太大，光字法诀无法集中在她身上。
    我皱着眉头道：“看样子她不是睡觉，而是受伤进入昏迷状态，可能头部受到伤害，导致记忆失去，现在这样下去不行，惜花，我们合力将她控制住，花明花灵，你们两个也要帮忙。”
    花灵摩拳擦掌道：“嘻嘻，保证完成任务。”
    我对他们三个一点头，四人同时发出真元罩在心蕊身上，将心蕊疯狂的攻击有效控制起来，然后将心蕊吸入九转阴阳塔第三层中，第三层本身在启动状态，无须再启动，七彩光芒很有效果，心蕊在七彩光下缓慢的恢复了平静，接着疲惫不堪的闭上了眼睛，像婴儿一样熟睡，看起来很乖巧，脸上带着一丝的刁钻，这是她的本性，和刚才气呼呼的样子截然不同。
    小如跑过来道：“小小哥哥，这个心蕊好像有病，很可怜的，你一定要治疗好她。”
    我点点头道：“哥哥会的，先看看情况再说，现在还不知道详细情况，我会想办法的，你们刚才受惊了。”
    甄花蕾怕怕道：“师傅，她好厉害，我们都没还手的机会，师傅，你真的是神？”
    我笑道：“也许吧，对了，你的几位师兄师弟都回来了，这几天你们在一起玩玩吧。”
    “哥哥。。。。。”九子冲了过来，他们是感觉到我的气息之后找到灵苑，老规矩，火儿和光儿扑入我的怀抱中。
    惜花女神天真的笑道：“魔云，你果然聚集了九子，还给他们改变了体质。”
    我点点头道：“你亲自看到了，不需要我再解说，现在我们进入圣宫吧，想想办法如何解决心蕊的问题。”说完之后带着众人进入圣宫。





    正文*原版 第三百五十一章 上古仙女
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:14 本章字数:11907

        
    我内心有些奇怪，心蕊在圣宫内哪个地方睡觉，我以前怎么没发现？应该离不开后殿范围内，决定先到后殿看看，此时其他人都忙去了，我身边只有九子和惜花女神。
    后殿大厅内一切正常，右边的卧室也没发现什么，难道在左边，左边是放置书及丹药的地方，我当时就从左边得到了很多东西，心蕊发现这些东西都不见了，在左边睡觉的可能性很大，但我就想不通，左边我出入不止一次，多次搜索过，心蕊在什么地方睡觉？
    进入左边房间，直接跨了进入，以我现在的修为，这些禁制不放在眼里，已经不像当年发现圣宫谨慎小心需要九转阴阳塔辅助，现在没这个必要，这些禁制在我眼里形同虚设，没有任何威力可言。
    外面看起来房间内没有任何变化，接着进入书房，书已经被我搬空，不过有大量的奇珍异宝放置着，这些东西用不上，我也没动，放置中枢晶球的桌子依然在，不过，晶球在九转阴阳塔中，我一直没拿出来，怕有人控制圣宫，将圣宫搬走。
    意外的是，在书房左边发现了异常，出现了一道门户，这就是了，这道门户被禁制封闭着，以前我的修为不够没发现，心蕊应该在这道门户内睡觉。。。。。。里面又是一个宽大的房间，隔离成几个小区域，除了卧室还有书房等等，比外面还要丰富，奇怪的是，还有几个女孩子在熟睡中，我点了一下，有八个女孩子，穿着打扮与心蕊有些不同，估计是心蕊的使唤丫头。
    惜花女神翻动着书籍，惊呼道：“魔云，这是什么书，我怎么看不懂？”
    我拿起一本，内心大吃一惊，字迹我不陌生，这是上古文明的字迹，难怪惜花女神不认识，难道心蕊和这些女孩子来自上古文明？肯定是这样，但外面的书籍怎么解释？心蕊说话使用的是这个文明的语言，确实让我费解。。。。。
    惜花女神惊讶道：“魔云，你在想什么，看起来。。。。。。你好像知道？”
    我摇头道：“我和你一样糊涂，搞不清楚是怎么回事，只有等心蕊恢复记忆才能知道，现在我先看看这些女孩子为什么在熟睡。”
    惜花女神发出神识探去，奇怪道：“以前好像受过伤，过渡的疲惫导致真元枯竭，然后陷入沉睡之中，虽然经过漫长岁月的自我恢复，但还是无法完全康复，甚至于有些经络萎缩的现象，再过一段时间不治疗也许会死去，怎么会受这么严重的伤，哦？脑部好像有些不对，但我看不出来，魔云，听说你的医术不错，是怎么回事？”
    在惜花女神观察的时候，我也开始观察了，惜花大部分说对了，但她不清楚受伤的原因，所以有些地方猜测不出来，也看不出来，我内心很清楚，这是天火劫造成的伤害，她们的命保住了，但受伤严重，脑部受伤最重，但是，事后被人下了封印控制住伤势，这些女孩子才没死去，因为封印下的很微妙，也很高明，惜花女神一下子没看出来，但我结合医术和对上个文明的简单了解，观察到了一些其中的变化。
    内心产生了很多怀疑，是谁在天火劫过后帮助这些女孩子疗伤，这个高手应该是收集外面书籍的人，他去了哪里，为什么不在圣宫之中，漫长岁月他没理会圣宫，为什么？
    一连串的问题让我沉思默想，这些问题会影响到我今后的行事，如果不能弄清楚其中原因，心中有些不安。。。。。
    惜花女神天真道：“魔云，自从知道圣宫有人闯入之后，你的神色很奇怪，见到心蕊之后更奇怪，现在你时不时的皱起眉头，一副心事重重的样子，这件事情你一定知道什么，对不对？”
    我点点头道：“确实有些怀疑，但无法解释，不说了，先将这些女孩子安排到九转阴阳塔中，免得她们醒来之后又到总部大闹一场。”
    惜花女神笑道：“你蛮狡猾的嘛，我看不仅仅是为了这一点吧。”
    我也不做解释，将八个女孩子收到九转阴阳塔第三层中接受治疗，房间内的东西我没动，免得引起惜花女神的怀疑，想了一下道：“惜花，我现在需要想想这些事情，你自己自由活动还是到九天王府去看看，随便阻尼自己安排。”
    九天王府引起了惜花女神的兴趣，天真的笑道：“你是想将我支走，好吧，我去王府走走，认识一下你的家人，你要派遣一个人带我去，我自己找不到。”
    我微微一笑，神会找不到一个地方？表面上看起来天真稚气的惜花也有精明的一面，她是怕王府不欢迎她，如果我打发人带着她去，那又不一样，对九子笑了笑，问道：“你们哪一个愿意带惜花结界去见父母亲？”
    寒儿乖巧道：“哥哥，我愿意去，交给我好了。”
    结果九子都愿意去，而且抢着要带去，尤其是火儿和光儿两个，抢的最激烈，只有暗儿一言不发，一点没有争抢的意思。
    我笑道：“好吧，你们九个都去，哥哥现在有些事情处理，暂时忙着，你们先到家里玩玩，过几天再说，乖了。”
    九子很高兴带着惜花女神走了，我在房间布置了一个小九天阵，然后进入九转阴阳塔，给心蕊和八女分别在嘴巴喂下一颗九转神丹，再放了一个能量石，九女在经历天火劫的过程中，真元几乎消耗尽，到现在恢复的不多，像心蕊，如果真元恢复，打出的冰弹就不是我能抵抗的，想想也能理解，在天火劫中能生存下来，自有过人的修为。
    我渴望了解上古文明的人，毕竟我现在的成就，归功于上古文明，可谓受益匪浅，但又担心给我带来不利，让我现有的一切化为乌有，心情很矛盾，但还是想将九女救治恢复真元。
    调动体内的真元，加大七彩光芒的威力。九女以及元婴体都需要恢复，以我现在的修为，七彩光芒威力极其强大，效果显著，让九女和十万元婴体受益匪浅。
    随着时间一分一秒的流逝，最先醒来的是心蕊，她是因为头痛导致昏迷，头部在七彩光的治疗下暂时恢复，醒来的也快，但依然需要彻底治疗，这需要慢慢来。
    心蕊醒来之后四顾惊讶道：“这里是什么地方，我怎么会在这里。。。。。一定是你搞的鬼，打。。。。。。”
    我忙道：“等等。。。。”
    心蕊停止发动攻击，问道：“你很狡猾，现在又想说什么，我不会再上你的当，你还我丹药，拿来。。。。。”
    我内心苦笑，就记得她的丹药，无奈道：“我们先谈谈，如果你不满意再打不迟，你先冷静一下，我不是在你眼前吗，不用担心跑掉。”
    心蕊一想也是，忽然看到八女，神色一变道：“她们怎么在这里，又是你。。。。。你好可恶，我。。。。。对了，她们。。。。。我很熟悉，好像在哪里见过，怎么想不起来。。。。。。。”
    我先冷静自己，以平静的口气道：“心蕊，你现在不要想其他的事情，我有话要和你说，这对你有好处。。。。。”
    心蕊放弃绞尽脑汁想八女身份的问题，不解的问道：“好处？什么好处？你是不是想从我身上得到什么？告诉你，我不会上你的当，你休想。”
    看得出来她失去记忆以前聪明伶俐，刁钻古怪，现在失去记忆依然显得精明，戒心很强烈，也带着一点天真烂漫，我到是好奇她以前的样子，应该像甄花蕾几个一样可爱，现在需要先安下她的心，说道：“首先我要告诉你，这里是九转阴阳塔。。。。。。”
    心蕊尖叫道：“什么，你将我关在法宝里面，有什么企图，是不是想将我关起来？”
    我摇头道：“你错了，这是为了你，我们刚见面的时候，你突然间头痛起来，是以前受伤的缘故，这里正好帮助你疗伤，你没感觉到身上很舒服吗？”
    心蕊经过提醒一怔道：“确实很舒服，嘴巴里有香味，你这是为了我？”
    我点点头道：“是的，因为你脑部受伤，所以想事情就头痛，为了帮助你治疗，先将你带到这里，然后喂服丹药，又给你服下了能量石，再过一段时间你就会恢复。”
    心蕊不解道：“我受过伤吗，我怎么不知道？”
    我没告诉她失去记忆的事情，受伤导致失去记忆让她忘记了以前的事情，现在不能再刺激她，笑道：“这不重要，重要的是让你以后不头痛，还有，这八个女孩子比你受伤更重，我已经给她们服下了丹药，口中同样有能量石，不相信你看看。”
    心蕊确实不相信，带着疑惑察看八个女孩子，果然口中都有能量石，失去记忆依然能认识能量石，点点头道：“你说的好像是真的，真的为我们治疗？”
    我微笑道：“你不是都看见了吗，能量石很难得到，我同样舍得给你们，这就是证明，你现在应该放心。”
    心蕊一点也不放心，不解道：“你为什么这么好心，是不是想从我身上得到什么？”
    我不再和她讲理，直接说明，摇头道：“不是，我吃了你的丹药，带你到这里是为了补偿损失，以后我们两个谁也不欠谁。”
    心蕊摇头道：“不行，你一定要赔偿我的丹药，我记得丹药很重要，对我很重要。。。。。。就是很重要，你一定要赔偿。”
    我无奈，和失去记忆的人很难讲清楚，她自己都不知道丹药有什么用，只能说对她很重要，重要什么却又忘记了，笑道：“可以，这样吧，先治疗好你的头痛，等你好了之后，我再赔偿你，还有，要等这些女孩子醒来，她们对你很重要，七彩光对她们治疗伤势很有作用，你不反对治疗她们吧？”
    心蕊想了一下道：“我不反对，就按照你说的，等她们醒来以后再说，那你要干什么，不会是想离开吧，我不放心，你走了怎么办？”
    我望了一眼十万元婴体，笑道：“你看到了没有，这些都是修真者的元婴，是被一个坏人害的，我现在要给他们重塑肉身，让他们恢复自由，你难道希望他们永远是这个样子？”
    心蕊一怔，想了一下道：“他们很可怜的，当然要恢复自由，对了，不会是你干的坏事吧，不然的话怎么在你的法宝内？”
    我摇头笑道：“当然不是我干的，我干的还要帮助他们重新塑造肉身吗，现在你先安排自己修炼的功法吸收七彩光恢复伤势，等你再次醒来，会轻松很多。”
    心蕊看我要走的样子，皱着眉头道：“等等。。。。。我要找你怎么办？”
    我笑道：“这你放心，九转阴阳塔一直在我身上，你随便喊叫一声我就知道，很方便的。”
    心蕊想了一下道：“那好吧，你走吧，有事我会叫你。”
    我点点头闪身跳出九转阴阳塔，然后打量着房间内的东西。现在能引起我兴趣的是书籍，也许能从书籍中找到心蕊的相关身份，以及是什么人帮助了心蕊和八女，又是什么人在外面放置了书籍。
    种种疑惑希望能从这些书籍中找到答案。
    我开始整理阅读这些书籍，书籍涉及到各个方面，能从这些书籍中鸟瞰到古文明的一面，虽然不是很多，但也是对古文明的一种了解，书籍中最多的是修炼功法，之后是介绍古仙界的情况，还有一些是札记，记录着一些希奇古怪的趣闻轶事，至于科技方面也有记录，但没有我掌握的多。
    将心思放在古仙界的介绍和札记上。古仙界已经毁灭，但这些仙人有可能还活着，所以我看的很仔细，当阅读到古仙界仙帝有一个女儿叫伈蕊时，内心一振，伈蕊和心蕊应该是同一个人，只是心蕊失去记忆说的不清楚。
    记录中提到，伈蕊是仙帝的小女儿，从小聪明伶俐，天真无邪，深得仙帝和众仙的喜爱，因此有一个灵仙小蕊的昵称，在修为上伈蕊有很高的天赋，只要被她看到的功法，都会修炼一阵子，杂而不纯，但难能可贵的是，她可以根据各种功法结合起来另创一套，成了古仙界的一大天才。
    圣宫就是仙帝给伈蕊的礼物，也是伈蕊最喜爱的地方，走到哪里都带着，大多数时候驾着圣宫到处跑，当时只要见到圣宫，就知道是灵仙小蕊来了，圣宫等于是伈蕊的身份标记。
    同时提到宫主身边有八个侍女，修为很高，与宫主感情很深，称为圣宫八灵，但对她们仅仅是如此记载，没有详细说八灵是哪八个，即使介绍了我也不知道，现在的八女都在昏迷中，醒来以后一问就知道。
    对于这位灵仙小蕊有很多介绍，但没有提到天火劫之前的情况，仙人多少对天火劫有预感，但为什么没提到我有些不解。
    将古仙界值得注意的全部记在脑海里，然后阅读札记，札记中记录着各种趣闻轶事，有些很怪异，但引起我重视的不少，其中关于空间界提到的不少，论述很简单，但以肯定的方式提到除了这个空间，还有很多空间，其中以不肯定的方式记录了曾经有过外空间入侵，这场灾难涉及到当时的整个空间，但仅仅是传闻，记录中提到只是听说，并没有事实证明，缺乏依据。
    札记中还提到古空间中有一个叫空妄的地方，这个地方有着传奇色彩，传说空妄里面有很多能够穿越空间的法宝，很多人都想得到，但没听说有人能得到，记录就这么一点点，没有提到其他。
    连我都感兴趣的是，札记中提到，传说外空间有一个神秘地方，是各个空间高手向往的地方，至于这个地方叫什么，有什么用，很少有人知道，记录中粗略的记了一笔就完了。我感兴趣的同时内心很奇怪，会是什么样一个地方，让各个空间高手向往？
    札记中还提到，外空间高手偶然进入这个空间，而这个空间的高手没有听说进入外空间，让这个空间的高手很不服气，为了进入外空间，想尽办法却无可奈何，各界高手认为是一种耻辱，对于外空间进入的高手打击报复极为残忍，记录中也提到，这些是传闻，至于真实性还需要见证。
    札记的内容很丰富，我忘记时间，忘记一切沉浸在其中，为了对古文明有一个了解，最后全部阅读了札记，受益匪浅，产生了许多联想，然而最多的是震撼，让我知道了一些从来没有想过，也不会想到的事情。
    阅读完左右的札记之后，将主要的一些札记收在乾坤戒中，这些札记不能让人看到，最好是保存起来，估计伈蕊也不会发现，经过了这么多年，她根本就忘记了。
    我此时显得心情沉重，一种无形的压力让我喘不过气来，不由得沉思起来。阅读完这些记录之后，让我想到了很多，也许是上一个文明毁灭才产生了今天各界的混乱不堪，并不是我胡思乱想或者凭空想象，而是根据这些记录结合现在各界的混乱得出的结果。
    如果古仙人或者神，及神以上的高手控制着现在各界，那么，各界的混乱就有一个合理的解释，因为他们在后面操作。既然伈蕊这样的仙人能够逃过天火劫，其他各界同样有高手想办法避开了天火劫，从而我怀疑，九子衍塁就是这些上个文明避开天火劫的家伙在搞鬼。从我了解的情况看，像蓝仙子和天罗上人都不知道九子衍塁的作用，哈尼桑克当时说的很清楚，也许冥帝知道，其他人不会知道，这就是证明。
    天罗上人失言中提到，他们仅仅是仙界的普通高手，真正的高手另有其人，连仙帝都被控制着，按照道理说，仙帝是仙界最高权威者，还有谁能控制他？当时天罗上人失言之后，包括蓝仙子脸色都很难看，惊骇于某种压力，这又是另外一个证明。
    难道各界法宝关系到古文明的修真者，这些修真者为什么需要这些法宝？脑中产生了一个大胆的设想，是不是与空间有关，或者说想进入外空间。。。。。。
    我内心一声冷哼，不管现代各界高手还是古高手在操作，对我来说都一样，九子衍塁失去作用，他们是不会放过我，而我将继续毁掉仙界和冥界的法宝，彻底让他们的期望成为一场空，另外，神界两小童已经失去作用，法宝现在不知道，总有一天我会找到机会毁掉。
    伈蕊的伤势我会全力以赴的治疗，如果真是古仙人在作怪，说服伈蕊或许能起到作用，毕竟伈蕊是他们的小宫主，不过也难说，伈蕊是上个文明的小宫主，但不是这个文明，古仙人会不会听伈蕊的话是一个需要证明的话题。
    脸色一冷站了起来，现在先要给十万元婴体重塑肉身，充实自己的实力最重要，只有强大的实力才能对抗各界的混乱，就让我好好和这些作乱者斗一斗，以眼前的情况看，他们是失败了，九子衍塁就让他们尝到了失败的滋味，但这仅仅是一个开始，当仙界和冥界的法宝毁掉之后，才让他们真正体会到失败者的心情，会体验到一场空空梦的滋味。
    房间内的小九天阵没有撤除，直接出阵，这里暂时不能让其他人进入，等伈蕊自己来处理吧，阵外九子、甄花蕾几个在玩着，惜花女神也像个小孩子一样玩的很愉快，一点不像是伟大的神。
    小山小石比较成熟，没有参与，只是在一旁看着，见到我出来之后，两人道：“师傅。。。。。。”
    接着九子扑了过来，将我围在中间，从他们的脸上看，一个个笑容可掬，连暗儿都难得的脸上有笑容。花灵花明失去了玩耍的对象，不甘心的走了过来。
    惜花女神笑道：“魔云，我喜欢这里，以后不想回去了，这几天你不在，我和他们玩的很开心，很久没这么开心了。”
    我笑道：“可以啊，我不会反对，只怕是有人反对，你身不由己。”
    惜花女神天真的脸上出现了失望和无奈，叹气道：“如果我自己能做主多好，我以前从没想到过有这么开心的地方，魔云，你一定要想想办法，你能办到对吗？”
    小如笑道：“小小哥哥，你一定要帮惜花姐姐，我们已经成了好朋友。”
    李红理直气壮道：“师兄当然会想办法，惜花姐姐和我们有共同的爱好，也加入了研究花草的计划中，小蕾蕾师侄说惜花姐姐很厉害，很多花草知识以前没见过。”
    甄花蕾苦着脸道：“师傅，是真的，惜花姐姐真的很厉害，你一定要想办法让她留下来，我们一起研究花草。”
    我忍不住想笑，甄花蕾到现在受不了李红叫她小蕾蕾，而李红故意要叫出小蕾蕾师侄几个字，提醒别人她的身份高出一筹，几个人混在一起真有意思，难怪惜花女神加入没几天就不想回神藏行宫，笑道：“你们放心，我会想办法的，现在你们先出去自己玩玩，我和惜花，花灵花明有些事情要做。”
    也许习惯了我经常忙来忙去，小如几个二话不说就走了，花灵花明两个眼睁睁的看着几个走了，脸上尽是羡慕，恨不得也跟着出去。
    花灵无奈道：“师傅，又有什么事情？”
    我无奈的摇头道：“算了，你们两个也去吧，你们两个的心早被他们勾走了，留在这里也没什么意思。”
    花明笑道：“谢谢师傅，师傅最能体会我们的心情，再见。。。。。。”两小童倏地飞出大殿，速度要多快有多快，可见心情有多急。
    惜花女神笑道：“魔云，想不到你还有这么善解人意的一面，难道你没看出我现在的心情，我一样想跟想着他们呀。”
    我笑道：“好了，你不要和他们一样计较这些，我想帮助十万元婴体重塑肉身，需要你的帮忙，本来我自己也可以，但有你的帮忙时间快一点，完了还有其他事情要做。”
    惜花女神的兴趣来了，笑道：“那一定要帮忙，听说你有这个能力，但没有见过，能亲自参与最好，是不是现在就开始，我可等急了。”
    我一笑也不多说，祭出九转阴阳塔，将第三层内的元婴体分出一万进入第四层元婴之门中，然后启动元婴门，开始塑造肉身。以前为一个元婴体重塑肉身感到很吃力，而现在一次性一万，这中间取决于修为，但预防自己到时候真元不够，找惜花女神帮忙。
    惜花女神已经明白是怎么回事，像个小孩子一样失望道：“搞了半天你是让我输送真元，至于如何塑造肉身却看不到，你好狡猾呀，我上当了。”
    对这个大小孩我有些无奈，根本就不像是个神嘛，笑道：“你会有机会见到的，现在先给我输送真元，合我们两个日呢之力，塑造过程应该很快。”
    惜花女神道：“没看到你吃力的样子呀，好吧，你都求我了，我能不帮忙吗？”说着纤手一挥，真元向九转阴阳塔释放出去。
    我牵引着她的真元进入第四层，合两人之力开始为十万元婴体塑造肉身，两人都是神，修为何等的高超，在元婴体面前，仙人已经很了不起了，何况是神。
    与此同时，仙界各个势力等待着我上门，九天血魔神说话算数，说打上仙界必然会来，所以他们傻傻地等着，各自心怀叵测为自己的势力在计算着，也许我出现是一个转折点，尤其是仙帝，极想利用我重新控制仙帝的权利和威望。
    真正给九天盟带来压力的是冥界，为了逼迫我交出离骇塁，他们不但没有将势力撤除两界，而是派遣出更多的冥仙使到两界活动，不时的各处亮亮相，偶然攻击某一个星球，杀伤力不很大，但对某个星球造成的破坏不小，直接干扰了九天盟的工作。
    冥界改变了以往的活动方式，不再团体行动，而是各自活动，九天盟在追击上很艰难，浩瀚的宇宙中找几个人如大海捞针般难，情报部现在的势力范围越来越大，责任直到各个区域，锁定目标全力以赴的侦察，效果显著，军事外部派遣仙人根据情报以最快的速度捉拿，但是，冥界为了迫使我出面，这次豁出去，他们分散在宇宙各个角落，给军事外部带来极大的困难，首先人力不够，顾此失彼。
    在九天盟心急如焚等待我出现的时候，十万元婴体在我和惜花女神的合力之下安全塑身，为了让他们能够以最快的时间从第三层中出来，两人合力罩在第三层七彩光中，一直到十万人完成塑身是，时间已经过了两年。
    惜花女神待不住了，结束之后笑道：“魔云，现在没有我的事了，你不会再让我帮什么忙吧，先说好，要帮忙等几天，我现在要去找九子他们，嘻嘻。。。。。。”娇笑声中人已经不见了。
    此时伈蕊在大发怒火，叫道：“你给我出来，骗我说一叫你就出来，结果我叫了这么久你没出现。。。。。。”快给我出来。。。。
    我进入小九天阵之后，笑道：“不要急，我马上进来，你没看到身边的人吗，他们都是元婴体塑身，在一直忙着，不是不理会你。”
    伈蕊失去记忆，但宫主脾气还在，哦了一声道：“是你自己说叫一声就见我，为什么不说清楚，你先进来，几个女孩子都醒来了。你帮我看看。”
    这我已经知道了，一直忙着没理会，闪身进入九转阴阳塔第三层，八个女孩子都以奇怪的神色看着我，眼睛内是戒心，纷纷站在伈蕊身前戒备着。
    伈蕊一把推开几个女孩子，说道：“她们都是认识我，奇怪，我怎么不清楚，你帮我想想，我认识她们吗？”
    其中一个看起来很精明的女孩子忙道：“公主，我是灵玲呀，你怎么连我们都不认识了？还相信一个不认识的人？”
    伈蕊摇头道：“灵玲。。。。。我没听过，我也不认识他呀，是他帮助你们疗伤的。”
    我坐下来道：“伈蕊，圣宫八灵，你们先坐下，然后让我慢慢告诉你们原因。”
    灵玲冷斥道：“大胆，公主的芳名岂能是你随便叫的。。。。。。”
    我摇头道：“灵玲，你先坐下来，现在不是生气的时候，有些事情当你们了解以后，会理解我为什么这么叫，先坐下来。”
    九个女孩子坐了下来，奇怪的看着我，眼睛里充满疑惑，伈蕊多少还相信我，毕竟打交道也有几次了，其他八个女孩子显然没失去记忆，第一次见到我戒心十足。
    灵玲不解道：“你能告诉我们什么，我们又不认识你，公主也不认识你，对了，公主是怎么回事？”
    我想了一下道：“你们确实不认识我，我也不认识你们，仅仅知道你们叫圣宫八灵，是公主的侍女，伈蕊，她们八个确实认识你，和你关系很好，是你身边的侍女，这一点你要相信。”
    伈蕊迟疑道：“我对她们有熟悉的感觉，但想不起认识她们，我是她们口中的公主吗？”
    我点点头道：“绝对不会有错，现在我告诉你，你受伤之后失去了记忆，以前的事情都想不起来，不过你放心，我有把握让你恢复记忆。”
    伈蕊一怔道：“我失去记忆。。。。。真的吗？”
    灵玲惊讶道：“公主失去记忆了，难怪不认识我们八灵，怎么会失去记忆呢？”
    我叹了一口气道：“失去记忆的原因在头部，为什么会受伤，我没有亲眼见到，但能猜测到一点原因。。。。。。”
    灵玲急不可耐道：“什么原因，是不是你猜错了？”
    我以肯定的语气道：“不会有错，现在不想这些，以后恢复记忆之后会知道，第一阶段的疗程已经结束，如果你想继续在塔内治疗也行，出去玩玩都可以，恢复记忆是一个复杂的过程，需要时间。”
    伈蕊茫然道：“我以前的事情都不知道，我又能去哪里，我没地方去呀，要不我跟着你好不好？”
    灵玲忙道：“公主不行的，我们先要汇价去，家里肯定等急了。”
    伈蕊喜道：“家？我有家吗，在哪里，家里还有什么人。。。。。”
    八个女孩子无奈的望着伈蕊，公主将一切都忘掉了，但她们不好在我面前提到仙界，显得很为难，不知道该不该说出来。
    伈蕊催促道：“说呀，你们愣着干什么，我真的很想知道？”
    其中一个女孩道：“公主，我是灵芸，现在你想不起以前的事情，说了你也不知道，还是等你恢复记忆之后再说吧。”
    我内心很伤感，但不能不说出事实，叹了一口气道：“你们不用顾忌我，其实说出来也没用，你们还记得受伤之前的事情，肯定感到爆炸很厉害，接着你们就昏过去了。”
    灵芸奇怪道：“我们是晕过去了，你。。。。。。。什么意思？”
    我有些伤感道：“那是一次毁灭天地的爆炸，是天火劫，一切都毁灭了，而你们几个虽然留下了性命，但受伤很重，伈蕊直接失去了记忆想不起以前的事情，古仙界同样在天火劫中毁灭，你们说出来又怕什么？”
    伈蕊还没什么，其他八女惊愕的怔住了，半晌之后一个个尖叫起来，根本不能接受这个结果，如果是这样，她们失去了亲人，失去了，一切，什么都没有了。
    灵玲吼道：“你骗人，你在开玩笑对不对？”
    灵芸脸色很难看，迟疑道：“对，你在骗人，你一定是在骗人。。。。。”
    我摇头道：“没有，我就是这个文明的人，偶然中发现圣宫，接着帮助你们疗伤。。。。。。”
    灵玲尖声道：“不可能，如果是两个文明的人，你怎么会认识我们，清楚我们的事情，你一定在骗人，公主，你不要相信他，我们先回家去。”
    我为她们伤感，缓缓道：“因为我偶尔中得到上个文明的功法，对上个文明多少有些了解，至于你们几个我能知道，主要是圣宫中有你们的记载，看了之后不难理解。”
    伈蕊失去了记忆，没多大的感触，无忧无虑的样子，八女却泪流满面，极为伤感，难以接受这个事实，气氛陷入伤感中。
    半晌之后，一个大眼睛的女孩哭道：“公主，我是灵雨，现在我们怎么办。。。。我们没有家了，什么都没有了。。。。。”
    伈蕊失去记忆但被这种伤感气氛感染了，伤感道：“家？你们刚才不是说有家吗，怎么。。。。。又没了，你们在说什么？”
    我叹了一口气道：“灵玲，不要让公主再伤心了，她现在忘记了以前的事情，也许对她来说是好事，你们放心，如果你们信得过我，我就是你们的亲人。”
    伈蕊想起什么，突然道：“我发现你不是坏人，能信得过，你干脆做我的哥哥好了，以后你要照顾我，我就有亲人了。”
    八女一怔，她们还在失去一切的伤感中，但对伈蕊的举动感到不解，公主不是失去记忆了吗，怎么还会找一个哥哥？
    伈蕊失去了记忆，但依然很聪明，不解道：“你们的神色。。。。。。我有什么不妥吗？”
    一个看起来清秀的女孩道：“公主，我是灵凤，你以前没有哥哥，希望有一个哥哥，但仙界没有人敢做你的哥哥，因此你很失望，现在你。。。。。。我们很奇怪。”
    伈蕊皱着眉头道：“这样呀，我一点想不起来，九天血魔神，你同意没有？”
    可能是她从灵苑其他仙人口中知道我叫九天血魔神，也记住了，笑道：“可以，伈蕊，八灵，你们记住，关于上个文明的事情暂时不要随便说出去，这个文明的人很难接受，现在我们出去，介绍大家给你们认识。”
    九女点点头，我手一挥，将她们带出九转阴阳塔。。。。。。





    正文*原版 第三百五十二章 欲走冥界
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:14 本章字数:11695

        
    圣宫中，八灵深有感触的打量着，景物依旧人已不再，她们彷徨无助，也在为伈蕊担心，公主失去记忆无忧无虑，一旦恢复记忆。。。。。。不知道会如何伤心。
    九子感受到我的气息飞了过来，随即小如等人赶到，看到伈蕊不由一阵子迟疑，伈蕊的修为太骇人了，他们到现在后怕，也奇怪怎么多了八个女孩子。
    到是伈蕊没想那么多，看到九子眼睛一亮，喜道：“好可爱哦，哥哥，他们很可爱，我从来没见过这么可爱的小孩子。”
    我笑道：“他们是我的弟弟和妹妹，当然是你的弟弟和妹妹了，以后你可以和他们在一起，不要羡慕。”
    伈蕊喜道：“真的，太好了，我能不能抱抱。”
    我点点头，顺手将怀里的火儿和光儿交给她，笑道：“当然可以，这几个小家伙很缠人，只要你对他们没恶意，随时会缠着你。”
    圣宫八灵也是暂时忘记伤感，羡慕的看着伈蕊逗火儿光儿几个小家伙，这几个小家伙太可爱了，完全吸引了她们的心神。
    惜花女神笑道：“魔云，你真厉害，片刻不见就多了一个妹妹，真羡慕呀，如果我能做你的妹妹多好。”
    我内心哭笑不得，这些人年龄不知道大我多少，我做他们的弟弟都嫌小了，当哥哥想想双方的年龄差距，给人怪异的感觉，笑道：“我不反对，多你一个惜花也无所谓，不过，一旦成为我的妹妹，你的麻烦就大了，以后你就要站在九天盟的立场上，你觉得妥当吗？”
    惜花女神一怔道：“这个。。。。。那就以后再说吧，放心，我总有一天会成为你的妹妹，你这个哥哥当定了。”
    我一笑置之，我刚才是故意说的很夸张，如果她真的做了我的妹妹，在立场上依然由她自己选择，我也不会小气到让她一定站在九天盟的立场上，她经验不足，结果上当了。
    小如奇怪道：“小小哥哥，上次你们打的很厉害，今天怎么成了妹妹？”
    我笑道：“这不奇怪，上次是误会，现在误会解开了，自然不会有矛盾，至于妹妹。。。。。。你们多了一个姐姐，不喜欢吗？”
    小如笑道：“不是，我们只是奇怪，想想她的修为有些怕。现在是姐姐当然不怕了，她不发火看起来很可爱，我喜欢这个姐姐。”
    我笑道：“伈蕊，你现在和小如几个去走走，要不到家里去坐坐。”
    伈蕊惊讶道：“你不去吗？”
    我点点头道：“是的，这段时间忙，对外面的事情很少了解，估计发生了很多事情，现在要去看看，我就不陪你去了。”
    伈蕊显得很为难，想了一下道：“你可不能丢下我一个人走了。。。。。”
    我笑道：“放心，走的时候我会告诉你一声，你现在先到家里走一走，八灵，你们要照顾好伈蕊，至于你们的来历。。。。。。暂时不要随便说出去。”
    灵玲点头道：“我们会的，但是，公主到你家去合适吗？”
    我笑道：“当然合适，我家就是你们的家，你们放心，我家里人不会为难你们，大家都好说话，你们去了就会知道。”
    灵玲脸上带着无奈，有些茫然道：“我们会照顾好公主，公主已经将你当作亲人，我们也希望她过的快乐。”
    我点点头道：“现在你们去吧，一切都会好起来，忘记暂时的痛苦，为了伈蕊你们也该打起精神。”
    八灵在我的安慰之下，心情轻松了不少，跟着小如等人走了，走的很茫然，很无奈，然而，伈蕊却无忧无虑，一点没有伤感的样子，这就是失去记忆的好处。
    小如等人刚走，安思伟，董小林，疗银发，钟欣，大长仙，云凤仙子急急忙忙的赶到。他们真会找时间，等待小如等人走了以后才出现，能体会我这个大忙人的心情。
    不等他们开口，我笑道：“你们几位找我一定是有不得已的事情发生，现在先不说，我们一起去学宫吧，然后再谈谈。”
    钟欣忍不住道：“你看起来很悠闲的样子嘛，一点也不着急，能不能将心思放在大事上，真被你气死了，为什么一定要去学宫，应该到九天集团公司才对。”
    她的一句话泄露了真实企图，我一笑置之，带着众人进入学宫，学宫中现在到处都是人影，看到我之后惊喜的行注目礼，这里是九天盟发展高手的地方，总部为了长远目标，大量的培养弟子，千年的发展中，学宫中人才济济，有不少弟子已经被总部安排到重要岗位上。
    我们直接来到会议大厅，草堂逸士及隆元仙两位负责人也赶到，隆元仙负责管理学宫，草堂逸士被我邀请到学宫整理功法，也是学宫的管理者之一。
    隆元仙笑道：“公子大驾光临必定是有好事，学宫弟子一直以来都想亲自见见你这位血魔神，今天要不要给学宫弟子一个机会？”
    我忙道：“前辈就不要开玩笑了，你没看到总部的几位大人跟在后面像追债一样吗，我现在哪有这个时间，学宫弟子天天能见到你这位大仙已经够了，我就不再抛头露面做秀了。”
    草堂逸士笑道：“小哥确实是大忙人，将总部的几位负责人带到这里，真是难得，看来十万元婴体已经重塑肉身成功，佩服呀，当年银老他们经过了好几百年才成功，现在才是几年而已，这个差别中看出小哥的修为进度，不佩服不行。”
    我笑道：“前辈就不要客气了，不过我这次确实因为这十万修真者而来，这十万修真者在圣道手中吃尽苦头，同时受到圣道的控制，现在他们恢复正常，但是，对于我这个后生晚辈他们不认识，解释起来很麻烦，前辈在修真界威望很高，老一代的修真者都认识，所以，这个任务就交给前辈了。”
    草堂逸士摇头道：“小哥，不要忘记了，我现在的相貌和以前不同，他们怕是不会相信。”
    我笑道：“我相信前辈有办法，这件事情非前辈不可，其他人不行，能者多劳，就拜托前辈了，本来我想帮忙，可是你看，你这个弟子安思伟跟在后面早就不耐了。”
    草堂逸士忍不住笑道：“你是在报复当年我给你翠笔的仇吧，也好，这次我接下了，以后我们两个之间各不相欠，你再不能拿翠笔的事情大做文章，哈哈。。。。。。”
    我也笑道：“成，反正你是前辈，我想做文章也不行，前辈，我们以前为了争取到一个高手费尽心机，后来从十大神秘门派得到几十个高手欣喜若狂，而现在有十万高手，即使不能全部争取他们加入九天盟，能争取到十分之一也值得，我想，九天盟除了前辈以外，没有人让他们相信。”
    草堂逸士笑道：“小哥将话说到这个份上，一顶大帽子压到我头顶上，我还能说什么，尽量让我说服他们，再不行就完成你十分之一的任务。”
    安思伟道：“十分之一太少了，应该想办法将十万人全部留下来，他们得到公子的帮助才脱离困境，才能有肉身，我们为了大局，应该将他们留下来。”
    钟欣道：“我支持安思伟，十万个高手呀，这不是一个小数字，岂能随便让他们走，能留下最好，没地方去都安排去九天集团公司，我双手欢迎。”
    董小林笑道：“我同意将人全部留下，也希望将这些人给我情报部，不过，估计不会给我情报部，所以我就不争取了，免得浪费时间。”
    云凤仙子笑道：“你不争取最好，现在急切需要高手的是军事外部，那我就毫不犹豫地争取了，最好你们都放弃，将人交给我军事外部。”
    疗银发和大长仙没说话，但十万修真者是一个庞大的数字，都在为自己打算着，能争取到这十万人是一大助力，但他们两个稳重冷静，没有直接将想法表现出来。
    我和草堂逸士、隆元仙三人互相望了一眼，总部这些最高负责人一个个精明强干，十万元婴体的事情他们知道，也估计到十万元婴体重塑肉身成功，这个时候找上我的目的很明显，都想分一杯羹。
    我摇头道：“你们真会算计呀，先说清楚，这十万人长期经历苦难，我虽然将他们救出来，但如果他们不同意加入九天盟，我们也不能勉强，一切交给草堂逸士前辈处理，我们就不要插手了。”
    隆元仙笑道：“小哥说的也对，这也是各界包括敌人都对小哥佩服的原因，我支持小哥的建议，不要勉强他们，否则会起到反效果。”
    钟欣反击道：“学宫内弟子如云，你当然不急，你哪能体会到我们需要人才的心情，如果你能给我们十万弟子，我保证不再争取。”
    隆元仙一怔哭笑不得，这些年学宫弟子送出去的还少吗，这些部门天天派人催促要人，他这个负责人很难当，送出去的弟子何止是十万，百万也不止。
    这些负责人考虑问题站在全局上，政治性气氛很浓厚，至于对十万人有什么想法忽略不计，站在全局上个人想法算什么，自然要求将十万人都留下来。
    我也不再多说，祭出九转阴阳塔，将十万修真者移动到会议室，好在会议室够大，容纳十万人是小意思。
    整个会议室并没有因多了十万人而热闹，相反，静悄悄的一片，十万人眼睛内充满不安，似乎不相信任何人，也没人出面说什么，都沉默不语。
    草堂逸士哈哈笑道：“各位朋友，你们被打成元婴体，然后被人控制，我不知道你们是不是还记得这件事情，但你们现在被一代后起之修九天血魔神王冰救出来，然后给你们重塑肉身，我身边的这位就是九天血魔神王冰。”
    我哭笑不得，草堂逸士真会找麻烦，本来想将责任推卸到他身上，结果他先下手为强，不着痕迹将我拉进来，现在想走也难。
    十万修真者似乎不感到意外，因为他们在九转阴阳塔中见过我，而且事后我又给他们衣服，虽然没说话但知道是我。
    其中一个看起来比较精明的修真者迟疑了一下道：“被打成元婴之前的事情我们都知道，被控制的前期也知道，只有后来一直在迷迷糊糊当中，清醒之后发现在一件法宝里面接受治疗，这位公子我们见过，也是他位我们重塑肉身，衣服也是他给的。”
    草堂逸士笑道：“既然你们知道，那就好说了，有一件事情我们要说清楚，也许我们都认识，不过。。。。。现在只有介绍出来才能知道。你们看我，一个年轻人的相貌，你们也一样，重塑肉身之后变成年轻人，我知道大家内心有很多疑问，小哥现在有事不能亲自与大家谈谈，这个任务就交给我。”
    我笑道：“是的，我有事情要处理，你们先聊聊，如果有什么事情需要我帮忙，事后再来找我，不好意思，我先走一步。”说完之后准备要走。
    刚才说话的修真者忙道：“等等，王公子，尽管我们对你不了解，也不知道你有什么目的，但你将我们救了出来，又塑造了肉身，让他们脱离了苦海，仅此一点我们相信你，说实话，你这时候离开我们接受不了，能不能等待片刻，耽误一点你的时间，让我们有个接受过程。”
    我一怔，收回了跨出去的左腿。
    草堂逸士笑道：“小哥，这不是我不同意，而是他们相信你，你就辛苦一点，十万人的希望你总不能不考虑吧，先坐下来，给这十万人一个安心果。”
    钟欣忙道：“那就不走，也不在乎这点时间，来，坐下说。”很亲切的招呼十万人坐下来，她当然不会有这么好的心情，而是为了给这些人一个好印象，以后争取到九天集团方便一些。
    大家都坐了下来，包括十万人，这些年轻人脸上带着疑惑和茫然，神情很紧张的样子。
    草堂逸士笑道：“各位朋友，刚才你们提到，不了解小哥，这不难，安思伟，你将小哥介绍一下，让这些朋友满意。”
    安思伟点点头道：“各界的动乱导致修真界十大禁地出现，因此修真者纷纷到十大禁地冒险，结果各位才经历了一番苦难，然而，整个动乱不仅仅是各位受苦，而是修真世俗两界，先有黑魔门，后有飞鹰山庄，也许各位不知道，现在的各界极为混乱，神界、仙界、冥界直接插手修真世俗两界的事务，一切根源在十大禁地上。”
    十万人听的莫名其妙，不是在介绍我这个救他们的人吗，但是。。。。。安思伟介绍的这些与我有什么关系，但九天盟的人很清楚，安思伟利用这个机会开始了从心灵中拉拢这些人加入九天盟的说服工作，可谓费尽心机，精神可嘉。
    我没阻拦安思伟，同样希望这些人能留下来，但不是勉强，如果安思伟能说服，是好事一件，当年我为了争取一个人付出了很多，常年在奔波，何况是十万人，这不是一个小数字。
    开始说话的一个修真者不解道：“想不到各界现在会变成这样混乱，看来我们离开的太久了，但是，我们不明白，这与王公子有什么关系。”
    安思伟冷声道：“问的好，正在各界混乱的时候，公子应运而生，以十岁不到的年龄成功的进入绝域，救出了里面的几百元婴体，然后进入其他禁地。十大禁地宣告突破，接着公子建立九天盟，瓦解黑魔门，清扫飞鹰山庄，九天盟势力范围笼罩整个宇宙，让动荡不安的两界暂时有了一个平安。”
    哗。。。。。。。
    十万修真者惊讶的望着我，十大禁地他们亲自闯过，才导致苦难的开始，他们是十万人呀，已经死去的不知道有多少，但一个人却能成功的突破十大禁地，难以置信，黑魔门和飞鹰山庄他们都不陌生，黑魔门他们进入禁地时没出现，但黑魔门当年的残忍手段他们清楚，飞鹰山庄在他们进入禁地时势力基本上笼罩了宇宙。
    震撼，强烈的震撼，这是现在他们的心情。
    安思伟很满意这种现象，要说服他们加入九天盟，首先要让他们从内心震撼，然后顺理成章，这就是策略，不失时机道：“这一切确实让人震惊，然后这个震惊是对你们而言，但对两界来说不算什么，你们自己也清楚，让你们受苦的是谁，来自哪里，现在你们为什么却出现在两界，不难理解。你们是公子从圣道手中救出来的。”
    一个修真者惊呼道：“王公子是仙人？能在圣道手中救出我们，修为一定在仙人境界，但仙人为什么要帮助我们，应该站在仙界一边？”
    董小林哈哈笑道：“仙人，你们真是小看公子了，仙人在九天盟不下两千，大部分和你们一样都是被打成元婴体之后被公子救出来，然后修炼成仙。然而这些与仙界没有关系，公子自然有办法让天仙期高手度劫成仙不必进入仙界，至于公子本身的修为，你们做梦也不会想到，他已经修炼成神。”
    十万修真者确实做梦不会想到，仙人已经让他们难以置信了，何况是神，此时他们望着我瞠目结舌，不知道如何问起。
    安思伟咳嗽了一声，冷声道：“这些你们也许不相信，但只要到外面去，随便一个人都会告诉你们这个结果，公子得到各界的尊重，因为人人都知道他的事迹，这些还不算什么，瓦解飞鹰山庄和黑魔门在九天盟来说仅仅是一个开始，在救出你们的同时，公子拿下了慈尚和圣道，并向各界宣战，一个敢向各界宣战的神，还在乎黑魔门和飞鹰山庄？”
    十万人被安思伟的攻心策略所震撼，感慨莫名，现在，我在他们眼中高不可攀，只能仰望，一波接一波的心灵震撼让他们感到不可思议。
    我不想让安思伟继续吹捧下去，笑道：“各位前辈，黑魔门和飞鹰山庄确实被九天盟拿下了，圣道慈尚也一样，向各界宣战也是不得已，没大家说的这么夸张，我身边的这位前辈估计各位也不陌生，他就是草堂逸士，已经修炼成仙，另一位是隆元仙先辈，有两位仙人在这里为各位前辈解释心里的疑惑也就够了，我现在有事情先走一步，大家也不要过于怀疑，九天盟原则性很强，不会为难各位前辈。”
    安思伟这个家伙一点机会也不放过，站起来道：“公子现在要商量先向仙界还是冥界发动攻击，所以很忙，相信大家也能理解，九天盟有很多高手，他们都和各位一样在各界的混乱之后被公子救下来，然后参加了打击各界的行动，公子的意思是，如果各位有这个想法，留下来一起对抗可恶的仙界。”
    留下瞠目结舌的十万修真者，我们离开了学宫，先到黑狱外，我将近期拿下的各界高手送进黑狱，慈尚也在送入之列，但对这个老和尚我还是有好感，估计他是第一个能从黑狱中走出来的人，因此，我先将他从九转阴阳塔放出来，并没有急于送进黑狱。
    慈尚打量了一眼灵苑各宫，点点头道：“小哥，这里确实不错，想不到修真界还有这么一个地方。”
    我笑道：“灵苑是九天盟合力的杰作，前辈，你身后的是黑狱，说实话，这是专门为各界高手准备的监狱。”
    慈尚无所谓道：“听说九天盟的原则性很强即使小哥也要遵守九天盟的规定，小哥能将我放出来谈两句已经不错，老和尚感到很惭愧，更不敢奢望小哥能原谅我，小哥如果没有其他交代，我就要进入黑狱了。”
    我道：“确实有一件事情要告诉前辈，黑狱没有专人看守，因为比较特殊，有自我监督能力，这种监督来自心灵，如果有人能悔过自新，黑狱会自动将人放出来，里面关的人很多，到现在没有一个能走出来，我预感前辈是第一，祝愿前辈早日走出黑狱。”
    慈尚一声阿弥陀佛，脸色一正道：“既然小哥这么看得起我，我岂能辜负小哥的期望，谢谢小哥的提醒，我会放下一切俗事，从心灵深处证实自己，再见。。。。。”向我一点头缓缓的向黑狱走去，走的毫不犹豫，走的很沉稳。
    圣殿小会议室中，钟欣等人似乎有一肚子的话向我说，除了迫在眉睫的大事以外，都想要这十万修真者。
    我笑道：“先声明，这十万人不管留下多少，先让他们在学宫接受一段时间的学习，然后由大长仙前辈安排，修炼是当务之急，其他部门暂时就不要打主意，军事外部需要人可以和大长仙前辈商量。”
    云凤仙子喜道：“有公子这句话我就放心多了，军事外部这段时间确实需要人，而且急切的需要人，但如果能让这些人成仙，意义更大。”
    钟欣不满道：“我听出来了，根本没打算给九天集团公司一个人，这不公平，几次分配人手没计划上九天集团公司，这次无论如何要给一些。最近以来损失最大的就是九天集团公司，各个部门都有高手罩着，就九天集团公司没有。”
    我一皱眉头道：“最近发生了什么事情？”
    安思伟道：“冥界出动大量的仙使在各处骚扰，九天盟仙人太少，顾此失彼，无法解决问题，所以又来打扰公子。”
    我内心大怒，冷声道：“又是冥界，离骇塁已经被我毁掉，他们还不死心，我已经说的很清楚，如果再不将势力撤除，将接受毁灭性打击，他们到好，不但不撤除势力，而且更加肆无忌惮，哼，我会让他们知道逼迫的结果。。。。。造成直接损失严重吗？”
    董小林道：“情报部这次发挥了优势，以最快的速度掌握对方的线索，大长仙等前辈配合默契，总的来说还好，不过，影响很大，对大家有心灵上的威胁，另外，灵苑高手不足，无法全力配合情报部，军区人员又无能为力，所以，从整个全局性看，这件事情必须马上解决，不能拖延下去。”
    我问道：“仙界有什么反应？”
    董小林摇头道：“仙界势力在两界依然没动，对九天盟没任何影响，主要人员没见到一个，估计是等公子去仙界。”
    安思伟道：“公子，一直以来很多事情你都瞒着我们，处于尊重你，我们也没问，但是，部分涉及到九天盟的事情，你应该给我们一点提示，公子提到神界，相信不会是随便说出来，而且先有散花，后有惜花，都是惊人的高手，她们叫公子为魔云，公子一再强调加强军事力量，我们负责人感到疑惑，所以，都想亲自来与公子谈谈。”
    疗银发道：“是的，军事力量需要稳固，但是，如果我们能知道确切目标，内心有数，就会朝着目标发展，也制定相应的发展计划。”
    钟欣道：“我以为瓦解黑魔门和飞鹰山庄之后能安安稳稳的发展九天集团公司，黑魔门和飞鹰山庄瓦解了，但依然不能安安稳稳的发展集团公司，你一定要告诉我这是为什么？”
    难怪他们今天又跑来找我，内心都感到不安，我想了一下道：“有些事情可以告诉你们，各界混乱是因为离骇塁这样的法宝引起，至于有什么用，我到现在不清楚，据我了解到的情况是，各界都有类似离骇塁的法宝，也同样争夺的很激烈，情况和修真世俗两界差不多，而两界因为九天盟的出现，提前发动罢了，冥界骚扰两界，目的是逼迫我交出离骇塁。”
    云凤仙子笑道：“各界都混乱呀，我以为就修真世俗两界，其他各界自己混乱也就算了，我们没这个能力去管，但冥界骚扰九天盟的事情一定要解决。”
    钟欣不解道：“你怎么莫名其妙的被人称为魔云，是什么意思？”
    我想了一下道：“具体情况同样不清楚，我在去灵筑之后，被一个高手带走了，去了一个叫神藏行宫的地方，主持人叫宫主，主要人员是五花神和五星神，他们确实是神，是不是来自神界我不清楚，惜花、散花是五花神中的两个，神藏行宫一直以来名义上有五星神，但只有四星神，还有一个魔云星神谁也没见过，也不知道是谁，结果我就成了魔云星神，至于原因。。。。。连神藏行宫也说不清楚。”
    大长仙道：“不管神藏行宫是不是来自神界，等于是神参与了法宝争夺纠纷，事情越来越复杂了。九天盟在各界的夹缝中生存，险中之险，如果是这样，小哥要好好考虑一下先向哪一界宣战，目前看来是冥界。”
    我点点头道：“是的，必须亲自到冥界走一趟，逼迫冥界将两界中的势力撤走，然后再毁掉冥界中争夺的法宝，让他们彻底失望。”
    安思伟道：“公子最好当众毁掉，用事实证明离骇塁的毁掉，从而解除两界以后不受他们的骚扰，一举两得。”
    我笑道：“咱们两个想到一起去了，我有这个打算。”
    疗银发问道：“公子，以前我们谈论过有关外空间的事情，为了预防外空间入侵，留下了两个军区为将来应付外空间入侵，公子最近一再强调加强军事力量，是不是有感而发？”
    我考虑要不要将札记中看到的猜测告诉他们，这件事情现在没有证实，也许是真实的，也许仅仅是猜测。。。。。
    钟欣不满道：“这个时候你还在犹豫不决，有些事情你应该告诉我们，一个人独立承担责任算什么，看不起我们？”
    安思伟道：“公子确实应该告诉我们，即使不能帮助你，也让我们内心有数，军区涉及整个九天盟，我们这些负责人知道比较好。”
    我点点头道：“这件事情很复杂。。。。好吧，应该让你们知道，以我的了解，外空间确实存在，很久以前也有过入侵的说法，是不是真有这么回事，谁也不知道，但我们只能当作有这件事情来看待，所以，为了预防外空间入侵，必须加强军事力量。”
    安思伟道：“我觉得公子还有保留，当你指示加强军事力量时，内心已经有数，不然的话我们已经有两个军区预防外空间入侵，后来又为什么要指示各区都要加强军事力量。”
    钟欣气呼呼道：“你就不能说清楚一点，搞的我们疑神疑鬼的，这些事情说出来好像是没什么，我们也不会心怯，有必要隐瞒吗？”
    如果能说清楚就好了，现在连我自己搞的莫名其妙，尤其是上个文明的仙界公主伈蕊出现之后，让事情更复杂，摇头道：“我知道的已经告诉你们了，直言不讳的说，我自己也在糊涂中，很多事情需要去证实，如果你们没有其他事情，我就要离开了，这里交给你们。。。。。。”
    董小林忙道：“公子，你上次交给的任务情报部总算完成了，现在向你汇报，你听完之后再走不迟。”
    我一怔道：“任务？哪方面？”
    董小林笑道：“公子忘记了上次说要找到卡斯等星球，经过情报部千年的努力，如大海捞针般终于完成了一部分任务。。。。。”
    我心情一沉忙问道：“你们发现了什么？”
    云凤仙子不解道：“公子，你好像很紧张的样子，这很重要吗？”
    我道：“先听小林的情报部发现什么，其他的听完之后再谈。”
    钟欣摇头道：“看来又是一件我们不知道的事情，瞒的真紧呀，我们是不是你九天盟的人，处处预防着我们？”
    董小林道：“公子交代的几颗星球中，我们发现了其中一可阿，是卡斯星球，这颗星球确实让情报部感到意外，有着先进的科学技术，比我们地球都先进多了，甚至于和冰星不相上下，或许更加先进，修真高手如云，仙人在这个星球很平常。”
    不但我震惊了，在座的所有人都震惊了，当年我拿出的各种高科技资料轰动一时，冰星就是高科技技术的结合体，现在还有比得上冰星的星球，大家难以接受，至此大家内心很清楚，我要让情报部追查这些星球，必定早知道会有这么一个结果。
    钟欣忍不住了，吼道：“小混蛋，这是怎么回事，你为什么不早说，如这个卡斯星球想对九天盟不利，以手中掌握的高科技稍微骚扰一下，整个九天盟就处于瘫痪，我真被你气死了。”
    安思伟慎重点头道：“这件事情确实严重，九天盟的基础是高科技，一旦总部联系各个星球的通讯卫星被截断，整个九天盟会处于瘫痪状态，公子，以你的估计，这个卡斯星球与九天盟今后的关系如何？”
    我沉思了片刻，叹了一口气道：“我手中掌握着各种高科技技术，确实让人很惊讶，无法猜测从哪里得到，也无法猜测我一身的修为和技艺得自哪个师傅传授，这一切都是秘密。。。。”
    大长仙点点头道：“是这样，每一个人都在怀疑，即使你的四位师傅也一样不解，你手中有大量的仙器，但与仙界没有任何关系，大家也习惯了你的保密，内心奇怪但从来不问，难道与这个卡斯星球有关系？”
    我点点头，接着又摇头，缓缓道：“很久以前，卡斯星球发动宇宙战争。。。。。。”
    钟欣忙道：：“等等。。。。。宇宙以前由飞鹰山庄控制，没有出现高科技战争，你说的很久以前是什么时候？”
    我没理会她，继续道：“战争导致整个宇宙毁灭，一切都在这次爆炸中毁灭了，很久之后，心的一个宇宙文明出现了，然而，这次毁灭中有部分星球及科技知识幸运的保存下来，地球是群众一颗星球，我们使用的科技知识也是。”
    钟欣惊呼道：“有这种事情？”
    其他人陷入这种震惊中，我一身的秘密从来不做解释，他们长久以来在猜测，但做梦没想到会有这个结果。
    安思伟冷静了片刻之后道：“公子在一个机会中得到了上古文明科技和修炼功法，也知道上个文明毁灭是由卡斯星球所引起，所以要情报部寻找卡斯星球，以预防为主？”
    我点点头道：“是的，既然地球能在大毁灭中保留下来，其他星球也有这个可能，卡斯星球是导致上个文明毁灭的肇事者，也是我心中的一根刺，当九天盟的情报网有一定势力时，我希望能确定卡斯星球是不是还存在，结果是这颗星球在当时的毁灭中保存袭来。”
    大长仙心情沉重，缓缓道：“这个星球上的仙人怎么解释，是和我们一样度劫成仙还是与仙界有关系，他们自己度劫成仙还好，如果与仙界有关系，事情就更复杂。”
    我沉思了片刻之后下令道：“关于上古文明的事情目前是秘密，不得随意泄露出去，对于卡斯星球采取监视，但不得干涉，小林，你一定要掌握分寸，我不希望在没解决各界混乱之前与他们发生纠纷，另外，要尽量掌握卡斯星球的一举一动及详细资料，同时还有注意有没有类似于卡斯的星球。”
    董小林慎重道：“是。”
    我神色一冷道：“现在的情势越来越复杂，但两界最迫切需要解决的是冥界，至于去冥界的人选你们就不要关心了，我自己内心有数。”
    安思伟等人感到事态的严重性，各自匆匆忙忙告辞，而我，因为各种情况的出现，尤其是对九天盟不利，准备以快刀斩乱麻的方式解决冥界的问题，如果冥帝不收回在两界的势力，那就等待着冥界被毁吧。





    正文*原版 第三百五十三章 四吟黑皿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:15 本章字数:4837

        
    圣殿内，我全盘考虑了一下这次去冥界要做的事情，人选上决定带上惜花女神及伈蕊主仆九人，另外，花明花灵是两个不错的人选，至于其他人不在考虑之中，惜花女神是神藏行宫派遣监督我的人员，自然不能少，花灵两个修为高超，是不可多得的帮手，伈蕊主仆需要继续治疗，她们头部的封印我还没解开，希望带在身边能继续治疗。
    决定之后，从龙园内将仙人全部放了出来，并交给大长仙指挥，发出信息让惜花女神和伈蕊等人返回圣殿，同来的还有九子和四魔五邪，以及小如等人。
    惜花女神天真的笑道：“魔云，我们在王府玩得愉快，你找我们来有什么事情，没大事我们就要返回去了。”
    我笑道：“是有大事商量。。。。。”
    伈蕊怀里抱着火儿，喜盈盈的笑道：“王府真好，大家都很好，我喜欢他们，哥哥，我以后就在王府，不想去其他地方。”
    我笑道：“当然可以，不过，我还要为你们九个治疗伤势，等伤势恢复之后，你们天天可以在王府，没人赶你们走。”
    惜花女神有些不情愿道：“魔云，这么说。。。。。你是想离开这里，准备去哪里？”
    我略一迟疑道：“打算到冥界走一趟。”
    惜花女神一怔道：“去冥界，我还以为你要去仙界，怎么想到去冥界，冥界一点都不好，我看不去也罢。”
    我一笑置之，在她来说当然不去的好，她跟来是为了监督我，但是，内心中并不想这么做。如果我不去，她自然没有烦恼，一天到晚和几个小家伙钻在一起，多逍遥，而我要去冥界，身上的责任逼迫她要跟去，有时候得出面干涉。
    寒儿娇声道：“哥哥，有要走了，能不能将我们带上？”
    火儿直截了当道：“哥哥，我要去。”
    伈蕊笑道：“火儿当然一起去了，哥哥，我喜欢他们，要他们一起去。”
    我点点头道：“好吧，但你们只能在九转阴阳塔中，不可以出来。”
    九子无所谓，伈蕊就更是无所谓，也不再理会去哪里，四魔五邪没说话，意思很清楚，他们也要去，小如几个眼睛内带着期盼。
    我懒得再多讲，笑道：“你们都要去是吧，那好，大家一起热闹一些，原则上很清楚，一切行动听我指挥，大家都没意见吧？”
    水月仙子笑道：“我们什么时候自作主张干涉过你的事情。”
    小如喜道：“小小哥哥，我还是第一次跟着你出去，人家早就想了，却一直没机会，李红和小蕾蕾经常在我面前夸耀，好羡慕呀。”
    李红笑道：“这次你有机会了，可惜，两个护卫不在，不然的话更有意思，小蕾蕾师侄，你说是不是？”
    甄花蕾绿着脸点了点头道：“合天合夜两个在的时候很烦，如果能跟在身边也很有意思，现在他们两个在外面玩的愉快，根本不想回来。”
    我祭出九转阴阳塔，将所有人送进塔内，然后自己也进入第二层内，向冥界之门闪去，片刻后进入冥界，回手一挥，将九转阴阳塔收在手中，就这么容易来到冥界。
    冥界我是第一次来，不由打量起来，似乎除了光线中带着一丝丝很明显的黑气，以及环境阴暗之外，其他与修真世俗两界没什么区别，同时感觉到在这种环境中修炼，真元无形地带着霸道和阴沉，难怪哈尼桑克能够凭借黑魔功威震修真世俗两界。
    打量完之后将惜花女神和花灵两人，龙凤三十六子等人从九转阴阳塔中放了出来。惜花女神没什么，两小童皱着眉头对这种环境显得有些不自然。
    花灵一撇嘴道：“师傅，这就是冥界呀，没有九天盟好。”
    花明失望道：“就是，有阴森森的感觉，身上很不舒服的，难怪那些冥仙使一个个冷冰冰阴森的紧，这里一点都不好。”
    我笑道：“你们两个就不要抱怨了，说了也没用，我不会将你们两个留在九天盟为所欲为，记住，这里并不是每一个人都不好，尽量给我少造杀戮。”
    惜花女神笑道：“魔云，这话从你口里说出来有些奇怪呀，我现在看你内心怒火冲冲，还以为不分青红皂白先杀一场呢，你对冥界了解吗？”
    我想了一下道：“据闻冥界分为妖、魔、鬼、怪、黑暗五大区，其中暗黑区由冥帝堰骋亲自掌管，自认是冥界的正统，而妖魔鬼怪四区地位就差一点，四王在冥帝面前低一头，妖魔鬼怪区内的其他小势力地位更低下，惜花，不知道我说的可对？”
    惜花女神笑道：“你知道的还问我，奇怪，你一直在两界活动，怎么会知道冥界的情况，冥界之人应该不会告诉你的？”
    我摇头道：“任何事情都有例外，这不奇怪，除非冥界没有到两界活动，也许我不会知道，但他们在两界活动多年，总有泄露的时候。”
    惜花女神笑道：“你真狡猾，我应该想到，没有一定的了解你是不会轻举妄动，你这次来的目标是什么？”
    我一笑反问道：“以你的聪明还要亲自说出来吗？”
    惜花女神显得有些为难道：“这么说你真要毁掉四吟黑皿，我现在终于体会到散花的心情，阻挡你不行，不阻挡你也不行，你真会找麻烦。”
    我不以为然道：“也不是没有两全其美的办法，你可以在阴阳塔中不出来，到时候你可以说被我关了起来，他们会说你办事不力以外，也没什么，先有散花的失败，他们还能说什么？”
    惜花女神摇头道：“这不是好办法，不管了，跟着你看看再说，大不了和他们翻脸，做你的弟弟好了，我很喜欢九天盟和王府，不愿意离开。”
    我笑道：“你真有这个决心？”
    惜花女神点点头道：“那当然，不过，还要看你如何处理，如果你能所向披靡，我更安全一点，你现在打算到哪个地方，不会是直接找上冥帝吧？”
    我想了一下道：“我对冥界的情况了解限于刚才所说，具体情况不了解，走一步看一步，最好先到妖魔鬼怪四区的某一个区，先毁掉四吟，再毁黑皿，这样一来成功了一半，我估计要毁掉四吟黑皿没那么容易，尤其是明目张胆地毁掉更难。”
    惜花有些好奇道：“对了，你以前是怎么做到毁掉离骇塁的？不但我奇怪，很多人都奇怪，要不。。。。。你像以前毁掉离骇塁一样毁掉四吟黑皿算了。”
    我摇头道：“那不成，毁掉四吟黑皿目的有二：一是结束冥界混乱，二是证明离骇塁已经被我毁掉，如果还是偷偷摸摸地毁掉四吟黑皿，修真世俗两界依然无法安逸，起不到釜底抽薪的作用。”
    花灵笑道：“我支持师傅，大不了我们在冥界闹一场，这个辛苦的任务交给我和花明好了，保证完成任务，不会让师傅失望。”
    花明跃跃欲试，笑道：“花灵说的不错，没有比我们两个再合适的人选了，师傅，你老人家就在旁边看着，必要的时候指点我们一下，辛苦动手的事交给我们，弟子为师傅效劳也是应该的。”
    惜花女神笑道：“你们两个小东西唯恐天下不乱，这里没你们两个的事，乖乖的闭上嘴巴看着就是，魔云，你怎么做我不反对，既然你想从妖魔鬼怪四区先行动，我可以告诉你现在的方位，这里是怪区，至于你要找的东西。。。。。。就凭借你自己的能力了，我帮不上忙。”
    我想了一下道：“四吟黑皿是指与九子衍塁相似的一件法宝，据闻，四吟分别是指妖吟、魔吟、鬼吟、怪吟，是由妖魔鬼怪四区内特殊的环境所孕育，而黑皿是一件神器，惜花，现在我不清楚的是，妖魔鬼怪四吟是怎么回事，你应该知道吧？”
    惜花女神并没有立即回答我，而是在考虑，半晌之后道：“这事你本不应该问我，这是立场的关系，不过，即使我不告诉你，你一样会知道，与其如此，还不如我畅快一点全部告诉你，冥界大概管理你知道，那就是冥帝所掌管的暗黑区，及四王掌管的妖魔鬼怪四区。”
    我点点头道：“是的，我已经知道暗黑区由冥帝堰骋所掌管，同时暗黑区也属于冥界所谓的正统，通常外界称为暗黑界，无形中说明暗黑区基本上能够代替整个冥界，妖魔鬼怪四区的地位相对来说低于暗黑界，其他的小势力更不用说了，四区的掌管者是四王，分别是妖王、魔王、鬼王、怪王，而在四王中势力最强大的是怪王。”
    惜花女神笑道：“你都知道了我还说什么？”
    我摇头道：“冥界的这些事情也不是什么秘密，真正的秘密是四吟，也许四王都不知道，如果说一人知道，那就是冥帝，但神藏行宫不一样，多少应该知道一些，以九子、花灵花明的作用判断，四吟与他们十一个一样是灵气所聚集，是这样吗？”
    惜花女神点头道：“是的，四吟是由灵气凝聚而成，不同的是，花灵两个是灵，而四吟是识，它们没有躯体，只有意识。”
    我内心一动，想到九转阴阳塔人字劫中识字门，这么说来，我依然有办法让四吟改变体质，能彻底杜绝四吟为各界利用，彻底失去意义，不解道：“既然是识，为什么又是吟，这其中有什么原因？”
    惜花女神笑道：“你不是很聪明吗，怎么这一点都没想到，四识在力量没有强大之前，发出骇人听闻的吟声，正常情况下，它们难以和外界沟通，只能用吟声表达自己的意思，其实，你也没有必要在字面上寻求结果，仅仅是一个称呼，无关紧要。”
    我笑道：“说的也是，告诉我，仙界和神界在冥界有多大的势力，负责人又是谁，反正你已经打算做我的妹妹，少说多说都是说，一并告诉我算了。”
    惜花女神天真的笑道：“这么说你同意我做你的妹妹，你可不能反悔，我会记住这句话的。神界在冥界的负责人黑云，不过，他被你击败之后，被罚到内园阁整理花草，所以啊，暂时没人，宫主是不是另外派人我不知道，至于仙界，无非是六大势力手下的人员，也不会被你看在眼里，说了也没什么意思。”
    我忍不住笑道：“惜花，表面上天真无邪的你，心计也很不错嘛，你说了等于是没说，不过，理由充分，我认了。”
    惜花女神笑道：“那就好，我还怕你不认账，我也是说的实话嘛，神藏行宫有没有其他人出来我不清楚，仙界六大势力的头子你都没放在眼里，何况他们手下的人员，那就更不用说了。”
    我想了一下道：“但也没有你说的那么简单，如果有这么简单，四吟早被人得到了，轮不到我来。”
    惜花女神一怔道：“魔云，事情太复杂了，我也仅仅能说这些，其他的。。。。。我自己都不是很清楚，阅历上远远不如你，你多想想应该能知道。”
    我点点头道：“这一点我相信，也不管这么多了，先在怪区找到怪吟再说。在怪区，怪吟在一个叫炻焂的地方，听说不但炎热，而且连仙人也难以接近，惜花，是你告诉我这个地方，还是我自己来找？”
    惜花女神有些好奇，笑道：“本来我想告诉你，听你的口气有办法知道，我想知道你如何避开怪王找到炻焂这个禁地。”
    花灵和花明两小童互相看了一眼，好奇心并不比惜花女神小，还真想知道我怎么做，花灵嘻嘻笑道：“师傅，你就露一手给我们看看，徒儿。。。。。。这个嘛。。。。。”
    我笑道：“行了，不要做出这种样子，那我就找找看。”
    花明笑道：“我就知道师傅厉害。”
    我也不多说，启动脑海中的探宝器向外搜索，以前，用探宝器我难以像现在一样发挥作用，仅仅是在有限的范围内搜索，而现在，我可以凭借着强大的修为在怪区展开搜索。





    正文*原版 第三百五十四章 炻焂火焰
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:16 本章字数:6108

        
    神识在整个怪区搜索，片刻之后我收回神识，笑道：“惜花，如果没有错，炻焂禁地应该在西边，你以为如何？”
    惜花女神惊讶道：“魔云，你是怎么做到的，奇怪了，我和你的修为不相上下，如果你能搜索到，我也能办到，事实上我办不到，你是用什么方法搜索到的？”
    我当然不会泄露探宝器，神秘的笑道：“暂时保密，以后你会知道，现在我们先到炻焂，打他一个措手不及。”
    惜花女神天真的笑道：“魔云，你真会保密，看看你这两个弟子脸上的神色，就知道不应该保密。”
    我望向两小童，两小童此时脸上神色很怪异，苦笑占的比例大，可见想知道我是如何搜索到炻焂，忍不住笑道：“你们两个不要做出这种神色，你们不知道的事情很多，也不见得是这一件，以后自然会知道。”
    花灵苦笑道：“师傅，你也太会保密了，我强烈抗议，师傅应该说出来，要不。。。。。。传授给我们两个，这才公平。”
    花明喜道：“对呀，我们两个是您的弟子，传授我们最好不过，师傅，你不会在弟子面前保密吧？”
    惜花女神笑道：“魔云，这两个小东西真机灵，以前在内园阁的时候不敢随便说话，出来之后敢在你面前肆无忌惮，你现在是传授还是教训他们一顿？”
    花灵忙道：“女神，我们两个对你可是很尊重的，用不着落井下石吧。”
    我笑道：“闲话少说，立即向西边行动，走吧。”说着向西边飞去。
    惜花女神随着飞出，笑道：“看来让两个小东西失望了，魔云，你总是会逗的大家内心发痒，嘻嘻。。。。。。”
    花明花灵跟着后面飞行，对于惜花女神的这句话感到最中肯不过，他们此时内心最痒，恨不得能知道我是如何找到炻焂禁地的，但也知道想从我身上打主意是不可能的，只能放弃，但心痒不由他们自己控制，那个滋味很难受的。
    片刻之后来到炻焂禁地，这个地方比较大，好像是一个火山喷发口，与传说中一样炙热难受，一般的仙人难以接近。
    但不等我们接近炻焂禁地，炻焂禁地周围的花草树木石头等突然间幻化为人形，阻止了我前进的路，大概有百十人的样子，最前面的一个身材高大，脸上带着青气，冷声道：“闲人不得接近炻焂，请返回。”
    我内心大有好感，所谓的怪区是指花草树木石头等在长期的天地自然变化中，吸收灵气，逐渐脱离原来的形状，成为修炼者，这是树精，但彬彬有礼，说话很客气，它的修为在地仙期，能够忍受炻焂禁地的热浪，主要是适应了这种气候环境，或者说就是利用炻焂禁地的特殊环境修炼有成。
    花灵摩拳擦掌嘻嘻笑道：“大个子，你这话就说错了，我师傅他老人家既然来了，就不是闲人，是大忙人，你是看守炻焂禁地的吧，正好我师傅要进入禁地，你一个地仙岂能挡住我师傅，要不。。。。。。”
    我截口道：“不要胡说八道，先在一旁看着。”
    花灵调皮地一伸舌头，向树精做了一个怪脸不再说话。
    身材魁梧高大的树精冷声道：“这么说，你们想进入炻焂禁地？”
    我点点头道：“是的，能告诉我你叫什么吗？”
    “青云。”
    回答到是很干脆，我笑道：“青云，看得出你是一个正直的人，我也不瞒你，我身边的这些护卫修为在仙人境界，我想进入禁地以你地仙的修为阻拦不了，这样吧，我给你一个机会，你可以通知怪王出面阻拦。”
    青云脸上的神色很难看，这里它的修为最高，但也在地仙，如何能面对几十个仙人，迟疑了一下道：“好吧，我可以通知怪王，但是，怪王大人不会随便出来，除非对方的身份。。。。。”
    龙一冷声道：“告诉怪王，九天血魔神王冰驾到。”
    青云和它身后的百人脸上很迷惘，九天血魔神是谁它们不知道，也想不出冥界有这么一个人，此时怀疑，眼前的这些人是不是在故意捣乱。
    凤一冷声道：“告诉怪王，修真世俗两界威望最高，向仙界冥界宣战的九天盟盟主要进入四吟，首站炻焂禁地，如果你有怀疑，我们马上进入禁地用事实证明。”
    青云等百人显得很吃惊，它们不清楚九天盟是怎么一回事，但外界修真者能进入冥界，意味着身手骇人听闻，岂能是它们能够对抗。
    青云想了一下点头道：“好吧，请各位稍等我这就向怪王报告。”接着对身后一人说了几句，此人瞬间消失在原地向怪王报告去了。
    惜花女神皱着柳眉道：“魔云，以你的能力可以轻而易举的进入禁地，现在反其道而行，是不是想大闹一场引起轰动？”
    我微笑道：“也不完全是，你看青云多正直，我们不应该将责任加到他身上，它们能修炼到现在的境界很不容易，付出了正常人修炼的好几倍心血，毁掉可惜。”
    惜花女神忍不住笑道：“你真幽默，这种理由都能说出口，正直的人多了，也没见你在大事上考虑到个人的正直，再说了，你完全可以让他们在原地失去能力，眼睁睁的看着你进入禁地。”
    我一笑置之，如果单纯的为了毁掉四吟黑皿，我不会大张旗鼓的出现，完全利用能隐蔽气息和身影行动，无声无息中毁掉四吟黑皿，以前在没进入仙人境界之前，就可以进入修真界十大禁地，何况是现在到了神的境界，那更不用说了，目的就是想利用这个机会一举摧毁仙界在冥界的势力，彻底改变冥界的现状，逼迫冥帝撤回在修真世俗两界的势力。
    花明小声道：“花灵，师傅看样子想大闹一场，这么说咱们两个有机会出手了，啧啧，这次来冥界是来对了，多期望呀。”
    花灵得意的笑道：“我也有些迫不及待，这个怪王怎么还不出现，做事婆婆妈妈的一点不畅快，等一下要给它一个教训，敢让师傅等待，它好大的胆子。”
    两小童在一旁嘀咕，声音虽然小，但我和惜花听的一清二楚，我一笑置之没放在心上，花灵花明与九子不同，九子没有好斗的个性，花灵两个唯恐天下不乱，走到哪里想着的是大闹一场，我也习惯了。所以，通常情况下将他们带在身边，不敢留在总部。
    惜花女神笑道：“魔云，你好像没有阻止两个小东西的意思，真想让他们大闹一场？”
    我摇头道：“那也不是，他们两个个性如此，你说了也没用，但你也放心，他们两个虽然喜欢热闹，还是听话的，不会搞出大动作，除非同意他们闹一场。”
    惜花女神笑道：“要他们听话我看难啊，你忘记了他们两为什么逃出来，还不是因为闯祸，你可是当事人，险些在内园阁中爆炸。”
    我们两个的谈话两小童自然听到，提到这件事情他们既得意又害怕，得意的是利用这个机会逃出神藏行宫，以后也不会再成为神藏行宫的人，害怕的是，险些被宫主惩罚，如果没有闯祸，他们两个必然以后成为各界的牺牲品，相比之下还是现在好，不用担心自己的小命。
    怪王来的很快，它是一个身材魁梧脸色红的发紫，由石头修炼成人形的修真者，修为在天仙期，它身后跟着万人，修为到人仙期境界的修真者幻化成人形，而人仙以下的修真者基本上还带着本来面目，并没有完全幻化成人形。
    随着怪王的出现气氛一紧，但对青云来说却轻松不少，它急忙跑过去道：“参见怪王，对方说要进入禁地，却没有急于进入，一直在等待着怪王出面。”
    怪王点点头道：“这事不怪你，九天血魔神威震各界，但各界对他很尊重，是一个特殊，凌驾我怪区，作为主人，我应该以礼相见。”
    青云惊讶道：“听怪王的意思，九天血魔神很出名，我们。。。。。。以前怎么没听说过？”
    怪王叹了一口气道：“这是秘密，只有冥帝和四王及少数人知道，事实上九天血魔神在修真世俗两界中威望很高，冥界派遣到两界的势力全部被他瓦解，提到九天血魔神，让人既佩服又怕，他到冥界将会有一场热闹，是好是坏很难说，但眼前而言，对我们不是一件好事，尽管他很慷慨的让我们出面阻拦，如果没有一定的把握，他不会这么做。”
    青云一怔道：“难怪我们都没听说过，他说这些护卫都是仙人，那他的修为。。。。。。岂不是很高，但从他身上看不出来一丝修炼者的气息？”
    怪王点头道：“是的，是看不出修炼者气息，曾经有很多修炼者在这一点上栽了跟头，多年以前他就是仙人，他的护卫是仙人也不奇怪，他身边的两个小童修为更高，冥界派遣到修真世俗两界的仙人都折在这两个小童手中，而这两个小童就是他的弟子。”
    不但青云惊讶，其它人同样惊讶，这些事情他们根本没听说过，冥仙使在他们眼里那是了不起的修炼者，高不可攀呀，却折在两个小童手中，可想而知，当师傅的有多厉害。
    我听着怪王和青云的交谈，等待着怪王出面打交道，从他们的谈话中知道，冥界将修真世俗两界的事情列为机密，尤其是哈尼桑克和冥仙使折在两界的事情，更不会让四王以外的人知道。
    怪王踏着大步走到我对面，一抱拳道：“怪王见过血魔神阁下，不知道阁下进入禁地是为了什么，请言明？”
    我微笑道：“刚才你和青云的谈话我听到了，既然你清楚两界发生的事情，应该知道九子衍塁的前后始末，更应该知道我来是干什么，四吟黑皿与九子衍塁有着类似的作用，既然冥界不断派遣冥仙使骚扰两界，我只能出现在冥界，也许釜底抽薪才是让两界平息动乱的好办法。”
    怪王点点头道：“血魔神说的不错，但我不明白，以阁下的修为，可以直接进入禁地，为什么要等着我出面，有这个必要吗？”
    我道：“有，离骇塁的毁掉并没有让各界相信，他们还是带着侥幸之心想获得离骇塁，我解释的烦了，想利用黑皿亲自向各界证明离骇塁毁掉的事实。”
    青云惊讶道：“你。。。。。。能毁掉神器？”
    我笑道：“正因为他人不相信，我才要证明，就让我用事实来说话吧。”
    怪王迟疑了一下问道：“血魔神想向各界证明离骇塁被毁，这我能理解，但应该拿到神器黑皿之后，不应该是现在，这又是为什么？”
    我哈哈笑道：“怪王，你的疑问确实很多，但如果你以两界为参照，不难理解我为什么要这么做。然而这些对你来说不重要，重要的是，你现在继续向冥帝报告，还是阻拦我，或者说任凭我进入禁地。”
    怪王没想到我这么慷慨，根本就搞不清楚我的用意何在，报告冥帝显然有些不合时宜，他一个王在没动手之前，没理由打扰冥帝，但内心很清楚，以他及怪区的势力，根本无法抵挡我，这真让他为难，苦笑道：“你真厉害，将难题丢给了我，让我左右为难，作为敌人，你已经打败了我。”
    我摇头道：“这不要紧，你觉得为难，可以不选择，将你身后的势力找出来算了，让他们出面和我打交道。”
    怪王惊骇道：“你。。。。。。你。。。。。。什么意思？”
    我笑道：“怪王，不要在我面前隐瞒，冥界的事情我多少知道一点，这也不是什么秘密，除非你觉得有把握击败我，成功的阻止我进入禁地。”
    怪王若有所思的点点头道：“我明白你为什么要大张旗鼓的让我出面了，不对，不是让我出面，而是通过我引出其他人，我只能说佩服，佩服啊，九天血魔神的手段我以前听说过，今天终于有了一个认识，佩服。”
    惜花女神惊讶道：“魔云，你真的这样计划？”
    我不以为然道：“惜花，你应该知道仙界在修真世俗两界培养的势力，冥界也一样不外乎这种方式，我不是傻子，自然能想到这一点，仅仅是冥帝四王，我又何必要这么做呢，直接找上他们不就解决问题了。仙界各个势力追在我后面骚扰了多年，我都烦了，这些人应该从幕后走到前面，想做什么自己可以出面，又何必指使他人卖命呢？”
    惜花女神天真的笑道：“我看你言不由衷，以前你的修为不足以找出幕后黑手，只能和表面上活动的人物打交道，现在不一样了，直接想对上幕后人物，是不是这样？”
    我点点头道：“你说的没错，以前我明明知道龙剑城等神秘门派身后有仙界各个势力支持，力不从心只能与表面活动的高手周旋，现在没有这个必要，四区都有幕后势力操作控制，还是与这些势力打交道比较好，直接一点。”
    这些话怪王自然能听到，他摇头道：“现在不是他们出面的时候，最起码我要有个交代才是。。。。。”
    我脸色一冷道：“要交代，这很容易，怪王，你这次带出来的万人中，有两千是高手，我就让你有个交代，龙一，给我将这两千高手全部拿下。”
    “是。”龙一向后一招手，龙凤三十六子闪电般飞了出去。
    怪王大吼一声道：“攻击。。。。。。”
    顿时奇花异草，怪数奇石在上万人手中飞了出来，这是带着本性法宝，以它们自身的特性修炼而成的法宝，但真正具有攻击威力的法宝不多，也就是那么两千件，这是针对龙凤三十六子而言，然而在其他人眼中上万件法宝同样都很犀利。
    龙凤三十六子各自一声冷斥，九字法诀纷纷出笼，专门指向两千高手，包括怪王在内，同时三十六人形成一个冰火大阵，将这两千高手围在中间，这些高手跟在怪王后面，与其他普通高手拉开距离，包围起来不是很难。
    一时间各种法宝及轰轰隆隆的爆炸声在炻焂禁地外响起，歧视骇人听闻，在这种场合，怪区的其它高手手中的法宝起不到作用，最后干脆放弃攻击，避开了，打击范围。
    花灵和花明两个急的像猴子一样跳来跳去，他们两个以为是，美美的想着第一个上场，结果眼前打的极为热闹，就是没有他们的份。
    花灵忍不住了，急道：“师傅，怎么没我们的份，第一个出手的应该是我们，我们是你的弟子，您老不能偏心，现在我们两个上去好不好？”
    此时龙一冷声道：“拿下。。。。。。”
    轰轰轰。。。。。。
    在一连串的轰炸声中，怪区的两千高手被龙凤三十六子一个个甩倒在我身前二十步处，惟有怪王安然无恙，我也没想为难他，龙凤三十六子很有默契的留下了怪王。
    首次的接触就这么干脆利落的结束了，怪王难以置信的望着他的两千高手，就这么容易的被击败了，而且是三十六人手中。
    我冷冷一笑，现在不用怪王通知，他身后的势力是到出面的时候了。。。。。。





    正文*原版 第三百五十五章 笛男琶女
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:20 本章字数:11826

        
    人影闪烁，震耳欲聋的冷哼声一浪高过一浪，示威性的震慑起到了作用，首先怪王等人承受不了这种冷哼威力，纷纷抱头避开威力范围，可惜，来人诚心让众人吃足苦头，打击范围笼罩了整个禁地周围。
    半空中一男一女漂浮而来，男子身材适中，一身青袍，脸上冷酷，手中握着白色玉笛；女性妖艳美丽，艳红裙子开放诱人，桃花眼中不时地释放出迷人的魅力，小巧的嘴巴散发着一种荡人心魄的旋律，怀抱琵琶纤指欲弹。
    无可置疑，冷哼声是男子发出来的，这两人才是真正的幕后高手，怪王就不认识他们是谁。连怪王都不认识，其他人更不用说了。
    这两人也够狂妄的，并没有落下来，而是停止在众人上空，以高傲的姿态俯视着众人。男子手指一振，玉笛急剧的谱奏出刺耳的音符，一点没有美感，完全是为了攻击而发，一波接一波的音符由近及远开始轰炸，音符所过，一切摧毁。
    在轰轰隆隆的爆炸声中，首当其冲波及的是怪王带来的上忘人，部分人已经在音符中爆炸，惨叫声接连不断，。怪王大吃一惊，这就是高手的威风，狂妄到敌我不分，连自己人的生死也不放在心上。
    紧急之中怪王采取了一个大胆的措施，吼道：“怪区的高手听着，全部转移到九天血魔神身后，快。。。。。。。”
    怪区高手先是一怔，接着像是找到一跟救命草，纷纷冲向我身后，至于我是不是愿意保护他们，那已经不重要了，重要的是现在只有我能救他们，即使这样，万人有两千人已经死在笛音之下。
    花灵嘻嘻笑道：“真奇怪，自己人打自己人，打的自己人跑到敌人身后避难，花明，你以前见过没有，我可是没见过？”
    花明笑道：“我也没见过，不过呢，这说明师傅厉害呀，连敌人都相信师傅，也就是相信我们两个，值得高兴。”
    怪王此时站在我身后，本来不打算出面，因为他还要抵抗笛音，在两小的刺激下他深深的吸了一口气道：“王公子，我确实相信你的为人，所以躲避你身后，在我个人而言，打内心你佩服你，事情发展到现在，敌我不分，是不是敌人已经不重要了，重要的是先保住命。”
    惜花女神笑道：“魔云，既然人家这么相信你，你是不是应该表现一下，不就是两个玄元仙境界的高手吗，你不会是怕了吧？”
    我内心有数，这两人给我与众不同的感觉，但又说不出他们哪里不对，内心灵机一动，将伈蕊从九转阴阳塔放了出来，随即伈蕊怀里抱着火儿，圣宫八灵抱着其他八子，雷魔君小如等人飞了出来。
    李红笑道：“师兄，你怎么想到将我们放出来呀？”
    小如笑道：“小小哥哥是怕我们待在塔内太闷了，放我们出来玩玩，咦，好多人呀，笛音好难听，小小哥哥，我受不了。”
    我点点头，随手一挥，空明萧谱奏出梵音曲形成一束遥遥指向笛音，众人顿感压力一轻，笛音带的干扰随即消失，梵音曲在我的控制下对他们也没有干扰。
    冷酷男子一惊随即停止谱奏笛音，事实证明他的笛音对怪区的人员有效，但对我这个真正的敌人无效，即使我身边的人一样能抵抗，龙凤三十六子虽然修为相比玄元仙的境界相差悬殊，但站在我身后，笛音想击毙那是很难。
    妖艳女子笑道：“笛男琶女首次对敌却无效，笛男，我们是不是下去认识一下，连自己人都跑到敌人后面避难，这样的敌人不认识一下怎么成？”
    笛男冷哼一声，对于女性这种态度很不满，好像有吃醋的意思，冷声道：“琶女，你是不是另有打算？”
    女子啐了一口笑道：“你吃的哪门子醋，不过嘛，这个年轻人真的很英俊，气势磅礴，少见的帅哥呀，嘻嘻。。。。。。。”
    男子脸上出现了残忍，冷笑道：“琶女，我就知道你没安好心。”
    面对敌人两人却打情骂俏起来，我还能忍受，冷冷的望着对方，身边小如等人忍不住笑起来，好像在看着一幕好戏。
    惜花女神笑道：“魔云，你走到哪里都吃香，连敌人都被你迷住了，有意思，我建议干脆利用对方的心理特点，来个心理战。”
    小如不高兴道：“小小哥哥才不喜欢这种女人，我一看她就讨厌，小小哥哥，你不要理她，要不将她拿下关在黑狱中算了。”
    李红笑道：“这一点我支持，师兄，小如的建议很不错，你应该考虑，免得别人说你另有目的，那可不好。”
    花灵笑道：“师傅，干脆交给我好了，我和花明一人一个，保证拿下他们，小蕾蕾师姐一定支持我们，师姐，你说是不是？”
    甄花蕾当然要支持两个神气师弟，笑道：“我支持你们，师傅，你就让他们两个去吧，免得你要动手。”
    金邪神狂笑道：“有意思，敌人在打情骂俏，我们却在一旁看好戏，还商量着如何拿下他们，这是我遇到的最有意思的对敌，小哥，如果你们不屑出手，交给五邪好了。”
    火魔君火大道：“为什么是你们五邪，四魔君难道比你们五邪差？”
    我冷声道：“不要再争吵了，对方两人是玄元仙高手，而且心狠手辣，不象表面上一样松散，等他们下来再说。”
    笛男琶女两人在小如等人的嘲笑下停止了打情骂俏，男子脸上阴森恐怖，女子表面上依然笑着，但如果看她的眼睛，就会发现一丝阴毒。两人瞬间落下来，站在二十丈外。
    失去记忆的伈蕊打量着琶女，摇头道：“哥哥，这个女人一点都不好，还是帕玉姐姐好，我喜欢帕玉，不喜欢对面的这个女人，项莹姐姐和桑姐姐都比她好。”
    众人忍不住笑起来，这话只有不了解情况的伈蕊能说出来，其他知道是怎么回事，但不会当面说出来，而我只有苦笑，既不能责怪也不好解释。
    琶女忍不住怒道：“放肆，我要撕裂你这张嘴巴。。。。。。”
    伈蕊不以为然道：“就凭你，算了吧，你先过了我哥哥这一关再说，不是我小看你，在我哥哥面前，你们两个联手都不行。”
    琶女就是厉害，刚才还一副怒火冲天的样子，瞬间即逝，现在是荡人心魄的笑脸，淫荡的笑道：“你哥哥真的有这么厉害，我有些不相信，平常笛男一个人不够我应付的，我正想品尝你哥哥的厉害。小妹妹，你要不要学学呀。”
    这话除了九子以外，所有人都听懂是什么意思，失去记忆的伈蕊一样能听懂，她此时红脸骂道：“不要脸，哥哥，你一定要将这个女人打入黑狱，让她一个人度过漫长岁月，尝尝被关的滋味。”
    圣宫八灵看到笛男琶女两人的时候神色一变，但听到辱骂伈蕊，八灵一个个脸色很难看，灵玲冷声道：“笛男琶女，你们辱骂我们公主，想找死。”
    两人一惊，这种口气在哪里听过，这种对他们的称呼很熟悉，很久没有听到过了，两人不由自主的打量着伈蕊和八灵，脸色很沉重，互相望了一眼。
    男子试探性的问道：“你们是。。。。。。伈蕊公主和八灵？”
    灵玲冷声道：“知道就好，如果你们再敢辱骂公主，就会知道下场如何。”
    女子一怔吃惊道：“这怎么可能。。。。。。你们能逃过大劫难。。。。。。。”
    灵玲冷声道：“你们能逃过，我们为什么不可以，这些不重要，嘴巴放干净一些对你们有好处，否则，哼。”
    男子冷声道：“落地凤凰不如鸡，不要以为还是当年，即使当年，你们在仙界可以耀武扬威，但在冥界一样不行。”
    琶女嘻嘻笑道：“我刚才真被唬住了，一个过了气的公主到冥界来耀武扬威，真是可笑，你们还是算了吧，能活下来已经不错，好好过你们的日子吧，这里没有你们的事情，我真奇怪，据闻公主当年没有哥哥，不会是你的亲亲哥哥吧，嘻嘻。”
    八灵脸色很难看，灵玲怒道：“你们敢嘲笑公主，你。。。。。。”
    琶女嘲笑道：“我怎么了，我不是好好的吗，不是亲亲哥哥是谁，谁都知道伈蕊公主没有哥哥，这是事实。”
    龙一冷声道：“真是瞎了眼，连威震各界的九天血魔神都不知道，还敢在这里耀武扬威，如果没事滚回去，少在这里丢人现眼。”
    笛男琶女两人一怔，惊讶的打量着我，显然清楚我这个人，但没有多大惊骇，他们是玄元仙的修为境界，在仙人中他们的修为最高，岂能将我这个传闻中的仙人放在眼里，那是不可能的，只是惊讶我出现在冥界罢了。
    凤一冷声道：“炻焂禁地外先是青云，后有怪王，接着四龙仙被击毙，闹了这么大的动静，是聋子也知道发生了不寻常的事情，你们到现在连敌人是谁都搞不清楚，可见自以为是，也高明不到哪里，公子的目标很明确，要进入禁地，想阻拦就说话，不想阻拦一边看着。”
    笛男冷声道：“好狂妄的口气，九天血魔神也许很了不起，但是，这里是冥界，不是修真世俗两界，想进入禁地拿出实力来。”
    龙一道：“不算狂妄，起码在你面前算不上，笛萧对抗，刚才你已经输了，事实证明你的修为不如公子。”
    笛男一怔，得意过头忘记了刚才笛音摆给萧音，他确实是输了，听到我的大名，自以为是的将自己当作高手，打内心低估了一个后辈，此时脸色很难看，一时间下不了台。
    琶女嘻嘻笑道：“我就说嘛，谁敢在冥界肆无忌惮的制造声势，原来是威震两界的九天血魔神，这就不奇怪了，九天血魔神连仙界都敢得罪，何况是冥界，有一点不明白，伈蕊公主怎么成了你的妹妹，好大的面子呀。”
    这些问题龙凤三十六子回答不了，龙一望向我，等待我指示。
    是我该出面的时候了，刚才灵机一动将伈蕊及八灵放了出来，就是印证自己内心的猜想，果然不出所料，眼前的这两人与伈蕊认识，是古仙人。以前猜测控制着各界的幕后人物是上古高手，这一点终于有了一个初步端倪，起码怪区是由这两个古高手在后面控制。
    这些老怪物在天火劫中留下了生命，应该说，他们比一般人还要感到生命的宝贵，但让人失望的是，他们无视生命的存在，一再掀起腥风血雨兴风作浪，让各界长期在动乱不安中，今日一再容忍，就是为了引出这些高手，那就先拿这两个高手开刀。
    我点点头，示意现在交给我来处理，然后望着笛男琶女，冷声道：“既然你们能成为冥界的太上皇，伈蕊当然也能成为我妹妹，告诉我，怪区只有你们两个在后面控制吗？”
    笛男冷声道：“这么说。。。。。。你知道我们？”
    我摇头道：“笛男琶女我是第一次听说，但是，由修真世俗两界的经历，我猜想到幕后有黑手在控制，修真界十大禁地多年存在，但没人敢进去，仙界和冥界的高手都不敢，只能暗中培植势力，让我这个无关大局的人出面，这说明有一股暗流在控制着大局。”
    琶女嘻嘻笑道：“厉害呀，一言击中要害，在漫长岁月中，大家一直对各界禁地感到疑惑不解，又没人敢进去，你不但进去了，还将各界搞的一团糟。早就听说九天血魔神很厉害，英俊潇洒中带着和蔼，冷酷中带着血腥恐怖，名不虚传呀。”
    我点点头道：“这么说我的猜测八九不离十，我内心很疑惑，你们这么做为了什么，如果说为了神器，你们这些劫后余生的高手中，炼制神器的高手不乏其人，又何必搞出这么多事情？”
    琶女嘻嘻笑道：“传闻九天血魔神智慧无穷，今天得到了见证，我承认你很厉害，但是，这些事情不能告诉你，事实上我们知道也不多，唯一知道的是，这很重要，以我的看法，你这样漂亮的小伙子没有必要跟各界为难，以你现在的威望，任何一界都会双手欢迎，当然我更欢迎。”
    我冷声道：“既然你们不知道，那就算了，我曾经声明，冥界必须撤回在修真世俗两界的势力，但是，冥界无动于衷，我只好勉为其难走一趟冥界，顺便毁掉四吟黑皿，但毁掉四吟黑皿还是无法杜绝动乱根源，只有将你们这些人拿下，各界可能会好一些。”
    笛男冷声道：“痴人说梦话，你也太看得起自己了，我们两个这一关你都不好过，虽然你修炼几千年能够成仙是一个奇迹，不就是利用手中的法宝辅助行走各界吗，其实你也清楚，是各界不屑对你下手，否则，你现在还有这个狂妄劲？”
    这一点我也想过，神藏行宫就是一个明显的例子，他们完全有实力拿下我，也清楚知道九子衍塁的事情，更知道花灵两个被我改变体质，接着知道我向各界宣战，这些显然对他们不利，但为什么要容忍我继续下去呢？晚上在我破坏他们的希望之后，他们无动于衷？看过伈蕊闺房的手札之后，我感到事情更复杂，难以理出头绪。
    然而这些不重要了，重要的是清楚两界的麻烦，让两界恢复和平，至于我自己本身早就被牵扯到各级纠纷中，想退出也难，干脆利用他们容忍的机会拿下这些古高手再说，因此冷声道：“如果你们现在退出这里，还能来得及，否则，我会毫不犹豫的将你们两个拿下，九天盟的大狱就是为了你们这些人而设置。”
    “哈哈。。。。。。。”笛男狂笑起来，他似乎听到了一个天大的笑话，半晌之后道：“王冰，你真看得起自己，你有什么能力说这样的大话，九天盟我听说过，都是一些修真者，也许连修真者都算不上，能够瓦解哈尼桑克和飞鹰山庄已经是奇迹，不要得寸进尺，那并不好玩。”
    我脸色一冷道：“这是你们自己找死，怪不得别人。”
    琶女嘻嘻笑道：“王小子，看在你是帅哥的份上，我不计较你刚才说的话。这样吧，你跟我回去，保证有你享受的，你身边的这些青涩苹果有什么好，还是我这又红又香的苹果有味道，嘻嘻。。。。。。”
    花明花灵两个早就受不了，此时互相看了一眼，也顾不得被责怪，闪电般扑了出去，小手伸向笛男琶女的脸，他们两个习惯打对方的耳光，此时也不例外。
    笛男琶女大吃一惊，被两小的修为所震撼，收起轻视之意，笛子琵琶一挥，刺耳的音符袭向两小，随即单掌跟着反击，玄元仙的修为骇人听闻，反击之力翻天覆地，两小首次攻击无效，不得已向上飞出，接着两声怒吼向下攻击。
    九子看到花灵两个的动作，倏地飞了出去，九字法诀从他们手中乱七八糟的攻击了出去，也没什么章法，纯粹是好玩，但威力不可忽视，冷不防之下笛男琶女被打了一个措手不及，节节后退，一时间连防守的机会都找不到。
    花灵得意的笑道：“风儿，你们几个也跑来凑热闹呀，这两个老家伙敢骂师傅，一定要打他们几个耳光，我们比比看，谁能先打到耳光。”
    风儿笑道：“我最讨厌听到骂哥哥，一定要打他们。”
    花明眼睛转，现在不用担心我责怪他们两个，反正九子也上场了，笑道：“火儿，你打不打他们的耳光？”
    火儿极为感兴趣，猛点头道：“我要打。”
    在九子两小童的商量之中，笛男琶女没被气死，好像他们两个已经是死人，任凭几个小孩子打耳光，但也不敢大意，现在他们才稳住阵容，如果不是几个小孩子为了商量打他们耳光放松了攻击，他们想反击都很难。
    笛男忍无可忍，如果被几个小孩子打了耳光，他以后还有何脸面见人，怒道：“王冰，你就这样容忍几个小孩子胡闹？”
    我冷冷一笑没说话。
    惜花女神笑道：“魔云，你想让整个冥界都知道九天血魔神到来是不是，其实没这个必要，当你从禁地中出来，相信整个冥界都会知道，那时候你不想惹事，事情也会往你身上靠。”
    小如第一次出来见到这种场面，兴奋得美丽的脸庞上粉红可爱，羡慕的望着九子在前面不断打出九字法诀，笑道：“小小哥哥，九子和花灵两个好厉害，这么小都敢打架，我长了这么大还没打过架，要不我也上去？”
    惜花女神笑道：“小如，你最好不要上去，他们都是仙人的修为，你上去插不上手，也近不了他们的气劲范围，没等你上去已经受伤了。”
    小如一怔道：“小小哥哥，是不是这样？”
    我点头道：“惜花说的没错，你的修为不够，现在不急，你以后努力修炼，自然有达到仙人境界的一天。”
    小如不解道：“可是，火儿他们那么小。。。。。。怎么会是仙人？”
    九子和花灵花明的修为不能用仙人来衡量，我不知道怎么跟她解释，笑道：“以后你会慢慢知道，现在不急。”
    小如翘着嘴巴道：“小小哥哥就是会逗人。”
    甄花蕾对打斗不感兴趣，笑道：“师傅一直是这样，很多事情都瞒着不说，你以后就会慢慢知道，也会习惯的。”
    李红笑道：“小蕾蕾师侄跟着师兄一段时间，经验丰富，自然知道，小如，我们的修为还在人仙打转，能在一旁看着能承受住攻击余力，是师兄保护我们的结果，不然的话我们早就受不了了，你呀，经验不够，慢慢学吧。”
    小如一怔道：“真的是这样？”
    李红笑道：“不相信你问小蕾蕾师侄。”
    甄花蕾绿着脸道：“是这样，师傅的修为很高，只是我们没发现，你看看前面的爆炸就知道威力很强大。”
    前面九子和花灵花明为了打到笛男琶女的耳光，上下翻飞，不时的嘻嘻笑上两声，有时候失望的大叫，总之，倒霉的笛男琶女为了自己的面子，为了以后能见人，已经无法攻击，只能防护不让几个小孩子给他们耳光，黑着脸极力防守着。
    笛男怒道：“琶女，这样下去怎么成，王冰太过分了。”
    琶女此时也笑不出来，一边防守九子的法诀攻击，一边道：“看来时代变了，我们小看了九天血魔神，几个小孩子就让我们束手无策，不用说九天血魔神亲自出马了，笛男，今天一个应付不好，他们就会栽跟头，收起狂妄吧，静下心应付。”
    笛男狠声道：“正主不出面，却打发几个小孩子出面，九天血魔神够威风的呀。。。。。。”
    花灵气呼呼道：“这两个老家伙还敢批评师傅，我们要加把劲，一定要将他们打的趴下，不对，一定要打几个耳光。”
    金儿火更大，怒道：“打他们，敢骂哥哥，暗儿，你们几个不要乱打，我们要配合起来。”
    可惜火儿和暗儿几个比他们小，怎么配合，只能乱打一通，结果还是配合不起来，让笛男琶女暂时找到喘息的机会，暂时保住了脸面。
    风魔君冷声道：“小鬼，你总是喜欢玩心计，有这个必要吗，直接拿下他们有何不好，你就不怕人家说九天血魔神在利用小孩子打前阵？”
    我摇头道：“有什么怕的，不要小看几个小家伙，他们的实力不是笛男琶女能抵抗，只是，他们不善于攻击，玩的成分比较大，所以才有现在的局面。”
    风魔君冷声道：“以花灵两个的实力，仙界仙人在他们手中没有反击之力，为什么现在却一再纠缠不能得手，同样是仙人差别太大了吧，刚才你和他们的谈话我们听得莫名其妙，还要隐瞒着大家吗？”
    土邪神怪叫道：“小哥，这就是你的不对了，有什么事情可以隐瞒四魔，但不要隐瞒着五邪，我们五邪可是站在你一边。”
    火魔君吼道：“你这是什么话，四魔当师傅的当然应该知道，你们五邪靠边站，不要骚扰我们师徒之间的交流。”
    我忙道：“你们就不要争论了，这件事情很难说清楚，暂时不是说这些的时候，只能说笛男琶女虽然是仙人，但是，特殊在他们比仙界的仙人修为要高，所以，同样是仙人，花灵两个无法得手。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，这么说伈蕊也属于这一类了，当时我记得你联合惜花几个才让伈蕊停止攻击，这就奇怪了，仙人还分特殊和一般，怎么以前没听说过？”
    我微笑道：“这很难解释，以后再说吧。”
    雷魔君冷声道：“小鬼，你总是神秘兮兮的给谁看，不说也罢，你让几个小孩子在前面胡闹算什么，干脆一点，九天血魔神行事什么时候变得婆婆妈妈，玩弄心计这种事情少做。”
    惜花女神笑道：“魔云，众人反对你这么做，看来大家都不喜欢玩心计的人，你可不要让大家失望呀，事实上你一连串的作用起到效果，其它各区要不了多久就会得到消息。”
    我微笑道：“那不是很好吗，不用我们找他们，自己会送上门，以静制动省时省力，也不用我们分扑各区自己找，一举两得，你们还要求什么？”
    火魔君怒道：“小鬼，我看到你这种怪异的笑容就生气，如果你再不干脆一点，我们自己上，你就在旁边看吧。”
    我摇头道：“你们上去必然是败，同样是仙人境界，紫仙和玄元仙的实力相差悬殊，先看看吧，现在不用急。”
    水月仙子笑道：“你们就不要干扰冰的工作，他这么也是对的。”
    水魔君笑道：“姐姐又出来保护乖徒儿，有你这么支持他，我们还能说什么，不过，姐姐应该劝说乖徒儿做事干脆一点，这样下去能急死人。”
    九子和花明花灵在笛男琶女的拼力反击下无法得手，到现在没打到耳光，十一个小家伙都急了，各种法诀接连不断的打出，笛男琶女黑着脸防守，逐渐受不了这种毫无章法的攻击，实力悬殊让他们为自己脸面担心。
    火儿急了，吼道：“哥哥，我打不到他们的耳光，你快来帮我。”
    众人忍不住大笑起来，这就是小孩子天真无邪的个性，连怪王带的人员也忍俊不禁哈哈笑了起来。
    伈蕊笑道：“哥哥，我上去帮忙好不好，火儿都急了？”
    我摇头笑道：“不用了，小孩子就是这样，也该是我出手的时候了。”
    雷魔君冷声道：“知道就好。”
    我扬声道：“花灵，你们可以回来了。”
    花灵花明不情愿的返回来，九子失去了兴趣一个个返回，火儿叫道：“哥哥，你没帮我，我打不到他们的耳光，你帮我打他们。”
    我点点头道：“你们在旁边看着，交给哥哥就是。”
    笛男琶女失去了十一个小家伙的攻击，总算有机会喘息，同时也放心了，不必再担心挨耳光，两人也不敢再嚣张惹火几个小家伙。一边恢复真元，一边狠狠地看着我。
    我向前走了几步，冷声道：“如果你们现在退回去还来得及，否则，下场将是进入九天盟的黑狱，不知道两位如何选择？”
    笛男冷声道：“守护禁地是我们的责任，我不明白，你自己不上场，却打发几个孩子出面，现在还劝说我们回去，这是什么意思？”
    我摇头道：“你还没明白我的意思，你们从哪里来，就回到哪里去，怪区或者冥界不需要你们在后面操纵，怪王的实力不如你们，但他有能力管理怪区，你们在后面操纵，不见得是一件好事。”
    琶女叹服道：“你确实厉害，但是，我们无法做到，你想将我们在冥界的势力全部赶走可能很难，这些势力不是一两天建立，即使我们同意，其他人未必同意。”
    我冷声道：“每个人都有难处，怪王在你们的控制下为难了漫长岁月，两界在你们的骚扰之下一直难以安稳，不要再找理由，任何理由不能开脱你们多年的罪责。”
    笛男冷声道：“谈不上罪责，这是为了大局，我希望你立即离开冥界，不要插手这些事情，这对你没好处，有些事情你并不了解情况。”
    我点点头道：“我确实有很多疑问，但是，这些疑问以后会搞清楚，你们既然不想走，我只能拿下你们，准备了，我给你们发挥笛子和琵琶的机会。”
    笛男琶女此时真元恢复的差不多了，两人互相看了一眼，然后闪电般出现在我左右，形成左右夹击的局面，随即笛男手中的笛子盘旋在头顶，双手连连挥动，笛音以刺耳的音符释放出来，琶女怀抱琵琶十指连挥，急剧急躁的音符如万马奔腾汹涌而来，两人全力以赴攻击我这个对手。
    在笛音琵琶响起的同时，惜花女神手一挥，一道紫色光芒飞出将众人罩了起来，包括怪王等人在内，有效的将音符的威力拒绝在外。
    我冷冷的听着笛男琶女谱出的音符，威力确实大的惊人，一阵阵的音符敲击着我的心灵深处，不时的产生荡漾，几次差点被音符所迷。笛男使用的噪音攻击，没有什么节奏感，就是利用噪音骚扰敌人，然后在敌人无法忍耐这种噪音的时候趁机拿下，琶女的琵琶音更高明，一开始就是急剧的攻击，先利用骇人听闻的攻击威力让对方心灵上受到震慑和威胁，在控制心灵之后再攻击敌人，这样一来琵琶音的作用达到目的。
    可惜的是，他们两个用错了地方，在音律上我不算是行家，但也接触过不少，空明神曲的威力就不比他们的笛音和琵琶音差，相反，威力更加犀利，而他们只是利用修为来控制音符，这对一般高手可以使用，遇到我就不行。
    也不能小看他们，毕竟是古仙人，有着了不起的修为，何况是两人合力对付一个，看到他们得意的笑容，冷冷一笑之后祭出空明萧，梵音曲发人深省的音符缓缓向他们两个接近，在接近过程中有效的阻止笛音和琵琶音。
    笛男琶女内心大骇，梵音曲让他们心灵深处产生荡漾，这不是好现象，两人全力调动真元反击，笛音更刺耳，琵琶音更急剧，双方之间形成了一个接触点，一切花草树木石头化为灰尘，并形成一旋风向上逐渐旋转，同时轰轰隆隆的爆炸声不断响起，骇人听闻。
    笛男琶女内心大急，他们现在略占上风，但合两人之力对付不了一个日呢，这让他们受不了，何况他们是上古仙人，对付的是一个修炼了一两千年的修炼者，两人互相看了一眼，随即笛男手中出现一把剑，琶女随手将琵琶丢出，琵琶音不断急剧谱出，手中出现一条彩带。
    笛男冷声道：“打。。。。。。”
    随即笛男琶女个子以手中的法宝攻击，笛男手中的剑挥出之后，形成一道光幕企图隔绝梵音曲的威力，琶女的彩带形成彩色光影从光幕中向外穿越，直接袭击向我，这是多年互相之间配合默契的结果，攻击威力可圈可点，对付敌人最有效。
    我挥出空明萧，祭出九转阴阳塔，九天九转阵先罩住了两人，然后九字法诀接连不断的打击，冷声道：“两位，就到此为止了，你们可以进入九转阴阳塔了。”
    笛男和琶女见到九转阴阳塔就产生不好的预感，在阵法下他们攻击威力有限，笛音和琵琶音首先失去效果，知道刚才不应该分心拿出剑和彩带，应该全力以赴的利用笛子和琵琶攻击，现在已经失去了优势，但不甘心就这样被拿下，也不相信就此输了。
    笛男冷声道：“好大的口气，谁胜谁负言之过早，有本事拿出实力来。”
    琶女忙道：“笛男，不要大意，全力攻击，让他没有机会腾出手脚做别的，九转阴阳塔在各界法宝中属于一绝，我们不能大意。”
    笛男冷静下来，配合琶女攻击，但是，先机已经失去，此时无力回天，他们岂能逃出九天九转阵，失败的命运已定。
    我一点吸字法诀，冷声道：“晚了，你们已经放弃了机会，现在进入吧，收。。。。。。”
    笛男琶女感到强大的吸力产生，两人大吃一惊，琶女急忙道：“笛男，稳住，我攻击你防守，快。。。。。。。”
    琶女的彩带挥舞的很急，笛男放弃攻击，全力防守，两人配合默契，一攻一防在瞬间完成，无形之中威力增强了一倍，有效的阻止了吸字法诀的威力。
    我冷声道：“阴阳六转，吸。。。。。。。”
    六转阴阳的威力在我以神的修为使出来，威力相当骇人听闻，笛男琶女两玄元仙合力之下无法抵抗这种威力，在惊呼声中被吸入塔内，我收起九转阴阳塔，这两人除了狂妄也有过人的实力，但不是主要人物，没什么值得高兴的。
    怪王忍不住大喜道：“好厉害，九天血魔神名不虚传，果然有过人的能力，我怪区今后将不再被人控制，谢谢了。”
    我摇头道：“不要高兴的太早，如果不打掉对方所有的实力，依然会派遣人来控制你们，他们的身手你也看到了，不是一般修真者所能抵抗。”
    怪王一怔，确实高兴的太早了，不过，他想到我在炻焂禁地外制造的各种声势，不相信我就此罢手，只要我继续攻击这些高手，怪区就有机会摆脱被控制的局面。





    正文*原版 第三百五十六章 怪吟重生
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:21 本章字数:12257

        
    随着笛男琶女进入九转阴阳塔，结束了这次的攻击，借故和怪王聊了几句，希望其它区的人物或者冥帝出面，但是，很让我失望，这些人一个也没来，那只有先进入禁地，然后再找上他们。
    我一点印诀，九转阴阳塔罩在炻焂禁地，吸字法诀随之而来，开始吸收禁地内的灼热气息，在我眼里，炻焂禁地形同虚设，但是，龙凤三十六子等人无法进去，能进入的人只有我和惜花女神几个，为了制造声势，我决定吸收这些热气，然后轻松轻松的进入禁地。
    惜花女神笑道：“魔云，这个禁地对你不难吧，你又在玩心计。”
    我一笑置之，本来就在制造声势，说玩心计也能说过去，如果将所有的策略看成心计，那就是人人都在玩心计，不仅仅是我在玩，这些上古高手玩了一个极大的心计，而且时间太长了，给各界带来了极大的损害。
    花灵急切道：“师傅，你老人家现在不想进去，给我进去好不好，不就是找出怪吟吗，我一定能做到。”
    我内心一动道：“好吧，你们两个进去可以，但记住，不能惊吓怪吟，另外，如果我估计没错，里面还有人，一并将他们带出来。”
    花明不解道：“师傅，你又没进入过，怎么知道里面有人？”
    水魔君笑道：“徒孙呀，你这就不如你师傅的聪明了，我们这些人他都是从修真界禁地中救出来的，自然联想到这个禁地，有人也能说过去，以后要动脑筋，学学你师傅，保证没错。”
    花灵花明两个的身份顿时矮了两辈，脸都绿了。眼睛滴溜溜的乱转，但就是无法改变这种身份，除非他们两个声明再没有我这个师傅，可惜他们做不到，在他们心目中刻下了师傅这两个字，我将是他们永远的师傅。
    火儿眼睛一转道：“哥哥，我也要去。”
    我笑道：“可以，你们九个一起去吧，花灵，你们两个一定要照顾他们的安全，不要玩的高兴忘记安危。”
    花灵拍着胸膛保证道：“师傅，你放心，有我们两个在，什么事情都不会发生。”
    我点点头道：“你们现在可以进去了，去吧。”
    十一个小家伙兴奋的扑向禁地，瞬间进入炻焂禁地，消失在众人眼前，随即禁地响起轰轰隆隆的响声，这几个小家伙离开了我如鱼得水，玩的很痛快，有花灵两个在一起保护，我也放心。
    伈蕊羡慕道：“他们玩的真高兴，如果我和他们在一起就好了，奇怪，火儿几个怎么有能力抵抗这种压力？”
    我忍不住想笑，伈蕊都属于上个文明的人，论年龄都无法计算，这里就属她最大，但看起来她没长大的样子，比谁都小，也许她失去记忆之前一直被当作小孩子，失去记忆之后一直停留在小孩子阶段，经过漫长岁月依然保持着小孩子的个性。
    小如一样羡慕，抱怨道：“小小哥哥，为什么我的修为总是最低，火儿他们比我小，修为却比我高，这很不公平。”
    我笑道：“修炼者而言，年龄不是很重要，关键是看自己的努力，你一直在家里待着，没将心思放在修炼上，自然修为低了，想要超过别人，就要努力。”
    小如不解道：“小小哥哥，你好像在骗人，火儿几个根本就没修炼，我还比他们认真呢？”
    我一愣，还真无法解释，笑道：“他们几个。。。。。。。身份比较特殊，自然不能与我们相比，这个你以后会慢慢理解。”
    惜花女神笑道：“魔云，你好像不会解释，还是不愿意解释，小如，姐姐告诉你，火儿几个是能量体，论年龄他们几个比谁都大，我们都比他们小，所以啊，你小小哥哥在故意骗人，没讲实话。”
    小如惊讶道：“火儿几个比我们大？不会吧，他们还这么小？”
    惜花女神仪征，还真不是一两句话能解释清楚，叹气道：“我现在明白魔云晚上不解释了，小如，用你小小哥哥的话说，你以后会慢慢知道，现在嘛，先不急。”
    小如不满道：“你们都骗人，不想说就找借口。”
    李红笑道：“小如，你现在终于理解这些大人的烦了，所以啊，下次我们要单独行动，不跟他们走在一起，那多自由自在。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你的后院要起火了，有几个不懂事的小丫头准备给你找麻烦，好啊，算我一个，这么多年憋着一口气，真需要找个机会发泄一下。”
    我笑道：“不要幸灾乐祸，以后有机会让你发泄，这种机会不是很久，要不了多久就会到来，那时候你想逃避也不可能。”
    火邪神怪笑道：“这你放心，不会逃避，除非你吧这个天撞一个窟窿，也许会让我们惊讶一下，不过，我内心希望你这么做，不但要撞个窟窿，还是一个大窟窿那才过瘾，让各界都好好玩玩，他们不是喜欢玩吗，你就投其所好，一撞到底。”
    风魔君冷声道：“我赞成，这些年各界混乱不堪，都是他们一手造成，小鬼，在这件事情上大家都支持你，有苦大家帮你承担，你放开手脚去做，谁说修真界好欺负，没那回事。”
    水月仙子忙道：“你们就不要火上加油了，冰已经向各界宣战，带来了，前所未有前所未闻的压力，先把冥界仙界的事情出来好再说其它，你们不为自己开率，也要为冰想想，他从小一直忙这些事情，从来没有好好休息过，没有安安稳稳的与家人相处。。。。。”
    我摇头笑道：“谢谢师母关心，这是我梦寐以求的日子，然而，命运让我走上了这条路，就不会停止下来，各界一开始就将主意打在我身上，即使我现在罢休返回家中，他们依然有办法将我找出来，与其这样，不如先大闹一场，等事情结束之后咱们再好好修炼，过着真正修炼者需要的日子。”
    金邪神怪笑道：“深得我心，小哥，五邪将全力以赴支持你，在这一点五邪与四魔君意见一致，在被关入禁地之前，五邪四魔从来没有想过干涉谁，只想过自己的日子，可是，结果一关就是漫长岁月，那好啊，五邪四魔岂能寂寞下去。”
    水月仙子无奈道：“你们几个。。。。。唯恐天下不乱，还是为冰设身处地的想想，他一个年轻人能承受多大的压力。不过，现在与冰说的一样，各界不会罢休，眼前的事情总是有个了解，大家都冷静处理眼前事情吧，不要冲动。”
    惜花女神天真的笑道：“我赞成水月姐姐的意见，凭借勇气解决不了问题，反而会让问题越来越复杂，魔云，不要忘记了，你不是很清楚各界混乱的主要原因，我建议你解决了冥界仙界的问题之后，跟我走一趟，搞清楚其中的原因，然后再决定不迟。”
    水魔君问道：“对了，你们两个之间有什么关系，到现在大家不清楚，不要搞的莫名其妙好不好，惜花，你来说说，这是怎么回事？”
    惜花女神摇头道：“现在不是时候，也说不清楚，我知道的并不比魔云多，只能说这件事情涉及很多，至于有多少。。。。。。我自己都很迷惑。”
    水魔君笑道：“你自己都不清楚？也不完全是这样吧，起码你从哪里来应该知道，说说，我们会帮你理清思路。”
    惜花女神笑道：“这就要问你的乖徒儿魔云了，他很清楚，很多事情他都知道，我和姐姐一样所知有限，魔云，你不应该隐瞒自己的师傅。”
    我忍不住笑道：“惜花，如果相信你是天真无邪，那真是上当了，心计不错嘛，再让你多待一段时间，连我都会上当，这些事情现在不提，以后再说。”
    水邪神怪笑道：“得到这个结果我也不奇怪，如果想告诉我们，早就说了，不会等到我们现在来问，小哥，保持你的个性，让大家依然迷惑不解，期待着将要发生的事情，这才过瘾嘛。”
    雷魔君冷声道：“小鬼，一句话，做事要干脆，不要婆婆妈妈瞻前顾后。”
    这些老怪物都想轰轰烈烈的打一场，自然最不耐这种不温不火，按照计划逐步行动的方式，和他们讲不通这些，笑道：“你们就不要争论了，饭要一口一口吃，事情要一步一步来，我也想快刀斩乱麻的方式将所有的事情解决完，但那是不可能的，总之，跟着我就是这样，除非你们自己单独行动，我建议你们现在可以到外面走一走，想大闹一场也行。”
    几个老怪物没一个人愿意，在他们自己来说，早就想这么做了，开始为了隐藏身份，为了不影响我的事情，他们容忍了，后来他们的身份暴露，不再对我有影响，但他们知道我身上有很多压力，为了有力支持我，毫不犹豫的选择了留下，事实上他们也不放心我一个人在外面行走，尽管知道他们的修为不如我，大多数时候帮不上什么忙，依然选择跟随在我身边，此时怎么会走？
    轰。。。。。。。
    在我们聊天中禁地发生了翻天覆地的巨响声，在火焰喷发中，整个禁地爆炸了，掀起漫天的灰尘，土木山石向外疾射，气劲骇人听闻。
    我随手一挥，身前百丈外布置了一道屏障，将众人保护了起来，爆炸产生的威力，我带来的人还可以承受，怪王等万人无法承受，如果不罩起来，他们会死伤惨重。
    小如有些担心道：“小小哥哥，火儿他们不会有事吧？”
    我笑道：“放心，他们自己可以保护自身安全，还有花灵两个在一旁照顾，会安然无恙，这种爆炸威力还不放在他们眼里。”
    伈蕊还放心不下，忙道：“哥哥，要不你过去看看？”
    惜花女神笑道：“你们就放心吧，火儿几个即使没有能力保护自己，但花灵两个绝对有实力照顾他们，魔云做事总是走在别人前面，如果没有一定的把握，他会放几个小孩子进入禁地吗？嘻嘻，你们真不了解自己的哥哥。魔云能够威震各界，是凭借过人的实力和了不起的智慧得到。魔云，你真厉害，早就预料到几个小家伙会大闹一场，这种爆炸会震动整个冥界，这是你需要的结果吧。”
    我摇头道：“我希望出现这种结果，但没想到他们会将整个禁地炸掉。之前也想到要他们这么做，但不管如何，这是一件好事。”
    水月仙子道：“冰，不管如何现在你去看看风儿他们，不怕一万，就怕万一。。。。。。”
    “师傅。。。。。。。”
    “哥哥。。。。。。。”
    十几条小身影从爆炸中飞了出来，闪电般的向这边扑了过来。是花灵等十一个小家伙，他们安然无恙，而且满脸小童。其中花明手中释放出金色的真元形成一团，花灵手中提着一个男子，此人脸长而窄，八字胡，头发蓬乱，衣服破烂，整个人看起来像个乞丐，又像个老奸。
    我将几个小家伙放进护罩内，火儿和光儿跳到我怀里，显得很得意，从他们的脸色中知道，能让禁地爆炸，他们很得意很兴奋。
    花灵随手丢下手中男子笑道：“师傅，禁地内果然有人，是这个老家伙，不过，他好像很不高兴，不领情的样子。”
    我一笑置之，一个小孩子将一个大人提在手中，能高兴才怪，能关在禁地中的人，当年一定有了不起的身份，现在沦落到被一个小孩子提到手中救出来，传出去他有何脸面见人。
    五邪四魔见到男子后奇怪的盯着，像是在看一个怪物，五邪更夸张，不时的怪叫几声，似乎很满意男子现在的狼狈样子。
    男子习惯性的一抹八字胡，眼睛在众人身上转动，显然，眼前的人他一个都不认识，怪声怪气道：“我老人家好好的睡觉，你们没事找我干嘛嘿嘿，如果没事我走了。”还真真起来要走。
    火魔君火大道：“老奸，你走个屁，小鬼将你救出来，不感谢也没什么，你想在小鬼释放出的护罩中走出去，就凭你这点修为够吗？”
    八字胡男子一怔道：“你认识我，你是谁？”
    土邪神怪笑道：“我们嘛，是你的老相识，嘿嘿，不过我们认识你，你不认识我们，我说修真界多年没见到六怪，见到你奸怪，想想也知道其他五怪被关在禁地，痛快呀，想不到大名鼎鼎的六怪也有这个下场。”
    八字胡男子怔了半晌神经质般吼道：“痛快个屁，他娘的你们是谁，我奸怪不认识你们，咦？其他五怪也被关了？他娘的，我说这么久没见他们来找我。”
    水邪神怪笑道：“可怜的奸怪，到现在搞不清楚状况，当年修真界大名鼎鼎的老奸不知道骗了多少人，让多少修真者恨的牙根发痒，也会有今天的下场，奇闻呀。”
    奸怪一抹八字胡，接着摆出一张苦脸道：“各位年轻有为，前途广阔无量，何必跟我一个老头子过不去，唉，现在的年轻人一个比一个厉害。。。。。。”
    风魔君冷声道：“少来这一套，真把自己当作前辈，六怪不是好东西，你奸怪更不是东西。”
    奸怪刚要发火，接着一怔道：“这话很熟悉，好像听谁说过。。。。。你们是谁？”
    水魔君怪异的笑道：“奸怪，你老家伙被关的太久，外面的事情知道的很少，看在你糊里糊涂的份上，我介绍一下你的救命恩人。”
    奸怪看了一眼花灵几个，糗着脸道：“不用介绍了，这些个小家伙一个比一个厉害，我见识过他们的本领。”
    水魔君摇头道：“还是要介绍，刚才将你提出来的小家伙叫花灵，是我的徒孙，我这个徒孙。。。。。修炼不认真，修为上马马虎虎，我没少生气。”
    奸怪跳了起来，抱着头怪叫道：“我不信，我不信，天呀，这是怎么回事，我一定是在做梦，对，还在做梦。。。。。。。”
    火魔君怒道：“既然你以为是在做梦，好吧，我砍下你的两条腿，反正是做梦，你不会当真的，来吧。”
    刚落在地上的奸怪又跳了起来吼道：“不不不，这不是在做梦，我相信不是做梦，你们就放过我吧，求求各位大仙了。”
    水魔君嘻嘻笑道：“还真叫你说对了，你面前的都是大仙，你奸怪狡诈无耻，不过这次说对了，还是继续帮你介绍吧，真正救你的人叫九天血魔神。。。。。。”
    “九天血魔神？”奸怪偏着头想了半天没印象。
    水魔君笑道：“少土了，九天血魔神从出生到现在才两千年，你能想起才怪，闲话少说，九天血魔神瓦解了黑魔门及飞鹰山庄，接着向各界宣战，现在开始攻击冥界，你就是他顺手救出来的，明白了吗？”
    奸怪脸上半信半疑，接着怪笑道：“嘿嘿，我想起九天血魔神是谁了，原来是他呀，我得好好感谢他，这样吧，你们先忙，我去感谢他。。。。。”
    火魔君吼道：“你想起个屁，你奸怪的这一套少在这里使用，少耍赖，小鬼就在你面前，你还要跑到哪里去感谢他？”
    奸怪能被关在禁地，自然是非常人，阅历丰富，在众人脸上扫过最后落在我脸上，嘿嘿笑道：“这个谎撒大了，惭愧，原来你就是九天血魔神呀，谢谢你救了我。”
    我笑道：“前辈不要客气，他们是故意在逗你，你们是老朋友，就不要放在心上，我也是偶然中救出前辈，通过你们刚才的谈话，才知道前辈是奸怪。”
    奸怪总算是松了一口气，有一个讲理的就好，根据他以前的经验，蛮不讲理的人最难对付，这种讲理的人应付最容易，怪笑道：“那我就放心了，花灵真是你的弟子？”
    我点点头道：“是的，他们几个不懂事，如果对前辈有什么不对的地方，还请多包涵。”
    奸怪以为摸清了我的个性，胸膛一挺，装模作样的咳嗽了一声，有模有样摸了一下八字胡，接着整理了一下破旧不堪的衣服，准备以前辈的身份和我谈话。。。。。。
    风魔君冷声道：“奸怪，你做这个样子给谁看，我这个当师傅的还没资格在小鬼面前装模作样，你奸怪算老几，少在这里肉麻。”
    奸怪刚挺起胸膛又被风魔君两句话打回原形，苦笑道：“你们耍了我半天，又是介绍徒孙弟子，等于没介绍，我依然是糊里糊涂，我奸怪好像没这么狼狈过吧。”
    水月仙子笑道：“奸怪，我是水月，很高兴见到你，冰在救人之前说禁地内有人，但我没想到会是你，你放心，其他五怪冰会救出来。”
    奸怪先是一怔，接着怪叫道：“你是水月仙子，怎么会变得这么年轻，我不会是眼花了吧，怪事年年有，怎么都让我给遇到了，我明白了，早就知道五邪四魔不是好东西，老朋友见面没说问候两句，还在那里幸灾乐祸，我声明，六怪没五邪四魔这种朋友。”
    火魔君怒道：“你声明个屁，六怪和四魔什么时候成了朋友，真想给自己长脸，小鬼，这种狡诈之人最好不要理会，其他五怪也不用管了，让他们继续待在禁地内算了。”
    奸怪顾不得摸八字胡，忙道：“火魔，你还像当年一样动不动就发火，我认输行不行，五怪救还是要救的，你就发发善心，不要再为难六怪。”
    水魔君笑道：“水月姐姐，你不应该告诉这个老家伙真实身份，让我们多玩玩他，反正当年六怪没少惹我们生气，难得遇到这种好机会，怎么能轻易放过。”
    奸怪苦笑道：“水魔，我差点就被你们玩死了，再这样下去老命就交给你们了，你们不会狠毒到让我去死吧。
    金邪神怪笑道：“我们就希望六怪死绝，反正你们六个吃喝玩乐，坑蒙拐骗样样有份，死了最好，不过嘛，你们可以不死，因为你们自己没有权利决定自己的生死，不要忘记了，是谁将你们救出来，当然是小哥，你的命已经是小哥的，要死先经过小哥的同意才成。”
    奸怪一怔，叹气道：“搞什么，说了半天连自己的命都交给别人了，好吧，谁叫小哥救出我呢，不过我看呀，小哥不是那种需要回报的人，嘿嘿。。。。。。”
    我笑道：“他们是和前辈开玩笑，前辈说的不错，我不是那种需要回报的人，放心吧，其他五怪一样会救出来。”
    奸怪一摸八字胡怪笑道：“还是小哥厉害，说出的话就是不一样，深得我心，我老怪就交你这个朋友，放心，以后你的事情就是我老怪的事，谁反对我跟他翻脸。”
    水魔君笑道：“奸怪，任凭你狡诈奸猾，想在小鬼身上打主意，以为小鬼最好说话，这次。。。。。嘻嘻，不要忘记你刚才说的话，小鬼的事情就是你的事情，你以后有的忙了。”
    奸怪一怔，难道他今天看走眼了，但又觉得我这么和蔼，不像是一个狡猾的人，迟疑道：“水魔，你好像在破坏弟子的形象，我看小哥很不错嘛。”
    风魔君冷笑道：“小鬼的形象如何，轮不到他们几个师傅去破坏，各界自有评论，不要忘记你刚才说过的话，否则，哼。”
    奸怪内心在嘀咕，难道真看走眼了，迟疑道：“小哥在修真界很有名望吗？真是后生可畏，小哥，我一看你就是了不起的后起之秀，果然不出所料，佩服，佩服。”
    土邪神叹气道：“奸怪被关太久，脑袋生锈，不是说小哥向各界宣战吗，还在那里大拍马屁，你再拍也没用，小哥的身份不是你我能够评论肯定的，可怜的六怪呀，想当年你们何等骄傲自负，然而今天。。。。。失望，失望。。。。。。”
    奸怪的头被搞成两个大，八字胡也忘记摸了，看看这个，又看看那个，想问什么也无从问起，四魔五邪也不会正面回答。
    我一直没参与他们的交谈，给他们时间互相沟通，这些老怪物见面自然与众不同，这时候不再理会他们，望了一眼花明，说道：“里面是怪吟吗？”
    花明点头道：“是的，师傅，看不到但能感觉到，怪吟发出的声音很怪异，我找到他的时候，他还不愿意想逃跑，被我抓了起来。”
    我点点头笑道：“怪吟现在没有形体，只有意识，只能凭感觉，你可以用意识和他交流，以你的修为完全可以办到。”
    花明不好意思的笑道：“师傅，怪吟一见到我就想逃跑，我没来得及和它交流，但我这样拿着不好吧，不如。。。。。。放到师傅的九转阴阳塔中。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你最好放在塔内，免得被他们抢走，只要怪吟不在，四吟起不到作用，黑皿失去了意义。”
    我点点头道：“我现在就将识改变，他们抢去也没用。”
    花明真怕自己永远要这样拿着怪吟，那就惨了，此时喜道：“还是师傅高明。”
    我一点九转阴阳塔，将识吸入第四层人字塔识字门中，根据识字门的要求和方法启动，接着一点印堂魔星，翠绿色光芒罩在识字门。
    简单的说，是给识一个躯体，但和元婴魂魄稍有不同，元婴和魂魄是直接给他们躯体，而识却是先孕育再自然的生成，识字门相当于是母体，孕育出识的躯体。
    伈蕊好奇道：“哥哥，你在做什么？”
    我笑道：“让识重生，给它一个躯体，以后就不用担心被各界利用。”
    水月仙子笑道：“这是最好的办法，釜底抽薪解决问题，我们身边现在有十一个小家伙，又要多一个了。”
    小如笑道：“越多越好，我最喜欢火儿他们几个，我现在明白火儿他们的年龄为什么比我大，原来是这么回事，不过我还是要将他们当作小弟小妹。”
    李红笑道：“花灵师侄，刚才的爆炸是怎么回事？”
    这话引起大家的兴趣，显然都想知道，几个小家伙能救出人可以理解，让整个禁地爆炸，这就难理解了。
    花灵绿着脸刚要解释，火儿得意道：“哥哥，是我炸的。”
    水魔君奇怪道：“火儿，是你炸的，就你一个人。。。。。你是怎么做到的，我到是奇怪了，如果说你们几个联合出手还有可能，不会是我小看了你吧。”
    火儿笑道：“我丢出去就这样。”
    我内心有数，一定是火儿拿出流星球炸在禁制要害处，结果让整个禁地爆炸，但火儿没说清楚，只说丢出去，大家当然不明白是怎么回事。
    小如眼睛一亮道：“花明，你说说，火儿是怎么炸的？”
    花灵笑道：“我们在禁地内打出法诀乱炸，后来火儿兴起拿出一个流星球甩了出去，正好击中禁制要害，结果就这样爆炸了。”
    小如笑道：“我直知道了，是小小哥哥从绝域中带出的流星球，听说威力很大，今天总算见识到了，火儿，你还有没有，下次到其它禁制我来炸。”
    寒儿笑道：“小如姐姐，我们都有很多，哥哥不让我们随便乱丢，很少用的。”
    众人忍不住笑起来。这种东西如果乱丢还得了，一颗流星球的威力就这样厉害，多几颗不闹翻天才怪，再配合禁制的威力，爆炸产生的威力凭空增加了好几倍。
    奸怪苦笑道：“好在当时我已经被这个小家伙抓在手中，不然的话六怪从此以后就少一怪，好险呀，这些小家伙哪里来的这么骇人修为，太可怕了。”
    水邪神怪笑道：“奸怪，你好可怜哟，到现在还没搞清楚状况，九天血魔神的弟子和弟弟妹妹能简单吗？”
    奸怪现在奸诈不起来，一脸的霉相，叹气道：“六怪什么时候变得这么可怜呀，能告诉我，你们为什么变了一个样子，修为好像高出六怪不少，当年我们可是相差不多。”
    木邪神怪笑道：“奸怪什么时候变得这么白痴，刚才你自己都说过我们是大仙，现在怎么又问起来，可怜的奸怪，你干脆死了算了，这个世界你活不下去。”
    奸怪又跳了起来，跳脚道：“什么，你们真的是仙人，这怎么可能。。。。。。。当年我们的修为都差不多，没理由你们成仙，我奸怪还在天仙期打转，老天呀，你怎么这样不公平，看在被关多年的份上让我成仙吧。。。。。。。”
    水邪神怪笑道：“你好可怜哟，奸怪的狡诈奸猾一丝一毫都找不到，九天血魔神的师傅和朋友成仙有什么了不起，很简单很普通的一件事嘛，不要大惊小怪的。”
    奸怪总算是转过弯了，终于明白他是找错人打错主意，不再以长辈的身份面对我，恳求道：“这个。。。。。小哥，你也让我成仙好不好，我们刚才说是朋友，既然是朋友，应该互相帮忙，你说对不对？”
    我笑道：“四魔五邪都是经过修炼成仙，没他们说的那么夸张，前辈不要上当，当然，能帮上忙我一定不会推辞。”
    奸怪又犯了老毛病，以为我在谦虚，忙道：“小哥呀，你好人做到底，既然救出我，就成全我吧，六怪以前是四魔五邪的好朋友，你不应该厚此薄彼。”
    水月仙子笑道：“奸怪，你不要逼迫冰了，他可以在你修炼过程中帮忙，但不可能让你一下子成仙，没有那么神奇的事情。”
    奸怪对水月仙子还是相信的，一怔道：“这么说。。。。。。我又上了当，四魔五邪，你们安的是什么心，难道还以为六怪受的苦不够，想继续折磨，这么做不够意思吧。”
    水邪神笑道：“奸怪，你不是很奸吗，现在怎么听一是一，听二是二，水月姐姐的话你相信，我们的话你就当耳旁风，是不是对四魔五邪有意见，还是见不得我们成仙呀？”
    奸怪吃亏在不了解情况，加上四魔五邪对付他一个人，搞的糊里糊涂，最后摸着八字胡道：“我哪敢呀，总之，你们吃定了六怪，不，吃定我奸怪，我认输还不行吗？”
    此时怪吟在识字门完成了重生，自由进入第三层七彩光中，我一点印诀启动了第三层，加强七彩光的威力，估计要不了多久，一个小家伙又出世了。
    奸怪一摸八字胡道：“怪了，识也能重生，我怎么没听说过，小哥。。。。。。。。”
    风魔君冷哼道：“你没听说过的事情太多了，小鬼手中有什么事情做不到，少见多怪，说你奸怪可怜，还真没说错。”
    奸怪一怔道：“风魔君，你一再挖苦我也就算了，能不能说清楚一点，我刚才又说错什么，能让识重生本来就没听说过，难道你们比六怪高明，以前听说过？”
    水月仙子笑道：“我们一样没听说过，不过，冰有很多事情不能与常理衡量，所以大家也不觉得奇怪。”
    奸怪无奈道：“这么说我又错了，好吧，算我自己鸡婆多嘴，我现在闭上嘴巴总可以了吧，唉，六怪什么时候这么可怜过。。。。。惨。。。。。。”
    时间就在大家的等待中一分一秒的过去，奸怪没像他说的一样闭上嘴巴，而是和四魔五邪有一句没一句的互相挖苦着，释放他们多年不见的情感。我继续加大七彩光的威力，一直到怪吟睁开眼睛结束了这次怪吟重生。
    我一点印诀，婴儿从第三层内飞了出来，落在花灵的怀中，大家欣赏着这个由识重生的婴儿，小家伙白白胖胖的，眼睛很亮，看起来很不安分，是一个女孩子。
    花灵笑道：“师傅，好可爱，对了，师傅将小孩子交给我是什么意思，不会是。。。。。。让我以后抱着她吧，师傅，这很不好。”
    我拿出天刃交给花明，说道：“禁地中间有块大圆石，破开之后将小圆石拿过来，现在去吧。”
    花明不解道：“师傅，你又没去禁地，怎么知道有一块大圆石，我都没发现呀，会不会搞错了。。。。。”
    寒儿道：“一定有，以前哥哥给我们也吃过，能让小妹妹说话。”
    花明不解道：“说话。。。。。。”
    我挥手道：“少说这些，快去快回。”
    花明内心嘀咕着闪身进入破烂不堪的乱石中，根本就不相信有这么一块石头，暗道：“太玄了吧，人没进入就知道有石头，还说给小孩子吃。。。。。。。”
    片刻后花明手中拿着一块红色小圆石，笑道：“师傅，你真厉害，果然有块石头，破开之后中间有这块圆石。”
    我道：“少说这些话，将圆石喂小孩子吃下。”
    “是。”花明一伸舌头喂小孩子吃下圆石。
    我将花灵连同小孩子一起吸到第三层，启动七彩光帮助炼化红色圆石，这样一来可以让怪吟在短时间内吸收圆石的能量，时间差不多之后将花灵从塔内放了出来。
    花灵叫道：“师傅，她会说话了，真神奇。”
    怪吟此时头发长了出来，身材也长大了一些，除了可爱还有俏丽，长大一定是绝色美女，她此时睁着美丽的大眼睛闪动着，最后定在我身上，学着花灵叫道：“师傅。。。。。。”
    众人一怔，接着忍不住笑了起来，水魔君笑道：“乖徒儿，虽然说她是学着花灵叫你师傅，但也说明你们有师徒缘分，你又多了一个弟子。”
    花灵嘻嘻笑道：“有人叫我师哥好呀，免得我身份太矮见一个不是叫师伯就是师祖什么的，总算有人比我还低。”
    甄花蕾喜的眉飞色舞，笑道：“师傅，其它几个禁地中的吟也要当我的师妹或者师弟。”
    我笑道：“可以，现在我们走吧，到其它几个禁地，估计他们已经在等我们出现，又免不了一场恶战。”
    怪王突然间带着怪区上万人跪了下来，怪王道：“王公子，怪区希望得到你的支持。”
    我摇头道：“怪王，我不属于这里，完成要做的事情之后会离开，但你放心，在走之前不会对你怪区不利，你所担心的事情我有可能会解决，怪区属于你们冥界，我不会干涉，你好自为之，再见。。。。。。”说完之后带着众人向上飞出。
    怪王带着万人并没有立即起来，而是跪在地上望着我消失的背影，脸上充满了希望和期待。。。。。。
    （没修改，不好意思！！！！！）





    正文*原版 第三百五十七章 六怪悬案
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:21 本章字数:11665

        
    我带着一行人离开破烂不堪成为过去炻焂禁地，向上飞出，瞬间进入魔区，并没有急着寻找魔吟，而是停止在上空，准备搜索妖魔鬼三区的禁地，准备同时下手击破三处禁地。
    望了一眼大家，笑道：“先在这里等等吧。”
    小如几个欢呼一声围住了花灵，不，他们是想抢花灵怀中的怪吟，怪吟的出世让九子小如几个欣喜若狂，早就想抱抱了，可惜，没有机会，现在机会来了。
    最后被伈蕊抢到手中抱着，娇笑道：“怪吟，你好可爱哟，叫姐姐，我想听你叫姐姐。”
    怪吟大眼睛闪动着，奶声奶气道：“姐姐。。。。。。”
    伈蕊笑容可掬道：“太可爱了。”
    小如羡慕道：“伈蕊姐姐，你的动作好快呀，我刚要抱到怀里就被你抢去了。”
    李红惜花女神羡慕的看着，九子到是没抢着抱，但他们一样喜笑颜开，围着怪吟不时的笑着，逗上几句。
    花灵像是得到解脱，他真不想抱着一个小孩子到处跑，怪吟虽然可爱他很喜欢，但更喜欢动手配合我攻击冥界，有个小孩子在手中他想打架很难，此时嘻嘻笑道：“既然你们喜欢怪吟，以后你们去照顾她吧。”
    这话不用花灵说李红等人会去做，此时她们围着怪吟不时的逗着，怪吟吃下圆石之后现在会说话，只要有人跟她说话，她会跟着学，可爱中带着精灵和秀气，连惜花女神也被这个怪吟深深的吸引。
    花灵和花明把自己当作大人，必然不会加入到逗怪吟的行列中，而是站在我身边，他们两个还眼巴巴等着我下命令攻击其它三区禁地呢。
    奸怪一摸八字胡不解道：“这个。。。。。。已经到了魔区，为什么要停止下来？”
    我若有所思道：“前辈，进入禁地之事我们不急，我想知道有关你们六怪被关入冥界禁地的前后始末，按照道理说，作为修真界高手，冥界不敢如此放肆，他们不敢破坏各界规则。”
    奸怪脸上出现了怒火，胸口起伏不定，可见很生气很恼火，也不知道一下子从哪里说起，或者说作为大名鼎鼎的六怪，被关起来是一件难以启齿的事情。
    风魔君冷声道：“少在这里装腔作势，小鬼能提到六怪，是看得起你们，哼，你以为小鬼会随便问一些小猫小狗。”
    奸怪恼羞成怒道：“如果被关的是你们，你会这么慷慨吗，站在平地里说话不腰痛，你能理解我心里的痛苦吗？”
    五邪四魔都不说话了，被关的痛苦他们哪能不知道。他们仅仅是被奸怪早一步从被关命运解脱而已，更重要的是，他们现在不想让奸怪知道自己也被关过，这很没面子。
    我笑道：“多年以前，四魔五邪六怪同时失踪，因为各界的混乱，加上四魔五邪六怪的个性怪癖，谁也没注意到四魔五邪六怪失踪，也成了一件疑案，但无人过问，因为你们个性使然没有朋友和亲人。偶然的机会中，我从修真界十大禁地中救出了五邪四魔，并知道是逍遥二仙的杰作，然而我不清楚的是，六怪没理由被关在冥界，是仙界高手的杰作还是冥界？”
    奸怪先是惊讶，接着是喜悦，最后跳起来，奸笑道：“哈哈。。。。。。笑死我了，原来四魔五邪一样被关呀，我以为就六怪这么倒霉透顶，不愧都是修真界出名的老怪物，连被关都人人有份，难怪你们刚才冷嘲热讽没一句好话，不就是为了掩饰难堪吗，好兄弟。。。。。。好朋友。。。。。。”
    火魔君怒吼道：“老奸，你这是什么话，幸灾乐祸还是冷嘲热讽，哼，你高兴什么，逍遥二仙两个老怪物也没好下场，已经被关在九天盟的黑狱中，他们会坐穿黑狱，你们六怪被人关了，六怪有能力将关你们的人拿下吗？”
    奸怪笑不出来了，怔了半晌道：“火魔，九天盟是什么东西，黑狱好像是监狱，我怎么以前没听说过，是谁这么厉害，能拿下逍遥二仙？”
    五邪四魔互相看了一眼，这是好机会，土邪神首先冷嘲热讽道：“唉，可怜的奸怪，你死了算了，到现在还没搞清楚九天盟是怎么回事，前面不是给你介绍过吗，你奸怪的精明哪里去了，转眼就忘记，不会是变成白痴了吧。”
    奸怪脸上红白变换着，长而窄的脸很可笑，白痴般的苦笑道：“我又哪里不对了，你们给我介绍过九天盟吗？我怎么记不起来，以前是没听说过九天盟，但也知道逍遥二仙的厉害，能拿下逍遥二仙的人确实厉害，这有错吗？”
    风魔君冷声道：“你说的没错，错在你没搞清楚九天盟是谁建立起来，我就知道你一开始没将大家放在眼里，以为都是修真界小辈，根本就没注意听介绍，果然够可怜的，你活着是浪费大家的时间，死是一个不错的选择。”
    奸怪恼羞成怒道：“风魔君，不说就算了，不要冷嘲热讽，我当时被小哥的弟子救出来，本身就在爆炸中没有转过弯，后来又怀疑是谁在作怪，想拿我奸怪做什么，面对一帮年轻人自然是不相信了，谁叫你们一开始不介绍身份。”
    面对怒火冲天的奸怪，五邪四魔像看戏一样冷冷地看着，丝毫没有将奸怪的气愤放在心上，还巴望不得奸怪就这样怒下去。
    水月仙子笑道：“你们就不要再闹了，冰在问正事，奸怪，大家确实一开始给你介绍了九天盟了，是你自己没注意听。九天盟是冰一手创建，他就是九天盟的盟主，拿下逍遥二仙的是花灵和花明，这些都不要紧，反正都过去了，大家都想知道六怪的事情，你先说说吧，我估计冰这么问你，是有什么想法。”
    奸怪一拍脑门子道：“我怎么忘记了小哥，他的弟子都敢进入炻焂禁地，小哥自然是很了不起，难怪你们不断找我的麻烦，也应该呀。”
    水魔君笑道：“水月姐姐，你护着乖徒儿就算了，怎么当起了和事老，这个奸怪当年能气死人，他最狡猾，难得的一个机会就让你给放弃了，多可惜呀。”
    奸怪忙道：“水魔，行了，小哥有正事，你们几个少说风凉话，咱们是半斤八两都差不多。小哥，对于六怪你了解多少？”
    水魔君嘻嘻笑道：“有人摇要挨骂了，乖徒儿以前或许不知道修真界轶闻趣事，但是现在，他的情报网笼罩整个宇宙，身份之高在修真界无人能比，不知道六怪才怪，嘻嘻。。。。。”
    奸怪无奈地摸着八字胡，不过可以理解他的苦处，多年被关，各界发生了翻天覆地的变化，这些他都不清楚，有关我的事情虽然说是当今各界的新闻，但发生的时间太短，仅仅是这两千年中的事，奸怪哪能知道，他是被四魔五邪欺负定了。
    我笑道：“关于六怪的事情我知道一些，六怪是与四魔五邪同时代的人物，行径怪癖，行事随心所欲，如果说六怪与四魔五邪有不一样的地方，那就是喜欢搞怪，常常令修真者哭笑不得。”
    有些事情我没有当着奸怪的面说出来，奸怪、诈怪、骗怪、狡怪、猾怪、阴怪，合称六怪，一听他们的名字就知道不是好东西，一个个奸诈狡猾，坑蒙拐骗无不用其极，但也有个好处，那就是不用对一般修真者使用这个手段，必然是得罪了他们六怪的人，或者名声不好的修真者和世俗界中人，所以，人们提到六怪的时候，虽然不以为然但也能接受，毕竟他们名声不好听但带着一点侠的意思。
    在四魔五邪失踪之后，六怪接着销声匿迹，谁也没有听到他们去哪里。修真界对于六怪没什么好感，奇怪他们不见人但也高兴，这六个老怪物很难缠，得罪六怪意味着没有好日子可过，不见最好。
    六怪的消失与四魔五邪一样成了悬案可悲的是，他们的人缘不好，谁也没有提起，也没有亲人出面寻找，如果不是遇到我，他们还会继续被关下去。
    我现在想要知道的是，谁关了他们，四魔五邪是逍遥二仙的杰作，但逍遥二仙不可能将六怪关到冥界，毕竟这是两界的事，应该是冥界高手的杰作。冥界高手可以在修真界秘密活动，或者半公开化地活动，但如果要将修真界高手关到冥界，他们要好好考虑，毕竟那时候各界表面上互相监督，表面规则还是要遵守，那么，在这种情况下要将六怪带到冥界的高手，就值得一提了。
    奸怪也不敢再装腔作势，一摸八字胡道：“当年我们六怪正在奇怪四魔五邪九个老家伙怎么突然之间消失不见，他们九人虽然不是好东西。。。。。。”
    火魔君怒道：“奸怪，你不想救其它五怪？”
    奸怪打了一个冷颤道：“嘿嘿，不好意思是失言，以前说习惯了，我一定改进，你们九个老朋友当时确实不见了，六怪感到疑惑，太奇怪了，虽然你们很少与修真者接触，但从不隐瞒自己的行踪，更不可能一下子九人都不见了。”
    风魔君冷声道：“少废话，我们的事情与你们没关系，小鬼是在问你们六怪消失的原因，不要牵扯到我们。”
    奸怪一摸八字胡道：“我们六怪对于朋友一向关心，于是在各地寻找起来，正在这个时候，碰到了一个高手，此人一脸的冷酷，浑身释放出骇人听闻的气势，好像有意找上我们六怪，当然了，六怪也不是好惹的，看出对方有意找上门，结果经过一场恶战之后，此人侥幸赢了六怪。”
    我问道：“这人是谁？”
    奸怪摇头道：“不知道，从头到尾他没开口说话，到现在我想不起他是谁。也奇怪能击败六怪的高手不多，修真界怎么没听说，这些年中我一直想着此人，但失望的是，没有任何结果。”
    我不解道：“那就怪了，当年各界表面上安静无事，私下里互相监督着，有任何风吹草动各个势力都会知道，六怪出事各界肯定之，将你们带到冥界有些难以理解。”
    风魔君冷声道：“奸怪，你敢在小鬼面前玩弄心计。哼，两句话就叫你破绽百出，你以为小鬼是谁，在面前而言，谁也休想骗他，就你那点拿不出手的小聪明想在小鬼面前使用，你找错地方了。”
    奸怪红着脸道：“嘿嘿，我怎么知道小哥推理能力这么强。好吧，大量了此时我也不隐瞒，对方一见面就出手，不等六怪有反应就被打晕，然后。。。。。。我醒来之后发现被关了，连关在哪里也不知道，就这么回事。”
    土邪神笑道：“难怪奸诈的奸怪一反常态像个女人别扭，可以理解嘛，大名鼎鼎的六怪连反手的机会都没有就被人打晕，当然不好意思说出来。”
    雷魔君冷声道：“奸怪，你还在说谎。”
    奸怪一挺胸口道：“天地良心，我刚才说的是实话，绝无隐瞒。”
    雷魔君冷声道：“既然你被人打晕，醒来以后不知道自己被关在哪里，为什么被救出来之后一点不惊讶自己身在冥界，这说明你早就知道。”
    奸怪摇头道：“这你错了，在见到你们之前我知道自己在冥界，也没什么奇怪的，花灵花明几个小家伙在禁地又玩又笑，花灵大叫自由了，可以在冥界好好打一场，先在这个禁地大闹一场，然后再去其它禁地，我能不知道吗？”
    花灵看了一眼我，不好意思道：“师傅，你不要听奸怪这个老家伙胡说八道，我说过在冥界，但没说自由了，那个。。。。。我本身就是自由的嘛，奸怪，你再敢胡说八道，我劈了你。。。。。。。”
    我冷声道：“放肆，这里没有你说话的份，给我在一旁待着。”
    奸怪叹气道：“小哥，这里好像除了你和水月，其他人都不讲理，连你的两个弟子都动不动要劈人，六怪真的过了气，唉。。。。。。”
    火魔君火大道：“你唉个屁，小鬼的弟子就不能骂你们六怪，少抬举自己，花明花灵两个有双煞星的外号，仙界冥界仙人不知道被他们两个劈死了多少，劈了你奸怪像踩只蚂蚁，花灵，我支持你，劈了这个奸怪，小鬼骂你有我在，不怕。”
    奸怪惊呼道：“真有这回事？”
    火魔君吼道：“花灵，证明给奸怪看看。”
    花灵摇头小声道：“我还是不敢，师傅连你们四魔都敢关起来，你在有什么用，你不要让师傅连我也关起来。”
    奸怪哈哈笑道：“还有这么回事，四魔的弟子都敢关当师傅的，这我是第一次听说，四魔，你们还在嚣张什么，应该去死的是你们四个，哈哈。。。。。”
    风魔君冷声道：“你少废话，四魔被弟子关了有什么不好，你以为四魔很生气，哼。”
    奸怪大笑道：“真是贱骨头，被弟子关了还以为是理所当然，四魔真是没救了，世道变了，难怪我到现在脑子里一片空白，不是没有原因嘛。”
    水魔君嘻嘻笑道：“因为你是白痴，到现在没搞清楚状况，乖徒儿是关心师傅才将我们关起来，这是善意又不是恶意，我们内心还高兴呢，四魔被关如果没有乖徒儿，和你们六怪一样在享受着漫长岁月的寂寞滋味，如果没有乖徒儿，我们能修炼成仙吗？”
    奸怪一怔，高兴不起来，叹气道：“这么好的后起之秀怎么会是四魔的弟子，没天理呀，老天对六怪不公平。。。。。。”
    火邪神笑道：“屁的老天，老天要是公平你就不会被关在这里，你们六怪赶不上时代潮流，废物六个，想自杀一边去吧，我们要协助小哥将仙界冥界的那些人全部关到黑狱，少耽误我们的时间。”
    奸怪现在变聪明了，想也不想道：“六怪也要加入。。。。。。”
    风魔君冷声道：“六怪加入？面对仙人你们六怪行吗？一边凉快去。”
    奸怪一怔，连连摸着八字胡，苦着脸道：“连帮忙也不行呀。。。。。。这个。。。。。。摇旗呐喊总可以了吧，怎么说六怪也是当年的高手。。。。。。。”
    在他们争吵时，我发出神识搜索，确定了三区的禁地位置，同时对禁地守护高手有了一个大概了解，内心冷笑，看来他们不笨，不能肯定我出现在哪一个区，所以都有防守。我正需要他们这么做，然而他们这么做还不够，应该将高手全部吸引到一个地方，免得我多跑几个地方。
    沉思了一下道：“我们马上要进入魔区黒妄禁地，对方已经布置高手等待，花灵花明，你们两个去妖鬼两区窑刳禁地和傀呷禁地，记住，目标是救人带回两吟，妖王和鬼王可能在守护，不要乱开杀戒。”
    两小童乐的眉开眼笑，终于有单独自由活动的机会了，花灵忙不迭的笑道：“师傅，我们一定完成任务，但我们不知道窑刳禁地和傀呷禁地的具体位置？”
    我道：“这个不急，等一下我会告诉你们，龙一，安排人员监督花灵花明两个，不要忘记将禁地中的圆石带回来。”
    龙一道：“是。”
    花明忙道：“师傅，我们一定听你的话，就不要派人监督了好不好，我们两个都是大人了，做事有分寸。。。。。。”
    我摇头道：“你们两个有分寸才怪，少说话在一旁听着，五邪前辈和四位师傅及水月师母一同前往窑刳禁地和傀呷禁地，里面不知道关着六怪中哪两怪，但你们认识他们，顺便预防对方突然出现高手袭击。”
    金邪神怪笑道：“小哥，这是你救出我们之后的第一次任务，成，我们不但监督两小童，保证将过了气的六怪中人带回来。”
    花灵苦着脸道：“我还以为就我们两个去，结果一去就这么多，师傅，我们什么时候才能单独行事，这样下去我们没面子，师傅你也没面子，人家说你的弟子不行。”
    我懒得理会这两个一心一意制造大麻烦的弟子，接着道：“你们同时进入窑刳禁地和傀呷禁地，但是，要等到我出现在魔区黒妄禁地之后才能行动，那时候窑刳禁地和傀呷禁地的高手会赶到黒妄禁地，你们可以毫无阻碍地进入禁地。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，我说你在这里等待了半天，是为了让对方做好准备，将主要的高手都吸引过来，现在又想利用魔区黒妄禁地将所有的高手吸引过来，那你还让我们过去做什么，如果是为了将六怪中的人带回来，根本没这个必要，花灵花明两个足够了。”
    花灵内心失望极了，一个变成几个人，现在还将高手吸引走，那他去有什么用，此时忙道：“师傅，既然大家都这么说，就不要将高手吸引过来，让我们自己解决，这是在为你老人家减少压力。”
    我将窑刳禁地和傀呷禁地大概方位告诉了他们，然后道：“我们这次来冥界的目的是毁掉四吟黑皿，顺便将一干制造混乱的人拿下，以怪王的情况看，他们也不愿意让这些人控制，殷切希望摆脱这种困境，因此，除了主要人员，不要滥杀无辜。”
    花灵不解道：“师傅，怪王不是想让你领导他们吗，你为什么要拒绝，我看师傅你把冥界控制在自己手中算了，那多威风。”
    花明极为赞成道：“就是，反正我们帮了怪王，让他脱离了控制，领导他们也是应该的，再说，我们马上要对其它三区和暗黑区动手，干脆拿下冥帝，将冥界划入九天盟管理之中算了。”
    我摇头道：“你们两个给我少出馊主意，冥界应该属于他们自己管理，我们不应该插手，多年以来，冥界和修真界一样被人控制着，这种滋味不好受，再让他们接受管理有些说不过去。”
    风魔君冷声道：“小鬼，为什么不可以控制冥界，冥界经过这么多年的腐蚀，早就变质，和仙界一样混乱，既然你要控制仙界，多一个冥界算什么。”
    我摇头道：“没有人要控制仙界，我也不想控制，是不得已要找上仙界，冥界也一样。冥帝也许有说不出的苦衷，必要的时候帮他一把，但是，如果冥帝堰骋已经与他们同流合污，可以先拿下冥界再找人代替，至于我自己，不想干涉这些。”
    金邪神怪笑道：“小哥，在这一点上我要支持四魔，既然冥界已经成这个样子，为什么不顺便拿下，谁说这是冥界自己的事情，混乱在各界产生，冥界已经不属于自己。再说，你和他们的目的不一样，是为了安静稳定，这是好意，各界也需要你这样的人出面收拾烂摊子，在控制之后你可以找人管理，就像九天盟。安思伟他们不是处理的很好吗？你是实际领导人，事实上他们在管理，这并不矛盾。”
    我摇头道：“前辈不要再劝说了，我当年的任务是完成宇宙各个星球管理，这些基本上做到了，剩下的星球再过几千年会控制在九天盟管理之中，但这些不包括仙界和冥界及修真者，解除了两界的骚扰之后，我懒得再理会这些事情。”
    雷魔君冷声道：“到时候由不得你自己，我看你早些时候有心里准备比较好，免得到时候来不及处理。”
    我有些奇怪道：“老鬼，你们四个以前不是懒得管这些俗事吗，现在怎么变了，而且一再鼓励我，这与你们个性有些不合吧？”
    水魔君笑道：“乖徒儿，这你就不懂了，我们都想安稳，但各界这样混乱，首当其冲你被卷入，我们这些做师傅的岂能在一旁看着？既然如此，还不如好好闹一场，干脆让你自己控制各界好了，让这些制造混乱的人到头来两手空空，这不是很好的结局吗，乖徒儿，你再想想，也许能听进入我们的意见。”
    奸怪听的内心震撼，好大的口气，想控制仙界和冥界。。。。。。有这么大的实力吗？但他现在变聪明了，内心有想法不说出来，免得被群起攻击，在一边摸着八字胡内心不以为然，但他也知道，五邪四魔不是那种空口无凭的人，既然说出这种话，多少有些把握，至此，他再也不敢小看我这个后辈。
    我不想在这个问题上讨论，说道：“你们现在可以出发了，一定要等待我到达黒妄禁地，将高手吸引过来之后才能动手，这是为了禁地内六怪和四吟的安全考虑，不要大意。”
    花灵眼睛一转道：“师傅，你老人家先出现在黒妄禁地，不要急着动手，将所以的高手吸引到黒妄禁地，然后我们以嘴快的速度将人救出来，返回黒妄禁地之后再动手，到时候你老人家在一旁看着，对付敌人的事情交给我和花明。”
    花明喜道：“对呀，师傅，这真是一个好主意，你老人家一定要考虑，出力的事情全部交给弟子，哪能让师傅亲自动手。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你的这两个弟子能说会道，可不像你呀。”
    我想了一下道：“可以考虑你们两个的建议，现在可以出发了。”
    花灵花明两个喜出望外，连同四魔五邪及水月仙子，龙凤三十六子中一半，一行人向妖区窑刳禁地，鬼区傀呷禁地赶去。
    我身边现在还有奸怪，惜花女神，小如，李红，甄花蕾，伈蕊及八灵，九子，外加一个怪吟，龙凤十八子，一行四十多人浩浩荡荡向魔区黒妄禁地行去，速度很慢，似乎在游山玩水，目的很明确，就是告诉他们，我此行的目标是黒妄禁地。
    小如几个依然在逗着怪吟，一路上互相说笑着，根本就没将面临的敌人放在心上，惜花女神修为骇人，自然不会怕，甄花蕾跟着我行走了一段时间，对于这种清楚见得多了，没放在心上，李红小如相信我，以为我无所不能，哪里会想到有什么敌人，至于九子和伈蕊八灵更不会去想。
    结果只有奸怪一个忧心忡忡，看着小如等人嘻嘻哈哈一点没有战前的气氛，内心确实很羡慕，忍不住道：“小哥，他们都不怕呀，我是说你的这些弟子和弟弟妹妹？”
    我笑道：“他们确实不怕，小的太小，大的没出过门，再说他们见识的也太多，没放在心上。前辈，你能描述一下当年打晕你们六怪的高手形象吗？”
    奸怪想了一下道：“此人身材比较高大，脸色有些苍白中带着阴森，尤其是眼睛不管闪烁着寒光，嘴唇薄而上抿，喜欢冷哼，对了，此人浑身散发着阴冷寒气，很骇人。”
    我想不出印象中有这么一个人，应该属于冥界高手，仙界如果有这么一个人，我早就听说了，想了一下问道：“他使用的法诀有什么特点？”
    奸怪摇头道：“真惭愧，当时对方以强大的修为震晕了我们六怪，根本就没有打出法诀，如果说有特点，那就是发出的真元很阴冷，我从来没有见过如此阴冷的真元。”
    我想了一下道：“寒儿，你向哥哥发一掌。”
    寒儿正和其他人逗着怪吟，想也不想发了一掌然后又逗着怪吟。骇人听闻的寒气铺天盖地的向我压了过来。当年寒儿发出的寒气犀利无比，这两千年中修为大增，在九转阴阳塔第六层中可以自由行动，可想而知修为提到哪一个阶段。
    我随手一挥，挡住了大量的寒气，将少部分放了过来，让奸怪对比一下，当年打晕六怪的高手使用的真元与这种寒气有什么分别。
    奸怪全力以赴抵抗着寒气，冷的全身发抖，虽然是少部分寒气，但由他来抵抗确实有些难，本来他没将一个小女孩放在心上，这时候才知道大错特错，一个小孩子发出的少部分寒气他同样承受不了。
    我看他抵抗的很艰难，随手一挥，解除了他的困境，笑道：“当年击败你们的人，使用的真元与这种寒气有什么分别？”
    奸怪现在哪能顾及这些，惊讶道：“冷死我了，这是一个小女孩子发出的真元吗，有没有搞错，冷啊。。。。。。”
    我点出光字法诀罩在奸怪身上，习惯了身边都是仙人的修为，忽略了他还是一个修真者，结果让他大吃苦头，想当年六怪在修真界何等的威风，时至今日连一个小孩子的掌劲都接不下来，够他难受的。
    奸怪缓过一口气苦笑道：“我的妈呀，差一点就没奸怪这个人了，这个小女孩子厉害就不说了，小哥，她一掌拍过来，结果让你全部挡住了，仅仅是一小部分我奸怪差点没被冷死，难怪五邪四魔完全相信你，小哥也太厉害了吧，仙人就是好，羡慕呀。”
    小如回头纠正道：“小小哥哥是神，不是仙。”
    甄花蕾点点头道：“师傅比神还厉害。”
    李红不甘落后的笑道：“小蕾蕾师侄说对了，师兄是神，仙人还不够看，仙人九天盟多的是，都是师兄培养出来的。”
    三女的不甘落后带着得意说明我现在的修为，让奸怪差一点没被吓死，半晌之后叹服道：“我的妈呀，我在和一个神在打交道，我。。。。。。我是不是在做梦，仙人已经让人够羡慕的，神。。。。。。我都不敢想像，可恨的四魔五邪，难怪我们一再冷嘲热讽骂我是白痴，我确实是白痴，他们为什么不早告诉我，行，我会记住你们几个老怪物。。。。。。”
    这些对我来说没什么，也没什么值得骄傲，笑道：“前辈不要听听他们乱说，我现在想知道六怪遇到的高手真元特性，与寒儿的寒气有什么区别？”
    奸怪总算暂时压下内心的惊骇，摇头道：“寒儿的寒气纯正寒冷，我们遇到的高手是属于阴森寒气，这中间有极大的差别，此人的阴森寒气极为霸道。”
    九天盟的情报网覆盖整个宇宙，对于修真界各门各派有一个大概的了解，没听说过有这种功法，仙界我不是很清楚，但也没听说过，八成是冥界高手的杰作，但这种功法我也是首次听说，黑魔功极为霸道但不是这种特性。
    估计时间差不多了，对方已经有个大概的安排，随手一挥，带着众人闪电般落在黒妄禁地外，黒妄禁地以阴毒和强大的腐蚀性威力所构成，同炻焂禁地一样，一般的仙人难以进入，冥界的几个禁地中黒妄禁地算是比较危险的地方。
    此时禁地外密密麻麻站满人群，主要人物有魔区的主人魔王，及他的两万属下，控制魔区的幕后高手五虎仙，真正控制魔区的无情仙人和多情仙子。
    这些人正等的不耐，根据得到的消息，我应该早就到了，但是，他们左等右等不见人，此时见到我，一个个目不转睛的打量着。九天血魔神威震各界，在瓦解黑魔门和飞鹰山庄之后接着向各界宣战，这些他们都一清二楚，此时想知道我这个人有何能力搞的如此轰动。
    我冷冷的任凭他们打量，小如等人还在逗着怪吟，只有奸怪最紧张，魔王的修为在天仙期，与他奸怪不相上下，可是，五虎仙和无情、多情仙子的修为太骇人了，七人身上发出强大的气息，让奸怪有些不自然。
    气氛空前的紧张，半晌之后魔王作为主人首先道：“王冰，你先进入炻焂禁地，然后毁掉整个禁地，接着赶到我魔区，难道没有将整个冥界放在眼里？”
    我摇头道：“如果冥帝马上收回冥界在修真世俗两界的是，我马上就返回修真界，你应该是魔王吧，能做这个主吗？”
    魔王一怔，恼羞成怒道：“放肆，修真世俗两界的事情轮不到你来管，冥界不是修真世俗两界让你耀武扬威，王小子。。。。。。。”
    我对这个魔王一点好感也没有了，本来以为他被幕后人物控制想帮他，但现在要先打掉他的锐气，冷声道：“魔王，你确实让我很失望，风儿，你们几个上去玩玩，记住，不要下重手。”
    风儿笑道：“好的，这个人敢骂哥哥，我讨厌他，风字法诀，打。。。。。。”冲上去的同时风字法诀打了出去。
    其他八个小家伙不甘落后的扑了出去，手中更是不甘落后，九字法诀一个接一个的打了出去，魔王没想到会是这么一个结果，九字法诀的威力在九子手中打出来，岂能是他们这些没成仙的人所能抵抗，一时间在惨叫声中躲避。
    五虎仙、无情仙人、多情仙子及他们带来的人无动于衷的看着九子大展神威，也没上去帮忙的意思，冷着脸不语，似乎是有所依仗，似乎是等待着什么。
    我一样在等待着，先让九子大闹一场，气氛搞的轰轰烈烈，告诉冥界我出现在黒妄禁地，他们可以在这里来找我。
    时间在九子的九字法诀中一分一秒的过去了，逐渐五虎仙、无情仙人、多情仙子及他们带来的人脸上出现了怪异的笑容，似乎很得意，他们所期待的目标已经达到。
    我内心一样在冷笑，九子轰轰烈烈的闹了很久，魔王手下死伤不计其数，这样一来妖区窑刳禁地，鬼区傀呷禁地应该闻风而至，花灵花明应该下手了。
    轰。。。。。。。。
    轰。。。。。。。。
    两声翻天覆地的巨响声传到众人的耳中，震惊了魔王等人，我内心有数，花灵花明不但下手了，而且将妖区窑刳禁地，鬼区傀呷禁地毁掉了，和炻焂禁地的下场一样。
    与此同时，对方等待的人到了，在犀利的呼啸声中人影闪烁，由远及近闪电般的扑向黒妄禁地。。。。。





    正文*原版 第三百五十八章 双煞受挫
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:22 本章字数:11990

        
    轰。。。。。。。
    轰。。。。。。。
    翻天覆地的巨响声随着人影闪烁轰轰隆隆的在众人耳边响起，随即九子怒吼着打出九字法诀，攻击扑过来的人影。
    九子本来带着好玩攻击着魔王的两万人，他们很懂事没有下重手，但也够这两万人受的，惨叫声中不断躲避着九子的打击，而无情和多情仙子等幕后人物眼睁睁的看着无动于衷，他们等待着，等待的人终于来了，是鬼区幕后人物四鬼仙，及苦笑双仙，妖区幕后人物五妖仙及双残仙。
    正在四鬼五妖，苦笑，双残待着一帮人赶到的同时，鬼妖两区的禁地发生爆炸，有怪区的前车之鉴，他们立即想到怎么回事，一个个满脸怒火想吃了我，双残，苦笑四仙本着身份落在地上冷冷的看着我，而五妖四鬼及其他人纷纷向九子出手。
    我打量着双残和苦笑双仙，四人修为与笛男琶女不相上下，双残一缺胳膊，一个却少腿，苦笑双仙一个哭着脸，一个笑着脸，四人同无情仙，多情仙子互相一点头，默不作声，也不理会五妖四鬼及其他人与九子的纠缠，也没向我立即出手的意思。
    九子被五妖四鬼及其他人打了一个措手不及，向外翻了出去，随即返回扑向这些人，九字法诀毫不留情地打了出去，因为不懂得配合，杂乱无章，但攻击威力不可忽视，这些仙人躲避不及就会被击中，不时的有仙人死在九字法诀下。
    尽管九子不懂配合，是机械般的攻击，但这些人想抓住九子确实不容易，以修为论九子实力雄厚，他们还差了一点，岂能抓住才怪。
    九子的怒吼声打断了小如几个逗弄怪吟，饶有兴趣的看着九子发威，小如羡慕道：“我一定要努力修炼，以后和他们几个一起上。”
    甄花蕾摇头道：“看他们打架就可以了，不需要自己亲自上。”
    李红笑道：“小蕾蕾，你总是不喜欢修炼，我真不明白。你既然不喜欢修炼，为什么要拜一个厉害无比的师傅，师兄也真是的，怎么收了几个怪怪的弟子，花灵花明两个一心一意想着打架，而你小蕾蕾最不喜欢打架。”
    惜花女神笑道：“这就要问魔云了，当今各界他最神秘，威望最高，行事古怪，总之呀，想找一些希奇古怪的事，找魔云准没错。”
    奸怪看的心惊胆颤，哪有小如等人的轻松，叹服道：“小哥，你不怕这几个小家伙出事？”
    我笑道：“让他们出事很难，尽管九子不能发挥自己的实力，但在这些仙人面前自保不会有问题，除非旁边的那六个高手，但看他们的样子，没打算出手。”
    奸怪不解道：“怎么会有这样厉害的小家伙，你是怎样训练出来的，难道我们六怪真的过了气，悲哀呀。”
    我摇头笑道：“前辈不用这么说，各界混乱不堪，但在修炼上和以前一样，只不过是，你遇到了修为比较高的人而已，再加上你们在禁地中无法提高修为，自然的落在其他人后面。”
    奸怪摸了一下八字胡道：“说到修为，我有些不解，为什么在禁地中无法提高，这件事情我一直不解，听小哥的意思，清楚是怎么回事？’
    我点点头道：“我确实知道，你们和四魔五邪一样，被关起来是为了九子衍塁和四吟黑皿，你们修炼一些真元会被吸收，这也是你们无法提高修为的原因。”
    奸怪恍然大悟道：“原来如此，如果你不说，我做梦也不会想到，哪个王八蛋想出这么一个馊主意，害的我在漫长岁月中修为上没一丝一毫的提高。”
    我无法解释，说道：“这件事情很复杂，关系到各界，不是单纯或者偶然发生，一两句话说不清，有些事情我到现在很疑惑。”
    奸怪内心生出无限的感慨，苦笑道：“连你都不清楚，我更不用说了，多年被关，出来之后发现一切都变了，变得陌生，变得难以理解。。。。。。”
    “陌生个屁，你能理解才怪。。。。。。”火魔君突然出现毫不客气地骂起来。
    此时去两禁地的人员已经赶回来，同来的还有鬼王和妖王，他们两个自己带着几十个手下，修为都很不错。
    花灵和花明手中各自用真元包裹着鬼吟和妖吟，两人看了一眼九子闹的轰轰烈烈，而我在一旁看着，就知道还没有发动正式攻击，脸上笑的很开心，他们有机会出手了。
    花灵笑道：“师傅，你真守信用，果然在等我们两个。”
    花明笑道：“师傅他老人家当然守信用了，手等我们就会等，只要将两吟交给师傅，我们马上可以出手帮助火儿他们，师傅，你老人家是不是这样想的？”
    我懒得理会这两个小子，一点九转阴阳塔，将鬼吟和妖吟吸进识字门中，然后启动识字门开始让鬼吟和妖吟重生，以我现在的修为，不需要专心致志的放在识字门上，可以一边将真元输送到识字门，一边做其他事情。
    风魔君和雷魔君各自提着一个男子，一个浓眉大眼，一脸的狡诈，另一个憨厚老实，两个男子看起来很可怜的样子，眼睛滴溜溜的转动着，显然五邪四魔没告诉两怪现在的身份，让两怪此时依然莫名其妙，看到奸怪时两人脸上一喜，也显得很迷惘。
    两魔顺手将两怪丢在地上，而且是毫不留情有意让两怪吃足苦头，结果两怪在地上痛的龇牙咧嘴叫苦连天。
    水魔君笑道：“乖徒儿，这是六怪中的诈怪和骗怪，你看他们两现在故意在地上撒野的样子，就知道一肚子的阴谋诡计。”
    一脸狡诈的是诈怪，他怒道：“你们是谁。。。。。。奸怪，你怎么在这里，还和这些人搅拌在一起，是不是窝里反？”
    金邪神怪笑道：“诈怪，你真聪明，奸怪当年出卖了你们其他五怪，让你们长期被关，嘿嘿，你看他现在多逍遥，谁叫你们几个不听奸怪的指挥，这就是下场，下次学聪明点。”
    憨厚老实的骗怪道：“奸怪，你真的。。。。。。这样做了？”
    奸怪本来有一肚子话要说，结果被四魔五邪故意阻拦，到现在一句话还没说，还被两怪误会，气道：“五。。。。。”
    水邪神截口怪笑道：“对呀，五怪不识时务你奸怪才下手，这我们能理解。放心，我们一定支持你，现在你说，将诈怪和骗怪如何处理，杀了还是换一个地方继续关着，我们都听你的。”
    老实憨厚的骗怪感慨道：“奸怪，没想到你真对兄弟下手了，当年被人震晕，醒来以后发现被关，内心奇怪这是怎么回事，原来是兄弟你的杰作，可悲呀。。。。。。。”
    诈怪嘿嘿怪笑道：“骗怪，你就少说两句，你没看到奸怪现在实力雄厚，随便一个人叫我们死几百次吗，闭上嘴巴等待死吧，反正被关了这么久，生不如死，一切都不重要了。”
    奸怪苦到家了，五邪四魔诚心让他下不了台，怒吼道：“你们四。。。。。。。”
    水魔君截口道：“你们死了最好，反正现在对奸怪没什么用处，不要以为奸怪还是当年的奸怪，现在的奸怪很威风，实力雄厚无人能敌，你们五怪算什么东西，死了最好。”
    在四魔五邪三怪的纠缠不清中，龙二道：“小公子，这次任务完成，两吟两怪全部救出，另外，妖王和鬼王被两小童花言巧语带了过来，准备投靠小公子。”
    龙二和凤二是这次去妖区和鬼区的监督人，他和凤二手中各自举着一块大石，是从禁地中带出来，准备给两吟吃的能量石。
    妖王男身女相，带着妖艳，鬼王身材瘦小，很不起眼，我扫了一眼妖王和鬼王，皱着眉头道：“花灵，花明，你们两个好大的胆子，敢自作主张将人带来。”
    花灵花明脸色一变，大气不敢喘一下，眼神不时的望四魔身上扫，估计是四魔的杰作，两小是在四魔的大包大揽下临时起意将两王带过来，现在当然想让四魔出面，可惜四魔现在忙着讽刺三怪没空理会他们两个。
    两王很机灵，立即一抱拳同时道：“见过王公子。”
    我一抱拳道：“客气了，花灵花明自作主张将你们带过来，既然来了就是朋友，这里有很多事情需要马上处理，两位先在一旁等等。”
    妖王点头道：“公子说的是，我们不会打扰王公子的正事。”
    花灵花明松了一口气，这件事情就此结束了，他们内心清楚，以我的为人，事后也不会再提起这事，也就是说他们两个不用受到我的责怪。
    此时奸怪没有被五邪四魔给气死，一句话都插不上，气急败坏之下想到我，忙道：“小哥，你救救我吧，我快被他们气死了。”
    我笑道：“你直接告诉诈怪骗怪两位前别，五邪四魔是在开玩笑，问题不就解决了吗，这可不像是我所了解到的奸怪形象。”
    奸怪松了一口气道：“你说出来就好，我被他们堵住不让说话怎么解释，我怎么会认识五邪四魔这样的老怪物，交友不慎呀。”
    水魔嘻嘻笑道：“乖徒儿都出面了，好吧，放过你们三怪，嘻嘻。”
    诈怪和骗怪惊讶的打量着五邪四魔，内心顿时恍然大悟，难怪对方一眼就知道他们两个是诈怪和骗怪，又不让他们和奸怪正面说话，目的就是为了让他们两个误会，但奇怪五邪四魔怎么会变了一个样子。
    一时间五邪四魔三怪又争吵起来，互相说着一些让外人以为是气势汹汹的话，其实是他们自己独特的交流方式。
    我拿出天刃划破从两个禁地中带回来的石头，取出圆石道：“花灵，花明，拿进九转阴阳塔给鬼吟和妖吟吃下去。”
    花灵花明各自拿了一颗，花灵道：“师傅，这么快就重生了，不知道是男是女？”
    我一点印诀，将他们两个吸进塔内，双残，苦笑双仙，无情仙人，多情仙子几个冷冷的看着我，似乎很有耐心，在打什么主意连我都猜不到，但我也没放在心上，他们现在不发动攻击最好，让我将两吟完成重生。
    此时魔王怒火冲天的望着妖王和鬼王，但不敢出声，九子一阵子打击让他怕了，清楚不是他魔区高手所能抵抗，很识趣在这种场合没有他说话的份，狂妄被打击的一无所有。可是，两王公然站在我这边，等于是背叛了冥界，让他很生气，四区地位平等，但他魔王自以为实力最强大，根本没有将其它三区和三王放在眼里。
    魔王不敢找我，却找上多情仙子，必恭必敬道：“上仙，鬼王和妖王公然叛变，这对我们不利，最好上仙现在能出手拿下他们两个，给王冰一个教训。”
    多情仙子眼睛一转冷笑道：“魔王，给我滚到一边去，这里没有你说话的份，也轮不到你来指挥我，你没听到王冰说两个弟子自作主张将两王带到治理吗，即使拿下双王对王冰来说也没有任何影响，你真是一个蠢货。”
    魔王吃了一闭门羹，黑色脸退到一边。他真不敢在这些眼高于顶的仙人面前说大话，内心却将这些仙人骂了个底朝天，也狠狠地丁着双王，等待时机。
    时间过的很快，双方都有耐心，我一点九转阴阳塔，花灵花明抱着妖吟和鬼吟笑嘻嘻跳了出来，两吟都是可爱女孩，立即引起了小如等人的兴趣，这次是小如和李红抢到手，九子也失去了攻击五妖四鬼的兴趣，跑了回来加入到逗弄三吟的行列。
    完成了两吟重生，我冷冷的哼了一声道：“妖魔鬼怪四区中的三区已经被击破，三吟重生，现在我要进入黒妄禁地，如果想阻拦就说话。”
    多情仙子笑道：“王冰，你果然如传说中一样够冷酷，心计更胜一筹，现在怪区大张旗鼓制造声势，然后慢悠悠来到魔区，利用九子的打闹将妖区和鬼区的高手吸引过来，趁机救出两吟两怪，但是，我们在这里等待你很久了，如果不见识一下九天血魔神的厉害，算是一件憾事，让我介绍一下我这边的人，这位是无情。。。。。。”将三个禁地的高手介绍了一遍。
    我点点头道：“原来是双残，双情，双脸，那么，笛男琶女就是双音，守护暗黑区的是双凶，能告诉我你们受到谁的管理？”
    无情仙人惊骇的望着我，双残，双情，双脸，双音，双凶，守护冥界五大禁地，这是秘密，除了他们自己人以外，连冥界四王都不知道，但被我一口道破，难道我了解他们？但不对呀，我在问他们受谁管制，这分明是不清楚？
    无情冷声道：“王冰，你是怎么知道这些的？谁告诉你的？”
    我冷冷一笑，其实我也是猜测，当年在圣宫中阅读仙界各种书籍的时候，曾经阅读到有关冥界的事情，偶尔提到双残，双情，双脸，双音，双凶，虽然一星半点，但从多情仙子的介绍中让我灵机一动，产生了这个联想，还真叫我给说对了，果然是他们。
    内心不由佩服收藏书籍的这个人，似乎对各界都有了解，他能让伈蕊及八灵保住性命，应该是了不起的人，也许是古高手，不知道以后与我之间是敌是友，如果能得到他的帮助，将对我有极大意义。
    多情仙子笑道：“看来我们双方都不想说，王冰，我承认你很厉害，但是，黒妄禁地我们不会让你轻易进去，如果你想进入黒妄禁地，首先要过了我们这一关，我们之所以忍耐了这么久，无非是等待双残苦笑双脸赶到，现在你面对的是六大高手，你觉得有机会过我们这一关吗？”
    花灵喜道：“师傅，我先上，打掉他们的骄傲，给他们一个教训。。。。。。。”
    多情仙子笑道：“听说你有两个弟子很了不起，很多仙人都死在他们两个手中，要不让他们两个先上来试试。”
    我冷声道：“既然你们不想退后，那只有让他们出手了，上。。。。。。”
    花灵花明两个一声欢呼，迫不及待地冲了上去，六大高手岂能将两个小童放在眼里，双音被拿下是事实，但毕竟是两人，他们现在是六人，实力雄厚，而且五妖四鬼四虎十三仙首先挡住了两小的攻击，他们六人依然对付我一个，胜算在握。
    花灵花明两个目标是六大高手，被十三仙挡住无法前进，两小互相望了一眼，手中九字法诀袭击的点出，他们两个和九子不一样，配合默契攻击有效，首当其冲有两仙被击毙，给其他十一仙带来极大的威胁。
    无情冷声道：“王冰，想不到你一再利用弟子的实力攻击对手，难道你自己修为不够不敢上场吗？”
    火魔君怒吼道：“放屁，小鬼懒得和你们这些小角色打交道，让两个弟子上唱已经看得起你们了。”
    无情冷声道：“王冰，真是这样吗？”
    我冷冷一笑，说道：“你们六个的来历我知道，确实是了不起的高手，但是，我要找的人不是你们，你们充其量是各区的监督人员，真正指挥你们的人没出面。”
    多情仙子笑道：“王冰，也许你说的对，你确实没将他们六人放在眼里，但是，你能不能过我们这一关很难说，更不用说我们身后的人。不是我小看你，不管你的身份还是威望或者说修为，都不够资格找上他们。”
    我冷声道：“这事让我自己去担心吧，现在，先拿下你们再说。。。。。。”
    双残中的腿残怪笑道：“拿下我们？你真能看得起自己，王冰，你真会说笑话，你以为我们在这里看着你表演了半天是为了什么，哈哈。。。。。”
    手残怪笑道：“我们是觉得你好可怜，辛辛苦苦跑到冥界，就这样被我们拿下，一点意思都没有，所以啊，让你在冥界多待些时间，结果你要拿下我们，真会给自己长脸。”
    小如翘着嘴巴道：“小小哥哥，他们很讨厌，老是在骂你。”
    李红笑道：“花灵两个小东西现在也被人家挡住了，不然的话给这六个臭嘴巴每人两个耳光，那最有意思了，我看他们还能不能嚣张起来。”
    惜花女神笑道：“快了，魔云在等两个小东西击毙围攻他们的五妖四鬼四虎十三仙，然后让两小再攻击六怪，十三仙还剩下八个，要不了多久都会被击毙，可笑六个老怪还在那里自以为是，和魔云闲的磨牙。”
    六大高手一惊，他们没将五妖四鬼四虎放在心上，死了就死了无所谓。但被惜花女神提醒了，不管十三仙他们如何看不起，少一个他们的实力就减一份，这是事实。
    多情仙子笑道：“王冰，你真高明，但这样做有用吗？”
    我也不再客气，点点头道：“有用，进入炻焂禁地拖延时间是为了让你们做好准备，现在拖延时间是为了让暗黑区做好准备。”
    哭仙嚎哭道：“呜呜。。。。。。王冰，你好像赢定我们的样子，呜呜，没把我们六人放在眼里，在你眼中我们已经是死人，呜呜。。。。。。”
    哭上带着强大的威力袭击过来，想给我一个警告，可惜他找错人了，玄元仙境界的修为很了不起，但还不在我眼里，冷哼声中随手一挥，将强大的威力阻拦在外，冷声道：“哭仙，没必要偷袭，想出手可以正面攻击，我接着就是。”
    笑仙哈哈大笑道：“算不上偷袭，王冰，你一再强调拿下我们，试试你的修为也好，见识了，很不错，哭仙的气劲被你轻而易举的化解，你有骄傲的本钱，哈哈。。。。。。”
    我在他说话的时候手挥了出去，身前竖起一道无形的屏障，哭仙没得手，笑仙想联合两人的修为击败我，但也不能让他们骄傲的过分，冷冷的哼了两声，冷哼声带着强大的气劲分别向苦笑双仙袭击而去，强大的气劲让双脸再顾不得袭击我，连忙防止自己被气劲击中。
    无情等人大吃一惊，仅仅是冷哼声就让双脸合力攻击失败告终，这种修为只有神才能做到，但他们难以置信我会是神。
    多情仙子吃惊道：“王冰，你不是仙，是神，这怎么可能？”
    我冷声道：“是神是仙无关紧要，重要的是我有信心拿下你们，然后进入黒妄禁地，我一开始说了，目标是四吟黑皿，如果连你们这一关都过不了，如何谈到黑皿。”
    无情狠声道：“该死的，我们都上当了，王冰，希望你有自己说的这么厉害，各位，现在我们再不能等待了。”
    手残点头道：“如果再等下去，情况确实对我们不利。。。。。。”
    花灵笑道：“不用你们等了，你们想等也不行，老家伙，接着，雷字法诀，打。。。。。。”
    此时两小已经击毙十三仙，将目标转向六大高手，六大高手不想动手也不行了，两小的九字法诀极为犀利，他们也不敢大意，但是，要对付六大高手，没对付十三仙那么容易，两小显得力不从心。
    双脸利用苦笑发出强大的威力攻击，双残利用剩下的一条胳膊或者一条腿在攻击，无情和多情仙子两个互相配合利用强大的真元一个防守的时候一个攻击，六大高手攻击范围不但覆盖了两小童，也有意罩向其他人。
    我冷冷一笑，发出真元罩向众人，在强大的气劲面前，众人安然无恙的欣赏着眼前战火，唯一忍受强大威力的是魔王和魔区高手，他们一开始就感到不妙，向外移动，但移动的速度跟不上六大高手发出的气劲，上千人死在他们的庞大气劲下。
    两小童凭借着强大的修为在六人之中闪动，九字法诀打出去有一定的效果，可惜六大高手联合出手之下，他们无法像以往一样随心所欲的攻击，此时不得不防守，气的两张小脸通红，首次吃亏让他们受不了。
    惜花女神笑道：“两个小东西终于有力不从心的时候，这两个小东西一直想着打架，魔云，你应该让他们两个多受些教训，免得到处闯祸惹麻烦。”
    花灵手中忙着对付六大高手的攻击，耳朵也没闲着，忙道：“我一直对你很尊重，从没得罪你，不要这样落井下石好不好。”
    惜花女神笑道：“你们两个小东西是没得罪我，但是，到处惹祸确实不好，接受一点教训是应该的。”
    花明苦着脸道：“我们可是一条线上的，你想当我师傅的妹妹，就要为我们加油，怎么拆起台了，这不好，对你不利。”
    惜花女神笑道：“你们两个小东西还喜欢用这种人际关系，真小看你们了，行，我不拆你们的台，就看魔云会不会出手帮你们了。”
    笑仙哈哈大笑道：“王冰，真要我们将你的两个弟子击毙吗，哈哈。。。。哈哈。。。。。。。”
    花灵冷不防在笑声的威力之下被震的晕头转向，气道：“这个老东西笑的很邪门，气死我了，雷火双诀，打。。。。。。。”
    哭仙大哭道：“呜呜。。。。。。六个大人对付不了两个小孩子，惨哦。。。。。呜呜。。。。。。”
    花明被哭的心情烦躁不安，火大道：“这个哭声更邪门，翻天金印，打打打。。。。。。”
    一连串的翻天金印打了出来，整个天空变成了黄金色，随即火花闪烁，伴随着轰轰隆隆的雷声袭向六大高手，六大高手一怔，惊骇于翻天金印的威力，纷纷向后躲避。
    花灵喜道：“怎么忘记了翻天金印，嘻嘻，打。。。。。。”
    两小手中翻天金印一个接一个的打了出来，中间夹杂着九字法诀，六大高手一时间处于防守，顾不得再放手攻击，一个个脸色改变了，刚才是得意，现在是难堪，被两个小孩子攻击的无还手之力，够他们受的。
    此时三怪四魔五邪停止了争吵，看着两小童怒斗六大高手。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你就这样看着不出手？”
    我摇头道：“等一下吧，将这六个高手拿下。。。。。。”
    风魔君冷声道：“你在等暗黑区做准备吧，哼，应该迅速拿下这六人，然后找上冥帝，管他要不要准备，当你拿下冥界各个禁地的高手之后，他们自然会找上你。”
    我摇头道：“不一定，他们有更大的目标，如果像我们猜测的这样，早就出来阻拦我了，四吟黑皿与九子衍塁一样重要，为了九子衍塁各界在修真世俗两界活动了多年，互相之间你攻我打从来没停止过，为什么现在他们不出手？明明知道我来冥界的目标但依然没出面，难道四吟黑皿不重要？”
    几个老怪物一怔，这些他们确实没想过，本来就不关心这些，也不去想这些深层原因，只要能发泄他们内心怒火，只要我不出事，其它的他们管不着也不想管。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你不用给我们讲这些，对我们来说没意义，事实上你自己也不用想这些，先拿下这些高手再说，也许对方以为各个禁地的高手可以阻拦你，所以不出面，这也能说过去。”
    我以模棱两可的语气道：“也许吧，希望见到冥帝之后能搞清楚这些，他是冥界的最高管理者，权威无上，最好不要让我失望。”
    三怪像傻子一样左顾右盼，双方两边的人员身手都太高，超出了他们想象，六大高手是玄元仙的境界，发出的气劲骇人听闻，如果不是我发出护罩，他们岂能忍受这种强大的威力。然而让他们更惊骇的是，两个小孩子却能抵抗六大高手的攻击，虽然很吃力，但抵抗住了。
    憨厚老实的骗怪感慨道：“两个小孩子都这样厉害，时代变了，唉，六怪被关太久，修为无丝毫长进，惭愧呀。”
    土邪神笑道：“骗怪，你不要装出这副老实相来骗人，骗也没用，这里任何一个人都可以把你当作蚂蚁踩死。”
    奸怪学聪明了，一句话不说，也不提醒他的两位兄弟，他是在被五邪四魔冷嘲热讽中明白过来，希望自己的两位兄弟也一样受些冷嘲热讽，这才公平，没理由让他奸怪一个人承受，是好兄弟应该有同样的待遇。
    诈怪依然没意识到危险，怪叫道：“不用踩，用手抓抓也受不了，小哥身上看不出任何修为，弟子也太厉害了吧，他们双方是不是在玩假的。。。。。”
    火魔君怒道：“玩个屁，那你上去玩玩看，诈怪什么时候变得如此蠢，关久了傻了。”
    诈怪忙道：“我不用上去了，相信他们真打就上里，嘿嘿。。。。。。当我没说好了。”
    在他们的争吵中，两小终于难以抵抗六大高手的攻击，怒叫声不断，六大高手在翻天金印的突然打击下慢慢稳住了阵形，稳住之后再狠狠地反击，恼羞成怒之下全力以赴，玄元仙的修为境界在古仙人手中发挥出来，维系不下于神，两小神抵抗得很吃力，基本上没有了还手能力。
    花灵终于忍不住喊道：“师傅，我们两个需要火儿他们帮忙，这几个老家伙现在发疯了，一个比一个厉害，一副找死的样子。”
    惜花女神笑道：“不用九子帮忙，你们两个就够了，再坚持一下反败为胜，发挥你们两个的聪明才智，绝对可以，你们可不能认输，自己没面子不说，魔云脸上一定不好看，人家会说他的弟子输了，嘻嘻。”
    花明苦笑道：“九子上来我们肯定赢，不会让师傅丢面子，火儿，快来帮忙，这里很好玩，这几个老家伙想骂师傅，一定要给他们教训。”
    九个小家伙一听骂我，放弃了逗弄三吟，嘻嘻哈哈中扑了过去，九字法诀向六大高手身上袭击，总算让花灵两个缓过一口气，立即以翻天金印反击，配合九子向六大高手身上招呼，六大高手脸色很黑，九个生力军加入可以说力量骇人听闻，但对他们来说不一样，仅仅是增加了九个小孩子。
    花灵笑道：“你们九个应该早一点来帮忙，我们两个刚才很狼狈的，真不好意思，风儿，为了找回刚才丢的面子，你们九个以九字法诀向这六个老家伙身上招呼，我和花明找机会打他们几个耳光。”
    风儿喜道：“没问题，我也要打他们的耳光。”
    结果九个小家伙兴趣都上来了，争着要打六大高手的耳光，花灵花明两个哭笑不得，这哪是帮忙，是搅拌，想打六大高手的耳光根本不可能，首先九个小家伙不配合了。六大高手陷入了尴尬的处境，想击败十一个小家伙是不可能，但被小孩子在旁边商量着打他们的耳光，这岂能受得了。
    无情冷声道：“王冰，如果你再这样让几个小孩子放肆下去，我们毫不犹豫地出手击毙，哼，想不到一代后起之秀九天血魔神会是这么利用小孩子出手的人，很失望。”
    我冷声道：“能将他们几个小家伙击败或者击毙的高手不乏其人，但不是你们六个，既然你们一心想进入九转阴阳塔，我成全你们。”
    腿残怪笑道：“我们确实小看了你，但如果像你说的这么容易，我们六个还能混到今天吗，哈哈。。。。。。。”
    我冷冷一笑也不再说话，祭出了九转阴阳塔，释放出九天九转阵罩住六大高手及十一小，同时冷声道：“花灵，你们给我听着，将他们打进九转阴阳塔。”
    花灵花明精神大振，翻天金印接连不断地打出，企图将六大高手逼迫到九转阴阳塔中，九子不甘落后地释放出九字法诀，嘻嘻哈哈的逼迫六大高手，目的和花灵两人一样，对于这种游戏他们九个最喜欢。
    六大高手终于意识到小看了我，九天九转阵出现之后，他们被罩在阵法内无法向外移动，六大高手是玄元仙的修为境界，事实上却比玄元仙的修为要高出不少，却出不了一个阵法，但他们也有依仗，十一个小家伙同样被罩在阵内，只要我放出十一子，他们有机会冲出去。
    然而他们计算错了，在十一个小家伙的攻击下，六大高手穷于应付，就在这个时候，我一点印诀，吸字法诀以铺天盖地的形式冷不防之下罩在他们身上，十一个小家伙乐得嘻嘻直笑，六大高手却是大吃一惊，但又没能力抵抗这种吸力，被轻而易举的吸进塔内结束这次战火，随即我将十一子从塔内放了出来。
    花灵花明两个没能拿下六大高手，感到一点面子都没有，站在我面前不敢说话，首次吃亏打掉了他们的高傲和自负，内心想着进入黒妄禁地，但不敢说出来。
    我笑道：“不要做出这种脸色，这种挫折时常会发生，不要放在心上，只要你们努力修炼，要赢六大高手并不难，现在到黒妄禁地将一怪和一吟带出来，记住，不要忘记圆石。”
    两小童顿时高兴去来，嘻嘻一笑闪身进入禁地，片刻之后在爆炸中一个手中提着衣服破烂不堪，一脸狡猾的一怪，一个手中举着圆石和魔吟。
    我立即开始了魔吟重生，奸怪现在变聪明了，不等五邪四魔开始冷嘲热讽就将一脸狡猾的男子接到手中，怪笑道：“猾怪，终于将你救出来了，给你介绍一下，这是五邪四魔，这位是王公子。。。。。。”
    五邪四魔在奸怪的介绍中没机会插口，任凭奸怪得逞，猾怪迷惑不解中总算知道了一些情况，那就是怎么被救了出来，眼前狠狠瞪着他们的九人是五邪四魔，这里是冥界，六怪当年被关在冥界等等。。。。。
    但五邪四魔依然没放过猾怪，依然在交谈中冷嘲热讽，而我利用这个时间给魔吟重生，魔吟同样是一个可爱的小女孩，在吃下圆石之后能开口说话，被惜花女神喜不自禁的接到手中。
    四吟被我釜底抽薪利用九转阴阳塔重生，四吟黑皿在一定的意义上说失去了作用，但黑皿存在依然是一个祸患，必须毁掉才能证明离骇塁被毁的事实，而现在就是找上黑皿的时候。





    正文*原版 第三百五十九章 冥殿纷纭
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:23 本章字数:11517

        
    六大高手被抓吓坏了魔王和魔区的高手，这次他们遭到严重重创，本来骄傲自负的魔王想借用这个机会遥遥领先在其它三区之上，结果其它三去没有任何损失，惟独他魔区在双方的攻击下死伤惨重，惨不忍睹。
    此时他变得机灵了，慌忙带着魔区的高手跪到我面前，恐慌道：“王公子，都是我有眼无珠找错了靠山，请你原来我这一次。。。。。。”
    我本来就不想对他怎么，打算就此离开魔区找上暗黑区，但偏偏他自己找上门，而且一句靠山让我极为厌恶，冷声道：“魔王，看来你确实不够资格管理魔区，我给你两个选择，第一，乖乖地进入九转阴阳塔，第二，从我这里冲出去。”
    魔王身子一颤，哆嗦着哀求道：“王公子饶命，我向你道歉，不应该对你不尊敬，下次绝对不敢了，求你饶过我。”
    我冷声道：“魔王，你到现在还没明白，对我说两句或者骂两句无所谓，关键是你不适合管理魔区，魔区让你这样带下去会毁于一旦，进去不，不要逼迫我动手。”
    魔王哀求道：“王公子，我下次不敢了，一定带着所有的魔区人员。。。。。”
    我懒得听下去，一点印诀，魔王在哀求声中被吸到九转阴阳塔中，其他魔区人员一个个惊骇莫名，以为自己的下场和魔王差不多，都在内心大骂魔王该死，为什么不像其它三区的王一样保持中立？
    “王公子，饶命。。。。。。”有些机灵一点的人员喊叫求饶。
    我冷声道：“可以饶过你们，但是你们听着，回去之后选举一个德高望重的人当魔王，如果我听带你们还在肆无忌惮地攻击其他势力，哼，结局和魔王一样。”
    魔区人员喜出望外，这么说他们摆脱了被关的命运，纷纷跪在地上感激的连连磕头，口中喊叫着王公子如何如何的高明。
    我懒得听下去，冷声道：“你们现在可以走了，免得我改变主意将你们关起来，记住，一定要选择一个德高望重的人当魔王。”
    魔区人员一听我会反悔，一个个惊慌失措中跑了，瞬间跑的一干二净，我苦笑着摇头，魔区在魔王的带领下都成了马屁精，真受不了他们。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你还是管了冥界的事情，我就说你在不得已的情况下会出手，但没想到这么快，你现在不否认了吧。”
    我一怔，还真管了冥界的事情，这与自己的初衷不合，但也不要紧，只不过是顺手将魔王关了起来而已，不想再管下去，也等于没管，笑道：“我是随便吓吓他们，谁知道他们以后会乱成什么样子。”
    风魔君冷声道：“小鬼，你也不要太谦虚谨慎，怪王的请求你拒绝了，妖王鬼王已经等待了很久，既然你管了魔区的事，就不能厚此薄彼，现在你先与他们两个谈谈。”
    我摇头道：“没什么好谈的，他们两个我看都不错，现在两区没人干扰，他们可以放心地管理，至于以后的事情谁知道呢，等我见过冥帝之后再说吧。”
    土邪神怪笑道：“小哥，如果你现在将四区控制在手中，剩下一个暗黑区微不足道，以后有人想搞鬼首先要通过你这一关，否则你走了以后，他们依然会控制四区。”
    我摇头道：“应该不会，四吟已经在我们手中，黑皿我一定要想办法毁掉，他们再控制冥界失去了意义，余下的是他们冥界内部问题，与我们没关系。”
    男身女相的妖王表面上看起来像一个娇滴滴的大姑娘，他道：“王公子，关于你的事迹我们知道的比较早，也知道的比较多，冥界的状况和修真世俗两界差不多，冥界有今天混乱不堪的局面，我们四王不能推卸责任，但是，我们很惭愧在管理上力不从心，当知道你来冥界的消息之后内心很激动，希望能得到你的帮助，即使让我们加入九天盟也无所谓，希望王公子看在同是修真者的份上，能够接受我们。”
    我摇头道：“不要再说了，冥界的事情冥界自己管理，九天盟不可能插手，但我答应你们，如果能帮上忙，尽量给你们一定的支持，四区现在恢复平静，现在就看冥帝如何做，如果冥帝借此机会摆脱困境，相信能带领你们走上一条和平共处的道路。”
    身材瘦小带着飘忽不定的鬼王忙道：“王公子，冥界需要像修真世俗两界一样大刀阔斧的整理，仅仅解除身后的控制势力不能剔除长久以来积累下来的毒素，那种毒素在骨子里潜伏太久了，没有一定力量的清洗毒素依然存在，为了冥界能有一个新的环境，恳请王公子接受我等的请求。”
    我摇头道：“不要请求我，我说过，能帮一定尽力，但不会像管理九天盟一样管理冥界。冥界的将来还需要依靠你们自己，现在你们做出决定言之过早，暗黑区我能不能成功走出来还是一个未知，答应你们那是不可能的。”
    风魔君冷声道：“小鬼，过于固执己见并不是一件好事。”
    我道：“这不是固执己见，而是原则立场的问题，冥界的事情本来就不属于我来管理，这和修真世俗两界不同。”
    雷魔君冷声道：“有什么不同，修真世俗两界能轮到你一个后辈管吗，但你还不是管了，对你来说，修真世俗冥界都一样，没分别。”
    我一怔，严格来说，确实都一样，也不再争论这个话题，笑道：“就谈到这里吧，不要让暗黑界等待的太久，我们应该离开魔区了。”
    鬼王和妖王脸上神色很急迫，他们两人的行径等于是背叛冥界，如果此时得不到我的支持，我走了以后冥帝会以叛徒论处，后果极为严重。两人跪了下来，随即两区的高手为了自己的生命跪了下来。
    水魔君嘻嘻笑道：“乖徒儿，你是聪明一世糊涂一时，两王为了两区不惜一切找上了你，现在你让他们自己去处理，不要说冥帝，魔区就不会放过他们。”
    我摇头道：“现在谈这些时间太早，妖王，鬼王，你们也不要过于迫我，至于你们担心的事，我尽力而为，这样吧，等我在冥界的事情结束之后，再谈这件事，走吧。。。。。。”说完之后随之飞起。
    众人互相一笑跟着飞出。
    两王急了，喊道：“王公子。。。。。。”
    刚要飞起的水魔君笑道：“你们两个也太心急了吧，乖徒儿不是说了，等他在冥界的事情结束之后再谈，你们就等等吧，他本来就不想管这事，你们逼迫太紧会起到反作用，一步一步来，要用缠的功夫。。。。。。你们好好想想，再见。。。。。。”说完之后随即飞出。
    妖王和鬼王本来极为失望，水魔君的话令他们两个一怔，之后脸上出现喜色，那就是说机会还有，并没有完全失望。
    妖王叹气道：“这真是一个难说话的主，一般人哪个不想得到冥界的管理权，但他正好相反，能轻易到手却不想要，这种个性不知道他如何建立起威震各界的九天盟。”
    鬼王也不能理解这些事情，摇头道：“我们对他的了解仅仅是表面，但不管如何，一定要想办法让他帮助我们，冥界应该有一个新的环境，这不仅仅是为了我们这些头子，主要是为了冥界着想。”
    妖王点点头道：“说的也是，但现在我们无能为力，他不接受请求，走吧，回去等消息，以他的口气猜测，拿下暗黑界不成问题，有可能冥帝都会栽在他手中，那时候我们再找他不迟。。。。。。”
    热闹的黒妄禁地在两王带着两区的高手离开之后，又恢复了平静，只有到处的破烂不堪让人想到这里曾经经历过骇人听闻的战火。
    暗黑区是冥界的权威中心，冥界所谓的正统都在这一区生活，妖魔鬼怪四区就不能轻易进入，五大禁地之一南玄就在暗黑区中，神器黑皿就在南玄禁地中，南玄禁地作为五答禁地之一，禁制威力在其它四区之上，同时具有四禁地所有的禁制特点，也就是说，只有全部了解四禁地的禁制之后才能了解南玄禁地。
    帝殿是冥界权威的象征，宽大、威严、肃穆，也是以冥帝为代表的最高管理者处理日常工作的地方，此时冥殿上首坐着身材魁梧而威严的冥帝，左右坐着殿前四将殿前四将以妖魔鬼怪命名，分别是魔将、怪将、鬼将、妖将，四将代表着冥界五区的团结。尽管暗黑区以正统自居看不起其它四区，但这种表面上的团结有悠久的历史，依然沿用至今。
    客席上坐着双凶，双凶人如其名，表面上看起来很凶狠。厉凶一身白袍，圆脸吊眉，嘴角上翘，脸上带着阴森，眼睛内不时的闪烁着阴森光芒；诡凶黑袍马脸，塌鼻阔口，浑身散发出摄人的冷涩气息。
    除了这些主要人物以外，冥殿内还有一些是冥界的次要人物，大大小小有十多个，这些人在冥界都是了不起的人物，但在冥殿内算不上什么。
    大殿内死气沉沉，以冥帝为首都沉着脸色不说话，气氛极为怪异，让人喘不过气来，连平时骄傲自负指手画脚的双凶一样沉着脸色不说话。
    “哒哒哒。。。。。。”急剧的脚步声从殿外向殿内移动，打破了冥殿内怪异的气氛，这才让人缓过一口气来，抬头看到一个士兵跑了进来，接着士兵报告道：“报告，九天血魔神已经拿下六大高手，并突破黒妄禁地向暗黑区而来。”
    众人脸上一惊，双凶大惊之下脸色很难看，冥帝挥了挥手，士兵悄然退出冥殿，大殿内的气氛再次陷入怪异，众人的心情带着极大的压力，四区被破，八大高手被抓意味着暗黑区面临生死存亡，与大殿内每一个人都有关系。
    半晌之后，一脸冷酷的鬼将道：“冥帝，王冰势如破竹连连突破四区，现在向暗黑区而来，目标是南玄禁地，南玄禁地只有暗黑四仙坐镇，他们四仙可能阻拦不了王冰的攻击，我们应该积极重新布置阻碍王冰。”
    身材魁梧的妖将道：“黒妄禁地以十三仙，六大高手共同对付王冰，依然无法抵抗，我们又能起到什么作用，除非有修为与王冰相当的高手。”
    魔奖冷静沉着，缓缓道：“我在想，王冰这次来冥界有两个目的，其一在四吟黑皿，四吟他已经拿到手，剩下黑皿；其二，想逼迫冥界撤回修真世俗两界的势力，因此，他现在要么直接找上南玄禁地，要么直接到冥殿，这就是说，我们要在南玄禁地和冥殿两处防守。”
    精神抖擞的怪将道：“这个问题并不难，我们可以放弃冥殿的防守，只要人在南玄禁地，王冰在冥殿找不到冥帝，自然会赶到南玄禁地。”
    妖将摇头道：“没这么简单，如果王冰趁机控制了冥殿，等于是直接控制了冥界，这对于我们来说是一个极大的讽刺。”
    魔奖冷静道：“以我们对他的了解和各界的传闻，他应该不会这么做，对于王冰的为人我们都很佩服，这不是我们个人的看法，而是各界的看法，但有一点让人很担心，王冰不会这么做，其他人难说，以我们得到的消息，四区除了魔区，其它三区都向王冰效忠，虽然王冰没有接受，但这是一个信号。”
    冥帝威严的脸上出现了尴尬和怒火，三区的背叛严重的打击了他的权威，让他威信扫地，冷声道：“这些不用再说了，传闻王冰是仙人，在黒妄禁地多情仙子等人怀疑是神，但不管如何，他的修为出乎意料，我们虽然是仙人，但与六大高手的实力相比相差悬殊，王冰的两个弟子都有能力击毙十三仙，我们又比十三仙高明多少？”
    四将一怔，这是不争的事实，六大高手，以及在座的双凶，他们是第一次听说，以前不知道有多情仙子这样的高手，但知道十三仙，连十三仙都要接受六大高手的指挥，可想而知六大高手的实力有多强大。驻守南玄禁地的暗黑四仙就比他们四将要高明，至于双凶他们是第一次见到，但看冥帝对待双凶的必恭必敬，猜测与六大高手有着相同之处，都是了不起的高手，这种情况下，四将还能说什么。
    冥帝望着双凶，必恭必敬道：“两位上仙，当务之急是阻止王冰在暗黑区肆无忌惮，现在只有两位上仙才能决定如何做才能阻止王冰，不知道两位上仙有何指示？”
    双凶互相看了一眼，现在他们一样没办法，往日的骄傲自负此时一点用不上，双残，双情，双脸，双音，双凶修为相差不多，有双音的失败，他们双凶一样没用，即使双凶修为比双音高，但不会比双残、双情、双脸六大高手联合起来的威力强。
    厉凶阴森森的一咧嘴道：“王冰小子肆无忌惮的攻击冥界，冥帝，你作为冥界的最高管理者应该全力以赴应付，四区被破，三王背叛，这都与你有责任。”
    冥帝内心顿时一肚子的怨气，这种话为什么早不说，现在推卸责任有些晚了吧，缓缓道：“两位上仙，现在不是追究责任的时候，当务之急是如何阻止王冰，显而易见，王冰既想得到黑皿，又想逼迫冥界收回两界的势力，这两方面都是在上仙的指挥下冥界才做的，可以说与两位上仙息息相关。”
    诡凶冷冷道：“放肆，一旦王冰拿下你这个冥帝，冥界永远没有出头之日，在各界中冥界永远背上一个取不掉的耻辱，对错已经是次要，关系到冥界的名誉你只能全力以赴，没有后退的余地。”
    冥殿内冥界各个负责人内心一沉，被老奸巨猾的诡凶击中要害，他们确实不想与我发生纠纷，也想摆脱被控制的命运，但是，为了冥界的名誉，他们只能全力以赴的抵抗我，不管他们如何骄傲，但也不能拿着冥界的名誉开玩笑，两凶表面上凶狠阴森，但心计深沉，这个时候当然要利用冥帝等高手。
    冥帝恢复冷静，他现在不指望双凶，以四大区情况看，双凶此时此刻一样无能为力，指望不了，还不如自救，略一沉思道：“殿前四将听令。”
    “是。”妖魔鬼怪四将站了起来。
    冥帝沉声道：“魔将，你带一万高手迅速到达南玄禁地协助暗黑四仙，不惜一切代价护住南玄禁地，但能说服王冰放弃攻破禁地最好。”
    魔将道：“是。”
    冥帝沉声道：“鬼将，妖将，你们两个驻守冥殿，调动百万冥兵，十万高手防守，全力以赴阻止王冰控制冥殿，冥殿事关冥界的未来，你们要小心谨慎，但在发生纠纷之前，能说服王冰放弃攻击最好。”
    鬼将妖将应声道：“是。”
    冥帝接着道：“怪将，你带领一千高手直接截住王冰，拖延时间，让其它三将有足够的时间部署，同样先使用说服，能不能让其它三将完成部署，就看你的能力了。”
    怪将沉声道：“是，我会以最大的能力抵抗住王冰。”
    冥帝点点头道：“四位殿前将军，冥界遇到有史以来最大的考验，王冰是各界公认的实力派人物，出道以来所向披靡，我冥界冥使死在他手中不计其数，此时此刻，我们需要齐心协力才能度过难关，多余的话我就不说了，你们现在出发。”
    “是。”殿前四将大步踏出冥殿。
    冥帝望着其他人沉声道：“个位，大战之际，任何人都有责任维护冥界的名誉，你们也不例外，也要为了冥界的荣誉而战，但方式不一样，王冰气势汹汹而来，以锐不可当的气势瓦解了四区禁地，这说明他有着超强实力，我们在全力以赴抵抗他的同时，也要给自己留条后路，准确的说要给冥界留下一部分力量，假如冥界被王冰占领，留下的一部分力量将承担冥界未来的重建，现在，我命令你们立刻带着部分人员转移，以图将来重建冥界。”
    “是。”殿内的十个负责人站起来向冥帝一抱拳大步而去。
    双凶内心大为高兴，但在高兴之余又得意不起来，他们内心很清楚，冥界的这些力量还不足以抵抗我，他们两依然摆脱不了被拿下的命运，要想抵抗我，还需要更强大的力量，这样一来他们两个才能保住，黑皿已经成了次要。
    冥帝现在完全是为了冥界考虑，不再考虑双凶的立场，利用也罢，打前锋也罢，他都别无选择，果断的安排好各种事务之后他轻松多了，说道：“两位上仙，你们内心都清楚，王冰的实力迫使我做出抵抗和保留实力的准备，我作为冥界的最高管理者，此时此刻必须挺起胸膛面对王冰，因此就不陪两位上仙了。”
    厉凶哈哈笑道：“不愧是冥界的最高管理者，必要的时候魄力无穷，但是冥帝，仅仅这些还不够，你说的没错，我们清楚王冰的实力很强大，你一样也清楚，冥界上百仙使在修真界被王冰击毙，你的几十万普通人又能起到什么作用，还是早做其它准备比较好。”
    冥帝一怔道：“上仙的意思是。。。。。。”
    诡凶阴森森的笑道：“冥帝，保护冥界是任何一个冥界人员的责任，尤其是在这种生死存亡的关头，齐心协力才能保住冥界，如何真的被王冰拿下冥界，那时候再谈东山再起或者恢复就难了，所以，能使用的力量应该全部使用才是上策。”
    冥帝恍然大悟，点点头道：“两位上仙指的是隐仙殿吧，这件事情不用再谈了，隐仙殿内的高手绝对不能打扰，他们从来不参与冥界事务，王冰应该不会对他们下手。”
    厉凶冷声道：“那就难说，关键是他们的身手比一般高手要好，这个时候不为冥界出力，还等何时，难道等冥界被王冰拿下？”
    冥界也豁出去了，到了这个时候双凶还在推卸责任，一心一意想着让冥界高手打前锋出生入死，他们双凶躲避在后面避难，冷声道：“两位上仙，冥界之所以吸引王冰，关键是四吟黑皿和冥界势力入侵修真世俗两界，如果这两件事情解决，王冰会马上离开冥界，这个时候我想你们应该出面了。”
    双凶脸上阴森恐怖，呼地站了起来，狠狠地盯着冥帝，全身鼓动，气势外放，骇人听闻，两凶多年的权威受到挑战，让他们怒火冲天，恨不得一掌劈了冥帝。
    厉凶吼道：“堰骋，你这个冥帝不想当了是不是，难道不怕我一掌劈了你？”
    冥帝冷冷地站起来，缓缓道：“两位，你们内心清楚我为什么一直能容忍，那并不是因为你们两个修为太强大，而是顾忌你们身后的势力，也是为了冥界安全考虑，你们两个想劈了我还不够资格，玄元仙的修为是很厉害，但不足以让我害怕，王冰能够拿下双残双音双脸，证明了你们并不可怕，如果不是为了冥界的威望考虑，这次我不会抵抗王冰，四吟黑皿我到现在不清楚是怎么回事，冥界入侵修真世俗两界不是我所愿，都是你们一手操纵，我们无端受过，已经够了。”
    双凶一怔之后满脸狰狞，诡凶怒吼一声一掌随即劈出，骇人听闻的气劲无情的向冥帝袭击而去，怒道：“你去死吧。。。。。。”
    冥帝冷冷一笑，随即扬掌反击，他的修为同样在玄元仙，根本就不怕双凶任何一个，如果不是怕双凶身后的势力，岂能将双凶放在眼里。
    轰。。。。。。
    翻天覆地的气劲在冥殿爆炸，首当其冲两人之间的一切桌椅板凳被毁掉，大殿颤动，似乎要随之倒下，一击之中两人各自后退一步，实力相当不分胜负。
    冥帝冷声道：“两位，见好就收吧，这个时候应该齐心协力对付外敌，岂能内部斗得你死我活，王冰找上冥界，他放过了四区，目的很明显，就是为了找你们，如果我是你们两个，既然心怯管不了，会向上边报告。”
    双凶被道破内心的怯意，黑着脸狠狠地盯着冥帝，没想到一直以来乖的像只猫的冥帝，现在一反常态没将他们放在眼里，内心很清楚，冥帝一方面为了冥界的名誉而战，一方面又想利用这个机会摆脱他们的控制。
    双凶互相看了一眼，随即准备联手合力击毙冥帝，这个时候他们忘记了身上还有责任，一心一意想着维护多年的权威。
    冥帝根本就不怕他们两个，现在已经翻脸，也毫无顾忌，冷笑道：“双凶，你们最好不要动手，这对你们没好处，如果你们两个一意孤行，不等王冰拿下你们，冥殿你们休想出去，不相信你们试试看。”说着手一拍，接连啪啪啪三声脆响。
    随即人影闪烁，大殿内出现四个在玄元仙的高手，向冥帝一抱拳之后冷冷地盯着双凶，大有立即动手的意思。
    双凶黑着脸不语，这四个高手他们不陌生，都是隐仙殿的高手，多年以来隐仙殿申明不插手任何事务，但在紧要关头出现了，内心此时明白了，所谓的不插手是一种策略，暗中却关注着一切，就是为了应付他们。
    冥帝冷声道：“双凶，你们还敢动手吗，最好马上离开冥殿向你们的主子报告王冰到来的消息，一旦黑皿被王冰得手，哼，你们两个责任难逃。”
    厉凶吼道：“堰骋，你是想借助王冰的手摆脱我们的控制，野心不小，哼，你应该清楚我们身后的势力，只怕你到最后两边都靠不成。”
    冥帝缓缓道：“你们太小看我堰骋了，也小看了王冰，只要我放弃抵抗，王冰会向我动手？他找的是你们，在你们无法拿下王冰之前，我堰骋安全的很，至于王冰。。。。。。如果很容易对付，就不会向各界宣战，仙界早就出手拿下了他，双凶，你们最好不要逼迫我放弃抵抗。”
    诡凶阴森森道：“果然是另有用心，堰骋，你的算计很不错，早就有准备，现在利用这个机会想摆脱我们，希望你的如意算盘能够打响，这件事情不会就此结束，哼。。。。。。”随着冷哼声双凶瞬间消失在冥殿中。
    望着双凶消失的方向，冥帝脸色不断地变换着，良久之后道：“四位长老，我们现在面临着从未有过的考虑，一个应付不好，可能会导致冥界从此一蹶不振。”
    刚才出现的四个高手就是冥界四大长老，他们一直隐居在隐仙殿，等待时机反击身后的势力，而现在就是一个机会，在听到我出现在冥界之后，暗中开始策划。双凶做梦也不会想到四长老和冥帝敢另打主意，还在那里洋洋得意想控制冥帝继续卖命，结果闹了一个灰头土脸狼狈不堪的离开冥殿。
    四大长老分别是身材魁梧的冥乙大长老，满脸杀气的居友二长老，冷酷沉着的文近三长老，心狠手辣的分楚四长老，此时四人与冥帝一样显得心事重重，对冥界未来的处境感到担忧。
    冥乙长老缓缓道：“堰骋说的不错，我们是遇到了极大的考验，想摆脱困境又怕王冰力不从心，两边都没着落，而王冰对我们是什么态度，现在还难以说清楚。”
    冥帝长长的出了一口气道：“我们与王冰没有亲自打过交道，但对他的各种信息一直掌握在手中，这个人原则性很强，对事不对人，为了正事他会不顾一切，也不怕付出一切代价，这次目标就是四吟黑皿，以及让我们撤回两界的势力，如果我们同意这两件事情，他对冥界出手的可能性很小，问题是。。。。。。这样一来我们依然处在困境中。”
    冷酷沉着的文近三长老点点头道：“确实是这样，如果王冰做到这两件事之后马上离开冥界，那么我们就要独力抵抗双凶身后的势力，这是不可能做到的，但是，要抵抗王冰确实很难，以他攻击各界的手段，冥界即使能赢得这次胜利，也要付出极大的代价，不抵抗也不行，冥界的名誉会因此而丢失。”
    冥帝缓缓道：“四位长老，我们是不是放弃南玄禁地的抵抗？我在想，南玄禁地与我们没有任何关系，在这件事情上对抗王冰没有必要。”
    满脸杀气的居友二长老摇头道：“我觉得有必要，首先我们与双凶身后的势力没有正式翻脸，只不过是与双凶翻脸，如果王冰抵抗不了他们，我们还有自圆其说的余地，一旦连南玄禁地的抵抗也放弃，他们就完全失去了机会。”
    冥帝缓缓道：“一旦正面抵抗王冰，我们等于是帮助双凶他们打前锋，极可能造成大量高手死伤，我们这些人成了冥界的罪人。”
    心狠手辣的分楚四长老冷声道：“既然难以两全，要么放弃抵抗王冰，要么正面对上王冰，再这样拖延下去，等待王冰找上门也决定不了。”
    冥帝点点头道：“四长老说的是，我们一方面想利用王冰，一方面又担心身后势力，但不管如何说，王冰的出现给了我们一个机会，以各界目前的局势发展来看，控制我们的这些势力的地位被撼动了，将来的各界更加混乱，这是一个自我调整的机会，四位长老有何意见？”
    四长老互相看了一眼，冥乙大长老点点头道：“既然不能两全其美，只能有取舍，以我们的处境来看，暂时支持王冰较为有力，起码王冰不会滥杀无辜，也不用担心他将冥界人员全部赶尽杀绝。”
    冥帝眉毛一扬道：“既然四位长老没有意见，那就让魔将将一万高手迅速从南玄禁地撤回。。。。。。。”
    “报。。。。。。。”一士兵跑进了大殿。
    冥帝道：“说吧。”
    士兵道：“王冰已经冲过怪将军的阻拦，直接向南玄禁地而去。”
    冥帝一惊道：“这么快，死伤如何？”
    士兵道：“王冰没有出手，他的两个弟子将怪将军和其他高手拍了出去，没有死伤，但也没能力爬起来阻拦。”
    冥帝松了一口气，没死人就好，叹道：“王冰果然是一个了不起的人，这种人值得我堰骋敬佩，传下令去，让魔将军放弃抵抗，将人撤回来。”
    “是。”士兵快步跑了出去。
    冥乙大长老道：“将人撤回来也好，本来是做做样子，现在没这个必要了，但以我的估计，魔将来不及撤回王冰就到达南玄禁地，但也不用担心，他既然没对怪将下手，也不会动魔将。”
    心狠手辣的分楚四长老冷声道：“以王冰进入冥界的作风，他根本就没将冥界高手放在心上，是针对双凶这些人而来，暗黑四仙一直耀武扬威，这次气势汹汹的跑到南玄禁地防守，有可能会被王冰击毙，也好，我们就在这里等他王冰出现，真想斗斗这个王冰。”
    冥帝和四长老商量着如何利用撤回冥界在修真世俗两界的势力作为交换条件，达到利用我牵制双凶这些人的目的，让冥界永远摆脱被控制的命运，为了预防意外，或者事情超出他们的打算，部分人员还是在转移中，期望一旦冥界这次经不起考验，这些人还有机会重建冥界。
    与此同时，我带着一行人慢悠悠的赶到南玄禁地，一路上我很失望，出来怪将带着不足千人出面阻拦，真正的高手一个没见到，现在禁地也一样没有预料中的高手，内心冷笑，也罢，先毁掉黑皿再说，我就不相信他们能够继续忍耐。
    南玄禁地外魔将及他的一万人，暗黑四仙早就等待着，暗黑四仙内心在大骂杀临阵脱逃，将难题留给了他们，同时等着魔将出面。
    作为主人魔将向前走了过来，一抱拳道：“冥界殿前魔将见过王公子。”
    我点点头道：“听说冥界殿前四将都很不错，果然如此，我已经见过怪将，他没有能力阻止我，魔将，你同样没有能力阻止，走吧，带着你的手下离开这里，神器黑皿与你们没关系，让有关系的人出面找我吧。”
    魔将内心有些感激，说道：“王公子，黑皿是怎么回事我不知道，但是，冥帝已经有交代。。。。。。所以，职责所在，我感激王公子的好意。”
    我冷声道：“既然如此，我成全你，花明，将他们赶出这里，不要下重手。”
    花明笑嘻嘻道：“谢谢师傅，保证完成任务。”
    花灵急了，忙道：“师傅，你怎么没提到我，我是不是一起上？”
    正在此时，有人喊道：“冥帝有令，魔将待着全部人员撤离南玄禁地，返回冥殿。”
    魔将一怔搞不清楚是怎么回事，一怔之后道：“王公子，现在不用麻烦你了，我们自己离开，能见到威震各界的九天血魔神，是我的荣幸，再见。”说完之后一挥手待着魔军迅速撤离南玄禁地。
    暗黑四仙没想到会是这么一个结局，眼睁睁地看着为他们挡风雨的魔将带着人离开，现在只有他们四人硬着头皮上了。
    花明没被气死，气呼呼道：“这算什么，我还没出手呢？”
    我懒得多说，也不想再拖延时间，冷声道：“花灵花明，给我将南玄禁制破掉。”
    两小童喜出望外，同时道：“是。”随即身影一闪冲了过去，人未到掌劲先发。。。。。





    正文*原版 第三百六十章 神击黑皿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:24 本章字数:12179

        
    暗黑四仙一看不妙，此时不逃更待何时，溜之大吉是最好的选择，也抵抗不了两小童的犀利掌劲，四人在掌劲未到之前向外闪去，以最快的速度向外逃奔。
    花灵花明两个互相一笑，花灵倏地从上空追去，嘻嘻笑道：“好不容易等了半天，叫你们几个跑了我干什么，想跑。。。。。门都没有。”
    暗黑四仙此时哪能顾及说话，拼命的往外逃奔，十三仙已经死了，八大高手别抓，双凶临阵脱逃，他们四个算什么，能保住小命就不错了。
    花灵哈哈一笑，瞬间截住了四仙，顺手一掌拍去，四仙大吃一惊，立即来了一个大翻身，但身后花明早就等待着，笑道：“乖哟，自己跑回来最好，奖励你们每人一掌，打。。。。”
    不等花明掌劲发出，暗黑四仙中的暗黑雍仙急忙喊道：“等等。。。。。。”
    花明笑道：“怎么，想做好准备再打？”
    暗黑雍仙忙道：“我们投降。。。。。投降。。。。。。。。”
    花明一怔，以为自己听错了，气呼呼道：“投降。。。。。有没有搞错，我还没开始，不行，打完再投降不迟。”
    暗黑雍仙哪敢打，那等于是送上自己的小命让两个小煞星斩，忙道：“王公子，我们四人愿意投降。。。。。”
    花灵花明两个恨的牙齿格格响，花灵气道：“投降也不找个好时间，在这关头投降一定不是好东西，师傅，不要理会他们四个，劈了最干脆，免得还要收留他们。”
    惜花女神笑道：“你们两个小东西还要玩呀，魔云会击毙投降的人才怪，魔云，看来对付你也不是没有办法，来软的你就没招了。”
    我一笑置之，暗黑四仙确实聪明，临阵脱逃不成就投降，这种人最让看看不起，但他们的命保住了，我一点九转阴阳塔，将他们四人吸了进去。
    花明无奈的笑道：“遇到这种无赖还能怎么样，只能关起来，师傅，下次遇到这种人，你装作没听见，交给我们处理。”
    花灵一拍手道：“这是一个好办法，就这么定了，遇到这种人一定要狠狠的给他们一个教训，师傅，你老人家通情达理，也最讨厌这种人，一定会支持我们的。”
    我冷声道：“少废话，南玄禁地集合了黒妄禁地的特点，你们两个先破掉禁制，但不能乱炸，估计猾怪、阴怪两位前辈在里面，神器黑皿的威力极为强大，小心谨慎一点。”
    “是。”两小童自以为得意的建议被我否定，不敢再放肆，迅速向禁地内闪去。
    与此同时，双凶进入了一个炼制的宫廷式建筑群中，在一个富丽堂皇的大厅中，双凶跪倒在地上，上首一个身穿紫袍，一脸阴森的男子气急败坏的吼道：“什么，你们说什么，四区禁地被破，四吟已经被拿走，混蛋，为什么你们现在才告诉我，为什么。。。。。。。”
    双凶头上冒着冷汗，恐慌的跪着大气也不敢喘一下，看见紫袍男子对于他们有多大的威胁力，以双凶狂妄的个性，等闲高手休想让他们屈服，更不用说跪倒在地上认错。
    紫袍男子怒火冲天，吼道：“厉凶，你告诉我，为什么现在才来报告，说。。。。。。”
    厉凶魁伟的身躯一颤道：“这个。。。。王冰出现在冥界事先我们不知道，等他攻破炻焂禁地之后我们才得到消息，后来。。。。。。后来他们积极配合，无情等六人在黒妄禁地联合出手阻拦王冰，结果都搭进去了，谁想到王冰的实力不是仙的境界，他是神。。。。。。”
    紫袍男子冷笑道：“你以为神很容易修炼成功？你们这些古仙都没修炼成神，一个两千年的修炼者就成神了，能修炼成仙已经了不起了，少给我找借口，告诉我，这个时候你们应该防守南玄禁地，但为什么出现在这里？”
    两凶在颤抖，不敢说自己临阵脱逃，一旦说出来那是死定了，两人早就商量好理由，诡凶狠声道：“都是该死的冥帝做怪，一听到王冰出现，迫不及待的跟我们翻脸，隐仙殿四长老突然出现联合冥帝想捉拿我们，不得已我们回来报告消息，还请巡殿使给我们做主，报告给殿主，拿下这个该死的冥帝。”
    紫袍男子冷声道：“冥帝真的如此做了？”
    厉凶忙道：“我们岂敢在巡殿使面前胡说八道，冥帝放弃抵抗，四区全部接应王冰，才能让王冰长驱直入得到四吟。”
    巡殿使怒道：“你们两个真有出息，连一个冥帝也控制不了，现在你们两个马上赶到南玄禁地，估计王冰没那么容易突破禁地，神器也不是他能拿到手，但以防万一你们两个一定要阻止，顺便将四吟给我夺取回来。。。。。。”
    双凶哪敢去送死，厉凶忙道：“巡殿使，四吟夺取回来也没用，像九子一样，王冰在得到四吟之后马上给他们重生。。。。。。”
    巡殿使脸色瞬间变得很难看，怒极之下接连两掌劈出，犀利的气劲翻天覆地的袭击向双凶，双凶大吃一惊，不能眼睁睁的等死，慌忙向外闪去，但气劲已经扫到，两人被打了出去，好在仅仅是气劲的少部分扫着，受伤不重，但也够他们受的了，短时间内休想恢复。
    巡殿使怒道：“四吟要重生需要很多时间，这段时间你们在干什么，看着王冰将四吟重生还是期待四吟重生？”
    双凶在殿外不敢进去，厉凶恐慌道：“巡殿使，王冰根本就没用多少时间，我们这里刚得到他出现在禁地的消息，接着又得到他将吟重生，每到一个禁地得到吟之后，他先给吟重生，好像很随便，似乎四吟重生对他不是什么难事。”
    巡殿使一怔，以难堪的脸色问道：“真是这样？既然你们知道王冰有这个能力，为什么还不抢到前边禁地阻拦他？”
    诡凶狠声道：“该死的冥帝故意阻拦，在四大长老的围攻下，我们根本就没有时间阻拦王冰，还请巡殿使亲自出马阻拦王冰，或者报告给殿主。。。。。。”
    巡殿使截口冷声道：“一个小小的王冰需要殿主亲自出马？现在马上去南玄禁地，你们两个跟着我一起去，我要看看王冰有多大的能耐，哼。”
    双凶内心叫苦不迭，这不是去送死吗，但又不敢反对，在巡殿使飞出之后互相望了一眼无奈的跟上去，内心在计算着如何逃过这次的劫，最好的办法是让巡殿使先出手，他们就有机会逃走。
    南玄禁地已经被花灵花明两个破坏的差不多了，两小对这种破坏活动极为感兴趣，四重禁制在他们手中视为游戏，九子忍不住跟着起哄，如不是我一再交代，火儿早就拿出流星球炸掉整个禁地了。
    四怪生怕其他两怪被几个小家伙炸掉，紧张之余一个劲地喊叫小心，四区禁地被几个小家伙炸掉，他们丝毫不怀疑这个禁地几个小家伙一样有能力毁掉。
    在十一小的合力之下，南玄禁地的禁制终于被彻底破坏，在禁地中央有一块炼制的大石，上面坐着两个男子，一个是带着邪笑的猾怪，另一个是一脸苍白像鬼一样的阴怪。两怪一脸茫然，惊愕地看着十一小兴奋的呼啸发掌，也没顾及打量其他人，更没发现其他四怪，两怪头顶有一黑色的碗状法宝在转动，是神器黑皿，释放出强烈的黑色气息。
    看到神器黑皿和两怪，十一子欢呼一声不约而同地冲了过去，想将两怪救出来，顺便得到神器黑皿，尤其是花灵两个，想拿到手之后向我表功，而九子是凑热闹。
    猾怪、阴怪两人傻傻地看着，突然想起什么，同时喊道：“不要。。。。。。威力很大。。。。。”
    十一子怎么会听他们两个的话，根本就没将黑皿放在眼里，不但没有停下，而且一个个伸出手向前冲去。
    轰轰轰。。。。。。。
    神器黑皿一振，释放出刺眼的黑色光芒，随即十一个小家伙被弹了出来，不服气的十一个小家伙一个倒翻又冲了过去，依然被弹了回来，几次之后火儿和光儿首先放弃，扑过来跳到我怀里。
    火儿急道：“哥哥，我被弹回来，你帮我。。。。。”
    伈蕊笑道：“火儿好可爱哟，自己不行找哥哥帮忙，嘻嘻。”
    光儿撒娇道：“哥哥，我也被弹回来，哥哥。。。。。”
    我笑道：“不要急，黑皿是神器，威力相当强大，如果能被你们拿回来，那就不是神器了。”
    花灵花明两个垂头丧气地站在一旁，花明道：“师傅，黑皿威力好大，奇怪，两个老怪物在神器下怎么会没事？”
    花灵猛点头道：“就是呀，是不是还有禁制没破掉？”
    我摇头道：“没有禁制了，是神器的威力作用，两怪能在神器下承受压力，是人为的原因，如果他们承受不了，就起不到作用。”
    唰唰唰。。。。。。。
    人影闪烁中，四周扑出几十人向黑皿冲去，我内心冷笑，这是隐藏在暗处的仙界六大势力，看到神器之后欣喜若狂，忍不住想夺取神器，他们在冥界等待多年，就是等待这一刻，因此在十一子返回之后迫不及待地冲了过去，都想将黑皿拿到手。
    轰轰轰。。。。。。
    无一例外的都被黑皿弹了出去，纷纷落在地上脸色很难看，相继有上万人落在这几十人身后，一个个望着黑皿眼睛发亮。
    黑皿下的两怪内心叫苦不迭，每次黑皿发出威力他们两个受到的压力最大，比死都难受，再这样下去会死的很难看。
    猾怪哇哇怪叫道：“各位，能不能让我们出来之后你们再抢这个东西，被压在下面很难受，比死难受。。。。。。”
    阴怪更聪明，怪叫道：“因为我们两个在下面，所以你们才抢不到手，如你们有办法将我们两个放出来，就会很容易拿到这件法宝，嘿嘿，这是关键，你们多想想。”
    火魔君怒吼道：“放屁，猾怪，阴怪，少用这些手段，神器黑皿如果像你们说的一样，早就被人拿走了，除了小鬼其他人休想拿到手。”
    两怪一怔，他们不认识火魔君现在的样子。
    但不等问出来，奸怪关心地问道：“两位兄弟，你们现在不要着急，王小哥有办法救你们出来。
    两怪这次看清楚了，人太多他们一直没注意到四怪，看到四怪两人喜出望外，这就是说，这么多人都是自己人，那他们两个有救了。
    猾怪嘿嘿笑道：“原来是四位兄弟呀，好久不见了，苦难到头啊，快救我们出来，他娘的，这里真不好受，动也动不了，站也站不起来，这是哪个王八蛋想出来的，我要剥了他的皮。。。。。””
    风魔君冷声道：“就凭你，你连被谁关起来都搞不清楚，想剥谁的皮，有本事你出来呀，喊什么救命。”
    阴怪嘎嘎怪叫道：“这个小王八蛋是谁，奸怪，你们四个在做什么，还不动手将这些小王八蛋的皮给我剥了，快动手，不要让这些小猫小狗欺负大名鼎鼎的六怪。”
    奸怪四人尴尬的无地自容，他们哪敢动五邪四魔，五邪四魔不找他们的麻烦就已经谢天谢地了，何况还要指望我救人，得罪了五邪四魔就是得罪我，尽管他们知道我不是这种人，一定会出手救人，但也不敢冒这个险。
    猾怪吼道：“四位兄弟，你们是怎么回事，六怪当年的威风跑到哪里去了。。。。。快给我教训这些小王八蛋，快。”
    雷魔君冷声道：“六怪真可怜，还想着当年的威风，哼，你们还没关够呀，我看。。。。。”
    骗怪忙道：“两位兄弟，他们不是别人，是我们的老朋友五邪四魔，呵呵，那个。。。。。。随便说两句不要紧，你们就放心吧，很快救你们出来。”
    两怪一怔，猾怪不解道：“是他们几个老东西吗，怎么变得像娘娘腔，他们嫌弃以前的形象太丑不如我们六怪好看，换了一张脸皮，我看现在也很丑呀。”
    五邪四魔一个个怒火冲天，哇呀呀地怪叫着，恨不得马上给猾怪一个教训，四怪尴尬地搓手不知道如何解说，又得罪不起九怪。
    阴怪不解道：“奸怪，怎么了，难道六怪还怕他们五邪四魔几个老东西不成，不会是现在胆量变小了吧，这可不是我们六怪的作风。”
    骗怪干笑道：“两位兄弟，五邪四魔是我们的好朋友，说话要客气，这个。。。。那个。。。。。说话要客气，他们出于好心来救我们，应当客气。”
    我懒得让他们争吵下去，冷声道：“够了，正事要紧，如果你们想救出两怪，最好不要打扰我，否则，我连同黑皿一起毁掉。”
    五邪四魔满意的笑着不说话，四怪紧张的闭上了嘴巴，连连向猾怪阴怪使眼色，可惜，两怪搞不清楚状况，根本就没当回事。
    猾怪一怔道：“这个小王八蛋是谁，说话口气挺大的？”
    阴怪嘿嘿笑道：“现在的年轻人都不懂礼貌，奸怪，给这个小王八蛋两掌尝尝，没大没小的，看着生气，以为脸蛋好看就了不起。”
    哈哈。。。。。
    众人大笑起来，一个个幸灾乐祸的看好戏。
    四怪哭笑不得，内心叫苦连天，奸怪忙道：“你们两个能不能不说话，他是王公子，是四魔的弟子，也是救我们的人，你们。。。。。唉，算了，跟你们讲不清楚，闭上嘴巴。。。。。”
    火魔君火大道：“小鬼，如果你将这两个老东西救出来，我跟你没完，最好让他们永远关在这里，一直到嘴巴烂成骨头。”
    我懒得理会这些纠缠不清的老怪物，冷冷的望着仙界六大势力，他们在四区没出现，当神器出现之后才亮相，那就是说，目标是神器，不是四吟，冷声道：“想不到仙界在冥界有这么多人，可以想象冥界有多乱，介绍一下你们吧，我懒得一一追问。”
    身穿紫裙，漂亮动人的一女性道：“在下千灵宫莲玉，与王公子的夫人白玉是师姐妹关系，王公子，千灵宫没有对你不敬的意思，宫主交代过，在你没有去仙界之前，我们是朋友，请不要误会。”
    我点点头没说话。
    身穿蓝袍，看起来精干而爽朗的男子道：“在下天王都十大天王之一雄京天王，王公子，在下也一样没有不敬你的意思，黑皿神器谁有能力拿到手归谁，请谅解。”
    另一个面带阴森，身材魁梧的男子冷声道：“在下仙云塔偶仲，目标是黑皿，与你九天血魔神谈不上有过节。”
    第四位是女性，一身彩色劲装，面带笑容，笑的很甜美，笑道：“王公子，我是伊纹仙子，与你同样是亲戚，伊扉仙子是我师姐。”
    我点点头道：“那就是说来自第三势力了。”
    伊纹仙子笑道：“王公子厉害，我来自第三势力，与公子同样没过节，纯粹是为了神器黑皿，请公子不要放在心上。”
    我冷声道：“伊纹仙子笑道：“公子误会了，前不久凌霄殿人员全部返回，这里只有我们四个负责人，至于凌霄殿暗中有没有人在旁边监督，我们就不清楚了。””
    我内心有数，一定是仙帝知道我要去仙界的消息之后，将所有外边的人召回做准备，还有一个势力为什么不在，我也看得出来，冷声道：“我劝说你们返回仙界，这里是冥界，你们没有必要插手，黑皿已经在眼前，你们没有能力拿到，我希望你们不要再插手。”
    雄京天王道：“王公子，我们身不由己，希望你们谅解，至于黑皿我们确实没有能力拿到手，在王公子处理的过程中我们不再插手，但是，如果王公子搞不定，我们还要继续想办法拿到手，这是上边的命令。”
    我神色一冷道：“你们最好马上返回，冥界的事情再不需要你们插手，冥界真正的高手都没亮相，你们几个不是我小看，他们想出手的话，命早就丢了。”
    四人面色很难看，但不敢发火，莲玉迟疑道：“王公子，如果黑皿真被你得到，我们留在冥界也没意义，能不能在你处理之前我们在旁边看着？”
    我知道他们还不死心，也好，让他们亲自目睹黑皿被毁的过程，免得多费口舌解释，点点头道：“好吧，你们会知道结果，希望结果让你们满意。”
    被压在黑皿下的两怪惊骇的脸色都变了，猾怪喃喃自语道：“我的妈呀，这王八。。。。。。是什么来历，连仙界的高手都这么怕他，那我们是不是死定了。。。。。”
    阴怪也骄傲不起来，垂头丧气道：“四魔君怎么会有这么厉害的弟子，完了，这次惨了，只能眼睁睁的看着其他四怪耀武扬威，可怜我们两个呀。。。。。。等着死吧。。。。。。。”
    我一点九转阴阳塔罩在黑皿上，要救出两怪，首先要隔离黑皿与两怪之间的联系，随着黑皿被罩，众人顿时感到身上一轻，黑皿强大的压力消失的无影无踪，四怪迫不及待的接近两怪，其他人走了过去。
    如果要将神器黑皿吸入塔内，以现在我的修为完全可以做到，但是，我现在的目的是毁掉黑皿，想将黑皿从两怪之间隔离开就有些难了，我试着点出魔星，企图用魔星之力从黑皿和两怪之间穿进去，随即强大的压力向我翻天覆地地压了过来，一浪接一浪的黑色气劲铺天盖地，瞬间将我震了出去。
    随即小如等怀抱的四吟哇哇的哭了起来，连同四女极力控制着黑皿的吸力，惜花女神和伈蕊两个修为高超，能稳住自己，但小如和甄花蕾两个修为不行，控制不住身躯向黑皿接近。
    小如急道：“小小哥哥，怎么回事。。。。。。快救我们。。。。。。”
    甄花蕾忙道：“师傅，黑皿在吸收四吟的能量。。。。。。”
    我被弹出去的同时半空中一个翻身，立即点出吸字法诀，黑皿立即被九转阴阳塔第六层吸了进去，四吟立即停止哭叫，大家松了一口气，猾怪和阴怪两个得到解脱，瞬间从地上飞了起来，哈哈狂笑起来。。。。。。
    我暗叫好险，也骂自己笨，完全可以先让九转阴阳塔吸入黑皿，等两怪救出来之后再从九转阴阳塔吐出黑皿毁掉，这么简单的问题险些让四吟被黑皿吞噬，真是聪明一世糊涂一时。
    猾怪和阴怪落在地上，不等其他四怪过去，五邪四魔各自劈出一掌袭击过去，两怪随即被强大的真元劈了出去，本来不了解四魔五邪现在的修为，九人合力之下，连反抗的余地都没有，奸怪四人哭笑不得，又不好出手帮忙，眼睁睁看着两位兄弟被劈飞。
    我冷冷一笑，望着仙界四大势力，冷声道：“如果你们不怕被黑皿震死可以站在原地，我现在要毁掉黑皿，你们这次可以亲眼目睹。”
    莲玉四人一惊，内心既不相信又觉得黑皿毁掉可惜，更想阻拦，可是，他们的实力不足以阻拦我，内心很清楚，阻拦我意味着不死就是被关，不得已四人带着自己人向后退却。
    我一点九转阴阳塔，黑皿又被九转阴阳塔吐了出来，在半空中闪烁着，同时释放出九天九转阵，黑皿在阵中摇摆不定，无法脱离阵法的控制。
    莲玉忍不住道：“王公子，你真的要毁掉黑皿？”
    我冷声道：“你们会亲眼目睹，让我用事实证明给各界看看，现在看清楚了，神。。。。。。”
    “放肆。。。。。。”随着怒吼声，一道人影闪电般扑向我，同时夹带着骇人听闻的气劲，毫不留情地向我袭击。
    冷不防之下，我被气劲打了出去，在半空中一个翻身落下来，这人的修为不比黑云星神差，气劲强大的惊人，如果是以前的我，必定在这一掌偷袭之下死亡难逃。内心怒火燃烧，作为敌人，第一次遇到这样强大的高手，但对方偷袭在先，惹怒了我。
    来人是双凶口中的巡殿使，一掌将我劈了出去，见我没事有些意外，阴森森的望着我，接着手中吐出金色的气劲伸向黑皿，企图控制黑皿。再次让他意外的是无法突破九天九转阵，更不用说拿到黑皿恼羞成怒之下连连冷哼，阴森的脸更恐怖。
    双凶很聪明，远远的跟在后面，并没有随着巡殿使落下来，而是在上空拉开距离，两凶眼中凶光闪烁，一点没有动手的意思，已经准备好在巡殿使不敌时临阵脱逃，他们不像巡殿使这么蠢，到现在没意识到遇到了超强高手。
    巡殿使怒吼道：“敢动黑皿，好大的胆子，听说九天血魔神王冰很了不起，嚣张的向各界宣战，果然跑到冥界耀武扬威，将双残他们放出来。”
    我冷声道：“因为九子衍塁，修真世俗两界在漫长岁月中遭受灾难，因为四吟黑皿，冥界一样没有安稳，四吟已经被重生，黑皿失去了作用，但是为了证明离骇塁已经被我毁掉，我要当着大家的面毁掉黑皿，我知道你的来历，也是你们在暗中控制着整个冥界。。。。。”
    巡殿使怒吼道：“少废话，你连我的一掌都接不了，有能力毁掉离骇塁？有我在你休想打黑皿的主意，将双残放出来，否则，哼。”
    我冷声道：“那是不可能的，除非你现在申明不再控制冥界，将修真世俗两界的势力撤回，你能做到我马上放他们出来。”
    巡殿使怒道：“你。。。。。。双凶，你们两个还不给我出手拿下这个王小子。。。。。。”
    双凶一怔，脸色立即变了，难题来了，下去是死，不下去等于是现在背叛，两凶迟疑不决并没有立即回应巡殿使。
    我哈哈狂笑道：“原来他们两个就是双凶，看起来果然很凶的样子，为了让你们这些幕后之人出来，进入冥界之后，我一直拖延时间等待你们，结果一直很失望，双凶负责控制冥帝和南玄禁地，但我一路上碰到冥界高手阻拦以外，根本就没遇到你们的人，估计双凶听到双残等人被关之后心怯而逃，哈哈，你还指望他们两个，算了吧，要出手你自己来，说实话，他们两个不够资格面对我。”
    巡殿使猛的一回头，怒道：“双凶，是这么回事吗？”
    双凶内心叫苦连天，想不到他们的谎言这么快就被戳穿，此时脸上一阵白一阵青，根本就不敢回答巡殿使，也不敢下来，厉凶迟疑道：“巡殿使，是王冰胡说八道，根本没这回事，你千万不要相信他。”
    风魔君冷声道：“小鬼威震各界，即使敌人都相信他的为人，连这个巡殿使都没放在心上，何况你双凶这种小角色，真看得起自己。”
    这话严重的损害了巡殿使的威望，怒吼道：“放肆。。。。。。”
    我冷声道：“这种临阵脱逃的人留在冥界是祸害，花灵花明，将他们两个给我拿下。”
    “是。”两小童欢呼一声冲了出去。
    双凶早就做好了临阵脱逃的打算，略一迟疑向外飞出，想溜之大吉，但两小童很聪明，一个正面追一个下面追，同时翻天金印打了出去，瞬间四人两跑两追连影子都看不到。
    巡殿使此时脸色黑如漆，更加阴森，冷声道：“王冰，双凶还轮不到你来管，你还是管好自己吧，你能从我手中走出去，再显示你的实力也不迟。”
    我冷声道：“就凭你也想拿下我，哼，看得出你现在是上阶黄金神的修为，比神界上阶黄金神的修为要高，那是你们特使来历使然，但还是留不下我，黑皿我毁定了。”
    巡殿使内心很吃惊，但更生气，怒道：“你敢，一个修炼了两千年的人敢向神叫阵，告诉我，你是怎么知道我们的来历？”
    我摇头道：“这些事情在我毁掉黑皿之后再说吧。”
    巡殿使忍无可忍劈出了一掌，气劲夹带着怒火骇人听闻，我身边的众人受不了这种气劲，早一步向外飞出，我内心冷冷一笑，扬掌硬接，决定试试古上阶黄金神的修为，以便估计自己的修为。
    轰。。。。。。。
    在强大的气劲接触下，爆发了铺天盖地的气旋，接着外爆，发出了震耳欲聋的巨响声，我控制不住身躯连连向后闪去，一直翻出几千丈之后才勉强控制住身躯，感到全身有些麻木，显然，我的修为在他面前还差的远。
    巡殿使身躯在颤动，但没有移动，内心更吃惊，冷声道：“王冰，想不到你有对抗神的修为，真是小看了你，传闻失实对你的评价不足，但凭你这点修为想毁掉神器，哈哈。。。。。”
    我冷笑道：“我会用事实证明，巡殿使，我想知道，你们属于哪一部分管理。。。。。。”
    巡殿使嘲笑道：“王冰，你真天真啊，你连我一个巡殿使都无可奈何，想知道其它情况。。。。。做梦，哈哈。。。。。。”
    我冷冷一笑，要找到巡殿使身后的势力不难，我只是想通过他多知道一点而已，既然不说就算了，望了一眼风魔君等人道：“所有人进入九转阴阳塔，我要毁掉黑皿给这个巡殿使看看，也让仙界的这些高手知道离骇塁早就被毁了。”
    小如等人一怔，内心很想看到黑皿被毁的经过，看到我神色中没有丝毫商量余地，也不多说，纷纷进入九转阴阳塔，四魔五邪这些老怪物也没有多说什么，我很少使用这种冰冷的语气下命令，让他们意识到爆炸发生的威力骇人听闻，而且他们见识过离骇塁被毁的经过，那不是一般人能承受的。
    惜花女神抱着魔吟站着没动，以她的修为也不怕神器毁灭产生的爆炸威力，有些担心道：“魔云，你真的要毁掉黑皿，能不能多考虑一下，还有，你上次毁掉飞鹰总部，上千仙人都出手抵抗爆炸威力，最后勉强挡住没让爆炸余力扩散，现在。。。。。”
    我摇头道：“情况不一样，但不管如何，我不会让爆炸威力影响到五区，如果你担心，到时候出手帮助就是了。”
    巡殿使此时冷声道：“魔云？难道你是神藏行宫传说的魔云星神？”
    我真没想到这些人也知道魔云星神一事，内心很奇怪，他们怎么知道？以神藏行宫各个高手的修为来看，不像是古高手，应该是这一文明的神，难道两者之间有什么关系？
    惜花女神却点头道：“不错，他确实是魔云星神，我希望巡殿使不要再插手黑皿的事情，魔云确实有能力毁掉黑皿，离骇塁早就被他毁掉了，你现在出手阻拦，只能增加冥界负担，搞不好会让冥界在这次爆炸中受到破坏。”
    巡殿使对于冥界是不是受到破坏没放在心上，冷声道：“既然你是魔云星神，为什么要毁掉离骇塁，为什么要一心一意毁掉黑皿？”
    我冷声道：“不要给我讲这些，不管是魔云星神还是九天血魔神，对我来说都一样，仅仅是一个外号，但我知道，各界因为你们混乱不堪，也因为你们的自私自利，让各界在漫长岁月中没有安逸，说这些已经晚了，离骇塁被毁，黑皿将要被毁，惜花说的没错，你阻挡不了我，最好不要干涉。”
    巡殿使冷笑道：“魔云，你组好不要这么做，不然。。。。。各界会找上神藏行宫，哼，我量也没有这个能力，危言耸听并不好玩，看在神藏行宫的面子上，我不计较你进入冥界之后的狂妄，现在你走吧。”
    不毁掉黑皿我怎么会离开，再说魔云星神是怎么回事我搞不清楚，对于神藏行宫我一样不了解，即使了解也不要紧，黑皿我是毁定了，望了一眼仙界的势力，这些人不知死活依然在旁边看着，本来想让他们进入九转阴阳塔躲避，看到他们的样子又放弃了。
    此时花灵花明两小嘻嘻哈哈的空着跑回来，花灵笑道：“师傅，那两个老家伙跟我们捉迷藏，想拿下也难，结果嘛，嘻嘻。。。。。。”
    不用他们再说下去，看他们得意的神色就知道双凶被他们击毙了，两小当然不愿意抓回来，那很麻烦，击毙是最干脆也省力的。
    我点点头道：“旁边看着，在黑皿被毁的同时，照顾一下仙界这些不知死活的家伙，免得都死光了。”
    花灵花明有些不情愿，但也不能违背我的意思，花灵瞪了一眼仙界的人，漫不经心的应道：“是，不过师傅，如果我没能力照顾，你可不能怪我。”
    花明笑道：“对对对，师傅，我们两个现在知道自己能力有限，有些时候只能照顾自己，你老人家一定要谅解。”
    仙界各个势力听出来了，也不敢大意，纷纷向后退却，但依然没有离开，黑皿深深的吸引着他们，得不道结果是不会离开的，还算聪明，这样一来死的人会少一些。
    巡殿使冷声道：“双凶被这两个小子击毙了？”
    花灵破口大骂道：“老家伙，你叫谁小子，师傅都不叫我们小子，你算老几，再口出狂言我劈了你，死个双凶有什么了不起。”
    巡殿使忍不住怒吼一声拍出一掌骂道：“师傅狂妄，弟子更狂，没一个好东西。。。。。。”
    两小互相看了一眼，随即嘻嘻一笑，没有将这种骇人听闻的气劲放在心上，避开正面反击了过去，他们找不到打架的机会，有人送上门那最好了。
    与此同时，我冷声道：“执我法则，神。。。。。。。”
    惜花女神忙道：“魔云，不可以。。。。。”
    轰。。。。。。
    巨响声中，一个巨大的神字出现在上空，整个天空成了紫色，释放出庞大的威力，首先仙界一些修为低下的仙人被震死，其他人喘不过气来，瞬间的变化让两小童和巡殿使停止了攻击。
    巡殿使怒道：“魔云星神，你好大的胆子，去死吧。。。。。。”随即又一掌拍了过来。。。。。。
    两小童再次扑上去截住掌劲，随即被打翻了出去。。。。。。
    轰。。。。。。。
    神字再次发出一声骇人听闻的巨响，接着以最快的速度向黑皿飞去。。。。。。





    正文*原版 第三百六十一章 古云神殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:24 本章字数:11923

        
    轰。。。。。。。。
    神字与黑皿相接触，天空红紫色的火花一闪，短暂的几秒钟停顿之后，接着响起翻天覆地的巨响声，首先黑皿被击破，之后化为灰尘，强大的气流在瞬间爆发，以汹涌澎湃的速度向外扩展，迅速卷向众人，继续向外肆虐。。。。。
    啊。。。。。。。
    惨叫声响起，仙界上万人发出骇人听闻的惨叫声，随即几千人在强大的压力下化为灰尘，想向外逃奔又无能为力，瞬间来临的压力让他们没有丝毫反应的余地，除了死就是等待死，没有第二条路。
    巡殿使停止了攻击，强大的压力迫使他停止攻击，惊骇的望着这一幕，做梦也不会想到有这个结局，尽管他在阻拦我，内心否认我有能力毁掉神器黑皿，阻拦我只是以防万一，现在。。。。。他内心在吃惊的同时，怒火汹涌澎湃，一浪接一浪不断掀起。
    我忍受着强大的压力冷声道：“莲玉，如果你们不想死，快些向外移动。。。。。。”
    现在她哪有能力回答我，在拼力抵抗着强大的压力，脸上是绝望，是后悔莫及，上万人瞬间成了几十人，这个代价太大了，修炼成仙需要漫长岁月，其中的辛苦只有他们自己知道，高傲的仙人在这一瞬间连一个普通人都不如。
    哇。。。。。。。
    惜花女神怀里的魔吟受不了这种压力，哭喊起来，两只小手抓着惜花女神，两腿拼命的蹬着，想极力摆脱这种不舒服的压力。
    情况紧急，让我不忍让仙界势力死绝，灵机一动，承受着强大的压力一点印诀，九转阴阳塔移动到莲玉等人头顶，冷声道：“还不进入等待何时。。。。。”
    莲玉等人哪有能力进去，眼睁睁地看着九转阴阳塔却无能为力。
    惜花女神道：“魔云，他们动不了，只有将他们吸进去，我过去帮他们吧，魔吟受不了这种压力，我带他们一起到塔内，这里的一切都交给你，花灵花明，你们两个还在那里看什么，一起过去帮忙。”
    两小童暂时还能承受这种压力，但他们根本就不想帮助仙界这些人，两人不说话，故意艰难的动了动，意思是我们现在说不了话，自身难保，没能力做其他事情。
    惜花女神也不勉强，顶着强大的压力飞了过去，落在莲玉等人身边，然后释放出强大的压力，减轻了他们的负担，总算送了一口气，从生死边缘捡回了一条命。
    “走。。。。。”惜花女神一声冷喝，真元卷住众人，同时我一点印诀，惜花女神带着莲玉等几十人进入九转阴阳塔。
    巡殿使此时从惊骇中走了出来怒吼道：“魔云星神，你闯了大祸，神藏行宫因为你会遭到毁灭，我要击毙了你。。。。。。”
    我冷冷一笑，爆炸的威力现在仅仅是一个开始，之后压力会越来越大，没心思和他纠缠，冷声道：“花灵，你们两个马上进入九转阴阳塔，巡殿使，如果你以为自己很厉害，那就在这里等着吧，否则，最好跟我一起进入九转阴阳塔。”
    巡殿使怒吼道：“你休想走。。。。。。休想，打。。。。。。”
    此时两小已经进入九转阴阳塔，我收回九转阴阳塔无后顾之忧，在强大的压力下，面对巡殿使这样的高手，激起了内心的自负和骄傲，长久以来有实力使用不了，总是偷偷摸摸在行动，难得有机会让我淋漓尽致的发挥一场，现在就是机会，因此毫不犹豫的一掌劈了出去。
    啪。。。。。。。
    在强大的压力下，两人的掌劲接触发生的爆炸声像放了一个小鞭炮，但是，气旋却在两人中间形成，与强大的压力形成了连接，似乎有将风暴从神字与黑皿爆炸中心转移到这里的趋势，两人自恃修为高超，没将这种现象放在心上，冷冷地盯着对方。
    我冷冷的望着巡殿使，冷声道：“巡殿使，你们这些古高手经历过一劫，为什么还要制造这个文明的混乱，因为自己修为高超看不起这一界的文明？”
    巡殿使一怔道：“你怎么知道古高手？”
    我冷声道：“我知道的不多，但也不少，你不觉得九转阴阳塔很熟悉吗？没从中间联想到什么，还是你不知道有这么一件法宝？”
    巡殿使点点头道：“好像有点印象，但是，这件法宝在上个文明争论太多，传闻失实，具体说不清楚，好像不属于仙界和神界。。。。。”
    我内心大喜，试探着道：“你的意思是说，这件法宝高于神器？”
    巡殿使似乎回忆着当年的事情，说道：“是的，听说九转阴阳塔很了不起，但谁也没见过，仅仅是传闻。。。。。。。”猛然清醒，冷声道：“你怎么得到这件法宝？”
    我内心有些失望，就差一点点，那就算了，以后总有机会知道，不以为然道：“这你就不要问了，事情太复杂，即使我想告诉你也难，既然你们能控制这个文明，我能得到九转阴阳塔也没什么奇怪，你们这些古高手为了九子衍塁和四吟黑皿，闹的各界没个安静，你们想做什么？”
    巡殿使听到黑皿怒火立即喷发，怒道：“魔云星神，你还敢提到黑皿，为了证实离骇塁被毁，你毁掉了黑皿，但你知道吗，你为神藏行宫带来了极大的灾难。。。。。。”
    我冷声道：“既然你不想说就算了，总有一天我会知道离骇塁和黑皿的作用，至于神藏行宫，哼，我到现在不知道他们想干什么，但不管如何，为了各界的平安，我不会考虑你们这些人的利益。”
    此时压力达到惊人的程度，两人都是神的修为，依然感到承受不了，再加上刚才两人引爆的小气旋不断膨胀，增强的气压威力。
    巡殿使一想到黑皿就气，他的责任是维护黑皿，结果在眼皮子底下眼睁睁的毁灭，而他没能力阻拦，高傲的古高手在一个修炼两千年的现代高手面前无能为力，他接受不了。怒火狂喷，手一挥一道气劲又劈了过来，怒道：“你要承担责任。。。。。我要将你拿下去见殿主，然后找上神藏行宫。。。。。。”
    我冷声道：“那就看你有没有这个能力，放心，不用你拿下我，我都要找你口中的殿主。如果他不撤除对冥界的控制，嘿嘿，你会知道这是一个错误，现在让我们好好打一场，让我见识一下古高手的身手，雷字法诀，打。。。。。。。。”
    雷字法诀在强大的压力下威力并不大，我打出的很吃力，似乎如一个小孩子搬起大铁板，相当吃力，但依然打了出去，袭击向巡殿使。
    轰。。。。。。
    气旋逐渐在增大，汹涌澎湃的压力一浪接一浪，两人就在强大的威力下拼力攻击着对方。。。。。。
    黑皿的爆炸声震动了整个冥界，冥界有史以来首次发生如此的震动，五区惊骇的等待着爆炸过去，但是，爆炸声不断响起而且接连不断，同时影响到五区。爆炸附近地带严重遭到破坏，死伤无数。
    与此同时，冥殿中冥帝，四长老，四将军还在商量着如何利用我打击身后的势力，但爆炸打破了他们的计算，大掉了他们的雄心勃勃，惊骇的看着紫色光芒在闪烁，听着铺天盖地的爆炸声，这就是让人难以想像，但确实是高手制造出来的结果。
    良久之后冥帝道：“各位，神器黑皿不出意外应该毁掉了，王冰这次进入冥界目的很明确，其一就是为了毁掉黑皿向各界证明离骇塁被毁掉，他现在用事实说明了离骇塁被毁掉，黑皿的破坏对我们来说是一件好事，现在的问题是，我们如何面对王冰，还要利用他吗？”
    四长老和四将军难以回答这个问题，冥界的荣誉，刚才的震惊，让他们左右为难，轰轰隆隆的爆炸声听在耳中如催魂，更加烦躁不安。
    大长老冥乙叹了一口气道：“这些爆炸声应该是王冰和那个叫什么巡殿使两人制造的结果吧，神的威力就是大，在这种庞大的压力下他们依然有能力打架，而且制造出这种效果。。。。难以置信呀。。。。。。”
    魔将脸上带着五体投地的神色道：“王冰没想与我们冥界为难，进入冥界之后，他除了毁掉禁地，关了魔王以外，没伤任何人，在南玄禁地他说了，这里没我们的事情，我们也管不了，事实上我们真的管不了。”
    冷酷沉着的文近三长老道：“是的，面对神我们确实无能为力，这个突然冒出来的巡殿使，我们就不知道，从他的身份外号来判断，像我们的殿前四将军，身份虽然重要，但还不是主要人物，主要人物的修为更高。”
    冥帝沉着脸色道：“可以这么想，我们做梦也不会想到王冰有如此强大的修为，而且还是神。。。。。。我们有能力利用神吗？”
    心狠手辣的分楚四长老冷声道：“利用神不是不可以，那就要看利用什么样的神，以王冰这样的智慧，我们想利用很难，不用说他手下有闻名各界的智囊团，他自己本身的智慧就高人一等，但是，我们面临的处境也谈不上利用，也许是我们多虑了，我们不利用王冰，他们之间也不会结束，何必多此一举。”
    其他人一怔，觉得这话也对，但也有些不对，如果我就此离开，身后的势力依然会找上他们，那时候他们的处境一样很悲惨。。。。。。
    轰轰轰。。。。。。。
    正在此时又传来轰轰隆隆的爆炸声，大殿在剧烈的颤动着，几人不由自主地望向爆炸传来的方向，顾不得考虑如何利用我。
    半晌之后爆炸声结束，再听不道爆炸声，似乎这次由黑皿所引起的爆炸就此结束。冥帝等人依然没说话，怔怔地望着爆炸方向。
    冥帝深深地吸了一口气道：“结束了吗？”
    没有人能回答这个问题！
    魔将叹了一口气道：“但愿结束了，这次爆炸对冥界灾难不小，我们还是先处理善后，希望五区损失不是很大。”
    其他人一怔，接着点点头，收拾残局他们责无旁贷，这是责任！
    此时我在冥界的一个角落里布置了时间结界进入九转阴阳塔第六层神字内疗伤。第六层紫气磅礴，在我身上环绕着，我逐渐漂浮在半空，任凭紫气在体内翻滚穿越。
    刚才是与巡殿使的恶战中，由于神字与黑皿爆炸所引起的威力太大，加上两人不断的制造小气旋，小气旋在膨胀之下，与大气旋共鸣发生一连串的爆炸，首当其冲两人被炸了出去，紧急之下我顾不得其他，立即找了一个地方恢复伤势，这次受伤不轻，超过了黑云星神的打击，但没有晕过去，意识还是清醒的。
    巡殿使伤势和我差不多，并没有因为修为比我高伤势减轻，他被爆炸弹出去之后，惊骇之中拼着一口真元向前方冲去。。。。。。
    此时在冥界某一处大殿内急急忙忙出现了十多人，这个大殿就是巡殿使出现的地方，殿内已经有十多人，上首坐着一人，此人紫袍紫冠，英俊潇洒，脸上带着冷静沉着，修为在上阶紫金神境界，要比巡殿使高出一个层次，修为高的吓人。
    在左右坐着七个人，这其人修为与巡殿使差不多，都是上阶黄金神境界，一个个精神抖擞，英气逼人，脸上带着骄傲和自负。
    其他人的修为就差一点，进入神境界的人并不多，基本上都在玄元仙的境界，也是了不起的高手，起码是仙人的最高境界。
    大家都没有说话，这些人平时一直以来大家没什么事情可做，利用修炼打发时间，外面的事情全部交给巡殿使处理，神字击毁黑皿引起的剧烈爆炸震惊了他们，但谁也搞不清楚是怎么回事，纷纷赶到大殿想知道结果，但见不到巡殿使的人。
    上首之人缓缓道：“多年以来，冥界平静无事，今日爆炸来的突然也勇猛，预示着有事发生，而且非同寻常，我们这些人平日修炼不问外事，谁能告诉我出了什么事吗？”
    其他人没说话，谁也回答不了这个问题！
    一个身穿白袍，额吊紫玉坠的美丽女性道：“殿主，这些事情要问巡殿使才能知道，古云殿这些年中将大小事务交给巡殿使处理，现在巡殿使不知去向，我们无从知道。”
    殿主望了一眼前面坐的七人，点点头道：“保殿使说的不错，古云殿多年无事，你们七殿使随同我闭关修炼，对于外面的事情一无所知，如果不是今天出现意外，大家不会坐到这里，也许清静的日子到头了。”
    古云殿除了殿主外，还有八大殿使，分别是内殿使、外殿使、压殿使、巡殿使、镇殿使、保殿使、护殿使、卫殿使，其中内外殿使的权利仅仅小于殿主，大于其他六殿使，护卫两殿使的责任是保护殿主，一般不参与古云殿事务，管理古云殿平常事务的是巡保压镇四殿使，八大殿使中，保、内、卫、镇四殿使都是女性。
    镇殿使俏丽多情，笑起来很好看，她微笑道：“巡殿使应该不会出事吧，他是神的修为，冥界无人有他的修为，加上手下有双残、双凶、双音、双情的协助，实力强大的惊人，我想不起冥界还有谁是他的对手。”
    压殿使浓眉大眼，虎背熊腰，魁伟有力，他道：“可惜距离爆炸的地方太远，我们无法用神识了解情况，殿主修为高超，或许。。。。。。。”
    殿主缓缓道：“我刚才试过了，在爆炸范围内有一股强大的力量排斥外力侵入，好骇人的力量，但依然发现有两人在打架，其它。。。。。。无法得到，可是，在最后一连串的爆炸后，有一个人往古云殿这个方向赶来，估计是巡殿使，马上就会知道情况。”
    其他人一惊，丝毫没怀疑殿主的猜测，有人与巡殿使实力相当，那就是神了，冥界修为最高的是古云殿，那就是说外力入侵。
    保殿使深深地吸了一口气道：“殿主，有神进入冥界。。。。。预示着事情不寻常，难怪巡殿使亲自外出，但他怎么没有告诉我们，一个人单独外出？”
    内殿使是一位瓜子脸，极为漂亮的女性，她冷声道：“如果我没猜错，巡殿使骄傲自负以为自己能够处理，根本没必要打搅我们，结果吃了一个大亏，哼，这就是巡殿使一直以来狂妄的个性。”
    众人没接话，巡殿使不服输的个性他们都清楚，不通知大家也不奇怪，现在也没有必要再探讨下去，因为巡殿使就要到了，以他们的修为，能感觉到有人接近古云殿，这人受了重赏，应该是巡殿使。
    片刻之后，脸色苍白的巡殿使闪进大殿，身子一软倒在地上，说道：“殿主。。。。。。”
    殿主见到巡殿使的狼狈样，也不多说，随手发出一道紫色真元罩在巡殿使身上，示意巡殿使现在不要说话。
    时间一分一秒的过去了，大家都没说话，看着巡殿使苍白的脸色，现在想知道发生了什么事情，只有从巡殿使口中知道详情。
    随着殿主收回真元，巡殿使站了起来，他的伤势没有复原，但控制住了，此时他脸上带着惭愧不安和怒火，迟疑道：“殿主，我。。。。。”
    殿主冷冷一笑，接着道：“巡殿使，这些年来古云殿的事务由你打理，发生了什么大家都不清楚，以今天的反常来看，事情非同寻常，现在大家想知道，是冥界发生了非同寻常的事，还是各界产生混乱，你先坐下再说。”
    巡殿使坐下来道：“殿主猜测的不错，各界发生了变化，冥界也是其中之一。”
    殿主缓缓道：“能与你打个旗鼓相当，是有神出现，估计是各界混乱了，神界出现不会是突然，为什么你没将这件事情告诉我，有理由吗？”
    巡殿使脸上出现羞愧，迟疑道：“殿主猜测错了，并不是神界高手出现，事情。。。。。一言难尽，各界都感到意外。。。。。”
    殿主等人感到意外，不是神界高手有神的修为吗？
    压殿使身材魁梧，脾气暴躁，冷声道：“巡殿使，能击伤你的高手，不会是仙人吧？”
    巡殿使摇头道：“不是仙人，是神，这个人。。。。。。出现的很突然，仅仅修炼了两千年，是后起之秀，开始出现在修真界，以锐不可当的气势瓦解了我们的势力，接着瓦解了飞鹰山庄，之后向各界宣战，这次他进入冥界，就是实现他的诺言发动攻击。”
    殿主等人脸上出现了不可思议，两千年修炼成神绝对不可能，他们这些上个文明的人到现在在神的境界打转，而有些高手还在仙的境界，到现在无法突破神的境界，一个修炼两千年的人能到仙的境界已经是奇迹，是神。。。。。。这叫他们如何相信？
    护殿使忍不住道：“巡殿使，你不会是为了推卸责任故意杜撰吧？”
    巡殿使恼羞成怒道：“护殿使，你这是什么意思，王冰出现在修真界之后，将平静的各界搅拌的一团糟，多少高手都死在他手下，包括冥界和仙界，他一手建立的九天盟，势力范围覆盖整个宇宙，当前各界他的威望最高，是大家公认的高手，你以为这些我能杜撰出来？”
    外殿使皱着眉头道：“那就奇怪了，不会莫名其妙地跑出来，他总有来历吧？”
    巡殿使摇头道：“还真叫外殿使说对了，王冰出现在修真界很突然，没人清楚他的来历，后来传闻他的师傅是四大魔君。。。。。”
    内殿使冷声道：“胡说八道，四大魔君被关在禁地中好多年，那时候王冰根本就没出生，如何收弟子？”
    巡殿使摇头道：“你错了，他确实是四大魔君的弟子，至于什么时候四魔有这么一个弟子，外界并不清楚。王冰出现在修真界之后，首先从绝域中救出了雷魔君，接着突破修真界十大禁地，救出了四魔五邪。”
    又是一次出乎意料，给高傲的神一次严重打击！
    镇殿使笑的很可爱，笑道：“我好像在听故事，想不到修炼了一段时间发生了这么多事情，一个刚刚出现在修真界的修炼者有能力进入修真界十大禁地，对了，九子衍塁。。。。。。巡殿使，你刚才故意避开没提到神器？”
    巡殿使叹了一口气道：“九子成了王冰的弟弟妹妹，离骇塁已经被他毁掉。。。。。。”
    什么。。。。。众人惊呼出声。。。。。。
    镇殿使吸了一口气道：“仙界能容忍王冰这么做？他有能力毁掉神器？”
    殿主缓缓道：“这确实让人想不通，巡殿使，是怎么回事？”
    巡殿使吸了一口气道：“王冰开始进入禁地各界乐得在旁边看着，但是，王冰最后放弃进入禁地，正在各界不解想办法逼迫他出来时，发现九子已经在王冰手中，离骇塁被毁，当然，仙界不会承认离骇塁被毁的事实，认为王冰没有这个能力。”
    事实上殿主等人就这么想！
    外殿使道：“巡殿使，听你的意思，另有原因，所以各界没出手抢夺？”
    巡殿使垂头丧气道：“是的，王冰先给九子转换体质，即使夺取到手也没用，离骇塁他自己说毁掉了，为了证明给各界看看，他进入冥界。”
    众人立即感到不妙，立即盯着巡殿使，等待着他解释。
    巡殿使显得很羞愧，也很恼火，迟疑道：“王冰向各界宣战，接着进入冥界，先攻破五大禁地，为四吟重生，刚才。。。。藏才。。。。。。”
    殿主呼地站了起来，冷声道：“王冰为了证明他确实毁掉离骇塁，进入冥界之后明目张胆攻破禁地，最后毁掉黑皿是吗？”
    巡殿使气急败坏道：“既然王冰有这个能力，进入冥界之后又是大张旗鼓明目张胆，你为什么不阻拦，为什么不报告我知道？”
    巡殿使慌忙跪倒在地上恐慌道：“殿主，各界传闻王冰的修为在仙人境界，没有人想到一个修炼两千年的人成神，尽管王冰进入冥界，没人相信他能毁掉黑皿，哪想到他不但击毙了守护禁地的仙人，我手下的五双十仙全部被他拿下，毁掉黑皿的时候我在场，但没有能力阻拦，反而。。。。。。受伤了。。。。。”
    殿主怒道：“胡说八道，什么传闻，难道看不出他的修为，其他人看不出来，你手下的五双十仙也看不出来，你自己也看不出来？”
    巡殿使点点头道：“王冰身上没有任何修炼者的气息，据闻，连他自己也不知道修为有多高，外人不可能看出来，各界对于王冰的修为仅仅是猜测，不能肯定。”
    殿主等人一怔，殿主黑着脸坐了下来，情况反常，他想责怪巡殿使办事不力也不知道怎么开口，半晌之后道：“太让人难以置信了，告诉我，王冰现在去了哪里？”
    巡殿使摇头道：“不清楚，当黑皿被毁之后，在强大的压力下我想拿下他，结果。。。。。。引起了再次爆炸，威力太强大，两人都被弹了出去，我被震伤没有能力再找他。。。。。。”
    殿主及其他人听完之后沉着脸色不说话了，情况匪夷所思，超出了大家的理解范围，巡殿使是直接责任人，此时内心惶恐不安，同样沉着脸色。
    半晌之后殿主缓缓道：“当年发生天火劫过程中，我们侥幸逃过劫难，但身受重伤，一直到现在还在恢复当中，但不管如何，我们的修为实力很强，我们经历过两个文明，这种事第一次遇到，巡殿使，这件事情你失职在前，考虑不周在后，不过，现在谈这些晚了，你想想，还有什么情况没有告诉大家？”
    巡殿使总算松了一口气，刚要摇头接着又点点头道：“我想起来了，王冰手中有件叫九转阴阳塔的法宝，这件法宝在上个文明我们仅仅是听说，但没见过，我这次亲眼目睹，就是王冰利用九转阴阳塔打出一个神字毁掉了黑皿。”
    殿主第一次惊呼道：“九转阴阳塔在他手中，这怎么可能，上个文明的法宝。。。。。没理由在他手中，到底是怎么回事，好像一切都乱了。”
    护殿使深吸了一口气道：“殿主，九转阴阳塔在上个文明有很多传闻，他们也仅仅是听说，好像。。。。。。你知道这件法宝？”
    殿主摇头道：“这件事情以后再说，巡殿使，还有这样吃惊的消息吗？”
    巡殿使苦笑道：“有，这次我见到了上个文明仙界的伈蕊公主和八灵，她站在王冰一边，至于是什么关系还不清楚。”
    殿主缓缓道：“按照道理说伈蕊不可能和王冰走在一起，毕竟是两个文明的修炼者，这其中关系很复杂，涉及很多，以后慢慢证实吧，对我们来说不重要。”
    巡殿使道：“另外，他是神藏行宫传闻中的五星神之一魔云星神。尽管王冰对于魔云星神的外号不以为然，但也没否认，当时五花神中的惜花女神就在他旁边，也指出九天血魔神王冰就是魔云星神。”
    众人感到惊奇又难以置信，一浪接一浪的消息让他们似乎接受不了，也引起了他们的好奇心，想亲自见见我这个一身秘密的人。
    殿主皱着眉头道：“怎么会是这个煞星，难怪有一身的秘密，事情越来越复杂了，又牵扯上了神藏行宫，这件事情已经超出了我们的管理范围。”
    镇殿使脸庞上带着疑惑道：“殿主，关于神藏行宫五星神魔云星神是谁，各界一直在猜测，听说连神藏行宫宫主都不清楚，这事传闻已久，按时间计算。。。。。。不可能是王冰，我觉得有必要再了解一下实情。”
    殿主缓缓道：“关于魔云星神一事，在各界显得很神秘，即使我这个殿主也知道的不多，但神藏行宫一旦确定魔云星神的身份，那不会有错，神藏行宫宫主他没有这个胆量捏造假消息，他承担不起这个责任。”
    护殿使不解道：“殿主，魔云星神有很多传闻，一直让各界在猜测，这到底是怎么回事，为什么一个魔云星神显得这么重要，即使神藏行宫的宫主殿主也没放在眼里，但提到魔云星神殿主很重视？”
    殿主摇头道：“我知道的也不多，你们不要问了，有些事情你们不该知道，巡殿使，还有什么情况吗？”
    巡殿使道：“王冰这次来冥界有两个目标，首先釜底抽薪毁掉神器黑皿，断绝各界的纠纷，其次，想逼迫冥界收回修真世俗两界的势力，他一口道出我们来自上个文明，并说各界有目前的混乱，是我们制造的结果，为了彻底改变这种情况，他要亲自找上我们。”
    外殿使怒道：“好狂妄的口气，古云神殿以他的能力能找到吗，找到又如何，哼，我正要见识一下各界传闻中的魔云星神。”
    巡殿使叹了口气道：“当时他提到找上我们，我冷笑他自不量力，但他神色中带着冷笑，似乎很有把握找到我们，现在想起来，他确实有把握，也许你们不知道，王冰在各界的威望很高，即使敌人都佩服他的为人，这一点是公认，像他这样一个人，不会无的放矢。”
    压殿使的怒吼并不比外殿使小，冷声道：“传闻不一定真实，不管如何王冰都是一个两千年的修真者，神藏行宫都没放在我们眼中，何况一个魔云星神。。。。。。”
    殿主冷声道：“放肆，如果魔云星神是一个简单人物，多年以来就不会在各界有传闻，告诉你们，传闻中最让各界担心的是，魔云星神是一个杀星，会让各界死伤无数，所以各界一直关注着魔云星神，我现在最担心的就是这一点，哼，你们有能力毁掉黑皿和离骇塁吗，他做到了，就此一点说明了问题。”
    巡殿使点点头道：“他确实是一个杀星，这些年中已经有证明，在他刚出道的时候，以狠劲拼搏修真界十大神秘门派中的高手，绝域一役获得了恐怖、血腥、冷酷的九天血魔神外号，瓦解飞鹰山庄的时候，他发动了地火劫，在瞬间毁掉了上百万人。”
    内殿使有些好奇道：“还真是一个杀星，真想见见这个魔云星神，对了，他的外表是什么样，很凶？”
    巡殿使摇头道：“相反，他是一个看起来英俊潇洒，和蔼的佳公子，不认识的人，谁也不会将他当作修炼者，是各界有名的帅气，是各界青春少女的梦中情人。”
    内殿使笑道：“这么帅呀，那更要见一见，看能不能让我动心，他的情人是不是很多，都有几千了？嘻嘻。”
    巡殿使怔了一下道：“几千？”
    内殿使吃惊道：“不会是几万吧，他好大的胃口。。。。。”
    巡殿使内心有些想笑，这个时候内殿使还关心人家的情人，摇头道：“他只有一个夫人，是仙界白玉，是政治夫人，十大神秘门派的大小姐看上了他，追随也有两千年了，没什么结果，另外还有一个，但传闻不多，外人并不知道是谁，除此之外，还没听到其它有关这方面的传闻。”
    镇殿使也一样有好奇心，笑道：“难道他就看上了一个白玉，这么帅气的小伙子只有一个夫人是不是少了，我也想见见他，内心有些不服气。”
    除了殿主和护卫两殿使没动静，其他殿使惊讶的看着镇殿使和内殿使，怎么会动了这样奇怪的念头，连这也不服气？
    内殿使笑道：“你们看我干什么，女人喜欢帅气的男人很正常，何况是我这么一个漂亮的女人，你们有意见？”
    大殿中一开始严肃的气氛被内镇两殿使破坏，显得轻松了起来。
    巡殿使摇头道：“可能没用，他。。。。。。”
    镇殿使气道：“什么。。。。。没用，你巡殿使看不起我，还是讽刺我不漂亮？”
    巡殿使深吸了一口气，女人就是这样，永远在漂亮上面尖叫，神也不例外，冷声道：“王冰是一个做事有原则的人，他建立九天盟，管理着世俗各个星球，九天们其中就有条男女平等及一夫一妻制，王冰同样遵守九天盟的规矩。”
    内镇两殿使有些不服气，规矩怎么了，能订就能改。。。。。。
    殿主缓缓道：“魔云星神的出现非同小可，他毁掉离骇塁和黑皿闯下了大祸，这件事情非常严重，涉及到各界，不仅仅是古云殿和神藏行宫的事，我马上出去一趟，将事情做个汇报，内殿使，在我离开之后，古云殿的事务由你处理，对于王冰你们见机行事。”
    提到正事，内殿使一本正经的站起来道：“是。”
    殿主道：“四吟黑皿已经成了过去，没有必要再派遣人员控制冥界，从现在开始，古云殿不再涉及冥界的其它杂务，巡殿使，将所有古云殿的人员召回。”
    巡殿使恐慌的站起来道：“这个。。。。。。我们派遣出去的人员，全部被王冰击毙或者拿下。。。。。”
    殿主怒道：“这么说就剩下你一个人受伤跑回来，你办事真行啊，几十个仙人在你英明指挥下全部丢失。”
    巡殿使跪下来道：“殿主。。。。。”
    殿主冷声道：“都给我听清楚，王冰找到古云殿之后，你们要冷静处理，各界所担心的杀星会是危言耸听吗，如果你们还以为传闻中的魔云星神是一个简单人物，古云神殿将毁在你们手中。”
    内殿使、外殿使、压殿使、巡殿使、镇殿使、保殿使，六大殿使齐声道：“是。”
    殿主缓缓道：“不要以为我是随便说说，现在护卫两殿使跟我走一趟，其他人各司其职，作好准备。”说完之后带着护卫两殿使消失在大殿内。





    正文*原版 第三百六十二章 神星合一
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:24 本章字数:11743

        
    九转阴阳塔第六层内，磅礴紫气翻涌，形成一个气旋中心在我体内穿越，伤势早就恢复，奇迹就是在这个时候发生，神字在轰轰隆隆的闪动中出现在我头顶，接着闪动幻化出无数个神字，将我裹在中间，其中一个神字从我胸前逐渐靠近，缓缓的进入体内。
    面对这种奇异现象，我忍着内心的惊讶默默期待着，九转阴阳塔的奇妙我这个持有人也说不清楚，各种奥秘只有在逐渐摸索中出现。现在这种情况我就不知道，但相信是一件好事，天修神功进入第四层天神之后，出现一些解释，可惜我很少有机会领悟，现在。。。。。难得有这种机会，我不再理会神字，而是在领悟天修神功。
    天修神功苦涩难懂，从修炼开始我就迷迷糊糊，能理解一个大概，随着不断的修炼，慢慢能领悟一些，进入第四层之后解说比较多，但还是很难懂，不过参照前几层的修炼体会，多少可以知道一点，就根据这些我领悟着。。。。。。
    神字似乎配合着我对天修神功的领悟，不断的在我体内翻涌，胸前的神字已经进入体内，此时在我脑海中闪现着一个大大的紫色神字，逼迫我放弃领悟专心控制神字，积极调动天修神功与神字汇合，神字逐渐缓慢下来，最好逐渐缩小。。。。。
    随即另一奇迹出现，此时印堂中的魔星动了，闪烁着翠绿色光芒，逐渐靠近神字，两者在慢慢融合，随后结合在一起，魔星的形状没有任何变化，而神字像水气一样流动着包裹了魔星，神字的紫色和魔星的翠绿色结合在一起，形成怪异的颜色。
    到此一切平静了下来。我知道这次的缘分就到此为止，精神焕发的落在地上，抬头望了一眼闪烁着的紫色神字，暗道：“谢了，这次让我收获非浅，也明白天修神功是专门为九转阴阳塔而设，只有天修神功才能发挥九转阴阳塔的威力，我会慢慢领悟。。。。。。”
    九转阴阳塔第三层内，九子和小如等人在玩着一些游戏，四魔五邪六怪等人互相在争吵着，偶尔会有人怒吼几声，四吟陷入沉睡之中，准确的说在修炼，是一种自我修炼，伈蕊八灵同样在修炼中，她们九人的伤势没有恢复，在七彩光中不由自主的恢复起来，仙界四大势力莲玉等人受伤颇重，在努力修炼，七彩光对于恢复伤势有很好的作用。
    我闪身进入七彩光，笑道：“你们都不错嘛，难得有这种清闲的机会。”
    九子和小如等人围了过来，惜花女神天真可爱的笑道：“魔云，外面的情况如何，没有给冥界制造麻烦吧？”
    我摇头道：“现在不清楚，多少有些损失，但不会很大，暂时我没去找冥帝，具体情况不清楚，难得呀，像你这样关心冥界的外人不多，就此一点让我另眼看待。”
    惜花女神笑道：“想做你的妹妹肯定要表现出色，我得向你学习，这是争取好感的第一步，听你这么说，成功了，值得高兴。”
    花灵迫不得已道：“师傅，那个老家伙是不是被你击毙了？”
    我摇头道：“师傅还没这个能力，他的修为比我高，想击毙很难，暂时办不到，你们两个以后不要动不动击毙，已经有双煞星的外号，再不收敛就会变成双死神。”
    花明嘻嘻笑道：“无所谓，我们两个是向师傅看齐，师傅有两个外号，九天血魔神，魔云星神，听起来多威风，双煞星有什么好，没意思。”
    我一怔，这么说来他们受了我的影响，这两个外号都不是我自己愿意。。。。。。
    惜花女神笑道：“弟子向师傅学习，天经地义，魔云，小山小石好像一本正经，没得到你的真传，甄花蕾根本就不喜欢修炼，谈不上向你学习，只有花灵花明努力向你学习，你应该高兴才是，后继有人嘛，四吟还小，可能也是四个小煞星，嘻嘻，你要做好思想准备。”
    风魔君冷声道：“小鬼，外面的情况如何？”
    我道：“黑皿被毁。。。。。。”
    金邪神怪小道：“这个我们已经知道，花明两个进来之后大家都知道发生的情况，后面的大家都不知道。”
    我笑道：“后面没什么，巡殿使想拿下我，结果两人都在爆炸中严重受伤，就这么个结果。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，你不像是受严重创伤的人，精神很不错的嘛。”
    我笑道：“受伤后一直在疗伤，现在好了，你们当然看不出来。”
    六怪现在对于他们被关各界发生的情况知道了，六人也没感谢我救出他们的样子，骗怪嘿嘿笑道：“小哥，四魔五邪成仙了，六怪还在天仙阶打转，好像对你很没面子。。。。。。”
    我一怔道：“前辈这话怎么说？”
    猾怪理直气壮道：“当然你没面子，想想看，四魔五邪都成仙了，这是你的杰作吧，但六怪没有，别人一听六怪还在天仙期，肯定会说，九天血魔神也一般，六怪还是没成仙，有能力的话早就让六怪成仙了，你说说，这话进入你耳中，哪有面子？”
    我忍不住笑道：“原来是这么回事，六位前辈，我可以帮助你们，但需要你们自己努力，如果你们修炼不成仙，我真没面子，那我们现在就开始吧。”
    六怪一个个喜笑颜开，像小孩子一样站在我身边，好像我马上能让他们成仙似的！
    我笑道：“机会难得，大家都坐下来开始修炼吧。”
    哗！除了九子和甄花蕾，其他人都坐了下来准备修炼，都不想放过这种难得的机会，我一点魔星，怪异的光芒闪烁着进入七彩光中心，随即七彩光出现了从来没有的威力，罩在众人身上，在强大的威力下，众人感到体内真元在迅速流动，连九子和甄花蕾也不由自主地坐下来，当然，他们十个是下意识的修炼。
    神字和魔星结合后的威力确实大，片刻间就让众人进入修炼状态，我将天修神功的修炼方法分别打入六怪、四吟、甄花蕾、小如、李红、花灵花明等人的脑海里，这些人中，四魔五邪及水月仙子、九子，早就修炼天修神功，仙界四大势力和惜花女神当然不会在考虑之中，伈蕊八灵暂时不能传授她们。
    为了让他们在短时间内吸收更多能量，我调动自身的真元释放而出罩在众人身上，双管齐下给他们提高修为。时间一分一秒在流逝着。。。。。
    在一段时间之后，我收回了自己的真元，他们已经吸收到饱和状态，再输送反而不好，现在需要慢慢炼化，莲玉等仙界人员伤势已经恢复，和其他人一样利用这个难得的机会努力修炼，九子和甄花蕾出现了未有过的认真。
    我想了一下，既然已经耽误了时间，干脆成全他们，尤其是九子、四吟、甄花蕾几个。先找上四吟，真元罩在她们身上，将九字法诀先打入她们脑海，接着输入本身的真元，再给她们服下一颗能量石。
    四吟体内的能量圆石还没有炼化，如果没有我的帮助，估计需要一段时间，身边带着四个婴儿也不方便，她们比九子还要小，九子中风儿几个自己认为是小大人，还真不需要**心，这四个小婴儿不行，随时要照顾，现在只能拔苗助长式的让她们增长，因此，真元罩在四吟身上，开始炼化她们体内的能量。
    四吟随着不断吸收能量，缓慢的增长着，有火儿的经验，我也不奇怪，反而高兴，以我现在是神的修为，以磅礴的紫气，她们有福了，我的帮助让她们自己去修炼，起码需要几千年，甚至上万年。
    直到将四吟体内的能量圆石，能量神石，吸收的真元全部炼化之后我才收手，此时的四吟像五岁的小孩，一个个精灵可爱带着秀气和俏丽，又是让人爱不释手想抱在怀中的四个小家伙，随即为她们炼制了护甲，分别打入体内，同时帮助炼化。
    我这次出现了极大的耐心，以同样的办法为甄花蕾，小如，李红三个提高修为，炼化能量，炼制护甲等等。
    六怪是快要度劫的人，我没再帮助他们，花灵花明是神的修为，九字法诀和天修神功已经传授他们，唯一缺少护甲，分别给他们炼制了一件。
    最后坐到伈蕊身前，魔星之力闪烁着怪异的光芒罩在她头顶，准备解开她们脑海中的封印，经过这次的治疗和修炼，她们基本上恢复了伤势，现在剩下头部的封印，封印我上次仔细看过，这段时间一直在琢磨，估计自己可以解开，同时想一并让伈蕊恢复记忆。
    随着封印逐渐松懈，伈蕊的脸色不断变换着，痛苦、迷惘、惊喜、迟疑。。。。。显得很复杂，一直到伈蕊娇躯一震，脸色连连变幻，我伸偶按在她的头顶释放出光字法诀，光之力量缓缓在她头部游动，让她震动的娇躯慢慢恢复平静，俏丽可爱的脸庞上流下晶莹的泪水，她的记忆恢复了，睁开眼睛望着我。
    我缓缓道：“不要伤感，过去的事情永远过去了，忘掉过去吧。”
    伈蕊强忍着伤感点点头，想说什么却不知道如何说起，接着控制不住伤感扑到我怀里哭道：“哥哥，我再也见不到自己的父母亲了，我想他们。。。。。。”
    我安慰道：“你能逃过劫难，他们一样能逃过，哥哥会帮你找到他们，先不要伤心，我们都关心你，是你的亲人。”
    伈蕊伤感的摇头哭道：“哥哥，你不知道，他们。。。。。。永远找不到了，我想他们。。。。。”
    我都不知道怎么安慰了，她既然清楚找不到，估计清楚仙帝没逃过劫难，到底当时情况如何，现在不是问她的时候。
    其他人不知道什么时候都醒来看着，不清楚伈蕊的父母亲是什么人，我口中的劫难又是指什么，但知趣的没问，默默的看着。
    八灵也不知道什么时候围在伈蕊身边，控制不住伤感哭道：“公主。。。。。。”
    惊醒了伤感中的伈蕊，回头道：“八灵，我。。。。。现在才想起来，你们几个辛苦了，我们以后没有家了。。。。。”
    灵玲收起伤感忙道：“公主，不会的，王公子是你的哥哥，九天王府就是我们的家，老夫人对我们很好，就像我们的母亲一样。”
    伈蕊稍有安慰，点头道：“是的，虽然我失去了记忆，但是，发生的事情我没忘记，我觉得九天王府很亲切，和我原来的家一样。”
    八灵为了不伈蕊伤感，不再提起以前的事情，都勉强挤出笑容，灵芸笑道：“公主，你在王府中缠着老夫人，老夫人最喜欢你。。。。。”
    火儿跳到我肩膀上迫不及待道：“妈妈最喜欢我。”
    哈哈。。。。。。
    众人忍不住笑起来，火儿在吃醋，而火儿的一句话让伤感的气氛消失无形，连伤感中的伈蕊和八灵也暂时忘记了伤感笑起来。
    光儿想挤进我的怀抱中，但被伈蕊占着，他急了，忙道：“哥哥最喜欢抱我。。。。。。”
    再次让众人大笑起来，伈蕊红着脸将光儿抱到怀里亲了一口道：“也是我哥哥，抱一下我也应该吧。”话是这么说，也不好意思的起身。
    “师傅，我也要抱。。。。。”怪吟什么时候也跑了过来，钻进我的怀里，其他三吟不甘落后的往我怀里挤。
    众人这才注意到四吟的变化，现在的四吟不但长高了，身上是粉红色的裙子，秀气可爱中带着顽皮，顽皮中又带着乖巧。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你真行，一会儿不见四吟就变了一个样，不过，你的这四个弟子好像也不简单，缠定你了。”
    惜花女神天真的笑道：“好可爱的四个家伙，魔云，你觉得麻烦交给我，我保证天天带着她们，不会给你找麻烦。”
    小如急不可待道：“还有我，我也要照顾四吟。”
    我笑道：“不要争，现在你们就可以照顾，我马上给八灵解除头部的封印。”
    小如喜道：“小小哥哥最好，我抱魔吟，好可爱哦。”
    四吟被小如等人抱过去之后，我望了一眼八灵，随即发出魔星之力罩在她们头顶，有刚才给伈蕊解除封印的经验，这次方便多了，轻而易举的同时为八灵解除封印，伈蕊和八灵解除封印之后，修为更进一步，被封印的力量和其它记忆同时解除，内心感慨不已，值得高兴的是，她们的伤势完全好了，不用担心复发。
    骗怪嘿嘿道：“小哥，你骗人，我们哪有成仙，根本没反应，你一点没面子。”
    我笑道：“你们现在是天仙期修为，主要是多年在禁地内失去真元太多，无法进一步提高修为，这次修炼让你们恢复了以往的境界，但要度劫现在还不行，我建议你们六个现在不用出去，就在这里修炼，这是成仙的最佳途径。”
    六怪连连摇头，奸怪道：“现在没心情修炼，在漫长岁月中被关，好不容易出来，要到外面走走，不然会被闷死。”
    雷魔君冷声道：“我们出来几千年了，还不是被小鬼关着修炼，这是第一次到外面行走，你看我们被闷死了吗？”
    奸怪得意的笑道：“这就对了，如果你们出现的太早，六怪没出现那怎么成，现在大家一起出去人家一看，哇，四魔五邪六怪全部出现，威风。。。。。。”
    火魔君火大道：“威风个屁，你们六个老东西还在天仙期打转，和仙人能比吗，九天盟仙人一抓一大把，哼，你能威风起来？”
    六怪顿时绿了脸，接着怒火上升，一副要拼命的样子，摩拳擦掌的跃跃欲动。。。。。
    我懒得理会这些老怪物，闪身跳出九转阴阳塔，解除时间结界，随即一点印诀，将所有人放出九转阴阳塔，望了一眼莲玉等人，缓缓道：“四吟黑皿的结果你们看到了，巡殿使的修为你们一样清楚，再留在冥界没什么意思，你们几十人大难不死，极为幸运，我希望你们马上返回仙界。”
    莲玉现在显得很冷静，点点头道：“王公子，经过这一次。。。。。让我们知道了以往根本想不到的事。我们现在立即返回仙界，但是，我现在想说两句，主要是表达对王公子你的敬意，传闻王公子有很高的修为，但我们没想到王公子是神，尽管难以置信，但这是事实，另外，王公子在紧要关头救了我们，等于让我们重生了一次，站在我个人的立场，对此内心感激王公子。”
    我摇头道：“不要放在心上，各界混乱不是由你们造成，另有原因，你们只是被人家牵着走，回去告诉你们身后的势力，冥界的事情结束之后，我马上会找他们。”
    来自仙云塔的偶仲说道：“如果以前王公子说出找上仙界的话，我内心不以为然，但现在。。。。。我承认王公子有这个实力，对于王公子我一样佩服，出于对王公子的感激，我不希望王公子找上仙云塔，我能说的只有这些。”
    我点点头没说话，他这是告诉我，尽管我的修为很高，但仙云塔高手如云，胜负难说，或许他另有暗示，但仙云塔对我来手是一个极大的威胁。
    伊纹仙子笑道：“王公子，我现在很羡慕伊扉师姐，她在九天盟不理会任何事情，而我，还要继续为第三势力出生入死，第三势力也许超出王公子的想象，如果王公子能仔细想想，也许。。。。。。嘻嘻，我也只能说这么多，其它的我自己也不清楚。”
    仙界有六大势力，情况极为复杂，这些我早就知道，拿冥界来说，五区被人控制，似乎是一个势力在控制，这就简单多了，而仙界不一样，六大势力之间互相牵制互相攻击，这就不是一个势力在控制，伊纹仙子的说法我现在无法肯定她具体指的是什么，需要好好想想，希望不是她说的这么夸张。
    雄京天王一抱拳道：“王公子，感谢你这次救了我，作为十大天王之一，我感到很惭愧，仙界是需要一个新面貌，我期待你出现。”
    我点点头道：“我很快就到了，但另有用意，如果仙界能放弃对于两界的控制，或者召回在两界的势力，我不再干涉你们的事，仙界属于你们，想要安静，你们自己去努力。”
    雄京天王摇头道：“王公子，恕我直言，有些事情你想的太简单，九子衍塁的事情不谈，单九天盟有仙人的事情仙界就不会放弃追查，没有仙界的允许，眼前的四魔五邪都是仙人，但并没有进入仙界，仙界度劫的记录上没有他们，也没有九天盟中任何一位仙人的记录，包括王公子你在内。”
    惜花女神忙道：“你们回去告诉仙界，事情很复杂，超出他们的管理权限和想象，有些事情仙界管不了，最好不要再找魔云的麻烦，我这是为你们仙界考虑，我一直跟在魔云身边，能告诉你们这些忠告已经不错了，希望能采纳。”
    雄京天王点头道：“我一定会转告，不过，采纳的可能性很小，就像我们，如没有亲眼看到黑皿被毁，没有亲自目睹王公子的实力，绝对不会相信，我们和他们比。。。。。。那是小巫见大巫，王公子既然有能力为修真世俗两界打下安定团结的局面，又能让冥界摆脱困境，希望也能给仙界一个稳定的局面，乱世之中，人人都有责任，仙界也一样希望有一个安静，希望王公子能放弃成见，毕竟大多数仙人身不由己。”
    莲玉笑道：“这一点我赞成，王公子，我们千灵宫的女孩子对白玉都很羡慕，羡慕她自由自在，还是威震各界的王公子的妻子，私下里大家都将王公子当作亲戚，对王公子没意见，王公子，为了千灵宫这么多亲戚，你也应该多考虑。”
    还变成亲戚了，我不想谈这些，缓缓道：“你们的意见我知道了，会考虑，现在我要去找冥帝，这件事情你们不能插手，就此回仙界吧。”
    莲玉等几十人向我一抱拳，也不再多说，随即纷纷消失，返回仙界去了。
    我望了众人一眼，带着他们向冥殿方向移动，为了给冥帝一个准备，移动速度不是很快，而是缓慢，足够冥帝准备了。
    事实上我估计错了，冥帝准备了将近二十年，此时的冥殿中冥帝、四大长老、四将军，一个个愁苦不堪。二十年前，我进入冥界毁掉神器黑皿，然后大战巡殿使，这个时候他们就等待，哪里会想到我受伤疗伤，顺便为四吟等人提高修为，这一耽误就是二十年，冥帝等人苦苦等待了二十年，这二十年让他们熬的很艰难。
    猜测我离开了冥界，但又觉得不像，外界没听到有关我活动的情况，那就是说人还在冥界，也怀疑我受伤，当不能肯定，甚至想过我已经被巡殿使击毙，但这些年中巡殿使没找他们麻烦，又觉得不像，总之，平静中等待这二十年，没一天能放下心。
    “报。。。。。。”一个士兵跑进大殿，惊动了冥思苦想的冥帝等人，随即大家精神一震，终于有消息了，又面临一次选择。
    冥帝失去了稳重，迫不及待道：“说吧，有什么消息？”
    士兵道：“九天血魔神王冰突然出现，并向冥殿方向而来。”
    四长老，四将军脸色凝重的盯着冥帝，冥帝深深地吸了一口气道：“知道了，通知怪鬼妖三王马上到大殿。”
    “是。”士兵应声而出。
    冥帝叹气道：“二十年熬的真不容易，终于出现了，如果永远不出现有多好，我愿意继续熬，但是，事与愿违，好吧，那就让我们面对吧，为了预防我们所有人被击毙，鬼将，妖将，你们两个暗中注视一切，一旦情况不对，立即发动攻击，这也是不得已的办法。”
    鬼将妖将站起来道：“是。”
    妖将道：“二十年的部署一直没动，和我们一样在熬着，不需要再另外安排。”
    冥帝点点头道：“原则上，我们这次以和为贵，尽量不要让九天血魔神有发动攻击的借口，能和平解决问题最好，四位长老，你们有什么意见？”
    大长老冥乙摇头道：“这件事情我们商量了二十年，再商量下去也没用，就这样办，现在我们先出去迎接，以九天血魔神在各界的威望及修为，够资格让我们迎接。”
    冥帝也不再多说，带着四长老四将军步出大殿，在宽大的广场上等待着，身边多了三王，一个个脸色沉重，对于面临的处境都很担心，谁也不知道是一个什么结果。
    我带着一行人落在广场上，看不出剑拔弩张的样子，内心也轻松多了，虽然不怕他们，但也不想每次都是在你死我活的打斗中处理问题，望了一眼冥帝等人，这些负责人打量着我，脸色中带着不安。
    冥帝不失时机的上前一步道：“欢迎九天血魔神光临冥界，传闻中王公子修为高超，人品第一，现在请进大殿，我们坐下来慢慢谈。”
    我点点头道：“客气了，请吧。”
    在冥帝的前引下，一行人向大殿走去，跟在后面的花灵道：“搞什么，这哪像要打架，是欢迎朋友嘛，没戏唱了。”
    花明叹气道：“白高兴了一场，等着吧，说不准后面有架打，那时候我们两个又有机会了，先不要失望。”
    进入大殿一行人坐了下来，冥帝将四长老四将军作了一个介绍，至于三王也顺便介绍，做做样子，然后道：“王公子，二十年前你来到冥界，这二十年中，我们等着你出现，我知道王公子的来意，但王公子也应该理解我们的处境，有些事情我们是身不由己。”
    我一怔，没想到耽误了二十年时间，时间还真过的够快，但也没什么，还是解决眼前的问题，点点头道：“我知道不是你们的错，这些不用说了，你现在下令冥界势力从修真世俗两界撤回，你能做主吗？”
    冥帝松了一口气，大概没想到我这么好说话，通情达理没将责任推卸到他们身上，说道：“王公子，说实话我做不了主，站在我们的立场上，不愿意这样的事情发生，冥界多年以来没有一个安稳，大家都感到很累，但又无能为力。”
    大长老冥乙道：“我们被人控制，想摆脱困境又无能为力，如果王公子能够理解，找上控制我们的人，事情好解决多了。”
    我冷哼一声，缓缓道：“各位前辈，不要再找理由，你们无非是想让我出头露面挡住你们的灾难，这是推卸责任，两界的势力马上撤回，还两界一个安稳，至于冥界的事情，我没有义务管理，自然谈不上承担责任，你们身后的势力我会找上他们，但这是两回事。”
    花灵花明两小内心大喜，看样子这些老家伙不配合。两人摩拳擦掌跃跃欲动，准备大干一场，巴望不得我现在就下令发动攻击。
    冥帝等人一怔，脸色很难看。我这是指责他们没有承担责任的能力，将冥界自己的责任推卸到别人身上。
    魔将忙道：“王公子，我们不是推卸责任，对方的实力强大，我们。。。。。。没有能力抵抗，抵抗意味着冥界被毁灭，这个责任谁也担不起，为了五区考虑，我们不敢这么做，还望王公子能够理解。”
    我点点头道：“你们身后的势力有多强大我多少知道一点，确实不是你们的修为能够抵抗，但这不是推卸责任的理由，在漫长岁月中，你们知道给修真世俗两界造成了多大的灾难吗？先有哈尼桑克第一次发动攻击，几乎毁掉两界，多年之后又一次发动攻击，到现在冥仙使在暗中活动，难道你们一点点责任都没有？”
    冷酷沉着的文近三长老忙道：“王公子误会了，这些不是我们愿意，是身后的势力在控制着。。。。。”
    我怒火上升，冷声道：“不要再找借口，你们被控制是事实，不说我也清楚，但作为最高管理者，被人牵着鼻子走也就算了，但你们这些年中默默地配合着，一点反抗意识都没有，尤其是二十年前，当我毁掉五大禁地的势力之后，你们应利用这个机会马上撤回势力，但你们做了没有，却在一旁看着，等待我与你们身后势力的变化，根据变化再作出决定，你们敢说不是这样想。”
    心狠手辣的分楚四长老忍不住吼道：“”我们是这样哪又怎样，难道你让我们死，死在你们这些高手手中，左右不是人。。。。。。
    我冷声道：“你就是心狠手辣的分楚四长老吧，如果说出了不负责人的话，既然你们怕死，为什么不将长老的权利交给不怕死的人，在漫长岁月中，我就不相信冥界没几个有能力有智慧不怕死的高手。”
    心狠手辣的分楚长老猛地站起来吼道：“你有能力自己去找控制我们的势力，在这里耀武扬威算什么。。。。。”
    我冷声道：“花灵，将此人给我丢出去。”
    “是。”两小童闪电般出现在连准备机会都没有的四长老身边，一左一右将四长老丢了出去，当然，他们两个不会单纯丢出去那么简单，暗中使了手脚，四长老被丢出去之后半天爬不起来。
    丢出四长老的过程瞬间即逝，冥帝等人根本没机会阻拦，此时大殿内气氛紧张，剑拔弩张，大有一触即发的趋势。
    我冷声道：“说实话，我此时内心很火，尽管两界在漫长岁月中几次经历哈尼桑克的摧残，造成了毁灭性的灾难，也不是你们几人的责任，但是，完全没有你们的责任吗，没有你们主观性的发动攻击，会造成这样大的灾难？时至今日，你们还敢在这里推卸责任？”
    冥帝黑着脸道：“我们是有责任，但是，要为各区考虑。。。。。。也是不得已。”
    我冷声道：“五区考虑，据我所知，除了暗黑区，其它四区在你们眼中视为异种，身份地位连狗都不如，其它四区人员不够资格踏进暗黑区，三王今天在此，是你们故意安排给我看，有这个必要吗？这些事情不谈，我问你们，第一次哈尼桑克向两界发动攻击，是谁提出将修真世俗两界纳入冥界的管理范围？”
    冥帝等人坐不住了，猛地站了起来，这些都是秘密，只有他们少数人知道，被身后势力控制之后，他们兴起这个念头，然后利用哈尼桑克想收服修真世俗两界，因此才有哈尼桑克肆无忌惮的制造灾难，如果没有他们的这个念头在推动哈尼桑克，冥界势力只能说在修真世俗两界活动，不会造成多大的危害。
    一直到我瓦解了哈尼桑克的势力及飞鹰山庄之后，我们才清醒的意识到这是不可能的，也不仅仅是因为我的原因，而是随着我发动攻击，仙界各个势力浮出水面，冥界这些人才发现两界不是他们想象的那么简单，不得已才放弃这个自私的念头。
    我带来的一行人第一次听到这个消息，惊讶的望着冥帝等人，难怪修真世俗两界多年灾难不断，是有冥界在后面推动，仙界势力在冥界多年，就没有给冥界带来如修真世俗两界一样的灾难，这就是分别。
    水魔君嘻嘻笑道：“我说乖徒儿怎么一肚子火，原来有这么一回事，冥帝，这就不能怪乖徒儿发火了，你们确实做的很过分，嘻嘻。”
    殿前四将中的魔将问道：“冥帝，我们怎么不知道有这么回事？我说哈尼桑克为什么在修真世俗两界掀起滔天大浪，监视修真界十大禁地根本没有这个必要，但哈尼桑克一直没停止过大肆活动，原来是这么回事。”
    怪将道：“王公子，对不起，这件事情我们不知道，还以为是身后势力控制，没想到是这么回事，真失望。”
    我冷声道：“你们当然不知道，你们有个地方叫隐仙殿吧，听说都是了不起的高手，收服两界的计划就是从这个隐仙殿中发出，这些就不谈了，现在我希望马上收回两界势力，这是你们的责任。”
    冥帝黑着脸道：“这个。。。。。我想收回，可是。。。。。”
    我冷声道：“堰骋，这个时候你还要找理由，确实让人失望，告诉你，我不会给你们利用，也不会承担你们的责任，找你们身后的势力是我自己的事情，绝对不会是为了你们。”
    风魔君冷笑道：“确实让人失望，这件事情要解决很简单，小鬼不想承担责任但又要找上你们身后的势力，如果你们愿意接受小鬼的管理，问题迎刃而解，哼，难道九天血魔神不够资格管理一个小小的冥界。”
    冥帝等人一怔，眼睛内出现疑惑，怪异我这次就是来收服他们。。。。。
    我怒道：“老鬼，你在胡说八道什么，我自己的事情已经够多了，少给我找麻烦，想要管理你自己去，不要扯上我。”
    金邪神笑道：“小哥，冥帝一看就不能担当大任，五区都不服他，怪妖鬼三区已经表示归你管理，魔区魔王已经被你拿下，你有责任让冥界走上一条新的道路，你能给修真世俗两界一个平安，也能给冥界，这话好像不是我说的，对了，是十大天王雄京说的，他还指望你管理仙界，我看你就不要推辞了。”
    怪王忙道：“金前辈说的是，王公子，你应该从大局出发，也不是让你亲自管理冥界，只是一个名义，仅仅是一个名义，我们的要求并不多。”
    大厅内的气氛很尴尬，尤其是冥帝等人，当着他们的面手下向别人臣服，让他们无地自容。。。。。





    正文*原版 第三百六十三章 接管冥界
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:25 本章字数:5844

        
    冥帝及四大长老脸色很难看，冥帝忍无可忍怒道：“放肆，难道你们不顾冥界被人笑话？”
    男身女相的妖王道：“冥帝，冥界还怕被人嘲笑吗？在漫长岁月中被人控制，连自由都没有，我们四区一再被暗黑区排斥在外，时时刻刻受到嘲笑，这少吗，我受够了，如果跟着王公子，妖区从此以后能够安静稳定，为什么还怕嘲笑？”
    大长老冥乙冷声道：“这是我们自己的事情，由我们内部自己解决，不要指望别人。”
    怪王冷声道：“时至今日我们才是自己人？是不是有些晚了。当年你们商量攻击修真世俗两界我们四区为什么不知道？我现在表态，如果王公子不接受怪区，从此以后，怪区独立，不在接受暗黑区的管理。”
    鬼王冷声道：“鬼区同样独立，最坏的结果是鬼区被毁灭，但不至于长期受人控制，一再被人嘲笑，鬼区高手不多，但不怕死。”
    妖王点头道：“没有比这更好的办法，我受够了，二十年前王公子进入冥界，以锐不可当的气势拿下了双残等幕后势力，击毙了四虎等十三仙，这个时候我们就应该趁机摆脱困境，但是，一直到二十年后的今天，我们三王才进入冥殿，确实望人失望。”
    沉着冷静的文近三长老道：“三王，也许过去暗黑区确实有些地方做的不对，但以前被人控制有特殊原因，但你们放心，从今天起，再不会发生这种事情，五区平等互惠，冥界事务四王参与商议，现在三王能平心静气的坐下来吗？”
    怪王摇头道：“如果以为我们现在是冲动，那就大错特错，这件事情从王公子进入冥界我已经有了决定，经过这二十年的思考，更加确定自己的想法正确。”
    冥帝叹了一口气道：“三王，以前冥界是什么情况，你们都清楚，难道一定要让冥界毁掉吗？身后的势力雄厚，冥界能承受这种打击吗？”
    妖王点点头道：“冥帝说的有道理，身后势力确实相当强大，冥帝你是仙人，而且是玄元仙的境界，而我们这些天仙期高手在身后势力面前没说话的份，但是，这也不是理由，我记得王公子当年出道的时候，修为还不如我们，仅仅是刚跨入地仙，但他一样建立起九天盟，瓦解黑魔门和飞鹰山庄，继而向各界宣战，相比九天盟当年的实力，冥界不算隐仙殿，实力雄厚的骇人。。。。。。这些现在说起来有什么意思，就让我们自己管理自己吧，不要再勉强了。”
    冥帝又怒又尴尬，忍耐住内心的火气道：“王公子，不好意思，事情出了意外，让你笑话了，这些家务事不应该在外人面前出现。。。。。。”
    我也没想到会有这个意外事故，因为是家务事不好开口，但此时不得不开口，说道：“冥界能有现在的结局，有他本身的原因，说实话，这些我也不愿意看到，四区一直受到排斥，从来没有参与冥界重要事务，我希望你能端正态度，诚心诚意接纳四区，或许有挽回的余地。”
    冥帝自嘲的一笑，点头道：“经过这次变故之后，冥界会有一个公正的管理机构。”
    四将军互相看了一眼，魔将道：“冥帝，我们殿前四将一致意见，支持王公子管理冥界，与三王的意见相同。”
    冥帝一怔道：“你们。。。。。。”
    妖将道：“刚才听了三王的意见，我们四人确实觉得冥界有必要重新认识，就拿我们四将来说，分别是妖魔鬼怪四将，无非是说代表了四区，但是，这仅仅是一个名号而已，没有实际意义，隐仙殿制定哈尼桑克攻击两界收服计划，我们就不清楚，我们的身份是不够，但掌管着冥界军权，有权利知道这些事情，事实上我们不知道。”
    鬼将道：“关键原因不在此，而是冥界需要一个新环境，只有接受王公子的管理，我们才没有束缚，一心一意的去做自己的事，不可否认，我自私的以为，王公子接受管理之后，我们才有机会摆脱身后势力控制，那时候，王公子不可能眼睁睁地看着我们被身后势力所控制。”
    冥帝和四长老脸色极为难看，三王背叛还能理解，毕竟四区长期受到歧视，但是，殿前四将却不一样，受到冥帝直接管理，而且手中有权，掌握着整个冥界的军权，四将的背叛意味着冥界军队被带走，这个问题太严重了，冥帝等人一时之间气急败坏，但不知道如何说。
    水邪神嘻嘻笑道：“这真是让人意外，小哥，你的难题来了，我以为，这个时候你再谦虚，有些对不住大家，众望所归你没推辞的理由，我完全支持你管理冥界，嘻嘻。”
    奸怪嘿嘿笑道：“这是我听到的最有意思的话题，以前从没出现过这种情况，现在出现了，小哥威震各界，难怪大家这么相信，我奸怪坚决支持小哥接受管理，嘿嘿。。。。。。”
    火魔君哈哈笑道：“奸怪，你总算是说了一句让人不讨厌的话，听着舒服，哈哈。。。。。。”
    我冷声道：“这里没你们的事情，不要浑水摸鱼，冥界的事情由自己去处理，冥帝，我想你现在马上下令撤除两界势力，然后再回头处理内部矛盾。”
    冥帝现在还能说什么，冥界内部都出了问题，再企图称王称霸两界是笑话，也不用担心身后的势力控制，冥界都要解体了，谁管什么控制，很感慨道：“好吧，我马上传令下去撤回两界的势力，不再骚扰两界。”
    我站起来道：“很好，其实事情就这么简单，你们自己少了麻烦，同时解除两界的灾难，冥帝，我虽然不接受管理冥界，但提出忠告，希望不要怪罪三王和四将军，他们的出发点是好的，是为了冥界平安，至于魔王，很抱歉，既然拿下了他，暂时不想放出来，就让他和哈尼桑克在九天盟的大牢好好思过吧。”
    冥帝松了一口气，只要现在我离开，最大的威胁取消，他有机会说服三王和四将，哪怕出手也不用担心有人干涉，点点头道：“谢谢王公子的忠告，相信经过这次教训之后，冥界将会有一个新局面。”
    三王和四将脸色一变，我一旦离开，冥帝也许不会对他们做什么，隐仙殿绝对不会妥协，冥界必然有一场属于内部的战火，首当其冲四将和三区不会有好结果，更重要的是，冥界依然不会有一个新的环境，这个时候他们怎么能让我离开。
    妖王忙道：“王公子，既然你不接受管理冥界，我们也不勉强，但是，希望九天盟能够接受我妖区，我绝对带着妖区的人员迁移到九天盟，希望王公子不要拒绝。”
    我皱着眉头道：“妖王，你何必这么固执，谁也不想冥界四分五裂，你们应该团结起来，共同为冥界的利益着想。”
    鬼王摇头道：“王公子，这是你不了解情况，冥界真正的实权控制在隐仙殿手中，表面上看隐仙殿不参与事务，其实不然，所有的事情都要经过隐仙殿。我们的行径已经被视为背叛，你前脚走，我们后边会随即被拿下，还不如利用你现在先一步离开，进入两界范围才安全。”
    我皱着眉头道：“情况我也知道一点，但是，经过这次教训，隐仙殿不会再这样做了吧？”
    大长老冥乙一脸黑色，很尴尬道：“王公子说的是，隐仙殿有了一次教训，决不会犯第二次错误。”
    怪王摇头道：“这话我不能相信，因为我对隐仙殿最了解不过，冥界要改变，必须打破现在的管理模式，权力应该从隐仙殿走出来，但是能吗，隐仙殿会放手吗，大家内心有数，隐仙殿绝对不会放弃手中的权力。”
    魔将有些丧气道：“算了，这些都不管了，长期受到控制和内部矛盾，我突然间感到很累很累，身心疲惫不堪，既然王公子不接受我，我打算离开冥界，找一个无人问津的地方修炼，也许这就是修炼者的本质。”
    其他三将一怔，没想到魔将突然间产生这种消极想法，也影响到他们的心情，想到这些年中不断挣扎和折磨，一个个脸上现出了疲惫不堪的神色。
    鬼将叹了一口气道：“好吧，我们都走，也许这是一个不错的选择，如果知道亮两界发动攻击是自己人搞的，就不会等到今天了，我觉得有些可笑，努力了这么多年，结果回头一看是被人利用，很可怜的，也很可笑。”
    惜花女神望了我一眼，摇头道：“魔云，本来我也反对你参与冥界的事务，但没想到冥界的情况如此复杂，看着他们四分五裂我有些过意不去，如果确实不行，你想个办法解决问题，总不能眼睁睁看着他们乱下去。”
    我摇头道：“你也清楚，我身上一大堆麻烦事都没解决，谁知道以后结果如何，有能力管到冥界吗，我就不相信诺大的一个冥界没几个智慧人物。”
    冥帝感到无地自容，四长老怒火冲天，尤其是四长老，怒火狂喷但不敢发出来，刚才被花明两个丢出去受到了教训，也狂不起来，四将军三王现在的行径等于是直接打击他们的威望，无视他们的存在。
    满脸杀气的居友二长老沉声道：“为什么要这样，王公子说的很清楚，不想管冥界的事情，你们难道要逼迫，冥界自己的事情需要外人插手吗？”
    鬼将摇头道：“二长老，你说的有道理，冥界的事情不需要外人插手，但是，这些年来我们自由吗，还不是被人控制，为了摆脱困境大家苦苦挣扎，时至今日才明白不完全如此，我们像一群傻子被你们提着玩，一番苦心付诸东流，现在你又回过头说不需要外人插手，这理由站不住脚。”
    二长老终于控制不住狂暴的怒火，吼道：“放肆，敢对隐仙殿提出不同异议。。。。。我看你这个将军不想当了。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”鬼将狂笑起来，接着好笑道：“二长老，你又使用隐仙殿的威望压人。不错，我们说了半天就是不想当这个将军，二长老你这样说不觉得可笑吗？为了二长老的这一番话，我决定带着鬼部军队全体投向王公子，我看你隐仙殿如何处理。”
    二长老吼道：“你。。。。。找死。。。。。。”
    鬼将哈哈大笑道：“二长老，你敢在王公子面前出手？”
    二长老一怔，抬起的手发不出去，黑着脸色冷哼一声坐了起来，他内心很清楚，四将三王今天有这胆量就是因为我在场，但他确实不敢动手，四长老的修为和他差不多，一样被两个小童丢了出去，他再狂妄也不敢得罪神。
    四将三王互相看了一眼，突然间跪到我面前，这是搞突然袭击，想逼迫我接受他们，七人豁出去了，今天得不到我的同意，他们今后的命运会很惨，重要的是，他们知道隐仙殿不会放弃干涉内政，冥界永远不会有稳定，冥帝名义上是最高管理者，实际上还是被隐仙殿控制，就像现在，冥帝除了不出声还能做什么？
    魔将道：“王公子，你既然能向各界宣战，又能给修真世俗两界一个稳定，为什么不答应我们？恕我直言，各界混乱已久，难得出现一个转折点，各界将目光放在你身上，充满期待，我们也不例外，你有责任对冥界负责。”
    怪将道：“是的，也许我们说的理由很勉强、牵强，但反过来想，王公子有责任管理修真世俗两界吗，也许会有理由，但从两界的立场上考虑，王公子绝对没这个理由，但王公子还是管了，同样的道理，王公子也能管冥界。”
    风魔君冷声道：“小鬼，在这件事情上你不干脆，其他人都能看清楚其中的关键，就你一个人糊里糊涂，管什么使命，在使命的基础上就不能有你自己的雄心壮志，对得起跟着你的九天盟？”
    水月仙子道：“冰，各界混乱不堪，你现在答应他们吧，冥界幕后势力表面上被你铲除，实际上并不是那么回事，一旦你离开，幕后势力会继续控制冥界，这对冥界来说，依然是一个灾难。”
    我点点头道：“你们不用说了，这样吧，名义上我接受管理，实际上依然由冥界自己管理，冥帝，既然我做出了这个决定，希望你能同意。”
    冥帝看了一眼四长老，缓缓道：“四位长老，我想你们也应该拿出个意见，我决定接受王公子的管理，这些年我们确实做的不好，不但冥界安稳谈不上，也给修真世俗两界造成直接的危害，这是推卸不了的责任，这些导致现在四分五裂的现状，一旦四将三王离开，冥界只有我们暗黑区。。。。。还是冥界吗？”
    四人此时的脸色很难看，隐仙殿长期以来控制着冥界，权威至高无上，现在让他们接受那是很难，但是，对于强者他们也心里有数，如果有实力面对强者，就不会在漫长岁月中被人控制了，我既然能够面对他们身后的势力，就敢击毙他们，此时此刻他们内心不断的挣扎着。
    我既然插手了，那就不再迟疑，冷声道：“四位长老，隐仙殿插手冥界的事情能说过去，但是，不能干涉冥帝处理日常工作，作为最高负责人没权利决定重要事务，确实不好，希望你们切实协助，不要再干涉冥帝权力。”
    四长老眼睛内冒火，极力控制着内心的怒火，大长老冥乙迟疑了半晌道：“隐仙殿不会再干涉冥帝的权力。。。。。。”
    我点点头道：“那就好，冥帝，既然如此，你就不要再追究三王四将的责任，以后五区平等，四区参与冥界事务，至于魔王你们再选一个。”
    冥帝叹了一口气道：“会的，冥界既然接受了王公子的管理，自然依照王公子的要求去做，必要的时候我会主动联系九天盟。”
    我点点头，表示同意，冥帝话中有话，是指我走了以后，隐仙殿还要收回权力，他就会找九天盟，那就是找我出面，我想了一下，随手打出一个联络器直接进入冥帝的脑海里，说道：“这是一个联络器，如果有紧急情况你可以联系我，或者联系九天盟，发出意念我或九天盟可以收到。”
    冥帝脸上一喜，他也不愿意被隐仙殿控制，我这么做等于让他无后顾之忧全力以赴处理冥界的事务，笑道：“那就谢谢王公子了。”
    我望了一眼三王四将，缓缓道：“你们七位有什么要说的吗？”
    妖王道：“王公子放心，我们会齐心协力辅助冥帝管理冥界，今后有人与我们过不去，那就是与王公子过不去，有王公子这样的神支持我们，还有什么怕的？”
    我点点头道：“既然没有其他事情，我马上离开了，希望冥界有一个安定团结的局面，再见了。。。。。”手一挥带着一行人消失在冥殿中。





    正文*原版 第三百六十四章 神殿魔威
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:25 本章字数:13124

        
    古云神殿内坐着内殿使、外殿使、压殿使、巡殿使、镇殿使、保殿使六大殿使。
    内殿使望了一眼其他五殿使，笑道：“这个魔云星神真会玩人，让我们辛辛苦苦等待了二十年，终于露面了，还真不容易等，我到要看看各界的梦中情人是什么样子，敢让古云殿六大殿使等待二十年。”
    镇殿使笑的像一朵盛开的牡丹，笑道：“当年殿主带着护殿使卫殿使走了，让我们接待魔云星神，这一接待就等了很长时间，本来很想见到他，结果事与愿违，更让我好奇，最关键的是，我想试试他是不是与巡殿使所说的一样那么纯情，我镇殿使的魅力犀利无比，希望他不要倒在我的石榴裙下，不然。。。。。。那很让人失望。”
    巡殿使的神色并不好，黑着脸色道：“我以为，现在不是讨论这些的时候，而是想想如何应付他，免疫学的不是好说话的人，殿主交代不要发生纠纷，如果我们应付不妥，发生纠纷在所难免。”
    骄傲自负的外殿使冷声道：“哼，我不相信他能找到古云殿，古云殿在各界算不上什么隐蔽地方，但不是一般人能够轻易找到的。”
    压殿使冷声道：“刚才得到消息，免疫学的已经处理完冥界的事务，然后向古云神殿的方向移动，如果他没有确定古云神殿的方位，会向这个方向移动？我虽然不知道他是如何判断出古云神殿的方位，但肯定他已经知道古云神殿。”
    保殿使虽然是女性，但不像内殿使喜欢说笑，比较冷静，缓缓道：“这些问题无须再争论，以魔云星神现在行动的速度，要不了多久就会知道他是清楚古云神殿还是猜测。”
    内殿使笑道：“这话也对，巡殿使，我们当中你与魔云星神最熟悉，这接待任务自然非你莫属，你不反对吧，嘻嘻。”
    巡殿使当然反对，摇头道：“最好不要，当年我和他恶战一场，双方最后受伤结束，现在见面能有什么好话？”
    镇殿使笑道：“谁还不知道你内心想什么，你是拉不下这个脸，算了，还是我去接待，我正要见识一下他凭什么能成为青春少女的梦中情人，公私兼顾一举两得。”
    内殿使摇头道：“你去我不放心，说不定人没接回来，连你自己都跟着魔云星神跑了，谁也别去了，我们就在大殿内等他，你没看到几位男殿使已经吃醋了，这种情况下女士自然不能过于让男士吃醋。”
    外殿使冷声道：“内殿使，我怀疑殿主将接待任务交给你是一个错误，敌友难分你们已经想着其它，这很不好，我反对你们这样嘻嘻哈哈没个正经。”
    镇殿使笑道：“外殿使，你这是吃醋，想想殿主走的时候如何交代，让我们不要与魔云星神之间产生纠纷，那就是说做朋友，既然做朋友。。。。。。我为什么不能追他，何况是各界有名的帅气小哥，我一个美丽女性能不动心吗。。。。。。”
    “报。。。。。。”一个警卫跑进大殿对六殿使一抱拳道：“魔云星神已经进入古云殿的范围，目标古云殿。”
    外殿使脸上很不自然，冷声道：“有多少人？”
    警卫道：“很多，了解到魔云星神身边有护卫龙凤三十六子，九子，四吟，四魔五邪六怪，伈蕊八灵，惜花女神，还有几个小女孩。”
    内殿使此时一反常态很正经，点点头道：“知道了，你先下去吧。”
    等警卫走了之后外殿使冷声道：“魔云星神带着这么多人，哼，他太小看了古云殿，说唱文学六怪也敢带到古云殿，就凭他们。。。。。真是不识时务。”
    内殿使笑道：“我们对各种情况不是很了解，巡殿使，你以为如何？”
    巡殿使毫不犹豫道：“四魔五邪六怪全部是魔云星神所救，关系密切，一直跟在魔云星神身边，九子四吟也不例外，龙凤三十六子是护卫，惜花女神跟在魔云星神身边，但一直不插手魔云星神的事情。”
    压殿使冷声道：“你的意思是说，魔云星神带着这些人与我们没关系？”
    巡殿使点点头道：“魔云星神多年在外行走，九子及龙凤三十六子一直带在身边，也没什么奇怪的。”
    内殿使想了一下道：“压殿使，我以为你不要见魔云星神比较好，他身边跟着四魔五邪六怪，这其中有你不想见到的人。”
    压殿使傲慢的冷笑道：“没这个必要，魔云星神的能力还不足以威胁到我，他以为古云殿是九天盟，或者修真世俗两界，那就大错特错了。”
    内殿使一笑置之，几人不再说话，等待着我这个魔云星神到来。
    此时我带着一行人接近古云殿范围内，一路上四魔五邪六怪对于冥界之事津津乐道，似乎接收冥界的是他们，尤其是六怪，他们多年被关在冥界，冥界有现在的下场他们六个最开心，而且希望我拿下冥帝，换上一个九天盟的人担任冥界的最高管理者。
    我停止前进望了众人一眼道：“控制冥界的势力就在前面不远处，这个势力实力雄厚，我不能肯定会发生什么事情，惜花、花灵花明可以留下，龙凤三十六子留下一半，其他人全部进入九转阴阳塔。”
    骗怪立即反对道：“不成，这么好的事情我们怎么能放过，反，我们在旁边看着不插嘴，绝对不会影响小哥的大事。”
    风魔君冷声道：“你以为小鬼是担心这些，他是担心你们的小命被人家收去，小鬼，我以为没有必要进入九转阴阳塔，还是到龙园算了。”
    我点点头道：“可以，但你们在紧要关头不能出来，所有的事情我自己解决，这件事情你们不要插手，如果我处理不了，你们出现也没什么用。”
    雷魔君冷声道：“你这话伤害到我们的自尊心，但也是实话，你放心，我们不是那种不识大体的人，哼，你死了我们都不会出来。”
    五邪四魔也不多说，闪身进入龙园，水月仙子关心道：“冰，我们不会影响到你，但你也要注意自己的安全，不要大意。”
    我点点头道：“师母放心，我知道怎么做。”
    水月仙子一点头进入龙园。龙凤三十六子分出一半紧跟着进入龙园，小如等人抱着四吟带着九子也不多说，一点不担心我会出事，放心的进入龙园，只有六怪还迟疑着。
    我笑道：“你们内心想着什么我清楚，这件事情我帮你们留意，必要的时候再让你们出面，进入龙园吧，这是为了六位前辈考虑。”
    奸怪点点头道：“既然小哥知道我们想什么，留下来只能增加小哥的负担。想不到小哥额头上的装饰品也是件法宝，第一次见识到这种法宝，进去看看也好，走吧五位兄弟，这种场合不是我们能够出面的，还是不要再想了。”说完之后闪身进入龙园，其他五怪紧跟而入。
    花灵笑道：“师傅，如果对方不客气，我和花明是不是可以出手？”
    我想骂两句，但想到自己也动不动打架，而且有时候是指挥他们两个打架，摇头道：“你们两个也不算小了，能分清楚是非曲直，尽量不要想着打架，这并不好。”
    花灵一怔道：“这个。。。。。师傅，我们不是去打架吗，还要分是非曲直？”
    惜花女神笑道：“魔云，这两个小东西除了打架对其它事情不感兴趣，我看你还是狠狠的教训一顿比较哈，免得他们两个稀里糊涂闯大祸。”
    花明苦笑道：“女神，我们两个没得罪你呀，一直对你很尊重的，你不要针对我们两个好不好，师傅他老人家不是那种教训弟子的人，一直很开明的。”
    我忍不住笑道：“少废话，就你们两个多事，走吧。”
    一行人继续向前飞行，我根据脑海中的探宝器辨别着古云殿的方位，巡殿使虽然没告诉我他们在什么地方，但我凭借探宝器的强烈反应不难猜出，在冥界，除了这些高手以外，谁还有这样的修为，巡殿使的修为当时我就注意了，早知道要寻找这些人，很留意探宝器的反应小，现在是使用上了。
    前进了片刻之后，看到前方有一栋美伦美奂的建筑物，看起来肃穆威严，弥漫着紫气带着沁人心脾的香味，首先看到古云殿三个紫色大字，在半空中飘飘欲动，散发着浓郁的紫气。
    我内心暗道：“这里就是他们的大本营，巡殿使是古高手，古高手应该不少。。。。。”
    花灵一撇嘴道：“没神藏行宫威风，我看他们也没什么。”
    花明若有其事点头道：“就是，那个巡殿使当时好骄傲，看这个古云殿的样子，没什么值得骄傲，连灵苑也不如，我还是喜欢灵苑。”
    惜花女神皱着柳眉道：“魔云，估计对方知道你找上门，但大门口除了警卫，没有其他人，看起来风平浪静，似乎没有与你作对的样子，也没有出来迎接，你判断他们想做什么？”
    我摇头道：“猜测不出，也不管了，这些无关紧要，关键能找到他们解决问题最好，其它的事情猜测也无用。”
    一行人继续往前走，落在大门口，大门口站着四名玄元仙高手，同时一抱拳道：“欢迎魔云星神光临古云殿，请。”
    花灵笑道：“师傅，他们这么看重你呀，嘻嘻。”
    我一笑置之，在其中一名警卫的引导下进入大殿，警卫扬声道：“魔云星神到。。。。。。”
    六大殿使全部站了起来，除了巡殿使其他五位殿使仔细打量着我，我同时也打量着他们，引起注意的是内殿使和压殿使，内殿使一看就知道是负责人，压殿使一身的冷气，极为霸道，正是六怪口中形容之人，但让我奇怪的是内殿使，她的修为从探宝器中判断，并不比其他人高，六殿使都差不多，难道还有主事人？
    短暂的打量之后，内殿使一本正经道：“古云神殿欢迎魔云星神光临，请坐。”
    我一点头坐了下来，大殿中根本就没有剑拔弩张的气氛，除了外殿使，压殿使两人脸上带着冷笑，巡殿使脸上带着尴尬，内镇两位殿使根本就没有一丝一毫的敌意，保殿使冷静沉着，看不出什么。
    内殿使笑道：“魔云星神的大名我们早就听说了，估计你会到古云殿走一趟，我们早就等着你出现，这一等二十年，时间长了一点，但还是等到了，现在让我介绍一下，这位是巡殿使你已经知道，其他分别是外殿使、压殿使、镇殿使、保殿使，我是内殿使，我是临时负责接待你的人，殿主二十年前听到你出现之后，匆匆忙忙走了，还请谅解。”
    我内心你恍然大悟，难怪觉得内殿使不像古云殿的主事人，原来是这么回事，殿主明知道我要来，离开是为了什么，奇怪？也许看不起我吧，无所谓，只要能解决我的问题那最好，一点头道：“很高兴见识到古高手的风采，二十年前我打算到古云殿，但是，伤在巡殿使手下，这一疗伤就是二十年，我此行有两个目的，希望内殿使能给我一个满意的答复。”
    内殿使点点头道：“希望我能答复，也能让你满意，请说。”
    我道：“冥界多年在你们手中控制着，接着让冥界势力进入修真世俗两界，多年以来给两界造成了极大的灾难，这些事情已经过去了，也谈不上追究责任，但是，我希望以后古云殿放弃控制冥界，不要再对修真世俗两界入侵。”
    内殿使笑道：“这个我可以答复你，殿主走的时候有交代，不再插手冥界的事务，这二十年中我们没有出现在冥界吧，这就是证明，希望你们满意。”
    我内心一阵子轻松，虽然不怕这些古高手，但也不想多事，尤其是自己还有很多事情要做，能这样最好，笑道：“内殿使的这个答复我很满意，但我希望内殿使的答复能代表整个古云殿，从此刻生效。”
    内殿使笑道：“这你放心，控制冥界是为了四吟黑皿，既然四吟在你手中，黑皿被毁，没有必要再控制冥界，我是代表殿主答复你，自然有效，但我不明白，以你现在的修为和九天盟的实力，冥界不再影响修真世俗两界，你为什么这么关心冥界？”
    我一怔，觉得自己管的确实有些宽，冥界在两界的势力撤回之后，我没必要再关心这些，只要古云殿不再插手，冥界也不敢再骚扰两界。
    惜花女神笑道：“因为魔云刚答应冥界，冥界从此以后接受魔云的监督，他现在有责任让冥界安定团结，尽管魔云不想这么做，最后被迫接受。”
    镇殿使笑道：“你应该是神藏行宫的惜花女神吧，听说五花神中惜花女神天真可爱，果然不错，传闻真实可靠，魔云星神是五星神中的一位，你们两个同时出现，是不是代表着神藏行宫插手了？”
    惜花女神笑的很可爱，笑道：“如果古云殿消息灵通，应该知道神藏行宫是不是插手，我就不再为自己辩护。”
    内殿使笑道：“我到是好奇，听惜花女神的意思，魔云星神不愿意接受冥界，是怎么回事，冥界在我们眼中不算什么，但也是各界中一个庞大的势力，并不比九天盟小，为什么不接受？”
    我摇头道：“这些就不谈了，与古云殿没什么关系。。。。。。”
    镇殿使笑道：“是没关系，但我们想知道，很好奇呀。”
    我再次一怔，好奇这些做什么，放着大事不谈，谈这些无关紧要的事情？
    惜花女神笑道：“其实很简单，冥界经过你们控制之后，被搞的乱七八糟不成样子，你们的势力被魔云瓦解之后，冥界内部产生矛盾，三王四将准备跟随魔云，趁机摆脱你们的控制，也趁机摆脱隐仙殿的控制，在闹的不可开交的情况下，魔云只好接受监督，这才让四将三王放弃独立自主，你们真厉害，将整个冥界搞的不堪设想，差一点儿就四分五裂。”
    六大殿使脸上都很尴尬，尤其是巡殿使，他是实际上的负责人，冥界出了任何事情与他有关，这个时候他有些无地自容。
    内殿使笑道：“没想到冥界还有这么一个结果，恭喜魔云星神多了一个庞大的势力，对了，魔云星神，你刚才不是说有两个问题吗，还有一个是什么？”
    我冷冷的望了一眼压殿使，缓缓道：“六怪是修真界高手，但被关在冥界，临来之前他们提到关他们的人，我希望古云殿交出这个人。”
    六大殿使内心一沉，看样子麻烦避免不了，尤其是压殿使，神色中带着不屑一顾，同时怒火狂喷。。。。。。
    内殿使不愧是殿主指定的代理人，她心思灵活，惊讶的神色瞬间即逝，笑道：“魔云星神，这件事情我不能给你一个满意的答复，首先殿主没提起，其次也没想到你会有这么一个问题，我建议你暂时不要追究责任，等待殿主到了以后再亲自商量，殿主会给你一个满意的答复。”
    我冷声道：“内殿使，你这是推卸责任，有因就有果，各界自有规矩不得干涉另一界的事务，当然，时至今日这个规矩荡然无存，我也没有责任追究这些，因为我自己就干涉各界的事情，但是，六怪与我有关系，站在私人立场，我必须要追究下去。”
    压殿使此时怒火已经达到控制的最终点，怒吼道：“这件事情是我做的，魔云星神，你要我向你交代什么，想凭借实力让我向你交代？那就拿出实力来，我就不相信一个修炼两千年的人有如此狂妄，哼。”
    内殿使急道：“压殿使，你少说话，这件事情我来处理。”
    我缓缓道：“四魔五邪被关就让我很怀疑，他们不是仙人，让九子及离骇塁吸收能量，为什么一定要修真者，仙人不是更好吗，而现在也一样疑惑，你们都是神，为了四吟黑皿不惜跑到修真界找六怪，按说冥界隐仙殿有大把的仙人，被我击毙就有几百到上千，要寻找六个仙人不是什么难事，压殿使，这件事情你是参与人，能告诉我什么原因吗？”
    压殿使呼的一声站起来道：“魔云星神，你太看得起自己了，你把古云殿当作什么地方，九天盟？殿前八使没有一个人能被你击败，你有这个实力和身份站在这里耀武扬威？哼，这件事情还轮不到你管，修真界属于仙界管理，让仙界找古云殿，仙界不行还有神界，总之，你魔云星神没有资格出面。”
    我摇头道：“压殿使，你这不是废话吗，如果仙界出面，集市面对你们这些神他们实力不够，但你们敢如此毫无顾忌到修真界随便抓人？如果神界会出面冥界还能被你们控制这么长的时间，更不会被我现在管理，乱世当前，没有了规则，压殿使，你要我拿出实力是吗，可以。。。。。”
    内殿使突然笑道：“魔云星神，有一件事情我很好奇。”
    我一怔，在剑拔弩张的气氛中她怎么好奇其他事情，冷声道：“什么事情？”
    内殿使笑道：“听说九天盟规矩很严格，连你这个最高管理人都要遵守，因此九天盟才能在各界有一定的地位？”
    我点点头道：“不错，九天盟是为了世俗界而出现，不是为了我，我当然要遵守，这事各界都知道，并没有什么让你好奇的。”
    镇殿使笑容可掬道：“听说你是各界青春少女的梦中情人，有这回事吗？”
    我一愣，哪有这种事情？
    惜花女神嘻嘻笑道：“魔云，可能你自己还不知道，各界是有这个传闻，大家只是没告诉你而已，但也不完全正确，你的形象两界最熟悉，你是他们心目中最伟大的人，自然成为少女的梦中情人，这不奇怪，你同样是青年男子心目中的偶像。”
    我有些哭笑不得，这是断章取义，偶像就偶像还跑出来一个梦中情人，内殿使这是什么意思，故意搅拌不让我追究压殿使的责任？
    镇殿使笑道：“那就是说。。。。。。有这回事，魔云星神，听说你有一个仙女老婆，还有一两个情人，嘻嘻，我还以为你有几千个情人，你是不是看不上其他女孩子，各界漂亮有魅力的女孩子应该有几个吧。”
    外殿使冷声道：“我以为在这种时候不宜提出其它问题，解决正事要紧。。。。。”
    内殿使截口笑道：“外殿使，你这话就不对了，殿主离开的时候交代过，不要与魔云星神发生纠纷，我这是贯彻执行殿主的命令，尽量跟魔云星神拉拢关系，如果魔云星神能中意我们在座的某一位殿使，那就是亲戚关系，魔云星神还好意思再追究责任？”
    外殿使一愣道：“你。。。。。好吧，你就继续吧。”
    我坐不住了，冷声道：“内殿使，有些玩笑最好不要开，我想知道你如何处理第二件事情，我的目标很明确，压殿使我要带走。”
    压殿使狂笑道：“带走我。。。。。哈哈。。。。。拿出实力来，不要让人手魔云星神只是一个说大话的人，我期待你魔云星神出手。”
    内殿使苦笑，好不容易缓和了气氛，叫这个外殿使几句话搅拌了，缓缓道：“魔云星神，你真要这么做吗，你应该内心清楚，古云殿是不想和你产生纠纷，并不是怕你。”
    我点点头道：“可以理解，古高手会怕一个修炼了两千年的人才怪，但是，人就是这么复杂的动物，你们种下因我来收果，天经地义，失败是另外一回事。”
    保殿使一直没说话，她冷静沉着，但此时忍不住道：“王冰古云殿很尊重你，虽然我们之间有误会和矛盾，但不影响对你的尊重，但你将我们比喻成动物，这话我们难以接受，也不是你魔云星神的为人。”
    我一怔，果然够高傲，这一点也要争论？摇头道：“不要吹毛求疵，没意思，谈正事吧，如果你们没有意见，我要亲自出手拿下压殿使，当然，你们可以联合出手。”
    压殿使怒吼道：“你算是什么东西，值得古云殿六大高手全部出手。。。。。。”
    “打。。。。。”两小童怒吼着扑向压殿使，声出掌飞，犀利的气劲毫不犹豫的袭击过去。
    战火就这样拉开了序幕！
    压殿使冷声一笑，岂能将两个小孩子放在眼里，随着冷哼声双掌翻出，劈向两小，怒吼道：“真是不识时务，两个小子也敢。。。。。。”
    轰轰。。。。。
    压殿使说不下去了，他小看了两小童，两小童有意给他制造误会，掌劲接触之后猛吐，实力突然间增加了一倍，铺天盖地地招呼到他的身上，百忙之中翻身接掌，落在地上之后惊讶的盯着两小。巡殿使曾经说过两小的实力，但这些高傲的殿使没有亲身体验是不会相信的，现在证实了。
    花灵挤眉弄眼的望着压殿使，一撇嘴巴嘻嘻笑道：“花明，这个老东西真不礼貌，连师傅他老人家也敢骂，老规矩，我先打还是你先？”
    花明摇头道：“一个人不行，打不到他的耳光，最好一个攻击一个打耳光。”
    花灵嘻嘻笑道：“那你牵制我来打耳光，你看他现在傲慢的样子，我看着不顺眼，明明不行还这么骄傲，打上四个耳光保证他骄傲不起来，敢骂师傅的人没几个，这个老东西嚣张的不知死活，那就。。。。。嘻嘻。”
    内殿使等人刚才没来得及阻拦，但内心也想知道我的实力，与压殿使一样不相信巡殿使的话，没有亲身体验绝对不会相信，两小童的神奇身手吓了他们一大跳，对于两小童目中无人得意洋洋要打压殿使的耳光，不但压殿使本人脸上很难看，他们也一样，如果这个耳光打上了，等于打了古云殿，谁也受不了。
    在压殿使的怒吼声中，两小扑了过去，一个牵制一个想打耳光，两小配合默契，此时压殿使骄傲不起来，两小联合之下他想赢得胜利很难，黑着脸色在闪避的同时反击，恨不得一掌将两小劈死，但一时之间难以如愿。
    保殿使急忙道：“魔云星神，你最好召回两个弟子，免得压殿使伤到他们。。。。。”
    我冷声道：“伤到他们？哼，一对一也许吧，一对二很难，巡殿使亲自体验，内心最清楚，我不以为你们的修为都比巡殿使高。”
    保殿使脸色一变，她说的很含蓄，无形中站在他们的立场上说话，但我不吃这一套让她受不了，冷声道：“我看出来了，你诚心到古云殿生事，没将古云殿放在眼里，这件事情古云殿一定会找上神藏行宫，让宫主向殿主交代。”
    惜花女神摇头道：“不要牵扯上神藏行宫，魔云到现在不清楚神藏行宫是怎么回事，而且你这是故意，大家都清楚魔云找上古云殿是为了什么，心里知道就好，不要再扩大矛盾。”
    保殿使冷声道：“他自己不承认是一回事，事实上又是一回事，外界不这么认为，神藏行宫脱离不了责任。”
    惜花女种笑道：“既然你这么说我再辩护站不住理，可以，你们可以将责任推到神藏行宫身上，宫主自然会承担贵任，不就是古云殿吗，魔云都敢找上你们，我就不相信神藏行宫担不了这么一点责任。”
    内殿使道：“不管古云殿与神藏行宫以后如何，这不是我们能管的事情，现在没有必要再争论，当务之急是让他们停止再打下去。”
    我摇头道：“没必要，两小不出手就轮到我，谁出手都一样，除非你们将人交给我带走。”
    外殿使冷声道：“好大的口气，有我在你休想将人带走。”
    我冷声道：“你外殿使一样无能为力，我说过了，除非你们联合出手，否则我要带走人。”
    外殿使忍无可忍一掌劈了过来，夹带着怒吼的气劲勇猛火爆，威力骇人，怒吼道：“那你就死吧……”
    我随手一点魔星，怪异的光芒电闪而去，冷声道：“就凭你敢出此狂语，哼。。。。。”
    轰。。。。。。。
    眼花缭乱中怪异光芒瞬间即逝，在巨响声中外殿使被打了出去，以他的修为自然不会被轻易击败，但他太大意了，根本没有将我放在眼里，这就是骄傲的后果。
    外殿使落在地上吃惊道：“你。。。。。。”
    我冷声道：“不必惊讶，与巡殿使一战受伤之后，我的修为又有长进，你内心根本就不相信一个修炼两千年的人比得上古高手，失败是自然的事情，任何事情都有意外，这就是意外。”
    巡殿使黑着脸色道：“你二十年的时间能够提高这么快？”
    我点点头道：“不错，这还要感谢你，如果不是你，就不会有目前的修为境界。”
    巡殿使要道：“不对，我怀疑当年你故意隐瞒修为，表面上看起来我比你高一点，你好深的心计。。。。。厉害。。。。”
    我摇头道：“从这一点看你经验不足，虽然经历两个文明，修为高到吓人的程度，但经验远远赶不上你的修为。确实我有意试探你的修为和法诀，为了让古云殿有所准备，没想过当场拿下你，但你也应该看出来，在击毁黑皿之后我利用九转阴阳塔尽力控制着爆炸威力向外扩散，经过一系列的动作之后，真元消耗量很大，尤其是毁掉黑皿，消耗量更大，真元不足是自然的事情。”
    巡殿使点头道：“我明白了，你毁掉黑皿过程中消耗了大量的真元，我确实没想到这一点，神器果然厉害，你更厉害，心计一流，佩服。”
    此时两小童和压殿使在互相追逐着，谁也奈何不了谁，两小童急了，尤其是花灵打了半天，依然打不到压殿使的耳光，怒吼道：“这个老东西好狡猾，根本不与我们正面接触，根本就打不到他的耳光，花明，我们两个改变策略，你前我后，我看他如何逃跑。”
    压殿使根本就没逃跑的意思，只不过是闪动着，也怕被两小打到耳光，被两小一刺激，干脆站在原地不再移动，怒道：“不知道死活。。。。。”
    花灵花明两个互相看了一眼，嘻嘻一笑，两人联合打出九字法诀，同时喊道：“阴阳五转，打。。。。。”
    阴阳五转的威力非同小可，在轰轰隆隆的轰炸声中，两小童得意的大笑，但两小脸上出现红潮，是真元消耗过度的结果，接着闪身扑近，啪啪啪啪，各自打了压殿使两个耳光，干脆利落。
    压殿使在阴阳五转之下被劈了出去，感到身上有些脱力，全身产生麻木现象，形态极为狼狈，内心惊骇中又被两小打了几个耳光，怒火狂喷，手中出现冰云，大殿气温顿时急剧下降，毫不犹豫的出手反击，冰云中带着阴暗的寒气，极为霸道，疯狂的打向两小。
    花灵花明早就预料到对方反击，打人家耳光不反击才怪，两人身影闪动，围绕着压殿使迅速旋转起来，同时四只小手再次想打耳光，这是最有效的攻击方式，压殿使果然不出所料，为了预防挨耳光，冰云的攻击速度及威力减了不少。
    随着压殿使挨了四个耳光，大殿中气氛很紧张，其他无殿使脸色极为难看，这四个耳光不但打了压殿使，也打了他们，同时打了古云殿。
    内殿使缓缓道：“魔云星神，我现在明白了，你清楚拿下压殿使我们会反对，这必然会让双方产生矛盾，接着你让两个小孩子出手，想打掉古云殿的傲气，你达到目的了。”
    我还真佩服内殿使，也不否认道：“不错，你们这些古高手以为经历两个文明，不将任何人放在眼里，从我进入冥界，你们骄傲的坐在这里等待，知道我会找上门，今天我上门了，但你们口中说和平解决不产生纠纷，内心里骄傲自负，你们之后没一个能说两句好话。”
    保殿使冷声道：“你不觉得自己为了打掉对方的自负有些小气吗？”
    我点点头道：“你可以这么理解，但我的用意不仅仅在此，各界多年混乱不堪，我原来以为瓦解黑魔门和飞鹰山庄就可以平息两界的纠纷，可以安心工作生活，事实上不是这样，是你们这些人在后面控制的结果。于我来说，刚刚接触你们这些幕后人物，无可置疑，要结束各界的动乱，才刚刚开始，古云殿以后少不了插手，可谓成事不足败事有余，只有真正打掉你们的傲气，不再会肆无忌惮的搅拌。”
    这些话说的很重，骄傲自负的殿使受不了，内心不否认这是事实，但要让他们接受这个文明的修炼者，那是不可能的，以时间计算他们的修为要比这个文明的高出不少，岂能接受。
    内殿使沉着脸色道：“各界称呼你为九天血魔神，清楚内幕的人叫你魔云星神，但不管如何，你对某些人来说是伟大的神，而对另外一些人来说是魔，现在你就是一个魔。”
    我无所谓道：“外号是别人给的，随便，我无所谓，只做自己认为该做的事情。神也好魔也罢，只要对你们能起到震慑作用就行，起码你们以后不敢再毫无顾忌拿下修真界或者冥界的人，更谈不上控制，再要做这些事情，会好好考虑结果，不是吗？”
    外殿使冷声道：“因为你的修为比我们高？”
    我哈哈笑道：“外殿使，从你的这句话就证明了我刚才的话，你们开始不相信一个两千年的修炼者会有神的修为，而现在你承认修为不如我，实话说吧，即使我的修为不如你们，也会这么做，也许使用的手段不一样，达到目的就行。”
    内殿使叹服道：“巡殿使告诉你的情况之后，我们当故事听，内心确实不以为然，现在看来我们确实小看了你。”
    我摇头道：“你这话又不对，小看我没什么，你们是小看了这个文明，现在你们听清楚了，我要亲手拿下压殿使，你们阻拦或者联合出手都行，压殿使必须为自己做过的事情负责任。”
    五大殿使脸色中带着严肃，全身一紧极力调动真元，为了古云殿的威望和名誉，他们不能不出手，至于个人的名誉已经成为次要。
    内殿使内心焦急，她现在一点不敢小看我，忙道：“王冰，我们就不能坐下来谈谈吗，何必一定要搞的剑拔弩张？”
    我摇头道：“当你们控制了冥界，为了自己的利益搅拌的时候，应该想到会承担后果，当然，我没有权利继续追究责任，但六怪与我有关系，压殿使为自己的行为负责，我也一并说清楚，如果日后我有权利追究你们长期制造混乱的结果，必然会再次找上你们，所以，劝说的话就不必再说了，这是原则。”
    外殿使冷声道：“真看得起自己，能在五大殿使的阻拦下拿下压殿使？更不用说追究各界的责任，王冰，不要说力不从心的话。”
    内殿使火大道：“外殿使，难怪殿主不将古云殿的事务交给你，反而交给我处理，你真蠢，王冰想拿下压殿使是次要的，对他来说无关紧要，关键是有这样的行动，让我们古云殿六大使全力以赴的阻拦，你。。。。。看来王冰要打掉我们的傲气没错，我们是该受些教训了，你到现在没看清楚王冰要干什么，真悲哀呀。”
    外殿使一怔之后恼羞成怒道：“我想做什么内心有数，不需要你内殿使指手画脚，不管怎么说，王冰想在古云殿耀武扬威，这不会有错。”
    镇殿使忍不住问道：“王冰，内殿使有没有说错？”
    我点点头道：“内殿使确实聪明有魄力，但她说错了一点，压殿使我必须要拿下，我要让你们清楚，这一个文明也不是好欺负的，同样会有人站出来反对你们肆无忌惮，各界的纠纷仅仅是一个开始，古云殿是其中一分子，除非内殿使有权力答应我不参与各界的纠纷，但我想内殿使没这个权力，也不会答应。”
    内殿使道：“我确实没权力也不能答应，因为到底为什么有这样的纠纷，我们都不清楚，无法回答你。”
    我懒得再浪费时间，冷声道：“花灵，你们两个回来，交给师傅来处理。”
    花灵花明不甘心的返回，花灵笑道：“师傅，这个老东西好狡猾，你拿下他最好，他手中的冰云比寒儿的霸道，能冻死人。”
    我点点头道：“你们两个站到一旁，不要满口胡说八道。”
    两小嘻嘻一笑伸了个舌头，也不敢再老东西老东西的乱叫，但对压殿使依然挤眉弄眼，意思是你死定了。
    内殿使缓缓道：“王冰，本来我们不想和你发生纠纷，但你要拿下压殿使，我们不能不出手阻拦。。。。。。”
    我一声冷哼，瞬间从原地消失，闪电般接近压殿使。。。。。。





    正文*原版 第三百六十五章 初临仙界
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:26 本章字数:12544

        
    人影闪烁中，内殿使一声冷斥，五大殿使同时行动，阻拦无效随即发掌，但我已经出现在压殿使的身后，内殿使等人大吃一惊急忙收掌斜劈。
    轰轰。。。。。。。
    五人的掌劲劈在大殿左右两边，发生剧烈的爆炸声。
    与此同时压殿使在惊骇中翻身而出，手中的冰云接连不断地打出，威力翻天覆地中轰轰隆隆的爆炸着，怒吼声在大殿中飘扬。
    我在闪动的同时点出九转阴阳塔，九天九转阵罩住了他，随即吸字法诀汹涌澎湃而至，魔星之力一点，击中压殿使，在惊慌失措之中被吸入九转阴阳塔中，干脆利落不着痕迹。
    狂暴的打击瞬间即逝。
    五大殿使怔住了，合五人的修为没阻拦住我，而且到现在他们搞不清楚我是怎么在他们眼前消失的，应该没有这种可能，但事实上我确实做到了。
    我收回九转阴阳塔道：“压殿使已经被我拿下，如果你们不服气，可以让殿主来找我，我随时随地奉陪到底，现在我要走了。”
    外殿使回过神怒吼道：“放出压殿使。。。。。”
    我冷声道：“外殿使，最好不要让我找借口将你一并关起来，这并不好玩，如果你到现在还不相信我有这个能力，那真是蠢到家了。”
    外殿使想出手又有顾忌，刚才拿下压殿使震慑了他，再狂妄也不敢动手，怒道：“古云殿将会因为你的举动找上神藏行宫。”
    我摇头道：“不要再找借口，让你们的殿主直接来找我，也可以去找九天盟，但我警告你们，如果因为这件事情你们滥杀无辜，古云殿毁灭的时候就不远了，再说清楚一点，我今天是光明正大的找上你们，而下次。。。。。等你们发现的时候已经被拿下。”
    保殿使冷声道：“你敢威胁我们？”
    我冷声道：“威胁？有这个必要吗，不要以为我在故意威胁古云殿，有些话不出口没什么，但我说出必做到，至于你们是否相信。。。。。。自己看着办。”
    内殿使苦笑道：“魔云，你真厉害，这等于是击败了古云殿，为了古云殿的声誉，我还是要出手，用你的话说，失败成功是另一回事，我必须尽到自己的责任。”
    我赞许的点头道：“内殿使，凭此一点就让我另眼看待，你有承担责任的勇气，没有找借口推卸责任，这是我上古云殿第一次遇到，起码没让我将古云殿看扁，冲着你这一点，我会改变对古云殿的看法，你现在可以出手了，为了你的勇气，我这次不拿人。”
    内殿使并没有因为我这种说法感到高兴，相反，感到很难看，古云殿今天栽了，也许只有她的这些勇气找回一些面子，苦笑道：“本应该感谢的，但还是免了。”
    我点点头，望了其他殿使一眼，尤其爱外殿使，黑着脸色不语，他就不敢上场，拿下压殿使击败了他的信心，巡殿使根本就不想出手，他的信心早就被击败了，而镇殿使和保殿使跃跃欲试，大有内殿使失败之后她们出手的意思。
    内殿使双掌上扬，脸色一正道：“接着了。。。。。。”
    “等等。。。。。”
    就在此时人影闪烁中殿主带着护卫双殿使出现，五大殿使松了一口气，内殿使放弃了要准备出手，五大殿使一抱拳，内殿使道：“殿主。。。。。。”
    殿主挥了挥手道：“不用说了，看到你们现在的气氛，我就知道发生了什么事情，魔云星神确实厉害，古云殿六大殿使一个不见，五个束手无策，我能想到发生了什么。”
    内殿使惭愧道：“魔云星神确实厉害，我们五人联合出手无法抵抗他拿下压殿使。”
    殿主一惊，不由自主地打量着我，半晌点点头道：“我提醒过你们，不要跟魔云星神发生纠纷，但还是发生了，小哥很厉害嘛，不要剑拔弩张的样子，我们坐下来好好聊聊。”
    我脸色缓和下来，摇头道：“聊天就不必要，刚才内殿使答应古云殿不再干涉冥界事务，想来殿主也会同意，至于压殿使，他要为自己的作为负责，如果殿主不反对，我就要走了。”
    殿主哈哈笑道：“小哥，不要一副怒火冲冲的样子，闻名各界的九天血魔神应该不会是这种小气的人，还有这位惜花女神，大家坐下来说。”
    我一点头不再客气，大家都坐了下来，气氛顿时好了一些，也少了一些尴尬。
    殿主缓缓道：“魔云，你这次找上古云殿也在意料之中，没什么意外，对于冥界古云殿也不会再干涉，以前我们都在修炼之中，古云殿的大小事务由巡殿使负责，可能出现了一些让各界难以接受的事情，希望你能理解。”
    我摇头道：“殿主，事过境迁本应不再提起，既然殿主提起来，我就说上两句，各界混乱不是一天两天了，直接造成的灾难无法计算，我理解殿主的意思，这些事情不完全由古云殿造成，但是，任何人都要为自己的行为负责，这是推卸不了的责任，我不管你们有什么理由，但有一点能肯定，那就是你们没有理由将痛苦加在修真世俗两界人身上。”
    殿主一怔之后脸上出现了严肃，叹了一口气道：“可能吧。。。。。”
    我冷声道：“不是可能，是事实，殿主，如你还要和我谈这些推卸责任的话题，没这个必要。如果想劝说我，更没必要。”
    殿主脸上出现了尴尬，终于体会到六大殿使为什么最后还是和我发生了纠纷，根本就讲不通，只能动手，他忍住一口气道：“好吧，我不再说这些，那么，你打算如何处理压殿使？”
    我毫不犹豫道：“由于他的行为，让六怪被关了漫长岁月，我不能说让他受到同样的寂寞岁月，但他怕是要进入九天盟的黑狱了，能不能走出来，那就要看他自己，别人帮不了。”
    殿主内心怒火汹涌，哈哈笑道：“魔云，你不愧是传说中的煞星，自从传闻中有个魔云星神以后，各界都关注着，一直到今天才出现，你确实心狠手辣。。。。。”
    惜花女神天真的笑道：“殿主，魔云对这些并不清楚，希望你不要节外生枝，有意见可以找上神藏行宫，相信宫主不会推卸责任。”
    殿主慢慢冷静下来，缓缓道：“我终于相信传闻中魔云星神的威力，魔云，你现在可以带走压殿使，这件事情等你到神藏行宫了解清楚之后再说。”
    我站起来道：“如果殿主没有其他事情，就此告辞。。。。。。”
    殿主道：“等等，还有一件事情。。。。。”
    我冷声道：“殿主请说。”
    殿主不以为然道：“魔云，不要动不动就发火，我希望你能将内殿使带在身边，当然，以你这样聪明的人知道是为什么，我也就不多说了。”
    我想了一下道：“可以，但先说清楚，内殿使不能干涉我的事情，更不能因为跟在身边影响到我要做的事情。”
    殿主点头道：“这我可以答应，内殿使，你听到魔云的话了，希望你以后能做到这一点，不要让魔云再找上古云殿。”
    内殿使笑道：“我听清楚了，不干涉不破坏，大能不能帮忙？”
    殿主一怔道：“这个就问魔云了，应该可以吧。”
    我点点头道：“我当然希望有神的帮忙，但这一点不在要求之中，也不勉强你们，你们自己看着办，我没意见。”
    殿主叹道：“聪明的回答，魔云，为什么我们不是朋友呢，如果古云殿有你这样的人物，相信要不了几年是另外一番面貌。”
    我没有说话，从殿主的话中能听出他的雄心壮志，古云殿以后不会沉默，会在各界的混乱之中翻云覆雨夺取利益。
    内殿使很满意的笑道：“魔云，从现在开始我们就是朋友了，希望你不要内心有想法，忘记古云殿发生的一切。”
    我点头道：“可以。”
    镇殿使突然道：“殿主，为什么我不可以跟着魔云？”
    殿主皱着眉头道：“这就要问魔云了。。。。。。”
    镇殿使喜道：“那太好了，魔云，既然内殿使你都同意了，一样不会拒绝我吧，我完全遵守你刚才提出的条件，怎么样？”
    我看出殿主不愿意，但不好当面拒绝，其实有内殿使一个就够了，他当然不会同意，内心冷冷一笑点头道：“我没理由再拒绝。”
    镇殿使嘻嘻笑道：“太好了，我已经想到跟着魔云在各界行走的愉快和精彩，嘻嘻。”
    我对殿主一抱拳道：“再见。”
    殿主站起来道：“希望下次见面我们是朋友。”
    我再不多说，带着一行人飞出古云殿，内心松了一口气，冥界的事务终于结束了，也算是很成功，毁掉了，黑皿，逼迫冥帝撤回两界势力，古云殿中一番纷争有惊无险，但是，另一战火将要开始，那就是仙界。
    仙界的情况更复杂，不象冥界这么简单，六大势力代表着不同的六个势力，我想不通除了古高手，还有什么势力在控制着仙界，现在猜想不到，只有亲自去仙界才能了解到。
    内殿使问道：“魔云，我们现在要去哪里？”
    我反问道：“以你的聪明还需要问我吗，你现在代表着殿主，对于我的行动计划有所掌握，需要这么问吗？”
    内殿使笑道：“你真厉害，根据我的猜测，你现在是去仙界。仙界的势力很复杂，各个势力之间长期争斗不息。当然了，这些你应该知道，是我多言了。”
    镇殿使笑道：“内殿使，你就不要多问了，跟着魔云就是，我就不会多问，嘻嘻。”
    我道：“花灵，你们两个先进入龙园。”
    花灵花明两个一闪进入龙园，接着龙凤三十六子中的十八位跟着进入，惜花女神嘻嘻一笑，自觉的进入。两位殿使略有惊讶，但也没多问，很知趣的进入龙园。
    我点出九转阴阳塔进入仙字门。
    仙界与冥界完全是相反的环境，仙界到处闪烁着淡淡的金色光芒，环境优美沁人心脾，感到全身舒服，不愧是修真者追求的圣地。
    我从九转阴阳塔中放出了这次带出来的人。仙界情况太复杂，首先仙人太多，不管是花明花灵，还是四魔五邪九子，都有实力抵抗，这对他们是一个锻炼的机会，尤其是龙凤三十六子，跟着我以来，除了在地球上面对世俗界人能够帮上一点忙，其它地方都没有能力，修为不够像摆设一样跟着，这次算是给他们一个机会，不能老是让我出头露面打架。
    四魔五邪可谓对仙界没有一丝好感，随着踏上仙界，九人脸色变得很难看，圣道慈尚已经被关在黑狱，但这不能真正让他们九人将怒气从内心排除，真正的祸首是仙界，不找他们找谁，此时九人咬牙切齿的样子。
    风魔君冷声道：“小鬼，我先吧话说清楚，其它地方我可以不干涉你，但在仙界。。。。。我必须要出一口气，这事没商量。”
    金邪神沉着脸色道：“小哥，我支持四魔君的意见，这么多年被关，真正的幕后人是仙界，不出这口气，怨气永远难消。”
    我想解释又不知道从何说起，摇头道：“你们的心情我理解，但是，仙界一般仙人他们也是无辜的，以后你们会逐渐知道真相，不要盲目行事。”
    四魔五邪没说话，脸上的神色告诉我，他们这次不会听我的。
    花灵笑道：“师傅，仙界比冥界舒服多了，这个地方不错，能归我们管最好了，干脆将九天盟搬到这里，大家有的玩了。”
    小如反对道：“这里虽然不错，但很单调，还是九天盟好，自由自在多舒服，这里现代化生活必需品一个也找不到，一点意思都没有。”
    这话说到甄花蕾李红等人的心里去了，这里偶尔玩玩可以，但要长期居住一点不好，缺乏生活气息，苦闷难忍。
    伈蕊打量着眼前的环境内心一阵伤感，喃喃自语道：“我感到很陌生，这不是我想象中的样子，不是这样。。。。。”
    甄花蕾惊讶道：“伈蕊姐姐，你怎么了？”
    伈蕊难过道：“这不是我想象中的样子，为什么。。。。。”
    李红奇怪道：“伈蕊姐姐，你的意思是。。。。。以前来过，怎么会呢？”
    伈蕊眼泪如雨，伤感道：“八灵，想象中不是这样，告诉我，为什么变了，为什么。。。。。以前不是这样。。。。。”
    八灵一样伤感，灵玲伤感道：“公主，是变了，这里不是我们的家，我们的家是九天王府，王公子是你的哥哥。”
    其他人搞不清楚是怎么回事，好像伈蕊是仙界的人，但为什么说变了？不，内镇两殿使就清楚是怎么回事，因为她们知道伈蕊的身份，惜花女神隐隐约约猜测到一点。
    小如被感染了，伤感道：“小小哥哥，伈蕊姐姐很难过。。。。。我也难过。。。。。”
    我摸着伈蕊的头缓缓道：“不要想了，过去的就让他过去吧，灵玲说的不错，你的家是九天王府，这里不再是你的家。”
    伈蕊难过道：“可是。。。。。我想他们，永远都见不到了。。。。。。我好伤心。。。。。”
    风儿一副小大人的样子，说道：“伈蕊姐姐，谁欺负你，我帮你打他，哥哥也会帮忙。”
    伈蕊内心一热，摇头道：“风儿乖，谁也没得罪姐姐。。。。。。”
    诈怪忍不住道：“怎么回事，我到现在没看明白演的哪一出？”
    雷魔君冷声道：“不懂就少问，小鬼的事情你能知道多少，我们相处这么久都不知道是怎么回事，你算老几？”
    我道：“不用说了，伈蕊不会有什么事，想不到仙界高手来的这么快，我们刚到这里他们就发现了，果然要比冥界厉害。”
    众人回头四顾，但没发现有人，接着恍然大悟，我是根据对方的气息判断，这让惜花女神两殿使神色大变，她们就没发现对方的气息。
    两殿使现在学乖了，内心纳闷也忍着没问，事情她们也没必要问，有什么好问的，这已经证明了她们的修为低于我，问出来也改变不了事实，再求证也没什么意思，而且她们现在也发现了对方的气息。
    出现的人是雄京天王和一个看起来冷酷的年轻人，两人后面跟着约有百个仙人。雄京天王一抱拳道：“刚刚接到消息说王公子出现在仙界，我这就赶过来，见过王公子。”
    我点点头道：“客气了，没想到进入仙界就被你们发现，佩服。”
    雄京天王道：“王公子将我等从冥界救了之后，我等立即返回并报告仙界，仙界对于王公子很重视，这段时间一直在等待着，原来以为王公子会在通道出现，主要人员在通道等待，但我还是留了一个心眼，以为王公子有可能不会从通道经过，真叫我猜测对了。”
    我内心清楚，他是从我进入冥界的方式判断，我进入冥界并没有经过通道，这一点他们清楚，问道：“你们出现在这里有什么要说？”
    雄京天王道：“王公子，我们能不能先进入灵宵殿再说。。。。。。”
    我内心在冷笑，因为已经感觉到有人逐渐从各个方向接近这里，雄京天王的一番苦心没用，其他人不会给他这个机会。
    雄京天王也不是笨人，忙道：“王公子。。。。。”
    我摇头道：“晚了，人家从几个方向过来，无论我们走哪一个方向都会被截住，还不如在这里等等。”
    雄京天王叹了一口气道：“大家都是不得已，我身边的这位是灵宵殿鸿元仙人，由他来接待你到灵宵殿，现在我插不上手，由他出面与王公子打交道。”
    鸿元仙人道：“仙帝希望王公子先不要与各个势力发生纠纷，到灵宵殿一谈。”
    我内心有数，仙帝一方面不想让仙界再乱下去，一方面又想将仙界的大权控制在手中，做一个名副其实的仙帝，在这种矛盾下希望先与我谈谈，我岂能不同意，点点头道：“可以，但是，如果就此离开，怕是有些人不会同意，还不如等一下。”
    鸿元仙人道：“这里是仙界，不管怎么说，仙帝就是名义上的司令人，他们又能怎么样，王公子，我们先走吧。。。。。。”
    但不等他说完，人影翻飞，瞬间有上千人落在周围，其中莲玉、偶仲两个我认识，至于第三势力的伊纹仙子并没有见到。
    莲玉笑道：“没想到王公子来的这么快，我身后的这些姐妹都是白玉的好朋友，大家都想见见王公子，顺便邀请王公子到千灵宫作客，王公子不会拒绝吧。”
    我随便看了一眼，莲玉深厚跟着两百多个女孩子，都眼睛眨也不眨一下打量着我，还真把我当亲戚了。
    鸿元仙人冷声道：“仙帝有令，请王公子先到灵宵殿。”
    莲玉笑道：“仙帝的命令谁敢不遵，不过，王公子是千灵宫的亲戚，与亲戚谈谈也能说过去吧，嘻嘻。”
    偶仲一抱拳道：“王公子，仙云塔个位前辈希望你能去坐坐，仙云塔很少接待客人，王公子是少数人中之一。”
    鸿元冷声道：“难道你们都不顾仙帝的命令？”
    偶仲摇头道：“我是传达仙云塔的命令，对于仙帝我没有不尊重的意思，至于王公子的决定，我更不敢干涉。”
    一个无耳脸瘦而长的男子道：“在下上仙阙无耳仙人见过王公子，上仙阙不参与仙界事务，自然也没资格邀请王公子，纯粹是为了好奇，还请大家不要误会。”
    我若有所思道：“无耳前辈客气了，以前辈的修为完全可以不必无耳。”
    无耳仙人哈哈笑道：“小哥问的好，谁也不愿意无耳，但是，少了耳朵会减少很多麻烦，有些事情你不想听可以不听，无耳嘛。。。。。没听清楚也无可非议。”
    我点点头道：“明白了，好一个无可非议，但一味的逃避也不是无可非议，这个世界属于大家，每个人都有责任，你可以走了，回去告诉督目仙前辈，告诉他，我王冰对他很佩服的同时不屑。”
    无耳仙人一怔之后道：“我会原话转告，那就告辞了。”向我一点头带着上百上仙阙的高手离开了，来的快走的也不慢。
    花灵忍不住道：“师傅，我听了半天也不明白，你们笑的很开心，但。。。。。。哪里不对，能不能说清楚一点，这让人很烦的。”
    奸怪笑道：“这有什么不明白的，你师傅现在成了各个势力拉拢的目标，很吃香，嘿嘿。。。。。。”
    来自督目峰的徊沁仙人道：“不错，大家都对王公子很看重，希望能成为王公子的朋友，督目峰也不例外，还希望王公子能到督目峰走一趟。”
    鸿元仙人道：“王公子，我觉得你没必要在这里耽误时间，我们先到灵宵殿再说吧，仙帝还在等待王公子。”
    我笑道：“我想去也不成，你没看到这里很多人在邀请吗，对了，为什么没见到第三势力有人出现？”
    大家都没解说的意思，鸿元仙人迟疑了一下道：“因为谁也不知道第三势力，仙界名义上有个第三势力，那是无形的。。。。。。。”
    我点点头道：“明白了，既然仙帝邀请我，我理应拜见仙界的最高权威，大家没意见吧。”
    莲玉笑道：“千灵宫很失望，有意见也不敢提出来。”
    偶仲冷声道：“仙云塔有意见，邀请王公子势在必行，还望王公子能理解。”
    徊沁仙人冷声道：“督目峰前有殷符双仙被王公子击毙，后有火云仙，天罗上人希望王公子先处理双方之间的纠纷，然后再成为朋友。”
    我点点头问道：“如果我要去灵宵殿，是你们几位亲自出手，还是其他人出手？”
    莲玉忙道：“王公子，千灵宫不会阻拦你，更不会出手，请不要误会。”
    偶仲摇头道：“在王公子面前，我没有这个资格出手，自然有前辈高手出手，我只是认识王公子，作为一个传话者出面，其它事情。。。。。不在我的责任内。”
    他指的是身边两位高手，这两人我早就注意到了，一个身材魁梧，一个高大，两人都一身的杀气，从出现到现在一句话没说，眼睛内带着自负和骄傲，大有立即动手的意思。
    另外值得注意的是徊沁身边的四位高手，他们的修为同样很高，一副目中无人的样子，四人一身蓝袍，同样面无表情，眼睛内带着寒光。
    仙云塔和督目峰真看得起我，两方面出动修为在玄元仙境界的六大高手，看样子这件事情是他们身后的势力在主导，天罗上人等人吃亏之后没能让这些幕后人物引起足够的重视。
    我笑道：“那就让我见识一下高手的风范，要进入灵宵殿先要经过各位的一关，仙界果然很复杂，仙帝的命令也需要经过各个势力的验证，看来仙界确实需要一个新环境，这件事情我插手了，免得让各个势力失望。”
    仙云塔身材魁梧的一个高手冷声道：“王冰，外界将你传闻的沸沸扬扬，但这里是仙界，尤其是仙云塔的威望不容任何人侵犯，你最好先到仙云塔。”
    我想骂两句觉得没意思，冷声道：“外界传闻不足为凭，但有一点我可以告诉你，以你的修为，不要说我出手，我身边的两个弟子出手你都接不下来，仙云塔的威望是针对仙界，你知道世界有多大吗？”
    身材魁梧者怒道：“你敢侮辱仙云塔？”
    我摇头道：“谈不上侮辱，这是事实，花明，上去向这位了不起的高手请教两手，让事实证明天下有多大。”
    花明一蹦而起落在前方笑道：“没问题，不过师傅，我人小有时候没轻重缓急，这个。。。。。打死对方你不能骂我。”
    花灵急了，忙道：“师傅，我打谁？”
    哈哈。。。。。。
    众人忍不住哈哈大笑起来，尤其是我带来的这些人，被两小童急不可耐的样子逗的笑破肚皮，甄花蕾笑道：“师弟，花明一个人足够了，你等着吧，师傅会有安排，急什么？”
    身材魁梧者怒道：“敢在我龙炎仙人面前放肆。。。。。。找死，王小。。。。。”
    啪怕。。。。。
    花明以极快的速度给对方两个耳光大骂道：“你算什么东西，我师傅你能骂吗，你敢再骂我要将你的头扭下来当球踢。”
    两耳光不但让龙炎惊愕，也让其他人惊愕，仙云塔是仙界六大势力中最霸道的一个，仙云塔内部情况如何，到现在其他势力搞不清楚，也许只有仙帝知道，可见他们有多自负和骄傲，也说明势力高出其他势力。
    而莲玉等人无动于衷，他们早就知道有这么一个结果，龙炎吃亏是意料中的事，有可能会死在花明手中，他们不但不会阻拦，还期望这种事情发生。
    龙炎怔了半晌之后怒吼冲天，黑着脸色吼道：“仙云塔。。。。。。”
    花明笑道：“屁的仙云塔，不要拿仙云塔吓人，先保住你自己的命再说，如果怕仙云塔我们还敢来吗，打的就是仙云塔，嘻嘻。。。。。”
    龙炎狂吼一声，庞大的身躯扑了过来，铺天盖地的气劲夹带着轰轰隆隆的呼啸声以花明为目标压了下来，怒道：“你去死吧。。。。。。”
    花明嘻嘻笑道：“就凭你。。。。。门都没有。。。。。”说着闪动着灵活的身躯在龙炎周围移动起来，偶尔拍出一掌，打的龙炎失去平衡。
    旁观者看的很清楚，花明是在逗着龙炎玩另一个身材高大的仙云塔高手脸色凝重，几次想出手但又忍住了，内心惊骇不小，骄傲自负在瞬间被打击的淋漓尽致，现在骄傲不起来。
    花灵眼睛滴溜溜的转动着，看着花明在前面玩的开心，他心痒手痒，忍不住道：“师傅，那个大个子想要动手了，不如让我上场，免得耽误师傅你的时间。”
    惜花女神笑道：“真会找理由，魔云，我觉得让花灵上场也不错，你不是要打掉对方的傲慢吗，现在就是时候。”
    花灵喜道：“谢谢，师傅，我上去好不好？”
    我点点头道：“可以上去，记住，不要随便讲粗话。”
    “是。”花灵乐的一蹦而起，落在大个子前面笑道：“大个子，我看你手也痒了，嘻嘻，我帮你好不好？”
    高个子有了龙炎的教训，再不敢小看眼前的小孩子，也不敢随口大骂，他真怕被打耳光，冷声道：“王冰，你就是这样得到各界的尊重，打发弟子出来不怕人笑话？”
    我哈哈笑道：“笑话？笑话什么，我做事自有原则，从不怕被人笑，我很难相信这话从你的口中出来，鸿元已经向你们传达了仙帝的命令，作为仙界最高管理者，你们无视他的命令，这就不怕笑话吗，一句话，你还不够资格让我亲自出手，如果觉得不行可以离开这里，没人要你出手。”
    对方黑着脸色显得很为难，内心里极想离开这里，但是他能离开吗，离开意味着仙云塔怕了，他也怕了，不管是哪一方面他都输不起，一时间迟疑了。
    花灵哪能等着对方犹豫不决，离开了他不是没对手了，嘻嘻笑道：“你不是说仙云塔有多了不起吗，现在怎么了？仙云塔变成老鼠还是怕死鬼，我明白了，仙云塔欺软怕硬，见风使舵呀，真失望，你不出手我也要打，接着。。。。。”雷字法诀先声夺人袭击了过去。
    至此大个子再没有回旋的余地，只能出手，小心谨慎的闪开雷字法诀，采取周旋想避开正面，避免被打耳光的命运。
    花灵气道：“搞什么，连动手也不敢？那你跑上来干什么，哼，不要以为你这样做我就没办法，花明，将这两个老家伙控制在一起，我看他们还能逃跑吗，耳光是打定了。”
    花明嘻嘻笑道：“这个主意不错，你叫他们是老东西，不怕师傅听到？”
    花灵一伸舌头道：“嘻嘻，下次改进。”
    两小嘻嘻哈哈的将两个仙云塔高手控制在一起，两大高手汇合之后并没有能改变局面，依然处在两小的夹攻之下无法动弹，想逃避却无能为力，也狂不起来，这时候他们最担心的是被打耳光，两小虽然贪玩，但这种打耳光对付骄傲自负，眼中无人的傲慢高手最有效，现在他们就傲慢不起来。
    内殿使笑道：“魔云，督目峰四位高手好像闲的无聊，你懒得出手，交给我如何？”
    此话一出督目峰四大高手脸色变了，他们一样现在傲慢不起来，内心以往的自负被花明一巴掌打掉了，虽然不是打他们，但他们内心有数，修为上还不如仙云塔龙炎，气势汹汹而来，现在想退却，根本不敢再找我的麻烦，但是麻烦不放过我们，依然找上身，内心强烈的希望我此时不要答应内殿使，也许才能让他们逃过这一次。
    我点头道：“可以。”
    内殿使笑道：“没什么要求，督目峰的高手气势摄人，你自己看着办吧。”
    内殿使眼睛一转道：“明白你的意思，保证不会让你失望。”
    督目峰四大高手黑着脸色不语，内心想着看对方会找上他们哪一个倒霉蛋，最好不是自己。
    内殿使望了四人一眼道：“既然督目峰不想离开，我要一一请教，不过，这样一来浪费时间，所以啊，嘻嘻，你们四人一起上。”
    四大高手总算松了一口气，四人联合他们还怕什么，以督目峰的骄傲来说，四人出手有些不可能，但此时变成了可能，四人互相看了一眼，信心倍增，极力调动真元准备出手，他们现在有了必胜的把握。
    内殿使将一切看在眼里，笑道：“有信心就好，怕你们没信心让我失望，现在准备了，打。。。。。”纤手一张，两枝玫瑰出现在手中，随即一震玫瑰花瓣一叶叶飘了出去，看起来一点没有威力。
    但四人不敢小看，表面上看起来轻飘飘的花瓣暗中气劲汹涌，同时让他们再次大吃一惊，原本以为四人连手有赢无输，现在看来不是这么回事，能不被击毙就算幸运，四人手中出现仙剑，不攻敌先防身，将自己护了起来。
    内殿使笑道：“聪明，但没用，你们只能接下来，嘻嘻。。。。。”看起来无力的花瓣瞬间发出尖锐的呼啸声，以锐不可当的气势打了过去。
    轰轰轰。。。。。。
    花瓣击打在四人联合布置下的护罩上，发出轰轰隆隆的巨响声，接着护罩被打破，四人控制不住身躯被打了出去。
    内殿使笑道：“督目峰好像不怎么样嘛，一击也接不下来，真没用，但你们还要接，打。。。。。。”
    人没动花瓣继续攻击，围绕着四人旋转。
    四人感到压力越来越强大，花瓣飞过全身产生比刺的痛苦，四人怒吼一声全力调动真元防守，想反击无能为力，其中一人怒吼道：“王冰，你想欺负人？”
    内殿使此时觉得一点意思都没有，这四人先心怯，出手无力，打下去也没意思，纤手一点，四叶花瓣沾在四人的印堂上，四人身躯一震，像是僵住了，一动不动，内殿使手一挥，四片花瓣飞回，笑道：“真没意思，魔云，我现在明白你为什么不出手了，下次遇到这种角色，让给其他人吧，我没兴趣。”
    四人在花瓣离开之后倒地，慢慢的消失不见，就这样无声无息的死了，也震惊了各个势力，这四人修为在玄元仙，是仙界少有的高手，没哼一声就死了。
    花灵花明两个见状没心情玩下去，两人互相望了一眼，身影闪动中击中龙炎两人，花灵嘻嘻笑道：“你们两个自己觉得了不起，其实不行，嘻嘻。。。。。。”
    龙炎两人惨叫中身躯随着消失，就这样死在两个小童手中，也不算冤枉，他们的作用很大，给仙界各个势力一个警告，挽救了很多像他们这样修为的高手。
    我望了一眼其他人道：“回去告诉你们的人，不要再试探我，想打交道光明正大的来找我，我在灵宵殿等着他们，如果他们不出面。。。。。我会找他们。”
    鸿元仙人此时对我极为尊重，在我说完之后道：“王公子，我们走吧，灵宵殿等待他们。”
    一行人向灵宵殿移动，试探过后，真正的战火拉开序幕。





    正文*原版 第三百六十六章 杀杀杀杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:26 本章字数:12113

        
    灵宵殿是仙界权威的象征，并没有因为仙帝无法控制局面而改变，整个灵宵殿高而肃穆，金光闪烁，似乎在金色云雾中飘移。
    我被鸿元仙人带入宽敞的正殿，正殿外仙人很多，估计想见识一下我这个修真界人，鸿元仙人道：“王公子，这里是灵宵殿，是仙界商量大事的地方，所有人进去有些不妥，如果王公子坚持的话。。。。。我可以请示一声。”
    我摇头道：“没有这个必要，我自有安排。”
    鸿元仙人松了一口气，他怕我坚持要将所有人带进去，这显然有些不合适，但他没有能力阻拦，搞不好又是一场战火。
    我道：“惜花和内殿使，伈蕊，龙凤三十六子留下，其他人进入龙园。”
    大家习惯成自然，也不多说，纷纷进入龙园，八灵略有迟疑，最后还是进去了。
    鸿元仙人道：“龙凤三十六子。。。。。。”
    我道：“不会全部进入，两个护卫跟着我进去就行，应该没意见吧？”
    鸿元仙人忙道：“没有意见，王公子请。”
    这时殿外仙人越来越多，我也不认识，跟着鸿元仙人进入大殿，龙一凤一跟着，其他三十四人留在殿外，一样冰冷的脸色，任凭其他仙人像观赏品一样看着。
    大殿内人不多，上首坐着仙帝，左右是千灵宫负责人蓝仙子，上仙阙督目仙人，督目峰天罗上人，天王都天王上人，除此而外还有警卫。
    在我进入大殿之后全部站了起来。蓝仙子笑道：“王公子真是信人，说到做到，我来介绍一下，上首的这位是仙界最高负责人仙帝。”
    我一抱拳道：“见过仙帝。”
    仙帝微笑道：“两千年以来王公子的大名在各界传遍，今日一见果然不凡。”
    蓝仙子笑道：“天罗上人就不用介绍了，与王公子是老相识，另外两位一位是督目仙人，一位是天王上人。”
    督目仙人哈哈笑道：“我是一个瞎子，多年以来眼前是一片黑暗，冲着王公子，瞎子也要睁开眼睛，一睹九天血魔神的风采。”说着睁开眼睛金光闪烁，哈哈笑道：“想不到我瞎子睁开眼睛就能看到王公子的风采，值得，值得，哈哈。。。。。”
    我微笑道：“谢谢前辈看得起，大千世界无奇不有，晚辈今天算是开了眼界，督目仙人终于开眼，预示着上仙阙今后为了仙界的平安而努力，是这样吗？”
    督目仙人哈哈笑道：“王公子带给无耳的话我听到了，如果我再不睁开眼睛，那就说不过去了，也浪费了王公子的一番美意。”
    天王上人道：“王公子闻名各界，煞是让人羡慕，现在请坐。”
    我点点头在客席上坐了下来，内殿使和惜花女神坐在我左边，伈蕊在右边，龙凤自然的站在我身后。对于三女的身份，我也没打算介绍，她们的身份特殊，也不知道如何介绍。
    仙帝缓缓道：“最近听到王公子接受了管理冥界，这次来仙界，是不是抱着一样的目的？”
    我摇头道：“没有这么回事，我要做什么早就说过了，只要仙界能做到，事情就好商量，仙帝，冥界进入修真世俗两界，暂不说他，从各界的规则来看，修真世俗两界归仙界管理，我们仙界的仙人也是从两界苦苦修炼才进入仙界，两界多年生活在水深火热之中，仙界难道无动于衷吗？”
    仙帝脸色一阵颤动，缓缓道：“王公子说的不错，修真世俗两界确实归仙界管理，但是，我这个仙帝很惭愧，没有管理好仙界，更谈不上管理修真世俗两界，听到王公子接受冥界之后，我在想，这个仙界交给王公子管理最好不过。”
    我皱着眉头道：“仙帝不要开玩笑，仙界自然有仙界的规矩，不要推卸责任，我只是希望仙界马上将各个势力从两界撤出来，至于你们内部如何处理，似乎不关我的事。”
    仙帝缓缓道：“王公子说的有道理，这中间有个难题，九天盟有几千仙人，既没经过仙界同意也没有登记，这就奇怪了，仙人从哪里来，王公子如何接管了仙界，这些事情你自己看着处理，如果你不接受，仙界必须追究责任。”
    我摇头道：“仙帝说的不错，九天盟出现仙人是涉及到仙界，但是我想问，修真世俗两界为什么出现冥界高手，十大神秘门派又似乎怎么回事，第三势力和黑魔勾结在一起，这是为什么，仙界为何无动于衷？”
    仙帝脸色再次颤动，半晌后道：“一言击中要害，王公子看得很清楚，其他人也看得很清楚，一句话，我这个仙帝有名无实，当的很可怜，任何事情做不了主，这正是我将仙帝让给你的原因，但你成为仙帝的时候，看不顺眼的事情可以处理，一举两得。”
    我真佩服这个仙帝，他是以退为进给我来软的，无非是想利用我打击仙界各个势力，凭此一点就要比冥帝高明多了，摇头道：“那不用了，既然有冥界破坏规矩的先例，为了两界的平安，九天盟只能有自己的仙人，不是吗？经过两千年的努力，一举瓦解飞鹰山庄和黑魔门至于仙界要向我追究责任，无可非议，我接着就是，但是现在。。。。。我希望仙界收回在两界的势力。”
    仙帝点点头道：“不要你说，我早就想收回修真世俗两界的势力，但心有余而力不足，只能望洋兴叹，仙界六大势力我只能答应你灵宵殿从此以后不再轻易干涉两界，其它五个势力。。。。。我无能为力，还需要你自己亲自出面，很惭愧我只能做到这一点。”
    我脸色一冷道：“仙界我第一次来，但多少有些猜测，好吧，我自己来解决，蓝仙子，你们几位如何说？”
    蓝仙子笑道：“仙帝都说的这么清楚，我也没隐瞒的必要，这件事情我做不了主，只能说，站在个人立场，完全同意，至于能不能像我想的一样顺利，我无法告诉你。”
    我冷声道：“这么说要我亲自动手，我就不明白了，九子衍塁已经失去意义，你们将两界搞的乱七八糟干什么，各个势力还有必要留驻在两界吗？”
    天王上人说道：“道理人人懂，事实上又不然，涉及太多，我们这些人一样不能回答你，王公子理解最好。”
    我叹了一口气道：“想不到局势如此复杂，各位都是仙界的当家人，但此时一副无能为力的样子，可悲。督目仙前辈，你睁开眼睛了，现在能说两句话吗？”
    督目仙眼睛内金光闪闪，严肃的说道：“上仙阙一直不插手各个势力的纠纷，现在我正式声明，从此以后，全力以赴支持仙帝，王公子，我如此回答你满意吗？”
    我点点头道：“佩服，前辈果然是一个有担当的人，那么其他几位前辈怎么说，难道不想仙界有一个安定团结吗？”
    蓝仙子笑道：“我是精神上支持，实际行动现在很难，但如果王公子认下千灵宫这个亲戚，我有理由站在你的立场考虑事情。”
    我摇头道：“不要拿我找借口，自己的责任必须要自己承担，任何借口会让决定失去意义，蓝仙子是千灵宫的掌管人，自有常人难以比拟的能力和智慧，不要我再讲大道理。”
    蓝仙子一笑不说话，她是聪明人，现在难以表态，对于仙帝她没有信心，身后的势力又极为强大，在没看清楚局势之前，言之过早。
    天王上人道：“王公子，我也同样不能表态，你说我无能也好，胆小怕事也行。”
    我内心很失望，摇头道：“难怪仙界一直以来内乱不断，仙帝无权无势，你们这些主要负责人都不能全力以赴协助他，哪能谈到其他，想来天罗上人也一样不能回答这个问题是吗？”
    天罗上人当年险些被我击毙，对我既怕又恨，从我进入大殿他一句话都没说，可见他对我有多生气，此时冷声道：“一句话，我们这些人做不了主，有本事你将其他人找出来，那时候我们还有选择的余地吗，现在说什么都是纸上谈兵，多此一举。”
    我冷冷笑道：“仙帝，你的人缘好像不行，只有督目先辈愿意全力以赴支持你，其他各个负责人无动于衷，这个仙帝之位你怎么没早送给别人，当着还有什么意思。”
    仙帝自嘲道：“王公子既然知道，我也不隐瞒，一直以来我想将帝位送给别人，可是，傀儡就是傀儡，没人愿意接受，你不是一样不接受吗，这就是现状。”
    我脸色一正道：“那么，有了督目前辈的支持，合上仙阙灵宵殿两大势力，也是一股不小的力量，前辈还要等待下去吗？”
    仙帝哈哈笑道：“不要试探我，这些年来，如果不是我顶着强大压力一再出面，你要收拾修真世俗两界这个烂摊子怕是不容易，好在坚持下来了，人家也没击毙我，也许以后会被击毙吧。”
    我明白了，仙帝一直在与各个势力周旋着，在各个势力的压力下，依然在为各界努力，如果没有他的干涉，各界情况更糟糕，想了一下道：“仙界不是由神界管理吗，他们会眼睁睁的看着无动于衷？”
    仙帝摇头道：“在乱世面前，想让各界平静安稳不乏其人，可惜有心无力，至于神界。。。。。我没有资格指责更没资格评论，王公子是聪明人，不用我再说也应该想到其中原因。”
    我想了一下道：“想当然，能猜到其中的关键，这些就不说，既然仙界内部都不团结合作，我的事情办不了，我慎重宣布，我现在接受仙帝之位。”
    仙帝等人一怔，这个太突然了，一瞬间他们都怔住了。
    仙帝瞬间明白我的用意，手中举着一块拳头大的金色大印，接着站起来哈哈笑道：“好爽快，虽然将这个烂摊子交给你有些惭愧，但与的未来相比，还是值得，王公子，当你接下这个印之后，就是仙界的仙帝。”
    天罗上人冷声道：“等等，仙帝，这么做有些不妥吧，仙界的帝位何等重要，岂能轻易送人，这是对仙界的不负责任。”
    仙帝冷声道：“是吗，你现在知道帝位的重要，为什么长期以来无视仙帝的命令，如果你觉得不妥，你可以接下这个帝位。”
    天罗上人当然不敢接，首先他没这个能力，其次，他真的怕了我，他接了帝位，马上要收回两界的势力，如不做，我肯定不会罢休，那时候他被击毙的可能性很大。但是，如果我接了帝位，他的日子同样不好过。
    我懒得在这些事情上计较，既然要决定这么做，何必要讲一些废话，随手一挥，仙帝手中的金印出现在我掌上，接着被我收了起来。
    仙帝一身轻松的从上首飞了下来，哈哈笑道：“还真轻松，王公子，你现在是仙帝，从此以后我们不再称呼你为王公子，而是称呼仙帝，至于我，恢复原来的吟真之名，大家以后叫我吟真好了。”
    我点点头，一脸严肃的飞到上首，缓缓的坐在帝椅上，俯视着下面蓝仙子等人，给人一种与众不同的感觉，胸中豪情满怀，不由得一声呼啸从空中而出，先从大殿飘扬，接着向外在整个仙界中荡漾着。。。。。
    大殿内蓝仙子，吟真，天王上人，天罗上人，督目仙五人首先受不了这种强大的威力，纷纷坐在地上调动真元全力以赴旋转，龙凤卫和伈蕊在内殿使和惜花女神的保护下到也没什么。
    半晌之后我才收敛呼啸声，缓缓道：“你们坐起来吧。”
    蓝仙子等人脸色很青，刚才的压力让他们几乎难忍，内心的震动比外表更强烈，五人惶恐不安的坐了下来。
    我缓缓道：“身在其位谋其政，既然我是仙帝，仙界的大小事务我有权决定，你们有意见吗？”
    吟真毫不犹豫道：“这是当然，仙帝是仙界的最高管理者，威望至高无上，任何事情有权力决定。”
    我点点头道：“蓝仙子，你觉得呢？”
    蓝仙子内心叫苦连天，刚才她没来得及反对我已经将金印拿到手，现在晚了，她内心很清楚，一个回答不好，也许会将命送在这大殿中，聪明的她此时不得不作出选择，叹气道：“王。。。。。不，仙帝确实厉害，我郑重声明，千灵宫从此以后接受仙帝的调动。”
    我冷冷地望向天罗上人等人。
    督目仙人哈哈笑道：“我已经声明了，不再多说。”
    天王上人脸色连连变换，叹了一口气道：“天王都从此以后全力以赴支持仙帝。”
    天罗上人黑着脸色迟疑不决，想说什么却没说出口，内心又急又怒，冷声道：“如果我们不表态你要怎么做？”
    我冷声道：“你不表态也无所谓，仙界主要由灵宵殿、千灵宫、仙云塔、上仙阙、天王都、督目峰六大单位构成，其中四个单位已经同意，根据少数服从多数的原则，已经证明仙帝的权威至高无上，有权力决定任何事情，你的回答将证明你的生死。”
    天罗上人内心一震，接着怒道：“你敢。。。。。。”
    我内心冷笑，一点印堂，魔星之力以锐不可当的气势击中天罗上人，天罗上人连闪动的机会都没有，在惨叫声中被击毙，瞬间消失。
    蓝仙子等人惊骇不已，他们内心明白，我这是警告他们，他们在内心庆幸刚才的选择正确，而吟真看到了希望，如果他有这样的修为和魄力，仙界就不会是今天的样子，惭愧！
    我冷声道：“既然我有权力处理仙界的大小事务，天罗上人既然不尊重仙帝的权力，他没必要再担任督目峰的工作，而且到这个时候还摇摆不定，这种人留着天理难容，现在我宣布第一道命令，蓝仙子，督目仙，天王上人职位不变，吟真担任灵宵殿殿主，内殿使担任督目峰峰主，仙云塔由我亲自掌管，你们有意见吗？”
    “没有。”吟真等人现在回答的很干脆。
    内殿使站起来道：“仙帝，如果督目峰不接受我这个峰主怎么办？”
    我冷声道：“你这个峰主由我这个仙帝亲自任命，谁不接受你，就是蔑视仙帝的权威，杀无赦，决不容情。”
    内殿使道：“是。”
    我冷声道：“现在我宣布第二道命令，从现在起，各个势力全部返回仙界，在限期内不能返回仙界者，以背叛处理，杀无赦。”
    “是。”六人回答的更干脆。
    我冷声道：“现在我宣布第三道命令，从此以后，仙界的管理权由我们亲自掌管，谁干涉内政杀无赦，同时限期让第三势力的负责人，各个势力的幕后人物在灵宵殿商议，拒绝执行者杀无赦。”
    “是。”吟真等人轰然。
    我冷声道：“命令下达之后，必须全力以赴，如果谁敢阳奉阴违，下场与天罗上人相同，没有丝毫原谅的余地，我知道你们都有难处，难处我可以理解，阳奉阴违就说不过去，但是，我也不会蛮不讲理，在你们执行命令的过程中，遇到强大的压力无法进行下去，情有可原，现在，你们有什么意见可以提出来。”
    吟真想了一下道：“灵宵殿的势力已经从两界收回，暂时没有困难，我担心的是，我们这些人无法控制整个局面。”
    我点点头道：“这一点我想到了，一步一步来，先将仙界各个单位控制在手中，整顿内部，然后再扩展到外，相信在我们齐心协力之下，会有转变，但不管如何，刚才的三道命令必须严格执行，谁阻碍毫不留情击毙，没有商量的余地，新官上任三把火，我要让这三把火将整个仙界燃烧起来。”
    蓝仙子此时笑不出来，叹了一口气道：“表面上看是三道命令，但却囊括了仙界千百年来面临的困境，牵扯到各个方面，一动全动，涉及范围之广难以想象。”
    天王上人脸色凝重道：“确实是这样，每一道命令涉及到强大的压力，仙帝，我们既然答应全力以赴，就不会再违背诺言，但希望你能理解我们，压力太大了，执行起来束手无策，会耽误大事。”
    督目仙点头道：“仙帝，这一点很重要，我们以霹雳手段行动，几要有强大的势力，灵宵殿和督目峰，仙云塔不需要，但是，上仙阙，天王都，千灵宫，力量远远不够，执行起来很难。”
    蓝仙子苦笑道：“正是这样，还没开始就会被阻碍，虎头蛇尾不但让人笑话，一旦开头受阻，后面再想努力就难上加难。”
    我冷声道：“可以理解，还有其他困难吗？”
    吟真摇头道：“暂时没有。”
    我从龙园中放出了所有人，花灵等人打量着灵宵殿，五邪四魔六怪怒视着蓝仙子等人，九子和四吟到是无忧无虑，也许感觉到大殿内的气氛严肃，这些人都没说话，却奇怪我为什么坐在上面，难道这么快就收服了仙界？
    我缓缓道：“花灵花明，交给你们两个一件任务，但是你们听清楚，这次任务与以前不同，不能随意由着自己的性子行动，你们两个能办到吗？”
    花灵喜道：“师傅，你老人家交给我们的事情哪一次不是办的干净利落，这次你老人家要我们做什么？”
    我缓缓道：“花灵，你跟着千灵宫主蓝仙子，要做什么她会告诉你。”
    花灵立即反对道：“师傅，你怎么会让我跟着一个婆娘。。。。。。”
    我冷声道：“放肆，如果你再敢口出粗话，永远关在九转阴阳塔，你给我听清楚，在蓝仙子没交代事情之前，随心所欲行动破坏大事，师傅饶不了你。”
    花灵吓的脸色发青，忙道：“我。。。。。我会听的。。。。。”
    蓝仙子确实会做人，忙道：“仙帝，花灵毕竟是小孩子不懂事，天真无邪很可爱的，他不会随便惹事，你放心，我们两个配合一定完成任务。”
    我点点头道：“那就好。”
    花灵等人惊讶地望着我，仙帝？在这么短的时间内就坐上了仙帝的位子，太厉害了，一个个内心大喜，从神色中表现了出来。
    花明学乖了，问道：“师傅，我做什么？”
    我缓缓道：“你跟着天王都都主天王上人，做什么他会告诉你，现在不用多问。”
    天王上人笑道：“花明小哥闻名蛤蚧，有骇人听闻的修为，有他帮助我，那是最好了，我们会尽快完成任务。”
    花明也不敢多问，很乖巧的跳到天王上人身边挺挺胸口，意思是他现在是大人，要干大事，惹的大家想笑，但场合不对，不敢笑出来。
    我缓缓道：“四魔五邪协助督目仙人，你们没有意见吧？”
    风魔君冷声道：“没有意见，但我们的实力能够起到作用吗，我们这个境界的高手在仙界一抓一大把，你想清楚。”
    惜花女神站起来笑道：“魔云，还是我去吧。”
    镇殿使笑道：“为什么不让我去，内殿使能担任工作协助你，我一样可以，这是我们事先说好的，不在限制范围内。”
    我本想让她协助督目仙，但她和内殿使的身份不一样，是自动要求跟着出来，但她愿意协助，那最好不过，点点头道：“那好，由镇殿使协助督目仙。”
    镇殿使还真佩服我，刚进入灵宵殿就掌管了仙界，成了仙界的大帝，有些调皮道：“是，谢谢仙帝给我这个机会，一定不会辜负仙帝的期望。”
    我缓缓道：“吟真，现在向仙界所有人宣布我担任仙帝这件事情，及三道命令，同时撤换大殿警卫，这件事情由你负责，马上执行。”
    “是。”吟真站起来走向大殿外。
    随即向仙界宣告我担任仙帝的这件事情，立即引起了轰动，这种轰动效应引起两种效果，一种乐观其成，也是支持者，他们希望我担任仙帝改变仙界的面貌，让仙界有一个新的环境；另一种是愤怒，坚决反对，这影响到他们的利益，气势汹汹准备反抗，这两种代表了新旧两个思想，也是仙界一直以来存在的矛盾。
    在仙界的轰动中，吟真接着又宣布了我刚才的三道命令，浓郁的杀气顿时弥漫在整个仙界。仙界的气氛顿时陷入恐慌中，都睁大眼睛想看结果，也让愤怒的一部分更生气，怒火不断的狂喷着。
    灵宵大殿的警卫换成了龙凤三十六子，明眼人内心清楚，我准备在大殿展开工作，决心完成三道命令，这让沉闷的气氛更加紧张。
    大殿内两边都有房间，将四魔五邪六怪，小如甄花蕾李红，九子四吟等安排在里面，大殿内除了各个单位的负责人，只有惜花女神是一个闲人。
    我缓缓道：“现在开始第二道命令，撤回修真世俗两界的势力，各个势力马上下令。。。。。”
    “好大的胆子，连天罗上人都敢击毙，哼。。。。。。”在冷哼声中人影闪烁，一个白袍冷酷的中年人出现在大殿，冷冷的截住了我下的第二道命令。此人很自负也很骄傲，这是古高手，修为在玄元仙境界，同样好似玄元仙，吟真就没有能力抵抗对方。
    对方身手太高，龙凤三十六子有反应的机会，但没有能力阻拦，在对方落地之后才围住，大有立即出手的意思。
    我一挥手让龙凤三十六子退下去，冷声道：“放肆，如果你没有一个合理闯殿的理由，即使你是玄元仙高手，杀无赦。”
    此人被我冷酷的语气震惊了，镇静了一下心情道：“我想问，为什么要击毙天罗上人，谁给你的这个权力？”
    我缓缓道：“你的这个理由站不住脚，本来应该立即击毙，但再给你一次机会，如果你还是说不出一个合理理由，哼。。。。。”
    来人脸色一黑，内心惊骇，深深的吸了一口气道：“在下督目峰空应，对于天罗上人被击毙有意见？”
    我点点头道：“空应，你有出意见的理由，那就说说，你的意见是什么？”
    空应松了一口气道：“天罗上人主持督目峰不是一年两年，深得人心，你没有。。。。。”
    我冷声道：“放肆，你刚才称呼我什么？”
    空应一进大殿很骄傲，此时完全被我的气势震慑，连忙道：“仙。。。。。仙帝。。。。。。”
    我点点头道：“你知道我是仙帝就好，面对仙帝什么该说，什么不该说，你内心有数，现在你继续。”
    空应暗叫倒霉，自己跑进来这是找死，一咬牙道：“仙界的趋势很复杂，督目峰表面上由天罗上人主持，但事实上不是。”
    我缓缓道：“这就怪了，仙界由六个单位构成，督目峰一直以来由天罗上人主持，什么时候他不是实际上的主持人，那你说说，谁是主持人？”
    空应张嘴道：“这个。。。。。。”
    我冷声道：“不要忘记了，我是仙帝，仙界的事情我有权知道，如果连我都不清楚，哼，那就不符合仙界的规矩，有人故意冒险打击仙帝的权威，挑战仙帝的能力，严重一点是破坏仙界的和平团结。”
    空应摇头道：“我不能说。”
    我缓缓道：“大胆闯殿在先，无视仙帝权威在后，威胁仙帝，好，本仙帝言出必行，杀无赦，空应，这是你自找，怪不得别人。”
    空应惊骇道：“我。。。。。。我。。。。。。”
    我一点魔星的同时空应怒吼一声闪身向外冲去，刚冲到殿门口被魔星击中，惨叫声中身躯一震，接着缓缓消失，片刻之间消失的无影无踪。
    大殿外仙人很多，在我进入仙界的时他们就得到消息，对于我的出现他们内心抱着看好戏的态度，但一连串的震慑让他们大气都不敢喘一下，先有龙炎等六大高手被击毙，现在连一般仙人都不敢得罪才幕后高手也击毙了，这让他们内心惊喜的同时也担忧，幕后的势力太庞大了，吟真就没能力处理这些事情，我一个外人能处理吗？
    大殿内我缓缓道：“这些人并不可怕，可怕的是我们震慑于他们的压力不敢行动，我再说一次，决不允许各个单位阳奉阴违，一旦遇到阻碍力杀无赦，我看还有什么人跳出来。”
    督目仙哈哈大笑道：“虽然一时间让仙界充满杀气，但我喜欢。好久没这么开心，冲着仙帝的豪情壮志，我督目仙全力以赴，哪怕是陪上自己的老命也在所不惜。”
    我缓缓道：“陪上自己的命就没必要了，你放心，有镇殿使协助你，想要你的命的人还得付出一些，没那么容易。留下大好身躯一起为仙界的安稳努力。现在执行第二道命令，撤回两界势力，马上进行。”
    “是。”蓝仙子，天王上人各自拿出一块令牌凭空打了出去，接着两块令牌消失在大殿中，这是特殊的传令方式，要不了多久千灵宫和天王都在仙界的势力逐步接到命令。
    内殿使从天罗上人消失的地方捡起一块令牌，在吟真的指导下打了出去，发出督目峰命令。
    六大势力三个发出了命令，灵宵殿的势力早就收回，现在还有第三势力及仙云塔。第三势力现在处于无形，表面上谁也不知道第三势力是谁，仙云塔根本没参加灵宵殿会议，他们不屑参与，暂时无法下达收回两界势力的命令。
    我缓缓道：“还有两个势力，第三势力比较复杂，暂时不管他了，我会找上门解决问题，仙云塔傲慢眼高于顶，自然不将我们放在眼里，很好，现在我想要知道各个势力的幕后情况，你们能说就说，不能说我自己找，不会勉强。”
    吟真摇头道：“事情很复杂，有些事情我们都不清楚，但会将知道的告诉仙帝，灵宵殿一直由神界控制，可惜他们力不从心，还是不能控制大局。”
    我点点头道：“这么说来仙界还没让我彻底失望，他们不是不管，是力不从心，可以理解。”
    吟真苦笑道：“确实是这样，长期以来，他们想改变这种现状，却无能为力，很多次连命都搭上了，只有我这个傀儡他们有用，暂时没有击毙。”
    我缓缓道：“这种情况不会永远不变，会讨回来，我要让他们知道控制别人的后果，其它单位说说你们的情况。”
    督目仙人道：“上仙阙不是残废就是傻子，没资格让人见看上，所以，谈不上被控制，以后就难说了。”
    我缓缓道：“难得你一片苦心，也难为你了。”
    蓝仙子摇头道：“仙帝，千灵宫我到现在不清楚是谁控制，多年以来让我很不安，但没办法，人家实力雄厚，只能这样，出面的是一位叫做游麽麽的女仙人，修为高的吓人。”
    我显然不满意，皱着眉头道：“就这一点情况？”
    蓝仙子苦笑道：“只有这些，如果不是这位游麽麽出面与我打交道，也许连她我也不清楚，很惭愧，我只了解到这些。”
    我点点头没说话，估计还是古高手在搞鬼，是对蓝仙子不屑一顾，内情蓝仙子哪里能知道，可以理解。
    天王上人道：“我的情况与蓝仙子差不多，很惭愧。”
    我道：“吟真，将你知道的情况说一说，你应该知道的多一点吧？”
    吟真点头道：“我确实比他们知道的多一些，据我所知，控制千灵宫的是古仙界高手。。。。。。”
    “什么？”蓝仙子大吃一惊，惊骇道：“是古仙人。。。。。什么时候出来的古仙人我怎么不知道？”
    天王上人和督目仙一样很吃惊，他们做梦也没想到是古仙人，难怪有了不起的势力，还以为是神界分成几派控制仙界，这种猜测完全错误。
    我缓缓道：“没什么奇怪的，刚才击毙的空应就是古仙人。”
    吟真点点头道：“是的，空应就是古仙人，除了千灵宫，督目峰也是古仙人控制，但奇怪的是，他们好像是两派，互相之间斗的你死我活，另外，控制台湾岛的是古神界，第三势力和仙云塔是由两股神秘势力控制，具体是什么势力，我到现在不清楚。”
    蓝仙子等人苦笑着摇头，现在看来他们真的很天真，不要说古神界，古仙界他们都想不到，而这些吟真就清楚，他们真的小看了吟真，如果吟真稍微有些势力，仙界就会是另外一个样，他们以往看不起吟真，无非是吟真做事束手无策，然而面对这样强大的势力，他们更不如吟真，此时终于对吟真的看法有了改变。
    我内心在猜测控制第三势力和仙云塔的是修真界十大神秘门派中的另外两个，但猜测不到除了古高手还有谁在搅拌，也许是古高手分成几派，但答案揭晓的时候不远了，第三势力我现在没时间找，但仙云塔就在眼前。
    督目仙人苦笑道：“没想到情况比想象中的更复杂，吟真，一直以来我在装哑，现在看来有些对不起你，其实这些年你的压力最大，面对这样强大的压力，终于坚持下来。”
    吟真叹了一口气道：“想想这些年一个人苦苦支撑，感到心力交瘁，还好又有一位好仙帝出现，这种魄力和修为值得我们支持，我们都是仙界的负责人，不能为了自己的安全放弃责任。”
    天王上人和蓝仙子脸色很难看，他们一直看不起吟真，从来没想过要支持，然而情况出现意外，他们才是真正的傻子被蒙在鼓里。
    我缓缓道：“现在开始执行第三道命令，各个单位立即开始整顿所属单位，通知幕后人员准时到灵宵殿参加会议。”
    “是。”吟真等人轰然应声并告辞而去。
    大殿内只有我和惜花女神，两人都没说话，这些幕后高手岂能将我放在眼里，谁也不会跑到大殿来参加会议，这是大家都清楚的事实，也就是说，我下了一道充满杀气的命令，胜败就看这道命令能不能完成。





    正文*原版 第三百六十七章 仙云秘塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:26 本章字数:12273

        
    灵宵殿等各个单位立即展开了整顿工作，如火如荼的进行，压力随即大增，这些势力本身就被长期控制，现在想摆脱很难，不过，除了暂时有压力以外，还不会发生大规模的战火，毕竟整顿的是表面上的人物，幕后人物不在整顿之中，那是下一步的工作。
    我在大殿中考虑了片刻之后道：“惜花，保护九子他们的责任交给你，我有事情要出去。”
    以惜花的聪明才智当然知道我要去哪里，笑道：“我以为你带大家一起去呢，仙云塔可不是一个简单的地方，我劝你谨慎一点，搞不好前功尽弃，仙界依然是这个样子，不会因为有人有所转变。”
    我摇头道：“第三道命令已经下达，我负责仙云塔，自然要会会仙云塔的高手，否则要完成命令是一句空话，连我自己都不不到，有何脸面要求其他人，势在必行没有退路。”
    惜花女神也不再劝说，点头道：“既然你主意已定，我劝说也没用，这里交给我吧，虽然我不能正面帮助你，照顾九子他们还是可以的。”
    我点点头闪身消失在大殿中。
    仙云塔是仙界比较特殊的一个地方，外表看起来像一座塔，呈圆形金色，正面有一个极大的广场，这里是仙界的禁地，没有仙云塔的同意，任何人不可以进入，但同时仙云塔也是仙界长老级高手隐身修炼的地方。
    仙云塔是谁在控制，没有人清楚，连吟真也搞不清楚，对仙界来说是一个秘密，长期以来，仙云塔除了个别次要人物出来，主要人物一个没有露面。
    此时在仙云塔最顶层宽敞的大厅内，坐着一个银袍男子，英俊潇洒，冷静沉着，他旁边站着一个紫袍男子，紫袍男子脸上带着严肃和恭敬道：“塔主，王冰进入仙界以后，击毙仙云塔高手龙炎龙员两人，同时击毙了督目峰四个古高手，进入灵宵殿之后接受仙帝之位，接着击毙天罗上人，同时向外宣布了三道命令，由他来负责仙云塔。。。。。。。”
    银袍塔主缓缓道：“三道命令是吟真以特殊方式发布，整个仙界都知道了，我能不知道吗？看来吟真这次冒大险，想借助于王冰之后将仙帝的权利控制在手中，那好吧，让我们会会这个王冰。”
    紫袍男子问道：“三道命令一二条已经行使一半，第三道命令已经展开，估计王冰很快就会找上仙云塔，塔主有什么指示吗？”
    塔主想了一下道：“有关王冰的消息我们一直在收集，掌握的比较多，但这个人不是想象中的那么简单。他出入修真界十大禁地我们就不清楚，离骇塁被毁我们连一丝一毫的消息都没得到，是一个不简单的人物，必须要心谨慎。”
    紫袍男子道：“我知道怎么做了。。。。。”
    塔主摇头道：“小心谨慎是一回事，他有没有实力进入仙云塔又是一回事，仙云塔岂能容他轻易进来，子辰，王冰轻而易举地从冥界进入仙界，那就是说古云殿他都能闯出来，我不清楚古云殿中发生了什么，但也不相信王冰有能力击败古云殿。”
    紫袍男子子辰想起了什么，问道：“传闻他是神藏行宫五星神中的魔云星神，塔主对这件事情怎么看，如果他真是魔云星神，那就是一个杀星。。。。。”
    塔主冷声道：“神藏行宫又怎么了，还不放在我们眼中，我怀疑这个消息的不真实性，如果真是他，多少有些麻烦，这个传闻已经很久，各界都很重视，但也不怕，到时候自然有人找上神藏行宫。”
    子辰问道：“那么，我们以王冰的哪个身份处理事情？”
    塔主想了一下道：“不管他是不是魔云星神，为了以后方便行事，我们把他当作九天血魔神。。。。。”
    “报告。”此时大殿外有人出声打断塔主说下去。
    子辰身躯一正，接着道：“什么事？”
    来人说道：“王冰已经出现在广场上，冷冷的站着没说话。”
    塔主和子辰互相看了一眼，子辰道：“知道了。”
    “是。”来人接着走了。
    塔主想了一下道：“这与王冰的个性不一样，以他的个性，应该立即发动攻击才是。”
    子辰以不肯定的语气道：“会不会是让我们有个心理准备？”
    塔主摇头道：“有可能，但我想，他的主要目的是让仙界其他人看到，通过击败我们提高仙界的知名度，这样一来他指挥仙界就如鱼得水，省了一大半的力气。”
    子辰一怔道：“塔主，以你看，我们如何做比较好？”
    塔主脸上一冷道：“先让一楼的那些废物出面，试探一下，看看清楚再说。”
    子辰点头道：“好的，我马上去安排。”
    此时我站在广场上，身后站着龙凤三十六子，九转阴阳塔在我头顶盘旋，冷冷的看着塔口警卫，这些警卫一看就是了不起的仙人，可悲的是沦落到给人家看大门，此次与仙云塔打交道关系着整个仙界，我必须身先士卒与仙云塔好好打一场，起码要让仙云塔收回两界势力，放弃控制仙界事务，但他们可以搬出仙界。
    在我的等待中出现了上千仙人，为首一个蓝袍魁伟，一脸正气带着疲倦态，瘦而长的脸带着木然，修为在玄元仙境界，他身边是一个青衣女性，较为清秀的脸上同样带着疲惫不堪，眼睛内带着无奈。
    我暗自皱眉头，这些都是仙界长老级人物，谈不上是仙云塔主要人物，不是我等待的人，内心颇有失望的同时怒火燃烧，到现在他们依然不想露面与我打交道。
    为首的男子一抱拳道：“在下仙云塔第一层负责人吟轩，身边的这位是吟玲，其他人就没必要介绍了，听说王公子很不错，今天一见果然不错，不知道王公子找上仙云塔有什么事，如果没事，仙云塔不参与任何俗事。”
    我摇头道：“吟轩长老说错了，不管我有没有事，仙云塔无权拒绝我，在仙界之中，我仙帝有权力过问一切，仙云塔这么大，里面情况如何？没人知道，谁规定我这个仙帝不能知道？如果吟长老能说出来，我去找他。奇怪了，仙界还有仙帝不能过问的事情，尤其是仙云塔这么重要的地方，不能不问。”
    吟轩叹气道：“王公子。。。。。”
    我冷声道：“放肆，第一次可以原谅，第二次就是有意，吟长老称呼我什么？王公子，不承认我这个仙帝的权威还是想挑战？”
    上千人内心一紧，气氛陷入异常，一触即发。
    吟玲无奈道：“又何必计较这些。。。。。”
    我冷声道：“这不是计较，是原则，我知道，吟真当仙帝的时候，你们无视他的权威和权力，因为你们觉得实力雄厚不将他放在眼里，我现在说清楚，如果谁不把我这个仙帝放在眼里，那就是想破坏仙界的和平团结，杀无赦。”
    吟轩和吟玲互相望了一眼，眼中精光一闪，瞬间即逝，脸色微微抽动，显得很复杂，各种感情都有，两人的身躯也挺拔多了。
    吟轩略一迟疑道：“那么，仙云塔这么强大的势力。。。。。。”
    我冷声道：“不要试探我，我必须要维护仙帝的权威，及仙界的团结统一，实力在其次，即使仙云塔有神界超级高手坐镇也一样，我依然要这么做。”
    吟玲问道：“不考虑后果？”
    我冷声道：“如果要考虑这么多，我还来仙云塔做什么，现在你们听着，要么马上向我这个仙帝以礼相见退在一旁，要么拿出你们的实力来，现在不是谈闲话的时候，你们必须要为自己的行为负责，没有第二条路。”
    吟轩回头望了一眼其他千人，然后千人同时一抱拳道：“见过仙帝。”声音高昂宏亮，以仙云塔向四面八方飘扬。
    我脸色缓和下来，点点头道：“总算你们还没有麻木不仁，实力不如人是事实，有没有毅力坚持立场是个人选择，现在你们告诉我，想阻拦我还是站在一旁？”
    吟轩此时心情轻松多了，说道：“仙帝，你没有亮出实力已经征服了我们，但是，仙云塔比较特殊，希望仙帝能露一手，毕竟我们对仙帝不是很了解。”
    我点点头道：“为了让你们死心塌地，不再为仙云塔出生入死，龙一，布置冰火大阵让吟轩试试。”
    “是。”龙一带着三十五子在广场上布置了一个冰火大阵，虽然没启动，但也看出不凡，吟轩等人想让我亲自露一手，失望的同时想闯一闯冰火大阵，有百人在吟轩的指挥下进入冰火大阵，吟轩本人却没有进入。
    我冷声道：“发动攻击，狠狠的给我教训一顿。”
    龙凤三十六子多年不动手，也没机会动手，从修炼成仙之后根本就没机会动手，这是第一次，随着我的命令三十六人内心烈火燃烧，激起浩然正气，纷纷点出印诀，气氛随即紧张，吟轩看了我一眼，此时有些担心双方闹的不可收拾。
    龙一冷声道：“雷。。。。。。。”
    轰轰轰。。。。。
    三十六人雷字法诀同时出手，以仙人的修为打出雷字法诀，威力骇人听闻，三十六道法诀向百人袭击而去，天空中响起轰轰隆隆的爆炸声，翻天覆地的气劲中雷字法诀以锐不可当的气势袭击向百人。
    百人都是紫仙级以上的高手，大部分在玄元仙境界，自然不会将龙凤三十六子金仙的修为放在心上，即使布置下阵法他们一样没放在眼里，面对轰轰隆隆的雷字法诀，百人纷纷点出印诀，在身前布置了一道屏障，将雷字法诀的威力阻拦在外。
    龙凤三十六子在龙一的指挥下九字法诀不断打出，百个仙人越来越放心，如果是这样，他们不用攻击，可以轻松自如的在身前布置下一道屏障悠闲的站着。
    龙一冷声道：“三诀齐发。”
    雷、火、风。。。。。在三十六人手中打了出去，效果显著，此时百人不敢再大意，纷纷出手抵抗，但依然没有动手的意思。
    “阴阳四转，就诀齐发。”
    轰轰轰。。。。。
    冰火大阵威力发挥到极限，同时九字法诀以阴阳四转打了出去，配合着冰火大阵两个极端现象，九字法诀的威力突然间增加了几十倍，在瞬间的爆炸中，百个仙人被打了出去，纷纷狼狈不堪的落在地上，内心惊骇不已，如果有意要他们的命，在这种大意下轻而易举。
    龙凤三十六子干脆利落的返回我身后，好像什么事情都没发生过。
    我缓缓道：“吟轩长老，你觉得现在如何？”
    吟轩佩服道：“厉害，三十多个金仙境界的仙人差点击毙了百个紫仙和玄元仙，听说冰火大阵和九字法诀所向披靡，总算是开了眼界，不过，如果能见到仙帝九转阴阳塔的威力。。。。。。”
    我缓缓道：“你们还不满足，看来，我不亮一手你们是不会死心，希望你们能承受九转阴阳塔的威力，提醒你们，全力调动真元预防免得受不了压力震伤。”
    吟玲忙道：“仙帝，你要。。。。。以我们为目标。。。。。。”
    我缓缓道：“既然要试试九转阴阳塔的威力，不能只让你们千人体验，应该让整个仙界知道九转阴阳塔的威力。”
    在千人的惊骇中，我一点印诀，九转阴阳塔第五层仙字一闪而出，遥遥冲上上空，顿时整个天际成了黄金色，接着仙字闪动。。。。。。
    轰。。。。。。
    一声铺天盖地的巨响声在天际中响起，遥遥向外震动，仙字爆炸后的威力以最快的速度向外翻涌，轰轰隆隆的让整个仙界在瞬间停顿，接着震慑了，庞大的压力一浪接一浪扑向众人，惊慌失措之中纷纷调动真元抵抗。
    我随手一挥，一道真元罩在龙凤三十六子及吟轩等钱人身上，内心嘿嘿冷笑，我看仙云塔这些自负骄傲的高手还能不能坐在后面指挥，如果现在还不出现，那真是服了他们。
    震撼人心的巨炸声过去了，我收回真元的同时，人影闪烁，片刻间广场周围几万仙人出现，惊骇的望着我，与此同时仙云塔内纷纷扑出上万仙人。
    我无视他人，冷冷的望着吟轩，缓缓道：“吟长老，现在你们还有什么要求？”
    吟轩深深地吸了一口气压下内心的惊骇道：“仙帝之威至高无上，我等愿意全力以赴支持仙帝。”
    我缓缓道：“很好，但不能出尔反尔背信弃义，否则视为仙界叛徒现在你们站到一旁。”
    “是。”心悦诚服的吟轩等千人站到广场右侧面，等于是放弃支持仙云塔，不再受仙云塔的控制，刚才的仙字威力震慑了他们。
    此时以灵宵殿为首的吟真及其他各个单位都出现在广场上，他们也被吸引了过来，但没出面。这个时候他们只能看插不上手，同时九子等也被吸引了过来，惜花女神哭笑不得的跟着出来，好在九子四吟没跑过来打扰我，而是在看热闹。
    仙云塔出现了万人，其中十多人是古仙人。其中一人身穿白袍，身材挺拔，头上别着龙形玉簪，头发批在后肩，腰间佩带如意玉坠，双手负在身后，眼睛内充满怒火，一脸的杀气，微薄的嘴唇紧紧的抿在一起。
    此人出现之后，冷冷的看着吟轩等人退到一旁，他没有阻拦，或许是不屑，眼睛盯着我一动不动，半晌之后冷声道：“九天血魔神好大的威风，敢在仙云塔前放肆。。。。。”
    我冷声道：“大胆，仙帝面前你敢放肆。”
    对方哈哈大笑道：“仙帝？谁是仙帝，你九天血魔神是仙帝，谁封给你的，你可以在灵宵殿叫嚣，但这里是仙云塔，哈哈。。。。。。”
    我冷声道：“那就无话可说了，仙云塔既然无视仙帝的存在，等于是背叛仙界，我现在宣布，仙云塔所有人立即投降，否则杀无赦。。。。。。”
    对方哈哈狂笑道：“这是我束余多年以来听到的最大笑话，哈哈。。。。。。”
    我内心怒火上升，在急剧燃烧，该下杀手了，必须以快刀斩乱麻的方式解决问题，仙字的威力依然没有打掉这些人的自负和傲慢。
    束余收敛狂笑声，冷冷道：“王冰，你可以在修真世俗两界耀武扬威，也可以跑到冥界肆无忌惮，但这里是仙界，是仙云塔，你还真把自己当成了仙帝，如果你不想让我嘲笑，最好马上滚。”
    束余身边站着一个方面大耳的男子，显得很狂暴，哈哈笑道：“他真把自己当成了仙帝，九天血魔神一个小人物突然变成了大人物，连自己是谁都忘记了，哈哈。。。。。。”
    花灵花明两小跳到我身边，怒视着对面的两个男子，花灵气呼呼道：“师傅，这两个老家伙敢骂你，交给我。。。。。”
    我冷哼了一声，花灵乖乖的闭上嘴巴，伸了个舌头向后退了一步。
    我望向从仙云塔出来的上万人，冷声道：“这里没你们的事情，如果你们不想死，最好退到一边。”
    方面大耳的男子狂笑道：“就凭借你九天血魔神吗，哈哈。。。。。。”
    上万仙人迟疑不决，但没有离开，是不敢还是不想，只有他们自己知道。
    我发出一声冷哼，身影闪动中魔星之力毫不留情地打了出去，怪异的光芒立即在上万人中闪烁，惨叫声在广场上飘扬。。。。。
    惨叫声让几万人变了脸色，惊骇莫名，更大的是震惊，但谁也没有阻拦，内心不忍去眼睁睁的看着，其中不乏有人有胆量阻拦，但是，仙界就需要这样大刀阔斧的治疗多年沉积下来的污垢，需要以锐不可当的气势清洗。
    仙云塔出来的上万人迅速减少着，束余带着强烈的震惊出手阻拦，古高手玄元仙的修为非同小可，手中接连不断的发出强大骇人的气劲，怒道：“王冰，你太残忍了。。。。住手。。。。。。”
    我随手一挥，束余发过来的气劲消失的无影无踪，冷哼了一声返回落在地上，望着残余的五千人冷声道：“我再次警告你们，如果谁忽视仙帝权威，想阻碍仙界团结，杀无赦，如果不马上退出去，我这一次全部击毙，你们还在做梦，仙云塔真的厉害会眼睁睁的看着五千玄元仙高手击毙，你们真是可怜。”
    剩余的五千玄元仙高手被吓破了胆，其实不用这么警告他们不会再留下来，此时惊恐的退到一边，劫后余生如同在地狱走了一趟，大气也不敢喘一下。
    我冷冷地望着束余及方面大耳的男子，其他几位古仙人已经被我击毙，现场只有他们两个，此时两人黑着脸色全身在颤动，想说什么张了张嘴，但什么都没吐出来，茫然的盯着我。
    我冷声道：“束余，现在见识到仙帝的威力了吗，如果你还没有见识到，我再次给你证明一下，保证让你永远记住破坏仙界的后果。”
    束余感到自己全身麻木，似乎失去了灵魂，摇了摇头，接着嘶吼道：“你是魔鬼。。。。。魔鬼。。。。。。五千仙人就这么死了，你是魔鬼。。。。。”
    我冷声道：“是吗，那你将我当作魔鬼好了，但你们有没有想过，修真界、世俗界、仙界在漫长岁月中经历了多少苦难，飞鹰山庄几乎控制了整个世俗界，抢、杀。。。。。各种手段极为残忍，黑魔门几乎让整个修真世俗两界灭绝，死伤人数多到难以统计，知道为什么吗，就是因为你们无视仙帝的权威，干涉内政导致，如果我这个魔鬼能改变这种情况，魔鬼又有什么不好？”
    束余恨声道：“那你。。。。。你为什么要杀这么多人。。。。。。你。。。。。”
    我冷声道：“我自己也承认杀人不是一件好事，但有时候杀人未必不是好事，灵宵殿发出三道命令，目的是为了各界团结，仙云塔为什么在下达三道命令之后无动于衷，我这个仙界最高权威出现在仙云塔前，仙云塔傲慢自负，无视仙帝的存在，你告诉我，这又是为了什么？”
    束余词穷，迟疑道：“我是听令行事。。。。。。”
    我冷声道：“在仙界仙帝的权威最高，三道命令下达的同时说的很清楚，阻碍者杀无赦，你没有理由找借口，现在，你们两位承认仙帝的至高无上的权威吗？”
    束余和方面大耳的男子感到很为难，承认仙帝等于背叛仙云塔，不承认面临着死亡，骄傲自负的他们，何曾想到会有今天的下场。
    我冷声道：“那么。。。。。你们是不愿意承认仙帝至高无上的权威，很好，仙界不承认仙帝的权威，那就是要造反，要破坏仙界和平，杀无赦。”
    方面大耳的男子嚎叫道：“我投降。。。。。。我承认仙帝至高无上的权威。。。。。。”
    束余先是一怔，接着垂头丧气道：“我也投降。。。。。承认仙帝至高无上的权威。。。。。。”
    我缓缓道：“你们将仙帝的权威看成了什么，游戏还是其它，有讨价还价的余地吗，你们已经失去了最后一次机会。”
    两人一怔，惊讶道：“你。。。。。。”接着以最快的速度向塔内方向飞去。
    我一声冷哼，魔星之力箭般射向两人后背，两人惨叫声中，身躯一震，飞出的动作瞬间停止，接着身躯消失的无影无踪。
    仙云塔前弥漫着浓郁的杀气，让每一个人喘不过气来，震撼人心的杀伐过去之后，笼罩在众人心头的惊骇依然存在，没有一个人敢说话，都默默的看着。
    我冷哼一声道：“塔内的人听着，如现在不出来打交道，我马上毁掉仙云塔，全部都得死，不要以为我在虚张声势。”
    仙云塔内并没有人出现，我沉声道：“杀伐令已下，你出来是死，不出来同样是死，但我劝你出来比较好一点，起码死的英勇。”
    仙云塔依然静悄悄一片，没有人出现。。。。。。
    我一点九转阴阳塔，第六层神字出现在上空，随即庞大摄人的压力出现，广场上除了我带来的内殿使等人，仙界人员忍受不了这种强大的压力，纷纷飞了出去。
    督目仙人忙道：“仙帝，给他们机会，暂时不要毁掉仙云塔，这是仙界。。。。。”
    我冷声道：“仙云塔没有了可以再炼制，以前有人能炼制出来，以后同样可以，但仙帝的至高无上权威任何人不能侵犯，你以为三道命令是开玩笑，没有任何讨价还价的余地。”
    天王上人有些不忍道：“可是，仙云塔毕竟代表着。。。。。。
    我摇头道：“什么也没代表，如果有。。。。。代表着破坏仙界，阻碍仙帝行事权力，难道这么长的时间对仙界的破坏还不够吗？”
    吟真哈哈笑道：“说的好，如果我以前有仙帝的修为和魄力，仙云塔就不会到现在肆无忌惮无视仙帝的命令，更不用说让他们在各界扰乱破坏，我赞成毁掉仙云塔，留着有什么用，继续让仙界四分五裂吗？我以为不要给对方再有任何犹豫的机会，直接毁掉。”
    我点点头道：“看来需要这样。。。。。。”
    “等等。。。。。”塔内飞出二三十人，为首的两个正是塔主和子辰。
    我冷冷的打量着他们，除了为首的两人是古高手，在神字强大的威力之下，还勉强支持，其他人都是这一文明的仙人，脸色灰青忍受不了压力，惊骇的望着神字。我也不想击毙这些被胁迫的可怜虫，冷声道：“如果你们不想死，最好到一边，不要让我找借口将你们击毙。”
    几十人好像听到了大赦令互相看了一眼，迫不及待向外闪去，在神字的压力下，他们不需要我攻击都受不了，哪有能力再想其他。
    塔主冷声道：“好大的胆子，敢在我面前离开。。。。。”
    几十人惊骇的停止飞出的动作，显得左右为难，望望塔主，又望望我，接着望望闪烁着紫色的神字，结果三方面他们都惹不起。
    我冷声道：“连自己的命都危险，还能顾到其它？真是好笑，你们给我走，我看看他有多大的能力阻拦你们，迟疑者死。”
    一个死字让几十人心胆俱裂，也不想其它向外闪去，塔主冷哼一声双手一扬，身影闪动中气劲打出，罩向几十个仙人，冷哼道：“背叛仙云塔者死。。。。。”
    几是个仙人全力以赴向外冲去，此时他们只能指望我救命，但没有人喊叫出来，怕惹怒我放弃救他们，喊叫对他们来说意味着胆小怕事。
    我冷声道：“就凭借你的这点修为想阻拦，哼。”随着哼声打出魔星之力袭击了过去。
    怪异的光芒闪烁中打向塔主的后心，塔主内心大吃一惊，顾不得再伤人，翻身闪避，此时先保住他自己的命再说。
    与此同时子辰以最快的速度截向几十个现任，怒道：“敢当着塔主的面背叛，死吧。。。。”
    塔主急忙道：“不要。。。。。。”
    而在此时我已经打出魔星之力，毫不留情的击中子辰，在惨叫声中子辰的身躯一震，随即消失，他的修为虽然高，但还是仙人，岂能抵抗魔星之力。
    瞬间即逝的变化让人眼花缭乱，几十人总算逃过了被击毙的命运，逃出了神字最强大的威力范围，惊魂未定恐慌的看着我，眼睛内带着复杂神色。
    我冷冷地望着逃出来的几十人，缓缓道：“我警告你们，这是唯一，也是最后一次机会，如果你们敢再背叛仙界，没有第二次生存的机会，我不管你是逼迫还是愿意，结局都是死。”
    塔主怒吼道：“王冰，你。。。。。击毙了子辰。。。。。。”
    我缓缓道：“不要以为你很幸运，凭借着修为高逃出我的袭击，而是我有事情要问你，留下你的一条命，我说过，你们都得死，这个决定不会改变，为了、仙帝的声誉，为了仙界的威望，都没理由改变，暂时留下你的命，是我有事情要问你。”
    塔主一怔，脸色中带着后怕，以为是凭借着高超的修为避开了致命一击，现在看来不是，而且知道自己最后还是要死，内心产生了绝望，半晌之后道：“我不会告诉你任何事情，你休想知道。。。。。”
    我缓缓道：“不想说也无所谓，我依然能找到你们身后的高手。刚才被击毙的人叫你塔主，顾名思义是仙云塔的塔主。。。。。”
    塔主深深地吸了一口气道：“不错，就是我，这是事实。”
    我摇头道：“你还不够资格，如果仙云塔真的在你手中控制，吟真虽然力量不够，但仙界不会是这个惨样子，即使吟真拿你没办法，其它势力岂能看着你控制仙云塔上万仙人，那就是说，另外有人支持大局，才能让其他各个势力不敢动你们。”
    塔主狠声道：“你休想从我口中得到任何消息，我不会告诉你，你永远休想知道。”
    我冷声道：“永远？你真会开玩笑，我连你们这些人都找不出来岂能谈到整顿仙界。古云殿没人告诉我，一样不是能找到，你只是仙云塔的塔主，真正的高手另有其人，而且我知道塔内有一个高手在里面，他现在虽然没出来，但我能知道他的大概动静，你相信吗？”
    塔主显然不会相信，冷笑道：“你别做梦了，休想从我口中套出任何消息。”
    我哈哈笑道：“那我告诉你吧，塔内高手几次想出来又忍住了，刚才我击毙你仙云塔高手的时候，他差一点就跳出来，结果又放弃了，而且我还告诉你，他现在在第三层看着你和我打交道。”
    塔主一惊道：“你怎么知道。。。。。。。这。。。。。。”
    我缓缓道：“此时他在考虑要不要出面救你，衡量得失迟疑不决，但我告诉你，谁也救不了你，即使你告诉我一些消息依然是死，在下达三道命令之后，如果你们立即执行，到灵宵殿参加会议，什么事情都不会发生，现在，必须为违反命令付出代价。”
    塔主惊骇道：“魔云星神，你不怕给神藏行宫带来极大的麻烦？不要忘记了，你受到神藏行宫的管制，难道你不怕死？”
    广场上的几万仙人惊讶地望着我，什么时候又跑出来一个神藏行宫？神藏行宫是什么地方？顾名思义与神有关系，而魔云星神有些人听说过，不明白其中的原因。
    我缓缓道：“不要提醒我，提醒也没用，神藏行宫我并不清楚是怎么回事，魔云星神我同样莫名其妙，就说这些与我有莫大关系，无所谓，谁找我的麻烦都可以，仙界的事情我管定了，三道命令不容任何人忽视和怀疑。”
    塔主一怔，看出我铁了心要执行三道命令，恨声道：“你只能现在狂妄，有你受到严重打击的时候，那时候希望你还能这么强硬。”
    我缓缓道：“先为你自己的生命担心吧，既然你什么都不想，那就是你该为这些年干涉仙界事务，造成各界混乱不堪付出代价的时候。”
    塔主此时清醒的意识到，在神字的压力之下，他寸步难行，而我我所谓的样子，从这其中就看出两人实力的差距，他就没有能力在瞬间击毙几千仙人，此时不逃命等待何时，全力以赴调动真元向外冲去，聪明的他知道进入仙云塔依然无法摆脱被击毙的命运，要保住命就要逃出仙界。
    我冷冷一笑，缓缓道：“想逃吗，你一样不够资格，我要让你尝尝身子的威力。。。。。。”
    惜花女神忙道：“魔云，神字的威力太大了，连神器都能毁掉，一旦打出来，对仙界造成的损害无法估计，最好不要。”
    我点点头，本来想利用神字的威力警告其他各个势力，让他们深刻的意识到三道命令的坚决性，但确实不该让仙界经历毁灭性的打击，一点魔星，魔星之力迅速追击塔主，在神字的威力之下，塔主外逃的速度并不快，魔星之力毫不留情的击中他，击毙了这个控制仙云塔的人物，意味着仙云塔从此以后不再被控制。
    塔主的身躯消失了，但留下了一块令牌，我手一伸出现在吟轩眼前，吟轩一怔之后接在手中，望着我道：“仙帝。。。。。。”
    我道：“从现在起你是仙云塔的负责人，也是塔主，从此以后，仙云塔不再干涉内政，但有权利参与仙界重大事务，事后你将仙云塔所有的人员统计并整顿，现在，向世俗修真两界的仙云塔人员发出命令，让他们立即返回，不得拖延。”
    吟轩到也干脆，扬声道：“是。”一挥手打出令牌，以特殊的方式向修真世俗两界的仙云塔人员发出了返回命令。
    六大势力已经有五个发出收回势力的命令，现在剩下第三势力，这是一个大麻烦，只能等这里的事情处理之后才能解决问题。首先要整顿仙界，然而仙界的整顿才刚刚开始，仙云塔内的高手依然没有出现，不击毙这个高手，谈不上言出必行，谈不上仙帝至高无上的权威，也对其它势力幕后高手起不到真正的震慑作用。
    吟真等人在外围看着，他们内心都清楚，现在才是真正的恶战开始，内心特别紧张，仙界能不能改变，就看现在了。
    我望着仙云塔，冷声道：“如果你再不出来，我就要击毁仙云塔，聪明一点，你是逃不了的，既然有能力控制仙云塔，难道不敢亮相吗，不要让人笑话。”
    仙云塔中缓慢飞出一个身材魁梧高大的男子，落在地上之后，所有人奇怪的望着他，此人不但身材魁梧高大，站在广场上，高出别人一倍，大的出奇，无可置疑是一个巨人，奇异的是，耳朵更大，眼睛相比显得小一些，很不协调。
    巨人随意性的打量着广场周围的人群，最后落在我脸上，一笑之后又望向闪烁着紫色光芒的神字，脸上出现了一些不自然，半晌之后又将目光落在我身上，说道：“好厉害的神字威力，我很难相信你有这个能力，如果不是亲眼目睹，我是不会相信的，但对我依然没用，我可以不计较你今天一再击毙仙云塔的人，仙云塔依然归我，你现在可以回去了。”
    我脸色一冷，好大的口气，如就此回去还能谈得上整顿仙界？





    正文*原版 第三百六十八章 异类修真
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:27 本章字数:12093

        
    巨人看到我不屑一顾的神色笑道：“不要奇怪，有些事情你解决不了，还不如不解决，九子衍塁失去意义，仙云塔在修真世俗两界的势力没有用了，你收回也好。”
    我内心立即产生了怀疑，缓缓道：“告诉我，你叫什么？”
    因为身躯太高，巨人俯视着我，一咧嘴道：“不要问了，这是秘密，关于我的一切都是秘密，好了，你可以回去了。”
    我冷声道：“不说也罢，虽然我内心有所怀疑，但在没证实之前也不敢随便乱说，但有一件事情我很清楚，那就是。。。。。你不说我也会有办法知道。”
    巨人摇头不屑一顾道：“很难，你能不能过我这一关都很难说。”
    我冷声道：“你不就是有神的修为吗，放心，本仙帝言出必行，没有商量的余地。”
    众人一怔，这个巨人是神的修为？
    巨人也有些吃惊，但也没有其它反应，好像有所依仗，根本就没将我放在眼里，也没动手的意思，总之，显得很奇怪。
    我冷冷一笑，一点印诀，魔星之力以锐不可当的气势袭击了过去。。。。。
    轰。。。。。。
    面对闪烁着怪异光芒的魔星之力，巨人随意性的一挥手，打出一股绿中带紫的气劲，与魔星之力发生了爆炸。
    巨人摇头道：“听说你在各界很威风，有九天血魔神及魔云星神的外号，我确实承认你很厉害，是难得的后起之秀。人要有自知之明，你在我面前无能为力，还是退下去吧，这件事情到此为止，自然有人会找上神藏行宫。”
    巨人不温不火让仙界所有人感到震惊，魔星之力的威力他们多次亲眼目睹，但对巨人毫无意义，此时内心产生了害怕，如我不能击毙巨人，仙界将会从此一蹶不振，情况更糟糕。
    我同样知道这个道理，但巨人也说的太夸张了，神字当头还没使用，他的修为并不比我高多少，缓缓道：“那就让事实说话吧。”
    居然不屑道：“没用的，既然你不死心，那就来吧。”
    我闪身扑了过去，九字法诀随即打了出去，轰轰隆隆声中，巨人随意性的阻拦着，似乎没有放在眼里，我内心冷笑，九字法诀联合打出，在强大的威力之下，巨人也略微吃惊，不得不出手反击，但依然带着随意性。
    我内心有了怀疑之后，就想知道巨人所使用的法诀。巨人使用出的气劲绿中带紫很奇怪，这种气劲不要说见过，听都没听说过，宽大的手中偶然打出几个法诀，也显得很怪异，必须要有个了解，免得以后遇到更强大的高手束手无策。
    九字法诀最后从阴阳一转开始袭击巨人，巨人不再无动于衷，手中出现一把尺子，接着放大成一把黑色的巨尺，嘿嘿冷嘲道：“传说中的杀星果然厉害，魔云星神一直以来属于各界关注的对象，现在终于露面了，如果你不死，会让很多人要死。”
    我缓缓道：“那就要看你有没有这个能力，想击毙我的人很多，到目前为止谁也没拿走我的命，希望如你所愿。”
    巨人一扬手中的巨尺，强大的威力顿时闪现，毫不留情的涌向我，同时巨尺一分为二上下夹击，形成一把巨剪，发出尖锐的刺耳声。
    我一点印诀，金字法诀出现在身前，形成护罩，接着翻天金印打了出去，直接袭击巨人，在轰轰隆隆的爆炸声中，巨人毫不理会翻天金印，手中的巨尺击破了金字法诀形成的护罩，继续向我攻击。
    我再次打出金字法诀，同时木字法诀土字法诀协助，形成了三重屏障，接着魔星之力和翻天金印同时打出，威力凭空增加了一倍不止，锐不可当的袭击过去。
    巨人在强大的袭击下不敢大意，向后退了几步避开双重打击，有些意外道：“还真小看了你。。。。。”
    我冷声道：“你不是要击毙我吗，就凭你这点实力？”
    巨人脸色一变，他确实想击毙我，也随意性的反击想表现出自己的实力，无非是给仙界其他人看看，结果现在他不得不出手预防，闹了一个大笑话，恼羞成怒之下吼道：“嘿嘿，你想死那很容易。。。。。。”
    我刺激道：“很容易吗？我看不见得，你除了嘴巴上说的容易，实际上没什么了不起，拿着一把笨尺摇来摇去，有用吗？”
    巨人终于失去了冷静，在狂吼中打出一个法诀，巨尺闪现出刺眼的光芒，接着化成一把把利剑在我周身飞舞，犀利的气劲配合上冷涩的剑芒让人内心发麻，与此同时巨人庞大的身躯灵活地扑了过来，双掌连连劈出，轰轰隆隆的气劲配合利剑夹击。
    轰。。。。。。。
    我冷笑一声拿出金莲法座跳到上面，调动真元，金莲法座出现万丈金光，随即以九字法诀打出阴阳五转，九字法诀的威力让巨人身躯一震连连后退，巨尺化成的利刃被金莲法座有效的阻拦在外。
    巨人此时眼睛内冒火，怒吼一声又扑了过来，巨尺化为熊熊燃烧的烈火想袭击金莲法座，而在此时我谱出了梵音曲，发人深省的梵音击中巨人，冷不防之下他一怔在原地停顿了短暂的几秒钟，接着摇了摇头又扑过来。
    我加大梵音的威力，巨人又停止前扑动作，显然又被梵音干扰，怒吼道：“玩什么。。。。。”
    我冷声道：“你能长期控制仙云塔，证明不是一个蠢货，有过人的智慧和能力，否则你们的人会这么安排？如果你不拿出一点实力来，我可以马上击毙你。”
    巨人怒吼道：“休想。。。。。”
    我冷笑道：“你真蠢，如果我利用你刚才一怔的瞬间发出攻击，你还能站在这里说话？”
    巨人一怔黑着脸色，深深地吸了一口气冷静下来，眼睛内寒芒闪烁，将巨尺收回手中，说道：“传闻中的杀星果然厉害，险些上了你的当，现在，让我们好好打一场，我要见识一下魔云星神的杀气。。。。。。”
    巨尺随手丢出，千百万巨尺出现，尖锐的呼啸声骇人听闻，身上出现一件绿中带紫的战甲，双手一张五指延伸，形成十吧巨型大刃，怒吼一声攻击过来。
    在铺天盖地的压力中，金莲法座的光芒逐渐收缩着，显得力不从心，在神面前仙器失去了原有的威力，我极力调动真元补充金莲法座的不足，梵音曲这一次毫不留情的袭击过去。
    轰轰轰。。。。。战火在两人之间展开了。。。。。。
    表面上看我处于被动局面，巨人的攻击威力一波接一波气势汹汹，但奇怪的是，我在这种情况下依然坚持着，丝毫没有被击败的可能，不但让仙界仙人内心大喜，巨人更是吃惊不小，怒吼声不断，各种法诀纷纷出笼。
    我哈哈一笑中收回金莲法座及空明萧，冷声道：“够了。。。。。”
    巨人吼道：“什么够了，我要击毙你小子。。。。。。”
    我摇头道：“击毙我你还没这个能力，刚才试了一下你的法诀，虽然与众不同，但主要是以巨尺在变来变去，花样翻新缺少新意，同时你的智慧也让我失望，真不明白，他们为什么派遣你来主持仙云塔，以你这样的智慧什么事也成不了。”
    巨人怒道：“放肆，我禾约如果是你口中一样一无是处，会被派来支持仙云塔吗？”
    我点点头道：“明白了，这就是说，你在你们的人中算是有智慧的一个，是我小看了你是吗？”
    巨人禾约傲然道：“不错，修为上我禾约算不上好，但在智慧上不输于他人，王冰，这些是我主动告诉你，不要以为是你厉害，但除了这些你再得不到任何消息。”
    我缓缓道：“其实你已经告诉了我很多，起码我知道你们身材高大，智慧不够，修为超群，最重要的是，法诀花样多缺少实际威力。”
    巨人禾约一怔道：“你。。。。。。”
    我冷声道：“禾约，你明白也好，不明白就算了，游戏到此为止，现在我要执行仙帝的权力，如果你不死，我这个仙帝当不成，还会成为笑话，更谈不上整顿仙界让其他势力屈服。”
    禾约一怔道：“游戏。。。。。。”
    我懒得再多说，一点魔星之力，神力附在其上，闪烁着怪异的光芒袭击了过去，威力凭空增强十倍不止。
    禾约一看魔星的力量，知道刚才我有所保留，但没放在眼里，狂笑道：“小子，还是不行。。。。。。”
    我一点九转阴阳塔，九天九转阵将禾约罩了起来，九字法诀联合打出，冷声道：“希望等一下你能得意起来。”
    禾约确实够得意的，打掉魔星之力后，巨尺挥舞震散九字法诀，但无法冲出九天九转阵，吃惊道：“这玩意儿真在你手中。。。。。。。”
    我一愣之后道：“你不是看到了吗，看样子你认识九转阴阳塔，了不起，能认识九转阴阳塔的人不多，你是第一个。”
    禾约摇头道：“我不认识，但听说过九转阴阳塔的形状，难怪你所向披靡无人能敌，但传说中这玩意儿犀利无比，威力超强，你好像指挥不了？”
    我缓缓道：“你说的不错，我仅仅能发挥九转阴阳塔的一部分威力，原以为你知道九转阴阳塔，既然你不认识那就算了。”
    禾约也不多说，巨尺一挥绿中带紫的气劲铺天盖地地打向九天九转阵，九转阴阳塔在释放出九天九转阵之后产生剧烈的震动，随即牵动九转阴阳塔上下移动。
    我一声冷笑，指挥着神字慢慢接近九天九转阵，在神字强大的威力之下，禾约巨尺发出的威力无效。怒吼连连，一波接一波的绿中带紫气劲线外扩散，在神字的压力下脸上出现了汗水，怒吼声中带着焦急。
    与此同时，九转阴阳塔第五层仙字一闪出现，毫不留情的击中禾约，禾约庞大的身躯一震，痛苦难忍，怒吼道：“找死。。。。。”
    我冷声道：“现在是你消失的时候了，去吧，以后再没有禾约这么一个人。”仙字再次发动两次攻击，同时我调动全身真元于魔星，魔星闪烁着怪异的光芒击中禾约头部。
    “啊。。。。。”击中要害的禾约惨叫起来，手中的巨尺以翻天覆地的气劲打出，惨叫声伴随着怒吼产生骇人的效果，整个广场上的仙人脸色都变了，受不了这种骇人叫声的威力，纷纷向后闪开。
    我冷声一笑，一点九转阴阳塔，冷声道：“阴阳六转，九诀齐发。”
    九转阴阳塔再一次释放出九字法诀，六转阴阳的威力骇人听闻。在轰轰隆隆的巨响声中，禾约庞大身躯越来越小，绿中带着紫色的气雾在周身环绕旋转，随着庞大身躯的消失，绿中带紫的气雾凝聚成一个眼珠大的圆球。
    圆球不停地闪动着，似乎要冲出九天九转阵，这种现象我第一次遇到，不由自主的一怔，看出圆球本身释放出强大的力量，不应该让它跑掉，因此手一挥在圆球上下了一道封印，圆球才停止冲击，落在地上，接着被九转阴阳塔吸进去。
    随着我收回神字和仙字，仙云塔的威胁终于解决，广场周围的仙人并没有随着减少压力，仙云塔发生的一系列战火震撼了他们，此时依然在震惊中。
    我咳嗽了一声，众人才回过神，此时广场上的压力消失，大家纷纷走近我身边，眼睛中带着敬仰和佩服，但没有说话。
    我望了一眼仙云塔，缓缓道：“吟轩长老，很高兴仙云塔没有被毁掉，今后由你来主持仙云塔的工作，你有什么话哟啊说吗？”
    吟轩摇头道：“仙云塔经过漫长岁月之后，然后回到仙界的控制中，我们会按照仙帝的要求去做，不会出现以往的情况，也不想再参与仙界的事务，想静心修炼，还希望仙帝同意。”
    我缓缓道：“原则上我同意，但是，我同意也没用，仙云塔是仙界重要的力量之一，必须为仙界的团结而努力。”
    吟轩不解道：“可是，整顿仙界各个势力我们不够资格，其他事情又没发生，仙帝的意思我不明白，希望仙帝能说清楚一点。”
    我摇头道：“暂时说不清楚，吟轩长老，你整顿仙云塔之后，同督目仙将仙界一些无事仙人做一个统计，可以让他们到仙云塔内修炼。”
    吟轩道：“是。”
    蓝仙子道：“仙帝，游麽麽想与你谈谈，然后才能作出决定，你看。。。。。”
    我点点头道：“可以，现在返回灵宵大殿，我希望这次各个势力幕后人物都能够参加会议，不要让我再找借口击毙他们。”
    众人心情一沉，这又是一句充满着浓郁杀气的命令。
    返回灵宵殿，这次多了一个吟轩，代表着仙云塔，第三势力依然不在，其它幕后势力一个都没见到，大家此时对我害怕又佩服，内心充满希望，似乎仙界从此摆脱困境。
    吟轩还记着刚才的问题，问道：“仙帝，这个禾约似乎来历特殊，仙帝又说了一些我们难以理解听不懂的话，这很重要吗？”
    我想了一下道：“我内心有些猜测，因为没有经过证实不能肯定，但这是一个信号，让我们足够引起重视，大家都看到了，禾约经过我不断的刺激，他以巨尺打出的法诀花样翻新，但主体是巨尺，可以说很单调，人显得很笨，他自己说很有智慧，在他们的人中间就是这样，那就是说其他人显得更笨，人笨修为不笨。”
    吟轩吸了一口气道：“他们在仙云塔这么多年，从来没发现禾约这个人，他的修为太吓人了，如果不是仙帝亲自出手，我们对他都没办法。”
    我缓缓道：“这些我们以后再讨论，由于仙云塔的战火影响到你们，现在我想知道你们的情况，吟真，你先说。”
    吟真站起来道：“灵宵殿的整顿很顺利，神界同意不再控制灵宵殿，但是，他们有监督权力，希望和仙帝能亲自谈谈。”
    我点点头道：“神界不但有监视仙界的权力，还有保护的权力，虽然这些年中他们两个作用都没起到，按照规矩他们可以监督。”
    蓝仙子站起来道：“千灵宫整顿基本上正常，至于幕后势力。。。。。游麽麽希望和仙帝谈谈，然后再作出决定。”
    我点点头道：“可以。”
    内殿使站起来道：“督目峰整顿正常，幕后势力出面干涉已经被我击毙几十人，至于参加会议。。。。。他们还在观望之中，不过我想，经过仙帝在仙云塔表现出的强大实力，他们不敢反抗。”
    天王上人站起来道：“很惭愧，天王都在整顿过程中遇到强大的阻力，花灵一个人的力量不够，后来。。。。。仙云塔惊动我们，没继续下去。”
    我神色一冷道：“很好，现在通知下去，各个幕后势力马上到灵宵殿集合，如果不来。。。。。。我会亲自找上门。”
    “是。”各个部门负责人立即传令。
    发出命令之后大家都没说话，这又是一次考验，如果各个势力幕后人物不配合，又将掀起一场如仙云塔前的杀戮，这场杀戮震惊了所有人，包括灵宵殿大殿内的这些负责人。
    片刻之后，几条人影闪烁进入灵宵大殿，两男一女出现在大殿上。两男一个是神的修为，一身紫袍，身材挺拔，脸上带着书卷气，看起来温文尔雅，另一个男子是仙人修为，身穿白袍，中等身材，清瘦的脸上带着傲慢，女性仙人修为，身穿蓝裙，瓜子脸，眼睛内闪烁着光芒，手中是紫色拐杖。
    三人仔细的打量着我，我同时打量着他们，修为在神的男子应该是这一文明的高手，而另外两人是古仙人，这让我有些不快，古仙人有能力控制仙界的某一个势力吗？那是不可能的，仙云塔和灵宵殿都有神在控制，古仙人很了不起，但在神面前还差了一点，显然有某一个势力没有来，两个势力来的是次要人物。
    修为在神的男子比较客气，对我一抱拳道：“神界监督使火林见过仙帝。”
    我缓缓道：“客气了，既然你承认我是仙帝，那就好，坐下来说话，你这个监督使虽然没有起到监督作用，但是，你有资格坐在监督席位上。”
    火林脸上出现红潮，眼睛内精光一闪，又忍住了，走到大殿左边，坐到监督位置上，也属于客位，监督使的位置可有可无，尊重的时候，可以当作监督使，不尊重的时候，就是一个客人。
    女性一抱拳道：“在下游麽麽。”
    够干脆的。我缓缓道：“听说你想和我谈谈，可以，先坐下说。”
    男子一抱拳道：“在下区云。”
    我点点头没说话，两人没承认我是仙帝，只是礼节性的介绍自己，无所谓，但看到他们两个走到客席位，冷声道：“你们两个有权利坐到客席位置上吗？”
    两人一怔，区云冷横道：“为什么不可以？”
    我缓缓道：“你们是客人吗？”
    区云点点头道：“对你来说我就是客人，还没承认你是仙帝。再说，仙界也没权利管我。。。。。。”
    “放肆。。。。。。”我一点魔星之力毫不留情的击中区云，将区云打翻了出去，但没有击毙，现在还不到击毙他的时候。
    区云落在地上惊骇的望了一眼道：“为什么，因为你的修为高？”
    我冷声道：“你是客人？谁说的？古仙人照样是仙人，如果你们不在仙界，爱干什么没人管，仙界也没权利管你们，但是，你们在仙界生存，必须受到仙界的管理，你们不但在仙界生存，还控制了仙界部分人员，你能给我解释这是为什么吗？”
    区云黑着脸，一阵迟疑，如果说他们这些古仙人不归仙界管，如何解释在仙界生存，如何解释控制着仙界的一部分势力？
    我冷声道：“这是最后一次警告，没有第二次，古神我都能击毙，你一个古仙人还不够资格在我面前耀武扬威，即使你现在说离开仙界也晚了，如果每一件事情都如你想的那么轻松，别人还需要活吗？”
    区云内心一震，对于我一系列霹雳手段的打击他还真怕，迟疑道：“你不是说我们可以商量。。。。。现在又变了？”
    我缓缓道：“原则立场永远不变，如果你们有理由可以提出来，理由站不住脚依然得接受仙界的管理，希望等一下你能提出足够的理由。”
    区云迟疑了一阵子之后妥协了，反抗意味着被击毙，以前的傲慢和自负在这里荡然无存，他不想死就要接受，事实上他把自己的命看得很重要，没胆量实验。
    游麽麽从头到尾没有说话，她一样不敢触犯这种权威，触犯权威就是死，接受了一次长久以来从未有过的打击，她的修为仅仅是玄元仙，离神的距离说远很远，要进入神的境界说近很近，仅仅是一步之遥，却是很难跨越。
    随着两人妥协坐下，大厅内的气氛轻松多了，起码我现在不会使用霹雳手段，他们真的怕了这种霹雳手段，也没有人说话，等待着我先开口。
    我缓缓道：“游麽麽来自千灵宫，火林来自神界，我已经知道了，区云，你还没介绍自己来自哪个势力？”
    区云黑着脸道：“督目峰。”
    我冷声道：“这么说来，灵宵殿、千灵宫、督目峰、仙云塔、天王都、第三势力、上仙阙等势力，来了灵宵殿、千灵宫、督目峰、仙云塔、上仙阙、天王都和第三势力依然没有受到教训，继续想挑战仙帝权威，很好，希望他们的下场比仙云塔好，游麽麽，告诉我，你们身后谁在支持？”
    游麽麽内心一紧，迟疑道：“在我回答问题之前，有件事情我能不能问一下？”
    我点点头道：“可以，有什么说什么，但我提醒，最好不要提出破坏仙界团结的事情，免得事情没提出来，连自己的命都搭在里面。”
    游麽麽内心震惊不已，深深地吸了一口气，似乎豁出去了，问道：“圣宫在你手中对吗？”
    我内心有了某种想法，点头道：“是的，这件事情各界都知道。”
    游麽麽有些激动道：“那么。。。。。圣宫内你有所发现吧？”
    众人以为我会生气，但意外的是我点头道：“有很多发现，你想问什么可以直接提出来，这件事情与仙界没有任何关系，你可以大胆的问。”
    游麽麽好像很紧张的样子，并没有轻松多少，问道：“伈蕊听说是你的妹妹。。。。。我就想问这事，你应该知道我问什么？”
    我想了一下道：“你要问什么我清楚，伈蕊是我妹妹，但也是要找的人，如果你现在就要见她，我马上找她出来。”
    游麽麽激动道：“不了，等会议结束之后我再见她，还有人想见她，现在我答复你，千灵宫的事情我们以后不再干涉，支持我们的人是神界某一位，与仙界及神界都没关系，纯粹是个人支持我们，既然我们决定放弃控制千灵宫，他也不会再出面。”
    我点点头道：“明白了，我接受你的理由，但你们如果不离开仙界，必须接受仙界的管理。”
    游麽麽道：“在没离开之前，我们愿意接受仙界管理。”
    我很满意游麽麽的态度，同时内心在猜测她这么慷慨放弃是为什么，霹雳手段是一个原因，应该还有原因，望了一眼区云，缓缓道：“现在提出你的理由，为什么不接受仙界的管理？”
    区云逼上梁山下不来，不回答这个问题也不行，回答。。。。。他哪里有理由，以往可以凭借强大的势力和修为使用强硬手段，现在用这些用不上。。。。
    我冷声道：“如果你不想发生类似仙云塔的事情，最好说出来，不要以为天王都幕后人物没出现这件事情就过去了，哼，谁也休想做这个美梦。”
    区云头上斗大的汗珠往下流，不由自主的伸手擦拭，迟疑道：“我们的情况与游麽麽差不多。。。。。差不多。。。。。”
    我一怔，奇怪，古仙界还出现两个势力，大家都是劫后余生，有必要斗的你死我活吗？缓缓问道：“游麽麽，告诉我，这是怎么回事？”
    游麽麽显得很为难，半晌后道：“事情也不复杂，在古仙界，区云他们一方就与我们不合，到现在大家内心一个不服一个。。。。。。”
    我内心怒火狂喷，怒道：“就因为这点事情你们让仙界乱七八糟，让修真世俗两界惨不忍睹，就因为你们的一点小纠纷吗？”
    两人脸色都变得很难看，此时担心我击毙了他们，事情上吟真及蓝仙子等人一样气愤，就因为这点事情吧他们控制在手中经过了漫长岁月，想起来真不好受，一点小事需要这么大张旗鼓的让各界受苦吗？
    我深深地吸了一口气压下怒火，冷声道：“区云，你听清楚，回去之后马上告诉你们的人，如果还要为这一点小事斗下去，全部击毙，你们无条件接受仙界的管理，如果你们想离开仙界，必须经过我的同意才行，哼，即使想离开你们也没有地方去，修真世俗冥界，都不会要你们，你们又能跑到哪里去？”
    区云此时不敢反对，黑着脸道：“我会的。。。。。。”
    我冷声道：“你们都说的很简单，隐瞒了一些重要内容，我不想再追究下去，但你们听清楚，如果你们再与外界联系暗中行事，杀无赦。”
    两人都没出声，他们都是聪明人，此时说什么都没用，为以后的日子在担心，有些事情他们做不了主，但他们相信我惩前毖后决不容情，说到做到。
    我缓缓道：“火林，你是监督使，吟真说你有事情找我商量，现在你说吧，我在听。”
    火林是监督使，因此没站起来，他想了一下道：“我确实有很多疑惑想向仙帝请教，仙帝决定将三道命令执行到底吗？”
    我脸色极为严肃，缓缓道：“这三道命令没有商量的余地，必须执行下去，谁阻碍都不行，说的霸道一点，有天大的理由也不行，仙界就是仙界，三道命令是为了仙界的和平团结，是为了各界的安危，阻碍者杀无赦。”
    火林佩服道：“我相信仙帝的决定，也见识到仙帝的一系列霹雳手段，但我想知道，仙帝对各界又了解多少？”
    我眼睛内寒光闪烁，沉声道：“明白你的意思，两千年前，我以为各种灾难是仙界的过错，一心一意想着找仙界的麻烦，同时积极改变修真世俗两界的处境，可喜的是，两界终于有了改变，同时冥界也安静下来，时至今日才发现，事情并没有想象中的简单，各界的混乱涉及范围很宽，决不是某一界造成的，究竟是什么人让各界在漫长岁月中灾难不断，我仅仅是猜测，却不能肯定。”
    火林点点头道：“仙帝果然智慧非凡，看待事物深谋远虑，各界的动乱追根究底谁都无法说清楚，将责任看在各界身上也不完全对，那么，仙帝对仙云塔出现的禾约有什么看法？”
    看来火林知道一点什么，想当然他应该比其他人知道的要多，毕竟来自神界。我缓缓道：“具体说不清楚，但有几点能肯定，这个势力身材高大，修为高超，使用的法诀单一，另外，他们打出的气劲很怪异，与当前修真界各个门派相差悬殊，可以归为异类修真。”
    火林眼睛一亮佩服道：“仙帝厉害，长久以来，有些人已经注意到这个势力，说法与仙帝不谋而合，至于进一步有什么发现，我的身份不够资格知道。”
    我点点头，火林这是告诉我，以他在神界的地位，不够资格知道内幕消息，涉及到重要秘密，只有重要人物才能知道，如果想知道这些，最好找上神界，必要的时候我会的，缓缓道：“表面上看起来，仙界各个势力分成六派，但又互相纠缠不清，现在能知道的是，参与者有古神、古仙人、神界、禾约这一势力，天王都及第三势力还需要了解。”
    火林知道我在说什么，他道：“天王都正由古神控制，仙帝能进入古云殿，古神自然不会难倒你，第三势力有些麻烦，据我所知，与修真界某些星球有联系，他们图谋多年，逐渐发展起飞鹰山庄，势力几乎覆盖整个宇宙，出乎意料的是，九天盟出现瓦解了飞鹰山庄，让他们落了一场空。”
    我坐不住了，呼的站了起来，脸上的神色很复杂，果然是卡斯几个星球在作怪，从发现这个星球之后，内心就隐隐约约感到不安，他们没有理由等待这么多年无所动静，尤其是伊纹仙子提醒之后，联想到它们，现在终于得到证实，上个文明由于他们的搅拌导致毁灭，还不死心，哼。
    其他人内心一惊站了起来，惊讶的望着我，猜测不透为什么我这样慎重从事，或者出现未有过的严肃和慎重。
    半晌之后我坐下来缓缓道：“你们坐下吧，这些事情与你们没关系，不要放在心上，火林监督使，他们身后的支持者是谁？”
    众人忐忑不安的坐了下来，内心并不轻松，仙界的事情极为复杂，好像我没放在心上，然而，听到修真界的几个星球之后神色大变，事情决不简单。
    火林一样不了解情况，不解道：“仙帝似乎很重视他们，有这个必要吗，至于谁支持他们。。。。。我确实不知道。”
    我深深地吸了一口气，必须尽快解决仙界的问题，然后处理这件事情，望了区云和游麽麽一眼，问道：“你们属于上个文明的仙人，知道上个文明为什么被毁掉吗？”
    两人一怔，茫然的摇头，游麽麽不解道：“这很重要。。。。。与修真界几个星球有关系？”
    我冷声道：“你们真可怜，连上个文明为什么被毁都不清楚，却在这里斗的你死我活，你们在斗什么，斗了这么长时间有结果吗？吟轩长老，会议结束之后，你马上整顿仙云塔高手，积极修炼随时待命。”
    吟轩内心一震道：“是。仙帝，能告诉我们一些重要情况吗？”
    我摇头道：“不要多问了，现在说不清楚，但有备无患，禾约这一势力和第三势力我们不清楚是谁，希望他们不是一个势力，卡斯星球掌握着与九天盟不相上下的科技，可以让九天盟在短暂的时间内瘫痪，后果严重。”
    吟真大惊道：“九天盟的势力各界都清楚，他们如果能让九天盟在瞬间瘫痪，这。。。。难以置信。。。。。”
    我点点头道：“确实难以置信，但这是事实，控制天王都的古神交给我处理，你们以最快的时间整顿各个单位，区云，游麽麽，回去以后告诉你们的人，如果不希望这个文明被毁灭，最好不要再抵抗仙界的整顿，否则，你们全部击毙。”
    两人被我严肃的神色所震，不由自主的点头。
    我冷声道：“如果天王都的事情处理妥当，整个仙界暂时得到有效控制，接下来就是大力加强仙界内部团结，其它的事情你们插不上手，交给我处理，火林，你是监督使，我希望你亲自参与，协助仙界整顿。”
    火林点头道：“我会的，但听仙帝的意思，是要。。。。。”
    我不以为意道：“不要吞吞吐吐，不错，仙界各个势力守护的七连珠必须要毁掉，把这些动乱根源彻底解决，我看他们还想要干什么。”
    这一点他们早猜测到了，但我亲自说出来，还是感到震惊，又将是一场灾难，七连珠有大量的高手在守护，想毁掉怕是不容易。
    我缓缓道：“这些你们就不要管了，做好你们自己的事情，其他人可以马上行动，游麽麽留下与伈蕊见面。”
    “是。”众人应声而出。。。。。





    正文*原版 第三百六十九章 伈亦仙子
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:27 本章字数:12309

        
    灵宵大殿内游麽麽有些激动的望着我，欲言又止，复杂的心情从她的脸上表现出来，伈蕊和她是什么关系我不知道，但是，圣宫中让我感到疑惑的谜就要解开了。
    我缓缓道：“凤一，将伈蕊找到这里，我有事找她。”
    “是。”凤一应声而去。
    游麽麽焦急不安，迟疑了一下道：“仙帝，伈蕊的情况。。。。。她能认识我吗？”
    这话问的很矛盾无条理，但我知道她在问什么，微笑道：“你放心，伈蕊及八灵的伤势已经被我治愈，伈蕊也恢复了记忆，如果你是她以前熟悉的人，你担心的问题不会发生。”
    游麽麽松了一口气道：“那就好，那就好，真担心她，谢谢仙帝，我最担心的就是这一点，那就好。。。。。。。”
    “哥哥，你找我。。。。。。”
    伈蕊笑容可掬的抱着火儿进入大殿，她身后跟着小如等人，九子和四吟全部被她们带着，在仙界复杂的局势面前，她们依然无忧无虑，这一点从她们的神色中就可以看出来。
    我笑道：“是的，有件事情要找你。”
    伈蕊笑道：“哥哥有事找我那太好了，我正想帮你干大事，嘻嘻。。。。。。”
    我摇头笑道：“哥哥是想介绍一个人给你认识，你回头看看，这位女士你认识吗？”
    伈蕊一怔回头看到游麽麽，脸上出现激动，失声道：“你。。。。。”
    游麽麽自从伈蕊出现之后脸色很激动，眼睛内带着爱怜和慈祥，泪花在闪烁，全身颤动，迟疑道：“你真的是。。。。。小蕊公主。。。。。”
    伈蕊可爱的脸庞上出现了晶莹的泪水，点点头道：“游麽麽，你是游麽麽。。。。。”
    火儿伈蕊怀里眨着大眼睛滴溜溜的转动，接着飞到我怀里，有些不解的望着伈蕊。
    游麽麽颤动着嘴巴语无伦次道：“我就是，我就是游麽麽，天啊，你果然是小蕊公主，我终于见到你了。。。。。”
    控制不住内心的激动，两人拥抱在一起，感人肺腑的气氛在大殿内洋溢，我带着微笑看着，其他人也没说话，连顽皮的九子及四吟都感受到奇异的气氛默默的看着。
    半晌之后八灵中的灵玲道：“公主，游麽麽。。。。。”
    沉浸在激动中的两人被惊醒，伈蕊松开游麽麽喜道：“哥哥，她是游麽麽，以前帮我整理圣宫，见到她。。。。。。我太高兴了。”
    我笑道：“哥哥也在为你高兴，看到你开心哥哥也很开心，游麽麽说有一个人要见你，你现在跟她去吧，估计还有惊喜等着你。”
    伈蕊不解道：“游麽麽，是谁要见我？”
    游麽麽慈祥的笑道：“这个人你认识，以前很喜欢你。”
    伈蕊内心有所怀疑，忙道：“哥哥，你陪我一起去好不好？”
    我摇头道：“暂时不用了，等你见面之后再来找我，你可以带着小如她们一起去，哥哥还有些事情要忙。”
    伈蕊失望道：“那好吧。。。。。。”
    游麽麽慈祥的笑道：“小蕊公主不要失望，既然仙帝有事不能过去，可以让这个人到大殿中来见你，她应该拜见仙帝。”
    伈蕊喜道：“那最好了，我不想离开哥哥，有哥哥在我踏实，那你快将人找来，到底是谁呢？”
    “小蕊。。。。。。”一声清脆悦耳的声音传进大殿，接着人影闪烁，三个美丽的女性落在大殿，两个是侍女的打扮，另一个身材高挑，一身蓝色裙子，凤眼樱唇美丽动人，高贵大方，有高不可攀的感觉，此时惊喜地打量着伈蕊。
    伈蕊一怔之后看着蓝裙女孩，嘴巴动了动道：“伈亦姐姐。。。。。是你。。。。。。”
    蓝裙女孩子控制着内心的激动道：“小蕊，确实是姐姐，姐姐想你了，没想到会在这里见到你。。。。。”
    两姐妹又是一番感人肺腑的拥抱，四吟对于这种怪异的气氛显得不耐，各自哇哇的大叫着，惊醒了两人。
    伈亦冷静下来，朝着我一抱拳，感激道：“见过仙帝，这些年中千灵宫给仙界带来极大的困扰，我深表遗憾，从此以后，千灵宫不再干涉仙界大小事务。”
    我点点头道：“希望如此，仙界再经受不起这种灾难继续下去，千灵宫能够做到这一点，值得高兴。”
    伈蕊此时一连得到两个亲人，内心十分高兴，笑容可掬道：“哥哥，伈亦是我的亲姐姐，以前她最喜欢我。”
    我笑道：“看得出来她很喜欢你，哥哥也在为你高兴。”
    伈蕊笑道：“我就知道哥哥对我最好了，谢谢哥哥。”
    因为伈蕊的缘故，大殿内的气氛比较活跃，由于我带来的杀气和不安消失的无影无踪，游麽麽和伈亦不断的问伈蕊一些事情，伤感处还掉几滴眼泪。
    伈亦比较关心伈蕊的伤势，问道：“妹妹，你的头部伤势都好了？”
    伈蕊有些得意道：“那当然，没有哥哥办不到的事情，他不但治好我的伤势，连头部的封印一并解开，我现在一点事都没有，也不用担心伤势复发，反正有哥哥在我也不怕。”
    伈亦有些意外的望了我一眼，伈蕊好像对她这个当姐姐的没这么有信心，内心较为复杂，也许有些吃醋吧，接着恍然一笑，对她妹妹好又有什么吃醋的，多一个关心的人不是很好吗？
    伈蕊哪能想到这么多，有些骄傲道：“哥哥最厉害，最威风，走到哪里都最强，什么都懂，跟在哥哥身边我什么都不用担心，真好。”
    游麽麽点点头道：“仙帝在各界威望很高，有九天血魔神和魔云星神的外号，但谁都知道，仙帝对事不对人，和蔼可亲的一面让人如沐春风，老身为小蕊公主有这样的一个哥哥高兴。”
    伈蕊笑容可掬道：“谢谢游麽麽，你真说对了，哥哥就是这样子，平时很和蔼，但发起火来很吓人，那个禾约很骄傲，哥哥就不怕他。”
    伈亦脸上有愧疚，笑道：“姐姐这些年一直没照顾你，常常想着你头部的伤势，圣宫中炼制了一颗丹药，你吃了吗？”
    伈蕊摇头笑道：“没有，我都没见到丹药，不过我知道谁吃了，嘻嘻。”
    游麽麽惊呼道：“你没吃。。。。那你的伤势。。。。。”
    伈蕊笑道：“我醒来之后想着丹药，发现不见了，就大发脾气，最后知道哥哥拿走了，找哥哥要丹药，哥哥说他早就吃了，但保证治愈我的伤食，我现在不是好了吗。”
    两姐妹谈了很久，彼此之间总算有了了解，至于伈亦为什么这些年没有去圣宫，一个没问一个没说，小如等人没说话，将机会全部让给了她们两姐妹。
    我缓缓道：“伈蕊，现在你带着火儿她们去玩，我有事和你结界谈谈。”
    伈蕊有些不舍道：“我不能听吗？”
    我笑道：“当然可以，不过这些事情你肯定不喜欢，听的烦躁，不如你们先玩玩。”
    伈蕊想了一下道：“好吧，那你们要快点。”说完之后待着九子等人离开大殿。
    伈亦笑道：“谢谢仙帝这些年照顾伈蕊，你给了它一个温暖的家，让她有了寄托，过着无忧无虑的日子，我内心很感动，谢谢你。”
    我笑道：“伈蕊是一个可爱的女孩，内心没有仇恨，天真善良，能和大家交流到一起，大家也很喜欢她，我当年无意中吃了圣宫中的丹药，内心有些对不起她，照顾她也是应该的。”
    伈亦还是很感激道：“小蕊现在很幸福，对你这个当哥哥的最佩服，也有信心，你给了她安全感，没有比这个让我更高兴的，为了伈蕊我放弃控制千灵宫，仙帝留下我想问什么，只要我知道的事情不会隐瞒。”
    我略一思索道：“当年发生天火劫，古仙界劫后余生者有多少？”
    伈亦漂亮的脸上出现了伤感，叹了一口气道：“具体说不准，但不会很多，当时有高人预感到会发生天火劫，但大家都不相信，以为是谣言，继续过着无忧无虑的日子，然而。。。。。。天火劫真的出现了，在紧要关头，父母亲将我和伈蕊护在圣宫中，结果他们最后。。。。。最后失去了生命。。。。。。经过这些年，隐隐约约出现古仙人，数量不多。”
    我点点头道：“那是一场灾难，能生存下来的高手有限，天火劫的威力可以毁掉整个世界，包括各界，既然如此，你们为什么和天王都长久以来斗的你死我活？”
    伈亦脸上出现愤怒，缓和了一下情绪道：“这些纠纷追根溯源发生在古仙界，当时古仙界表面上由我父亲管理，实际上分成两派，其中一派是高手之一无言子控制，我父亲开始为了仙界的团结忍耐着，后来无言子闹的太过分，我父亲一怒之下瓦解了他的势力，同时将无言子赶出仙界，之后发生了天火劫，谁知道他在劫难中生存了下来，而且修为大进。”
    我缓缓道：“这是纠纷发生的原因，并不能说明你们继续斗下去的理由，毕竟时代不同，属于两个文明，无言子要控制仙界，找上吟真才是，为什么要找上伈蕊，要报仇不需要这样，简单省事的方法很多？”
    伈亦点点头道：“是的，无言子出现之后，马上控制了督目峰，他身后有更强大的高手支持着，同时我控制了千灵宫，由此开始，私人纠纷变质了，有了更大的目标，那就是得到各界的神器，当然仙界的七连珠也是其中之一。”
    我问道：“圣宫流落修真界，你就不怕伈蕊被伤害？”
    伈亦点头道：“我一直放心不下，可是，无言子的出现让我紧张了，无言子带着两个目的出现，其一，想做仙界的帝王，其二是得到神器，同时离骇塁被放在圣宫，有人警告不可以再进入，我曾经打发几个高手进入，都被莫名其妙的击毙，至于是什么人击毙，我到现在不知道。”
    这一点我早就知道了，如果没有人在暗中控制，各界神器不会安然无恙的保存到现在，至于他们为什么放我进去，与我原来的猜测背道而驰，现在想来，以前的猜测太天真，问道：“圣宫中存放着大量的书籍，这些书籍属于这一个文明，是你收藏的？”
    伈亦摇头道：“不是我，在天火劫中，我同样受伤很严重，比我妹妹稍微轻一点，醒来发现有人救了我。是我的一个前辈，那些书籍就是这位前辈收藏的，他告诉我无言子出现了，并想要控制这个仙界，让我好好阅读这些书籍，然后进入仙界。”
    我皱着眉头道：“这么说来，这些主意不是你自己想出来，而是有人帮你想好，那么，丹药也是这位前辈炼制的吧？”
    伈亦点头道：“是的，我当时没空炼制丹药，匆忙阅读书籍，然后在他的帮助下控制了千灵宫，此后我再没有机会进入圣宫，听到圣宫消失的消息之后，我差点没被吓死，好在后来又得到圣宫被你得到的消息，才松了一口气，各界对你的为人最佩服，因此我才放下心。”
    我点点头道：“谢谢夸奖，支持无言子的人是谁，这么多年你应该掌握了一点线索吧？”
    伈亦摇头苦笑道：“没有，我到现在搞不清楚谁在支持他，但不会是一个简单人物，能够支持控制仙界各个势力的人，都有着超强修为和强大的势力。”
    我缓缓道：“真厉害，彼此之间都摸不到底，可见有多神秘，无言子这次没有出现在灵宵殿，想必就是依仗身后高手的支持，那么，支持你的又是谁，从局势判断，仅仅是一个神不足以支持你，他必定有着一定的势力。”
    伈亦迟疑了半晌之后道：“他是古高手。。。。。宦隐大神，似乎我父亲的一位师叔，对于他的一切我不是很清楚，曾经问过他身后的势力，但他巧妙的避开话题，我也知趣的再没问过。”
    我内心有些失望，同时为伈亦的天真感到无奈，她仅仅比伈蕊经验多一些，但也多不到哪里去，被宦隐大神利用还不知道为什么，而这些高手太厉害了，不着痕迹控制着各个势力，他们躲避在幕后逍遥自在，手段很高，佩服。
    问道：“天王都由古神在控制，你了解情况吗？”
    伈亦摇头道：“不太了解，现在控制天王都的是旱晨曦，此人是这一界高手，玄元仙境界吧，听说他们的支持者是古高手，具体是谁，大家都没见过，事实上我们这些人身后大高手都不会轻易露面，但我估计，天王都除了旱晨曦还有高手坐镇。”
    我想了一下道：“关于禾约这一势力。。。。。。。”
    伈亦点点头，接着又摇头道：“还是了解不多，仙云塔中出现禾约，让我感到意外，意外的是这一势力很特殊，有一个传说在古仙界流传很久，那就是外空间，谁也没见过外空间高手，有一次翻阅仙界札记的时候，有几句是描述外空间高手的，虽然不多也不能肯定，仅仅是传闻，但听到禾约的形象之后，我有这个怀疑。”
    这真似乎不谋而合，我多次试探禾约就怀疑他是外空间高手，从伈亦的不肯定中，我多获得了一条线索，是不是外空间高手，还需要证明，想了一下道：“以你的看法，禾约属于天火劫以前进入的高手还是天火劫之后？”
    伈亦一怔，她根本就没想过这个问题，摇头道：“这就不知道了，外空间高手入侵仅仅是一个传说，我看到的札记也是根据传闻记录，并没有真实凭据，仙帝不会相信这一点吧？”
    我哑然失笑，伈亦连她身后的势力都搞不清楚，又能知道多少其他事情，说道：“现在还不知道，也许不会相信，你今天告诉我很多情况，这些都很重要，谢谢你了。”
    伈亦摇头道：“不用客气，伈蕊最崇拜你，我们姐妹能够团聚，也是因为你，我还要求什么，你进入仙界一连串的霹雳打击，让我意识到真正大高手都没出面，我们这些人的身手算不上什么，只能给各界增加麻烦。”
    我点头道：“关于伈蕊的事情就不要再说了，毕竟她把我当作哥哥，哥哥照顾妹妹天经地义，感谢的话说出来就没什么意思，你现在放弃控制千灵宫，宦隐大神你如何交代？”
    伈亦摇头道：“我也不知道，也不想再管千灵宫的事，其实有很多次我都不想管了，但想到宦隐大神的恩情，勉强支持下来，现在和伈蕊团聚不再想管了，如果仙帝同意，我会跟伈蕊在一起。”
    我不以为意道：“这个你自己看着办我不反对，伈蕊也希望跟你在一起，你们两姐妹能够经历种种劫难之后团聚在一起，难能可贵。”
    “师傅。。。。”正在此时，花明手中提着一人闪电般的落在大厅。。。。。。
    花明手提着一个青袍男子，男子中等身材，圆脸大鼻阔口，显得极不搭配，此时脸色发青，眼睛汇总是阴森森的怒火，花明顺手将人丢在大殿上，有意让手中的人吃苦，顺便丢出去的时候加了暗劲，阴森男子爬在地上起不来，狠狠地望着花明。
    花明嘻嘻笑道：“这个老家伙真有意思，师傅，他说想见你，你看他现在的样子，想吃人呀，老家伙，你说有事情对我师傅说，现在哑巴了。”
    我冷哼了一声。
    花明一伸舌头正经道：“师傅，他叫无言子，我们在整顿督目峰的过程中，这个老。。。。。这个叫无言子的一个劲阻拦，我不小心击毙了他的几个手下，他就怕了，说要见你，我说击毙算了，那个瞎子。。。。。不对，是督目仙说不成，交给你处理，我就带他来了。”
    伈亦哭笑不得的望着花明，无言子一代高手，经历了两个文明，在上一个文明中就呼风唤雨不可一世，差点将古仙界闹的四分五裂，在这一个文明中，控制着督目峰，欲霸仙界，想不到今天被一个小孩子提着玩，难怪他此时脸色发青，怒火狂喷。
    我打量着无言子，看起来很普通，修为在玄元仙境界，表面上看起来此人比较老实，但如果仔细观察他的眼睛，就会发现是一个心计深沉者，决不像表面现象简单。
    无言子突然转头怒道：“王冰，你敢教唆。。。。。”
    我冷声道：“放肆，花明，打。。。。。。”
    花明有些意外。有这种好事？嘻嘻一笑，闪电接近无言子，在无言子来不及反抗前以最快的速度啪啪啪啪打了四个耳光，嘻嘻笑道：“老家伙，师傅不开口我还真不敢打你，现在嘛。。。。。。嘻嘻，如果敢再放肆，耳光在等着你，要不你再多骂几声，我。。。。。。”
    我哼了一声吓退花明，冷声道：“无言子，如果你到现在还没搞清楚状况，我再说一次，你给我听清楚，对仙帝或者破坏仙界和平者，杀无赦，这次原谅你，决没有第二次机会。”
    无言子冷声道：“为什么，为什么你的弟子可以耀武扬威。。。。。。”
    花明小脸一板道：“我劈了你。。。。。这个老东西还没。。。。。。”
    我一掌将花明劈出大殿，然后冷声道：“无言子，你这些年耀武扬威的还不够吗？督目峰的职责是监督各界，因为你在中间搅拌，不但不能有效地监督各界，反而加诸各界各种灾难，现在你无奈的时候想到耀武扬威四个字，我不知道你怎么好意思说出这四个字。”
    无言子词穷，看了一眼伈亦显得很尴尬，叹了一声道：“想不到我们会在这种场合见面。。。。。。”
    伈亦放下了控制千灵宫，心情舒畅，过去的事情也就不计较，笑道：“确实有些意外，但也在意料之中，王公子掌管仙界之后，以霹雳手段整顿秩序，我们这些人迟早会见面，这么多年了，你还放不下吗？”
    无言子脸上抽动，摇头道：“放下？当年你父亲将我赶出来，现在。。。。。。我岂能放弃，你我都清楚，身后的势力修为高超，未必不能成大事。”
    伈亦显得有些无奈，无言子利欲熏心，一心一意想登上仙帝的宝座，到现在没看清楚眼前的形势，摇头道：“何必呢，仙帝这次下达三道命令，没有商量余地，只要有阻碍，毫不留情的击毙，你也清楚，花明一个你就无可奈何。。。。。”
    无言子冷声道：“不要忘记了我们身后的势力。。。。。。”
    伈亦不以为然道：“没用，禾约的实力总比你强吧，依然为仙帝击毙，他们身后难道没有势力？各个势力让我们出面，他们没一个露面，互相之间有顾忌，再说了，这里是仙界，仙帝的权利至高无上，他现在可以毫不迟疑地击毙你，那时候你身后的势力出现又能怎么样，你自己什么都没得到。”
    无言子一怔，这道理他不是不懂，事实上我进入仙界使用霹雳手段，让他内心震慑不已，感到万分的害怕，但又带着侥幸心理，以为我会顾忌他身后的势力，不肯放弃原来的计划，但也有些奇怪伈亦此时的话，好像都是为了他好，两人什么时候关系这么好，肯定有目的或者阴谋，反问道：“你为什么站在我的立场上说话，你能从中得到什么，为了你妹妹？”
    伈亦一愣之后笑道：“也许吧，仙帝不但治愈我妹妹，一直照顾着伈蕊，我内心很感激，至于。。。。。。劝说你，毕竟纠纷发生在上个文明，我们都是劫后余生的可怜人，梦该醒了。这些年我们借助于身后的势力没将任何人放在眼里，做梦也不会想到有今天，为了修真世俗两界，仙帝击毙了数不清的阻碍者，为了仙界已经死了很多人，事实上督目峰除了你自己，其他人已经被督目仙控制在手中，你又能干什么。”
    无言子哪能体会伈亦的心情，脸色变换着，冷笑道：“伈亦仙子，站在你的立场上，有了一个强大的助力，自然不用再控制着千灵宫，但我呢，放弃等于什么都没有了，经历了两个文明，一心一意想实现心中的梦想，一旦放弃，我失去生活的支柱。”
    伈亦望了我一眼，无奈地一笑，接着道：“仙帝，希望你能原谅他的举动，经历了两个文明能活下来，确实不容易。”
    无言子此时恢复正常，冷声道：“不要可怜我，无言子不论是以前还是现在，都不需要别人可怜，伈亦仙子，吧你的好心收起来吧，用在你妹妹身上比较现实。”
    伈亦一笑置之，不在说话，她不想让这个志大才疏雄心勃勃的无言子死在我手下，但无言子一心一意想死，她能有什么办法。
    我同样不详杀人，能和平解决问题那是最好，但这个无言子执迷不悟，让我怒火狂喷，缓缓道：“无言子，你想找我商量什么？”
    无言子冷声道：“你控制督目峰，即使击毙我，就不怕我身后的人找你。。。。。。。”
    我怒火上升，一点魔星之力将无言子打翻了出去，望着落在地上惊骇未定的无言子，两眼寒光闪烁，冷声道：“你敢威胁我，好大的胆子，三道命令下达的很清楚，整顿仙界秩序的过程中，任何阻碍杀无赦，你敢拿身后势力来胁迫，哼，身后势力又怎么了，如果他们真的很厉害，为何要控制你们，他们可以亲自出手拿走神器，愚蠢的东西。”
    无言子一怔，确实如此，身后势力既然厉害，为什么不亲自拿走神器，要他来控制督目峰培养势力获得神器？内心也有不服，身后的势力忙着其它事情，这些小事才不需要他们出手，但这些理由他不敢手出来，怕我击毙他。
    我冷声道：“你们身后的势力互相之间你死我活的斗争，连他们自己都保护不了，能保护你们吗？凭借你这点智慧想坐上仙帝之位，真是做梦，不要侥幸，我会毫不犹豫地击毙你，说吧，你还要商量什么，最好不要提一些威吓胁迫之类的话题。”
    无言子本身就想说这些，除了这些话还能说什么，内心极为紧张，迟疑道：“既然你能坐上仙帝的位置，我为什么不可以。。。。。。”
    我点点头道：“说的好，人人都可以坐上仙帝的位置，但所谓的人人不是都有资格，你无言子更没资格，想想你为什么要坐上帝位，为了私欲，为了图一时之快，你连督目峰监督各界的职责都改变了，处理的乱七八糟，如果让你坐上帝位，整个仙界比现在还要糟糕。”
    无言子不服气道：“我没坐上帝位，你怎么知道我不行？”
    我缓缓道：“你这话有些道理，表面道理。那我问你，如果你现在坐上帝位，你要首先做什么，是整顿仙界还是耀武扬威？”
    无言子一怔，他处心积虑想坐上仙帝的位置，但从没想过要如何做，皱着眉头沉思起来，半晌之后道：“先整顿仙界，完成中心统一控制。”
    我冷声道：“说的有理，那么我问你，仙界六大势力你有能力收服吗，仙云塔禾约你足够的修为抵抗，灵宵殿监督使火林你有实力对抗？”
    无言子黑着脸，他确实没这个能力，迟疑道：“我身后。。。。。。”
    我懒得多说，身影一闪随手向无言子挥去，无言子在惊叫声中从大殿中飞了起来，怒道：“你这是和我在商量。。。。。”
    伈亦忙道：“仙帝。。。。。。”
    无言子落在帝椅上，惊魂未定地看着我，不由自主的伸手摸摸帝椅，惊骇道：“你。。。。。你这是什么意思？”
    我缓缓道：“你不是一心一意想坐上帝椅吗，现在你梦寐以求的东西得到了，感觉怎么样，是不是如愿以偿惬意舒服？”
    伈亦望了我一眼，她已经明白我的用意，志大才疏的无言子梦想坐上帝位，现在坐上了，帝位有时候可以形容一把椅子，现在无言子得到了这把椅子。
    无言子神色中带着激动，喃喃自语道：“我终于坐上了。。。。。坐上了。。。。。。”
    龙一进来一抱拳道：“小公子，有一个旱晨曦的求见。”
    我点点头道：“让他进来。”
    旱晨曦人如其名身材魁梧，看起来粗旷雄武，方面大耳一身青袍，进来之后看到帝椅上的无言子，眼睛内出现疑惑，接着脸上出现嘲笑，宽厚的嘴巴一张道：“他娘的，你坐上去干什么，真把自己当成仙帝了，嘿嘿。。。。。你也配？”
    无言子极为尴尬，恼羞成怒道：“放肆，你敢。。。。。”
    旱晨曦狂笑道：“无言子，敢情你真把自己看成仙帝，真好笑，就凭你？哈哈。。。。。。别以为你有多了不起，如果不是为了大局，你无言子早就被我们击毙了，呵呵。。。。。。”
    无言子极怒之下脸色一黑，闪电爸从帝椅上扑下来，袭击向旱晨曦，怒道：“你去死吧。。。。。。”
    旱晨曦狂笑道：“无言子，听说你一直想当仙界的帝王，嘿嘿，好笑，现在恼羞成怒了，好吧，见识一下你无言子的身手，打。。。。。。”
    轰。。。。。
    两人没有花俏动作，以修为硬拼了一掌，修为不分胜负，接着两人瞬间分开。
    旱晨曦狂笑道：“无言子，白痴很多，你是比较特殊的一个，就这点修为敢坐上帝位，哈哈。。。。。”
    无言子恼羞成怒道：“为什么不可以，你有资格？”
    旱晨曦嘲笑道：“我确实没资格，有自知之明，但你有吗，连我你都击败不了。仙界藏龙卧虎，每一个势力都不好惹，你真是个白痴，哈哈。。。。。。”
    无言子黑着脸色，此时他内心怒火狂喷，一心一意想击毙这个看不起他的人，怒吼一声，掌中出现一把仙剑，冷涩的光芒一闪，接着脱手而出如飞虹般袭击旱晨曦，大有一击毙命的意思。
    旱晨曦狂笑声中一点印诀，手中出现一大盾，闪烁着黑色的光芒，随即大盾变成巨盾护在身前，狂笑道：“就你这点本事。。。。。。哈哈。。。。。”
    呛。。。。。。。
    仙剑与巨盾接触，闪烁着刺眼的火花，伴随着清脆的响声。
    我闪身落在帝椅上，缓缓道：“够了。。。。”
    无言子怒火攻心，一心一意想着击毙旱晨曦，而旱晨曦根本就没将我这个仙帝放在眼里，两人无视我的存在，继续纠缠到一起斗的你死我活。
    我冷哼一声，魔星之力打出，庞大的气劲汹涌澎湃，轰轰的巨响声中将两人打翻了出去，望着两人惊骇的神色，冷冷道：“够了，灵宵大殿不是你们争气的地方，旱晨曦，你找我有什么事，说吧？”
    旱晨曦压下内心的惊骇道：“天王都一直以来由我们管理，现在不希望其他人插手，不管你是不是仙帝，对我们来说都一样，站在我个人的立场很佩服你，但我身后的人不同意。。。。。。”
    我缓缓道：“理由站不住脚，如就这点理由，我立即将你击毙在大殿内，希望你说出足够的理由。”
    旱晨曦被刚才的一击打掉了狂妄之气，内心极为惊骇，为了自己的生命担心起来，但想到身后的势力，有恃无恐道：“不要吓。。。。。。”
    啪。。。。。。
    旱晨曦再次被魔星之力打了出去，为了给他一个教训，我这次下手比较重，旱晨曦爬在地上半天起不来，挣扎着站起来之后，脸色很难看，惊骇道：“我是传话人。。。。。”
    我冷声道：“传话人，仙界需要这样的传话人吗？天王都本身在仙界的管理范围内，当着我这个仙帝的面，你给谁传话？”
    旱晨曦惊骇道：“我。。。。。。”接着咬牙切齿道：“是我身后的人，包括我自己在内不想受到你的管制，天王都由我们自己管理。”
    我嘿嘿冷笑道：“既然如此，根据三道命令你必须死，打。。。。。。”
    打字出口魔星之力以锐不可当的气势袭击过去，闪烁着怪异的光芒，笼罩了整个大殿，旱晨曦一看不妙，迅速向外蹿去，怒吼道：“你敢。。。。啊。。。。。。”
    在惨叫声中，魔星之力犀利的击中旱晨曦，击毙了这个阻碍者，旱晨曦狂妄的以为我不敢击毙他，想借助于身后的势力耀武扬威，结果他想错了，也搭上了自己的命。
    大殿内的气氛陷入怪异及沉闷，无言子惊骇欲绝，伈亦坐着没说话。
    半晌之后我打破了沉闷气氛，欢呼道：“无言子，刚才坐上帝椅的滋味如何？”
    无言子张了张口，一句话也说不出来。
    我缓缓道：“督目峰属于仙界的监督机构，任何人不能干涉内政，我现在问你，你还要继续干涉内政吗？”
    无言子迟疑不决，内心极为复杂，多年来一直为得到帝位而努力，这种信念一直影响着他，现在，面对霹雳打击，他迟疑了。
    伈亦忍不住道：“无言子，你刚才坐上了帝椅，难道一点感慨都没有吗？仙帝的职责是管理好仙界，面对现在局势的混乱，你有能力整顿吗？需要像王公子这样的仙帝以霹雳手段整顿，除开其他人都没有这个魄力，你何必固执己见。。。。。”
    无言子铁了心道：“失去夺帝的信念，我会成为一个空壳，伈亦仙子，不要说的这么好听，你以前为什么不放弃千灵宫，我承认王冰很厉害也有魄力，但让我放弃很难。”
    我缓缓道：“不能因为你一个人，让整个仙界的霹雳整顿受到阻碍，三道命令面前，任何阻力摧毁，现在，你要付出代价。”
    无言子调动全身真元想拼一拼，怒吼一声冲了过来，吼道：“我现在就要成为帝王。。。。。。”
    我冷冷一笑，魔星之力毫不留情的击中无言子，无言子一怔，带着怪异的表情消失在空气之中。
    伈亦叹了一口气道：“在意识到想坐上帝位成为空话之后，他就有了想死的念头。。。。。何必要这样呢。。。。。”
    我缓缓道：“他确实想死在我手中，但为了仙界的管理他必须死。”
    “小公子，吟真等人求见。”龙一报告道。
    我点点头道：“让他们进来吧。”
    “是。”龙一应声而出。





    正文*原版 第三百七十章 脱袍让位
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:27 本章字数:6093

        
    吟真、天王上人、内殿使、镇殿使、督目仙、蓝仙子、吟轩等人相继进入大殿，对我一抱拳之后坐了下来。
    伈亦道：“仙帝，如果再没其它事我出去找伈蕊？”
    我点头道：“没事，你现在可以去找她，以后你们两姐妹可以每天在一起。”
    伈亦一点头告辞而去。
    蓝仙子问道：“刚才这位姑娘就是控制千灵宫的高手吗？”
    我缓缓道：“是的，她已经放弃控制千灵宫，不再插手千灵宫的事务，你可以放心的处理内务，不会有人再干涉你。”
    蓝仙子叹了一口气道：“没想到在漫长岁月中控制着千灵宫的幕后高手是这么漂亮的一个女孩，如果不是今天见到，我一直以来都不知道是什么人。”
    我一笑置之，缓缓道：“你们找我应该有好消息吧，先说说你们的情况。”
    吟真首先道：“灵宵殿基本上完成整顿，在仙帝的霹雳手段下，三道命令震撼了他们，大家都很配合，再过一段时间可以控制整个局势。”
    我笑道：“很不错，灵宵殿一直由你掌管，大家还是听你的，再加上火林监督使协助，能在极短的时间内完成整顿，你们两个功不可没，”
    火林笑道：“仙帝客气了，以前我和吟真商量过，但力不从心，这次在仙帝的协助下，没受到外力干涉，整顿很顺利。”
    蓝仙子笑道：“千灵宫的情况也不错，首先确定了内部管理人员，接着收回仙界各处的女仙，工作逐步走上正规，另外要谢谢花灵的大力支持，这次他的力量最大，几乎是毫不犹豫打败击毙阻碍者。”
    花灵乐的眉飞色舞，笑道：“师傅，你听到了，我这次没惹任何麻烦，干脆利落的完成了你交给的任务，嘻嘻。”
    蓝仙子笑道：“不过，我千灵宫破坏比较严重，以后还请仙帝帮我们炼制一些法宝，免得千灵宫女仙没地方住。”
    花灵一听急了，张口大骂道：“你这个死婆娘，我。。。。。。”
    我冷声道：“我什么，你要干什么，粗话连天，这里没你的事，你和花明两个先出去。”
    花明忙道：“师傅，我没损坏。。。。。也听你的话完成任务，我不用出去吧？”
    我冷声道：“师傅交代你协助天王上人，为什么跑到督目峰和上仙阙耀武扬威，旱晨曦在大殿内闹了半天，你干什么去了，先给我出去。”
    花明一伸舌头和花灵两个溜了出去，让众人忍不住微笑，这两个煞星确实很厉害，但闯祸的本领让他们不敢领教。
    内殿使一笑之后道：“督目峰的情况比较复杂，天罗上人所带的一帮人都死心塌地想造反，我和花明两个击毙了大量人员才控制住局势，花明在这方面功不可没，霹雳手段让那些人怕了，连投降的机会都没有。”
    我哼了一声，花明巴望不得击毙那些阻碍者，岂能放过这个机会。
    内殿使忍不住笑道：“现在督目峰是控制了局势，但缺少管理人员，本来我说留下一些人，但花明不以为然，说师傅有命令，阻碍者杀无赦，结果没剩下一个，但也有强烈的震慑作用，其他人不敢再产生反抗的念头。”
    我缓缓道：“辛苦你了，整顿督目峰的工作走上正轨以后，马上确定峰主，督目峰监督各界工作极为重要，峰主的人选一定要慎重考虑。”
    内殿使笑道：“我尽力而为，外出监督人员陆续在返回，估计这些人中有不可忽视的人才，一旦发现合适的人员，立即汇报上来。”
    天王上人道：“仙帝，天王都的情况比较复杂，长期以来刑罚工作成为空话，加上幕后势力依然在控制着天王都，整顿工作相当难，面临重点困难是缺少内部干练的管理人员，很惭愧，天王都的工作进展缓慢。”
    我缓缓道：“旱晨曦已经被我击毙，更强大的人员已经离开天王都，将对你的整顿工作减少极大阻力，工作缓慢也不能怪你，主要是花明不懂事，责任在我。”
    天王上人喜道：“仙帝的意思是这个幕后高手已经离开？奇怪，仙帝没有出去，怎么会知道。。。。。。。”
    我一笑置之，对于这些高手，探宝器反应极其强烈，一旦有高手离开，探宝器反应发生变化，岂能瞒过我，探宝器以前的作用不大，现在对我很重要，很多信息都是通过它知道，间接的成为我重要助手。
    吟轩报告道：“仙云塔的工作进展很不错，基本上完成了整顿工作，请仙帝放心。”
    督目仙道：“督目峰本身不受控制，在镇殿使的协助下，他们整理了仙界不受管理的零散仙人，工作成效显著。”
    我缓缓道：“很好，这说明三道命令下完成了初步工作，仙界管理基本上正规化，接下来你们继续整顿内部工作，争取在最短的时间内完成整顿，有效地控制各个机构调整，同时，要注意内部管理人员的调整。”
    “是。”众人应到。
    我缓缓道：“你们来的正好，有几件事情要与你们谈谈，除了各司其职以外，吟真，现在仙界基本上没强大高手骚扰，你要行使仙帝的权力。”
    吟真内心有数，这种事情迟早会发生，但没想到这么快，仙界的整顿刚刚开始，临阵换将对大局不利，迟疑了一下道：“能不能等过一段时间，现在刚有个起步，不太好吧。”
    我摇头道：“仙界最大的困难是各个势力，现在各个部门基本上摆脱困境，剩下的是大力整顿，在没有外力的干涉下，你有足够的能力整顿残局，另外，我还有些事情要处理，暂时就将仙界的管理权交给你，但你放心，仙界的三道命令现在还不算完，我在后面支持着你，需要的时候我依然会出面。”
    吟真无奈道：“好吧，这次整顿仙界，如果没有你，就不会有目前的局面，现在最大的阻力已经去掉，我们应该承担起必要的责任。”
    众人早就知道我无意仙帝的权位，但没想到我放弃的这么早，内心有些担忧，他们有勇气翻开身后的势力是因为我，我一旦离开，他们失去了主心骨，内心没底。
    天王都情况最复杂，到现在没走上正轨，天王上人忙道：“你现在离开。。。。。我们内心没底，身后的势力依然会找上门，会让目前的局势前功尽弃。”
    我笑道：“我有说现在离开吗？放心，现在还不是我离开的时候，幕后势力不会找你们，他们另有目的，而且，我会找上他们了结。”
    督目仙放下心道：“我被吓了一跳，以为你就这样离开，仙帝，缺少你还真不行，我希望仙界能得到你永远的照顾。”
    内殿使笑道：“我也不轻松，以为丢下我在这里，督目峰还没找到合适的管理人选，一定要等到找到合适的人选才能离开，我可不想留在这里。”
    我笑道：“你们想多了，仙界的祸根还没拔掉，我怎么能轻易离开，要想仙界平安，必须要拔掉祸根，你们内心有数就好。”
    火林皱着眉头道：“仙帝的意思是。。。。。。七连神珠？”
    我点点头道：“是的，如果不把这件神器毁掉，仙界不会安稳，这些高手依然在仙界耀武扬威，我们不要说管理仙界，应付他们都来不及，一举解决祸根直接有效，但这件事情交给我去处理，你们整顿仙界各个部分就行。”
    天王上人道：“只能这样，我们的能力不足以参与，我赞成拔掉祸根，这么多年了，连神器的用途都不清楚，搞的莫名其妙，只让各界为了神器争的你死我活，对我们来说，神器不但不能带来利益，反而是灾难。”
    这件事情大家都是受害者，自然同意，内心也不无可惜，但经受过这么多年的灾难，可惜也没用，只有毁掉神器才是上策。
    我缓缓道：“吟轩长老，仙云塔有很多玄元仙高手需要度劫吧？”
    吟轩灵机一动，忙道：“是有很多，这些年中由于受到控制，大家没心思也不敢度劫，部分仙云塔高手外出流浪，现在陆续返回中，估计有几千人到了度劫程度。”
    我笑道：“既然你知道我的用意，我就不再需要解释，你将需要度劫的仙人做个统计，然后让他们利用最近这段时间努力修炼，作好度劫的准备工作。”
    吟轩大喜道：“可以，这真是一个好消息，仙界这么多年中，度劫成神的高手绝无仅有，大家身不由己被控制着，内心里也渴望成神。”
    火林脸色有些难看道：“仙帝，这样不好吧，毕竟神界。。。。。知道是一件麻烦，能不能再考虑一下，免得发生误会？”
    我缓缓道：“这件事情确实让你为难，毕竟你是监督使，但是，这些年来，神界一样没起到作用，估计神界内部也很乱，为了各界的利益，这件事情势在必行，你把情况如实反应上去，相信有些人知道我在说什么，或许会默许，如果有人要找麻烦，可以让他来吧。”
    火林松了一口气道：“仙帝既然如此说，我也放心了，但我不明白，仙帝说默许是什么意思，难道神界会同意？”
    我不想解释这些，说道：“这些你就不要过问，以后会知道真相。”
    吟真喜道：“如果我们有自己的神，实力雄厚有本钱，仙帝，这件事情我强烈支持。仙界这么多年被控制，就是因为实力不够，在神这种高手面前不值一提。”
    我摇头道：“只能说暂时是我们的势力，以后局势稳定会交给神界，九天盟的仙人同样要交给仙界管理，我这个策划者要给各界一个交代，但现在不行，有些事情必须要处理。”
    吟真道：“仙帝，你现在掌管着仙界大权，没必要因为有仙人出现在九天盟。。。。。。”
    我打断他继续说下去，摇头道：“不要为我开脱，各界虽然混乱不堪，规矩还是要遵守，这些混乱不是由我制造，但真正将各界推上顶峰的是我，帮助修真者度劫成仙出于无奈，但破坏规矩是实，想开脱理由很勉强，事后我会给各界一个满意的交代。”
    众人没说话，站在现在的立场，他们能理解我帮助修真者度劫成仙，但以仙界的规矩来说，我破坏了这种规矩，永远给仙界留下了难以解决的一个难题。
    我笑道：“大家不要这样，做任何事情都要负责任，你们也是，我也是。再说以后的情况如何没人知道，以后再说吧。吟真，从现在开始你处理仙界事务，我就不再干涉了，你么以后也不用再叫我仙帝，直呼王冰。”
    在众人的惊讶中我走下帝椅，吟真严肃的走了上去，然后缓缓的坐了下来。
    大殿内气氛很严肃，我坐上帝位的时间很短暂，短暂到一天时间不到，但是，留下的三道命令永远留在仙界的记录中，永远成为仙界的一段佳话，为后人津津乐道。
    我坐到火林旁边客席位，把自己当成客人，笑道：“各位前辈，坐上帝椅之后感觉不一样，现在觉得全身轻松，肩膀上压力减小。”
    吟真缓缓道：“仙帝。。。。。。”
    我笑道：“你现在是仙帝，不要再称呼我为仙帝，直呼姓名吧，我在你们面前是后辈，叫姓名无妨，我们都在为仙界的团结在努力，大家都在扮演自己重要的角色，既然我退出仙帝这个角色，就不要再叫了。”
    吟真无奈道：“习惯叫你仙帝，现在叫你王公子有些不适应，王公子，我代表仙界全体成员谢谢你，没有你仙界不会有今天的局面，仙界永远会记住你，但我还要提出一个要求，我希望仙界能得到你永远的照顾，就像照顾冥界一样。”
    我笑道：“感谢话就不要说了，我答应你照顾仙界，其实谈不上照顾，你可以将仙界的大小事务处理妥当。”
    吟真喜道：“我知道麻烦你有些不对，你已经对仙界仁至义尽，再要求下去有些得寸进尺，但是，仙界能有今天的局面主要依靠了你，无论如何不能让仙界四分五裂下去，必要的时候还要借助王公子的大力支持。”
    蓝仙子笑道：“王公子应该不会放弃不管，他还是我千灵宫的姑爷，大家是亲戚，有事情当然要互相帮助，对了，要不要给姑爷再举行一次婚礼，让大家乐一乐？”
    镇殿使笑道：“我赞成，仙界多年沉闷，利用这个机会让大家轻松一下，让大家认识一下千灵宫的姑爷，嘻嘻。”
    内殿使趁火打劫道：“千灵宫的姑爷也是仙界的姑爷，我建议将白玉马上从九天盟接来，补办婚礼，这样一来皆大欢喜。”
    我笑道：“你们就不要再开玩笑了，什么姑爷亲戚的，好了，不要拿我开玩笑，这件事情到此为止。”
    也许仙界的局面好转让大家心情舒畅，也许我现在的身份换了让他们觉得谈话方便，大殿内的气氛极为轻松，大家脸上都带着笑容。
    天王上人道：“婚礼的事情就算了，王公子不会接受，至于姑爷。。。。。这是事实，当然，我们也不会每天挂在嘴巴上，不过我想，如果我们能给王公子一个什么职位，这样一来仙界有事王公子不会迟疑不决，大家说对不对？”
    督目仙笑道：“仙帝的位置王公子都不要，还有什么职位能让王公子接受，只有像冥界一样让王公子监督，名义上的监督，有重要事情请王公子出面，其他事就不要打扰王公子。”
    我点点头道：“督目仙先辈说的是，不要再将我牵扯到仙界的管理中，仙界需要你们亲自管理，九天盟有仙人的事情，已经无法向他人交代，这件事情必然会成为他人的借口，我如果再干涉仙界的内务，他们借口更多。”
    众人脸上出现了迟疑不决，这事确实很麻烦，尽管我说事后交代，但在目前却无法解释，是仙界面临的一大难题。
    内殿使笑道：“其实解决这个问题并不难，王公子情况特殊，为了各界迫不得已帮助修真者度劫，又为仙界立了汗马功劳，可以功过相抵。”
    吟真点点头道：“内殿使说的不错，这确实可行，我马上向各界宣布。。。。。”
    我摇头道：“等等。。。。。。你这样宣布出去是惹人笑话，这个理由连你自己都想不通，更不用说其他人，如果是其他事情，可以功过相抵，但仙人一事关系极大，抵消不了，这样吧，我们实事求是，告诉他们，事后。。。。。”
    吟真摇头道：“不行，这样一来对你以后行事有影响。。。。。。。”
    我笑道：“我的个性你们应该了解，要做的事情谁阻碍也没用，对事不对人，有影响无所谓，再说了，我身上麻烦很多，不在乎多这一件。”
    吟真等人没说话，仙人也是人，也有感情的，如果我没有三道命令，他们会追究责任，而现在，我变成了仙界的大功臣，他们如何再向我追究责任？





    正文*原版 第三百七十一章 七连神珠
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:27 本章字数:11868

        
    大殿内的气氛有些紧张，大家都不想让我受到伤害，显得左右为难。
    我不想再讨论下去，笑道：“这件事情就这么定了，放心，宣布出去对我没影响，即使不宣布，我以后也要有交代，不如现在宣布出去减少麻烦，现在谈论正事，我想知道七连神珠的详细情况，各位前辈将知道的情况告诉我。”
    蓝仙子笑道：“七连珠的情况很复杂，我们知道的不是很清楚，多年以来，仙界八大禁地除了仙云塔，还有与七连珠相关的七个禁地，这些禁地由幕后势力亲自把守，我们不够资格。”
    我点头道：“应该是这样，现在我要知道你们所掌握的情况。”
    蓝仙子笑道：“还是让火林监督使说吧，他知道的比我们多，也全面一些。”
    火林迟疑不决道：“王公子，仙界刚刚有一点进展，现在去找上七连珠。。。。。有些不妥吧，一旦燃起战后，会影响到仙界，我估计，他们已经做好了准备预防你。”
    我点头道：“他们有准备是对的，这些神器不管有什么重要作用，他们都很重视，离骇塁黑皿被毁之后，他们不敢大意，必定有超级高手在戒备，这些都不重要，重要的是要毁掉七连珠。”
    火林无奈道：“七连珠在七个禁地中，这七个禁地王公子自然能找到，我就不用说了，七个禁地中都放着一颗神珠，如果能毁掉其中一颗，其余六颗就失去了作用，听说神珠的威力比离骇塁及黑皿还要强大，连神也不敢轻易触及。”
    吟真道：“不错，我也听说过神珠的威力，传闻中，这七颗神珠结合在一起，威力骇人听闻，具有毁灭一切的力量，如果能和持有人结合在一起，修为上增强好几倍，是以，打着七连珠主意的高手很多，但没有一个能得手，首先过不了守护高手一关，其次，神珠本身有强大的攻击威力。”
    蓝仙子笑道：“奇迹往往会发生在不经意间，王公子身上出现了很多奇迹，如你能将七连神珠收为己用，相信对应付以后的麻烦有帮助。”
    我内心一动，觉得这个办法不错，以我现在的修为来说，很不错了，但面对逐渐出现的高手，显得力不从心，接着又觉得不妥，七连珠在我身上，等于没毁掉，自然有人有办法从我身上拿出来，还是一个麻烦，最有效的是毁掉，谁也别得到。
    吟真却很赞成道：“王公子，以目前的情况来看，各界导火索在你手中，你的力量越大，我们越安全，这话说的有些自私，但确是事实，为了各界的平安，我支持你将七连珠收为己用，能不毁掉最好。”
    我想了一下道：“顾名思义，七连珠是七颗珠子连起来，这个连字怎么解释？是表面意思还是另有用意？”
    火林道：“传闻中，这七颗珠子连起来形成一件法宝，具体是什么法宝不得而知，以各种猜测判断，这个连字另有用意，不仅仅是表面上这么简单。”
    督目仙道：“这些都不要紧，要紧的是王公子得到神珠之后，想办法与自己结合起来，免得你从禁地中走出来之后，高手跟在你身边纠缠，有些人明明知道你的修为很高，但为了神珠依然会纠缠不清，除非你击毙他，但又能击毙多少？”
    我忍不住笑道：“前辈想的太远了，以我的想法毁掉最干脆，可以省掉这些麻烦，一绝后患，也让某些有心人落为一场空。”
    天王上人摇头道：“如果能与你结合，没必要毁掉，我们都需要你抵抗更强大的高手，你的修为越高对我们来说越稳定，再加上我们协助你，未来的岁月中，我们有实力与某些高手对抗。”
    吟真点头道：“王公子，我们一再这么自私，也是为了各界着想，这是大事，也不仅仅是说我们自私自利，我们对各界的情况没有你了解的多，但也能看出一些什么。”
    现在谈这些有些早，我想了一下道：“对于七连珠，还有什么线索？”
    吟轩饶有兴趣道：“七大禁地分别是火精、雷霆、金钻、木青、土盾、光魂、暗魄。先说说这七大禁地的特性，火精特别灼热，比玄炎火还要炙热，金钻坚硬，木青防御性强，土盾同样是防御，光魂犀利无比，代表着光明的一面，暗魄更厉害，那种暗的威力难以接近，所以说，七大禁地没有一个是简单的，如果要进入七大禁地，首先要琢磨禁地出入方法。”
    吟真笑道：“单以禁地来说，对于王公子估计不是难事，但禁地外有高手，这就增加了难度。”
    我想了一下道：“还有一个难题，如果破掉其中一个禁地，毁掉神珠，其它六个禁地内的神珠失去了作用，六大禁地的高手会不会马上拿走神珠增强个人的修为？”
    众人一愣，他们都没想过这个问题！
    火林点点头道：“王公子说的对，完全有这个可能，一旦七连神珠失去意义，他们一定会这么做，这样一来六颗神珠必然引起轩然大波，这些高手如果进入各界，不知道要死多少高手，我建议王公子好好考虑一下，妥当处理好事情，尽量不要让这种事情发生。”
    吟真略一思忖道：“王公子，我建议你先缓一缓，让我做个准备，整顿秩序结束后马上让高手驻守各个通道，预防这种事情发生。”
    我站起来道：“好吧，让我先想想然后再做决定，这段时候你们忙吧，没事不要打扰我，我先走一步。”说完后进入大殿右边的房间。
    为了配合我毁掉七连珠，吟真等人立即开始整顿工作，想在最快的时间内掌握全局，对于多年混乱不堪的仙界来说，困难相当大。
    房间内四魔五邪六怪等人在修炼，伈蕊两姐妹在聊天，其他人逗着九子及四吟在玩，对于外面的变化，他们全然没放在心上。
    看到我进来，九子及四吟抢先一步围了过来，我笑道：“你们都乖吧？”
    魔吟爬到我怀里笑道：“师傅，我很乖。”
    我笑道：“乖就好，我知道你们很听话。”
    小如不解道：“小小哥哥，你怎么有空来找我们，不忙了？”
    我笑道：“不忙了，哥哥已经将帝位交还给人家，让他们去忙吧。”
    这个房间是特制的，进入之后听不到大殿的声音，大殿内发生的情况他们都不清楚，所以大家显得很惊讶。
    风魔君冷声道：“小鬼，你在玩什么，你这个仙帝好像一天时间都没到。”
    我笑道：“与时间没关系，有作用就行，现在没什么大事，是一些繁琐的整顿工作，我懒得管这些，不如陪你们聊聊天。”
    雷魔君冷声道：“你少在这里胡说八道，小鬼，如果你有空聊天，哼，我真是大开眼界，说吧，你找我们有什么事情？”
    我笑道：“没什么，我来看看你们，对了，你们想不想到九转阴阳塔中修炼，好久没修炼了，这真是一个难得的机会。”
    水魔君笑道：“乖徒儿，我没记错的话，在进入仙界之后，我们刚刚从九转阴阳塔修炼完出来，怎么变成很久没修炼了，你现在越来越威风，说话也越来越深刻，不着痕迹呀。”
    花灵忍不住道：“师傅要毁掉七连珠。”
    金邪神不解道：“又不是第一次毁掉神器，为什么要我们进九转阴阳塔？”
    花明笑道：“因为仙界还没做好准备，师傅要等一段时间才能行动，为什么进九转阴阳塔我就不知道了。”
    伈亦惊讶道：“王公子要毁掉七连珠。。。。。怕是很难，七连珠的威力要比离骇塁及黑皿威力强大多了，这是传闻，具体也不清楚，但有这种可能性。”
    伈蕊笑道：“怕什么，哥哥肯定有办法，我对哥哥有信心。”
    我随手在方面内布置了一个时间结界，随意性的问道：“伈亦仙子，时间结界你听说过吗？”
    伈亦一怔道：“好像听说过，古仙界有人会用，听说能缩短修炼时间，至于是谁我想不起来，这个高手在古仙界很神秘，王公子怎么问起这个？”
    我放心多了，笑道：“没什么，我是随便问问。”
    伈蕊皱着眉头道：“我好像听说过时间结界，内心很羡慕的，但这个高手只有父亲知道，他似乎不想告诉我，几次含含糊糊的将我骗走了。”
    我内心一动，看来古仙界存在很多秘密，想了一下道：“我要进入九转阴阳塔修炼，如果你们想修炼可以进入九转阴阳塔，当然可以在这里玩，但要出去有些那，这里我已经布置了禁制。”
    水魔君笑道：“这是你一贯的风格，不用说我们早就料到了，好吧，就进入九转阴阳塔，看你要搞什么鬼。”
    所有人进入九转阴阳塔第三层，我确实不放心将他们留在这里，这里是仙界，主要是有古仙人和古神出没，在没有得到时间结界是独门绝技之前，他们不能离开我太远，现在我要修炼，将他们放在外面不放心。
    我自己进入第六层，第六层内紫气磅礴，是修炼的好场所，面对的高手越来越强大，我必须要有更强大的修为周旋在其中，只能利用每一秒时间修炼提高修为。另外，我还要好好想想如果击毁七连珠，决不能让任何一颗流失出去。
    各界将眼光盯在仙界，准确的说盯在我身上，我的一举一动关系着他们，成败影响很大，然而谁也没有料到，我将到手的帝位又放弃了，让他们瞠目结舌。
    以冥界来说，冥帝等人希望我成功，我成功意味着他们可以永久性的控制冥界，冥界在他们的管理下发展壮大，然而隐仙殿不这样认为，他们冷眼旁观等着我失败，我失败他们就有胆量重新夺取冥界的控制权。
    真正高兴的是修真世俗两界，我坐上仙帝的位置，对他们来说是一件高兴的事，仙界多年来无视两界的苦难，威望一落再落，人们眼中失去了以往对仙界的崇拜，敬仰，而我是他们心目中最伟大的人，我坐上仙帝之位，他们认为理所当然。
    九天盟主要负责人安思伟等立即召开会议研究对策，接着以最快速度联系冥界和仙界，希望隐仙殿和仙云塔能够积极组织起来，面对以后的困难，当然，预防外空间入侵一事暂时不会告诉他们。
    两界乐观其成，九天盟的决定就等于是我的决定，两界立即反馈安思伟，同意安思伟提出的一系列建议，组织仙云塔和隐仙殿作出一些反应。
    在这种情况下，最生气的是钟欣，安思伟作出的决策是针对军事，对九天集团公司并没有好处，确切的说不能扩大九天集团公司的范围。
    在九天王府的大厅中，王府的主要人员都在，钟欣气呼呼道：“这个小混蛋在搞什么，一会儿在冥界，一会儿在仙界，刚听到坐上仙帝位置，我们还没从惊讶中反应过来他又不干了，这些也就罢了，既然能控制两界，为什么不将九天集团公司一并发展，回来以后我跟他没完，九天王府的人一定要支持我，达到一致。”
    王惠笑道：“我是支持你，但是，冰会不会听就很难说，谁知道他什么时候回来，我以为你不要指望他还好一点。”
    钟欣一怔道：“这话也对，不回来我还真没办法，对了，白玉，你不是来自仙界吗，仙界与九天盟的关系现在密切，你能不能跑一趟，将这个小混蛋给我拉回来，莹儿、小倩，你们两个都跟着去，人多力量大。”
    项莹和桑珂倩一笑置之，她们习惯了钟欣的个性，事实上钟欣是在发牢骚，看着军部不断扩展她内心急。
    白玉笑道：“估计快回来了吧，仙界的事情他以霹雳手段处理，放弃帝位之后，也没其他事情可做，不回来干什么？”
    王小强摇头道：“没这么简单，冰要做什么不告诉家里，我们也不清楚他在做什么，只有等他做某些事时，我们才恍然大悟他有行动，仙界的局势很混乱，估计没这么快就回来。”
    王军笑道：“我赞成强哥的意见，冰估计不会很快回来，再说了，你不会将九天集团公司发展到冥界和仙界吧，谁要这些世俗界产品？”
    钟欣气呼呼道：“为什么不可以，送给他们当玩具也不行？”
    母亲笑道：“这些事情你们看着办，万一两界不需要，你可以当作玩具送给他们，我现在想小如几个，小如第一次离开我身边，时间长了我就想，还有九子，都很可爱的。”
    王小强的夫人周旋玉笑道：“妈妈，听说冰身边多了四个可爱的下女孩，叫四吟，不亚于九子的可爱精灵，我到是想见见她们，一定很可爱的。”
    大厅内女性很多，其中包括王小强王军两人的夫人及梁成等三十六人的夫人，顿时谈论起九子及四吟，也提到小如，李红，甄花蕾等人。
    钟欣气道：“搞什么，你们这是在帮我想办法吗？”
    众人忍不住笑起来，大厅中的气氛很活跃轻松，九天王府自从多了这些女性之后，热闹多了，经常洋溢着愉快的笑声。
    爱儿依靠在母亲身边，脸上充满希望，很羡慕的样子。
    这一切都在母亲眼中，笑道：“下次让冰带着你出去，我早告诉你，有空到灵苑去看看，你总是不出去，冰也没回家，是顺便将小如等人带走，将你落下了。”
    爱儿眼睛一红没说话，显得很委屈的样子，她总是很害羞。
    钟欣笑道：“爱儿，包在我身上，这小混蛋做事颠三倒四，连可爱的爱儿也不管，带着一帮人在外逍遥愉快，哼，你放心，下次他回来，一定带你出去，不然的话我们都不饶他。”
    爱儿脸一红道：“我想小小哥哥，还有火儿他们。”
    钟欣气道：“想他们干什么，不用想了，想起来就气。”
    王小强缓缓道：“仙界与九天盟现在是朋友，冰在仙界有很高的威望，可以将爱儿送到仙界，应该可以吧。”
    父亲摇头道：“九天王府一直不插手九天盟的事务，你们都是九天盟的主要负责人，从来不将家事与公事放在一起，强儿，不要为了爱儿破坏规矩，你没听到冰的宣布吗，以后要给仙界一个交代，他都遵守规矩，九天王府岂能给他找麻烦。”
    母亲点头道：“这很重要，爱儿可以下次跟着去，但不要破坏规矩，玉儿，你现在是王府的当家人，一定在这方面把好关。”
    白玉点头道：“好的妈妈。”
    钟欣气道：“你们这是干什么，冰自己想威风标榜清高，你们也跟着清高起来，有必要吗？”
    哈哈。。。。。。众人忍不住笑起来。
    与此同时，神藏行宫大殿内宫主等人严肃的坐着，大殿上缺少紫云星神，而此时紫云星神出现在广场上，接着身影一闪进入大殿。。。。。。。
    紫云星神落在大殿上一抱拳道：“宫主，情况很复杂，魔云现在闹的动静很大。”
    宫主缓缓道：“以他的个性，没事反倒奇怪，先坐下再说吧。”
    黑云星神此时也在，冷声道：“神藏行宫这段时间来人很多，都是针对魔云，如果不采取措施，神藏行宫必然毁在他手中。”
    冷静的怡花女神道：“魔云虽然不承认是五星神之一，但他的一举一动影响着神藏行宫，各界找不到他就会找神藏行宫，这是肯定。”
    宫主缓缓道：“这些事事后再说，先听听紫云星神带回的消息。”
    紫云星神有些佩服道：“我真服了这个魔云，刚刚将两界恢复平静，马不停蹄的赶到冥界，不但摧毁了神器黑皿，连古云殿都给他闹的乱七八糟。”
    佛云星神闪动着灵活的大眼睛好奇道：“这些我们已经知道了，说说他在仙界的事，又搞出了什么动静。”
    紫云星神叹服道：“他进入仙界之后坐上了仙帝的位置。。。。。。”
    “啊。。。。。。”天生丽质，看起来直爽热情的摇花女神惊呼道：“魔云坐上了仙帝的位置，热闹大了，快说，他是怎么坐上的。”
    紫云星神道：“吟真有意让位，魔云顺水推舟坐了上去，，然后下达三道命令，首当其冲打掉了仙云塔的势力，禾约被击毙，接着又瓦解了其他几个势力，霹雳手段锐不可当，在极短的时间内稳住了仙界局势，然后来了个脱袍让位，不到一天的时间又将帝位交还给吟真。”
    包括宫主在内，都瞠目结舌手不出话来，各种情况超出了他们的意料。
    金云星神皱着眉头道：“这像魔云的个性，想到了就不觉得奇怪，这就是说，他的目标就是打掉仙界的幕后势力，对仙界的威胁解除之后，他就没兴趣管其它事情，这符合他的做事原则。”
    完美迷人的醉花女神带着醉人的笑容问道：“然后呢？”
    紫云星神摇头道：“没有然后，再没听到他的消息，但肯定在仙界，至于他要做什么，暂时没行动。”
    怡花女神想了一下道：“宫主，我以为魔云想毁掉七连神珠，因为仙界暂时不稳定，所以他在等待仙界整顿，然后再出手。”
    散花女神点头道：“这是一定的，魔云做事干脆果断，不会让七连珠留下继续让仙界动荡不安，奇怪了，惜花怎么能忍受魔云的脾气。”
    紫云星神道：“以听到的消息判断，惜花根本就没阻拦魔云，她阻拦不了，如果想阻拦，结果就会和你一样被气回来，事实上魔云要做事谁也阻拦不了，除非有强大的实力将他控制起来，但到目前为止，有强大实力的人没出面。”
    怡花女神摇头道：“话不能这么说，每次都有准备，但是，魔云的花样层出不穷，当我们还在怀疑他是不是仙人的时候，他突然间变成了神，打对方一个措手不及，正因为这样，魔云做的一系列事情各界来不及阻拦。”
    宫主缓缓道：“魔云是一个奇迹，如果魔云连这点能力都没有，各界不会长期以来关注，他们都害怕魔云出现，所以，想方设法要毁掉魔云，可是，魔云是谁都不知道，包括我们在内，然而当魔云出现的时候，已经成了气候。”
    黑云星神冷声道：“我以为是神藏行宫包庇的结果，如果在他羽翼不强时打掉，就不会有现在的麻烦。”
    散花女神摇头反对道：“黑云，你受的教训还不够，第一次你出手攻击魔云，几乎击毙了他，而当魔云出现之后，如果他不将你放出九转阴阳塔或者击毙，结果如何？你似乎忘记了魔云的厉害，你以为自己的修为比古云殿殿主及禾约的修为强大？”
    黑云星神脸色一黑，内心惊骇，但也狠上了，冷声道：“这些。。。。。我承认。。。。。。”
    宫主冷声道：“承认就好，把你的那臭脾气改掉，以魔云现在的修为，要击毙你轻而易举，你最好不要真的惹起他的怒火，看得出来，上次你打伤他的事，魔云根本就没放在眼里，如果真要计较，你不是被关就是被击毙。”
    散花女神有些后怕道：“魔云发怒的神色真的很骇人，上百万人就让他在瞬间毁掉，仙界各个势力最后放弃抵抗，谁也不敢当场对付他，那是一种杀气，神仙都有害怕，我在想，这种杀气即使是一个普通人发出来都让人害怕，何况魔云的修为神奇的厉害。”
    宫主缓缓道：“紫云，各界都有什么反应？”
    紫云星神点头道：“反应很强烈，仙界、冥界、修真界、世俗界都在期待着魔云大展身手，九天盟已经联系冥界和仙界作出反应，估计他们预感到什么，同时各界将责任看在神藏行宫，扬言要找神藏行宫，像禾约这一势力，就有这个意思。”
    宫主冷声道：“神藏行宫不怕事，也为魔云承担责任，即使我们不支持魔云，魔云同样有能力解决问题，传闻中的杀星自有其强大的实力，现在才是一个发展期，等到他雄壮起来，那时候才是真正的厉害，他们最好不要找上魔云和神藏行宫。”
    几人内心一震，看样子宫主早有准备，这些情况早就在意料之中，至于神藏行宫还有哪些准备，连他们自己也不知道，只有宫主内心清楚。
    紫云星神问道：“我们下一步要怎么做？”
    宫主缓缓道；“我们不干涉魔云，但必要的行动还是有，紫云，你返回仙界继续监督，必要的时候出面，估计你也阻拦不了魔云，但如果能阻拦就好，必要的时候让他到神藏行宫。”
    紫云星神道：“是。”
    怡花女神想了一下道：“仙界六大势力瓦解其五，还有第三势力依然在活动，魔云既然发出了三道命令，必然会完成命令，但是，第三势力涉及范围更大，魔云怕是没空到神藏行宫，如果他能成功的毁掉七连珠，后果很严重，某些方人怕是要出面。”
    宫主点点头道：“事情在没有发生之前只能估计，这些情况有可能会发生。神藏行宫控制不了大局，也不够资格控制，魔云自从毁掉离骇塁开始，就闯下了祸，接着又毁掉黑皿，现在想毁掉七连珠，我们无法阻止，只能看着，顺其自然吧。”
    紫云星神站起来道：“我会根据具体情况作出决定。。。。。”一点头告辞消失在大殿。
    仙界的整顿工作越来越顺利，首先灵宵殿完成了整顿，接着仙云塔，千灵宫逐步控制了大局，各界派遣出去的人员基本上返回接受吟真的管理，可以说，吟真现在真正成为仙界帝王，不再是傀儡。
    转瞬间一年的时间过去了，仙界各个单位完成了整顿，各司其职管理有效，督目峰正式监督各界，天王都的刑罚完善，各个部门之间互相配合，有条不紊的展开工作，同时在等待我出现。。。。。。
    此时我努力吸收紫气，想在短时间内将修为提高一大层次那是不可能的，只能利用磅礴的紫气充实自己，同时想着如何利用七连珠，或者说毁掉其中一个神珠之后，怎么预防才能不让其它六颗神珠不引起混乱。
    七个禁地都有神级高手在把守着，一旦其中一个禁地内的神珠毁掉，他们有足够的能力拿走其余六颗，即使我阻拦住其中一颗，其它几颗还是照样被带走，仙界高手阻拦不了他们。
    这确实是一个难题，唯一的办法是，同时毁掉七大禁地，但要毁掉七大禁地没那么容易，以我手中掌握的法诀，只有神字能完成同时毁掉七大禁地，一个神字的威力毁灭性很强大，七个神字同时爆炸，这个后果我不敢想象。
    如果没有其他办法，只有使用神字毁掉七连珠，希望这些禁地距离灵宵殿千灵宫等很遥远，会较少损失，现在只有这样想了。
    内心一动，从九转阴阳塔跳出来，收起九转阴阳塔，隐蔽气息和身影，从灵宵殿内飞了出去，遥遥直上进入太空，然后调动真元与探宝器，向外散发出去。
    很久之后确定了七大禁地的方位，同时对七大禁地的高手有一个大概的了解，内心大喜，这些禁地距离灵宵殿等地方很遥远，这么说可以使用神字毁掉七连珠，有了进一步的决定之后内心轻松多了，万不得已的时候，需要神字同时毁掉七大禁地。
    现在需要了解七大禁地的情况，如果能暗中进入禁地，那是最好，内心一动向其中一个禁地飞去，接近禁地感受道强烈的灼热，应该是火精禁地，果然够热的，不是玄炎火所能比，冥界禁地的仙人难以接近，而火精禁地神的修为难以抵抗，此时我就感到庞大的压力一浪接一浪地扑来。
    我调动真元缓慢接近，火精禁地似一团燃烧的火焰，也可以说是一团熊熊燃烧的火焰，由于火焰过于庞大，发出怪异的响声，在燃烧的过程中发出轰轰的爆炸声，威力骇人听闻。一般来说，火焰向上喷发，而火精是向四面八方喷发，火星飞舞，划出一道道美丽的弧线。
    我绕着火精飞了一圈，对于禁制的手法感到有些熟悉，接着想到修真界十大禁地，手法上有些类似，但威力强大不知道多少倍，同时还有些禁制手法特别高明，一般很难突破，这就是难题，想要进入禁地首先要破解禁制手法。
    通过探宝器轻而易举的发现了暗中监督人员，逐渐接近他们。其中看到两个身材高大，大耳的男子，这人的形象与禾约差不多，应该是禾约一个势力的人员，奇怪的是这两人好像有仇的样子，另外还发现了古神界的监督人员，整个禁地监督高手不下十个。
    探宝器将这些人的修为一一反映给我，确实是了不起的高手，让我惊骇的是，其中有两个人的修为高的吓人，其他人的修为加起来也不够比上他们其中的一个，这是什么高手？神的修为根本就不够看，难道还有比神更厉害的高手？
    意外的发现震惊了我，好在没有莽撞行事，否则，不要说毁掉七连珠，只怕连我自己都保不住，太骇人了，这种高手在修真界，冥界都没发现，只有在神界出现，无可置疑是针对我，他们在修真界，冥界禁地大意之下被我毁掉神器，这次出动高手预防。
    带着惊骇的心情我到雷霆、金钻、木青、土盾、光魂、暗魄六个禁地走了一圈，同时观察了禁地的威力及禁制手法，同时了解高手情况，六大禁地与火林等人说的一样，金钻坚硬，木青防御性强，土盾同样是防御，光魂犀利无比，代表着光明的一面，暗魄更厉害，那种暗的威力难以接近。
    同时这些禁制的手法上大同小异，共同的特点是威力很大，要破解很难，让我惊骇的是，每一个禁地都有十个高手监督，其中有两个超级高手实力骇人，为了不惊动他们，我没有接近，无法知道这些高手来自哪里，或者说哪些是属于第三势力。
    了解完七大禁地的情况之后，我又返回火精禁地，准备在不惊动监督人员的情况下进入到里面，想知道七连珠到底是怎么回事。然而要进入禁地，尤其是不惊动监督人员无声无息的进入，先要熟悉禁地出入方法。
    盘坐在火精附近，望着火精陷入沉思默想，分析着火精禁制的特点及手法，对比修真界十大禁地的特点与手法。。。。。
    与此同时，九天盟内安思伟等人沉着神色在会议室内，参与的人员主要有情报部董小林，炎龙集团军负责人疗银发，军事外部负责人云凤仙子等人，灵苑负责人大长仙等人。
    安思伟道：“由于公子进入冥界及仙界，逼迫两界收回势力，因此修真世俗两界总算是安静下来，但是，我们最近发现另有一股势力依然在活动，而且很猖狂，小林，情况你们情报部比较熟悉，你将详细情况告诉大家。”
    董小林点点头道：“冥界仙界收回势力之后，我们发现还有势力在活动，内心很奇怪，两界应该不会冒险留下一个势力，因此情报部加强情报搜索，结果发现了一个意外的情况，这个活动势力来自世俗界。”
    云凤仙子奇怪道：“世俗界？这怎么可能，世俗界我们发展了近两千年，虽然要全部控制需要一段时间，但大局基本上掌握在我们手中，谁敢暗自活动？”
    莫灵神色凝重道：“道理上是这么说，我们也是这么想，但公子好像知道一些什么，以前指示情报部搜索卡斯等星球的情况，大家应该还记得这回事。”
    桑珂倩点头道：“冰是提到过这回事，你们情报部也找到了卡斯星球，带回了相关的资料，冰要求你们继续监督，你们的意思是说，暗中活动的势力与这个卡斯星球有关系？”
    董小林道：“是的，公子除了大事以外，小事一般由我们自己解决，所以，当提到这个卡斯星球之后，我们不敢大意，作为情报部的重点对象，这些年一直监视着卡斯星球，这个星球不输于我们总部冰星，有着先进的科技和强大的军事力量。”
    疗银发沉着神色问道：“这一点我们早就知道，现在你们情报部发现什么异常？”
    董小林道：“除了当前在世俗修真两界活动的势力以外，他们似乎将各种矛头指向我们，开始我们以为是无意，后来的监督中发现，他们是有意这么做，从各种情况判断，他们对上了我们。”
    安思伟道：“现在大家知道这个暗中活动势力的情况，不要说他们已经将矛头指向我们，就是在暗中活动也应该引起重视，公子以前没有说明这个星球的情况，但提出监视意味着很重视，后来才告诉我们，这个星球是古星球，而我们手中使用的科技同样来自古文明，这意味着什么大家内心有数，现在大家提出自己的看法，然后作出决定。”
    疗银发缓缓道：“情报部继续监视，军部积极做准备，军事外部将大本营逐步向卡斯星球接近，其它事情等公子回来之后再做出决定，安参谋以为如何？”
    安思伟冷声道：“原则上就这么定了，但我们不能等，做好应战准备，同时想办法联系上公子，这些情况对外保密，现在开始行动。”
    会议结束后，安思伟马上将情况向我做了一个汇报，将沉浸在思索中的我惊醒，内心一震，没想到对方先一步动手，指示安思伟根据会议上的讨论决定先做好预防。
    时间不等人，我决定先进入火精禁地，如果失败马上毁掉七大禁地，让七连珠成为过去，闪身向火精禁地扑去。。。。。。





    正文*原版 第三百七十二章 火中精灵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:28 本章字数:6012

        
    火精释放出灼热难忍的气息，随着不断的深入，这种灼热感更强烈，随即引发了火焰的喷发强度，轰轰隆隆的火星爆炸越来越强烈，火焰燃烧越来越望，似乎随着我的深入加大了火焰，让凶猛的火焰更加肆无忌惮。
    同时惊动了暗中监督人员，纷纷出现在火精周围，望着熊熊燃烧的火精疑惑不解，为什么火精莫名其妙的出现异常，这种现象是第一次发生，但找不出原因，只能看着，等待火精继续发生变化。
    我高深的修为在火精面前显得渺小无力，随着不断的深入禁地，整个人如在燃烧，似乎我就是火精中的一个粒子，在火焰中飞舞摇动，禁制的威力相当强大，布置手法高明，但有着以前的经验我一路摸了进去，出乎意料的顺利。
    禁制里面的空间相当大，这里不是燃烧的火焰，而是燃烧的空气，来不及打量空间中的环境，先在空间中布置了九天九转阵，难度极大，我憋着一口气强忍着，在布置完成的瞬间闪身进入九转阴阳塔第六层打出一个水字法诀，释放出寒冷气息裹在周身。
    半晌后才缓过一口气，火精禁地又恢复了原来的样子，似乎刚才是偶然性的变化，相继隐蔽到暗处继续监督，虚惊一场，他们以为有人进入，现在看来不是。
    我缓过一口气从九转阴阳塔打量着火精内的庞大空间，在空间中心有一个龙眼大的火红珠子，这就是神珠，控制着九转阴阳塔缓缓接近，但到一定的距离无法前进，是神珠发出的力量太大，阻碍了九转阴阳塔的前进，奇异的是，九转阴阳塔在神珠的压力下，依然保持着原来的温度，丝毫没有受到影响。
    望着神珠出神，这么一个小东西有如此强大的力量，如何将它收到手中，或者说与自己结合在一起增强修为。现在进入禁地也布置了九天九转阵，不用担心时间或者外面的干涉，有时间与神珠耗下去。
    在这里提高修为然后控制神珠有些不合时宜，修为不可能在瞬间提高，那只有另想其它办法，还有一个方法，那就是将神珠吸到九转阴阳塔中，或许利用九转阴阳塔发出的寒气冷却神珠。
    点出吸字法诀罩住神珠，庞大的吸力遥遥对着神珠，神珠一动接着稳住，接连试了几次之后，不得不放弃，九转阴阳塔是了不得的法宝，但我的修为在神珠面前发挥不了九转阴阳塔的威力，此时大有望洋兴叹的感觉。
    那只有先吸收神珠的灼热气息，或者说神珠的能量了。一点印诀，放弃吸收神珠，改为吸收气息和能量，庞大的灼热气息汹涌澎湃的进入九转阴阳塔，吸收了片刻神珠周围的压力依然强大，九转阴阳塔仍然无法前进一步。
    我摇头叹气道：“好厉害的神珠，那就耗吧。。。。。”
    在九转阴阳塔的吸收中，我坐在第六层吸收磅礴紫气，调动天修神功在经络中运转，片刻之后进入修炼状态。。。。。。
    转瞬过去了一年时间，由于卡斯星球的异常现象，我没心情继续耗下去，退出修炼状态打量神珠，依然四老样子，从外面看强大的气息没有减少，九转阴阳塔只能前进几十步的样子，然后寸步难行。
    内心苦笑，如果这样下去，要接近神珠需要很多年，不要说收服，此时有放弃的想法，有些气馁，神珠的力量太强大了，一咬牙亮出真相，九天神甲护身，金木土三法诀重在外，水字法诀以寒流的形式打出在外层环绕，然后调动真元飞出九转阴阳塔，同时九转阴阳塔释放出寒气开道，在强大的压力下向前移动。
    果然有效，灼热难忍的气息好受了许多，但前行几步却受不了强大的压力，感到自己的五脏六腑被挤压到一起，尤其是将一部分真元用于防御灼热气息，平时没什么，在紧要关头一点点修为都感到珍贵。
    “你是谁。。。。。”在这紧要关头清脆的声音突然间出现。
    确实吓了我一大跳，想不到这里还有人，在惊骇之中一口真元没提住，随即防御失去效果，铺天盖地的压力扑在身上，在强大的压力下，身躯被打的连连震动，似乎要被压力挤成灰尘，急忙闪进九转阴阳塔中。
    连连吸了几口气，被挤压而产生的窒息感消失，也顾不得寻找是谁说话，匆忙吸收紫气恢复刚才的损耗，这是出道以来少有的狼狈不堪的现象。
    “你是谁。。。。。。。”清脆的声音又出现了。
    我这次注意到声音来源于神珠方向，内心有些奇怪，太厉害了吧，能在神珠周围那一定是了不起的高手，但为什么看不到，忍不住问道：“你在哪里说话？”
    “我在你眼前，你看不到我？”
    我恍然大悟，暗骂自己笨，在各界混了这么久，与形形色色的修真者打交道，期间经历过各种希奇古怪的事，应该想到神珠有灵性，会说话再正常不过，叹道：“想不到今天在你面前一再栽跟头，先是受不了强大的压力，接着没想到你会说话，这是我第一次感到失败的很惨，而且是在你面前。”
    神珠笑道：“听你说话不是普通人，给我很稳重的感觉。。。。。。一点没有失败的意思，你很厉害啦，我身上的力量很强大，一般人都受不了，刚才我在睡觉，发现有些变化，如果不是你出现我还莫名其妙呢。”
    我内心感到怪异，这话根本是一个经验老道，阅历丰富的人，不象是一件神器，摇头叹气道：“谈不上厉害，比我厉害的人很多，外面的高手我就一个也惹不起，对了，你能说话让我很奇怪。”
    神珠得意的笑道：“奇怪是应该的，谁能想得到我会说话？我以前好像跟着很多人，听惯了他们说话，自然记住了，后来我在这里会说话了，你是第一个和我说话的人。”
    我恍然大悟，这就是神器的厉害处，它有灵性，所经历过的事情多少知道一些，现在力量大了，能象人一样说话，这也没什么奇怪。
    神珠等不住我说话问道：“你在想什么，你说修为一般，不对呀，外面人只有两个比你厉害，其余的好像和你不相上下，有几个不如你。”
    我还真佩服神珠，连这点都能发现，可见它的能量有多庞大，笑道：“你更厉害，我能瞒过他们进入禁地，但瞒不过你。”
    神珠道：“不对，我也不知道你是什么时候进来的，后来发现情况不对，但看不到你，直到你出现之后我才知道，你是怎么做到的？”
    我笑道：“一点障眼法而已，神珠的传说很多，我今天总算见识到你的神奇之处。外界传说，只要与你能合在一起，修为会提高很多倍，看来不假，你的力量太强大了。”
    神珠笑道：“你也想与我合在一起？”
    我不否认道：“有这么个于思，外界因为七连珠混乱不堪，主要是你们的能力和本身强大的力量，但我看一般人与你们合在一起不是一件好事，你们有意识有思考能力，完全可以控制人的意识。”
    神珠得意地笑道：“你说的很坦白呀，我真这么想过，发现你之后一直观察着，所以没出声，看起来你在外界一定有身份，控制了你肯定很好玩。”
    我摇头道：“你控制不了我，这你不用想了，既然你有意识，我也不想毁掉你，但你千万不要企图控制别人，否则我会将你毁掉。”
    神珠不信道：“我控制不了你？你要毁掉我？”
    我以肯定的语气道：“是的，我能进入这里，就能毁掉你，本来我想毁掉七连珠，后来想到自己需要超人的修为，动了私心，想与你合在一起，现在放弃，你有意识我不能这么做，但你听清楚，不要想着控制他人，更不用企图控制我。”
    神珠笑道：“你连我都接近不了，能毁掉我么，我不相信，你一定是在骗人。”
    我摇头严肃道：“没必要骗你，接近不了是一回事，但我依然有办法毁掉你，事实上我进来之后，已经在禁地内布置了阵法，截断了出入。。。。。”
    神珠一笑飞起来向外冲去。
    轰。。。。。。
    神珠被反弹了回来，几次之后又返回原来的位置，奇怪道：“你好厉害，这个阵法连我都冲不出去，是什么阵法？”
    我内心本来在担心，毕竟神珠的力量太强大，现在放下心道：“这你就不要问了，只要你清楚我说过的话真实就行，现在告诉我，七连珠有什么用？”
    神珠过了一会儿问道：“你为什么想知道？”
    我还真佩服这个神珠，思维能力如果不是亲眼目睹难以置信，缓缓道：“多年以来，七连珠让各界高手疯狂，除了能提高修为以外，另有作用，但没人知道是什么作用，我一样不清楚，既然你有思维能力并能说话，想必知道。”
    神珠道：“这样啊，那我告诉你，我们七颗珠子连在一起，形成一条链环，好像是什么东西上的一条链子，起到装饰作用，至于装饰什么，我想不起来，反正很重要。”
    我皱着眉头道：“虽然得到一些不知道的情况，但你的这个答案不能让我满意，你再想想，看能不能想起什么？”
    神珠奇怪道：“你很关心这些，为什么？”
    面对神珠的好奇，我耐心解释道：“道理很简单，各界都有类似你们七连珠的法宝，各界高手为了争夺你们死伤无数，混乱不堪。但没人知道你们有什么用，都在瞎忙，而我，已经毁掉两件类似七连珠的神器，准备釜底抽薪截断混乱根源。”
    神珠似乎有些害怕被毁掉，震动了一下，接着道：“你说的这些我都不清楚，也想不起其它作用，对了，我隐隐约约记得与钥匙有关系，又好像不是。”
    我一怔，钥匙？难道各界的法宝组合起来是一把钥匙，但神珠自己都不能肯定，我无法判断，想了一下道：“那么。。。。。记得是谁将你放在这里吗？”
    神珠道：“不知道。以前我好像在另外一个地方，后来又发现换了地方。”
    我皱着眉头道：“这么说你也不清楚，你提到很多人，这些是什么人记得吗？”
    神珠半晌之后道：“还是想不起，那时候我没思维能力，只有感觉，不过，我记得有一个叫宕什么圣的人拿过我，后来又被人抢走，反正当时很多人拿过我，好像都想要。”
    当然都想要，如果是一把钥匙，那一定是开启一个重要地方的钥匙，单凭神珠能提高修为这一点大家都要争取，现在不指望神珠能告诉我更多的线索。问道：“你原来在什么地方还能想起来吗，想不起来就算了。”
    神珠笑道：“还真叫你说对了，我是想不起来，有印象的是，好像记得有个天界什么的，这些能不能帮上你？”
    我忍不住笑道：“有很大的帮助，谢谢你了，神珠果然厉害，不愧各界在争夺你们，得到你们，意义可大了。”
    神珠笑道：“神珠是你们说的，我叫火精，不过叫神珠也行，本来就是一颗珠子，以前我不会说话，现在会说话自然告诉你，我还是喜欢你叫我火精。”
    我恍然大悟，难怪这里叫火精禁地，是直接以火精的名字命名，笑道：“可以，就叫你火精，这么说来，其它几个禁地内的神珠同样不是本名，本来与禁地的名号相同。”
    火精奇怪道：“其它几个禁地叫什么，我都不知道呢，你告诉我？”
    我道：“这有什么难，它们是雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄，六大禁地。”
    火精喜道：“这才是它们的本名，我们分开很久了，你有办法让我们聚合到一起吗，我看你很有能力的样子，应该可以吧？”
    我毫不犹豫道：“当然可以，这需要你的配合。”
    火精不解道：“我怎么配合你，你快说？”
    我道：“首先你要收敛本身的强大力量，然后进入我的法宝中，我会以同样的方式进入其它禁地，你们可以见面的。”
    火精笑道：“你真聪明，我就没想到，但我怕你吧我关在法宝内。。。。。。”
    我笑道：“这你放心，你现在已经被我关了起来，如果我不撤除阵法，你一样出不去，其他人进不来，和关在法宝中没什么区别。”
    火精似乎不怕这一点，笑道：“那不一样，你现在一样被关着，你出去的时候我跟着出去，你又没能力阻拦我，不算被关。”
    我哈哈一笑，从九转阴阳塔闪出来，接着隐蔽去气息和身影，在神珠的惊呼中现出本相进入九转阴阳塔，笑道：“你现在明白了吗？”
    火精语气中带着担心道：“你真有这个能力，你不能丢下我不管，我能说话开始第一个遇到你，我现在不想被关在这里，你有办法让我出去是吗？”
    我笑道：“是的，我刚才说了，你先收敛强大的恩能力，然后进入法宝，我会将你带出去，你能收敛能量吗，你先试试。”
    火精连连震动，禁地内的压力在逐渐减小，火精问道：“你说的是不是这样。。。。。。。”
    我一愣，它说话很吃力，难道收敛不了，问道：“是这样，你很难控制吗？”
    火精逐渐释放气息，越来越强大，失望道：“力量太强大了，我收敛不了，你快想办法，我不能留在这里。”
    我问道：“你以前跟过很多人，想想看，他们有什么收敛气息的方法，以你现在的力量，只要懂得方法可以做到。”
    火精半晌道：“想不起来。。。。。。不想了，那你告诉我方法好不好？”
    我不再试探它，说道：“可以，收敛气息的方法很简单，你现在根据我说的做，先试试看。”
    火精果然如我想像中的一样，凭借着强大的能力和思维能力，片刻间便做到了收敛气息，禁地内的压力消失的无影无踪，高兴的笑道：“我真的能收敛了。。。。。太好了。。。。。”
    我从九转阴阳塔闪了出来，笑道：“好骇人的力量，以后你还要多修炼，做到收放自如，免得出去伤人。”
    火精飞了过来，落在我的手掌上，急不可耐道：“现在我们去找雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄它们几个？”
    我摇头道：“现在不行，你本身的作用没有改变，出去以后依然会有人争夺，你不是有意识有思维能力，我可以让你变个样子，这样一来出去不会有人再抢夺。”
    火精道：“我等不及了，你不带我出去，那我带你。。。。。。”
    我内心大吃一惊，但来不及反应，火精释放强大的力量，企图控制我，汹涌澎湃的能量一波接一波从手掌上向全身涌来。。。。。。





    正文*原版 第三百七十二章 火中精灵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:28 本章字数:6218

        
    庞大的压力铺天盖地，惊骇之下我强忍着庞大的压力全力以赴调动天修神功化解，如果被火精控制意识，不要说对我一是一场灾难，对各界来说同样是一场灾难。
    火精笑道：“谁叫你不带我出去，我自己出去好了。。。。。”
    我冷哼一声，此时不敢分心出声，天修神功在经络中旋转的速度骇人听闻，但依然化解不了火精发出的庞大能量，内有经络越来越膨胀，炙热难忍，外有强大的压力，炙热，让我体验到从来没有过的痛苦。
    好在火精为了控制我，没有全部释放能量，真怕这个火精不知道轻重缓急全部释放出来，那我会被瞬间蒸发。
    火精得意道：“以后我自由了，不用再被关在这里，有你在，我就有能力放出雷霆、金钻、木青、土盾、光魂、暗魄，然后我们到外面去玩，想干什么就干什么，多好玩。。。。。。。”
    它好玩我听的惊骇不已，一旦让这七个神珠跑出去，那真是各界有史以来的一场灾难，如果其它六棵神珠以火精同样的方法与我结合，那等于是我的修为加上七连珠的能力，再辅助以九转阴阳塔，这个后果。。。。。难以想象。。。。。
    大骇之下拼力调动真元到极限，以最快的速度冲进九转阴阳塔第六层，紫气好像感受到什么，汹涌澎湃将我包裹在中间，穿越在我的体内，出现了以往从未有过的翻涌。
    火精大惊道：“这。。。。。我怎么动不了，你在干什么。。。。。快放开我。。。。。。”
    我此时受到火精及紫气的双重压力，哪有空说话。火精的能量源源不断的进入我体内，炙热膨胀各种滋味都有，紫气不甘落后的进入我体内，与火精的能量纠缠在一起，双方似乎不相容，纠缠的很厉害。
    苦了我，唯一要做的是全力以赴调动天修神功，以最快的速度化解火精的能量，三方面就这样鼎立各自为政。
    火精大量的能量消失，慌忙道：“我不想控制你了，你快放开我。。。。。我听你的，以后听你的。。。。。。我知道的事情全部告诉你，快放开我。。。。。。”
    此时的我连自己都顾不得，哪能放开它，整个人要被炙热化掉，双重的压力让我有生不如死的感觉。。。。。。
    在时间的流失中，压力和炙热逐渐消失，我有活过来的感觉，掌上的火精依然在哀求着放了它，紫气依然磅礴，汹涌澎湃不断进入体内，依然与火精的能量在体内纠缠。
    我长长的出了一口气道：“火精，你这次亏大了，也差点毁了我，佩服。”
    火精哀求道：“你快放了我，我不想控制你了，以后不敢了。。。。。都听你的。。。。。”
    我摇头道：“你错了，不是我不放你，是我没有能力放你，你的力量太强大了，当然，现在是我控制你，你说有些事情瞒着我，告诉我是什么事？”
    火精忙道：“我来自天界，在一个叫宕炯玄圣的人手中之间最久，其它的我没偏你，你快放了我。。。。。”
    我问道：“你先说说天界，你从天界什么地方来？”
    火精忙道：“这我不知道，我当时没有思维能力，意识也不强，模模糊糊的样子，不过，到了地方我就知道，以后我保证给你指出地方。”
    我问道：“宕炯玄圣又是天界的什么人？”
    火精道：“不知道，遇到这个人我能感觉出来，我没骗你，你是第一个和我说话的人，在这里之后我才有思维能力和清楚的意识，以前的事情都模模糊糊。”
    被这个火精骗了一次，我有些信不过它，笑道：“想不到你很会骗人，想想看，你还有什么事情瞒着我，如果你不想身上的能量全部流失，快些说出来。”
    火精大叫冤枉，哀求道：“我真的没其它事情隐瞒你，如果以后想到什么，我第一个告诉你，你现在放了我吧，我愿意与你合在一起，你控制我好了。”
    看样子在火精身上也得不到什么，笑道：“你现在听着，出去以后，不能随便说话，也不能告诉别人你是神珠，更不用提到你的来历。”
    火精喜道：“只要你放了我，我全部答应你，全部听你的。”
    我点点头道：“那就好，还有，不能随便控制他人，你记住，不能控制任何人，一旦你起了这个野心，我会将你毁掉，不是吸收你的能量这么简单。”
    火精似乎很害怕的样子，忙道：“不会，我不会再控制任何人，与你结合之后，也控制不了他人，你放心吧。”
    我笑道：“我一点也不放心你，因为我不想与你结合，你已经有意识，这种抹杀你意识的事情我做不出来，现在我要想办法改变你的形态，既然你有意识，那就好办多了。”
    火精忙道：“你真好，你是老大，我听你的，现在可以放开我了吧。”
    我停止天修神功的运转，笑道：“当然可以，你现在不是自由了吗，这是你我共同的一个教训，差点被你毁了。”
    紫气迅速从我周身三开，火精从我手掌上飞了出去，怪叫道：“吓死我了，你真厉害，我走了。。。。。”
    我哈哈笑道：“你果然不出所料想逃跑，到现在玩心眼，你本身在我的法宝中，想往哪里跑，除了我放你出去，你休想自己逃出去。”
    火精似乎垂头丧气的飞回来，落在地上道：“我刚才是和你开玩笑，你不会放在心上吧，如果你不喜欢，我以后不开这种玩笑。”
    我哈哈一笑，有些喜欢这个火精，太精明了，一件法宝有这样强烈的意识和思维能力，难能可贵，同时让我想起了一件事情，在九转阴阳塔之内我最大，任何高手进入之后受到我的控制，但刚才为什么无法做到这一点，进入之后依然为火精控制？
    难道是我的修为有限，还是在第六层失去这个作用，或者说对来自天界的这些高手失去效用，或者说在强大的法宝面前九转阴阳塔也有无可奈何的时候？
    但不能说九转阴阳塔完全没有作用，在被火精控制之后，如果不是进入九转阴阳塔，此时火精已经得逞，而在进入九转阴阳塔的同司后，紫气控制了大局，火精被立即控制，或者我是被控制之后再进入塔内，才有开始的无能为力。
    总之，这件事情让我引起重视，不敢大意，九转阴阳塔是不是能够有以往的效用，现在不能肯定，等待以后逐步证实。
    火精问道：“你在想什么，对了，我还不知道你叫什么？”
    我回过神道：“我叫王冰，你还想知道什么？”
    火精道：“王冰？我也不知道这个名字好不好听，但我想知道你的一切。”
    我摇头道：“那太多了，不是一下子能说完，以后出去你会慢慢了解并知道，现在说不清楚。”
    火精喜道：“王冰，你真的放我出去？那太好了，我还以为你是说说，你在外面身份很高吧，跟着你一定很不错。”
    我越来越喜欢它，笑道：“是有些身份，但与你来的地方相比，还差的远，在出去之前，先要改变你的形状，你想要什么形状？”
    火精似乎在想，半晌后道：“王冰，我隐隐约约觉得自己原本有其它样子，还是原来的样子好了，你能做到吗？”
    我觉得不难，那就是顺其自然，笑道：“可以，我尽量满足你，我也知道你原来是什么样，这样吧，你先在一旁玩玩，让我想想办法。”
    火精笑道：“我发现你这个人不错，很有意思，我都得罪你了，你还对我这么好，我跟定你了，现在你忙，我不打扰。”
    我一笑置之，开始将神识延伸到九转阴阳塔第四层劫字三塔内，人字塔的作用我基本上熟悉，地字塔以前修为有限靠近不了，那时候还没成仙，现在应该可以，从修真者到仙人再到神，这是一个极大的跨越。
    与我猜想的一样，神识毫无阻拦的进入地字塔内，地字塔与人字塔有着一样的功能，只是威力上不同而已，重要的是，人字塔提供修真者度劫成仙，地字塔提供仙人度劫成神，其他功能与这基本相似。
    我打开识字门，阅读了注意事项，与人字塔识字门大同小异，使用的方法稍有不同，但万变不离其宗，原则上还是有共同性。
    同时也让我明白吸收火精的能量对火精来说不是一件坏事，以火精的强大能量，我没足够的修为帮助它，那就要到天字塔为火精转换形态，我没这个修为，火精本身的能量也许不足以在天字塔内转换形态。
    我退出神识，笑道：“火精，你很幸运，我有办法让你变了一个样子，以后你就不用像现在一样说话的时候怪怪的样子，一个圆珠说话不吓死人才怪。”
    火精没我这么乐观，似乎很怕的样子，担心道：“王冰，你真的有把握？不会让我消失吧，要不，我保持现在的形状好了？”
    我摇头道：“不行，在没改变神珠性能之前出去，依然有高手追逐在你身后，不是被你所伤就是将你控制，总之你的麻烦很多，各界会因为你闹的乱七八糟，只有改变性能，你的作用失效，他们得到你也没意义，你可以自由自在的生活。”
    火精道：“听你这么说很不错，但是，我现在的能量大部分转移到你身上，万一能量不够，改变的过程中出现意外怎么办，我可不想消失。。。。。要不你另外想个办法。。。。。”
    我忍不住笑道：“没想到你还是个胆小鬼，蛮可爱的嘛，放心，我是有把握才决定给你换一个形态，如果没把握，我同样会说清楚，你又不是第一个，你怕什么。”
    火精不放心道：“我当然怕，好不容易才学会说话和思考问题，以前都被人抢来抢去，接着关了这么长时间，现在眼看有希望自由，我能不怕吗，你说我不是第一个，哪。。。。。谁是第一，他没出事？”
    我笑道：“你的问题还真多，你不但不是第一，也不是第二个，大概排到几百名之后，如果他们都出事了，我还敢说有把握的话吗，鼓起勇气换掉你现在的这个圆珠样子，不要这么胆小怕事，这与你强大的修为格格不入，要对自己有信心。”
    火精一点信心也没有，担心道：“我也想有信心，我的能量不够怎么办？会发生意外的？”
    我无奈的解释道：“如果你的能量没流失，以我现在的修为无法为你改变形态性能，所以，能量流失对你是一件好事。”
    火精迟疑道：“我还是有些不放心。。。。。”
    这个胆小鬼让我又气又好笑，笑骂道：“好了，不要左怕右怕的，现在你给我听着，按照我的安排绝对不会有错，你再迟疑我来硬的，一句话，你不想死或者不想有麻烦，必须按照我说的去做。”
    火精这个胆小鬼向后移动，说道：“我还要想想。。。。。想清楚一点。。。。。。”
    我懒得再讲大道理，一挥手卷起火精向第四层地字塔识字门送去，笑道：“胆小鬼见得多了，还没见过你这么胆小如鼠的，给我乖乖进去。”
    火精一边挣扎一边哀求道：“我还没考虑好，你先放过我，等我考虑清楚。。。。。”
    我被火精逗得哈哈大笑道：“不用考虑了，考虑没用，你现在逃不出我的掌心，只有接受改变形态和性能，已经进入识字门，反抗无效。”
    火精哀求道：“王冰，我们再商量一下，我想起还有些秘密没告诉你，要不我先告诉你秘密，然后再考虑改变形态。。。。。。”
    我一点印诀启动了识字门，笑道：“等你出来再告诉我秘密，现在任何借口都没用，神珠也会如此胆小，我算是长了见识。”
    紫色光芒在火精周身闪烁，火精在紫气中震动，惨叫道：“王冰，我快要死了。。。。。。身上的能量消失的厉害，我完了。。。。。以后没自由。。。。。。”
    我有些哭笑不得，这个火精比九子还要难缠，精灵古怪，紫气根本就没有对它产生压力，应该是很舒服的，但这个胆小鬼却在哇哇大叫，惨叫连连，不知道的人还以为它在受到残酷的刑罚。
    火精惨叫道：“王冰，你是个好人，怎么能看着我死。。。。。。”
    我摇头笑道：“如果你再不冷静下来配合，那时候真的要死了，呵呵，我是无所谓，反正你死了对各界来说是一件好事。”
    火精大惊道：“真的会死？那我不叫了，不叫就不会死是吧？”
    我忍不住笑道：“对，还要闭嘴，不要再出声，一心一意配合紫气，要不了多久你会变个样子出来。”
    火精小心翼翼道：“那我不说话，你要保证我一定出去，我不想死。。。。。。。”
    我懒得再继续和它没完没了的说这些废话，一点印诀魔星之力打了出去，进入识字门加强威力，让火精快走出来，免得这样叫个没完，而且我也想知道火精是什么样的形态，更重要的是，时不我待，尽快结束七连珠返回总部。
    在紫气和魔星之力双重威力下，神珠迅速散形，越来越小，火精惨叫道：“惨了，我的身体没了，我。。。。。。王冰，你骗人，不。。。。你骗我。。。。”
    我笑骂道：“少废话，你的身体在发生转变，很快就有一个新的身体出现，你死了还能说话吗，乖乖的配合，免得出现意外。”
    火精喜道：“原来是这样，那我放心了，你能不能和我说话，你不说话我很害怕，以为自己死了，飘到不知道的地方。。。。。”
    我真有被打败的感觉，又气又好笑，无奈道：“好吧，你想说什么就说，我听着呢。”
    胆小鬼火精忙道：“光听不行，你还要说话，听不到你的声音，我。。。。。害怕。。。。。。”
    在火精胆小鬼的纠缠中，神珠化为无形，接着重新凝聚，凝聚成一只火红的小鸟，有拳头大，看起来很可爱精灵的样子，这就是火精的原形，属性属火。
    火精惨叫道：“我是不是死了。。。。。。王冰。。。。。。我死了没有，你不说话我很害怕。。。。。。听不到你说话我肯定是死了。。。。。。可怜的我还没有得到自由。。。。。。”
    我奇怪火精成型之后为什么没有进入第三层七彩光中，这又是一个与以往不同的现象，一点印诀将火精放了出来，笑骂道：“好了，你现在有一新的身躯，以后也没人会再找你的麻烦，你这个胆小鬼没差点将我气死。”
    火精飞出来喜道：“我没死。。。。。。太好了。。。。。”
    我笑道：“一般来说胆小鬼最不容易死，想不到你这么可爱，以后我给你介绍几个朋友认识，你们会合的来。”
    火精飞到我肩膀上急不可耐道：“现在就介绍，我现在就要认识他们，越多越好，我以后要交很多朋友。”
    我摇头道：“现在不急，还有件事情要处理。”
    火精在我身边飞来飞去，很急的样子，也想知道我要做什么，到是没出声打扰。





    正文*原版 第三百七十三章 神雕雷霆（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:28 本章字数:6323

        
    我拿出一些炼制法宝的材料，根据火精原来的形状开始炼制，这是为了预防外面监督人发现做做样子，如果能将七连珠全部拿到手中，毁掉假七连珠可以鱼目混珠以假乱真，杜绝各界的疑心。
    火精忍不住好奇问道：“王冰，你要干什么？”
    我笑道：“你个胆小鬼问这些干什么，等一下你就知道了。”
    火精摆着小脑袋叫道：“我不是胆小鬼，我不是胆小鬼，你以后不能再这样叫我，免得别人听到了笑话，那我一点面子都没有。”
    我哈哈笑道：“你真逗，这也要计较，行，以后不叫你胆小鬼，想不到你还这样顾面子，稀奇古怪的事情见多了，不过，你身上发生的事情我到是没见过。”
    火精得意的笑道：“我特殊嘛，要特殊对待。”
    片刻之后我手中出现一颗与神珠，与原来的火精一模一样，笑道：“火精，你还要帮点忙，将你特殊的炙热气息往这颗神珠内吐一些，以假乱真也要过得去。”
    火精摇着小脑袋笑道；“我明白了，你是要骗人，王冰，你真聪明，我怎么没想到，看我的。”有些好奇的火精将炙热的气息吐到神珠内，还怕不够，又接着多吐了两口。
    我一边嵌入阵法，一边笑道：“你到是喜欢玩，出去以后嘴巴控制着，不要将这事一得意泄露，免得各界高手追着你不放，那时候别说我没警告过你。”
    火精一缩小脑袋道：“不会，我肯定不会说出去，我可不想被人天天缠着，那很烦的，一点不自由。。。。。。”
    完成模拟神珠的炼制之后，随手打了出去，外表看起来一模一样，同时因为阵法的作用释放出强大的灼热气息，阵法的作用是容易产生爆炸，而且威力惊人，但除了我其他人无法启动阵法。
    我笑道：“现在要走了，你先进入九转阴阳塔，我带你出去。”
    火精摇着小脑袋道：“我反对，谁知道你会不会把我丢在法宝内忘记，再说我也想到外面看看，我挺好奇外面，以前是感觉，现在能看到，怎么能放过这个机会。”
    我一愣道：“想不到除了胆小还疑心很大，怎么所有的缺点都叫你占全了，行，你可以不进去，但是，你不能出声，还有，以你的能力可以附在我身上，要附在哪里，随便你自己。”
    火精打量着我全身，接着飞到我身边，一闪身进入九天神甲，笑道：“前面最好，能看清楚，我以后就这样跟着你，不过这个身体很快，好像是我以前的样子。”
    九天神甲上出现了一个火红的小鸟图案，显得有些新意，对火精现在才想起身躯的不同我有些哭笑不得，过了这么久才发现不一样，太迟了吧？笑道：“你以前是什么样子我不清楚，但肯定你是一件法宝，既然是法宝就是高手炼制出来，这个形态估计是你在哪里见到过，留下深刻的印象，我大概能猜测到这些，其它的能力有限无法猜测。”
    火精笑道：“那就不管了，反正我不懂这些，现在想去看看雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄几个，你带我出去吧。”
    我点头笑道：“你是想夸耀一番吧。”
    火精笑道：“我就是想夸耀，对了，你能不能将它们身上的能量也吸收一些？”
    我一愣问道：“为什么？”
    火精笑道：“我们的能量都差不多，我身上的能量被你吸去了很多，现在它们肯定比我能量多，如果你吸收它们一些能量，我们就差不多，谁也不会笑我。”
    和这个火精在一起不想笑不行，我今天笑的次数就比以往多，忍不住笑道：“又发现了你的一个缺点，那就是爱面子，现在闭上嘴巴，我们要出去了，如果有人发现你在说话，马上知道是怎么回事，你以后的麻烦就大了。”
    火精乖乖的闭上了嘴巴，它本来是一个胆小鬼，真怕自己被人发现，我一笑收回九转阴阳塔然后隐蔽气息和身影，接着撤除九天九转阵向外飞出禁地，禁地一切如常，但是，我明显感觉到压力减小，灼热气息小了很多，这是火精离开的原因，估计暗中监视的人员内心奇怪但不会发现，他们没有胆量进入禁地。
    雷霆禁地如一朵黑云，外围不断的发出霹雳雷声，轰轰隆隆响不停，翻天覆地的轰炸中产生一波接一波的爆炸威力，汹涌澎湃的向外旋转，伴随着闪电在闪烁。
    有着火精禁地的经验，结合对雷霆禁地的领悟，经过一番努力之后进入禁地内部，强忍着雷霆万钧的压力布置了九天九转阵，然后进入九转阴阳塔亮出真相，明显感到雷霆禁地的压力没有火精禁地的强大，内心明白，并不是雷霆禁地的压力小于火精禁地，而是我吸收了火精的能量修为提高很多。
    感到九天神甲上的火精在蠕动，笑道：“不要憋了，现在可以说话。”
    火精喜道：“憋死我了，外面真好玩，王冰，和你商量一下，能不能让我到外面好好玩玩，我太喜欢自由了。”
    我笑道：“可以，不过要等到将其它六颗神珠的问题解决以后，现在你一出去，保证被人发现，你那几位兄弟就惨了，你不会想让它们失去自由吧。”
    火精从九天神甲飞了出来，偏着小脑袋道：“我不想让他们失去自由，我一个很没意思，大家在一起好玩，对了，这里是雷霆，这个家伙脾气很大，要不要我帮你说服它？”
    我点点头道：“正想让你帮忙，现在我们出去，就看你如何说服雷霆。”
    火精得意道：“放心，有我在一切搞定，这个家伙脾气很大，但脑筋不够用，没我聪明。。。。。。”
    我懒得听它吹牛，一挥手带着它飞出九转阴阳塔，在禁地中央有一颗黑色的圆珠，释放出雷霆万钧的压力，不断地伴随着轰轰隆隆的爆炸声，威力骇人听闻，这就是雷霆。
    火精跳到我肩膀上，望了一眼雷霆，笑道：“雷霆，我是火精。。。。。。”
    轰。。。。。。。
    在一声巨响中雷霆跳了一下，随着庞大的压力翻天覆地的威力向外猛扑。我和火精两个连手抵抗，身躯还是不由自主向后退了好几步。
    火精大概刚才吹的太厉害，现在很没面子的样子，气道：“雷霆，我是火精，你发疯啊，气死我了，你这个疯子。。。。”
    轰轰。。。。。。。
    雷霆这次连连发出两声巨响，在铺天盖地的强大压力中，冷声道：“你是火精？你的样子不对，你应该和我一样才对？”
    火精被雷霆两次轰炸震的晕头转向，气道：“你白痴啊，难道感觉不出熟悉的气息。。。。。。”
    雷霆好像一怔，说道：“我是感觉有些熟悉，你如果是火精，能量应该和我差不多才是，怎么连我的能量也受不了，火精应该和我差不多？”
    火精气呼呼道：“你能有熟悉的感觉就好，听着，我现在变了个身躯，不但能感觉到外面的一切，也能看到，如果你想变成我这样，先收敛气息。”
    雷霆还真有些脑筋不够用，傻乎乎的问道：“有你说的这么好？”
    火精得意的笑道：“那当然，你没看我闲杂第样子吗，有嘴巴有眼睛，还可以自由的飞翔，如果不是为了将你救出来，我早就玩去了。”
    雷霆也不是很傻，说道：“我信不过你。。。。。。”
    火精在我肩膀上跳来跳去，气道：“什么，你连我火精也信不过，如果知道你会说这话，我去救金钻、青木、土盾、光魂、暗魄几个好了。”
    雷霆发出一声巨响，雷霆万钧的压力又扑了过来，说道：“那你告诉我，你身边的这是谁，你带他来干什么？”
    火精受不了雷霆万钧的压力，气呼呼道：“王冰，我们走，不用救这个脑筋不够的家伙，我们去救土盾和金钻几个。。。。”
    轰轰轰轰。。。。。。
    轰轰隆隆的爆炸声在禁地中响起，雷霆万钧的压力一浪高过一浪，类似似乎在发脾气，或者说在示威，总之，这种庞大的压力让我无法承受，急忙带着火精闪身进入九转阴阳塔，九转阴阳塔在雷霆的愤怒打击下摇摆不定。
    火精歪着小脑袋不好意思道：“我就知道雷霆这个家伙不好说话，看看，话没说清楚它就发起脾气，笨头笨脑的气死我了，王冰，我们不管它了，找土盾他们吧。”
    我忍不住笑道：“这一点点挫折就受不了，你还是火精吗，当初你发出的威力不比雷霆小，我一样承受下来，你应该向我学习。”
    火精道：“你还不死心，雷霆这个家伙没救了，你是白费心机。”
    我摇头道：“你就不要发牢骚了，等雷霆发过脾气之后再劝说，你再想想另找办法劝说，总之一句话，不是雷霆死就是被我们劝服。”
    火精没信心，晃动着小脑袋道：“听你的，真服了你，雷霆这个家伙的脾气你也能受得了，你最好想办法吸干它，我看他还能不能嚣张起来。”
    雷霆轰炸了半天九转阴阳塔，九转阴阳塔在轰轰隆隆的爆炸声中依然如故，不服气的雷霆一再打击之后，放弃了再攻击，吼道：“火精，你死了没有。。。。。没死啃一声。”
    火精气道：“你这个笨家伙，就这么希望我死？”
    雷霆又打出一道强大的能量，说道：“怪了，我怎么打不死你。。。。。。”
    火精叹气道：“真被你气死了，你打死我干什么，对你有什么好？我在王冰的九转阴阳塔中，你能打死我才怪，王冰能将我救出来，又换了一个身躯，他的能耐很大，你以为自己是谁，真不明白你，你看我现在多好，以后再没人追着我烦，也不会有人抓我，多自由。”
    雷霆道：“你骗我，我不相信你。”
    火精气呼呼道：“不相信算了，真笨，没看到我现在不一样了吗？能飞能看到东西，谁像你凭借感觉，你想继续在这里关着，我懒得理你。”
    雷霆似乎在想着火精这些话的真假，半晌后问道：“王冰是谁？”
    火精张了张嘴说不出来，一摇头道：“王冰，你自己说。”
    我笑道：“雷霆，我是王冰，如果你想出去，或者要变一个样子，最好不要随便发脾气，收敛能量我们谈谈。”
    雷霆问道：“你想将我变成什么样？”
    我毫不犹豫道：“这就看你喜欢了，我尊重你的选择，如果你继续发脾气，我们谈不了。”
    雷霆半晌之后收敛庞大能量，问道：“我真的自由了？”
    我带着火精跳出九转阴阳塔，笑道：“你要自由必须换一个样子，就像火精，出去以后没有人再认识它，如果你就这样出去，还是有人认出来，一样追逐或者将你关起来。”
    火精气呼呼道：“我说了半天你都不相信，脾气到是挺大的。”
    雷霆道：“我信不过你火精，一个胆小鬼说话最不能相信。”
    火精在我肩膀上跳来跳去，气道：“气死我了，气死我了，我火精说一是一，说二是二，什么时候变成了胆小鬼。。。。。我。。。。。”
    雷霆好像不以为然，说道：“我不和胆小鬼说话。”
    火精还要反击，我笑道：“好了，让我跟雷霆谈吧，雷霆，如果你想出去，最好接受我的建议，先改变身躯，让别人认不出你。”
    雷霆问道：“你怎么改变我？”
    我道：“这些说了你也不明白，不过很快的，另外，你的能量比我强大，如果不减少能量，我无法为你改变样子，因为我的能量控制不了你。”
    雷霆疑惑道：“你要我减少能量，是不是送给你？”
    我叹了一口气道：“我当然希望送给我，你不愿意就算了，可以给火精。。。。。。”
    雷霆立即反对道：“不行，不可以给火精，我信不过它。”
    火精气道：“笨蛋，你想给我也不行，我们两个的属性不一样，给我等于是害我，我会被你这个笨蛋气死的，唉，我怎么会认识你这种笨蛋。。。。。。”
    轰。。。。。。
    雷霆又发脾气了，释放出庞大的能量，吼道：“火精，你不想活了。。。。。。”
    我忙道：“雷霆，火精说的是事实，是我忘记了这一点，现在你想想要不要接受我的建议，如果不行，我先去找土盾它们几个，等你考虑好了再说。”
    雷霆道：“不行，我考虑清楚你才能走。。。。。。。”
    火精冷嘲热讽道：“就凭借你想阻拦王冰？笨蛋，当初王冰进入火精禁地，我也不同意想阻拦，结果王冰消失的无影无踪，你也不想想，我们进来的时候你发现了吗，说你笨还真笨。”
    轰轰。。。。。。
    在火精的冷嘲热讽下，雷霆斗嘴斗不过火精，只能发脾气示威，吼道：“我在决定之前，先要把你这个胆小鬼打死，把你的这张臭嘴封起来。。。。。。”
    火精得理不饶人，笑道：“笨蛋，我现在跟着王冰，可以随便隐蔽气息和身影，你想找我的麻烦。。。。。休想。。。。。”
    雷霆狠声道：“为了找你这个家伙的麻烦，我决定接受王冰的建议，你等着，等我变一个样子后再和你算账。”
    火精乐的跳来跳去，要接受改变就要减少能量，到时候还不是跟它火精一样，谁怕谁，笑道：“谁怕你这个笨蛋，我等着你。。。。。嘻嘻。。。。。。。”
    雷霆似乎在咬牙切齿，说道：“王冰，我现在接受你的建议，快些帮我换一个，我要找这个胆小鬼的麻烦。”
    我道：“可以，你现在飞到我手掌上。”
    等雷霆落在我手掌之上后，我闪身进入九转阴阳塔第六层，说道：“雷霆，你现在可以释放出能量到我体内，等一下可能有些现象，你不要惊讶。”
    火精有先见之明，躲避的很远，笑道：“这个笨蛋其他的没有，就是胆量大，天塌下来它都不会怕。。。。。”
    雷霆果然胆量很大，释放出强大的能量之下，立即触动了磅礴紫气，我又一次接受了生不如死的感觉，急忙调动天修神功化解紫气和雷霆的能量纠缠，在整个过程中，雷霆哼也没哼一声。
    一直到雷霆不再对我有压力，我才停止天修神功的运转，通过雷霆输送能量，我的修为又跨上了一个台阶，接着将雷霆送入第四层地字塔识字门中，为雷霆改变身躯性能等等，雷霆是一只黑色的大雕，嘴呈钩状，腿部有羽毛，看起来很凶猛威风凛凛。
    我一点印诀将雷霆放了出来，雷霆打量着自己的身躯，惊讶道：“感到怪怪的。。。。。。”
    火精笑道：“这个笨蛋原来是这个鬼样子，果然很凶猛的，王冰，是你为他想的身躯还是它自己想的？”
    我笑道：“它自己想的。。。。。。”
    火精笑道：“我想也是，如果你想的，就不会这么难看，哪有我的漂亮。。。。。。。”
    雷霆打量完它现在的身躯之后，高昂的一扬头，呼啸了一声冲向火精，怒道：“我现在要教训你这个胆小鬼。。。。。。。”





    正文*原版 第三百七十三章 神雕雷霆（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:29 本章字数:6052

        
    面对雷霆翻天覆地的庞大气劲，火精得意的笑道：“想在我面前嚣张，晚了，看我的。。。。。。。”张口吐出一道火焰。
    轰。。。。。。。
    两道气劲发生爆炸，火精雷霆各自翻了出去，谁也没占便宜，两者相持不下，实力相当不分胜负。
    雷霆怒道：“火精，你不但四胆小鬼，还很狡猾，先前故意伪装自己，故意放我上当受骗，可恶。。。。。。”
    火精得意的笑道：“说你笨你还不相信，笨蛋，王冰说的很清楚，要改变就要减少能量，你刚才不是将一部分能量传给了王冰吗，现在实力和我相当，还找我算账，门都没有。”
    我笑道：“你们两个就不要再争论了，雷霆，你现在改变成功，以后不用担心有人再找你的麻烦，也不会将你关起来，虽然流失了一部分能量，但换来自由，就不要斤斤计较。”
    雷霆高昂的一扬头道：“能量对我来说无所谓，只要有自由就行，王冰，我喜欢你，你是我见过的好人。”
    我笑道：“是不是好人连我自己都不知道，不过有一点肯定，那就是你自由了，以后不用担心有人控制你。”
    火精笑道：“王冰，这个家伙虽然笨，但很讲信用，我真佩服他的这一面。。。。。。”
    雷霆怒气冲冲道：“胆小鬼，你少在我面前指手画脚，我与王冰说话没你是事，一边待着去，免得看见就烦。。。。。。”
    在火精的冷嘲热讽下，雷霆控制不住脾气又扑了过去，在轰轰隆隆的爆炸声中，火精雷霆纠缠在一起，因为实力相当，谁也奈何不了谁。
    我懒得理会这两个家伙，拿出材料炼制了一棵黑色神珠，嵌入了阵法，接着让雷霆在神珠里面吐了几口能量，达到以假乱真的效果，之后让火精雷霆附在九天神甲上，隐蔽去气息和身影，撤除九天九转阵，飞出雷霆禁地。
    十年过去了。。。。。。
    在这十年中，我先后进入金钻、青木、土盾、光魂、暗魄五个禁地，成功的改变了金钻、青木、土盾、光魂、暗魄无颗神珠的形态性能等等，同时在五个禁地中以假乱真放入自己炼制的神珠。
    金钻是只金丝猴，小巧可爱，精灵敏捷，是七连珠中最顽皮的一个，整天不是逗这个就是气那个，没一会儿清闲，样子非常可爱，和其它六个非常合得来，总之它会讨好，往往做了坏事其它几个也会原谅它。
    木青是全身橙色的五花鼠，聪明机灵。当它认为自己面临麻烦时，它通常会跑到我身上逃避危险，一旦发现遭遇危险，四面危机时，还挺会装死，让我忍俊不禁。能够做到唯妙唯肖，惹人喜爱的是它身上有五道眉花，五道眉花显得最美丽，漂亮。
    土盾是一只狡猾的银色狐狸。除了样子可爱精巧，还有诡计多端，阴险狡诈，让我好笑的是，连火精的精明都会被土盾耍的团团转，但它也有一套，很巧妙解决难题，让火精发不起火，面对如此狡猾的敌人，火精等几个还真吃土盾这一套，聪明、敏捷、漂亮，让土盾占了一个天大的便宜，结果这个诡计多端的家伙还在继续胡作非为，它自己以为是无可非议的完美大英雄。
    光魂是一只可爱的白貂，身体细长，四肢短，耳朵三角形，听觉敏锐，话不多但很冷静，行动如闪电，是七个家伙中速度最快的一个。
    暗魄是一只可爱的纯金色小猫，样子非常可爱，但脾气不比雷霆小，雷霆是有脾气就发出来，暗魄却待而不发，出手就是狠狠的一击，其它几个家伙还真怕它，不敢轻易惹它。
    十年的时间不算长，但对我来说，这十年特别重要，在吸收金钻、青木、土盾、光魂、暗魄五颗神珠的能量之后，修为超越了神，进入了另外一个层次，当我吸完最后一颗神珠时，脑海中出现了天穹两个字，这是天修神功第五个层次境界，同时得到了更多天修神功的奥妙。
    我不知道各界中是不是有个天穹，也没人告诉我，从天修神功判断，天穹高出神的修为，也就是说，我现在不再将伟大的神放在眼里，这是梦寐以求的境界，从进入冥界起，与神打交道开始了，感到处处受制放不开手脚，现在，有实力与神周旋。
    修为能突破第四层天神能进入天穹境界，七连珠是重要的一环，然而没有九转阴阳塔内的第六层磅礴紫气帮忙，不可能有现在的修为，但是，在这中间起到关键作用的是天修神功，天修神功以骇人听闻的速度吸收了七连珠及磅礴紫气，如果没有天修神功，我在七连珠及磅礴紫气下被震死了，总之，三者缺一不可。
    现在让我头痛的一件事是，火精、雷霆、金钻、青木、土盾、光魂、暗魄七个家伙每天争吵不息，其中火精、土盾、金钻三个惹是生非没一刻安静，往往惹的雷霆几个怒火冲天，无一例外的都附在九天神甲上，而且都是胸前，我不想听他们争吵也不行。
    我忍无可忍道：“你们七个家伙能不能静一下，让我想一些事，然后咱们出去？”
    雷霆吼道：“都是火精、土盾、金钻三个家伙在搞鬼，王冰，我建议你将他们赶出去，有这三个家伙在身边，你什么事情都做不成。”
    金钻爬在我肩膀上顽皮的笑道：“我最乖了，从来不惹事。”
    土盾讽刺道：“这死猴子到是会说话，得了便宜还卖乖，相信它。。。。。保证上当受骗，还是我听话，王冰最喜欢我。”
    木青是全身橙色的五花鼠，它眼睛一转道：“谁不知道土盾是一只狡猾狐狸，除了样子可爱精巧，还有诡计多端，阴险狡诈，嘻嘻，就你调皮不听话。”
    可爱的白貂光魂及纯金色可爱精灵小猫暗魄不屑参与自我标榜，冷冷地听着其它五个争论，全然不当回事，只要不干涉它们两个，都懒得理会，而其它五个还真不敢得罪它们。
    我觉得有必要把这几个家伙分开，也许会好一些，随即一挥手，将九子带到第六层，九子见到七连珠一个个喜出望外，也不管其它扑上去就抓，七连珠各自闪开，以敌视的目光盯着九子。
    火精叫道：“王冰，他们是谁，好大的胆子，敢抓我们几个？”
    诡计多端，阴险狡诈的土盾笑道：“这还用猜，一定与王冰有关系，他们几个很可爱，我喜欢他们。”
    金钻不比土盾笨，也知道讨好，笑道：“我也喜欢他们，不过，他们一来就抓我们有些不好，怎么能随便抓呢。”
    九子抓不到七连珠，纷纷围在我身边，火儿撒娇道：“哥哥，我抓不到它们，你帮我抓，我要那只红色的鸟。”
    火精怪叫道：“什么，你要我。。。。。。这个小家伙野心蛮大的。”
    我笑道：“火儿既然喜欢你，你乖乖的过来，你们七个家伙在一起总是吵闹不息，现在给你们介绍几个朋友，以后你们跟着新朋友，看能不能少吵一些。”
    火精立即飞出很远惨叫道：“我反对，这个小家伙眼睛滴溜溜的转动，一看就不老实，我还是跟着你算了。。。。。。”
    我笑道：“你想的美，跟着我一天到晚能吵死人，还是和火儿在一起比较好，你们两个属性相同，互相辅助能发挥出强大的实力，这种好事上门你还不要，给我回来。。。。。。”一挥手发出一道真元罩住火精，在火精这个胆小鬼的惨叫声中抓了回来，，然后启动神字将火精和火儿罩在一起。
    其它几个家伙一看不妙向外溜之大吉，但在第六层中不管跑到哪里我都能找到，金丝猴金钻和金儿属性相同，橙色五花鼠木青与木儿属性相同，狡猾的银色狐狸土盾与土儿属性相同，可爱的白貂光魂与光儿属性相同，可爱精灵的纯金色小猫暗魄与暗儿属性相同，紫雕雷霆与雷儿属性相同，分别被我启动神字罩了起来。
    寒儿和风儿两个羡慕的看着，毕竟他们懂事，没向我提出要求或者撒娇。
    我笑道：“寒儿、风儿，七连珠的属性与你们不合，只能给火儿他们，九子中，你们两个的修为最高也懂事，他们七个的修为不足，现在利用七连珠让他们提高修为，顺便让七连珠分开，这七个家伙一天到晚吵闹不停，我被它们烦死了，哥哥答应你们，以后遇到这样精灵可爱的动物，一定给你们两个。”
    寒儿道：“哥哥，我们不要，让弟弟他们提高修为，以后帮助哥哥。”
    我摸着寒儿的头道：“我知道寒儿懂事，不要跟弟弟他们争。”
    风儿道：“哥哥，他们就是七连珠，怎么不像珠子？”
    我笑道：“是哥哥改变了他们的形状，免得被别人认出来，现在你们两个也要修炼，这里紫气磅礴，难得火儿几个能安静下来。”
    启动神字将寒儿和风儿罩了起来，这是一个难得的修炼机会，一直以来我没时间监督他们修炼，火儿几个机械般的修炼，修为上提高很慢，正好借助这个机会让他们好好修炼一段时间。
    我自己同样需要修炼，七连珠的能量相当庞大，大量堆积在体内没有炼化，虽然修为进入天修神功第五层天穹，但真正哟啊发挥出天穹的威力，必须要炼化体内的能量变为真元，全力以赴调动天修神功，接着启动神字将自己罩了起来，开始炼化体内堆积的能量。。。。。。
    十余年的时间过去了，仙界一切平静，吟真大刀阔斧的整顿下，仙界出现了从未有过的安静团结，唯一让他们心急的是不见我出现，甚至于怀疑我已经离开了仙界，但又排除了这个想法，七大禁地没有被毁掉，我不可能就这么离开，只能慢慢等待。
    同时七大禁地外监视的高手也感到奇怪，按照时间计算，我早应该到了，为什么还没出现，但他们做梦也不会想到我在暗中行动，成功的将七连珠救了出来并改变形态等等，也不会想到我以假乱真重新炼制了七个圆珠放在禁地中。
    其他各界同样在等待我的消息，总之，我是焦点，目前而言，各界的动乱在我身上，因为我没出现，各界出现了超乎寻常的平静，平静的让人难受，然而大家内心都清楚，这是暴风雨前的反常平静气氛。
    在九转阴阳塔内炼化能量的我，估计时间差不多了，随后一挥神字离开九子，七连珠及九子各自发出不同的笑声。
    其中火儿手中抓着火精，火精怪叫道：“我这么美丽你抓在手中干什么，快放开我。。。。。。我可爱的羽毛啊。。。。。。”
    火儿笑道：“放开你也行，反正你跑不掉。。。。。。。”
    火精在火儿松开手的一瞬间飞了出去，发出得意的笑声，火儿嘻嘻一笑扑了过去，火精一看不妙，继续飞出，一飞一追玩的极为开心。
    金丝猴金钻小巧可爱，精灵敏捷，是七连珠中最顽皮的一个，没一会儿清闲，样子非常可爱，爬在金儿的肩膀上左顾右盼，憨厚的金儿非常喜欢它，任凭金钻在作怪。
    橙色五花鼠木青聪明机灵，它坐在木儿的肩膀上左顾右盼辨别有没有危险，一旦发现危险，四面危机时，准备装死，木儿很西爱它，一个劲的催促它装死，五花鼠木青无奈的装死，唯妙唯肖，惹的木儿嘻嘻大笑。
    银色狐狸土盾诡计多端阴险狡诈，它的聪明、敏捷、漂亮深深的吸引了土儿，胸怀广阔的土儿任凭它胡作非为，做无可非议的完美大英雄，反正他不怕土盾跑掉。
    光儿怀里抱着可爱的白貂光魂，想让光魂给他表演一下闪电速度，光魂就是懒得动，气的光儿一个劲的叫我帮忙。
    最特殊的一对是可爱精灵的纯金色小猫暗魄与暗儿，他们两个冷静的看着其他人笑闹，一副无动于衷的样子，暗儿也没有想让暗魄做什么，暗魄也没想向暗儿撒娇，够怪异的。
    最搭配的一对是紫雕雷霆与雷儿，紫雕高昂的站在雷儿的肩膀上，不时的呼啸几声，看起来威风凛凛，雷儿脸上带着傲慢和自负，看起来很协调，相得益彰，将位猛骄傲蔑视一切的气势发挥的淋漓尽致。
    我将九子及七连珠招呼到一起道：“你们听着，出去以后，不再提起这里有关禁地的一切事情，七连珠的名称过去了，为了称呼方便，以后七连珠改为七灵，表示你们机灵聪明，还有可爱。”
    火儿问道：“哥哥，妈妈和小如姐姐她们也不告诉吗？”
    我内心欣喜，火儿几个与七灵结合之后，似乎长大了许多，笑着解释道：“妈妈和小如知道没什么，但是，她们不知道一样没什么，为了保密，为了不让七灵受到伤害，还是不要告诉家里人。”
    几个小家伙对七灵非常喜欢，可不想失去，木儿道：“哥哥，我们不会告诉其他人。”
    我点点头道：“这就对了，七灵，你们一样能做到不泄露任何秘密对吗？”
    金钻笑道：“我是没问题，不过我们中间有胆小鬼，那就难说了。”
    火精像踩了尾巴的猫跳脚道：“死猴子，你这是在骂谁，谁胆小了，我火精胆量很大，比你们谁都大。。。。。”
    我笑道：“不要再争，我相信你们为了自己安全都会保密，雷霆，交给你一个任务，如果发现谁想泄露秘密，你就告诉我，我会吸干它的能量，让它永远说不出话来。”
    轰轰。。。。。。
    雷霆瞬间飞了出去，身躯随之放大成一只巨雕，连连呼啸气势骇人听闻，示威性的叫嚣道：“王冰，这个任务交给我，我们现在是七灵，谁敢说七连珠或者有关的任何事情，我一定要给它好看。”
    接着又示威性连连发出能量，雷儿冷酷的脸上出现得意，随即雷字法诀连连打出，他在为雷霆助威，轰轰隆隆的爆炸声带着铺天盖地的威力，将凶猛和气势磅礴表现的淋漓尽致，同时震慑了其它六灵，在这种威势面前，它们不敢像平时一样嘻嘻哈哈的笑闹。
    我点点头道：“雷霆，我很喜欢你这样的威力，现在你可以回来了，相信六灵都为了自己的安全不会随便泄露秘密，火精，你们说对吗？”
    火精这个胆小鬼忙道：“当然会保密，我为了大家的安全都不会泄露秘密，如果说七。。。。。。七灵中嘴巴最牢靠就属我了。”
    雷霆威风凛凛的落在雷儿的肩膀上，左顾右盼打量着其它六灵，还真威风，六灵真怕了它这种威风凛凛的样子。
    会拍马屁的狡猾银色狐狸土盾笑道：“雷霆，你真行，放心，我会协助你监督，保证不会让任何人泄露出去。”
    我满意的点头，这件事情或小很小，说严重很严重，以后的事情谁也不知道，只能先作好预防，七灵经验不足，只能给它们先警告一番，此时达到目的的一挥手将九子带出九转阴阳塔，接着将第三层内的众人放出来，撤除结界，准备毁掉七大禁地结束仙界的混乱根源。





    正文*原版 第三百七十四章 度仙毁神（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:29 本章字数:6041

        
    “人好多，我喜欢，王冰，这些人都是你的朋友？”火精见到四魔等人很奇怪，它喜欢热闹，从火儿手中飞出来，穿越在众人之间。
    金钻土盾不甘落后的在众人之间奔跑，为了它们拉关系，其它四灵到也安静，不过首次见这么多人，很是好奇。
    众人立即被七灵的可爱震惊，瞠目结舌的望着七灵，感到可爱逗人，尤其是能说话让他们吃惊不小。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你这是演的哪一出，这七个小家伙是从哪里得到？”
    火精嘻嘻笑道：“王冰交代不能说，我不告诉你。”
    轰。。。。。。
    雷霆怒了，发出强大的气劲警告火精。
    火精溜到火儿肩膀上道：“雷霆，你发什么神经，我又没告诉他们。。。。。”
    雷霆吼道：“你还说。。。。。。”
    甄花蕾笑道：“师傅，这只鸟好可爱哟，我也想要一只。”
    火精纠正道：“我叫火精。”
    我内心一震，忘记给它们换一个名字，任何人一听火精、雷霆、金钻、木青、土盾、光魂、暗魄，必然与仙界七大禁地联系到一起，但现在晚了，但也不怕，知道又怎么样，七灵从根本上改变，他们抓住也没用，向我兴师问罪也失去意义。
    四吟飞到我身上，不是肩膀就是怀里，怪吟抱着我的脖子撒娇道：“师傅，我也要。。。。。。。”
    我笑道：“师傅以后帮你们找几只，现在师傅有事，怪吟最乖了。”
    妖吟羡慕道：“师傅，我好喜欢。。。。。。。”
    鬼吟扭动不已，一看就是非要不可，魔吟眼睛盯着七灵闪动，恨不得马上出手抢一之，跃跃欲试的样子。
    水魔君笑道：“乖徒儿，你应该多找几只，四吟能不喜欢吗，现在看你怎么解决，嘻嘻，师傅帮不了你。”
    我笑道：“金儿，你们几个现在和四吟一起玩玩，她们是你们的妹妹，要多关心妹妹，我出去有事情。”
    火儿几个很喜欢四吟，毫不犹豫的和四吟小如甄花蕾等分享七灵的乐趣，皆大欢喜，到也出了其他人的意外。
    我一笑出现在灵宵殿大殿中，片刻之后吟真等人得到消息纷纷出现。
    吟真哈哈笑道：“王公子，这一等就是二十年左右，你终于出现了，真难等，哈哈。。。。。。”
    我笑道：“有些事情耽误了，仙界的事情处理还好吧，有没有遇到阻力？”
    蓝仙子笑道：“有大名鼎鼎的九天血魔神坐镇，谁敢出面阻拦，他们不想要命了，这些年风平浪静，安静的让人发闷。”
    我点点头表示理解，笑道：“总比天天喊杀要好，，那我就放心了，从你们的脸上就可以看出整顿很顺利。”
    天王上人笑道：“说实话，这二十年是我遇到的最舒服的日子，虽然有些沉闷，但也开心，起码不会被人强迫着做一些不愿意的事情。”
    我笑道：“其实大家的要求很简单，希望能够有一个安静的环境修炼，可惜啊，就这么一点要求多年来无法达到，有时候觉得，这些制造混论的人确实该杀。”
    督目仙点头道：“仙界现在的安静是大家所期望的，这一点是王公子的功劳，谁也抹杀不了，仙界全体人员都感谢王公子，也记在心里。”
    我摇头道：“不用这么客气，一个时代，一个文明，每个人都需要为稳定局势负责，我们遇到了这么一个混乱世界，维护和平责无旁贷，也许再经过漫长岁月之后又有人出面整顿，从这一点上说，我们是这个长河中的一个小浪点，没逃避自己的责任而已，所以，感谢的话就不用再提了。”
    吟真等人神色显得慎重，又带着喜色，似乎因为我的这几句话领悟到什么，一时间大殿上静悄悄一片。
    片刻之后吟真笑道：“妙，我有新生的感觉，枉我为仙帝，连这么简单的道理都没想通，我们在争什么，用王公子的话说，我们仅仅是一个过客而已，惭愧啊，王公子，谢谢你，因为你这句话，对我今后修炼上有莫大的帮助。”
    我笑道：“你们太客气了，我是随便说说，你们不用这样。”
    天王上人哈哈笑道：“说的也是，既然我们都有责任，谈不上客气，再客气就执着了，还是尽到我们的责任，在这个长河中留下自己的一个浪花对得起后来人，哈哈。。。。。。”
    内殿使笑道：“王公子，在这段时间内，我找到了一个适合管理天王都的人才，由于你不在，在仙帝决定之后上任了。”
    我笑道：“这很好，你们觉得适合管理天王都就行。”
    一个身材挺拔，看起来斯文彬彬有礼的男子站起来道：“王公子，在下挲恒，经过仙帝的决定掌管了天王都，请王公子指教。”
    我打量着挲恒，觉得很不错，点点头道：“指教谈不上，我相信大家的眼光。”
    内殿使笑道：“这些年挲恒一直管理着天王都，我基本上没参与天王都的事务，他的能力很不错，原本就是天王都的人员，熟悉天王都的事务，工作上很顺手。”
    吟真道：“挲恒确实是一个不错的人才，当年我就想让他协助天罗上人，由于种种原因挲恒一直没得到重用，现在才让他发挥优势。”
    挲恒客气道：“谢谢各位，用王公子的话说，我只是完成自己的一分责任而已，这也没什么。”
    我点点头笑道：“说的好，如果能抱着这样的一个心态处理问题，即使遇到难题也会不遗余力地去解决问题，尽到自己的责任。”
    镇殿使笑道：“王公子，你将我们丢下二十年，我还以为你自己一个人先走了，为了等你，我可是度日如年啊，现在我们是不是要走了？”
    吟轩紧张道：“王公子，仙云塔整顿以后根据你的指示努力修炼，同时配合九天盟做了一些准备，大家这些年憋着一口气等待着你出现。”
    我知道他的意思，不过九天盟什么时候插手了。安思伟的手也伸得太长了吧，问道：“九天盟要仙云塔做什么？”
    吟轩看出我不清楚，一愣之后解释道：“也没什么，只是希望仙云塔为了各界的平安，需要的时候能够迅速出击，这些建议确实不错，从一定的意义上说，对仙云塔的管理有利，在这一点上我要感谢九天盟。”
    吟轩说的很客气，但我已经猜测到安思伟在玩什么，既然如此也不好再说什么，想了一下道：“各界自有规则，可以作出适当的安排，但不能影响自己的事情，这一点你们要掌握好，免得互相干涉。”
    吟轩到是为安思伟开脱，忙道：“王公子误会了，谁也没干涉仙云塔，但与王公子说的一样，都在尽自己的一分责任，仙云塔经历了这么多，也明白了这个道理。”
    我点点头道：“那好吧，我不再多说，现在我们到仙云塔走一趟。”
    镇殿使笑道：“王公子，我想增长一些见识，这真是一个难得的机会，你不会拒绝我对吧？”
    我笑道：“当然可以，不过，也不能看到什么，谈不上增长见识。”
    内殿使无奈道：“王公子真会保密，既然如此，我们就不去打扰王公子，镇殿使，你就不要再勉强王公子了。”
    镇殿使失望道：“还能打扰吗，只是内心有些不舒服，王公子还是将我当作外人，我可是一心一意在帮助你，太狠心了吧。”
    我一笑置之，告辞众人与吟轩来到仙云塔前，仙云塔前有部分仙人在迎接，望着仙云塔及各个仙人内心感慨万千，上次来到仙云塔掀起了腥风血雨，一举震惊了各界，而这次却是以隆重的礼节迎接，这个反差太大了。
    来到最高一层，当年禾约就隐藏在这一层，现在成了吟轩等仙人处理事务的地方，进入宽敞的大厅，只有我和吟轩两人，显得空荡荡的。
    吟轩问道：“王公子，你先休息还是想了解情况？”
    我道：“没什么休息的，你先说说度劫仙人的情况，让我内心有数，我们都知道，各界混乱牵扯很多，仙界也是其中之一，如果我们有强大的实力，多少有作用的。”
    吟轩也迫不及待，介绍道：“仙云塔作为仙界一个特殊的地方，仙人很多，多年以来被控制，大部分仙人为了摆脱控制外出云游，王公子将禾约击毙以后，有一部分陆续返回，大部分在修炼中不到度劫的时候，现有两万仙人准备度劫，这两万仙人度劫的时间早过了，一方面仙云塔被控制无法度劫，另一方面感到神界不稳，大家失去了信心，所以没度劫。”
    我内心大喜，两万仙人成神那是一个天文数字，在神或者神以上的高手面前不值一提，但有了两万神相应的提高了不少实力，就像九天盟，几千仙人真正出手的机会不大，但有了这几千仙人，凭借着强大的实力在一定程度上威胁着各界，就是这么一个道里，如果能让这两万仙人度劫成神，同理，在一定程度上威胁着神界和其它各界，它的意义不是用出手来衡量。
    吟轩道：“如果王公子觉得两万人太多，可以根据具体情况决定，能度多少是多少，大家在这一点上没意见，当然，我们也希望两万人全部度成神。”
    我想了一下道：“原则上全部成神，但是，我不知道需要多少时间，也不知道自己有没有这个时间，只能说看情况，估计还行。”
    吟轩就等着这句话，喜道：“那太好了，我这就去准备，让大家度劫。。。。。。。”
    我道：“等等，还有一件事情需要你帮忙。”
    吟轩道：“王公子请说，只要我能办到的事情一定努力完成，谈不上帮忙。”
    我迟疑了一下道：“你派人到冥界走一趟，告诉冥界度劫的情况，如果他们同意，将度劫的仙人带到仙云塔，我一并为他们度劫，但如果不同意就算了。”
    吟轩怔了一下道：“这是一件好事，但听王公子的意思，对方好像不领情，但不管情况如何，我一定将王公子的意见送到冥界，至于他们是否同意，让他们自己决定。”
    我点点头道：“就这样吧，等一下将度劫的人员带到这里，你先安排吧。”
    吟轩急不可耐的向我告辞而去。
    仙人度劫与修真者度劫方式差不多，区别在于一个在人字塔，一个在地字塔，另外，在度劫过程汇总有些法诀不同，但大同小异，没什么难度，在我本人而言，一开始为修真者度劫修为不足需要人帮助，而现在修为高出神，有足够的真元度仙成神。
    为了缩短度劫时间，在仙云塔两万人到了之后，我在大厅内布置了时间结界，外有九天九转阵罩着，这是为了预防仙界有人进入时间结界，两万人度劫在时间上难以估计，我对在有信心，但毕竟人多需要时间。
    一切准备好之后，我启动了九转阴阳塔开始为两万人度劫，由开始一个仙人进入塔内到十个百个，最后千人在一起度劫，无一例外的，这些仙人成功的进入第三层七彩光中，在一定程度后被我移动到第六层，这对我先前猜测修为高不必进入第三层有了出入，可能七灵是一个特殊。
    当我将两万神送到第六层，转瞬间几十年的时间过去了。。。。
    此时冥界上万仙人已经到达仙界，吟轩为了传达我的命令，处于对我的尊重他亲自走了一趟冥界，亲自向冥帝作了汇报，冥帝立即找来冥乙大长老、居友二长老、文近三长老、分楚四长老做了商量，这对四长老来说是一件好事，也是他们梦寐以求的事情，尽管他们对我有意见，但大局已定，知道我击毙了禾约之后，意识到反抗无用，他们无法再获得冥界的控制权，死了再夺权的用心，因此，毫不犹豫的将能度劫的仙人送到仙界，包括他们四长老也在内。
    与冥界一起度劫的还有吟轩及吟玲，当我将他们带进时间结界之后，上万人显得很兴奋，尤其是隐仙殿四长老，四长老突然间向我跪了下来。
    对于这四个老家伙我谈不上有好感，在多年以来，他们野心勃勃制造了很多灾难，现在不得已放弃控制冥界，向我跪下来表示放弃过去，但依然抹杀不了他们多年中的罪责。
    大长老冥乙道：“王公子，谢谢你让冥界有了一个新局面，我们以前因为自己的自私，为各界带来极大的麻烦，但看到冥界现在的平静，内心确实感慨万千。”
    我叹了一口气道：“过去的事情就不要再提了，你们四人确实有难以逃避的责任，但如果将所有的责任推卸到你们身上，也不完全对，毕竟事情很复杂，起来吧。”
    四大长老站了起来，三长老文近道：“谢谢王公子的宽宏大量，从今以后，我们会努力为各界和平而努力。”
    我点点头道：“希望你们能够做到，但你们记住，你们是仙人的时候，我有能力击毙你们，当你们成了神，我同样有能力击毙你们，你们也可以理解成警告。”
    四长老脸色很难看，到现在放不下身架，当着众人的面被警告有些受不了，但也不敢提出异议。
    吟轩有些兴奋道：“王公子，几百年的时间你将两万人成功度劫成神，太让人意外和惊喜了，他们都好吧？”
    我点点头道：“他们已经成为神，在进一步修炼中，你们几位重要人物参与度劫，仙云塔及隐仙殿的事务有安排了？”
    吟轩道：“已经安排好，暂时不用我亲自掌管。”
    大长老冥乙道：“王公子放心，在我们离开冥界之前，已经另外安排人员接受隐仙殿的管理，当然，是经过冥帝同意之后。”
    我点点头道：“那就好，开始度劫吧。。。。。。。”
    这次度劫时间缩短了四分之一，首先人员基本上是一半，加上一开始就千人同时度劫，用十次的时间完成了度仙成神，最后以同样的方式将他们转入第六层。
    在第六层内，三万多神在修炼，我进入之后启动神字，想在出去之前让这些神能派上用场，同时想让他们亲眼目睹毁掉七大禁地的过程，神的修为和仙的修为相差悬殊，这些神出去之后暂时在仙界，冥界活动，如果他们动了夺权的野心，又是一件麻烦，因此我想让他们意识到虽然成了神，我依然有办法击毙他们，算是一个预防性的警告。
    我从九转阴阳塔出来，准备一探九转阴阳塔第七层，内心欲望很强烈，希望能够进一步发现九转阴阳塔的奥妙，天修神功已经突破了第四层天神，跨入第五层天穹，应该能够进入九转阴阳塔第七层，发出神识向第七层延伸去。。。。。。





    正文*原版 第三百七十四章 度仙毁神（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:30 本章字数:5904

        
    神识毫无阻拦的进入九转阴阳塔第七层，内心大喜，来不及打量七层内的情况，立即退出神识一闪身进入第七层。
    里面同样是一个极大的空间，无边无际，充满着淡淡的白色气体，感到很舒服很畅快，与磅礴紫气相比，又是一番滋味，我体验着这种淡淡白色气体带来的愉快，继续打量着。
    在上空有一个没有丝毫杀气的圣字，似乎有容纳一切的伟大胸怀，在闪动过程中不断释放出淡淡的白色气体，给人一种愉快和亲切友好，时而发出温和的气体罩向整个空间，似乎这些都是它的子民或者说需要它爱护。
    在东南西北有一楼、一阁、一廊、一塔，楼为圣楼，，阁为圣阁，廊为圣廊，塔为圣塔。颜色为浅白色，没有富丽堂皇和豪华，也没有摄人气势，看起来很平淡，很自然也很朴素，除此而外，有其它发现。
    整个第七层给人一切很平常的感觉，也许有大失所望的想法，然而我不这么想，第七层无论在威力上还是其它方面都高于其它六层，奥妙无穷，岂能是表面上这么简单。
    楼为九层顶攒尖，九角上翘攒尖，我踏上第一层，里面是一个大空间，接着一直到第八层都是空，而在第九层确是各种法宝，洋洋大观在整个空间中飘移，我有些意外，会是法宝？接着用探宝器一一检查，这些法宝仙人使用不了，都是神及神以上的修为可以用，有些法宝威力太强大，连我都不敢靠近，可惜，这么多法宝对我来说现在没什么用，九转阴阳塔足够我琢磨一阵子。
    阁为九层，中轴对称，平顶四角，一到七层位读书所有的桌椅板凳，第八层内是书籍，从探宝器的反应判断，这些书有着强大的威力，不是想看就看，必须有足够的修为才能拿到手中，根据探宝器的反应，随手抓住一本漂浮在空中的书，看到书上的字迹及内容内心一震，这些字是上古字迹，不对，有些还要古老，内容涉及各界，主要是神界以上的记录，我又换了一本，这是一本修炼功法，大概翻了一下，是神修炼的法诀。
    内心震撼，这些书内容丰富，涉及面广泛，其中任何一本会引起各界轰动及抢夺，带着惊讶的心情继续翻阅，还真吓了一大跳，每一本都不同，涉及各个领域，甚至于包括了高科技文明等等。
    我翻阅了几本之后放弃了，没必要再翻下去，现在没有时间阅读这些书籍，虽然对我了解神界以上有很大的帮助，但是，当务之急是要毁掉七大禁地及处理卡斯星球所带来的麻烦，只能留待以后。
    圣廊比较特殊，呈半月形九对十八柱，漂浮着丹药，接近之后闻到沁人心脾的方向，同样有着强大威力，以我的修为只能靠近但不能进入，根据探宝器的反应随后抓住一颗服了下去，立即感到体内有一股强大的力量在流动，汹涌澎湃越来越剧烈，我连忙调动天修神功化解，半晌之后才恢复正常，全身舒服愉快。
    我暗叹丹药的威力和蕴藏的能量，这里的每一颗丹药有着不可忽视的作用，如果以前能进入第七层就好了，可以利用这些丹药提高修为，但内心也清楚，以前即使知道有丹药也无法获得，因为修为不够进不了第七层，感慨了一阵子之后移向圣塔。
    圣塔与圣楼有些类似，不同之处是塔下面大上面小，最后呈攒尖装，是逐渐由下往上缩小，这是一个修炼场所，威力一层比一层厉害，我只能从第一层到第七层，其它两层无法进入，威力太强大了。
    至此我清楚了，天修神功修炼到第五层之后，要想再提高修为可能很不容易，外界的帮助一样很难提高，只有在九转阴阳塔第七层圣楼、圣阁、圣廊、圣塔内以书籍，丹药，法宝，修炼场等辅助性修炼，这仅仅是我的猜测，至于是不是这样，等以后修为提高才能有答案。
    我飞出九转阴阳塔第七层，圣楼、圣阁、圣廊、圣塔内的书籍，丹药，法宝，修炼场，其中任何一样是他人梦寐以求，会让各界发疯，然而，现在的我有用却没时间，唯一的收获是，有了这些我内心有底，以后需要的时候可以培养大量高手出现，无形中这些给我强大的力量，让我有勇气继续向前冲。
    三万多神从九转阴阳塔第六层放了出来，他们的修炼至此结束，以后需要他们自己努力，我能帮助的只有这些。
    吟轩现在看起来像个十六七岁的小伙子，英俊中带着沉着冷静，喜不自禁道：“王公子，想不到这么容易就成为神，这可是我以前梦寐以求的境界，谢谢你了。”
    我摇头道：“感谢就不用了，成为神是一件喜事，但是，神以上还有更高的高手，我们这些修为算什么，我这么帮助你么，也不是为了你们，是为了各界着想，当各界稳定之后，你们就要进入射界，当然你们放心，你们没有责任，我会妥当处理。”
    吟轩连忙道：“王公子，这件事情我们不同意，你一个人负责任有些。。。。。”
    我笑道：“不要再争了，这事以后再说，反正各界不会在短期内安静下来，在这期间你们不属于神界，属于仙界和冥界，有人提出反对，你们可以将责任推卸到我身上，怎么说我的腰比你们粗一些。”
    这话让几万神笑起来，事实上也是，我能将他们度成神，自然在修为上比他们高出很多，他们承担不了的责任，我可以承担。
    吟轩笑道：“为了各界和平，暂时我们就将责任推卸到你身上，还是大局为重。王公子说的不错，你的腰比我们粗，而且粗多了。”
    冥乙大长老现在是一个脸色和蔼的年轻人，他点点头道：“王公子，感谢的话我们就不说了，在各界没有安静之前，我们会全力以赴配合你，现在我们回冥界是吗？”
    我摇头道：“现在不行，我准备毁掉仙界七大禁地，这个时候需要你们在旁边助威，人多力量大嘛，怎么说我们是三万多神，这是不可忽视的力量。”
    冥乙内心有数，毁掉七大禁地根本就不需要他们，估计另有用意，点头道：“乐意助威，顺便增长见识，神的战斗以前从来没见过，是该见识一下了。”
    我也不多做解释，说道：“你们来自两界，互相之间可以配合，但不能影响到互相之间的利益。为了怕以后有影响，你们先把自己的人集合在一起，顺便交代一声或者管理起来，免得各自为政到时候配合不起来，吟轩，冥乙，就由你们两个负责吧。”
    “是。”吟轩，冥乙应了一声立即开始整编。
    神很骄傲，因为他们有骄傲的本钱，此时不趁机管理好，以后必然会各自为政，或者说干涉两界的管理，此时他们处于对我的佩服和尊敬，到也配合冥乙和吟轩集合整编。
    片刻之后，三万神出现在灵宵殿外，吸引了仙界的仙人围观，吟真等人看着三万神又是羡慕又是欣喜。这是两界的力量，起码我走了以后，如果有神出现他们有应付抵抗的余地，可以周旋一阵子。
    蓝仙子笑道：“王公子，你厉害，不知道我什么时候能够成神，我们是亲戚，你应该不会拒绝将我度成神吧，嘻嘻。”
    我笑道：“看情况吧，如果神界还是目前的局面，我义不容辞，希望不会是这样。”
    吟真知道现在是毁掉七大禁地的时候了，闻道：“王公子，我们现在需要帮你什么？”
    我毫不犹豫道：“将仙人尽量撤离七大禁地，修为低下的仙人进入殿内调动真元抵抗。”
    吟真明白我的意思，立即下令各处活动的仙人撤回，除了部分高手以外，禁止在各处走动，仙界的气氛立即陷入紧张，预感将要有事发生。
    九子及四吟带着七灵出现，四魔等人冷着脸色站在我不远处，到现在他们不原谅仙界，鉴于仙界我以大力整顿，碍于我的面子没有发火，但神色很不友善。
    惜花女神有些担心道：“魔云，可能暗中隐藏着强大的高手，一旦引爆会惊动他们，搞不好会给仙界带来麻烦，你考虑清楚再行动。”
    我摇头道：“这件事情没有再商量的余地，让他们来找我吧，即使他们不找，我还上要找上他们，总之，七大禁地毁掉与否我都有麻烦，为了仙界，毁掉七大禁地是上策，另外，我内心还有一个怀疑，觉得毁掉七大禁地最好。”
    惜花有些不解道：“怀疑？你怀疑什么？”
    我想了一下道：“现在仅仅是怀疑，事实是不是以我所想很难肯定，在事实没有证明之前，还是不能乱说。”
    惜花女神笑道：“小蕾蕾天天抱怨你总是神秘能气死人，我算是体会到了。”
    吟真道：“王公子，仙界人员撤离七大禁地附近，部分修为不足仙人已经作好准备，现在就看你的了。”
    我脸色一冷点点头道：“你们后退几步，雷霆，等一下需要你的帮忙。”
    雷霆从雷儿手中飞了出去，放大成巨雕盘旋在上空道：“我已经作好准备。”
    火精忙道：“王冰，我这么聪明你怎么不说帮忙，那个笨蛋有什么能帮你的。”
    轰。。。。。
    雷霆示威性的发出强大的气劲产生轰炸，怒道：“胆小鬼，王冰要做什么内心有数，不要在旁边指手画脚，这里没你的事，乖乖的闭上嘴巴。”
    在这紧张气氛中众人忍不住笑起来，关于七灵他们也不奇怪，这些年中九子及四吟加上小如几个天天带着七灵在仙界各处乱走，大家早就习惯了。
    我一点印诀，九转阴阳塔在上空盘旋。。。。。。
    “等等。。。。。”紫云星神出现在大家眼前。
    我冷冷一笑道：“原来是你，我说有人跟在暗中，还以为是其他人在监督，紫云，你想阻拦我？”
    紫云星神到也干脆，点头道：“是的，我希望你能打消这个念头，各界因为你表面上平静，暗中浪涛汹涌澎湃，有很多高手已经在暗中注意你，你已经毁掉了离骇塁与黑皿闯下大祸，如果再毁下去，引起的麻烦更大。”
    我摇头道：“这个理由不行，在我没出生的时候，各界已经混乱不堪，我想，你不会说我是转世的某一位高人吧，我想这种理由你讲不出来，至于各界注意上我。。。。。。那到没什么，他们可以为所欲为，想教训我就来吧。”
    紫云星神本来就没想过能三言两语说服我，点点头道：“魔云，站在个人立场上，我完全同意你的观点和说话，如果不受限制，我可能会跟在你身边帮忙，但是，我们都有限制，做每一件事情都有想到各方面，就拿你来说，首先要想到九天盟，而我也一样。各界已经将你认为是魔云，既然是魔云，就与我们有关系，也要考虑我们的立场，你说对吗？”
    我摇头道：“这个理由也不行，以你们的实力，应该早一些出手让各界平安，但你们顾忌太多，眼睁睁看着各界混乱不堪，我承认对你们有影响，如果有人找上你们，你们将责任推卸到我身上，反正我的麻烦很多，太多了也无所谓。”
    紫云星神苦笑道：“事情有这么简单就好了，他们的想法不会如此简单，我们能不承担责任吗，事实上大家早就将你看成自己人。”
    我无所谓道：“那是你们自己的事，话说到这里，我觉得你们承担责任也应该，否则你们站在旁边看着有什么意思，还不如放弃找一个没人的地方修炼，眼不见为净。”
    紫云星神一怔，想起来这些年确实什么没做，此时还在干涉我，内心承认我说的有理，他自己都想跟着我干，无奈道：“既然无法劝说你，那你按照计划行动吧，我不会再干涉。”
    我有些意外的看了他一眼，他出现在这里却放弃阻拦，为什么？想不通就不想了，点点头道：“很好，雷霆，我发出神字，你全力以赴顺着神字的飞行方向打出去。”
    轰。。。。。
    雷霆示威性的轰炸了一声，算是对我回应。
    我一点印诀，第六层神字接连不断打出七个，分别向七大禁地闪电飞出，带着强大的威力释放出紫色的光芒，紫气充满了整个空间，庞大的压力让众人受不了，纷纷坐在地上调动真元全力以赴抵抗。
    轰轰。。。。。
    与此同时，雷霆吼叫一声，释放出强大的能量向神字冲去，加速了神字的飞行速度，同一时间其它六灵不甘落后的各自冲上天空发出能量向神字推去。
    在神字接近七大禁地的同时，怒吼声接连不断的发出，通货司在七大禁地周围出现几道白光阻拦，前进的神字速度缓慢下来，有效的被白光截住。
    七灵怒吼连连，一道接一道的能量释放出去，但依然起不到作用，火精叫道：“王冰，不起作用，那些高手太厉害。。。。。”
    我当然知道很厉害，以我的天修神功第五层的修为打出神字无效，那就是说，对方的身手起码和我不相上下，但我依然如故努力控制着九转阴阳塔，目的是为了试试对方的修为，知己知彼才是制胜关键。
    除了神的修为，其他仙人全部坐在地上，小如和甄花蕾及李红修为连仙人修为都不够，惜花女神和紫云星神用真元罩住了她们。
    七个神字有返回的趋势，说明对方也是全力以赴在反击。
    火精惨叫道：“王冰，你快想办法，我要死了。。。。。。”
    五花鼠木青似乎预感到有危险，在火精惨叫的时候，瞬间移动到木儿的怀中装死，无论木儿怎么骂都不动。
    雷霆发出雄壮的呼啸声，将雷霆万钧的气势发挥的淋漓尽致，它在为其它五灵打气，但胆小的火精一看情况不妙，迅速返回会儿怀中，根本无视雷霆的鼓励。
    雷霆怒道：“这两个胆小鬼一个装死，一个逃跑。。。。。”
    火精强辩道：“我在为你们打气，加油。。。。。”
    对方的实力我多少有些了解之后，一点印诀打出圣字，圣字一出白色光芒柔和的释放，给整个杀气冲冲的仙界带来了一丝和平，同时神字的威力加大，继续向前推进，雷霆等五灵大喜，继续释放能量帮助，装死的木青及火精感到局势有转变，又冲上去凑热闹，如果此时不是情况紧张，大家会被它们两笑死。
    “王冰，你好大的胆子，还不收手。。。。。。。”七大禁地纷纷传出高手的警告声，遥遥的传了过来。
    我冷冷一笑，现在叫我收手有些晚了，即使不晚我也不会收手。。。。。





    正文*原版 第三百七十五章 圣威犀利（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:30 本章字数:5964

        
    随着圣字出现，神字推进速度加快，无形的庞大威力震慑着每一个人，首当其冲圣字代替了神字的对抗，七大禁地的高手眼睁睁地看着神字继续向禁地推进，全力以赴对抗圣字。
    我随手一挥，一道淡淡的白光出现在上空，接着闪烁不定，最后凝结成“迅速离开仙界，否则杀无赦”几个大字，这是在警告他们，马上离开仙界，否则，全部击毙，这是无形的杀气，表面上看来无一丝的杀气，仅仅是几个字，但谁也不敢忽视，尤其是圣字出现以后。
    七大禁地高手继续对抗，没有一个人离开，其中一人怒吼道：“王冰，你知道我们是谁？我们来自圣界，如果你不想死，最好马上住手。。。。。。。”
    在万分紧张的局势中，我缓缓道：“不错，你们是来自圣界，而且每个禁地有两个圣界高手，专门为了我而来，目的是阻拦我毁掉禁地，那有什么用？如果你们现在不离开，视为入侵仙界论处，杀无赦。”
    此人狂笑道：“好狂妄的口气，你把自己当作了什么。。。。。各界老大？圣界岂能容你耀武扬威，我看你今天有什么能力击毙圣界高手，哈哈。。。。。。”
    我缓缓道：“圣界高手又怎么了，可以肆无忌惮破坏各界？”
    此人怒道：“圣界想做什么还轮不到你指手画脚，你一个修真界人物管的太多了，马上回去发展你的九天盟吧，这里的事情你不够资格管，其它各界可以容忍你肆虐，圣界。。。。。。”
    轰轰轰。。。。。
    此时神字接近七大禁地，我一打出一个印诀，启动了七大禁地中的七个伪神珠中的阵法，立即一连七声巨响在仙界轰轰隆隆的响起，与此同时神字发生爆炸，紫色气体急速的旋转外翻，逐渐向外迅速蔓延。
    整个仙界震动了，庞大的压力一浪接一浪扑向每一个角落，首当其冲七大禁地的神级高手被震死，圣界高手在惊骇中顾不得其它向外冲出，在人影闪烁中逃了出去。
    然而在惊骇中众人没有注意到七个神字在轰轰隆隆的爆炸中又返回了九转阴阳塔，圣字同样完成任务返回塔中，事实上爆炸主要是伪珠的作用，阵法就是专为制造爆炸气氛而设，神字仅仅是扰乱了一下，并没有真正爆炸，真的爆炸会让仙界遭受到极大的灾难，我自然不会让这种事情出现。
    可以说雷声大雨点小，爆炸就是为了证明神珠被毁的基础上起到震慑作用，也不完全是为了警告圣界高手，而是为了仙界冥界的三万神，让他们意识到虽然成了神，我依然有办法击毙他们，他们的这点修为算不了什么。
    然而，不能忽视爆炸的威力，吟真等人就受不了这种威力产生的压力，因此在爆炸响起的同时九转阴阳塔罩住了整个灵宵殿千灵宫等，一直到轰轰隆隆的爆炸声结束之后，我才收回九转阴阳塔。
    七灵早就返回九子身边，木青一直在装死，胆小鬼火精不断的参加自己要死了，其它五灵到是饶有兴趣的看着，津津有味的样子。。。。。
    火精闭着眼睛惨叫道：“王冰，我要死了，我一定是死了。。。。。。”
    雷霆怒道：“胆小鬼，爆炸都过去了，你死什么死，闭嘴。”
    火精睁开眼睛一看，喜道：“我没死，嘻嘻，我没死。。。。。”
    此时吟真等人站了起来，心有余悸地望着七大禁地翻滚的浓烟，以及偶尔爆发的小面积爆炸，听到两灵的说话，想笑却笑不出来，我暗中注意着身后的三万神，他们脸色发青，很不自然的样子，被震慑了，这就好，这么麻烦就是为了让他们内心有数，反倒是我带来的人一副无所谓的样子，似乎发生这种震慑很正常。
    紫云星神叹服道：“魔云，我现在总算明白各界为什么传闻你是杀神，为什么多年以来各界在关注着魔云星神是谁，我今天算是亲眼目睹了魔云星神的风采，确实杀气忡忡锐不可当，七大禁地除了个别高手逃出，其余高手都死了，他们都是神级高手，能委以监督七大禁地并预防你出现的高手，自然是神中了不起的高手，但依然死了，又是一次震惊啊，我不知道是该高兴还是担心。”
    我缓缓道：“谈不上高兴或者担心，谁也不愿意发生这种事情，如果有选择，我宁愿选择留在父母亲身边一家人团聚，闲暇的时候修炼打发日子。”
    紫云星神一怔，叹气道：“你说的对，谁也不愿意发生这种事情，好像你的麻烦刚刚开始，现在打算怎么办？”
    我冷冷的望了一眼前方道：“他们可以不出现，但必须离开仙界，否则我依然要找他们，仙界不是他们随便出入的地方，有公事可以通过仙帝交涉同意之后再进入，这是规矩。”
    紫云星神饶有兴趣道：“这样看来麻烦真的刚开始，我就再见识一次，不打扰了。”
    是多条人影闪烁落在我前面，是十多个怒火冲冲，黑着脸色狼狈不堪的圣界高手，为首一人紫袍长脸浓眉，紧抿着嘴巴眼睛冒火的盯着我，他是七大禁地的总负责监督火狱，刚才出声警告的人就是他。
    火狱左右站着一男一女，男子红袍阔脸长眉厚嘴唇，眼睛内寒光冷射，是次于火狱的高手红邝，此人脾气暴躁蛮不讲理，遇事最喜欢动手。
    一女白裙面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱。媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双皓目，圆腻皎洁。两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味，她表面温柔却是心狠手辣的水娘子。
    双方互相打量着，敌视着。。。。。
    首先红邝忍不住怒道：“王冰，你连圣界高手也敢炸，你。。。。。。”
    我缓缓道：“为什么不敢，你不是亲眼见到了吗，再说这些没意义，如果现在你们离开仙界，什么事情都不会发生，否则，拿出你们的实力。。。。。。”
    红邝厉声道：“你。。。。。好大的胆子，我红邝要给你一个好看。。。。。。”
    火狱咳嗽了一声阻拦住红邝，望着我眼睛内精光闪烁，冷声道：“王冰，听说你很不错，出道以来先建立九天盟，接着控制了修真世俗两界，后来又让人惊讶的是，进入冥界和仙界，以所向披靡的气势瓦解了各个势力并毁掉了神器，所以我们才出动，我火狱承认你厉害，确实是传闻中的杀星，刚才就证明了这一点，但是，做任何事情要负责任，现在，你是跟我去圣界还是。。。。。让我们动手？”
    我缓缓道：“我这人比较忙，在你们眼中不屑一顾的事情对我来说很重要，圣界是要去的，不过不是现在，还是麻烦你们动手吧，要说负责任，不知道你们是不是言出必行？这些年各界混乱不堪，仅仅是为了几件神器，而且你们参与其中，说说看，你们负责了吗？”
    红邝怒道：“放肆，圣界要做什么需要你。。。。。”
    我冷声道：“看看，又想用圣界吓人，讲不出道理就威胁，这是负责任？如果你们说这些废话，我觉得没必要，不如一头在地上撞死算了。”
    红邝忍无可忍，不顾火狱的阻拦疯狂的袭击过来，带着摄人气劲齐发，威力骇人听闻，大有翻天覆地的趋势，怒道：“我要让你死。。。。。。”
    我冷哼一声，大印诀随即点出，暗字法诀随手打了出去，这是首次对敌使用暗字法诀，但没有辅助其它法诀，仅仅是以天修神功第五层的真元阴阳三转方式打出，诚心要给圣界一个厉害，冷声道：“阴阳三转，打。。。。。。”
    轰。。。。。
    翻天覆地的巨响中，暗字法诀释放出无比的威力，是任何其它法诀都无法比拟的，黑色气劲肆虐中将红邝裹在中间，接着在红邝体内穿越，随即红邝发出骇人听闻的惨叫声，身躯发生剧烈的爆炸，似乎暗气在腐蚀他的躯体，似乎要吞噬掉一切。
    啊。。。。。。
    在最后一声骇人的惨叫声中红邝消失在众人眼前，惨叫声让众人内心发麻，因为太骇人，超出任何惨叫声，简直无法形容，同时打击了圣界高手的信心，来时的骄傲在这一瞬间消失的无影无踪，个个脸上出现惊骇。
    我面无表情，内心嘿嘿冷笑，同时有了战胜圣界高手的信心，尽管我对圣界现在不了解，但这不重要，重要的是第一个圣界高手在我手中死亡，预示着我的修为达到了圣的境界，可以与眼前这些高手一比高低。
    紫云星神喃喃自语到：“这可能吗，圣界高手一个照面就被击毙。。。。。。魔云啊魔云，你总是出人意料，让人无法捉摸。。。。。。”
    装死的木青睁开眼睛问道：“你是说王冰比他们厉害。。。。。那我还有什么怕的？”
    紫云星神苦笑道：“难道你没看见魔云击毙了对方的高手吗，不厉害能击毙？而且对方连还手的余地都没有。”
    木青的胆量大起来，爬上木儿的肩膀笑道：“王冰，加油，我在支持你。”
    火精笑道：“你现在不装死了。。。。。”
    雷霆怒吼道：“你们两个胆小鬼闭嘴，不要影响王冰。”
    七灵引起圣界高手的注意，眼睛内都充满疑惑，可能联想到什么。
    火狱深深吸了一口气道：“魔云星神果然厉害，红邝金圣的修为在你手中没有反抗的能力，太骇人了，出乎意料啊，看来我们这次又小看了你，王冰，告诉我，刚才说话的这些。。。。。。你从哪里得到？”
    我表面上冷冷在发笑，这些圣界高手产生了怀疑，现在不能在他们面前表现出过高的实力，暗中传音给风儿，让他将银龙亮出来，然后收起。
    风儿立即放出银龙，当年我炼制的银龙高昂的呼啸声一声而出，接着又返回风儿手腕上，瞬间即逝仅仅是一个扰乱性的亮相，故意让圣界高手产生误会。
    圣界高手果然一怔，因为时间太短无法分别银龙与七灵的本质区别，但两者也有共同点，都是炼制，而七灵经过我的改变，与银龙不同，两者发出的威力相差悬殊，但时间太短来不及想到这些。
    水娘子眼睛一转笑道：“王冰，你确实给我们震惊，但是，刚才你击毙红邝事出突然，但我相信下一次你没这么容易，你内心也清楚是吗？”
    这一点我承认，但我们也小看我，暗字法诀刚才是第三转，以我现在的能力，八转估计没问题，能击毙红邝同样能击毙他们，他们的修为比红邝高出不了多少，这可以从探宝器中感受到，不过，火狱的修为高出其他圣界高手一大截，不是一个轻易击败的，但不管怎么样，暗字法诀我不可能以八转打出，威力太大了，会让整个仙界毁灭，至于会不会影响到其它各界，无法预料。
    摇头道：“不要说没把握的话，事情没出现之前，任何可能都有，现在，你们可以离开了，我当作没看见你们事后我会找上圣界，会给各界一个交代，但如果你们以为自己的修为高超，不经过各界负责人的同意随便出入，破坏各界规矩，后果自负。”
    水娘子笑道：“王冰，我们也是身不由己，你就原谅一些，为了处理问题，也为了让我们不受惩罚，你能帮个忙到圣界走一趟吗，相信你是一个通情达理的人。。。。。”
    我内心怒火上冲，怒道：“不要说了，想不到你们这样的高手连承担责任的胆量勇气都没有，你么怕惩罚为什么没想过各界长期处在惩罚中，难道他们不怕？看来，你们不值得一提，现在，你们不发动攻击，我就要先出手了。”
    气氛异常紧张，我一点九转阴阳塔，准备以法宝辅助打出暗字法诀，冷声道：“谁上。。。。。。。”
    火狱冷声道：“王冰，你。。。。。。”
    但话没说完他身后一人闪电飞出，此人一身蓝袍长脸阴森，手中握着一把剑，随后一挥像威龙呼啸着袭击向我，口中同时吼道：“不给你一些教训还以为有多了不起，小子，你该死。。。。。。”
    花灵气道：“你敢骂我师傅，我打。。。。。”
    我冷声道：“今天没你们的事，一边看着。”
    花灵两个狠狠的瞪着冲过来的此人，将犀利无比的剑芒没放在眼里，他们两个对我有信心。
    我一点印诀，准备以九转阴阳塔吸收宝剑。。。。。。
    狡猾的银色狐狸土盾闪电般的冲了过去，张口将宝剑吞进嘴巴了，然后返回土儿怀中笑道：“这把剑以后是我的了，谁也不要跟我抢，嘻嘻。”
    这到是出人意料，让众人对七灵刮目相看，圣界高手发出的法宝威力可想而知，但土盾毫不犹豫的吞了下去，可见一斑。
    阴森汉子同样一怔，惊骇之余没将我放在眼里，怒吼道：“王冰，你去死吧。。。。。。”
    我一点印诀，九转阴阳塔释放出九天九转阵将此人罩了起来，与此同时释放出暗字法诀，冷声道：“阴阳三转，打。。。。。。”
    轰。。。。。。
    在有准备的情况下，此人全力以赴发出了真元抵抗，两者接触发出惊天动地的响声，接着暗字法诀以锐不可当的气势裹住了此人，在惨叫声中走上了红邝的老路。
    我冷冷一笑望着圣界高手没说话，等待着我们出手，今天一再使用暗字法诀，主要是我的修为提高到骇人的程度，三转阴阳以我现在的修为可以控制，不怕给其他人带来灾难，这就是修为高的好处，难怪人人都想成为高手，不是没有道理。
    谁都看出这次双方接触都有准备，但依然走上被击毙的下场，圣界高手没有人再敢轻易出手，水娘子现在笑不出来，惊讶的望着我，火狱脸色发黑，内心迟疑不决。
    我冷声道：“谁上。。。。。”
    火狱不得不出面，摇头道：“王冰，不要咄咄逼人，这对你没好处。。。。。。。”
    我冷声道：“咄咄逼人？你们为什么在仙界，仙帝同意你们自由出入？一再警告你们马上离开仙界，你们离开了吗？告诉你们，我不需要什么好处，现在，你们必须为自己的行为承担责任，不要说一些让人不屑的话，那会让圣界背上无能的名声，现在，你们上。”
    火狱脸色一正道：“看来为了圣界的威望，我必须要出手了，王冰，不管我失败还是成功，你都放他们离开？”
    我摇头道：“你们已经失去机会了，刚才你们气势汹汹而来，现在发现情况不妙想溜之大吉，如果每一件事情如你们所想就好了，现在，你们必须要承担后果，不必再说废话，上吧。”





    正文*原版 第三百七十五章 圣威犀利（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:30 本章字数:6035

        
    火狱怒道：“你想赶尽杀绝？”
    我冷声道：“你觉得现在说这些有意思吗，这种不负责任的话最好少说，以你的修为未必输给我，何必如此胆小怕事，拿出圣界高手的威风。”
    水娘子眼睛一转道：“王冰，现在我们放弃也不行？”
    我冷声道：“不要拿各界的大事开玩笑，刚才你们在干什么，为什么不离开，现在想离开。。。。。。拿出实力来，圣界高手修为高超，你们不是想拿下我去圣界吗，我身后站着两界高手，现在你们离开会是什么结果，我想要不了多久，圣界高手胆怯逃避的名声会安在你们头上，你们想毁掉圣界？”
    这么大的罪名水娘子承担不了一怔之后望着火狱，无奈的苦笑。
    火狱冷声道：“水娘子，你确实说了不该说的话，为了圣界，也为了我们自己，必须出手，不过，王冰的语言犀利，抢先一步占住了理，将我们逼迫到死角。”
    此时一个脸色阴沉，身材较矮的圣界高手冷声道：“真失望呀，难怪王冰冷嘲热讽，他有理由冷嘲热讽，想想我们平时的骄傲自负以及刚才气势汹汹，现在，却为了逃避而作出可怜的样子，火狱，你虽然是和水娘子是负责人，我看不起你们，王冰的实力确实出乎意料，但我们有必要这样吗，低声下气？”
    火狱冷声道：“大胆。。。。。降时，你想造反？”
    降时哈哈狂笑道：“火狱，你确实让人失望，你对我怒吼什么，你应该向王冰怒吼才对，我真不知道为什么派遣你这个脓包监管我们，有本事你试试王冰的厉害，哈哈。。。。。”
    水娘子脸色很难看，冷声道：“降时，你为什么不上去。我知道你们一直不服气我们的管理，现在有必要当着外人产生内部矛盾吗？”
    降时狂笑着闪身站到我身前，狂笑道：“我上怎么了，下场大不了是被击毙，一句话，我看不起你们，欺软怕硬正是你们的写照，王冰，圣界并不比其它各界好多少，但是，圣界也不是每一个人都与你现象的一样，我必须维护圣界的威望。”
    圣界高手一个个很难堪，降时的出面意味着他们是胆小怕事者，尤其是火狱和水娘子两个，显得无地自容，同时怒火狂喷。
    火狱怒道：“降时，你。。。。。。”
    降时狂笑道：“我怎么了，你没看到我站在王冰前面吗，放心，这次死的不是你们而是我，哈哈。。。。。。”
    我一点印诀冷声道：“降时，不要在我面前耍心计。我不管你们圣界有几派，为什么互相攻击，但是，在我眼中一视同仁，既然你站出来，那就拿出你的实力。”
    降时脸色一变，眼睛内寒光闪烁，冷声道：“什么心计，不要侮辱圣界，圣界高手都不会与火狱等人一样贪生怕死。”
    我点点头道：“废话少说，打。。。。。”
    但暗字法诀没来得及点出降时瞬间向外逃出，以最快的速度冲了出去，一闪两闪间冲上了浩瀚的天际，得意的狂笑道：“王冰，想不到隐瞒不了你的眼神，你还真厉害，这也能看出来，但晚了，以后有时间再见，下次。。。。。。我会好好招待你。。。。。。。”
    与此同时，小巧可爱，精灵敏捷的金钻先一步飞了出去，出现在降时的去路，在降时得意忘形中两只手掌拍出，笑道：“你跑什么，跑就跑了还要说一大堆，嘻嘻。。。。。。”
    正在得意忘形的降时丝毫没有想到有高手出现在他身后，冷不防之下被打下来，惊骇道：“你。。。。。。”
    金钻顽皮的笑道：“你个老奸，也不看看是什么地方，你真以为很了不起呀，王冰早就看出你内心想着什么，让我早一步出手，嘻嘻，王冰真厉害，你果然不出所料想逃跑，你完了，王冰最恨你这种口是心非的人。”
    在降时被打下来的同时，我用九天九转阵将他罩起来，冷声道：“你刚才义正词严让人很感动，但这个结局很是让人失望，降时，当我看到你眼睛闪烁不定，，就知道你要逃跑，可惜你找错人了，如果连你这点心思也发现不了，我不会有今天的成就。”
    降时脸色变换不定，突然间嘿嘿笑道：“王冰，我是在试探你，想不到你还真行，这是火狱故意安排，不关我的事。”
    火狱怒吼道：“降时，想不到你这么卑鄙，是我安排的又怎么样，对敌使用手段无可辩驳，但是，你确实该死，丢尽了圣界的脸。”
    降时哈哈笑道：“火狱，谁不知道你是圣界在仙界的最高负责人，如果你不同意，我敢这么做？现在出事了你逃避责任，不要让我失望啊。。。。。。”
    水娘子冷笑道：“那就让你再失望一次吧，即使王冰不击毙你，我一样要你好看。”
    降时怒道：“这是什么话，难道你们眼睁睁的看着王冰击毙我。。。。。你们能向上边交代清楚，王冰，你要相信我。。。。。”
    火精飞到我肩膀上笑道：“好玩，好玩，这个人很有意思，王冰，你干脆将他交给自己人处理，看他们怎么做，嘻嘻。”
    降时忙道：“对对对，这位。。。。。说的不错，让火狱来处理我。。。。。”
    我冷声道：“你以为在玩游戏，懒得跟你们这些人玩心计，更不应该让你这种生存在世上，你死了这个世界不会好多少，但死一个少一个。”
    降时一看不妙忙道：“王冰，我警告你。。。。啊。。。。。。”
    我一点印诀暗字法诀毫不留情的击中降时，片刻之后降时在惨叫声中消失无形，但他的狡诈和阴险让人心有余悸，留下了深刻的印象。
    火狱和水娘子互相看了一眼，接着闪身落在我身前不远处。
    我点点头道：“两个人一起上也好，但比你们逃避责任来的干脆，希望你们能如愿以偿的拿下我到圣界有个交代。”
    火狱摇头道：“如果说来到这里之前，我们确实这样想，但现在不至于狂妄到以为自己真的天下无敌，王冰，杀神的传闻果然不假，但我还是希望你不要赶尽杀绝，留一步退路给自己，毕竟能修炼到金圣境界很难。”
    我缓缓道：“道理正确，但不能使用在你们身上，同样能使用在各界身上，世俗界的生命仅仅是百年，难道就容易了？他们仅仅是有限的百年生命，而你们却活了无数个百年，相对来说，你们活的太长了，忽视了百年生命的短暂和意义，所以火狱，不要再推卸责任。不论怎么说，你们都站不住理。”
    水娘子挣扎道：“王冰，你为什么一再要考虑世俗界，你已经修炼到圣的境界，与世俗界没关系，同样与其它各界没关系，如果说有关系，那就是圣界，我们有必要互相残杀吗？”
    我哈哈笑道：“水娘子，你又在胡说八道，怎么没关系，你们现在的任何一个举动牵涉到各界，如果是你们圣界内部矛盾，谁都懒得理会，即使死绝了其他人或许高兴的庆祝，而我自己的亲人生存在世俗界，以及其它各界，你可以不为自己的亲人考虑，但我做不到。”
    水娘子迟疑道：“王冰，你修炼几千年，世俗界人早就忘记你是谁了，亲人。。。。。你说的是同宗吧，都不知道经历了多少代，你考虑的太多了吧。”
    我脸色一冷道：“水娘子，你是想让我放过你，那是不可能的，单凭你刚才的这番忘本话，就没理由继续活下去，因为你已经失去了人性，是一个自私自利的高手，说白了，比降时还要不如。”
    水娘子脸色瞬变，纤手一挥拿出一件呈红色灯式法宝，随即释放出刺眼的光芒，冷声道：“小子，你既然一心一意让我们死，那你先要死，火狱，我觉得现在不是争强斗胜的时候，应该一起上。”
    火狱手一震掌上亮出地狱烈火熊熊燃烧，点头道：“说的也对，全部上。”
    其他九个圣界高手全部亮出法宝扑了上来站在火狱及水娘子身边，准备全力以赴，这时候仁义道德都不存在了，能生存下来才是要紧。
    水娘子胆量大了起来，嘻嘻笑道：“王冰，我希望你还能骄傲的起来，十一个圣界高手斗你一个，结果。。。。。。。嘻嘻。。。。。。”
    花灵气呼呼道：“师傅，让我和花明将这个骚娘们拿下。。。。。。”
    我摇头道：“这些圣界高手你们对付不了，现在，所有人后退，让我见识一下圣界高手的威风。”
    众人知道帮不上忙迅速后退，免得影响到我。
    水娘子嘻嘻笑道：“聪明，但你一个人行吗，但我还是很佩服，够胆量。”
    轰。。。。。
    雷霆发威了，出现在我头顶道：“谁说王冰是一个人，我雷霆算一个。”
    接着金钻、暗魄、光魂、土盾四灵相继出现在我头顶，一个个嘻嘻哈哈准备帮忙，只有火精和木青两个一个爬在火儿怀里惨叫，一个在木儿怀里装死，任凭火儿和木儿催促也没用。
    火狱和水娘子等高手有着金钻袭击降时的经验，也不敢小看这五个家伙，这就是说，现在是六对九的局面，圣界高手内心顿时慌了。
    水娘子嘲笑道：“王冰，你真行，动物也用上了，难怪这些年你很出名，不是小孩子就是动物。。。。。”
    胆小鬼火精气呼呼道：“这个死婆娘说的很难听，什么动物，雷霆，给我劈了她，封上这个死婆娘的嘴巴。。。。。”
    雷霆轰的炸了一声，怒道：“胆小鬼，闭上你的嘴巴一边待着去，轮不到你指手画脚。”
    火精不高兴道：“谁愿意指手画脚，你没听到这个死婆娘在骂我们吗，好吧，你喜欢听就听吧，我当作没听见好了。”
    我一点九转阴阳塔，九天九转阵立即释放出圣字，同时释放出九天九转阵向圣界高手罩去，现在无须多说，再说下去也是废话，没什么意义。
    水娘子和火狱两个确实厉害，反应最快，两人法宝出手抵抗住圣字的威力，同时闪身避开九天九转阵，同时其他九人有五人冲了出去，其余四人在手脚忙乱之中被吸进塔内。
    水娘子怒道：“王冰，你好卑鄙，这是偷袭还是什么？”
    我冷声道：“都无所谓，关键是拿下你们，雷霆，你们各自缠住一个，这两个交给我。”
    五灵扑了过去，缠住其他五个高手，虽然不能击败圣界高手，但要缠住不是问题，圣界高手也腾不出手脚来攻击我。
    火精胆量大了起来，呼的飞到光魂身边笑道：“我来帮助你，我用火烧，你用速度攻击，保证让这个家伙吃尽苦头。”
    装死的木青也看出有便宜，蹿到暗魄身边左顾右盼，看样子也不放心暗魄，准备时机不对就溜之大吉。
    水娘子和火狱失去其他高手的帮助，孤立无援的情况下只能硬着头皮面对我，水娘子手中的红色灯状法宝一分为二，左右手中各自举着一盏灯，狠声道：“我要让你尝尝炼狱的滋味。。。。。。。”
    同时火狱掌上的地狱烈火法宝配合水娘子，两者出现之后威力大增，看样子两人合作很久，所使用的法宝基本上相同。
    我手中举着九转阴阳塔，现在身上的法宝都对付不了圣界高手，修为进入圣境界之后没来得将法宝重新炼制，但相信九转阴阳塔不会让我失望，冷声道：“我们开始吧，打。。。。。。”
    在圣字的压力下，打出了九字法诀，不，现在应该说是十字法诀，多了一个暗字法诀，而且是以九天九转阵打出去，随着我的修为增加，九转阴阳塔在我手中功能越来越多。
    水娘子和火狱不敢大意，两人手中的炼狱灯及地狱之火熊熊燃烧，幻化成无数的炼狱灯和地狱之火迎击九字法诀，同时将我包围了起来，似乎我被裹在烈火之中，两人的修为确实高，依然摆脱了九天九转阵的控制，与我周旋了起来，同时两人信心倍增，因为两人联合之后实力胜过我，这从刚才的交手中双方内心有数。
    水娘子嘻嘻笑道：“王冰，我还以为你有多厉害，也不过如此，看来你是圣界去定了，让闻名各界的魔云星神，不对，九天血魔神到圣界见识一番，嘻嘻。。。。。。”口中冷嘲热讽，手中炼狱灯一盏接一盏的打出，带着尖锐的呼啸声和火焰燃烧发出的爆炸声。
    火狱冷声道：“少废话，集中精力全力以赴，如果你以为王冰仅仅是这么一点能力，哼，那就错了，头顶的圣字到现在么没出击，只是限制了他们的一部分修为，你以为自己能抵抗圣字的威力？必须缠住他，让他没有机会打出圣字。”
    水娘子得意不起来，两人立即配合默契的发动更剧烈的攻击，我有条不紊的应付着，同时九字法诀不断联合打出，从一转开始逐渐推进，想利用这个机会了解圣界高手的实力，暗字法诀暂时放弃攻击。
    七灵围绕着其他五个圣界高手发动着攻击，七灵心意相通，配合的默契，五大高手法宝犀利，但对七灵无能为力，想击毙很难，七灵本身的能量极为强大，被我吸收了一部分，依然能对抗圣界高手，但由于经验不足，也没有法诀使用，只能发出能量攻击，限制了能量的威力。
    火精气呼呼道：“我下次一定要向王冰学习法诀，像我们这样不行。”
    狡猾的银色狐狸土盾笑道：“你这会儿聪明起来了，不错，一定要学会法诀，这几个缴获打出的法诀一个接一个，就我们没有。”
    久攻不下木青失去了信心，想打退堂鼓，迟疑道：“我们现在就学。。。。。。”
    雷霆怒道：“现在学。。。。。这几个家伙不管了？”
    结果七灵依然在斗嘴中围绕着五大高手在转，双方谁也奈何不了谁，我内心一动，以七灵的能量，学会法诀之后威力无形中可以提高一倍不止，灵机一动，九字法诀以九转阴阳塔打了出去，在翻天覆地的轰炸声中神字打了出去，毫不留情的袭击向水娘子和火狱，一个神字不怕影响到仙界。
    水娘子和火狱顾不得再攻击我，连忙收回法宝护身，与此同时我接连不断打出七道光芒进入七灵的脑海中，笑道：“法诀现在你们有了，能不能发挥就看你们自己了。”
    七灵大喜，一边释放出能量一边试着打出九字法诀，暗字法诀威力太大不敢传授它们，七灵打的有模有样，逐渐娴熟起来，发出的威力逐渐加强。
    金钻笑道：“王冰，你真厉害，有没有更大威力的法诀。。。。。。”
    而此时水娘子和火狱互相望了一眼向外闪去，我冷哼一声，大印诀连连点出，同时发出两个神字以锐不可当的气势向前截去。。。。。。。





    正文*原版 第三百七十六章 七灵嬉图（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:31 本章字数:12577

        
    轰。。。。。。。
    轰。。。。。。。
    神字截住了水娘子和活跃两人的去路，并闪电般袭击，两人大吃一惊在怒吼声中释放出强大的真元全力以赴抵抗，轰轰隆隆的爆炸声中将两人打了回来，圣境界的高手不在乎神字的威力，但有效的阻止了他们逃跑。
    与此同时九天九转阵罩住他们两个，如果不是他们心切逃跑，合力之下没这么容易罩住他们，在罩住的瞬间以阴阳五转打出暗字法诀，庞大骇人的黑色气息控制了两人。
    “打。。。。。”水娘子和火狱豁出去了，炼狱灯、地狱烈火两件法宝以锐不可当的犀利向外燃烧，两人合力之下威力强大的出奇，五转阴阳暗字法诀一击无效，但也让他们两个吃足苦头，狼狈不堪。
    水娘子怒道：“王冰，你一定要赶尽杀绝吗？”
    懒得跟她讲这些废话，暗字法诀再次以五转阴阳打了出去，腐蚀性的威力再次笼罩着两人，炼狱灯地狱烈火逐渐在减少威力。
    火狱沉不住气了，恼羞成怒道：“王冰，你最好收手，今天你一再击毙圣界高手，你可以不怕，但神藏行宫必须承担责任，你不怕毁掉神藏行宫？”
    我冷冷一笑，暗字法诀又一次五转阴阳打出，看他们能坚持到什么时候，想用神藏行宫来威胁，找错了地方。
    水娘子此时内心惊骇，忍不住哀求道：“王冰，放过我。。。。。我以后再不与你作对。。。。。”
    我控制着九转阴阳塔，魔星之力点了出去，怪异的光芒射在九天九转阵上，这个水娘子果然够厉害的，一边在哀求，一边释放出更多的炼狱灯，妖异的光芒在炼狱灯中闪烁，九天九转阵有些罩不住他们两个。
    “打。。。。。。”暗字法诀五转阴阳不断的裹住他们，亮件法宝发出的熊熊烈火有熄灭的现象。
    火狱狠声道：“水娘子，你现在求人晚了，王冰一心一意想击毙我们两个，你说什么都没用，省些力气吧，拼了。。。。。”
    水娘子脸上出现恐怖狰狞，狠声道：“那我们就一起死吧。。。。。”
    两人互相看了一眼，各自将法宝插入头顶，整个人燃烧了起来，瞬间地狱烈火及炼狱灯释放出正常情况的千倍威力，接着发出剧烈的爆炸，强大的气劲汹涌澎湃翻卷而出。。。。。
    我内心一震，这种情况从没遇到过，但可以肯定两人用自己的生命来发挥法宝的威力，在死去的同时要带上我。内心冷冷一笑，圣字迅速出现在两人头顶上，将两人爆炸产生的威力压制在一定的范围内，魔星之力连连点出罩在九天九转阵上。
    轰。。。。。。。。
    爆炸的威力突破九天九转阵，向外冲出。圣字一震抵抗了一部分，其余部分威力继续向周围翻卷，强大的气劲所过之处一切摧毁，首当其冲向我袭击了过来。这是两人用生命为代价要达到的目的，他们想让我死。
    我拼力打出七转吸字法诀，九转阴阳塔全力以赴猛吸爆炸所产生的气劲，同时调动真元释放出九天神甲，接着双手一张释放出一张气网覆盖住汹涌澎湃翻卷的气劲，企图不让这些气劲继续向外扩散。
    冷声道：“所有人迅速退出气劲袭击范围，越远越好，快。。。。。。。”
    瞬间即逝的变化让众人看的目不暇接，今天总算是见识了一次从未见过的高手拼斗，幕幕惊心动魄，骇人听闻，此时不用我提醒，他们意识到危险，清楚不是他们这点修为能够抵抗，全力以赴向外冲出。。。。。。。
    轰。。。。。。。
    气劲冲破我的气网发出轰炸声，首当其冲我被打了出去，七灵感到情况不妙放弃纠缠五个圣界高手，向外冲去，雷霆看到我被打了出去，吼道：“先救王冰。。。。。。”
    火精忙道：“王冰不会有事，如果再不逃我们会死的，惨了，我好傻。。。。。。这次死定了。。。。。。”以最快的速度返回火儿怀中。
    木青闷声不响冲到木儿怀里立即装死，其他五灵各自发出一声呼啸冲出强大的气劲中向我靠了过来，五灵合力威力出奇，但也被气劲打的摇摆不定。
    我一边抵抗着强大的压力，一边使用九转阴阳塔吸收爆炸威力，身躯迅速向后退却，在五灵冲到身边的同时控制住身躯，五灵的威力非同小可，我立即将抵抗爆炸威力的责任交给他们，调动真元全力以赴控制九转阴阳塔再次释放出九天九转阵，爆炸威力被有限的控制起来，同时五个圣界高手被困在阵中，发出惨叫声，瞬间有三个高手被气劲震死消失的无影无踪，另外两个惨叫不绝，大喊救命。
    我冷声道：“如果你们现在不要抵抗九转阴阳塔发出的吸力，进入塔内或许有活命的机会，否则。。。。。等死吧。”
    剩下的两人一个机灵，立即冲进九转阴阳塔中，一个刚一犹豫被震死在其中，化为灰尘消失的无影无踪。
    时间在众人提心吊胆中一分一秒的过去了，庞大的爆炸威力没有像他们预期中一样再次失去控制，但我及五灵全力以赴之下随着时间的流失感到乏力。
    金钻怪叫道：“王冰，我感到身上没力气了，你快想办法，有什么增长力量的好东西拿出来，你好像有很多呀。”
    土盾忙道：“对对对，我们是在帮你，你不会小气吧，听土儿说你很大方，现在就是你大方的时候，再不拿出来我们就死定了。”
    我点点头道：“不会亏待你们几个功臣。。。。。。”
    雷霆吼道：“我们现在就需要力量。。。。。。”
    我一挥手从九转阴阳塔第七层拿出六颗丹药，自己服下一颗，将五颗分别丢到他们嘴巴里，提醒道：“药力很强，注意了。。。。。”
    话没说完五灵怪叫起来，气势大振，各自发出骇人听闻的呼啸声，瞬间它们的力量大增，显得威猛无比，似乎有用不完的力量。
    金钻怪叫道：“王冰，这是什么药。。。。。好厉害。。。。。。我受不了，打。。。。。”一股强大的能量随着打字释放而出。
    其它四灵样子差不多，体内能量汹涌澎湃无法找到突破口，只能与金钻一样释放而出，爆炸威力范围逐渐缩小，被压向九转阴阳塔，九转阴阳塔的吸收速度提高了十倍。
    火精和木青发现了好处，飞了过来，一个不再担心，另一个也不装死了，看现在的趋势不用再担心爆炸，它们没必要害怕。
    火精发出能力笑道：“王冰，你真厉害，嘻嘻。。。。。”
    轰。。。。。。。
    雷霆发出一道气劲气呼呼道：“这个胆小鬼现在会拍马屁，是想要丹药？不给它。有危险的时候溜之大吉，现在跑回来。”
    火精争辩道：“我在旁边为你们打气，喊加油，你以为我容易呀。”
    我拿出两颗丹药丢到火精和木青嘴巴里，两灵跑回来就是想要吃丹药，火精明着要，木青嘴巴上不说，眼睛盯着我没离开。
    火精和木青吃下丹药之后，控制不住自己连连呼啸，接着释放出强大的能量罩向九天九转阵，这时候的火精和木青一点看不出胆小怕死，也身不由己。
    在七灵的帮助下，爆炸威力终于被九转阴阳塔吸收，爆炸范围恢复了平静，然而整个爆炸范围内一切成为齑粉，空气依然弥漫着浓厚的杀气，似乎惊心动魄的一刻没有过去，还在进行中，圣界高手自爆第一次见到，也希望是最后一次。
    此时我及七灵都感到精疲力竭，尤其是我，在水娘子及火狱自爆之后，强大的威力冲破九天九转阵，首当其冲我被震伤，强支持着控制住了爆炸威力，伤势加重，现在需要的是疗伤，一挥手带着七灵进入九转阴阳塔第七层圣塔中。
    圣塔中白色气息弥漫，是专门的修炼场所，这时候用上了，七灵各自在圣塔内东奔西跑，似乎觉得新奇。
    火精还记着丹药，笑道：“王冰，这里真不错，我感到全身舒服，不过，有丹药就好了，你再大方一些，给我一颗丹药好不好，刚才我是最辛苦的一个，需要奖赏。”
    雷霆道：“这个胆小鬼嘴巴最会说，你是最辛苦的一个那我们呢，我看你是最轻松的一个，老奸。”
    金钻嘻嘻笑道：“这话我赞成，但向王冰要丹药我也不反对，胆小鬼不辛苦，我们几个可是辛苦了，我到现在身上好像没力气。”
    我一挥手从圣廊中拿回八颗丹药，自己服下一颗，接着给它们每个一颗，笑道：“你们不要争了，大家都有功劳，吃下丹药之后，利用这里的环境好好修炼一下，顺便把九字法诀领悟纯熟，我要恢复疲劳，你们暂时不要打扰我。”
    七灵吃下丹药以后想顽皮也不行，丹药汹涌澎湃的力量让它们没空做怪，各自呼啸一声在圣塔内释放出九字法诀，轰轰隆隆的爆炸声接连不断的响起。
    我无能的苦笑，它们这是在领悟九字法诀，方式有些火爆，也懒得再纠正它们，在轰轰隆隆的爆炸声中调动天修神功利用丹药的力量及圣塔内磅礴的白气恢复伤势。
    九转阴阳塔外众人依然站在原地看着，他们想过来也不行，圣字没被我收回，强大的压力让他们难以前进一步，只能等待我出现，惊心动魄的一刻过去了，但永远留在他们心灵深处。
    紫云星神摇头苦笑道：“这就是魔云星神的杀威，出人意料的魔云啊，以为他能对抗神是奇迹，谁有能预料到他能对抗圣，而且是一次性击毙、拿下十多个圣高手，看来。。。。。各界担心魔云这个杀星出现不是没有道理。”
    伈蕊笑道：“我哥哥当然厉害，他比谁都厉害，比谁都强大，这有什么吃惊的，不要大惊小怪。”
    李红笑道：“就是，师兄最威风，杀几个人算什么，那些人我一看就讨厌，死光最好。”
    水魔君笑道：“这句话说的对，用乖徒儿的话说，这个世界本来就乱，死一个是一个，少一个垃圾。你们记住了，要学习乖徒儿的这种冲天杀气，保证让各界惊心动魄天天不安，想想那多愉快。”
    内殿使深深地吸了一口气道：“有魔云一个人让各界心惊胆颤，再多几个。。。。。难以想象，那真是各界的噩梦，时时刻刻在心灵深处隐藏的噩梦。”
    奸怪得意洋洋道：“噩梦好啊，各界高手就需要这样的噩梦来刺激，也许会让他们脑袋清醒一点，免得以为我们这些人好欺负，小哥好棒，我支持。”
    小如有些担心道：“小小哥哥再进入九转阴阳塔干什么，进入了好久没出来，不会有事吧？”
    李红笑道：“师兄会有什么事，放心。。。。。”
    惜花女神摇头道：“魔云刚才受伤了，他现在到塔内疗伤。”
    甄花蕾惊讶道：“师傅会受伤。。。。。。不是吧？”
    小如脸色一变忙道：“惜花姐姐，小小哥哥真的受伤了？”
    惜花女神点点头道：“刚才的威力太强大了，在水娘子和火狱爆炸之后，他就受伤，不过你们放心，这点伤对他来说没什么，要不了多久时间就好。”
    雷魔君冷声道：“说的对，当年他受到黑魔功的偷袭之后，同样活了过来，嘿嘿，黑魔功霸道无比，中者无救，在小鬼身上却不存在这些，哼，想要小鬼的命很难。”
    紫云星神叹服道：“还真是这样，上次他受伤之重难以想象，依然活了过来，而且。。。。。不说了，惜花，我要回去了，魔云下了命令，仙界不允许外界高手随便进入，如果我再不走，以他的个性必然会出手。”
    惜花女神问道：“你这次的任务完成了？”
    紫云星神摇头道：“面对魔云你想能完成吗，那是不可能的，看到他刚才击毙圣高手的杀气，我不够资格出面，还是先回去免得激怒他。”
    吟真一直没出声，他一样被震慑了，这时道：“既然你与王公子有关系，可以等等，等王公子出现之后你再走不迟。”
    紫云星神一怔道：“既然仙帝同意，魔云就不会随意攻击，那就等等吧。”
    蓝仙子笑道：“圣界高手一再提到神藏行宫，你们来自神藏行宫？”
    紫云星神觉得没有再隐瞒的必要，点头道：“是的，我是紫云星神。”
    蓝仙子眼睛一转问道：“怪了，为什么说王公子是魔云星神，是神藏行宫的人，王公子出现在修真界之后，马上引起了各界的注意力，从此以后掌握着王公子的一举一动，怎么会是神藏行宫的人？”
    紫云星神摇头道：“这些不用问了，魔云星神各界很久以前就注意着，但没人清楚是怎么回事，我一样不清楚，然而，谁又能真正掌握魔云的动向，各界在监督着，但魔云依然行踪如迷，你们不是证实了吗？”
    “师傅。。。。。七灵。。。。。”四吟高兴的叫起来。
    众人脸上一喜，果然看到我带着七灵出了九转阴阳塔。
    我此时精神焕发，伤势在丹药和圣塔的磅礴白气下完全恢复，一点印诀收起圣字，然后收回九转阴阳塔，圣字庞大摄人的压力顿时消失的无影无踪。
    九子及四吟小如几个欣喜的冲了过来，顿时我被一群小家伙缠住了，一挥手将他们带了过去，七灵高兴的在众人之间穿越，它们在得意的夸耀自己，因为它们刚才有功劳。
    风魔君冷声道：“小鬼，你没死？”
    我忍不住笑道：“风老鬼，你能不能正经一点，有你这样问候的吗，放心，要让我死没那么容易，受伤已经让水娘子和火狱身价百倍。”
    水月仙子温柔的笑道：“没事就好，以后不要随意冒险，大家很担心。”
    我点头道：“谢谢师母关心。”
    吟轩笑道：“王公子，我们总算是见识到你的骇人身手和磅礴杀气，刚才我们不要说帮助你，在庞大的压力下自我难保，我此时怀疑神到底行不行啊？”
    我笑道：“神就是神，前辈不要自馁，相比修真界和仙界冥界，前辈等人的身手对他们而言可望而不可及。”
    吟轩苦笑道：“这道理我懂，以前就是想成为神，听到神字内心羡慕，而现在。。。。。被你的身手给震慑了，觉得神。。。。。很平常很无用。。。。。”
    轰。。。。。。。
    轰。。。。。。。
    神字截住了水娘子和活跃两人的去路，并闪电般袭击，两人大吃一惊在怒吼声中释放出强大的真元全力以赴抵抗，轰轰隆隆的爆炸声中将两人打了回来，圣境界的高手不在乎神字的威力，但有效的阻止了他们逃跑。
    与此同时九天九转阵罩住他们两个，如果不是他们心切逃跑，合力之下没这么容易罩住他们，在罩住的瞬间以阴阳五转打出暗字法诀，庞大骇人的黑色气息控制了两人。
    “打。。。。。”水娘子和火狱豁出去了，炼狱灯、地狱烈火两件法宝以锐不可当的犀利向外燃烧，两人合力之下威力强大的出奇，五转阴阳暗字法诀一击无效，但也让他们两个吃足苦头，狼狈不堪。
    水娘子怒道：“王冰，你一定要赶尽杀绝吗？”
    懒得跟她讲这些废话，暗字法诀再次以五转阴阳打了出去，腐蚀性的威力再次笼罩着两人，炼狱灯地狱烈火逐渐在减少威力。
    火狱沉不住气了，恼羞成怒道：“王冰，你最好收手，今天你一再击毙圣界高手，你可以不怕，但神藏行宫必须承担责任，你不怕毁掉神藏行宫？”
    我冷冷一笑，暗字法诀又一次五转阴阳打出，看他们能坚持到什么时候，想用神藏行宫来威胁，找错了地方。
    水娘子此时内心惊骇，忍不住哀求道：“王冰，放过我。。。。。我以后再不与你作对。。。。。”
    我控制着九转阴阳塔，魔星之力点了出去，怪异的光芒射在九天九转阵上，这个水娘子果然够厉害的，一边在哀求，一边释放出更多的炼狱灯，妖异的光芒在炼狱灯中闪烁，九天九转阵有些罩不住他们两个。
    “打。。。。。。”暗字法诀五转阴阳不断的裹住他们，亮件法宝发出的熊熊烈火有熄灭的现象。
    火狱狠声道：“水娘子，你现在求人晚了，王冰一心一意想击毙我们两个，你说什么都没用，省些力气吧，拼了。。。。。”
    水娘子脸上出现恐怖狰狞，狠声道：“那我们就一起死吧。。。。。”
    两人互相看了一眼，各自将法宝插入头顶，整个人燃烧了起来，瞬间地狱烈火及炼狱灯释放出正常情况的千倍威力，接着发出剧烈的爆炸，强大的气劲汹涌澎湃翻卷而出。。。。。
    我内心一震，这种情况从没遇到过，但可以肯定两人用自己的生命来发挥法宝的威力，在死去的同时要带上我。内心冷冷一笑，圣字迅速出现在两人头顶上，将两人爆炸产生的威力压制在一定的范围内，魔星之力连连点出罩在九天九转阵上。
    轰。。。。。。。。
    爆炸的威力突破九天九转阵，向外冲出。圣字一震抵抗了一部分，其余部分威力继续向周围翻卷，强大的气劲所过之处一切摧毁，首当其冲向我袭击了过来。这是两人用生命为代价要达到的目的，他们想让我死。
    我拼力打出七转吸字法诀，九转阴阳塔全力以赴猛吸爆炸所产生的气劲，同时调动真元释放出九天神甲，接着双手一张释放出一张气网覆盖住汹涌澎湃翻卷的气劲，企图不让这些气劲继续向外扩散。
    冷声道：“所有人迅速退出气劲袭击范围，越远越好，快。。。。。。。”
    瞬间即逝的变化让众人看的目不暇接，今天总算是见识了一次从未见过的高手拼斗，幕幕惊心动魄，骇人听闻，此时不用我提醒，他们意识到危险，清楚不是他们这点修为能够抵抗，全力以赴向外冲出。。。。。。。
    轰。。。。。。。
    气劲冲破我的气网发出轰炸声，首当其冲我被打了出去，七灵感到情况不妙放弃纠缠五个圣界高手，向外冲去，雷霆看到我被打了出去，吼道：“先救王冰。。。。。。”
    火精忙道：“王冰不会有事，如果再不逃我们会死的，惨了，我好傻。。。。。。这次死定了。。。。。。”以最快的速度返回火儿怀中。
    木青闷声不响冲到木儿怀里立即装死，其他五灵各自发出一声呼啸冲出强大的气劲中向我靠了过来，五灵合力威力出奇，但也被气劲打的摇摆不定。
    我一边抵抗着强大的压力，一边使用九转阴阳塔吸收爆炸威力，身躯迅速向后退却，在五灵冲到身边的同时控制住身躯，五灵的威力非同小可，我立即将抵抗爆炸威力的责任交给他们，调动真元全力以赴控制九转阴阳塔再次释放出九天九转阵，爆炸威力被有限的控制起来，同时五个圣界高手被困在阵中，发出惨叫声，瞬间有三个高手被气劲震死消失的无影无踪，另外两个惨叫不绝，大喊救命。
    我冷声道：“如果你们现在不要抵抗九转阴阳塔发出的吸力，进入塔内或许有活命的机会，否则。。。。。等死吧。”
    剩下的两人一个机灵，立即冲进九转阴阳塔中，一个刚一犹豫被震死在其中，化为灰尘消失的无影无踪。
    时间在众人提心吊胆中一分一秒的过去了，庞大的爆炸威力没有像他们预期中一样再次失去控制，但我及五灵全力以赴之下随着时间的流失感到乏力。
    金钻怪叫道：“王冰，我感到身上没力气了，你快想办法，有什么增长力量的好东西拿出来，你好像有很多呀。”
    土盾忙道：“对对对，我们是在帮你，你不会小气吧，听土儿说你很大方，现在就是你大方的时候，再不拿出来我们就死定了。”
    我点点头道：“不会亏待你们几个功臣。。。。。。”
    雷霆吼道：“我们现在就需要力量。。。。。。”
    我一挥手从九转阴阳塔第七层拿出六颗丹药，自己服下一颗，将五颗分别丢到他们嘴巴里，提醒道：“药力很强，注意了。。。。。”
    话没说完五灵怪叫起来，气势大振，各自发出骇人听闻的呼啸声，瞬间它们的力量大增，显得威猛无比，似乎有用不完的力量。
    金钻怪叫道：“王冰，这是什么药。。。。。好厉害。。。。。。我受不了，打。。。。。”一股强大的能量随着打字释放而出。
    其它四灵样子差不多，体内能量汹涌澎湃无法找到突破口，只能与金钻一样释放而出，爆炸威力范围逐渐缩小，被压向九转阴阳塔，九转阴阳塔的吸收速度提高了十倍。
    火精和木青发现了好处，飞了过来，一个不再担心，另一个也不装死了，看现在的趋势不用再担心爆炸，它们没必要害怕。
    火精发出能力笑道：“王冰，你真厉害，嘻嘻。。。。。”
    轰。。。。。。。
    雷霆发出一道气劲气呼呼道：“这个胆小鬼现在会拍马屁，是想要丹药？不给它。有危险的时候溜之大吉，现在跑回来。”
    火精争辩道：“我在旁边为你们打气，喊加油，你以为我容易呀。”
    我拿出两颗丹药丢到火精和木青嘴巴里，两灵跑回来就是想要吃丹药，火精明着要，木青嘴巴上不说，眼睛盯着我没离开。
    火精和木青吃下丹药之后，控制不住自己连连呼啸，接着释放出强大的能量罩向九天九转阵，这时候的火精和木青一点看不出胆小怕死，也身不由己。
    在七灵的帮助下，爆炸威力终于被九转阴阳塔吸收，爆炸范围恢复了平静，然而整个爆炸范围内一切成为齑粉，空气依然弥漫着浓厚的杀气，似乎惊心动魄的一刻没有过去，还在进行中，圣界高手自爆第一次见到，也希望是最后一次。
    此时我及七灵都感到精疲力竭，尤其是我，在水娘子及火狱自爆之后，强大的威力冲破九天九转阵，首当其冲我被震伤，强支持着控制住了爆炸威力，伤势加重，现在需要的是疗伤，一挥手带着七灵进入九转阴阳塔第七层圣塔中。
    圣塔中白色气息弥漫，是专门的修炼场所，这时候用上了，七灵各自在圣塔内东奔西跑，似乎觉得新奇。
    火精还记着丹药，笑道：“王冰，这里真不错，我感到全身舒服，不过，有丹药就好了，你再大方一些，给我一颗丹药好不好，刚才我是最辛苦的一个，需要奖赏。”
    雷霆道：“这个胆小鬼嘴巴最会说，你是最辛苦的一个那我们呢，我看你是最轻松的一个，老奸。”
    金钻嘻嘻笑道：“这话我赞成，但向王冰要丹药我也不反对，胆小鬼不辛苦，我们几个可是辛苦了，我到现在身上好像没力气。”
    我一挥手从圣廊中拿回八颗丹药，自己服下一颗，接着给它们每个一颗，笑道：“你们不要争了，大家都有功劳，吃下丹药之后，利用这里的环境好好修炼一下，顺便把九字法诀领悟纯熟，我要恢复疲劳，你们暂时不要打扰我。”
    七灵吃下丹药以后想顽皮也不行，丹药汹涌澎湃的力量让它们没空做怪，各自呼啸一声在圣塔内释放出九字法诀，轰轰隆隆的爆炸声接连不断的响起。
    我无能的苦笑，它们这是在领悟九字法诀，方式有些火爆，也懒得再纠正它们，在轰轰隆隆的爆炸声中调动天修神功利用丹药的力量及圣塔内磅礴的白气恢复伤势。
    九转阴阳塔外众人依然站在原地看着，他们想过来也不行，圣字没被我收回，强大的压力让他们难以前进一步，只能等待我出现，惊心动魄的一刻过去了，但永远留在他们心灵深处。
    紫云星神摇头苦笑道：“这就是魔云星神的杀威，出人意料的魔云啊，以为他能对抗神是奇迹，谁有能预料到他能对抗圣，而且是一次性击毙、拿下十多个圣高手，看来。。。。。各界担心魔云这个杀星出现不是没有道理。”
    伈蕊笑道：“我哥哥当然厉害，他比谁都厉害，比谁都强大，这有什么吃惊的，不要大惊小怪。”
    李红笑道：“就是，师兄最威风，杀几个人算什么，那些人我一看就讨厌，死光最好。”
    水魔君笑道：“这句话说的对，用乖徒儿的话说，这个世界本来就乱，死一个是一个，少一个垃圾。你们记住了，要学习乖徒儿的这种冲天杀气，保证让各界惊心动魄天天不安，想想那多愉快。”
    内殿使深深地吸了一口气道：“有魔云一个人让各界心惊胆颤，再多几个。。。。。难以想象，那真是各界的噩梦，时时刻刻在心灵深处隐藏的噩梦。”
    奸怪得意洋洋道：“噩梦好啊，各界高手就需要这样的噩梦来刺激，也许会让他们脑袋清醒一点，免得以为我们这些人好欺负，小哥好棒，我支持。”
    小如有些担心道：“小小哥哥再进入九转阴阳塔干什么，进入了好久没出来，不会有事吧？”
    李红笑道：“师兄会有什么事，放心。。。。。”
    惜花女神摇头道：“魔云刚才受伤了，他现在到塔内疗伤。”
    甄花蕾惊讶道：“师傅会受伤。。。。。。不是吧？”
    小如脸色一变忙道：“惜花姐姐，小小哥哥真的受伤了？”
    惜花女神点点头道：“刚才的威力太强大了，在水娘子和火狱爆炸之后，他就受伤，不过你们放心，这点伤对他来说没什么，要不了多久时间就好。”
    雷魔君冷声道：“说的对，当年他受到黑魔功的偷袭之后，同样活了过来，嘿嘿，黑魔功霸道无比，中者无救，在小鬼身上却不存在这些，哼，想要小鬼的命很难。”
    紫云星神叹服道：“还真是这样，上次他受伤之重难以想象，依然活了过来，而且。。。。。不说了，惜花，我要回去了，魔云下了命令，仙界不允许外界高手随便进入，如果我再不走，以他的个性必然会出手。”
    惜花女神问道：“你这次的任务完成了？”
    紫云星神摇头道：“面对魔云你想能完成吗，那是不可能的，看到他刚才击毙圣高手的杀气，我不够资格出面，还是先回去免得激怒他。”
    吟真一直没出声，他一样被震慑了，这时道：“既然你与王公子有关系，可以等等，等王公子出现之后你再走不迟。”
    紫云星神一怔道：“既然仙帝同意，魔云就不会随意攻击，那就等等吧。”
    蓝仙子笑道：“圣界高手一再提到神藏行宫，你们来自神藏行宫？”
    紫云星神觉得没有再隐瞒的必要，点头道：“是的，我是紫云星神。”
    蓝仙子眼睛一转问道：“怪了，为什么说王公子是魔云星神，是神藏行宫的人，王公子出现在修真界之后，马上引起了各界的注意力，从此以后掌握着王公子的一举一动，怎么会是神藏行宫的人？”
    紫云星神摇头道：“这些不用问了，魔云星神各界很久以前就注意着，但没人清楚是怎么回事，我一样不清楚，然而，谁又能真正掌握魔云的动向，各界在监督着，但魔云依然行踪如迷，你们不是证实了吗？”
    “师傅。。。。。七灵。。。。。”四吟高兴的叫起来。
    众人脸上一喜，果然看到我带着七灵出了九转阴阳塔。
    我此时精神焕发，伤势在丹药和圣塔的磅礴白气下完全恢复，一点印诀收起圣字，然后收回九转阴阳塔，圣字庞大摄人的压力顿时消失的无影无踪。
    九子及四吟小如几个欣喜的冲了过来，顿时我被一群小家伙缠住了，一挥手将他们带了过去，七灵高兴的在众人之间穿越，它们在得意的夸耀自己，因为它们刚才有功劳。
    风魔君冷声道：“小鬼，你没死？”
    我忍不住笑道：“风老鬼，你能不能正经一点，有你这样问候的吗，放心，要让我死没那么容易，受伤已经让水娘子和火狱身价百倍。”
    水月仙子温柔的笑道：“没事就好，以后不要随意冒险，大家很担心。”
    我点头道：“谢谢师母关心。”
    吟轩笑道：“王公子，我们总算是见识到你的骇人身手和磅礴杀气，刚才我们不要说帮助你，在庞大的压力下自我难保，我此时怀疑神到底行不行啊？”
    我笑道：“神就是神，前辈不要自馁，相比修真界和仙界冥界，前辈等人的身手对他们而言可望而不可及。”
    吟轩苦笑道：“这道理我懂，以前就是想成为神，听到神字内心羡慕，而现在。。。。。被你的身手给震慑了，觉得神。。。。。很平常很无用。。。。。”
    我内心有数，不但他们这些神，仙一样气馁，也不再劝说，笑道：“前辈，谢谢你们刚才助威，我准备回去了，你们可以自由安排。”
    吟轩一怔道：“王公子不打算带着我们一起走？”
    我摇头道：“暂时不用，你们属于仙界和冥界，自然接受两界帝王的管理，需要的时候我会通过两界帝王联络。”
    冥乙大长老点点头道：“好吧，那我们先回冥界等待王公子的消息。”气馁的向我点头告辞，带着上万神返回冥界。
    我知道，经过这一次的震慑，他们彻底消失夺取冥界管理大权，然而这正是我要他们观看刚才一战的目的，望了一眼众人道：“吟轩前辈可以将两万神另外安排，我还有一件事情与大家商量，到灵宵大殿再说吧。”
    一行人向灵宵大殿行去。
    我内心有数，不但他们这些神，仙一样气馁，也不再劝说，笑道：“前辈，谢谢你们刚才助威，我准备回去了，你们可以自由安排。”
    吟轩一怔道：“王公子不打算带着我们一起走？”
    我摇头道：“暂时不用，你们属于仙界和冥界，自然接受两界帝王的管理，需要的时候我会通过两界帝王联络。”
    冥乙大长老点点头道：“好吧，那我们先回冥界等待王公子的消息。”气馁的向我点头告辞，带着上万神返回冥界。
    我知道，经过这一次的震慑，他们彻底消失夺取冥界管理大权，然而这正是我要他们观看刚才一战的目的，望了一眼众人道：“吟轩前辈可以将两万神另外安排，我还有一件事情与大家商量，到灵宵大殿再说吧。”
    一行人向灵宵大殿行去。





    正文*原版 第三百七十六章 七灵嬉图（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:32 本章字数:6070

        
    灵宵大殿内除了仙界的主要管理人员以外，我带的一帮人及紫云星神都在座，有史以来灵宵大殿出现这么多人，以往显得有些严肃的大殿，今天一反常态在九子，四吟，七灵的笑闹下轻松自如。
    仙帝首先道：“惊心动魄的一刻过去了，仙界的动乱根源得到彻底解决，我想，在神及圣面前，仙人不算什么，他们以后再找仙界的麻烦可能性很小，也许不屑一顾，我们可以无忧无虑的发展仙界，王公子，我代表仙界全部人员向你表示感谢。”
    我笑道：“仙帝客气了，人人有责，没什么值得一提。”
    仙帝笑道：“客气话我就不再说了，那显得有些俗，我知道王公子此次离开，以后来仙界的机会很少，说实话有些不舍王公子就此离开，仙界仙人都想认识王公子，可惜王公子来到仙界之后，一直在忙碌中，如果有可能，请王公子多留几天。”
    我摇头道：“以后吧，我现在确实有几件要紧事处理，修真界世俗界由仙界管理，我们以后打交道的机会很多，也不在乎这几天。”
    仙帝点头道：“那我就不勉强了，王公子刚才说有几件事情商量，请说，我们全力配合。”
    我想了一下道：“由于多年的混乱，世俗修真两界处于无管理状态，当然，仙界也是无能为力，但仙界经过这些年的整顿，已经走上了正轨，从此以后修真世俗两界交给仙界管理，纳入正常的管理当中。”
    仙帝皱着眉头道：“王公子，恕我直言，一方面仅仅是我们这几界有所好转，另一方面九天盟管理不错，也是你多年的心血，而且仙界的威望比不上九天盟，大家不会接受的。”
    我点点头道：“困难确实有，但不要顾忌九天盟，这与仙界的管理监督不会产生冲突。九天盟是为世俗界服务的一个组织，干涉修真界是不得已，以后完成使命之后，九天盟不再干涉修真界事务，主要处理世俗界事务，仙界主要是监督，不是事事去处理，两者之间没冲突，必要的时候可以干涉九天盟。”
    仙帝想了一下道：“道理是这么讲，但是，九天盟毕竟属于你领导，以你现在的威望，我们出面监督有些不合时宜，王公子能不能想个其它办法？”
    我摇头笑道：“仙帝又执着了，我们的目的是为了让各界团结，并不是为了争权夺利，威望是一回事，各界规矩又是一回事，我提出这个建议，自然是要遵守，你放心，九天盟完全接受仙界的监督。”
    仙帝内心大喜，他当然希望仙界能够行使职权，但各界有目前的平静是我打下的江山，他等于是坐享其成，要监督九天盟等于是监督我，即使我同意，其他各界不会同意，所以他显得很为难，但我一再强调他内心踏实，想了一下道：“既然如此我不再推辞。”
    我点点头道：“应该如此，另外，九天盟仙人的事情暂时不能交给仙界，以后仙人度劫按照仙界的规矩，我尽量减少干涉，当然，在某些时候例外，但不管如何，事后我亲自向各界一个交代，不会损害仙界的规矩和威望。”
    这一点上仙帝难以接口，拒绝不行，接受也不行，叹道：“王公子，这件事情我不知道如何说，那就留到以后吧，或许会有一个两全其美的办法。”
    我摇头道：“没什么为难的，我不是主动配合吗，还有一件事情需要仙帝和天王上人前辈帮忙。”
    天王上人一怔道：“王公子请说。”
    我道：“心派仙阁一直以来受到仙界的封印，多年以来他们无法度劫成仙，后来遇到我之后才有转变，可以说九天盟开始成仙者大多数是心派仙阁高手，如果没有特殊原因，我希望能够解除封印。”
    仙帝一怔道：“这件事情我不清楚，天王上人，是怎么回事？”
    天王上人叹气道：“还能是怎么回事，都是以前那些人的杰作，当然，出现的是我，如果王公子不是提起，我一直忘记了，不过，以王公子现在的修为，可以轻而易举的解除封印。”
    我摇头道：“还是天王都亲自动手吧，借此机会拉近两界的关系。”
    天王上人点头道：“既然如此，我会处理，多年以来，心派仙阁消失在修真界，当时天王都监督人员感到奇怪，原来是王公子的杰作，那就不奇怪了。”
    我笑道：“也是在偶然的一个机会里认识心派仙阁的前辈，当时他们很痛苦，一旦修炼到天仙期之后就会成散仙，永远没有大成的希望，过去的事情了，责任难以追究，善后处理工作妥协就好。”
    仙帝想了一下道：“看来我们的工作好不到位，事后各个部门继续清查，纠正这种类似的问题，绝对不能拖延下去。”
    “是。”蓝仙子等人应声。
    仙帝道：“王公子，仙界在七大禁地毁掉之后，没有外界人员，这位紫云星神本来要走，但被我留下了，他有事情找你商量。”
    我内心有数，无非是劝说我去神藏行宫，点点头道：“只要仙帝同意，那就不算是违反规定，紫云前辈想找我商量什么？”
    紫云星神道：“魔云，不要叫我前辈，我们两个的身份平等，叫前辈有些不伦不类，我收到宫主的命令，希望能请你回去一趟，希望你能考虑。”
    我断然拒绝道：“现在不行，九天盟有件重要的事情必须处理，拖延下去又是一次各界混乱，这是绝对不允许出现的情况。”
    紫云星神摇头道：“我知道你不会去，但是，你击毙了圣界高手之后，马上会有人到神藏行宫论理，缺少你处理不了。”
    我不以为然道：“神藏行宫我不了解，不过我想，作为修真界十大神秘门派之一，自有过人的实力和势力，这些事情应该能处理，我在不在都一样。”
    紫云星神一怔道：“说实话，还真处理不了。至于宫主如何处理我不清楚，你也明白，宫主找你不完全是为了这件事情。”
    我点头道：“这我知道，我也想弄清楚其中的原因，有很多问题我内心很迷惑，但不是现在，九天盟的事情不能拖延，这样吧，如果我处理完九天盟的事务，没有意外阻拦，我会亲自到神藏行宫走一趟。”
    紫云星神也知道我做了极大的让步，点头道：“如此甚好，我也向宫主有个交代。魔云，我先走一步，在神藏行宫等你，既然是自己人，其他客气话我就不说了。”接着向众人一点头告辞而去。
    我望了一眼内殿使和镇殿使，问道：“我现在要回九天盟，两位如何选择？”
    镇殿使笑道：“我是自由人，不妨跟着你走一走，增长见识，这次不会拒绝吧。放心，我会遵守你的要求，不会多事。”
    我点点头道：“那就好，内殿使有什么建议？”
    内殿使的任务是监督我，了解我的一举一动，自然不会现在离开，说道：“我们是心照不宣，殿主交给的任务没完成，如果你不反对，我还是跟着你吧。”
    我无所谓道：“既然如此，就一起去九天盟。”
    仙帝等人也不再阻拦我离开，很慷慨的送我从通道出去，大家经历过这一劫，想法变了，有些事情也看得开，没有依依不舍或者说热情洋溢。
    出了仙界通道，九子，小如等人感到全身舒服心情舒畅，一个个呼唤不已，好像回到自己家一样，四吟七灵跟着凑热闹，顿时闹的不可开交。
    小如笑道：“还是世俗修真两界好，在仙界和冥界一点不自然。”
    李红笑道：“那当然，这里是师兄的天下，我们就等于是回到了家。”
    火精长啸一声道：“我说气氛不一样，回家就是好，我自由了。。。。自由了。。。。。”
    雷霆讽刺道：“就你聪明会拍马屁，少说这些。”
    伈蕊笑道：“哥哥，这几个家伙很可爱的，我以后也要养一只。”
    我笑道：“那很难，不过，有的话一定给你。”
    伈亦摇头道：“小妹，你还像没长大的一样，不要为难王公子，四吟都闹着要一只，王公子有的话早就拿出来了。”
    伈蕊笑道：“我是提前给哥哥打招呼，放心，哥哥最疼爱我，不会生气的。”
    骗怪嘿嘿笑道：“不要说你们，连我都想要一只，能将圣高手打的屁滚尿流，这么厉害的高手谁不喜欢，有了这么厉害的高手，走到哪里都吃香。”
    火魔君火道：“你想的美，一个修真者能控制圣境界高手？小心你被控制，哼，控制也好，六怪少一怪少些麻烦。”
    在一路的吵闹中返回九天王府，有了九子四吟七灵，小如李红甄花蕾，王府顿时热闹起来，钟欣王惠等人听到消息立即返回，大家热闹了一番，之后九子四吟小如等带着七灵在王府大院去玩，连花灵花明两个也喜不自禁跟着去了，王府中不时的洋溢着欢笑。
    大厅内大家都高兴的谈着我在仙界冥界的一些事情，而且津津乐道，我是一个好听众，一言不发任凭他们谈论，我时常不在家，难得回来一次，才让他们这样开心。
    钟欣不满道：“你到是很威风，不佩服不行，为什么不吧九天集团公司发展到冥界和仙界，厚此薄彼，你一定要给我个交代。”
    我一怔，在冥界仙界发展九天集团公司这主意也能想出来？还真佩服这个钟欣，修真界都不需要九天集团公司，何况是冥界和仙界。但又能说什么，只能苦笑。
    钟欣瞪了一眼道：“不要做出这种难看的脸色，在外你很威风，在家里还要听小阿姨的，长辈的话你敢不听。”
    周旋玉是王小强的夫人，她笑道：“如果这么算，我们都比并要大多了，在家里身份除了九子和小如几个，冰怕是最小的一个，难怪冰出去不想回来，家庭暴力让他害怕嘛。”
    母亲笑道：“冰在家里确实是这样，你看他现在的脸色有多苦，不过能带回四吟我很高兴，还有七灵，都可爱天真活泼。对了，儿子，你上次带着小如等人走了，留下爱儿一个很委屈，我知道你很忙，但不要让爱儿太委屈。”
    我一愣，还真忘记爱儿，当时也没想那么多，点头道：“下次我出去带上她，当时小如等人都在灵苑，走的匆忙没想很多，小如几个也是临时起意要跟着。。。。。。”
    父亲道：“你不用解释了，我们都能理解，这是不怪你，下次注意就是。”
    钟欣不满道：“老哥，你这是什么话，原谅他？爱儿多可爱，我们都看到爱儿的委屈，他能看不到？一定是在装聋作哑，你相信他那保证上当受骗。”
    王惠笑道：“钟姐姐，冰好像没你说的这么阴险吧？”
    哈哈。。。。。。
    众人忍不住笑起来，我在家里人的交谈中享受着天伦之乐，这种愉快惬意的感觉在外是找不到的，只有在家里才有。
    时间过的很快，钟欣等人发完牢骚之后匆匆忙忙走了，工作永远是第一，多年以来都是这样，我和白玉两人到楼上大厅内坐下来。
    白玉笑道：“你辛苦了，可惜我能力有限帮不上你什么忙。”
    我摇头笑道：“不要这么说，王府现在井井有条是你的功劳，你这个少夫人当之无愧，这些年也让你委屈了。”
    白玉笑道：“其实在这件事情上我要感谢你，如果没有你当年将我安排在王府，后面肯定会发生很多事情，而且这些年中我融合在这个家庭中，现在很满意这个生活，把自己当成了王府的一员。”
    我想了一下道：“有些事情是迫不得已，但现在看来却不值一提，仙界现在正常运转，与九天盟的关系良好，如果你想到仙界走走，可以向总部说一声，现在不会再涉及到双方利益，也就是说，以后你不用再有顾忌，可以自由在各处走动。”
    白玉脸上出现激动，平静的心波在翻滚，失去自由好长时间了，活动范围限于王府，对于修炼者来说，这也没什么，但毕竟是心灵中的一道墙壁，无形中在束缚着，现在终于解除了，她现在是名正言顺的王府少夫人。
    感慨道：“谢谢你，足不出户时间太长了，也许有些怕外界，以我现在的身份，也没地方可去，会影响到总部工作，就在家里陪伴着父母吧，这些年雄心壮志逐渐消失，喜欢平静的生活。”
    我道：“仙界的和平意味着九天盟对你的怀疑和顾忌解除，除了工作上以外，你不再受到限制，抛弃以前心中的不快吧，有时间去看看蓝仙子等人，她们都想念你，暂时九天盟依然在封闭中，要不了多久要解除封闭，那时候她们可以到九天盟来看望你。”
    白玉点头道：“让我想想吧，仙界的情况总部也知道，钟欣他们回来也偶尔提到，家里人对你在仙界的情况多少知道一些，我现在去肯定会惊动整个仙界，看在你的面子上，他们不得不出面接待，这让我有些不自然，以后再说吧。”
    我不再勉强，望着门外道：“进来吧。”
    伊扉仙子走了进来，笑道：“公子好。”
    我缓缓道：“伊扉，当年我说过，如果你不能遵守诺言，要么被击毙，要么关起来，现在你选择哪一条？”
    伊扉仙子脸色一变跪在地上颤抖道：“我。。。。。我没做什么。。。。。。。”
    白玉惊讶道：“冰，你是不是误会了，伊扉这些年和我一样足不出户，与外界没有接触，一直在九天王府平静地生活着。”
    伊扉忙道：“公子，少夫人说的对，我从没有出去过，王府中人都知道。。。。。。”
    我一挥手，伊扉仙子头发处飞出一个针眼大的高科技探头，问道：“这你怎么解释？”
    伊扉顿时脸色发青，内心惊骇，绝望道：“我。。。。。我没有。。。。。”
    白玉有些奇怪道：“伊扉，你从没出过王府，怎么会有这种东西？”
    伊扉紧张道：“我。。。。。。。我。。。。。。。”
    白玉摇头道：“王府生活很平静也很轻松，父母对你很好，当作自己的女儿看待，难道这些年你还没想通吗？我真不知道如何说是好。”
    我冷声道：“如果我没猜测错，在你第一次见到我之前，就有准备，这个探头就是当时准备，进入王府之前我没发现，如果这次不是留心，一样不会发现，告诉我，王府及九天盟的秘密你泄露出去有多少？”
    伊扉摇头道：“我没有，我。。。。。。。”
    我冷声道：“既然是你先不遵守诺言，那就怪不得我了。。。。。”说着一抬手点出印诀。
    “等等。。。。。我全说。。。。。。”伊扉仙子瘫倒在地上，她崩溃了。





    正文*原版 第三百七十七章 伊扉之祸（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:32 本章字数:6011

        
    “我来自卡斯星球。。。。。。”伊扉仙子惊骇不已，说出了自己的来历。
    白玉奇怪道：“卡斯星球？我怎么没听说过，这个星球很重要吗？”
    看来白玉真的足不出户，总部在保密上也够严密，我点点头道：“这个星球很重要，一直以来在我的关注之中，后来情报部找到这个星球，这次去仙界，各个势力就没出现第三势力，当时我就怀疑第三势力与卡斯星球有关。”“”
    白玉恍然大悟道：“原来是这么回事，伊扉，你内心清楚，王府从来没有将你当外人，但是，父母亲在大事上从来不干涉，现在出了这事。。。。。。他们一定很伤心，但不会出面，我真不明白你为什么要这么做。”
    伊扉摇头道：“我也身不由己，我。。。。。”
    白玉叹了一口气道：“在这件事情上谁也帮不了你，就看冰怎么处理，王府的原则是不干涉不参与总部大小事务，这一点你很清楚，我想，冰即使想原谅你，总部也不会妥协，这些年中我们过的很平静，我白玉在仙界算不上一个大角色，你同样也是，有必要吗？”
    我摇头道：“白玉，你太小看伊扉了，她能够想尽一切办法跟在我身边，绝对不会是一个小角色，这与修为没关系，如果我没猜错，伊扉在卡斯星球有着很重要的身份。”
    白玉一怔道：“我确实没想到这一层，是以仙界的立场考虑问题，至此我无话可说，但是，最好不要让父母亲知道这件事情，他们会伤心的。”
    我叹了一口气道：“我现在带伊扉离开王府，你告诉父母，就说伊扉另外有事，暂时离开一段时间，时间久了自然会忘记。”
    白玉摇头道：“冰，看来你还不了解父母亲，这些年王府很平静，为了怕影响到总部，大家足不出户，加上王府内人员很少，父母亲将每一个人都看成是亲人，多年培养的感情。。。。。现在说这些有什么用，你先带走吧，我会向父母亲解释。”
    我点点头，白玉是一个聪明人，知道该说什么话，一挥手带着伊扉消失在大厅内，进入灵苑圣殿某一个房间中。
    我坐了下来，望着惊骇不已的伊扉仙子，缓缓道：“先坐下吧。”
    伊扉仙子忙道：“公子，我。。。。。”
    我缓缓道：“坐下再说，在王府我像是一个过客，匆匆而来，匆匆而去，一般待不上几天。而你在王府中生活了上千年，算起来你要比我居住的时间长，如果说你是王府的一员，大家绝对会相信。”
    局促不安的伊扉仙子坐下来，迟疑道：“我也不想这样，老夫人对我很好，大家都对我好，我一直把自己当成王府中人，真的，我觉得王府像自己的家人一样，我。。。。。我。。。。。”
    我点点头道：“我能理解你的心情，伊纹仙子你认识吗？”
    伊扉仙子迟疑了一下点点头，半晌后道：“她是我师妹，公子。。。。。认识她？”
    我点点头道：“认识，她在监督冥界，当年我毁掉神器黑皿的时候救了她，以为会在仙界见到她，出乎意料的是，仙界没有见到任何一个第三势力中人员，也许高层人员有，可能在监督七大禁地，但都死了，死了五六十个神境界的高手，里面有没有第三势力高手，我不知道，这是猜测，没什么根据。”
    伊扉仙子低着头道：“里面有第三势力的高手，每个禁地基本上有两人。”
    这也是我的意料之中，缓缓道：“这么说一下子死了十四个神级高手，确实有些可惜，他们连反抗的机会都没有就死了。”
    伊扉仙子不清楚我说这些要干什么，没有接口，也没有抬起头。
    我缓缓道：“以我的看法，仙界七大禁地有第三势力高手，而且是神级高手，这事一般人不会知道，你说对吗？”
    伊扉仙子摇摇头，接着又点点头，迟疑道：“是。。。。。。是吧。。。。。。”
    我过了片刻之后道：“也只能这么想，王府平静的生活会改变一个人，白玉就是一个例子，表面上看，你们两个都是雄心勃勃的女性，白玉比你还要有雄心壮志，如果说在王府有什么不同，那就是你们两个的身份不同，一个是少夫人，一个丫鬟，当然，丫鬟是你自己说的，估计王府不会将你当作丫鬟。”
    伊扉仙子深深地吸了一口气道：“夫人一直将我当作自己的女儿，我很感激，生活在王府的千多年中，除了没出去，在王府中很自由，很平静。”
    我点点头道：“你应该比我更了解王府，我到现在对王府不是很熟悉，仅仅是中心大楼和花园去过，其它地方还陌生。”
    伊扉仙子忍不住道：“小如确实这样抱怨过，说公子连自己家里都不熟悉，刚回来没坐稳又不见人，夫人嘴上没说，内心里也有这个想法，公子以后应该在家里多坐坐。”
    两人在聊天，几乎不提到正事。
    伊扉仙子内心忐忑不安，忍不住道：“公子，你。。。。。。你到底想说什么？”
    我叹气道：“今天出现这种情况是我不愿意看到，王府中人没一个愿意看到，当年你有过承诺，我也警告过你，但是。。。。事与愿违啊！”
    伊扉仙子颤抖着站起来，脸色发青，惊骇道：“公子不会将我关进黑狱中吧，我不去。。。。。我愿意被你击毙。。。。。。”
    我缓缓道：“先坐下吧。”
    伊扉仙子局促不安的又坐下来，美丽的大眼睛一动不动的盯着我，看来黑狱对她来说是恐怖地方，宁愿死也不想去。
    我站起来走到房间窗口望着灵苑美丽的景色。半晌后缓缓问道：“伊扉，这些年你送出去了什么消息？”
    伊扉仙子内心一紧忙道：“没有。。。。。。”
    我道：“真的没有吗？”
    伊扉仙子紧张道：“公子，王府不参与总部重要事务，重姐姐她们对总部重要事务从来在家里不谈，谈到的都是一些无关紧要的传闻，像你在各界的行动，这些都是公开的消息，我从不出王府，对总部的事情一无所知，你知道的。。。。。我。。。。。”
    我回过头道：“是的，因为王府在总部的特殊地位，就是为了预防会出现这样的事情，从不参与总部事务，也不是有先见之明，而且与我们所受的文化熏陶有关，你确实得不到重要消息，当然，你以高科技通讯技术向外传送消息，我确实没想到，因为各界都是修炼者，对于高科技这种东西他们不屑使用，当我怀疑到第三势力与卡斯星球有关之后，马上想到你，而你。。。。。在我回来之后，马上出现在大厅外偷听。”
    伊扉仙子脸色很红，语无伦次道：“我。。。。。没有，我。。。。。”
    我道：“因为上次你偷听被我发现，这次你有了预防，但是你忽略了一点，我当年与现在的修为不在一个层次，不要说你以上次的经验来判断，即使你在王府的任何一个地方我能都发现。因为我已经对你留心了，当我返回王府之后，就一直注意着你，我和白玉谈话的时候，你就匆匆忙忙返回房间，如果我没猜测错，你房间内隐藏着高科技联络工具，对吗？”
    伊扉仙子迟疑道：“公子。。。。。我不想使用。。。。。。真的。。。。。。”
    我缓缓道：“我说了这么多，一是指出你在卡斯星球重要的身份，另外指出，以我的修为，你根本隐瞒不了，当年我就可以强行以神识进入你的脑海取得需要的信息，但我不愿意这么做，你在王府生活了千年，从某种意义上说，你属于王府中的一员，我不应该这样对待你。”
    伊扉仙子恍然大悟，她明白了，我在等她主动说出在第三势力中的身份，她知道我会问这些，但没想到利用这种方式问，不由自主站了起来，似乎很为难，迟疑不决。
    我转过身望着灵苑内的景色，在等待着她，等她决定，给她考虑的时间，相信伊扉仙子会给我一个交代，也会给王府一个交代。
    九天王府中九子，四吟，七灵，花灵花明，小如等人差点闹翻了天，一直到兴趣过后才返回大厅，小如开始说着这次出去的所见所闻，爱儿羡慕的脸色发红，听的津津有味，也引起了其他人的兴趣。
    爱儿有些奇怪道：“怎么不见伊扉姐姐？”
    母亲望了一眼道：“她真的不在，白玉，你知道她去哪里了吗？”
    白玉内心叹了一口气，笑道：“我忘记这事，刚才冰说找伊扉有事，然后带着伊扉匆匆忙忙出去，让我告诉大家，过一段时间伊扉才能回来。”
    父母亲互相望了一眼，内心产生怀疑，但没说什么，有些事情我不说他们不会问的，涉及到总部事务他们回避。
    甄花蕾不解道：“师傅找伊扉姐姐有什么事？”
    小如同样不解，奇怪道：“伊扉姐姐一直不插手总部的事情，小小哥哥找伊扉姐姐做什么，回来我要问清楚。”
    白玉笑道：“还真得问问，不过，冰说伊扉过很久一段时间才能回来，可能有重要的事情，那我们就不好问了。”
    母亲有意无意道：“还是不要问了，免得影响到总部工作，小如，我们等着听你这次出去的所见所闻，告诉大家还有什么新奇的事。”
    小如喜道：“好多事情都是我以前没见过，妈妈，你不知道，小小哥哥很威风，走到哪里小小哥哥最威风，仙帝还主动将地位让给小小哥哥，后来小小哥哥不想坐又还给了人家。。。。。。。”
    在小如喋喋不休的叙述中，众人听得津津有味。然而母亲心中在为伊扉担忧，希望不要出事，她也明白，如果伊扉没危害到总部利益，我是不会这样带走，现在只能等了，不希望王府少一个成员。
    圣殿某一个房间内，气氛异常，显得沉闷紧张，我依然望着窗外。灵苑内优美的景色并不能排除内心的怒火和为难，伊扉仙子被我带到这里，王府中必然会产生影响，父母亲不会说什么，但在内心希望伊扉无事安然无恙返回，希望伊扉有足够的理由。
    伊扉仙子依然迟疑不决，显得很为难，很尴尬，接着脸上出现豁出去的样子，叹了一口气道：“公子，真的，我在王府千年中，向外传递过消息，但。。。。。就几次，都是无关紧要各界都知道的消息，有些我不知道，有些。。。。。。我没说。。。。。。”
    我缓缓道：“我相信你。”
    短短的四个字爱人能够伊扉仙子轻松了不少，脸上稍有喜色，惊骇和惧怕依然存在，有些无奈道：“我也是不得已，因为。。。。。。我是卡斯联盟总部最高负责人瑚哒的女儿，特殊的身份，特殊的命令，以及特殊的理由，让我这千多年中很为难，时时刻刻在煎熬中度过。王府中大家对我很好，我希望熔融在王府这个大家庭中，可是。。。。。”
    我内心一震，不是惊讶伊扉仙子的身份，而是惊讶卡斯联盟，这就是说，不仅仅是卡斯星球，还有其它星球参与其中，问道：“卡斯联盟由几个星球组成？”
    伊扉迟疑不决，考虑要不要将这个问题告诉我，半晌后道：“具体清楚我不知道，因为在遇到阻尼之前，我仅仅是好玩四处游历，后来才有了这个任务，但我所知。。。。。不下上百个星球。。。。。。”
    这在意料之中，比我猜测的少多了，也许伊扉确实不知道，想了一下问道：“这上百个星球都像卡斯一样科技发达？”
    伊扉仙子这次到是很干脆，没有迟疑，说道：“大部分都是，公子怎么知道？”
    我缓缓道：“我也是猜测，宇宙中星球这么多，飞鹰山庄几乎控制了修真世俗两界，最后被我瓦解，你自然也知道这一点，所以没提到，这么说来，飞鹰山庄只能算是外围组织，那么卡斯联盟必然是内部组织，由掌管着高科技的星球组成，也没什么奇怪的，如果我没猜测错，这些星球并不集中，而是分散很开。”
    伊扉仙子点头道：“是的，分散很开，有些星球之间距离遥远。”
    我内心一动问道：“你知道这些性的来历吗？”
    伊扉仙子不解，不由自主问道：“来历。。。。。什么来历，公子的意思是？”
    看样子伊扉不知道这些星球的来历，我内心有些奇怪，以她的身份应该知道，而且接受监视我的任务，怎么会不知道这一点，难道整个卡斯联盟都不清楚？灵机一动问道：“管理卡斯联盟的更高一个组织是什么？”
    伊扉仙子道：“是一个叫古羽的地方，高手很多，大部分是仙人，也有修真者，据说有神在暗中监督，但我没见过。”
    如果连组成卡斯联盟的这些星球来历都不知道，不知道神在古羽也在情理中，但伊扉仙子知道的也不少，仙界七大禁地有第三势力高手这一点就知道。
    我缓缓道：“古羽中应该有很多身材魁梧高大，大耳的修炼者吧，你应该见过？”
    伊扉仙子摇头道：“没见过，我是第一次听说，公子为什么这么问？”
    我内心有数，我的猜测没错，伊扉仙子也没骗我，关键是，这些身材魁梧高大的修炼者要么隐藏在古羽，要么在另外一个地方，想了一下道：“要不了多久。。。。。我会到卡斯星球走一趟，你有什么要说的吗？”
    伊扉仙子没有反应！
    等了片刻之后我回过头，看到伊扉仙子脸庞上一滴滴晶莹的泪水往下流，美丽的大眼睛中充满痛苦，此时的伊扉仙子没有了惊骇和惧怕，有的是难过。
    我皱着眉头，隐隐约约猜测到她为什么要哭，缓缓道：“其实，这些你不说我去一趟卡斯星球也会知道，这并不是什么了不起的秘密，同样的，我有办法从你这里知道，你用不着这样。”
    伊扉仙子摇头道：“当我说出这些的时候，意味着背叛，我。。。。。。背叛了卡斯星球，也背叛了九天王府，我。。。。。”
    我一怔，以伊扉的个性来说，确实不是这样的人，这从第一次见面我就知道了，但为什么刚才要告诉我这么多？如果说是怕。。。。。不可能没有，但不至于将自己知道的全说出来。
    伊扉仙子迟疑不决道：“王府还能接受我吗？”
    我叹了一口气道：“伊扉，我现在不能告诉你，以我这些年的经验，各界都被高手控制着，冥界和仙界就是这样，卡斯联盟会是一个什么情况我不知道，现在就看你泄露的消息对九天盟影响有多大，暂时我只能告诉你这么多。”
    伊扉脸上出现了绝望，想说什么却没说出来。





    正文*原版 第三百七十七章 伊扉之祸（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:33 本章字数:5992

        
    伊扉仙子迟疑道：“你不会带着我去卡斯星球吧？”
    我摇头道：“现在不能回答你，等情况有进一步的发展再说，在我作出决定之前，你暂时留在圣殿，先不要回王府。”
    伊扉仙子脸上出现伤感，点头道：“我知道怎么做，我。。。。。。”
    我缓缓道：“伊扉，希望事情没现象中的严重，也希望你送出去的消息不会影响到总部，总之，我尽量维护你的安全，为了王府，我暂时无法做出决定。”
    伊扉脸上多少有些安慰，一抿嘴道：“我能理解，这件事情让你为难了，要不。。。。。你吧我交给总部处理。。。。。。”
    我叹气道：“我何尝不想，但是。。。。。算了，我有些事情先处理，你暂时不要将情况告诉任何人，免得事情进一步扩大很难收拾。”
    安思伟出现在圣殿，他的修为不高，但能通过其他人知道我的行踪，何况我这次进入圣殿并没有隐藏气息和身影，他知道我出了王府，迫不及待的赶来。
    在圣殿一个小会议室中我们两个坐了下来。
    安思伟道：“关于卡斯星球。。。。。。我上次向公子报告过，这些年对方一直在暗中活动，后来行踪有所收敛，但依然在活动。”
    我点点头道：“他们是根据各界总体变化及时修正活动方式，也可以理解，情报部有进一步的消息吗？”
    安思伟摇头道：“很难得到对方更详细的情况，董小林为了不惊动对方，没敢深入，只能在外围活动，得到的消息有限，我想公子有更详细的线索？”
    我暗骂这个老奸，将主意打到我身上，摇头道：“我不是很清楚，但可以肯定，所谓的第三势力与卡斯星球有关系。”
    安思伟好像没什么惊讶，说道：“当听到仙界没出现第三势力的人员，加上卡斯星球公子很重视，我已经大胆的将第三势力和卡斯星球联系起来，同时有些后怕，飞鹰山庄身后是第三势力，而第三势力又与卡斯星球有关系，我不清楚卡斯星球为什么没直接管理飞鹰山庄，但是，这么多年飞鹰山庄一直在两界活动，低声下气却隐藏不动，直到飞鹰山庄被我们瓦解也无动于衷。”
    我缓缓道：“那是因为他们有顾忌，一旦亮相支持飞鹰山庄，会引起各界的轰动，凑巧九天盟出现瓦解飞鹰山庄，我们只能眼睁睁地看着，却不敢轻易出手，所以我们无惊无险瓦解了他们的外围组织，对低声下气来说损失惨重，从一定意义上说剪除了他们的羽翼。”
    安思伟道：“听公子的意思。。。。。。第三势力涉及很多，与神界圣界有关？”
    我点点头道：“这是我的猜测，但八九不离十，估计还有我们意想不到的变化，想想看，修真世俗两界多年被第三势力控制着，原来我们以为是仙界在搞鬼，事实证明不是，但仙界无能为力，只能眼睁睁看着飞鹰山庄肆无忌惮，如果仅仅是卡斯星球，仙界不至于束手无策。”
    安思伟想了一下道：“我以为，以最快的速度瓦解这个敌人，免得影响到九天盟，以我们现在的势力应该不是很困难吧。”
    我同样对九天盟有信心，九天军区实力雄厚，但不想让战火大面积的燃起，我摇头道：“暂时先等等，等一个人出现，也许对我们瓦解卡斯星球有帮助。”
    安思伟想不出我要等谁，问道：“公子说的是谁？”
    我笑道：“你认识，当年在凼腊分盟见过，九天仙子。”
    安思伟一怔，九天仙子他知道，是一个魅力十足的女性，印象深刻，试探性的问道：“九天仙子当年离开之后大家都没见过，这些年也没她的动静，九天盟成立之后同样没听到有人提起，王府中也不曾提到，她的身份很重要吗？”
    我笑道：“她的身份确实很重要，对付卡斯星球，她是最合适的人选，九天盟认识她的人不多，除了你们在凼腊分盟见过，其他人没见过。”
    以安思伟的睿智无法猜测到九天仙子的身份，不由得皱起眉头，同时有些不放心九天仙子参与这么重要的事务中，想提出异议但又迟疑了。
    我笑道：“不要怀疑每一个人，九天仙子是我的长辈，这么说吧，你可以怀疑任何一个人，但不能怀疑九天性质，详细理由我就不说了。”
    安思伟内心不能释疑，表面上点点头道：“公子既然这么说，我也相信九天仙子。”
    我忍不住笑道：“安思伟，也许是你的工作环境有影响，现在的你越来越有疑心，似乎每个人你都不放心，这要不得，能不能改变一下，我觉得你这样很辛苦。”
    安思伟点头道：“公子说的是，我以后改进，对了，公子和另外一个人进入圣殿，但除了龙凤卫没见到其他人？”
    我苦笑道：“刚说改进又起了疑心，看来你是改变不了，不错，我确实带着一个人进入圣殿，这件事情以后再说，你现在不要问了。”
    安思伟脸上没有任何怀疑，但内心汹涌澎湃，他还真放心不下，但也没办法，毕竟我是最高负责人，这件事情他只能通过侧面了解，将话题转到卡斯星球上，问道：“除了等待九天仙子，军部如何准备？”
    我想了一下道：“估计你们已经有了计划，我不知道你们的计划是什么，但我的意见是，尽量收服他们，瓦解是下策。”
    安思伟道：“我们也这样想过，怕是不容易，公子以前说过卡斯星球的来历，这就复杂了。”
    我道：“如果是卡斯一个星球，我们万不得已可以使用霹雳手段，但是，这不仅仅是一个星球，而是卡斯联盟，涉及范围比较大，还是谨慎从事比较好。”
    安思伟内心在苦笑，这么重要的消息却没告诉他，也没告诉总部，点头道：“我明白公子的意思，如果星球很多，确实不宜使用霹雳手段，卡斯联盟有多少星球组成？”
    我摇头道：“暂时不清楚，需要进一步了解情况。”
    安思伟觉得还是让情报部探听这方面的消息，有些情况我不说他不好开口，站起来道：“总部还有其它事情需要处理，我先走一步。”
    我点点头，安思伟的个性我清楚，从我这里得不到答案他不放心，随便他了。
    两天以后，时髦充满女性魅力的九天仙子出现在九天王府，王府全体成员迎接她，对于这位魅力无穷的仙子除了我和父母亲，其他人都感到好奇，也不清楚哪里跑出来的仙子，但都喜欢她。
    智能九天进入大厅之后笑道：“两千年没见，冰做的很成功呀，这个王府我喜欢。”
    母亲笑道：“你一走就是两千年，这些年在外面还好吧？”
    智能九天笑道：“很好，自由自在，逍遥愉快，如果不是冰找我，我正忙着呢，不过回来也好，我真想看看冰做的如何，现在放心了，以后没我的事，冰自己看着办。”
    甄花蕾道：“我师傅很威风的，各界他最威风。”
    智能九天笑道：“好可爱的姑娘，你是冰的弟子，想不到冰都收弟子了，看来我出去的时间不算短。”
    小如问道：“姐姐好漂亮，我以前没见过你，小小哥哥也没说起。”
    智能九天顿时笑容可掬道：“小如长大了，会夸奖人，不过我听了高兴，我很喜欢听你叫我姐姐。”
    小如奇怪道：“姐姐认识我？”
    智能九天笑道：“我当然知道你们，这几个小不点认识寒儿和火儿，其他几个不认识。”
    火精自我介绍道：“我叫火精。”
    雷霆怒道：“你个胆小鬼又在拍马屁。”
    智能九天笑道：“哟，你们还会说话，真是意外，冰，你怎么不介绍一下，看来你这些年做了不少事，比我逍遥。”
    我笑道：“谈不上逍遥，整天忙来忙去，仙子到是逍遥，将大小事务一丢影子见不到，呵呵，都过去了，让我介绍一下，九子来自修真界十大禁地，四吟来自冥界禁地，七灵来自仙界禁地。。。。。。”
    王府的成员现在很多。梁成等三十六人的夫人我认识但有几个叫不出姓名，最后还是白玉接口介绍。
    智能九天惊讶道：“哟，你真厉害，不但控制了宇宙各星球，连冥界仙界都去了，行啊，我当初就没看错人，不过，你结婚怎么没通知我，这就不好。”
    李红道：“师兄没举行婚礼。”
    智能九天兴趣上来了，笑道：“这样啊，找个时间举办一次，这事不能马虎，冰，你不会反对吧？”
    我笑道：“算了，都过去了千多年，现在举行没什么意思。”
    智能九天对于感情方面的事情毕竟不如人，也是临时起意，也没坚持，然后大家高兴的谈着其它事情，至于对我找她来是为了什么，都没提起。
    无形中，九天仙子到达给王府增添了无限的热闹气氛，她与任何人都能谈得来，加上阿魅力无限及在王府的特殊地位，成了王府的主要人员之一，至于她的来历大家都没问，这是王府的一个良好习惯，也许我的秘密事情太多，他们习惯了。
    我给了她几天的时间熟悉王府及总部环境，大家都知道王府来了一个神秘的九天仙子，至于九天仙子的来历只能用神秘二字形容。
    “你找我有什么事？”圣殿某一个方面内坐着我和智能九天。玩了几天今天终于谈正事。
    我慎重道：“发生了一件意外事故，你知道，这些年我一直没打扰你，困难再大我自己解决，但是这次不一样，卡斯星球出现了。”
    智能九天美丽的脸庞上没有意外，点点头道：“这一点我早有预料，告诉你吧，这些年我找到了另外一颗星球上的遗留智能电脑，一同在研究在爆炸中被破坏的程序，进展还不错，也对卡斯这个星球做过猜测，估计还在。”
    我笑道：“这么说是我自己笨。据我所知卡斯星球结合一些爆炸中遗留下来的星球组成联盟，对于高科技你最行，想在不产生大面积战火的情况下，只能依靠你。”
    智能九天摇头道：“你也不要完全指望我，卡斯星球在上个文明是发达星球，无论在科技还是在其它方面都不错，地球分盟远远赶不上，爆炸之后它们保留了多少科技现在不清楚，这些年我们努力恢复自身一些丢失的程序，能不能有效遏制卡斯星球很难说。”
    我想了一下道：“这样吧，我给你介绍一个人，或许对你有帮助。”
    智能九天笑道：“哟，学会旁敲侧击了，玩深沉，在我的印象中你是一个小孩子，永远张不大，行啊，好现象。”
    我无奈的摇头。在智能九天面前我永远是一个小孩子，但小孩子也有长大的时候，总有一天自由自在地飞翔。
    伊扉仙子奇怪的打量着智能九天，智能九天身上感觉不到修炼者的气息，但那种美，那种高雅的气质震慑了她。
    智能九天笑道：“冰，你给我介绍的就是这个小女孩啊，很漂亮的，我很喜欢她。”
    我示意伊扉仙子坐下来，然后给两人做了介绍。
    智能九天笑道：“小如说王府中有个伊扉，原来就是你，他们都在找你，又不敢问冰，冰，伊扉是王府一员，你将她带到这里。。。。。”
    伊扉仙子脸上很尴尬，有些无地自容。
    我道：“伊扉来自卡斯星球。”接着将从伊扉仙子头上得到的探头交给了智能九天。
    智能九天打量着探头，说道：“这样啊，难怪你偷偷摸摸的将人带到这里，让整个王府在猜测，这个探头设计的很精确，是现代科技无法做到的，现代科技手段也发现不了，很高明。”
    我叹了一口气道：“我也是没办法，有关卡斯星球的情况你问伊扉，希望能找到一些线索，只要能减少战火，会让很多人留下生命，我确实不想让无辜的人死去，高科技武器一旦使用出来，威力不比修炼者小，修炼者不屑对世俗界人出手，但高科技武器就是为世俗界人所准备。”
    智能九天笑道：“希望如你所愿，卡斯星球的智能电脑代号远斯，现在是不是它我们不知道，伊扉，你知道吗？”
    伊扉仙子很震惊，卡斯联盟智能电脑远斯只有少数人知道，即使在联盟内部一般人不清楚，她也是在一个偶然的机会中知道，此时九天仙子给她无所不能的感觉，深深地吸了一口气道：“我听说过智能远斯，但在卡斯联盟这是秘密。”
    九天仙子笑道：“想不到远斯这么神秘，不过也可以理解，对吗冰？”
    我内心有数，既然我能对智能九天保密，卡斯联盟也会对远斯保密，相对而言，他们的保密工作不到家，智能九天之有我及父母亲知道，而远斯连伊扉仙子能在偶然中知道，也就是说，仅仅是对一般人保密，对内部并没有，点点头道：“可以理解，这个智能远斯你了解多少？”
    智能九天道：“可以说了解比较多，这个家伙很狂妄，当年发生战火有他一半责任，本来它的智慧就在其他之上，有狂妄的本钱。”
    我略一思索道：“修真世俗两界混乱多年，经过我这些年不断奔波，最后将混乱根源线索追到卡斯星球，估计这次它的功劳同样不小。”
    智能九天笑道：“肯定是它，除了它还会有谁。”
    我摇头道：“也不全对，如果仅仅是远斯，它的能力不足将两界搞的乱七八糟，现在能肯定神级高手参与了，是不是有更强大的高手参与，目前没得到证实。”
    智能九天一惊道：“高手参与了，冰，你可不能重蹈覆辙，一定要控制住局面，难怪你小心谨慎的将我找回来。”
    我笑道：“你也不用太紧张，以我现在的能力，可以控制局面，但怕双方发生战火牺牲大量的无辜之人。”
    智能九天夸张的拍着酥胸道：“那就好，那就好，真吓死我了。”
    我缓缓道：“伊扉，听了刚才的谈话，你是一个聪明人，知道如何做，现在我有些事情要处理，你和九天仙子谈谈。”
    伊扉仙子点点头没说话，她内心清楚，我故意与九天仙子谈话，就是给她听，旁敲侧击让她明白事情的严重性，事实上她还是很迷惑，因为有些事情她听不明白。
    我借故离开房间，将空间留给她们两个，但也是表面上的离开，依然在暗中监督着，智能九天关系重大，如果伊扉仙子控制了智能九天，那是一场大灾难。





    正文*原版 第三百七十八章 阴狠远斯（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:33 本章字数:6068

        
    九天盟两大军区，卡斯联盟，双方武装部队在对峙，这是高科技武装部队，各种空中、地面武器出笼，一场大战将拉开战幕。
    卡斯星球位于宇宙西区范围，这个区由苏晓峰负责，苏晓峰责无旁贷，西军区全体出动，同时出动的另一个军区是留守的炎龙暗九军区，这个军区一直以来备战，由谢来福掌管。
    同时西区修真门派圣门在愤空及参谋长程呈带领下到达卡斯星球，圣门由当年的五千人发展到现在的一万人，基本上是全体出动。
    梦幻冰星号上主要有我，安思伟，情报部董小林，军部疗银发、诸葛长鸣，军事外部云凤仙子、参谋长桑珂倩，灵苑负责人大长仙，总部相关负责人基本上都在，另外还有两个特殊人员九天仙子及伊扉仙子，伊扉仙子主动要求参与，理由很充分，希望劝说她父亲瑚哒放弃抵抗，可谓用心良苦。
    与此同时，愤空带着圣门高手冲向古羽，同行的高手还有内殿使、镇殿使、花灵花明，准备牵制古羽高手，免得他们参与这种高科技战争。
    气氛紧张一触即发。
    梦幻冰星号打开了屏幕，与卡斯联盟接通，屏幕上出现了一个中年人，浓眉大脸，鹰勾鼻，厚嘴唇，一身黄金色长袍，头戴黄金冠，整个人气势磅礴，威严沉着。
    他就是卡斯联盟的负责人瑚哒。瑚哒冷冷一笑道：“王冰，你还是找上门了，佩服。”
    我缓缓道：“瑚哒盟主，修真世俗两界多年受到飞鹰山庄的淫威下，想不到是卡斯联盟的杰作，我应该佩服你才是。”
    瑚哒脸上出现怒意，瞬间即逝，冷声道：“明人不说暗话，飞鹰山庄确实受到卡斯联盟的间接指挥，多年的建设还是毁在你手中，大战在即，你想劝说我？”
    我点点头道：“盟主说的是，是有这个意思，希望能够避免战火在大面积爆发，不要让那些无辜的人们牺牲在战火中，这些年死的人够多了，盟主以为如何？”
    瑚哒盟主点头道：“你说的不错，确实死的很多，飞鹰总部一次性死了上百万，这应该是你的杰作吧，今天你兵临卡斯联盟，又是为了什么？”
    我冷声道：“瑚哒盟主，你这话就不对了，飞鹰山庄被瓦解之后，如果你们就此打住，什么事情都不会发生，可惜，你们依然在暗中活动，这就有些说不过去。”
    瑚哒摇头道：“九天血魔神这些年闹的轰轰隆隆，我承认你厉害，但是，你管的太多了，干涉到别人的生活，这事你怎么解释。”
    我缓缓道：“明白你的意思，我没权利伸张正义，九天盟也没这个权利，但是，谁又赋予你们侵害他人的权利。瑚哒盟主，你不会给我胡说八道一通吧。”
    瑚哒一怔，点点头道：“你说的对，我没权利指责你，既然我们能活动，你们也能，那好吧，我们在实力上分胜负，强者为王。”
    我缓缓道：“盟主应该清楚九天盟的实力，真的要破釜沉舟？”
    瑚哒冷声道：“闲话少说，想让卡斯联盟投降那是不可能，你九天盟实力雄厚，我卡斯联盟同样有着过人实力。”
    我叹了一口气道：“有人想见你，这个人你很熟悉。”
    瑚哒内心一震，接着看到伊扉仙子，脸色一变。
    伊扉仙子道：“父亲，是我。”
    瑚哒怔了半晌后道：“这么说你的身份被识破了，王冰果然厉害，伊扉，不要责怪我，我们每一个人都要为卡斯联盟服务，你当然也不例外。”
    伊扉仙子道：“父亲，我很惭愧，也很为难，九天王府将我当作自己人，这些年我过的很平静很愉快，为什么要闹得血流成河呢，难道就没有两全其美的解决方法吗？”
    瑚哒摇头道：“女儿，你生活在卡斯联盟，虽然说不管事，但比一般人知道得多，这种话不应该从你口中说出来，卡斯联盟出现的时候就有了目标，大家都为这一目标努力奋斗，九天盟算什么，走不上台面。”
    伊扉仙子为难道：“父亲，恕我直言，公子并不想发生战火，但不得不为了宇宙和平努力，飞鹰山庄被瓦解之后，两界确实出现了以前所没有过的平静，为什么我们不向这一点看呢，一定要让各界混乱不堪？”
    瑚哒摇头道：“女儿，我没想到你能说出这一番话，这不像是我女儿说出的话，王冰确实厉害，连你的思想都改变了，失望啊。。。。。。”
    伊扉仙子脸上出现了悲伤，眼泪接连不断的往下流，悲伤道：“父亲，你。。。。。。你好狠心。。。。。。。”
    瑚哒脸上一阵子抽动，接着脸上一冷道：“不要怪我，我必须为卡斯联盟着想，这是战争，各为其主，强胜弱亡天经地义。”
    伊扉仙子尽力了，但不能说服瑚哒，只能默默的退回一旁。
    瑚哒冷声道：“王冰，伊扉的身份既然被你发现，我没什么好说，但是，你利用她来说服我，这种手段让我失望。”
    我冷声道：“瑚哒，不要吧自己想象的太高，说服你又怎么了，不能说你？当然我也理解你的处境，大事上你根本做不了主，但我还是希望你能够再想想。”
    瑚哒脸色一变，冷声道：“各界混乱最初是由于飞鹰山庄的搅拌，我长期寻找动乱根源，先是找上冥界，之后又找上仙界，以为动乱阁员在仙界，毕竟第三势力属于仙界，之后又发现不对，问题出在你们卡斯联盟，但是，发现又不对，卡斯联盟仅仅是被控制者。”
    瑚哒冷声道：“我听不懂你在说什么。”
    我点点头道：“你听不懂也对，我想。。。。。你仅仅知道一些，但不会很多，很多事情他们不会让你知道，现在，你让智能远斯出来跟我谈谈。”
    瑚哒全身一震，惊骇道：“你。。。。。。”
    我不以为然道：“不必惊讶，你虽然是卡斯联盟的最高负责人，其实很多事情并不了解，还是让我和远斯谈谈不啊，也许会有一个结果。”
    瑚哒内心的震撼难以想象，一直以来远斯只有内部人员知道，对外人是一个秘密，灵机一动道：“是伊扉告诉你。。。。。。这个叛徒。。。。。”
    伊扉听到这句话内心一痛，叛徒两个字她想过，但从她父亲嘴巴里说出来，伤害了她，让她有生不如死的感觉。
    我冷声道：“瑚哒，伊扉在九天王府生活了千年，现在被视为王府叛徒，好笑的是，你这个做父亲的又一次叫出叛徒两个字，看来伊扉成了我们双方的叛徒，有意思，叛徒做到这个份上，少有啊。”
    瑚哒脸色一变道：“你是说。。。。。。不是伊扉？那你怎么知道？”
    我摇头道：“不要问了，你知道的很少。很多事情一两句话说不清楚，让远斯出来，其实远斯已经听到了，可能是没胆量出现吧，这个雄心勃勃的智能电脑也不过如此。”
    两句话一激，屏幕上出现一个年轻英俊的男子，一身紫金长袍，头戴紫金冠，一脸冷酷，冷声道：“我就是远斯。”
    伊扉吃惊道：“就是你。。。。。。你不是。。。。。。军师吗？”
    远斯傲然道：“军师是掩饰身份使用，既然今天被人指名道姓叫出来，就没有必要再隐瞒，王冰，我想知道，你是如何知道我的身份？”
    我打量着远斯，内心有些好笑，看他一身的打扮，还真把自己当作了一方首领，缓缓道：“要知道你的身份也不是很难，古仙人，古神等等高手都出现了，你说我能不知道你吗？”
    远斯一怔道：“这么说。。。。。。是我小看了你，厉害，连古文明都了解，我早就怀疑冰星使用的科技不束余这个文明，还真没猜测错。”
    我缓缓道：“远斯，你还想制造一次爆炸吗？”
    远斯一惊，它的神色变化显然要比智能九天丰富多彩，表示比智能九天先进，惟妙惟肖还真不错，一般人根本分辨不出它是电脑。
    “你怎么知道？”
    我缓缓道：“对于你们的事情我比较了解，事实上我一直预防着你，现在这么说吧，如果你还不放弃，我这次不惜一切要毁掉你，让你从此以后消失无形。”
    远斯傲然道：“不要吓我，你的能力我知道，但还不足以让我消失，小心我会让你这些部队瞬间消失。”
    我冷声道：“远斯，你看到了，自身的强大，我承认作为智能电脑你很不错，但是，你不要忘记了，我是修炼者，圣界高手我都敢回到，也许支持你的高手比圣界高手更伟大，他们敢在这里出面吗？如果敢出面早就阻止我毁掉飞鹰山庄，事实上没有，难道你没想过为什么？”
    远斯表情还真丰富多彩，出现了心虚，傲然道：“那是不到他们出现的时候。。。。。。”
    我摇头道：“不要隐瞒了，在我面前隐瞒没用，即使他们出面也没用，我依然会当着他们的面毁掉你，我自信能够做到，现在给你两个选择，一，马上投降，二，准备消失。”
    远斯经历两个文明，无论是哪一个文明，它把自己当作老大，自信有把握控制大局，跟本没将我的警告放在眼里，哈哈笑道：“别做梦了，废话少说，我要让你的部队瞬间消失，看你还能不能骄傲起来。”
    说服谈判大门关闭，双方截断了联系。
    轰轰。。。。。。
    随即双方部队开火攻击，轰轰隆隆的爆炸声在天际中响起，骇人听闻，在实力上双方不相上下，武器犀利上卡斯胜过九天盟。
    我进入控制指挥舱，里面是智能九天。
    “有效果吗？”
    智能九天笑道：“很不错，刚才你与远斯谈的时间比较长，利用这个机会入侵对方的指挥系统。远斯真厉害，防火墙、密码出乎意料很厉害，更重要的是，这个家伙竟然利用和你说话的过程悄悄入侵我们的指挥系统。”
    我一惊道：“这一点我想到了，但没发现，损失大吗？”
    智能九天笑道：“放心，对于这个家伙我一直在留心，这些年我与其它智能电脑一直在研究对付它的办法，今天算是用上了。远斯得到了一些假信息，还带回去一种BD，这是专门为对付它研究出来的，现在我需要一点时间才能控制对方的指挥系统，如何争取时间你看着办八。”
    我想了一下道：“要不我悄悄进入对方阵营毁掉远斯。。。。。”
    智能九天摇头道：“不行，这个家伙很狡猾，它把自己和卡斯联盟连接在一起，卡斯联盟各个星球都安装了炸弹一类的爆炸武器，爆炸信息就是毁掉它，也就是说，远斯毁掉的同时卡斯联盟就会爆炸。”
    我惊骇道：“好厉害的心计，那好吧，这件任务交给你，争取将它控制在手中，然后改变爆炸指挥信息，最后再毁远斯，这个家伙太狠毒，不能让它再生存下去。”
    智能九天笑道：“你知道就好，放心，我已经与其它智能电脑取得联系，联合对付远斯，先让她骄傲一阵子。”
    我返回会议室。众人都等待着我，双方不管是人员还是武器消耗量很大，损失已经超出了原来的计划，大家内心有些急了。
    云凤仙子道：“公子，我们可以采取措施先毁掉那个远斯，然后控制卡斯武装部队，没不要这样打下去。”
    这些年中大家对高科技有着不同程度的研究，信息战争他们都知道，只要控制了，对方的信息指挥中心，卡斯联盟不攻自破，等于是这场高科技战争结束。
    我摇头道：“事情没那么简单，根据刚才得到的信息，远斯在整个卡斯联盟星球安装了威力犀利无比的爆炸武器，在它毁掉的一瞬间卡斯联盟星球会全部爆炸。”
    众人大吃一惊，这种结果他们做梦也没想到，一时间说不出话来。
    伊扉仙子惊骇道：“公子。。。。。。”
    我缓缓道：“放心，为了卡斯联盟无辜者，暂时不能毁掉远斯。”
    安思伟想了一下道：“公子，以你的估计，卡斯联盟各个星球如果爆炸，波及其他星球的损失有多大？”
    我摇头道：“安思伟，不要估计了，首先我不知道远斯安装的爆炸武器是什么，威力有多大，其次，不能让卡斯联盟各个星球爆炸。”
    安思伟道：“我们要考虑最坏结果，当然，能不出现这种情况最好。”
    疗银发担心道：“公子有什么计划，如果不能控制远斯，卡斯联盟毁掉是必然，我们不能让这个阴险的家伙继续发展下去，很危险的，谁知道它还能搞出什么大动静。”
    我点点头道：“已经采取措施了，正在进行中，但需要时间，疗银发，你要让两区坚持，拖延时间的过程中尽量避免更大的损失。”
    疗银发内心一喜道：“这没问题，既然公子已经有安排，其它的事情交给我们处理，但需要拖延多久时间？”
    我摇头道：“现在很难说，在这件事情上我也听别人的，与你们一样束手无策。”
    疗银发不再多问，立即指挥两军区改变策略，与卡斯联盟拉开距离并形成包围局势，准备拖延时间，避免损失更大。
    梦幻冰星号上，伊扉仙子担心道：“公子，卡斯联盟各个星球真的会爆炸？”
    我点点头道：“这个远斯够狠的，一方面野心勃勃，另一方面又做好了毁灭的准备，估计这些你父亲也不知道，是远斯的杰作。”
    伊扉仙子迟疑道：“也许，我父亲知道这个情况以后会采取放弃抵抗。。。。。。公子。。。。。。”
    我摇头道：“这不可能，智能远斯的厉害你不是很了解，如果它还有另外安排，同样会毁掉卡斯联盟，不能打草惊蛇。”
    安思伟冷声道：“公子说的不错，不能惊动远斯，免得出现意外。”
    桑珂倩皱着柳眉道：“难怪公子一直重视卡斯星球，如果不是现在了解卡斯联盟的情况，谁也不会想到宇宙中隐藏着这么大的一个隐患。”
    伊扉仙子道：“远斯一直以军师的身份出现，见过它的人很多，但谁也没想到它就是远斯，也许我父亲知道。。。。。。但他从没提起过。”
    安思伟冷声道：“瑚哒应该知道，刚才谈话的时候，远斯出现他没惊讶，如果不知道军师就是远斯，不会这么镇静自如。”
    此时战火突然停止，轰炸声消失的无影无踪，出现了宁静，卡斯联盟的军队突然间掉头，与九天盟合二为一，将枪炮口指向卡斯星球。
    我的身影突然间消失在梦幻冰星号。。。。。





    正文*原版 第三百七十八章 阴狠远斯（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:33 本章字数:6169

        
    卡斯联盟基地内，瑚哒等负责人惊骇不已，自己的军队突然间将矛头指向卡斯星球，大家内心都明白是怎么回事，但是，远斯好像糊涂了的样子，失去了往日的冷静，暴跳如雷。
    正在此时我出现在基地内，截断远斯控制卡斯联盟的主机信息，然后在远斯身上下了一道特殊封印丢到九转阴阳塔，之后才亮相。
    瑚哒等人大吃一惊，对于我们他们认识多年，多年以来我是他们关注的对象，资料记录最详细，主要人员都见过我的影像，极为熟悉。
    一怔之后几十人将我围了起来，都是仙人，神情很紧张，手中法宝随时有攻击的可能，其中一个中年男子冷声道：“王冰，请你马上出去。”
    我冷冷道：“瑚哒，现在你怎么说？”
    瑚哒一怔，半晌之后一挥手，几十个仙人退了下去，瑚哒叹服道：“你厉害，卡斯联盟雄居多年，依靠着智能远斯从没失去信心，你今天让我们毁于一旦。”
    我冷声道：“这个结果你应该感到满意，起码没有大面积的战火蔓延。”
    瑚哒黑着脸色道：“智能远斯是怎么回事，我希望你将它放出来。。。。。。”
    我摇头道：“那是不可能的，如果没有远斯，卡斯联盟会过着平静的日子，少了它避免不需要的战火。瑚哒盟主，你决定现在还要打下去吗？”
    瑚哒一怔之后道：“九天盟的实力本身比卡斯强大，现在。。。。。卡斯都被你们控制在手中，好吧，我认输，再打下去没什么意思，但我不明白，你们怎么能控制远斯？”
    我摇头道：“我说过，有很多事情你并不知道，也不需要知道，现在你下令吧。”
    瑚哒好像老了十年的样子，缓缓抬起手道：“传令。。。。。”
    “等等。。。。。”一个修为在紫金仙身材魁梧的男子出面阻拦。
    瑚哒一怔道：“岛京护卫，你想说什么？”
    岛京一反常态，没有一点尊重瑚哒或者说护卫的样子，冷声道：“卡斯联盟由很多星球组成，你虽然是最高负责人，但完全做不了主，不惜得到大家的同意。”
    瑚哒对于岛京的反常态度有些吃惊，怒道：“放肆，这里有你指手画脚的资格。。。。。。”
    岛京冷声道：“是不是有这个资格，那是另外一回事，如果你不经过大家的同意投降，是对卡斯联盟的不负责任，卡斯联盟不会原谅你。”
    瑚哒终于看出了一些什么，哈哈狂笑道：“王冰说的不错，我果然有很多事情不知道，岛京，你是在为谁做事？”
    岛京脸上出现阴森，冷声道：“这不关你的事，你也不够资格。”
    瑚哒一怔道：“我有些明白了，还真不够资格，王冰，你也看到了，卡斯联盟现在我做不了主，哈哈。。。。。”
    我冷声道：“岛京，你是来自古羽？”
    岛京有些意外，冷声道：“你知道就好。。。。。”
    我随手一挥一道气劲毫不留情的击中岛京，在惨叫声中岛京被击毙，接着消失的无影无踪，其他几十位仙人有一半向外冲去，在冷哼声中我连连发出魔星之力，分成几十道怪异光束击中这些人，接着消失的无影无踪。
    瑚哒吃惊道：“你。。。。。他们都是仙人。。。。。”
    我冷冷一笑没说话。
    瑚哒叹了一口气道：“也不奇怪，你连神，圣都敢击毙，击毙几个仙人算什么，也没什么难，仙人再厉害在神面前还差得远，也许是相差悬殊，让我忘记你能击毙神和圣这回事。”
    我缓缓道：“现在下令吧。”
    瑚哒摇头道：“刚才岛京虽然很放肆，但说的话不错，我一个人没有权利决定卡斯联盟的命运，必须得到大家的同意。”
    我点点头道：“我给你这个时间，但在这之前，你先和伊扉谈上两句比较好。”
    瑚哒一怔，摇头道：“你又想利用伊扉做我的工作，算了吧，她虽然是我的女儿，但影响不了我，就当作我没有这个女儿，她一直把自己当作九天王府中人，你自己看着处理吧。”
    我冷声道：“你就当作是利用吧，但我想，谈上两句，。。。。也许对你接下来的决定有帮助。”
    瑚哒略一迟疑与梦幻冰星号接通联系，安思伟出现在屏幕上，冷声道：“瑚哒，现在的情况很清楚，拖延下去对卡斯联盟不利。”
    瑚哒冷声道：“九天盟的盟主就在我身边，你们自己谈吧。”
    安思伟眼睛内出现难以察觉的喜色，缓缓道：“公子有什么指示？”
    我道：“让伊扉与她父亲说上两句。”
    瑚哒望着伊扉仙子冷冷不语，脸上很冷，但在眼睛内带着惭愧，是对自己失败感到惭愧。
    伊扉仙子担心道：“父亲，你没事吧。。。。。。”
    瑚哒冷声道：“你想让我有什么事，难道被俘虏还不够吗？”
    伊扉仙子脸上出现伤感，半晌后道：“我是担心父亲有事。。。。。。”
    瑚哒也觉得自己有些过分，放缓语气道：“伊扉，卡斯联盟算是瓦解了，既然你把自己当作九天王府的一员，那很好，以后我也放心，卡斯星球的事情你就不要过问，随便王冰怎么处理。”
    伊扉仙子为难道：“父亲，公子做事有原则，我也不能求情。。。。。。”
    瑚哒狂笑道：“求情？你太小看我瑚哒了。自古以来成败论英雄，强者为王，既然失败了就承担责任，需要求情吗？衣服，这千多年你在王府，以足不出户为由传递过来一些无关紧要的消息，但是，我知道你内心在想什么。。。。。。”
    伊扉仙子一怔道：“父亲。。。。。。”
    瑚哒哈哈大笑道：“不要忘记了，我是你父亲，能不了解你？可惜，你的心愿难以达到，王冰的情况卡斯联盟一直在注意着，对于王冰的一举一动还算是了解，王冰是一个有原则的人，这话你自己刚才也说了，外界也承认这一点，放弃吧。”
    伊扉仙子好像很委屈的样子，双手捂住脸庞哭了起来。
    双方人员搞不清楚他们父女在说什么，也许只有他们两个清楚。
    瑚哒脸上出现了一丝不忍，缓缓道：“你也不必这样，我承认王冰是各界绝无仅有的佳佳公子，无论是长相、修为、知识、为人等等都出类拔萃，喜欢上他也无可厚非，但是，明明知道没结果，你又何必插一脚。”
    众人恍然大悟，而我大吃一惊，这是说伊扉仙子因为我才放弃给卡斯联盟重要信息，这种结果我做梦也没想到，一时间不知道说什么。
    伊扉仙子既伤感又羞涩，心灵深处的秘密被当着众人面说开，让她无地自容，忙道：“父亲。。。。。。”
    瑚哒摇头道：“有什么害羞的，喜欢一个人不是错，你这些年传递的消息一再提到王府有多好等等，无形之中泄露了你的心事，可惜我无能为力帮不上你，你自己同样清楚这一点，作为父亲，我只能说不要再折磨自己，放弃吧。”
    伊扉仙子缓缓抬起头，脸上出现坚毅，说道：“父亲，我承认喜欢公子，这是我的内心秘密，也因为喜欢公子不想泄露九天盟的任何事情我也知道这事不可能，王府只有一位少夫人，那就是白玉，但老夫人确实对我很好，王府中人一样对我不多，将我当作自己人，我不忍心伤害王府任何一员。”
    瑚哒点头道：“我知道，这些年你已经说过很多次了，所以，以后我也放心你，相信王府还是将你当作自己人看待。”
    伊扉仙子内心并没有这么想，谁知道总部会如何处理她，摇头道：“这些事。。。。。以后再说，父亲，刚才公子很担心，担心你们受伤。。。。。。。”
    瑚哒点头道：“我知道，王冰不想产生大面积的战火，他做到了，我佩服他，愿意接受他的处罚。”
    伊扉仙子摇头道：“不，父亲，你并不知道，智能远斯在各个星球安装了爆炸武器，一旦被毁，整个卡斯联盟内星球会爆炸毁灭。。。。。”
    “什么。。。。。。”瑚哒全身一震，脸色大变。
    伊扉仙子点头道：“父亲，你知道我不会骗你，刚才确实很凶险，以公子的能力可以瞬间毁掉远斯，但他没有，依然与卡斯联盟拉开距离交战，就是为了解决问题，只有控制了远斯之后，才停止战火。”
    瑚哒沉着脸色不语，内心震惊不已，他相信自己的女儿，相信伊扉不会在这件事情上骗他，他难以想象卡斯联盟各个星球爆炸的后果，半晌难以控制震撼的心情。
    半晌之后瑚哒截断与梦幻冰星号上的联系，瘫坐在椅子上脸色连连变换，好一会儿之后道：“王冰，你说的对，我确实很多情况不知道，但你知道，你又是怎么知道？”
    我望了一眼几十个护卫，瑚哒一挥手，这些仙人护卫知趣的走了出去，他们内心清楚，以我的能力想击毙瑚哒轻而易举，他们在这里没什么用。
    瑚哒缓缓道：“你现在可以说了。”
    我想了一下道：“远斯来自上古文明，上一个文明就是远斯及一些修炼者发动战火之后毁灭，对于这个远斯我一直在注意中，至于发现远斯在卡斯联盟各个星球安装爆炸武器，不是我，我没这个能力，另有其人，至于是谁，这是秘密。”
    瘫坐在椅子上的瑚哒坐不住了，呼的站起来，惊骇道：“有这种事情。。。。。。难怪你开始要与远斯谈谈，谈的一些话我听不懂，经过你这么一说，那些话不难懂。”
    我道：“告诉你这些，无非是让你作出一个明智的选择，说服其他联盟管理人放弃抵抗，事实上随着卡斯联盟武装部队被九天盟控制，你们反抗只是增加一些无谓的牺牲。”
    瑚哒叹气道：“我明白你的意思，我女儿伊扉同样明白你的意思，所以她忍着害羞说出远斯的事，我尽量说服我们，至于结果如何，那不是我所能决定。”
    我脸色一冷道：“告诉他们，放弃抵抗接受处理可以避免不必要的牺牲，顽固不化者全部击毙，我给你们一个小时，一个小时之后没做出决定，九天盟视为卡斯联盟依然在抵抗，打击毫不留情。”
    瑚哒脸色一变，他不认为我是在虚张声势，叹了一口气进入指挥部，这里卡斯联盟各个星球负责人都在，随着瑚哒进入指挥部，所有负责人立即展开了激烈争论。
    我坐在卡斯基地最高指挥所一动不动，刚才伊扉仙子与瑚哒的谈话让我大吃一惊，我一直怀疑伊扉仙子没有泄露九天盟重要消息的原因，以王府在九天盟的地位，加上钟欣等人居住在王府，伊扉仙子多少知道一些内幕，但卡斯联盟一直以来没有任何行动，事实证明伊扉仙子确实没有泄露重要消息现在我总算明白伊扉仙子的用心。
    瑚哒也够狠的，将伊扉仙子的心事挑明，要不了多久各方面会知道这回事，也许就是瑚哒的用心吧。
    我缓缓的出了一口气，甩甩头，将这些思绪丢了出去。
    与此同时，安思伟及疗银发展开了包围卡斯联盟的工作，智能九天现在控制了远斯，等于是控制了整个卡斯联盟的卫星通信，所有的信息化军队被九天控制在手中，卡斯联盟一直以来以科技发达而自豪，所有的军队基本上是信息化管理，这正是他们现在的致命点，整个管理系统陷入瘫痪状态。
    半个小时以后，瑚哒带着两个中年人出现在基地指挥所，一个男子身材魁梧，身穿青袍，脸上带着担忧，另一个一脸冷酷，配合一身黑色长袍，整个人杀气重重。
    瑚哒指着身材魁梧的男子介绍道：“这位是卡斯联盟负责人之一区丹，另一位是痋丁。”
    我点点头没说话。
    区丹道：“久闻王公子的大名，今日总算是知道王公子的不简单，对于王公子提出的条件我们商量之后，觉得有必要和王公子当面谈谈。”
    我缓缓道：“可以。”
    痋丁问道：“如果我们投降，九天盟如何处理？”
    我毫不犹豫道：“卡斯星球如果是单纯的这次事件，也不会有什么，但是，飞鹰山庄多年以来控制着世俗修真两界，制造、了用语言难以描述的灾难，卡斯联盟负责人必须接受惩罚。”
    区丹黑着脸色道：“王公子，我决定峨嵋这个必要，九天盟毕竟不是各界公认的执法组织，既然我们输在你手中，接受你们的管理就是了，惩罚。。。。。。我觉得谈不上。”
    痋丁冷声道：“不错，不管卡斯联盟有多少罪责，都不应该由九天盟以执法方式出现，失败我们接受，但接受惩罚说不过去。”
    我缓缓道：“你们认为谁有执法资格？”
    区丹和痋丁一怔说不出话来。
    我冷声道：“按照惯例由仙界出面，但是，卡斯联盟利用第三势力的力量无视仙界的存在，多年以来我行我素，那就是说你们已经破坏了这个规矩，进一步说，卡斯联盟有权调动飞鹰山庄控制世俗修真两界吗？同样没有，特殊时候特殊对待。”
    瑚哒道：“王公子，九天盟没有权利执法是事实，当然，你现在可以指挥仙界，一句话可以让仙界出面，但我觉得没必要，毕竟事情已经过去了。”
    我摇头道：“那不可能，不要逃避责任，你们在耀武扬威的时候，以老大自居没人敢说，现在，你们必须接受失败的事实，我很难想象你们如何指挥飞鹰山庄危害两界，一般人都做不到，但你们做到了，我还真佩服你们，两界多年中苦难不断，你们却看不到，这其中包括了烧、杀、抢、掠等等，所有的坏事做尽，难道你们一点都不后悔？”
    痋丁怒道：“王冰，你真把自己看成了各界执法者。。。。。”
    我冷冷一笑，随手一挥，庞大的气劲毫不留情地击中痋丁，痋丁连反应很闪开的机会都没有，瞬间消失在空气中。
    瑚哒和区丹来不及抢救，也没能力抢救，惊讶的站在原地。。。。
    我冷声道：“不要再跟我讨价还价，你们说的不错，谁也没授予我执法的权利，你们同样没有权利破坏，你们肆无忌惮不将两界生死放在心上，各界容忍你们耀武扬威，但不代表没有人出面，那就让我来管吧，有资格也好，没资格也罢，结果都一样。”
    瑚哒惊骇道：“可是。。。。。我们在商谈。。。。。。”
    我冷声道：“这是商谈还是推卸责任，或者说指责我多管闲事？一句话，无条件投降接受处罚，如果不是为了让卡斯联盟各个星球无辜人员波及，我直接毁掉远斯让你们永远消失，你们这种活在世上只能给两界制造灾难，该死一百次，马上下令所有星球管理人员交接，否则全部是死。”
    瑚哒及区丹一震，慌忙走了出去。





    正文*原版 第三百七十九章 古羽宫廷（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:34 本章字数:6303

        
    卡斯联盟无条件的投降，避免了大面积的战火蔓延，瑚哒、痋丁等负责人将接受九天盟的处罚，各个星球的负责人暂时被留下审查，九天盟暂时控制了卡斯联盟，善后工作繁琐复杂，但能在这种情况下拿下卡斯联盟，对大家来说是一件好事，没有影响到无辜之人。
    在卡斯联盟宣布投降之后，将善后工作交给安思伟、疗银发等人处理，我带着伊扉仙子离开了，伊扉仙子暂时不能交给安思伟，这个家伙一定会将伊扉仙子送到黑狱，其实伊扉仙子在这次战役中的地位最尴尬，通过了解她也没泄露九天盟的重要消息，暂时留下在我身边比较好。
    古羽距离卡斯联盟不远，是座宫廷式建筑群，美伦美奂，富丽堂皇，雕梁画栋，气势磅礴，根本就不像是一个修炼场所，到像一个帝王的办公场所。
    古羽当家人是棂芒，修为在玄元仙境界，此人中等身材，一脸的精明强干，做事心狠手辣，多年来监督着卡斯联盟，也为卡斯联盟培训了大量的高手，利用第三势力的威风，当高手度劫进入仙界之后，他们从仙界将人找回来，然后成为古羽弟子，根据需要送到卡斯联盟。
    卡斯联盟的负责人基本上都是仙人修为，瑚哒、痋丁、区丹等都是仙人，像伊扉仙子、伊纹仙子都是古羽培训来的仙人，可以说，古羽在棂芒的大刀阔斧管理下，人才济济，高手如云。
    协助棂芒的是古羽五羽仙，修为都在紫仙期，他们分别是监羽、寻羽、培羽、管羽、杀羽。监羽负责监督卡斯联盟及各界；寻羽负责在各地寻找天赋过人的人才进行修炼；培羽负责训练寻羽找来的人员；管羽负责管理古羽；杀羽负责清理找上门的敌人或者清除对古羽不利的敌人。
    棂芒在五羽仙的协助下如鱼得水，多年来逍遥愉快，行事毫无阻拦，可谓要风得风要雨得雨，权势如日中天，是卡斯联盟的太上皇。
    但是今天他们狂妄不起来，当接到卡斯联盟被九天盟围攻的消息之后，来不及作出决定整个古羽被包围了，几次派遣高手外冲都毫无结果，有去无回。
    此时古羽大殿内召开了紧急会议，棂芒像一个帝王坐在上首，五羽仙坐在下首，六人脸色凝重，看出心情并不轻松。
    棂芒怒声道：“王冰好大的胆子，以为可以出入冥界仙界就不将第三势力放在心上，但我们也大意了，以为王冰多少了解第三势力，没胆量找上门，今天却出现了，而且神级高手在外阻拦。”
    杀羽身材魁梧，一身带着妖异光芒的黑色劲装，满脸怒火，眼睛内寒光闪烁，怒道：“以我的看法，先出去杀一阵子，包围我们的这些人来自圣门，为首者是原来建京世家的负责人愤空，后来接受王冰的要求担任圣门负责人，我们并不怕他。”
    监羽看起来彬彬有礼，外表和蔼，为人冷静，他道：“不能莽撞，不管是人数还是实力上我们都不如人家，有几个神级高手我们束手无策，现在不是冲动的时候，他们围而不攻，估计是在等攻击卡斯联盟的结果，有意将我们限制在这里，也许在等王冰亲自出面。”
    寻羽多智，也可以说很狡诈，表面上看起来笑嘻嘻不是危险人物，事实上他最危险，想了一下问道：“你们以为。。。。。。王冰能拿下卡斯联盟吗？”
    监羽点点头道：“以九天盟现在的实力，要拿下卡斯星球不是问题，以王冰一个人的力量可以瞬间瓦解卡斯联盟，估计王冰想说服瑚哒投降，这是根据王冰的为人分析，应该差不多。”
    培羽点头道：“王冰能拿下冥界仙界，又击毙神几圣，是一个危险人物，我们大意了，应该想到他的个性会动手，奇怪，卡斯联盟行事谨慎小心，应该不可能被发现，这也四我们大意的原因，但王冰从仙界返回马上找到古羽，有些不可思议。”
    管羽冷声道：“有什么不可思议，王冰这么多年出入各界，我们就应该引起重视，当年他毁掉飞鹰山庄的同时毁了吕吟仙人、沸仰仙人、烙仙、氟佑仙人等，已经说明他没将第三势力放在眼里，后来又在仙界声明第三势力必须参加灵宵大殿会议，否则杀无赦，我不认为这是在开玩笑，归根到底是我们大意，太骄傲自负，羽主，我以为错在我们，也错在上边，希望他们能得到消息及时赶到，不然。。。。。。我们都得死，我不会狂妄到以为自己比王冰厉害，或者说王冰放过我们。”
    杀羽怒道：“管羽仙，你这话什么意思，没开打就认输，我看不起你。”
    管羽冷声道：“看不起又怎么了，你以为双煞星的威名是凭空捏造，死在他们手中的仙人还少吗？击毙冥界仙人我们也亲眼看到过，你觉得王冰的这两个弟子是徒有虚名还是。。。。。。。”
    “嘻嘻，你夸奖我没用，等我师傅到后，你们都是我的。。。。。。”花灵在外面等的心急如焚，古羽被包围之后，有好几个仙人企图往外冲，都被他们两个毫不留情的击毙，古羽不敢再往外派遣人员，他们两个只能眼睁睁看着，没我的命令他不敢往内冲，却不时的嘲讽几句，希望有人忍不住跑出来找死。
    花明笑道：“花灵，你算了吧，这些怕死鬼不敢出来，我们只能等，反正他们跑不了。”
    杀羽怒吼道：“羽主，我们就这样忍耐。。。。。。让两个小孩子在外面叫嚣？”
    花灵在外面嘲笑道：“因为你们的羽主也是一个怕死鬼，不必指望怕死鬼，还是你自己出来吧，放心，怕死鬼不敢阻拦你，你想死我送你走，嘻嘻。。。。。。”
    杀羽再也忍受不了这种嘲讽，不顾棂芒的阻拦冲出大殿，怒吼道：“我要撕裂你的这张臭嘴。。。。。。。”
    棂芒叹气道：“何必去送死呢，杀羽啊杀羽，在这时候你沉不住气，唉。。。。。。”
    管羽冷声道：“死了也好，反正都是死，早死晚死有什么分别，我现在到是佩服他的勇气，有胆量去送死，我就没这个胆量。”
    寻羽斜了一眼道：“管羽，你现在好像怨气很大，不是对王冰，而是对自己人，为什么呢，古羽好像没对不住你的地方？”
    管羽冷声道：“寻羽，以你的狡猾不知道我在说什么？”
    寻羽双手一伸道：“我确实不知道你在说什么，好像古羽对我们不错，要什么有什么，一样不缺少呀。”
    管羽冷声道：“既然你装模作样，那我就点明说。古羽确实对我们不错，但你依然用了好像两个字，那就是说不肯定有怀疑，我问你，明明知道王冰修为高深，以锐不可当的气势连连击毙各界高手，为什么不提前做准备，上边为什么不出面，一直到王冰找上门没反应。”
    棂芒冷声道：“不要说了，让我想想。”
    四羽不再说话，开会讨论成了泡影。
    古羽广场上杀羽连连怒吼，望着花灵等人怒吼道：“来啊，我就站在这里，为什么不上。。。。。”
    花明苦笑道：“不行啊，除非你往外冲我们才能出手，你站那里吼叫我不敢过去，师傅知道了会关起我，你就大方一点往外冲好不好，我保证给你机会，怎么样？”
    愤空等圣门高手哭笑不得，花明像哄小孩子一样让对方过来，想冲过去又不敢，急得跳来跳去就是没办法，这种事情只有两个杀星能做到。
    杀羽怒吼一声冲了过来，手中的法宝仙剑化做一条飞龙张牙舞爪呼啸而来，花灵花明乐的嘻嘻直笑，两人都准备出手。
    花明忙道：“花灵，刚才你击毙的比我多，这个让给我。”
    花灵一怔道：“好像是这样，可是我等了半天才出现一个，你上我怎么办。。。。。。”
    这时杀羽已经冲了过来，飞龙张开血盆大口罩向众人。
    花明一看杀羽冲过广场，内心大喜，笑道：“你就忍忍吧，我上了。。。。。”身影一闪截了过去。
    花灵气道：“怎么会是这样，我怎么办。。。。。”
    轰。。。。。
    杀羽和花明接了一掌，爆发出轰轰隆隆的巨响声，与此同时飞龙欲将花明吞噬，花明突然间身上释放出强大的气劲，飞龙嘴巴合不拢，反而越来越大。。。。。。
    轰。。。。。。
    飞龙在强大的气劲下爆炸了。
    杀羽眼睛都红了，这把仙剑跟着他好多年了，作为一个杀星，剑是他的生命，失去了仙剑像是死了儿子，怒吼道：“你敢。。。。。。我杀了你。。。。。。”
    花明好久等到一个送死的人，不想一下子击毙，笑道：“那你来啊，我等着你，上啊，快点。。。。。。”
    杀羽怒吼冲天，吼叫了一声扑过来，花明随手反击，绕着杀羽转来转去，就是不下杀手，让杀羽像一只疯狗狂犬，怒吼声连连。
    花灵眼睛内冒火，眼睁睁的看着花明过瘾，忍不住道：“花明，我来了。。。。。。”
    花明一听随手一掌劈了出去，气势汹汹，毫不留情地击中杀羽，杀羽惨叫一声消失在空气中。。。。。。
    花灵气道：“你。。。。。你是故意的。”
    花明笑道：“你说的晚了，如果你早一点说，我保证不会下杀手，下次吧，下次我一定留给你，嘻嘻。。。。。。。”
    古羽大殿内，棂芒及四羽各自一震，杀羽死了，五羽从此少了一羽，下一个是谁，也许都要死，没有例外。
    管羽冷声道：“如果我们这样坐下去，死亡是必然，羽主，这个时候我以为你应该为大家做些什么，我们这人多年以来为古羽做事，都不想死。”
    寻羽点头道：“这一点也对，没人想死，羽主有什么办法吗？”
    棂芒一咬牙站起来道：“你们先在这里等等，王冰到了以后，你们先拖住他，等我回来以后再说。”
    寻羽内心大喜，表面上镇静自若道：“这个应该没问题，王冰的个性我们还是了解，但是，羽主需要多少时间，王冰不会等待更多时间？”
    棂芒道：“很快，要不了多少时间。”说完以后闪身进入大殿右侧门内。
    培羽问道：“你们说。。。。。。我们这次有多少机会生存？”
    管羽冷声道：“必死无疑，不要期望能活下去。”
    监羽迟疑了片刻问道：“理由？”
    管羽冷声道：“理由很简单，王冰找上古羽及卡斯联盟，意味着清楚飞鹰山庄由我们在控制，飞鹰山庄这些年在做什么，大家内心清楚，王冰多年追查，会放过我们？别傻了。”
    监羽一咬牙道：“我们可以投降，或者说羽主有办法？”
    管羽冷声道：“投降一样是死，只不过是让九天盟多麻烦一些亲自审理我们罢了，羽主。。。。。。办法不多，仙界十多个圣界高手还不是一样死在王冰手中，古羽有圣界高手吗，没有，有个神了不得了，但是，神有什么用，不用王冰出手，双煞星就可以解决。”
    其他三羽一怔，这些他们内心清楚，但还是带着侥幸的心理企图利用第三势力的强大摆脱困境，现在被管羽两句话打击的心情很糟糕，为自己的生命在担忧。
    此时我带着伊扉仙子赶到古羽，这里伊扉仙子很熟悉，是她修炼的多年的地方，现在面对古羽内心感慨不已，她又一次将会成为叛徒，古羽的叛徒，感受到她内心复杂的情感，我将她送进龙园，免得她尴尬。
    花灵喜道：“师傅，你老人家总算来了，是不是现在开始攻击？”
    我懒得理会他，问道：“愤空，古羽的情况如何？”
    愤空道：“开始对方派遣仙人试探，被花灵花明两个击毙以后，对方不再试探，对了，古羽五羽仙中的杀羽已经被花明击毙。”
    花明忙道：“是杀羽自己跑出来找死，我可没冲进去。”
    我冷哼一声，然后道：“愤空，告诉古羽，让他们的主事人出面。”
    “是。”愤空朝着古羽扬声道：“九天盟盟主到，古羽羽主棂芒请出面打交道。。。。。”
    人影闪烁中四羽出现在广场上，四人惊骇的望着我。
    我随便看了一眼问道：“愤空，哪一个是羽主棂芒？”
    愤空摇头道：“棂芒不在，这是监、管、寻、培四羽。”
    古羽在修真界来说是一个神秘门派，从来没有人知道这个门派，一般的修真门派有地仙天仙期高手已经很了不起，不用说像古羽这种有仙人的地方，可见他们保密多严密，上次伊扉提到古羽之后，九天盟情报部立即展开调查，不但发现古羽，而且对古羽重要人物有了解，所以，愤空毫不犹豫指出四羽的身份。
    我冷声道：“他是不想见我还是不在？”
    愤空一怔，我的声音不大，但整个古羽都能听见，他不知道要不要回答这个问题，略微迟疑的时候，管羽扬声道：“羽主在，不过他留下话，让你先等等，他马上出面见你。”
    我缓缓道：“我可以等他，但是你们四羽先和我打交道吧。”
    四羽一怔，情况出了他们的预料，这就是说，他们拖延时间没用。
    管羽狂笑道：“打交道？我们不够资格和大名鼎鼎的九天血魔神打交道，我还是束手就擒。。。。。”
    培羽道：“管羽，你。。。。。。”
    管羽狂笑道：“我怎么了，动手是死，不动手也是死，我现在懒得动手，反正结果都一样，又何必多此一举。”
    寻羽迟疑道：“我们就这样投降了。。。。。不窝囊？”
    管羽狂笑道：“窝囊又怎么了，如果之前多准备一些会这么窝囊？你们自己看着办吧，想拼命没人阻拦，你们可以像杀羽一样鼓起勇气战斗，我没这个心情，再见了各位。。。。。”说完之后一闪出现在我身前。
    花灵花明两小就要动手，我哼了一声阻拦住他们，然后在管羽身上下了一道封印，封闭了他的修为，缓缓道：“愤空，暂时交给你，事后交给总部处理。”
    “是。”愤空一挥手，两名圣门弟子带走了管羽。
    其他三羽迟疑不决，看样子暂时不死不了，但交给九天盟处理最后还是死，反抗。。。。。。他们没这个勇气和信心。
    寻羽叹气道：“你们两位怎么说？”
    “就这么投降心有不甘。。。。。。”监羽显得很不甘心，脸色变换不定：“但是，又有什么办法，难怪管羽这次对上边怨气很大，关键时候谁也帮不了我们。”
    培羽苦笑道：“现在说这些有什么用，我打算投降，既然反抗没用，还不如学学管羽，干脆利落，双方都省心。”
    寻羽一怔道：“那。。。。。。你们两个先去吧，我在这里等等。。。。。。。”
    监、培两羽没说什么，一直以来寻羽最狡猾，他内心想什么别人很难知道，现在计算着什么他们同样不清楚。
    监羽点头道：“就这样吧。。。。。。”
    “哼。。。。。。”
    一声带着庞大气劲的警告声在两羽耳中轰炸，刚要投降的两羽一怔，脸色大变，惊骇的望着古羽大殿方向。。。。。





    正文*原版 第三百七十九章 古羽宫廷（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:34 本章字数:6291

        
    人影闪烁中，一道庞大的气劲罩向监羽及培羽，气劲汹涌澎湃，铺天盖地，带着尖锐的呼啸声，单凭气势足以让人吓破胆。
    两羽惊骇道：“不要。。。。。。”
    就在此时我冷冷一哼，扬手发出一道真元，随即两羽出现我身边。
    轰。。。。。。
    在骇人听闻的爆炸声中，惊骇欲绝的两羽脸色发青，连我封住他们的修为都无动于衷，也许没发现，还在惊骇之中，愤空一挥手四个圣门弟子将两羽带了下去。
    古羽广场上落下两人，一个是古羽羽主棂芒，另一个身材魁梧高大，大耳，修为在紫金神境界，刚才的一掌就是他发出来的，因为一掌落空脸色很难看。
    愤空介绍道：“中等身材的男子是羽主棂芒，另一个情报部没提到，身份不清楚。”
    我点点头，看到身材魁梧高大，大耳的男子之后，我马上想到在仙界仙云塔击毙的禾约，两人都有相同的一面，那就是身材，但又给我一种不同的感觉，按就是气势和修炼上，感觉眼前的此人与禾约不是一路人。
    那就是两路人，来自同一个地方的两路人，以他们控制仙界的方式看是两路人，禾约一路控制着仙云塔，眼前此人一路控制着第三势力。
    身影闪动中我落在广场上，面对棂芒不足百步，冷声道：“棂芒，第三势力先有飞鹰山庄，后有卡斯联盟及古羽，相信古羽虽然厉害，但不足以控制大局，告诉我，还有谁？”
    棂芒内心一震，现在他总算明白为什么九天盟包围古羽之后不动手，要等待我出现，是想从他身上追查线索，也明白，我出现在这里意味着卡斯联盟被瓦解，有些不死心的问道：“卡斯联盟被你拿下了？”
    我点点头道：“不错，重要负责人已经拿下，你们的那个远斯同样被拿下，从此以后，卡斯联盟不再存在，你还想知道什么？”
    棂芒她了一口气道：“这个结果也在意料之中，你。。。。。。拿下远斯。。。。。。。它很重要吗？”
    我冷声道：“远斯在漫长岁月中控制着卡斯联盟，在卡斯联盟各个星球隐藏大量的爆炸武器，他毁灭的同时卡斯联盟毁灭，你说它重要吗？”
    棂芒一怔，点头道：“如果是这样确实重要，谁能想到它会这么狠毒的一招，王冰，我现在无话可说，我身边的这位是特使腊日，你需要知道的问题他可以回答你，只要你有能力让他开口，现在我想知道，如果你拿下古羽。。。。。。如何处理？”
    我毫不犹豫道：“相关重要人员承担责任接受处罚，其余人员根据修为送到九天盟及仙界，如你棂芒必须接受惩罚，没有第二条路。”
    棂芒脸色很难堪，望了一眼腊日没说话，现在就看腊日是不是能击败我，击败我他们会逃过这一劫。相反，只能接受九天盟的惩罚，别无选择。
    腊日阴森一笑：“王冰，没想到这么快你就找到古羽，佩服，但是，关于第三势力你就不要问了，你虽然在各界威望很高，但不够资格知道第三势力。”
    我缓缓道：“修真界有十大神秘门派的传说，古羽算不上最有实力，所以，古羽仅仅是神秘门派的一个外围势力，从控制仙云塔的禾约我内心有所怀疑，今天见到腊日，再一次肯定我的猜想，如果我没猜测错，你们来自一个比较远的地方，至于你们先来还是禾约这一势力先来，我暂时不能肯定。”
    “哈哈。。。。。”脸色大变的腊日狂笑起来，狂笑声中带着心虚，“你确实厉害，猜测多少有些痕迹，你说对了，仙云塔和第三十六是两路人，但有时也是一路人，比如对付你。”
    我点点头道：“更重要的是，你们来自同一个地方，虽然有前后，在一定的时候你们合二为一对付外人，难道你们不怕各界知道？”
    腊日不屑道：“王冰，你好天真啊，你以为各界不知道？哼，修真界仙界不知道也许有可能，但神界圣界都很清楚，清楚又怎么样，他们不敢动，你现在明白吗，哈哈。。。。。。”
    我点点头道：“先前有这个猜测，现在你帮我证明了这一点，想想也不难理解，修真界和世俗界不说，冥界和仙界就在你们的搅拌下一团糟，神界有责任管理却无能为力，圣界我不清楚是怎么回事，但以他们的修为而论，有资格管理神界，但没有，这说明了一个问题，那就是混乱来自高层，仙界修真界等各界仅仅是被波及。”
    腊日哈哈狂笑道：“你真厉害，就是这么回事，你现在还要动手吗？”
    我内心冷哼，缓缓道：“我的修为确实不够资格找上高层，九天盟仅仅是一个世俗界组织，更不用说有这个资格，但我好奇，你们控制各界的目的是什么，统一？”
    腊日也不是很笨，摇头道：“这个你自己去猜吧，我不能告诉你。”
    我缓缓道：“我可以猜测，长久以来各界混乱是由几件特殊的神器直接造成，这就是说，各界都想得到神器做一件事情，你们自然不例外。”
    腊日点头道：“这是公开的事情，如果是以前，修真世俗两界并不清楚，经过你闹事之后，不是秘密。”
    我缓缓道：“这么说我猜测对了，神器有特殊妙用各界都知道，但有什么作用还上一个秘密，你腊日也一样不知道，对吗？”
    腊日脸上出现怒火，冷声道：“我确实不知道，各界知道的人很少，这也没什么，你还不是一样不清楚。”
    我一笑置之，道：“我确实不知道，你刚才说很少有人知道，那就是说有人知道，谁知道？神界？圣界？”
    腊日阴森道：“他们。。。。。王冰，你休想从我嘴巴里知道这些，我不会告诉你，有本事自己去查，不对，这事你没资格问。”
    也不算是很笨，能及时发现我的意图，摇头道：“看来你也不清楚。修真界你待的太久，不了解上边的情况很正常，我想知道，如果我击毙了你，有谁会出面，修真界。。。。。。神界。。。。。。圣界。。。。。。。”
    腊日怒道：“你休想击毙我，哼，你瓦解了飞鹰山庄，卡斯联盟，上面马上有人来找你，不要以为古羽实力不如你没人出面。”
    我哈哈笑道：“腊日，不要虚张声势，你们所谓的上面太远了，当他们出现时，古羽已经成为过去，你腊日已经被我击毙，这么说，修真界十大神秘门派古羽算是一个，另一个是不属于你们，腊日，看来管羽怨恨你们不是没理由，是你们骄傲自负毁掉古羽。”
    腊日内心一震，怒道：“你死了这条心，虽然另一个神秘门派不属于我们，但是，不会眼睁睁地看着古羽毁灭。”
    棂芒和寻羽互相看了一眼，内心极为失望，同时暗骂腊日太笨，轻易泄露重要机密，这种虚张声势正好中计，但他们两个一样不清楚我在套问什么。
    棂芒叹气道：“腊日特使，你说的太多了。。。。。”
    腊日怒道：“放肆，该说什么我清楚，不需要你在旁边指手画脚。”
    寻羽此时内心极为失望，早知道这样不如早一点投降，摇头道：“腊日特使，你确实中计了，王冰问了这么半天，就是在套消息，我虽然不清楚王冰要问什么，但肯定他现在已经得到答案。”
    腊日一怔，想击毙寻羽，但寻羽的样子视死如归，好像要找死的样子，一怔放弃了击毙寻羽，怒道：“我的事情你们少管，王冰，你在套问我？”
    我点点头道：“不错，第三势力给我感觉很神秘，多年以来让我摸不着头脑，总是出现意外线索断了，古羽我清楚不是第三势力的重要势力，我怀疑修真界另外一个神秘门派也属于第三势力，但从你刚才的话证明，你们的其它势力不在修真界，而是在其它各界，那就好，瓦解古羽意味着第三势力从修真世俗两界绝迹。”
    腊日脸色很难堪，一阵红一阵黑，怒道：“你好狡猾。。。。。。我要你死。。。。。”
    我冷声道：“腊日，你太看得起自己了，以你的修为还不够资格要我死，哼，第三势力其他高手不在修真世俗两界就好，我会找上他们，至于你说的另外一个神秘门派，应该是禾约一路，只要我清除了这一势力，修真世俗两界才能算是安静下来。。。。。。”
    腊日怒道：“你做梦，他们这一势力个个是高手。。。。。。”
    棂芒苦笑道：“腊日特使，你又在泄露机密。。。。。不过，现在已经晚了，你说吧，反正古羽没能力抵抗王冰，迟早走上毁灭之路，其它事情与我没关系了。”
    腊日意识到自己又上当了，恼羞成怒之下抬掌劈出，一道骇人听闻的气劲带着怪异的呼啸声袭击而出，怒道：“我最恨有人在旁边指手画脚，你去死吧，留下这种脓包有什么用，敌人没动人就投降，该死一百次。。。。。。”
    轰。。。。。。
    棂芒不想死在腊日手中，全力以赴闪开的同时反击，仙人的修为不如神，但对一个玄元仙高手来说，经验丰富，知道如何应付敌强我弱的局面，但是，腊日是了不得的神，掌敬余力还是让他半边身躯发麻。
    腊日一掌无功，怒吼道：“敢闪开。。。。。你找死。。。。。。”随即手指一扣，真元连连弹出，一道道气劲随着爆炸。
    在轰轰隆隆的爆炸声中棂芒艰难的回避着，冷声道：“这就是古羽的下场，敌人在眼前好好的站着，自己人先打起来，王冰骂的对，我们都该死，腊日，你一个特使不面对敌人，却在自己人身上浪费时间，你他娘的猪狗不如。。。。。。。”
    腊日恼羞成怒，手一张一把长方形大扇出现，狠声道：“在对付敌人之下，我要将你们这些叛徒先杀死，你们都去死吧。。。。。。”
    大扇随即放大成巨扇，急速的挥动，庞大的风力产生，卷带着疯狂的旋风汹涌澎湃在广场上肆虐，古羽弟子纷纷回避。
    棂芒一挥手掌中出现一把巨刀，一边挥动释放出怪异的光芒，一边吼道：“寻羽，你们还站着干什么，等死。。。。。。”
    寻羽一咬牙双掌一合一分之间紫光闪烁，随即打了出去，形成一面巨盾挡住在广场上，冷声道：“如果知道结局会是这样，早就投降了，特使腊日，你***不是人，人能做出这等事情。。。。。。”
    轰。。。。。。
    巨刀巨盾在旋转的强大气劲中爆炸，两人联合斗不过腊日，在爆炸威力中两人狼狈不堪的翻了出去，眼睛盯着腊日冒火。
    腊日嚣张的一震手中的巨扇吼道：“我要让你们死绝，敢背叛。。。。。一定要死。”
    寻羽怒火狂喷，气得全身颤动，咬牙切齿道：“该死的，有这么对付自己人的吗，难怪各界提起第三势力没一点好感，该，该死，我希望王冰顺藤摸瓜击毙所有第三势力人员，他娘的，今日不死我一定要让第三势力天天做噩梦。。。。。。”
    腊日一扬手中的巨扇打出一道犀利的旋风，吼道：“你没这个机会了，我现在就要让你死。。。。。。”
    棂芒寻羽两人联手打出一道气劲袭击了过去，气劲接触旋风之后，被反弹回来，气势凶猛速度快了好几倍，冷不防之下两人被自己的气劲击中，不由自主惨叫一声，接着旋风随之而来，夹带着翻天覆地的威力和压力，毫不留情的击中两人。
    啊。。。。。
    随着两人的惨叫声，身躯一震，接着消失在空气中，无影无踪，两个高手就这样死在自己人手中，同时震惊了古羽其他高手，心狠手辣的腊日成了他们眼中的魔鬼，寒心之下纷纷向后移动。
    腊日怒道：“你们敢逃。。。。。。”
    一个古羽弟子扬声道：“腊日，你今天击毙了羽主和寻羽仙，让整个古羽弟子感到寒心，从现在开始我们向九天盟投降，接受九天盟的惩罚，如果有机会活着从九天盟出来，你第三势力休想平安。”
    腊日受不了这种刺激，狂吼一声大扇卷起狂风劈了过去，冷声道：“我让你们死绝。。。。。第三势力不需要你们这种垃圾。。。。。。。”
    在古羽弟子的惊叫回避中，我冷哼一声魔星之力打了出去，魔星怪异的光芒罩住了狂舞肆虐的旋风，有效地控制了局面。
    不服气的腊日一连打出几十道旋风无功，恼羞成怒之下吼道：“王冰，你敢阻拦我。。。。。。”
    我缓缓道：“为什么不敢，你腊日又不是什么了不得的高手，够了，你再没资格击毙古羽弟子，还是为你自己的命担忧吧。”
    腊日一愣道：“我没资格？”
    我点点头道：“你确实没资格，古羽属于修真界门派，我没阻拦你击毙棂芒和寻羽，那是因为他们罪责难逃，你有出手击毙他们也好，但是，古羽其他弟子或许罪不容诛，自有仙界及九天盟出面。”
    腊日怒道：“古羽处于第三势力，我有资格管他们，你算什么东西，九天盟一样没资格。。。。。。还是管好你自己，古羽有今天的局面是你一手导致，第三势力自然会找上你。”
    我脸色一冷道：“你放心，即使第三势力不找我，我一样会找上第三势力，你们真把各界当作自己的地方，想想你们从哪里来，我一定要把你们赶出去，要么全部击毙。”
    腊日狂笑道：“就凭你。。。。。。做梦吧，如果有这么简单，各界不会容忍到现在，我现在要让你死，你死了什么事情都不会发生。”
    我一点大印诀，不等腊日大扇子卷起的狂风袭击过来，九转阴阳塔释放出九天九转阵将他罩了起来，任凭大扇狂舞肆虐夹带着轰轰隆隆的爆炸，九天九转阵有效的控制了爆炸范围，腊日怒吼声不断，就是无法冲出九天九转阵。
    我冷声道：“告诉我，你们的人在神界还是圣界？”
    腊日狂吼道：“你死了这条心，我要你死。。。。。第三势力会让你生不如死，让九天盟灰飞烟灭，哈哈。。。。。。。”
    我冷哼一声，点出了暗字法诀，不再在腊日身上浪费时间，暗字法诀汹涌澎湃裹住了腊日，腊日在暗字法诀下痛苦的挣扎着，怒吼着，接着身躯一震停止了挣扎，片刻之后在暗字法诀恐怖发腐蚀作用下消失的无影无踪。
    古羽随着腊日死亡代表着被瓦解，愤空将所有的古羽弟子集合到广场上，有上万人，其中有两千是仙人，其中包括我认识的伊纹仙子。
    伊纹仙子笑道：“王公子，我们又见到了。”
    我点点头道：“伊纹仙子，谢谢你的提醒，你们这两千仙人我准备交给仙界处理，相信仙界会给你们一个公平合理的处理。”
    伊纹仙子笑道：“我们相信你，也许这就是最好的结局，刚才腊日发狂震慑了古羽弟子，似乎看出有些我们不了解的事情。”
    我点点头，望了一眼上万古羽弟子，说道：“愤空，片刻之后仙界有人来接收这两千仙人，等仙人被带走之后，其余人员全部带到九天盟处理。”
    “是。”愤空不解道：“公子不回去吗？”
    “我有些事情要处理，暂时不回去了，告诉安思伟，不要等我。”说完之后带着两小童，镇殿使，内殿使消失在古羽广场上。





    正文*原版 第三百八十章 异类大羽（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:35 本章字数:5869

        
    长久以来修真界有十大秘密修真门派，至于这十大门派叫什么，来自哪里等等，只有他们自己清楚，世俗界及修真界并不清楚，后来，八大门派被我暴露，才在两界传遍，这八大神秘门派分别是灵筑、桃花门、梵都、龙剑城、第三势力、天龙山、神藏行宫、心派仙阁。
    古羽是第九个神秘门派，十大神秘门派中九个亮相，还有一个是什么？
    我带着两小童，内殿使，外殿使，惜花女神出现在一栋美伦美奂的建筑群前。这是一栋怪异的建筑群，怪异在与当前各界建筑物没有任何类似的地方，无论是颜色还是样式都格格不入，与廊、阁、楼、塔。。。。。。等等谈不上，眼前这栋建筑物像一只蜗牛爬在地上，外表颜色黑中带白，极其怪异，让人有想吐反胃的感觉，恨不得马上离开这里，越快越好，越远越好，蜗牛的嘴巴是出入口，流动着恶心的液体。
    在入口上面悬浮着“大羽”两个字，这两个字的颜色一红一白，醒目中带着平淡，虽然搭配上显得怪异，到也算好，不会让人反胃。
    花明皱着眉头道：“师傅，我们到这里干什么，好恶心，这个地方太怪异了吧，我从没遇到这么恶心的地方。”
    花灵点头道：“我看早走最好，一看到这个地方就不舒服，还大羽，名字到是好听，浪费了这两个字，真是可惜。”
    我冷冷的打量着大羽两个字，先有古羽，后有大羽，不会是偶然，这其中必然有着某种联系，关键在羽字上，难道这些人一个叫羽的地方？
    惜花女神笑道：“魔云，这是修真界最后一个神秘门派，如果能解决问题，修真界以后安静了。不过，看大羽这个恶心的样子，不好对付啊。”
    我点点头道：“是不好对付，修真界前八个门派还好说，古羽被我瓦解他们一定知道，但依然无动于衷，那就是说有恃无恐，有着强大的实力根本就没将我放在眼里。”
    内殿使笑道：“搞不好这个大羽走上其它九大神秘门派的老路。魔云，我建议你使用霹雳手段，说实话，我对这个大羽没好感，单这栋建筑群就倒胃口。”
    镇殿使嘻嘻笑道：“这一点我有同感，看来大羽死定了，那个恶心的入口站着警卫，明明看到我们却无动于衷，傲慢自负，魔云，我建议你直接攻击，不用跟他们废话。”
    我略一思忖道：“你们听说过这个大羽对吗？”
    惜花女神笑道：“宫主提到过，具体没说，我是看到大羽两个字才恍然大悟，怪了，你是怎么找到这个地方，这些年我跟你在一起，没听到有人提过大羽？”
    我微笑道：“找一个地方对我不难，也没什么奇怪的。”
    内殿使笑道：“这一点我到是相信，古云殿在冥界或者各界来手是一个秘密，你还找上门了，魔云，对于大羽古云殿知道不多，但听到过这个名字，殿主提到大羽时脸色很复杂，可能不好对付，你要小心谨慎。”
    我点点头，按说她们不会知道，能知道大羽这个名称不错了，道：“我不管他们有多厉害，必须要让他们撤除修真界，以我的估计，大羽内主要是神境界高手，圣境界高手也许有，但不会很多。”
    花灵花明两个顿时眉飞色舞，摩拳擦掌的样子。
    惜花女神看了一眼大羽，觉得内心一阵子不舒服，忙道：“魔云，如何处理你自己看着办，我不想接近大羽，在旁点看着就行。”
    内殿使和镇殿使互相望了一眼，她们有同感，大羽太恶心，无论如何不能接近，两女退了一步站在惜花女神身边，表示她们的态度。
    惜花女神笑道：“魔云，看样子你和花灵花明三个要大显身手，我们在旁边给你们助威，不过以你的实力加上两小协助应该没问题。”
    镇殿使笑道：“不过你放心，只要有人到外边来，我们不会无动于衷，这就是说，我们还是能帮你，这样吧，你将他们赶出来。”
    花灵眼睛一转道：“还是不用赶出来，我们打进去，免得他们逃跑，追来追去很麻烦的，师傅，我这个建议不错吧？”
    花明及时配合道：“对对对，不能赶出来，师傅最怕麻烦，打进去最干脆，省力又省事，偶尔有几个逃出来的交给几位美女，我觉得这个办法最好。”
    镇殿使笑道：“你们两个小鬼嘴巴到是挺甜的，行，冲着你这句话我们不干涉，让你们打个过瘾，真服了你们两个小鬼，没别的爱好，就喜欢打架，跟着魔云你们算是跟对人，天天有架打。”
    两小童互相挤眉弄眼，这句话说到他们心里去了。
    我道：“花灵，让他们出来打交道。”
    花灵一怔道：“师傅，我们不是说好打进去吗，怎么变了，不打进去了？”
    花明一拉花灵，小声道：“是我们自己在说，师傅什么时候说打进去，你想唉骂是不？不要连累我。”
    花灵一缩脖子，嘻嘻一笑喊道：“恶心的大羽听着，我师傅九天血魔神，不对，魔云星神驾到，有喘气的出来一个，不然的话，嘿嘿。。。。。打进去。”
    我皱着眉头，三女被逗的直笑，镇殿使笑道：“笑死人了，这个小鬼真会骂人，就是石头也会生气，不过，对方一听打进去，看来出来的可能性很小，小鬼有心计，魔云的一套学的不错，像师傅的弟子。”
    大羽没任何反应，连门口的警卫都傲慢的站着没动，我内心有数，对方根本没将我放在眼里，对于他们来说，将我当作一个小人物，不值得出面。
    花明笑道：“师傅，我们现在打进去吗？”
    花灵笑道：“那当然，对方不出来我们只有打进去，对方这是看不起我们，给他们一点颜色瞧瞧，最好毁掉这个大羽，免得其他人见到恶心，我们这是在做好事。”
    我冷声道：“你们两个听着，一定要注意自己的安全，遇到圣界高手立即退出。”
    两小童欣喜若狂，来不及说一声冲向大羽入口处，扬掌就劈，几十个警卫立即反抗，两小联合打出九字法诀，威力极为强大，轰轰隆隆的爆炸声在大羽响起，战火点燃。
    惜花女神笑道：“魔云，你放心这两个小鬼？”
    我道：“没什么不放心，大羽高手如云，坐镇高手实力相当强大，不会轻易出面，出面的是一些警卫之类的次要高手，两小打不过可以逃。”
    内殿使点头道：“这话有理，不要小看这两个小童，表面上杀气重重，内心很精明，吃亏的事情他们绝对不会干。”
    镇殿使笑道：“我有些明白了，魔云，对方骄傲自负，你想让两个小童打掉对方的傲慢，还真不错。等两个小童打上一阵子，对方必然引起重视。”
    我点点头道：“不错，在修真界十大神秘门派中，大羽有可能是实力最雄厚的一个，等闲人他们不会放在眼里，主要是他们身后有着强大的势力，让两小打上一阵子，估计会让他们次要高手焦头烂额，两个小孩子就可以让大羽束手无策，还有何骄傲可言。”
    惜花女神笑道：“双煞星还真名副其实，这么一会儿大羽几十个警卫被击毙，像两匹野马冲了进去，听轰轰隆隆的爆炸声，就知道打的很痛快。”
    镇殿使笑道：“如果七灵在就好了，估计将大羽闹个底朝天，魔云，我建议你将七灵找来，那可是对抗圣境界高手的实力。”
    内殿使摇头道：“别想了，七灵在九天王府与九子几个玩的天昏地暗，岂能想到出来，过上一阵子也许烦了想出来，但不是现在。”
    惜花女神问道：“魔云，十大神秘门派基本上被你瓦解，有几个属于修真界，暂时加入九天盟，看你现在的样子，不想让修真高手以外的各界人员进入修真界，大羽很快成为过去，神藏行宫你打算怎么处理？”
    我毫不犹豫道：“必须离开修真界，这是没商量余地的事。”
    惜花女神一怔皱着柳眉道：“我看你的意思也是这样，但你想过没有，你属于神藏行宫五星神之一，而你本身的修为已经在神以上，同样没理由留在修真界，虽然你不将自己当作其它各界高手，但这是事实。”
    我缓缓道：“这个问题我想过，神藏行宫与魔云星神有待了解，我现在依然不解，即使我与神藏行宫真的有关系，并不影响神藏行宫离开修真界，而我自己，牵扯到比较多，不仅仅是修为这一件事情，修真者，仙人度劫等等，会向各界有一个交代，除非各界一心一意破坏规矩，那么，我不会向任何人交代，非常时期非常手段。”
    内殿使有些担忧道：“那么古云殿。。。。。。你想怎么做？”
    我道：“冥界的事情我并不想管，后来种种原因迫使我承担了一个名义上的管理，找上古云殿主要是为了修真世俗两界，如果当时我知道古云殿不再控制冥界，不会出现在古云殿，但是，事情发展到这一步，古云殿留在冥界失去意义，我想，随着后面各界的变化，古云殿不得不搬出冥界。”
    内殿使内心松了一口气，说道：“但你管了仙界的事务，当了不到一天的仙帝？”
    我点头道：“是的，但仙界和冥界不一样，冥界直接由神界管理，世俗修真两界需要仙界管理，仙界不安稳世俗修真两界不会安稳。”
    内殿使恍然大悟道：“我明白了，表面上你与各界矛盾不断，事实上你是在为世俗修真两界着想，在你心目中只有世俗修真界。”
    我点点头道：“是的，这个我不否认，本来只有世俗界，修真界的事情我不想管，但是，九天盟高层管理人员及一般人员都是修真者，与修真界有着千丝万缕的关系，一开始飞鹰山庄作为修真门派将触手伸到世俗界，逼迫我与修真界纠缠不清，首先需要大量的高手对抗飞鹰山庄，九天盟其实是世俗界的一个管理机构，随着仙界修真界安稳，九天盟逐渐退到原来的位置，不再干涉其它各界的事情。”
    内殿使道：“这么说来，十大神秘门派瓦解之后，如各界不干涉世俗修真两界，你不会再动手？”
    我叹了一口气道：“原则上是这样，但事情没这么简单。首先我毁掉了仙界，冥界，修真界禁地内的神器，触及各界利益；其次，死在我手中的各界人员太多了，他们不会眼睁睁的看着我返回九天盟。”
    惜花女神点头道：“这一点我相信，如果我没猜测错，这段时间各界纷纷找上神藏行宫论理，宫主没找你，是你先答应紫云事后到神藏行宫走一趟，各界高手在神藏行宫等待你出现。”
    我缓缓道：“我会去神藏行宫，事情总需要解决，在哪里都一样，但能解决问题吗，我看很难。。。。。。”
    惜花女神不解道：“你这话。。。。。。。”
    我道：“神器已经被我毁掉，他们找上我又能怎么样，我能交出神器吗？已经毁掉了怎么交出。如果他们提出在世俗修真两界建立山门，我能答应？”
    镇殿使迟疑道：“应该不会吧，以前在修真界建立势力，是为了神器，现在建立势力失去意义，何必多此一举？”
    我以模棱两可的语气道：“但愿如此，走着瞧吧。”
    内殿使问道：“如果这些问题都解决了，各界愿意遵守规则不再干涉世俗修真界，你以后做什么？隐居在灵苑？”
    我摇头道：“以我在各界有杀神的称号，双手沾满鲜血，他们会让我安静修炼？你想的太完美了，问题根本就不会得到解决，各界想解决问题还需要好好努力一番。”
    三女不是笨人，对各界当前的状态多少有些猜测，三女望向大羽，听着大羽内不断传出轰轰隆隆的爆炸声和惨叫声，脸上若有所思。
    内殿使迟疑了一下问道：“与眼前有关？”
    我脸色一冷道：“也许吧，但需要证实，刚才门口的警卫不是我想象中的人，我猜测对方都是身材高大，大耳，显得有些笨的修炼者，也许这些人在里面吧。”
    轰。。。。。
    轰。。。。。
    两条人影飞出大羽，是花灵花明两小童，他们落在我身边一伸舌头，脸上有些红，局促不安的样子，可见吃了一个大亏。
    惜花女神笑道：“哟，两个小英雄怎么出来了，这时候你们应该是在大羽里面打的轰轰烈烈，让大羽轰动爆炸，嘻嘻。。。。。”
    花灵红着脸道：“我们。。。。。本来打的好好，突然间冒出一些高手，联合之后被打出，师傅说过打不过就跑，我们是根据师傅的要求，不算失败。。。。。”
    镇殿使忍不住笑道：“还不算失败啊，都被人打出来丢在门外，不然的话以你们两个小鬼的个性岂能轻易罢手。”
    我问道：“将你们打出来的高手是不是身材魁梧高大，大耳，与仙云塔遇到的禾约差不多？”
    花明笑道：“还是师傅厉害，就是他们，一对一我们不怕，但他们不讲理一起上，我们。。。。。。就出来了。”
    惜花女神笑道：“被打出来也没什么，有什么不好意思的，我服了你们两个小鬼。魔云，现在看来你的猜测没错，在这件事情上我支持你，一直以来我跟着你但从不出手，今天决定帮助你。”
    我点点头道：“谢谢，这个猜测对我们来说并不好，看来想短期内让各界恢复平静有些难，那好吧，我会义无返顾闹下去。”
    内殿使道：“在这件事情上我们同样支持你，你现在想怎么做？”
    我缓缓道：“他们不想出来，那好，我会让他们出来。”
    惜花女神有些担心道：“不要影响到各个星球，威力太大了。”
    我一点印诀，九转阴阳塔出现在上空，释放出九天九转阵，接着释放出仙字接连不断的轰炸大羽，大羽内立即有高手释放出强大的气劲，护住了整个大羽。
    我冷冷一笑，仙字的威力在神级高手面前算不上什么，但威力同样大的出奇，出手就好，接着一点印诀，神字出现，闪动着紫色的光芒接连不断轰炸大羽，大羽内的高手依然傲慢自负不肯出来。
    九转阴阳塔一震，圣字出现在大羽上空，缓缓的向大羽飞去。。。。。





    正文*原版 第三百八十章 异类大羽（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:35 本章字数:6332

        
    圣字的出现让大羽高手放弃了抵抗仙字和神字，全力以赴抵抗圣字，仙字和神字失去抵抗以最快的速度击中大羽。
    轰。。。。。。
    大羽在神字及仙字下破裂，随即怒吼声不断，人影闪烁纷纷以最快的速度向外冲出，圣字依然在上空闪烁，压制着大羽高手。
    花灵喜道：“炸的好，师傅，圣字怎么没动，爆炸呀，打他们。。。。。”
    惜花女神笑道：“你少胡说八道，圣字爆炸之后你有能力控制威力波及各个星球吗？魔云都不敢轻易尝试，只是在吓他们，你都是唯恐天下不乱。”
    花灵强辩道：“我是讨厌大羽的恶心样子，在为你们帮忙。”
    镇殿使笑道：“算你嘴甜，大羽确实恶心，现在舒服多了，想不通大羽搞这么恶心干什么，他们天天在里面能受得了，佩服。”
    花明有些失望道：“大羽死的人不多，大部分都逃出来，应该多死几个才是。”
    内殿使道：“死的是一些仙人，及部分神，大部分神不会死，他们岂能这么容易死掉，那就不是神了。”
    “王冰，你太放肆了。。。。。”怒吼声中几十个人出现在不远处，狠狠的眼神能杀死人。
    我冷冷一笑打量着眼前这些人，都是身材魁梧高大，大耳，感觉上与禾约一路人，修为在紫金神境界，凭他们还抵抗不了神字及圣字的威力。接着将目光移动到圣字不远处，有将近十人抵抗着圣字，其中一人修为在圣境界，其他人在紫金神境界。
    大羽负责人主要是大羽主，手下有两大特使究严神和缶逆神，究严神掌管着大羽内部事务，缶逆神掌管着外部事务，是大羽主最得力的助手，两神分管大羽内外事务，各司其职井井有条。
    同时大羽外设三堂，分别是刑堂、护法堂、审判堂，分别由咯卡、魔鹰、咙沉三神负责，咯卡掌管的刑堂主要是为了处罚外界高手，不是为了大羽自己人；护法堂由咙沉负责，主要是为了保护大羽而设，同时担负着打击敌人等等事务；魔鹰负责审判，骄傲自负的大羽将自己当成各界第一，有权利审判违背大羽命令的任何人员。
    刚才怒吼的男子就是魔鹰，此人一张马脸，阔口，浓眉，一身的黑色劲装，看起来全身释放着浓郁杀气，给人随时随地有危险的感觉。
    咙沉冷声道：“王冰，你还不收回圣字将大羽特使放出来。。。。。。”
    花灵摩拳擦掌道：“师傅，我去打这老家伙几个耳光，太嚣张了，看了就生气，一定不是个好东西。”
    咙沉怒道：“放肆，我咙沉执掌大羽护法堂，有维护大羽的责任，岂能容你一个小孩子放肆。。。。。。”
    花灵嘻嘻笑道：“你叫咙沉，算了吧，你这个护法堂一点用处都没有，是唬人的玩意，整个大羽已经被我师傅毁了，你还护个屁，嘻嘻。。。。。。”
    咙沉怒火狂喷，随手一张，手中出现一把释放出怪异光芒的神剑，怒道：“我要让你这个小鬼死。。。。。。”
    “等等。。。。。”咯卡阻拦住咙沉，脸色一冷道：“王冰，在下大羽刑堂执掌者，我想知道你毁掉大羽的原因。”
    他这是明知故问拖延时间让圣字下面的人有机会出来，明显圣字下面抵抗的人身手高出他们不少，也无所谓，今天这些必须都拿下，给他们一个争辩的理由，冷声道：“修真界属于仙界管理，三道命令中说的很清楚，必须参加灵宵大殿会议，各个势力撤除世俗修真两界，事实上大羽依然存在。”
    咯卡沉声道：“这理由站不住脚，仙界三道命令指仙界相关势力，大羽不属于仙界，自然不在撤除范围。”
    我缓缓道：“不见得吧，你敢说大羽与仙云塔没关系？”
    咯卡一怔道：“你确实厉害，不错，大羽是与仙云塔有关，但是，仙云塔管不了大羽，相反，大羽可以命令仙云塔，主次有分，所谓的仙界各个势力，大羽自然不在其中。”
    我冷声道：“强辩没用，仙界发出命令的目的是让各界势力撤出世俗修真两界，你们不但无视仙界命令，而且变本加厉活动积极，各种神器已经毁掉，你们留在修真界有什么用，活动目的是什么？”
    咯卡一怔，强辩道：“即使事情是这样，你魔云星神有这个权利管吗？仙界出面还能说的过去，让仙界出面吧。”
    我点点头道：“如果仙界有实力管你们，大羽还能这么嚣张吗？不要做这个美梦，表面上看我没权利，事实上却有权利，你们的行为极大地骚扰了两界安全，另外，有一个更大的原因，那就是以为你们的出现，才让各界动荡不安，长久处在混乱不堪之中，对于你们的行为，任何一界，任何一个人都有权利出面，我，就是其中一个。”
    魔鹰怒吼道：“王冰，不管你有天大的理由，必须接受大羽的审判，我要将你打入地狱，我会将神藏行宫炸掉。。。。。”
    花明嘻嘻笑道：“你要什么，你什么都不要，真会吹牛，敢在我师傅面前耀武扬威，你不够资格，嘻嘻。。。。。。”
    魔鹰怒道：“王冰，你敢任凭两个弟子放肆？”
    我冷冷一笑道：“他们两个确实放肆了，但说的话有道理，你确实不够资格在我面前叫阵，也许将来会有人审判我，但不是你们大羽，你们永远没资格。”
    咯卡沉声道：“你这话是什么意思？”
    我冷声道：“不要以为你们的来历只有少数人知道，但你们也小看了各界，长久活动总会有人知道，我就知道你们的来历，先前是猜测，现在是肯定，所以，我不是将你们赶出修真世俗两界，而是拿下或者击毙。”
    魔鹰怒吼一声，怒吼狂喷之下扑了过来，手中神剑一震，化作一道紫金光芒，带着尖锐的呼啸声射了过来。
    花明花灵喜不自禁，准备出手。
    我道：“交给惜花吧。”
    惜花女神意外的一塄，接着倩影闪动出现在魔鹰身前，纤掌连连挥动，一瓣瓣花朵出现，在飘动，各种各样的都有，极为美丽。
    轰。。。。。。。
    魔鹰的光剑被花朵截住了，并被反弹了回去，魔鹰接在手中怒道：“原来是神藏行宫惜花女神，很好，很好，一直以来神藏行宫自称不参与，但先有魔云星神，后有你惜花女神，这件事情与神藏行宫宫主讲理，看他还有何话说。”
    惜花女神笑道：“不要说的这么动听，神藏行宫是说过不参与各界杂事，但大羽处于各界吗？所以，神藏行宫遵守诺言。至于魔云星神在各界是一个特殊，你们自己内心也清楚，何必找一些无用的理由，没什么意思。”
    魔鹰怒道：“少废话，任何理由摆脱不了神藏行宫言而无信，大羽必须找上神藏行宫，现在，我先要拿下你惜花女神找神藏行宫宫主亲自论理，哈哈。。。。。”
    惜花女神笑道：“那就要看你的本事了，即使你过了我这一关，魔云的一关你休想过去，如果他不是为了某些原因，早就出手击毙了你。”
    傲慢的魔鹰被人如此蔑视，忍无可忍怒吼一声扑向惜花女神，掌中的神剑释放出一道道的光芒罩向惜花女神，惜花女神嘻嘻一笑，周身各种各样的花朵飞舞，划出一道道美丽的弧线，偶尔会有几朵擦在魔鹰身上，随即魔鹰的身躯震动，他不敢小看美丽的花朵。
    花灵苦着脸道：“师傅，你这么信不过我和花明两个呀，为什么不让我们上去，我们一样有办法拿下这个家伙。。。。。”
    花明帮腔道：“对呀，师傅，你今天好偏心。”
    我冷声道：“少在这里废话，除了眼前这些人以外，其他人一个不能跑掉，你们两个的责任是预防他们逃跑。”
    两小童脸上一喜，接着又是一副苦脸，花明道：“师傅，这是上万人，其中有一少半是神，我们两个。。。。。他们会跑掉的。”
    我冷声道：“不要讨价还价，如果你们现在还不去预防，早晚有人跑掉，哼。。。。。”
    两小童苦着脸闪了出去，恨不得立即劈死几个，但内心清楚，只要击毙上几个，其他人会跑掉，那就惨了，只能眼睁睁的看着这些人不敢下手。
    镇殿使笑道：“魔云，惜花女神出手了，两小鬼被你打发出去预防为主，现在是不是计划着让我们两个出手？”
    我点点头道：“如果两位愿意，麻烦出手拿下咙沉和咯卡，这两个是大羽的重要人员，对我们很重要，当然，如果觉得拿下困难，可以击毙。”
    内殿使叹了一口气道：“拿下比较难，击毙更难，似乎我和镇殿使没有选择的余地。”
    我摇头道：“有选择，你们现在退出还来得及，这件事情本身与古云殿关系不大，与你们两位谈不上有关系。”
    内殿使怔了一下道：“算了，所谓的退出违背殿主的命令，为了古云殿，为了我自己，只能出手，希望你不要太狠。”
    我面无表情没出声，两女摸不着我是答应还是不答应，无奈的苦笑一声向咙沉及咯卡闪去，掌出劲发，也不想多说，咯卡及咙沉怒吼一声扬掌反击，四人都没亮出法宝，以本身真元发出法诀攻击。
    咯卡沉声道：“大羽与古云殿一直以来相安无事，想不到今天也出手了，这是古云殿主的同意还是你们自作主张？”
    内殿使对上的是咯卡，掌中劈出犀利的气劲笑道：“咯卡，不用找话套我，在一定的意义上我代表这古云殿，现在，我是接受魔云的命令，至于以后会不会涉及到古云殿，不是你担心的问题。”
    咯卡手中反击着，恍然大悟道：“我明白了，魔云星神有意无意将古云殿拉到对付我们的纠纷之中，无形中将古云殿和神藏行宫，九天盟三者联系到一起。既然你清楚是这样，为什么还要上当，你可以找到我们一边，相信我们有实力对抗魔云星神。”
    内殿使摇头道：“事情有这么简单就好了，咯卡，你也不用劝说了，一方面我相信魔云的实力，到目前为止还没有人能成功的击败他，另一方面魔云没明确指出你们的来历，我已经隐隐约约猜测到一些。说实话，对你们这些我一样没好感，魔云的命令是你们束手就擒，如果你放弃抵抗最好。”
    咯卡冷声道：“那是不可能，大羽实力雄厚，任何一界不敢触及，魔云星神有多大的能力敢找上大羽，最后必然失败。。。。。”
    内殿使内心产生厌恶的感觉，冷声道：“咯卡，不管我能不能拿下你，你最后的下场不会好到哪里去，魔云不会让你们任何一个人离开，现在，你还是为自己担忧吧，大羽的事情你帮不上忙，打。。。。。”掌中亮冰云，劈了出去。
    咯卡脸上出现狰狞，内心彻底失望，怒吼一声神剑亮出，幻化成光束罩向内殿使，既然如此，他先要击毙内殿使。
    镇殿使到也干脆，找上咙沉上手就是犀利的攻击，也不多说，咙沉抵抗不了镇殿使的攻击亮出神剑，镇殿使手中一震出现冰云，形成无数朵裹住咙沉，咙沉立即感到全身寒冷，手中的神剑难以发挥优势。
    我望着三女的攻击冷冷一笑，然后一点九转阴阳塔罩向其它上万人，冷声道：“束手就擒，否则杀无赦。”随即九转阴阳塔释放出九天九转阵，暗字法诀待发。
    上万人大部分是仙人，少部分是神，仙人清楚自己的实力，纷纷向后退，部分神亮出法宝准备抵抗。
    我冷声道：“花灵，你们两个听着，如果有仙人要逃跑，立即击毙，这些神交给我处理。”
    花灵嘻嘻笑道：“没问题，这些人交给我们，保证不会有人逃走，嘻嘻。。。。。。”
    我相信以他们两个的实力仙人想逃跑也难，冷冷的望了一眼准备抵抗的神，冷声道：“反抗者杀无赦。”
    其中一个男子道：“王冰，你太嚣张了，我就不相信这么多人斗不过你一个，杀。。。。。”首先攻击而来，其他纷纷响应着攻击。
    我一点暗字法诀，暗字法诀连连打出，立即裹住了这些神，惨叫声立即响起，骇人听闻，片刻之后消失在暗字法诀中。
    血腥恐怖的手段震慑了在场所有人，连两小也脸色发青，三女停止攻击，魔鹰，咙沉，咯卡满脸惊骇瞠目结舌，圣字下面的几十人抵抗力有些不稳。
    随即魔鹰怒吼道：“王冰，你太残忍了。。。。。。”
    我冷声道：“可能吧，但不会比你们更残忍，想一想，这么多年你们让各界混乱不堪，你们想过很残忍吗？这种事情出现在你们身上就残忍了，我以为是活该。”
    魔鹰怒吼一声扑了过来，惜花女神立即反掌劈出一道气劲阻拦住，两人立即纠缠到一起，随即内殿使镇殿使向咙沉咯卡发动攻击。
    几千仙人被吓破了胆，没胆量逃跑，像待宰的羔羊，怔怔的望着我。
    我冷声道：“不要企图逃跑，你们必须接受仙界的处罚，否则立即死。”
    花灵花明两个气馁的苦笑，原来以为有一好打，结果。。。。。。这些仙人没一个敢跑，他们两个又有什么办法，只能眼睁睁的看着。
    我冷冷一笑望着三女大战大羽三堂主，也没出售立即结束战火的意思，更没想要放开与圣字抵抗的大羽高手。
    三女关注着我这边，看到我的样子内心再明白不过了，这是在等她们有结果，尽管这种结果她们可以放弃，但能放弃吗，想起来很简单，做起来好难，苦笑一声全力以赴攻击。
    镇殿使压力最小，她这次出来纯粹好奇，本来想来证明自己的魅力，但没机会，现在机会到了，手中的冰云乱舞，攻击不遗余力，咙沉的修为本身就不如她，加上镇殿使没有顾忌，咙沉在心慌之下被冰云击中，惨叫一声消失在空气中。
    内殿使暗叹一声，咙沉已死，古云殿与大羽的纠纷避免不了，现在拖延下去没意思，冰云一震，威力瞬间倍增，毫不留情的击中咯卡，惨叫声中咯卡被击毙，本来他们两个实力不相上下，但咯卡被前后两次震慑，心切之下送上了性命。
    咯卡咙沉的死激怒了魔鹰，怒火狂喷的魔鹰不顾一切地疯狂攻击，神剑化出一道道的怪异光芒，威力凭空增加两倍，冷不防之下让惜花女神处于劣势，惜花女神的修为在跟着我以前在黄金神境界，后来修炼到紫金，实力上稍稍强于魔鹰，一时间无法击毙魔鹰。
    我望了一眼镇殿使，镇殿使轻轻一笑出现在魔鹰身后笑道：“你死定了，嘻嘻。。。。”
    此时惜花女神全力以赴反击，调动了所有真元打出花朵，镇殿使的出现让魔鹰一惊，能击毙咙沉实力就不下于他，百忙之中回头，看到镇殿使并没有出手，而是一副你死定了的神色，内心立即明白是怎么回事，怒道：“你。。。。。啊。。。。。”
    惜花女神击中了他，惨叫声中倒在地上，惜花女神同样一怔，接着摇头不语，默默的返回我身边。
    镇殿使笑道：“魔云，圣字下面的大羽高手修为比我们高，你不会让我们出手吧？”
    我缓缓道：“暂时不用，先等一等，我想，很快会有人出现。”
    三女恍然大悟，难怪没动圣字下面的大羽高手，她们此时内心产生一丝恐惧，这种心计太深沉了！





    正文*原版 第三百八十一章 另类空间（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:36 本章字数:12329

        
    等待的时间很漫长，让人感到一种无形的压力袭击在身躯上，相对于花灵花明的焦急来说，三女还算是镇静，站在我身边默默的等着，她们在猜测我等待什么人，为什么知道有人要来？
    花明确实受不了这种无形压力，一咧嘴巴道：“师傅，你老人家到底等谁？你就算的这么准有人会出现呀？”
    我冷冷一笑望着远方不语。
    花灵不甘寂寞道：“师傅，你老人家就说上一个字吧，很闷的，我快要发疯了，要不。。。。。我和花明去收拾那些大羽的老家伙？”
    我懒得和这两个小家伙计较，冷哼一声没说话。
    花明叹气道：“哼一声也算说出了一个字，不过这个字。。。。。。好像怪怪的，有说和没说一样。。。。。。”
    突然间大家将目光移动到左边，真有人出现了，但接着一阵子失望，来人是仙界天王上人，天王上人有什么好等的。
    花明闲的发慌，迎着天王上人跑过去，嘻嘻笑道：“老家伙，你怎么跑来了，找我师傅？”
    天王上人脸上一阵子尴尬，自嘲道：“是啊，你师傅招呼我能不来吗，敢当面叫我老家伙的只有你，在你这个小神面前也只能这样了。”
    花明一伸舌头，忙道：“千万不要在我师傅面前提起，不然我和你这个老。。。。。和你没完。”
    天王上人哈哈笑道：“可以不提，不过。。。。。。你下次见面是不是对我变个称呼？”
    花明笑道：“好吧，你个老。。。。。。你好狡猾。”
    天王上人哈哈一笑出现在我身前道：“见过王公子，听到你将这些人交给仙界的消息之后，我觉得自己亲自走一趟比较好。”
    我点头道：“好吧，这些仙人交给仙界处理比较好。”
    天王上人道：“仙界也这么想，顺便问王公子，十大神秘门派这是最后一个，估计这里的事情结束之后，修真界平静一阵子，仙界纳入有效的管理中，但王公子下一步如何行动，需要仙界如何配合？”
    我摇头道：“不必了，其它事情仙界暂时插不上手，需要的时候再说吧。”
    天王上人点点头道：“也是，现在面对神界圣界，仙界确实插不上手，我也不影响王公子后面的事情，先告辞一步。”说完后一点头让天王都几千仙人带着古羽仙人离开了。
    临走之前我对古羽七八千仙人下了封印，暂时限制了他们的修为，估计到达仙界之后会自然解除，不用担心天王上人在带回仙界过程中出现意外，其实天王上人也做了足够的准备，我是以防万一。
    望着上万人离开，花灵苦笑道：“刚刚热闹了一会儿又寂静了，烦啊，师傅，你说说，到底在等谁？”
    我冷声道：“你们两个以后少在前辈面前胡说八道，动不动粗话连篇。”
    花灵花明一伸舌头，花明道：“师傅，我们在问你老人家在等谁，你。。。。。。反教训起我们，我感到很委屈的。”
    惜花女神笑道：“魔云，这两个小家伙现在越来越放肆，连你的话也不放在眼里，依我看，你真要给他们一个教训，你这个当师傅的粗话很少说，当弟子的却满口粗话。”
    镇殿使笑道：“我支持，这么小便粗话不断，以后还了得，魔云星神的弟子应该彬彬有礼才是，不能让弟子毁了师傅的形象。”
    两小童苦着脸不敢说话，现在矛头全部指向他们两个，再说下去他们更惨了，内心大骂三女落井下石。
    正在此时几声深沉悠远的呼啸声响起，众人精神一振，望向呼啸声传来的方向，这就是等待的人，会是什么人呢？
    花灵笑道：“终于来了，看看是谁，这些老家。。。。。。人让我等了很久，师傅，你老人家一定要让我打头阵。”
    我冷哼一声一点九转阴阳塔，收起圣字，抵抗圣字的高手主要是大羽两大特使，及一个圣境界高手，在圣字长久压力之下，这几十人生不如死，在圣字离开的一瞬间他们顾不得其它向外冲出，而在这时九转阴阳塔释放出吸字法诀，冷不防之下全部吸了进去。
    “你敢。。。。。。”一声怒吼一个满脸怒火身材魁梧，蓝袍男子气势汹汹地扑了过来，掌中带着犀利的杀气。
    同时出现几十人，迅速向这边移动过来。
    我冷哼一声，扬掌反击。
    轰。。。。。。
    我站在原来的位置不动，蓝袍男子倒翻了出去，想控制住身躯却无能为力，感到气劲磅礴，一连翻出，另一个白袍男子随手一挥，将蓝袍男子接住，白袍男子身躯一震，不由得脸色一变。
    我冷冷的望着这几十人，其中有我认识的古云殿主，神藏行宫宫主，其余人员我都不认识，但修为不亚于这两人，有几个修为更高，修为在圣境界。
    花灵花明看到神藏行宫宫主脸色大变，一个劲的往我身边靠，但觉得还是不行，互相望了一眼闪身进入我额头的龙园中。
    惜花女神皱着柳眉很不解道：“魔云，你怎么知道宫主会来？”
    我缓缓道：“猜测。”
    内殿使摇头道：“没这么简单，如果是猜测，你就不会在大羽浪费时间，也许，你故意让我们击毙大羽三大堂主，就是为了引殿主出来，对吗？”
    镇殿使都是无所谓的样子，笑道：“这些事情迟早会发生，想那么多干什么，真是风云际会啊，几乎是各界有名的人物都到了，魔云，你值得骄傲。”
    此时蓝袍男子狠狠地瞪着我，白袍男子望着我的眼神很怪异，到是宫主和殿主脸上带着微笑，似乎没觉得有什么意外。
    我一抱拳道：“见过各位前辈。”
    宫主笑道：“不用这么客气，一别多年，我时时刻刻在等着你回到神藏行宫，但你魔云太忙了，我只好亲自来找你。”
    我点头道：“谢谢前辈。”
    宫主似乎有些无奈，他不希望听到前辈两个字，尽管他在我面前是前辈，但意义不同，等于神藏行宫没被我接受。
    殿主笑道：“小哥，你让我感到佩服。当年你在古云殿修为在神的境界，这次见面却在圣境界，果然是传说中的杀星魔云，各界担心不是没有道理。”
    我一笑置之，没有接口，也无须接口。
    蓝袍男子怒吼道：“王冰，你为什么要毁掉我的大羽。。。。。。”
    我两眼射出犀利的寒光，冷冷地盯着蓝袍男子，脸色极为冰冷，让整个气氛极为怪异，早就估计到他是大羽主，否则不会这样气愤。
    大羽主内心一震，不由自主地后退一步，产生无名的恐惧感，这是一种无法形容的感觉。咬牙切齿道：“你。。。。。。怎么，想在这么多人面前放肆。。。。。。”
    我冷声道：“大羽主，我迟迟不动就是为了等你，很好，你既然出现那就好办了。
    宫主缓缓道：“魔云，暂时不要生气，我这次来就是想请你到神藏行宫，大家坐下来慢慢说，事情总有解决的途径。。。。。”
    我摇头道：“任何事情可以商量，唯独这件不可以，大羽主这些人可以出现在这里，但必须遵守规矩，可是，这么漫长岁月中，他们遵守了吗？不要姑息养奸，那对我们大家都不利，我不是一个很小气的人，只要经过各界同意，谁都可以来，但如果有人心怀叵测，抱着颠覆各界的目标，下手毫不留情。”
    宫主皱着眉头道：“魔云，有些事情你并不清楚。。。。。。”
    我摇头道：“前辈不用再劝说了，清楚或者不清楚无所谓，也不想知道，我只知道有人搞的各界混乱不堪，这些人必须死。”
    大羽主狂吼道：“王冰，你好狂妄的口气，你把自己。。。。。”
    我冷哼一声，魔星之力以锐不可当的气势打了出去，同时暗字法诀罩了过去，双管齐下袭击大羽主，很明显，一击之下要他死。
    啊。。。。。。
    大羽主冷不防之下被魔星击中，接着被暗字法诀击中，惨叫声中调动全身真元抵抗，不愧是神级高手，一击之下受伤不轻，但没死掉。
    与此同时白袍男子随手一挥，帮助大羽主抵抗了一部分力量，让大羽主有机会防守。
    另一身材魁梧高大，大耳，脸上冷酷的男子吼道：“放肆。。。。。敢如此嚣张。。。。。。”这人是圣界高手，在怒吼的同时反击。
    我冷冷一笑，从身材判断，这个圣界高手与大羽主是一路人，那就是来自同有个亿地方了，内心冷冷一笑，暗字法诀以阴阳三转打了出去。
    轰。。。。。
    气劲接触之后紧接着爆炸，威力翻天覆地，两人同时翻了出去，与此同时我的身影突然间消失在众人眼前，在众人的惊骇中圣界高手突然惨叫一声，怒道：“王冰，你偷袭。。。。。”
    我亮出真相暗字法诀与魔星联合打出，再次击中圣界高手，冷声道：“是偷袭，目的是让你死，你现在可以走了。”
    圣界高手怒道：“你。。。。。”接着身躯一震，消失在空气中。
    在众人惊讶的同时，我冷哼一声暗字法诀击中大羽主，冷声道：“你必须死，在修真界逍遥多年，制造了大量灾难，罪责难逃，必须以死谢罪。”
    冷不防之下大羽主连一丝一毫的反抗机会都没有，被击中的瞬间身躯一震想说什么但么迷机会了，不甘心的消失在空气中。
    空气似乎凝聚成冰，每一个人在寒冷的冰河中煎熬，时间似乎停顿，出现了短暂的凝固，都像是没有生气的雕塑。
    我冷冷的望着另外几个身材魁梧，高大，大耳的神及圣高手，冷声道：“如果你们愿意自杀。。。。。我不会反对。或者。。。。投降接受审判，你们不是喜欢审判吗？”
    咚咚咚。。。。。。
    这话听在众人耳中如战鼓催魂，让身材魁梧，高大，大耳的神、圣高手内心惊骇，其中一个大眼，阔口，脸上带着阴森的男子望着神藏行宫宫主，怒吼道：“宫主，你给我解释这是为什么，本来以为你在这里可以阻拦。。。。。”
    我冷声道：“谁也阻拦不了我，修真界除了接受仙界监督，不需要任何人来张牙舞爪，如果你们想进入修真界，必须得到仙界的同意，而你们这些外来人，必须死。”
    阴森男子怒吼道：“你。。。。。。”
    我冷声道：“没有讨价还价的余地，如果你们仅仅是为了交流或者修炼，我懒得理会，但你们不是，长期耀武扬威，必须死。”
    阴森男子气急败坏道：“你不怕给神藏行宫带来灾祸。。。。。。”
    我冷声道：“不要威胁我，他们是神，轮不到我来担心，带来又怎么样，与我没关系，如果不是他们放任自流，你们会有今天的嚣张？”
    阴森男子一怔，黑着脸道：“你不惜一切要毁掉我们？”
    我毫不犹豫点头道：“是的，天不罚你们，我来罚。”
    阴森男子吼道：“你把自己当作执法者？”
    我缓缓道：“也许吧，不要跟我咬文嚼字，那没意思，任何理由在我面前没用，一句话，你们必须死。”
    阴森男子气极之下狂笑道：“好，好啊，我驲炙今天总算见识了传闻中魔云星神的杀气，名不虚传啊，神藏行宫好大的威风啊，曾几何时这么威风起来，哈哈。。。。。。”
    宫主脸上很难堪，缓缓道：“驲炙，事情发展到这一步是你们自找，本来大家都在神藏行宫等待，魔云曾经答应过，这里的事情结束以后赶到神藏行宫，是你们自己跑来找死，既然你把话说到这个份上，我表明自己的态度，在感情上我支持魔云，但由于某些原因我暂时不对你们出手，现在，我在一旁看着，你们自己处理。”
    驲炙没想到事情有这个意外，一怔之后怒道：“你。。。。。临阵脱逃？”
    宫主摇头道：“谈不上临阵脱逃，你们也太狂妄了，以我的脾气，早就跟你们翻脸了，但由于上边的原因，暂时忍耐着，我承认没有魔云的杀气和魄力，他一个人将世俗界，修真界，冥界，仙界整顿的井井有条，你们的势力都被击毙，我就做不到。”
    驲炙怒道：“原来你早就生出异心，这件事情。。。。。。”
    宫主冷声道：“不要再说了，你我都被魔云算计，他一方面答应到神藏行宫，另一方面又猜测到你我等人会出现在这里，所以让惜花女神击毙了魔鹰仙，目的就是让你我对立，没有周旋的余地，我也乐观其成。”
    古云殿主哈哈笑道：“说的也是，不得不佩服魔云的心急，古云殿同样没周旋的余地，内镇两殿使击毙了咯卡及咙沉，代表着古云殿与你们势不两立，我赞成宫主的意见，现在你们自己处理，我们暂时不动手，哈哈。。。。。。”
    唰。。。。。。
    有十多人移动到宫主殿主一边，其余人员站在驲炙一边，形成了两个团体，白袍男子迟疑不决，最后站在驲炙一边，驲炙一边有十人，两个是圣界高手，八个是神高手，两个圣界高手一个修为在黄金境界，此人眼睛内充满阴毒，看出是一个心狠手辣的角色，另一个修为在紫金中阶，长眉长脸，此时半闭着眼睛，眼睛内不时的射出一缕寒光，瞬间即逝。
    八个神高手中，驲炙的修为最高，是神最高修为，其他人就差了一点，除了白袍男子身材与驲炙等人身材不相符，还有一个女性不属于大羽这一路人。
    我内心怒火狂喷，怒道：“如果你们两个还不退出去，先击毙你们两个，大羽没你们这些人在后面支持，他们敢这样耀武扬威。”
    白袍男子和女性脸上出现惊骇，迟疑不决。
    轰。。。。。。
    我接连不断打出四个暗字法诀袭击这两人，驲炙等人立即联合抵抗并反击，在轰轰隆隆的爆炸声中，利用隐蔽气息和身影击毙了白袍男子和女性。
    驲炙黑着脸吼道：“你好可恶。。。。。我一定要杀了你，王冰，你今天一再嚣张，没将我大羽放在眼里，我。。。。。”
    我冷声道：“不要说这些废话，你驲炙还不够在我面前指手画脚出面打交道，滚到一边去，否则我先击毙了你再谈事情。”
    驲炙内心一震，惊骇中没敢怒吼出来。
    我冷冷的望了一眼两个圣界高手，冷声道：“你们两个虽然来自一个地方，但身上的感觉告诉我，是来自两个势力，一个属于大羽这一路，一是属于第三势力，现在我想知道，你们哪一个是爆炸前进入这一空间，敢说吗？”
    两个圣界高手全身一震，瞬地睁开眼睛，射出让人全身冷飕飕的寒光。。。。。等待的时间很漫长，让人感到一种无形的压力袭击在身躯上，相对于花灵花明的焦急来说，三女还算是镇静，站在我身边默默的等着，她们在猜测我等待什么人，为什么知道有人要来？
    花明确实受不了这种无形压力，一咧嘴巴道：“师傅，你老人家到底等谁？你就算的这么准有人会出现呀？”
    我冷冷一笑望着远方不语。
    花灵不甘寂寞道：“师傅，你老人家就说上一个字吧，很闷的，我快要发疯了，要不。。。。。我和花明去收拾那些大羽的老家伙？”
    我懒得和这两个小家伙计较，冷哼一声没说话。
    花明叹气道：“哼一声也算说出了一个字，不过这个字。。。。。。好像怪怪的，有说和没说一样。。。。。。”
    突然间大家将目光移动到左边，真有人出现了，但接着一阵子失望，来人是仙界天王上人，天王上人有什么好等的。
    花明闲的发慌，迎着天王上人跑过去，嘻嘻笑道：“老家伙，你怎么跑来了，找我师傅？”
    天王上人脸上一阵子尴尬，自嘲道：“是啊，你师傅招呼我能不来吗，敢当面叫我老家伙的只有你，在你这个小神面前也只能这样了。”
    花明一伸舌头，忙道：“千万不要在我师傅面前提起，不然我和你这个老。。。。。和你没完。”
    天王上人哈哈笑道：“可以不提，不过。。。。。。你下次见面是不是对我变个称呼？”
    花明笑道：“好吧，你个老。。。。。。你好狡猾。”
    天王上人哈哈一笑出现在我身前道：“见过王公子，听到你将这些人交给仙界的消息之后，我觉得自己亲自走一趟比较好。”
    我点头道：“好吧，这些仙人交给仙界处理比较好。”
    天王上人道：“仙界也这么想，顺便问王公子，十大神秘门派这是最后一个，估计这里的事情结束之后，修真界平静一阵子，仙界纳入有效的管理中，但王公子下一步如何行动，需要仙界如何配合？”
    我摇头道：“不必了，其它事情仙界暂时插不上手，需要的时候再说吧。”
    天王上人点点头道：“也是，现在面对神界圣界，仙界确实插不上手，我也不影响王公子后面的事情，先告辞一步。”说完后一点头让天王都几千仙人带着古羽仙人离开了。
    临走之前我对古羽七八千仙人下了封印，暂时限制了他们的修为，估计到达仙界之后会自然解除，不用担心天王上人在带回仙界过程中出现意外，其实天王上人也做了足够的准备，我是以防万一。
    望着上万人离开，花灵苦笑道：“刚刚热闹了一会儿又寂静了，烦啊，师傅，你说说，到底在等谁？”
    我冷声道：“你们两个以后少在前辈面前胡说八道，动不动粗话连篇。”
    花灵花明一伸舌头，花明道：“师傅，我们在问你老人家在等谁，你。。。。。。反教训起我们，我感到很委屈的。”
    惜花女神笑道：“魔云，这两个小家伙现在越来越放肆，连你的话也不放在眼里，依我看，你真要给他们一个教训，你这个当师傅的粗话很少说，当弟子的却满口粗话。”
    镇殿使笑道：“我支持，这么小便粗话不断，以后还了得，魔云星神的弟子应该彬彬有礼才是，不能让弟子毁了师傅的形象。”
    两小童苦着脸不敢说话，现在矛头全部指向他们两个，再说下去他们更惨了，内心大骂三女落井下石。
    正在此时几声深沉悠远的呼啸声响起，众人精神一振，望向呼啸声传来的方向，这就是等待的人，会是什么人呢？
    花灵笑道：“终于来了，看看是谁，这些老家。。。。。。人让我等了很久，师傅，你老人家一定要让我打头阵。”
    我冷哼一声一点九转阴阳塔，收起圣字，抵抗圣字的高手主要是大羽两大特使，及一个圣境界高手，在圣字长久压力之下，这几十人生不如死，在圣字离开的一瞬间他们顾不得其它向外冲出，而在这时九转阴阳塔释放出吸字法诀，冷不防之下全部吸了进去。
    “你敢。。。。。。”一声怒吼一个满脸怒火身材魁梧，蓝袍男子气势汹汹地扑了过来，掌中带着犀利的杀气。
    同时出现几十人，迅速向这边移动过来。
    我冷哼一声，扬掌反击。
    轰。。。。。。
    我站在原来的位置不动，蓝袍男子倒翻了出去，想控制住身躯却无能为力，感到气劲磅礴，一连翻出，另一个白袍男子随手一挥，将蓝袍男子接住，白袍男子身躯一震，不由得脸色一变。
    我冷冷的望着这几十人，其中有我认识的古云殿主，神藏行宫宫主，其余人员我都不认识，但修为不亚于这两人，有几个修为更高，修为在圣境界。
    花灵花明看到神藏行宫宫主脸色大变，一个劲的往我身边靠，但觉得还是不行，互相望了一眼闪身进入我额头的龙园中。
    惜花女神皱着柳眉很不解道：“魔云，你怎么知道宫主会来？”
    我缓缓道：“猜测。”
    内殿使摇头道：“没这么简单，如果是猜测，你就不会在大羽浪费时间，也许，你故意让我们击毙大羽三大堂主，就是为了引殿主出来，对吗？”
    镇殿使都是无所谓的样子，笑道：“这些事情迟早会发生，想那么多干什么，真是风云际会啊，几乎是各界有名的人物都到了，魔云，你值得骄傲。”
    此时蓝袍男子狠狠地瞪着我，白袍男子望着我的眼神很怪异，到是宫主和殿主脸上带着微笑，似乎没觉得有什么意外。
    我一抱拳道：“见过各位前辈。”
    宫主笑道：“不用这么客气，一别多年，我时时刻刻在等着你回到神藏行宫，但你魔云太忙了，我只好亲自来找你。”
    我点头道：“谢谢前辈。”
    宫主似乎有些无奈，他不希望听到前辈两个字，尽管他在我面前是前辈，但意义不同，等于神藏行宫没被我接受。
    殿主笑道：“小哥，你让我感到佩服。当年你在古云殿修为在神的境界，这次见面却在圣境界，果然是传说中的杀星魔云，各界担心不是没有道理。”
    我一笑置之，没有接口，也无须接口。
    蓝袍男子怒吼道：“王冰，你为什么要毁掉我的大羽。。。。。。”
    我两眼射出犀利的寒光，冷冷地盯着蓝袍男子，脸色极为冰冷，让整个气氛极为怪异，早就估计到他是大羽主，否则不会这样气愤。
    大羽主内心一震，不由自主地后退一步，产生无名的恐惧感，这是一种无法形容的感觉。咬牙切齿道：“你。。。。。。怎么，想在这么多人面前放肆。。。。。。”
    我冷声道：“大羽主，我迟迟不动就是为了等你，很好，你既然出现那就好办了。
    宫主缓缓道：“魔云，暂时不要生气，我这次来就是想请你到神藏行宫，大家坐下来慢慢说，事情总有解决的途径。。。。。”
    我摇头道：“任何事情可以商量，唯独这件不可以，大羽主这些人可以出现在这里，但必须遵守规矩，可是，这么漫长岁月中，他们遵守了吗？不要姑息养奸，那对我们大家都不利，我不是一个很小气的人，只要经过各界同意，谁都可以来，但如果有人心怀叵测，抱着颠覆各界的目标，下手毫不留情。”
    宫主皱着眉头道：“魔云，有些事情你并不清楚。。。。。。”
    我摇头道：“前辈不用再劝说了，清楚或者不清楚无所谓，也不想知道，我只知道有人搞的各界混乱不堪，这些人必须死。”
    大羽主狂吼道：“王冰，你好狂妄的口气，你把自己。。。。。”
    我冷哼一声，魔星之力以锐不可当的气势打了出去，同时暗字法诀罩了过去，双管齐下袭击大羽主，很明显，一击之下要他死。
    啊。。。。。。
    大羽主冷不防之下被魔星击中，接着被暗字法诀击中，惨叫声中调动全身真元抵抗，不愧是神级高手，一击之下受伤不轻，但没死掉。
    与此同时白袍男子随手一挥，帮助大羽主抵抗了一部分力量，让大羽主有机会防守。
    另一身材魁梧高大，大耳，脸上冷酷的男子吼道：“放肆。。。。。敢如此嚣张。。。。。。”这人是圣界高手，在怒吼的同时反击。
    我冷冷一笑，从身材判断，这个圣界高手与大羽主是一路人，那就是来自同有个亿地方了，内心冷冷一笑，暗字法诀以阴阳三转打了出去。
    轰。。。。。
    气劲接触之后紧接着爆炸，威力翻天覆地，两人同时翻了出去，与此同时我的身影突然间消失在众人眼前，在众人的惊骇中圣界高手突然惨叫一声，怒道：“王冰，你偷袭。。。。。”
    我亮出真相暗字法诀与魔星联合打出，再次击中圣界高手，冷声道：“是偷袭，目的是让你死，你现在可以走了。”
    圣界高手怒道：“你。。。。。”接着身躯一震，消失在空气中。
    在众人惊讶的同时，我冷哼一声暗字法诀击中大羽主，冷声道：“你必须死，在修真界逍遥多年，制造了大量灾难，罪责难逃，必须以死谢罪。”
    冷不防之下大羽主连一丝一毫的反抗机会都没有，被击中的瞬间身躯一震想说什么但么迷机会了，不甘心的消失在空气中。
    空气似乎凝聚成冰，每一个人在寒冷的冰河中煎熬，时间似乎停顿，出现了短暂的凝固，都像是没有生气的雕塑。
    我冷冷的望着另外几个身材魁梧，高大，大耳的神及圣高手，冷声道：“如果你们愿意自杀。。。。。我不会反对。或者。。。。投降接受审判，你们不是喜欢审判吗？”
    咚咚咚。。。。。。
    这话听在众人耳中如战鼓催魂，让身材魁梧，高大，大耳的神、圣高手内心惊骇，其中一个大眼，阔口，脸上带着阴森的男子望着神藏行宫宫主，怒吼道：“宫主，你给我解释这是为什么，本来以为你在这里可以阻拦。。。。。”
    我冷声道：“谁也阻拦不了我，修真界除了接受仙界监督，不需要任何人来张牙舞爪，如果你们想进入修真界，必须得到仙界的同意，而你们这些外来人，必须死。”
    阴森男子怒吼道：“你。。。。。。”
    我冷声道：“没有讨价还价的余地，如果你们仅仅是为了交流或者修炼，我懒得理会，但你们不是，长期耀武扬威，必须死。”
    阴森男子气急败坏道：“你不怕给神藏行宫带来灾祸。。。。。。”
    我冷声道：“不要威胁我，他们是神，轮不到我来担心，带来又怎么样，与我没关系，如果不是他们放任自流，你们会有今天的嚣张？”
    阴森男子一怔，黑着脸道：“你不惜一切要毁掉我们？”
    我毫不犹豫点头道：“是的，天不罚你们，我来罚。”
    阴森男子吼道：“你把自己当作执法者？”
    我缓缓道：“也许吧，不要跟我咬文嚼字，那没意思，任何理由在我面前没用，一句话，你们必须死。”
    阴森男子气极之下狂笑道：“好，好啊，我驲炙今天总算见识了传闻中魔云星神的杀气，名不虚传啊，神藏行宫好大的威风啊，曾几何时这么威风起来，哈哈。。。。。。”
    宫主脸上很难堪，缓缓道：“驲炙，事情发展到这一步是你们自找，本来大家都在神藏行宫等待，魔云曾经答应过，这里的事情结束以后赶到神藏行宫，是你们自己跑来找死，既然你把话说到这个份上，我表明自己的态度，在感情上我支持魔云，但由于某些原因我暂时不对你们出手，现在，我在一旁看着，你们自己处理。”
    驲炙没想到事情有这个意外，一怔之后怒道：“你。。。。。临阵脱逃？”
    宫主摇头道：“谈不上临阵脱逃，你们也太狂妄了，以我的脾气，早就跟你们翻脸了，但由于上边的原因，暂时忍耐着，我承认没有魔云的杀气和魄力，他一个人将世俗界，修真界，冥界，仙界整顿的井井有条，你们的势力都被击毙，我就做不到。”
    驲炙怒道：“原来你早就生出异心，这件事情。。。。。。”
    宫主冷声道：“不要再说了，你我都被魔云算计，他一方面答应到神藏行宫，另一方面又猜测到你我等人会出现在这里，所以让惜花女神击毙了魔鹰仙，目的就是让你我对立，没有周旋的余地，我也乐观其成。”
    古云殿主哈哈笑道：“说的也是，不得不佩服魔云的心急，古云殿同样没周旋的余地，内镇两殿使击毙了咯卡及咙沉，代表着古云殿与你们势不两立，我赞成宫主的意见，现在你们自己处理，我们暂时不动手，哈哈。。。。。。”
    唰。。。。。。
    有十多人移动到宫主殿主一边，其余人员站在驲炙一边，形成了两个团体，白袍男子迟疑不决，最后站在驲炙一边，驲炙一边有十人，两个是圣界高手，八个是神高手，两个圣界高手一个修为在黄金境界，此人眼睛内充满阴毒，看出是一个心狠手辣的角色，另一个修为在紫金中阶，长眉长脸，此时半闭着眼睛，眼睛内不时的射出一缕寒光，瞬间即逝。
    八个神高手中，驲炙的修为最高，是神最高修为，其他人就差了一点，除了白袍男子身材与驲炙等人身材不相符，还有一个女性不属于大羽这一路人。
    我内心怒火狂喷，怒道：“如果你们两个还不退出去，先击毙你们两个，大羽没你们这些人在后面支持，他们敢这样耀武扬威。”
    白袍男子和女性脸上出现惊骇，迟疑不决。
    轰。。。。。。
    我接连不断打出四个暗字法诀袭击这两人，驲炙等人立即联合抵抗并反击，在轰轰隆隆的爆炸声中，利用隐蔽气息和身影击毙了白袍男子和女性。
    驲炙黑着脸吼道：“你好可恶。。。。。我一定要杀了你，王冰，你今天一再嚣张，没将我大羽放在眼里，我。。。。。”
    我冷声道：“不要说这些废话，你驲炙还不够在我面前指手画脚出面打交道，滚到一边去，否则我先击毙了你再谈事情。”
    驲炙内心一震，惊骇中没敢怒吼出来。
    我冷冷的望了一眼两个圣界高手，冷声道：“你们两个虽然来自一个地方，但身上的感觉告诉我，是来自两个势力，一个属于大羽这一路，一是属于第三势力，现在我想知道，你们哪一个是爆炸前进入这一空间，敢说吗？”
    两个圣界高手全身一震，瞬地睁开眼睛，射出让人全身冷飕飕的寒光。。。。。





    正文*原版 第三百八十一章 另类空间（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:36 本章字数:6116

        
    驲炙内心一震，惊骇道：“你怎么知道。。。。。。”
    我冷哼一声，魔星之力毫不犹豫的打了出去，驲炙大手一挥释放出强烈的气劲反击，与此同时修为在黄金圣境界的男子冷哼一声劈出一道掌劲。
    轰。。。。。
    在两人联合反击下，强大的反击力让我后退了一步，而驲炙被打了出去，有惊无险躲避过杀身之祸，圣境界男子身躯稍微震动，但没移动。
    我冷声道：“驲炙想找死我成全你，你这样的角色不够资格在我面前耀武扬威，滚到一边去，等一下我会让你知道耀武扬威的后果。”
    驲炙黑着脸色在一旁不敢出声，刚才的打击震慑了他，此时再也不敢放肆，收起了狂妄态度，然而内心之恨比天大，脸色越来越阴沉狰狞。
    我冷冷的望了刚才救驲炙的这个圣高手一眼，冷声道：“这么说你是属于大羽一路，告诉我，你这个前辈高人怎么称呼？”
    此人脸色极为难看，有这样请教前辈高人的？深深地吸了一口气道：“王冰，你行，手段血腥恐怖，杀气冲天，各界一直以来从没出现像你这样恐怖的人物，你说的不错，我是属于大羽一路，大羽使者墨升。”
    我点点头，望向另一位圣高手，冷声道：“第三势力很威风啊，所向披靡闻风丧胆，这么威风我能不请教吗？”
    此人眼中精光一闪，冷声道：“般仲。”
    我缓缓道：“般仲？没听过，但看你骄傲的样子，再加上修为在紫金圣境界，够资格骄傲。在世俗、修真、冥界、仙界、神界，圣高手了不得啊，谁敢动，那是找死。”
    般仲冷哼一声，眼睛内寒光闪烁。
    镇殿使小声道：“这个魔云，真会挖苦人。”
    惜花女神道：“不过他也说的对，圣高手确实了不起，在各界哪个敢动他们，动他们意味着找死，魔云说的是实话，话不好听但有道理。”
    内殿使道：“不要再说了，看着吧，你以为魔云真的想问这些，他不会是这么简单的人。”
    镇殿使好奇道：“你是说。。。。。。另有深意，是什么？”
    内殿使摇头没说话。
    我缓缓道：“现在我想知道两位哪一个在爆炸之前进入这一空间，到了这一步没必要再隐瞒了吧，隐瞒下去也没什么意思。”
    大羽使者墨升摇头道：“这些你不必问了，用你的话说，你也不够资格知道，虽然你狂妄地震惊各界，瓦解了我们不少势力，击毙了大量高手，但是，你又算什么，仅仅是一个狂妄之徒。”
    镇殿使小声笑道：“魔云又要发威了，嘻嘻。。。。。”
    让众人意外的是，我没有生气的样子，反而笑道：“可能吧，想想也是，你们派遣到各界的高手实力仅仅比各界修炼者高一些而已，量才使用，目的是让各界高手不敢轻举妄动，除此之外，你们没有必要将大量高手放出来，尤其是你们这些圣境界高手，怎么会自降身份跑到下面去呢，各界能在我手中平静，还真感谢你们这些高手不出面。”
    大羽使者墨升冷声道：“你知道就好，真正有实力的高手都没出面，你的修为在我面前也算不上什么，有资格知道其它的事情？”
    我点点头道：“你说的没错，这样吧，我和你赌一赌，如果我击败你，将你们空间的事情说说，如果我被你击败了，随你处置。”
    大羽使者墨升一怔，脸上刚刚出现的得意又消失不见，迟疑不决，半晌后道：“没这个必要，既然你不够资格知道一些事情，也没资格在我面前赌这些。”
    我点点头，问道：“般仲，你怎么说？”
    般仲自始至终没说话，现在也一样，不屑一顾的冷哼一声。
    我突然间狂笑起来，在众人不解和惊讶中身影一闪出现在驲炙身后，暗字法诀毫不犹豫地打了出去，在驲炙的惨叫声中身影不断闪动，几声惨叫接着响起。
    大羽使者墨升怒吼一声扑了过来，硬生生地插在我前面截住气劲，反击疯狂猛烈，他怒火难以控制，在瞬间爆发了出来。
    轰。。。。。
    两人同时翻了出去，接着又纠缠在一起，轰轰隆隆的爆炸声在天际响起，震耳欲聋骇人听闻，死里逃生的三个神境界高手心有余悸的躲避在一旁，他们被瞬间即逝的打击震慑，脸色变得极为难看。
    轰。。。。。
    两人再次翻了出去，各自冷冷的望着。
    我冷哼一声道：“墨升，我现在够资格知道吗？”
    大羽使者墨升脸上出现红潮，镇静了一下狂震的心，深深地吸了一口气道：“网吧，你在示威？”
    我点点头道：“是的，看样子还不服气，大羽有你这种人才确实难得，如果各界像你们这样有骨气，就不会有今天的混乱不堪的局面。”
    大羽使者墨升搞不清楚我在说什么，狐疑地盯着我脸上。
    宫主和殿主互相望了一眼，脸上出现苦笑，也有写惭愧。
    殿主叹气道：“看来我们又上当了，明知道上当却没理由拒绝。”
    宫主道：“魔云搞了这么半天就是给我们看，其实魔云的身份确定之后，神藏行宫已经被卷入其中，想逃避也不可能。”
    我回头道：“惜花，宫主和殿主出现，你们继续跟着我还是回去？”
    惜花女神不解道：“有什么关系吗？”
    我点点头道：“有，如果继续跟着我，现在就是你们出手的时候了，相反，你们现在可以站到宫主和殿主一边去。”
    镇殿使恍然大悟道：“难怪你和对方废话半天，目的就在这里，厉害，连我们你都利用算计，魔云，这样不好吧。”
    内殿使道：“魔云，在殿主没收回命令之前，我还是跟着你吧，我愿意出手。”
    我点点头道：“那好，对方十个高手我击毙了五个，两个圣境界高手先不用管他，其他三个神境界高手你们可以对付，当然，对付不了你们的人可以帮忙。”
    三女互相看了一眼，无奈的冲了过去，找上大羽三个惊魂未定的高手，也不多说，宫主殿主都在这里没有出阻拦，意味着她们可以放开手脚攻击，事实上对方是神的修为，她们不放开手脚也不行。
    大羽使者墨升怒道：“神藏行宫和古云殿真的要对付大羽？”
    宫主冷声道：“墨升，不要叫嚣，刚才我说的很清楚，暂时不出手，如果你要逼迫我出手那也无所谓，你真蠢，没看出魔云搞了这么半天就是为了这个吗？”
    大羽使者墨升恍然大悟，寒光闪烁的眼神冷盯在我身上，吼道：“原来你在玩心计，你只有这点本事？”
    我冷冷一笑没说话。
    古云殿主冷笑道：“墨升，你说这些现在晚了，我确实很讨厌你们，让过今天，不管你们找不找古云殿，古云殿会酌情考虑未来的大局，你最好不要激怒我，在魔云面前一还差一点，你们这些人除了野蛮以外，智力不足，魔云在你们面前玩心计那是小意思。”
    大羽使者墨升怒道：“殿主，你敢小看大羽？”
    古云殿主脸色一冷道：“看样子你要逼迫我出手，最好不要，眼前你还是应付王冰吧，至于古云殿。。。。。暂时没得到指示。”
    大羽使者墨升也不敢过于逼迫，冷声道：“最好不要，那对你们没好处。”
    殿主哈哈笑道：“墨升，还是担心你自己吧，魔云星神说话算数，说要击毙你，这种可能性很大，你可以怀疑，但我相信他能办到。”
    自始至终没看口的般仲冷声道：“那就看他有没有这个实力，哼。”
    古云殿主不以为然道：“我看可以，魔云的修为可能不如你，但他手中有九转阴阳塔，威力犀利所向披靡，在这一点我真佩服他，愣是将这件法宝以自己的方式使用出来，般仲，不要不服气，对于你们这些人各界都没好感，大爆炸之前，你们就心怀叵测大肆活动，可惜啊，一个爆炸毁掉了所有，也毁掉了你们的希望，好不容易建立一点点势力，被魔云以锐不可当的气势打掉，想起来你们真失败，哈哈。。。。。。”
    般仲脸上出现怒火，但没出声，可见殿主说的是真话。
    我内心一动，殿主这是在暗示我，爆炸之前般仲一路最先进入，墨升是爆炸之后进入，这么一来我将般仲一路与第三势力联系起来，他们在爆炸之前就企图统一这个空间，由于爆炸毁掉了他们的计划，爆炸之后找上卡斯星球远斯，然后出现了飞鹰山庄等等势力。
    我内心冷笑，现在不需要再了解，见到与般仲有着同一气势和感觉的高手，必然是最先进入这一空间的外高手。
    殿主好人做到底，哈哈笑道：“你们这些大羽空间人除了笨就是一身蛮力气，需要像魔云这样的人出面打击，我支持魔云，宫主说的对，如果不是有限制，我都想参与打击你们，现在你们最好不要惹我，否则我会毫不犹豫地出手。”
    这又是在告诉我外空间高手的来历，这些外空间高手来自大羽。灵机一动冷声道：“这些大羽高手不像是表面上的强大，仅仅是唬人的纸老虎，时至今日他们岂敢找古云殿及你们这些古高手。”
    愚蠢的墨升怒道：“谁说不敢，古云殿和古高手一样不在大羽高手眼中，如果不是他们缩头装好人，我们能有这么快的发展吗？”
    我冷声道：“不见得吧，殿主一再强调你们最好不要惹他，提出严厉警告你们大羽高手，你自己缩着头不敢出面，反而在叫嚣，古云殿和神藏行宫又不是第一次击毙大羽高手，没看到又三个大羽高手又要被击毙了吗。”
    墨升想也不想道：“如果古云殿有胆量，就不会在旁边故意装模作样，你以为各界高手像你一样不识时务，哼。。。。。。”
    强烈的蔑视让殿主忍无可忍，冷哼一声手中出现冰云，以锐不可当的气势打了出去，袭击墨升，他是古高手，对付圣高手有些吃力，但威力同样不可想象。
    轰。。。。。。
    墨升在怒吼中反击，不屑一顾道：“古殿主，你算了吧，古高手虽然很不错，但在大羽高手面前还差一些。”
    我冷笑道：“那也不见得，神藏行宫并没出手，他们两人联手有你受的，怕是骄傲不起来，我看你们是骄傲习惯了，到现在没认清形势。”
    墨升怒道：“放肆，联手又怎样，哼，不就是一个小小的神藏行宫宫主吗，没什么了不起，在我面前连一个小人物都不如。”
    古殿主摇头笑道：“真蠢。宫主，看来我们需要联手了，我一个人确实没办法击败这个狂妄的家伙，事情发展到这一步，一宫一殿钻进王冰的圈套。不对，你神藏行宫是例外，魔云本身就是你们的人。”
    宫主脸色一凝道：“也罢，这些大羽人我早就看不顺眼，迟早要翻脸，还不如早点翻，局势在魔云的搅拌下不成章法，谁知道以后如何。”说完之后闪身靠近墨升，毫不犹豫的攻击。
    般仲无动于衷，任凭双方打的你死我活，一点出手的意思也没，似乎胸有成竹，也似乎这些人死光与他没有任何关系。
    我同样无动于衷冷冷看着，三女对付大羽高手很吃力，不要说击败对方，她们能全身而退已经不错了，一宫一殿与墨升到是打的旗鼓相当，有得拼。
    旁观的还有十多个神境界高手，部分是古高手，不管是古高手还是这一文明的高手，这些人我没见过，为首一人中等身材，白劲装，头发束扎在后肩，额头上坠着一个翠绿玉，腰悬玉如意，英俊潇洒。
    此人左边一人身材魁梧显得粗犷，勇猛，脸上杀气腾腾，眼睛内不时的闪出冲动的光芒，似乎有出手的意思。
    白劲装男子右边是一个女性，一身蓝劲装，身材苗条，不算漂亮但很有气质，她倒是蛮冷静的，似乎没有动手的意思。
    这三人身后站着将近十个高手，脸上带着跃跃欲试的神色，身躯偶尔有些震动，是自发性的攻击欲望。
    粗犷男子道：“少神主，我们。。。。。就这样看着？”
    白劲装男子缓缓道：“先看看再说，局势现在比较复杂，魔云的目的很明确，是想让古云殿及神藏行宫卷入到这件事情中，他自己在一旁看着，明明看到三女的情况，却没出手的意思。”
    蓝劲装女性道：“他是在等我们出手，少神主，我们是出手还是旁观都中了魔云的计，不管古云殿和神藏行宫与大羽谁输谁赢，我们都摆脱不了关系。”
    少神主不解道：“香帧，这话怎么说？”
    蓝劲装女性道：“很明显，魔云见将对立界限划分为这一空间和大羽空间，无形中我们成了大羽敌人，再看古云殿和神藏行宫，必然有一方面与我们有关系，魔云不清楚，但大羽很清楚。”
    粗犷男子不以为然道：“我支持魔云，大羽这些家伙从来不将我们放在眼里，耀武扬威张牙舞爪。。。。。。”
    少神主冷声道：“匡雄，你少胡说八道，神界要做什么自有主张，难道神界不清楚大羽的清楚，现在先看着，不要多事。”
    香帧和匡雄脸上出现一丝难以察觉的蔑视，冷冷一笑没说话。
    这几人说话声音很小，自然逃不过我的耳朵，内心冷冷一笑。此时三女处于劣势，尤其是惜花女神，已经到了无力防守的地步，身影一闪我出现在惜花女神身后，很巧妙的挥掌将对方震了出去，对方控制不住身躯落向少神主身后。
    这人本身就在攻击惜花女神，掌劲已吐，此时正好打出两丈外，只不过目标变成了少神主，少神主一惊，他身后的高手立即截挡，同时近十人发掌攻击，大羽高手在惨叫声中消失的无影无踪，少神珠没来得及反应过来，另外两个大羽高手被我以同样的形式丢到他们身边，在片刻间两个大羽高手被击毙。
    三个大羽高手死在少神主及其他人手中，到了此时才反应过来，其他人也没什么，脸上带着一丝疑惑和快意，唯独少神主怒视着我。
    正在得意中的墨升怒吼道：“少神主。。。。。咏成，你敢动大羽的人。。。。。随即丢下殿主宫主冲向少神主咏成，掌劲先发气势摄人。”
    我冷冷一笑，出现在般仲身前，背后是少神主等人，雷字法诀毫不留情的向般仲打了出去，接着释放出其它法诀，然后以最快的速度闪开。
    般仲怒吼一声双掌反击，气劲庞大无比，眼前一花出现的是少神主，微愣中劈了过去，收不回也不想收。
    “少神主。。。。。快躲。。。。。”在匡雄等人的惊叫。。。。。。





    正文*原版 第三百八十二章道 封闭界道（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:36 本章字数:6198

        
    少神主在般仲及墨升两人强大气劲下发出惨叫声，身躯一震中脸上的神色难以置信，似乎想不到自己会有死的一天，无神的眼睛在最后扫到我身上，有狠毒，有遗憾，随即消失的无影无踪。
    我并没有为这个少神主感到可惜，他刚才说的话我听到了，一个少神主却贪生怕死为自己的利益跟生命着想，到了此时依然在旁边迟疑不决，他不死各界没有该死的人，内心暗道：“你死得其所，起码会激起神界对大羽发动攻击的决心，去吧，为了各界，既然你活着的时候一无是处，死了能起到作用就好。”
    般仲及墨升两人一怔，知道上了我的当，狠狠地瞪着我，但没有发动攻击，他们内心很清楚，少神主的死意味着什么，不管他们多狂妄，这不是一件好事。
    少神主咏成这次出来带着匡雄、香帧等十多个护卫，在刚才般仲及墨升两人的打击下死了大半，现在还有五个，包括匡雄、香帧两人，全部怔住了，少神主的死惊骇了他们。
    半晌后匡雄吼道：“少神主死在大羽高手手中，这件事情神界必然找上大羽，般仲及墨升，你么两个责无旁贷。”
    墨升怒火狂喷，狂笑道：“大羽又怕过谁，死一个少神主算什么，哈哈。。。。。”
    匡雄怒吼道：“少神主在你们眼中不算什么，但确是神界的少神主，你们可以不放在心上，大家走着瞧，希望到时候你们还能笑得出来。”
    般仲冷声道：“真蠢，没看出你们的少神主如何死的吗，如果连这一点都看不出来，他确实该死，哼。。。。。”
    匡雄一怔，有意无意的望我脸上看来，张了张口，却什么都没说出来。
    香帧冷声道：“少神主的死大羽必须负责任，我们修为不够，在眼花缭乱中看到你们两个合力击毙少神主，至于你们还有其它解释，希望今天能够从这里活着离开，那时候你们可以向神界解释。”
    般仲狂笑道：“原来你们内心早就对这个少神主不满，少神主的死正好让你们心满意足，行，你们可以将责任推卸到大羽，大羽不在乎，哈哈。。。。。。”
    匡雄、香帧等人互相看了一眼，般仲说中了他们的某些想法，这个少神主咏成狂妄自大，骄傲自负，一直以来利用少神主的身份肆无忌惮，今天一再强调看情况决定，让他们内心很不满，死了最好。
    古云殿主轻声道：“魔云的这一招真狠，成功的将我们及神界从旁观者带到事故中心，可惜，同时给他自己带来更大的麻烦，神界表面上没理由找他，暗中不会妥协。”
    神藏行宫宫主点头道：“事情极为棘手，但魔云早就想到了这一点，他如果怕麻烦就不会策划这一手，而且以他现在的修为并不怕神界，以当前各界的情况看，魔云的这一手很毒辣，神界想缩头休想，一场大战避免不了，由魔云一个人变成各界纷纷加入。”
    古云殿主点头道：“是的，其实各界从来没有停止过活动，只不过是在暗中被大羽牵着鼻子转，从没主动出击，现在看来神界首先要出手。”
    宫主皱着眉头道：“事情有两面性，神界也许不会找大羽，反而找魔云的麻烦，我这个宫主看来麻烦也不少啊。”
    殿主问道：“你说。。。。。。魔云会不会击毙眼前这两个大羽高手？”
    宫主叹了一口气道：“看样子你对魔云还是不了解，只有这里的大羽高手全部死光，大羽及神界才无法得到事情的真相，大羽必定以为是我们协助魔云击毙所有他们的人，大羽攻击我们是必然，我们为了自己的生存，能不反抗吗，这种机会魔云岂能放过。”
    古云殿主苦笑道：“厉害，但对这个大羽我早就讨厌，既然魔云都有这个雄心壮志，我岂能后退，只要上边同意，我毫不犹豫出手攻击大羽。”
    在殿主宫主私下谈论的时候，我冷冷的望了一眼般仲及墨升，般仲及墨升同样在盯着我，双方内心有数，接下来的打击会是惊涛骇浪，只有一方是死，另一方才能活着。
    墨升怒道：“王冰，你好阴险，希望你的心计没有白费。”
    我不以为然道：“无所谓，像少神主咏成这种人，不死神鬼难服，堂堂一个少神主欺软怕硬，瞻前顾后，这样的少神主不要也罢。”
    墨升一怔，狂笑道：“不愧是杀神，凭你这句话我佩服你，你确实说出了各界的心声，也不像某些人嘴巴上说的好听，实际行动上是另外一回事，可惜你不是我们大羽的人，不然的话。。。。。。大羽将是各个空间的主宰，哈哈。。。。。”
    我缓缓道：“其实哪一个空间的人都不要紧，你们进入这个空间，我个人而言没意见，只要不影响这个空间就好，可惜啊，你们偏偏为了自己的利益，让这个空间从来没安静过，让我们这些无关紧要的人过着生不如死的日子，所以，你们必须死。”
    墨升脸上露出狰狞恐怖笑容，嘿嘿道：“你确实不错，敢在两大圣界高手面前叫阵，那就看你有没有这个实力。”
    我一点九转阴阳塔冷声道：“早就习惯了。”
    宫主道：“等等。。。。。”
    殿主笑道：“魔云，既然你已经将我们卷入到这件事情中，我们不想出手也不行了，这个墨升交给我们吧，你专心对付般仲。”
    墨升内心大吃一惊，这样一来他们生存下去的机会很渺茫，怒道：“你们想趁火打劫？”
    殿主哈哈笑道：“墨升，你少在这里虚张声势，趁火打劫又怎么了，既然我们已经成为生死对头，还需要说其它的吗，没有这个必要。”
    墨升怒道：“我会让你们一个个死绝。。。。。。”
    宫主点头道：“可以，只要你有这个本事，但不要忘记了，这是生死搏斗，这里我们有不少人帮忙，你这个愿望难以实现。”
    我一掌劈了过去，冷不防之下墨升向左边闪开，正好进入宫主等人的打击范围。
    宫主殿主两人立即出手围住墨升狂攻，三女迅速加入攻击，匡雄五人不甘落后的扑了过去，等于是十个神境界高手在围攻墨升一个圣界高手，然而殿主本身是上古高手，实力雄厚，立即让墨升陷入困境。
    我冷冷一笑没对般仲发动攻击，般仲这个蠢货骄傲自负没将我放在眼里，也想看看墨升能不能击毙宫主等人。
    墨升在十个神的围攻之下，逐渐无力反击，手一震出现一把哭丧棒，带着阴森森的气息出现在众人眼前，释放出让人感到全身发麻惊骇的光芒。
    十个神脸色一变，各自亮出法宝。
    墨升狂笑道：“你们都得死，几个小神敢在我面前嚣张，哈哈。。。。。”
    殿主冷声道：“这个家伙太狂妄了，如果我们十个神连他一个都击毙不了，真的无脸见人，更没脸面对魔云。魔云一个人就击毙几十个圣高手。”
    神藏行宫宫主摇头道：“不要和魔云比，那比不了，不过眼前这个家伙确实讨厌，一定要击毙他，打吧。。。。。”
    轰。。。。。。
    轰。。。。。。
    双方立即展开了你死我活的狂斗，墨升的哭丧棒确实厉害，十大高手几乎无法近身，打出的法诀遇到哭丧棒就被劈飞，然而这种现象没坚持多久，十大高手的修为非同小可，墨升一鼓作气之后失去锐气，十大高手立即反击，反击之力狂暴骇人。
    啊。。。。。
    冷不防之下殿主的冰云首先击中墨升，在墨升身躯一震的同时，其他九人的法宝以锐不可当的气势先后击中墨升，狂妄自大的墨升就这样结束了生命。
    十人有些惭愧的返回，殿主笑道：“魔云，我们总算为你尽了一份力，虽然很惭愧，但使有限，不敢跟你比。”
    我微笑道：“前辈客气了，如果各界和前辈们一样，大羽早被赶出这个空间，墨升修为在圣境界，可以理解，事实上前辈们也尽力了。”
    镇殿使笑道：“魔云，你现在开心了，这种情况出现是你所期望的，以后古云殿有麻烦你不能坐视不理啊，嘻嘻。。。。。”
    我毫不犹豫道：“如果是因为这件事情引起，我责无旁贷，希望不要出现这种事情，那结果很不好。”
    众人内心一震，从我这句话中听到了浓浓的杀机。
    神藏行宫宫主叹气道：“魔云，不要放在心上，你还是先处理自己的麻烦，神器被毁，修真者度劫，仙人度劫，少神主之死等等，任何一件事情都会让你焦头烂额，也只有你能够负担这么多的麻烦，真不敢想象以后会有什么结果。”
    我懒得想这些，摇头道：“走一步看一步，现在。。。。。让我见识一下大羽字紫金圣境界高手的风范，般仲，拿出你的实力来。”
    般仲一声冷哼，动也没动，根本没拿出法宝的意思，可见他内心有多骄傲。
    惜花女神摇头道：“看来魔云的威望还不够，但忽视魔云的高手没一个有好下场，这个般仲死定了，而且死的很遗憾。”
    内殿使点头道：“他是死定了，不过，也不是没道理，魔云身上看不出任何修炼气息，一般以为是借助于手中的法宝制胜，而法宝需要持有人的修为支持，般仲也不笨，想发很对。”
    我脸色一冷，九转阴阳塔释放出九天九转阵，暗字法诀以阴阳四转打了出去，冷声道：“按你去死吧。。。。。。”
    打击瞬间出现，众人看的眼花缭乱，般仲在暗气息裹住身躯时才感到不妙，怒吼一声双掌狂舞，舞起一道道气劲护住自己，企图冲出去，但九天九转阵有效的控制了他。
    我冷冷一笑，暗字法诀接连不断用阴阳四转打出，轰轰隆隆的爆炸声中，众人惊骇的看着，一个圣界高手在大意之下只能防守，而且防守的很吃力。
    般仲怒吼不断，逐渐无法抵抗暗字法诀，身躯在颤动着，怒吼道：“王冰，你该死。。。。。”
    镇殿使摇头道：“这就是狂妄的代价，魔云所向披靡，让各界震惊，般仲自己找死，那也没办法。”
    啊。。。。。。
    般仲忍不住惨叫起来，暗气息逐渐腐蚀着他，挥出的气劲无法有效阻拦暗气息。
    我冷哼一声，暗字法诀再次以阴阳四转打了出去，冷声道：“去吧。。。。。”
    啊。。。。。。
    般仲发出骇人听闻的惨叫声，身躯在暗字法诀腐蚀下逐渐消失，最后消失的无影无踪。
    我收起九转阴阳塔，望了一眼殿主等人没说话。
    匡雄爽朗的笑道：“王公子，不佩服你不行，我们十个人打了好一会儿才击毙墨升，你一个人瞬间击毙了般仲，虽然说般仲太自负大意在先，但是，一个圣境界高手就这么连反抗的机会都没有，这分修为羡慕我老匡，羡慕啊。”
    香帧笑道：“确实让人痛快，多年来感到心中憋着一口气，连发泄的机会都没有，这次。。。。。好畅快，王公子，站在我个人的立场很佩服你，但是，神界会因为少神主的死找上你，希望你内心有数。”
    我点点头道：“想当然会找上我，无所谓，事情发展到这一步谁都有责任，只不过是，我在中间搅拌罢了，他们想找就来吧，我虽然不想杀人，但也不会手软。”
    香帧内心一震道：“但是，大多数人是身不由己？”
    我冷声道：“身不由己？可能吧，我同样是身不由己，各界早就乱了，规矩已经失去意义，这个时候还被人牵着鼻子走，甘心情愿接受规矩限制身不由己，死了死了，活着也没什么意思，死多几个让这些管理者觉得人少实力单薄反而是一件好事。”
    众人一怔，不仅为各界高手担忧起来，也为自己刚才没死感到惊喜，如果他们后面没有出手，有可能会像少神主一样死掉。
    殿主哈哈笑道：“魔云，你将我们都骂惨了，但也骂的痛快，现在，世俗界，仙界，两界中没有任何势力，冥界有我古云殿，修真界还有一个与你有关的神藏行宫，你不会对我们出手吧？”
    我好像没听到一样无动于衷。
    神藏行宫宫主道：“时至今日一宫一殿留下来也没什么意思，失去了意义，但是，神藏行宫会缓一步离开，魔云，你现在是去神藏行宫还是另有事情处理，我建议你到神藏行宫走一趟，很多事情会给你一个答案。”
    我缓缓道：“神藏行宫我会去，但不是现在。”
    宫主一怔道：“我想不出你还有什么事情要做，各界除了神藏行宫及古云殿，再没有其他势力，难道你一定要马上让一宫一殿离开？”
    我缓缓道：“为了各界安全，我想在各界出入道设立大阵，确保各界有一道有效之门，没经过同意各界不会出现一些高手搅拌。”
    宫主及殿主一怔，这就是说他们必须搬走古云殿及神藏行宫，否则以后想离开也难，被限制在修真界及冥界。
    宫主叹服道：“高明，我相信以你的修为布置大阵必然一般高手无法突破，这样一来你可以放心各界不被骚扰，全心全意对付大羽。”
    殿主点头道：“确实是高招，没听说哪一界高手不经过通道可以进入另一界，但你在通道上布置禁制，即使有高手出现击毙驻守通道的人员，依然无法进入另一界。”
    我缓缓道：“两位前辈说的是，我确实是这个意思，为了让各界暂时不被打扰，这是上策，当然，以后会撤除。”
    神藏行宫宫主道：“魔云，你就不能先到神藏行宫走一趟，然后处理这些事情？”
    我摇头道：“一旦去了神藏行宫，估计很难再做其它事情，如果我没猜测错，有人在神藏行宫等我，为了杜绝各界被骚扰，还是先布置通道禁制，另外，九天盟有些事情也需要处理，这些都是当务之急。”
    宫主想了一下道：“好吧，你先处理这些事情，你说的不错，一旦去了神藏行宫，有可能会出现意外，但是，你不回去我很难跟他们交代，这样吧，我先跟着你走一趟，到时候一起去神藏行宫。”
    我没意见，一笑置之。
    宫主苦笑道：“想不到我也有躲躲闪闪的一天。”
    殿主无所谓道：“事实上我们已经走上了魔云安排的道路，我就先走一步了，在冥界等你们，事后一起去神藏行宫。”说完带着内镇殿使告辞而去。
    我望了一眼匡雄等人道：“你们可以回去了，咏成一死你们责任难逃，也不必要为我遮掩，直接将今天发生的过程真实的汇报上去，让他们来找我吧。”
    匡雄摇头道：“王公子太小看我们这些人了，我们修为虽然不够，但不至于连这一点责任也无法承担，谢谢王公子看得起我们，咱们神界见。”说完以后五人向我一抱拳告辞而去。
    我望了一眼宫主及惜花女神，三人相互望了一眼瞬间消失在成为过去的大羽这个神秘门派前。





    正文*原版 第三百八十二章道 封闭界道（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:37 本章字数:6036

        
    我，神藏行宫宫主，古云殿主，惜花女神一行四人回到九天盟，在这一段时间内，我在仙界，冥界，修真界等通道布置了九天九转阵，通道阵法每天都在变化，无迹可寻，阵法的奥秘只有最高负责人知道，这样一来可以确保阵法的作用，让通道真正发挥阻拦效用。
    在冥界布置通道时，古云殿主跟着出来，古云殿从此撤出冥界，至于古云殿及其他高手，以殿主的修为可以收在身上，所以，看起来是他一人。
    这些人被我带到灵苑，安排在圣殿中，惜花女神喜不自禁偕同我出现在九天王府，同行的还有伊扉仙子，她作为王府的一员，由我带出来，现在又带回去。
    在王府大厅中，九子，吸引，七灵，及小如等人闹了一阵子之后离开大厅，大厅内只有父母及白玉，智能九天，伊扉仙子。
    智能九天笑道：“冰，他们说你可能过一阵子才回来，没想到这么快啊。”
    我笑道：“暂时没事先回来看看。”
    智能九天笑道：“听你这意思。。。。。。很快就要离开，现在打算去哪里？”
    我笑道：“先回来处理几件事情，然后再看情况，至于去哪里。。。。。暂时不好说，但你们放心，不会有事。”
    智能九天笑道：“哟，学会在我面前保密了，对了，王府不插手九天盟事务，我怎么忘记了这一点，我现在是王府一员，也不插手九天盟事务，自然是不该多问，行，你当我没说过，以后不再问你的公事。”
    我内心苦笑，真正发起人就是她，现在好像没她的任何事情，笑了笑道：“九天盟的事。。。。。有时间你还是了解一下，也许，缺少不了你的帮忙。”
    智能九天笑道：“不要在我面前使用心计，世俗界基本上控制在九天盟，最大的敌人卡斯联盟已经瓦解，剩下一些小星球慢慢发展，我能有什么用，当年离开的时候我就说过，以后你自己看着办，我不再过问，现在还是这句话。”
    白玉及父母亲没说话，白玉到现在不清楚智能九天是什么人。母亲却很清楚，这种事情他们无能为力，也不想多说。
    我想了一下道：“关于伊扉。。。。。我带回来了，以后还是王府的一员。”
    父母亲脸上出现喜色，母亲问道：“你们的事情办完了，以后不会影响到总部？”
    我点点头道：“是的，各界现在基本上平静，以前所警戒的事情现在失去意义，以后你们可以在外活动，不必顾忌。”
    母亲道：“只要伊扉没事就好。我也不希望伊扉夹在总部事务中。”
    伊扉仙子低着头道：“我。。。。。我对不起。。。。。”
    母亲摇头道：“伊扉，既然冰将你带回来，那就是王府的一员，至于其他事情就不要再提起，我相信你以后知道怎么做，不要心里有顾虑，把自己当作王府的一员，坦然自若吧。”
    伊扉仙子点点头道：“我会的。”
    白玉道：“冰，王府成员现在越来越多，是一个大家庭，你这个主人什么时候回来亲自管理。现在九子及四吟七灵整天往外跑，偶尔会跑到总部办公场所，多少涉及到总部事务，再加上王府中有一大半人担任总部要职，长此下去，我们很难管理。”
    我想了一下道：“总部将开放，工作将放在建设上，很多方面难以使用以前的计划，王府也会被波及，以前封闭是不得已，现在没有这个必要，你们坦然面对，至于管理王府我参与的可能性很小，你们自己看着办。”
    白玉道：“好吧，事后我会和母亲商量。”
    圣殿会议室中坐着安思伟等主要负责人，他们听到我回来，迅速赶到圣殿，目前各方面的工作按照计划完成，需要下一步的计划制定，如果不利用这个机会找上我，一旦我离开，下一步工作将会受到影响，我什么时候回来，不要说他们，连我自己都不知道。
    我在王府也没待多少时间，返回圣殿参加会议。大家也没什么开场白，直接涉入正题。
    安思伟道：“目前而言，我们基本上完成计划，下一步将如何发展，这是一个难题，公子在这一点上有什么指示？”
    我道：“这些事情你们自己去考虑吧，我就不参与了。。。。。。”
    疗银发皱着眉头道：“这样。。。。。我们很被动，公子处理的事情我们没能力参与，但公子做任何一件事情与总部有关系，我们多少也要跟上公私的行动。”
    云凤仙子道：“是的，原来我们是为了两界的安全为目标，现在基本上完成任务，如果公子没有下一步如何做的指示，我们无法展开工作，毕竟公子是我们的头子。”
    钟欣气呼呼道：“你不想干了换人，不要搞得神秘兮兮，我还生气呢，到现在九天集团公司只能面对世俗界，你为什么不将总部产品适当向各界推销？”
    严肃的场合大家还是忍不住笑起来，但也能理解钟欣的心情，它是一个工作狂，希望九天集团公司的产品任何人都可以使用。
    我想了一下道：“你们要如何制定计划我就不过问了，但有几个原则必须遵守，各界暂时平静，一切拉入正常，九天盟作为世俗界最高管理机构，工作重点基本限制在世俗界。”
    桑珂倩道：“这恐怕很难，修真界与我们息息相关，九天盟主要管理者都是修真界人员，一旦限制，九天盟很难发展下去。”
    我点头道：“是的，这是一个难题，但不妨先将工作重点限制在世俗界，修真界的事情逐渐放弃管理。”
    大长仙道：“逐渐放弃意味着有部分九天盟重要人员脱离，同样对九天盟工作不利。”
    我点头道：“这是事实，但在一开始我们是为了将各个势力赶出去不得已的策略，现在留着他们失去意义，这样吧，在原则不变的情况下，你们对想离开的人员在不影响工作情况下作出处理，但绝对不能勉强他们，安思伟，这一点上你要能想通，希望你带个头。”
    安思伟根本就不想放走修真界各个门派人员，内心很失望，不得已点头道：“我会慎重考虑，然后再实施下去。”
    我道：“希望你们都能看开点，各界有目前的平静付出了极大的代价，九天盟应运而生担负着和平众人，自然要遵守规则。”
    大长仙道：“这么说，我们受到仙界的监督？”
    我点头道：“是的，我们做任何事情仙界都在监督，九天盟一旦做出不符合规矩的事情，仙界就会出面，我已经向仙界表态，九天盟遵守仙界规矩。”
    会议室顿时掀起讨论声，他们接受不了，各界本来混论不堪，能有今天的安静团结，九天盟是头功，两千年中大家呕心沥血为这一目标奋斗，现在将成果交给别人分享，谁也不舒服。
    董小林道：“我们就这样将到手的江山送给别人？”
    我摇头笑道：“话不能这么说，我们一开始就不是为了给自己打江山，目的是为了世俗界有有一个好的生活，我们做到了，这就够了，谁也不能抹杀我们的这个功劳。”
    诸葛长鸣点头道：“只能这么安慰自己，但也能理解公子的做法。”
    我笑道：“大家都能理解就好，目前而眼，九天盟仙界只能监督不能干涉，情况比较特殊。特殊对待。现有仙人归九天盟管理，不过，以后度劫按照仙界规定，我就不在插手。”
    安思伟道：“既然公子将监督权交给仙界，这些我们也能理解，但是，一旦我们放弃这些，各界人员随时随地可以进入世俗界，这样一来我们处于被动局面。”
    我摇头道：“放心，在来之前，各界通道已经被我布置了阵法禁制，没有经过各界管理者的允许，他们无法进入另一界。”
    桑珂倩笑道：“应该能想到你有这个安排，如果没这些安排，你也不放心。”
    我道：“我们以前处于被动是实，而现在变为主动，所以，不但要遵守各界规矩，冰星正式向外开放，从封闭中解放出来，希望你们能够理解。”
    会议室又一次掀起吵闹，这个问题更严重，关系到冰星生死存亡，搞不好会遭到攻击，这是致命点，一直以来大家在冰星能够无忧无虑的工作，就是有阵法罩着。
    安思伟迟疑了一下道：“开放冰星是必然的，也是必要的，但是，现在是不是早了一点，对于各界我们不担心，担心的是意外事故，这一点公子内心清楚，能不能再考虑一下。”
    我摇头道：“不要说我霸道，世俗修真两界平静意味着冰星必须面对，我们是世俗界最高管理者，必须开放总部随时迎接各个分盟负责人，让世俗界平静不容易，管理好世俗界更不容易，我们不能因为顾忌太多将各个分盟排斥在外。”“”
    疗银发道：“这个道理大家都懂，也希望能够接到各个分盟主要人员，定期讨论各个星球发展，问题在于我们担心意外事故，这个意外事故主要是来自外空间，多年以前我们制定计划的时候就讨论过，而且留下预备军区。”
    诸葛长鸣道：“公子，在这一点上我曾经想过很多，大家都对这事很重视，以目前各界的变化来看，不能排除这个可能。”
    我略一沉思道：“这就是我要和你们讨论的问题，现在可以说，各界混乱主要是外空间引起，以前是猜测，现在是肯定。”
    虽然大家有这个心理准备，一旦成为事实表现出了意外的惊骇。
    董小林担忧道：“既然公子这么说，必然是经过证实，如果情况真的如此，冰星总部不能撤除禁制，这对我们太严重了。”
    云凤仙子点头道：“我的意见也是这样，总部有效安全，我们才能无后顾之忧全心全意对抗外空间势力，公子还是考虑一下再作出决定。”
    安思伟道：“我相信公子作出这个决定一定有道理，能不能给我们先介绍一下外空间的情况，以及有可能面对多少势力，九天盟做何准备？”
    我点点头道：“就我所知，这个空间称为大羽，身材魁梧高大，大耳，智慧上不如我们，但有一身蛮力气，各界就是因为大羽高手搅拌，才有多年以来的混乱，暂时就了解到这么多。”
    众人皱起了眉头，显然这些信息不够，一旦发生战事，除了这些情况以外，其它方面一无所知，情况对九天盟很不利。
    安思伟道：“这些线索对我们太少，远远不够，我现在担心的是，大羽势力从世俗界进入，那样一来情况很不妙。”
    大长仙道：“完全有这个可能，有可能先进入世俗界，一般人员不可能跑到其它各界去，去的是高手，而世俗界才是他们的目标。”
    我道：“这件事情我想过，与你们一样担心，但是，后来我想到，一个空间要进入另一个空间，一两个人也许能隐瞒过各界的眼睛，但是，他们要征服这一空间，必须要大量的人力物力，想隐瞒过各界的眼睛那是不可能的，必定会有大动静，这个时候我们完全可以做准备。”
    众人一怔，接着恍然大悟，这么一来等大羽势力进入，九天盟已经做好准备，对大羽势力有个了解，不会一无所知。
    桑珂倩迟疑了一下道：“如果情况如公子分析，那么，大羽要进入必须有强大的高手打开空间之门，我有些明白公子为什么封闭各界通道的另一用意，如果我没猜测错，公子马上要走了，是到其他各界去。”
    我赞许的看了一眼桑珂倩，笑道：“你现在是一个了不起的参谋长，完全猜测到我的用意，不错，我在这里和大家商量一些事情之后马上要去神界。据我所知，动乱根源在大羽，真正能够让各界混乱，是大羽超级高手的杰作，他们隐藏在神界或者圣界，不将这些人挖出来，以后还会乱，而且我在想，他们有机会也有实力打开空间之门。”
    安思伟道：“是的，如果能将这些击毙或者拿下，大羽想进入没那么容易，一旦被这一空间高手发现，大羽普通势力可以瞬间毁灭掉。”
    云凤仙子笑道：“这么说来，冰星开放有必要，不必担心大羽的攻击。”
    我笑道：“是的，想想看，总部冰星在有效的安全范围内，但是其他星球依然是开放，今后考虑任何事情要与各个星球联系起来。”
    安思伟道：“那好吧，我同意冰星从此以后开放，公子，能不能再说说大羽，让我们多了解一些情况，有备无患。”
    我道：“我们可以从各界的势力分析，一直以来最头疼的是飞鹰山庄，而飞鹰山庄由第三势力控制，第三势力我们已经知道与卡斯星球有联系，而控制卡斯星球的是修真界十大神秘门派古羽，古羽是来自爆炸以前大羽高手控制，有可能对我们产生威胁的是这一势力，同时，在爆炸之后大羽高手又进来了一部分，这部分高手目的不明，可能是冲着神器，但我想，他们在局势紧张的时候有可能会联合在一起。”
    众人恍然大悟，疗银发道：“情况真复杂，转来转去根源又在第三势力，而第三势力却由爆炸以前的大羽高手控制，做梦也不会想到有这么复杂。”
    我道：“情况虽然复杂，但在我们来说现在不复杂，如果大羽势力不进入，我们的任务是稳固各个星球，一旦大羽高手进入，九天盟必须第一个站出来，情况你们现在都了解，如何制定计划，责任在你们。”
    安思伟道：“我们会根据这些情况好好考虑一下，然后制定计划。”
    我想了一下道：“我相信你们会有完美的计划，我就不过问了，云凤，关于心派仙阁，我这次去仙界，希望他们能够解除封印，天王上人亲自答应，至于心派仙阁这些年所受的苦难，我没有再追究责任，希望你能理解。”
    云凤仙子脸上出现伤感，苦笑道：“我能理解公子的意思，这件事情不完全是仙界的责任，他们也是身不由己，天王上人与九天盟取得联系，说解除了心派仙阁的封印，本来想亲自跟我谈谈，由于冰星封闭没进来。”
    我道：“那就好，我知道这么处理对心派仙阁来说不公平，事实上四魔五邪六怪一样内心不服，但为了大局他们什么没说。”
    云凤仙子摇头道：“我能理解公子，天王上人也提到有一位心派仙阁散仙在进入仙界之后就被发现，当场击毙，是古仙人亲自击毙，这些都过去了，公子也不用放在心上，这是各界的灾难，并不是心派仙阁一个。”
    我点点头再没说话，接着商量其它事情，目前主要的几件事情交代以后，我带着神藏行宫宫主，古云殿主直接从圣殿出发，并亲手解除了罩着冰星的九天九转阵，然后几人向神藏行宫飞去。





    正文*原版 第三百八十三章 大闹神界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:37 本章字数:6310

        
    神藏行宫大殿内，坐着满脸沉着的紫云星神等主要成员，同时，殿内还坐着两男一女，两男一中等身材，身穿蓝袍，头戴紫蓝簪形冠，剑眉朗目，整个人看上去威风凛凛，另一男黑袍裹身，腰佩宝剑，脸上杀气腾腾，一女美丽动人，苗条的身材，天使的面孔，是世间尤物，雪白的长裙搭配雪白的肌肤，动人心魄。
    杀气腾腾的男子冷声道：“好大的胆子，敢让我们在这里等，哼。”
    黑云星神略一迟疑道：“魔云本来胆子很大，多年以来在各界肆无忌惮，又不是第一天，一个标准的杀星。。。。。。”
    威风凛凛的男子道：“黑云，你好像对魔云很不满？”
    黑云星神一怔没说话。
    杀气腾腾的男子冷声道：“听说黑云对魔云看不惯，果然不错，不过也对，魔云的嚣张各界有闻，以黑云的个性自然受不了，谁也受不了。”
    怡花女神冷静道：“剑堂主，关于魔云的事迹各界很清楚，神藏行宫不予评论，为什么到现在不回来，我想宫主回来有一个让大家满意的解释，大家还是等等吧。”
    剑堂主冷声道：“有解释就好，我就等着他的一个解释。”
    黑云星神不以为然道：“有什么好解释的，神界法堂剑堂出现在神藏行宫，无非是找魔云，让魔云直接解释好了。”
    威风凛凛的男子是法堂主，缓缓道：“黑云，你最好少放肆，敢在我法堂主面前耀武扬威，哼，你还不够资格，魔云不是好东西，你也一样。”
    黑云星神内心一震不敢反击，内心颇不以为然，真正的祸害是我这个魔云星神，与他们有什么关系，有本事就出去找啊，坐在这里张牙舞爪算什么。
    金云星神道：“神藏行宫多年以来监督着魔云，也等待着魔云出现，真正知道魔云是王冰时间不长，可以说神藏行宫掌握的情况与外界传闻差不多，我不知道两位堂主找上神藏行宫及魔云是为什么，但不会得到更多线索。”
    法堂主缓缓道：“这些不是你们能问的事情，宫主及魔云到了以后你们自然知道，圣洁使，我们到神藏行宫等待很久了，你的意见是出去找还是继续等？”
    白袍女性漂亮动人心弦的脸上出现红晕，摇头道：“还是等吧，魔云封闭了各界通道，冰星我们同样进不去，只能等他们回来，魔云不是言而无信的人，他会到神藏行宫。”
    醉花女神眼睛一转笑道：“这也很难说，魔云行事总是出人意料，在内心我是很佩服他的，各界长久以来混乱不堪，各个势力肆无忌惮，但经过魔云大刀阔斧的整顿之后，有一番新面貌，我喜欢这种新面貌，各界也喜欢，这也是魔云威望无人能及的原因。
    黑云星神冷声道：“要找魔云很简单，找上任何一个星球，他总会出面。。。。。”说到这里他张了张口说不下去，因为所有人的目光盯着他，显得很吃惊，似乎难以相信他黑云能说出这番话。
    摇花女神冷声道：“黑云，既然你将话说到这个地步，我也直说吧，不管魔云做了什么，但仙界，冥界，修真界，世俗界安稳团结是事实，只这一点你远远比不上，各界没人能比得上。你今天说出的这番话已经不是对魔云个人的嫉妒，而是各界的罪人，我敢说，一旦你出现在某一个星球有不利的现象，魔云会毫不犹豫的击毙你。”
    圣洁使笑道：“摇花，你这话好像是在警告我们？”
    摇花女神点头道：“我不否认有这个意思，魔云的狂妄和魄力有时候确实让人受不了，但他在做什么各界有目共睹，你们可以找魔云，但如果找上其它星球逼迫魔云，那将会给各界带来极大的震动，魔云。。。。。他会做什么谁也不清楚，但有一点我肯定，魔云会击毙所有相关人员，那是一场极大的灾难。”
    剑堂主冷声道：“你在危言耸听，想威胁我们？”
    粉红色裙子，玲珑身材，笑颜如花，嘴角带着笑意，天生丽质，看起来直爽热情自信的摇花女神毫不犹豫地点头道：“你们可以这样认为，剑堂主，因为你的身份我尊重你，但你能同时击毙十几个圣界高手吗，魔云就在仙界击毙了十多个圣界高手。”
    剑堂主恼羞成怒之下呼地站起来吼道：“你敢威胁我。。。。。大胆。。。。。。魔云手中如果没有九转阴阳塔，他能击毙十多个圣界高手？”
    摇花女神冷冷站起来道：“剑堂主，你不要在我面前耀武扬威，说实话，你的修为并不比我高，如果翻脸我并不怕你，确实，魔云手中的九转阴阳塔犀利无比所向披靡，但我们这些修炼者哪一个手中没几件法宝，而且是神器，为什么眼睁睁看着各界混乱不堪，难道法宝不犀利？还是没胆量，魄力不够？”
    剑堂主冷哼一声，有欲出手攻击的意思。
    法堂主缓缓道：“某些事情大家内心有数就行，不必说出来，剑堂主，不用发火，圣洁使在这里都没说话，我们没必要生气。”
    剑堂主看了一眼圣洁使不甘心的坐了下来，在圣洁使面前他还是有顾忌的，内心也清楚，摇花女神的修为不低于他，真正打起来他未必会赢，只不过是凭借身份压制，有时候身份就没用，就像现在，摇花女神就不怕他的身份。
    摇花女神并没有胜利的喜悦，沉着脸色坐了下来，天生丽质的她喜欢笑，此时笑不出来，反抗意味着灾难接近，对她对神藏行宫都不是一件好事。
    黑云星神一咬牙道：“都是该死的魔云，如果没有他，就不会有这么多事情。。。。。。”
    金云星神沉声道：“那是对我们，对各界来说不同，起码他们现在安居乐业，放心的做着自己的事情，如果让我选择，我宁愿选择现在的处境，用我们几个麻烦换取各界的平安，我乐意。”
    圣洁使笑道：“不用再说了，现在谈这些没意思，他们已经赶到，真想见见这个魔云，他到底是怎么样的一个人，能够掀起各界的动乱和矛盾，肯定有意思。”
    其他人没说话，眼睛望向大殿外。
    一行人进入大殿，宫主一怔之后抱拳道：“见过圣洁使，剑堂主，法堂主，因为有些事情耽误了时间，还望谅解。”
    剑堂主冷哼一声骄傲的扬了扬头。法堂主一笑没说话，有圣洁使在他不愿出面。
    圣洁使笑道：“宫主客气了，等等也不要紧，殿主也在啊，难得见面，这位应该是魔云吧，久仰大名。”
    古云殿主自然不将剑法两堂主放在眼里，但不敢得罪圣洁使，笑道：“圣洁使客气了，你比以前更漂亮了，恭喜！”
    圣洁使笑颜如花，一笑置之，眼神一直没离开我。
    我一抱拳道：“见过各位前辈。”
    圣洁使笑道：“厉害，一视同仁彬彬有礼，大家坐下来说吧。”
    作为主人，宫主坐在上首，古殿主坐在客席上，而我。。。。。坐在黑云身边，无形中我成了神藏行宫五星神之一，不管我内在再否认，他们将这当作事实。
    剑堂主冷声道：“宫主，你刚才说有事情耽误了，希望不是推辞。”
    宫主哈哈大笑道：“剑堂主，你太小看我这个宫主了，还不至于使用这些小伎俩，最近发生一些变故，可能各位在神藏行宫没了解到。”
    法堂主缓缓道：“可能吧，我们身在神藏行宫等待你们出面，对最近发生的事情不清楚，正要请教宫主。”
    宫主有意无意地扫了我一眼，见我一副无所谓的样子，笑道：“我也觉得有必要想各位说一声，其实不用我说，你们也会知道，但作为解释，还是我来说吧，魔云攻击大羽时，我们赶到大羽，但没能力阻止魔云。。。。。”
    剑堂主冷声道：“这是意料之中的事，如果你们能阻止才怪，也许，在你们内心根本不愿意阻止，捡重要的说吧，废话少说。”
    宫主脸色一冷，强压下怒火缓缓道：“当时去大羽的有我及少神主，古殿主，赶到时魔云已经毁掉了大羽宫殿，主要大羽高手被击毙，与般仲及墨升两位大羽圣境界高手对抗。。。。。。”
    剑堂主不满道：“你想长篇大论。。。。。”
    圣洁使笑道：“剑堂主，耐心一点，你以为神藏行宫宫主很无聊吗，他必然有用意。”
    剑堂主冷哼一声不再反对。
    宫主缓缓道：“当时的局势很复杂，我们无形中被搅拌到其中，般仲及墨升确实厉害，一怒之下击毙了少神主。。。。。”
    什么。。。。。剑法两堂主坐不住了，猛地站了起来。。。。。。
    剑堂主怒吼道：“少神主。。。。你们怎么。。。。。。”
    我冷声道：“因为当时我不想让大羽高手击毙一宫一殿的当家人，就这么简单。”
    剑堂主吼道：“你为什么不护住少神主？”
    我不以为然道：“我为什么要护住他，没这个必要。”
    剑堂主怒道：“你。。。。。他是少神主。。。。”
    我摇头道：“不认识，也没见过。”
    剑堂主忍无可忍道：“我要击毙了你。。。。。我。。。。。。”
    我冷哼一声没说话。
    法堂主阻拦住剑堂主，冷声道：“魔云，你对神界不满？说说你的理由，神界好像没影响到你九天盟吧？”
    我懒得解释这些，冷哼一声没说话。这种态度让两堂主忍受不了，大有立即出手的意思。
    圣洁使笑道：“你们两位先坐下来吧，我们先听宫主怎么说。”
    宫主缓缓道：“事后魔云封闭了各界通道，如果不经过各界负责人的同意，无法随便出入通道。我所以来的晚，主要是跟着魔云，他忙着封闭通道，直到完成之后才返回神藏行宫。”
    这次连圣洁使也坐不住了，神色大变站了起来，剑法两堂主更是瞠目结舌。
    宫主缓缓道：“同时，九天盟正式开放。整个情况就是这样，不知道三位还有什么要问，只要我知道的会全部告诉你们。”
    圣洁使慢慢坐下来道：“我只能说厉害，这件事发展到现在，我已经无法做猪，暂时我保持沉默，等待上边决定以后再说。”
    聪明人做事就是干脆，她现在意识到事情比想象中的还要难，这时候说什么都没用。也清楚通道被封像她这样的修为无法突破，不然的话宫主就不会这么说出来，必然另外指出，作为圣界使者自然有过人之处，保持沉默是最好的选择。
    法堂主问道：“一宫一殿如何选择？”
    这话问的笼统，所指很多，宫主毫不犹豫道：“面对现在的处境，神藏行宫是离开的时候了，留下来也没什么意思，通道被封，出入要经过各界负责人的同意，等于是斩断了退路，而我想，魔云正等着我这样做，否则，有可能会走上大羽的老路。”
    古云殿主道：“古云殿有同样的想法，事实上我已经将古云殿从冥界撤出，各界中现在只有神藏行宫没动，这是你们的事情，与我没关系，古云殿也轮不到你们管。”
    剑堂主冷声道：“宫主，你真要撤出去？”
    宫主点头道：“别无选择。剑堂主，希望你不要插手神藏行宫的事务，古云殿你们管不了，神藏行宫作为一个特殊地方，你们剑堂也管不了，我回到神界自然会向相关人员汇报。。。。。”
    剑堂主冷声道：“道理上是这样，但是，少神主被击毙，通道被封，神藏行宫要搬离，这些都是你神藏行宫魔云星神干的好事，你这个宫主没责任？”
    宫主点头道：“有责任，我。。。。。。”
    剑堂主怒道：“既然有责任你还任凭魔云肆无忌惮，告诉我，你想造反是吗？”
    宫主脸色一变冷声道：“剑堂主，既然你将话说到这个份上，我也直说吧，造反的心我没有，但对神界某些人趋炎附势早就看不过眼，这些都不是重要的，重要的是，我对魔云无能为力，如果你现在有办法让魔云开启通道，放弃毁掉神藏行宫的想法，我乐观其成。”
    剑堂主一怔最后大怒道：“你这是推卸责任。。。。。。”
    宫主截口道：“剑堂主，不要威胁我，你要追究责任，魔云就在你面前，至于我自己承认在魔云面前无能为力，只有如实向上边汇报，如果你不敢在魔云面前质问，我们马上去神界，当然，我负责将魔云带到神界，上边要如何处理，大家根据自己的实力看着办吧。”
    剑堂主内心怒火狂喷，然而宫主将他推到狭路，狠声道：“很好，那我问问魔云，你要干什么？谁给你的这个胆子？”
    我冷哼一声没说话，也没必要说话，这个狂妄的剑堂主吧自己当作神，当作管理者，无视当前局势的变化，人家圣洁使就很聪明，默默无语。
    大殿内的气氛极为紧张，众人盯着我，看得出我没将剑堂主放在心上，不屑一顾的样子，这等于是向剑堂主叫阵，逼迫剑堂主出手。
    不识时务的黑云星神怒道：“魔云，事情是你惹的，现在你是什么意思，想将责任推卸到神藏行宫，这件事情与神藏行宫无关，你。。。。。。。”
    宫主冷声道：“黑云，闭上你的嘴巴，这里没你的事。”
    黑云星神狠狠地瞪了我一眼，这个家伙巴望不得我死掉，内心希望剑堂主立即出手，最好连圣洁使也出手。
    剑堂主此时反而冷静下来，冷声道：“魔云，不要太嚣张，你封闭通道也将自己限制起来，如果我现在向九天盟出手，你想到结果吗？”
    我缓缓道：“那你去吧，现在你就去，我要威胁我，没意思。”
    剑堂主刚刚压制的怒火被我轻描淡写的激怒起来，吼道：“你以为我不敢是吗？”
    我冷声道：“我量你也不敢，你虽然是神界的什么剑堂主，很了不起的样子，但在九天盟面前还差一点，没等你对九天盟出手已经死了。”
    “什么。。。。。”剑堂主狂吼起来，“你想击毙我还是九天盟另有高手？”
    我无所谓道：“如果你现在想死我成全你，要到九天盟去死，你请便，我不会阻拦。”
    圣洁使不等剑堂主怒吼出来，笑道：“我知道你为什么这样说了，听说七灵的能力厉害无比，任何一个不比圣界高手差，七灵联合之后的实力。。。。。。无法想象，魔云，你真厉害，我刚才还在想你为什么放心将九天盟所在的这个星球开放，现在恍然大悟，剑堂主，你去的话那真是找死，还是不要嘴硬了。”
    剑堂主一怔，脸上很难看，他现在狂妄不起来，不敢再说找上九天盟。
    黑云星神冷声道：“九天盟势力遍布全宇宙，找上任何一颗星球，哼。。。。。。”
    我脸色一变，极为冰冷，连大殿内的空气似乎结冰。
    剑堂主哈哈狂笑起来，狠声道：“既然不能找上九天盟，可以找。。。。。。”
    我冷冷一笑，倏地出手大印诀点出，暗字法诀直接袭击剑堂主，魔星之力袭击黑云星神。。。。。
    宫主急喊道：“魔云，冷静。。。。。。”





    正文*原版 第三百八十三章 大闹神界（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:37 本章字数:6141

        
    剑堂主立即出手反击，法堂主神色大变之下怒道：“放肆。。。。。。”
    轰。。。。。
    暗字法诀气息裹住了剑堂主，我必须要击毙他，算是对各界一个警告，不然的话他们真会找上各个星球出手，世俗界哪有实力对抗这些神，分盟人员根本就无力抵抗，我要让他们意识到找各个星球麻烦的后果。
    同时魔星之力从黑云星神为目标转向法堂主，不能让他干扰到击毙剑堂主，暂时放过黑云星神，这个嚣张的家伙死不死无所谓。
    啊。。。。。
    在轰轰隆隆的爆炸声中，剑堂主惨叫声骇人听闻，瞬间消失在大殿中，同时法堂主难以抵抗魔星之力，闪电移动出气劲范围，险险逃出了被击毙的命运。
    黑云星神傻坐在原地没动，黑着脸色盯着我，神色极为复杂，连说什么都不知道如何开口，其他人冷冷的看着没说话，这种情况也在意料之中。
    半晌后法堂主喃喃道：“你。。。。。击毙了剑堂主。。。。。这。。。。。。”
    我冷声道：“各界混乱神界责无旁贷，眼睁睁看着大羽高手肆无忌惮，而无动于衷，这也罢了，但口出狂言想找各个星球的麻烦，这是神界的意思还是他个人狂妄之语？”
    法堂主一怔道：“在生气的时候说气话。。。。。”
    我冷声道：“气话，这种气话也能说出口，可见神界对待各界的态度，尤其是世俗界，难怪世俗界多年来疾苦灾难连连无人过问，希望不是神界的意思，否则，哼。。。。。”
    古云殿主哈哈大笑道：“魔云啊魔云，你的杀气真让人害怕，我看了心惊胆颤的，还好古云殿及时与你化解恩怨纠纷，没走上灭亡道路，后怕啊。。。。。”
    他这话言不由衷。击毙大羽高手的时候他就在旁边，剑堂主虽然是神，但与大羽高手相比，他差远了，无疑，古云殿主是在故意虚张声势，有意将这种声势制造的更浩大一些。
    我冷冷地望了一眼此时依然没恢复惊骇的黑云星神，冷声道：“黑云，我们也许是冤家，一直以来你对我很不满，当年一掌差点将我击毙，后来没一句好话，这是个人恩怨，对大局没影响，我也没找你报复的意思，然而，你现在竟将恩怨扩大到九天盟，甚至与各界，希望你以为不要打着歪主意，尤其是各个星球，否则我会毫不犹豫击毙你，哼，今天算你走运，这位法堂主救了你，你去感谢他吧。”
    黑云星神此时回过神来，怒道：“魔云，你。。。。。。”
    宫主怕我一怒之下击毙黑云，抢先冷声道：“黑云，你总是不识时务，任何事情魔云都可以原谅，但涉及到各界事务，他会毫不犹豫的出手，难道这个教训还不够，一定要让魔云击毙你才算完？”
    黑云星神感到背上冷飕飕的，一惊之下不敢出声，他现在怕了，真的怕了，以往狂妄自大，以为自己是神修为高超，但经过刚才的打击之后，感到害怕了，他这个神会随时随地被击毙，没有侥幸，但内心恨火连天，汹涌澎湃，一口怒火憋的很难受。
    法堂主黑着脸缓缓坐了下来，他感到无地自容，想马上离开却担心出不了通道，这时候只能放弃神的狂妄和骄傲自负。
    我缓缓道：“宫主，你不是说要告诉我一些答案，我在听。”
    宫主摇头苦笑道：“现在。。。。。还是到神界再说吧，当年我说过，给你介绍一个人，你想知道的答案他会告诉你，可是，你封闭了通道，只能等到神界再说，有些情况现在都不知道怎么告诉你，你不反对到神界吧？”
    我道：“不反对，很多事情需要答案，我想知道答案，这两千年中，无时无刻都在寻找答案，神器的秘密，现在又多了一个大羽。”
    宫主点头道：“我理解，以前你要为了世俗修真两界平静担心，现在不担心这些，有时间追求真相，我希望你能完成这些，事实上很多人都想知道。”
    我点点头没说话。
    圣洁使笑道：“魔云，你一到神藏行宫就击毙了神界剑堂主，可谓将杀星的威风发挥的淋漓尽致，我都不敢说什么，现在我们四不是离开修真界，没你的同意我们现在无法离开，人人都希望有个好环境修炼，但同样怕被规矩束缚。”
    我望了一眼宫主，接着道：“是该离开的时候了。”
    怡花女神道：“惜花还没回来，宫主，她另有事情吗，要不要等一下？”
    宫主望了我一眼没说话。
    我道：“惜花在九天盟，也许她想过平静的日子，不过我想，恐怕很难，暂时不必等她，以后再说。”
    宫主道：“既然如此，我们现在去神界，神藏行宫在修真界无非是找到魔云，魔云的出现意味着神藏行宫的责任完成，该走了。”
    神界的情况很复杂，主要有古今两个神势力，古今大羽两个势力，圣界估计两个势力，另外有一股暗势力，加起来近十个势力，神帝表面上是神界的最高管理者，但遇到大事需要由各个势力裁决，他做不了主。
    神王手下有法堂、剑堂、卫堂三堂，这三堂法堂负责刑罚及制裁，剑堂负责各界监督等任务，卫堂负责着护卫任务，负责神界日常工作及事务。
    宫主在去神界的路上给我介绍神界的情况，但没提到神藏行宫属于哪一个势力，提到有七个势力，大概有近十个，那就是说还有几个势力在暗中活动，我内心有数。表面上的一些势力不会真正威胁到我，威胁我的是暗中势力，这才是控制神界的势力。
    我，宫主，殿主，四星神，四花神，法堂主，圣洁使，龙凤三十六子，一行将近五十人出现在神界，宫主等人踏上神界之后深深地吸了一口气，显得心事重重。
    我打量着神界，到处弥漫着淡淡的紫气，环境优美，到处是奇花异草，各种宫殿建筑物，飘逸在淡淡紫气中，不愧是神界，是各界向往的地方。一挥手龙凤三十六子进入龙园，这里是神界，他们仙人的修为无能为力，也习惯了这种方式，三十六人毫不犹豫的进入龙园。
    宫主缓缓道：“好久没到神界，好多年了啊，走吧。。。。。”
    我道：“等等。。。。。将我带到神界，总不能这么无目的乱闯吧，我想知道去什么地方？”
    法堂主毫不犹豫道：“当然是去见神帝。”
    宫主摇头道：“现在见神帝不是时候，还是等等吧，魔云要见另外一个人，然后再见神帝，法堂主，希望你不要勉强魔云，也不要阻拦我。”
    法堂主冷声道：“宫主，这里是神界，不管如何说，神帝最大。魔云没有理由去见别人，发生这么多事情根源全在魔云身上。”
    古殿主哈哈笑道：“既然如此，不如让魔云跟着我走一趟，以魔云现在的修为，我也不敢得罪他，事后再去见神帝，两位以为如何？”
    法堂主摇头道：“古殿主，神界势力极多，但毕竟神帝为尊，少神主之死等等事情需要魔云解释，你们现在带走魔云，是蔑视神帝的权威。”
    我嘿嘿冷笑，刚到神界纠纷就起，可见神界势力互相之间斗的有多厉害，已经到了你死我活的地步，难怪各界混乱不堪，神界都乱了，各界能不乱吗？
    金云星神问道：“魔云，你在笑什么？”
    圣洁使笑道：“他在嘲笑你们争来争去没结果，然而有人已经往这里赶来，魔云，你的修为真厉害，我现在才发现有人赶来，你早就发现了，不说这些了，我有事先走一步，就不参与你们之间的纠纷，告辞。”说完之后一闪消失。
    宫主及法堂主皱起了眉头，都向我望来，看到我面无表情，内心微微有些不安，这不是好现象，搞不好神界表面的平静被打破，一场大战马上开始。
    闪烁中几十条人影落在不远处，无一例外的望着我，谁也没说话，似乎我成了他们的口中美食，然而我知道，他们是知道我这些年的举动，也想好好打量我，看是不是有过人之处。
    同时我也打量着他们，从几十人所站的位置来看，他们来自好几个势力，我就能判断出六个。身材高大，大耳的大羽高手，来了不下十人，从他们身上的气息及感觉判断，是古今大羽两个势力，神界同样是古今两个势力，来着不下二十人，圣界高手同样是古今两个势力，来着将近十人，另外还有十多人是看热闹，然而我相信，他们不仅仅是看热闹，而是在等结果。
    神帝至高无上的权威虚有其表，形同虚设，但也要处处显示出来，此时也不例外，一个紫袍长眉如鬓，不怒而威的男子道：“在下卫堂堂主，欢迎魔云星神到神界，神帝在伽蓝宫等着，请吧。”
    我点点头道：“也好，能得到神帝的邀请，是我的荣幸。”
    “不行。”一脸色发青，满脸阴森的大羽高手及时反对，“魔云多年来击毙不少大羽高手，此时应该到舒羽宫见过大羽负责人。”
    我微笑道：“好啊，反正都要见，见识一下大羽负责人的风采也不错，哪位带路？”
    “王冰，你这是什么意思？”这是一个中等身材，外貌很朴素的男子，一身红袍到是很鲜艳夺目，给人不搭配的感觉。
    我打量着此人，不以为然道：“你在问我？还没请教。。。。。”
    红袍男子脸上有些得意道：“在下净弧。。。。。”
    我摇头道：“你误会了我的意思，刚才卫堂主代表着神帝，而这位身材魁梧的大羽高手代表着舒羽宫，你又代表着哪一路？”
    净弧脸色一变，变得很难看，几乎要到恼羞成怒的地步。吼道：“圣贤殿作为圣界监督神界的机构，有资格让你去一趟。”
    我点点头道：“圣界确实让神界高手不敢说话，很了不起，但我不明白，你代表古圣高手，还是今圣高手？”
    净弧冷声道：“古圣。”
    其实这些我看到他们就知道了，多年跟他们这些势力打交道，哪能不知道，点头道：“难怪你比其他人要气势汹汹，高傲的眼睛长头顶，应该这样，但有麻烦，连同你我一共答应了三方面，这样吧，你们先决定谁邀请我，然后再说。”
    净弧怒道：“你。。。。。。”
    我哈哈大笑道：“圣贤殿不会是怕了伽蓝宫和舒羽宫吧，以你刚才的态度来看，你有这个实力和信心才是，难道你不敢面对大羽和神界两方面？”
    净弧冷声道：“圣贤殿当然不会怕伽蓝宫和舒羽宫，卫堂主，纠护法，魔云先去圣贤殿两位不会有意见吧，就这么定了。”
    卫堂主当然反对，但他不敢面对圣高手的实力，显得有些犹豫不决，但终究没敢说出来，望了一眼大羽高手纠护法。
    纠护法毫不犹豫道；“舒羽宫当然有意见，净弧，圣贤殿真的了不起啊，没将我大羽舒羽宫放在眼里，我真佩服你，这种话你们说得出口。”
    净弧内心一震，但此时已经没有回旋余地，冷声道：“大羽又怎么了，敢阻拦圣贤殿，哼。。。。。。”
    纠护法狂笑道：“好啊，我都不知道圣贤殿什么时候有这么狂妄自大了，希望你嘴巴上说的和心里想的一样，给我上去一个量量圣贤殿的厉害。”
    “是。”一个脸上看起来很笨的大羽高手一扬手中的大剑狂笑道：“圣贤殿的朋友吗，哪一个愿意出手试试我佷仅的大剑，哈哈。。。。。。”
    净弧刚才说了大话，但也不怕，圣界高手修为也不是好惹的，冷哼一声道：“上去一个，干脆一点，不要让圣贤殿不如人。”
    “是。”一个古圣身材魁梧的男子大步上前，脸上带着冷涩，一身黑袍显得有些怪异，手中握着一把剑，释放出奇异的光芒。
    轰。。。。。
    两人毫不犹豫的出手攻击，谁也没说话，古圣境界的实力就是厉害，一上手攻击让大羽高手没有还手的余地，不得已另一大羽高手扑了上去，三人展开了你死我活的搏斗。
    殿主摇头道：“就这么容易打起来，神界不乱才怪。”
    宫主叹气道：“是的，任何一个人都能听出魔云在玩心计，但还是要上当，这就是高手的致命点，看着吧，这仅仅是开始。”
    两人谈话声本来就想让其他人听到没有隐瞒的意思，几个势力人员听在内心一震，净弧及纠护法脸上出现了犹豫。。。。。
    啊。。。。。。
    啊。。。。。。
    两声惨叫响起，两个大羽神境界高手已经死在圣贤殿高手手中，气氛立即转变，现在想停止也难，双方顿时红了眼睛，豁出去了。
    纠护法怒道：“好啊，圣贤殿果然了不得，舒羽宫两个高手都不敌，很好，多年以来各方面都互相容忍着，今天居然撕破脸面，哈哈。。。。。”
    净弧内心在苦笑着，这种现象是他不愿意看到的，但还是发生了，命令是他下的，让自己人干脆一点，现在够干脆的，暗叫道：“阍阎啊阍阎，你给圣贤殿带来了麻烦。。。。。。”
    阍阎似乎不能体会净弧的心情，一震手中的大剑冷声道：：“圣贤殿是不是了得，不需要舒羽宫来评价，废话少说，如果不服气就上，没胆量滚远一点，不要阻碍圣贤殿邀请王冰。”
    这话一出众人一怔，面对大羽高手各个势力都谦让三分，谁也不敢多说什么，然而阍阎不断击毙大羽高手，而且向大羽高手叫阵，净弧内心叫苦连天，恨不能出口阻拦，但他不能。
    纠护法狂笑道：“哈哈。。。。。圣贤殿厉害，佩服，这个责有人会向圣贤殿亲自去讨回，我们走。。。。。”一挥手带着大羽高手而去。
    净弧内心苦笑，表面上高傲的吼道：“圣贤殿会等着大羽出面。。。。。。还有谁不同意，站出来看看。。。。。”
    谁还敢出面，阍阎刚才下了杀手，各个势力这次来的都是神修为，哪敢面对圣境界高手，面对意味着死亡，谁也不想死。
    我缓缓道：“神帝不是在邀请我吗，卫堂主，你怎么不出声，难道怕了圣贤殿？不至于吧，神界神帝的权威至高无上，你是卫堂主，示弱意味着神帝示弱，你真的要示弱？”
    卫堂主一怔，脸色很难看，感到左右为难，内心却恨死我这个挑拨离间者。。。。。
    净弧也不敢再让我给圣贤殿树敌，冷声道：“王冰，你不用再说了，我们任何一个势力都可以邀请你，现在卫堂主既然放弃。。。。。”
    我冷笑道：“那就算了，我突然不想去圣贤殿，也不想去见神帝，还是跟宫主去吧，你们没意见吧，不是说任何一个势力宴请都可以吗，想来大家也没意见。”
    众人一怔，这不是提着他们玩吗，搅拌起各个势力的纠纷之后又变了。。。。。。





    正文*原版 第三百八十四章 伽蓝神宫（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:37 本章字数:6214

        
    各人内心有数，他们正走上一条不愿意走的路，那就是神界各个势力之间的争斗，因为局势的复杂，长期以来各方面之间表面上维持着和气，私下里斗的你死我活，而现在，这种表面伪装将要撕破。
    净弧脸色很难看，怒道：“王冰，你一定要各个方面斗的你死我活吗，你出尔反尔故意搅拌，希望你不要太过分。”
    我缓缓道：“既然你们知道我是有这用意，自然能控制自己，人最怕的是不知不觉上当受骗，如果明明知道会上当受骗，依然上当受骗，那就说明自己本身有问题，你现在大可带着圣贤殿弟子离开，什么事情都不会发生。”
    净弧怒道：“你明明知道这是不可能的，为什么要这样做？”
    我摇头笑道：“不为什么，奇怪了，神界做主的应该是神帝，圣贤殿反客为主，难道神界现在由圣贤殿管理？这事各界都不清楚，是你们私下商量还是另有原因？卫堂主，你刚才说神帝邀请我，如果神帝将管理权让给圣贤殿，为什么不给我说清楚？”
    卫堂主脸上既惭愧又愤怒，深深地吸了一口气道：“神帝是神界的最高管理者，不会将权利让给他人，王冰，请不要随意制造谣言。”
    我点点头道：“如果真是这样，我确实有制造谣言的嫌疑，但是，神帝既然邀请了我，为什么先有大羽出面阻拦，接着圣贤殿一意孤行，无视神帝的权威，这我就不明白了，哪位能告诉我这是为什么？”
    这是大家内心最清楚的事情，但谁又能将内心的想法说出来？没有人，也不会说出来，多年以来你知我知就行。
    宫主缓缓道：“魔云，我觉得你应该知道一些情况再作出某些决定比较好，有些事情你不清楚，现在。。。。。是不是先跟我去见一个人，他会告诉你一些情况。”
    我想了一下道：“我也这么想，但看眼前神界高手的气势汹汹，他们必然另有安排，我不是在和大家商量吗，到目前为止我还不清楚神界谁当家，应该是神帝，但圣贤殿似乎气势更强大，卫堂主不敢出面反对，反到是这位净弧理直气壮，我是不明白啊。”
    卫堂主黑着脸道：“王冰，你。。。。。”
    我缓缓道：“我怎么了，一到神界就被各个势力包围，表面上是邀请，暗地里是强迫，先有大羽，后有圣贤殿，也包括你们伽蓝宫。说白了，是你们自己在斗，谁强谁逼迫我走，我说的不对吗，那么卫堂主，你为什么不站出来理直气壮告诉净弧，不允许圣贤殿抹杀伽蓝宫至高无上的权威？”
    净弧怒道：“你放肆。。。。。”
    我哈哈大笑道：“卫堂主，你看看，人家圣贤殿的威风就是不一样，如果你再不出面，伽蓝宫至高无上的权利将毁在你手中，我马上返回世俗界，向各界声明神界由圣贤殿掌握，神帝嘛。。。。。。有名无实，是有个傀儡。”
    净弧内心大震，已经得罪了大羽高手，现在不能再得罪伽蓝宫，虽然不怕但不能不考虑得罪各个势力的后果，冷声道：“王冰，你一再挑拨离间，让各个势力斗的你死我活，从中想得到什么好处？”
    我哈哈笑道：“净弧，你在说什么，神界各个势力？神界不是由神帝掌管吗，怎么又跑出其它势力来了，难道神帝真的是傀儡？卫堂主，你代表伽蓝宫出面，这种话你不反对吗，如果是这样，我要考虑一下，最好将九天盟移到神界，说不准神界又多了一个势力，神帝位置我也想坐坐，那一定很不错。”
    这话一出众人脸色大变，连宫主等人内心震动，他们真怕我将九天盟迁移到神界，然后吞并各个势力，神界将会永远抬不起头来。
    两难之下卫堂主选择了站在我一边，缓缓道：“净弧，既然王冰把话说到这个份上，圣贤殿是不是考虑一下放弃邀请王冰，免得圣贤殿落一个把持神界的不好名誉？”
    我冷声道：“这就对了，不管怎么说，神帝是神界的主宰，圣贤殿算什么，充其量立足神界起到监督意义，如果圣贤殿公然干涉内政，神界应该将他们赶出去，不过我看圣贤殿也不会放弃，先得罪大羽，事情发展到这一步，以后的事情谁知道呢。”
    净弧及卫堂主两人以狠毒的目光望着我，如果眼光能杀死人，他们两个会毫不犹豫的杀死我，我也死了几百次，然而此时两人明明知道上当，不得不上，等我说完之后两人阴森森的望着对方。
    净弧冷声道：“卫堂主，不要上当，我保证王冰到了圣贤殿之后安然无恙，然后送伽蓝宫，想来卫堂主不会有意见吧。”
    卫堂主深深地吸了一口气道：“我是没意见，不过，神帝邀请王冰，只好先将王冰带走，这是公事，还请不要再阻拦。”
    净弧冷声道：“这么说卫堂主不给这个面子，想凭借实力将人带走，那好吧，让圣贤殿试试伽蓝宫的实力。”
    卫堂主硬着头皮道：“既然如此，伽蓝宫奉陪到底。”
    双方各自走出一人，圣贤殿依然是阍阎，他面上带着孤傲，一身的杀气，伽蓝宫出面的是卫堂护法刊卓，他内心在苦笑，但不得不上，圣界高手对上神界高手实力上相差悬殊，谁也预料到这个结局。
    阍阎冷声道：“想死也不用这样，最少再上一人，二对一还马马虎虎，否则，哼。。。。。”
    卫堂主一挥手，又上了一个神界高手，与刊卓站在一起，两人准备联手攻击阍阎。刚才阍阎击杀大羽高手的过程他们亲眼看到，内心留下惊骇，搞不好会像大羽高手一样惨死。
    轰轰。。。。。
    三人也不多说，上手就是攻击，阍阎似乎有意无意谦让，刊卓两人有周旋的余地，但也很吃力，毕竟在圣境界高手面前，神的修为不够看。
    宫主摇头道：“这就是名利的枷锁，明明知道会上当，知道结果不可收拾，依然要走这条路，神界不大乱吗。。。。。”
    殿主不以为然道：“相比以前，魔云现在的手段并不高明，可以说随便挑拨了几句，然而随便几句就让三大势力动了起来，以后。。。。。。真不敢想象，这就是无奈的悲哀，无奈啊。”
    一直没说话的法堂主扬声道：“住手。。。。。。。”
    斗场的三人各自收回法宝望着法堂主，法堂主冷声道：“够了，伽蓝宫放弃邀请王冰，让圣贤殿带走吧。”
    卫堂主迟疑道：“可是。。。。。”
    法堂主摇头道：“不要说了，一切后果由我承担，我会向神帝如实汇报，不管你卫堂主的事，责任不在你在我，你现在叫人后退。”
    卫堂主内心大喜，他本来就不想与圣贤殿发生矛盾冲突，既然有人主动承担责任那最好不过，一挥手刊卓两人退了下来。
    同时净弧也松了一口气，说道：“王冰，请吧。”
    我摇头道：“先等一下。。。。。”
    净弧怒吼道：“你什么意思？”
    我望了一眼其它势力，缓缓道：“你不问问其它势力会同意吗？”
    净弧冷声道：“有什么不同意的，他们要不同意早就出声了，不要再挑拨离间，他们不会上你的当，你今天做的够过分了。”
    我打量着其它势力，果然没有出面的意思，看样子圣贤殿的势力在神界够强大，也不指望他们，摇头道：“我有什么过分的，你们自己斗的乱七八糟不堪入目，我看的很过瘾，但还不够好，可惜其它势力怕你圣贤殿不敢出面，美中不足啊。。。。。”
    净弧怕其它势力被我说动，怒吼道：“废话少说，到圣贤殿你想怎么说都性，现在请吧。”
    我摇头道：“圣贤殿是要去的，但不是现在，刚才我说了，先跟着宫主走一趟，你不会是故意装聋作哑吧，你不会又向宫主发动攻击吧，我看算了。。。。。”
    净弧怒道：“你。。。。。。”
    宫主苦笑道：“魔云，你又何必将麻烦转移到我这边呢，圣贤殿高手的实力雄厚，我自认不敌，愿意放弃，唉，魔云啊魔云，我真不知道说什么。”
    我哈哈笑道：“宫主，你不会在圣贤殿面前示弱吧，我可是很想知道某些事情，你我有协议，此时变了？”
    宫主摇头道：“还是算了吧，以后有机会你自然会知道，多年都过来了，也不在乎这几天，你先去圣贤殿吧。”
    我笑道：“你就不怕圣贤殿吃了我，那些秘密再烂在某人的肚子里。”
    宫主忍不住笑道：“行了，不要说这些，如果你魔云这么容易死，就不会是各界一直关心的杀星，我对你有信心。”
    我笑道：“很多人抢我，宫主反到是向外推，让我哭笑不得啊，也罢，宫主不要我另外选择一个势力，反正就是不去圣贤殿，真怕他们杀了我，这种赔本买卖还是不做的好。”
    净弧怒道：“王冰，不要再玩你的这一套，除了圣贤殿没人敢接待你，还是乖乖的去圣贤殿，否则。。。。。后果你能想象到。”
    我哈哈大笑道：“看看，我说的没错吧，圣贤殿像一张血盆大口等着我钻进去，这种傻事我可不干，送死的人有，还不是我，算了，我还是见见有名无实的神帝比较好，怎么说神帝也是神界名义上的最高管理者。”
    卫堂主内心一震大骇，这不是又将麻烦推卸到伽蓝宫吗，圣贤殿现在骑虎难下，一定不会同意，忙道：“王冰，你。。。。。”
    法堂主冷声道：“王冰，不要再挑拨离间了，伽蓝宫不会上你这个当。”
    我摇头道：“真让人失望啊，法堂主，你应该拿出在神藏行宫面对我的气势面对圣贤殿，大不了被圣贤殿击败，但他们有胆量击毙你？我想不会，你是多虑。。。。。。”
    法堂主摇头道：“王冰，你也不用装模作样，宫主介绍神界情况的时候我就在你身边，神界的情况你也知道一点，再说下去没什么意思。”
    我脸色一正道：“既然伽蓝宫靠不住，指望不了，还是指望我自己吧，净弧，我决定去伽蓝宫，如果你有能力阻拦，我去不成伽蓝宫，但是，圣贤殿像一只纸老虎经不起两棒的话，你还是滚远一点，少在这里耀武扬威，免得看见恶心。”
    净弧内心怒吼汹涌澎湃，同时感到背后冷飕飕的，咬牙切齿道：“人说九天血魔神冷酷，血腥，恐怖，狡猾，我今天算是见识了，哈哈。。。。。。”
    宫主和殿主互相望了一眼，无奈的叹气，先是挑拨神界各个势力，现在想亲自出手搅拌，圣贤殿这一会凭借着强大的实力强自出头，骑虎难下，现在。。。。。怕是要经历一次打击了。
    我缓缓道：“净弧，如果不行滚远一点，不要在这里狂笑，我可以将你的这种狂笑理解成心虚，对了，阍阎，你是一位了不起的高手，刚才看到你大战大羽及伽蓝宫的高手，气势磅礴威力惊人，是一个不错的对手，还望手下留情啊。”
    阍阎身影一闪出现在不远处，狂笑道：“能斗斗风云各界的人物，我阍阎虽输犹胜，我会全力以赴，死而无憾。”
    我点点头道：“痛快，准备好了。。。。。。”
    阍阎全力以赴调动真元，眼睛一动不动地盯着，脸上出现喜悦和期待，但没有一丝害怕，接着全身鼓动，黑色护甲似乎要爆裂。
    净弧内心大骂阍阎该死，自作主张上场，这不是给圣贤殿惹麻烦吗，但也只能这样，圣贤殿骑虎难下，刚才被逼迫走上一条不归路。
    我一点印诀，雷字法诀首先闪电爸的袭击而出，夹带着无穷无尽的威力，汹涌澎湃，以圣境界的修为打出，以神的实力来抵抗，可想而知法诀的犀利威力。
    阍阎像瞬间爆发的雄兽，嚎叫一声双掌翻出，气劲形成网状罩向雷字法诀，同时嚎叫声形成音束炸了过来，他是全力以赴攻击，没有丝毫隐藏实力，成败对他来说无关紧要，重要的是现在好好打一场。
    轰。。。。。。
    雷字法诀击破了网劲，爆发出了铺天盖地的响声，同时魔星之力毫不犹豫的击中音束，阍阎身躯一震，出现了短暂的停顿。
    我一点九转阴阳塔释放出吸字法诀，缓缓道：“你的责任到此为止，进入吧。”
    挣扎无望的阍阎到也冷静道：“谢了，我需要一个安静的环境。。。。。。”接着进入九转阴阳塔中，后面想说什么只有他自己知道。
    我望了一眼净弧，冷声道：“看来其它人不行，还需要你亲自出手，如果你自己也觉得没把握，带着圣贤殿弟子离开吧，不要让其他上来送死。”
    净弧本来就不敢上场，两句话一逼迫，无奈的右手挥动，一个拳头大的紫钟带着荡人心魄的钟音出现在掌上，冷声道：“王冰，你不要骄傲自负，失事我这吟神钟的威力。。。。。”说着将吟神钟打了出来，吟神钟带着悠扬迷惑人的音颤动起来，逐渐放大。
    我一点印诀，魔星之力毫不留情地击向吟神钟，哈哈笑道：“那我就试试。。。。。”
    镪。。。。。。
    吟神钟在魔星之力下像一片瓦脆弱，立即被击毁成碎片。
    我冷笑道：“吟神钟好像不行啊，连一击也接受不了，净弧，如果你拿这么一点实力耀武扬威，那真是笑死人。”
    净弧脸色很难看，心爱的法宝就这么被轻而易举的击毁，更让他惊骇的是，双方修为相差悬殊，恼羞成怒之下吼道：“你敢毁掉吟神钟，我跟你没完。。。。。”怒极之后不考虑后果扑了过来，也有些无奈。
    我冷哼一声，暗字法诀毫不犹豫的以阴阳三转打了出去，暗之气息裹住了净弧，净弧身躯一震，惨叫不断，瞬间消失在众人眼前。
    我望了一眼圣贤殿弟子，冷笑道：“我现在要去伽蓝宫见神帝，如果圣贤殿想报仇就到伽蓝宫来吧，至于你们。。。。。不要再纠缠不清，否则，我会毫不犹豫的击杀你们。”
    圣贤殿十几个弟子脸上带着惊骇之色，他们有自知之明，上去送死，谁也不敢说什么，一怔之后互相望了一眼，然后身影闪动，接着消失在众人眼前。
    法堂主冷声道：“魔云，你还是想将麻烦带到伽蓝宫，告诉你，伽蓝宫不会给你挡住灾难，神帝也不会出面替你当替罪羊，你死了这条心。”
    我内心冷笑，望了一眼宫主和殿主，一抱拳道：“两位前辈，既然你们没胆量邀请我，我自己选择伽蓝宫。”
    殿主哈哈笑道：“魔云，不要冷嘲热讽，我承认不敢邀请你，圣境界的高手我一个神怎么敢面对，这是事实我承认。”
    宫主道：“魔云，尽量不要让神界变成一潭浑水，我想你也不愿意看着神界乱成一团糟，毕竟神界有目前的混乱不是一天两天形成，积垢长期积累，你应该像帮助其它各界一样对待神界才是。”
    我冷冷一笑道：“告辞。。。。。”说完之后向伽蓝宫的方向飞去，卫堂主及法堂主忧心忡忡的跟在后面。
    一殿一宫两位主人无奈的一笑，然后消失在原地。





    正文*原版 第三百八十四章 伽蓝神宫（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:38 本章字数:6362

        
    伽蓝宫气势磅礴，富丽堂皇，在紫气中飘逸，是宫廷式建筑，象征着神界的威严，代表着神界至高无上的权威。
    此时伽蓝宫布满杀机，各处警卫森严，大殿前成百高手在等待，大殿内高手更多，当我落在大殿前就感觉到气氛不对，但也无所谓，龙潭虎穴我闯定了。
    卫堂主沉着脸色道：“请吧，神帝在大殿内等着你。
    我内心冷笑，毫不犹豫的进入大殿，在进入大殿的一瞬间大门关了起来，随即各种法宝袭击而来，威力骇人听闻，怒吼声接连不断，似乎大殿内隐藏着上千高手。
    压力极其强大，圣境界高手不将神境界高手放在眼里，但是，那是一对一的情况下，像现在我这个圣境界高手就感到穷于应付，他们这是想一击之中埋葬我，顶着强大的压力一点印诀，九转阴阳塔释放出九天九转阵将自己罩了起来，压力缓解同时九字法诀以阴阳四转打了出去，既然向我下杀手，我不会留情。
    轰。。。。。。
    轰。。。。。。
    法宝碰撞产生轰轰隆隆的爆炸，上千法宝反击了出去，我感到乏力，这是真元损耗过量的缘故，对方也不好受，法宝反击出乎意料，冷不防之下法宝击中他自己，惨叫声在大殿内响起，嚎叫声骇人不已。
    在纷乱中有人怒道：“上，全力以赴攻击，此时拿不下这个杀星，我们会死在他手中，上。。。。。。击杀他。。。。。。”
    呼呼呼。。。。。。
    这是法宝袭击发出的声音，大殿中人影闪烁，法宝飞扬，怒吼声伴随着法宝的声音，显得极为怪异。
    我冷冷一笑，从九转阴阳塔中拿出一颗丹药迅速服下，枯竭的真元立即汹涌澎湃，在体内激荡，随即发出一连串仙字，冷声道：“想要我死，没这么容易，哼。。。。。。”
    轰。。。。。。
    啊。。。。。。
    在法宝的接触中反击力又一次击中对方，惨叫声不绝于耳，仙字在四面八方爆炸，大殿内刺眼的火花闪烁，释放出犀利的光芒，双方无所遁形。
    接着出现了瞬间的寂静。
    对方似乎在争取时间恢复真元，而我，尽管有丹药辅助，但本身的真元消耗量极大，接连两次在上千人的围攻下竭尽全力，除了全身乏力，脸上出现绯红。这种现象除了当年在绝域有过一次，后来没出现过，今天是第二次。
    “杀。。。。。。不要给他恢复时间。。。。。。”
    “拼着死。。。。。让这个魔鬼先死。。。。。”
    “他不死就是我们死，杀。。。。。杀死他。。。。。。”
    大殿内神界高手怒吼不绝，他们意识到此时不将我击杀，以后没机会了，也许我不死就是他们死，稍稍恢复一点真元之后放弃再恢复，纷纷祭出法宝袭击而来。
    我迅速又吃了一颗丹药，点出圣字，冷声道：“不想死的人快退。。。。。。”
    白光一闪，整个大殿内出现了温和的光芒，没有一点杀气，没有一丝惊人威力，平平淡淡，平淡到让人有放弃攻击的念头，这种情况让神界高手不由自主一怔。
    轰。。。。。。
    瞬间即逝的白光之后是翻天覆地的爆炸声，伴随着惨叫声整个伽蓝宫爆裂了，让整个神界在震动，大殿外高手也被波及，死伤无数。
    而我这个肇事者同样眼花头晕，浑身乏力，不得已又吃了一颗丹药，在破烂不堪的大殿中像一个死人站着不动，圣字的威力太大了，这是第一次使用，在仙界及修真界不敢使用，在神界使用了出来，威力之大连我自己不敢想象。
    整个神界沸腾了，被圣字的威力所惊，纷纷出现在已经消失的伽蓝宫周围，爆炸的威力让他们无法靠近，在难以置信中期待着结果。
    时间过的很漫长，在众人的期待中爆炸结束了，强大的压力终于过去了，让他们失望的是，我这个杀星依然站着，并没有如想象中一样消失。
    我慢慢的睁开眼睛，扫了一眼破烂不堪的环境，伽蓝宫不断爆炸，连伽蓝宫周围的建筑物一并爆炸，到处是惨不忍睹的破烂，这就是圣字威力结果，估计刚才的上千神界高手能活下来的没几个，内心有一丝不忍，但也没办法，他们不死就是我死。
    “伽蓝宫上千高手都死了，你是魔鬼。。。。。魔鬼。。。。。”披头散发狼狈不堪的卫堂主在大殿外被圣字威力波及，紧要关头逃了出去，但狼狈不堪，此时怒吼着，眼睛血红，脸上怒火燃烧。
    法堂主同样狼狈不堪，比卫堂主稍微冷静一点，但震撼不小，吃惊道：“王冰，你。。。。。你让伽蓝宫上千高手死亡，太残忍了。。。。。”
    我冷冷道：“伏击别人自己同样担着风险，这没什么好说的，既然伽蓝宫想杀我，那好啊，我也就不客气了，让神帝出来打交道，否则，我要让整个神界毁于一旦。”
    卫堂主怒道：“王冰，你太放肆了，毁了伽蓝宫还不够吗，伽蓝宫代表着神界至高无上的权威，是神帝发号施令的中心，你已经闯下了大祸。。。。。。”
    我冷声道：“废话少说，你说这些现在没用，神帝既然敢伏击我，我要让他站出来说明理由，如果他不出来，我自己找。”
    法堂主冷声道：“王冰，够了，你已经杀了上千神界弟子，毁掉伽蓝宫，你还要怎么样，神界因为你这一举动威望丧失，从此以后抬不起头来，这不够吗？”
    我点点头道：“法堂主说的不错，确实不够，所谓的邀请是伏击，作为神界最高主宰，使用了下流手段，你说我能够吗，神帝站出来必须说明理由，有堂堂正正的理由可以伏击我，但如果没有，我一定要将九天盟迁移到神界，我也看出来了，神界势力很多，多一个九天盟不算什么。”
    卫堂主怒道：“你想坐上神帝的位置？”
    我点头道：“为什么不可以，神界势力很多，不是打着神帝的位置吗？仙帝的位置一天不到我就放弃了，神帝的位置干脆以后我坐上算了，这个主意很好，谢谢卫堂主提醒，当我坐上神帝的位置之后，你还是卫堂主，有功之臣，放心，我不会亏待你。”
    卫堂主一怔之后怒道：“你。。。。。你还在挑拨离间。。。。。。”
    我摇头道：“谈不上挑拨离间，既然你不想做这个卫堂主就算了，神界够吸引人的，名利熏心的高手大有人在，让大羽或者圣贤殿某一个高手出任，他们肯定不会拒绝，当然了，在仙界冥界我培养了三万神，这股力量现在不大，相信我以后会培养出三十万或者三百万神，那时候。。。。。。谁敢说我这个神帝的势力不大。”
    法堂主黑着脸色道：“王冰，这么说你一开始就打着神帝位置的主意？”
    我摇头道：“那到不是，本来我想见见神帝，毕竟这个傀儡名义上还是神界的主宰，可惜啊，刚进入伽蓝宫就遭到伏击，上千神境界高手在伏击，这是神帝能做出来的吗？我认了，现在我看上了帝位，这样的神帝不要也罢，只能让神界各个势力肆无忌惮，我坐上之后，可能情况有所改变，起码各个势力休想再耀武扬威干涉内政，有我这么一个雄心壮志的未来神帝，你们不高兴吗？”
    卫堂主和法堂主互相看了一眼，这是极大的诱惑，也是威胁，神界有很多人不满现状，有我这番承诺很多人会改变立场，也让各个是产生不安，仙界就是一个例子，除了灵宵殿为权力中心，不存在任何其它势力，这对神界各个势力来说，不是一个好信号，危机出现，有可能各个势力会风吹云散，他们两个当然希望神界没有其它势力干涉内政，这些年两堂并不好受，处处受制于人，两堂权利形同虚设。
    法堂主小心翼翼问道：“王冰，你真要这么做？”
    我点点头道：“不错，如果神帝不出面，我只能这么做，除非神帝有好的解释，而且能让我满意，否则，这个神帝我是当定了。”
    法堂主内心有些失望，他隐隐约约希望我下定决心夺取帝位，也许他。。。。。。会另有选择，可是，这种模棱两可的回答让他有些为难，叹气道：“”不管你想做什么，但这里是神界，尽管神界有很多势力，但那是不得已。。。。。
    我冷声道：“不得已？这理由不行，神帝都不得已，能处理神界事务吗，还是我坐帝位算了，神帝到现在没出面，你们内心也很失望吧，我建议你们两堂主马上向我靠近，让他们一同改变神界的环境，起码不会比现在差。”
    卫堂主摇头道：“王冰，不要将这些手段使用在我们身上，毕竟我们是神界名义上的法卫两堂主，知道自己的责任。”
    我冷声道：“你们谈不上责任，身不由己是你们的难处，大羽和圣贤殿你们敢反抗吗？如果敢反抗就不会是现在这样为难，而我就敢，你们看到了，圣贤殿两位高手一死一拿下，神帝。。。。。。哈哈，只能做一些下流勾当，站不上台面，他到现在不敢出面。”
    两堂主几乎要发疯了，卫堂主吼道：“不要说了。。。。。不要再说了。。。。。”
    我微微一笑道：“受不了呐？受不了就快些改变主意，我绝对不会让你们受窝囊气，圣贤殿和大羽算什么，什么也不是，神界真正的主宰是咱们。。。。。。”
    卫堂主感到脑袋内要爆炸，忍无可忍扑了过来，吼道：“不要说了。。。。。。我打。。。。。。”
    我冷冷一笑，九天神甲释放出强烈的白色光芒，向外延伸。自从修为进入圣境界之后，九天神甲也随着变了颜色，柔和的光芒中隐藏着犀利的威力。
    几乎要发疯的卫堂主双掌无情的击中九天神甲发出的白色柔和光芒，接着被反弹了回去，接着又一次一次地扑了上来。
    我冷声道：“不要折磨自己，也没这个必要，不就是换了一个主人，都是为神界服务，对你来说没什么损失。。。。。”
    卫堂主两眼冒火，吼道：“不要说了。。。。。你是。。。。。。恶魔。。。。。”
    “住手。。。。。。”一个身材挺拔，一身紫袍，头戴紫冠，面如冠玉，满脸威严的男子带着几十人出现，并冷冷地盯着我。
    卫堂主脸色一变，有些无力的停止攻击，带着颤动道：“神帝，我。。。。我快要疯了。。。。。”
    这个紫袍男子就是神帝，神界的主宰，他冷声道：“我知道了，你先退在一旁。”
    卫堂主有气无力的样子，接着低头很艰难的退到一旁，这几步对他来说似乎走的极为艰难。不管是前进还是后退，都是深不可测的深渊，随时都会有掉下去的危险。
    我冷冷地看着神帝，对于这个神界的最高管理者，我内心充满鄙视，一界之主不但将一个神界搞的乱七八糟，面对各个势力欺软怕硬，表面上却是光彩夺目，不可一世。
    神帝冷声道：“王冰，你一来神界搞的乱七八糟，接着破坏伽蓝宫，听说你做事很有原则立场，那么告诉我，你这是在干什么？”
    我缓缓道：“也没什么，你这个大人物邀请我，接着又试探我，如果我不表现出一点实力，怎么能对得起大家呢，更对不起你的另眼看待，现在你满意了吧。”
    神帝脸色一变，深深地吸了一口气道：“你口口声声要找我，说吧，什么事？”
    我摇头道：“不要搞错位置，我是应你的邀请而来，你一个主人避而不见，怎么说我要找你，这话我应该问你才是。”
    一个满脸杀气的男子怒道：“放肆，敢在神帝面前张牙舞爪，你算什么。。。。。”
    我一声冷哼，魔星之力毫不留情的击中这名男子，谁也没想到我会在神帝面前动手动脚，包括这名男子，冷不防之下被魔星击中，一声惨叫中消失无形。
    现场气氛一紧，神帝带来的几十人法宝纷纷亮相，随时有攻击的可能。
    神帝脸色很难看，有些阴森恐怖，冷声道：“王冰，你太不将神界看在眼中，一再侮辱神界，不要以为没人敢动你。”
    我不以为然道：“我确实没想过这个问题，不过，我以为你刚才又在试探我的胆量，所以才出手，不是试探？”
    神帝黑着脸色道：“你。。。。。。”
    我哈哈笑道：“原来我会错了意，真抱歉，来到神界以后各种规矩与众不同，我还以为要被别人看得起，需要过人的实力，所以一再表现自己，尽量让自己的实力被神界看到，不好意思。”
    神帝忍无可忍怒道：“上，给我毙了他。。。。。。”
    唰。。。。。。将近十个玄元神境界高手扑了过来，看来早有算计，这十人手中都是剑，形成一个剑阵，威力犀利无比。
    我冷声道：“这又是一次试探吧，那我就不客气了。”
    在剑阵布置成功的一瞬间，我连连点出暗字法诀将十个高手裹住，没想给他们出手的机会，下手毫不留情，以阴阳四转释放而出，目的就是一击毙命。
    啊。。。。。。
    来不及出手的十个玄元神纷纷丢掉法宝惨叫起来，想冲出暗字法诀，但为时已晚，暗字法诀的腐蚀性极为强大，片刻之后十个高消失的无影无踪。
    卫堂主全身颤动，疯狂吼道：“魔鬼，你。。。。。你又杀了十个高手，一定要屠杀尽神界高手吗。。。。。够了，你今天杀的人够多了，停手吧。。。。。。”
    我冷声道：“卫堂主，你这话就不对了，神帝还在试探我，我能不表现出色吗，刚才上千神死了，但神帝还不满足谈正事，一再试探，我岂能让主人失望。”
    神帝黑着脸道：“杀星，真正的杀星。。。。。。你想让我说什么？”
    我摇头道：“神帝，你真让我失望，发出邀请的是你，没事你邀请我做什么，难怪整个神界一团糟，看来这神帝之位我坐定了，你不够资格，我看神界高手也没将你放在眼里，退休最好。”
    神帝怒道：“你。。。。。。你太放肆了，这里是神界，不是九天盟。。。。。”
    我缓缓摇头道：“真是神界？我怎么感觉不到神界应有的气氛，到像是很多痞子流氓占山头自立为王在扩大自己的势力，今天你杀我，明天我杀你，没一天消停，这会是神界？”
    神帝的修为在玄元神境界，内心怒火狂喷，但一连死了很多玄元境界的神，他没胆量出手，深深地吸了一口气道：“不错，确实我在邀请你，刚才也是试探你，哈哈，你很不错，不愧是各界传闻中的杀神，哈哈。。。。。。。”
    这态度到让我意外，点点头道：“我就说嘛，神帝怎么会让我失望呢，不知道神帝找我什么事情，现在可以说了。”
    神帝脸上闪过一丝狰狞，哈哈笑道：“不急，我带你去一个地方，然后介绍几位神界的朋友给你认识，到时候你会知道我要谈什么。”
    卫堂主和法堂主脸色一变，不由自主的望了我一眼，脸上的神色出现怪异，似乎要说什么又忍住了。
    这些神色没逃过我的眼神，内心冷笑，毫不犹豫道：“能多认识几个神界朋友到是我的荣幸，客随主便。”
    神帝脸上露出一丝阴毒，做了一个请的手势，然后向左边飞起，我冷冷一笑随后紧跟，其他人一阵迟疑，接着跟了过来。





    正文*原版 第三百八十五章 裁决议堂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:38 本章字数:6152

        
    裁决议堂是神界比较特殊的一个地方，这个地方顾名思义是为了解决问题而设，所谓堂者由多人参与，特殊在神界大事由各个势力参与，神帝一个人做不了主，这就是神界不成文的规矩，这些年中裁决议堂处理了很多事情，都是大家坐下来商量之后做出决策，神帝一个人不能做主。
    说来可悲，神界的事情需要各个势力参与裁决，等于是将神帝的权利分散，至高无上的权威分散到各个势力中，表面上看极为民主化，但是，作为一个独立机构，外力介入并参与并不是一件好事。
    神帝将我带到这个裁决议堂，看到裁决议堂这四个大字我马上明白是怎么回事，内心在冷笑，同时也为神帝感到可悲，他对我无奈，却想利用神界各个势力联合出手，这充分体现了神界的现状。
    落在不算辉煌的裁决议堂前，神帝眼睛内闪过一丝阴森，瞬间即逝，哈哈笑道：“就是这里了，估计有人已经在等待我们，这里。。。。。你想说什么都可以，请吧。”
    我点点头道：“神帝先请，怎么说你是神界的主宰。”
    神帝脸上一阵子轻微的抽动，冷冷一笑大步跨了进去，堂内如一审判厅，正中上首一个位置，左右不下十个，下首有一个位置，也有听众客席，果然是裁决堂，想让我接受裁决，我内心冷笑，毫不犹豫的走了进去。
    此时左右已经有人坐着，看来迫不及待了，让我意外的是，神帝并没有坐到上首唯一的位置，而是坐到右边，望了我一眼，哈哈笑道：“王冰，这里是神界处理大事的地方，当然，你是各界的风云人物，神界应该慎重对待，但是，你来的匆忙神界没准备，就麻烦你坐在下首，好在听说你这人很有原则，不在乎这么一点小事。”
    我略一迟疑，接着坦然自若地坐在夏收，到要看看他们如何裁决。不以为然道：“没什么，不就是一个位置吗，坐哪里都一样，客随主便，不要放在心上。”
    神帝阴阴笑道：“那就好，现在稍等，还有几位人员没赶到，赶到之后再说，哈哈。。。。。”
    我有意无意的问道：“裁决议堂好像是处理某些重要事情的地方，神帝作为神界的主宰，还要等什么人呢，有这个必要吗？”
    神帝脸上一变，瞬间即逝，哈哈笑道：“说的也是，等一下就知道了。”
    我点点头道：“那我等一下，奇怪，伽蓝宫除了剑法卫三堂还有什么高手或者重要人物，没听说过，真想见识一下。”
    左边一个脸厂嘴厚，看起来粗犷的大羽高手哈哈笑道：“王冰，听说你很不错，让平静的各界混乱不堪，想不到你这么年轻，名不虚传啊。”
    我打量着此人，从身上的气息判断，是古大羽高手，修为在玄元神境界，他有意将责任推卸到我身上，我一副无所谓的样子，微笑道：“还没请教这位是。。。。。”
    大羽高手道：“舒羽宫内总管折金。”
    我笑道：“原来是舒羽宫内总管折金，难怪没将神帝放在眼里，你说的不错，很多人都这么说各界是我搅拌，连我自己都怀疑，不过我很奇怪，我没出生之前各界就一团糟，这怎么解释？”
    神帝和折金脸色同时一变，这是直接的挑拨离间。
    折金冷哼道：“神帝是神界的最高主宰，舒羽宫自然放在眼里，不过，那要看是什么事情，有些事情舒羽宫将谁也不放在眼里。”
    我点头道：“明白，就像圣贤殿击毙你们舒羽宫的高手，这样的事情神帝出面没用是吧，一定要自己解决，你这么说我很明白，舒羽宫果然有个性。”
    神帝旁边坐着白袍身材魁梧，满脸精明的男子，他是圣境界高手，此时脸色大变，冷哼道：“圣贤殿不怕任何人，不要节外生枝。”
    我笑道：“说的也是，如果圣贤殿怕的话就不会击杀舒羽宫弟子。”
    神帝冷声道：“现在不是说这些的时候，节外生枝对谁都不好，王冰，你这一身修为和法诀是各界秘密，能不能说说，让大家听听，真好奇啊。”
    我笑道：“既然是秘密，自然不能轻易泄露。。。。。”
    人影闪烁，三条人影进入裁决议事堂落在堂左右两边，我看了一眼恍然大悟，左边是古高手，分别是古大羽，古圣界，古神界，右边是今高手，分别是大羽，圣界，神界。
    按照大堂的位置计算，除了这六方面以外，还有其它势力，但现在就这六方面的代表，并没有其它人参与，神藏行宫这一势力就没出现，古云殿与古神是一个势力还是两个势力我不清楚，无法猜测。
    神帝哈哈一笑道：“王冰，这几位是神界的主要人物，现在让我介绍一下，舒羽宫折金总管你已经知道了，他旁边坐的这位是遗圣宫园匀宫主，第三位是古云总殿蔡ㄤ殿主。”
    我点点头，所谓的遗圣是指爆炸后的圣界高手，这个园匀宫主一身白袍，头戴白金冠，额坠玉如意，大眼薄唇，是工于心计之人，古云总殿主蔡ㄤ紫袍长眉头发披肩，鹰勾鼻表明此人雄心勃勃，智慧过人，脸上带着微笑，微笑之中有难以察觉的沉着冷静。
    神帝接着道：“我身边的这位是圣贤殿总护法如震，第三位是今羽宫宫主渤钦。”
    今羽宫宫主渤钦一脸阴森，眼睛内不时闪烁着寒光，有些圆的脸上带着冷笑，一身黑袍镶嵌金边，显得怪异不搭配，对于圣贤殿总护法如震我到是没在意，刚才已经打量过了。
    介绍完这些人之后，神帝哈哈笑道：“王冰，在座之人都是神界主要人员，其他几位估计不会来了，我们就不等了，我们先聊聊。”
    随着神帝的介绍结束，大厅内气氛顿时变了，变得严肃而紧张，似乎让人喘不过来。六人眼睛内出现野兽般的光芒，似乎要吞噬了我。
    我调整了一下心态，吸了一口气缓和情绪，然后道：“奇怪，为什么上首没人坐，刚才神帝说让我随便坐，我是不是坐到上首去，突然感觉坐在下首很不舒服。”
    六人脸色一变，神帝冷声道：“那个位置一直空悬，并不适合你，既然你已经坐在下首，不必再麻烦了。”
    我展颜一笑道：“说的也是，那我暂时坐在这里，如果确实不舒服，再到上首坐也不迟，看情况吧。你们想说什么就说，不要故做姿态，大家以前不会是这样吧？”
    六人脸色稍有缓和，如果被我坐到上首，意味着神界的主宰，他们自己都没结果，怎么会让我坐上去，当然不会了。
    神帝阴阴笑道：“王冰，这些年在各界你是风云人物，威望至高无上，也是一个传奇人物，有很多事情为各界津津乐道，但同样疑惑不解，我们将你请到这里，是有几件事情想了解，希望你能坦白。”
    我点点头道：“可以，能说的我也会坦白，当然，作为交换条件，我一样内心有疑问，希望能从你们几位身上得到答案。”
    神帝脸色一冷道：“我现在想知道少神主死的经过。”
    我笑道：“匡雄和香帧回来之后没告诉你？不对吧，他们是先一步赶到神界，不会期满神帝才是，最好将他们找来问问，好大的胆子，少神主死了，却没将实情告诉神帝。。。。。”
    今羽宫宫主渤钦冷声道：“有什么好问的，匡雄和香帧没胆量隐瞒。”
    我点头道：“说的也是，渤钦前辈确实让人佩服，毫不犹豫地承认少神主死在今羽宫高手手下，神帝，匡雄和香帧没告诉你，渤钦前辈自己承认也一样。”
    渤钦脸色一变阴森森道：“没什么不敢承认的，问题是，谁能证明今羽宫杀害了少神主，是你王冰吗？”
    我点点头道：“我当然可以证明，为什么不能，当场还有一宫一殿的两位当家人，以及神帝座下的五位高手，你不会怀疑我和他们串通一气吧，我到是希望他们支持我。”
    神帝阴沉着脸色道：“王冰，你不敢说实话？”
    我摇头道：“没什么不敢的，如果是我击杀，决不否认，但如果你认为是我击杀少神主，渤钦前辈不敢承认，我承认算了，这么一点事我能背得起。。。。。”
    渤钦怒道：“谁说我不敢承认，今羽宫没有不敢承认的事情，不就是一个少神主吗，死了就死了，有什么好说的，这个世界每天都在死人，很正常。”
    我笑道：“渤钦前辈不愧是一宫之主，有魄力有勇气，敢作敢当，神帝，渤钦前辈已经承认了，如果你需要知道经过，我可以慢慢告诉大家，当然，需要浪费时间。”
    神帝目的不达，但不敢暂时得罪渤钦，冷声道：“只要今羽宫承认就行，经过不需要再说，此事暂时放在一边。。。。。。”
    我截口道：“你儿子死了，你能忍受这口气？就这么完了？渤钦前辈已经在等人发难，神帝，你不会是怕了吧，要不要叫三堂人员出面？”
    神帝怒道：“你。。。。。你少关心，这件事情我自然会找今羽宫讨还一个公道，不需要你指手画脚，你也脱不了干系。”
    我点头道：“无所谓，你现在就可以找我的麻烦，我不会拒绝。”
    舒羽宫内总管折金冷声道：“废话少说，裁决议事堂是处理大事的地方，这些小事放在一边。。。。。。”
    我笑道：“内总管折金这是在为渤钦前辈推卸责任，少神主死了怎么是小事，太不将神帝放在眼里了，人死了是小事，那还有什么是大事，人命关天啊。”
    神帝忍无可忍道：“折金，你这话是什么意思，推卸责任？”
    内总管折金笑道：“有必要推卸责任吗？你儿子确实死了，怎么死的你都搞不清楚，一再在这件事情上纠缠不清的，将正事放在一边，这算什么。”
    我道：“折金前辈这句话错了，渤钦前辈已经承认杀害了少神主，难道少神主的死不是正事？这也太看不起神帝的权威了吧，你们都来自大羽，互相帮忙也是应该的，但一口否决太过分，就是土人也受不了，何况是神帝。”
    内总管折金怒吼道：“你少挑拨离间，不就是一个少神主死了吗，怎么了，不值一提。。。。。。”
    “欺人太甚。。。。。”神帝忍无可忍一掌袭击向折金，儿子死了已经够惨的，结果被人说不值一提，他岂能受得了。
    内总管折金随手反击，冷声道：“那又怎么了，在你眼中很重要，是少神主，在我这里什么也不是，死了最好，免得看了让人生厌，哼，我早就想击毙他，死的好啊。。。。。。”
    轰。。。。。。。
    两人气劲接触，爆发出震耳欲聋的响声，受到刺激的神帝修为差一点，但内总管折金的话确实让他受不了。怒吼中扑出攻击，内总管折金不甘示弱地反击，裁决议事堂发出轰轰隆隆的爆炸声，将我这个正主放在一边，纠纷从他们自己中间出现。
    遗圣宫园匀宫主缓缓道：“这是最糟糕的一次议事，如果两位不停手，我决定退席，以后的事情你们看着办。”
    内总管折金及神帝两人此时怒吼少了许多，也冷静了下来，互相狠狠瞪了一眼不甘心的停止攻击，并返回坐下，他们也怕园匀出手，这可是圣境界高手。
    遗圣宫园匀宫主道：“王冰，不要推卸责任，挑拨离间，少神主的死我也听说了，多少知道一些情况，责任你推卸不了。”
    我点点头道：“前辈说的是，我并没有推卸责任，刚才说过了，渤钦如果将责任推卸到我身上，我会毫不犹豫的承认，可是渤钦前辈有担当，勇敢承担责任。。。。。”
    遗圣宫园匀宫主道：“这些话就不要说了，今天找你另外有事，其它事情以后再说，你不至于害怕提到其它事情吧？”
    我摇头道：“不至于害怕，那好吧，你们想说什么？”
    遗圣宫园匀宫主道：“我们想知道你为什么出面毁掉各界神器，这件事情你怎么解释？”
    我毫不犹豫道：“没有解释，要说有，那就是看不惯。”
    圣贤殿总护法如震怒道：“看不惯？你知道毁掉神器的后果吗？”
    我摇头道：“不知道，有什么后果？”
    圣贤殿总护法如震一怔道：“那你就不要问了。。。。。。”
    我皱着眉头道：“这就不对了，既然说有严重后果就应该说出来，说不出来还谈什么，这好像是故意为难我，我好欺负？”
    圣贤殿总护法如震怒道：“你。。。。。强词夺理。。。。。”
    我摇头道：“这话不对，你没说出理由，我想强词夺理也难，谈不上，除非你说出一个理由来，否则，是故意为难我。”
    如震吼道：“为难你又怎么样，你魔云有什么了不起的。。。。。”
    我脸色一冷道：“这就是你的理由？”
    遗圣宫园匀宫主冷声道：“魔云，不要逃避问题，为什么要毁掉神器？”
    我冷声道：“前辈这话也是在故意为难我，你们心里清楚是为什么，还要问吗，好，我告诉你们，因为神器各界闹的乱七八糟，你们这些人在后面操纵无视各界疾苦，不毁掉难以解恨，现在就不一样，各界不是很好吗，缺少你们指手画脚，他们会过的很愉快。”
    舒羽宫内总管折金怒道：“你放肆，敢指责。。。。。。”
    我冷声道：“为什么不敢，你们这些人自以为修为高深，不将各界放在眼里，尤其是你们大羽，跑到这一界耀武扬威，连神界都被你们支配着，可恶之极。”
    折金狂吼道：“我要杀了你。。。。。”
    我一声冷哼，不等他出手魔星之力打了出去，瞬间的袭击让折金无力抵抗，被打翻了出去，但没有死，身手确实不错，我本来就想让他死。
    折金怒道：“你敢出手。。。。。”
    我冷声道：“算你走运，我想让你死，如果你想死我成全你，还真把自己当作人了，看到你们在这里耀武扬威我就生气，神界是你们大羽的？”
    折金恼羞成怒道：“神界是大羽的又怎么样，神帝都不敢出面，你算什么。。。。。”
    我冷声道：“你说的不错，我也看出神帝及其他人不敢出面触怒你们大羽，既然如此，我现在宣布，神界是我的，首先你折金第一个死。。。。。。”
    众人一惊，折金狂笑道：“神界是你的？哈哈。。。。。”
    我以阴阳三转打出了暗字法诀，冷声道：“你现在死吧，去。。。。。。”
    啊。。。。。。
    狂笑中的折金被暗字法诀裹在中间，全力以赴想逃出去却无能为力，惨叫起来。。。。。
    就在此时人影一闪，有人冲进议事堂，冷哼一声发出一道骇人听闻的气劲袭击向我。。。。。





    正文*原版 第三百八十五章 裁决议堂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:38 本章字数:6208

        
    我一声冷哼，魔星之力毫不犹豫地打了出去，此时想救折金，可惜晚了，折金死定了，此时向我出手没用。
    轰。。。。。。。
    这人确实是一个高手，气劲接触我身躯震动，对方被反震出去的同时一个倒翻落在折金身边，同时两掌挥出，汹涌澎湃的气劲罩在折金的身上。
    可惜，这两掌加上去加速暗字法诀的威力，折金惨叫一声迅速消失。
    此时气急败坏吼道：“王冰，你。。。。。。”
    我冷冷一笑打量着此人，一头银发，身穿蓝袍，额掉玉如意，头戴龙形簪，浓眉，长脸，薄唇鹰勾鼻，气势磅礴，全身释放出浓郁的杀气，此时满脸怒火，可见刚才无法阻止折金的死亡而愤怒，骄傲自负被打击，岂能忍受。
    此人是舒羽宫寒凌宫主，平常不参与议事，打发折金就够了，没将其他人放在眼里，今天出现在议事堂难能可贵，然而栽了一个大跟头，栽的很彻底，而且是在各个势力面前。
    我缓缓道：“我怎么了，有人想找麻烦，出手很正常，至于意外死亡，也没什么，在击杀别人的同时，要承担被别人击毙的可能，你又是谁？”
    寒凌宫主狂笑道：“我。。。。。舒羽宫寒凌宫主，你小子将我大羽高手击杀不在少数，想不到来神界耀武扬威。”
    我点点头道：“原来是寒凌宫主，难怪这么嚣张，也应该，在爆炸之前你们这些大羽高手就进入，结果一场爆炸粉碎了各种计划，劫后余生却不甘心，又一次要掀起腥风血雨，让各界长期受着第三势力的威胁，好在被我及时瓦解，寒凌宫主，说到这里我对你不得不说一声佩服。当然也知道你不是重要人员，主要人员在圣界但能将神界搅拌的乱七八糟，让神帝束手无策，很不简单。”
    明显的挑拨离间，但神帝敢怒不敢言，黑着脸色不语，内心怒火汹涌澎湃，发誓一定要剥了我的皮，一定要让这些人好看。
    寒凌宫主冷声道：“你如何知道这么多？”
    我冷声道：“寒凌宫主，你也太小看各界了，两个文明你们肆无忌惮，能不知道吗，在佩服你的狠毒同时鄙视你，大羽高手进入这一空间，在我个人而言无所谓，但是，你们却做的很过分，无视各界的疾苦，这就不对了，我发誓要将大羽高手全部击毙，寒凌宫主，你敢不敢现在找上我？”
    在众人的幸灾乐祸中，寒凌宫主脸色大变，他能成为大羽在神界的负责人，自然不是很笨，内心清楚我在找机会激起他的怒火，但在各个势力面前拉不下面子，只能硬着头皮上，其实他也不怕，作为古高手实力雄厚，岂能示弱，狂笑道：“好啊，就让我试试你凭什么这么狂妄，哈哈。。。。。。”
    遗圣宫园匀宫主冷声道：“现在不是时候。。。。。”
    我岂能让他坏事，魔星之力点了出去，哈哈笑道：“寒凌宫主，我说的很清楚，目的是杀了你，如果你不行，早些投降，晚了。。。。。。”
    寒凌身影闪动中反击出一掌，吼道：“放屁，我会怕你，我要让你小子知道什么叫害怕，各界将你奉为了不得的高手，我看不过如此。”
    轰轰。。。。。
    爆炸声在议事堂响起，裁决被我搅拌的一团糟，大羽这些笨蛋在三言两语之下控制不了自己的情绪，一再暴跳如雷疯狂地攻击，现在的寒凌宫主就是这样，他嘴巴上说的冠冕堂皇，内心里也不敢大意，一出手就是全力以赴。
    其他人无奈的看着，内心产生不安，这不是一个好兆头，议事堂从没出现过这种情况，现在难以控制，但某几人也抱着幸灾乐祸的态度，希望寒凌此时死掉，今羽宫，舒羽宫，这两宫长期以来控制神界，威胁着其它势力，寒凌死掉舒羽宫会成为一盘散沙，对其它势力大大的减少威胁。
    寒凌一反常态不象其他大羽高手一样使用笨重的法宝，他手中的是精致精巧法宝九头龙，威力相当大，随手丢出，九头各自耀武扬威，不因为共用一个躯体而失调，配合默契有攻有守。
    我哈哈笑道：“不错，这件法宝比较特殊，算你聪明，也知道除了蛮力使用智慧，但还是不行，你必须死。”
    寒凌怒吼道：“让我死的人不多，你更不够资格，去。。。。。”
    九头龙各自呼啸，张牙舞爪扑了过来，水、火、雷、风等从九头中释放而出，威力翻天覆地，更奇异的是，在扑到的过程中，九头各自分离出去，八个龙头出现在周围，配合另一个头攻击，威力相当厉害，让人出乎意料。
    在大笑声中一点九转阴阳塔，九个仙字袭击向九头。。。。。
    轰轰。。。。。
    接连不断九次巨响之后，九头龙一震继续攻击，仙字在神器面前失去了效果，显得无能为力，这让寒凌狂妄起来，狂笑道：“原来各界传说中的杀星不过如此，王冰，你仅仅是这点实力敢口出狂言，真是可笑，现在你去死吧。。。。。。爆。。。。。。”
    爆字出口九头龙逐渐放大，口中各自吐出烈火，在熊熊燃烧中凝聚成一团，形成圆球状，越来越大。。。。。
    遗圣宫园匀宫主冷声道：“寒凌，你想毁了大家是不是，快收手。。。。。”
    寒凌狂笑道：“收手？哈哈。。。。。晚了，我一定要这个狂妄小子死，哈哈。。。。。”
    遗圣宫园匀宫主等人纷纷起身退出议事堂，避免火球爆炸之后影响到他们，但没人出手阻拦或者说怒吼，他们态度很清楚，谁死都可以，就是自己不能死，也许希望我及寒凌都死掉，这是最好的结果，至于以后他们会继续斗下去。
    我冷冷一笑，神字出现在议事堂，随即暗字法诀罩向寒凌，同时九天九转阵罩住了九头及火球。寒凌一震连忙释放出气劲阻拦暗字法诀，顾不得再控制九龙头。
    九龙头顿时失去控制，被九转阴阳塔吸进去，火球一样被吸，威胁解除，遗圣宫园匀宫主等人面无表情地进入议事堂，脸上带着失望，有些遗憾。
    寒凌一边挥掌发出气劲抵抗暗字法诀，一边怒吼道：“魔云，你敢拿走。。。。。。”
    我冷声道：“你不是看到了吗，这件法宝已经被我所收，如果你现在能保住性命，可以事后找我要，否则，法宝对一个死人来手是没用的。”
    寒凌内心大震，怒道：“你。。。。。。”
    我一生冷哼，一点印诀，神字缓缓压了下去，随着威力的加大，寒凌抵抗越来越吃力，暗字法诀肆虐的更厉害。
    寒凌气急败坏道：“王冰，你敢如此对我，大羽。。。。。。”
    我冷声道：“我说过了，大羽高手见一个击毙一个，不要再拿大羽来威胁我，威胁神帝有用，对我无效，更不用说放过你，你求饶也没用。”
    寒凌怒道：“求饶？大羽高手可以死，但不会求饶，你死了这条心。。。。。。。”
    我逐渐加大神字及暗字法诀的威力，随着威力的加大，寒凌抵抗越来越吃力，怒吼道：“渤钦，你还不出手。。。。。”
    今羽宫宫主渤钦迟疑不决，出手或者不出手对他来说都很为难，寒凌死无形中今羽宫的势力减小，然而，此时得罪我也许一样是他死，那就不划算。
    我冷声道：“原来你也会求饶，只不过是方式不同而已，渤钦宫主，你可以出手，我本来找不到攻击你的机会，你主动出手最好。”
    渤钦冷声道：“我劝你们两个暂时停手，有些事情还是和平解决问题比较好。。。。。。”
    此时暗字法诀已经影响到寒凌，寒凌的身躯在不断震动，气急败坏道：“渤钦，你该死。。。。。什么时候了，你还在迟疑不决，上，我们一起击毙这个狂妄小子，让他今天走不出议事堂，一旦让他离开，死的是我们。。。。。”
    众人内心一震，他们想让寒凌死，但是，如果能利用这个机会让我死，对他们来说是一件好事，相对而言，我比寒凌更危险，寒凌可以让他们受到威胁，而我，可以让他们全部去死，一旦让我活着，他们以后生存的机会很少。
    我冷眼旁观，这些人的神色岂能逃过我的眼睛，内心嘿嘿冷笑，暗中加大暗字法诀的威力，也不希望他们此时出手，这些老家伙的修为很厉害，尽管我不怕他们，可以挑拨他们互相攻击，但不能让他们同时攻击我。
    众人迟疑不决，但在暗中调动真元，衡量着眼前的变化，该出手的时候他们会毫不犹豫出手，最好寒凌回光返照拼死发动一击，这个时候他们才能出手，两全其美。
    “啊。。。。。”寒凌终于无法抵抗暗字法诀的威力，暗字法诀汹涌澎湃向他体内游动进入，恨声道：“你们快出手啊。。。。。等什么。。。。”
    等什么，众人在等他最后的反击，否则，他们不会冒这个险，搭上自己的命不划算，无视寒凌的怒吼及惨叫，等待着。。。。。
    啊。。。。。
    寒凌身躯强烈的震动，众人内心一紧，发动攻击的时候到了，然而寒凌一震之后消失，众人内心极为失望，放弃调动真元，纷纷坐了下来，各自松了一口气，不由自主的抬手擦拭额头上的汗水，刚才太紧张了，不亚于一场激烈大战。
    我收起神字及九转阴阳塔，望了一眼众人道：“你们失去了一次联合攻击的机会，可惜啊，但也好，免得我左右受敌束手无策，各位还有什么问题要说？”
    神帝冷声道：“你还要我们说什么，进入议事堂之后连连击毙两人，没将我们这些人放在眼里，我们说的有用吗？”
    我摇头道：“这话不象是一界之主说出的话，你们提出问题并不等于我无话可说，有理就要说，岂能让你们加上责任，我不怕责任但也不能无辜承担责任，你们强加不成使用武力，我等着你们打？要说不将你这个神帝放在眼里，那是神界其它势力，并不是我。我一个外人站在你们的地盘上，据理力争及自卫防守，这也迫不得已。”
    神帝脸色极为难看，深深地吸了一口气，难道这些道理他能不知道吗？连他自己想起来也感到窝囊，满腔的雄心壮志难以实现。
    遗圣宫园匀宫主缓缓道：“王冰，既然你要讲理，那好吧，我问你，你为什么封闭各界通道，谁给你这个权力？”
    我脸色一冷道：“园匀前辈，我想知道这是你自己要质问还是代表神帝？”
    园匀一怔道：“有分别吗？”
    我点点头道：“有，世俗修真两界由仙界管理，而神界管理仙界和冥界，我自己也搞不清楚属于哪一界，勉强能说是世俗界。但不管在哪一界，神界质问能说的过去，而前辈一个圣界高手插手神界的事务没有理由，如果你代替神帝出头露面，那又是另外一回事。”
    园匀恍然大悟，这是指责没有权力出面，更没权力插手神界事务。连他自己都忘记有这么一个道理，想了一下道：“如果我代替神帝出面呢？”
    我摇头道：“似乎也说不过去，你这是公然把自己当作神帝，成了神界实际上的领导人。如果神帝现在当着大家的面承认你是神界的太上皇，理由就充足多了，问题是神帝敢吗？”
    园匀点头道：“我明白了，这件事情不该由我来问，对吗？”
    我笑道：“我不知道为什么各个势力公然以神界的主宰出现议事堂参与干涉内政，让人觉得很可笑，反而神界的主宰神帝成了傀儡，现在看看各位，哪一个不是理直气壮的坐在这里，前辈能告诉我这是为什么吗？”
    园匀哈哈大笑道：“王冰，我见识了你的过人心计，不过，道理是这么讲，好吧，我不问，还是由神帝亲自出面吧。”
    神帝冷声道：“同样的问题，王冰，希望你有满意的解释。”
    我点点头道：“不会让你失望，我想知道，为什么神界不能行事权利维护各界和平？”
    神帝怒火上升，几乎要控制不住了，冷声道：“这与你有什么关系？”
    我道：“当然有关系，当年我是世俗界一员，后来修炼，各界得不到神界的维护，反而受到神界的淫威，任何一个人有权力反抗，为自己的生命着想，我也一样，有权利生存下去，既然我有能力让各界和平，就会毫不犹豫去做，封闭通道就是为了维护和平，如果在这件事情上指责，神帝站不住理，也许你们会说，你们会处理，但各界等待你们处理等了漫长岁月，这个解释你们满意吗？”
    神帝一怔道：“你。。。。。”
    我道：“我怎么了？如果有站不住理的地方你们指出来，有错误我会毫不犹豫的承认，如果没有，那就是你们错了，最好不要再提这种站不住脚的理由。”
    今羽宫宫主渤钦冷声道：“那好，我问你，你为什么连连击杀我今羽宫势力？”
    我点头道：“这个问题问的好，我可以回答，那是你们无权力在各界建立势力，宫主，这个理由够吗？”
    今羽宫宫主渤钦吼道：“当然不够，我大羽有没有权力轮不到你管。”
    我摇头道：“你错了，任何人都可以出面，你们这些外空间高手进入之后，首先想到的是建立势力图谋不轨，影响到这一空间的安静，人人可以诛杀，除非你们有权力建立势力，是神帝同意你们这么做？”
    神帝冷声道：“王冰，你少在这里挑拨离间，我明确告诉你，我无权也不会同意大羽高手建立势力，不要牵连上我。”
    我摇头道：“这又是不负责任的话，大羽在各界肆无忌惮，你神帝的态度何等重要，如果你公然反抗，大羽会这样嚣张，不过也证明了一件事情，那就是渤钦所说的理由站不住脚，大羽没有权力在各界建立势力，渤钦，你现在还有什么话说？”
    渤钦狠声道：“神帝是没权力同意，但有人有权力，一句话，轮不到你管。”
    我哈哈笑道：“但我已经管了，而且管的很彻底，你这个宫主也很可怜的，明明内心不服气却不敢出手，这不象大羽高手的作风，真失败，原来是欺软怕硬的家伙，没胆量就滚出去，让有胆量的人说。”
    勃起忘记一切，内心怒火上冲，狂吼一声扑了过来。
    终于让这个家伙又一次掀起狂暴，我冷笑一声，魔星之力先出手，暗字法诀以阴阳三转紧跟在后，目的就是让他死。
    啊。。。。。。
    渤钦在双重打击下惨叫一声，人没扑过来就死在暗字法诀下，怒火中的渤钦根本就忘记了寒凌是怎么死的，他的修为在寒凌面前还差的远。
    我冷冷一笑，瞬间落在议事堂上首位置，哈哈一笑望着众人道：“既然神界没人能够做主，这个神帝我当了，谁不服气可以站出来，神界就一个势力，你们可以上了，谁击败我神帝的位置就归谁，不行的话，我就是神帝。”
    众人大吃一惊站了起来，这就是说，我把自己当作神界的主宰，决定夺帝，他们将处在一个尴尬的位置，首当其冲将会受到严重的打击。





    正文*原版 第三百八十六章 谋篡帝位（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:39 本章字数:6033

        
    众人的反应在我的意料之中，也没什么好奇怪的，他们长期斗的你死我活，但不会夺取帝位，虽然神帝一直是傀儡，但帝位依然在神帝手中，否则，任何一个势力可以轻而易举的获得，事实上没有。
    现在我这一手直接威胁到他们，这是他们无法忍受的，尤其是神帝，他宁愿做一个傀儡神帝，也不愿意有人拿走他名义上的帝位。
    伽蓝宫被毁，神帝还在，今羽舒羽两宫宫主击毙，势力犹在，参加裁决会议的六大势力依然存在，然而现在只有古云总殿蔡ㄤ殿主，圣贤殿总护法如震，遗圣宫园匀宫主，以及神帝四人，他们吃惊的盯着我，似乎一时之间反应不过来。
    他们反应不过来，我可以提醒他们，咳嗽了一声惊醒他们，微笑道：“如果你们不反对，我从现在开始就是神帝，有意见可以提出来，不服气可以出手，总之，随便你们，各位意见如何？”
    神帝怒道：“王冰，你太放肆了。。。。。。”
    我摇头道：“不要跟我说这些没意义的话，有本事你就上，有意见提出来，神帝，你这个最高负责人当的很辛苦吃力，我坐上帝位最高兴的应是你，对吗？”
    神帝黑着脸道：“王冰，你知道这么做的后果吗？”
    我摇头道：“不知道，那你说说有什么后果，让我衡量一下，也许。。。。。可以考虑。”
    神帝内心一喜，沉声道：“首先你得罪了神界各个势力，其次，神界由圣界监督，当你坐上帝位的同时，圣界有权出面干涉，你难道不怕他们出面？”
    我缓缓道：“说的也是，得罪神界各个势力是必然的。想想看，他们一直干涉神界事务，大小事务都由他们做主，一旦我成为神帝，那么，这种现象就不会存在，神界只有一个势力，那就是以神帝为权力中心，他们当然不愿意了，这也在意料之中，没什么奇怪的，所以啊，我不在乎。”
    神帝冷声道：“圣界呢？”
    我点头道：“圣界确实厉害，看看古今圣界两股势力在神界的嚣张就知道这一点，不过我想，神界多年被大羽及其它势力控制，圣界无动于衷，这就说明了一个问题，圣界连自己都顾不上，没有能力出面管神界的杂事，如果他们要来就来吧，大不了神帝之位让给他们。”
    神帝一怔，皱着眉头道：“你自我标榜坚守原则立场，但你现在的作风谈不上有原则有立场，前后矛盾，成为笑柄，你想过没有。一旦这些事情传到各界，后果严重，九天血魔神的威望一落千丈，那时候谁还会相信你？”
    我哈哈笑道：“神帝，看来你真不行，这种哄小孩子的话也敢拿出来，神界如果平静团结，我会这么做吗，事实相反，神界权力中心无能为力，控制权掌握在各个势力手中，用我的话说，就像是流氓痞子占山头，各自为政，这种情况下我岂能坐视。”
    神帝说理不行恼羞成怒，吼道：“你在强词夺理，心怀叵测早就窥视神帝之位，还在这里冠冕堂皇讲大道理，你。。。。。。”
    我不以为然道：“你可以这样理解，随便你，不服气你可以将我赶下来，神帝，不要在我面前使用这些泼妇骂街的方式，免得我一再鄙视你。”
    “什么。。。。。”神帝忍无可忍怒吼。
    我笑道：“本来就是，难道你不承认？雄心勃勃却无能为力，志大才疏是你的写照，到现在还没认清自己，你还是不要再说了，我要坐神帝之位你管不了，也没能力管，让有能力的高手出面吧。。。。。。”
    忍受不了这种刺激的神帝，手中亮出一把神剑，狠声道：“王冰，你。。。。。”
    我警告道：“神帝，本来我想让你做一个旁观者，如果你出手。。。。。。我会毫不犹豫的下杀手，你还是衡量一下要不要出手，你这点实力在我面前不起作用，人贵有自知之明，希望你不是蠢货，但如果你想死，我会证明给你看。”
    这话听在神帝耳中绝对是极大的讽刺，怒火狂喷，印诀一点，神剑如一支锐箭带着呼啸声向我射了过来，吼道：“你去死吧。。。。。。”
    我脸色一冷道：“既然你找死我成全你，神界本来就不需要你这样的管理者，你死了神界可能会好一些。”
    神剑瞬间即到，我右手张开，如一巨网张开口袋将神剑罩住，同时掌劲猛吐，神剑倒飞了回去，速度快了千百倍。
    神帝大吃一惊，身影急忙闪烁，不断的变换方位，但神剑锁定了他，无论如何躲避都无效，冷不防之下射进神帝体内，神帝在身躯震动中停止移动，冷冷的望着我，对于一个神来说，神剑进入体内没什么大不了的，狠声道：“我还没死。。。。。”
    我冷声一笑，一点印诀道：“爆。。。。。。”
    轰。。。。。。。
    “不要。。。。。”神帝感到不妙，但为时已晚，神剑在神帝体内爆炸，神界主宰就这样结束了他的傀儡生涯，也许是一件好事。
    古云总殿蔡ㄤ殿主，圣贤殿总护法如震，遗圣宫园匀宫主，三人吃惊的望着这一幕，他们把神帝当作傀儡，但没有胆量击毙，也不敢明目张胆的夺取帝位，毕竟牵扯很多，而现在，傀儡神帝就这么死了。。。。。
    古云总殿蔡ㄤ殿主惊骇道：“魔云，你真的杀了神帝，这。。。。。”
    我不以为然道：“有什么好惊骇的，你们不是看到了吗，我就不解了，你们一直把他当作傀儡，无视他的存在，现在表现出很重视的样子，有这个必要吗？”
    圣贤殿总护法如震叹气道：“不要将我们牵扯到里面，毕竟他是神帝，这件事情关系到各界，涉及到很多人的利益。。。。。。。”
    我截口道：“不要推卸责任，关系到谁也好，对我来说都一样，关键是你们，休想摆脱责任，控制神帝的是你们，在神界建立裁决议堂的也是你们，无视神帝权威的也是你们，刚才神帝死的时候你们眼睁睁的看着，责任岂能摆脱，除非你们现在马上离开神界，这个责任我毫不犹豫地承担。”
    遗圣宫园匀宫主摇头道：“魔云，不要故意牵连上我们，你没来神界之前，不管如何说神界各种事务处理的不错，然而你一到马上变了，伽蓝宫被毁，神帝死了，再说了，通道已经被你封闭，我们又能去哪里？”
    我内心冷笑，听他这话的意思，试探过通道的阵法威力，以无能为力结束，缓缓道：“你们想去仙界或者修真界那是不可能的，即使你们有能力突破通道，我也要将你们赶走，但你们可以去圣界，你们的支持者不是在圣界吗，他们不会坐视不理。”
    古云总殿蔡ㄤ殿主摇头道：“王冰，事情不是你想象中的那么简单，不错，我们确实有圣界支持，但他们也无能为力，正如你所说，他们管不了神界，但在某些时候却可以出手，你的胆量也太大了，闯下了如此大祸。”
    我也知道事情的严重性，但早有这个准备，反正我闯下的祸没一件不严重，多一件也没什么，缓缓道：“这些事情让我担心吧，我想知道，三位今后的立场如何？”
    三人一怔，权力中心战火开始了，意味着他们必须服从我这个新任神帝至高无上的权力，感到左右为难，不想与我发生纠纷，但又不能拒绝，拒绝意味着双方以实力相争。
    圣贤殿总护法如震摇头道：“这件事情责任重大，我这个总护法做不了主，需要圣贤殿殿主亲自出面，现在不能回答你。”
    我点头道：“这个理由能站住脚，虽然带着推辞的嫌疑，其他两位前辈怎么说？”
    遗圣宫园匀宫主缓缓道：“这件事情我同样做不了主，暂时不能回答你。”
    我摇头道：“前辈，你这是推辞，理由不够，无非指圣界管着你，但你刚才说了，圣界无能为力，岂能干涉到你，再说了，遗圣宫设在神界，必须接受神界的管理，前辈为一宫之主，统治着古圣高手，见识自然是高人一等，这话连你自己都相信不了。”
    遗圣宫园匀宫主一怔，这些话是连他自己也相信不了，但为了避免马上发生冲突，将事情闹得不可收拾，只能这么说，也许以后有个两全其美的办法。
    我缓缓道：“古云总殿蔡ㄤ殿主怎么说？”
    古云总殿蔡ㄤ殿主道：“对于神界的情况我内心清楚，我本人不太满意，至于你这个新任神帝，只要各方面能承认，我古云总殿也不例外，但我提醒你，神界很复杂，有些暗中势力没露面，你最好先处理这些隐藏势力，免得顾此失彼。”
    我点头道：“前辈提醒的是，看到裁决议堂的椅子及布置，显然不仅仅是伽蓝宫、古云总殿、圣贤殿、遗圣宫、今羽宫、舒羽宫六个势力，但大局还是掌握在这六个势力中，我没说错吧。”
    圣贤殿总护法如震道：“那是以前，现在神帝死了，大羽两宫宫主死了，伽蓝宫被毁，情况反常，谁也不敢保证，我附和古云总殿蔡ㄤ殿主的意见，你如果能控制暗中势力，其他势力才能有选择的余地，这很重要。”
    我笑道：“想必遗圣宫园匀宫主的意见也相同是吧？”
    遗圣宫园匀宫主言不由衷道：“是的，目前而言这是最好的办法，我还要提醒你，大羽两宫主虽然死了，他们的势力犹在，这件事情他们不会妥协，你内心有数才好。”
    我点点头道：“明白了，谢谢各位前辈提醒，感激不尽，我们四人现在谈的这么愉快，三位前辈，你们说其它势力会不会误会，说神帝及大羽两宫主的死是我们四人合力的结果？”
    圣贤殿总护法如震摇头道：“如果你这么说，是小看了神界各个势力，此时此刻裁决议堂周围不知道隐藏着多少高手，这里发生的事情他们都知道，并传遍整个神界，挑拨离间的话就不要说了。”
    我笑道：“不要这么紧张，我是随口说说，对了，我还不知道圣贤殿主怎么称呼，能说说吗？”
    圣贤殿总护法如震毫不犹豫道：“殿主华吟忠，多年以来他很少参与神界事务，我想，你也没必要打扰他。”
    我摇头道：“你这话前后矛盾，你刚才手做不了主，自然只有殿主华吟忠能做主，不打扰他有些事情难以解决，除非圣贤殿还有其他负责人，那又当别论。”
    遗圣宫园匀宫主缓缓道：“魔云，如果你没其它事情，我们就此告辞。”
    我笑道：“我刚进入神界的时候，你们抢着邀请，既然大家碰面了，为什么不多聊聊，我想各位也不是很忙，难道是故意避开我？”
    古云总殿蔡ㄤ殿主摇头道：“我们是想邀请你，但在这里见到你也一样，再说发生这么多事情，我们也要做一些准备，这是理所当然，也能理解。”
    我点头道：“是能理解，对了，三位前辈一再强调暗中势力，哪位前辈告诉我这些势力有几个，实力多大，主事人是谁？”
    三人一怔，互相望了一眼，圣贤殿总护法如震摇头道：“魔云，可能我们要让你失望了，既然是暗中势力，自然向外保密，我们如果知道，就不是暗中势力了，希望你能理解。”
    我皱着眉头道：“不对呀，你们既然说是暗中势力，自然是知道一些，不知道的话怎么肯定有暗中势力，前后矛盾故意迷惑我？”
    遗圣宫园匀宫主摇头道：“你想多了，试想，在神界多年隐藏不动，仅仅是一些外围人员偶尔露个面，我们又能知道多少，也许你能挖出这些暗中势力，我们拭目以待。”
    我笑道：“既然各位前辈将话说到这个份上，我再问下去有些不妥，那就让我自己去挖他们，看的出三位前辈心急如焚，可能有事情要处理，我也就不留各位了，但有几句话告诉三位前辈，为了神界的平静，希望能有一个明确选择，但这个选择考虑时间不能太长，太长会伤我们之间的和气，言尽于此，三位前辈好好考虑一下。”
    蔡ㄤ殿主，总护法如震，园匀宫主三人神色一变，这句话意味着什么他们内心清楚，也不多说点点头告辞而去。
    我喃喃自语道：“真是一群老狐狸，推辞的一干二净，想避开纠纷。。。。。。走着瞧，岂能让你们在旁边看好戏，神界大乱任何人休想安逸。。。。。。”
    略一沉思将花灵花明两小童从龙园中唤出来，我一个人还真不行，需要这两个小家伙帮忙，现在也只有他们两个有资格帮助我，龙凤三十六子的修为不够，在神界失去作用。
    两小打量着裁决议事堂，花灵问道：“师傅，这里是什么地方？”
    我道：“神界议事堂。”
    两小互相望了一眼，脸色有些不安，花明道：“师傅，我们两个在神界起不到作用，还是回龙园算了，免得给你惹麻烦。”
    花灵忙道：“就是，师傅，你要干大事，不能让我们两个破坏，你不是一直骂我们两个不听话吗，我们到龙园去反省。。。。。”
    我冷声道：“少废话，乖乖的给我在神界帮忙，你们两个胆大包天，什么时候变得胆小怕事，哼，少打小九九，有些事情非你们不可，就这么定了。”
    花灵苦笑道：“师傅，说实话吧，神界我不怕，但怕神藏行宫宫主，我对他很怕的，尤其是黑云星神，他见到我保证剥了我的皮，师傅，你不会希望自己的弟子死吧？”
    花明猛点头道：“我一直怕神藏行宫宫主和五花神五星神，最好不要见到他们，师傅，我们这是不得已，你老人家最能体会弟子的心情，就放过我们一次吧。”
    我冷声道：“有师傅在这里你们怕什么，再说，除了宫主以外，神藏行宫其他人员你们并不怕，修为与他们不相上下，黑云星神的修为现在不如你们两个，怕什么，这是心理上的怯懦，克服之后没什么。”
    花明一怔道：“师傅，你说我们除了宫主不怕其他人？”
    我点头道：“那当然，这些年你们跟着我修为直线上升，修为提高很快，一个黑云星神有什么怕的，其他星神和花神不屑对你们出手，宫主更不会。”
    花灵顿时满脸笑容，嘻嘻笑道：“那我就放心了，我最怕的是宫主和黑云星神，宫主不出手，黑云不是我们的对手，那还怕什么，嘻嘻。。。。。。”
    我解除了他们心理上的惧怕，说道：“现在通知神界三堂主要人员到议事堂来见我，告诉他们，我现在是神帝，拒绝参与者杀无赦。”
    两小心理威胁解除，天不怕地不怕的个性又出现了，瞬间移动到议事堂外，花灵扬声道：“神界三堂主要人员到议事堂参见神帝。。。。。”
    花明接口道：“拒绝者杀无赦。。。。。。。”





    正文*原版 第三百八十六章 谋篡帝位（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:39 本章字数:6420

        
    两小耀武扬威的喊完之后闪身返回，花灵笑道：“师傅，我觉得将龙凤三十六子放出来站在你身后，这样才威风。”
    花明点头道：“就是，我们才三个人显不出气势，人多好一些。”
    我冷声道：“少出馊主意，要那么多气势做什么，好好在旁边看着，没你们的事就少插口。”
    两小一伸舌头站在我身后，挺胸昂首有模有样。
    “法堂主求见。。。。。。”
    “卫堂主求见。。。。。。”
    “剑堂副堂主求见。。。。。。”
    “长老堂主求见。。。。。。。”
    神界三堂及其它负责人比预期中来的快，在议事堂外求见，但没说见神帝，这就是说，他们还没承认我是神帝，而且也知道原来的神帝已经死了，这也是意料之中，如震说的很清楚，议事堂周围隐藏着各个势力高手，议事堂中发生任何事情他们都知道，迅速传遍全神界。
    我沉声道：“进来。”
    进入议事堂将近二十人，其中有男有女，我认识的有法堂主及卫堂主，其他人不认识，这些人进入议事堂之后站在下首，以复杂的眼神看着，除此而外没有任何举动。
    我冷冷一笑道：“来了就好，想不到有这么多人，花明，将下首的桌椅撤掉，这里不再需要联合裁决，也不需要他们指手画脚。”
    “是。”花灵抢先一步出手，挥手将下首的桌椅丢了出去。
    我望了一眼二十人，缓缓道：“你们可以坐下了，除了上首我坐的这个位置以外，随便你们坐，坐下来之后有意见就提，有不同想法指出来，即使想将我这个刚上任的神帝赶下台也可以，只要你们有这个能力。”
    二十人默默的在左右两边坐了下来，神色极为复杂，惊骇最多，坐下之后他们依然默默不语，但眼神从没离开过我。
    我缓缓道：“神界势力极多，本来就极为复杂，半途中被我插了一手，情况更诡异，首当其冲毁掉伽蓝宫，接着击毙神帝，对于我自己，我不否认恐怖血腥，该出手决不留情，这是原则，既然我想坐上帝位，就需要你们的支持，现在你们可以表态，或者先提出不同意见。”
    沉默了半晌之后法堂主道：“我们想知道表态之后的后果？”
    我毫不犹豫道：“神界只能存在一个势力，那就是神帝为权力中心，其它任何势力必须服从这个权力中心，否则视为叛逆，你们只要有足够的理由，可以摆脱这个权力中心，也可以将我赶下台另举贤明，如果没足够理由，哼，杀无赦。”
    议事堂的空气顿时充满杀气，极为凌厉冷涩，让二十人喘不过气来，内心一震的同时惊骇莫名，不由得为自己的生命担忧。
    卫堂主问道：“如果在提意见的过程中发生争论，我们有权力争论。。。。。。”
    我内心苦笑，看来我在他们心目中蛮不讲理，动辄杀人，点点头道；“可以，这是大家的自由，但我提醒大家，最好不要提出一些连你自己都无法相信的理由，故意搅拌一通，那很不好，到时候不要怪无情。”
    这话依然充满杀机，但听在众人耳中轻松多了。
    法堂主道：“新的权力中心首先要干什么？”
    我毫不犹豫道：“先整顿三堂及相关人员，然后瓦解其它势力。”
    法堂主迟疑道：“可是。。。。。。古云总殿、圣贤殿、遗圣宫、今羽宫、舒羽宫及其它势力极为强大，我们。。。。。。力不从心。。。。。。”
    我脸色一冷道：“古云总殿及大羽两宫暂时可以不考虑，他们的势力虽然庞大，但圣界高手不多，关键是两圣宫，这才是真正的高手，但也不怕，我要让他们意识到干涉内政的结果，至于其它势力，到时候再看，当然了，任何斗争都有牺牲，但能让我死的人不多，哼。”
    卫堂主担心道：“但是，我们自己的势力不足，也帮不上你什么忙，反而连累大家。。。。。这很不好？”
    我摇头道：“谈不上连累，既然是神界的高手，就有责任为神界分忧解难，这些年中你们还不是一样不如人，到不如轰轰烈烈的干一场，死而后已。”
    一个身穿紫裙，朴素的女性问道：“我想知道，你如何对付我？”
    我一愣，皱着眉头道：“你是谁？”
    法堂主忙道：“她是帝妃梨园夫人，一直与神帝意见不和，不管神帝事务专心修炼，这件事情与她无关，能不能。。。。。”
    我挥手阻止他再说下去，缓缓道：“我对事不对人，如果神帝当时不出手，我也不会对他下手，道理也一样，如果你对我不阻碍，什么事情都不会发生，我的立场很明确，神界只有一个势力中心，其它势力必须消除。”
    梨园夫人点点头道：“神帝之死怨不得谁，迟早会有这么一天，而我，也不会干涉内政，二少神主一样不会干涉。”
    我点点头道：“很好，想不到神界还有两位少神主，二少神主是哪一位？”
    一个面色比较苍白，病容十足的年轻人站了起来，迟疑了一下道：“我就是，不过，现在不是了。。。。。”
    我打量着他，缓缓道：“修炼是一件好事，但不可能一夜之间提高，跨入另外一个层次，还是慢慢来吧。”
    二少神主脸上出现红晕，点头道：“我会的。”
    一个身材魁梧，浓眉大眼，身穿紫袍，手足无措精神萎缩的男子站起来道：“我是三少神主。”
    我打量着，缓缓道：“修炼有很多方法，双修是其一，但如果沉迷在女色当中反而不利修炼，引以为戒吧。”
    三少神主脸上一红道：“我。。。。。。好的。。。。。。。”
    “我是四少神主。”随着清脆的声音响起，一个身材苗条，黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下水晶般的大眼睛，高高的鼻梁配着樱桃红的小嘴唇，全身都显示出了少女特有的诱人魅力女性站了起来。
    我点点头打量着她，暗赞这位四少神主过人的迷人姿色，略为迟疑之后道：“修为在紫金神境界，难能可贵。”
    四少神主冷静的点点头道：“谢谢，我以后会努力，但不知道你如何处理我们，或者说如何安排我们？”
    我略一沉思问道：“你们几位神主有何想法？”
    梨园夫人道：“如果你同意，二少神主不参与任何事情，他身上不适，需要调养，也帮不上你什么。”
    我若有所思道：“也好，那就让二少神主好好修养，希望他早日康复。夫人想必也要跟着照顾他，对吗？”
    梨园夫人道：“是的，这些年我一直在照顾着他，可惜没多大的进展，很多人看过他的病，但束手无策，唉。。。。。。”
    我缓缓道：“很凑巧，我是一个不错的医生，一般的病难不倒我，事后我会好好检查一下二少神主的身体，也许会有办法。”
    梨园夫人略一迟疑道：“那就谢谢你了。”
    我摇头道：“不用客气，我说过，我对事不对人，不影响到神界权力中心的稳固，我是不会对任何人下手，相反，则毫不留情，三少神主，你有什么建议和想法？”
    三少神主不安的咳嗽了一身，不经意眼神扫上一个身穿蓝袍，精神焕发，浑身散发着磅礴气势的男子，此人似乎没发现三少神主的眼神，三少神主迟疑了一下道：“我。。。。。我身体不好，也帮不上你什么忙，现在需要修养。。。。。。。”
    我眼睛锁定蓝袍男子，缓缓道：“可以，你是需要好安好修养，最好不要再按照以前的方法修炼，那对年没好处。”
    三少神主不安的坐了下来，想说什么却没说出口，显得心神不安。
    蓝袍男子略一迟疑道：“我是三少神主身边的仆人。。。。。”
    我缓缓道：“你最好不要让我找借口击毙你，玄元神的修为很不错，但不会比圣境界高手厉害，你还是衡量一下再说。”
    蓝袍男子神色大变，忙道：“谁都知道我根偶是三少神主的人，不相信你可以问问大家，各位堂主都知道。。。。。。”
    卫堂主点点头道：“是的，根偶是三少神主的仆人，一直在照顾着三少神主，这一点大家都知道，没有隐瞒人。”
    我缓缓道：“三少神主，根偶是你的人吗？”
    三少神主脸上很不自然道：“是的，他是我的仆。。。。。人，仆人。。。。。。”
    我冷声道：“一个仆人有胆量进入议事堂，能够冷静沉着。。。。。根偶，告诉我，谁给你的这个胆子？”
    根偶慌忙站起来道：“我马上退出去，我是为了照顾三少神主。。。。。我马上出去。。。。。。”慌张的跑了出去。
    三少神主惊骇道：“我。。。。。我要不要出去。。。。。”
    我点点头道：“可以，你可以出去了。”
    三少神主脸色稍微缓和，慌张的离开了议事堂，议事堂在他眼中是地狱，随时随地会有生命危险，只有离开最安全。
    梨园夫人站起来道：“允许我带着二少神主离开吗？”
    我这次点点头没说话，说话似乎成了多余。
    梨园夫人毫无留恋的带着二少神主缓步走了出去，走的很稳重，与三少神主是两个极端，二少神主脸色很是不安，但比三少神主要好一些。
    四少神主道：“我想留下来。”
    我缓缓道：“说说你的理由。”
    四少神主道：“首先，我是神界的一员，有责任为神界的安危出一分力量，其次，神界之乱我父亲有不可推卸的责任，我作为女儿同样有责任在他死后继续为神界努力。”
    我点点头道：“这两点理由很有分量，但是，我是你的杀父仇人，你不想报仇？”
    四少神主毫不犹豫道：“想，我父亲死在你手中，如果我现在有足够的实力，会毫不犹豫的向你出手，可惜，我力不从心，只能先将报仇放在一边。”
    我略一思忖道：“有气魄，有胆量，好吧，我接受你的理由，也希望你有足够的实力来找我报仇，你留下吧，但我提醒你，你找我报仇可以，不要影响到神界大事，否则，恐怕要连你自己的性命都会搭上。”
    四少神主点头道：“这你放心，我知道什么是大事，起码我认为你现在的出发点很不错，我毫不犹豫的支持你。”
    我点点头，接着道：“其他人还有话说吗？”
    剑堂副堂主是一个精干的男子，魁伟的身材上穿着青袍，两眼炯炯有神，气势磅礴，他站起来道：“我是剑堂副堂主，我想知道，一旦我们跟着你，如果你有事半途而废。。。。。。”
    我摇头道：“这一点不要担心，除非有强大的敌人出现击毙了我，否则，谁也休想让我离开神界，既然我想坐上神帝之位，就要将这一目标完成。”
    副堂主点头道：“我相信你，如果其它势力不敢得罪你，反而找上我们。。。。。。”
    我毫不犹豫道：“找上你们等于是找我，我不会坐视，除非有人阳奉阴违，不要说对方找上他，我也一样要击毙他，没有商量的余地。”
    副堂主道：“我相信你，对于神界三堂你想打乱编制吗？”
    我摇头道：“暂时不会，但如果三堂主控制不了三堂人员，必须重新编制，将一些不合适的人员丢出去，个别阻碍建立神界权力中心的人员毫不留情的击毙。”
    副堂主身躯一挺，然后跪下道：“见过神帝。”
    我点点头道：“站起来吧，以后不要向我行这种跪礼，见面问候则可，繁文缛节对我来说如枷锁，最好不用。”
    “是。”剑副堂主精神抖擞的站了起来，他是第一个向我表示中心的人，而且没有丝毫的迟疑和犹豫不决，与他的人一样很干脆爽快。
    我缓缓道：“哪位是长老堂主？”
    “我是。”此人白袍白眉白发，一身白，微胖的脸色红润，身材中等，像一个财主，加上眼睛微闭更像，但不时从眼睛中无意泄露出精光，谁也不敢将他当作是财主。
    我打量着他，点点头道：“玄元神上阶修为，快要成圣了，恭喜，长老堂主，你有什么意见吗？”
    长老堂主摇头道：“没什么意见，不过，长老堂的情况很复杂，我个人说了不算。”
    这是一个狡猾的老狐狸，将自己摆脱的干干净净，不留痕迹，也不反对，最难对付的就是这种人。
    我略微想了一下道：“长老是告诉我，长老堂有很多势力是吗？”
    长老堂主道：“这话我不敢说，也许有，也许没有，谁也不知道，我这个堂主更不敢在没有证据确凿的情况下乱说话。”
    我点点头道：“这话也对，长老堂有几位负责人？”
    长老堂主道：“主要负责人有三位，除了我还有两位副堂主，我身边的这两位就是，他们分别是儒副堂主和柔云副堂主。”
    随着长老堂主的介绍，一男一女站了起来，男子身材较瘦小，蓝袍随随便便穿在身上，似乎没什么讲究，头发也随意性的批在后肩膀，一双眼睛到是有精神；女性收拾的很整洁，绿色劲装包裹着苗条的身躯，雪白的脸庞上带着笑容，眼睛特亮，不说话的时候小嘴唇偶尔动一动，显得很性感。
    两位副堂主同时道：“见过神帝。”
    长老堂主一怔，脸色微变，瞬间即逝。
    我点点头道：“很不错，到也干脆，告诉我，你们为什么这么慷慨，而且没经过长老堂主的同意便自作主张？”
    儒副堂主和柔云副堂主互相望了一眼，儒副堂主道：“我对神帝有信心，神帝出道以来利用两千年的时间稳固了世俗界，修真界，冥界，仙界，这些有目共睹，我希望神界也有一个好的环境。”
    柔云副堂主未说先笑，笑道：“我的理由也一样，神界能有你这样的神帝，我内心大喜，至于其他怎么想，也不想那么多了，长老堂主刚才说了，一个人做不了主，我们两个副堂主首先同意，支持长老堂主。”
    我点头道：“很好，既然你们这么慷慨，我也不能小气，长老堂主，你太圆滑，这没错，但在此时此刻，需要的是果断干脆，为了让两位副堂主能够掌管长老堂，我想将你暂时关进九转阴阳塔中，事后再放出来，希望你不要拒绝。”
    长老堂主叹了一口气，内心很清楚，不接受就是死，但接受确实不甘心，迟疑了半晌后道：“好吧，我接受。”
    我点点头将他吸进九转阴阳塔，接着道：“现在长老堂，剑堂表示支持我，另外四少神主一样支持我，其他人还有什么话说？”
    卫法两位堂主站起来道：“见过神帝。”
    我点头道：“很好，有神界三堂的支持，权力中心初步形成，再加上长老堂，我们的实力大增，不错，我有信心将各个势力瓦解，让神界只有我们一个势力。”
    “神女堂倚虹见过神帝。”一艳丽，姿色迷人，分外漂亮，诱人，媚力无穷的女性站了起来，似乎有很多话说。
    我真的感到意外，神界三堂变成了四堂，现在又冒出了一个神女堂。。。。。。





    正文*原版 第三百八十七章 琳凤公主（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:39 本章字数:6148

        
    神女堂倚虹不但有着魅力无穷的美丽，也有着过人的聪明伶俐，一眼就看出我内心的疑惑，但她相当聪明，也不做解释，而是道：“神女堂人员众多，在神界算是一个比较特殊的地方，特殊在为各个势力服务，我希望神帝能够将这个特权取消。”
    我冷哼一声，内心怒火燃烧，这是神能做出的事情吗，缓缓道：“从我上任之后，神女堂不再成为特殊地方。”
    神女堂倚虹笑容中带着一丝激动，笑道：“那太好了，不过，恐怕很难，各个势力每天有人出入，如果我们采取行动，会同时得罪所有势力。”
    我脸色冰冷，以能冷死人的语气道：“当我坐上神帝的位置之后，已经得罪了他们，无所谓再得罪一次他们，太让人失望了，这还是神界吗？”
    神女堂倚虹有些落寞道：“这种事情存在已久，形成了习惯，谈不上抱怨，反抗者不是没有，但有什么用呢？”
    我冷冷一笑，问道：“谁还有意见或者其它想法，提出来？”
    十多人同时道：“愿意为神帝效劳。”
    我缓缓道：“你们进入议事堂共二十人，五堂中，法堂两位负责人，剑堂一位负责人，卫堂两位负责人，长老堂三位，神女堂两位，总共十人，走了两位少神主及梨园夫人、根偶等四人，加上四少神主，总共是十五人，那么，另外五人为什么没向我介绍自己的身份？”
    四少神主道：“神帝误会了，五堂中，一般是一正两副三位堂主，其中神女堂是一正三副，只是大家没机会向神帝介绍。”
    我点点头道：“那就好，既然你们愿意支持我，让我们一起建立一个新的神界环境，对于神界的情况我不是很熟悉，为此，我提议四少神主为各堂总负责，你们有意见吗？”
    众人一怔，这就是说，我不在的情况下，四少神主权力最高，可以处理一切，大家内心有些接受不了，没有人出声。
    四少神主摇头道：“这就不用了，如果你需要帮助，我会不遗余力的去完成。”
    我摇头道：“各堂的情况我丝毫不了解，神界各个势力同样知道的有限，总负责还是必要的，在目前而言，主要是协助我，当我们有了一个新的环境之后，这个职务取消。”
    法堂主道：“好吧，为了神界的大局，我接受。”
    其他人纷纷点头，算是接受了四少神主。
    我道：“既然大家接受了，那就要从内心服从，我把话说在前面，不管任何人阳奉阴违做出对大局不利的事情，将接受严厉惩罚。”
    众人明白，这是警告，针对每一个。
    卫堂主道：“神帝放心，当我们承认你是神帝的一刻起，已经将自己的生命押上了，不惜一切代价为神界的和平奋斗。”
    神女堂倚虹道：“神女堂有机会摆脱困境，这是千载难逢的好机会，为了改变命运，没有人会背叛神帝，哪怕将自己的命搭上也在所不惜。”
    我点点头道：“我就需要你们的这种信心，现在告诉我，除了神女堂，其它各堂需要整顿改变吗？”
    法堂主摇头道：“法堂执掌着神界的刑罚及监督工作，长期以来有职无权，也有个别人比较特殊，也因为种种原因我们这些负责人视而不见，现在不同了，为了神界，我们会正视问题及解决问题，我自己可以处理。”
    卫堂主道：“卫堂情况比较复杂，我自己能处理问题，但需要时间。”
    剑副堂主扬声道：“神帝放心，剑堂问题不大，以前剑堂主有一帮人员比较特殊，随着剑堂主被神帝击毙，这帮人员不能控制，我们两位副堂主处理不难。”
    长老堂柔云副堂主道：“长老堂的情况比较复杂，修为也比其它各堂要高，某些人与其它势力有交往，想管理比较难，短期内整顿很不容易。”
    我略一沉思道：“五堂中法堂及剑堂在控制之中，卫堂需要整顿，长老堂及神女堂情况严重，这样吧，卫堂自己整顿，暂时不参与事务，法堂及剑堂准备出动，长老堂暂时不动，神女堂马上解决问题，四少神主，你的意见如何？”
    四少神主想了一下道：“我觉得计划不错，但如果先动长老堂，仅仅是五堂自己的事情，涉及到其它势力，但关系不大，同时整顿之后我们多了一股助力，如果先动神女堂，会惊动其它势力，他们一旦反扑，卫堂长老堂两股力量我们无法利用。”
    四少神主的智慧立即让众人刮目相看，纷纷惊讶的望着这个以往很少露面的漂亮女性，难以置信一个少女有如此见识。
    长老堂儒副堂主点头道：“四少神主说的不错，神帝可以考虑一下四少神主的建议，如果先动长老堂，其它各堂利用这个时间先整顿内部，然后再出击神女堂，即使各个势力反抗，那时候五堂拧成一股力量大增。”
    我笑道：“既然大家都赞成四少神主的建议，那就这么定了，从大局出发，先动长老堂比较合适，四少神主，你还有其它建议吗？”
    四少神主冷静道：“有，一旦我们与各个势力发生对抗，圣界必然会出面，这一点我们也要预防，免得到时候被圣界高手打个措手不及。”
    法堂主道：“神帝，四少神主的这个建议不错，神帝不是封闭了其它各界的通道吗，我以为将神界与圣界的通道封闭起来，暂时断绝两界的联系，对我们有利。”
    剑副堂主道：“我也这么想，我们的势力本来就弱小，如果圣界再出面，情况更糟糕，对我们不利，增加了极大的困难，封闭通道可以较少圣界的干涉，这相当重要。”
    我点点头道：“你们的这些建议不错，但我告诉你们，封闭通道可以，但不能保证有效，不要寄望太大，关键还是要我们努力。”
    神女堂倚虹不解道：“神帝封闭其它各界通道极为有效，神界高手就试探过，无法突破，但为什么现在无效？”
    我望了一眼四少神主。
    四少神主道：“那是因为，圣界高手的修为及见识阅历远远超过其它各界，也超过神界高手，所以神帝不能保证，但也不是说圣界一定能够突破，在事实没有证明之前，谁也说不清楚，神帝，是不是这样？”
    我笑道：“你说的不错，正是这样，以后由你来处理各种事情，我在旁边协助，不反对吧？”
    四少神主一愣道：“我处理？这不太好吧，应该是我协助你，遇到圣界高手我连协助的机会都没有。”
    我笑道：“任何事情不能由我这个神帝出面吧，你是总负责，一般的事情可以处理，至于遇到特殊高手，自然是由我出手。”
    四少神主点头道：“好吧，我会尽力而为。”
    我想了一下道：“根据我们商量，首先封闭通道，接着整顿长老堂，这是第一步，第二步整顿神女堂，那就是与各个势力正式面对，对于神界其它势力，我了解不多，不过，我现在也不想了解，估计四少神主在掌握之中，到时候我配合就是了，现在，开始第一步计划。。。。。”
    “哈哈。。。。。魔云，你怎么忘记了我们呢。。。。。。”随着一声长笑，神藏行宫宫主带着四花神及四星神出现在议事堂中，说话的是金云星神。
    我站起来道：“原来是宫主，不知道宫主找我何事？”
    宫主笑道：“我是神藏行宫宫主，你是神藏行宫五星神之一，看到你搞的这么轰轰烈烈，我这个宫主岂能坐视不理，我带着神藏行宫主要人员来帮忙，你不会拒绝吧。”
    我内心明白，这一个势力悄然站在我一边，虽然我不知道他们打着什么主意，但这是好事，笑道：“欢迎，我需要高手相助，这样吧，四星神及四花神暂时协助四少神主，如果没意见就这么定了。”
    宫主点头道：“就这么办吧，听你的安排，听你的意思，用不上我这个宫主，那这样吧，将金云他们八人留给你，希望有所帮助。”
    我也不勉强，点头道：“这样已经谢谢宫主了，哪敢再麻烦宫主。”
    宫主缓缓道：“你是五星神之一，不管做任何事情都与神藏行宫有关，但我也清楚，现在你的修为高超，我们也帮不上你什么，只能说是一个态度。”
    我点头道：“感谢宫主了，我现在需要朋友，不是敌人，宫主来的及时，对五堂鼓励极大，他们会感谢宫主。”
    宫主也不再多说，向我一点头告辞而去。
    佛云星神笑道：“魔云，我们终于有机会在一起共事，想见识一下你这个杀星的威风，我声明，这可是我多年的心愿，哈哈。。。。。”
    我笑道：“马上就有机会见识，黑云，你好像不高兴，如果你不赞成帮助我，我不会勉强，你可以回去了。”
    黑云星神当然不高兴，他一直对我不满，现在到好，直接接受我的指挥，他岂能受得了，更让他难以接受的是，我毫不犹豫将他们转给四少神主，好像货物一样，冷哼道：“你要我走，宫主在的时候你为什么不说？”
    我冷声道：“既然你不想走，可以摆出这副脸色，但不能影响到大事，如果出现了影响到大事，你知道结果，不需要我再提醒吧。”
    怡花女神道：“魔云，你们两个见面就要吵，就不能握手言和？”
    我笑道：“我也想，可是这个黑云。。。。。。算了，不说了，怡花，这次出击的主帅是四少神主，她需要你的协助，没问题吧？”
    怡花女神相当聪明，略一沉思便明白其中原因，点头道：“自然不能让你这个神帝事事出面，我可以协助四少神主，不会有问题，关键是我的能力有限，怕是不够资格。”
    四少神主笑道：“谁不知道神藏行宫怡花女神智慧过人，能得到你的帮助，对完成神帝交给的任务我有信心。”
    紫云星神迫不及待道：“这些就不要说了，四少神主，现在我们做什么，开始吧，有魔云在你放心大胆的出击，不会有事。”
    四少神主看了我一眼，接着道：“根据计划，先去整顿长老堂，儒副、柔云两位副堂主，你们两个到长老堂之后召集所有的人员集合，法剑两堂负责外围，其它人跟我进入长老堂。”
    “是。”儒副堂主，柔云副堂主，剑副堂主，法堂主四人轰然应道。
    四少神主道：“神帝，我们该出发了。”
    我点点头道：“这样吧，卫堂主先去整顿卫堂，神女堂倚虹返回做好准备工作，花灵花明两个留下协助，我有些事情出去一下，马上回来，没问题吧？”
    四少神主相当聪明，知道我要去做什么，迟疑了一下道：“神帝需要多少时间？”
    我道：“很快，不影响你整顿长老堂。”
    四少神主道：“那就好，我们在长老堂等你。”
    佛云星神眨着灵活的大眼睛道：“魔云，我跟着你好不好，放心，我不会给你惹麻烦，保证一言不发。”
    我摇头道：“跟着我没什么意思，还是留下吧，你现在归四少神主指挥，长老堂需要你，我很快就会赶回来。”说完之后身影消失在议事堂。
    佛云星神唉声叹气道：“我就知道会是这样，连帮忙都不要，我就这么没用啊。。。。。。”
    众人一笑置之，向长老堂飞去。。。。。。
    长老堂是楼阁式的建筑群，除了庞大的会议堂，修炼交流堂等以外，还有秀丽风景，是一个很不错的地方，人员比较多，一般的说，一些闲的无聊，又无所事事的修炼者在这里打发日子，闲就会出事，这些长老也一样，正因为闲的无聊，再加上修为高超，不将任何人放在眼里，与各个势力都有关系，行动极为活跃。
    法堂剑堂以极快的速度包围了长老堂，四少神主直接进入会议室，儒副堂主和柔云副堂主两人立即召集相关长老在会议室集合。
    片刻之后会议室容纳将近两万长老，这两万长老是长老堂主要负责人，如果能控制这两万人，长老堂将在控制中，其他长老不足挂齿。
    儒副堂主道：“各位长老，神界几天发生的事情你们都知道，我就不多说了，要说的是，堂主已经被神帝拿下。。。。。”
    一个面色阴沉的男子反击道：“神帝？不对吧，我听说神帝已经被九天血魔神击毙，怎么还有个神帝。”
    儒副堂主冷声道：“司云长老，希望你不要故意搅拌，神帝下了严令，阻碍者杀无赦，如果你觉得有能力对抗神帝，那么，你可以现在出去，我想，你会见识到神帝的实力。”
    司云长老当然不敢出去，但敢反对，哈哈笑道：“不要威胁我，这里是神界，不是仙界或者修真界，九天血魔神想做神帝，那需要大家的承认，不是他自己说了算。”
    柔云副堂主冷声道：“是吗，可惜五堂已经承认神帝的身份，你反对也没用，神帝将大权交给四少神主，这里的一切都由四少神主做主，四少神主，你可以宣布命令。”
    司云长老狂笑道：“奇怪，四少神主，不对，四少神主什么时候有权力处理长老堂事务，谁赋予这个权力，我们怎么不知道？”
    “神帝活着的时候没见四少神主出面，现在神帝死了公主出面，想谋权篡位？”一个一身大红裙子，额高唇小的女性带着嘲笑反对。
    四少神主似乎并没有生气，缓缓道：“你们说的不错，我父亲确实死了，我以前确实没出面，大家都知道是为什么，因为出面也没用，就像你们长老堂，表面上由我父亲管理，暗地里与其它势力勾结，就像你红云一样，一直与今羽宫勾结在一起，无视神界的规矩。”
    红云不以为然道：“谁规定我不可以合乎今羽宫交往，神界有这个规定吗，我怎么不知道，谁有证据提出来，否则，休想拿这个来压我。”
    四少神主缓缓道：“现在，魔云出任神帝，决定改变这种局面，在改变过程中，谁阻碍谁是被杀对象，从现在开始，长老堂断绝与其它势力的关系，反抗者死。”
    红云嘻嘻笑道：“四少神主，不，琳凤，以前你是神帝的女儿，大家表面上对你尊重，现在你父亲死了，你也不是什么神主公主，你琳凤的修为在众长老面前不值一提，还是乖乖的出去吧，这里你不够资格整顿。”
    怡花女神冷声道：“红云，你太放肆了，即使魔云不出面管这件事情，四少神主出面也有足够理由，神界常年混乱不堪，长老堂一个修身养性的地方变成了各个势力的交流地，你红云最活跃，以你现在的态度，即使魔云手下留情，我一样要击毙了你。”
    红云嘻嘻笑道：“就凭借你们？算了吧，你们的实力在修真界可以耀武扬威，但在长老堂不行，会议室中随便走出一个长老，够你们受的。”
    “是吗。。。。。”身影闪烁中，我落在会议室中。





    正文*原版 第三百八十七章 琳凤公主（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:40 本章字数:6241

        
    四少神主等人内心松了一口气，长老堂两万人不由得打量着我，内心产生了极大压力，红云和司云不敢轻易开口，皱着眉头没说话。
    魔云星神好奇道：“魔云，你完成了。。。。。效果如何？”
    我摇头道：“现在不清楚，也许有人能突破，但不会很容易。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“魔云，我对你有信心，既然你说不容易，那些老家伙想突破怕是很难，真想看到他们无可奈何的样子，嘻嘻。。。。。。”
    我一笑置之，接着脸色一冷道：“刚才有人口出狂言，辱骂四少神主，狂妄的眼中只有长老堂及其它势力，是谁，站起来给我看看。”
    红云及司云内心一震，略一迟疑之后两人站了起来。
    我打量着两人，冷声道：“玄元神下阶修为，难怪敢口出狂言，你们有资格狂妄。”
    红云深深地吸了一口气道：“你想以实力来压我们？”
    我点点头道：“你说对了，就是想用实力，你们不是凭借着玄元神的实力目中无人吗，刚才我听到你这位红云嘲笑对方实力不如你，我用实力压你们有何不可？”
    司云豁出去了，怒道：“你敢让其他人出手？”
    我缓缓道：“为什么不敢，四少神主，你放心大胆的派人上场，让各位长老指点一下，不然的话他们以为你们在说大话。”
    怡花女神道：“四少神主，既然魔云将所有事务交给我们，我们岂能让魔云失望。”
    四少神主也不是笨人，而是一个聪明人，但她还是想不通如何取胜这些长老，硬着头皮道：“柔云副堂主，既然红云长老不服气，这一场交给你。”
    “是。”柔云副堂主身影一闪出现在会议室中心的空地上。
    红云内心大喜，她最怕我出手，其他人不在她的眼中，毫不犹豫的闪身落在柔云副堂主对面，冷笑道：“以前你是堂主，我敬你一分，现在，你什么也不是。”
    柔云副堂主冷声道：“对于你这种勾结今羽宫的败类，我早就想除掉，现在就是机会。”
    红云嘲笑道：“就凭借你？算了吧，你的修为自己清楚，敢在这里口出狂言，嘻嘻。。。。。。”
    我缓缓道：“柔云副堂主，你过来，我有两句话给你听。”
    柔云副堂主闪身落在我身边的同时，我将一颗丹药无声无息中丢进她嘴里，然后一挥手道：“快攻为上，无须多说。”
    柔云副堂主内心大喜道：“是。”闪身返回，双手挥动，汹涌澎湃的气劲劈了出来。
    红云本来有些紧张，但听到快攻为上，无须多说四个字以后放心了，不以为然道：“快攻也没用。。。。。。”
    轰轰。。。。。
    红云在强大的气劲下被震了出去，大吃一惊的同时想祭出法宝，但柔云副堂主的攻击迅速激烈，她根本没有机会祭出法宝，只能硬接硬碰。
    这种现象也让其他人惊骇不已，柔云副堂主的实力众人清楚，不可能让红云连还手的机会都没有，那就是说，我在中间做了手脚，难道八个字有神奇威力？
    柔云副堂主的攻击越来越疯狂，双掌舞动的过程中卷起骇人听闻的气劲，伴随着尖锐的呼啸声，红云先机已失，只能防守，到了最后，连防守也吃力，内心惊骇欲绝，做梦不会想到有这种情况发生，柔云的实力她清楚，曾几何时有这么高的修为？
    “打。。。。。”柔云双手一合一开间，一道紫刃犀利发出，以难以置信的速度打了出去。
    “啊。。。。。。”红云大吃一惊中来不及闪开被紫刃击中，发出一声惨叫。
    轰。。。。。。
    紧接着紫刃爆炸，红云成了第一个牺牲者，深深的震撼人心，对柔云刮目相看，似乎有些接受不了。
    柔云迅速返回，对我一抱拳，然后站在四少神主身边，她此时此刻内心极为激动，因为刚才一战，她不但击毙了红云，震惊了长老堂，同时修为提高了一大截，如果让她自己修炼到现在的境界，也许需要很长时间。
    四少神主同样内心狂震，深深地吸了一口气道：“司云，刚才你是反对最激烈的一个，现在轮到你上了。”
    司云还没从震惊中回过神，他同样想不明白，柔云的修为为什么突然提高这么多，几个字就有这么大的威力，有些不信邪，身影一闪落在中心空地，冷声道：“四少神主，既然你是这次整顿长老堂的负责人，我想见识一下你的实力。”
    四少神主点点头道：“可以，你的要求很合理。”
    怡花女神道：“魔云，你有什么交代的吗？”
    我道：“有，四少神主，先慢后快。”
    四少神主不解这四个字的含义，但冷静的她没有表现出任何不解，点头道：“我会遵照神帝的指教去做。”
    我道：“为了让你有充分发挥，我送你一点礼物。”说着一点印诀，一道紫光进入琳凤的脑海里，将九字法诀毫不犹豫地传授给她，同时以暗手法将一颗丹药丢进她嘴里。
    四少神主感到全身一震，真元激荡，汹涌澎湃，立即需要发泄，内心恍然大悟，毫不犹豫落在司云对面，冷哼一声，雷字法诀打了出去，冷声道：“接着。。。。。。”
    司云不敢大意，他不清楚刚才的那道紫光是什么，冷哼一声，随手一划，周身出现一道紫墙，挡住了雷字法诀。
    在轰炸声中四少神主打出了风字法诀，顿时会议室中狂风怒吼，骇人听闻。
    花灵嘻嘻笑道：“师傅，你怎么将九字法诀传授给四少神主，想收她为弟子？”
    花明笑道：“好呀，在五个弟子中，我们两个最小，受了四少神主，我们两个升了一级，这个我同意，嘻嘻。。。。。”
    众人恍然大悟，刚才的紫光是传授四少神主法诀，也佩服我的慷慨大方，一般的说，没有人愿意将自己的法诀传授给他人，除非是亲密之人。
    同时司云内心轻松，开始反击，手中出现一把神剑，化为光影闪烁，反击九字法诀的同时，逐渐向四少神主袭击。他本来不知道这道紫光是什么，一直小心翼翼，如果是法诀他就不怕了，修为不够有法诀帮助不大，一个紫金神在他面前不够资格耀武扬威，有高明法诀也没用。
    四少神主表面上力不从心，体内真元鼓荡汹涌澎湃，她现在终于明白先慢后快的含义，先慢体会法诀的使用方法，等熟悉法诀之后由于药力作用，不快也不行，随着对九字法诀的体会，可以联合打出去，反击逐渐疯狂起来，九字法诀不断袭击而出，威力越来越大。
    这与柔云一开始的攻击相似，司云的心情糟糕起来，不由得为自己担心，感到反击越来越吃力，神剑的用场不大，立即改变战法，由攻击变为防守。
    这一变让四少神主如鱼得水，九字法诀更具威力，身影翻飞中无声无息移动，轰轰隆隆的爆炸声中，偶然看到点出的纤指，及美妙的身影。
    司云手中的神剑终于失去了作用，极力调动真元防守，脸上出现红紫，这是真元损耗过量的表现，同时眼睛冒火，阴森的怕人。
    四少神主娇斥一声，倩影闪动中九字法诀联合打出，接着迅速返回向我一抱拳，脸上出奇的冷静沉着。
    轰轰轰。。。。。。。
    与此同时九字法诀以犀利的威力击中司云，在轰轰隆隆的爆炸声中司云惨叫一声，首当其冲神剑被震碎，接着全身发生爆炸。
    寂静。。。。。
    长老堂两万人瞠目结舌，这又是一个无法预料的结果，紫金神击毙了玄元神，这是一个难以置信的结果。
    半晌之后四少神主缓缓道：“还有谁不服气，可以站出来，长老堂多年之中无规无矩，形成散漫勾结其它势力的现象，今天开始，强迫性断绝与其它各个势力关系，如果你现在不站出来，以后发生勾结事情，一样是死。”
    这话如果是开始说出来，会招来冷嘲热讽，然而现在却没有人出声，不敢小看四少神主，也不敢小看其他人，更害怕我出面。
    怡花女神冷静道：“再说的清楚一点，长老堂以后由神帝控制，不允许出现任何背叛，神帝不在的时候，儒副堂主和柔云副堂主两位有权力管理你们，当然包括四少神主，还有，马上与其它势力展开你死我活的争斗，长老堂一样为神帝出生入死，赌的就是生命。”
    至少有一半人脸色大变，他们现在怕死，可以不出声，但要让他们面对各个势力，那是不可能的，也不想，更害怕。
    四少神主缓缓道：“你们现在不说话等于默认，我理解成你们断绝与各个势力的勾结，全力以赴打击各个势力。。。。。”
    “等等。。。。。”一名身材魁梧，大脸浓眉，全身杀气腾腾的男子站了起来，“我想知道，为什么说我们勾结其它势力，谁规定我们不可以交往其它势力？”
    四少神主道：“这个规定来自神帝，神界不允许出现神帝为中心以外的势力，多年以来，正因为其他势力干涉，神界才一团糟，要改变这种局面，必须瓦解其它势力，匿云长老，你不是不明白，是故意搅拌，神界被其它势力搞的乱七八糟，有目共睹，你岂能不知道。”
    匿云长老摇头道：“我不觉得其它势力不好，大家都生存在这个环境之中，没理由不让人家活下去，我反对这么做。”
    四少神主冷声道：“匿云长老，如果其它势力不干涉神界的日常工作，谁也不会阻拦他们在神界生活，但是，为什么神界会有神女堂，为什么强迫神女堂中的女神干一些下流勾当，大羽两宫来自外空间，我们可以欢迎他们，但是，他们这些年在干什么，匿云长老，难道你不清楚？”
    匿云长老黑着脸色道：“神女堂的存在大家内心清楚，是神帝及几位少神主牵头，与其它势力何干，将责任归咎于其它势力有失公平，琳凤，你难道否认这一点？”
    四少神主点头道：“没必要否认，但如果没有其它势力逼迫，神女堂同样不会出现这种事，你们这些长老表面上仁义道德，暗地里干着下流勾当，整天往神女堂跑，还是修炼者吗，匿云长老，你跑的最勤快，像你这样的人最该死。”
    匿云红着脸恼羞成怒道：“你。。。。。”
    我暗中将一颗丹药丢进儒副堂主的口中，有意无意看了四少神主一眼。
    四少神主沉声道：“匿云，你这种人不死，长老堂不会安静，今天就是你的死期，儒副堂主，击毙这个下流东西。”
    “是。”体内真元澎湃需要释放的儒副堂主大吼一声，身影闪烁中出现在匿云长老上空，印诀一点，强大的真元汹涌而出罩在匿云长老全身。
    匿云长老先是稳如泰山坐着无动于衷，根本没有将儒副堂主放在眼里，当气劲汹涌澎湃接近时，大吃一惊，怒吼一声冲天而起，双掌一合一开间紫气沸腾。
    与此同时，儒副堂主瞬间接近匿云长老，毫不留情的击中胸口，冷声道：“你去死吧，长老堂少了你这个败类，会安静不少。”
    “啊。。。。。”惨叫声中的匿云长老难以置信，他连反击的机会都没有，这怎么可能，不甘心的身躯一震消失在空气中。
    儒副堂主体内的真元释放出一些，依然汹涌澎湃，豪情满怀道：“还有谁不服气，站出来，神帝这次下决心改变局面，阻碍者死，巨云、悟云，你们几个为什么不站出来，平时你们肆无忌惮，此时哑巴了？”
    被点到的几个长老内心惊骇欲绝，如果是以前，容不得儒副堂主这样放肆，但今天他们不敢了，出头露面意味着死，他们的骄傲和自负消失的无影无踪。
    儒副堂主豪情满怀，全身释放出浓郁的杀气，沉着道：“既然你们不敢站出来，我亲自请你们出来。。。。。”身影闪烁中接近几个长老，伸手就抓，冷不防之下四五个长老被丢在中心空阔处。
    轰轰。。。。。。
    有几位长老立即反抗，出手反击，豪情满怀的儒副堂主大吼一声反击，轰轰隆隆的爆炸声在会议室中响起。
    怡花女神道：“四少神主，这是一个难得的机会，应该多派遣出几人协助儒副堂主，争取以最快的速度拿下这些顽固不化派，这些长老留着无用，死了最好，以魔云的个性，即使事后也不会让这些长老活下去，不如利用这个机会立威。”
    四少神主点头道：“确实是一个好机会，时间对我们来说很重要，让大家全部上吧，也不怕他们逃跑，外有两堂高手防守，他们逃不了。”
    此话一出，两小童嘻嘻哈哈地跳到我身前，眼睛直愣愣的盯着我，那意思再明白不过了，刚才四少神主能够使用霹雳手段，真正原因是我，他们现在也要变强大。
    佛云星神嘻嘻笑道：“这种场合怎么能少了我，魔云，我纯粹是帮助你，你说对吗？”
    紫云星神笑道：“好处多多，我要插一手，不为别的，就为突然间能提高修为，这可是梦寐以求啊，胳膊不能往外拐，魔云，你不能厚此薄彼。”
    除了黑云星神，其他三星神愿意出手，到是四花神无动于衷的样子，同样想提高修为，但不愿意向我勉强。
    我拿出十颗丹药，分别向两小，四花神，四星神一挥手，十颗丹药射向他们，黑云星神稍微一怔，接着服下丹药，打定主意不出手，修为提高到也可以，但是他想错了，随着丹药进入口内，体内顿时真元激荡，需要立即发泄，急忙调动真元化解，但作用不大，只能出手。
    十人仰首长啸，接着身影闪烁，向儒副堂主靠近，看到反击儒副堂主的长老就出手，下手毫不留情，惨叫声在会议室内振荡，十人像十只老虎，迅猛威风凛凛，掌出劲吐，狂笑声不绝于耳。
    黑云星神控制不住体内的真元，他不想帮忙但不得不出手，内心极为愤怒，好坏不分见人就劈，不理会其他人，脸色极为阴沉，每一击中带着强大的杀气，有好几个无关长老被他击毙，掀起了所有长老的不安。
    四少神主道：“神帝，如果让黑云星神这样搅拌下去，会让整个长老堂对我们失去信心，最好阻止他。”
    我点点头冷声道：“黑云，如果你再敢放肆，我马上击毙了你，如果你不相信再试试。”
    黑云星神感到脑门子一炸，内心震惊，不服气但不敢再放肆，不甘心的偶尔攻击无辜长老，但没敢下杀手。
    片刻之后十一人带着极大的满意返回，会议室内暂时出现宁静，然而劫后余生的长老们内心的惊骇并没有消失，刚才的打击让长老堂上百人丢失了生命，这些人是长老堂的顽固派，也是向往神女堂与其它势力关系密切之人，然而他们哪一个又是干净的？
    四少神主不失时机道：“儒副堂主和柔云副堂主听着，马上整顿长老堂，阻碍者杀无赦，外有剑法两堂守着，没有人能逃出去。”
    “是。”儒副堂主和柔云副堂主轰然应道。





    正文*原版 第三百八十八章 神女艳堂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:40 本章字数:12117

        
    儒副堂主和柔云副堂主立即对长老堂展开即时整顿，实力的悬殊，霹雳打击，让议事堂中参与者震慑惊骇，不配合就是死，他们当然愿意活着，既然要活着就得配合，没有商量的余地。
    与此同时，部分没有参与议事者企图离开长老堂，但剑堂及法堂早就包围了长老堂，只要有逃跑者立即被围攻，长老的实力普遍高出其他各堂，但是，以少胜多长老也无奈，少部分被击杀，一部分发现不妙悄悄返回，只有个别长老冲了出去。
    四少神主对长老堂的情况很了解，在整顿的过程中又将一部分长老关起来，这些长老是真正的败类，与流氓痞子没什么区别，神女宫是他们流连忘返的场所，表面上仁义道德，暗地里卑鄙下流，要让长老堂稳定团结，必须将这些人清除。
    整顿速度很快，部分长老意识到严重性，自动配合，儒副堂主挑选了一些长老驻守长老堂，柔云副堂主挑选了上万长老准备参与后面的事情。
    四少神主道：“长老堂主已经被神帝关了起来，他担任堂主不合适，现由柔云担任堂主。”
    柔云道：“是。”
    四少神主道：“下一步是整顿神女堂，神女堂的情况更复杂，涉及到其它势力人员，有可能整顿神女堂的同时，是与各个势力正式对立的开始，我们要有这方面的思想准备。”
    怡花女神点头道：“我建议剑堂、法堂、长老堂，三堂包围神女堂，所有外逃人员全部击毙，其他人员进入神女堂，以霹雳手段清除各个势力，没什么好讲的。”
    柔云恨声道：“我支持这个建议，这些人没一个好东西，让神女堂变成了妓院，不杀难以解恨，只有让这些人死了，神女堂安静不少。”
    怡花女神道：“但我们也不能大意，神女堂情况复杂，其中不法有圣界高手，这些高手我们的实力无法抵抗，必要的时候只能请魔云出手。”
    四少神主问道：“神帝，你的看法如何？”
    我沉声道：“按照你们的计划行事。另外，神女堂如果有女神参与，一样杀无赦，没有情面可讲，你们放开手脚击杀各个势力人员。有麻烦我担着，一句话，使用霹雳手段，打出威风，让所有人意识到什么叫害怕。”
    佛云星神笑道：“魔云，这就是杀星的真面目啊，厉害，人人传闻你冷酷血腥，我一直没见过，嘻嘻，现在见到了，不过我喜欢。”
    我一怔，无奈的一笑置之，不过，我现在确实很生气，将神女堂变成妓院，这是神能做出来的事情？这种人不杀难以泄愤，留着没什么用，放在哪里都是祸害，死是他们唯一的选择。
    花灵花明摩拳擦掌的准备大干一场，花灵笑道：“师傅，我一定下手不留情，不过，我的实力。。。。。有些不够啊，你老人家一定要帮帮我，不然我们修为不够，你老人家也没面子。”
    花明猛点头道：“就是，你老人家没面子，神界所有人没面子，问题很严重，师傅，你一定要考虑清楚，马虎不得。”
    紫云星神笑道：“魔云，这两个小鬼跟着你以后胆大包天，还学会威胁及拍马屁，不过，他们说的不错，大家的实力确实需要提高，这才是制胜关键。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“要打出威风，就要足够的实力，魔云，神女堂有圣界高手，这一点不得不防，你就慷慨大方一点成全大家。”
    我点点头道：“可以成全你们，但是，你们要清楚，药力过后修为提高有限，也许会伤身。。。。。”
    柔云恨声道：“伤身无所谓，我一定要将这些败类击杀，早就豁出去了，看到神女堂变成妓院，让神女成妓女，恨不得将这些人打入地狱，如果有能力，早就将他们击毙了，不会等到现在。”
    四少神主脸上有些惭愧，这是她父亲一手造成的，深深地吸了一口气道：“神帝，对于神女堂的现状，人人气愤但无可奈何，其它的不说，一定要让神女堂改头换面。”
    我一点九转阴阳塔，第七层内释放出一些丹药，缓缓向众人飞去，众人毫不犹豫的服下，随即全身一震，精神焕发，浩气长存，跃跃欲试，汹涌澎湃的真元让他们豪气冲天，释放是当务之急。
    花灵眼睛一转道：“师傅，能不能多吃一颗，让我们更威风一些？”
    我摇头道：“你们的修为只能到此，如果你想爆炸我可以给你一颗。”
    花明忙道：“那就不用了，花灵，师傅他老人家说事内心有数，你不要贪得无厌，等我们药力过后，师傅会补充的，你急什么。”
    我懒得理会这两个小鬼，说道：“现在可以出发了，但记住，不要伤及无辜，男的可以杀无赦，部分参与女神可以杀，其他女神不能动，黑云，你两眼放光，恨火冲天，你要杀多少男性我不管，你有本事多杀一些，但不要伤害女神。”
    黑云星神黑着脸不语，他现在对我又怕又恨，吃下丹药之后，几次想向我出手，但又忍住，我可以给他丹药提高修为，那就是有把握控制他，他不敢动手。
    四少神主一挥手，群雄带着激昂的豪情壮志冲向神女堂。
    神女堂是神界最华丽，最香艳的地方，除了风景秀丽，到处弥漫着靡淫之气，是各个势力最向往的地方，流连忘返久久不去，沉浸在女神的激情之中，圣洁的女神变成了荡妇，变成了妓女，不收费的妓女，是各个势力发泄兽欲的场所，他们是实际上的嫖客，不花钱的嫖客。
    此时神女堂中到处是迷人呻吟声，神嘛，修为高超，不像世俗界人一样需要合适的地方才能做见不得人的事情，以他们的修为，随处都是好地方，也不需要避开他人，美其名曰双修，既然是双修，是光明正大的，没必要偷偷摸摸。
    神女堂倚虹带着两位副堂主倚妮及倚妃在神女堂外迎接，久不见心急如焚，见到众人赶到喜出望外。
    四少神主问道：“情况如何？”
    神女堂主倚虹忙道：“我已经做了安排，部分女神已经做好反抗准备，就等你们到来发起攻击。”
    怡花女神问道：“各个势力人员有发觉吗？”
    副堂主倚妮点头道：“这是意料之中的事，但他们有恃无恐，没将我们放在眼里，照样我行我素沉浸在情色中。”
    倚妃补充道：“各个势力人员不下万人，圣界高手不下百人，我们可以打他们一个措手不及，但圣界高手需要神帝亲自出手，我们。。。。。怕是不行。”
    怡花女神道：“魔云，没想到圣界高手如此之多，超出我们原来的估计，你不出手不行了，这上百圣界高手可以让我们这些人瞬间消失。”
    我点头道：“可以。为了预防被圣界高手打击，你们行动的时候不要拉开距离太远，必要的时候互相照顾，还有，遇到圣界高手立即闪开。”
    倚虹不解道：“你们身上好像不对劲，是怎么回事？”
    金云星神道：“跟着魔云能对劲才怪，一般人谁敢动神女堂及各个势力，也只有魔云了，魔云，大家已经控制到了极限，如果再不发动攻击就会爆炸。”
    我点点头，随手将几颗丹药丢给倚虹等人，说道：“可以攻击了，但注意安全，保护好自己。”
    群雄发出骇人听闻的呼啸声，接着身影闪烁，冲向神女堂，轰轰隆隆的爆炸声立即响起，伴随着骇人的惨叫声，整个神女堂成了人间地狱，到处是血腥，香艳刺激的场面立即消失，代之而起的是杀伐。
    在神女堂最中心有一处富丽堂皇的小楼，小楼内有一个冷酷英俊男子赤裸着身躯坐在软绵绵的地毯上，双目带着欲望之光，一动不动的看着眼前的一切。。。。。
    对面坐着一个同样是赤裸裸一丝不挂的女性，面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双会说话的妙眼随时释放出诱人的色彩，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味，充满性感和魅力。
    见了这个光景，冷酷男子欲火上升，不可遏止，轻轻的飞了过去，双手伸出攀上了雪白的肌肤，轻轻的划动，指尖的动作犹如在弹奏着乐器一般，轻盈优雅，有着特殊的节奏，任何一个微小的变化，都会有着意想不到的效果，每一个音符都能勾出最深层的快意，高潮迭起，佳作连连。
    女性微张红润小口，发出了荡人心魄的呻吟，身躯轻轻的颤动着产生共鸣，扭着那好似水蛇的腰肢，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、那一双粉白的膀子。。。。。都在有节奏的颤动。
    男子的双手由慢到快移动，终于女性忍受不了这种快感忘情呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。。。。。
    “外面。。。。。”充满着激情的颤动从女性口中吐出。
    冷酷男子瞬间身影闪动，身上出现了一件蓝色长袍，眼睛内怒火代替了原来的激情色欲，温柔而不知道抚摸过多少女人雪白肌肤的双手负在身后，有个性的嘴巴里吐出了与刚才不相符的冰冷声音：“好一个魔云，手段毒辣，行事果断，但惊扰我蓝魄的好事，你得死。。。。。。”
    女性赤裸着身躯缠了上去，纤指在蓝魄身上游动，吐气如兰道：“一个魔云有什么好怕的，神女堂中高手如云，他掀不起大浪，来吧，让我继续为你服务。。。。。。”
    蓝魄冷声道：“不要小看他，魔云是传闻中的杀星，手段恐怖不说，智慧过人，奇怪，神女堂各处传来怒吼及惨叫声，他哪来这么多超级高手？”
    女性几乎融化在蓝魄怀中，诱人的香肌不断扭动着，樱桃红的小嘴唇一张道：“不管他了，估计是各个势力击杀各堂，不会影响到你的好事，你不觉得。。。。。在这种环境中另有一番风趣吗。。。。。。”
    蓝魄心神一荡，身上的衣服瞬间不见，赤裸裸的抱住女性，手指游动，嘿嘿笑道：“你果然是一个可人儿，够骚够荡。。。。。。”
    女性继续扭动，纤手在蓝魄胸膛上缓慢游动，呻吟声从樱桃红的小嘴唇中吐出来，让蓝魄情不自禁沉浸在情欲中，忘乎所以。。。。。。
    纤手继续游动着，突然间纤手掌劲猛吐，汹涌澎湃而出，一掌击中蓝魄脸部，一掌击中蓝魄胸膛，两掌干脆利落，此时诱人纤掌变成了催魂掌。
    “大胆。。。。。”气劲吐出的同时蓝魄感到不妙，身躯猛震，全身气势外放，先将自己护住，接着将女性震了出去，这两掌偷袭让他晕头转向，如果不是修为高出对方，当即会死在双掌之下，怒吼道：“倚惠骚货，你敢对我下手。。。。。”
    实力悬殊，倚惠被震住之后伤势严重，倒在十丈外，此时脸庞上一点看不出荡妇般的激情，反而是圣洁，冷声道：“蓝魄，你自恃修为高超，一直在神女堂大肆淫威，让我们这些女神一个个变成荡妇，身心受到摧残，我等待这个机会很久了，今天，你的报应到了。。。。。”
    蓝魄阴森森道：“骚婊子，你在做梦，魔云救不了你，你那两掌伤不了我，哼。。。。。”
    倚惠冷声道：“我知道，你这个圣境界高手实力雄厚，虽然是偷袭，不足以致命，但多少有些影响，就这一点影响我满足了，让其他人要你的命，蓝魄，你太小看我们这些女神了，没有能力反抗的时候忍受着，但有机会反抗，会毫不犹豫的出手，生死对我们来说无所谓，只要让你们死。。。。。”
    蓝魄阴森森地抬起双掌道：“你太狠毒了，像一条毒蛇，我现在要你死。。。。。。”
    倚惠连眉头都没皱一下，嘲笑道：“我早就生不如死，现在死反而是解脱，重要的是让你死，你们这些人今天休想活着出去，我对魔云有信心，你没听到吗，外面惨叫声就是你们这些败类发出的，要不了多久会轮到你，可惜我看不到，不然的话死的心甘情愿。”
    蓝魄内心一震，阴森森道：“走着瞧，你先死吧。。。。。。”时间紧迫，他不想再耽误时间，毫不犹豫地挥出强大气劲。
    倒在地上等死的倚惠突然间精神大振，在蓝魄发出气劲的一瞬间身影闪动，避开气劲纤掌翻飞，气劲猛吐，比刚才偷袭修为提高了十倍，冷声道：“死的是你，我现在要你死。。。。。。”
    轰轰。。。。。。
    冷不防之下蓝魄来不及下杀手，急忙后闪，但倚惠的打击速度太快，气势骇人听闻，大吃一惊的他只能硬接。
    气劲接触，两人倒翻了出去。
    蓝魄落在地上吃惊道：“骚婊子，你。。。。。”
    倚惠一脸圣洁，冷声道：“你现在吃惊了，害怕了，不用魔云出手，我要让你焦头烂额不得好死，圣境界高手很了不起吗，你为什么不像以往嚣张肆虐？”
    蓝魄到现在搞不清楚怎么回事，一个神境界高手突然间有实力和他相拼，深深地吸了一口气，阴森森道：“告诉我，你以前隐瞒修为吗？”
    倚惠冷笑道：“你永远不会知道，你就带着这个秘密死吧，你听听，外面的惨叫声多响亮，都是你们各个势力人员被击杀，现在轮到你了。。。。。我要让你死。。。。。。”
    蓝魄不由自主向外望了一眼，失去了平静，阴森森道：“骚婊子，我不管你是隐瞒还是另有原因，你这点修为想让我死，哼。。。。。你先死吧。。。。。”
    轰。。。。。
    两人展开了激烈的打斗，蓝魄内心紧张，没将倚惠放在眼里，但他另有顾忌，不想在这里待下去，离开越快越好，而倚惠像疯狂似的，想要蓝魄的命，似乎有用不完的真元。
    蓝魄越来越吃惊，阴森森道：“你个骚婊子。。。。。”
    倚惠掌劲越来越犀利，纤掌开合间气劲如刃释放而出罩住蓝魄，各种法诀纷纷出笼，只要能让蓝魄死，一切不惜，冷声道：“到现在你嘴巴还是不干净，像你这种人不死天下不会太平。。。。。。”
    蓝魄确实不好受，倚惠的修为突然大增，一心一意想要他的命，而他没心思在这里纠缠，急着离开这个地方，再加上倚惠到现在赤裸裸舞动，肤如凝脂赛雪，丰满的乳房疯狂抖动，春色无边，特有诱人媚力让他心神难以平静，本来就是一个色中饿鬼，岂能在这种香艳之下平静心神。
    突然，倚惠的实力下降，攻击威力减小，蓝魄内心大喜，不解的同时疯狂的反击，调动真元劈了出去。
    轰。。。。。。
    倚惠倒翻了出去，蓝魄顾不得再补上一掌身影一闪急速向外射出。。。。。
    轰。。。。。。
    蓝魄倒翻了回来，忍着惊骇道：“谁。。。。。。。”儒副堂主和柔云副堂主立即对长老堂展开即时整顿，实力的悬殊，霹雳打击，让议事堂中参与者震慑惊骇，不配合就是死，他们当然愿意活着，既然要活着就得配合，没有商量的余地。
    与此同时，部分没有参与议事者企图离开长老堂，但剑堂及法堂早就包围了长老堂，只要有逃跑者立即被围攻，长老的实力普遍高出其他各堂，但是，以少胜多长老也无奈，少部分被击杀，一部分发现不妙悄悄返回，只有个别长老冲了出去。
    四少神主对长老堂的情况很了解，在整顿的过程中又将一部分长老关起来，这些长老是真正的败类，与流氓痞子没什么区别，神女宫是他们流连忘返的场所，表面上仁义道德，暗地里卑鄙下流，要让长老堂稳定团结，必须将这些人清除。
    整顿速度很快，部分长老意识到严重性，自动配合，儒副堂主挑选了一些长老驻守长老堂，柔云副堂主挑选了上万长老准备参与后面的事情。
    四少神主道：“长老堂主已经被神帝关了起来，他担任堂主不合适，现由柔云担任堂主。”
    柔云道：“是。”
    四少神主道：“下一步是整顿神女堂，神女堂的情况更复杂，涉及到其它势力人员，有可能整顿神女堂的同时，是与各个势力正式对立的开始，我们要有这方面的思想准备。”
    怡花女神点头道：“我建议剑堂、法堂、长老堂，三堂包围神女堂，所有外逃人员全部击毙，其他人员进入神女堂，以霹雳手段清除各个势力，没什么好讲的。”
    柔云恨声道：“我支持这个建议，这些人没一个好东西，让神女堂变成了妓院，不杀难以解恨，只有让这些人死了，神女堂安静不少。”
    怡花女神道：“但我们也不能大意，神女堂情况复杂，其中不法有圣界高手，这些高手我们的实力无法抵抗，必要的时候只能请魔云出手。”
    四少神主问道：“神帝，你的看法如何？”
    我沉声道：“按照你们的计划行事。另外，神女堂如果有女神参与，一样杀无赦，没有情面可讲，你们放开手脚击杀各个势力人员。有麻烦我担着，一句话，使用霹雳手段，打出威风，让所有人意识到什么叫害怕。”
    佛云星神笑道：“魔云，这就是杀星的真面目啊，厉害，人人传闻你冷酷血腥，我一直没见过，嘻嘻，现在见到了，不过我喜欢。”
    我一怔，无奈的一笑置之，不过，我现在确实很生气，将神女堂变成妓院，这是神能做出来的事情？这种人不杀难以泄愤，留着没什么用，放在哪里都是祸害，死是他们唯一的选择。
    花灵花明摩拳擦掌的准备大干一场，花灵笑道：“师傅，我一定下手不留情，不过，我的实力。。。。。有些不够啊，你老人家一定要帮帮我，不然我们修为不够，你老人家也没面子。”
    花明猛点头道：“就是，你老人家没面子，神界所有人没面子，问题很严重，师傅，你一定要考虑清楚，马虎不得。”
    紫云星神笑道：“魔云，这两个小鬼跟着你以后胆大包天，还学会威胁及拍马屁，不过，他们说的不错，大家的实力确实需要提高，这才是制胜关键。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“要打出威风，就要足够的实力，魔云，神女堂有圣界高手，这一点不得不防，你就慷慨大方一点成全大家。”
    我点点头道：“可以成全你们，但是，你们要清楚，药力过后修为提高有限，也许会伤身。。。。。”
    柔云恨声道：“伤身无所谓，我一定要将这些败类击杀，早就豁出去了，看到神女堂变成妓院，让神女成妓女，恨不得将这些人打入地狱，如果有能力，早就将他们击毙了，不会等到现在。”
    四少神主脸上有些惭愧，这是她父亲一手造成的，深深地吸了一口气道：“神帝，对于神女堂的现状，人人气愤但无可奈何，其它的不说，一定要让神女堂改头换面。”
    我一点九转阴阳塔，第七层内释放出一些丹药，缓缓向众人飞去，众人毫不犹豫的服下，随即全身一震，精神焕发，浩气长存，跃跃欲试，汹涌澎湃的真元让他们豪气冲天，释放是当务之急。
    花灵眼睛一转道：“师傅，能不能多吃一颗，让我们更威风一些？”
    我摇头道：“你们的修为只能到此，如果你想爆炸我可以给你一颗。”
    花明忙道：“那就不用了，花灵，师傅他老人家说事内心有数，你不要贪得无厌，等我们药力过后，师傅会补充的，你急什么。”
    我懒得理会这两个小鬼，说道：“现在可以出发了，但记住，不要伤及无辜，男的可以杀无赦，部分参与女神可以杀，其他女神不能动，黑云，你两眼放光，恨火冲天，你要杀多少男性我不管，你有本事多杀一些，但不要伤害女神。”
    黑云星神黑着脸不语，他现在对我又怕又恨，吃下丹药之后，几次想向我出手，但又忍住，我可以给他丹药提高修为，那就是有把握控制他，他不敢动手。
    四少神主一挥手，群雄带着激昂的豪情壮志冲向神女堂。
    神女堂是神界最华丽，最香艳的地方，除了风景秀丽，到处弥漫着靡淫之气，是各个势力最向往的地方，流连忘返久久不去，沉浸在女神的激情之中，圣洁的女神变成了荡妇，变成了妓女，不收费的妓女，是各个势力发泄兽欲的场所，他们是实际上的嫖客，不花钱的嫖客。
    此时神女堂中到处是迷人呻吟声，神嘛，修为高超，不像世俗界人一样需要合适的地方才能做见不得人的事情，以他们的修为，随处都是好地方，也不需要避开他人，美其名曰双修，既然是双修，是光明正大的，没必要偷偷摸摸。
    神女堂倚虹带着两位副堂主倚妮及倚妃在神女堂外迎接，久不见心急如焚，见到众人赶到喜出望外。
    四少神主问道：“情况如何？”
    神女堂主倚虹忙道：“我已经做了安排，部分女神已经做好反抗准备，就等你们到来发起攻击。”
    怡花女神问道：“各个势力人员有发觉吗？”
    副堂主倚妮点头道：“这是意料之中的事，但他们有恃无恐，没将我们放在眼里，照样我行我素沉浸在情色中。”
    倚妃补充道：“各个势力人员不下万人，圣界高手不下百人，我们可以打他们一个措手不及，但圣界高手需要神帝亲自出手，我们。。。。。怕是不行。”
    怡花女神道：“魔云，没想到圣界高手如此之多，超出我们原来的估计，你不出手不行了，这上百圣界高手可以让我们这些人瞬间消失。”
    我点头道：“可以。为了预防被圣界高手打击，你们行动的时候不要拉开距离太远，必要的时候互相照顾，还有，遇到圣界高手立即闪开。”
    倚虹不解道：“你们身上好像不对劲，是怎么回事？”
    金云星神道：“跟着魔云能对劲才怪，一般人谁敢动神女堂及各个势力，也只有魔云了，魔云，大家已经控制到了极限，如果再不发动攻击就会爆炸。”
    我点点头，随手将几颗丹药丢给倚虹等人，说道：“可以攻击了，但注意安全，保护好自己。”
    群雄发出骇人听闻的呼啸声，接着身影闪烁，冲向神女堂，轰轰隆隆的爆炸声立即响起，伴随着骇人的惨叫声，整个神女堂成了人间地狱，到处是血腥，香艳刺激的场面立即消失，代之而起的是杀伐。
    在神女堂最中心有一处富丽堂皇的小楼，小楼内有一个冷酷英俊男子赤裸着身躯坐在软绵绵的地毯上，双目带着欲望之光，一动不动的看着眼前的一切。。。。。
    对面坐着一个同样是赤裸裸一丝不挂的女性，面如秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发后拢，素颜映雪，一双会说话的妙眼随时释放出诱人的色彩，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意味，充满性感和魅力。
    见了这个光景，冷酷男子欲火上升，不可遏止，轻轻的飞了过去，双手伸出攀上了雪白的肌肤，轻轻的划动，指尖的动作犹如在弹奏着乐器一般，轻盈优雅，有着特殊的节奏，任何一个微小的变化，都会有着意想不到的效果，每一个音符都能勾出最深层的快意，高潮迭起，佳作连连。
    女性微张红润小口，发出了荡人心魄的呻吟，身躯轻轻的颤动着产生共鸣，扭着那好似水蛇的腰肢，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、那一双粉白的膀子。。。。。都在有节奏的颤动。
    男子的双手由慢到快移动，终于女性忍受不了这种快感忘情呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。。。。。
    “外面。。。。。”充满着激情的颤动从女性口中吐出。
    冷酷男子瞬间身影闪动，身上出现了一件蓝色长袍，眼睛内怒火代替了原来的激情色欲，温柔而不知道抚摸过多少女人雪白肌肤的双手负在身后，有个性的嘴巴里吐出了与刚才不相符的冰冷声音：“好一个魔云，手段毒辣，行事果断，但惊扰我蓝魄的好事，你得死。。。。。。”
    女性赤裸着身躯缠了上去，纤指在蓝魄身上游动，吐气如兰道：“一个魔云有什么好怕的，神女堂中高手如云，他掀不起大浪，来吧，让我继续为你服务。。。。。。”
    蓝魄冷声道：“不要小看他，魔云是传闻中的杀星，手段恐怖不说，智慧过人，奇怪，神女堂各处传来怒吼及惨叫声，他哪来这么多超级高手？”
    女性几乎融化在蓝魄怀中，诱人的香肌不断扭动着，樱桃红的小嘴唇一张道：“不管他了，估计是各个势力击杀各堂，不会影响到你的好事，你不觉得。。。。。在这种环境中另有一番风趣吗。。。。。。”
    蓝魄心神一荡，身上的衣服瞬间不见，赤裸裸的抱住女性，手指游动，嘿嘿笑道：“你果然是一个可人儿，够骚够荡。。。。。。”
    女性继续扭动，纤手在蓝魄胸膛上缓慢游动，呻吟声从樱桃红的小嘴唇中吐出来，让蓝魄情不自禁沉浸在情欲中，忘乎所以。。。。。。
    纤手继续游动着，突然间纤手掌劲猛吐，汹涌澎湃而出，一掌击中蓝魄脸部，一掌击中蓝魄胸膛，两掌干脆利落，此时诱人纤掌变成了催魂掌。
    “大胆。。。。。”气劲吐出的同时蓝魄感到不妙，身躯猛震，全身气势外放，先将自己护住，接着将女性震了出去，这两掌偷袭让他晕头转向，如果不是修为高出对方，当即会死在双掌之下，怒吼道：“倚惠骚货，你敢对我下手。。。。。”
    实力悬殊，倚惠被震住之后伤势严重，倒在十丈外，此时脸庞上一点看不出荡妇般的激情，反而是圣洁，冷声道：“蓝魄，你自恃修为高超，一直在神女堂大肆淫威，让我们这些女神一个个变成荡妇，身心受到摧残，我等待这个机会很久了，今天，你的报应到了。。。。。”
    蓝魄阴森森道：“骚婊子，你在做梦，魔云救不了你，你那两掌伤不了我，哼。。。。。”
    倚惠冷声道：“我知道，你这个圣境界高手实力雄厚，虽然是偷袭，不足以致命，但多少有些影响，就这一点影响我满足了，让其他人要你的命，蓝魄，你太小看我们这些女神了，没有能力反抗的时候忍受着，但有机会反抗，会毫不犹豫的出手，生死对我们来说无所谓，只要让你们死。。。。。”
    蓝魄阴森森地抬起双掌道：“你太狠毒了，像一条毒蛇，我现在要你死。。。。。。”
    倚惠连眉头都没皱一下，嘲笑道：“我早就生不如死，现在死反而是解脱，重要的是让你死，你们这些人今天休想活着出去，我对魔云有信心，你没听到吗，外面惨叫声就是你们这些败类发出的，要不了多久会轮到你，可惜我看不到，不然的话死的心甘情愿。”
    蓝魄内心一震，阴森森道：“走着瞧，你先死吧。。。。。。”时间紧迫，他不想再耽误时间，毫不犹豫地挥出强大气劲。
    倒在地上等死的倚惠突然间精神大振，在蓝魄发出气劲的一瞬间身影闪动，避开气劲纤掌翻飞，气劲猛吐，比刚才偷袭修为提高了十倍，冷声道：“死的是你，我现在要你死。。。。。。”
    轰轰。。。。。。
    冷不防之下蓝魄来不及下杀手，急忙后闪，但倚惠的打击速度太快，气势骇人听闻，大吃一惊的他只能硬接。
    气劲接触，两人倒翻了出去。
    蓝魄落在地上吃惊道：“骚婊子，你。。。。。”
    倚惠一脸圣洁，冷声道：“你现在吃惊了，害怕了，不用魔云出手，我要让你焦头烂额不得好死，圣境界高手很了不起吗，你为什么不像以往嚣张肆虐？”
    蓝魄到现在搞不清楚怎么回事，一个神境界高手突然间有实力和他相拼，深深地吸了一口气，阴森森道：“告诉我，你以前隐瞒修为吗？”
    倚惠冷笑道：“你永远不会知道，你就带着这个秘密死吧，你听听，外面的惨叫声多响亮，都是你们各个势力人员被击杀，现在轮到你了。。。。。我要让你死。。。。。。”
    蓝魄不由自主向外望了一眼，失去了平静，阴森森道：“骚婊子，我不管你是隐瞒还是另有原因，你这点修为想让我死，哼。。。。。你先死吧。。。。。”
    轰。。。。。
    两人展开了激烈的打斗，蓝魄内心紧张，没将倚惠放在眼里，但他另有顾忌，不想在这里待下去，离开越快越好，而倚惠像疯狂似的，想要蓝魄的命，似乎有用不完的真元。
    蓝魄越来越吃惊，阴森森道：“你个骚婊子。。。。。”
    倚惠掌劲越来越犀利，纤掌开合间气劲如刃释放而出罩住蓝魄，各种法诀纷纷出笼，只要能让蓝魄死，一切不惜，冷声道：“到现在你嘴巴还是不干净，像你这种人不死天下不会太平。。。。。。”
    蓝魄确实不好受，倚惠的修为突然大增，一心一意想要他的命，而他没心思在这里纠缠，急着离开这个地方，再加上倚惠到现在赤裸裸舞动，肤如凝脂赛雪，丰满的乳房疯狂抖动，春色无边，特有诱人媚力让他心神难以平静，本来就是一个色中饿鬼，岂能在这种香艳之下平静心神。
    突然，倚惠的实力下降，攻击威力减小，蓝魄内心大喜，不解的同时疯狂的反击，调动真元劈了出去。
    轰。。。。。。
    倚惠倒翻了出去，蓝魄顾不得再补上一掌身影一闪急速向外射出。。。。。
    轰。。。。。。
    蓝魄倒翻了回来，忍着惊骇道：“谁。。。。。。。”





    正文*原版 第三百八十八章 神女艳堂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:40 本章字数:6325

        
    “嘻嘻，我来喽。。。。。。”随着一声顽皮的轻笑，身影一闪，花灵出现在小楼中。
    蓝魄惊讶道：“刚才是你。。。。。”
    “嘻嘻，还有我呢。。。。。”花明闪身进入小楼。
    面对两小，蓝魄皱着眉头道：“你们两个是。。。。。。魔云的弟子？”
    花灵嘻嘻笑道：“你说对了，就是我们俩，我说老家伙，你讲不讲理，打完人就想跑，那我怎么办，不成，你要陪我打一场。”
    蓝魄阴森森道：“魔云在哪里？”
    花明嘻嘻笑道：“师傅他老人家谁知道呢，放心了，我师傅不在，刚才是我们两个留下你，如果师傅出手，你这个老家伙还能站在这里？他老人家可没我们两个好说话。”
    “嘿嘿。。。。。”蓝魄胆量大了起来，阴森森的笑道：“就凭借你们两个小鬼敢在我面前耀武扬威，想找死我成全你们。。。。。”
    精灵古怪的花灵故意掏掏耳朵问道：“花明，我好像听到有人想要我们的命，我没听仔细，你听到了吗？”
    花明嘻嘻笑道：“你没听错，这个老家伙想要我们两个的命，这样吧，我们干脆将他的命要了，你觉得怎么样？”
    花灵挤眉弄眼道：“主意不错，你上还是我上？”
    花明摇头道：“不成，师傅说了，这个老家伙修为在黄金圣境界，一个人对付不了，必须我们两个一起上，你想被师傅骂，我可不想。”
    花灵点头道：“也是，不过刚才我击毙了一个修为在黄金圣的老家伙，没什么了不起的嘛，这个老家伙好像比刚才那个高明一点点，没什么问题呀。”
    花明道：“我也不懂，反正师傅这么说，我们照做就是，免得被关起来。”
    蓝魄内心大吃一惊，顾不得再听两小冷嘲热讽，吼道：“魔云，你给我出来。。。。。。”
    花明嘻嘻笑道：“这个老家伙真会装腔作势，敢向师傅挑战，师傅刚才来过了他都没发现，现在晚了，嘻嘻。”
    蓝魄冷声道：“小鬼，少在这里胡说八道，魔云出现我岂能不知道，哼。”
    花灵嘲笑道：“算了吧，师傅出现你能发现才怪，要不是师傅忙着击毙其他高手，早就击毙你，可惜啊，师傅没空，只好辛苦我们两个了，你就知足吧，死在我们两个手中，比死在师傅手中好一些，嘻嘻。”
    缓过气的倚惠无力站起来，狠声道：“不要跟这个败类废话，直接杀了他。。。。。。”
    花灵忙道：“我不和光着身子的女人说话，好好的干嘛要光着身子。”
    倚惠脸上一红，她是神女堂少有的美女，多年以来光顾她的高手不知道有多少，光着身子早已经成了习惯，也麻木了，不以为耻，现在她在两个小童面前红了脸，但她现在没有能力起来穿衣服，羞愧道：“你。。。。。”
    花明道：“就是，好像很漂亮的，脱了衣服没穿衣服好看，难怪师傅不进来，他不想看没穿衣服光着身子的人，嘻嘻。。。。。。”
    两小童口中说不看，四只眼睛望着倚惠挤眉弄眼的，嘻嘻哈哈没当回事，反而将正主蓝魄凉在一边。
    花灵道：“花明，我们还是将这个老家伙弄死再说，不然的话师傅等一下过来剥了我们两个的皮，不要让这个老家伙害死我们。”
    花明故意叹气道：“本来想玩玩这个老家伙，想到师傅。。。。。那就算了，以后有的是机会，一起上，雷字法诀，打。。。。。”
    两小的身影闪动很快，说打就打，上窜下跳九字法诀接连不断地打出来，似乎有用不完的真元，不时的发出几声得意的笑声，嘻嘻哈哈根本没将蓝魄放在心上。
    蓝魄一反常慎重出手，面对两小的攻击，他攻防有条不紊，没急于下杀手，也无能力下杀手，两小表面上嘻嘻哈哈，事实上九字法诀威力非同小可，一不小心就会被击中。
    纠缠了半晌之后花明道：“这样不行，老家伙修为比我们高，打下去还是这样，花灵，拿出秘密法宝。”
    花灵嘻嘻笑道：“拿就拿，让这个老家伙跑了我们两个吃不了兜着走，在师傅面前一点没面子，吃吧。”
    两小在蓝魄的疑惑中往嘴巴里喂丹药，蓝魄顿时恍然大悟，阴森森冷笑道：“原来是这么回事，小鬼，丹药帮助不大，你们是找死。。。。。。”
    两小服下丹药之后精神抖擞，长啸一声像两只小老虎扑向蓝魄，四手吞吐中九字法诀轰轰隆隆打了出去，全然不顾自己的安危。
    蓝魄一时之间还真对两小无奈，两小的攻击速度骇人听闻，打出的气劲和法诀惊天动地，让整个神女堂在震动。
    倚惠想上去帮忙，但伤势严重无能为力，她连穿衣服的力量都没有，只能眼睁睁地看着，忍不住道：“不要和他硬拼，一攻一防。。。。。。”
    但两小在药力作用下真元激荡，在体内汹涌澎湃需要发泄，哪能顾及到什么攻防，澎湃真元支配着他们不断打出法诀。
    花灵在百忙之中道：“我不和光着身子的女人说话。。。。。。”
    一段时间的纠缠蓝魄发现两小的真元在逐渐减少，阴森森道：“和这个骚货多说两句吧，以后你们再没机会说了，你们两个小鬼还没碰过女人吧，这个骚婊子床上功夫不错，服务技术一流，嘿嘿。。。。。”
    倚惠又气又急，怒道：“蓝魄，你这个败类。。。。。为什么不死。。。。。。。”
    两小童互相望了一眼，身影闪烁中迅速接近蓝魄，花灵瞬间打出九字法诀，随即双手一扬硬接蓝魄发出的气劲，与此同时，花明手伸向蓝魄的脸，露出了得意的笑容，手掌一翻连连挥出。
    啪啪。。。。。。
    四个耳光打在蓝魄的脸上，又响有脆。
    轰。。。。。。
    恼羞成怒下的蓝魄将花明震了出去，这四个耳光比杀了他都难以接受，让他怒吼狂喷，发誓要杀了两小。
    两小先后被震出，似乎这种他们没放在心上，在被震出的同时一个倒翻落在地上，互相望了一眼，然后忍不住嘻嘻笑起来。
    蓝魄阴森森道：“气死我了。。。。。你们两个小鬼敢如此羞辱我，一定要死。。。。。”
    花灵嘻嘻笑道：“这话我听的多了，不过嘛，我到现在活的好好的，老家伙，你不要被气死了，气死我没得玩了，嘻嘻。。。。。。。”
    蓝魄阴森森道：“你们凭借着丹药的力量耀武扬威，现在药力过去了，两个神的修为敢在我面前放肆，哼，魔云出现也无法救你们。。。。。。”
    两小童互相望了一眼，花明道：“知道药力这么容易过去，应该向师傅多要一两颗，要不我们晚一点吃，现在没了。”
    花灵摇头道：“这一颗师傅都不想给，说什么一下子吃多了不好，你还想多要，门都没有，要杀老家伙只能依靠我们自己，要不再打他几个耳光，嘻嘻。。。。。。”
    倚惠忙道：“你们两个现在走吧，你师傅在外边，这个败类逃不了。。。。。。”
    蓝魄阴森森道：“想逃。。。。。。希望有这个机会，我要将这两个小童打入地狱才解气。。。。。。”
    花灵满不在乎道：“老家伙，你休想，我师傅随时会出现，嘻嘻，想挨耳光就说一声，不要不好意思嘛，我成全你。”
    蓝魄内心怒火狂喷，本来他急着离开，但被四个耳光打出了真火，离开之前一定要将这两个小童击毙以解心头之恨。狰狞着面孔道：“现在，你们。。。。。”
    轰。。。。。。。
    就在此时整个神女堂发出轰轰隆隆的巨炸声，似乎天地发生了爆炸，威力铺天盖地，小楼在爆炸中一震接着解体，蓝魄内心一震，顾不得再纠缠下去，身影闪动间消失在小楼中。
    “想逃，我追。。。。。”两小童紧跟着追出。
    与此同时一条身影进入破裂小楼，随手一挥一道紫光裹住了倚惠，瞬间即逝，消失在小楼中。。。。。
    这声震撼人心的爆炸是我制造出来，在四少神主指挥着各堂向神女堂发动攻击之后，我闪身进入，预防着圣境界高手袭击，遇到圣境界高手冷不防之下被我击毙，开始的打击轰轰烈烈，让整个神女堂惨叫声不绝于耳。
    但随着药力减小，这种打击威力减小效果，而且各个势力人员修为整个层次在各堂之上，各个势力由被动变为主动，瞬间的打击让各个势力消耗一部分人员，但随即另一部分人员疯狂反击。
    我跟在暗中第二次给四少神主等人服下一颗丹药，顺手给像倚惠这样的人员喂服丹药，希望她们能够袭击，确实不错，这些女神在突然袭击下，各个势力死伤无数，同时顺手牵羊对各个势力猛下杀手，大量的人员死在我手中，与此同时有些机灵高手向外突围，法堂，剑堂，长老堂，三堂高手阻截，双方死伤惨重，战火如火如荼的展开。
    各个势力意识到分散力量意味着死，接着以团体方式反击，其中以今羽宫、舒羽宫两宫的人员最多，长老堂次之，以圣贤殿、遗圣宫力量最大，他们的人员不多但都是圣境界高手，古云总殿人员不多，实力中等。
    大羽两宫意识到生命受到威胁，两宫合一反击，为首之人叫石沿，人如其名像一块岩石，又硬又臭，带着两宫人员向外冲去，凭借着大羽先天性身强力壮气势汹汹向外突破。
    四少神主及时指挥人员阻拦，各堂高手迅速死亡，在大羽两宫快突破包围时，卫堂主带着上万高手赶到，立即加入阻截，双方展开了你死我活的打斗。
    我主要将心思放在圣境界高手身上，上百圣境界高手被我击毙了一大半，但情况紧急，不允许我将注意力继续放在圣境界高手身上，立即安排两小童及神藏行宫人员先纠缠住这些圣境界高手，只要暂时不逃跑就行。
    我点出了九转阴阳塔，释放出神字，迅速移动到石沿所带大羽高手上空，神字连连发出，毫不留情的击中，发出了轰轰隆隆的爆炸声，震惊了整个神界，几乎让大羽两宫的高手死伤惨重。
    神女堂出现了短暂的宁静，双方在爆炸中似乎凝固了，惊骇地望着大羽两宫高手发出的惨叫声，望着紫光闪烁及旋转喷发的威力。
    就在这一瞬间，我一点九转阴阳塔，暗字法诀向圣贤殿、遗圣宫两宫几十个高手罩去，暗字法诀以阴阳五转打出，威力惊天动地，立即让这些圣境界高手惨叫怒吼，有五六个修为较高人员逃出暗字袭击，其余几十人惨死在暗字法诀中。
    局势逆转，法堂，长老堂，卫堂，剑堂，神女堂五堂人员气势大振，立即展开攻击，有效的将其余人员限制在一定的范围内，圣贤殿、遗圣宫两宫几个高手被我截住，冷冷地落在地上相互望着，大羽两宫高手几乎死伤殆尽，不足为惧，主要是围攻长老堂，古云总殿两个势力，加起来不到千人，局势在控制当中。
    “师傅，挡住这个老家伙，他要逃跑。。。。。”
    两小追着蓝魄从小楼中闪动过来，蓝魄见到眼前的情况不由一怔，在这一怔间两小追了过来，双掌挥动，冷不防之下将蓝魄逼下来，落在我对面。
    花明笑道：“师傅，这个老家伙很狡猾，一听到爆炸声就想逃跑，还好没逃掉，不然这次丢大人了，嘻嘻。。。。。。”
    此时五堂高手将长老堂，古云总殿两个势力逼到我对面围起来，四少神主带着其他人员站在我身边，四少神主道：“神帝，这些人真厉害，我五堂人员死伤极大，如果不是神帝两次决定性攻击，要收拾他们有些难。”
    倚惠不知道什么时候出现在旁边，狠狠地盯着蓝魄及其他高手道：“神帝，这些人一定要死，尤其是长老堂弟子，没一个是好东西，到现在没投降的意思。。。。。”
    花灵忙道：“师傅，你不要和她说话，刚才她没穿衣服。。。。。”
    我冷声道：“少放肆，这里没你们两个说话的份，站到一边去。”
    两小一伸舌头，悄悄退到一旁，不满地看了一眼羞愧的无地自容的倚惠，都是这个不穿衣服的女人惹祸。
    我缓缓道：“四少神主，眼前的事情由你处理，我会在旁边协助你。”
    四少神主点点头，望着几百长老堂弟子道：“你们这些长老听着，神帝已经整顿长老堂，今后长老堂在神帝的控制之中，接着瓦解其它势力，神女堂攻击仅仅是一个开始，你们无处可去，现在立即投降，否则是死。”
    一名长老问道：“我们投降之后结果如何？”
    四少神主冷声道：“情节严重者死，较轻者长期被关。”
    一名长老吼道：“那我们投降干什么，左右是死为什么不反抗？琳凤，神女堂成立很久，出自你父亲手中，你没有理由打击报复我们。。。。。”
    我冷哼一声，魔星毫不留情击中此人，在众人惊骇中此人发出惨叫声，消失在大家眼前，冷声道：“如果你们不接受审判，马上死。”
    四少神主缓缓道：“神帝决心已下，任何人不能改变，各位长老，要投降马上走出来，起码你们有活命的机会，被关对一个修炼者来说没什么。”
    几百长老垂头丧气地走了出来，他们被刚才的一击吓破了胆，表面上不怕死，但比谁都怕死，带着侥幸心理走了过来，我一点九转阴阳塔将几百长老吸进九转阴阳塔中。
    四少神主望着古云总殿一名三角眼，薄唇八字胡，一脸阴险男子，冷声道：“狐升，几百古云总殿弟子中，你的修为和身份最高，现在你想死还是投降？”
    狐升三角眼中寒芒一闪道：“四少神主，你不考虑得罪古云总殿的结果？”
    四少神主冷声道：“狐升，你打消这个侥幸心理吧，如果怕得罪你们就不会有这次攻击，两条路，投降或者死，没有商量余地，也不会给你们考虑时间，马上决定。”
    狐升迟疑道：“我们可以投降，但是，投降之后。。。。。”
    四少神主冷声道：“没有但是，是死是生要等了解之后才能决定，也许都得死，你们罪行累累，让神女堂无法原谅。”
    狐升望了我一眼，接着丧气道：“好吧，我们投降。。。。。”接着这些古云总殿弟子被关进九转阴阳塔，这是攻心，但也是先前的霹雳打击让他们胆颤心惊，心有余悸。
    现场有六名圣境界高手，神色惶恐不安的三少神主及一副镇静自若的仆人根偶。
    三少神主全身颤动，不由自主跪倒在地上，惊恐道：“妹妹。。。。。”
    四少神主冷声道：“你太让人失望了，神帝处理事情大公无私，不要叫我妹妹，我帮不了你，投降还是死，你自己选择。”
    三少神主忙道：“我投降，我投降。。。。。”
    根偶沉声道：“三少神主，哪有妹妹杀哥哥的道理，以前的神帝本来是你父亲，你没理由投降。。。。。”这是一只狡猾的老狐狸，嘴巴上说的冠冕堂皇，话没说完身影一闪向外冲去。
    我一声冷哼，魔星之力打了出去。。。。。。





    正文*原版 第三百八十九章 七灵扬威（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:40 本章字数:6297

        
    轰。。。。。
    根偶被魔星之力击中要害，但并没有击毙，只是将他截住，巧妙的逼回，根偶忍受着内心的惊骇返回，侥幸之心被打破，脸上神色大变。
    三少神主惊讶道：“根偶，你这是什么意思？”
    根偶脸上一阵子抽动，僵硬的肌肉动了动，想笑但比哭还要难堪，凶狠的目光一闪，咬紧牙关不语。
    四少神主冷声道：“你还看不出来吗，他一边冠冕堂皇讲大道理，一边想逃走，如果你将希望寄托在他身上，结果必然是失望。”
    三少神主不知所措，略一平静心情，局促不安道：“原来是这样，我明白了，根偶，你在利用我是吗，说帮我夺取神帝之位是幌子，根本不是这回事对吗？”
    面不改色的根偶脸刷的一下白了，眼睛内凶狠一闪，咄咄逼人道：“三少神主，你在说什么，我怎么听不明白，我是你的仆人，除开照顾你，其它事情与我没关系。。。。。”
    三少神主突然间苍老了几十岁的样子，心不在焉道：“不用再说了，我一直是个傻瓜，从来不知道自己有多少斤两，现在明白也不晚，神帝，我愿意投降。”说着走了过来。
    我一点吸字法诀，三少神主泰然自若任凭九转阴阳塔吸了进去，神色中带着郁郁寡欢，闷闷不乐，苍白的脸色如死灰，心灵深处带着极大的创伤，对一切无所谓了。
    四少神主冷声道：“根偶，你现在还有何话要说？”
    根偶内心惊骇欲绝，尽量控制住内心绝望，挣扎道：“我是一个仆人。。。。。”
    四少神主冷声道：“仆人？哼，你以为做事保密无人知道。这些年中你利用三少公子的无知，暗中积极培养势力，企图染指帝位，尤其是在我父亲死了之后，你活跃的更积极，但是，你没想到神帝打击手段这么迅速，而且找上神女堂，让你的计划全部破产，你以为躲避在神女堂无人注意，容易隐蔽，但这恰恰是你今天命该绝的原因，像你这样的聪明人，也会出现这么大的漏洞。”
    根偶怅然若失道：“琳凤公主，我是一个仆人，有什么事情你问三少神主。。。。。”
    四少神主冷声道：“到了此时此刻你还在狡辩，可见你这个人心怀叵测智谋极深，但这已经不要紧了，神帝的原则是，投降有讲理的机会，否则，以强大的气势击毙，你狡辩没用，你暗中培养的那些势力我一清二楚，成不了气候，你这个头子死了，他们不攻自破乖乖的接受惩罚。”
    根偶面如土色，绝望之中一咬牙关，调动全身真元扑向四少神主，吼道：“既然你们让我死，你先死。。。。。”
    我一点魔星，怪异的光芒一闪，击中根偶，这一次下手毫不留情，根偶被击中的同时身躯一震，带着帝王梦消失的无影无踪。
    现在只有六个圣境界高手，一个是蓝魄，另外五个冷眼旁观，似乎没将刚才发生的一系列打击放在眼里，似乎这些事情与他们无关。
    四少神主道：“蓝魄，羊秦，竹欧辛，大哅，宁区，富渔，六位伟大的圣境界高手，你们没想到有今天吧，现在你们有何话要说？”
    羊秦头发稀疏，斜白眼，蒜头鼻，嘴唇苍白，面黄肌瘦似乎缺乏营养，但又大腹便便像个财务，青色长袍乱七八糟穿在身上，疲惫不堪的样子，但如果看他的眼睛，斜白眼中带着凶光，凶神恶煞的样子，他一咧苍白的嘴唇道：“四少神主，不要借助于王冰耀武扬威，我承认王冰很厉害，但是，在圣界面前他一样无能为力，不要因为一时之快断绝后路，那对你并不好。”
    四少神主冷声道：“羊秦，不要威胁我，当我参与这次行动的时候就交出了自己这一条命，圣界以后怎么做谁也不知道，我也不想知道，不过，目前你还是担心自己吧，你一个古圣境界高手，并不属于圣界管理，紫金圣修为确实了不起，在我们这些神面前够资格张牙舞爪，但是你错了，找上你忽略了修为，因为不管你修为有多高，不能阻碍我们整顿神界。”
    竹欧辛眼睛眯成一条缝，宽鼻阔嘴，四方脸，膀阔腰圆，穿戴整齐，表面上看起来他是一个德高望重的前辈，和颜悦色道：“琳凤，你今天的行为让我佩服，行事果断干脆，比你老子强多了，能够一眼看出羊秦修为在紫金圣的人不多，你是其中一个，不管是你自己看出来还是别人告诉你，说明你不像表面上诸事不闻不问，但你想过没有，即使你今天将我们拿下，你有实力对付其它势力吗，能阻拦住圣界各个势力吗，你是聪明人，神界有今天之乱，没有圣界会这样？”
    怡花女神冷静道：“竹欧辛，你们六人中，就你和羊秦的修为在紫金圣境界，其他四人都在黄金圣境界，这不是什么秘密，不要威胁利诱四少神主，某些时候她做不了主，关键在神帝，而神帝多年以来行事作风有目共睹，他要做一件事情谁也阻拦不了，而且我告诉你，不要期望圣界出面，神帝在发动攻击之前，已经封闭了通道。”
    竹欧辛眼睛一睁，寒光一闪，瞬间即逝，接着眯成一条缝，不露声色道：“原来是这样啊，难怪你们无后顾之忧，佩服。”
    蓝魄怒道：“敢封闭通道，不要以为圣界没人能突破，高手多的是，哼。”
    怡花女神摇头笑道：“不要嘴硬了，魔云如没有一定把握会封闭通道吗，各界通道被封，你们不是亲自尝试过吗，还不是没能力突破，不要侥幸，谁也救不了你们。”
    大哅一副凶神恶煞的样子，厉声道：“一个魔云敢反对各界，真不知道死活，走。。。。。”说着调动真元向外飞出，趾高气扬的宁区，目空一切的富渔两人冷哼一声随之飞出。
    轰轰轰。。。。
    三声巨响中大哅，宁区，富渔三人被打了回来，这次我没动手，众人吃惊的四顾，难道暗中有圣境界高手在隐藏？
    趾高气扬的宁区此时披头散发气急败坏道：“谁。。。。。”
    “嘻嘻，你这个老家伙想在王冰面前逃跑，做梦，当然是我了。。。。。”
    七灵不知道什么时候出现在上空，出言的是火精，它得意洋洋地嘲笑宁区，似乎刚才出手的就是它，挡住三人是它的功劳。
    雷霆杀气腾腾道：“你个胆小鬼，到是会献殷勤，功劳叫你一个全占了。”
    接着七灵落在我周围，各自向我表功劳，我皱着眉头说：“你们跑来干什么？”
    金钻抱怨道：“不来行吗，整天被九子和四吟缠着，还有小如她们几个，烦死了，还是跟着你舒服。”
    土盾撒娇道：“王冰，找你好麻烦哟，先要通过各界负责人同意，然后才能进入，好在我们说来帮你，他们到也干脆，同意我们到神界。”
    我皱着眉头问道：“就你们七个到神界？”
    火精得意洋洋道：“我们七个你还嫌少啊，刚才就帮了你的大忙，你不会赶我们走吧，九子四吟很烦的，整天拿我们当玩具，不好玩。”
    我点点头没再说话，七灵跑神界，九子和四吟会在总部闹翻天，要不了多久会跟着到神界，现在担心的是他们在总部大闹。
    银色狐狸土盾道：“很热闹，我就知道跟着王冰最热闹，看看，现在的场面多热闹，谁赢了，要不要帮忙。。。。。”
    七灵的出现让双方剑拔弩张的气氛出现了缓和，众人惊讶的打量着七灵，有关七灵的传闻他们听说过，现在亲眼目睹七灵阻拦三大圣境界高手的实力，感到很惊异，六大圣境界高手感到无形的压力，对今天能否活着离开没信心。
    我缓缓道：“既然你们七个自作主张跑到神界，又不想回去，想凑热闹也行，四少神主，它们七个由你指挥。”
    四少神主内心大喜，她不可能指挥我，但需要我的实力，处境比较尴尬，现在有七灵协助，她岂能不喜，点头道：“遵命。”
    火精立即反对道：“王冰，你让我们听一个娘们的命令。。。。。”
    我缓缓道：“你们向谁学会说粗话，四少神主代替我行使职权，你们不想听令行事，很好，现在马上返回九天盟。”
    火精忙道：“谁说我们不听令四少神主，我刚才是开玩笑，王冰，你不会当真是吧，嘻嘻。。。。。”
    众人莞尔忍不住想笑，可惜场合不对。
    雷霆气呼呼道：“这个火精别的本事没用，学坏东西很快，它在学花灵花明两个，还有天威狂神几个天天这么说，火精都学会了，在王府中看到女性就叫。”
    火精狡辩道：“又不是我一个叫娘们，你们都叫，为什么说我一个？”
    顽皮金钻笑道：“你叫的最多，我们是跟你学，当然说你了。”
    我冷声道：“好了，你们个个有份，花灵花明，你们两个给我过来。”
    “是。”花灵花明正在得意忘形中，正想着九子吸引有没有学会这种粗话，现在感到不妙，连忙收起得意跑过来。
    我冷声道：“你们两个小东西粗话连篇，行事胆大妄为，到处惹是生非，如果再让你们这样继续下去，不要说七灵被带坏，九子四吟也会受到你们的影响粗话连篇，从今日起，你们关在九转阴阳塔中，什么时候改正缺点，什么时候放出来。”
    花明哭着脸道：“不要啊师傅，我下次不讲粗话，保证。”
    我拿出两颗丹药丢到他们嘴巴里，然后道：“不要再说了，说什么都没用，现在进入吧，如果不能改正缺点，永远不要出来。”
    花灵苦笑道：“七灵，你们跑来神界干什么，来就来了，当着师傅的面说粗话。。。。。我真被你们害死了。。。。。”
    我冷声道：“少废话，进入吧。。。。。”一点印诀将两小童吸到第六层。
    七灵不想被关，一个个飞到四少神主周围，哑口无言，表现的极为乖巧，任谁看到都是七只可爱乖巧的灵禽，博得同情心很容易。
    四少神主很有默契的配合我，立即道：“雷霆，你在上空守着，如果有人逃跑，全力以赴击毙，毫不留情。”
    轰。。。。。
    雷霆大翅一展发出轰轰隆隆的爆炸声，随即飞向上空道：“放心，谁也休想从这里逃跑。”
    四少神主道：“光魂、暗魄、金钻、土盾，你们四个防守周围，任何人不得逃跑。”
    光魂、暗魄、金钻、土盾四灵身影闪烁中出现在周围，目标是六大圣境界高手。
    四少神主道：“木青，火精，你们两个的责任是监督六大高手，如果他们想出手，你们。。。。。。”
    火精反对道：“什么，让我出手？不对，我的责任是保护你，片刻不能离开你身边。”
    木青更干脆，躺在四少神主肩膀上装死。
    四少神主一怔道：“这个。。。。。神帝，你看。。。。。。”
    我冷声道：“反对或者装死没用，除非它们现在离开神界。”
    木青在继续装死，火精勉为其难道：“好吧，我看情况。。。。。。”
    四少神主望着六大高手，冷声道：“你们还想继续拖延时间吗？”
    蓝魄沉声道：“四少神主，你今天一定要我们的命是吗？”
    四少神主冷声道：“那不一定，如果你们投降，视情况而定，也许结局也是死。”
    蓝魄豁出去了，哈哈狂笑道：“你身边不就是多了七个禽兽吗，哈哈。。。。。”
    四少神主冷声道：“火精，教训这个家伙。”
    火精忙道：“为什么第一个是我，换一个，换一个，下次我上场。。。。。”
    我一声冷哼，一颗丹药丢到火精口中，火精身躯一震，汹涌澎湃的能量刺激着它，精神抖擞需要释放，不由自主冲向蓝魄，气呼呼道：“都是你多嘴，害的我。。。。。我打。。。。。”
    蓝魄也不敢小看火精，有关七灵大闹仙界击毙圣境界高手的事他知道，但也不怕，手一震出现一把刀，释放出极寒的气息，他很聪明，想以寒克制火。
    火精胆量小，但很聪明，岂能看不出蓝魄想干什么，嘻嘻笑道：“想的美，你那点寒气连冰块结不了，嘻嘻。。。。。”
    在丹药作用下勇气十足的火精释放出熊熊大火，喷向蓝魄手中的大刀，将大刀释放出的寒气化解，烈火接续冲向蓝魄，蓝魄大吃一惊，立即收回大刀，全力调动真元于双掌，连连挥出。
    碰碰。。。。。
    强大的气劲将火精反震回来，火精哇哇大叫道：“厉害，厉害，我打。。。。。雷字法诀。。。。。火字法诀。。。。。水字法诀。。。。。”
    火精不管那么多，将九字法诀朝着蓝魄接连不断打出，法诀一出威力增强十倍，蓝魄抵抗不了这种强大攻击，急忙向外闪出。
    轰。。。。。。
    白貂光魂打出了光字法诀击中蓝魄，刺眼的白光闪烁中，蓝魄惨叫一声，死的很干脆，这次蓝魄不是想逃跑，而是被火精逼迫，但正好出现在白貂光魂的防守范围，死的很冤枉。
    火精得意洋洋的返回四少神主肩膀上，嘻嘻笑道：“不就是一个圣境界高手吗，有什么了不起的，用不了几个法诀就打发他。”
    四少神主道：“伟大的圣境界高手，拖延时间没用，蓝魄的死是证明，羊秦，竹欧辛，你们两个修为最高，侥幸心也大，好吧，我给你们机会，大哅，宁区，富渔，你们三位不比蓝魄高明，也要搏一搏吗？”
    大哅，宁区，富渔三个互相望了一眼，接着以最快的速度向上冲去，他们很聪明，准备三对一，雷霆再厉害也是一个，他们三个圣境界高手合力之下理所当然能冲出去。
    我手一挥，一颗丹药进入雷霆口中，雷霆呼啸一声，大翅煽动，释放出雷霆万钧的压力袭击向三人，与此同时，火精木青被我喂服丹药，在药力的作用下，冲上去帮住雷霆。
    轰轰轰。。。。
    轰轰隆隆的爆炸声响起。
    我服下一颗丹药，顺手将四颗丢给金钻、土盾、光魂、暗魄，接着一点九转阴阳塔，迅速接近大哅，宁区，富渔三人，吸字法诀毫不犹豫地罩在三人身上。
    羊秦，竹欧辛两人互相看了一眼，他们怕的是我，但不怕金钻、土盾、光魂、暗魄，身影一闪向外冲去，此时金钻、土盾、光魂、暗魄四个精神抖擞，毫不犹豫的截住羊秦，竹欧辛两人。
    我冷声道：“最后警告，马上投降，否则当场击毙。”
    羊秦冷声道：“休想。。。。。。”
    我冷声道：“很好，七灵听着，将他们逼迫在一起，我要用圣字击毙他们。”
    七灵各自呼啸一声立即配合，首先大哅，宁区，富渔三人被逼迫下来与羊秦，竹欧辛合在一起，我一点九转阴阳塔，圣字出现，磅礴压力顿时震慑着每一个人，首当其冲羊秦，竹欧辛等五人内心大震，惊骇之中手上的攻击一慢。
    七灵立即发出霹雳攻击，全力以赴打出九字法诀，强大的威力伴随着九字法诀袭击向五人，气势汹汹，骇人听闻。





    正文*原版 第三百八十九章 七灵扬威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:41 本章字数:6134

        
    羊秦，竹欧辛，大哅，宁区，富渔五大高手大吃一惊，顾不得反击立即闪避，但是，为时已晚，先有圣字的压力，接着七灵趁机发威。
    羊秦百忙之中吼道：“我投降。。。。。”
    轰。。。。。
    七灵发出的九字法诀击中羊秦，竹欧辛，大哅，宁区，富渔五人。
    啊。。。。。
    羊秦，竹欧辛，大哅，宁区，富渔五人发出一声惨叫，身躯强烈震动中被七灵击毙，刚才七灵极为机灵，利用圣字对五人的威胁趁机攻击，干脆利落。
    火精得意笑道：“王冰，我表现的怎么样？”
    我点点头道：“很不错，现在你们几个跟着四少神主，不要到处走动，我们有些事情商量。”
    金钻乖巧道：“没问题，我听你的。”
    神界五堂的整顿到此为止，但损失惨重，各个势力逃出的人员不多，几乎是全部死在神女堂中，但五堂付出了惨重代价，有几万高手死在这一役中，尤其是神女堂，为了反抗各个势力，她们临时反击，击杀对方的同时塔上了自己的命。
    四少神主略一沉思道：“神帝，我们下一步的计划马上开始还是先整顿各堂？”
    我反问道：“你的意见如何？”
    四少神主道：“我个人的意见，先整顿神女堂，不必急于发动攻击，我们在议事堂，长老堂，神女堂，闹出这么大的动静，各个势力已经有了准备，打他们措手不及的计划无效，他们也没有出现阻拦我们，证明在观望中，我们利用这个机会先整顿内部，解决后顾之忧，然后再确定攻击目标。”
    我赞许的点点头，问道：“怡花，你的想法如何？”
    怡花女神道：“原则上我同意四少神主的建议，神女堂弟子情绪很不好，需要马上处理，下一步的计划很重要，我们不可能同时攻击各个势力，需要有主次，急于发动攻击反而让我们被动。”
    两女的想法不谋而合，与我的计划相符，点点头道：“你们两个的建议不错，五堂目前是不宜向各界发动攻击，需要一个缓冲阶段，有关神女堂的整顿交给你们两个，倚虹等三位堂主配合。”
    怡花女神道：“魔云，神女堂需要你出面，这些女神身心两创伤，我记得你以前在世俗界遇到过这种情况，治疗过类似的疾病。”
    我摇头道：“告诉神女堂弟子，神没有凡人的肉体，谈不上身心创伤，只能说是心，但作为一个神，修炼至今，如果连这一点都看不开，即使我出手治疗也没用，希望她们忘掉过去，全心全意修炼，自我治疗效果最佳，我相信她们可以。”
    怡花女神苦笑道：“魔云，你够冷酷，希望你的这番话能让她们振作起来，忘掉以往不快，但这对她们很残忍，是一个痛苦的过程，你魔云都发话了，也只能如此。”
    我道：“这次攻击长老堂及神女堂，你们这些高手服丹药过量，需要一个时间恢复，在你们处理神女堂的这段时间，我想给他们一点时间修炼，这样一来不但提高修为，也能免除丹药带来的不利因素。”
    怡花女神笑道：“魔云就是魔云，想的周到，不管是冷酷还是血腥，或者说关心，都走在别人前面，这就是九天血魔神双重个性吧，神的慈祥，魔的恐怖，都在你身上出现了。”
    四少神主及怡花女神带着部分各堂高手整顿神女堂，神女堂多年中被各个势力控制，成为神界的一个妓院，现在各个势力人员虽然被击毙，但遗留下的问题极多，要想让神女堂短期内改变，难度很大，首先神女堂弟子思想工作这一关不好过。
    其他四堂同样需要整顿，开始的整顿仅仅是表面上，常年累积下大量的工作，再加上这次攻击神女堂死伤惨重，需要一个新的整顿，法、卫、长老、剑四堂主迫不及待带着人员离开，他们信心倍增的同时为今后工作感到无形压力，必须要有个准备。
    我带着其余人员进入议事堂，议事堂暂时成了我行使神帝权利机关，发号施令的地方，原行使神帝职权中心伽蓝宫被毁，再没地方可去，除了议事堂及其它各堂，就是其它势力的地方，神界虽然很大，但原神帝能够行使职权的地方很小。
    随着我进入议事堂的有四星神、三花神，黑云星神依然是没好脸色，他和我是天敌，对这个家伙我真的头疼，我上辈子可能欠他的。
    金云星神道：“魔云，你想培养四少神主为接班人？”
    我点头道：“是的，我终究不是神界的人，暂时为了方便行事代摄神帝之位，事后还是要交还给神界，也许很快。”
    灵气逼人，显得完美迷人的醉花女神笑道：“你就不怕琳凤坐上帝位之后为父亲报仇？”
    我摇头道：“那是另外一回事，我主要看重她的智慧和魄力，她一直不参与神界事务，冷眼旁观，虽然经验不足，但你们也看出来，她今天表现出色，强力无限，至于以后她要为父亲报仇，随她自己吧，也许到时候不用她出面，我也有一个交代。”
    摇花女神道：“琳凤确实不错，她的魄力一般人没有，现在五堂基本上控制在手中，一旦你将权力全部交给她，她指挥如鱼得水，她父亲远远比不上，但她还有一个难处，二少神主及她母亲梨园夫人到现在没出面。”
    金云星神道：“魔云，看来你还要出手帮助她解除亲人威胁，她不好下手，这样一来不仅仅是她父亲的仇，太复杂了，以后她找你报仇，势必有一番心灵上的折磨。”
    黑云星神冷笑道：“有什么折磨的，想报仇就报，为难就算了，谁也没强迫她。”
    我无奈摇头笑道：“黑云，你说说，我到底欠你什么，千年前见面就挨你一掌，没死幸运活下来，你还不满意，真服了你，能不能将心思放在其它上面，跟我作对有什么意思？”
    黑云星神冷哼一声没说话，他现在不敢放肆，但在内心从没放弃对我的敌视，到底什么原因连他自己现在也说不清楚。
    我不再劝说，一点九转阴阳塔，说道：“你们过量发服用丹药，对修炼不利，先到塔中修炼一段时间，可以提高修为。”
    佛云星神笑道：“你不会是故意将他们骗到塔中关起来吧，不过呢，我也想尝尝被关的滋味，嘻嘻。。。。。”
    紫云星神笑道：“你就别自我得意，以魔云现在的修为，要将我们关起来不需要多少时间。好吧，我们合称五星神，帮助我们提高修为也能说过去。”
    我一笑置之，将他们安排到九转阴阳塔第六层修炼，我布置了一个九天九转阵，然后进入第七层中，服下丹药进入专门的修炼场所，开始修炼，我的修为提高很快，但是，基础相应的不稳，面对仙界的时候，以圣境界的修为足够使用，现在面对圣高手，修为有些不够，神界整顿完之后，面临着圣界，谁知道会发生什么事情，我必须利用先有的时间努力修炼，逐步提高修为。
    与此同时，古云殿、圣贤殿、遗圣宫、今羽宫、舒羽宫，及各个暗中势力积极准备着，他们有顾忌没主动出击，但预防着我找上他们，长老堂及神女堂的变化他们一清二楚，最嚣张的大羽两宫由于宫主被我击杀，意识到危险没像以往张牙舞爪的出面，但不管如何，他们暗中准备。
    同时，这些势力内心怒火汹涌澎湃，通往各界的通道被封，他们失去了依靠和助力，尤其是失去圣界的支持，这对他们来说是极大的威胁，意识到我下了决心瓦解他们，积极准备的同时派遣高手企图突破通道与圣界取得联系。
    四少神主及怡花女神偕同神女堂主倚虹，副堂主倚妮及倚妃几人展开了神女堂的整顿工作，神女堂的工作比预期中的还要难，这些神女和世俗界的女性没什么分别，很在乎自己这些年所受的创伤，真正能看开的没几个，在几人的劝说下，先发动一些负责人，动员大家积极排除心灵伤害。
    说起来简单做起来来难，工作量相当大，两个月的时间过去了，只能让一部分女神强打起精神，而有一部分怒火燃烧，发誓要让各个势力人员死，另外一部分似乎对什么无所谓，沉浸在自己的伤感之中。
    面对这种情况，四少神主及怡花女神，三大堂主都感到无奈，只能慢慢做思想工作，短期内无法让情况好转，同时整顿工作取得实效，神女堂改变了，成了神界实力雄厚的五堂之一，她们摆脱了各个势力控制，有效的组织，现在有人想进入神女堂，怕是没那么容易。
    但偏偏有人有这个胆量，此时神女堂外上百个大羽高手出现，他们的目标很明确，这段时间没找神女发泄，耐不住了，而且开始惊骇，经过两个月时间的等待逐渐消失。
    为首一人斗鸡眼，朝天鼻，长方脸，身材臃肿，趾高气扬的吼道：“神女堂的美女们，接客了，我是湖疆，今天来品尝神女堂的体香，哈哈。。。。。。”
    狂笑声在整个神女堂中震动，这是公然侮辱，诚心挑衅，顿时让整个神女堂弟子怒火汹涌澎湃，报仇的机会来了，她们等待了两个月时间，为了大局一直忍耐着，现在，是她们报仇的开始。
    在一副小楼中，四少神主及怡花女神，三位堂主，五人脸色如冰块，眼睛内冒火，湖疆的狂妄吼叫她们听到了，但没立即行动
    神女堂主倚虹狠声道：“四少神主，我们应该立即行动，将这些家伙打入地狱，还顾忌什么，如果我们不出动，整个神界会大失所望，影响很大。”
    四少神主点头道：“我在想，对方等待神帝攻击，但神帝无声无息两个月没动静，加上通道被封，将这些人限制在神界动弹不得，现在迫不及待的想改变现状，我的想法是，对方等不到我们攻击，以挑衅的方式引发战火。”
    副堂主倚妮皱着柳眉道：“他们有这个胆量？神帝开始使用霹雳手段击毙了他们很多高手，数以万计，但他们无动于衷，好像害怕了，那时候我们准备不足，现在。。。。。他们就没想过？”
    四少神主道：“这些他们当然想过，关键是大羽两宫有恃无恐，他们在神界的势力最大，在圣界同样有势力强大的后台，多年的肆无忌惮没那么容易收心。”
    七灵一直默不作声，此时雷霆忍不住道：“怕什么，王冰本来就想让这些大羽人死，现在他们送上门最好，管他要干什么，打了再说。”
    金钻顽皮道：“你们就在这里慢慢商量，我们先出去看看，嘻嘻。。。。。”
    说走就走，七灵身影在小楼中消失，四少神主几人无奈的跟了出去，也觉得雷霆的话没错，打了再说，反正五堂整顿结束，反击的时候到了。
    神女堂外，湖疆狂笑道：“美丽的女神们，哥哥想你们啊，想将你们抱在怀里呵护，哈哈。。。。。”
    七灵出现，火精嘴巴上不饶人，笑道：“原来是一个丑八怪，笑死人了，这么丑还想抱美女，看到就恶心，你不如死了算了。”
    湖疆大吃一惊道：“你们。。。。。也在。。。。。。”
    狡猾银色狐狸土盾摇头晃脑嘻嘻笑道：“斗鸡眼，朝天鼻，长方脸，身材臃肿。。。。。怎么男人的缺点都在你身上出现，好像一堆垃圾，嘻嘻。。。。。”
    湖疆怒道：“你。。。。。该四。。。。。。。”
    土盾靠近光魂，一咧嘴道：“老哥，你听到了，这个老家伙在骂我，骂我就是骂你，骂你就是骂我们七灵，骂七灵就是骂王冰，骂王冰就是。。。。。。”
    光魂冷声道：“你哪里来的这么多废话，少罗嗦，想打架就上。。。。。”
    土盾精神一振道：“听到没有，光魂老大都说了，我们还等什么，上。。。。。”
    七灵冲了上去，九字法诀肆无忌惮地打了出去，这些大羽高手修为都是神境界，七灵没放在眼里，法诀打出去毫无顾忌。
    轰轰。。。。。
    九字法诀在大羽上百高手身边轰炸，惨叫声终于响起，湖疆的修为最高，怒吼道：“他娘的，谁说七灵不在让老子上当受骗，我要了他的命。。。。”
    此时四少神主等人已经赶到，副堂主倚妮道：“从这个湖疆的话分析，对方以为神帝不在，或者说以为神帝在修炼，七灵也跟着走了。”
    四少神主摇头道：“不对，上当受骗是湖疆，对方并没有搞错，七灵这段时间一直在神女堂，这是公开的，对方能不知道吗，他们这是利用湖疆来探道。”
    怡花女神道：“不但探道，目的是挑起战火，他们耐不住了，期望马上解决问题，拖延下去对他们不利。”
    倚虹恍然大悟道：“原来是这样，那就是说这些人对方让我们击毙，他们随后就到？”
    怡花女神道：“有这种可能，也可能在老窝中等我们攻击，以七灵的实力马上击毙这上百人，时间过的很快，我们很快就知道他们想如何做。”
    四少神主有意无意道：“神帝应该知道这里发生的事情吧，也该来。”
    怡花女神所有所思道：“四少神主，神帝出现是否无所谓，他留下七灵协助，我们的实力雄厚，他来也是在旁边看着，即使没有七灵，我们同样要面对，还是适应这种现象比较好。”
    四少神主是聪明人，点头道：“我明白，但还是希望他能够在紧要的时候出现，神界需要他，大家都需要他，不管如何说，他在神界相当重要。”
    几句话的时间上百大羽高手死在七灵手中，连修为较高的湖疆也不例外，七灵嘻嘻哈哈没当回事，与圣境界高手相比，这上百神境界高手是小意思。
    “哈哈。。。。。厉害，传闻中七灵有圣境界的实力，果然不假，我要见识一下。。。。。”舒羽宫外总管洗军带着上千高手出现在神女堂前。
    洗军是一个眼带凶狠，虎背熊腰，精神矍铄的男子，修为在玄元神境界，属于舒羽宫主要负责人，为人狡诈阴险，在神界很出名，以心狠手辣扬名。
    火精嘻嘻笑道：“这个老家伙比刚才的那个好看不了多少，但阴险多了，一看没好心眼，老家伙，你想试试七灵的威风是吗，嘻嘻，一定让你满意。”
    洗军哈哈狂笑道：“不敢，七灵的威风有目共睹，我想试试，但不是现在，这次我奉命邀请四少神主到舒羽宫一行。。。。。。”
    火精嘻嘻笑道：“我说这个老家伙没安好心眼，看看，没说两句话就骗人，邀请会带着上千高手，嘻嘻，休想骗人，光魂老大，王冰不在你是老大，怎么能让这个老家伙口出狂言，不能丢七灵的脸。”
    光魂冷声道：“就你废话多，上。。。。。”
    洗军哪料到七灵说打就打，忙道：“等等。。。。。我是来请。。。。。。”
    但七灵已经发起攻击，九字法诀轰轰隆隆释放而去，朝上千人招呼，威力骇人听闻，震撼人心。





    正文*原版 第三百九十章 疾风暴雨 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:41 本章字数:6098

        
    四少神主娥眉一展，沉声道：“怡花，看样子对方想来个瓮中捉鳖，利用神帝不在的机会想将我们拿下，主意不错，但估计不足，没想到七灵不给这个机会，我以为配合七灵将这些人击毙，不能让他们牵着鼻子走。”
    蕙质兰心的怡花女神岂能不明白这个道理，秋波微转道：“这千人的修为在七灵面前不算什么，但是，人多需要时间，我们的修为不比这些人差，可以让神女堂将这些包围起来，来个歼灭战，然后再看情况变化。”
    此时各堂主要负责人已经赶到，在五个方面形成了包围，没有四少神主的命令他们围而不攻，神女堂弟子个个怒形于色，恨不得将这些败类打入地狱，早就等得心急如焚。
    四少神主丹凤眼一闪道：“倚虹堂主，让神女堂弟子出手，但不要急迫，这些人跑不了，七灵为主，神女堂为辅，开始吧。”
    倚虹秀丽端庄的面容一振，沉声道：“是。”接着一挥手怒不可遏的神女堂上万弟子将千人围了起来，法宝出手，全力以赴攻击。
    千人应付七灵已经够吃力的，神女堂弟子加入瞬间让千人少了一半，让舒羽宫弟子毛骨悚然，大吃一惊，气急败坏的洗军怒吼道：“四少神主，你这是干什么。。。。。”
    四少神主冷声道：“你不是看到了吗，不要再说了，今天你们非死不可，没商量余地。”
    洗军抵抗着七灵及神女堂疯狂的攻击，险些被击中，内心惊骇，这个结果他没想过，挣扎道：“四少神主，可是。。。。。”
    怡花女神俏丽的脸上出现不屑一顾，沉声道：“洗军，没有可是，既然五堂公然反抗，自然不会再向你们妥协，这个结果你们早应该想到，神帝在与不在没分别，你们太天真了。”
    倚虹与倚惠合力攻击洗军，其他女神在旁协助，上有火精趁火打劫，洗军连出声的机会都没有，全力以赴为自己的生命负责。
    倚虹嗤笑道：“洗军总管，想不到你也会有今天，现在，你得为这些年淫威所付出代价，还一个公道，火精，你压制住这个败类，让我们姐妹击毙他。”
    火精嘻嘻笑道：“没问题，小事一桩，看我的。。。。。”九字法诀联合打出，将洗军限制在一定的范围内。
    洗军大吃一惊，震惊之余全力以赴调动真元防守，他的修为确实高，但对付多人力不从心，以往凭借舒羽宫特殊地位肆无忌惮，今天这种便宜失去了。
    倚虹及倚惠两人利用洗军被限制的机会，四掌合一发出一道紫色气劲，气劲发出的同时形成光刃，以锐不可当的气势击中洗军。
    啊。。。。。。
    洗军惨叫一声的同时，其他神女的法宝击到，毫不留情打击在洗军身上，大名鼎鼎的舒羽宫外总管就这样死了。
    洗军的死让大羽其他高手惊慌失措，失去了依仗，神女堂弟子在七灵的协助下一鼓作气下杀手，片刻之后舒羽宫弟子全部被击毙，这是一场完美无缺的歼灭战，神女堂没一个弟子受伤。
    火精得意洋洋道：“唉，就这么完了，我还没过瘾，四少神主，你干嘛坏我的大事，不好，如果你晚一点发动攻击好了，让我有个表现的机会，真失望。”
    雷霆嘲笑道：“胆小鬼，这话能从你的嘴巴里说出来？真是奇闻，哼。”
    洋洋得意的火精跳起来怒吼道：“笨蛋，你老是跟我过不去，不要以为我怕你。。。。。”
    刚经历杀伐的神女堂弟子及其他各堂弟子忍俊不禁，七灵太可爱了，精灵聪明不说，实力强大的惊人，没人敢小看它们。
    怡花女神粲然笑道：“七灵这次立的大功，我会如实向魔云汇报，现在你们不要争论，否则这个功劳会被取消，魔云的个性你们清楚，大事上不含糊，说关就关，花灵花明两个就是不听话被关起来。”
    七灵立即停止笑闹，它们还真怕被关起来，如果说以前，它们不怎么怕我，现在逐渐不敢在大事上放肆，威严慢慢在它们心里产生，那是一种无形的威严，尽管它们还没意识到。
    怡花女神劝住了七灵，略一沉思道：“四少神主，对方没有像预期中一样出现，那就是说要将我们引到舒羽宫，你现在有何想法？”
    四少神主不假思索道：“既然他们不出来，我们就攻过去，在神界各个势力中，最强大的是大羽两宫，是我们首先要攻击的对象，开始我想先收服小势力，将大羽两宫放在最后，但他们首先挑衅，干脆先拿下大羽两宫。”
    怡花女神点头道：“四少神主的决策没错，如果我们先瓦解小势力，那么同时在增强我们自己的实力，反之，先动大羽两宫，如果能成功，其它小势力不敢再动手，我们可以轻而易举的拿下他们，有利有弊，但现在舒羽宫已经挑衅，正好给我们这个选择。”
    倚虹有些担心道：“神帝到现在没出现，我们是不是等一下。。。。。”
    四少神主若有所思地望着怡花女神，凤眼中带着询问，她不是笨人，我将怡花女神安排在她身边，自然是有用意。
    怡花女神柳叶眉一展笑道：“这就要看四少神主的意见，四少神主才是最高决策者，我个人意见，舒羽宫高手虽然多，但圣境界高手有限，而我们有七灵，神帝不在我们照常攻击舒羽宫。”
    两位负责人意见统一，五堂主及五堂弟子支持，而且有些迫不及待，七灵完全同意，有耀武扬威的机会他们不会放过。
    舒羽宫是神界最辉煌的建筑群，建筑风格的特点主要是和谐、完美、崇高，将大羽人的高傲和眼高于顶表现得淋漓尽致，以中心大殿为主体的建筑群体，表现了大羽高手自负而又崇高的风格特点。
    为了强调大羽的伟大及与众不同，舒羽宫庞大的广场上飘扬着舒羽两个紫色大字，一座巨大的豪华门，门外向外突出两翼，犹如伸开双臂迎接四面八方前来朝拜他们的人们，左翼是一个大羽高手双手负在身后仰首望天的雕像，目空一切，右翼是两个跪在地上沟头雕像，必恭必敬的样子。
    大门，高昂雕像，跪地雕像大小、体量等方面的对比和变化，加上巧妙的利用了不规则不对称的地形，使得相互之间各有其一定角度的最佳透视效果，任何人站在广场上感到渺小，接着产生大门的威严。高昂雕像代表着大羽人的自负骄傲，跪地雕像的必恭必敬，甘心情愿成为大羽人的奴隶。
    四少神主及怡花女神带着五堂近五万弟子出现在广场上，身临其境强烈地感受到大羽高手带来的压力，这是一种无形压力，来自大门和雕像，站在广场上显得微不足道。
    火精摇头晃脑，极为不舒服道：“怪了，这里好怪，我们还是走吧，去找王冰，他一定知道是为什么。。。。。”
    雷霆冷声道：“少胡说八道，你自己想逃跑不要连累别人。”
    火精狡辩道：“谁说我想逃跑，不过，这里真的很怪，我全身都不舒服，笨蛋，难道你没发现吗，我会被你气死。。。。。”
    狡猾银色狐狸土盾笑道：“胆小鬼，你真没看出来？不就是大门跟那个雕像在搞鬼，你也是一个笨蛋，你将大门跟雕像砸毁试试，保证这种感觉没了。”
    火精偏着脑袋打量着大门及雕像，恍然大悟道：“难怪我感到不舒服，我这就砸掉。。。。。对了，你自己怎么不去，我还是先看看再说，四少神主，你是主人，你先说话。嘻嘻。。。。。。”
    四少神主审视大门及雕像心潮起伏，丹凤眼中寒芒闪烁，大羽太放肆了，无视这一空间高手存在，将他们的意图在这里表现的淋漓尽致，沉声道：“对方确实骄傲，出来大门口警卫看不到其他高手，就是想利用这种布置给我们一种无形打击，不站而屈。”
    怡花女神凤目连闪，点头道：“舒羽宫来自爆炸之前，修为强大的惊人，自然不会将我们放在眼里，这也是魔云为什么说见一个杀一个的原因。”
    剑堂主望着大门及雕像勃然大怒道：“太放肆了，这么多年来大家敢怒不敢言，一定要毁掉。。。。。。让这种歧视永远消失。”
    四少神主国色天香的脸庞上冷如冰，沉声道：“七灵，合力毁掉大门及雕像。”
    金钻嘻嘻笑道：“没问题，只要光魂老大同意，我是无所谓，嘻嘻。。。。。。。”
    光魂身影一闪出现在上空，其他六灵随之而上，各自呼啸一声，接着九字法诀释放而出，雷霆万钧的威力袭击而去，目标是大门及雕像，各种光芒闪烁，伴随着惊涛骇浪的响声在天际中咆哮。
    轰轰轰。。。。。。。
    大门及雕像相继爆炸，声势浩大惊人，舒羽宫威严象征在爆炸声中被毁，各种怪异的压力相继消失，那种让人高不可攀仰视的感觉消失的无影无踪。
    火精喜道：“还真是大门和雕像在作怪，现在就感觉不到，早应该毁掉，干嘛哟啊等到现在，还是跟着王冰好，王冰做事干脆，说打就打，从不拖泥带水。”
    众人哭笑不得，如果他们有我的实力，当然不会瞻前顾后顾虑重重，也不会等到现在毁掉舒羽宫的门面，多年以来大羽两宫耀武扬威，那是有强大的势力做后盾，谁敢反抗，那意味着死。
    怡花女神嫣然笑道：“各界如果多几个象魔云这样的人，事情就不会有这么糟糕，可惜魔云只有一个，仅仅一个让各界惊恐万状，死伤无数，多几个后果难以想象。”
    “呼。。。。”一声呼啸声响起，舒羽宫主有些坐不住了，发出了愤怒的呼啸声，威力骇人听闻，翻天覆地。
    轰隆。。。。。。
    一声晴天霹雳中，整个广场上暗了下来，电闪雷鸣疯狂地怒吼起来，伴随着狂风一片乌云从舒羽宫急涌过来，夹带着一道道闪电，一阵阵雷声。
    阴云密布，响雷一个接着一个，闪电在天空中闪着，狂风继续肆虐，顷刻之间，笼罩了整个神界，这是示威，这是高手在耍手段卖弄修为。
    四少神主等人神色凝重，纷纷调动真元预防，虽然是卖弄但威力不可小看，五堂弟子形成一个防守圈，法宝出现在手掌上，随时准备攻击。
    七灵不甘示弱的呼啸，在五堂弟子上空盘旋，也许意识到危险，火精瞬间飞到四少神主怀里，木青早就躺在怡花女神怀里装死。
    轰隆。。。。。
    雷声轰鸣中，骤雨似箭般射在五堂弟子上空，劈波斩浪的泄了下来，天地间像挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙的一片。骤雨打在五堂弟子防守罩上溅起一朵朵水光，像一层光芒笼罩，雨水顺着防守罩流下形成光雨罩，有效地控制了五堂弟子。
    “哈哈。。。。。哈哈。。。。。。”
    在狂风暴雨中有人狂笑起来，狂笑声中带着不屑和蔑视，随着狂笑声，狂风暴雨的威力一浪接着高过一浪，五堂人员感到压力无边强大，似乎喘不过气来。
    倚虹忙道：“四少神主。。。。。快让七灵攻击。。。。。”
    “哈哈。。。。。七灵算什么东西，敢在舒羽宫耀武扬威，别做梦了。即使王冰出现也无可奈何，你们都得死，哈哈。。。。。哈哈。。。。。。”狂笑声强烈刺激着五堂弟子的心灵深处。
    四少神主深深地吸了一口气，沉声道：“雷霆，你们的情况如何？”
    雷霆怪叫道：“邪门，我们发不出能量。。。。。。”
    金钻嘻嘻笑道：“真奇怪，威力不是很大，但能将我们限制起来，这个老东西早有准备，不行，一定要叫王冰出来，不然我们死定了。”
    火精忙道：“那就快叫啊，还等什么，我惨了。。。。。死定了。。。。。。”
    雷霆怒道：“胆小鬼。。。。。闭嘴。。。。。”
    怡花女神平心静气道：“大家先坚持一下，魔云会在必要的时候出现，既然他没出现，那就是说我们有能力抵抗，四少神主，你知道舒羽宫有什么高手吗？”
    四少神主还算是冷静，丝毫没被眼前的压力惊骇，沉声道：“除了宫主及管事，没听说有其他高手。。。。。。”
    怡花女神若有所思道：“宫主和管事不可能有如此大的实力，估计有我们不知道的高手隐藏在舒羽宫中，所以前后两波人到神女堂骚扰，目的就是让我们攻击舒羽宫，让隐藏高手出其不意拿下我们。”
    “哈哈。。。。哈哈。。。。。聪明，王冰让你们两个小女孩出面，果然有眼光，他的算盘打的很好，想培养你们两个为神界的接班人，很不错啊，你们使用霹雳手段整顿五堂，有足够实力对抗各个势力，但是，也小看了舒羽宫，如果舒羽宫没有一定实力，岂能控制神界，哈哈。。。。。哈哈。。。。。”
    狂风暴雨继续轰炸，压力越来越大，有部分弟子已经无力抵抗，如果不是五灵在上空抵挡了大部分威力，她们早就被压跨而死。
    怡花女神蕙质兰心，一边抵抗着强大压力，一边有意无意问道：“你是谁，难道不怕魔云出现，不要忘记了，魔云是各界传闻中的杀星，他的实力不可忽视？”
    “哈哈。。。。。哈哈。。。。。那是对你们而言是杀星，哼，在我眼中他什么也不是，这两个月中我等着他出现，结果很失望啊，小姑娘，你还不够资格知道我的来历，如果你今天不死，也许会知道，但没也许，魔云出现一样无能为力。。。。。。。”
    四少神主的修为比怡花女神要高一些，压力相对的小，吸了一口气道：“我虽然不知道你叫什么，但肯定是大羽高手，不会是这一空间高手，所谓来历不言自明，仅仅是名号不知道而已，你们这些大羽高手有一个共同缺点，你想知道吗？”
    “什么？大羽高手会有缺点，小姑娘，你给说，如果说不出一个道理来，我马上要你死。。。。哈哈。。。。。。”
    四少神主从容不迫道：“很简单，你们所使用的法宝单纯单调，看起来变化很多，其实很古板，缺乏实际变化，说白了凭借修为取胜，第二，你们身材魁梧高大，但脑袋不够用，智慧不够。。。。。。”
    “放肆，敢侮辱大羽高手。。。。。。”
    怡花女神笑道：“这不是侮辱，你开始说我们猜测不到你的来历，后来你自己承认是大羽高手，从这一点就证明你智慧不够。”
    “哈哈。。。。。哈哈。。。。。。我要让你们死，小看大羽的人都得死。。。。。”
    “不错，他们确实都得死。。。。。”这是另外一个人的声音，声音极为冰冷，几乎让整个水光凝聚成冰。
    轰隆。。。。。轰隆。。。。。。。
    疾风暴雨伴随着闪电怒吼不断，威力成倍增长，一波接一波压了下来。。。。。





    正文*原版 第三百九十章 疾风暴雨 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:41 本章字数:6452

        
    四少神主及怡花女神一怔之后恍然大悟，原来乌云中不止隐藏着一个高手，是两个，或者更多，难怪有如此强大的实力，此时五堂弟子来不及有其它反应，全力以赴调动真元抵抗，对方释放出成倍威力，压力无形中增加了一倍。
    雷霆怒吼道：“胆小鬼，你还不出来。。。。”
    火精全身颤动，惨叫道：“笨蛋，现在出去是找死，我才没你傻。。。。。”
    可爱精灵纯金色小猫暗魄脾气大，待而不发，出手狠，是七灵中最难说话的一个，很道参与其它六灵的笑闹，此时情况紧急，沉声道：“如果你不出来，我先让你死。”
    火精一震，它怕了暗魄，不甘心惨叫道：“为什么是我，我死定了，还是木青舒服，爬在美女怀里无忧无虑，我惨了。。。。。”抱怨中的火精随意性提到木青，它是在提醒暗魄，无形中将木青出卖了，虽然胆小但很聪明。
    木青慌忙道：“不要提我，我已经死了。。。。”
    暗魄冷森森道：“你确实死了，事后你不死。。。。。我也要你死。。。。。”
    火精和木青还真怕这个暗魄，顾不得装死冲了出去，两灵的实力相当于两个圣界高手，生力军加入立即让五堂弟子压力大减，其它五灵趁机狂攻，七灵的实力非同小可，虽然不能成功瓦解对方的攻击，但也让对方短时间内无法击毙众人。
    火精惨叫道：“王冰。。。。王冰。。。。。你快出来，再不出来我就死定了，快出来。。。。。”
    雷霆怒道：“怕死鬼，你能不能将心思放在攻击上？”
    火精不满道：“你没看到我在发出九字法诀吗？笨蛋，你不会是瞎子吧，气死我了，如果我以后死了，一定是被你这个笨蛋气死的。”
    雷霆怒道：“我建议马上将这个怕死鬼丢出去，你这是在打九字法诀吗，雷字法诀像放鞭炮，风字法诀没风，水字法诀像下毛毛雨，你在骗谁？”
    火精狡辩道：“我有你说的这么糟糕吗，我。。。。。”
    暗魄冷声道：“闭嘴，九字法诀联合打出，打。。。。。。”
    其它六灵不敢违背，同时全力以赴打出九字法诀，轰隆。。。。。强大的威力开始反击，疾风暴雨形成的威力有反弹趋势。七灵在暗魄的指挥下接连不断打出九字法诀，相当于七个圣界高手同时打出九字法诀，从束缚中逐渐解脱出来，接着的让五堂弟子缓过一口气。
    对方似乎有些吃惊，在狂笑声中再次加强攻击威力，雷声滚滚，电似火龙，狂风暴雨汹涌澎湃，以浩大声势不断的压下来。
    怡花女神内心一动道：“我以为大羽高手有都厉害，原来是几人合力，难怪，难怪。。。。。”
    “难怪什么，小女孩，不要装腔作势有话就说，哈哈。。。。。”
    怡花女神不以为然道：“这不是装腔作势，是事实，刚才你身边有人说话，起码你们是两个人，我以为是你一个人在攻击我们，吓了一大跳，你不怎么样嘛。”
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。小女孩，不错，我们是两个人，合力打出疾风暴雨，威力不错吧，如果魔云在这里，也不见得能破掉疾风暴雨，哈哈。。。。。哈哈。。。。。。”
    四少神主冷声道：“那也不见得，神帝手中的九转阴阳塔下，还没听说过圣境界高手能从圣字下逃出去，疾风暴雨又算什么，如果不是冷不防打出来，限制了我们将修为发出去，疾风暴雨的威力很一般，如果此时能有人在外面攻击，疾风暴雨不攻自破。”
    另一人以冰冷的声音道：“你怎么知道。。。。。小丫头，不要自作聪明，疾风暴雨如果如你说的这么简单，哼。。。。。。”
    怡花女神同样聪明伶俐，对疾风暴雨有些领悟，笑道：“不要掩饰，我有些明白你们从哪里学到这个法诀，使用的并不高明，如果这样相持不下，失败的是你们，我说的对吗？”
    “胡说八道。。。。。”冰冷的声音再次传出，冰冷中带着心虚和气急败坏。
    四少神主和怡花女神互相望了一眼，但也清楚，一般人在外攻击还是破不了疾风暴雨，需要像七灵这样的高手才能奏效，知道破解方法同样使用不上，七灵现在出不去，有了方法没用，她们现在唯有指望我了。
    吼。。。。。。
    唰。。。。。。
    在僵持中，两声呼啸声在舒羽宫环绕，如疾风，如暴雨，气势磅礴，深沉悠远，双方人员先是一怔，接着心情各有不同，有所期待。
    怡花女神笑道：“这才是真正的疾风暴雨，如果我没猜测错，你们是向它们学的，但不会帮你们，紧张了？”
    “哈哈。。。。。哈哈。。。。。。紧张？笑话，哈哈。。。。。哈哈。。。。。。。”
    怡花女神笑道：“那就等着瞧，真佩服你们两个，大羽高手也有这个领悟能力，值得一提，可惜领悟有限，看看真正的疾风暴雨如何发挥威力。”
    四少神主娥眉轻皱，若有所思道：“真是她们。。。。。。”
    怡花女神点头道：“应该是它们，魔云一直没出现，攻击就是为了它们，有它们两个出现，魔云暂时不会出现了。”
    火精惨叫道：“什么，你们说什么，王冰不来了。。。。。我惨了。。。。。”
    如疾风，如暴雨般呼啸声再次响起，随即雷声轰鸣，狂风怒吼，雷电大作，在舒羽宫上空耀武扬威，肆虐狂暴。
    哗。。。。。
    电似火龙闪耀，众人感到眼前一料，接着感到刺眼，受不了这种威力不由自主的一闭眼睛，下意识的动作，即使是高手这时候和正常人没什么区别，与此同时。。。。。。
    轰隆。。。。。
    惊天动地的巨响声紧接着在闪电后随之而来，轰轰烈烈惊骇人心。五堂弟子感到身上一轻，对方所布置的疾风暴雨宣告破解，乌云随之击毁，灰暗天际恢复如初。
    随着乌云消失，两人出现在五堂弟子眼前。是两个大羽男子，一个披头散发，蚂蚱眼，八字眉，蒜头鼻，长方脸，瘦骨嶙峋的身材，衣服破破烂烂，是刚才爆炸的结果；另一个连锁眉，狮子鼻，四方脸上怒气冲天，穿戴还算整齐，但疲惫不堪，阴森森怒视上空。
    不但这两个大羽高手望着上空，五堂人员同样望着上空，上空出现白黄光团，缓缓向广场飘了过来，由于光团罩着看不清楚里面是什么，在众人的注视中，黄白光团逐渐淡薄，露出庐山真面目。。。。。是一狼一虎！
    一狼是白色，杀气腾腾，一片锥子般的目光飕飕飞来飞去，几乎要吧眼睛所见到的一切射成了刺猬。一虎是黄金色，将兽中之王的雄姿矫健，仪态威严，气势威猛，表现的淋漓尽致，一副发号司令、高高在上的样子，给人一重尊贵、高贵、孤独、高傲、威严，自信十足威猛气势，皇者气质，一身黄金衣身造型尊贵中透露着皇帝气派感觉。
    吼。。。。。。。
    唰。。。。。。。
    在众人的注视中一浪一虎收缩成婴儿大小发出了咆哮声，惊醒了众人。
    大羽两高手互相望了一眼，披头散发的一个迟疑道：“你们是。。。。。疾风暴雨。。。。。。这怎么可能。。。。。谁能将你们放出来，没理由呀？”
    白狼示威性地呼啸一声道：“我是疾风。”
    金虎不屑一顾道：“我是暴雨。”
    另一男子道：“这么说真的是你们出来了，谁放你们出来？”
    金虎高傲的哼了一声，不屑一顾的样子。
    白狼疾风杀气腾腾道：“你们两个家伙长期徘徊在疾风暴雨两大禁地不得其门而入，模仿了疾风暴雨的威力，哼，小孩玩意，你们叫什么帕若。。。。。骇啉。。。。。。。”
    披头散发的男子脸上很尴尬，面红耳赤道：“我是帕若，他是骇啉。。。。。。谁放你们出来？”
    兽中之王暴雨高傲，威严道：“现在你们马上投降，舒羽宫由你们两个老家伙在暗中控制，你们说了算。”
    帕若现在狂笑不出来，瘦骨嶙峋的身材显得单薄可怜，垂头丧气道：“这个。。。。。关系到舒羽宫弟子的命运，我一个人做不了主。。。。。。”
    疾风怒吼道：“帕若，你这是在叫阵。。。。。。”
    骇啉四方脸一扬道：“废话，舒羽宫存在已久，岂能因为你们疾风暴雨两个毁于一旦，有本事拿出来，我看也不怎么样，行的话就不会被关在疾风暴雨禁地。”
    吼。。。。。
    唰。。。。。
    疾风暴雨各自怒吼一声准备攻击。
    帕若忙道：“等等。。。。”
    疾风暴雨吼道：“怎么。。。。。先投降？最好是这样，我知道舒羽宫就是你们两个老家伙有些本事，其他人不行，投降是最好的结果。”
    帕若黑着脸道：“我能不能先问一声，你们是如何出来的？”
    火精忍不住笑道：“笨蛋，这还要问吗，除了王冰谁还有这个本事，真是笨蛋，不用脑袋想就知道，难怪王冰说大羽人四肢发达脑袋简单，嘻嘻。。。。。。”
    疾风冷声道：“火精，这里没你的事，闭上你的嘴。”
    火精一伸头，还真不敢放肆。
    帕若喃喃自语道：“这么说。。。。。真是王冰将你们放出来，奇怪，怎么没见他出现？”
    疾风冷声道：“你真看得起自己，就你这点修为需要王冰出面吗，他让我们传话，投降还有一条生路，反抗就是死。”
    骇啉气势汹汹道：“没那么容易，王冰有多大的能力大家清楚，威胁不了舒羽宫，你们疾风暴雨同样不行，不要在这里耀武扬威，舒羽宫又怕过谁，哼。。。。。”
    暴雨长啸一声，严肃道：“不必跟这两个家伙多说，打就是了，准备上吧。”
    帕若突然间一反常态，从战战兢兢变成狂妄，狂笑道：“疾风暴雨，来吧，不要以为大羽高手好对付，现在让你们见识一下大羽高手的实力。”
    一直没说话的四少神主及怡花女神互相望了一眼，四少神主扬声道：“疾风暴雨，我们商量一下？”
    疾风反对道：“没什么好商量的，击毙了这两个家伙，我们的任务完成，有七灵的帮助瓦解舒羽宫其他家伙不难。”
    怡花女神道：“那好，你们自己看着办。”
    吼。。。。。
    唰。。。。。
    疾风暴雨在呼啸声中扑向帕若及骇啉，同样是电闪雷鸣，瓢泼大雨，但在一狼一虎发出来，威力比帕若及骇啉发出的威力强大十倍，五堂人员不得不向外闪去，这种威力他们受不了，七灵还好，起码能抵抗得住。
    在狂笑中，帕若手掌一翻，一把巨铲出现在手中，顺手一挥，狂笑道：“不使用疾风暴雨法诀也罢，对我们来说没什么用，哈哈。。。。哈哈。。。。。”
    骇啉手中的法宝是巨筛，冷哼中打了出去，迎击疾风暴雨，与此同时帕若的大铲攻击，两人一攻一防配合默契，可圈可点。
    轰隆。。。。轰隆。。。。。
    法宝接触，发出震耳欲聋的巨响，疾风暴雨以锐不可当的犀利攻击将帕若及骇啉打了出去，两大羽高手并没觉得意外，在翻出去的同时，两样法宝收在手中，护住了自己。
    帕若狂笑道：“疾风暴雨也不过如此，哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”
    疾风怒吼道：“找死。。。。。打。。。。。”雷字法诀打了出去，带着轰轰隆隆的响声砸向两人。
    骇啉一声冷哼，巨筛再次打了出去，迎击雷字法诀。
    轰。。。。。
    巨筛在雷字法诀中爆破四散，与此同时帕若的大铲挥了出去，暴雨的反应更快，水字法诀随即而出，裹住了大铲。
    疾风在机会巨筛之后以极快的速度冲了过去，意外的是，击毁的巨筛又神奇般的合在一起完好无损，随即又一次爆炸成片以锐不可当的速度如箭般射向疾风暴雨，瞬间即逝的变化莫测，五堂人员看的眼花缭乱，瞠目结舌。
    疾风百忙之中顾不得袭击两大羽高手，先保护自己，也被这种攻击激怒了，呼啸声不断，与此同时，帕若的大铲也随之爆炸，接合之后同样爆炸，两人的法宝有了新奇的变化，但一模一样，只能使用一次，第二次敌人有了准备。
    疾风暴雨呼啸声连绵不断，九字法诀一边护着自己一边攻击，它们被激怒了，第一次亮相就无功，骄傲的它们受到打击。
    两大羽高手一个冷笑如冰，一个狂笑不绝于耳，两般法宝暂时让疾风暴雨应接不暇，脑袋简单的他们没意识到除了这一点变化以外，没有其它变化，而疾风暴雨除了本身的能量，拥有九字法诀，而且九字法诀越来越纯熟，威力越来越大，这对他们来说不是好现象。
    五堂弟子作为观众欣赏着四大高手纠缠，惊讶于疾风暴雨的实力，倚虹奇怪道：“神帝也太厉害了吧，无声无息中从疾风暴雨禁地中将疾风暴雨放了出来，还传授了九字法诀，但神帝自己为什么不出面？”
    怡花女神若有所思道：“魔云是利用这两个大羽高手锻炼疾风暴雨的能力，让它们在锻炼中成长，疾风暴雨空有一身强大的能量，但发挥不了优势，九字法诀让疾风暴雨有发挥的机会，我们等着吧。”
    四少神主摇头道：“谁也不知道他在想什么，疾风暴雨的出现让我感到意外，但细想起来也在意料之中，面对神帝我们显得经验不足，看着吧，疾风暴雨的实力越来越强大，大羽高手不需要我们出手。”
    怡花女神笑道：“但我们不能就这么看着，免得让魔云失望，应该做些什么。”
    倚虹问道：“我们除了看又能做什么，上去也帮不了忙，只能看着。”
    火精嘻嘻笑道：“当然有事做，我们可以当啦啦队喊加油助威，嘻嘻。。。。。这个我最在行，你们跟着我喊就是了。”
    五堂弟子奇怪的看着火精，这个火精知道的太多了吧，除了胆小怕事点子很多，小脑袋内怎么会想到怎么多？
    四少神主缓缓道：“我们是要做些事，神帝为我们开道，我们自己也要努力，五堂主听着，将舒羽宫包围起来，等到疾风暴雨击毙帕若和骇啉，我们立即攻击。”
    “是。”五堂主应了一声立即布置人员，随即向舒羽宫四周飞去，将舒羽宫包围了起来。
    帕若狂笑道：“想偷袭舒羽宫，哈哈。。。。哈哈。。。。。”
    骇啉冷声道：“不要大意，先解决疾风暴雨，打。。。。。。”
    两人法宝挥了出去，同时攻击疾风暴雨。
    吼。。。。。
    唰。。。。。
    疾风打出风字法诀，裹住了两般法宝，与此同时暴雨九字法诀同时出手攻击两大羽高手，威力瞬间增加了一倍，两大雨高手大吃一惊，来不及收回法宝慌忙后退，疾风早在他们身后等待，九字法诀毫不犹豫的出手。
    啊。。。。。
    随着帕若骇啉发出惨叫声，四少神主下令道：“攻击！”
    “是。”五堂弟子立即打出法宝攻击舒羽宫，轰轰隆隆的巨响声在舒羽宫飘扬。。。。。





    正文*原版 第三百九十一章 奾云殿主（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:42 本章字数:5778

        
    古云总殿内气氛异常紧张，殿主、军师、十大护法，十二人此时默默无语，脸上带着惊讶和震惊，谁也没有说话，在紧张的气氛中有所期待。
    古云总殿主奾云是一个满头青丝批在后肩，明眸皓齿，樱桃小嘴，面如桃花，身材高挑，千娇百媚的女性，身穿袒臂露肩长尾裙，庄重，端庄，恬静，文雅带着妩媚，可谓丽质天生。
    古云总殿军师计如山长眉如鬓，长方脸上带着安详文雅，眼睛中带着深邃，薄嘴唇略显苍白，中等身材，白袍整齐整洁，看起来是一个文质彬彬的文人书生。
    古云总殿除了奾云及军师计如山两人，还有十大护法，五男五女，分别是云龙、云齐、云晨、云芒、云路五男，雨晴、雨炀、雨莉、余琴、雨婕五女，十大护法修为高深，个性各异，总体上五女强于五男，其中以雨炀最厉害，不管是智慧还是修为，遥遥领先于其他九护法。
    “报告，舒羽宫帕若骇啉两大特使被疾风暴雨击毙。”在紧张的气氛中，警卫的报告让众人从沉思中回过神。
    殿主奾云丹凤眼一闪，纤纤素手略挥让警卫出去，缓缓道：“帕若骇啉修为高深，少有的高手，但被击毙了，有些意外，疾风暴雨真厉害啊，多年以来神界各个势力想得到疾风暴雨，为此争得你死我活，结果。。。。。军师，事到如今你们有什么建议？”
    军事计如山彬彬有礼道：“殿主，我们有两条路可选。第一，公然反抗，第二，只能面对今羽宫，帕若骇啉被击毙证实四少神主现在的实力，这两条路选取哪一条，还需要殿主亲自决定。”
    雨炀护法是一个杏核眼，鹅蛋脸，亭亭玉立，秀丽端庄的女孩，她道：“殿主，我以为接受建议对今羽宫发动攻击，神界各个势力最强大的是舒羽宫，帕若骇啉两大高手的死意味着舒羽宫瓦解，我们古云总殿虽然强大，但比不了舒羽宫，前后分析，只有面对今羽宫。”
    殿主轻点头道：“说的有理，魔云进入神界之后使用霹雳手段。首当其冲击毙了神帝，接着大刀阔斧整顿五堂，五堂现在拧成一股绳力量非常大，再加上七灵及疾风暴雨，实力雄厚，我们是要好好考虑。”
    器宇轩昂的云龙护法沉声道：“我觉得多考虑一下比较好，神界多年以来各个势力互相监督，谁也不比谁强大多少，古云总殿一直独立，一旦接受建议，等于是接受四少神主的管理，从此以后成了五堂下属，这对我们并不好。”
    众人打量着云龙护法没说话，此时的云龙护法披头散发衣衫不整，脸上带着惊骇，双手到现在抬不起来，眼睛内带着怒火，显得无奈。
    军师一展卧蚕眉缓缓道：“云龙，你说的对，没有人愿意成为别人的下属，尤其是古云总殿，但是，你是第一体验者，在人家面前一个照面就败阵，还好没下杀手，否则，古云总殿已经毁了，不要说你云龙护法，在座所有人会搭上性命。”
    云齐护法看起来风度翩翩，但此时脸上带着后怕道：“太厉害了，传闻我们一直重视，但也有些轻视，刚才的霹雳打击是我这一生从没遇到过的，云龙，不要意气用事，这关系着大家的生命，我到现在想不通，一个修炼仅仅是两千年的修炼者，怎么会如此厉害，难以置信。。。。。。”
    云晨是一个愁眉苦脸的男子，点头道：“确实厉害，十大护法联合出手被人家击败了，这等修为。。。。。我承认厉害，是要好好考虑，但我们的时间不多，如果选择拿下今羽宫，必须要快，在五堂拿下舒羽宫之前完成任务。”
    楚楚动人的雨莉护法看起来弱不禁风，摇头道：“五堂没那么容易拿下舒羽宫，他们需要时间，舒羽宫弟子极多，就是不动手让五堂击毙也要一段时间，我们不要太急，还是从各方面考虑，然后作出选择。”
    秀外慧中的余琴护法提醒道：“不要忘记了，如果今羽宫参与舒羽宫的防守，我们失去了一个选择，只有对抗，时间对我们来说依然紧张，不要大意。”
    云龙护法沉声道：“总之一句话，我反对接受，最好是反抗，人谁无死，就算上我一个吧，我准备搭上自己的这条命。”
    雨婕温柔可人，有闭月羞花之美貌，她盈盈道：“我以为现在不是意气用事的时候，要从大局出发，以我的看法，神界统一迟早发生，我们是顺流还是逆流，这才是关键，王冰说的很清楚，古云总殿以往跟着局势变化行事，表面上看来洁身自好，但实际上不然，我们在一定程度上破坏着各界及神界团结。”
    雨晴是一个绰约多姿艳若桃李的可人女性，她颇有同感道：“我也这么想，殿主，我们为什么不将古云殿主找来，他对魔云了解更多，不妨听听他的意见，然后再下决定。”
    云芒人如其名，锋芒毕露，杀气腾腾道：“古云殿主回来之后，一直提议与魔云联手，而且他古云殿已经参与了，我以为他已经在感情上有偏差，问他必然是接受建议。”
    云齐护法沉声道：“内殿使和镇殿使有一段时间跟在魔云身边，一心一意为魔云帮忙，他们之间的关系密切，古云殿主对这件事情的解释很简单，说是为了监督魔云，我觉得话有不实，殿主，我提议拿下他的古云殿主位置，反正他自作主张将古云殿搬回来，再叫他殿主失去了意义。”
    军师摇头叹气道：“你们将事情看得简单了，古云殿不搬回来也没什么用了，通道被封闭，无法与我们取得联系，搞不好魔云会毁掉古云殿。云山作为古云殿主，也难为他了，只有采取柔和手段，才能保住古云殿。”
    殿主奾云点头道：“当年魔云进入冥界之后，云山及时返回古云总殿汇报相关情况，情况大家都了解，他基本上是按照我的指示行事，他多年在各界行走，了解较多，向他了解情况是必然，来人，传云山进殿。”
    “是。”殿外警卫遥遥呼应。
    片刻之后古云殿主云山带着七大护殿使进入大殿，整齐有序抱拳道：“参见殿主。”
    殿主奾云缓缓道：“云山，你一直是古云殿的负责人，这次返回神界之后，因为无事没打扰你，今天召你来有些事情，现在古云殿失去意义，你这个殿主也失去了意思，取消你这个殿主的称呼。”
    云山点头道：“殿主说的是，我愿意交回殿主的称呼。”
    殿主奾云点点头道：“我知道你能想通，但你放心，这不是夺权，而是需要，现在我封你为古云总殿总管，除了我和军师，你有权力调动古云总殿任何一个人。”
    云山道：“是。”
    殿主奾云接着道：“八大殿使之压殿使被魔云拿下，其余七位殿使从今天起为古云总殿护殿使，你们有意见吗？”
    七大殿使道：“没有。”
    殿主奾云嫣然一笑道：“刚才发生的事情你们应该知道了，古云总殿面临选择，要么古云总殿改为古云神殿，马上攻击今羽宫，要么站在五堂对立面，云山，你们对魔云比较了解，谈谈你们的看法。”
    云山缓缓道：“殿主，我的态度很明确，全力以赴支持魔云，大势所趋我们只能顺应潮流，魔云为了让我们参与，使用了各种手段，事实上我们已经参与了。”
    云晨愁眉苦脸道：“是的，你们出手代表着古云总殿出手，魔云的手段确实厉害面面俱到，古云总殿一旦改成古云神殿，失去了独立性，成为神界一殿，表面上看来一字之差，意义天壤之别，佩服啊。”
    云齐反对道：“我不同意，魔云算什么，我就不相信他能打上圣界，既然对圣界无奈，事后圣界必然追究责任，那时候我们一样要受到惩罚。”
    雨炀摇头道：“圣界的惩罚还早，以后会发生哪种情况谁也不知，但能肯定的是，我们不接受魔云的建议，马上面临生死存亡。”
    军师冷静沉着道：“云山，关于魔云你了解比较多，给大家介绍一下，然后再做出决定。”
    云山道：“还是让内殿使来说吧，她一直跟在魔云身边，对于魔云的一举一动了解比我们都多，内殿使，事实求实，不要带任何感情色彩。”
    内殿使镇静自若道：“魔云的出发点很明确，将大羽高手赶出去，让各界结束混乱局面，重新行使各界职权，恢复各界规矩，开始魔云是为了世俗界，至于为什么要这么做，谁也不知道，当他做这件事情时，发现事情并非他想象中简单，千丝万缕纠缠在一起，要让世俗界平安，必须让仙界势力离开，然而仙界六大势力关系着冥界，神界，魔云一怒之下打上仙界和冥界，釜底抽薪先毁掉神器。。。。。总之一句话，他本人不想与各界发生纠纷，但又不能不走上这条路。”
    殿主奾云点头道：“这些情况我们多少知道一点，内殿使，将不为人知的情况介绍一下。”
    内殿使略一沉思道：“魔云一身秘密，不为人知的秘密只有他自己知道，外人并不知道，他的一身所学。。。。。为什么在短短时间的修为高的吓人。。。。。等等都不为人知，我跟在他身边一段时间，他的修为就提高很多，这一点连他身边的人都感到惊讶。”
    军师计如山点头道：“各界是有这个传闻，内殿使，你刚才提到魔云并不愿意找上各界，能说清楚一点吗？”
    内殿使道：“魔云本人对于权力没兴趣，他一心一意想静心修炼，与家人团聚享受天伦之乐，这一点不难理解。九天盟的大权基本上他交给其他人负责，冥界一再要求魔云接受管理，不得已之下名义上他是冥界最高管理者，仙界仙帝之位仅仅不到一天还给人家，他现在名义上是神帝，行使权力的是四少神主，不管是我们还是四少神主，都清楚魔云的目的，一旦神界统一，神帝就是四少神主琳凤。”
    云齐不服气道：“谁知道他私下有什么动静，疾风暴雨出现我们就不知道。我以为不要把事情想的太简单，据闻他建立了灵苑，其中之一就是黑狱，再加上九天血魔神和魔云星神的外号，谁相信他？”
    内殿使道：“云齐护法说的不错，灵苑确实存在，黑狱一样存在，里面关着各界高手。九天血魔神是他师傅起的，但也名副其实，他确实冷酷血腥，至于魔云星神。。。。。大家知道是为什么，反倒他本人并不清楚，也没放在心上。”
    雨婕问道：“那么他一方面不想与各界发生纠纷，一方面又积极使用霹雳手段，对于以后的动静你有什么理解？”
    内殿使脸色凝重道：“这一点确实让各界头痛，魔云是那种不动则已，一动惊人的个性，既然他动了，那就一定要有结果，这一点我们可以根据冥界仙界现状不难明白，现在是神界，如果我没猜测错，神界统一之后他会找上圣界，一直到威胁解除。”
    军师问道：“所谓的威胁你指什么？”
    内殿使缓缓道：“威胁指世俗界。”
    这话让众人不解，殿主奾云皱着柳眉道：“世俗界。。。。。。通道已经被封，还能威胁吗？”
    内殿使摇头道：“魔云不得已找上各界，归根结底是为了世俗界，他原来以为瓦解飞鹰山庄和黑魔门一切结束，但发现并不然，根源在各界及大羽，当他证实大羽来自外空间，从飞鹰山庄、第三势力等等判断，这是大羽的杰作，自然想到大羽总有一天会入侵这一空间，那时候遭殃的是世俗界。”
    众人脸上恍然大悟，雨莉点头道：“难怪魔云对大羽高手下手毫不留情，事实上大羽这些年确实很过分，一直在各界培养实力，各界睁一眼闭一眼无动于衷，这么说来魔云不算心狠手辣，起码他给我们留有余地。”
    奾云殿主若有所思道：“魔云不了解情况，冤枉了大家。。。。。也罢，接受他的建议吧，古云总殿改为古云神殿，马上出击今羽宫，云山，由你来指挥。”
    云山道：“是。”
    云齐忙道：“殿主，就这么决定了。”
    奾云殿主摇头道：“不要再说了，王冰一个人为了各界和平在努力，我们这些古神却瞻前顾后，感到惭愧，十位护法，我知道你们内心因为刚才的打击不舒服，但想想我们这些年在做什么，魔云说的没错，我们古神为各界制造了不少麻烦，有些事情我们直接参与，如果大羽势力想占领这个空间，我们的日子也不好过。”
    军师计如山点头道：“魔云横下心统一神界，对这我们来说一个机会，至于圣界。。。。。通道被封，暂时进不来，以后如何谁也无法预测，当年我们说魔云不敢进入神界，事实上他来，来得很快，找上圣界也是必然。”
    奾云殿主站起来道：“云山，行动吧，今羽宫势力庞大，但我古云神殿势力也不小，在舒羽宫被五堂拿下的同时，我们也要拿下今羽宫，七大殿使，十大护法一起去，魔云希望对方不投降全部击毙，你们去吧。”
    “是。”云山带着七大殿使，十大护法飞出大殿。
    奾云殿主脸色变换不定，片刻后一咬牙消失在大殿中。
    今羽宫豪华不亚于舒羽宫，但在气势上不如，豪华中带着粗制滥造，显示出了大羽人的脑袋简单四肢发达的特点，表面上威压肃穆，但给人装腔作势的感觉。
    今羽宫广场上副宫主哩乐气势汹汹带着几万人怒视着云山等人，云山是这次攻击的指挥，七大殿使，十大护法，以及其他上百古神，上万这一文明的神，所谓个古神是爆炸劫后余生，能有上百已经很不错了。
    今羽宫副宫主哩乐吼道：“想不到古云总殿找上我今羽宫，云山，你胆子太大了，今羽宫是你能动的？”
    云山哈哈笑道：“哩乐，在我个人而言，早就想动你们这些大羽人，但事与愿违，只能忍受，今天魔云找上你们，这正是一个机会，今非昔比啊，哩乐，投降或者死，你自己选择吧。”
    哩乐哈哈狂笑道：“投降？你太天真了，让我今羽宫投降，好笑，古云总殿算什么东西，哈哈。。。。。。”
    云齐冷笑道：“哩乐，你错了，是古云神殿，不是古云总殿。”
    哩乐一时间反应不过来，狂笑道：“我管你是神殿还是总殿，还不是都一样，哈哈。。。。。”





    正文*原版 第三百九十一章 奾云殿主（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:42 本章字数:6234

        
    哩乐的反应早就在云山的意料之中，也不觉得意外，沉声道：“既然如此，也没什么好说的，今羽宫今天是消失的日子，也好，大羽是该受到一些教训，你们死了神界会安静一些，魔云说的不错，只有你们死了，一切才会结束。”
    哩乐狂笑道：“就凭借你们古云总殿，哈哈。。。。。”
    古云神殿弟子纷纷怒火冲天，哩乐的态度激怒了他们，这是蔑视和嘲笑，只要是人都会受不了，何况他们是古神，而且殿主下令攻击，多年闷在心中的怨气有了释放机会。
    云山一挥手，七大殿使，十大护法分别带人冲了过去，双方立即展开你死我活的搏斗，云山找上哩乐，今羽宫宫主渤钦已经死在我掌下，哩乐是最高负责人，击毙哩乐为首要任务，只要哩乐死了，今羽宫群龙无首。
    今羽宫的势力虽然很庞大，但与古神相比还差了一点，七大护殿使十大护法带着古云神殿弟子从几个方向冲杀，包围了整个今羽宫，轰轰隆隆法宝轰炸声，惨叫声，在今羽宫飘扬。
    此时五堂弟子与舒羽宫的搏斗如火如荼，疾风暴雨开道，七灵在中，五堂弟子在后，以锐不可当的气势进攻舒羽宫，所过之处舒羽宫弟子纷纷被击毙，五堂弟子同样死伤无数，但依然怒火冲天下手毫不留情。
    与此同时，古云神殿奾云在一处大厅与与两个男子交谈着，三人神色显得凝重。这两个男子分别是圣贤殿殿主华吟忠，遗圣宫园匀宫主。
    华吟忠长眉大来年，鹰勾鼻，阔嘴，表面上看起来仙风道骨，温文尔雅，一身紫袍干净整洁，沉声道：“这么说。。。。。。古云总殿改为古云神殿，古云神殿弟子已经攻击今羽宫？”
    奾云殿主点头道：“是的，魔云是冲着大羽而来，既然如此，我也乐得做个顺水人情，另外，也是不得已，如果不这么做，古云殿首当其冲会在他掌下毁掉。”
    华吟忠沉声道：“但他没伤害古云总殿弟子？”
    奾云点头道：“是没伤害，但有警告，警告之后就是霹雳打击，疾风暴雨的出现舒羽宫不足为道，瓦解是必然的，没有舒羽宫支持，今羽宫成不了气候，一样会被瓦解，既然如此，我何必要放过这次机会。”
    园匀叹道：“魔云行事难以预料，他这次没对古云总殿下手，仅仅是警告，这是奇迹，以他的个性，一般的说下手不留情，议事堂内他在各个势力眼睁睁之下击毙神帝，明目张胆坐上帝位，谁也没有能力反对，确实骇人。”
    奾云殿主苦笑道：“但是，他的警告让古云总殿背负着强大的压力，魔云出现在古云总殿，十大护法联手被他击败，我这个宫主知趣没出手，如果他当时要下杀手轻而易举。”
    园匀点头道：“是的，还好你没出手，魔云在仙界就能击毙圣境界高手，现在修为又提高不少，你上去也是输，也许情况更糟糕。”
    奾云殿主叹服道：“气吞山河，磅礴，我从来没见过如此气势强大的高手，修为比他高的修炼者很多，但气势上远远不如他。”
    华吟忠沉声道：“这些就不说了，还是商量一下下一步的计划，面对魔云的霹雳打击，我们要采取哪种措施，既然魔云是冲着大羽，我们的计划要随之改变。”
    奾云殿主道：“这件事情要上边考虑好，搞不好我们全部会被魔云击毙，魔云本身的实力雄厚，再加上疾风暴雨七灵，实力强大的惊人，五堂在瓦解大羽两宫之后损失不小，但相对而言除掉了两个强大的敌人，剩下古云总殿及两圣殿，古云总殿名义上接受了神界管理，云山他们已经站在神界立场。”
    园匀点头道：“是要考虑这些，我最担心的是魔云本人，手中持有九转阴阳塔，动不动给我们来个意外，谁知道他还有什么花样，要么紧急部署，要么放弃，吟忠，你的意见如何？”
    华吟忠沉吟不决，深吸了一口气道：“这件事情。。。。。我无权过问，也拿不定主意，你知道，我们这些人跟你们古高手相比差远了，上边一直是你在接触，我们不清楚。”
    园匀脸色大变，沉声道：“不要推卸责任，我们栓在一条线上谁也跑不掉，这个时候大家齐心协力才能度过难关，魔云的一关不好过，神界各个势力一半被魔云控制在手中，眼看着我们这一半不保，此时不团结，必然被各个击破。”
    华吟忠点头道：“确实如此，但是，除了我们几个势力，其他势力如何只有你了解，我并不清楚，无法衡量能否与魔云抗衡，现在谈这些空口无凭说大话没实际意义。”
    园匀一怔，被华吟忠堵的哑口无言，明明清楚花样子在推卸责任，但无从反驳，脸色越来越阴沉，鼻子内冷冷的哼了一声。
    奾云殿主不失时机道：“能不能让特使出面。。。。。这个时候我们说都不算。。。。。。”
    华吟忠沉声道：“特使当然坚持反抗魔云，这是想也不用想的问题，对我们几个来说没有实际意义，我看还是算了。”
    “是吗。。。。。。想不到你华吟忠有胆量背叛，嘿嘿。。。。。”有人无声无息的进入三人面前，此人中等身材，一身黑袍，一脸阴沉，薄薄的嘴唇紧紧抿在一起，眼睛内寒光闪烁。
    园匀三人大吃一惊，不由自主地站了起来，尤其是华吟忠，全身颤动，知道不妙，没想到有人会在这个时候出现。
    园匀沉声道：“原来是鞅琅特使，我们正在商量。。。。。。”
    鞅琅特使嘿嘿冷笑道：“不用解释，我听到你们刚才在说什么，好大的胆子，敢对上峰产生怀疑，哼。。。。。。。”
    这话是针对华吟忠，华吟忠毛骨悚然六神无主，内心惊恐万状，惊骇道：“这个。。。。。我。。。。。我们在商量。。。。。。。”
    鞅琅特使沉声道：“王冰出现你们对上峰失去信心，哼，一个王冰有什么了不起，如果你们内心出现犹豫不决，会坏大事，不等王冰找上门已经败了，华吟忠，我警告你，不要三心二意，否则，对你没好处。”
    华吟忠黑着脸很勉强地点点头道：“我知道怎么做。”
    鞅琅特使疾言厉色道：“知道就好。事情不能坏在你们手中，园匀，出现这种情况你要承担首要责任，希望没有下次。”
    园匀沉声道：“我明白，但是，他们有犹豫也很正常，王冰在没来神界之前，以霹雳手段整顿各界，效果显著，进入神界之后大刀阔斧先击毙神帝，接着整顿五堂，之后攻击舒羽宫，疾风暴雨禁地都被他突破，而我们却一无所知，面对这样的局势，担心是必然。”
    鞅琅特使趾高气扬，咄咄逼人道：“园匀，你身位特使，敢带头背叛。。。。。。”
    园匀呼地站了起来，脸色极为冰冷，怒不可遏道：“鞅琅，你这是对谁说话，不错，我是外特使，那又怎么了，仅仅是一个名义，除了知道自己是特使，对于你们我一无所知，你们有多少实力，主持人是谁。。。。。等等我并不了解，你现在到我面前大声呼喝，哼，你是什么东西。”
    鞅琅一怔之后杀气腾腾道：“你赶侮辱特使，好啊，难怪华吟忠迟疑不决，奾云不动神色让云山攻击今羽宫，原来你在后面支持着，嘿嘿。。。。。”
    园匀狂笑道：“真失望啊，如果你们都是这样像白痴，我马上声明支持王冰，所谓成大事者有容人之量，判断事情的发展及分析事理，起码要有足够智慧才能，像你鞅琅真正一个白痴，跟着你们是送死，哈哈。。。。。”
    “你。。。。。找死。。。。。”鞅琅特使威严受到极大挑战，面对园匀横眉冷对他受不了，勃然大怒出手攻击，冷哼一声扑了过去。
    轰。。。。。
    园匀毫不犹豫出手反击，冷声道：“往日对你俯首听令，那是看在上峰面子上，今天在这紧要关头你不但没让大家安心，反而窝里斗，哼。。。。。”
    在爆炸声中特使鞅琅倒翻了出去，他的修为不如园匀，落在地上胸口起伏不定，黑着脸吼道：“你果然要造反。。。。。”
    园匀沉声道：“鞅琅，如果都像你这样，造反又如何，不要忘记了，王冰虽然有九天血魔神及魔云星神的恐怖外号，但不至于这样对待自己人，而你们。。。。。气势汹汹目中无人，以为自己是特使趾高气扬咄咄逼人，我现在声明，公开支持王冰。。。。。。”
    鞅琅怒不可遏吼道：“你。。。。。”
    “等等。。。。。”身影闪烁中一个身材高挑，满头青丝披肩，瓜子脸，明眸皓齿，肤如凝脂，国色天香，一身绿色裙子的女子进入众人视野。
    鞅琅见到此女脸上有些不自然，园匀三人皱着眉头没说话，仔细打量着此女，显然有些惊艳，也不认识，园匀也是第一次见到此女，不知道是谁。
    鞅琅沉声道：“焚香楼使来的正好，外特使园匀公然造反。。。。。”
    焚香楼使丹凤眼一闪道：“不要再说了，鞅琅特使，不要冤枉外特使，外特使一直忠心耿耿，不会如你所说有其它目的，这件事情交给我处理。”
    鞅琅一怔道：“这个。。。。。”
    焚香楼使摇头道：“不要再说了，园匀外特使，我知道鞅琅急功近利让你误会，也让华吟忠与奾云误会，王冰气势汹汹而来，这对我们不利，当务之急是大家团结一致。”
    园匀的脸色稍有缓和，缓缓道：“这我知道，所以我们在这里商量，鉴于对上峰不了解，多少有些担心，也在情理之中，楼使，面对王冰霹雳手段我不担心是假的，因为我对上峰不了解，他们两位更不用说了。”
    奾云殿主点点头道：“王冰突然间出现在古云总殿，片刻间让十大护法败下阵来，然后提出古云总殿改为古云神殿，立即攻击今羽宫，为了大局着想，我只能接受，说实话，王冰如果想瓦解古云总殿，不费多少力气，古云总殿早就毁了。”
    焚香楼使和颜悦色道：“能理解奾云的苦衷，以目前的局势，只能这样你没做错，上峰一直关注着你们的动静，对于奾云殿主的做法表示满意。”
    奾云内心有数，也佩服焚香楼使的智慧，这种安慰话与鞅琅的愤怒截然不同，只好应付道：“那我就放心了，上峰能理解就好。”
    焚香楼使笑盈盈道：“如果上峰连这一点做不到，岂能让你们心悦诚服地出力，奾云殿主，你继续与王冰周旋，只要他提出条件你尽量满足，为了稳住王冰，这个时候你最好亲自指挥。”
    奾云也是聪明人，点头道：“我能理解，你们继续谈，我先走一步。”说完之后一点头告辞而去，片刻后出现在今羽宫外，柳眉紧锁，暗道：“我确实不够资格知道重要信息，对于前景。。。。。我没有任何信心，既然如此，我继续与王冰周旋，将来也有个转机。。。。。”
    大羽两宫失败的命运无法改变，也成为定局，舒羽宫在疾风暴雨及七灵的霹雳打击下节节败退，五堂弟子气势汹汹不顾一切攻击，主要负责人差不多在七灵及疾风暴雨手中死绝，其他弟子失去信心，经不起五堂弟子霹雳打击，所谓兵败如山倒，往日不可一世的舒羽宫弟子就此被击毙。
    今羽宫在云山的指挥下一往无前，骄傲自负的大羽高手经不起古高手攻击，十大护法，七大殿使，上百古高手，加上其他高手，今羽宫弟子被一一击毙，等奾云殿主出现的时候，搏斗接近尾声，她冷冷看着没参与。
    一直到整个今羽宫被瓦解之后，她才对云山等人道：“很不错，情况比预料中的要好，其他人先回古云神殿，云山，你跟我去一趟议事堂，魔云应该在议事堂等消息，我们有必要交代一声。”
    云山缓缓道：“应该这样，魔云可能有下一步的计划，我们听听也好，必要的时候全力以赴配合他，神界统一的时间不远了。”
    奾云殿主脸上出现难以察觉的迷惑，摇头道：“以后的事情谁知道呢，走吧。。。。。。”
    议事堂内四少神主、怡花女神、五堂堂主、奾云殿主、云山等人默默无语，疾风暴雨、七灵显得很安静。
    怡花女神笑道：“奾云殿主，想不到你古云总殿也出手了，而且成功的瓦解今羽宫，佩服，现在大羽两宫覆没，神界最大的势力被瓦解，这是喜讯。”
    奾云殿主摇头笑道：“惭愧，今羽宫的势力出奇的强大，古云神殿这次损失不小，对了，古云总殿以后改为古云神殿，这是魔云的要求，奇怪，魔云怎么会不在，我以为他在等我们的好消息。”
    四少神主缓缓道：“我们也有同样的想法，但魔云一直没有出现，谁也不知道他去哪里，奾云殿主，这么说来，魔云亲自到了古云神殿，恭喜你。”
    奾云殿主嫣然一笑道：“他不上恭喜，魔云雄心壮志想统一神界，古云神殿是神界一分子，自然要支持魔云，这是为了大家好，也是为了古云神殿好，长期以来大家受到大羽高手的威胁，以后不用再担心这一点。”
    几人有一句没一句聊着，都是一些表面上听起来对时局关心的话题，暗地里谁也不知道她们的想法，只有她们自己知道。
    火精忍不住好奇的问道：“疾风暴雨，你们不是说击毙怕若和骇啉之后离开吗，怎么。。。。。。一直在啊？”
    疾风不屑地瞧了一眼火精，高傲道：“魔云开始这样说的，后来又改变主意，让我们两个协助瓦解舒羽宫，怎么，你们有意见？”
    火精忙道：“嘻嘻，没有，高兴来不及呢，你们两位老大真厉害，佩服，佩服。。。。。。”
    雷霆不屑一顾道：“胆小鬼，你什么时候变成了马屁精？”
    火精反驳道：“笨蛋，你敢怀疑疾风暴雨的实力，你敢与他们两位老大作对，那是找死。。。。”
    轰。。。。。。
    雷霆怒火冲天忍不住展翅轰炸，怒道：“尖牙利齿。。。。。。。”
    怡花女神笑道：“你们都厉害，不要再争了，免得魔云说你们不听话，那可不好，有可能被关起来。”
    奾云殿主若有所思道：“疾风，攻击大羽两宫的时候，魔云一直在跟着你们吗？”
    疾风神气十足的呼啸了一声道：“不知道，他没亮相，只是在暗中让我们跟着四少神主，之后没听到他再说话。”
    奾云殿主秋波微转点头道：“这就是传闻中的魔云风格，他就在不知不觉之间将你们疾风暴雨从禁地中带出来，这一点除了他别人做不到，连监督禁地暗中高手都没惊动，不佩服不行，他是怎么做到的？”
    暴雨傲慢的哼了一声道：“少问，哼。。。。。”
    奾云殿主脸上没有任何尴尬，轻轻笑道：“这在意料之中。”
    怡花女神若有所思道：“四少神主，我觉得魔云有事在忙着，我们这样等下去也不是办法，先计划下一步的行动，避免被动。”
    四少神主点点头道：“也好，神帝将权力交给我们，我们不能让他失望。”
    几人开始商量下一步行动计划，也在等待我出现，这时候我去了哪里？





    正文*原版 第三百九十二章 神之遗弃（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:43 本章字数:5957

        
    神藏宫是被神界遗弃的一个地方，在神界如谈虎变色，很久以前，神藏宫被遗弃接着下了禁制，禁制连圣境界修为的高手也无法突破，神界各个势力企图突破禁制，但是，没有人能如愿以偿，但是，神藏宫如磁石般吸引着各个势力，奋不顾身不断派遣高手破解神藏宫，然而神藏宫一如既往显得神秘，在各个势力眼中是一个秘密。
    为什么神藏宫长期吸引着神界各个势力？神藏宫到底有什么秘密？我就为了这一秘密来到了神藏宫。
    神界一切动静在我的掌握之中，四少神主及怡花女神的智慧我放心，有七灵及疾风暴雨协助，有实力与各个势力抗衡，本来我以霹雳手段打击了古云神殿，准备迫使两圣宫投降，后来发现，事情并没有想象中的简单，伽蓝宫、古云总殿、圣贤殿、遗圣宫、今羽宫、舒羽宫等等势力仅仅是表面上活动，暗中有一条无形的绳子将这些势力串联在一起。
    发现这一现象之后，我马上改变了策略，想不通这是局部还是牵制着各界，或者说以前的猜测又是一个错误，为了弄清楚这些事情我必须寻找根源，最先要找的是神藏行宫宫主，他不是说要介绍一个人给我认识吗，希望能从这个人口中得到结果。
    神藏宫距离神界各个势力极为遥远，真是一个被遗弃的角落，寻找起来不难也不太容易，凭借着探宝器我找到神藏宫的大概方位，这里很宁静，确乏神灵之气，给人荒凉的感觉，悠然生出凄凉之意思。
    宫主似乎预料到我回来，在一处山头上等我，见到我之后缓缓道：“魔云，你果然来了。”
    我点点头道：“是的，有些情况无法了解，我只能到这里来寻找答案。”
    宫主笑道：“我想也是这样，但你能凭借着自己的力量找到这里，我只能说佩服，外人很难找到这个被遗弃的地方。”
    我打量着周围的环境道：“找一个地方对我来说不难，但是，这里的荒凉让我意外，似乎有种无形禁制在暗中控制着，神界神灵之气无法漂移过来，与神界各个势力的豪华相比，这里。。。。。不值一提。”
    宫主微笑道：“但是，这个地方长久以来吸引着各个势力，如果他们能达到目的，会毫不犹豫放弃现有的一切，这就是神藏宫的奥秘所在。”
    我带着不解道：“这就是宫主一再要求我来的目的？但宫主不怕各个势力阻拦？”
    宫主摇头道：“有什么怕的，如果说以前，也许他们会出手阻拦，然而进入神藏宫他们无能为力，期望有人能揭开神藏宫秘密，他们坐享其成，你的到来正是他们所需要。”
    我恍然大悟道：“难怪我周围有人跟踪，但又不靠近过来。”
    宫主皱着眉头道：“跟踪是意料之中的事，神藏宫周围有许多高手隐藏，这不难理解，奇怪的是，你怎么发现暗中有人跟踪，他们会让你发现？”
    我笑了笑道：“宫主，不要以我的修为来衡量，这与修为有关系但不是主要的，如果以修为来论，发现这些跟踪高手有些难，可能我做不到。”
    宫主恍然大悟，心照不宣道：“这么说我就明白了，难怪你在各界活动料事极准，每每让各界感到意外，云山对于你能找到古云殿一直心存疑惑，十大禁地在修真界存在多年，但被你一找一个准，他们真冤，从这一点来判断你的修为及幕后人物，哈哈。。。。。。”
    我笑了笑道：“暗中跟踪人员依然在监督，需要我使用手段将他们引开吗？”
    宫主摇头道：“没这个必要，这些对他们来说不是秘密，我要引见的这个人他们也知道，暂时他们不会出现打扰我们，随便他们吧。”接着忍不住笑道：“难怪你在这里跟我说了半天，原来是为了这个，魔云啊魔云，你处处谨慎从事，步步为营，各界不败在你手中都说不过去，失败是必然，五堂的情况如何？”
    我笑道：“宫主也关心这些？”
    宫主叹了一口气道：“魔云，作为神界人员怎么能不关心呢，事实上大多数人都希望神界有一个好的环境，我也不例外，但这不是我想要问的，主要是这件事情关系着你进入神藏宫，如果你不把威胁除掉，即使进入神藏宫。。。。。麻烦很多。”
    我点头道：“我多少能理解一些，但要收服这些暗中势力不容易，表面上看来是伽蓝宫、古云总殿、圣贤殿、遗圣宫、今羽宫、舒羽宫等势力作怪，后来我发现不完全是，暗中还有更强大的势力，只能一步一步来。”
    宫主点头道：“我知道你是聪明人，这些你能短时间内发现，对今后的行事有极大意义，不说这些了，我知道你内心有很多疑惑，我也不能解释什么，很多情况我自己都不清楚，我们先去见一个人，他会给你一些建议。”
    我点点头没说话，所谓的建议自然指提出一些简单的建议，不能让我满意，我需要的答案另有人回答，并不是要见的这个人。
    片刻后我被带到一处小山崖下，破落的零散的房间，似乎回到了世俗界贫穷落后的山区，根本不会想到神界也有如此破落的地方，这些房间无法想象是神的手笔。
    宫主缓缓道：“有些意外吧？”
    我坦然自若道：“确实有些意外，但也能想通，真正的修炼者对这些无所谓，华丽和破烂没什么区别，只是观感不同罢了。”
    宫主并没有将我带到某一个房间，而是到一处禁制前，叹气道：“你要见的人就在里面，这个禁制对你来说不难吧？”
    我打量着禁制，点头道：“这是圣境界高手布置，应该不难，但我不解？”
    宫主解释道：“这里是神藏宫外围，主要人员都被限制，像我只能算是次要人物，不要小看这个破烂不堪的遗弃角落，高手如云。”
    我点头道：“这能理解，如果没有高明人物坐镇，各个势力岂能容忍你们存在，神藏行宫在修真界多年，各个势力并没有攻击，这就说明了有他们顾忌的理由。”
    宫主叹服道：“既然你能猜测到这么多，我只能先带你去见一见这里的负责人，走吧。”
    我内心不以为然，如果没有高明人物在暗中主持，神藏行宫岂能安稳在修真界多年，名义上我是魔云星神，是神藏行宫一员，这是各界公认，这些年各界对我不敢轻易下手，除了我本身的修为，就是怕了神藏行宫，如果我连这一点都想不到，那真是可悲。
    神翁是无名义而实际上的负责人，此人古铜色的脸上红润，满面春风，眼睛眯成一条缝，偶尔精光闪烁，眼睛内射出锐利光芒，寿眉中带着慈祥，蓝袍罩着魁伟身躯，精神抖擞，老当益壮。
    双丫看起来不到十岁，一个明眸皓齿，天真活泼，另一个秀外慧中，俏丽动人，两丫身穿劲装，一红一绿，红色劲装是红丫，绿色劲装是绿丫，到是很好记。
    在某一个房间内，宫主为我引见神翁及双丫。我内心有数，神翁就是实际上的主持者，但名义上不存在，而神翁的修为将跨入圣境界，仅仅是一步之差，对于双丫我到是觉得蛮可爱的，天真烂漫，不亚于九子和四吟。
    神翁哈哈笑道：“魔云，你果然是魔云，轰动各界的魔云，等你很久了，你没出生之前我们在等你，听到你的消息之后我们在等着，真不容易啊，哈哈。。。。。”
    我从容不迫道：“神翁客气了，能拜见神翁是晚辈的荣幸。”
    神翁和颜悦色道：“魔云，上次天云回来提到你的情况，对你。。。。。我知道不少，确实不错，泰然自若不露声色，果然难得，哈哈。。。。。”
    我望了一眼宫主，宫主点点头，承认他就是天云，并笑道：“外界知道我叫宫主，天云才是我真实姓名，只有在这里大家知道我是天云。”
    两丫大眼睛忽闪忽闪盯着我，红丫乌溜溜的眼珠一转天真活泼道：“你就是魔云啊，听说你好怕人，不象哟，我喜欢你。”
    绿丫俏丽的脸庞上带着羡慕道：“我也喜欢你，听说你身边有九子四吟，他们都很可爱的，连花明花灵两个都跟着你，我什么时候能跟着你到处玩玩，那多好。”
    神翁和蔼可亲道：“你们两个天天口中念着魔云，早就打着主意，好吧，只要魔云同意，你们两个跟着去吧，跟着我一个老头子没什么出息。”
    双丫大喜，绿丫喜不自禁道：“神翁最好了，神翁，你放心，我们两个有时间来看你老人家的，嘻嘻。。。。。”
    天云忍不住笑道：“你们两个就这么肯定魔云不反对？”
    红丫活泼可爱，粲然笑道：“魔云身边有很多小家伙，多我们两个无所谓，再说了，魔云没说话，那就是同意了，嘻嘻。。。。。”
    神翁大笑道：“你们真会钻空子，魔云，双丫这样喜欢你，以后就交给你了，这些年中她们两个一直吵着要出去，局势复杂我没同意，知道你以后，她们两个不是我看得紧，早就跑去找你，现在你来了，正好带走她们，添麻烦是少不了，好在你身边麻烦精很多，多两个无所谓。”
    我点点头道：“好吧，双丫交给我，其实她们很乖巧，只是天真活泼，喜欢玩耍，这也没什么要紧，反而显得天真可爱。”
    双丫喜上眉梢，笑盈盈地扑过来拉住我的胳膊，向我表示亲近，红丫眉飞色舞，喜笑颜开道：“魔云，你最好了，嘻嘻。。。。。。”
    天云忍不住笑道：“刚才你们说神翁最好，现在怎么突然变成了魔云最好，看来谁对你门有利谁最好。现在你们去玩吧，我们有些事情商量。”
    绿丫眼睛一转摇头道：“不成，我们要跟着魔云，听说魔云很忙的，刚才在这里，转眼间不见人，又跑到其它地方。”
    红丫笑嘻嘻道：“就是，我们两个在这里等着保险一点，走的时候不会被留下。要不我们去九转阴阳塔，听说九转阴阳塔很不错，我早就想去了。”
    天云哈哈笑道：“你们两个早就问的很清楚，人小鬼大，哈哈。。。。。。”
    我略一沉思道：“也好，我们都去吧。”
    绿丫娇嫩的脸庞上充满喜色，喜道：“快去，快去，进入九转阴阳塔我就不怕魔云突然间离开。然后你们谈你们的，不要再管我，嘻嘻。。。。。。”
    神翁笑道：“也只好这样了，我也想见识一下九转阴阳塔的奥妙。”
    我一点九转阴阳塔，将神翁，天云，双丫带进九转阴阳塔第六层，第六层内四星神，三花神，花灵花明正在修炼，纷纷围了过来问好。
    神翁打量着四星神及三花神，忍不住点头道：“修为提高的很快啊，不错，不错。。。。。”
    花明花灵奇怪地打量着双丫，花明忍不住道：“师傅，她们是谁？”
    我笑道：“她们是红丫绿丫，以后你们一起修炼。。。。。。”
    花灵眼睛一转道：“那。。。。。她们是师妹，我们是师哥，又升级了，嘻嘻。。。。。”
    红丫一脸稚气道：“想的美，我们跟着魔云，又没拜师。。。。”
    一见面四小闹的不可开交，好像是天生冤家，因为备份展开了争论，急于升级的两小童有些迫不及待，两丫聪明伶俐，只有她们占便宜，岂能让两小童占便宜，当然不干。
    我拿出四颗丹药丢进四小嘴里道：“不要再说了，利用这里的灵气修炼。”
    在丹药的作用下四小顾不得再争论下去，急忙坐下来开始修炼，化解丹药，丹药进入四小体内汹涌澎湃，在经络中横冲直撞，四小忍受不了这种药力，只能化解。
    金云星神问道：“魔云，外面的情况如何？”
    我笑道：“有所进展，估计大羽两宫已经被拿下。”
    佛云星神惊喜道：“这么快啊，大羽两宫可是神界最强大的势力，拿下它们意味着神界局面好转，统一神界指日可待。”
    我若无其事道：“可能吧。”
    摇花女神不解道：“听你的意思，好像并非如此，奇怪，大羽两宫长期以来控制着神界，这是最清楚不过的事，难道不是这样？”
    散花女神道：“这话从魔云口中说出来，必然另有变化，我们想不到也在情理之中，如果连我们都知道，那就不会是秘密。”
    紫云星神悠然自得道：“也许吧，魔云，到底是怎么回事？”
    我摇头道：“现在还不清楚，仅仅是怀疑，恭喜你们，这段时间修为提高很快，那就继续吧，这里还有几颗丹药，你们服下吧。”一挥手几颗丹药缓缓飞到几人身前，分别被他们抓到手中。
    醉花女神笑道：“魔云，你总是会打发人，不过，你打发手段让我们高兴，这种丹药价值连城，得到一颗是梦寐以求，而我们吃了好几颗，谢了。”
    四星神三花神也不再多说，纷纷服药修炼，将交谈空间让给了我们，我略一思索，干脆成全天云和神翁，给他们每人服了一颗丹药，然后启动真元罩在所有人身上，我的修为比他们高出很多，帮助他们是小意思。
    长久之后，神翁哈哈一笑站了起来，平心静气道：“魔云，人道你杀起人来恐怖血腥，对待朋友和蔼可亲，果然不假，老夫接受了。”
    天云紧跟着站了起来，点头道：“这丹药果然是少有，难怪四星神他们跟着你心甘情愿，连一直与你作对的黑云星神也毫不犹豫接受丹药，不得不承认，这是珍贵丹药，连我都忍不住想跟着你魔云混，哈哈。。。。。”
    神翁神色严肃，缓缓道：“魔云虽然是后起之秀，但修为远远超过你我，刚才如果没有他的帮助，我们要吸收丹药能量，怕是需要一段时间。”
    我笑了笑道：“两位前辈客气了，他们还需要一段时间醒来，我们利用这个空闲先谈谈，我想神翁有话告诉晚辈。”
    神翁点点头道：“确实有话告诉你，准确的说是和你商量，魔云，你到神界之后做了一系列安排，包括功成身退之后的打算，我想明确知道你的想法。”
    我奇怪地望了他一眼，关于神界各种安排不是秘密，各个势力都知道，神翁自己也承认知道，但为什么要问出来，灵机一动道：“在目前而言，四少神主是一个不错的人才，这一点大家都看出来，我看中她的潜力，前辈好像有话要说，难道。。。。。这其中。。。。。。”
    天云同样不解地望着神翁，看来他也不知道其中有什么？





    正文*原版 第三百九十二章 神之遗弃（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:44 本章字数:5773

        
    神翁神色凝重道：“我只是随便问问，但不能左右你的意见。”
    我不露声色道：“神翁有话就说，晚辈会有主见，你并不影响我，只能说在必要的时候多一些了解，对大局有利。”
    神翁点头道：“既然如此，我都多说两句，以我的看法，四少神主确实是一个不错的人才，但最终不会为你所用，你应该另外安排人员接手。”
    我皱着眉头道：“神翁能不能说清楚一点？”
    神翁思索了片刻之后道：“你误会我的意思了，四少神主不管是在才能还是在忠心方面都不错，这一点从她现在的行动就可以看出来。”
    我不假思索道：“那只有一种可能，就是被高手击毙，但是，她身边现在有七灵及疾风暴雨护驾，五堂高手如云，在神界高手想击毙她比较难，我想知道前辈的推测出发点是什么？”
    天云内心一动道：“难道。。。。。神翁是推算。。。。。。。”
    我一怔道：“推算？世俗界所使用的推算对修炼者有效？”
    神翁思绪纷繁，心潮起伏，良久之后道：“提到这件事情，与神藏宫有关，也与你魔云有一定的关系，唉，光阴似箭，日月如梭，想起这些事情好遥远啊，太远了。”
    面对神翁的感慨，我和天云互相望了一眼，两人都疑惑不解。这么遥远的事情怎么与我有关，有些玄奇，不可思议！
    我平心静气道：“神翁，自从知道我被称为魔云星神之后，似乎牵扯到很多事情，也让我内心有很多疑惑，难道。。。。。。这些事情很久之前就定了？”
    神翁点头接着又摇头，感慨道：“思绪万千，一时之间难以解释，魔云，你可知道神藏宫被称为遗弃地带，被众神遗弃？”
    我摇头道：“不瞒神翁，来之前我并不知道，以前也没听说过，到达这里之后内心有些猜测，但不能理解，以神藏宫的势力，各个势力也有顾忌，谈不上被遗弃。”
    天云从容不迫道：“魔云，神藏宫确实被众神遗弃，至于为什么我也一样不清楚，好像事情发生在很久以前，或许，只有神翁知道，遗弃区其他人并不清楚。”
    神翁思绪澎湃，叹气道：“天云确实不清楚，很少有人知道原因，但不是说没人，知道真相大有人在。我仅仅是其中之一，提到这些事情，让我感慨万千，这与神藏宫出现有关，既然与神藏宫有关，自然与你魔云有关。”
    我思前想后觉得与自己没什么关系，摇头道：“我难以想象，也想不出这事与我有什么关系，更想不通与四少神主有什么牵连。”
    神翁摇头道：“你确实难以想象，有些事情连我都不清楚，神藏宫并不是神界设在这里，而是圣界以上的高手，所以，神藏宫内的情况我也不知道，当年，我偶尔因为犯了一件小错，被罚到这里看守，其实谈不上看守，这里的禁制神的能力突破不了，自我之后，陆续有人被罚到这里抛弃，人逐渐多了起来。”
    我大惑不解道：“这与我有什么关系？”
    神翁叹了一口气，他的心情逐渐平静下来，从容不迫道：“当时我很失落，因为被抛弃了，后来慢慢适应这种生活，也了解到，神藏宫关系到神界各个势力，也许关系到其它各界，也知道除了神藏宫被下了禁制，这一带也设立了禁制，所以显得很荒凉，同时也知道，神藏宫外也关着人，同样下了禁制。”
    天云补充道：“就是我刚才带你去的地方。”
    神翁点点头道：“时间久了，我与禁制中的人在气息中能够交谈一些东西，或者说利用气息传达一些简单信息，他告诉我，寻找一个魔云的人，然后带到这里见他，我根据他的要求让天云以神藏行宫出现在修真界，终于找到了你。”
    虽然我到现在不了解，但听明白了一点，神藏宫外禁制中的人找上神翁，然而神翁派遣天云找我，点点头道：“这么说神翁不知道为什么这人要找我，也不知道魔云星神的由来，仅仅是奉命寻找？”
    神翁点头道：“确实是这样，神藏行宫出现在修真界，也是这人的建议，五花神五星神同样是遵照他的意思设立，不过，也不是胡乱安排，这一点你也意识到了，在神藏行宫你们五星神五花神星花交错时，出现奇异现象，修为突然间提高，而各界也承认魔云星神的存在，并传出杀星的称呼，这一切绝非偶然。”
    我不得不承认神翁的说话，内心对禁制中的这个人充满好奇，浮想联翩，但依然无从猜测此人的来历，只有亲眼见他了，至此，内心也坦然自若接受一些不可能的事情，也许，魔云星神真有这么回事，但也不对，如果让一些法宝结合在一起，会发挥出超常威力，五星五花可能就是这种结果。
    天云对我还算是了解，笑道：“魔云，谜底揭晓的时间不远了，你也不用挖空心思，有些事情猜测也是无用，各界对神藏行宫寻找你魔云星神保持乐观态度，但同时他们也不清楚是为什么，对你这个杀星戒心十足，可笑的是，他们同样不清楚，就这么简单。”
    我摇头道：“简单也不见得，估计很多人想方设法绞尽脑汁寻找答案，而到如今依然一无所获，我这个当事人也一样如在迷雾中胡思乱想。”
    天云忍不住笑道：“也许吧，不要说你，这些年中我没少冥思苦想，当你第一次进入神藏行宫，我想解释都难，唯一的办法是将你带到这里，可惜，事情总是出人意料，事与愿违，一直拖延到今天，还好你有机会亲自寻找答案，我也想知道是为什么。”
    神翁感慨道：“我也想知道啊，天云，你多次询问为什么，我都避而不谈，因为我也不清楚，这种无法解说的难处真是折磨人啊，光阴似箭，转眼间魔云到了，想起来很遥远又像是昨天发生的事，各界都在等待答案，所以任凭你们在外面活动，这也是禁制中人提到的，他确实有先见之明，早就料到这一点。”
    我笑道：“神翁，时间对于修炼者来说转瞬即逝，不用感慨了，所谓的逝者如斯乎，过去的就让它过去吧。”
    神翁哑然失笑道：“说的也是，不过，一个人心里期待着某种事情出现，又经过了漫长岁月，那种日子。。。。。还真不容易，怕是很多人都是这样牵肠挂肚，想入非非，何止是你我啊，哈哈。。。。”
    我笑道：“神翁，我们扯远了。”
    神翁收起感慨，怡然自得道：“魔云，我之所以绕了这么大的一个***，一方便是告诉寻找你的原因，另一方面是想告诉你，禁制中的这个人不简单，除了我所说的这些意外，他还有一样能力，那就是对未来的预测。”
    我皱着眉头道：“预测对于修炼者而言并非难事，修为达到一定程度可以预测一些事情，但听神翁的意思，此人有常人难以比拟的预测能力？”
    神翁赞许道：“果然智慧过人，闻言知意，你猜测对了，此人的预测能力为一绝，这些年中，依靠他的预测，才让各个势力丑态百出，而我们若无其事支持到现在，尤其是你魔云受益匪浅，各界高手为了等待你揭开秘密，咬牙切齿地忍耐着。”
    我恍然大悟道：“难怪各界能忍受到现在，当年我就很奇怪，以为只有我能进入修真界十大禁地，后来发现不是，一直内心不解，这么说，此人在帮助我，佩服。”
    神翁点头道：“他确实这么安排，但他也说过，你的特殊身份他只是因势利导，如果没有你的特殊身份，结果就不会是这样。”
    我略一沉思道：“四少神主。。。。。也是他预测的？”
    神翁摇头道：“这些年中我闲来无事，跟着此人学习一些预测能力，算有小成，虽然不是很准确无误，但对一些小事情还是有几分把握。”
    我叹了一口气道：“这么说是神翁的预测了，既然神翁已经说了出来，必然是有一定把握，我相信神翁，可惜了这么一个人才，她的潜力无穷，如果神界交给她管理，要不了几年会变一个样子，神翁，有什么方法可以改变四少神主的命运？”
    神翁泰然自若摇头道：“我的能力有限，只能预测到这些，至于其它。。。。。。我无能为力，我知道四少神主是一个难得的人才，也证明你的眼光不错，在神界中，除了被你击毙的神帝，四个神主只有她雄才大略，恩怨分明，不因为是女性而有所矫情，明明知道你击毙了她父亲，但为了大局依然承担责任，这样吧。。。。。。这个问题你可以找禁制中高人化解。”
    天云道：“魔云，也只能这样，也许此人会有办法保留住这个人才。”
    我心平气和点点头道：“但愿如此，有些事情要发生，由事不由人，各界混乱不堪，在得不到和平解决问题，只能以武力解决问题，任何一个相关人员都有可能失去性命，谁也不例外，连我这个被认为搅拌各界混乱的肇事者也不例外，再想想，每一个杀伐有大量的人员死亡，谁又肯定自己不死。”
    神翁和颜悦色道：“魔云，从你这番话中能听出来，你对时局感到感慨和遗憾，但事已至此只能面对现实，这些年你做的很好，除了一些利益相关人呀，其他人在暗中支持你，表面上看起来是你一个人在各界奔走，其实不然，你每到一个地方总有人会出面帮助你，你并不孤独，看开一些。你是为了大家，即使双手沾满鲜血背上杀星的恐怖名号，那又怎么了，所有功德谁也抹杀不了。”
    “我支持魔云。。。。。”不知道什么时候四星神三花神已经醒来，正在屏息凝神听着，而金云星神忍不住插口。
    此时的四星神三花神精神抖擞，神采飞扬，他们收获非浅，修为有不同程度上的提高，对我他们是感激的，只有黑云星神冷眼旁观，似乎没有感激的意思。
    神翁哈哈笑道：“看到你们一个个容光焕发，英姿勃勃，修为提高不少啊，你们能支持魔云就好。当年设立神藏行宫的时候设立五星神五花神，目的就是为了帮助魔云，现在你们能公然支持魔云，我就不多说了。”
    神采奕奕的紫云星神笑道：“其实我们早就想跟着魔云，可惜魔云不领情，见到我们就跑，我们又被限制在神藏行宫无法出去，神翁，你不知道，跟着魔云好处很多，首先修为提高不是问题，我们这次见面了才几天，我觉得修为就提高了一大截，这样修炼下去，要达到圣境界不是难事。”
    楚楚动人的摇花女神笑道：“另外，跟着魔云生活多姿多彩，惜花跟着魔云走了以后都不想回来，我们真羡慕她，九天王府听说互相之间像一家人，互相关心，想起来神往。”
    天云笑道：“这些年也让你们几个为难了，待在神藏行宫不能出去，但也没办法，你们也清楚，我们是被遗弃的神，谁也看不起我们，寻找麻烦不少了，圣界高手可以毫无顾忌的击毙我们，不过，魔云的修为高超，以后圣境界高手想击毙你们，会好好考虑一下。”
    佛云星神心驰神往道：“嘻嘻，这么说我们开禁了，以后可以跟着魔云混，宫主，你太可爱了，我还以为是痴心妄想呢，高兴啊。。。。。。”
    天云笑道：“不但是痴心妄想，还是异想天开，你们能否离开，首先要经过魔云同意，魔云同意之后还要经过禁制中人同意，现在谈这些还早。”
    佛云星神无精打采道：“这么麻烦啊，但宫主说的太夸张了，吧，这不是异想天开，魔云当然会同意，只要魔云同意一切好说，魔云，你说是不是？”
    我笑道：“这件事情我说了不算，你们也清楚时局变化。。。。。。”
    佛云星神故意黯然神伤道：“魔云，一向和蔼可亲，温文尔雅，风度翩翩。。。。。。”
    “嘻嘻。。。。”国色天香的醉花女神忍不住笑得花枝乱颤，“真服了你，这种话你也能说出口，放心好了，魔云已经将我们带在身边，必要的时候会放我们出去，没出去之前好好修炼也不错，你急什么。”
    神翁笑道：“醉花说的不错，时机一到你们跟着魔云，黑云，听说你与魔云针锋相对，见面没好话，以后做任何事情要三思而后行，当年禁制中人预测到你黑云与魔云之间会发生很多事情，但也提到，如果你不收敛，有可能会死在魔云手中，希望你能记住我今天的话。”
    黑云星神内心一震，禁制中高人的能力他清楚，没听说预测有错误，难道他真的会死在我手中？
    我笑道：“其实我与黑云之间没什么恩怨，对于黑云我也没成见，以前的恩怨我也没放在心上，只要不影响大事，冷嘲热讽两句无所谓，骂我的人很多，又不是黑云一个，神翁放心，我还不至于心胸如此狭窄。”
    神翁点头道：“不愧是魔云，禁地中高人就是高人，他还说过一句话，如果黑云在大事上不犯糊涂，事情就有挽回余地，黑云，你听清楚了，如何做你内心有数，如果在大事上犯糊涂，谁也救不了你。”
    黑云星神面红耳赤，噤若寒蝉，内心极为愤怒，但也震惊不已，冷哼了一声没说话，算是回答了神翁，至于他以后如何做，众人对他没信心。
    我摇头道：“不要再劝说了，看来我前生一定欠了他的。”
    神翁神色庄严肃穆，缓缓道：“你们两个的恩怨。。。。。。关键在于黑云，但最后的决定权在你手中，我相信你是一个智者，做事有分寸。”
    天云若有所思道：“魔云，根据预测，五星神五花神将会是未来各界的主宰，你是十神之首，不要将眼前利益放在心上。”
    对这番话我内心震撼，点点头道：“明白宫主的意思，星神和花神暂时不宜出去，还是继续修炼吧。”说着几颗丹药又飞到他们手中。
    也许金云星神等人意识到自己肩膀上的担子，纷纷吞服下丹药开始修炼，黑云星神略一迟疑之后服药修炼，脸上没有一丝一毫感激的意思。
    神翁道：“魔云，关于神藏宫的情况，我知道的已经告诉了你，至于其他情况，只能靠你自己进入禁制，以你的能力要进入禁制并不难，现在是时候了。”
    我点点头一挥手三人从九转阴阳塔中飞了出来。





    正文*原版 第三百九十三章 神藏之秘（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:44 本章字数:5873

        
    天云及神翁将我带到禁制前，这个禁制来时我打量过，内心对于突破禁制多少有些把握，相比疾风暴雨禁地，这里不算什么。
    神翁道：“魔云，你先等等，我用气息与禁地里面取得联系，然后你再进入，我想，这样对你好一些。”
    我点头道：“应该的，前辈请吧。”
    神翁调动真元发出气息，用气息振动禁制，禁制发出有节奏的轻微振动，这与科技中使用的声波异曲同工，也不难理解，只是外人不熟悉这种振动，不知道他们在说什么罢了。
    以探宝器从双方气息反应判断，对方的修为高于神翁，但同样是神，不是我猜测中的圣境界高手，有些意外。
    天云问道：“魔云，你神色中带着若有所思，发现了什么？”
    我略一思索，觉得没有必要隐瞒，便道：“猜测中，禁地内的高手修为在圣境界，没想到是神，有些意外罢了。”
    天云同样有些意外，点头道：“神？也让我有些意外，不瞒你说，我一直以为是圣境界高手，从没怀疑过，原来是神。”
    “确实是神。”神翁结束了与对方的交流，回答了这个问题。
    不用神翁证实，探宝器不会欺骗我，从来没发生过误差，现在关心的是禁制中人，问道：“神翁，情况如何？”
    神翁道：“对方知道你来很高兴，他说暂时不用将禁制毁掉，让你直接进入禁止内和他谈谈，另外，他希望你一个人进去，我们不用了。”
    我皱起了眉头，这就是说此人现在不到出现的时候，意味着神藏宫暂时不宜进入，还不到时候。这些我能理解，一旦神藏宫的秘密揭开，必然会掀起轩然大波，不管是对神藏宫还是对我都不利，但我有些迫不及待想知道全部情况，闷的太久了。
    神翁接着道：“魔云，对方还说，你能无声无息进入疾风暴雨禁地，一样能进入这个禁地，不要考虑太多，进入之后相关情况自然迎刃而解。”
    我点点头道：“我这就进入。。。。。”
    天云问道：“魔云，周围应该有很多人监督吧，以你的判断对方会不会出现干涉？”
    这话一出我内心极为失望，原本计划四少神主无法管理神界，想天云接手，但是，现在看来不行，这还是随意性所问，却证明了他的能力不足以担任神帝这一重要之职位，略一沉思道：“应该不会吧，他们的目标是神藏宫，这里如果想进入，早就破解禁制了，对圣界某些人而言，要进入这个禁地不是难处。”
    神翁道：“是的，他们的目标不在此。”
    我向两人一点头飞向禁制，这个禁制表面上看起来简单，事实不然，在禁制而言是比较复杂的。当然比不上疾风暴雨禁地的威力，我用九转阴阳塔开道，大张旗鼓的往内闯，只要不破毁禁地闹出动静不要紧，相对而言，要比疾风暴雨禁地轻松多了，不需要偷偷摸摸预防被人发现。
    神翁和天云看着我的身影进入禁地之后，互相望了一眼，缓缓飞出离开禁地，他们留在这里没有什么一，也无法保证我什么时候出来，无须等待。
    禁地内的环境比外面好不了多少，到处荒凉一片，偶尔也看到一两根花草在山坡上土蕊，枯株朽木盘根错节，除此而外是险峻山峰屹立在各处，显得有些突兀。
    我根据探宝器的反应，迅速找到目标，出现在一块大石前，入眼是一位女孩，不由得一愣，没想到这里会关着女性，事实上被关是男是女都一样，但我还是一怔。
    “你。。。。。你是魔云。。。。。。终于来了。。。。。我等到你了。。。。。”顿时热泪盈眶，晶莹的泪水从美丽的脸庞上流下来，激动不已。
    我一边点头，一边打量着这位漂亮女孩，头发乌润，柔软地批在肩膀上，齐眉流海下是带着泪水的杏核眼，娥眉上带着喜色，唇如胭脂欲滴，苹果脸温柔可人，由于激动如桃花盛开，身材苗条，体态轻盈，一身翠绿裙整洁、大方，整个人看起来秀丽端庄，楚楚动人。
    同时皱起眉头，这个漂亮女孩坐在石头上，似乎有无形的枷锁在她身上，让她无法动弹，好高明的禁制，极像世俗界牢房中的铁链，不由道：“这是谁干的好事，既然在禁制中，还有必要这样做。。。。。”
    女孩本来在惊喜之中，俏丽的脸庞上容光焕发，忍不住道：“你确实是魔云，面如冠玉，文质彬彬，表面上看起来一介佳公子，然而，英俊潇洒与冷酷无情同时存在，不要生气了，见到你比什么都好，好漫长的等待。。。。。。”
    我微愣，诧异的望着这位丽质天成的漂亮女孩，难道她连我的形象都能预测到？如果是这样，真骇人，预测之术已经到了惊人的地步，任何事情都在她的掌握之中。
    女孩蕙质兰心，轻轻笑道：“魔云，这些年神翁经常提到你的消息，对于你我了解比较多，坐下来吧我们聊聊，以你的修为及阅历应该看出我身不由己无法站起来。”
    我点点头表示理解，一点九转阴阳塔罩在女孩身上，然后调动真元释放出熊熊大火于无形链条，想凭借圣境界修为烧断无形链条。
    女孩先是一怔，接着喜上眉梢，明白我的意思，国色天香的脸上出现娇羞、妩媚，笑道：“魔云，谢谢你了，无形锁链用真元之火是烧不断的，需要利器一类的法宝。”
    真元之火确实不行，我不得已只好收回真元，利器我身上有，就是天刃，但天刃是仙器，可能无效，但不妨一试，想到这里拿出了天刃，调动真元打了出去，光芒一闪斩向无形锁链。
    镪。。。。。。
    天刃如意料中一样无功而返，发出清脆的响声，而且天刃刃口上出现缺口。一件上古仙器就这样毁在我手中，内心有些不安，这件仙器帮了我很多大忙，属于神偷师傅的手迹，有些对不住他。
    女孩摇头道：“魔云，不用再试了，我暂时在这里不需要出去，以后你会有时间斩断无形锁链，我们现在先谈谈，有些事情你需要了解。”
    我有些惋惜道：“这件法宝曾经使用过多次，功劳不小，既然我来到这里，不能眼睁睁看着你受苦，我先将这件法宝修补完好，然后再谈。”
    女孩秋波微转，接着满面春风，笑道：“魔云，外界传闻你很冷酷，但没听说固执，好吧，我等等，也谢谢你。”
    我不多言，发出神识探索天刃的构造和炼制材料等等，天刃在我手中多年，对它我多少有些了解。片刻之后拿出炼制材料，根据天刃原来的炼制手法加入自己的手法，等于是重新炼制一把天刃，外形看起来一模一样，经过推敲琢磨，这是我炼制的一件圣器。
    女孩蕙质兰心，一直打量着我，此时才道：“果然才思敏捷，片刻间炼制了一件圣器，而且，从容不迫中显示出修为炉火纯青，臻于化境，进入了圣境界，这是圣器，是毁掉无形锁链的最佳法宝。”
    我望着这位秀外慧中的女孩，在我认识的女孩中，这是最特殊的一个，一见面就将我当作亲人，激动过后是冷静，现在是端庄和恬静，说话文雅像个书生，善于观察对方的心思，泰然自若夸奖对方的长处，一句话，容易让人产生好感。
    女孩双瞳如剪水般释放出笑意道：“不要这样看着我，你是一个聪明人，不要我再做解释，说多了，反而不好，我等着你斩断无形锁链。”
    我点点头道：“你很特殊，也不需要解释，如果这把天刃斩不断无形锁链，只能另想办法，稍等。。。。。”
    女孩神态安详、镇静，笑盈盈地望着我。
    我一挥手，天刃斩了出去，一条无形锁链被斩断，两人精神大振，我连连挥出天刃，将所有无形锁链斩断，松了一口气收起天刃。
    女孩袅袅婷婷站了起来活动四肢，热情洋溢，似乎对生活充满信心，一点没有因为这里是禁地而担心，甜甜笑道：“魔云，本来我应该谢谢你，但我知道你不需要，说谢谢有些俗，但我内心是感激你的，这几条无形锁链让我在多年中无法提高修为，失去自由，一旦恢复自由，内心激动只有我自己知道。”
    我望着她绰约多姿的身躯，微微一笑，激动是必然，但女孩怡然自得，神色自若，一副和颜悦色的样子，根本看不出有多激动，如果说有激动，那就是我刚进来她表现的很激动，笑道：“我能理解，我还不知道如何称呼小姐你。。。。。。。”
    女孩截口道：“魔云，不要叫我小姐，那样显得很陌生，叫我香玉吧。”
    我点点头道：“人如其名亭亭玉立，香气袭人，香玉，现在我们谈谈，你应该有很多话告诉我？”
    香玉点头道：“是的，我是有很多话告诉你，而且等待了很多年，这一天终于到了，很不容易，你内心的疑惑能从我这里得到一些答案。”
    我略一迟疑道：“这么说，想要知道全部答案，必须进入神藏宫？”
    香玉摇头道：“很难说，但比我这里得到的多一些，这件事情解释起来很复杂，要全部了解暂时不可能，涉及太多。。。。。。”
    沉吟了片刻之后道：“现在你想告诉我什么？”
    香玉道：“我想，你最想搞清楚我的身份，及神藏宫到底是怎么回事，我们就先从这点谈起吧，让你对我们有个了解。”
    我点头道：“好吧，你说。”
    香玉明亮的眼睛突然间充满阴郁，如花似玉的脸上忧郁让人生怜，缓缓道：“神藏宫内关的是我师傅。”
    我惊讶道：“你师傅。。。。。。”
    香玉点点头道：“是的，是我师傅，我师傅禧鸾是当时神界的神算，以预测出名，博览群书，博学多才，但为人安闲不喜多事，也仅仅收了我这么一个弟子。。。。。”
    我屏息凝神听着没接口，香玉说的这些我不清楚，以前也没人告诉过我，现在只能听，想问也无从谈起。
    香玉发觉有些失神，继续道：“师傅废寝忘食研究预测，但对自己的预测不满意，尽管别人传的神色活现，当时神界比现在好不了多少，各个势力为了培植势力斗的你死我活，师傅对这些冷眼旁观，继续研究他的预测术，各个势力强请他出面，但被师傅拒绝了。。。。。。”
    说到这里香玉冰清玉洁的脸庞上出现骄傲，出现一种男子汉的豪迈，显然有这样的师傅感到满足，以师傅为傲。
    香玉喃喃道：“师傅希望我这个弟子能够有所成就，在研究预测术的同时，费尽心血培养我，她希望我不但有远见卓识，还要出类拔萃，接受她的预测心得体会，因此，我为了师傅，也为了我自己，每天沉浸在修炼和研究之中，直到有一天。。。。。。”
    从香玉如花似玉的脸上下意识的紧张中，判断出这一天终于出事了，也许就是禧鸾被关在神藏宫的开始，神之遗弃从这个时候开始了。
    香玉脸庞上突然出现骄傲，有些兴奋道：“直到有一天，师傅很兴奋，因为她的预测术又提高了一步，但同时让人兴奋的还有另外一件事情，那就是将来有人出现。。。。。对各界是一个威胁，师傅也没隐瞒这件事情，各个势力知道这个消息之后半信半疑，但想到师傅平日预测准确，感到局促不安。。。。。”
    我内心恍然大悟，这就是被遗弃的原因，禧鸾的预测让各个势力紧张，关系到各个势力的生命，如果有不利的预测，各个势力为了稳定军心，禧鸾成了牺牲品，这一点不难理解。
    香玉缓缓道：“为此各个势力找上师傅，想弄清楚此事，顺便找到解决之道，师傅并没有拒绝，接着开始预测，但预测的结果她不敢现象，也不想告诉各个势力。”
    我缓缓道：“预测与我有关？”
    香玉点点头道：“是的，师傅坦然告诉各界势力，这个人来自世俗界，是一个真正的杀星，希望各个势力能收手，或许有转机，其它的。。。。。师傅当时没说，后来也没说多少，我知道一点点也不多，总之与你有关就是，事后师傅告诉我有些其它情况。。。。。。”
    我道：“你师傅当时应预测到各个势力对她不利，所以交代了你一些事情做应变，我想，她也是为了你的安全考虑，你知道的太多并不好。”
    香玉点头道：“是这样，师傅当时就这样告诉我，也交给我一个任务，那就是组建神藏行宫，当时我不明白，既然师傅这么说了，我只能接受，后来被关起来之后才通过神翁建立。”
    我道：“当时神藏宫并没出现，组建神藏行宫自然谈不到，脂油神藏宫出现，行宫就不难理解，神藏宫的禁制威力很厉害，神界各个势力没这个能力布置，是上一界的杰作。”
    香玉此时冷静下来，平心静气道：“”他们逼迫师傅预测到这个杀星的详细情况，并想知道预防之法，师傅坦然拒绝。。。。。。各个势力当时怒不可遏，咄咄逼人，当知道师傅不可能帮助他们时，使用其他温和手段，同样无效。。。。。
    我真佩服这个禧鸾，不但有远见卓识，渊博知识，能在各个势力横行下保持洁身自好，这很难得，她当年的一点安排，才能让今天的我如鱼得水周旋在各界之间，间接的保护了我，叹服道：“禧鸾前辈用心良苦，运筹帷幄玩转各界，让各个势力等待至今，真得好好谢谢她，你放心，我会救出禧鸾前辈。。。。。”
    香玉甜笑道：“这一点我相信你能办到，师傅当时告诉我，一切在你身上会有结果，但当时我并不明白，面对各个势力大张旗鼓的逼迫，整天在为师傅担心，师傅反而在安慰我，并说修炼者在哪里都一样，也让我放心，在没得到结果之前，各个势力不敢对我们下手，果然没几天，有人通知师傅到神藏宫，师傅坦然点头，但我不清楚神藏宫在哪里，以前从没听说过。。。。。”
    我点点头道：“这一点可以理解，禧鸾前辈知道会有这个结果，所以坦然自若，而你。。。。。”根本就不会想到被遗弃，神藏宫在这之前没有，不知道很正常。”
    香玉点头道：“师傅当时很平静，还说终于被遗弃了，但也没什么，我当时不明白为什么被遗弃，直到被带到这里后恍然大悟，他们已经有了准备，圣界高手先关了师傅，将我另关在这里，这一关直到现在，时间真漫长。”





    正文*原版 第三百九十三章 神藏之秘（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:44 本章字数:5861

        
    我缓缓道：“神藏宫就此出现了，你也根据禧鸾前辈的交代，与神翁联系，通过神翁组建神藏行宫，然后等待我出现，现在我来了，你让我了解魔云星神的来历，以及你们为什么被关。”
    香玉点头道：“是的，但这个过程很艰难，当我被关到这一带时，没有其他人，神翁是很久之后才被遗弃到这里，双方沟通很难，而神翁当时心情很不好，整天处在情绪低落中，很长一段时间后双方才企图沟通。”
    我有些佩服道：“一般人很难想到这么一个办法，也就是说，隔着禁制使用这种方法，你们是首创，是禧鸾前辈的金点子吧？”
    香玉甜笑道：“不错，这个方法来自师傅，但你不知道，这种与人沟通的方式，也是我们修炼的其中之一，对于我来说并不难，难在神翁开始不知道，为此我耗尽心血，使用了各种办法，终于在一次偶然与神翁的气息发生碰撞之后引起神翁的注意，不断地尝试，之后我们一直交流，慢慢的能简单描述一些事情。”
    这一点我能想象，以我的修为隔着禁制对于一个不知情的人发出气息沟通，而且禁制会将一部分气息阻拦，要穿过禁制难上加难，香玉能做到这一点，确实费尽心血，付出了极大的心血。
    我有些感慨道：“难为你了，以后不会再发生这种事情，香玉，魔云星神的外号是你灵机一动想出来的，还是你师傅预测到？”
    香玉嫣然一笑道：“我知道你想问什么，这不是我的意思。”
    我皱着眉头道：“这么说是禧鸾前辈预测到，以禧鸾前辈的能力，我自然相信不会是虚张声势，但是，五星神五花神目前没起到什么作用，以后我要面对圣界，他们是神的中等修为，也帮不上什么忙，这一点如何解释？”
    香玉会说话的丹凤眼一闪道：“以目前的情况看确实是这样，他们也帮不上你什么，而且有个黑云时时刻刻与你作对。。。。。”
    我有些无奈道：“黑云星神一见面差点击毙我，之后一直见面没好脸色，冷嘲热讽无所不用其极，对于他我真的有些无奈，除了击毙没其它选择，但要击毙我真下不了手，只能任凭他耀武扬威。”
    香玉笑道：“这一点师傅也提到过，但是师傅也说过，表面上看来黑云与你作对，实际上对你有提醒意义，以你的聪明才智不难想到吧。”
    我一怔，难道真是这个意思？出道以来混到九天血魔神的外号，建立了九天盟。九天盟创建开始有了严格制度，我这个最高负责人同样要遵守，安思伟表面上不敢反抗我，但如果涉及到总部利益，他会据理力争，在大局上毫无让步，总的来说，九天盟的规矩制约着我。
    当然了，在各界行走方式远远超出了九天盟的规矩，可以说我有时候很霸道很专政，但非常事以非常方式对待，完全使用九天盟的规矩我寸步难行，但不管怎么说，我还没到骄傲自负，需要时时刻刻有人提醒的地步，也没狂妄到将自己当作天老子。
    香玉笑道：“不要想那么多，时机一到你会知道黑云的作用，一个人身边不能仅仅是有服从的人，也需要唱唱反调，身边有各种人才，才能撑起一片天，现在是创业阶段，你使用霹雳手段很正常，面对的局势逼迫你这么做，然而，这种创业终有完成的时候，守业就成为另外一种方式。”
    我还是认为自己是理智的，没狂妄到无视他人存在的地步，像九天王府，为了避嫌从来不参与总务事务，而我很少将总部事务带到九天王府，如果说预防为主，我不否认有道理，也许黑云的作用很大，但我根本就没打算完成各界平静之后继续带领九天盟，让其他人去管理，那时候我不干涉九天盟事务，当然谈不上干涉各界事务，提醒的意义不大。
    难道还有其它事情会发生？将来的事情谁也不知道，我现在只能这么理解，缓缓点头道：“好吧，我接受这个解释，希望我不至于走到让人提醒的地步，那很不好。”
    香玉甜笑道：“魔云，不要过于自负，我知道你理解成什么意思，怎么解释呢。。。。。这么说吧，你这些人在各界行走，应该知道有些事情由事不由人，大势所趋，个人无能为力，，你说对吧？”
    我哑然失笑道：“确实是这样，不过这个黑云确实气人，几次差点死在我手中，放心，我会慎重从事，现在他们就在九转阴阳塔中修炼。”
    香玉笑道：“我知道你是发发牢骚，不至于真的击毙黑云，四星神和五花神是我和神翁精心挑选的人才，暂时他们发挥不出作用，时机一到对你的帮助很大。”
    我内心一动道：“翠笔在修真界的翠笔，也就是魔星，这是怎么回事？”
    香玉摇头道：“这件事情我不清楚，师傅知道，当时她并没有见到魔星，但提到这么回事，希望组建神藏行宫之后寻找魔星有缘人，我是遵照师傅的预测安排，当时也怀疑有没有魔星这回事，好在从你身上证实了。”
    我不能接受这个解释，缓缓道：“就说魔星之事是预测，那么四星神五花神同样印堂中有星，这些星他们如何得到，总不会无缘无故得到吧，你也说了，这些人是你和神翁精心挑选的人才，那就是说，挑选之前他们不会拥有星，事后才得到。”
    香玉粲然笑道：“厉害，不愧是魔云才思敏捷一语击中要害，但你猜测错了，师傅当年预测中提到，一旦星的主人出现，星会自动附在主人身上，我正是根据这一点挑选了他们，你不知道，为了找出他们，神翁当年每天的任务是将一些人带到禁制外，然后根据师傅的预测感应星之力，这件事说起来简单，但工作量特别大，耗费了很长一段时间才找到九星。”
    太玄奇了吧，也许香玉有些情况不了解，只有禧鸾才知道，想了一下问道：“翠笔流落修真界好长一段时间，这段时间中经历过好几代主人，而且在开始有着各种传闻，为了这些传闻掀起了腥风血雨，经过一段时间之后才平复，以我所知，这支翠笔先由神藏行宫传到修真界，也是你们的安排？”
    以香玉的蕙质兰心岂能不知道我在问什么，我的心思她一目了然，笑道：“你先不要生气，魔星并不是由神藏行宫传到修真界，如何出现在修真界我不清楚，也许只有师傅知道，根据师傅的交代，将魔星的消息散布了出去，当然说是翠笔，各界立即知道这支笔不同寻常，各自展开调查，结果在修真界发现了这支笔，为了寻找真相，各个势力并没有动手，而是看着。但这一举一动引起了其他高手的猜测，以为真如传闻中一样，所以他们想方设法要毁掉这支笔。。。。。。于是有了各种杀伐。。。。。神藏行宫为了减少血腥以霹雳手段击毙了某些人，之后再没人敢动翠笔的主人。”
    我接口道：“于是翠笔一再修真界流传，因为传说中的翠笔威力没出现，也没惩罚某些人，逐渐大家忘记了，谁也不知道翠笔的真正功能。”
    香玉点头道：“正是这样，到现在各界还在关注之中，并没想到你印堂中的魔星就是翠笔，如果当时神藏行宫不出手，血腥味更浓郁，而翠笔出现在修真界，也是在等你出现。”
    我并不满意这个解释，说道：“其它九星自动跑到主人身上，那么同理，魔星应该自动跑到我身上才是，为什么很长时间中无动于衷，而且翠笔在我身上很多年，同样没反应，一直在神藏行宫被天云启动之后才发出威力，但以我的能力，炼制这样类似的法宝并不难，因为需要启动，由人来指挥。”
    香玉秀丽端庄的脸庞上出现赞赏，笑道：“魔云，你抓住了关键处，关于这一点我给你解释不清楚，不能满足你，开始谈话之前我就说过，某些事情我不知道，这就是其中一件，我承认你有这个能力炼制出类似的法宝，以你的说法，任何人都能接收魔星，因为魔星不是自动跑到你身上，而是启动之后。”
    我一笑置之，既然无法弄清楚那就算了，香玉给了我很多答案，想了一下道：“那就找到禧鸾前别之后再寻找答案，香玉，目前而言，你待在这里意义不大，不如一起出去吧。”
    香玉摇头道：“不用了，其实我也想出去，但出去之后面对的太多，首先让你无法安心整顿神界，神界整顿是首要工作，不能因为我影响到大局，过去了这么多年，也不在意多几天，魔云，我知道你急于寻找某些答案，但现在不是破解神藏宫的时候，先整顿神界之后，再破解神藏宫你无后顾之忧。”
    我缓缓道：“在进来之前我就明了你的用意，放心吧，各界通道已经封闭，神界暗中有很多高手隐藏，但他们最好不要主动来找麻烦，否则，哼。。。。。。”
    香玉一双如水般的眼睛打量着我，叹服道：“这就是魔云的风采，单这磅礴气势就让人不敢面对，算了，这个时候你能少一些麻烦最好，反正我在这里没什么事情。”
    我摇头道：“那又不然，以前没事，以后就难说了，随着我进入禁地，让某些人意识到神藏宫揭开的时机不远了，你成了众人的焦点，休想安稳，香玉，在这一点上你不如我，最好是听我的，先离开这里，跟在我身边最安全，一旦让某些人控制了你，不管是对你对我对你师傅，都有阻碍。”
    香玉一怔，楚楚动人的脸庞上出现疑惑，接着点头道：“你说的不错，他们以后会找上我，首先要问清楚我们两个谈了些什么，你是他们的焦点，他们为了了解你必然找上我，我虽然不怕他们，但也不想给你找麻烦，可是。。。。。。跟着你同样麻烦不少。。。。。。”
    我沉声道：“不要瞻前顾后想的太多，在我而言，麻烦很多，不在乎多一件，这样吧，如果你想到外面看看，不要这些事情，如果想安心修炼，可以到九转阴阳塔中。”
    香玉嫣然一笑道：“外面有的是机会去看，暂时去九转阴阳塔吧，这些年修为没提高，修炼是一个最佳选择。”
    我知道她是怕给我添麻烦，也不再勉强，提高修为也好，她们师徒关系甚大。。。。。心里一动问道：“禧鸾前辈的修为。。。。。。”
    香玉摇头道：“师傅是圣境界高手，当然被关之前刚好度劫成圣，本来已经到了圣界，被打入神界遗弃之地，估计修为也没提高，处境不比我好多少。”
    我沉吟道：“香玉，我有一件事情要问你，神帝被击毙你知道了，四少神主无论是智慧还是决策上都是上上之选神翁预测四少神主会在神界动乱中付出性命，我觉得很可惜，如果能避开这一劫，对神界来说有不可忽视的意义。”
    香玉摇头道：“神翁就此问题曾经与我交流过心得，我的能力不足，帮不了你什么。”
    我一咬牙道：“既然没有避开的办法，让我自己亲自出面护着她，我看谁有能力击毙，哼。。。。。”
    香玉黯然神伤，摇头叹气道：“魔云，有些事情不能勉强，你是聪明人，四少神主的才能虽然不错，但若大的神界人才济济，找出一个管理者并不难。”
    我缓缓道：“除了四少神主以外，怡花女神的才能不错，但她出谋划策可以，掌舵有些不够魄力，刚才你也说过，星神花神以后有特殊作用，现在让我另找一个合适管理神界的人很难，起码目前我没发现有合适的人选。”
    香玉美丽的脸庞上出现深思，接着轻笑道：“你的观察不错，怡花女神智慧过人，但缺乏魄力，只能出谋划策，但依你的能力，再找一个合适的人选并不难，我知道你使用人才的原则，不在乎修为高低，现在和你打交道的都是高手，大多数神你并没有亲自见到，先不急，整顿神界的工作不是一两天能完成，你总会碰到一个理想的人选。”
    香玉除了有沉鱼落雁之色，智慧过人，温柔如水，总是在笑盈盈中不露痕迹说服他人，我在不知不觉间被她左右，谈也承认她说的有道理，暗叹香玉聪明机灵，如果身边有这样的智者，很多事情简单多了，顿时兴起了将香玉邀请到九天盟的想法，但接着又放弃了，九天盟暂时不需要更多的智囊，到是我现在需要。
    望着香玉如花脸庞，我突然内心一动道：“香玉，告诉我，四少神主是不是已经完成使命，离开大家了？”
    香玉丹凤眼连连闪动，释放出惊讶的光芒，接着神色一暗道：“是的，当你进入禁地的时候，她就完成了使命，当然，我的预测并不一定准确。”
    我缓缓的点头，想不通在七灵，疾风暴雨及五堂弟子的保护下谁有能力击毙四少神主，七灵不亚于七个圣境界高手，也许更强大，急风暴雨的能量更不用说了，即使没有七灵及疾风暴雨，想击毙四少神主没那么容易，怡花女神是聪明人，不会让其他人轻易接近四少神主，五堂弟子的势力现在与其它势力想抗衡，暗中势力还不到露面的时候，谁有能力击毙四少神主？
    思前想后得不到答案，长长地出了一口气道：“香玉，我知道你在等我整顿完神界之后再去神藏宫，好吧，让我好好整顿神界，然后再处理其它事情，这些家伙惹怒我了，原来我以为是大羽高手是祸根，但后来发生了怀疑，你知道是怎么回事吗？”
    香玉紧锁娥眉，缓缓道：“神界的变化被关之前我并不清楚，被关之后很长的一段时间才与神翁取得联系，各种消息都来自神翁，预测术并不是万能，某些事情就预测不了。”
    我道：“就像我所问的这件事？”
    香玉嫣然笑道：“我知道你想打掉表面化势力，然后向暗中势力发起攻击，这一点也没错，我觉得策略正确。”
    我忍不住笑道：“香玉，从你的言谈举止来看，禧鸾前辈同样是说一半留一半话的人，既然你有难处，我也不勉强，其实我内心已经有了大概猜测，需要证明。”
    香玉笑盈盈道：“魔云，不要试探我，在被关之前，我跟着师傅很少过问神界事务，被关之后没任何修为提高，预测术与修为多少有些联系，被并非你想象中的那么高明，多疑不是魔云星神的个性。”
    我一笑置之，拿出一颗丹药交给香玉，笑道：“既然你选择修炼，这颗丹药你服下，对提高修为有特殊效果。”
    香玉毫不犹豫服下丹药，笑道：“听说魔云身上的任何东西都不错，这颗丹药入口就感觉到效力非同小可，岂能用不错形容，应该是非常不错。”
    我知道她需要马上炼化，也不再多说，一点九转阴阳塔，将她吸进塔内，然后沉思了片刻，接着脸色一冷，收起九转阴阳塔向禁地外飞出。





    正文*原版 第三百九十四章 逍遥令旗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:45 本章字数:6035

        
    “魔云，四少神主。。。。。她走了。。。。。。”
    怡花女神感到惭愧，对于四少神主的死她觉得有主要责任，无疑，我将她安排在四少神主身边，无非是协助四少神主尽快成熟，能够早日独立自主担任神帝一职，同时有保护的意思，然而现在。。。。。这一切都不存在了，更主要的是打乱我的部署，对于神界的统一有了阻碍和推迟。
    议事堂中五堂弟子脸有愧色，一个个低头不语，七灵及疾风暴雨耷拉着脑袋，以往的骄傲自负这时一点都看不到，他们与怡花女神有着同样的内疚，四少神主他们一开始不愿意接受，一方面看不起四少神主，另一方面怕四少神主公报私仇，追究责任，然而后来发现四少神主确实很不错，是理想的神帝候选人，从内心接受了四少神主。
    我缓缓道：“是怎么回事？”
    怡花女神叹气道：“我们拿下大羽两宫之后，因为你不在，自觉对付两圣宫实力不足，所以将目标以暗势力为目标，首先找上了势力比较弱的攻击，哪想到对方早有准备，突然间出现几十个圣境界高手，先缠住七灵疾风暴雨，我们其他人的修为远远不如对方，五堂弟子损失极大，四少神主也是其中一个。”
    在座人员中，除了五堂弟子，还有奾云殿主及云山，古云神殿自从拿下今羽宫之后一直参与五堂事务，等于是接受了五堂调遣。
    奾云殿主道：“古云神殿这次也参与了，伤亡极大，谁也没想到对方暗中有强大高手，不输于任何一个强大势力。”
    火精忙道：“王冰，这不能怪我们，我们也被他们缠住了，腾不出手脚救人，你看，我们到现在元气没恢复，当时差点死了。”
    我想了一下道：“大家不要因为这件事情内心有想法，这段时间以来，五堂弟子死伤无数，我们任何一个人有可能会死，四少神主也不例外，还是将心思放在大局上，怡花，你将发生的情况说说，是哪一个势力有如此强大的力量？”
    怡花女神点点头道：“我们计划攻击小势力时，奾云殿宇提到小窑山，小窑山在神界最不起眼，仅仅是千把个人，也没什么组织，准备拿下小窑山之后，继续拿下其它势力，但谁想到小窑山突然间冒出几十个圣境界高手，逐渐吃掉小势力的计划就此破产。”
    奾云殿主补充道：“小窑山从不参与任何事情，计划上以劝服为主，我们也有些大意，戒不够，结果突然间打击忙手忙脚，等反应过来的时候，事情已经发生。”
    法堂主摇头道：“对方出手迅速有力，一个照面之后迅速撤离，瞬间即逝，事后小窑山全部投降，据他们说，这些人何时出现他们不知道，也感到莫名其妙。”
    剑堂主道：“神帝，我以为小窑山的人说谎，他们不可能不知道，一定是故意隐瞒，不如。。。。。你亲自问问他们？”
    我没立即开口，将整个情况分析了一遍之后问道：“你们制定计划之后，立即出击小窑山还是事后？”
    怡花女神若有所思，似乎明白我这么问的用意，道：“制定攻击计划之后，大家多少做了一些准备工作，然后才出发，时间也不是很长，应该说很快的，但不是马上出击。”
    我内心有数，点点头道：“知道了，将小窑山主要人员带上来。”
    卫堂主应声道：“是。”然后向值班警卫一挥手。
    片刻之后警卫带着五人进入议事堂，三男两女，为首男子天庭饱满温文尔雅，中等身材上罩着蓝袍，神色镇静自若，另一男子生龙活虎，较为肥胖的脸上带着憨厚粗犷，第三个男子精神抖擞，目若朗星，灵活的眼睛不露声色的打量众人，善于察言观色。
    两女一身白裙一个亭亭玉立，秀丽端庄，娥眉瓜子脸；另一个身材苗条，同样是白裙，圆脸红唇，秀外慧中。
    五人的出现让我眼睛一亮，这是难得的人才，面对议事堂内严肃的气氛，五人从容不迫泰然自若，坦然面对，仅此一点让我另眼看待。
    剑堂主沉声道：“放肆，见到神帝无动于衷。。。。。。”
    我一挥手阻止剑堂主，欢呼道：“听说你们来自小窑山，告诉我，你们叫什么。”
    三男两女互相望了一眼，然后很有默契地一抱拳道：“见过神帝。”说着要跪下来。
    我抬手阻止，摇头道：“不用行这种礼节，现在不用，以后也不用。”
    “是。”为首男子首先站了起来，其他四人相继而起，为首男子介绍道：“在下小窑山岈荀子，在小窑山也能说上几句话，我身边的这四位。。。。。两男。。。。。。憨厚的一个是非帘子，另一个好似阍汶子，两女分别是曲菲子及芫琳子，在小窑山我们五人合称小窑五子，有些事情我们五人说了算，神帝也知道，神界局势复杂，我们只能联合自保。”
    生龙活虎，粗犷男子道：“我是非帘子。”
    精神抖擞，目若朗星，眼睛灵活，善于察言观色的男子道：“我是阍汶子。”
    亭亭玉立，秀丽端庄，娥眉瓜子脸的女性道：“我是曲菲子。”
    身材苗条，同样是白裙，圆脸红唇，秀外慧中的女性道：“我是芫琳子。”
    我打量着他们，三男器宇轩昂，两女眉清目秀，五人站在下首平心静气，怡然自得，尤其是这个岈荀子，有处惊不变的勇敢，随机应变的智慧，是一个难得的人才，香玉说的不错，很多人我没接触到，眼前就是五个人才。
    “五堂在小窑山遭到攻击，四少神主首当其冲被杀害，你们推卸责任否认参与，也否认与这些高手的关系，事后有人怀疑你们说假话，对于这样的怀疑，你们如何解释，证明与此事没关系？”
    岈荀子脸色微变，努力控制着自己的心情，思索了一下道：“神帝，这件事情确实与我们无关。当五堂人员出现之后我们才得到消息，这个时候双方已经发生打斗打的很激烈，当时我们很奇怪，哪里来的这么多高手，后来才发现中计，有人故意陷害我们，希望神帝能相信，小窑山与任何一个势力没关系。”
    我缓缓道：“岈荀子，我相信你的诚恳，但是，你并没有说明自己与这些人无关，就不能说服大家。。。。其他四子还有补充吗，这关系到你们的性命，最好慎重考虑清楚。”
    秀丽端庄的曲菲子道：“神帝，这些人不但我们不认识，五堂弟子也不认识，而小窑山有多少人五堂很清楚，这一点可以证明吗？”
    我摇头道：“不能证明，如果这些人长期隐藏在小窑山，必要的时候才出面，这样解释也很合理，推翻了你的理由，从而说明你们仅仅是表面人物。”
    憨厚粗犷的非帘子吼道：“神帝，你为什么不相信我们，小窑山人少实力差，但有骨气，做过的事情不会否认，这件事情与我们没关系，有关系我第一个站出来承认。”
    法堂主沉着道：“不要说的那么好听，神界太复杂，各个势力暗中培植实力，小窑山也不例外，你们五子表面上与小窑山其他人一样，但在暗中镇静自若指挥着小窑山，这话你们自己刚才说了。。。。。”
    非帘子怒吼道：“你这话是什么意思。。。。。”
    岈荀子沉声道：“非帘子，不要说了，这里不是你生气的场合，本身我们就说不清楚，人家怀疑也是对的，这件事情总有水落石出的一天，我们不急。”
    非帘子不服气道：“可是。。。。。”
    岈荀子摇头道：“不要可是，现在说任何理由都没用，人确实从我们小窑山出现，我们自己都说不清楚，你还解释什么。”
    非帘子有些丧气道：“这些王八蛋是谁，找到他们我要亲自问问，为什么要陷害小窑山，我。。。。。我要他们好看。。。。。”
    身材苗条动人，秀外慧中的芫琳子摇头道：“非帘子，我们栽了，找到又能怎样，他们的身手修为远远超过我们，我们的修为在他们面前。。。。。还是算了，神帝自有主意，会做出公平的裁决。”
    非帘子不服气道：“我气不过，神帝，你最高明，不会以为这件事情真的是我们小窑山干的吧，我说的是实话，不是我们，与我们没关系。。。。。。”
    我一笑没回答这个问题，望向阍汶子，这个家伙到现在一副若无其事的样子，悠然自得没将眼前的处境放在心上，冷静的听着，并没有要参加的意思，缓缓道：“阍汶子，你为什么不说话，难道没将生死放在心上，还是胸有成竹？”
    非帘子一拍脑门子道：“我怎么忘记了阍汶子，平时最他点子多，阍汶子，你一定有办法让大家相信这件事情与小窑山无关，快告诉神帝，快呀。。。。。”
    阍汶子摇头道：“没用，我一样说不清楚，既然说不清楚，就不用说了。”
    非帘子一怔道：“你这话。。。。。有说和没说一样。。。。。。”
    岈荀子道：“本来就没什么可说的，我们本身就说不清楚，如果能说清楚，对方不会使用这个方法，失去了意义。”
    非帘子喃喃自语道：“这么说。。。。。我们死定了，真不甘心。。。。。”
    “也不是没有办法证明你们自己。。。。。”
    对于五人的个性才能等等我多少有些了解，岈荀子冷静沉着，非帘子粗糙容易冲动，阍汶子智慧过人，心计一流，曲菲子温柔冷静，芫琳子果断干脆，颇有男子气概，但为了进一步了解他们，准备帮助他们。
    五人一愣，接着一喜，他们想不出还有什么办法能证明自己，证明小窑山的无辜，来之前就预料到他们五人会死，但依然希望小窑山其他人能够避免死亡的命运，至于他们自己，不抱有希望。
    非帘子喜道：“真有办法？”
    我点头道：“是的，那就是用行动来证明小窑山是清白无辜，既然对方冲着五堂，以后还会露面，那时候就看你们的了。”
    非帘子大喜道：“对呀，我怎么忘记了这一点，神帝真厉害。”
    岈荀子摇头苦笑道：“非帘子，你想的太简单了，以这些人的实力，我们出面有什么用，人家说一句与我们小窑山有关系，我们能说清楚吗？”
    非帘子惊骇道：“那怎么办，总不能等死吧。”
    岈荀子沉声道：“当然不会等死，既然神帝给我们这个机会，我们全力以赴去证明自己，至于结果如何，不想那么多了。”
    我一笑置之，随手一挥，在小窑五子的惊骇和不解中，他们身上的法宝出现在我手中。一般的说，想取到对方身上的法宝很难，除非对方拿在手中，以前我用九转阴阳塔吸收对方身上的法宝，然而以我现在的修为，在小窑五子面前可以不必使用九转阴阳塔。
    非帘子吃惊道：“神帝。。。。。。”
    岈荀子拉住了他，示意他不要再说，看着就是。
    五子的法宝是旗，是紫色边沿呈开叉有旗杆，有龙凤镶嵌图案，栩栩如生，颇有气势，这是神器，但在我眼中不算什么，但在仙界或者说修真界，那是了不起的法宝。
    “报告，圣贤殿主华吟忠，遗圣宫园匀宫主，两人求见！”议事堂外警卫的报告声传到。
    难怪探宝器有强烈的反应，他们也应该出面的时候了，我将紫旗顺手放在桌子上，略一沉吟道：“请他们进来。”
    园匀宫主我不陌生，华吟忠确是第一次露面，上次各个势力联合攻击我时，华吟忠并没有出面，是总护法如震出面的，这次他也坐不住了。
    两人进入议事堂，我打量着华吟忠，他是个颇有心计的人物，两人镇静自若，处之泰然，既不承认我是神帝，也没反对的意思，表面上看不出他们有什么不妥。
    园匀笑道：“不请自来，没打扰你吧，这位是华吟忠。”
    “谈不上打扰，两位请坐。”
    两人也不客气在下首坐了下来，虽然有些不甘心，面对我彬彬有礼的客气，他们没必要伪装自己，站着并不好受，除此而外只能坐下，而上首只有有一个位置，我已经坐了。
    华吟忠道：“久闻魔云星神的风采，上次我有事不在，没有亲眼看到魔云的风采，这次算是有见识了。”
    “殿主客气了。。。。。”我暗笑这两只老狐狸在无话找话，开门见山道：“两位前辈不会是单纯想见我一面吧，有事请说。”
    园匀哈哈笑道：“也没什么事，华殿主想见识一下你的风采，这不，我陪他过来走走，魔云星神闻名各界，不见识一下确实很遗憾，这几天华殿主一再提到，今天正好你在，是难得的一个机会。”
    “是吗？”我慢应着，这种理由只有他们能说出来，只怕连他们自己都不会相信。
    华吟忠扫了一眼小窑山五子，故作姿态道：“这五位不是小窑山五子吗，听说四少神主死在他们手中，神界果然是卧虎藏龙，小窑山都有如此厉害？应该不可能。。。。。难以置信啊。”
    粗犷的非帘子似乎找到了知音，道：“谢谢殿主相信我们，神界都知道小窑山，神帝，你听到了，连殿主都知道这不是小窑山干的。”
    “非帘子，不要太天真，神帝相信还是不相信，只有神帝自己知道，其他人说了没用，难道你没听出来，华殿主后面的难以置信四字吗？”
    芫琳子不愿意非帘子在对方有意无意地挑拨下另生事端，即使提醒，但是，她也有指责华吟忠居心叵测，只是小窑山惹不起圣贤殿，她没有明目张胆的说出来。
    非帘子气呼呼道：“什么。。。。。”
    园匀及时解围，哈哈笑道：“我们说什么都没用，是谁干的大家内心有数，魔云，你打算怎么处理这件事情，四少神主的才能有目共睹，她的死会不会是别有用心的人故意制造？”
    我若无其事道：“前辈有话就说，让大家清楚一些。”
    园匀扫了一眼众人，故意沉吟不决，最后一咬牙道：“我觉得。。。。。事情有些反常，会不会是神藏宫周围高手的杰作，听说你去了神藏宫，他们为了让你意识到某一些事情，才有四少神主的惨死，当然，这仅仅是我个人的猜测。”
    “谢谢前辈的提醒，现在各位等一下，我有些事情要忙，然后我们再谈。”
    我去神之遗弃角落各个势力都知道，也没隐瞒他们，园匀想将我的注意力转移到神藏宫，制造出五堂与监督神藏宫高手之间的纠纷，从而将某些事情隐瞒，好算计，但我没明确对此事表态，而是拿起小窑五子的法宝紫旗，准备重新炼制。





    正文*原版 第三百九十四章 逍遥令旗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:45 本章字数:12027

        
    在众目睽睽中我炼制法宝，五堂弟子兴奋的看着，高手炼制法宝一般不会让外人看见，怕炼制技术泄露，事实上是一件好的法宝对修炼者相当重要，两人的实力相当，法宝威力强决定了胜利，为此，炼制法宝成了秘技，轻易不会让人看到，然而我今天公开让众人看到炼制过程，这是一个难得的学习观摩机会。
    相对于五堂弟子的兴奋，小窑五子不但兴奋而且激动，他们清楚经过我重新炼制之后的紫旗威力会胜过往日十倍百倍，更清楚重新炼制之后的紫旗不是神器，而是圣器，要得到一件好法宝不容易，圣器更难。
    时间一分一秒的过去了。。。。。
    我无视众人的神色变化，若无其事的炼制着，其实众人的神色变化尽收眼底，华吟忠及园匀的不耐，又强忍着内心怒火等等变化丝毫没逃过我的眼睛。
    在众人复杂的等待中，我不但将紫旗重新炼制，又以紫旗的模型另外炼制了五杆火红旗，紫旗其中一杆我在上面镶嵌了一个紫金色令字，镶嵌在龙凤之间，另外四杆镶嵌了督字，五杆火红旗上面分别镶嵌了“剑堂”、“法堂”、“卫堂”、“长老堂”、“神女堂”字迹。
    至此众人内心有数，紫旗属于小窑五子，只是不清楚令字旗属于小窑五子中的哪一个，五把火红旗属于五堂主，这是再明白不过的事。
    五堂主和小窑五子欣喜若狂，有些迫不及待的想拿到手，但又不好意思出口，十双眼睛紧紧盯着我，充满期待。
    我缓缓道：“紫旗为小窑五子，火红旗为五堂主炼制，在威力上。。。。。有些强大，考虑到让你们能够充分发挥紫旗和火红旗的威力，我这里有相应的法诀，另外提供丹药帮助你们，现在你们十人听着，立即在这里炼化并将旗帜收为己用。”
    “是。”十人轰然应声，欣喜莫名。
    我一挥手，连发出十道白光进入十人脑海，接着十颗丹药进入十人口中，最后十杆旗落在他们手中，紫令旗落在岈荀子手中。
    十人欣喜若狂将旗帜接到手中，没来得及仔细观察，全身强烈震动，强大的压力一波接一波轰炸着，十人不由自主的张口惊叫，为了不让旗帜从手中飞出去，强忍着压力，面红耳赤的承受着难以忍受的压力。
    我缓缓道：“以法诀为主，丹药为辅，马上开始炼化。”
    十人灵机一动，立即盘坐在地上，全力以赴调动真元炼化丹药和旗上传递的压力，汗水如雨般从他们头上往下流，骇人听闻的气息在他们全身流动，逐渐膨胀欲爆炸，在体内翻天覆地的翻涌，似乎忍受不了这种压力，旗帜有脱手而出的感觉。
    我一挥手，调动真元罩住了十人，强大的真元汹涌澎湃，十人得到我的帮助，强烈震动的身躯逐渐稳了下来，反而让气息在体内翻腾的更厉害，但不用担心爆炸，只要过了这一关，他们收获不小。
    怡花女神笑道：“魔云，这是圣器，他们福缘不浅。”
    我缓缓道：“只能这样，四少神主的死提醒了我，只有加强五堂实力，才是制胜关键，我们不能大意。”
    奾云殿主羡慕道：“这是圣器，在神手中是了不起的法宝，神帝，你会让神界各个高手眼轰，谁不想得到圣器，连我都不例外。”
    她没明着向我要法宝，但其意不言自明，我缓缓道：“大家会有的，迟早而已。”
    这句话可以解释为修炼到圣境界高手之后自己炼制出来的法宝就是圣器，然而奾云殿主怀疑我另有用意，也许指她身后有圣境界高手，可能帮助她炼制圣器，想到这里内心一震，不安起来，她尽量周旋在双方之间，避免跟任何一方产生纠纷，然而有时候这种处境最尴尬，死的也快，此时她就为自己的生命担忧。
    “哥哥。。。。。”
    “师傅。。。。。”
    就在众人沉默不语中，惜花女神带着九子，四吟，爱儿，小山小石进入议事堂，几个小家伙向我扑了过来，显得极为高兴，爱儿红着脸接近我，站在我身边不语。
    火精惨叫道：“怎么。。。。。他们也跑来神界，我惨了。。。。。。”
    我笑道：“你们不在家里跑出来干什么？”
    寒儿娇笑道：“七灵偷跑了，火儿天天吵，后来惜花姐姐要来神界，我们就跟着来了。”
    火儿道：“妈妈也让我们来找七灵。”
    我笑道：“怕是你们自己想来吧，七灵就在旁边，你们去吧。”
    在火精的惨叫声中，九子四吟扑了过去，七灵久不见九子四吟，到也感到亲切，到一旁闹个不停，最顽皮的火儿，叫声最大的是火精。
    我望着爱儿道：“小妹，第一次出来感觉如何？”
    爱而很兴奋，娇脸上由于兴奋和害羞，白里透红，下意识到：“小如姐姐和小蕾蕾忙着研究花草，妈妈让我出来走走，还有小山小石。。。。。”
    我摸着爱儿的头道：“小妹，你一直在父母亲身边没离开过，妈妈是想让你到外面见识一番，难得出来走一趟，哥哥会尽量照顾你。”
    爱儿乖巧的点头，迅速扫了一眼其他人，对于小窑山五子及五堂主坐在地上极感兴趣，想问却没问出来。
    我解释道：“他们在修炼，需要一点时间，正好我们两个说说话，我记得你没法宝，想要一件吗，告诉哥哥，我现在帮你炼制一件。”
    爱儿摇头道：“我。。。。。不想要。。。。。。”
    我一怔，长久没和爱儿交往，对她不怎么了解，想利用这个机会表示一下哥哥对妹妹的关心，可能是个性内向，心地善良，不想打架斗殴，似乎与甄花蕾有着相同之处。
    小山道：“师傅，我们。。。。。是师母打发出来，说让我们在外面多锻炼，还说其他弟子都不能帮助师傅，让我们帮忙。”
    提到弟子，先有小山小石，后有甄花蕾，接着是花灵花明两个，最后是四吟，总共九个弟子。甄花蕾不喜欢修炼，花灵花明两个没大没小，到处闯祸，四吟还小，一副天真烂漫，只有小山小石懂事。但他们两个的修为不高，仅仅比甄花蕾好一些，远远比不上四吟和花灵花明，我比较忙，很少亲自监督他们修炼，到如今小山小石的修为没突破天仙期。
    白玉清楚这些，所以打发两人出来，希望我自己带在身边监督他们修炼，顺便增加阅历和经验，我虽然忙，但跟在我身边比留在王府要好。
    “来了也好，留在家里没什么事情。这两颗丹药你们吃下，开始修炼吧。”拿出两颗丹药让小山小石服下，然后将两人罩在气劲范围内。
    惜花女神道：“魔云，接到你的通知我马上赶来，看样子没需要我的地方，你答应过我，以后留在九天王府，没待几天你又变了。”
    “现在说不清楚，事后我有事安排。”
    当我从香玉那里知道了五花神五星神以后有特殊作用后，马上想到要提高他们的修为，惜花女神留在九天王府修为提高很缓慢，只有让她赶到神界与其他人一起修炼，这些事情现在无法跟惜花女神解释。
    怡花女神道：“惜花，你到是潇洒，离开神藏行宫再不见影子，还真把九天王府当成自己家了，以后有的是机会，不要在意现在。”
    惜花女神笑道：“这我知道，如果没有事情魔云不会将我找来，不过，我从内心喜欢九天王府，大家像一家人和睦相处，没有纷争，只有惬意，如果你去了也会喜欢。”
    极力控制着怒吼的园匀不甘寂寞道：“听你这么说，我内心也很希望到九天王府作客，可惜通道被封，希望难以实现。”
    我缓缓道：“欢迎前辈到九天王府作客，通道被封是暂时，当神界统一之后，通道撤除，但前提是要通过神界的同意才能出入，这是规矩，前辈是高人，应该能理解这一点。”
    园匀打了个哈哈笑道：“说的也是，但要统一神界难啊，表面上的势力不说，暗中有多少势力谁也不知道，眼下五堂的实力最弱，何不大家像九天王府一样和睦相处，这比整日你杀我，我杀你要好得多。”
    华吟忠点头道：“我也觉得这个建议不错，何必要一定统一，根本就没这个必要，只会增加死伤，大家和睦相处才是最好。”
    这才是他们的来意，表面上在劝说我，无形中说明了他们的立场，不会同意圣贤殿和遗圣宫向五堂屈服，趋炎附势他们做不到。
    “那么。。。。。两位前辈觉得怎么样才算是和睦相处？像以前一样由大羽高手控制神界，或者说将神女堂开放，让各个势力继续肆无忌惮当玩物？”
    园匀精神一振道：“当然不是这样，大羽高手不是全部消失了吗，以后他们不可能再耀武扬威，神女堂当然不可以像以前一样，但除了这些以外，大家互相配合，有事情大家商量，人多力量大，什么事情不好商量呢？”
    华吟忠道：“通道封住没什么意思，仅仅是限制了各界之间的交往，对我们来说，限制。。。。。弊多利少，只有开放才是让神界壮大的正道，九天盟不也是开放了吗，我觉得这一点很好。”
    我问道：“两位前辈说的有理，据我所知，大羽高手在爆炸之前就进入这一界，而且渗透各界，如果通道开放，他们以强大的势力进入神界，那时候我们如何处理？”
    两人一怔，园匀道：“这也不难，到时候我们联合起来对付大羽，人多力量大嘛，大羽高手也不敢放肆。”
    我缓缓道：“神界各个势力各自为政，到时候也许有些势力不愿意打头阵，或者说没有一个统一的指挥者，必然被各个击破，面对这样的困境，我们听谁的好，还是两位前辈另有计划？”
    华吟忠理所当然道：“这不是难题，以前遇到大事各个势力聚在议事堂商量，然后一起行动，以后我们也沿用这个办法，很多大事处理起来不难。”
    我缓缓道：“如果意见不一，情况特别紧张，商量还来得及吗？两位前辈也知道，有些事情瞬息万变，没有当机立断行事，造成直接严重后果，遇到这种情况我们又如何处理？”
    华吟忠迟疑不决道：“这个。。。。。”
    我缓缓道：“这样吧，我出个主意，各个势力像古云神殿一样向五堂靠拢，共同遵守五堂命令，出现意外事故五堂能够迅速应变，当然，如果是这样，圣贤殿改为圣贤神殿，遗圣宫改为遗圣神宫，两位前辈不会反对吧，也没理由反对，大家都在为神界努力，安静团结是大家的愿望。”
    两人脸色顿时黑了，如果他们能接受这个条件就不会拖延到今天，更何况他们做不了主，也没这个资格。
    园匀半晌后道：“如果。。。。。我说如果，我们反对。。。。。你会怎么做？”
    我笑了笑道：“合则有利，你们为什么要反对，华殿主，你也不能接受吗，我看不出圣贤殿有反对的理由。”
    华吟忠有些为难，如果有选择，他当然想独立自主，可是。。。。。现在只能被人控制，摇头道：“我不知道。。。。。遗圣宫如果同意，我便同意。。。。。”
    我点头道：“这么说来，园匀宫主不管作出任何决定，你都会跟随他，看来园匀宫主的魅力不小，连一殿之主也看着宫主的脸色行事。”
    园匀有些傲慢道：“魔云，这就说明了一个问题，多数人赞成保持现状，反对接受五堂调遣，有什么事大家商量着来，公平合理，谁也没理由反对。”
    华吟忠迟疑了一下道：“还有，五堂的实力弱小，不要说对付。。。。。其它，在两圣宫面前实力不够。。。。。。”
    我缓缓道：“说的也是，神在圣面前算什么，可以理解，但是，这里是神界，不是以修为实力决定神界的命运。。。。。关于这个问题。。。。。。等一下再说，现在我们看看小窑五子和五堂主的收获。”
    小窑五子和五堂主此时炼化旗帜为己用，一身轻松的站了起来，一个个精神抖擞，他们的修为有着不同程度上的提高，五人站起来之后互相打量着，沉浸在喜悦之中，片刻之后十人冷静下来，同时向我一抱拳：“谢谢神帝。”
    我点点头道：“很好，你们能在短时间内炼化旗帜，不管是毅力还是天赋都不错，我要提醒你们的是，旗帜在手中只能使用我传授给你们的法诀，如果要使用自己原来的法诀，需要一个过程，暂时使用不了。”
    剑堂主道：“谢谢神帝提醒，其实我们的法诀与神帝所传远远不如，还是使用神帝传的法诀能发挥旗帜威力。”
    我缓缓道：“这就看你们自己的意思，另外，为了应付强敌，尤其是圣境界高手，我同时传授了你们阵法，在紧要关头你们联合使用旗帜，威力上相应提高，现在你们可以做个实验，这里圣贤殿、遗圣宫的两位当家人都是圣境界高手，小窑五子，你们以阵法向园匀宫主请教，请他指点你们。”
    五子一愣，惊讶的望着我，他们是神，修为在神界也算不上绝顶好手，向园匀请教。。。。。一点信心都没有，圣境界高手的实力他们不陌生。
    “去吧，不要犹豫不决，这是一个难得的机会，你们有法宝在手，用阵法五人联手，威力上最少提高五倍。”
    “是。”岈荀子一咬牙道：“园匀宫主，请指教。”
    小窑五子忐忑不安的以五角阵形站在园匀对面，园匀内心大震，法宝炼制，传授法诀等等他亲眼目睹，内心不是没有蔑视，但要他亲自实验阵法，有些心虚，圣高手的气焰一下子消失的无影无踪。
    “魔云，你这是什么意思，把我当作实验品？”心虚的园匀下意识地冒出这句话。
    我随手一扬，在小窑五子的惊骇中无面旗帜从他们手中瞬间移动到我手中，缓缓道：“既然你觉得小窑五子不够资格，让我亲自动手让他们见识一下旗帜的威力。”
    园匀大吃一惊，他终于明白是怎么回事了，我这是拿他立威，收服两圣宫从他身上开始了，惊骇于我的实力，感觉不妙，急忙道：“魔云，你不能这么做。。。。。”
    我一声冷笑，五面旗帜如箭般以阵法打了出去，带着尖锐的呼啸声以锐不可当的气势飞向园匀，威力骇人听闻，立即让议事堂气氛一冷。
    园匀惊骇欲绝，顾不得其他，立即调动真元准备全力以赴抵抗，这个时候他不能逃避，否则遗圣宫将会名誉扫地，但让他意外的是，随着五面旗帜接近，他发现带着阵法的旗帜他的修为不够资格抵抗，立即放弃抵抗向外闪去，这个时候也顾不得遗圣宫的名誉。在众目睽睽中我炼制法宝，五堂弟子兴奋的看着，高手炼制法宝一般不会让外人看见，怕炼制技术泄露，事实上是一件好的法宝对修炼者相当重要，两人的实力相当，法宝威力强决定了胜利，为此，炼制法宝成了秘技，轻易不会让人看到，然而我今天公开让众人看到炼制过程，这是一个难得的学习观摩机会。
    相对于五堂弟子的兴奋，小窑五子不但兴奋而且激动，他们清楚经过我重新炼制之后的紫旗威力会胜过往日十倍百倍，更清楚重新炼制之后的紫旗不是神器，而是圣器，要得到一件好法宝不容易，圣器更难。
    时间一分一秒的过去了。。。。。
    我无视众人的神色变化，若无其事的炼制着，其实众人的神色变化尽收眼底，华吟忠及园匀的不耐，又强忍着内心怒火等等变化丝毫没逃过我的眼睛。
    在众人复杂的等待中，我不但将紫旗重新炼制，又以紫旗的模型另外炼制了五杆火红旗，紫旗其中一杆我在上面镶嵌了一个紫金色令字，镶嵌在龙凤之间，另外四杆镶嵌了督字，五杆火红旗上面分别镶嵌了“剑堂”、“法堂”、“卫堂”、“长老堂”、“神女堂”字迹。
    至此众人内心有数，紫旗属于小窑五子，只是不清楚令字旗属于小窑五子中的哪一个，五把火红旗属于五堂主，这是再明白不过的事。
    五堂主和小窑五子欣喜若狂，有些迫不及待的想拿到手，但又不好意思出口，十双眼睛紧紧盯着我，充满期待。
    我缓缓道：“紫旗为小窑五子，火红旗为五堂主炼制，在威力上。。。。。有些强大，考虑到让你们能够充分发挥紫旗和火红旗的威力，我这里有相应的法诀，另外提供丹药帮助你们，现在你们十人听着，立即在这里炼化并将旗帜收为己用。”
    “是。”十人轰然应声，欣喜莫名。
    我一挥手，连发出十道白光进入十人脑海，接着十颗丹药进入十人口中，最后十杆旗落在他们手中，紫令旗落在岈荀子手中。
    十人欣喜若狂将旗帜接到手中，没来得及仔细观察，全身强烈震动，强大的压力一波接一波轰炸着，十人不由自主的张口惊叫，为了不让旗帜从手中飞出去，强忍着压力，面红耳赤的承受着难以忍受的压力。
    我缓缓道：“以法诀为主，丹药为辅，马上开始炼化。”
    十人灵机一动，立即盘坐在地上，全力以赴调动真元炼化丹药和旗上传递的压力，汗水如雨般从他们头上往下流，骇人听闻的气息在他们全身流动，逐渐膨胀欲爆炸，在体内翻天覆地的翻涌，似乎忍受不了这种压力，旗帜有脱手而出的感觉。
    我一挥手，调动真元罩住了十人，强大的真元汹涌澎湃，十人得到我的帮助，强烈震动的身躯逐渐稳了下来，反而让气息在体内翻腾的更厉害，但不用担心爆炸，只要过了这一关，他们收获不小。
    怡花女神笑道：“魔云，这是圣器，他们福缘不浅。”
    我缓缓道：“只能这样，四少神主的死提醒了我，只有加强五堂实力，才是制胜关键，我们不能大意。”
    奾云殿主羡慕道：“这是圣器，在神手中是了不起的法宝，神帝，你会让神界各个高手眼轰，谁不想得到圣器，连我都不例外。”
    她没明着向我要法宝，但其意不言自明，我缓缓道：“大家会有的，迟早而已。”
    这句话可以解释为修炼到圣境界高手之后自己炼制出来的法宝就是圣器，然而奾云殿主怀疑我另有用意，也许指她身后有圣境界高手，可能帮助她炼制圣器，想到这里内心一震，不安起来，她尽量周旋在双方之间，避免跟任何一方产生纠纷，然而有时候这种处境最尴尬，死的也快，此时她就为自己的生命担忧。
    “哥哥。。。。。”
    “师傅。。。。。”
    就在众人沉默不语中，惜花女神带着九子，四吟，爱儿，小山小石进入议事堂，几个小家伙向我扑了过来，显得极为高兴，爱儿红着脸接近我，站在我身边不语。
    火精惨叫道：“怎么。。。。。他们也跑来神界，我惨了。。。。。。”
    我笑道：“你们不在家里跑出来干什么？”
    寒儿娇笑道：“七灵偷跑了，火儿天天吵，后来惜花姐姐要来神界，我们就跟着来了。”
    火儿道：“妈妈也让我们来找七灵。”
    我笑道：“怕是你们自己想来吧，七灵就在旁边，你们去吧。”
    在火精的惨叫声中，九子四吟扑了过去，七灵久不见九子四吟，到也感到亲切，到一旁闹个不停，最顽皮的火儿，叫声最大的是火精。
    我望着爱儿道：“小妹，第一次出来感觉如何？”
    爱而很兴奋，娇脸上由于兴奋和害羞，白里透红，下意识到：“小如姐姐和小蕾蕾忙着研究花草，妈妈让我出来走走，还有小山小石。。。。。”
    我摸着爱儿的头道：“小妹，你一直在父母亲身边没离开过，妈妈是想让你到外面见识一番，难得出来走一趟，哥哥会尽量照顾你。”
    爱儿乖巧的点头，迅速扫了一眼其他人，对于小窑山五子及五堂主坐在地上极感兴趣，想问却没问出来。
    我解释道：“他们在修炼，需要一点时间，正好我们两个说说话，我记得你没法宝，想要一件吗，告诉哥哥，我现在帮你炼制一件。”
    爱儿摇头道：“我。。。。。不想要。。。。。。”
    我一怔，长久没和爱儿交往，对她不怎么了解，想利用这个机会表示一下哥哥对妹妹的关心，可能是个性内向，心地善良，不想打架斗殴，似乎与甄花蕾有着相同之处。
    小山道：“师傅，我们。。。。。是师母打发出来，说让我们在外面多锻炼，还说其他弟子都不能帮助师傅，让我们帮忙。”
    提到弟子，先有小山小石，后有甄花蕾，接着是花灵花明两个，最后是四吟，总共九个弟子。甄花蕾不喜欢修炼，花灵花明两个没大没小，到处闯祸，四吟还小，一副天真烂漫，只有小山小石懂事。但他们两个的修为不高，仅仅比甄花蕾好一些，远远比不上四吟和花灵花明，我比较忙，很少亲自监督他们修炼，到如今小山小石的修为没突破天仙期。
    白玉清楚这些，所以打发两人出来，希望我自己带在身边监督他们修炼，顺便增加阅历和经验，我虽然忙，但跟在我身边比留在王府要好。
    “来了也好，留在家里没什么事情。这两颗丹药你们吃下，开始修炼吧。”拿出两颗丹药让小山小石服下，然后将两人罩在气劲范围内。
    惜花女神道：“魔云，接到你的通知我马上赶来，看样子没需要我的地方，你答应过我，以后留在九天王府，没待几天你又变了。”
    “现在说不清楚，事后我有事安排。”
    当我从香玉那里知道了五花神五星神以后有特殊作用后，马上想到要提高他们的修为，惜花女神留在九天王府修为提高很缓慢，只有让她赶到神界与其他人一起修炼，这些事情现在无法跟惜花女神解释。
    怡花女神道：“惜花，你到是潇洒，离开神藏行宫再不见影子，还真把九天王府当成自己家了，以后有的是机会，不要在意现在。”
    惜花女神笑道：“这我知道，如果没有事情魔云不会将我找来，不过，我从内心喜欢九天王府，大家像一家人和睦相处，没有纷争，只有惬意，如果你去了也会喜欢。”
    极力控制着怒吼的园匀不甘寂寞道：“听你这么说，我内心也很希望到九天王府作客，可惜通道被封，希望难以实现。”
    我缓缓道：“欢迎前辈到九天王府作客，通道被封是暂时，当神界统一之后，通道撤除，但前提是要通过神界的同意才能出入，这是规矩，前辈是高人，应该能理解这一点。”
    园匀打了个哈哈笑道：“说的也是，但要统一神界难啊，表面上的势力不说，暗中有多少势力谁也不知道，眼下五堂的实力最弱，何不大家像九天王府一样和睦相处，这比整日你杀我，我杀你要好得多。”
    华吟忠点头道：“我也觉得这个建议不错，何必要一定统一，根本就没这个必要，只会增加死伤，大家和睦相处才是最好。”
    这才是他们的来意，表面上在劝说我，无形中说明了他们的立场，不会同意圣贤殿和遗圣宫向五堂屈服，趋炎附势他们做不到。
    “那么。。。。。两位前辈觉得怎么样才算是和睦相处？像以前一样由大羽高手控制神界，或者说将神女堂开放，让各个势力继续肆无忌惮当玩物？”
    园匀精神一振道：“当然不是这样，大羽高手不是全部消失了吗，以后他们不可能再耀武扬威，神女堂当然不可以像以前一样，但除了这些以外，大家互相配合，有事情大家商量，人多力量大，什么事情不好商量呢？”
    华吟忠道：“通道封住没什么意思，仅仅是限制了各界之间的交往，对我们来说，限制。。。。。弊多利少，只有开放才是让神界壮大的正道，九天盟不也是开放了吗，我觉得这一点很好。”
    我问道：“两位前辈说的有理，据我所知，大羽高手在爆炸之前就进入这一界，而且渗透各界，如果通道开放，他们以强大的势力进入神界，那时候我们如何处理？”
    两人一怔，园匀道：“这也不难，到时候我们联合起来对付大羽，人多力量大嘛，大羽高手也不敢放肆。”
    我缓缓道：“神界各个势力各自为政，到时候也许有些势力不愿意打头阵，或者说没有一个统一的指挥者，必然被各个击破，面对这样的困境，我们听谁的好，还是两位前辈另有计划？”
    华吟忠理所当然道：“这不是难题，以前遇到大事各个势力聚在议事堂商量，然后一起行动，以后我们也沿用这个办法，很多大事处理起来不难。”
    我缓缓道：“如果意见不一，情况特别紧张，商量还来得及吗？两位前辈也知道，有些事情瞬息万变，没有当机立断行事，造成直接严重后果，遇到这种情况我们又如何处理？”
    华吟忠迟疑不决道：“这个。。。。。”
    我缓缓道：“这样吧，我出个主意，各个势力像古云神殿一样向五堂靠拢，共同遵守五堂命令，出现意外事故五堂能够迅速应变，当然，如果是这样，圣贤殿改为圣贤神殿，遗圣宫改为遗圣神宫，两位前辈不会反对吧，也没理由反对，大家都在为神界努力，安静团结是大家的愿望。”
    两人脸色顿时黑了，如果他们能接受这个条件就不会拖延到今天，更何况他们做不了主，也没这个资格。
    园匀半晌后道：“如果。。。。。我说如果，我们反对。。。。。你会怎么做？”
    我笑了笑道：“合则有利，你们为什么要反对，华殿主，你也不能接受吗，我看不出圣贤殿有反对的理由。”
    华吟忠有些为难，如果有选择，他当然想独立自主，可是。。。。。现在只能被人控制，摇头道：“我不知道。。。。。遗圣宫如果同意，我便同意。。。。。”
    我点头道：“这么说来，园匀宫主不管作出任何决定，你都会跟随他，看来园匀宫主的魅力不小，连一殿之主也看着宫主的脸色行事。”
    园匀有些傲慢道：“魔云，这就说明了一个问题，多数人赞成保持现状，反对接受五堂调遣，有什么事大家商量着来，公平合理，谁也没理由反对。”
    华吟忠迟疑了一下道：“还有，五堂的实力弱小，不要说对付。。。。。其它，在两圣宫面前实力不够。。。。。。”
    我缓缓道：“说的也是，神在圣面前算什么，可以理解，但是，这里是神界，不是以修为实力决定神界的命运。。。。。关于这个问题。。。。。。等一下再说，现在我们看看小窑五子和五堂主的收获。”
    小窑五子和五堂主此时炼化旗帜为己用，一身轻松的站了起来，一个个精神抖擞，他们的修为有着不同程度上的提高，五人站起来之后互相打量着，沉浸在喜悦之中，片刻之后十人冷静下来，同时向我一抱拳：“谢谢神帝。”
    我点点头道：“很好，你们能在短时间内炼化旗帜，不管是毅力还是天赋都不错，我要提醒你们的是，旗帜在手中只能使用我传授给你们的法诀，如果要使用自己原来的法诀，需要一个过程，暂时使用不了。”
    剑堂主道：“谢谢神帝提醒，其实我们的法诀与神帝所传远远不如，还是使用神帝传的法诀能发挥旗帜威力。”
    我缓缓道：“这就看你们自己的意思，另外，为了应付强敌，尤其是圣境界高手，我同时传授了你们阵法，在紧要关头你们联合使用旗帜，威力上相应提高，现在你们可以做个实验，这里圣贤殿、遗圣宫的两位当家人都是圣境界高手，小窑五子，你们以阵法向园匀宫主请教，请他指点你们。”
    五子一愣，惊讶的望着我，他们是神，修为在神界也算不上绝顶好手，向园匀请教。。。。。一点信心都没有，圣境界高手的实力他们不陌生。
    “去吧，不要犹豫不决，这是一个难得的机会，你们有法宝在手，用阵法五人联手，威力上最少提高五倍。”
    “是。”岈荀子一咬牙道：“园匀宫主，请指教。”
    小窑五子忐忑不安的以五角阵形站在园匀对面，园匀内心大震，法宝炼制，传授法诀等等他亲眼目睹，内心不是没有蔑视，但要他亲自实验阵法，有些心虚，圣高手的气焰一下子消失的无影无踪。
    “魔云，你这是什么意思，把我当作实验品？”心虚的园匀下意识地冒出这句话。
    我随手一扬，在小窑五子的惊骇中无面旗帜从他们手中瞬间移动到我手中，缓缓道：“既然你觉得小窑五子不够资格，让我亲自动手让他们见识一下旗帜的威力。”
    园匀大吃一惊，他终于明白是怎么回事了，我这是拿他立威，收服两圣宫从他身上开始了，惊骇于我的实力，感觉不妙，急忙道：“魔云，你不能这么做。。。。。”
    我一声冷笑，五面旗帜如箭般以阵法打了出去，带着尖锐的呼啸声以锐不可当的气势飞向园匀，威力骇人听闻，立即让议事堂气氛一冷。
    园匀惊骇欲绝，顾不得其他，立即调动真元准备全力以赴抵抗，这个时候他不能逃避，否则遗圣宫将会名誉扫地，但让他意外的是，随着五面旗帜接近，他发现带着阵法的旗帜他的修为不够资格抵抗，立即放弃抵抗向外闪去，这个时候也顾不得遗圣宫的名誉。





    正文*原版 第三百九十五章 焚神香阁（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:46 本章字数:6073

        
    紫影闪动，旗帜飘飘，龙腾凤舞，气势翻天覆地，以五角星的形式的紫影在众人眼中闪烁，在众人眼花缭乱中五面旗帜包围了园匀，紧接着五面紫色旗光芒一闪，释放出强烈刺眼的紫光，向中间汇聚欲形成一个点，这个点就是园匀，园匀全力以赴冲不出紫旗的包围，无论从哪一个方位冲出都碰回去，怒吼声不绝于耳。
    轰。。。。。
    在五面旗帜光芒汇聚园匀身上的同时，轰隆一声爆炸，园匀不由自主的发出一声骇人听闻的惨叫声，伴随着爆炸声在众人耳边响起，震耳欲聋中纷纷后闪。
    爱儿吓的脸色发青，想往我怀里靠又迟疑了，她想不通和蔼可亲的我为什么会制造出这么恐怖的事故，怔在原地不知如何是好，这一刻她想到的是回家，马上回家。
    此时的华吟忠内心的震惊难以形容，两腿下意识的抖动，机械般的向后移动，其他人还没从惊骇中反应过来。
    “王冰，你这旗子很厉害，我也想要一面。。。。。”九子四吟及七灵疾风暴雨无视爆炸声，反而有趣的想要旗帜这样的法宝，火精这时候最积极，最先出声。
    众人被惊醒，华吟忠一怔停止缓步移动的沉重双腿，仅仅是一怔之后向外闪去。。。。。。
    “如果你不想死在紫旗下，最好不要连一声表示都没有悄然溜走，这不是一殿之主的作风，不怕弱了圣贤殿的威风？”
    如果让他就这么走了，两宫如何收服？打华吟忠及园匀进入议事堂，我就没打算放他们走，不是投降就是死，没有第三条路给他们。
    华吟忠似乎听到了极为恐怖的声音，身躯僵在议事堂口，缓慢地转过身，脸色极为难堪，颤声道：“你。。。。。你要干什么。。。。。。”
    我缓缓道：“神界只有一个势力，那就是神帝为中心的势力，如果其它势力接受神帝的调遣，接受神帝的管理，还有商量余地，可惜，你们一心一意让神界四分五裂，既然如此，我们还有选择吗，华殿主，刚才园匀接不下紫旗一击，现在。。。。。你以圣境界修为试一试火红旗的威力，以五堂主神的修为打出火红旗，我想知道这个结果。”
    “不。。。。。你这是谋杀。。。。。谋杀。。。。。”华吟忠撕心裂肺般的吼叫起来：“这些事情与我没关系，全是园匀，还有奾云，不是我。。。。。”
    奾云殿主大吃一惊，俏丽的脸庞上惊骇欲绝，她没想到华吟忠被吓疯了，胡言乱语中将她出卖了，惊骇道：“华殿主，你。。。。。在胡说八道什么。。。。。”
    华吟忠下意识道：“不管我的事，园匀是外特使，我也是迫不得已。。。。。。奾云可以佐证，她知道的。。。。。”
    奾云殿主现在连狡辩反驳的机会都没有，只有等死，华吟忠及园匀都是圣境界的修为，一死一疯，她一个神又有什么能力反抗，本来她左右逢源周旋在双方之间，希望能保住性命，现在看来这个希望破灭了。。。。。
    我缓缓道：“华殿主，你是一殿之主，如果像疯子一样无法冷静下来，圣贤殿真的完了，即使所谓的特使不出手，我不用出手，圣贤殿必然坏在你手中。”
    华吟忠一怔停止嚎叫，接着垂头丧气道：“毁了，一切都毁了。。。。。毁在我手中。。。。。。”
    我点头道：“确实毁在你手中，当圣贤殿在各界耀武扬威制造血腥的时候，当圣贤殿弟子把神女堂当作妓院的时候，圣贤殿已经毁了，你这个殿主首当其冲负主要责任，后悔没用，必须承担责任，现在我问你，圣贤殿继续与神界为敌还是服从神界调遣？除了这两条路，你没有第三条路。”
    华吟忠机械般问道：“你说。。。。。让我死。。。。。”
    我缓缓道：“你要死我不阻拦，像你这种无视各界生命，将自己当作天老子的人，死了也许是一件好事，起码对各界来说不是坏事，圣贤殿弟子而言同样不是坏是，因为有你们这些高手兴风作浪，他们身不由己。”
    “哥哥。。。。。不要。。。。。。”爱儿的脸色依然发青，心地善良的她不想看到任何人死，也承受不了这种恐怖压力，不由自主地拉住我的胳膊。
    我一愣，内心叹了一口气，摸着爱儿的头道：“放心，哥哥做事内心有数，只是吓唬他们，你看寒儿他们就不怕。”
    众人谁也不相信这句话，如果这是吓唬，那么，真杀人又会是怎么样呢？
    怡花女神笑道：“说的也是，魔云有时候很喜欢开玩笑，爱儿妹妹，我们是第一次见面，你真可爱，难怪惜花一到九天王府就不出来，见到你这么可爱我都喜欢，来，到姐姐这里来，姐姐和你聊聊。”
    爱儿迟疑了一下并没过去，还是觉得在我身边安全一点，也许怕我继续杀人。
    我笑道：“小妹，九转阴阳塔内很不错，要不你进去玩玩，你还没去过吧，正好怡花和惜花要进去，还有寒儿他们也要去，你也和他们在一起比较好玩。”
    爱儿下意识的点点头，算是逃避吧。
    我一挥手，丹药分别进入九子，四吟，惜花女神，怡花女神，小山小石，爱儿的口中，接着将他们吸进九转阴阳塔中，然后不由自主的长长出了一口气，感到不是滋味，爱儿发青的脸色让我心痛，如果有选择，我不会让她这么害怕恐惧。
    “华吟忠，圣贤殿必须接受五堂调遣，这事没商量，你是聪明人，何必固执己见呢，如果你觉得为难，我可以安排你到九转阴阳塔修炼，大势所趋，没有其它路可走，我希望你有一个选择。”
    华吟忠经过爱儿一搅拌逐渐冷静下来，叹息道：“我选择进入九转阴阳塔，这种左右为难的日子我过够了，我也谢谢刚才的这位小妹妹，是她救了我。”
    我一挥手，华吟忠进入九转阴阳塔，他说的不错，确实是爱儿救了他，如果没有爱儿这段插曲，我一心一意要让园匀和华吟忠承认这个结果，他们阻碍神界大局，必须付出代价。
    “奾云殿主，刚才华殿主提到一些事情，你怎么解释？”
    奾云殿主惊骇道：“神帝。。。。。我。。。。。。”
    我缓缓道：“四少神主死了，死在对方高手埋伏之下，然而在此之前，必然有人走漏消息告诉对方，我希望这个走漏消息的人不是你。”
    “我。。。。。我没有。。。。。华殿主纯粹是胡说八道。。。。。”
    “我相信你不会做这种事情，但是，华吟忠是偶尔提到，并不是有意，为了消除五堂弟子的怀疑之心，我建议殿主暂时将古云神殿交给云山管理，然后到九转阴阳塔散散心，事情总有水落石出的一天。”
    “好吧，我愿意将古云神殿交给云山管理，接受神帝的处理。也许，九转阴阳塔正是我需要去的地方，用华殿主的话说，免得左右为难，少了左右。。。。。逢源。。。。。。”
    奾云殿主能有这个结局，同样要感谢爱儿，四少神主的死奾云有不可推卸的责任，给对方泄露消息正是她奾云，虽然说不得已，但她这样做了，导致四少神主被杀害，而且是有目的的杀害，这次埋伏就是针对四少神主，她不是笨人，知道我清楚这一点。
    将奾云关进九转阴阳塔之后，我望了一眼小窑山五子，接着一挥手，五面紫旗落在他们手中，五人神色激动，敬仰之情溢于言表。
    “岈荀子，你们提到要亲自证明自己，证明小窑山无辜，我给你们机会，现在，你们修为提高不少，手中有犀利法宝，紫旗的威力你们看到了，五人联合出手即使是圣境界高手也没那么容易逃跑，以后就看你们自己如何证明了。”
    非帘子忍不住哈哈笑道：“神帝放心，有紫旗在手我们信心倍增，一定要找到陷害我们的人，我要他尝尝紫旗的厉害，哈哈。。。。。。”
    岈荀子到也冷静，道：“神帝，谢谢你相信我们，不过。。。。。。我担心紫旗在我们手中发挥出的威力有限，会影响神帝的大事？”
    这是一个聪明人，多少猜测到一点我的用意，我点点头道：“紫旗在我手与你们手中是有差别，但我告诉你们，刚才用紫旗击毙园匀，我是以与你们同等实力发出真元，即使你们五人打出紫旗，效果也差不多。”
    不但小窑山五子，连五堂主也精神大振，喜不自禁，如果真是这样，他们联合出手有机会击毙圣境界高手，这么一来还怕什么，起码遇到圣境界高手有自保能力。
    亭亭玉立的曲菲子问道：“神帝，这旗如何称呼？”
    “你们原来怎么称呼？”
    “逍遥旗。。。。。”
    “很不错，我只是将逍遥旗重新炼制，加了几个字，其他的没有改变，还是叫逍遥旗，我建议你们小窑山五子改成逍遥五子，这样一来顺耳一些。”
    五子一抱拳道：“谢谢神帝赐名。”
    非帘子这个大老粗哈哈笑道：“逍遥旗，逍遥五子，神帝，谢谢你了，我很喜欢逍遥五子的称呼，比小窑山五子好听多了。”
    卫堂主问道：“神帝，我们手中的火红旗，也叫逍遥旗？”
    我摇头道：“没这个必要，既然是火红旗，自然叫火红旗，不必都叫逍遥旗，你们五堂主各掌一面火红旗，希望你们以后不要辜负了五堂弟子，全心全意为五堂着想。”
    “是。”五堂主轰然应声。
    我缓缓道：“五堂火红旗上面的字很清楚，逍遥旗分令字和监字，逍遥五子听着，从现在开始你们参与五堂事务证明自己，另外，你们五人成立一个监督机构，全面监督神界，包括明暗势力和五堂。以岈荀子为主要负责人，其他四人协助，同时接受五堂监督和调遣，听起来很矛盾，但需要你们自己协调。”
    逍遥五子大喜，轰然道：“是。”
    “疾风暴雨协助逍遥五子，七灵协助五堂。”
    火精怪叫道：“王冰，我们跟着你怎么样，跟着他们一点意思都没有，还是算了吧。。。。。”
    我摇头道：“保护四少神主你们不力，如这次还是办事不力，你们永远待在九转阴阳塔，以后不要出来。”
    火精不好意思道：“这也不能怪我们，好吧，为了自由听你的好了。”
    我道：“五堂主，你们挑选一些精干弟子交给岈荀子，监督机构需要大量人员，他们五人太少了，但不能影响到五堂。”
    剑堂主道：“挑选一两千人不会影响到各堂，神帝放心，我们会马上行动。”
    云山问道：“魔云，古云神殿做什么，你有安排吗？”
    我缓缓道：“我们接下来的任务是收服圣贤殿和遗圣宫，之后展开收服暗势力的过程，这些工作原来由四少神主和怡花女神负责，前辈，我希望你能接手四少神主的工作，同时配合岈荀子监督神界，逍遥五子经验不足，如果能得到前辈的指导，对他们来说是经验的直接吸收。”
    云山了然我的用意，毫不犹豫道：“应该这样，你放心，我会全力以赴协助逍遥五子，至于古云神殿弟子，我会根据具体情况做出安排。”
    我笑道：“我相信前辈能处理好古云神殿，奾云前辈不在，前辈成了名副其实的殿主，以后古云神殿能否发展壮大，就看前辈了。”
    云山从我这句话已经听出来，不会将奾云放出来，即使放出来也不会让奾云再担任殿主职务，也就是说，他以后是殿主，点头道：“古云神殿的工作不难处理，回到神界之后，我被提升为总管，除了奾云以外，我可以处理任何事情。”
    我缓缓道：“那最好不过，前辈，我的意见是，由逍遥五子去接收圣贤殿，五堂接收遗圣宫，你的意见如何？”
    云山点头道：“计划不错，两圣宫缺少主要负责人，接收起来阻力不大，不过，毕竟这两宫主要人员都是圣境界高手，尤其是遗圣宫属于上古高手，我们不能不考虑他们反击的后果。”
    法堂主道：“逍遥五子有疾风暴雨协助，收服圣贤殿不难，五堂收服遗圣宫就有些问题。。。。。”
    金钻不满道：“这话不对，太看不起我们七灵，光魂老大，你说对不对，不就是圣境界高手吗，我们七灵才不怕他们。”
    火精怪叫道：“就是，王冰，你放心，这次我们争口气，保证完成任务。”
    五堂主不敢得罪七灵，内心有意见也不好说出来，云山皱着眉头道：“按说有七灵协助问题不大，事实上两圣宫圣境界高手也没几个，主要人员都死了，剩下的是次要人员和神，但要考虑意外事故，经历了四少神主的事件之后，我们不能大意。”
    法堂主道：“我也是这个想法，如果对方暗中有埋伏，不但收服任务完成不了，我们自己损失惨重，即使没有高手在两圣宫隐藏，我们也要考虑到圣境界高手的反击。”
    我缓缓道：“圣贤殿没有高手隐藏，逍遥五子有疾风暴雨协助拿下不难，遗圣宫确实有两位高手隐藏，而且是一男一女。。。。。。”
    火精好奇道：“王冰，你没去遗圣宫。。。。。你怎么知道是一男一女？”
    雷霆吼道：“王冰不知道还能明确说出来？这里没你的事，听着就是，胆小鬼事情到是很多，奇怪。。。。。”
    众人忍不住想笑，但怕得罪七灵强忍着。
    云山笑道：“魔云，我到是好奇，你怎么确定是有高手隐藏，而且是一男一女，能否给大家说说。”
    我避重就轻道：“也没什么，是偶然中发现，如果没有这两个人，应该不难收服遗圣宫，这两个人交给七灵，你们有意见吗？”
    岈荀子道：“如果圣贤殿没有隐藏其他高手，仅仅是圣贤殿弟子，攻心为上，我有信心说服他们投降。”
    法堂主道：“我的想法也是这样，主要人员已经不在，次要人员不敢与神帝对抗，说服不难。”
    我缓缓道：“既然如此，你们就行动吧，云山前辈，收服两圣宫内由你主持，全部听从你的调遣，我就在这里等大家的好消息。”
    “是。”众人起身告辞而去。
    两宫收服很顺利，基本上没有抵抗便投降接受五堂指挥，遗圣宫一男一女两高手在五堂弟子围攻的同时感到情况不妙提前一步离开，少了这两个高手，遗圣宫其他人员没想要抵抗，可以说两圣宫轻而易举拿下，接着进行改编，将神界人员安排到五堂，相关圣境界高手加起来不到百人，古圣境界高手更少，仅仅是十多人。
    从此以后，圣贤殿改为圣贤神殿，遗圣宫改为遗圣神宫，从表面上看，神界主要势力瓦解，但谈不上统一。





    正文*原版 第三百九十五章 焚神香阁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:46 本章字数:4745

        
    焚神香阁。。。。。我从来没有听到这么一个地方，云山殿主，你听说过吗？”非帘子一边飞行一边皱着眉头很疑惑。
    “没听说过，不但我没听说过，我们这些人都不知道，但不会有错，魔云既然明确提到这么一个地方，必然是有根据，而且他已经知道这个地方，这才让我们去。”云山只能这么解释，其实他内心一样很不解。
    非帘子喃喃自语道：“神帝怎么知道有一个焚神香阁，他来神界的时间很短暂就能知道这么多，我们长期生活在神界却不知道。。。。。”
    岈荀子道：“这也不难理解，多年以来神界表面上被各个势力控制着，其实大家隐隐约约觉得不完全是这样，暗势力一直存在，神帝如何知道我们不清楚，但他交代了详细地点方位等等，这就够了，我唯一担心的是，如果对方是圣境界高手，我们这些有能力抵抗吗？”
    云山殿主道：“这个值得注意，我们小心谨慎就是，魔云一般的说不会做没把握的事情，既然让我们出动，局势对我们来说有利，但也不能排除意外事故。”
    曲菲子道：“如果我没猜测错，神帝应该在暗中注意着我们，有意外事故他必然及时出面。”
    阍汶子摇头道：“也不见得，神帝想做什么谁也不知道，有可能忙其它事情，但不管如何，在此之前，我们不要带着侥幸看待问题，用我们自己的力量全力以赴完成任务。”
    法堂主笑道：“说的也是，难怪神帝极为看重你们逍遥五子，即是法宝又是提高修为，最后连你们的名号一并改变。”
    岈荀子道：“我们确实感谢神帝，但也要证明自己无辜，现在我们需要准备了，神帝说的地方快要到了，云山殿主，你是负责人，我们听你的。”
    云山殿主脸色严肃，让众人停止飞行，道：“焚神香阁。。。。。我们是第一次听说，情况如何谁也不知道，魔云只告诉我们大概方位和名称，其它方面没提到，对方的情况我们一无所知，也许对方已经发现我们的行踪，既然如此，我们光明正大找上焚神香阁，你们觉得如何？”
    这次参与的人员主要有以古云神殿为主的云山，七大护殿使，十大护法，以五堂主为首的上万高手，以逍遥五子为首的千人高手，特殊高手七灵及疾风暴雨。
    卫堂主点头道：“只能这样，想伏击。。。。。那是不可能，只有找上门说明意图，谈不拢就打，当然了，我们的主力是七灵和疾风暴雨，如果出现圣境界高手，我们只能是协助。”
    火精顿时得意起来，嘻嘻笑道：“放心，有圣高手交给我们，保证万无一失，嘻嘻。。。。。”
    雷霆怒道：“胆小怕事又喜欢吹牛，到时候你第一个上，我们看着好了。”
    火精气呼呼道：“笨蛋，你没听到‘我们’吗，为什么是我一个上，我又没说我一个人上，我怎么能抢了疾风暴雨两位老大的风采，嘻嘻。。。。。”
    疾风杀气腾腾，道：“少废话，云山是指挥者，我们听着就是。”
    云山殿主笑道：“七灵和疾风暴雨确实是我们的主力，但我们也不能大意，岈荀，魔云说过，让我们互相配合，你有什么想法说出来我们商量。”
    岈荀子沉思了一下道：“我个人意见，七灵疾风暴雨为主，五堂位辅，我们其他人见机行事，如果地形许可，我们分成两组，五堂一组，其他人一组。”
    云山望了一眼其他人，见其他人没意见，点头道：“好吧，就分成两组，法堂主，你们一组以你为首，五堂统一由你部署。”
    法堂主道：“是。”
    云山接着道：“另一组由岈荀子指挥，现在走吧，岈荀先出面与对方打交道。”
    岈荀子一怔道：“殿主，我出面。。。。。。这不好吧？”
    云山道：“有什么不好，不要忘记了，你们逍遥五子要证明小窑山无辜，所以，你必须鼓起勇气面对，有什么事情大家帮你担着，我们担不了还有魔云，你怕什么，走吧。”
    焚神香阁出现在众人眼中，焚神香阁四个红色大字尽入眼底，这是一座红色的香阁，高有十层，阁表面漂浮着淡淡的香气，任谁也知道这里属于女性，此时焚神香阁外站着男男女女上万人，为首者是焚香楼使，云山等人的出现焚香楼使并没有感到意外，俏丽的脸庞上看不出喜怒哀乐，镇静自若。
    云山一挥手，五堂弟子以五个方向包围了整个焚神香阁，七灵得意洋洋的在焚神香阁周围嘻嘻哈哈闹个不停，其余人员踏上了广场面对焚香楼使，主要以云山和岈荀子为主，疾风暴雨紧护着两人。
    焚香楼使笑道：“你们来的速度比预期中要快，魔云真不简单，连这个地方也能找到，云山总管，想不到你也成为魔云的跟班，你觉得这样值得吗？”
    云山殿主恍然大悟道：“我明白了，你刚从遗圣宫出来，难怪魔云说遗圣宫有两位高手，这么说来，你一直在两圣宫活动，还没请教大名。”
    焚香楼使也很干脆，道：“我是焚神香阁的使者，你可以叫我焚香楼使，云山总管，你带着一帮人气势汹汹而来，这是要干什么？”
    云山望了一眼岈荀子没说话，他的责任完成，现在岈荀子出面的时候了，岈荀子也不客气道：“焚香楼使，你这是明知故问，神帝的旨意很明确，神界只有一个势力，那就是以神帝为中心的势力，我希望见到焚神香阁的负责人。”
    焚香楼使摇头道：“现在不到时候，必要的时候负责人自然会出面，现在由我负责与你们打交道，对了，这位应该是小窑山五子中的岈荀子吧，小窑山一直不参与神界的纠纷，想不到你们也改变了立场。”
    岈荀子道：“小窑山确实不参与神界纠纷，可是，有人逼迫陷害小窑山，为了证明小窑山的无辜，我们只好参与了，既然楼使能做主就好。神帝说的很清楚，投降或者死，只有这两条路，楼使选择哪一条？”
    焚香楼使笑道：“不要咄咄逼人好不好，很多事情我们可以商量着来，起码你们要告诉我理由，然后说明为什么要这么做，魔云在各界是风云人物，但没听说他蛮不讲理。”
    岈荀子立即对焚香楼使另眼看待，这话一般人说不出来，表面上看来问题很简单，但要解释清楚很难，知道遇上了难缠的角色，深深地吸了一口气道：“楼使故意提出问题，其实大家内心有数，如果楼使确实不明白，那就不用解释了，疾风，向这位楼使请教。”
    吼。。。。。。
    疾风咆哮长啸，威力骇人听闻，威风凛凛中欲扑出去。
    “等等。。。。。”焚香楼使神色大变，她小看了岈荀子，暗骂以前怎么没发现小窑五子有如此过人的智慧，白白让五个人才浪费，笑道：“岈荀子，你未免太激动了吧。。。。。”
    岈荀子内心对于这个女孩时时刻刻提防着，表面上不动神色道：“还有什么事情？”
    焚香楼使笑道：“我觉得你这样不好，刚才提出的条件你没给我考虑的时间，再说了，焚神香阁你们并不清楚，这个后果你们不考虑吗？”
    岈荀子摇头道：“考虑的太多也没用，焚神香阁没给我们更多的选择。。。。。”
    “什么意思？”
    “楼使，焚神香阁从字面不难解释，我想不明白的是，你们为什么要仇恨神，不遗余力的致死所有的神，在小窑山而言，从没得罪过你们，我们是无辜的，可见神帝有先见之明，如果神帝没出现，我们连死都不知道。”
    非帘子惊呼道：“什么，岈荀子，他们真要这么做？”
    阍汶子对于非帘子的大惊小怪不以为然道：“如果我没猜测错，小窑山之所以被陷害，焚神香阁逃不了责任，焚神。。。。。让神全部死，我们仅仅是被陷害没死是大运。”
    非帘子怒吼道：“他娘的，原来是焚神香阁在作怪，那我们还等什么，将这个娘们拿下去见神帝，还小窑山一个清白。。。。。”
    芫琳子道：“你以为神帝不知道我们被冤枉，那你太小看神帝了。”
    非帘子吃惊道：“神帝知道？那。。。。。怎么还要我们证明，我不明白，糊涂了。。。。。”
    “没什么糊涂的。。。。”芫琳子笑道：“如果神帝真怀疑我们小窑山，还会给我们提高修为，炼制法宝吗？”
    非帘子点头道：“对呀，我怎么没想到。。。。。”
    岈荀子望着焚香楼使，面无表情道：“神帝早就知道我们被陷害，也知道是谁陷害我们，当他指出焚神香阁时，就暗示我们被焚神香阁陷害，如果我没猜测错，楼使从遗圣宫返回时，神帝就在后面跟着，至于为什么没动手，我猜不出来。”
    焚香楼使笑不出来了，她是聪明人，经过岈荀子有意无意的提醒，立即想通其中关键之处，惊骇中强笑道：“不要危言耸听，焚神香阁一直在神界是秘密，魔云能从某个地方听到一点，但绝对不会知道。。。。。”说到这里无法再接下去，连她自己都无法相信自己的话。
    曲菲子道：“说这些现在没用，如你们不投降，我们只有一条路可走，以实力论输赢，楼使，你是聪明人，拖延时间没用，解决不了实际问题。”
    焚香楼使镇静了一下心情道：“在魔云没进入神界之前，焚神香阁一直不参与任何事情，你们小窑山也一样，现在。。。。。这一切都乱了，我们为什么不和平共处呢，一定要你死我活吗？”
    阍汶子沉声道：“楼使这话错了，现在的神界比以前好多了，各个势力服从神帝调遣，大羽两宫高手瓦解，大家的日子比以前好过，如果不是你们，神界现在平静了，大家静心修炼，无忧无虑，楼使，不要拿这些当借口，也改变不了神帝的决定，更不能说服我们。”
    焚香楼使脸庞的微笑不见了，代之而起的是冰冷，冷声道：“既然你们一心一意找死，焚神香阁成全你们，不要以为魔云有多了不起，他翻不了天。。。。。”
    岈荀子一挥手，疾风暴雨呼啸一声发动攻击，与此同时逍遥五子联合打出逍遥旗，以阵法的形式扑向对方，云山带着七大殿使冷眼旁观，他是总指挥，对方没有出动主要人物，他沉住气观望着。
    同时七灵发动攻击，五堂主以火红旗配合，其他弟子利用火红旗的保护展开了杀伐，顿时整个焚神香阁外面轰轰隆隆的爆炸声不绝于耳，伴随着惨叫声骇人听闻。
    广场上焚神香阁高手不下万，圣境界高手有限，仅仅是包括焚香楼使也不过三四人，面对七灵和疾风暴雨锐不可当的打击，加上十面旗飘扬释放出翻天覆地的威力，焚神香阁弟子大量死亡，焚香楼使的修为过人，但在暴雨的控制下只能顾及自己，无法兼顾到其他弟子。
    疾风以锐不可当的气势穿越在焚神香阁弟子中间，所过之处惨叫声不绝于耳，逍遥五子配合着疾风，五人由开始的生疏到得心应手发挥着逍遥旗，修为提高，法宝的犀利，让五人发挥出以往不敢想象的威力。
    七灵比疾风暴雨更活跃，光魂暗魄专找圣境界高手，其它五灵却肆无忌惮的我行我素打击对方，行之所至任意打出九字法诀，威力在神面前惊人，经过之处所向披靡，焚神香阁弟子无反抗机会。
    五堂主火红旗主要掩护五堂弟子，让五堂弟子处在安全之中，同时五堂弟子在五旗的保护下向内攻击，多年的闷气在此时发泄出来，为了神界统一，为了五堂的威严，他们义无返顾向前冲击。





    正文*原版 第三百九十六章 十使驭神（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:46 本章字数:6085

        
    杀伐一直进行着，焚神香阁弟子越来越少，五堂弟子及逍遥五子在七灵疾风暴雨的配合下以锐不可当的气势瓦解着对方的实力，在这个过程中，云山殿主一直没动，冷静旁观期待对方首要人物出现。
    终于有动静了，人影闪烁中，上百条人影出现在广场上，为首是一个长方脸，薄嘴唇，神采奕奕的男子，修为在圣境界，而且是古圣境界，后身并排站着十女，环肥燕瘦，个个如花似玉千娇百媚，天生尤物各有千秋，修为都在圣境界，实力不可忽视，其余人员都是神境界高手，而且都是女孩子。
    云山殿主一挥手，杀伐停止，然而此时对方一万弟子仅仅不到一半，可谓损失惨重，主要人物一出现，逍遥五子和五堂弟子各自精神大振，决定性的时刻到了。
    焚香楼使很幸运，在暴雨的疯狂攻击下，几次差一点儿被击毙，但利用其他弟子的声明保住了自己，迅速迎过去：“见过总楼使。”
    为首男子傲慢的一扬头，但云山等人大失所望，既然是总楼使，虽然是主要人物，重要人员还不想露面，必然还需要一番杀伐才能让对方主要负责人露面。
    总楼使狂笑道：“云山，曾几何时你成了魔云的跟班，哈哈。。。。。”
    “总楼使好大的威风，可惜。。。。。你还是不够资格，岈荀子，还是你来说吧，我懒得跟这些人打交道。”云山殿主懒得跟这些次要人物纠缠，干脆让岈荀子出面。
    岈荀子漫不经心道：“没什么好讲的，还是直接杀吧，输了我们走，由神帝亲自出马，赢了焚神香阁瓦解，这是最直接最有效的。”
    总楼使狂笑道：“想不到小窑山五子也成了人物，刮目相看啊，魔云确实有一套，硬是将一些上不了台面的人打发出来，不怕影响到他的威望。。。。。”
    “放屁。。。。。。”非帘子吼起来。
    岈荀子抬手阻止了非帘子，不以为然道：“总楼使，小窑山与你们想比之下确实不行，我们五子是上不了台面，但是，神帝既然看得起我们，我们会全力以赴完成他交给的任务，至于你们有何看法不要紧，对我们来说没什么意思，重要的是，你们愿意投降吗？”
    “哈哈。。。。。”总楼使好像听到了一个天大的笑话，笑的疯狂，笑的不以为然，“就凭借你们五子想让焚神香阁投降，我有听错吗，哈哈。。。。。。”
    岈荀子镇静自若道：“你没有听错，也看到了焚香楼使所带的万人成了一半，你可以狂妄不将任何人看在眼里，但不至于连事实都看不清楚吧，如果你觉得可笑，可以马上下令攻击，让我们用事实证明。。。。。。”
    总楼使狂笑道：“好大的口气，敢在我总楼使面前耀武扬威，十驭使，以驭神阵给我将这些人拿下，哈哈。。。。。。”
    “是。”十个天使般的女孩袅袅婷婷向前走来，绰约多姿，如花枝招展迷人，醉人的脸庞上笑容可掬，含情脉脉中荡人心魄，窈窕淑女楚楚动人，众人不禁一怔，接着排斥内心产生的犹豫。
    岈荀子沉声道：“注意，不要被外表所迷惑，疾风暴雨扰乱她们，不要让她们以阵法出现，逍遥阵做好准备，火红旗以预防为主，注意不要让对方偷袭。”
    疾风暴雨示威性的吼叫两声，耀武扬威中冲了过去，不等十女驭神阵布置成功，九字法诀轰轰隆隆的打了出去，十女秋波微转，顾盼生姿中柔荑轻挥，不慌不忙将身上的翠绿色裙子退了下来，如秋叶般飞舞出去，巧妙地挡住了轰轰隆隆的九字法诀。
    顿时众人眼前一亮，心神波动，十女个个粉红色薄纱罩着肤如凝脂，洁白无瑕的躯体出现在众人眼前，粉红色薄纱漫天飞舞，掀起阵阵诱人香气，弥漫在焚神香阁周围。
    云山殿主经验老到，内心一震道：“凝神静心，不要受到干扰，尽量不要与她们的眼神对望，疾风暴雨全力以赴攻击。。。。。”
    其中一个女孩丰容盛鬈，双瞳如水，轻笑道：“晚了，驭神阵有夺天威力，岂能在乎你们这些神，疾风暴雨又怎么样，没用的。。。。。”
    吼。。。。。吼。。。。。。
    被轻视的疾风暴雨怒吼不断，从禁地出来从没被人这么轻视过，处处受到尊敬，以强大的实力不将任何人放在眼里，现在尊严受到挑战，让它们怒火冲天，九字法诀联合打出。
    十女也不敢小看疾风暴雨，但她们是圣境界高手，十人合力岂能将疾风暴雨放在眼里，不着痕迹中驭神阵布置成功，看起来轻闲随意，但阵法就是在这种轻闲随意中布置成功，八人排成四方形，另外两人在四方形两侧，形成立体交叉，无论从哪一个方向攻击，其他人会毫不犹豫的出手，等于同时接受十人的攻击。
    疾风暴雨攻击威力骇人听闻，在翻天覆地中就是无奈十女的轻闲和随意，两个超级动物打出了真火，威力一波接一波接连不断攻击，十女任凭九字法诀打了过来，但在接近其中一个时，被无形墙壁阻拦在外。
    总楼使狂笑道：“云山殿主，你觉得这种情况意外吗？”
    “也许吧，但也在意料之中，想想看，焚神香阁能够立足神界秘密发展而不被各个势力知道，就此一点不简单，各个势力中两圣宫先不提，大羽两宫如果知道焚神香阁的存在，早就出面了，既然他们无动于衷，就是说不知道有焚神香阁的存在。”
    “哈哈。。。。。难得你能说出一句中肯话，不错，神界各个势力如果知道焚神香阁的存在，虽然焚神香阁不怕，但麻烦少不了，呵呵，云山殿主，既然你清楚焚神香阁能够以强大的势力存在神界，能衡量到焚神香阁的实力，为什么不选择焚神香阁呢？”
    “那是不可能，总楼使，不要说魔云这次主持大局，即使没有魔云，不也不会投向你们，毕竟这里是神界，事实上焚神香阁能够存在神界，主要是你们过于神秘，加上各个势力互相争夺没有精力注意到其它，像魔云，他从全局性出发，立即发现你们的存在，也猜测到你们与两圣宫之间的关系，所以，你们并没有表面上的强大。”
    “哈哈。。。。云山殿主，不识时务者必然失败，失败的结果是死亡，魔云我承认很不错，但他太看高自己，小视焚神香阁。。。。。。”
    “是吗。。。。”在总楼使劝说云殿主时，我出现在众人面前，总楼使表面上不动声色，内心里大吃一惊，同时云山等人精神大振。
    疾风怒吼道：“王冰，这几个娘们很邪，我们两个攻破不了。。。。。”
    我缓缓道：“驭神阵专门对付高手，十人联合你们两个确实够吃力的，关键在于你们经验不足，无法发挥优势，听着，不要一味攻击，有攻有守为最佳策略，你们看到了，四方形两面各有一位如花似玉的女孩等待着你们攻击。”
    疾风暴雨怒吼一声放弃乱七八糟的攻击，专门找上两面起主导作用的女孩，但依然攻击的很厉害，九字法诀接连不断的打出。
    我缓缓道：“不要忘记了你们的先天性优势，她们以逸待劳轻闲随意，很好啊，你们可以任凭她们去轻闲。”
    疾风暴雨在我的指点下改变攻击策略，驭神阵立即一滞，不等发生变化，轰隆一声巨响，犹如晴天霹雳，疾风暴雨怒吼起来，一时间雷声滚滚，电似火龙，疾风暴雨如烟、如雾、如尘罩在驭神阵。
    十女风红色薄纱无法飘扬，在飓风暴雨之下逐渐收了起来。
    在这个时候众人才敢正视十女，注意观察着驭神阵的奥妙，刚才那种诱人心魄的感觉消失的无影无踪，看到十女艳若桃李的娇媚，但没有压力。
    云山殿主苦笑道：“魔云，你来得真及时，我们对这个驭神阵束手无策，这个阵法外表看起来一般，但配合上燕妒莺惭，千娇百媚的十女，威力难以想象。”
    “前辈说的不错，这个阵法主要的威力就在这里，疾风暴雨经验不足，一味的攻击只能浪费力量，改变策略立即有效，驭神阵目的是将神毁掉，好在疾风暴雨是圣的能量，才能坚持到现在，焚神香阁好厉害的手段。”
    云山殿主苦笑道：“不瞒你说，听到焚神、驭神，我内心很不安，对方有意毁掉整个神界，是谁想要毁掉整个神界，太骇人了，不要说他有没有这个势力，但这个计划让人想起来后怕，各个势力争夺多年，可是谁又想到身后有一双眼睛在盯着，必要的时候狠狠一击。。。。。。”
    我缓缓道：“快了，很快就见到这个人。”
    总楼使狂笑不起来，黑着脸色道：“魔云，你确实不该出现在这里。。。。。你。。。。。。”
    “总楼使，你刚才不是说我出现也一样无能为力吗，现在紧张了？你骄傲的太早了，现在我们看着。。。。。还是你亲自出手？”
    面对我镇静自若，总楼使越来越感觉到无形的压力扑向他，似乎喘不过气来，这种压力第一次出现，起码成圣境界高手之前没有过。
    “魔云，你。。。。。不要逼人太甚，十女落下风是暂时，一旦适应过来调整攻击方式，疾风暴雨无能为力，你是聪明人，这一点看不出来？”
    这一点我也看出来，如果连这一点看不出来就栽到家了，但逍遥旗早就做好准备，我有意无意地望了一眼逍遥五子，岈荀子立即接受到信息，一挥手间逍遥五子调动真元五面逍遥旗打了出去，逍遥旗出现在十女周围，紫色光芒中夹带着雷字法诀聚向十女，以十女为焦点。
    总楼使狂吼一声扬掌劈出，目标是逍遥五子，而不是逍遥旗。这是一个聪明人，要救十女必然先攻击逍遥五子，让逍遥五子迫不及待撤回逍遥旗。
    光魂一声长啸光字法诀打了出来，有效地截住了总楼使的攻击，总楼使一击无功，冷哼一声放弃攻击，也不再反击光魂，他想救十女必然先过光魂这关，失去了救十女的意义，到不如不动手。
    轰。。。。。
    逍遥旗释放出的紫色光芒集中在十女身上，逍遥阵立即发挥出强大的威力，在十女中间引起爆炸，威力骇人听闻，似乎整个天地震动了，众人感到耳中嗡的一声响，晕头转向中想知道结果。
    眼花缭乱中看到十女做布置的驭神阵被击破，十女一个个披头散发摔了出去，脸“刷”的一下白了，但无损她们的沉鱼落雁之色，依然是明眸皓齿冰清玉洁，不愧是天生尤物丽质天成，这个时候也能保持国色天香的本色。
    同时逍遥五子闷哼一声倒翻出去，是被爆炸的反击力震了出去，在翻出去的同时被我一挥手接住了，然后拿出五颗丹药给他们服下。
    疾风暴雨到是无事，在爆炸中有惊无险安然无恙，只不过被逍遥五子占了先机破掉驭神阵它们没面子，在爆炸同时翻出去之后，怒吼一声又冲了过去。
    “不要再攻击她们，驭神阵破掉，十驭使受伤颇重，她们短时间没精力再动手，对于我们来说，她们十驭使失去作用构不成威胁。”
    暴雨怒吼道：“不成，她们还没死，王冰，你就不要管了，我要让她们知道暴雨的威力。。。。。”
    我摇头道：“没这个必要，表面上看起来是逍遥五子的功劳，如果没有你们两个，逍遥五子根本不可能瓦解驭神阵，也不仅仅是受伤，而是死亡。”
    疾风一怔道：“这是我们的功劳？”
    “当然，驭神阵的威力非同小可，逍遥五子虽然手中有逍遥旗，但毕竟是神，加上驭神阵是十个圣境界高手布置成，威力强大的惊人，好了，你们先回去，以后慢慢会知道这其中的道理。”
    疾风暴雨虽然很厉害，但经验不足，无法看出刚才爆炸它们两个的作用，确实如我所说，没有它们两个，逍遥五子即使能启动逍遥阵法，不会是受伤这么简单。
    疾风暴雨不甘心的怒吼两声返回来，高傲的它们想知道刚才是否起到作用，这个问题七灵可以回答它们，可是。。。。。面子问题，迫使它们闷声不响，内心想知道结果口中却问不出来。
    火精果然很精明，眼睛一转道：“两位老大，你们真厉害，驭神阵都能让你们两个破掉，佩服，佩服，以后多关照小弟呀，嘻嘻。。。。。”
    疾风暴雨顿时内心大喜，立即对火精充满好感，自尊心得到满足，表面上却不以为然无动于衷的样子，好像有这种结果是必然的，不值一提。
    雷霆看不过眼道：“这个胆小鬼除了拍马屁还懂什么，恶心。”
    “你。。。。。为什么总是针对我？难道不满两位老大破掉驭神阵占了你的头功，那你为什么不上。。。。。。”火精没被气死，总是在得意的时候雷霆出来拆台，没有一次例外。
    疾风暴雨明显对火精有了好感，它们不好明着帮火精，仅仅是冷哼了两声，火精和雷霆不再争论，不过精灵鬼火精内心大喜，知道马屁这次拍的很成功，无形中得到了两个帮手，别提有多高兴了。
    十驭使落下来个个脸庞上出现惊讶之色，不知何时粉红薄纱不见，罩上了紫裙，秀丽端庄，温柔可人，见不到刚才的诱人情景。
    其中一个女孩颇为温柔，道：“自有驭神阵，首次被破，十驭使第一次在阵中受伤，不服也不行，总楼使，我们的任务完成，用王冰的话说，短时间内无法动手动脚，你就原谅一些。”
    总楼使又惊又气，让他有胆量面对五堂的阵法被破，失去了依仗，他自己的修为虽然高，但比不上十驭使联合布置的阵法，逍遥阵的威力惊骇了他，半晌无法确定自己要攻击还是。。。。。。喃喃自语道：“这个。。。。。”这个什么他也不知道。
    我缓缓道：“岈荀子，问问这位总楼使，焚神香阁就此罢手吗？”
    这话当然不需要岈荀子再说一遍，总楼使还不至于笨到需要转述：“魔云，你到底要干什么，如果说想到焚神香阁耍威风，你现在做到了。”
    这次岈荀子接口了，沉声道：“总楼使说出了无意义的话，事情发展到这个地步，表面话没必要再说，投降还是抵抗就这两条路，如果你做不了主，让能做主的人出来。”
    “你。。。。。。”权威受到挑战，总楼使气急败坏吼起来：“焚神香阁轮不到你来指手画脚，到时候自然有人会出面，但是现在。。。。。”
    “现在你无能为力，不要再装腔作势，这不是小孩子玩游戏，你大概没看清楚这是什么场合。”岈荀子的言辞很锋利，锋利到让总楼使觉得内心发麻，“你不像一个指挥者，仅仅一点意外变失去方寸。”
    “你。。。。。胡说八道。。。。。”总楼使恼羞成怒。。。。。
    “他说的不错，你确实失去了冷静。。。。。”一声冷哼从焚神香阁中传了出来，颇冷很威严，众人精神一振，主要人物快露面了。。。。。





    正文*原版 第三百九十六章 十玉驭神（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:46 本章字数:5779

        
    五堂弟子像看怪物一样看着二少神主，谁也没想到此时出现的是二少神主，虽然刚才出声的不是二少神主，但是，二少神主出现意味着他与焚神香阁有关，而且关系密切，此时的二少神主一反常态，不象以前愁眉苦脸，缩手缩脚，一脸病态，而是精神焕发，容光焕发，前后若二人。
    剑堂主怒道：“二少神主，没想到是你在中间搅拌，为了权利，你连四少神主也不放过，她是你妹妹。。。。。”
    二少神主若无其事，道：“不要说这些，大少神主一死，接神帝之位的应该是我二少神主，轮不到四少神主指手画脚，如果她考虑到我这个哥哥，就不会死。”
    卫堂主怒不可遏，望着二少神主狰狞的面孔，义愤填膺道：“多年以来，你装作一身是病走火入魔，五堂弟子一直尊敬你，关心你，因为你这个少神主从来没有欺压过任何一个神，更不用说利用少神主的权利耀武扬威，可是。。。。。今天大家才明白，手段最狠毒的是你这个二少神主，连自己的亲妹妹也不放过，伪装的不错，二少神主，你让我们五堂弟子刮目相看。”
    “现在说这些有用吗，如果你们还承认我是若少神主，现在立即支持我，让我坐上神帝之位，我会重用你们，否则，你们将是神界的叛徒。”二少神主心安理得，恩利并用，赤裸裸的表示出雄心壮志。
    法堂主摇头道：“我们是否承认你是二少神主并不重要，关键是我们希望有一个崭新的神界，大家为了这一目标奋斗到底，五堂弟子这段时间以来，以生命为代价连续瓦解了大羽两宫，两圣宫，整顿五堂，其中死伤惨重，目的就是为了这一天，二少神主，不要说神帝不答应，五堂弟子任何一个都不会答应。”
    二少神主脸上闪过一丝阴沉，哈哈笑道：“五堂弟子风采果然不一样了，想当年你们一个个不知所挫，见到我这个二少神主诚惶诚恐，必恭必敬，现在呢。。。。。一个个盛气凌人，目空一切，你们什么时候学会咄咄逼人，趾高气扬也有个分寸，好啊，好啊。。。。。”
    二少神主的态度彻底激怒了五堂弟子，个个义愤填膺，怒火冲天，以往他们确实因为现实无奈，感到无能为力，对于这个不插手的二少神主他们打内心里尊重，因为二少神主是他们唯一一个不以自己是少神主而耀武扬威，即使整个神界人员往神女堂跑，二少神主就没去过一次，仅此一点值得尊重，可是谁想到，真正厉害的就是这位二少神主，今天才露出了真实面目，以前的一切都是幌子，是为了今天铺路，四少神主就死在他这种幌子，震惊了五堂弟子。
    此时我打量着另一个人，这个人就是刚才与二少神主同来之人，二少神主现在能侃侃而谈，气势汹汹，就是因为此人的原因，此人身材魁伟，浓眉大眼，嘴唇厚，鼻子大，一身蓝袍，威风凛凛的样子，从出现到现在一直没说话，这并不是说他不想说话，而是太高傲，傲慢到目中无人，不屑一顾，确实值得骄傲，圣境界的修为，几乎达到了玄元圣境界，是我对到的圣境界高手中，修为最强大的一个。
    “哼。。。。。”这一声是针对十驭使和总楼使及二少神主所发，狂妄的二少神主还真吃这人的一套，马上收敛脸上的傲慢，低头不语，总楼使却神色大变，惶恐道：“我。。。。。。魔云破掉了阵法。。。。。。这不可能。。。。。。。”
    “是吗，不可能变成了可能，事实上十驭阵破了，十驭使受伤短时间无法动弹，而你总楼使好好的在这里站着，无忧无虑。”
    “圣使，你知道。。。。。十驭阵从来没失败过，我。。。。。一直这么想，可是，今天被破了，圣使大人。。。。。”
    所谓的圣使冷哼一声，显示他的不满，而我皱起了眉头，所谓的圣使有可能来自圣界，即使瓦解了焚神香阁，幕后势力瓦解不了，这里仅仅是一个点，圣界控制神界的点，事情确实很麻烦，好在通道被封，暂时他们失去联系，这种封闭不保险，我从不以为能让他们长期失去联系，圣境界高手的修为强大，冲破禁制是有可能的，如圣高手在神界大举活动，我怀疑自己的能力阻止不了他们。
    岈荀子很机灵，不动声色道：“原来是圣使在为二少神主支持，想来圣界一直支持着二少神主，但这可以明着提出来，没必要在暗中搅拌，圣界本身有权利监督神界，神界任何一个神都不会反对这一点，但如果圣界干神界内政，这就不一样，神界任何一个神都会反对，圣使，你不否认吧？”
    傲慢的斜了一眼，夸张的抿了抿嘴巴，慢吞吞道：“没必要否认，不过，二少神主还不够资格让我们支持，充其量是一个小人物，动动嘴巴到是可以，谈不上搅拌神界，多年来神界一团糟，有鉴于此，圣界由监督变为干涉，干涉嘛。。。。。。总是让有些人不喜欢，不喜欢也无所谓，利益冲突可以理解，就像魔云干涉神界，我就很不喜欢，他影响到圣界的利益，魔云，通道你什么时候开放？”
    我缓缓道：“那就看你的能力，有能力马上可以开放，没有能力。。。。。只好等待你投降以后，我没想到梨园夫人有这么大的能耐，圣界都在支持她，圣使的修为在玄元圣境界，高的吓人啊，一个修为不够的神能得到玄元圣境界高手支持，或者说圣界的支持，确实不可思议，能请出来谈谈吗？”
    “什么？梨园夫人。。。。”五堂弟子惊呼，二少神主出现已经够惊讶，梨园夫人。。。。。那么温柔，从不参与任何事情。。。。。。可能吗？
    “哈哈。。。。。魔云啊魔云，不愧是传闻中的杀星，智慧过人，如果你早出现在神界，就不会有这么多事情。从另一个方面说，你的出现让别人没活路，因为你太厉害了，厉害到人别人害怕，如果你不死，会让很多人不能安心。”
    我缓缓道：“圣使过奖了，在我个人而言，不想到各界走动，如果你们放弃居心叵测，我马上返回九天盟，必要的时候可以解散九天盟，但你们能做到吗？大羽一直在各界活动，你们又在做什么，阻拦他们？没有。你们在煽风点火争取自己的利益，如果因为这一点让你们感到害怕。。。。。。我感到高兴，你现在没害怕的意思，难道你是一个特殊？”
    “哈哈。。。。。魔云，不要过于高看自己，各界承认你很不错，但并没说你是第一或者无人能比，我这一关你就过不了，何况是其它，一句话，要见梨园夫人不难，就看你有没有能力过我这一关。”
    “圣使既然提出要求，我岂能不满足你，不过，用不着我亲自动手，自然有人出面，逍遥五子，五堂主，刚才十驭使布置驭神阵让我们大开眼界，现在捏每年十人布置成逍遥阵让圣使见识一下。”
    “是。”逍遥五子，五堂主，身影闪烁出现在圣使周围，紫旗，火红旗闪闪发光，直逼圣使，逍遥阵在圣使的傲慢中布置成功。
    “魔云，你这是什么意思？让十个神出面就不怕落了你的威风？如果你觉得他们十个死在我手中有意思，我不反对，哈哈。。。。。。”
    我缓缓道：“他们十人早就将生命豁出去了，早晚会死，能死在你手中也不错，也不丢脸，然而你死在他们手中。。。。。。”
    “什么。。。。。。”圣使脸色大变，似乎受到了极大的侮辱，忍无可忍道：“魔云，虽然对你的行径我不以为然，但是，作为一个对手，我尊重你，希望你不要得势不饶人，让十个修为不高的神出面，而且。。。。。”
    “圣使，不要小看他们，神界基本上统一他们功不可没，如果没一定的实力和信心，大羽等等势力不会被瓦解，十驭使的驭神阵不会被瓦解，也许你的修为很高，高到十驭使任何一个比不上，但合十个驭使的修为，也许够得上与你拼一拼，当然，你觉得有能力击毙他们，那好啊，以后谁还敢反抗焚神香阁，你们可以无忧无虑的当你们的山大王。”
    圣使内心一震，顿时骄傲不其起来，他确实小看了十个神，但忘记了十个神合力之后的威力，配合上阵法威力更大，内心有数，他可以击败任何一个驭使，但要击败十个驭使联合之力有些难，估计很吃力。
    岈荀子沉声道：“圣使，如果你不反对攻击，我们就要动手，为了神界，这个时候讲道理那是废话，至于是否侮辱你。。。。。同样是废话，关键是谁死谁活，谁是最后站着的一个，打。。。。。”
    也不管圣使的态度，逍遥紫旗和火红旗飘扬起来，九字法诀配合着阵法的威力加倍打了出来，焦点是圣使，最好是圣使不动手，那样打击威力更大，可惜圣使不是一般人，也不会等死，骄傲是一回事，反击又是另一回事，手中出现一把戒尺，绕着手掌心滴溜溜的迅速转动，同时释放出强烈的白色气息，一浪接一浪涌了出去。
    轰轰轰。。。。。
    轰轰隆隆的爆炸声响起，双方展开了你死我活的打斗，圣使确实不简单，戒尺威力锐不可当，十人布置成的逍遥阵暂时受到了阻拦，威力无法向中间集中，如果不能集中就无法引爆，无法引爆意味着阵法失去作用。
    十人内心清楚这一点，全力以赴调动真元向中间靠拢，基本上是逍遥五子主攻，五堂防守，互相配合攻击，企图在攻防兼备中取得胜利，也没指望能击毙圣使，击伤就已经不错了。
    圣使内心倒吸了一口冷气，知道小看了逍遥五子和五堂主，逍遥阵法一经启动就感到庞大的压力铺天盖地，顾不得再傲慢下去，将注意力放在逍遥阵上，企图从阵法角度破阵，可惜他失望了，逍遥阵无论从哪一方面攻击都无效，不得已之下他想凭借高超的修为硬拼。怒吼一声，戒尺罩住了身躯，随即双掌配合，掌影漫天飞舞，气劲呼啸而出。
    逍遥阵似乎有凝滞的现象，运转缓慢起来，十人汗水如下雨往下流，几乎都是面红耳赤，可见真元在瞬间消耗过量，如果不是阵法阻挡了大部分威力，他们早就倒下了。
    岈荀子深深地吸了一口气，沉声道：“我们必须速战速决，拖延对我们不利，现在听着，逍遥倒转，有你无我。。。。。”
    “哈哈。。。。。”圣使此时骄傲起来，狂笑道：“不错，确实有我没你们，现在轮到我逍遥了，你们确实不错，能够凭借阵法在我手下坚持一阵子，哈哈。。。。。”
    轰。。。。。。轰。。。。。
    圣使高兴的太早，逍遥阵在十人全力以赴，以生命为代价之下爆炸了，圣使大意之下让十面旗帜发出的光芒汇聚在一点，也就是在他身上。
    时间紧迫，就在爆炸的一瞬间圣使怒吼一声，戒尺化成巨尺在整个天际中闪烁，厚实的光芒罩在他身上，将逍遥阵的威力抵抗在外，即使这样，他被炸了出去，与此同时逍遥五子，五堂主各自倒翻了出去，控制不住身躯如箭倒飞。
    瞬间即逝的变化眼花缭乱，等众人反应过来时，爆炸声在耳中嗡嗡作响，晕头转向，然而并不是每一个人都在晕头转向中，十驭使迅速出现在圣使周围，以驭神阵将圣使保护起来，与此同时我祭出九转阴阳塔，罩住了五堂主和逍遥五子，迅速拿出丹药喂他们服下，接着将他们收在九转阴阳塔中，这次受伤不小，尤其是逍遥五子，前后两次重创受伤严重，要恢复伤势需要时间。
    圣使极为吃惊，脸上的惊骇之色溢于言表，似乎难以置信，他受伤谈不上，但多少有些影响，关键打击了他的自信心，高昂的姿态成了惊骇，咄咄怪事变成了呆若木鸡。
    云山殿主沉声道：“圣使，现在能请出梨园夫人出来见一见大家吗？”
    二少神主截口道：“不成，你算什么。。。。。为什么要见你，逍遥五子，五堂主全部受伤，圣使却安然无恙，谁输谁赢一目了然，大家内心清楚，你们还有能力再面对焚神香阁吗？现在投降的应该是你们。”
    我缓缓道：“真的澳门，圣使内心其实很清楚，如果不是逍遥五子，五堂主经验不足，他们联合打出九字法诀，然后豁出去一人牺牲，这个时候圣使还能安然无恙吗？”
    “你胡说。。。。。即使再加十个人也不放在圣使眼里。。。。。”二少神主侃侃而谈，对圣使充满信心，似乎圣使的输赢就是他的输赢，本来可以这么理解。
    圣使骄傲不起来，叹了一口气道：“魔云，你说的不错，如果他们豁出去一人。。。。。后果确实有些麻烦，但是。。。。。他们敢吗，说和做是两回事。”
    “什么。。。。。”二少神主有些接受不了这个结果。
    我缓缓道：“其实也不必牺牲一个人，如果他们不是为了爱惜逍遥旗，让逍遥旗同时毁掉，他们受些伤免不了，但不会死亡，毁的只是逍遥旗，可以想到，十件圣器同时爆炸的威力有多严重，你还能活着走出来？”
    圣使先是一怔，脸上神色变化多端，接着脸色一黑，像打败的公鸡，挥了挥手道：“魔云，梨园夫人不可能出来见你，只有麻烦你自己进去了，你说的不错，如果他们任凭法宝毁掉，我会与法宝同时爆炸，逍遥旗被你封印了极大一部分威力，一旦爆炸威力全部释放，我。。。。。确实接不下来。。。。。”
    二少神主嘶吼道：“不可能。。。。。我不相信，你是圣使，圣使怎么会对付不了几个神，这是你自己说的。。。。。你一定是和魔云串通一气。。。。。。”
    圣使失去了先前的威严，摇头道：“二少神主，我确实说过这句话，现在同样敢说这句话，但是，不要忘记了魔云不是神，是圣，你这个人志大才疏却雄心勃勃，不要再企图控制神界，以前你控制不了，现在同样不行，魔云仅仅是利用神界的力量击败了焚神香阁，他自己到现在没动手，他这是故意给我们看，故意给其它各界看，激起神界五堂弟子的雄心壮志，你没看到吗，现在五堂弟子一个个昂首挺胸，这种气势你以前没见过吧，最重要的是，他们内心一心一意要让神界成为新的环境，哪怕是牺牲自己在所不惜。”
    “就这样完了。。。。。我不相信。。。。。。。”二少神主精神恍惚，灵魂不再，似乎成为躯体，没有生命痕迹的躯体。
    我缓缓道：“圣使，你手下的这帮人最好不要再动干戈，死伤太大对谁都没好处，走吧，我们一起去会会梨园夫人，这位夫人不简单啊！”





    正文*原版 第三百九十七章 不可侵犯（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:47 本章字数:6238

        
    这里如世俗界豪华大城市中的无人问津的烂居民区，显得极为特殊，特殊在与豪华城市格格不入，荒凉破烂。焚神香阁是炼制出来的豪华型建筑群，每一处显示着与众不同的富丽堂皇，然而，这处梨园平淡中带着荒凉，到处是梨树，淡淡的芳香味自然的在各处飘逸，在梨园正中心有一处破烂的茅屋，稻草搭成。
    当然不是真的稻草，是一种法宝炼制，看起来破烂确是故意为之，有哗众取宠的意思，在茅屋中有一个石磨，这种石磨在现代地球很难找到，但绝对有，是两面由石头打磨成的石盘合在一起，在上面的一层上对称两边有两个木楔，在一边绑上绳索，在套上半人长的木棒，由两人或者一人搭在肚皮上用力推动，在石盘上面倒上粮食，在推动下便磨成粉。
    这是比较原始的磨粉工具，下面的石盘固定不动，只有推到上面的一层，以石磨为中心永远转个没完没了，面粉就是这样磨成，当然，现代地球的这种原始工具随着发动机发明逐渐被淘汰，但是这种类似的原始工具出现在梨园中就有些特殊了。
    现在的梨园夫人更让人惊讶，穿着打扮很朴素，蓝色齐肩外褂，蓝色裤子，黑色镶边，梳了一个抓髻，俨然一副农村妇女，在默默的推着石磨转动，面粉不断的落在石台上，石盘上面是不知名的粮食，似乎表现了一个传统女性凄凉人生，受到压抑和摧残。
    看到我出现，梨园夫人一副逆来顺受的样子，依然在推磨转动，专注于眼前的劳动，茫然的眼神关心的是石磨上的粮食磨了有多少，这件工作还要继续多久？
    我冷冷的看着，内心有所悟，其他人不懂这种古老的磨粉工具，也不懂梨园夫人这是在干什么，很奇怪，纳闷地看着。
    火精忍不住道：“王冰，她在干什么？”
    “磨粉。”
    “磨粉？做什么用？”
    “为了填饱肚子，世俗界有些星球使用这种石磨磨粉，他们吃这种面粉。”
    “我怎么没见过，冰星上没有这种工具呀？”
    “因为冰星科技先进，已经不需要这种落后的磨粉工具。”
    “也是。。。。。奇怪，神界又不是世俗界，神不需要吃东西。。。。。她磨粉干什么，怪了。。。。。”
    “这就要问梨园夫人，或者圣使能告诉我们这个答案。”
    圣使在逍遥阵下自认失败，放弃抵抗将我带到这里，同行的有二少神主，十驭使，总楼使，焚香楼使，而我仅仅是带着云山殿主及七灵，其他人员在外防守，疾风暴雨协助他们。
    圣使面无表情道：“一看就知道了，还需要再问吗？”
    火精得不到答案怪叫道：“一看就知道？我看了好一会儿都不明白，骗子。。。。。。”
    “放肆。。。。。”二少神主怒不可遏的吼起来。
    我缓缓道：“梨园夫人，你辛苦了，世俗界这种活很普通，最常见，其实，如果世俗界每一个星球都有粮食磨粉，那也不是一件坏事。这些年在各界的干涉下，他们连磨粉的机会都没有，因为无粮可收，树皮等等充饥。”
    梨园夫人终于停止推磨，抬起无神的双眼，木然道：“我在为他们祈福。”
    我点点头道：“能理解夫人的意思，我代表世俗界感谢夫人对他们的关爱，可是夫人知道吗，他们需要关爱，但更需要吃饱肚子，当他们饿肚子的时候，神佛仙等等不存在任何意义，谁给他们吃的，他们就感激不尽。”
    “你讽刺我？”
    “你可以这么理解，想想看，神界长期以来混乱不堪，影响到其它各界，尤其是世俗界，时间对于修炼者来说很短暂，但对世俗界来说很漫长，几十年的影响足以让他们痛苦终生，带着遗憾离开人世，与其说在这里祈福，为什么不放下一些私欲，让他们生活的更自由幸福？”
    “错了，魔云，我知道你常年与世俗界打交道，理解世俗界的生活，但我们哪一个人不是从世俗界中来，都有过生活体验，我也不例外，当年出生在一个贫苦人家，为了一日三餐而奔波，双亲饿死，而我流浪讨吃。。。。。。想起这段时候内心发麻，太苦了。。。。。后来我明白了，世俗界需要爱，需要关爱。。。。。心灵的关爱！”
    “没人否认这一点，如果一边在关爱他们，一边却企图控制他们，让他们痛不如死，他们不会接受这种关爱，梨园夫人，既然如此，为什么不慷慨一些，你放心，我会给你一个关爱他们的地方，你会无忧无虑的长期为他们祝福。”
    二少神主怒道：“不行，谁也不能动我母亲。。。。。”
    “火精啧啧怪叫道：“这个人。。。。。不识时务，王冰，你就不要和他们磨牙了，我看着这个女人装腔作势就不舒服，说的冠冕堂皇，暗地里居心叵测，好阴险，怕怕！””
    我忍不住笑道：“夫人听到了，这是最中肯的评价。。。。。。”
    唰。。。。。。。
    石盘上的不知名粮食飞了起来，天女散花般飞奔而来，形成一张巨网想将我罩在里面，梨园夫人此时不再一副茫然的样子，而是精明强干，眼睛内精光闪烁，沉声道：“为了大千世界，你去死吧。。。。。。。”
    “不要。。。。。。”圣使大吃一惊之下急忙阻拦，但晚了，梨园夫人等待这个机会很久了，岂能收手，在不知名粮食飞出的同时，面粉漫天飞舞，蒙胧中覆盖在巨网周围，形成了一个严密的袋子，接着两面石磨离开磨台带着尖锐化的呼啸声上下夹击。
    不得已圣使身影一闪扑了过来，接着牙齿一咬戒尺出手，在巨袋子外压了下来，既然不能幸免就合两人之离企图将我拿下，双重的压力袭击而来，七灵各自怪叫一声九字法诀打了出来，分别袭击向圣使和梨园夫人。
    云山殿主不甘落后，慌忙夹击。。。。。。
    轰。。。。。。。
    瞬间即逝的打击中各种法诀汇聚在一起爆炸了，梨园夫人倒翻了出去，此时她朴素的穿着不见，换之是粉红色套裙，俨然一个贵妇人，与村妇是两个人，脸上由于使用真元过量而红，胸膛在剧烈起伏着，眼睛内带着阴森可怕的光芒。
    圣使不管我这里的情况，迅速出现在梨园夫人身边，关心的打量梨园夫人，面没什么伤便放心了，两人的关系就此明了，不需要再多说。
    七灵一个个怒吼不断，大骂梨园夫人卑鄙下流，连偷袭的手段都使用了出来，忍无可忍中又向梨园夫人发起攻击。
    有圣使保护梨园夫人无视七灵的攻击，关心的是刚才攻击效果。“魔云死了没有？”
    圣使叹道：“你不必要这么做，魔云在各界活动，虽然有失败，但他的修为是公认，连我都不敢轻易出手，你。。。。。。”
    “我要知道结果。。。。。”梨园夫人怒吼。
    圣使无奈道：“不知道，在爆炸的一瞬间眼花缭乱，没看到他的影子。。。。。”
    “他死了。。。。。真的死了。。。。。。”
    圣使摇头道：“不知道，现场看不到他的影子。现在也看不到。。。。。。他如果就这么死了，确实让人遗憾，他是一个人才。。。。。”
    “哈哈。。。。。哈哈。。。。。。”梨园夫人几乎像疯子一样狂笑起来：“死的好，他出现在神界之后先拿下大羽等各宫，他一死整个神界就成我的。。。。。。我的。。。。。。”
    云山殿主内心惊骇不已，不愿意承认这个结果，冷声道：“你们高兴的太早，魔云如果经不起你一个神的打击，就不会是魔云星神，不会是各界传闻中的杀星。”
    梨园夫人嘲笑道：“云山殿主，不要再存侥幸心，哈哈。。。。。如果你现在不投降，圣使，快击毙他，快，我要让他死，死了最好，以后再没人反对我，哈哈。。。。。。”
    圣使有些伤感道：“梨园啊梨园，为了你。。。。。我这些年一直在想方设法控制神界各个势力，可是，我现在怀疑这么做是害了你。。。。。”
    “你确实害了她。。。。。。”我亮出真相缓缓说道，在刚才两人联合攻击的一瞬间我隐蔽去了气息和影子，安然无恙的避开了他们的打击。
    七灵停止对梨园夫人的攻击，欣喜若狂地落在我身上，火精嘻嘻笑道：“魔云，你真会吓人，我们以为你出事了，没事就好。”
    面对我的出现圣使似乎在意料之中，而梨园夫人像见到鬼一样颤动，惊呼道：“他没死。。。。没死。。。。。。圣使，快击毙他，快。。。。。。”
    圣使没理会梨园夫人，望着我叹气道：“我知道你不可能经不起这一击，魔云，其它的我不多说，希望你能善待梨园，给她一个安静的地方就行。”
    我点点头道：“我会给她一个地方思过，圣使，你的这些人同样需要一个地方思过，包括你自己。”
    圣使一惊道：“你。。。。。魔云，不要太放肆，我能向你低一头已经够了，你还想将我关起来，难道你要我抵抗到底？”
    我冷冷一笑道：“圣使，不要说出这种上不了台面的话，难道你想重新点燃战火？这里不仅仅是你，还有十驭使，梨园夫人，即使你现在离开，同样走不出神界，何必多此一举。”
    “不行，我绝对不会接受，圣使，我想你像一个男人一样面对，不要让我失望。。。。。”梨园夫人几乎发疯，“你不是说圣使权利无上吗。。。。。现在拿出你的实力。。。。。”
    二少神主比他母亲更疯狂，吼道：“神界是我的，谁也不能抢走。。。。。我辛苦这么多年是为了什么，就是等待这一天，谁拿神界。。。。。。我跟谁拼命。。。。。。”
    我缓缓道：“神界不属于任何人，更不用说属于你二少神主，它属于每一个神，为了大家的安定团结，你们母子两个必须接受惩罚，圣使，我没想到你会支持这么两个人，你一个圣界高手为情所困，却让整个神界动荡不安，如果你现在不接受，我必然会出手，也许你认为自己是圣，侥幸逃避责任，但在我眼中没有侥幸，也不会给你这个机会。”
    半晌之后圣使叹气道：“罢了，我接受，经过这么多年我累了，为了情我对神界做出了各种决策，这些决策无形中影响到神界安全，梨园，看开些，既然失败我们也无话可说，在挣扎下去结果比现在更坏。”
    梨园夫人一怔，接着吼道：“我们就这样失败了，不，我们还有实力。。。。。。”
    “有实力又如何？”圣使脸上闪过一丝疲惫，“在魔云面前我们只能承认失败，知道魔云会出现，而且出现的时间这么快，我们早就应该发动了，现在。。。。。一切都过去了。。。。。。”
    梨园夫人脸如死灰失去光泽，喃喃自语道：“就这样失败了，真不甘心。。。。。为什么。。。。。。为什么，当年你视我不存在，整天光临惠顾神女堂，神女堂成了你的乐园，让我受尽屈辱，生存在绝望之中，我要报复。。。。。建立自己的势力，我要成为神帝给你看看，你死了，死的很干净，让我连一个报复的机会都没有，为什么不给我这个机会。。。。。”
    圣使脸上神色连连变换，叹气道：“梨园，不要再想这些了，我知道你要做什么，但是，我依然帮助你实现报复愿望，我知道，你仅仅是在利用我，从没爱过我，看中我的实力，为了你，我建立焚神香阁，难道这些还不够吗，累了。。。。。真的很累。。。。。。”
    我缓缓道：“对于你们之间的感情纠纷我不想说什么，但是，因为你们的感情纠纷连累到整个神界，成为你们报复的牺牲品，这一点极为可恶，梨园夫人，以你的地位和身份，无论如何不能背叛神界，但你恰恰相反，不但背叛神界，建立焚神香阁，想让神界完全覆没，神界不会原谅你，不管你有任何理由。”
    梨园夫人此时比较冷静，道：“我不需要任何人原谅，在做这件事情开始，我就没打算让人原谅，我知道自己在做什么，可惜，出现了你，让我的计划彻底改变，我认了。。。。。”
    圣使叹气道：“你能这么想就好，也不枉我爱你一场，也许这样一来对我们来说是一件好事，平静的生活我想了很久，应该平静下来好好想想。”
    十驭使，总楼使，焚香楼使，二少神主等人脸色立即大变，没想到圣使和梨园夫人这么快投降，这不是他们所希望的。“圣使，我不以为你这么做很高明，不要忘记了，我们来自圣界，身后有圣界在支持，焚神香阁也好似在你们的支持下成立，如果我们这些人能谈到无辜，我们最无辜，你们连累了我们这些人。”总楼使这个时候也豁出去了，不再将圣使和梨园夫人当作主子。
    圣使怒道：“你们放肆，告诉你们，凭借你们这点实力休想与魔云对抗，如果你们不服气可以出手试试，哼。。。。。”
    我祭出九转阴阳塔，缓缓道：“不要在我面前做戏，梨园夫人利用你们，你们何尝不是在利用梨园夫人达到目的，圣界让你们在这里做什么，不用我再说出来了吧，一句话，你们狼狈为奸谈不上是非曲直。”
    总楼使等人一惊，想蒙混过关看来不可能，只有接受。
    圣使忙道：“等等。。。。。我希望你不要为难焚神香阁其他人，他们并不知道我们在做什么。”
    “其他人是神，我会交给神界相关人员处理，至于他们是否知道你们在干什么，相关人员会搞清楚，现在你们可以进入九转阴阳塔。。。。。。”
    “早知今日，何必当初。。。。。。”圣使的话没说完，纷纷被吸入九转阴阳塔，在最后关头他们放弃了抵抗，二少神主几个想挣扎，但圣使和梨园夫人两个主要人员已经投降，他们掀不起大风浪，这些主要人员的投降，意味着整个焚神香阁瓦解，神界统一大业又前进了一步。
    善后出来有云山殿主就够了，留下七灵及疾风暴雨，我返回议事堂，云山殿主的速度很快，将焚神香阁相关人员在五堂的协助下全部带回，主要人员是圣界高手，已经被我关在九转阴阳塔中，焚神香阁剩下的人员都是神，没有圣使和梨园夫人，基本上放弃了抵抗。
    在议事堂我布置了一个结界，然后进入九转阴阳塔协助逍遥五子和五堂主尽快恢复真元，五堂主是当前神界主要负责人，没有他们神界基本上群龙无首，而岈荀子是我相中的神界最高管理者，在接下来的任务中需要他逐渐参与神界事务。
    当云山殿主处理完焚神香阁工作时，我将小窑五子及五堂主从九转阴阳塔中放了出来，缓缓道：“我们还有一个任务，那就是收服神藏宫监督人员，这些人都是高手，难度要比焚神香阁还要大，还要艰巨。”
    众人精神一振，云山殿主问道：“你想进入神藏宫？”
    我点点头道：“是时候了，一旦神藏宫突破，解除神之遗弃角落禁制，才能算是神界统一，这次去神藏宫的人不需要多，但需要精，五堂主和逍遥五子，七灵，疾风暴雨跟着我去就是了，云山前辈主持神界工作，其他人协助。”
    “是。”众人轰然应道。





    正文*原版 第三百九十七章 不可侵犯（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:48 本章字数:5960

        
    神翁显得异常高兴，见到我第一句话是：“没想到你来的这么快，哈哈。。。。。”
    我笑道：“前辈客气了，我介绍一下，这是逍遥五子和五堂主！”
    “前辈好！”五堂主和逍遥五子知道神翁这个人，对于神之遗弃角落虽然不算了解，但也知道神翁这么一个人，算起来神翁在他们面前是前辈。
    神翁打量着逍遥五子和五堂主，神情显得极为高兴，点点头道：“你们都很不错，难怪魔云看中你们。”
    逍遥五子和五堂主谦虚的笑了笑，并没说话，这里他们不够资格高谈阔论，或者说自恃身份，知道神翁是客气也不想多说，当然，能被神翁夸奖几句，高兴是少不了的。
    天云笑道：“能被魔云看中，自然有它特殊的一面，魔云，这段时间发生的情况我们都知道了，只能说佩服，神界仅仅剩下这里需要整顿，一旦遗弃角落回归神界，才是真正意义上的统一，不过，你们人手是不是少了一点。”
    火精快叫道：“怎么会少呢，有七灵出手谁敢反抗，你看不起我们。。。。。”
    “你少在这里叫嚣，一到正经场合，总是你当逃兵，还敢在这里耀武扬威。。。。。。”雷霆不客气的拆台。
    天云哈哈笑道：“说的也是，有七灵在此，我们又怕什么，魔云，我们如何协助你，只要你一句话，这里的神都归你调配。”
    我摇头道：“还是算了吧，监督神藏宫的人员都是圣境界高手，人多也没用，避免伤亡最好不要参与了，我的建议是从现在开始神之遗弃角落人员不再限制，你们可以自由活动，能接受五堂调配最好。”
    神翁和天云两人脸上一阵子感慨，这句话他们等待了不知道多少年，今天终于听到了，意味着他们从此以后不再是遗弃的神，活动范围不再限制在遗弃角落，身份由囚犯变成与其它神平等。
    神翁感慨道：“魔云，你这句话是我们等待很久了，这是一道大赦令，改变了神之遗弃角落的命运，但是，这里的禁制没撤除，角落依然存在，我不希望这么一个地方存在。”
    我点点头道：“能理解前辈的意思，要不了多久禁制撤除，遗弃角落会成为过去，为了大家的安全，先将人员撤除，我们再想办法毁掉禁制。”
    天云叹气道：“魔云，我有一个想法。我们这些人在这里生存了漫长岁月，虽然一直被遗弃，但也习惯了，主要是身份问题，既然你已经撤除了对我们的囚犯身份，我们再没有其它要求，只要这里的禁制撤除，我们没必要离开这里，神翁，你的意见如何？”
    “也许这样一来最好。。。。。”神翁也不愿意离开这里，“大家在这里生存了很久，习惯了这里的一切，其实对于我们修炼者来说，任何地方都一样，环境好坏无所谓，这样吧，愿意离开的可以，不想离开就留在这里。”
    我点点头道：“前辈说的不错，修炼者在任何地方都一样，何况这里的禁制撤除之后，与其它地方没有差别，之前我的想法是让你们参与神界的管理，像两位前辈这等高人神界需要，五堂主他们更需要。”
    两人都是聪明人，闻言知意，神翁很干脆道：“魔云，我明白你的意思，其实对我们来说，仅仅是需要一个身份，和其他神一样平等的身份，现在这个身份你给了我们，已经够了，五堂主在这里，我正式表态，神之遗弃角落全体人员接受神界管理，我们一样会全力以赴配合。”
    天云补充道：“如果神界需要我们做什么，决不会推辞，对于我们来说，身份恢复，仅仅是不想离开这里，一旦禁制撤除，这里与神界其它地方都一样，不存在什么差别。”
    “我相信两位前辈在大是大非面前有明智选择，神界各个势力如果像前辈一样，就不会搞出这么多事。”我要的就是这句话，他们是聪明人，既然答应接受神界管理，其它的无所谓，事实上他们不答应也不行，神界各个势力已经瓦解，只有神藏宫这一块，一旦禁制撤除，监督人员拿下，神翁等人面临的就是选择，在他们而言，恢复身份，能够自由行动就已经满足了，然而在大势面前，他们不同意也没办法，只能接受。
    天云笑道：“魔云，你也不用在我们面前使用心计，即使你不提起我们也会这么做，何况神藏行宫和神藏宫都需要你，与你之间有着特殊关系，不要忘记了，你是魔云星神，我是宫主，我们不支持你又支持谁。”
    “哈哈。。。。。”神翁开怀大笑，“魔云说的也没错，这是立场问题，大家说到明处比较好，一码归一码，魔云，你放心，不会给你拆台，我们也希望神界统一管理，支持你是必然结果，即使不是你出面，换成另外一个人，我们为了神界安稳同样会这么做。”
    我略一沉思道：“神界需要像前辈这样的高人指导，对于神藏宫的情况我没告诉逍遥五子和五堂主，我自己知道的有限，这样吧，两位前辈将情况简单的给他们介绍一下，我先进入禁制会会上次见过的高人，希望得到指示。”
    提到这件事情神翁和天云内心很疑惑，我上次进入禁制之后，他们一直等待我出现，希望能从中得到什么，结果等待了很久，最后才知道我早就出来，并且在神界主持其它事情，也明白我不想告诉他们结果，因此没问，现在我提起来他们同样点点头没问。
    神翁道：“对于神藏宫的情况我们知道的也不多，估计逍遥五子和五堂主知道，不过，我还是将自己知道的告诉我们，尽一份自己的力量。”
    我向他们一点头进入禁制，然后从九转阴阳塔中放出秀丽端庄，楚楚动人的香玉，香玉的修为提高不少，起色比上次要好多了。
    “魔云，你又将我带到这里。。。。。准备破解神藏宫禁制？”香玉打量了一眼她再熟悉不过的环境，这里她度过了漫长岁月。
    我点点头道：“是的，我想和你商量一下，征求意见。”
    “没这个必要，你现在是神帝，也是各界的成名人物，用不着和我商量，我也帮不上你什么忙。预测有时候起作用，而有时候反而让你忙手忙脚，按照你的意愿行事，不要让其他人影响你。”
    “不要这么说，我也是人，仅仅是凭借着一股气没办法向前冲罢了，神藏宫内是禧鸾前辈，也是你师傅，如果你想在我进入神藏宫之后再见你师傅，我也没意见，或者说我们一同破解禁制。。。。。。”
    “我明白你的意思，魔云，谢谢你，但这些对我来说无所谓，我们修炼之人不在于表面形式，我师傅也不会因为我没出力有意见，我也不会因为自己没出力过意不去，看看了一切都是空，形式无所谓。”
    我暗皱眉头，这口气好像是得道高僧的语气，不过每一个修炼者都有香玉的胸怀，我就不会这么辛苦奔波，可惜其他修炼者不会这么想。
    “好吧，我不勉强你，如果是这样，我现在开始破解禁制，首先要破掉这个禁制，而你。。。。。顺其自然与大家见见面，神翁他们对你很好奇也很尊重。”
    “魔云，你还是要我出面，不过也符合情理，如果这里的禁制破掉里面没人。。。。。确实会引起某些猜测，因势利导看来是你的强项。”
    对于香玉的说法我只能承认一半，不否认我有这样的意思，但不完全是，摇头道：“可能是我习惯性的动作吧，让你产生了一些误会，这么说吧，表面上看起来这个禁制与神藏宫没关系，但以我的看法，要破解神藏宫的禁制，首先要破解这个禁制。”
    香玉一直镇静自若，这时候不由动容，惊讶道：“你是说。。。。。这个禁制与神藏宫有联系，而且是破解神藏宫第一步？高明，谁能想到这一点呢，这些年某些人想方设法破解神藏宫，但就是对这里无动于衷，他们以为这里没关系，根本没想到。”
    我点点头道：“这是我的猜测，是不是这么回事需要证明，以我的观察，这里微不足道但同时至关重要，布置禁制的人故意这么做，让人以为这里与神藏宫没任何关系，正因为如此，想进入神藏宫的高手多年来无法突破，如在迷雾中无法下手。”
    “这么说我。。。。。刚才确实误会你了，魔云，一旦你破掉这个禁制，相当于告诉监督人员，这是你准备进入神藏宫的开始，他们不会眼睁睁地看着你活动，这一点你还是要有思想准备。”
    这不要香玉提醒我也知道，不以为然道：“随便他们，神界各个势力基本上瓦解，剩下这些监督人员，他们是圣高手，留在神界反而不好，不如一次性解决问题，一旦他们妥协，神界才是真正意义上的统一。”
    香玉笑道：“我想你也不会放过这个机会，对于其他人来说圣界高手最好避开，而对你来说是一个难得机会，我支持，现在你想让我如何配合？”
    我摇头道：“没什么配合，破掉禁制咱们出去，就这么简单。”
    “不做一个样子，或者说。。。。。。”
    我忍不住笑道：“不用了，我们没必要做这个样子，本来一件简单的事情搞的太复杂反而不好。”
    香玉有些无奈的笑道：“我是根据你的个性提议，但结果又猜测错了，看来我在你面前这点智力不够用。”
    我看了一眼香玉，这个女孩很漂亮，聪明，有过人智慧，但经验不足，道：“你也不用谦虚，我到是希望你永远像现在这样纯洁。”
    香玉确实很聪明，立即明了我的意思，美丽的脸庞上出现迷惑，人就是这样，一方面想永远保持纯洁，另一方面又必须融合在复杂的生活环境，结果出现了矛盾。
    我祭出九转阴阳塔，圣字缓缓释放而出，向禁制上方移动，同时真元调动，九天九转阵将两人罩了起来。
    “你想硬攻？”香玉问道。
    我点点头道：“是的，没必要动脑筋拖延时间，反正这里的禁制毁掉不影响其它，只是动静大一点，那也没什么不好。”
    “我知道，你是想以逸待劳将监督人员引过来，主意不错。。。。。”
    轰。。。。。。
    在白色圣字闪动中，禁制被破毁，随即我和香玉飘了出去，离开禁制爆炸范围，与此同时神翁等人迅速迎接过来，惊讶的打量着香玉。
    我介绍道：“这位是香玉小姐，神翁，你这些年一直和她在交流，以前一直不清楚禁制内是什么人，现在可以见见了。”
    神翁一怔，他没想到禁制内是一位娇滴滴的女性，而且和他交往了多年，一怔之后道：“神翁见过前辈，谢谢前辈这些年的指点。”
    香玉能承受前辈两个字，她在这里被关多年之后神翁才出现，算年龄神翁是后辈，称呼前辈也能说的过去，但香玉摇头道：“不要叫我前辈，修炼无岁月，这些年你帮了我不少，我们之间用不着这么客气。”
    神翁哈哈笑道：“也好，谢来谢去反而有些生分。香玉小姐，我一直猜测禁制内是什么，但就是没想过里面会是女性，现在。。。。。确实让我吃了一惊。”
    天云笑道：“禁制内关着什么人，对神之遗弃角落来说是一个迷，但不管如何，大家都将你当作自己人，多年以来大家遵照你的指示行事，早就融合在一起。”
    香玉点点头道：“一切是为了魔云出现，现在魔云找到了，等于是我们的任务完成，接下来由魔云全权做主，是好是坏我们无能为力。”
    我缓缓道：“不要这么说，在我而言，仅仅是不得已，关于各界。。。。。我不想多说什么，人人有责吧，将全部希望寄托在我身上，可能有些不妥。”
    香玉摇头道：“我知道你在想什么，这些都不重要，重要的是你从一个世俗界的小孩进入修真界，然后是仙界冥界，现在是神界，以后。。。。。谁也说不清楚，我的能力有限，也不能指导你什么，估计要你等的人来了，这些问题留到以后再说。”
    我望了一眼上空，缓缓道：“不是估计，他们已经到了，只是在观察这着们，逍遥旗和火红旗做好准备，如果他们不出面，你们朝着上方发动攻击就是了。”
    哼。。。。。。
    一声冷哼，接着十条人影闪动而来，其中一个全部裹在白光之中，看起来如一团白光在移动，其他人脸色深沉，显得高傲自负。
    “攻击。。。。。”先下手为强，我向逍遥五子和五堂主发出了命令，对方有一人隐藏在真元中，明显不想让人知道他的身份，同时看不起他人，下打掉他的威风和自负再说。
    逍遥五子和五堂主毫不犹豫的启动逍遥阵法，十面旗帜全力以赴打了出去，焦点是对方所有人，与此同时，七灵不甘落后纷纷打出了九字法诀，这七个家伙现在对九字法诀使用越来越娴熟，熟能生巧，花样翻新越来越多，威力在不同程度上强大了许多。
    “放肆。。。。。”白色光团中声音是女性，但很威严，充满杀气，“反击。。。。。”
    对方有所动，前面两人大袖挥动，白色光芒罩住了所有人，接着两外两人手指一扣，两道光芒袭击向十面逍遥旗，企图在反击逍遥旗的过程中将逍遥旗反击回去，等于是一次性攻击两种效果。
    我一声冷哼，圣字从九转阴阳塔释放而出，看起来移动速度不快，但有效地罩住对方，并不因为对方发动时间早而出现时间差，同时让逍遥旗发挥作用，继续袭击对方。
    轰。。。。。
    十面逍遥旗在对方防护罩上爆炸，瞬间即逝地打击快速无比，对方似乎有些意外逍遥旗的威力，来不及反击迅速向后移动，企图逃出爆炸范围。
    我再次冷笑，圣字连连释放，成十个圣字出现在上空，有效的截断了对方的移动范围，从任何一个方向出去，必然受到圣字攻击，圣字的威力过大，香玉等人顾不得其它，迅速向外移动，一个圣字他们觉得压力极为庞大，十个圣字的威力他们没有能力抵抗。
    在强大的威力下，对方十人全力以赴调动真元抵抗，在轰轰隆隆的爆炸声中光团中的女性露出真面目，这是一个身材高挑，较为清秀，肤色有些黑，一身蓝套裙，看起来比较严肃的女性，有着男子汉的气魄。
    我缓缓道：“我不想多说什么，也不想知道你们是什么人，现在你们必须接受投降，否则将会在圣字爆炸中消失，神界不可侵犯，即使你们是圣界高手也一样。”
    十人脸色一变，变得很难看，尤其是身材高挑的女性，有些黑的脸上出现了怒火，冷冷的哼了一声。





    正文*原版 第三百九十八章 神藏禧鸾（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:48 本章字数:5929

        
    哼。。。。。
    我一点印诀，圣字释放出无比威力，有效地压在这些人身上，缓缓道：“不要以为我在威胁或者吓唬你们，这时候任何解释和讨论说理都没用，一句话，想死我成全你们。”
    “你没给我们机会。。。。。”为首女性还是想和我讲理，“没听说轰动各界的魔云星神是一个偷袭小辈，见面毫不犹豫发动攻击。。。。。”
    我截口道：“不要说这些了，各界如何评价我。。。。。随便，这些年你们一直监督着神藏宫，暗地里与焚神香阁勾结在一起，控制着整个神界，动乱基本上由你们在操作，圣使投降使你们失去助力，更何况一开始你高傲的将自己裹在真元中，无视他人，现在你讲这些有用吗，我没想过和你们打架争名声，而是瓦解。”
    女性黑着脸道：“焚神香阁与我们没关系。。。。。”
    我缓缓道：“真的吗，我看不见得，如果没有你们的支持，梨园夫人敢说毁掉神界，圣使敢暗中控制着神界吗，这些已经不要紧了，焚神香阁瓦解，谁是谁非无关紧要。”
    圣字的威力逐渐加大，对方十人承受不了圣字的压力，一个个面红耳赤全力以赴调动真元抵抗，为首女性修为最高，但同样受不了这种压力，黑色的脸变成了紫黑色，她太高傲失去了先机，在圣字的压力下无能为力。
    “好吧，我们接受。。。。。”
    九转阴阳塔在对方放弃抵抗的一瞬间释放出庞大的吸力，十个圣界高手进入塔内，随即十个圣字跟着进入，一场剑拔弩张的战火随着为首女性的屈服而消失。
    我松了一口气，真怕他们豁出去反抗，十个圣字的威力我不敢想象，也许我没有胆量同时启动十个圣字爆炸，那会让神界在圣字下变成一堆废墟，好在心理战术成功，他们放弃了抵抗。
    压力消失之后众人欣喜若狂地飞了过来，神翁哈哈大笑道：“痛快，痛快，神界终于消除隐患，统一了，哈哈。。。。。我像在做梦一样，最难的一关过的最容易，有惊无险，哈哈。。。。。”
    我点点头道：“这一关确实过的很容易，他们被我吓住了，最后不得已放弃抵抗，如果他们反抗，我还真不敢发动圣字爆炸。”
    天云笑道：“这也能理解，各界传闻魔云星神说一不二，他们不敢怀疑你发动圣字爆炸的真实性，放弃抵抗是必然的，你现在说不敢启动，我也听到了，如果换成是我明知道你不敢，但还是不敢相信你会放弃，再说了，圣字的威力相当庞大，他们已经失去了反抗机会，不想死只有投降。”
    剑堂主有些接受不了神界的统一，好像在做梦一样，喃喃道：“就这样统一了。。。。。我们可是盼望了好多年。。。。。”
    神翁哈哈笑道：“是盼望了好多年，现在，终于让神界各个势力消失，没有其它势力再威胁神界，这是事实，不用怀疑，哈哈。。。。。”
    剑堂主摇头道：“我不是怀疑，只是这种统一来的太快，有些适应不了，如在梦中。。。。。”
    天云道：“也没什么不能接受，想一想，魔云进入神界之后，杀伐就开始了，这期间死的神不知道有多少，多少成名神都死了，你们五堂弟子同样死伤惨重，可以说，神界的统一付出了惨重的代价，不是轻而易举得到的。”
    法堂主点头道：“前辈说的不错，仅仅长老堂死伤不知道有多少，这还不算神女堂，有今天的统一来之不易，我们应该珍惜这个成果。”
    非帘子兴奋的狂笑道：“小窑山终于有抬头的日子，神帝，现在你相信我们是清白的吧，我早就说过，小窑山敢做敢当，没做就是没做，四少神主的死不关小窑山，我们不认识那些高手。”
    阍汶子道：“非帘子，你到现在没看出来神帝是故意给我们机会，故意让我们有机会参与神界的事务吗，好了，这些都不说了，相信神帝还有事情交代。”
    岈荀子道：“神帝，神界各个势力虽然瓦解，但是，还有很多小势力存在，这些小势力和我们小窑山一样不参与神界的事务，也没能力参与，估计现在说服他们不难。”
    我赞赏地看了岈荀子一眼，点点头道：“岈荀子说的不错，这些小势力以说服为主，争取在最短的时间内办妥此事，你们现在回去，和云山前辈商量之后行动，岈荀子，你要多向云山前辈请教，他是前辈，经验丰富，值得你们学习。”
    岈荀子必恭必敬道：“是。”
    逍遥五子和五堂主带着兴奋的心情告辞而去，神界的主要几个强大势力瓦解，他们有信心让一些小势力向五堂靠拢，为了神界的统一，他们迫不及待。
    火精怪叫道：“王冰，我们几个跟着你进入神藏宫，神藏宫一定很好玩。”
    我道：“可以，不过，你们想跟着逍遥五子他们去我也不反对，估计他们有很多地方需要你们帮助。”
    火精一怔道：“对呀，我怎么忘记了这一点，去还是不去呢，光魂老大，你说去不去？”
    光魂冷声道：“无所谓。”
    金钻嘻嘻笑道：“我觉得还是去，逍遥五子他们需要七灵，七灵当然有义务帮助他们，王冰忙其他事情，我们理所当然要帮助他们，我建议不要去神藏宫，反正除了禁制没别的，禁制嘛。。。。。我们待的时间很长。。。。。。”
    土盾笑道：“那还等什么，走啊。。。。。”说走就走，先是土盾，接着其它六灵跟着消失。
    七灵对于禁制没什么好奇，它们从禁制中出来，有着敏感的反应，相比之下还是在神界耀武扬威比较好，至于是不是协助五堂主他们已经不重要了。
    香玉笑道：“魔云，这几个家伙很可爱，喜欢热闹不直接说出来，打着帮助你的幌子跑了，估计有他们逍遥五子几个有的忙了。”
    我笑道：“它们去了也好，神界刚瓦解主要势力，还处在混乱当中，有些势力中隐藏着高手，偶然跑出来一个圣境界高手逍遥五子几个应付不了，有七灵在多少帮助他们一些。”
    香玉笑道：“我想你也会这么做，刚才你收服黑圣女的过程很惊险，但很有效果，这个黑圣女修为不但高，心计过人，当年我就见过她一面，是监督神藏宫的负责人，为人心狠手辣，狡诈无比，但在你手下没走一招就投降，也算是奇闻了。”
    我道：“原来她叫黑圣女，确实很黑的，人如其名。她的修为确实高，开始没将我们放在眼里，在逍遥阵的打击先是一惊，之后在圣字之下信心全无，可以说她是怕了。这些年中，她一直控制着焚神香阁，表面上焚神香阁由圣使和梨园夫人控制，其实不然，梨园夫人利用圣使实现她目标，圣使利用梨园夫人控制一些神，总之，他们之间互相利用，但是，整个计划出自这个黑圣女。”
    香玉道：“当年黑圣女奉命监督神藏宫，在神界她的修为算是最好的，但是，关押我们的高手中，她还算不上是什么高手，这些年她的修为提高了不少，其他人同样在提高修为。”
    她是在提醒我，黑圣女在这里算是最高负责人，但在整个事件中不是，真正的高手在圣界，那些人才是高手，也是负责人，牵扯到圣界，这些我哪能不知道，没有圣界的支持，圣使和黑圣女敢在神界耀武扬威？
    神翁笑道：“这些就让魔云去头痛吧，我们也帮不上什么，现在先破掉神藏宫禁制，让神之遗弃角落成为过去，我的心愿就此满足，魔云，不要说我自私自利，在圣界我帮不上你什么，当然，如果在神界我义不容辞。”
    我一笑置之，祭出了九转阴阳塔，五个圣字出现，向五个方向移动，其中一个向已经毁掉的禁制飞去。
    天云有些担心，道：“魔云，圣字的威力相当庞大，五个圣字同时爆炸。。。。。这会对神界不利，能不能换个方式破除禁制？”
    我摇头道：“前辈误会了，只有其中一个圣字起到作用，其它四个主要是为了抵抗来自各方面的压力，这个禁制很特殊，可以说环环相扣，在破解的过程中，牵一发而动全身，结果是禁制破除不了，反而将自己限制在禁制中，只有抵抗住启动的禁制，再一一破解则水到渠成。”
    香玉极为聪明，惊讶道：“你是说。。。。。还要从关我的这个地方开始，而且破的同时预防其它几个方面的压力？”
    我点点头道：“正是这样，布置禁制的这个人相当高明，可谓心狠手辣，如果不清楚整个禁制的变换规矩，破解禁制的同时，不但毁了自己，连同整个禁制发生严重后果。”
    神翁苦笑道：“这些年中我从没放弃过对禁制的研究，多少有些了解禁制变化规矩，但还不足以破解禁制，这么说来。。。。。我没动手反而救了自己，也救了大家，真让人后怕。。。。。。”
    天云不解道：“魔云，你说破解不当会毁了自己，按理说禁制影响着整个禁地，为什么说毁掉自己？”
    我笑道：“道理很简单，在破解的过程中会产生自发性的反扑，而且是针对破解禁制的这个人反扑，这个禁制的奇妙之处就在这里。”
    “厉害。。。。。”天云和神翁神色大变，暗自庆幸以前没动手。
    香玉笑道：“你们也不用这么紧张，没魔云说的这么夸张，首先这个禁制一般人破解不了，了悟一点禁制变化还是无从下手，只有像魔云这种高人才有能力破解，这种人才不多，神界找不出几个，而魔云虽然说的很谦虚，早就有了把握，估计这段时间以来将瓦解各个势力的任务交给其他人，他自己在摸索禁制变化，等到有把握才出面。”
    神翁点头道：“应该是这样，魔云不会做没把握的事，魔云，这几个圣字震动的很厉害，禁制触动了？”
    我一笑置之，此时四个圣字从四个方向停止前进，发生距离的振动，另一个圣字接近了被毁掉的禁地，突然间，这个圣字以最快的速度袭击下去。。。。。。
    轰。。。。。。
    光芒闪烁中圣字爆炸了，本来破烂不堪的禁地再次遭到破坏，随即其它四个圣字由于颤动而发出呼啸声，似乎抵抗着强大的压力，这种现象持续了一会儿才停止。
    在这个过程中众人虽然说对我有信心，但还是提心吊胆的，如果四个圣字抵抗不了，会让整个禁制发生变化，最严重的后果是遗弃角所有的人都得死，直到此时大家才放下心，总算是松了一口气。
    神翁忍不住笑道：“这么多年都过来了，想不到今天又虚惊一场，看来修炼还不到家，谈不上镇静自若，到是魔云无所谓的样子，相比之下。。。。。惭愧！”
    就在此时，神之遗弃角落发生了变化，大量的紫气汹涌澎湃翻卷而来，片刻之间弥漫在每一处，遗弃角落顿时欢呼声不绝于耳，这是他们等待多年的紫气，从此以后，他们不因为灵气不足而影响修炼。
    还不只此，在紫气弥漫之后，环境发生了变化，这些变化在常人眼中也许很微妙，或者无法察觉，然而这里都是神，并不是常人，他们明显看到破烂不堪的环境在发生变化，逐渐的改变着，奇花异草纷纷遍布每一处。
    神翁和天云两个兴奋的看着，顾不得向我说什么，这时候他们像小孩子一样，奇异地看着环境发生变化。。。。。
    过了很久之后两人才回过神，神翁感慨道：“神之遗弃成为过去，魔云，我代表大家谢谢你，没有你。。。。。这一切我们无法等到，也许永远难以实现。。。。。”
    我笑道：“感谢就不必了，前辈也努力了，其实大家这些年都在努力，我只不过是做了一个顺水人情罢了，为了配合神界个工作，前辈清点这一块的人员，然后告诉五堂一声，以我的估计，他们会安排人员进行管理，当然，他们尊重前辈的意见。”
    天云笑道：“这些问题你就不要再强调，我们会全力以赴配合五堂，对了，神藏宫。。。。。还没显露出来？”
    香玉此时也失去冷静，望着前方道：“魔云，这是怎么回事，还有更厉害的禁制？”
    我道：“等一下吧，马上会知道神藏宫是什么样子。”
    “你是说。。。。。”香玉迟疑道：“神藏宫会自动出现？”
    神翁叹气道：“还是不要问了，现在我们就像是在迷雾中，根本分不清东南西北，等一下就等吧，反正等待了这么多年，也不在乎多这一刻。”
    等待总是焦急，在三人的焦急中神藏宫缓缓地出现在视野中，神藏宫在这一带，被特殊禁制罩着，外人无法看清楚神藏宫到底是什么样子，或者说根本就看不见，仅仅知道神藏宫三个字，而此时神藏宫显出了一些面貌，但不是很清楚，模糊不清，但是，还能看个大概，所谓的神藏宫是一处宫殿式的建筑群，谈不上豪华或者说富丽堂皇，很普通，普通到似乎是一处破落遗迹，随时都有倒塌的危险。
    这在意料之中，也有些让人失望，所谓的神藏宫想象中应该是富丽堂皇，到处是奇花异草，反过来想，被神遗弃的地方好不到哪里，能有个宫殿建筑物已经不错了。
    神翁哈哈笑道：“这就是神藏宫，令各界神往的神藏宫，神藏行宫在修真界多年，就是因为神藏宫才出现，然而我现在才见到神藏宫，说起来难以置信啊！”
    香玉问道：“魔云，现在要进入神藏宫。。。。。还要破解禁制吗？”
    我点点头道：“我们仅仅是破掉了神藏宫外围禁制，要进去神藏宫还需要一番手脚，不过，现在进入不难，最难的是外围禁制，暂时就不要两位前辈帮忙。”
    香玉道：“那就好，多年心静如水，在这一刻心灵深处动了，惭愧。。。。。”
    我知道她指要见到师傅心灵激动，但这是人之常情，如果连这一点激动都修炼没了，那真是可怕，道：“能理解，毕竟时间过了多年。”
    香玉缓缓道：“但愿如此。”
    天云问道：“魔云，我们一直帮不上你什么，既然进入神藏宫不难，我们就不跟着你了，有很多事情需要马上处理，必要的时候协助五堂，我们先走一步，等你们从神藏宫出来再说。”
    我点点头道：“也好，从神藏宫出来之后，我会找上两位前辈。”
    禁制解除，遗弃角落成为过去，虽然这里的神不想移动，但神翁和天云有很多事情要处理，迫不及待的向我和香玉告辞而去。





    正文*原版 第三百九十八章 神藏禧鸾（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:48 本章字数:5840

        
    “走吧，我们先去见你师傅，其它事情以后再说。”
    “不用破除禁制？”香玉恍然大悟，“你刚才又一次使用心计，这么说。。。。。接下来进入神藏宫很容易，不象你先前说的很麻烦？”
    我摇头道：“香玉，不要凭借猜测衡量事情，我在想，你师傅可能有很多事情要说，为了避免外人打扰暂时不要毁掉禁制，我们直接进入，等见过你师傅之后再破剩余禁制。”
    “但你好像觉得进入禁制很容易的样子，很有把握。。。。。”
    “没那么简单，但有把握这句话说对了，我确实对这个禁制有些把握，但要经过证实，如果我没猜测错，开始破除禁制需要预防禁制威力向中间靠拢，而现在，要预防中间向外散发，刚好相反，是两个极端，当然，这难不倒我。”
    “不好意思，我以为。。。。。好了，不说了，你大展身手吧，希望能尽快见到师傅，你说的不错，我想她有很多话要说，尤其是对你。”
    我也不再多说，九转阴阳塔祭出，释放出四个圣字罩住神藏宫，随着圣字的出现，整个神藏宫从模糊变为清晰，并且发生颤动，而圣字释放出的压力过于庞大，香玉承受不了，脸庞上出现汗水，真元全力以赴调动，但依然喘不过气来。
    我大袖一挥，一道真元罩在香玉身上，然后向神藏宫飘去，强行向内进入，现在没必要按部就班，圣字控制住禁制威力向外扩散，也不用担心累及神藏宫，即使强行进入也没什么。
    神藏宫内比外面好不了多少，到处破烂不堪，正殿比较大，还算好，没倒下，在正殿大厅中，有一女坐在中间，这个女性无疑就是禧鸾，对于这个人物我有过很多想象，不由自主打量起来，头发乌润披肩长发，瓜子脸俏丽红润，丹凤眼，娥眉，眉梢细长，尖尖的鼻子，唇如胭脂，身材丰腴体态轻盈，神态端庄恬静，整个人看起来秀丽端庄，神色自若，没有因为被关才显得疲惫不堪或者焦急。
    “师傅。。。。。”身影一闪香玉进入大殿，跪在禧鸾身前。一直镇静自若的香玉此时显得激动，溢于言表，“好多年了，徒儿终于见到师傅。。。。。”
    禧鸾俏丽的脸庞上还算冷静，微笑道：“没想到你们来的这么快。这段时间师傅听到外面动静很大，估计会发生一些事情，果然你们进入神藏宫，好了，不要一副小女儿的模样，对于我们修炼者来说，时间不算什么，不必这样。”
    香玉稍微冷静下来道：“我也没想到这么快就见到师傅。魔云的行动很快，霹雳手段，打击速度很快，进入神界之后所向披靡，连我都感到惊讶。”
    我在一旁没打扰她们师徒谈话，但这话听在我耳中有些不是味，好像我的一举一动都在她们预料之中，似乎按照她们安排好的行事，有被人利用的感觉，好在清楚她们有预测能力，多少有些释怀，也许某些事情真的有迹可寻，能预测到也不神奇。
    再次打量着禧鸾，她被限制在大厅中无法动弹，禁制方式和香玉当初没什么差别，但束缚禧鸾的禁制威力要强大多了，要斩断无形锁链怕是没那么容易。
    禧鸾笑道：“也能理解，我们只能预测到一些痕迹，但全部预测的一清二楚，只能是一个大概，魔云的具体行动我们的能力不够预测，这一点也就够了，多少能帮助他，事实上是我们多事，没有我们魔云一样会有今天的行动，同样在各界轰轰烈烈整顿，不要放在心上。”
    香玉点头道：“师傅说的是，我也这么想过，即使没有师傅当初的一番安排，没有神藏行宫出现，没有魔云星神，他同样是一个杀星，同样让各界小心谨慎不敢轻易得罪他，这些年来他在险中有生，每一次表面上看起来很轻松自如，事实上每一次都在生死边缘徘徊。”
    禧鸾笑道：“好了，我们师徒谈话的机会以后多的是，不要让魔云一个人在旁边站着，魔云，谢谢你给我们师徒谈话的机会，过来吧，让我们好好谈谈。”
    香玉顺势由跪站起来，笑道：“魔云，不好意思，见到师傅有些情不自禁。”
    “没什么，不要放在心上。”我走过去一抱拳道：“见过前辈，这之前就听到香玉提到前辈的神奇，向往已久了。”
    禧鸾摇头道：“不要说这些客气话，虽然我们没见过面，但是，特殊的使命互相并不陌生，对于你我知道的很久，有关魔云星神的传闻最先从我这里开始，某些事情由我策划，这你从香玉片言只字中多少知道一些，坐下来吧，你内心有很多疑惑，就我所知全部告诉你。”
    我当然想知道一些事情，这些年来一直对某些事情追查真相，这种被人牵着鼻子走的感觉并不好受，笑了笑坐下来，望了一眼无形枷锁，道：“前辈，这道无形枷锁很厉害，比锁主香玉的还要厉害，你的修为没提高一点点吧，可能修为上退步不少？”
    香玉吃惊道：“修为退步？师傅你的修为。。。。。”
    “香玉，你到现在看不开，修为退步又有什么。。。。。”禧鸾一副无所谓的样子，“不要惊讶，对我来手是福不是祸，以前研究预测，与修为上分不开，修为越高预测能力越强，自从到了这里以后，修为寸步不前，反而倒退，这给了我一个重新认识自己的机会，预测术经过这些年的努力，基本上摆脱了修为的限制，你也知道，师傅从来对修为不重视，重视的是预测，这就够了。”
    我点点头道：“前辈能够看得开是好事，很多事情都是在意想不到的情况下发生，彼此之间互相转换，相比前辈的预测术也是这样，突破了限制，从今而后，世俗界中人也可以学习前辈的预测术。”
    禧鸾赞许地点头道：“魔云说的对，以前预测某件事情，必须与修为挂钩，因为分心研究预测术，在修为上进步缓慢，这就限制了预测能力。”
    香玉道：“这么说师傅的预测术有了很大的进步，以后不需要修为帮助就可以预测，以前为了预测能力，我们苦于修为无法前进，我怎么没想过突破这个限制？”
    禧鸾摇头道：“只能说在修为不提高的情况下使用预测术，但不能说修为对预测术没用，相反，修为越高预测能力加强，这一点不宜抹杀，如果有通天修为，预测能力随手拈来，不象现在还需要做一些准备。”
    香玉有些担心道：“现在不是手这些的时候，魔云，无形锁链天刃能斩断吗？”
    我点点头道：“应该可以，因为天刃是我亲自炼制的圣器，不过，无形锁链好像有些怪，不象表面上这么简单，刚才我观察过了，要斩断无形锁链，必须要有一定的修为才成。”
    香玉皱着柳眉道：“师傅不动用修为，我还是神，你的修为最高，天刃是你炼制，你说的一定修为指的是。。。。。。我怎么听不明白？”
    禧鸾倒是不在意，摇头道：“香玉，你今天见到我之后心神不宁，总是不能冷静判断事情，不管魔云能不能斩断无形锁链，这都不要紧，师傅这么多年都过来了，也不在乎多一些时间。”
    香玉一震，慢慢冷静下心灵，长长地出了一口气，脸庞上出现了镇静，点点头道：“师傅说的是，我确实激动了，惭愧，魔云，你有什么事就问师傅吧。”
    禧鸾很满意香玉能在片刻间冷静，笑道：“香玉，这些年你收获不前浅，修为虽然没提高，但养性上提高不少，就这分冷静沉着师傅看了高兴，对于我们师徒来说，被关这么久不算是坏事，事情总是有两面性，看如何把握了，想通了任何事情都有尺度。”
    我缓缓道：“前辈这话是不是告诉我一些什么？”
    禧鸾微笑道：“你是聪明人，还需要我提醒吗，这些年中你一直在追求和平，但总是有强大的阻力出现，结果呢，你现在还不是好好的吗，而且成就不错。”
    “也不见得，很多事情我是误入歧途，事倍功半，事后才恍然大悟，就拿神藏行宫的事情来说吧，魔云星神是怎么回事，一直遇到神翁之后了解到一个大概，以大羽高手来说，各界动乱不安主要是因为他们，而且我是千辛万苦才找到这么一个真相，但在神界我又产生怀疑，真正主事者是焚神香阁，与大羽高手无丝毫联系，如在迷雾之中无法判断到底事情发生了什么，谁又能告诉我真相是什么，为什么会是这样？”
    我将一肚子苦水倒了出来，连自己都感到吃惊，也许下意识中将禧鸾当作前辈，是一个值得倾诉之人，又或者说她知道的比较多，想知道这些因果关系。
    香玉笑道：“魔云，我认识你开始，你总是给人冷酷沉着，或者和蔼的一面，这种满怀苦恼的样子还是第一次，这要给外人看到了，肯定惊讶不小。”
    我点头道：“也许吧，这些年中为了大局我咬紧牙关支持着，不为别的，就是为了给大家信心，如果连我自己都没信心，其他人哪能有信心，但是，很多事情我都不清楚，本来只要修真界安然无恙什么事情好说，结果一环套一环，动乱根源是什么，到现在搞不清楚，有时候我在想，动乱是某些人造成的，将这些人全部击毙打入地狱以解心头之恨，可是，谁才是控制大局的人呢？好复杂。现在是神界，圣界又是一个什么样的角色，难道让我一直打上圣界才是了结？”
    香玉道：“看来你满腹苦水，一直以来自己一个人承受着，也够难为你的，也能理解你为什么没有向他人提起过，九天盟都是修真者，他们帮不上你什么，家里人不参与你的事情，而你也不会让家里人天天为你担心，有一个老婆还是在不得已的情况下娶回家，真难为你了，而我们师徒知道的比你还多，说起来有共同语言。”
    我望了一眼香玉。这真是一个善解人意的女孩，不但有着美丽的外表，又是一个聪明伶俐，睿智过人的女孩，还真叫她说中了我的心事，各界真正能让我一吐为快的人不多，也只有这师徒两个才让我放心下来，不用担心影响士气，因为她们知道的情况比我还多，早就有思想准备。
    禧鸾：“魔云，这些年确实难为你了，承受了极大的压力，如果换一个人可能早就放弃了。其实以你现在的修为，相信敢动你的人很少，你可以带着家人过上无忧无虑的日子，但为了大家你没有这么做。”
    我深深地吸了一口气，缓缓道：“不说这些了，反正说了也没用，改变不了眼下的处境，前辈，很多事情等你告诉我，不过，我还是先斩断无形锁链以后我们再谈，我已经闷了这么久，也不在乎这么一点时间，也不能在这种情况下和前辈谈话。”
    禧鸾倒也无所谓，道：“都一样，在我来说没什么区别，你自己看着办。”
    天刃出手，以极快的速度斩向无形锁链，与我猜想的差不多，碰到无形锁链之后反弹回来，雷声大雨点小，无形锁链完好无损。
    禧鸾笑道：“魔云，你的眼力不错，这种情况早有见地，就这一点他人比不上，这是经验，天刃虽然是圣器，你是圣高手，但你刚才也说过，无形锁链另有玄机，硬斩是下策，我被关多年，也没悟出无形锁链的奥妙，你先说说看，问题在哪里？”
    我想了一下道：“无形锁链与关香玉禁制内的没什么区别，以天刃的威力可以斩断，关键在于这条无形锁链外设置了护罩，这种护罩几乎是无形的，细看起来像一层淡淡的气体，不经意以为是正常现象，事实上正是这层淡淡的气体在作怪，化掉这层气体之后，天刃才能发挥威力斩断无形锁链。”
    禧鸾师徒两个经过提醒才注意打量无形锁链上的气体，香玉点头道：“果然有一层淡淡的气体，如果不注意根本想不到是关键。”
    禧鸾赞叹道：“魔云就是魔云，与众不同，我长期被关在这里，无形锁链时时刻刻束缚着我，虽然说不在意无形锁链锁在这里，但也思索如何脱离无形锁链，从没注意到无形锁链上的气体，枉然修炼到圣境界，然而经验等于零，不值一提。”
    我缓缓道：“前辈客气了，我这些年出入各界禁地，对于一些微小细节比较注意，而前辈无欲无求，并不在乎被关，也许对一切都不在意吧，没有注意到也在情理之中。”
    香玉问道：“魔云，这层淡淡的气体看不出有什么玄机，无从入手破解，你能看出怎么破解吗？”
    “多少有些想法，不知道行不行？”在没有确定之前我有所保留，“这层淡淡气体只要再浓郁一些，不难看出一些什么。”
    香玉纤手一弹，一道真元缓缓飘向淡淡气体，真元与气体接触之后，发生缓慢的变化，两种气体在对抗着，如果不仔细观察根本无法看出这种对抗，片刻之后香玉的真元被融化成淡淡气体，无声无息，无影无踪，一切很平淡也很微妙。
    香玉惊讶道：“有融合功能，怎么会是这样？”
    禧鸾道：“也没什么奇怪的，如果没有任何功能，这些年中我早就发现了，正因为有融合功能反而不引起注意，确实高明，经验稍微嫩一些不可能发现这种奥妙，魔云，我猜想是这样：这种禁制有吸收其他气体的能力，与世间任何事物一样不断变换着，在变换过程中不断强大，表面上看起来是一层淡淡的气体，其实不然，这层气体威力强大无比，在没有触动之前平静如水，只有触动之后才能发现一些变化。”
    我点点头道：“我刚才也是这样猜想，也证实了这种想法。”
    香玉问道：“那要怎么样才化解气体，魔云，以你的能力，需要多长时间？”
    我笑道：“马上可以，既然知道原因化解不难，对方很高明，利用最简单的自然变化蕴涵一些奥妙，往往这种最简单的变化最复杂，也容易被忽视。”
    师徒两个知道这与经验有关，虽然身怀绝技但经验不足，在我面前无论是修为还是经验都不如，两人互相看了一眼没说什么。
    我拿出化瘟液洒了出去，覆盖在淡淡气体上，立即发出哧哧的怪异响声，随即丝丝黑烟向外翻卷，看起来淡淡的气体化解过程需要的时间很多，半晌时间才化解一点点，似乎永远化解不完。
    但终究还是有完的时候，化瘟液的威力相当强大，整整用了两大瓶才将淡淡气体化解完，随即祭出天刃，无形锁链在天刃下被斩断。
    禧鸾一身轻松地站了起来，长长地呼了一口气，在漫长岁月中，一直这么坐着无法动弹，现在解脱了。





    正文*原版 第三百九十九章 赏罚令塔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:49 本章字数:5571

        
    “想不到难题在你手中这么容易，魔云，不佩服你不行。”半晌之后香玉由衷的夸奖起我，显而易见，无形锁链和淡淡气体对她来说是一道天大的难题，然而在我手中轻而易举。
    禧鸾缓缓的回过身，随后一挥，一道彩云出现在眼前，我们三人坐了上去，我精神大振，这是谈话的开始，很多疑惑要从禧鸾口中知道，虽然是预测，在禧鸾口中说出来，那是百分之百的准确。
    “魔云，你最想知道有关魔云星神的事情，我先将这件事情告诉你。”
    禧鸾善解人意，令我大喜，笑道：“正要请教前辈。”
    “当年我预测到有一个人将是各界的杀星，在神界的胁迫下透露了一点点，但他们知道的不多，后来我将一些事情告诉了香玉，让香玉组建神藏行宫来映射神藏宫，其实当时神藏宫并不存在，但我预料到会有这么一个地方。”
    香玉接口道：“这些情况我已经告诉了魔云，然而魔云对这件事情抱着怀疑态度，翠笔流落修真界，以及翠笔在魔云身上的作用，魔云以为，一个炼器高手炼制出了的法宝完全可以做到这一点。”
    我缓缓道：“正是这样，以我现在的修为，炼制出来的法宝完全有魔星的功能和威力，这一点无可置疑，要让几件法宝互相之间碰撞之后产生强大的威力，这并不难，很容易做到，所以，对于五星神五花神身上所带的魔星能够互相产生影响，我觉得这些不足以说服我。”
    “确实说服不了你。预测术仅仅是一个人为的感悟，上不了台面，其实你完全可以不相信，没有必要在意，做事的是人不是预测术，就以你而言，并不知道预测术，同样做着自己想做的事情，我懂预测术，结果被关在这里，其中的道理你不难理解，关键是你一方面看重预测术，另一方面又极力排斥。”
    我到是佩服禧鸾的说服力，缓缓道：“前辈说的不错。依照我这些年的经验，对照香玉的说法，正好按照前辈当年预测一步一个脚印的走着，不由得我不相信，再加上对前辈的为人尊重，相信前辈不会骗我，但是，各界动乱已久，各种情况早已存在，我内心迟疑不决，想得到一个答案。”
    禧鸾沉思了片刻，说道：“各界混乱不堪，让很多修炼者失去信心，除开参与或者不得已参与者以外，其他修炼者都想避开这种混乱，消极者不乏其人，我就是其中一个，谁也没想到过改变这种局面。因为各界都是这样，根源太深，谁也不敢想象会有人改变这种局面，在这种情况下，我将全部精力放在预测术上，偶然的一个机会里预测到将来某一天会有人出面，这个预测开始不为人所信，但同样震惊了各界，毕竟对某些人来说不是一个好消息，而对于像我这样的人来说，这是希望。”
    我点头道：“在这种情况下我能想象到对各界的震动，他们将前辈及香玉关在这里一方面怕其他人得到更多的消息，一方面又想从前辈口中多知道一些，然而，让他们没有预料到的是，前辈在被关之前已经有了准备，香玉利用与神翁能沟通的机会，组建了神藏行宫，他们也想知道神藏行宫要寻找什么人，所以任凭神藏行宫在修真界行动。”
    香玉道：“这一点我才跟你提过，不错，他们确实想从神藏行宫得到更多的消息，为了得到更多消息任凭神藏行宫自由行动，当然，一切都在他们的监视之中，你出现之后，立即引起神藏行宫的注意力，他们也将目光放在你身上，结果都想知道更多的答案。”
    我缓缓道：“这样一来也给我各种壮大的机会，致使九天盟统一了世俗界，仙界，冥界，神界在我的帮助下统一。”
    香玉道：“正是这种矛盾让你有一个发展的空间，从中得到更大的成就，到后来他们怕了，一心一意想阻拦，但晚了，你已经经验吩咐，修为高深，而且行动神秘莫测，有好几次不但神藏行宫无法见到你的行踪，各界同样失去你的行踪。”
    我缓缓道：“我确实有过这种猜测，事后才明白一点，按理说，各界高手如云，当年我是一个修真者的时候他们可以轻而易举的拿下我，但他们没有，当然，不能说没有威胁，修真界十大神秘门派高手虎视眈眈，为了打击我不遗余力，意识到情况不妙，我转移了他们的视线，等他们发现的时候，修真界平静了，一直以来在各界肆虐的是第三势力，也就是大羽高手，其他势力那个时候字一旁看戏，谁能想到最后连他们自己都被我瓦解。”
    香玉道：“除了这些以外，各界互相之间制约，暗中斗的你死我活，表面上要维持秩序，因此不便于大规模的干涉另一界，只有个别人在外监督，也是暗中，而你一出现肆无忌惮地找上这些人，打击手段快速有力，不等他们反应过来打掉这些监督人员，然后迅速消失，等他们真正意识到你是强敌时，你及时封闭了通道，让他们无法突破通道。”
    禧鸾对于外面的情况第一次听说，然而她预测到某些大概，笑道：“这一切看起来巧合，但是，分析各界的情况，可以看出巧合中带着必然结果，但我提醒魔云，圣界就没这么简单了，神界的统一，让他们意识到害怕，圣界必然全力以赴对付你，你有心理准备才好。”
    我缓缓道：“事实上各界早就对付我，只不过是，每每事情出人意料，他们估计不足，以神界来说，各个势力虽然没有联合起来对付我，但私下里都准备着。在我进入神界的时候，他们就发起了攻击，可惜力不从心让我捡了个便宜，议事堂各个势力想联合裁决审判我，结果让我击毙了神帝代而取之，焚神香阁想坐收渔翁之利，但他们一样没想到实力不如我，我想，如果我没有封闭通道，圣界高手已经到了。”
    香玉点头道：“完全有这个可能，分析你这些年的行动，确实是有惊无险，各种情况让你有今天的成就，起主导作用的是修为和勇气，以及过人的智慧，不可否认，你能成功付出了常人几倍的心血，也难为你了。”
    这些现在谈起来没什么意思，经过刚才的分析，我对于这些年能够有惊无险走到今天，感到幸运，然而这些并不是我要谈的，缓缓道：“前辈，当年你预测到之后，发生了很多变化，我现在想知道，有关五星神五花神是你在某种意义上预测到，还是有其它原因？”
    禧鸾并没有立即回答我这个问题，半晌之后才道：“如果说无凭无据那也不对。。。。。”
    我一震道：“这么说前辈也是根据某些原因进行预测？”
    禧鸾点头道：“是的，在很久以前有一个传说，大概意思是在混乱的各界中，将会有一个杀星出面，只有这个杀星才能平复各界混乱，但传说归传说，谁也不相信，也没出现传说中的杀星，时间久了各界并没放在心上，正巧我是研究预测术，抱着对传说怀疑态度进行这方面的预测，之后发生的事情你也知道了。”
    香玉皱着柳眉道：“师傅，这么说来。。。。。还有比师傅更高明的预测者，这个传说必定是某个高明人物预测的结果，你知道是谁吗？”
    禧鸾摇头道：“我不清楚这个传说的来历，也不知道是谁预测，但是，能够有师傅这样预测术的高人多的是，不要以为师傅一个人懂，但这个传说并不一定是有预测术的人预测，也许有其它原因。”
    “前辈的意思是说。。。。。这个传说有真凭实据？”我很惊讶，事情越来越复杂，越来越神奇。
    香玉笑道：“魔云，你在想什么，怎么想到会有真凭实据上，一向多智的你怎么在这件事情上失去冷静，师傅。。。。。”
    禧鸾语重心长道：“香玉，我们的智慧和经验在魔云面前远远不够，他从我的话中听到了一些什么，但也问对了，提到这件事情，我没正面相关证明，但可以将几个久远传说联系在一起，不难理解它真实的一面。”
    香玉迟疑道：“这么说。。。。。师傅让我组建神藏行宫是有根据？”
    禧鸾叹了一口气道：“除了那些制造混乱的人，其他人谁不想让各界平静下来，大家安心修炼过上修炼者逍遥日子，可惜啊，这种愿望从没实现过，没有实现并不是说没有努力，相反，时时刻刻在努力，只是作用没有魔云的明显，有些前辈没有魔云幸运，早就为了努力而牺牲，多年来强大的势力笼罩着各界，除了死去的高手，其他高手在这强大的势力面前无能为力，像我就是其中一个。”
    这种旁敲侧击的方式香玉有些接受不了，但她经验不足，隐隐约约猜测到一些，却不全然了解，不由自主地望了一眼，接下来应该由我来出面。
    我缓缓道：“前辈，你说的这些我都懂，也能想象，如果各界没有一股清流，早就被有些人完全控制，现在我想知道前辈的根据是什么？”
    禧鸾站起来，遥望着远方，良久之后道：“这件事情从九转阴阳塔谈起，对于九转阴阳塔各界高手也有传闻，当然，这是指神界或者神界以上，仙界修真界又能知道多少。。。。。传闻中，九转阴阳塔是一件赏罚法宝，有着无与伦比的威力和威信。”
    “赏罚法宝？”我一直对九转阴阳塔感到神秘，很多奥妙难以理解，九层现在能使用七层，仅仅是是用，了解并不多，现在确实让我感到意外，所谓的赏罚需要一定的条件，这个条件就是九转阴阳塔本身威力不可忽视，同时作为一件赏罚法宝，必然有让各界接受的能力，这个能力不仅仅是九转阴阳塔本身的威力，应该还有一些其它原因。
    禧鸾点头道：“是一件让人不可思议的赏罚法宝，可以说让各界无条件服从的赏罚令，以九转阴阳塔本身的威力而言，所向披靡无人能敌，我想，这些年你能够成功，与九转阴阳塔的威力是分不开的。”
    我缓缓道：“确实不可思议，我这个持有人从来没想过九转阴阳塔是一件赏罚令，自从这件法宝到了我手中之后，使用起来得心应手，发挥出难以置信的威力，但我清楚，九转阴阳塔的威力在我手中仅仅是发挥了一点点作用。修为越高九转阴阳塔发出的威力越大，以我现在的修为，仅仅能使用到第七层，其余两层修为不够无法启动，最重要的是，这件法宝到现在像是沉睡中，估计到我能控制第九层才能真正启动。”
    “你的猜测有些道理，但不完全对，这件事情我们暂时缓一步再谈，现在谈谈九转阴阳塔与魔星的一些传闻。传闻中九转阴阳塔是赏罚令，持有人能够让各界服从，但是赏罚令很少出现，每次出现都是在各界受到威胁之时，赏罚令出面针对各界发生的情况做出赏罚，然后悄然消失。”
    对于禧鸾的这个说法我都是有些好奇，问道：“这么说来九转阴阳塔确实是一件赏罚令，上一次的持有人是谁？”
    禧鸾笑道：“魔云，你太心急了，但我也不知道，回答不了你这个问题，你是现在的持有人，想知道这个答案需要你自己去努力，事实上我也知道一些传闻，结合预测才知道这些，你应该能想到，上一个文明爆炸之后，一直没平静过，赏罚令失去了作用，现在在你手中，所以，上一次使用赏罚令是什么时候，由谁持有，不是我们这些人能知道的。”
    我点点头道：“前辈说的是，对于上一个文明和这一个文明我多少有些了解，但九转阴阳塔作为赏罚令我第一次听到。”
    禧鸾点头道：“不要说你，很多人都没听说过，因为九转阴阳塔很久没发挥作用了，在你手中仅仅是一件法宝在使用，其他人并不清楚九转阴阳塔的功能，我不知道你是怎么得到这件赏罚令，但并非无因，传闻中赏罚令在必要的时候出现，而我正是用这一点来预测，值得高兴的是，当年预测到赏罚令会出现，但也预测到，赏罚令出现的方式很奇怪，因此，才有神藏行宫出现。”
    香玉道：“师傅，这么说你当年就预测到赏罚令会出现，但没告诉各界，只是说有杀星会出现，是有意误导各界，掩护魔云成长？”
    禧鸾点头道：“是啊，好不容易等到赏罚令出现，可是，出现的方式太奇怪，按说赏罚令出现所向披靡，以超绝的修为面向各界，但是，怎么会与这些不一样，需要慢慢成长呢，这就让我很奇怪，唯一能理解的是，赏罚令落在一个世俗界人手中，这么一来慢慢成长是必然，有鉴于此，我想在暗中推动一把，让赏罚令迅速成长。”
    我缓缓道：“谢谢前辈，你当年的一番安排让我受益匪浅，尤其是开始，给我足够的时间培养人才，建立了九天盟，但前辈能够告诉我，五花神五星神是前辈故意误导各界还是另有用意？”
    禧鸾道：“两者都有，当年在逼迫之下我想误导他们来掩饰你的成长，然而预测中出现五星五花，而魔星显得更奇特，于是我灵机一动，干脆根据预测让香玉建立神藏行宫，你能在这么短的时间内到神界，我很高兴能够帮上你的忙。”
    我迟疑道：“这么说前辈也不是完全误导他人，那么，前辈能告诉我，五花神五星神真正的作用是什么？”
    香玉笑道：“魔云，你忘记了我曾经说过，他们都是你以后的帮手，而你自己本身就是魔云星神，怎么问出这么糊涂的话？”
    我摇头道：“听前辈刚才的意思，并不完全是这样，应该另有用意，我想知道真正的作用。”
    禧鸾笑了笑，道：“香玉，魔云问的不错，但是魔云，不要忘记了，我的修为还不如你，当年听到了一些传闻，仅仅是一些传闻，传闻有时候靠不住，预测术能帮助一些，但又能帮助多少，以修为而论，你现在的修为就比我高，但你能知道多少，所以说，有些情况我并不清楚，答案还需要你自己寻找。”
    我觉得禧鸾有所隐瞒，起码她知道五花神和五星神真正作用，而且知道传闻中五花神和五星神的因何而来，从而判断，禧鸾身后还有人在指点，只是她不愿意明确说出来。





    正文*原版 第三百九十九章 赏罚令塔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:49 本章字数:5935

        
    既然禧鸾不想说我也不问这个事，总有一天我会全部知道，其实事情发展到这一步，追根究底已经失去意义，不管如何我都要面对，魔云星神已经是我的另一个外号，即使我否认，各界不会否认，在他们心目中我是魔云星神，是一个杀星。
    “前辈刚才提到九转阴阳塔是赏罚令，既然是赏罚令就有一定的作用，并不是我修为提高到启动九转阴阳塔才能使用，这其中有什么原因？”
    禧鸾笑道：“我知道你会问这事，你是想问九转阴阳塔在什么样的情况才能启动，我不是持有人，不能明确回答你，但可以提示你，你必须得到一件与九转阴阳塔相关的法宝才能启动，才能让九转阴阳塔成为实际意义上的赏罚令。”
    “前辈说的这件东西是。。。。。。”我内心大喜，如果真能得到这件东西启动九转阴阳塔，可以号令各界，这就省去了很多麻烦，不必用杀伐来解决问题。
    禧鸾摇头道：“我不知道。”
    我一怔，不知道我如何去找，谁知道是什么东西能启动九转阴阳塔，即使身边有能启动九转阴阳塔的东西，我同样无法将两者联系在一起。
    香玉笑道：“师傅，你让魔云为难了，他即使有通天之能也无法找到，没有任何线索他无从找起，哪怕是一点点线索也容易多了。”
    禧鸾点头道：“也不是全然没有一点线索。”
    我精神一振道：“请前辈指点。”
    真是虚惊一场，应该可以想到禧鸾知道一些什么，不可能完全不知道，九转阴阳塔是赏罚令我从没听到他人提起，这段时间遇到圣界高手不少，，他们在九转阴阳塔面前就没有像遇到赏罚令的意思，全然当作是一件威力犀利的法宝，这就是说，圣界和其他各界一样不知道九转阴阳塔的妙用，只有某些人知道，而禧鸾就是其中一个知情者，她不可能对九转阴阳塔一无所知，这是应该想到的。
    禧鸾缓缓道：“魔云，你手中的九转阴阳塔我虽然没见过，但估计塔顶是现状？”
    这也没什么希奇的，塔有很多种，形式各种各样，尖状也算是其中一种，但禧鸾特意提出来意味着其中必然有原因，难道说。。。。。九转阴阳塔顶不应该是尖状？
    “前辈想告诉我什么？”
    禧鸾笑道：“这么说九转阴阳塔果然是尖状，传说中，九转阴阳塔顶还有一件东西，至于这件东西是什么我不知道，你是持有人，想想看，九转阴阳塔顶需要什么，然后根据这个去寻找就容易了。”
    香玉皱着柳眉道：“线索是多了一点，但这一点同样让魔云大费周折，不过，有这条线索比没有的要好。魔云，这种情况下你只能依靠运气，专门寻找恐怕很难。”
    我想了一下道：“确实很难，九转阴阳塔在我手中多年，开始在身上闲置，一个偶然的机会开始使用，当发现九转阴阳塔妙用无穷之后，尽可能的观察九转阴阳塔的一切，如果说塔顶缺少什么我早就发现了。”
    香玉感觉有些不妙，皱着柳眉道：“你是说。。。。。。九转阴阳塔看起来很完整，不缺少什么，塔顶一样不缺少什么。”
    我点点头道：“是的，塔顶很完美，看不出缺少什么，但我想，前辈不仅仅只有这一点线索，应该还能告诉我一点什么。”
    禧鸾笑道：“你到是很精明，不错，既然这件东西是九转阴阳塔顶的一部分，那么，当九转阴阳塔遇到这件东西之后，两者之间会发生一些微妙变化，持有者通过九转阴阳塔能够发现这些变化。”
    香玉笑道：“这么一来范围又缩小了，而且不会在神界或者神界一下各界，如果在魔云早就发现了，那只能在圣界或者圣界以上，魔云，看来去圣界你是躲避不了。”
    我缓缓道：“按理说是这样，但九转阴阳塔作为一件犀利法宝，与修为息息相关，没有足够的修为同样发现不了九转阴阳塔遇到塔顶一部分之后的反应。”
    香玉道：“你是说。。。。。在世俗界和修真界的时候修为不够，即使九转阴阳塔有微妙变化也发现不了？应该不会，你是持有者，发现微妙变化你这个主人第一个知道。”
    我叹了一口气道：“只能这么想，也希望是这样，我这些年在各界行走，走过的地方可谓很多，但现在让我再走一次，犹如大海捞针，能不能找到不说，只怕没这个时间。”
    香玉眼睛一闪没说话，无论如何这点线索确实太少，我都没能力找到，她经验不如我又能提出什么建设性的意见。
    我觉得禧鸾还应该告诉我一些什么，这样太简单范围太大，不利于寻找，如果其他事情我可以不问，但这事不一样。
    “前辈，在寻找范围。。。。。。请指点，或者说我寻找的目标在哪里，大概预测一下需要找什么人，我想前辈可以办到？”
    禧鸾望了我一眼，微微一笑。
    “不要在我面前使用心计，你知道预测起来很难，但还是这样提出来，可见你是一个能顾及到他人感受，尽可能不让他人难堪，但这是对他人，并不是对自己人。”
    真会说话，三言两语变成了自己人。
    不过也能说过去，当年她为了帮助我设计了一番，让香玉组建了神藏行宫，在面对各界混乱。。。。。都有共同目标，可以说是自己人。
    “魔云一直是这样，多年在各界行走与各个势力打交道，逐渐形成了现在有意无意地心计，有时候连他自己都不知道，外人很容易误解。”
    香玉这话算是向她师傅解释，从侧面帮助我。
    禧鸾笑道：“我知道。生活在这样的环境中不改变很难，不过。。。。。香玉，魔云刚才不是无意，而是有意，他内心早就对某些事情怀疑，但没直接问出来而已，你还要在经验上好好向魔云学习才是，我确实有些事情没告诉魔云，因为现在不到时候，但可以大概提示，可以在圣界以上各界寻找，包括圣界。”
    香玉望了我一眼，眼中包含有几种意思。
    我微微一笑，不是说我经验丰富，而是稍有经验的人都能猜测到，这种结果在预料之中，既然禧鸾知道一些情况，不可能不知道东西大概范围，即使不知道也可以猜测，或者说预测。
    “谢谢前辈，有了大概范围寻找容易多了，凭借前辈告诉我的这些线索，寻找起来也不是很难。九转阴阳塔在我修为提高的同时启动第七层，遇到有感应的一部分，即使距离比较远也能发现。”
    禧鸾并没有这么乐观。
    “这酒药看寻找的这件东西在谁手中，处于什么样的环境，你知道，对于高手来说，隐藏一件东西并非难事，可以说轻而易举。”
    香玉点头道：“这又是一个难题，如果在某一个高手手中，而这个高手是野心家，他清楚这件东西的重要性，完全可以利用强大的真元控制，到时候即使与九转阴阳塔近距离接触，感应有可能不会发生。”
    我没想的这么复杂，笑道：“走着瞧吧，九转阴阳塔我现在能启动第七层，随着修为的提高有可能全部启动，那时候威力同样犀利无比，即使得不到启动九转阴阳塔的一部分不要紧，启动之后九转阴阳塔虽然是让各界变色的赏罚令，但时间过了这么久，谁承认赏罚令的威力？如果现在各界能够安静下来，赏罚令出现也没多大的意义。”
    禧鸾摇了摇头，提醒道：“魔云，道理上是这么说，但是，情况越来越严峻，圣界不会像神界这么好说话，他们必定全力以赴对付你，有可能会联合，利益当头谁也不能保证他们会做出什么决定，如果你遇到什么意外，各界又会变成原来的样子，所以，你一定要想办法让九转阴阳塔成为赏罚令号令各界。”
    在这一点上香玉也很慎重，她道：“能有今天的局面，不但你付出了很多，各界同样付出很多，是以生命为代价获得，如果让九转阴阳塔变成赏罚令，可以让各界不敢随便肆无忌惮，你也少浪费时间以杀伐结束混乱局面，一举两得，你不能放弃。”
    这师徒两个你一句我一句劝说我，但她们也小看我了，能有今天的局面确实不容易，以我个人而言付出了很多，放弃那是绝对不可能，我不会眼睁睁地看着各界又变成一团糟，但不至于像她们说的一定要让九转阴阳塔变成赏罚令，我没这个野心，只要各界安静就行，能让九转阴阳塔变成赏罚令我也乐意，尽早结束这种杀伐局面更好。
    想了一下问道：“目前各界的情况我如在迷雾当中，前辈能否告诉，是我们这一空间的高手在作怪还是大羽高手在作怪？”
    禧鸾摇头道：“我不能回答这个问题，你清楚，我在这里多年，对于外面的情况所知很少，有些还是没被关之前所知，后来发生的事情我仅仅是预测，那并不能知道每一个细节，就我所知，不管是大羽还是这一空间，对你来说都一样。”
    禧鸾这句话很有深意，似乎在暗示我什么。
    大羽高手控制这一空间，无非是想将这一空间变成大羽的殖民地，相反，这一空间高手在控制，那就是某些人在夺权，两者之间有差别，前者会让各界变成奴隶，后者仅仅是在夺权过程中让各界成为他们争取的牺牲品。
    现在将这种情况上升到这两者之上，我内心汹涌澎湃，情况比我想象中的还要糟糕，难怪禧鸾一再强调让我找到九转阴阳塔顶的一部分，让九转阴阳塔有赏罚令的功能。
    她到底是什么人？我内心升起这个念头，决不会是神界的一个神，或者说一个预测者这么简单，圣界不清楚的事情她知道，这也不奇怪，她是预测者，有些事情可以预测到，然而，她知道的太多了，不仅仅是预测者那么简单。
    拿不准禧鸾是什么人，但能确定她在我身上投资的意义，无非是希望各界平静，在这一点上利益相同，如果另有计划，那太可怕了，卧薪尝胆被关漫长岁月，不是一般人所能承受，四魔五邪六怪同样被关，他们一个个怨气冲天，报复心极为强烈，反观禧鸾平静不波，根本就没将漫长岁月放在心上，仅此一点值得佩服，常人做不到。
    将怀疑放在心上，暂时不用担心双方立场相撞。
    “前辈能否告诉我，既然矛盾凌驾于大羽这一空间之上，那么，如何采取措施比较好，或者说前辈有什么好的建议？”
    禧鸾没看出我内心的怀疑，或者说以她的智慧早就想到了，此时冷静自若，若无其事的样子。
    “我只能给你大概的提示，其它的无能为力，我能得到你一声前辈，仅仅是这一点预测力，其它方面都不如你。”
    “前辈错了，在我而言，只要年龄比我大都是前辈，这与个人的修为或者能力没关系，即使敌人我也会称呼一声前辈。”
    “算我失言，魔云，你果然与众不同，能有今天的成就与你的魄力是分不开的，好恶建立在大是大非前面，难能可贵。”
    “谢谢前辈夸奖，也许与我小时候所受的教育有关，前辈，除了以上谈过的两点以外，还有什么指点晚辈？”
    “你好贪心。”香玉忍不住笑起来。
    “在前辈当面放过这种机会太可惜，多年在各界行走，真正能够帮助我的人不多，很多问题都是我自己摸索，遇到前辈这样的高人，理应多请教。”
    禧鸾想了一下道：“你以前在各界的行动我大概能猜测到一些，但是，在神界统一之后这一套在圣界很难使用上，你要改变策略，同时需要提高修为，寻找九转阴阳塔顶一部分是当务之急，我也只能这么建议，至于如何你自己决定。”
    很多事情到了禧鸾这里需要另找答案，本来以为会有收获，但这个收获让我不满意，必须靠自己把握其中关键，觉得这个时候先不要将禧鸾放出去比较好。
    “前辈，你长期被关在这里，修为寸步不前，我这里有一颗丹药，可以帮助前辈在短时间内修为提高，另外，我有些事情需要好好想想，然后再做决定。”
    禧鸾还是一副无所谓的样子，点点头同意，但并没说话。
    “魔云的丹药岂能用一个好来形容，应该说是了不得的丹药，对了，你现在应该将九子放出来，让他们在这里玩玩，这几个小家伙我到是很喜欢的。”香玉看着我，希望我能答应。
    我想了一下将九子，花灵花明，两丫，五花神四星神，小山小石，龙凤三十六子，爱儿等全部放了出来，神藏宫顿时热闹起来。
    连一直平静不波的禧鸾也感受到热闹气氛，美丽的脸庞上出现了慈祥笑容，尤其是对爱儿特别注意。
    我内心一动，这真是一个好机会。
    “爱儿，禧鸾前辈被关在这里很久时间了，她不喜欢参与各界纠纷，以前是现在也是，最喜欢研究预测术，在这方面有很高的成就，你应该好好向前辈请教。”
    爱儿很害羞，眼睛一眨不眨地望着禧鸾。
    禧鸾笑道：“真是一个可爱的人儿，个性与你魔云完全不同，真是两个极端。”
    “前辈说的不错，爱儿从小不喜欢说话，总是很害羞，我这个当哥哥的一直在忙，很少关心她帮助她，爱儿不喜欢打打杀杀，这是第一次出门，能遇到前辈是她的缘分。”
    禧鸾微笑道：“我明白你的意思，爱儿，你哥哥比我高明多了，但他希望你向我学习预测术，这不需要打打杀杀，你愿意吗？”
    爱儿眨着眼睛有些迟疑，望望我又瞧瞧禧鸾。
    禧鸾望向我，她不明白爱儿在迟疑什么。
    我道：“爱儿，你放心，哥哥不会离开你，必要的时候我们将禧鸾前辈请到九天王府，总之，哥哥不会将你丢下不管。”
    香玉笑道：“真是一个可爱的女孩，我很喜欢这个师妹。”
    爱儿还是有些迟疑不决。
    禧鸾笑道：“不用拜师，咱们之间用不着这么客气，其实魔云的能力高出我很多，我不够资格成为爱儿的师傅，但爱儿，如果你喜欢预测之术，我决不会藏私。”
    爱儿点点头，算是同意了，她没想过要学习预测术，也不想离开九天王府，不过，她一见禧鸾大有好感。
    我内心大喜，爱儿缺少交流，打打杀杀她又不喜欢，我交往的人因为种种原因都是以打打杀杀为主，禧鸾算是一个特殊，真希望爱儿利用这个机会能敞开心扉。





    正文*原版 第四百章 圣天为一（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:49 本章字数:5757

        
    爱儿在预测方面很有天赋异能，这段时间以来，深深的喜欢上预测术，而且学的有模有样，进步之快连禧鸾也感到惊喜，用她的话说：“爱儿在这方面是奇才，将来在预测方面的成就不可估量。”
    但改变不了爱儿的个性，爱儿依然是不善于言谈，两句话不到面红耳赤，禧鸾师徒为了让爱儿变得活跃，尝试了各种办法，但没什么效果。
    “天才都是怪异的。”这是香玉无可奈何的话。
    但不敢如何她们都喜欢爱儿，禧鸾将爱儿当成弟子，香玉当成小师妹，爱儿无形中也喜欢她们，但不善于表达，不过从她的眼神可以看出这一点。
    我几次找时间与禧鸾谈论一些问题，企图从她那里得到答案，比如离骇塁与黑皿两件神器就是其中一件。
    “前辈，我刚进入修真界之时，是在一个偶然的机会进入绝域说起，之后引起轰动，从而牵扯出九子及四吟，及两小童，为了离骇塁和黑皿，我付出了极大的代价，耗费心血，最终将这两件神器毁掉，事后进入各界，各界各个势力对这两件神器最敏感，几乎每次都提到两件神器的重要，然而谁也说不清楚这是为什么，两件神器为什么如此重要，归根到底这件事情成了圣界以上的秘密，下面人物知道重要，重要在哪里却是一无所知，相同的是，他们将我恨之入骨，因为我毁掉了两件神器。”
    “我知道，当你进入神界意味着这两件神器已经成为过去，长期以来，有关这两件神器是秘密，包括七灵和疾风暴雨在内。各界中人清楚重要却不知道重要在哪里，但我只能告诉你，这些关系着一把钥匙，而我也知道这么多。”
    “钥匙？”
    “是的，至于是什么钥匙，与这几件神器有什么关系等等，很抱歉我也不清楚，不能多告诉你什么，也许连钥匙这件传闻失实，事实上并不是这样。”
    这是模棱两可的说法，我宁愿相信第一个说法，奇怪了，是什么钥匙这么重要，而且关系到各界，让各界闹的不可开交？
    “也许。。。。。前辈可以预测，以前辈之能，预测一个大概并不难。”
    “没用的，这些年中我一直在预测关于各界的一些传闻，印证这些传闻的真实性，可惜我的能力有限，无法让你满意，这就是其中一件，不要将我想象的太厉害，毕竟我的能力有限，说白了，在各个方面连你都不如，可想而知又能预测到多少。”
    真的如此？
    这话如果是以前我绝对相信，但经历过这么多，我半信半疑，保持怀疑态度。谈话到此为止，再谈下去也没什么意思，不可能从她口中得到更多的线索。
    一段时间的修炼，众人各有收获，就我还没想出来所以然，对于九转阴阳塔是赏罚令之事现在谈不上有什么想法，塔顶的一部分如何寻找暂时放弃，觉得只有让各界平静下来，九转阴阳塔是不是赏罚令无所谓，寻找起来如大海捞针，还不如着手眼前的事。
    “前辈，在这里耽误了一些时间，也该离开这里了，不知道前辈出去以后有何打算，需要晚辈帮忙吗？”
    当我决定离开神藏宫，先处理完神界的事务，然后再做打算时，禧鸾成了我的难题，拿不准她是什么人之前，我不知道是放她离开还是留下她。
    禧鸾师徒互相望了一眼。
    香玉道：“这些年我一直被关，对于外界了解很少，跟在魔云身边也许见识到很多东西，师傅，你同意吗？”
    禧鸾想了一下，点头道：“也好，魔云身边人才虽然很多，但在出谋划策上却没人，你跟在魔云身边也好，必要的时候提醒他。”
    香玉笑道：“魔云，你不会反对吧？”
    和聪明人谈话就是轻松，我怎么会反对，笑道：“当然不会，我身边确实缺少出谋划策的智者，九天盟有智囊团，但他们忙着九天盟的事务，而且修为不够暂时帮不上我，有香玉跟在身边那是最好不过。”
    禧鸾道：“我清静惯了，常年在神藏宫一个人独处，虽然说是不得已，但这种清静正合我意，我喜欢上了神藏宫的清静，不过，爱儿正在学习预测术，让她留下来学习估计爱儿不同意，她的学习暂时不宜中断，反正魔云现在要破除神藏宫禁制，我留下也不行，这样吧，魔云，你给我安排一个清静场所，足够我修炼就是了。”
    我笑道：“这个没问题，九转阴阳塔内是最佳场所，这是暂时，有机会请前辈到九天王府做客，王府成员会将前辈当成自己人。”
    “有清静场所就好，至于是哪里无所谓。”禧鸾到是不在意。
    香玉笑道：“能成为王府的一员，很不错，听说惜花去了王府之后不想离开，这次如果不是魔云叫回来，估计还在王府。”
    惜花女神笑道：“王府真是一个不错的地方，在王府不用担心什么，整天自由自在，大家在一起和和气气，在王府的一段时间内，我几乎忘记外面的一切。”
    禧鸾惊讶地望了我一眼，似乎有些意外，说道：“看来王府真是一个不错的地方，那我就期待了。”
    我道：“这有何难，当这里的事情告一段落，我们马上回到九天王府，到时候前辈想住多久是多久，不会有人将前辈赶出去，对了，现在要离开这里，前辈还有什么事情嘱咐晚辈吗？”
    禧鸾一怔，接着点点头。
    “我知道你要问什么，赏罚令要靠你自己去启动，各界情况复杂，你是局中人了解的比我多，我帮不上你什么，但你可以根据自己的想法去行动，大局面前谁也无法阻拦你的行动，我不能，他人也不能。”
    “谢谢前辈指点，这么一来我内心有些把握，也知道自己做什么。”
    禧鸾看出我多少有些失望，略一沉思道：“圣界与神界后者仙界不同，他们已经有准备，如果你想启动九转阴阳塔最好改变策略，不要直接介入杀伐，迂回下手成功可能性大一些。”
    我暗忖，这话你说过多少遍了，有必要再提醒吗，你应该知道我在问什么，不说也罢，这些年来没人指点我，各界还不是有一个好的局面，只是走了不少弯路，付出的更多，大不了找上圣界以强攻强。
    “前辈说的不错，我会好好考虑前辈的建议。”
    禧鸾看出我言不由衷，想了一下问道：“魔云，你对圣界知道多少？”
    终于要开金口了，我摸不准她为什么改变主意，但能多知道一些是好事。
    两手一伸道：“惭愧，从来没有人告诉我相关情况，每次都是经过之后才明白，圣界我估计有四个势力，分别是大羽两个势力，圣两个势力，前辈以为如何？”
    “先不谈圣界，我要告诉你的是，圣界并不是最厉害的一界。”禧鸾抛出了这么一个震惊人的消息。
    “前辈的意思是说，圣界之上还有一界更厉害，如果是这样，我在神界为什么没有遇到比圣境界修为更高的高手，难道他们隐藏在暗处，我至今无所发现？”说到这里我感到内心汹涌澎湃，如果真是这样，我在别人的监督中行动，一举一动都在对方的注意中，那太可怕了，也许他们已经行动了，五堂落在对方手中，这个后果。。。。。真不敢想象。
    五花神四星神同样感到震惊，他们同样不知道有这么一回事，连香玉也很吃惊，第一次听说圣界之上还有更厉害的高手。
    怡花女神道：“不要说神界没发现前辈所说的一界，其它各界同样没发现有更厉害的高手，魔云在统一的过程中没遇到，神藏行宫在修真界多年，我们一样没发现，丝毫也没发现，现在听起来难以置信，但前辈既然说有，必然不会有假，但他们为什么没有路面，是无能为力还是另有所待，这对我们太重要了。”
    香玉皱着柳眉道：“师傅，你这话对魔云是一个沉重的打击，否定了这些年所做的一切，希望他们是无能为力，如果是另有期待，对魔云而言是一个极大的阻力。”
    黑云星神冷声道：“魔云很了不起，这算什么，哼。”
    这家伙在五星神五花神中修为最低，跟着我的这段时间修为大幅度提高，但对我的态度并没有改变多少，找到机会就是冷嘲热讽，现在也不例外，难得找到这么一个机会。
    “我对魔云有信心，不要说圣界之上还有一界，就是两界三界又怎么了，魔云当年还是一个修真者的时候，就让各界心惊胆颤，还不是一样跨过这个坎。”惜花女神到是对我有信心，也许她内心留恋九天王府，没考虑到事情的严重性，想着让我快些结束这种混乱局面，然后返回王府，她也过上平静生活。
    我缓缓道：“前辈听到了，你确实给我一个打击，这些年与各界纠缠让我打内心生厌，早就厌烦这些纠纷，本来没什么事情，但偏偏各界各个势力互相斗的你死我活，道理说白了很简单，都在为自己的利益肆无忌惮，不过，却又在糊里糊涂中斗争，谁也不知道为了什么，起码我所经过的神界仙界等等就是这样，事情的起因无形中集中到这些超级高手身上，因为他们各界有了混乱，让我们这些东奔西跑，永无休止，他们不烦我都烦。”
    禧鸾对我这番话似乎没放在心上，到是望着黑云星神，眼睛内带着一种高深莫测，半晌之后道：“黑云，关于你的个性我多少知道一些，我现在提醒你，在今后你们五花神五星神对各界起到决定性的作用，你个人有着不可忽视的作用，这种作用与魔云息息相关，你们谁也少不了谁，关键在于你们面对的责任，现在的你没有任何责任，如果你内心产生对各界的责任，那么，这种对魔云的态度会有所不同，你是一个聪明人，为什么想不通这一点。”
    黑云星神一怔，脸色变幻莫测，似乎有所悟，接着对禧鸾一抱拳，但没说什么，这个家伙的个性就是很臭，不过，他这么做算是对禧鸾的话接受了，我到也乐观其成，如果黑云星神真的将各界放在心上，内心产生责任感，对我来说是一个助手，至于他的个性及对我个人的态度无所谓，这种怪物我见的多了，他也不是第一个。
    禧鸾一笑，似乎黑云星神的态度在她的意料之中，我只能说佩服，用她的话说，除了在预测方面我不如她，在其它方面她不如我。现在看来是谦虚之词，这是一个高深莫测之人，有着常人所不能理解的智慧和能力，不过也能理解黑云星神在她三言两语中的态度。黑云星神能有今天的成就，如果没有禧鸾在暗中策划建立神藏行宫，就不会有黑云星神，正是这一点让黑云星神无形中对禧鸾和香玉打内心尊敬，禧鸾的话他下意识的相信，能接受禧鸾的话也在情理之中。
    醉花女神笑道：“真是难得，黑云也有对人这么尊敬的一天，我很难想象这种事情发生在眼前，但确实存在，如果能对魔云这么尊敬，那以后的日子会过的更舒服一些。”
    黑云星神冷哼了一声没说话，显得不屑一顾。
    禧鸾半晌之后才回归正题，想了一下道：“在圣界之上确实还有一界，就是天界。”
    我立即想到九转阴阳塔天，神，仙，冥四个门，但现在看来多了一个圣界，这其中。。。。。是怎么回事？或者说上古与这一文明有差别，但没有道理呀，如果有差别像天云或者说古高手都知道，但从没听到他们提起过，当然，我也没与他们在这方面讨教。
    百思不得其解，想了一下道：“前辈，这两界之间有什么关系，或者说天界属于哪一个范畴，众所周知，圣界监管着神界，神界监管着仙界和冥界，而仙界监管着修真界，这个天界又是怎么一回事？”
    咦？禧鸾脸庞上出现惊讶，显得很意外，道：“魔云，这些是你随意所问还是。。。。。”
    其他人以不解的目光望着禧鸾，这么问很正常，难道不对吗？
    但我知道禧鸾心里想着什么，也想问什么，天界之门告诉我，圣界和天界之间有着某种程度上的联系，尽管我不知道这是什么联系，但在这之前不能直接问禧鸾，只能间接了解，同时也不能告诉她真实情况。
    “前辈显得意外，这就是说晚辈的猜测有几分道理，我是根据各界职责推测，道理显而易见，不论从哪一方面说，天界存在有些意外，除非他们很特殊，与其它各界没有关系，但前辈刚才提到天界无非是告诉我不能小看圣界和天界，天界必然会成为我们一大阻力，以次为根据，前辈提到天界必然有其用意，这让我显得很不解。”
    禧鸾望着我不语，在衡量着这番话，但她无从判断我是真的不知还是有意隐瞒，良久之后道：“你的猜测没错，天界与圣界的关系很特殊，特殊在两界地位相同，只是分工不同。”
    “晚辈不解，监督神界有圣界就够了，天界还能监督什么，而且各界都不存在天界高手，起码没听说过，更没遇到过。”
    禧鸾点头道：“是的，各界是没听说过，天界和圣界在很久以前合称空间界，统一管理各界，但不知道在什么时候天界失去了作用，真正监督各界的是圣界，在职责上圣界监督神界，而天界监督着整个空间，在一定意义上天界成了各界最高管理机构。”
    “这么说来，天界的权威高于圣界，名义上是平等，其实不然，天界高于圣界，难怪前辈说圣界之前还有天界。”
    “魔云，你很聪明，举一反三立即想到其中关键所在，不错，天界是最高机构，修为上高于圣界，当然，谁也没见过天界高手，我也没见过，这一点还是听说，算不得准，也许传闻失实，总之，这些情况需要你自己去核实，你是聪明人，其它的不用我多说了。”
    我缓缓道：“前辈无非是在告诉我，面对圣界要改变策略性，圣界不但有我提到的大羽古今高手，还有天界高手隐藏，同时在面对圣界时要考虑天界，最好是想方设法让九转阴阳塔成为赏罚令，谢谢前辈，我会好好考虑。”
    禧鸾的目的达到，她只能建议并不能决定，点头道：“我知道你会考虑，如何决定你自己根据情况选择。”
    我缓缓道：“前辈知道天界为什么会失去作用吗？





    正文*原版 第四百章 圣天为一（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:50 本章字数:6179

        
    众人精神一振，这个问题他们也感到疑惑，想知道其中的原因。
    可惜禧鸾让大家失望了。
    “天界的事情一直以为极为隐秘，我也是在偶然的机会中知道一点点，除此而外别无所知，天界为什么失去它所具有的职能，没人知道，即使圣界中一般高手也不知道，也许有人知道，但很少。”
    金云星神道：“这就奇怪了，如果说是天界某一个失踪，其它各界不知道也在情理当中，整个天界发生变化各界不知道，有些不可思议，让人难以理解，会不会与各界动乱息息相关也未可知。”
    佛云星神笑道：“会被我们知道的，魔云，揭开这个秘密的责任交给你了，当然了，如果你有什么需要，我是全力以赴支持你，相信你不会让大家失望。”
    摇花女神笑道：“你想知道就直说，何必打着魔云的幌子招摇撞骗，不但是你，我想所有人都想知道天界发生了什么事情。”
    “这到是实话，我就想知道。”紫云星神点头承认他也想知道，“但以我们的能力怕是不容易揭开这个秘密，如果有这么容易，早就被人知道了，除了魔云我对其他人没信心。”
    我望了一眼怡花女神，道：“你的看法如何？”
    怡花女神摇头道：“无从猜测，一方面我们对天界知道的太少，即使想从某些方面入手判断却没依据，另一方面这件事情太离奇，信口开河会误导你，还是你自己判断才好。”
    我望向香玉，这里香玉和怡花女神智慧最高，怡花女神含蓄的表明自己的观点，她有所判断但觉得此时不宜说出来，现在就看香玉对这件事情有什么判断。
    “我对各界的情况知道没你们多，但这件事情太离奇，让人无法判断，不过，我们大胆假设，将各界的变化和这些年所发生的事情联系在一起，这么一来事情就有转折。表面上看起来天界的巨变与这些没关系，事实上息息相关，至于中间有哪些是相关，这就需要事实证明，我知道你们内心也有这个猜测，因为没有直接的证据，只好放在心上，魔云，我这么说对你有帮助吗？”
    我点点头道：“有。与你说的一样，暂时缺少直接证据来证明，原则上天界的变化与各界动乱息息相关，但这些我们以后再说，也不要将希望寄托在我身上。”
    香玉笑道：“既然你支持我的观点那就好，你是主帅，如何决定我们无能为力，是否能揭开天界之秘，因势利导，估计最后这些都在你身上会有一个证明。”
    禧鸾想了一下道：“我只能帮助你们这些，很惭愧所知有限，接下来如何做你们自己看着办。个人建议改变策略，以寻找九转阴阳塔顶一部分为起点，从而打开圣界局面，会有意想不到的效果。香玉，既然你决定跟在魔云身边，对魔云多少有些影响，魔云是一个聪明人，很多事情都想在我们前面，你以后有想法直接告诉魔云，刚才你的态度很不错。”
    “好的，师傅。”香玉点头。
    师徒两人很有默契，但归根到底是想让我改变策略面对圣界，一般的说，身边出谋划策的人需要衡量再三才表明观点，但这师徒两个反其道而行之，有话就说，禧鸾一再强调香玉直言不讳，就是为了这一点。
    谈话到此为止，接下来禧鸾等人进入九转阴阳塔，只有香玉留下来，一切显得很圆满，禧鸾这个重要人物暂时在九转阴阳塔中受到限制，短期内会留在我身边，香玉为了证明她们师徒的真诚明跟在我身边，以后会如何谁也不知道。
    经过考虑我决定让神藏宫外的禁制存在下去，也许这里以后有用，破掉禁制现在看来无关紧要，里面没关人等于是闲置，不过我考虑将禁制改变一下，让原来的禁制发生变化，主动权控制在我手中。
    带着香玉闪出神藏宫，圣字还在外面压制着神藏宫禁制，在香玉的不解中我进行禁制改变工作，一直到禁制在原来基础上改变之后才收回圣字，现在的禁制威力比以前更犀利，但以以前的破解方法启动不了，其实和灵苑内的黑狱有些相似，这是变相的监狱。
    香玉问道：“魔云，威力上强大多了，你打算做什么用？”
    “暂时不好说，备用吧，也许神界用得着这么一个地方。”
    “不对吧。。。。。如果没用计划你会不遗余力做这些事情？”
    香玉的个性发生了极大的转变，以前漠不关心变成对什么事情都好奇，这主要是承担责任的后果，以前各界的变化与她关系不大，任何事情有她师傅在撑着，现在禧鸾将这个责任交给她，为了大局，为了能帮助我，尽量了解我的一举一动。
    “用你的话说因势利导，留着也许有用处，但主动权得掌握在我们手中，所以改变了禁制，也没什么，我们走吧，估计五堂对各个小势力收服差不多了，交代一些事情之后，我们也要离开这个地方了。”
    神界各个小势力在云山和岈荀子等人的努力之下基本上收服，有疾风暴雨和七灵协助，其它小势力无力抵抗，五堂开出的条件也很诱人，那就是既往不咎，一视同仁，各个小势力也放心投降。
    另外，神翁不想参与神界事务，但打发天云参与，天云原来是神藏行宫宫主，能力出众，经验老到，与云山及岈荀子配合默契，在收服小势力上天云功不可没，是难得的一员大将，他本来也不想参与这些，但是，神界刚刚结束混乱百废待兴，一切要从头开始，他责无旁贷。
    “见过神帝和香玉小姐。”
    在议事堂众人向我和香玉问好，此时他们正在商量事情，大家都在，包括五堂主，逍遥五子，天云，云山等人，其中还有疾风暴雨和七灵在凑热闹。
    “王冰，你怎么丢下我们不管了，这段时间我好辛苦啊，真忙。”火精抱怨起来，但在抱怨中标榜它自己的功劳，提醒我它这段时间很忙，在帮助我。
    金钻不甘寂寞，笑道：“我也忙，王冰，以后有这种事情你交给我好了，保证给你办的满意，我真喜欢这段时间的工作，嘻嘻。”
    我一笑置之，带着香玉坐了下来，望了众人一眼，会议室中增加了一些新面孔，估计是收服的小势力有能力人员，对他们点了点头。
    “看样子不需要我再说什么，你们办的很不错。”
    云山道：“各个势力基本上投降接受五堂调遣，还有一些善后工作，但也不是大事，我们会妥善处理，这段时间岈荀子越来越成熟，很多事情都是他决定。”
    我望了一眼岈荀子。云山不会故意在我面前吹捧岈荀子，那就是说岈荀子逐渐发挥智慧能够处理神界事务，当初我没看错他，这是一个人才，而且是难得的人才。
    岈荀子谦虚道：“这是大家的功劳，我只是接受神帝命令行事，算不上什么，神帝，这段时间大家在积极收服各个小势力，伤亡不大，基本上是兵不血刃，现在请指示下一步行动计划。”
    我想了一下问道：“先谈谈你们的看法。”
    岈荀子道：“我个人意见，先稳固再发展，各个势力虽然被我们收复，但存在很多管理上的混乱，如果将这些人员融合在五堂中，暂时是一个难题，毕竟这些人来自其它势力，在心理上难以接受。”
    我望了一眼天云和云山，缓缓道：“两位前辈的意见呢？”
    云山道：“原则上我同意岈荀子的建议，神界刚刚经历过一次血的洗劫，各方面需要整顿，首当其冲各个小势力是当务之急，同时要考虑将这些人员另外组合还是融合在五堂。”
    我点头道：“这是一个建议，是关于今后神界能否团结一致的前提，确实很重要，这样吧，以岈荀子为主，天云和云山两位前辈协助，制定这些人员安排计划。”
    天云笑道：“魔云，你到是推卸的干净，不过这些事情不难，交给我们处理也好，你下一步有什么行动，这才是大家最关心的问题，实话说吧，大家内心有数，知道你将要离开，但神界大局刚刚有个局面，大家希望你能够多留一段时间，有你在这里压阵事情会顺利一些。”
    我笑道：“前辈太客气了，神界已经走上正轨，我在不在无所谓，不会影响到神界发展，不过，目前我有些事情要处理，还能与大家相处一段时间。”
    天云道：“那就好，这段时间大家就怕你匆匆忙忙离开，其实大家也不需要你做什么，只要在神界就好，这才是大家最需要的。”
    岈荀子问道：“神帝，我们如何配合你？”
    我想了一下道：“现在有两件事情需要你们去做，第一，恢复与仙界冥界的关系，监督各界的工作从现在开始，纳入正常运转，不过通道暂时不开启，两界取得联系之后才能生效，也就是说不能随意性出入通道。”
    法堂主迟疑道：“现在开始监督是不是早了一些，神界各个部门需要继续整顿，各方面工作还在进行中，这么一来措施不力，会影响工作。”
    我摇头道：“这些不用担心，五堂整顿有一段时间了，我相信你们能把握机会，至于刚收服的人员现在不宜派遣出去，这样一来方便你们管理，至于如何与仙界取得联系，你们自己商量着办，我就不插手了。”
    云山道：“这一点我们能办到，交给我们就是。”
    我点点头，缓缓道：“第二件事情比较繁琐也很重要。你们将需要度劫的神统计之后告诉我，我会在这段时间给他们度劫，如果我们有圣境界高手，将来面对圣界多少有些实力抵抗，相对而言，这件事情对神界今后发展很重要，除非威胁解除。”
    众人大喜，这是一个好消息，如果能让部分神度劫成圣，意义非凡，对神界以后的发展有相当重要的意义，以眼前的局势论，圣界不会帮助神界，相反会干涉内政，而仙界和冥界根本就帮不上什么忙，有自己的圣高手，虽然说杯水车薪，但比没有的强。
    长老堂儒堂主神色一正，严肃道：“神帝，有关度劫人员统计交给我，主要度劫人员都在长老堂，我会以最快的速度统计之后禀报神帝。”
    我缓缓道：“也好，你是堂主，对于度劫人员比较了解，我们这次度劫有两层意义，首先是神界很久没有度劫人员，这对修炼者来说是痛苦，极大的痛苦；其次，我们需要实力，度劫人员是我们将来的主力军，因此，只要是神界度劫人员全部计算在内，不要限制在五堂范围内。”
    “是。”儒堂主轰然应声。
    我缓缓道：“这段时间我在议事堂，你们有事直接到这里来找我，除了我提到的这两件事情，其它事情你们商量着办，我相信你们。”
    众人纷纷告辞而去。
    香玉笑道：“魔云，你处理事情魄力十足，三言两语将事情交代清楚，我看了都佩服，神界人员对你可是极为尊敬，是出自内心的敬佩，我想，除了你一直为各界努力赢得他们的尊敬以外，这种魄力是一个主要原因。”
    我笑了笑，略一沉思道：“香玉，我看你的修为也到度劫的时候了，这次一并度劫吧，你要跟在我身边，修为相当重要，我也有力不从心的时候，只要你成为圣高手，多了一分自保的能力。”
    香玉点头道：“这个我不反对，如果不是被关限制修为提高，也许我早度劫成圣，虽然说我对修为不在意，但如果能成为圣高手我不会放弃。”
    我想了一下道：“为了度劫顺利，你先好好修炼几天，估计长老堂儒堂主需要几天时间，你可以用这几天调节心情。”
    香玉欣然接受，并服下丹药开始修炼，用她自己的话说，虽然不重视修为，但有成圣机会就不会放过。
    长老堂儒堂主的行动很快，十天之后将度劫人员统计完，单长老堂人员统一不是很难，主要是统一各个势力及一些散兵游勇耽误了几天时间，这次度劫人员总共有三万多，这些年中没有神度劫，都忍受着极大的痛苦渴望成圣，然而这一愿望难以实现，今天终于有机会成圣，这三万神相当兴奋，怀着激动的心情被带到议事堂接受度劫。
    这三万神中包括古神，他们同样经过漫长岁月熬了过来，度劫成圣他们梦寐以求，相对而言，他们比这一个文明的神经历的更多，熬过的岁月更长，也难为他们了。其中包括了云山和七位护殿使，他们同样激动莫名，等待这个机会很久了。
    我先为香玉度劫，香玉也是第一个实验品，但有过修真者，仙人度劫的经历，多少对神度劫有些把握，成功之后再为其他人度劫。
    度劫时间整整耗去了二十年时间，神度劫的难度相对而言比修真者、仙人要高，而且整个过程消耗的真元也多。
    “很高兴神界走上正轨，更高兴三万神度劫成功，以后神界有自己的圣高手，遇到重大事故可以抵抗，这段时间大家都辛苦了，神界以后发展如何，就看在座各位的能力。”
    当三万神度劫成功之后，我迫不及待想离开神界，然而神界在经过岈荀子等人的整顿，有了一个新的局面，我由衷的夸奖他们。
    度劫成圣的长老堂儒堂主笑道：“神帝就不要夸奖我们，如果没有你，就不会有眼前的一切，没有你我们不会成圣。”
    云山笑道：“魔云，你可算是解决了我梦寐以求的圣高手梦想，多年的心愿了，心中感慨不已，我是经过两个文明的神，在漫长岁月中所经历的个中滋味只有自己清楚，谢谢。”
    我缓缓道：“也没什么，现在有件事情和大家商量一下，大家都知道现在是我离开神界的时候了，在这之前神帝的人选是一个重要内容，我这个假神帝不能老是占着位置，大家就这件事情讨论讨论。”
    天云笑道：“其实你内心有数，大家同样内心有数，我个人觉得你的决定没错，就不要打哑谜，直接宣布吧。”
    我缓缓道：“既然如此我也就不客气了，岈荀子，我希望你以后不要辜负大家的期望，在经验上你还有不足，多向云山和天云两位前辈请教。”
    岈荀子会成为我的接班人，这早就在众人的预料之中，对岈荀子的能力这段时间大家有所了解，无论是在智慧还是魄力上大家佩服他。
    岈荀子本人早就知道我安排他接受神帝位置的目的，此时也不客气，道：“我不会辜负大家的期望，请放心。”
    我缓缓道：“那就好，岈荀子，非帘子、芫琳子、曲菲子、阍汶子四位协助你，但不能干涉你的行动，云山和天云两位前辈监督，遇到大事必须和两位前辈商量之后才能决定，五堂内务由五位堂主亲自掌管，其他人不能随便干涉，遇到特殊事情由岈荀子和两位前辈商量，然后再下达命令。”
    “是。”众人站起来应声，内心都清楚，这么一来岈荀子，云山和天云，五堂主等三方面互相监督，互相配合，谁也不能拿手中的职权为所欲为。
    我站了起来，随手一挥，一个卫星联络器进入岈荀子的脑海，然后带着香玉，疾风暴雨，七灵，消失在众人眼前。
    众人遥望着消失的方向抱拳，久久无语！





    正文*原版 第四百零一章 回圣扬剑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:50 本章字数:5891

        
    我带着香玉离开议事堂，但并没有急于进入圣界，而是在神界某一个地方，仅仅是避开神界人员，如何进入圣界我还要考虑，禧鸾建议改变策略，我没直接采纳但很重视，在进入圣界之前需要将这些事情考虑清楚。
    将疾风暴雨和七灵安排到九转阴阳塔内，这几个家伙这段时间玩的开心，野了，不想进入九转阴阳塔，尤其是火精怪叫连天。
    “香玉，你以为我们进入圣界使用哪一种办法比较好？”将几个家伙关在九转阴阳塔之后与香玉商量起来，想进一步摸摸她们师徒的底细。
    “我师傅建议你改变策略，我的意见是这样，但至于你如何决定我不能左右，关键还要你自己决定，不过，你先要考虑进入圣界想做什么，如果是统一圣界，打掉各个势力，重新建立一个圣界，以往的方式有些难度，首先修为上不足，你可以不怕几十个圣境界高手，但上百个，上千或者上万，甚至于几十万圣高手，这就值得考虑。”
    “没想过要统一圣界，统一神界和仙界出于迫不得已，而且圣界是各界最高管理机构，各界有目前的混乱，他们有不可推卸的责任，从内心里我看不起他们，如果他们以后不干涉各界，我懒得理会他们。”
    “道理上是这么讲，但是。。。。。魔云，你应该知道，圣界不可能不干涉各界，毕竟他们是最高管理机构，暂时他们为了某些事情顾及不到其它，一旦他们解放出来，各界将会受到威胁，你这些年的成功会付诸东流，我想，这些不是你想看到的。”
    香玉到是一个说客，一言击中要害，这些确实是我不想看到的。如果圣界危及到其它各界，我会全力以赴对抗，哪怕实力不及也要面对。毕竟在各界和和平上我付出极大的心血，不仅仅是我，各界同样伤亡无数，是以血的代价换来现有的和平。
    问题关键是：我到现在没搞清楚圣界及天界为什么让各界这么混乱，禧鸾口中的钥匙是什么，大羽和这一空间高手是什么关系，以前猜测大羽高手凭借实力耀武扬威，但在神界大羽高手并不强大，真正控制者是圣界高手。
    这一切让我如在迷雾之中，如果不能搞清楚这些，现在无法决定如何进入圣界。
    “让劳动成果付诸东流确实心有不甘，但是，我们对圣界的情况一无所知，现在任何决定对我们来手是冒险，也许他们已经注意到我，进入圣界就是杀伐的开始，如果是这样，我们现在所做是多余，禧鸾前辈提到天界和赏罚令，天界对我来说不是当务之急，要让九转阴阳塔成为赏罚令如大海捞针，至于两件神器和大羽等等我们连猜测都难，以前遇到这种情况我只能走一步看一步，现在而眼情况相同，只能见机行事。”
    香玉笑道：“你说的对，我们只能见机行事，不能贸然行动，不过对于圣界的情况我多少知道一点，我以为你知道所以没提起。”
    我暗忖，我知道还要问？如果不是我在这里停下来，估计连圣界的情况都不会告诉我，这师徒两个真厉害，步步为营神秘莫测。
    “香玉，既然你知道圣界情况，那再好不过，能多知道一点是一点。”
    香玉想了一下道：“魔云，你曾经猜测圣界各个势力情况，圣界相对而言不是很复杂，相反，表面看起来圣界要比神界平静多了，圣帝大权在握，权威至高无上，将各个势力控制在手中，当然，这些都是我被关以前所了解，至于现在有什么变化，我并不清楚。”
    我缓缓道：“难得，圣帝能控制圣界大权很了不起，这些年中我所经过的各界，高层管理人员基本上名存实亡，是一个傀儡，就像神界，神帝有名无实，五堂弟子有心无力，权利基本上掌握在大羽和圣界高手手中，否则，我不会拿下神帝另找人管理。”
    香玉道：“圣帝确实不错，雄才大略，周旋在各个势力中间硬是没让控制权分散，但是，他维持的很艰难，威胁他的主要是两个势力，一个是大羽古今高手，一个是略图云，略图云是一个古圣高手，他的势力与圣帝，大羽古今高手相当，所以说，圣界形成三足鼎立的局面。”
    略图云？我内心默念着这三个字，想了一下道：“与其手三足鼎立，不如说圣帝刻意让另外两个势力抗衡，这样一来其它两个势力斗的你死我活，而他可以从中稳住自己，这是一个有心人，我明白了，难怪圣界高手参与各界，但不敢大规模行动，三方面都怕其它两方面联合对付自己，圣帝手段很高，但同时将他自己套在中间。”
    香玉一怔，迟疑道：“你是说这是圣帝的抗衡策略？”
    “不错，其实这种手段不足为奇，在我老家，这是古代帝王常用的手段之一，帝王用人权术，无独有偶圣帝也在使用这种权术。”
    香玉笑道：“这我就不知道了，不过听你这么说，我觉得还真有些道理，那么，你从三足鼎立的局面中得到什么，有帮助吗？”
    我缓缓道：“严格的说来，圣界可能有五个势力。”
    “五个势力？”香玉很惊讶，“你为什么会说是五个势力，难道你知道？”
    我缓缓道：“三足鼎立说的是圣界主要势力，这不难理解，总有一些圣界高手不属于这三个势力，还有一个势力在暗中活动，当然，这是我的猜测，估计八九不离十。”
    香玉觉得不像，皱着柳眉道：“魔云，你可能猜测错了，圣帝控制着大权，圣高手不可能像神高手一样自由活动不接受圣帝的控制，首先神帝权利失控，而圣帝不一样，他的权利依然在手中。”
    我笑道：“话这么说，但你想想，三足鼎立的局面，三方面都监视着对方，将主要的精力放在其它两方面，这样一来就给了一些圣高手足够的活动空间，有些高手厌烦这种斗争生活，自然退出势力中心，还有，若大的圣界三方面都力有不及，不可能完全将圣界控制在手中。”
    香玉恍然大悟道：“有道理，这么说来第四个势力出现了，因为第四个势力人少里弱不被重视，其它三方面暂时放任自流。但你说还有第五个势力，这又是如何判断？”
    我笑道：“暂时无从判断，我也是猜测。”
    香玉突然间觉得在我面前脑力不够用，摇头道：“既然你不说那就算了，不过我想，你既然有这种猜测，就不会是无的放矢。”
    我笑了笑，说道：“不要把我想的那么高，我个人的能力有限，如果真的有这么厉害，早就进入圣界，不会在这里向你讨教。”
    香玉叹服道：“你哪里是向我讨教，是我向你讨教还差不多，这些就不说了，你现在想怎么做，采取哪种措施？”
    我道：“如果和我分析的一样，圣界有五个势力，那么刚才我们所说的第四个势力将是我们的机会。”
    香玉摇头道：“不太好吧，不管怎么说第四个势力力量太小，用你的话说都是散兵游勇，又能帮上你什么？”
    “我仅仅是这么一说，具体安排还要看实际情况，走吧，到了圣界再说。”
    将香玉安排到龙园，我隐蔽去气息和身影，向圣界通道飞去。
    “回圣山不参与任何一方，也不想管你们做什么，革队长，你将人带走吧，我们不想与你们发生纠纷，更不想让回圣山战火连连。”
    一个中等身材，面色沉着的男子阻拦住身后几十个怒火冲天的圣高手，望着眼前一个身材魁梧，满脸狰狞的男子及男子身后的几十个气势汹汹的高手。
    这个脸色狰狞的男子是革队长，是圣界略图云手下的一个小队长，虽然说圣界是三足鼎立的局面，谁也顾及不到第四个势力，但是，这些手下习惯于耀武扬威，根本没当回事，常常出现在不参与任何事务的回圣山。
    回圣山是三个大势力顾及不到的地方，也是散兵游勇修炼的场所，只有在这里大家才能找到一丝安静，但是，三个势力找麻烦是常有的事，今天就遇到了。
    革队长狠狠道：“连云，你最好少管闲事，不就是一个女孩子吗，有什么大不了的，今天你同意也好，不同意我一样要将人带走，嘿嘿。。。。。。”
    连云就是这个中等身材的男子，革队长口中的女孩子是香玉，此时我和香玉站在连云身后，怒火冲天的望着革队长。
    进入圣界有一段时间了，这段时间我没露面在暗中观察圣界情况，三足鼎立让圣帝控制了大局，但与我猜测一样，圣帝维持这种局面很吃力，将他自己也套在里面不可自拔，三方面剑拔弩张谁也不服谁，但都不想第一个发动攻击。
    回圣山远离三大势力，成了圣界一个三不管的地方，这里聚集着无心参与三大势力的高手，灰心丧气的在这里修炼，然而三大势力一些小人物时不时的来这里耀武扬威，偶尔回圣山也反抗。
    当我了解到回圣山没什么组织，自发性的偶尔抵抗三大势力，而且这里具体有多少人，是什么人，回圣山没有人说得清楚，三大势力也不知道，有可能三大势力也渗透在里面无所谓，渗透又怎么了，没人想过要对抗三大势力，即使三大势力的间谍当面指出自己的身份，没人理会的，一笑置之。
    当我了解到这些情况之后计上心来，将自己和香玉用特殊手段幻化成另外的两个陌生面孔，然后出现在回圣山附近，回圣山中修炼的高手也懒得理会多了什么人，或许根本就不知道是多了两个陌生面孔。
    一段时间以来没发生任何事情，香玉在这段时间内努力修炼，而我除了修炼以外没任何举动，早成了回圣山的一员，如果一开始就有活动，必然会引起注意。
    今天事情终于找上门，这位革队长带着几十个手下来回圣山耀武扬威，看到香玉之后眼睛一亮打上了主意，想强行将香玉带走，三大势力可以在回圣山耀武扬威，可以找人打架斗殴，但是，这种强行抢人的行径引起回圣山高手的气愤，纷纷出面阻拦，连云就是其中一个。
    幻化后的香玉秀丽端庄，顾盼生姿，是少有的美女可谓人见人爱，这位革队长一见之后恨不得抱在怀里呵护，捧在掌上当宝贝，连云等人不惜得罪略图云保护香玉，香玉动人心弦的一面是他们出面的一个原因。
    而我幻化成一个冷酷的男子，头上的风簪和额头的龙园及腰间的空明萧已经收了起来，多了一把剑，为了掩护以前的身份，我和香玉使用的法宝是剑，剑诀是我临时悟出的几个，圣剑也是我临时炼制。
    “有我连云在此，你休想将人带走，革队长，你最好马上离开，圣云殿不会让你做出这等事情，搞不好你将会受到圣云殿的制裁。”
    圣云殿是略图云发号施令的中心，代表着略图云的权力中心。
    提到圣云殿革队长脸色一变，但望了一眼香玉之后，欲火攻心不可自拔，有恃无恐道：“你连云算什么，圣云殿会怎么做轮不到你指手画脚，识相的滚到一边去，这里没你的事。”
    连云沉声道：“既然你找死我成全你，来吧，让我见识一下圣云殿的厉害，哈哈。。。。。”
    革队长在美女当前要扮演英雄形象，斗志昂扬的向前跨出几步，随手一挥，掌上出现一把剑，闪烁着犀利的光芒。
    连云不甘示弱，但他自恃修为高深，法宝也不亮出，冷声道：“来吧，回圣山多年来卧薪尝胆，但也有忍耐到极限的时候，哼。”
    革队长怒吼一声扑了过来，剑尖连连点出，幻化成雨点袭击向连云，连云大袖飞扬，迎击截住犀利雨点，同时反击，掌劲猛吐。
    轰。。。。。。
    双方势力相差悬殊，革队长被震了出去，而连云冷笑不断，就这点修为他根本没放在眼里，不要说革队长一人，就是两个三个革队长同时攻击也不在他眼里。
    “上。。。。。”恼羞成怒的革队长向手下发出了命令。
    “是。”几十人扑了上来。
    圣云殿在略图云的控制下耀武扬威，不将任何人放在眼里，何况是回圣山，像革队长这样的小人物依靠圣云殿的威风肆无忌惮，偶尔会挑剔其它两个势力人员，在回圣山抢个人又算得了什么。
    连云一挥手，身后的救没英雄队立即出手对抗，我沉着脸色，接着身影一闪，一点印诀，手中的剑飞了出去，如飞虹划过众人眼前，斩向革队长手下，随着几声惨叫双方立即停止搏斗，惊讶地望着我。
    半晌之后革队长怒吼道：“你。。。。。你杀了圣云殿弟子，你找死。。。。。。”
    我收回飞剑冷声道：“无所谓，你们以往耀武扬威也就算了，今天圣云殿真有面子，竟然抢人，这种不齿行为你们都能干出来，死个圣云殿弟子算什么，如果你现在不滚一样会死，回圣山忍耐有限，当忍无可忍时会出手反击。”
    “好啊，哈哈。。。。。”革队长像是见识到奇怪的事情，“回圣山什么时候变得这么厉害了，连圣云殿也不放在眼里，小子，你为回圣山招来灾祸，等着我。。。。。”
    故意生事的我岂能将这些威胁放在心上，狂笑道：“不要拿圣云殿来压人，略图云一个混混带着你们这帮小混混耀武扬威，还真把自己当成了圣人，你看看自己，修为不高，口气大的惊人，你算什么东西，你相信吗，我现在就可以让你们转眼全部死在这里，最好马上滚。”
    革队长大吃一惊，不由自主的后退一步，狰狞着脸色，狞笑道：“你敢。。。。。”
    “我为什么不敢，回圣山不想惹事但不怕事，杀。。。。。。”随着杀字出手，飞剑犀利射向革队长，革队长惊骇之中向外闪避，但他身旁的弟子遭殃，刹那间几条人命在飞剑闪过中消失。
    “你。。。。。你。。。。。”革队长此时发现圣云殿的威风扫地，吃惊之余想着如何逃命，抢人的事变成了次要。
    我沉声道：“这些年我忍耐够了，我要将你们这些小混混一个个赶尽杀绝，革队长，就从你们这些人开始，如果你还不滚，我立即出手。。。。。。”
    革队长慌忙向后移动，惊骇道：“你。。。。。。你是谁。。。。。。”
    我冷声道：“怎么，想回去找高手来报仇？哼，你们最好不要，来一个我杀一个，来两个杀两个，至于我是谁，有能力自己去调查，滚。”
    “走。。。。。。”革队长带着几个死里逃生的弟子狼狈不堪向外逃窜。





    正文*原版 第四百零一章 回圣扬剑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:50 本章字数:5887

        
    “飞芒，你闯下了大祸，圣云殿不会甘休，你。。。。。”
    连云这时紧张了，他想英雄救美，但绝不想杀人，事出意外，他摆脱不了责任，事实上他也是第一个上场。
    飞芒是我现在取的名字，用来在圣界掩护身份，基本上我还是接受了禧鸾的建议，改变以往的策略，先打入内部再说，回圣山就是第一站，逐渐向外扩展，三大势力互相牵制，只有利用回圣山从中打开局面。
    今天机会难得，利用这个机会引起回圣山和圣云殿的冲突，回圣山这些高手修炼漫长岁月，也该为圣界出一些力了，他们修炼至今成为圣界一员，有责任维护圣界的平安，现在连云害怕了，那也没用，事情已经发生，我如飞芒般刺到双方的肌肤，他们都要痛一下。
    但此时也要表现一下，故意怒吼道：“太气人了，这些年大家一直忍受着他们的欺负，低声下气求得平安，可是，我今天受够了，这种低声下气没用，你让他一寸他前进一尺，连云，你也不要为难，谢谢你刚才出面主持公道，飞凤会感谢你的，你放心，以后你有什么事情可以来找我们，我们义不容辞，我交你这个朋友。”
    飞凤是香玉掩饰身份的假名，神藏宫对神界来说是一个秘密，但对圣界却不然，神藏宫内关着什么人他们多少知道一点，用假名掩护身份是必然。
    香玉相当聪明，此时很配合，甜甜笑道：“很感谢你们今天主持公道，我已经把你们当作朋友，谢谢你们。”
    连云等人本来极为担心圣云殿，此时在香玉的甜甜笑容下内心一荡，然而圣云殿的威胁力相当大，并没能彻底让他们失去害怕。
    连云勉强笑道：“不用客气，这种事情任何遇到都会出面，但是，圣云殿的实力雄厚，回圣山没有这个能力抵抗，你们两个今后麻烦大了，也可能会给回圣山所有人带来灾难。革队长回去必然添油加醋胡说八道一通，要不了多久对方有高手找上门，希望你们两个早作打算才好。”
    香玉有些担心道：“我们又能怎么样，这里是他们的天下，回圣山都保护不了我们两个，还有谁能保护我们，飞芒，你说我们怎么办？”
    我故作姿态的想了半天，沉声道：“拼了！”
    拼了？连云等人心头一沉，同时惊讶不已，想和圣云殿拼命，这。。。。。可以吗？
    我咬牙切齿道：“是的，只有拼了，除此而外没有第二条路，圣界通往神界的通道被封，圣帝又保护不了我们这些人，大羽高手更不用指望，圣云殿必然不会放过我们，为了他们的威望也不会妥协。”
    香玉这次真担心了，面对圣云殿她没信心，忙道：“飞芒，不要莽撞行事，还是好好考虑一下，我们两个人怎么面对圣云殿？”
    我沉声道：“既然没第二条路可走，只有拼命。放心，现在出面的不会有高手，真正的高手他们不敢跑到这里来耀武扬威，他们得预防其它势力攻击，暂时我们不怕革队长这些小角色。”
    连云叹气道：“我们以往与这些势力发生过多次纠纷，但从不杀人，你刚才怎么能杀人呢，你太莽撞了，飞芒，你这个性要不得，容易冲动，唉，现在说这些有什么用，一切都晚了。。。。。”
    我摇头道：“连云，你错了，杀人一直都有，经常有人被杀，当然，死的人与三大势力没关系，因为死的是我们这些人员，好了，你们也不用担心，所有责任我自己来扛，这件事情与你们没任何关系。”
    香玉没想到我这么大方，忙道：“当然，如果你们有谁愿意与我们共同对抗圣云殿那最好了，但决不勉强。”
    连云等人面面相觑，刚才他们表现英雄气概，现在是做出选择了，如果现在不能选择面对圣云殿，那么，刚才面对圣云殿弟子就是刻意的，故意取悦于香玉，这种结果让他们很为难，作为圣高手，出尔反尔为了美色，太没面子了。
    “事情还不知道如何，现在谈这些还早，姓革的是否敢将这件事情告诉其他人现在难说，也许他不敢，毕竟是他自己来耀武扬威，与圣云殿没任何关系，大家先回去吧。”
    我及时解了连云等人的为难，让大家松了一口气，只要暂时不表明态度，以后。。。。。。面对圣云殿的可能性不大，美女虽然可爱，自己的命更珍贵。
    香玉不懂我为什么要放弃这个机会，但也不再多言，以她的个性来讲，也不愿意逼迫这些人面对圣云殿，因此不再多言。
    连云等人怕我反悔，急急忙忙告辞而去。
    香玉不解道：“他们很怕圣云殿，怪了，这个机会你怎么会放过，这不像你的为人，不惜杀人挑起双方纠纷，临头却让他们离开，你到底在想什么。”
    我缓缓道：“现在逼迫他们也没用，圣云殿长期压制着回圣山，长期积累的威风让回圣山不敢面对，一步一步来，现在才是一个开始，他们如果斗志昂扬，气势汹汹参与反抗，到是不太好。”
    香玉摇头道：“我不明白你在搞什么，不过，回圣山不敢反抗三大势力这到是真的。”
    “现在声势浩大并不是好事，你想想，一旦三大势力感到回圣山的威胁，会不惜一切反击，那时候回圣山必然会被三大势力吞噬。”
    “不对呀，你不是说三大势力互相牵制，腾不出手脚对付其它，现在怎么。。。。。。”
    “互相牵制是真，腾不出手脚是事实，这是一般情况下，但当这种平衡将要被打破时，他们不会眼睁睁地看着回圣山壮大，这种特殊情况他们特殊对待，扑灭将要燃起的火焰是必然结果。”
    “这一点我能理解，但你拒绝连云等人有些不可思议，以你的个性应该有限控制他们才对，你一定另有主意，不会心甘情愿放过这种机会。”
    “不放过又能怎么办，强迫不是办法，其实到时候不由得他们退缩。圣云殿不会以为只有我们两个才是正主，必然找上连云等人，或者说整个回圣山。”
    香玉恍然大悟，总算明白我为什么不愿意强迫这些人现在表态，承认我这一步棋走的很妙，极为佩服，现在表态连云等人心有余不敢，一旦圣云殿找上他们，那时候他们不得已抵抗，与我们两个没任何关系，同样是面对圣云殿，但后一步是上策。
    “好厉害，这一点我根本没想到，现在我们要做什么？”
    我缓缓道：“没什么可做，等着革队长带人气势汹汹来找我们，你放心，要不了多久我们的清闲日子到头，以后有的忙。”
    这一点香玉到是相信，即使圣云殿没反应，双方当作没发生过这件事，她毫不犹豫的相信我会整出一点事，总之，圣界将会有变化，三足鼎立的局面将会被打破，刚刚的接触就是一个开始。
    风云突变，这是圣界当前的写照。
    回圣山短暂的冲突成了导火线，立即对各个势力形成了冲击，首当其冲回圣山成了焦点，回圣山每一个高手都在为自己担忧，搞不好都会成为圣云殿的牺牲品。
    回圣山西南角有一处宽大的建筑群，算不上豪华但也不差，在回圣山算得上是一个显眼地带，建筑物很随意，也没什么布局，显示出回圣山在圣界的地位，名字很朴素。。。。。回庄，取名回圣山前一字。
    “飞芒、飞凤，奇怪，以前没听说过这两个人，怎么突然间冒了出来，再说了，他们两个应该清楚圣界当前的局面，尤其是圣云殿，圣云殿实力雄厚，高手如云，是两个人能够得罪的起的吗，我看这件事情不简单。”
    一个身材魁梧，长方脸，薄唇的男子皱着眉头，对于回圣山发生的事情很不解，他对面坐着两个人，一男一女，男子白衫文质彬彬，女性翠绿裙身材苗条动人。
    这里是回庄最中心的一处建筑群，开口说话的男子叫麦兴，另一男是冦林，女性是萝杏，三人修为都在玄元圣境界，在回圣山是数一数二的少有高手，同时这三人智慧过人，处事精明强干，无形中成了回圣山的灵魂人物，但从来不管回圣山的事情，现在事出意外，回圣山每一个人受到生命威胁，他们不得不在一起讨论商量对策。
    麦兴叹了一口气道：“现在只能这么怀疑，事实上回圣山有多少人咱们不清楚，圣界一些灰心丧气的高手进入回圣山，故意避开其他人，谁知道他们在哪一个角落修炼，也不知道他们什么时候离开，飞芒飞凤也许是两个长久躲避在某一处修炼的高手，飞凤没出手，飞芒有胆量对圣云殿下手，这一点就让我佩服。”
    萝杏道：“现在不是你佩服的时候，我们先要搞清楚这两人的来历，最好不是三大势力故意安排在这里的人员，刻意挑拨离间引起混乱。”
    “我想不会，三大势力互相牵制动弹不得，任何一方都不会出此下策，这对他们没好处，不要忘记了，他们就是有这个心，这时候也不敢。”麦兴否定了这个猜测。
    冦林点头道：“是的，魔云星神进入神界也有一段时间了，不管他能不能让神界平静下来，三大势力都要预防，在没得到确切消息之前，他们之间不会现在发动攻击，无疑，这个时候互相攻击，一旦魔云星神真的统一神界，突然间出现在圣界，对他们不利，这种险他们不会冒。”
    “我同意这个观点，魔云星神以锐不可当的气势拿下了世俗界、修真界、冥界、仙界，神界的情况我们不清楚，但这么长时间通道还封闭着，说明他还在神界，起码我们能肯定神界对他无可奈何，结局怎么样谁也不知道，圣界岂能不紧张，现在我们要考虑的是，圣界三大势力与飞芒飞凤之间的纠纷，我们参与还是逃避。”麦兴很担心目前的处境，不论如何选择，回圣山少不了一场翻天覆地的变化。
    萝杏和冦林一样很担心，会有什么结果他们一样很清楚，圣云殿不会就此罢休，会不惜一切扑向回圣山，回圣山在他们眼中不值一提，仅仅是为了那么一点威风，就这么简单。
    冦林道：“我就不明白，整个回圣山没人敢动三大势力，飞芒敢杀圣云殿弟子，他是为什么要这么做，以往回圣山死了那么多人，谁敢反抗三大势力啊。”
    萝杏摇头道：“又将话题转到飞芒杀人这件事情上，要不。。。。。我们见见他们之后再做决定，也许能从他们身上得到答案。”
    冦林精神一振，点头道：“好主意，从连云等人传来的消息判断，飞芒冷酷沉着，出手干净利落，气势磅礴，飞凤温柔和人，丽质天成，是少有的美女，圣云殿弟子就是为了抢飞凤引起的纠纷，见见他们也好。”
    萝杏笑道：“我知道你想见飞芒，飞芒这个人敢杀圣云殿弟子引起了你的兴趣，如果我没猜测错，你从内心欣赏飞芒这个人，对于飞芒击杀圣云殿弟子一事你极为赞赏，但我提醒你，这个时候不能意气用事，这关系着回圣山所有人的生命。”
    “我确实想见他，要知道在圣界敢动三大势力的人没几个，更不用说击杀，实话说吧，这些年我忍耐够了，如果不是回圣山其他高手对三大势力心怯不敢面对，我早就出面反抗，也许你们说这是莽撞，可是我们不莽撞又如何，照样屈服在三大势力的淫威下不敢稍有微动，回圣山高手常常死在三大势力手中，而且死的很窝囊。”
    冦林越说越气愤，这些话闷在胸中很多年，今天终于说了出来，感到畅快多了。
    麦兴缓缓道：“你说的不错，回圣山高手死的很窝囊，谁都不愿意这么死，但有什么办法，反抗绝对是死，容忍还有一丝希望，其实每一个回圣山高手都很气愤，也在为飞芒喝彩，这样吧，我们先观察一阵子，然后再做决策，如果我估计没错，圣云殿弟子已经找上了飞芒和飞凤，现在我们想找飞芒只能去现场，你们觉得现在去合适吗？”
    冦林迫不及待道：“有什么不合适的，反正圣云殿将一视同仁，我们参与还是逃避，他们都不会妥协，不如光明正大去看看，藏头露尾没什么意思。”
    “你最好不要冲动，这个时候整个回圣山高手都看着我们几个，任何一个决定影响着回圣山，大意不得。”看到冦林的冲动，萝杏急忙劝阻。
    “那好吧，我们就在侧面看看，暂时先不要露面。”无形中麦兴成了三人的头子，萝杏和冦林还是尊重他的意见，同意先在旁边了解情况，然后再做决定。
    回圣山外革队长带着一帮人气势汹汹而来，为首一人趾高气扬，满脸怒火，他是革队长的上司啹肯，在圣云殿算不上什么人物，但在革队长面前却是大人物，地位比革队长高出一级，属于大队长。
    “美人儿在哪里，革壳，如果你敢骗我，哼。。。。。”啹肯在回圣山外叫嚣着，整个回圣山都能听到他的声音。
    革壳就是革队长，慌忙道：“大队长，飞凤确实很漂亮，而且是少有的美女，我有天大的胆子也不敢欺骗大队长，我估计他们现在不敢出来。”
    啹肯眼睛一亮，邪笑道：“只要没骗我就好，否则有你受的，只要有这个人，即使她钻到回圣山底我也要将她挖出来，嘿嘿。。。。。”
    “不用了，我们就在你眼前。”我带着香玉出现在啹肯前方。
    啹肯看到香玉眼睛淫光闪闪，嘿嘿笑道：“果然是一个美人儿，革壳，你的眼光不错，她确实是少有的美人儿，你立了一大功，嘿嘿。。。。。”
    啹肯色心大动，无视我的存在，将心神全部放在香玉身上。
    革壳提醒到：“他就是飞芒，杀了好几个圣云殿弟子。”
    “好大的胆子，敢杀我圣云殿弟子，不要命了。”啹肯恋恋不舍的从香玉身上收回眼神怒视着我，转眼间换了一副神色，脸上是杀气，极为浓郁。
    我诚心挑起纠纷，缓缓道：“杀你们这些小混混不需要什么胆子，我还以为姓革的招来什么了不起的高手，还不是一个小混混，想找死滚远一些，你还不够资格在我面前耀武扬威。”
    啹肯怔住了，似乎感到新奇，有人敢将圣云殿不屑一顾，这还是大新闻，从没有过的事，半晌之后啹肯换可一副神色，怒吼道：“你敢。。。。。。”
    我缓缓道：“有什么不敢的，如果你再不滚我将让你知道什么叫敢，现在你可以滚了。”
    “上，给我上，将这个小子杀了。。。。。”气急败坏的啹肯吼叫起来，身后的几十个弟子哄然应声扑了过来。





    正文*原版 第四百零二章 血刺飞芒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:50 本章字数:6017

        
    “小心，不要伤着美人儿。。。。。”
    啹肯色心不死，这个时候还沉浸在欲望之中，无视即将开始的杀伐，更不会想到我敢杀其他圣云殿弟子，同样敢杀他带来的这些弟子。
    此时附近出现几十个回圣山高手，他们在旁边观望着，暗中隐藏着多少回圣山高手谁也说不清楚，但都将目标定在这里，想知道结果，当啹肯下达击杀命令之后，回圣山所有高手内心一紧。
    香玉小声道：“你这次打算。。。。。”
    我冷冷的望着扑来的人影，冷声道：“没什么打算，来一个杀一个，来两个杀两个，这些都是小角色，无关紧要，就算是热热身。”
    “我需要帮忙吗？”香玉不想出手，但站在同一立场觉得有必要问一声，尽管她知道这些小角色没放在我眼里。
    我摇头道：“不需要，你没听到对方说不伤害你吗，那你就站在这里看戏。”
    香玉脸一红道：“没想到你也会开玩笑，这种话你也能说出口，如果不是为了你的计划，需要我出头露面吗，行了，我就在这里看着，你飞芒大展雄风吧。”
    几句话的时间对方已经扑到，人多势众气势汹汹。
    “想死就上，不想死还来得及退后。。。。。”这是最后一次警告他们，随即手中的飞剑出手，一点印诀飞剑光芒一闪幻化出千百道剑影斩向扑来的人影。
    啊啊啊。。。。。。
    惨叫声响起，来的快退的更快，饶是他们反应很快但十多个圣高手已经死在飞剑之下。
    “你。。。。。”做着美梦的啹肯大吃一惊，顾不得再计算如何收服美女，此时才知道事情有些不对。
    我沉声道：“下一个就是你，除非你马上给我滚。”
    啹肯有些不相信道：“你真的敢杀圣云殿弟子，你。。。。。不怕圣云殿。。。。。。”
    “怕，所以这些年隐藏在暗中修炼，难得有个机会出来透透气，但事与愿违，你们变本加厉，不但威胁而且抢人，忍无可忍无须再忍，只有拼了，既然豁出去了没必要再怕圣云殿，你们做的太绝，没有生路留给我们，连你一个小小的混蛋也敢欺负人，难道是你的修为高深？哼，我受够了，你上，我要让你在飞剑之下魂飞魄散。”
    啹肯不由自主的退了好几步，他内心很清楚，敢在回圣山耀武扬威不是他自己修为高，而是借助于圣云殿的威风，现在有人不怕圣云殿，他顿时慌了神。
    此时麦兴，冦林，萝杏三人在暗中看着这里的一举一动，刚才的杀伐他们看在眼中。
    “尽管这个飞芒说的冠冕堂皇，说是迫不及待，但我看不像，根本就是有意刺激对方，下手毫不留情，一方面懒得击杀这些小人物，另一方面有恃无恐下杀手，我算是看出来了，他是故意的。”
    女人的第六感就是比男人强，还真叫萝杏说对了。
    冦林看得兴致勃勃，笑道：“痛快，痛快，这些年不是你们两个阻拦，我早就像这个飞芒一样出手了，痛快啊。”
    麦兴皱着眉头道：“飞芒使用的法诀我从没见过，在他手中使用出来有些生疏，但威力不可忽视，而且这一男一女我从没见过，也没印象，在飞芒出击时飞凤没反应，那就是说飞凤对飞芒有信心，而这个飞芒的修为确实很高，竟然达到紫金圣的境界，这样的高手我们没听说过，有些不可思议。”
    “飞凤的修为却一般，在圣界算是最低修为，但她的神色镇静自若，一点没有害怕的意思，从种种迹象判断，他们是有意，我们要谨慎从事，不能掉到他们的陷阱中。”萝杏眼光犀利，智慧过人，接过麦兴的观点马上切中要害。
    冦林一震，迟疑道：“我虽然欣赏飞芒的果敢干脆，但你们两个都怀疑他，我再坚持自己的观点就固执了，好吧，我放弃自己的想法，根据你们两个的想法面对这个飞芒。”
    麦兴想了一下道：“也不能说根据我们两个的想法，现在我们基本上可以肯定圣云殿对回圣山不会妥协，我们想逃避也不可能，这个飞芒虽然下手毫不留情，但是，他并没有赶尽杀绝，表面上看起来他是迫不得已，事实上故意留下对方回去报信，这就值得我们注意，现在我们要搞清楚飞芒的底细和目的，然后再做决定。”
    萝杏点头道：“只能这样，唉，这个飞芒莫名其妙的跑出来，给回圣山带来了极大的麻烦，回圣山从现在开始不会再平静下来。”
    冦林到是抱着乐观的态度，笑道：“我同意正面会会飞芒，如果飞芒确实是迫不得已，是我们猜测错了，那不是放过一个难得的人才。”
    麦兴道：“现在不急，飞芒和对方还有一段时间才能结束，如果没估计错，对方会以圣云殿威胁一阵子，但不会再出手，飞芒也不会出手，结果这次就这么样了。”
    三人不再交谈，将注意力放在前面。
    此时革壳和啹肯两人心惊胆颤，如果说第一次圣云殿的弟子被杀是偶尔，那么这一次他们明显意识到圣云殿的威望无效，搞不好自己的命会丢在这里。
    “革壳，你该死，都是你惹的祸。。。。。”惊骇之余啹肯居然将责任推卸到革壳身上。
    革壳这时候同样心惊胆颤，一直以来回圣山高手都像猫一样乖巧，哪一次有过这么强烈的反抗，这能怪他吗，不管如何他也不敢反抗啹肯，慌忙道：“大队长，我。。。。。”
    啹肯气急败坏道：“你什么，正事不错却在这里耀武扬威，好啊，现在你来处理眼前的事情，不关我的事。”
    革壳恍然大悟，原来啹肯怕了之后故意推卸责任，暗骂啹肯狡诈，硬着头皮道：“大队长，这里你最大，应该由你处理才对，我。。。。。我不敢在大队长面前放肆。。。。。”
    “你。。。。。”啹肯没想到革壳给他来这么一招，他狡猾革壳也不笨。
    革壳虽然怕啹肯，但更珍惜自己的生命，顺势向后退了几步，无形中将啹肯放在最前面，啹肯不出面也不行。
    “飞芒，今天算你厉害，圣云殿迟早会找上你算这笔账，那时候希望你还能这么嚣张。。。。。”
    我声色俱厉，怒吼道：“哼，圣云殿我虽然怕，但是，这次我反抗定了，不要站在那里光说不练，你上来，我要剥了你的皮。”
    啹肯一缩脖子他哪敢上来，急急忙忙带着一帮人跑了，还真怕我不放过他。
    第二次冲突就这么完了。
    香玉不着痕迹的笑了笑，轻声道：“想不到你装模作样还真不多，这个啹肯硬是让你给吓跑了，现在我们做什么？”
    我缓缓道：“圣云殿这次虎头蛇尾，再来需要一点时间，不过再次来必然是高手，现在我们等吧，暗中有很多回圣山高手，他们目睹了这一次交锋，有人忍不住了，必然会探我们的底细。”
    “那不是你正需要的吗，策划了两次冲突就是等回圣山高手出面，不佩服你不行。”香玉有意无意的在夸奖我。
    我摇头道：“不要高兴的太早，回圣山也有了不起的高人，他们必定起疑心，搞不好他们不面对圣云殿，反而将矛头指向我们两个。”
    “这种可能性不是没有，为了平息圣云殿的怒火，他们有可能会选择这一步，你一定要把握好，不能让回圣山高手成为我们的敌人。”
    我冷声道：“希望这种事情不要出现，不然，哼。。。。。”
    香玉忙道：“这些人长期生活在三大势力的淫威之下，你不能操之过急，慢慢来，给他们一个适应机会，相信大多数人会支持你。”
    我缓缓道：“我会给他们机会，而且是多次机会，现在有人来了，估计是回圣山算得上有名气的麦兴、冦林、萝杏，这三人也到出面的时候了，否则真让人失望。”
    麦兴、冦林、萝杏如我猜想一样缓缓而来，也有几十个回圣山高手跟在他们身后过来，其中包括连云等人。
    “飞芒，你真让人痛快，很久没有这么畅快过了，哈哈。。。。。。”冦林极为高兴。
    我摇头道：“确实痛快，但不畅快，我也是迫不得已下杀手，如果有选择，我不会面对这些老大，小命要紧。”
    萝杏道：“但你已经下杀手了，而且两次毫不留情地出手。”
    我点点头道：“是的，但是，他们不动手我不会下杀手，只有找上我的人才是死，这是我的个性，我受够了这种气，不想再忍。”
    麦兴问道：“你有没有想过圣云殿的实力雄厚，岂能是我们所能对抗？”
    “如果不是惧怕圣云殿实力雄厚，哼，我早就找上略图云算账，不要说我，你们也不会待在这里受气，各位有什么指教，这件事情由我们引起，自然由我们两个出面解决，与你们没关系。”
    萝杏道：“说的轻巧，你明明知道圣云殿不会这么想，将一视同仁对待回圣山所有高手，怎么说与我们没关系，因为你们两个我们都要承受圣云殿的压力，你想过吗？”
    我冷冷地望着萝杏，沉声道：“萝杏，你这话真让人失望，如果这件事情发生在你身上，你还会这么说吗，我们眼睁睁地看着你被带走，还是你希望我们出手救你？”
    萝杏一怔道：“你。。。。。你狡辩。。。。。。”
    “狡辩。。。。。”我冷冷一笑道：“有必要狡辩吗，你这话的意思无非是说让飞凤被圣云殿带走，真失望啊，这话你也能说出口。即使你们不愿意帮我们也就算了，但出口指责就有些过分，我没指望你们出手，好了，这件事情就由我们自己处理，不劳驾你们这些高手。”
    萝杏脸色大变，怒道：“你。。。。。”
    我截口道：“萝杏，不要再说了，我知道你要说什么。指责我给你们带来了灾难，哼，这件事情没发生之前回圣山难道就没灾难？谁都清楚三大势力常常来找麻烦，这是我引起的吗？”
    萝杏咬牙切齿道：“没人敢对我这么说话。。。。。。”
    我突然间哈哈大笑道：“萝杏，你真可怜，这种话你为什么不对着圣云殿或者其他两大势力去说，你有什么值得让人尊敬的，是维护了回圣山所有人的安全还是给大家带来了福音，我以前也尊敬你，但是，现在没有，你不但没有给大家带来福音，我们自己为了安全不得已出手你也要干涉，鄙视你这种耀武扬威的个性。”
    “我要劈了你。。。。。。”怒火攻心的萝杏失去了理智，立即扬掌攻击。
    轰。。。。。。
    我随手反击，沉声道：“你真把自己当人看，就你这点修为想劈掉我，哼，再好好修炼一段时间吧，我真不明白，三大势力当头连大气也不敢喘一下，却在自己窝里耀武扬威，动不动劈人，你好大的口气呀。”
    萝杏一击无功，被麦兴及时阻拦住，气急败坏道：“你一定是另有用意，故意挑拨离间挑起圣云殿与回圣山的纠纷，想让回圣山绝根。。。。。”
    香玉不能让萝杏坏了大事，忙道：“萝杏，我们没指望你们帮忙，但你也不能随口胡说八道，大家都看到了两次冲突经过，飞芒击杀对方弟子有目共睹，你这样指责让所有回圣山高手寒心，我希望你不要拿我的名誉开玩笑，这种事情发生在你身上，你还会这么说吗，毕竟我是被抢的人，我有发言权，这个话题就此打住。”
    众怒难犯，萝杏的话让周围旁观者反感，尤其是经过香玉巧妙回旋之后引起同情心，虽然大家没当面指责萝杏，不满之色已经爬上他们的脸庞。
    麦兴皱着眉头道：“大家不要再吵了，这种窝里反对大家都不好，萝杏，你先不要生气，冷静一下。”
    萝杏涨红着脸像个猴子屁股，狠狠地瞪了我一眼，她也看出众人的不满，这个时候再说下去没用，反而不好，强忍着怒火不语。
    冦林道：“飞芒，你也不要生气，对你的举动大家都感到痛快，只是这件事情涉及到整个回圣山，大家小心谨慎一点也是正常，毕竟事关中大，威胁到所有人的生命安全。”
    我缓缓道：“这一点我能理解，但是，让飞凤被圣云殿抢走，我绝对不会同意，因为我们两个的生命已经受到威胁，很抱歉这件事情涉及到你们，可是话反过来说，你们应该将怒火发泄到圣云殿，是他们先挑起纠纷，我们两个是被逼迫，如果将责任看在我们两个身上，有失公平，你们不能为了自己的安全让我们两个接受圣云殿的侮辱，难道整个回圣山就没有一个冷静有智慧的人吗？”
    冦林忙道：“你误会了，大家没这个意思。”
    我缓缓道：“没有就好，回圣山高手都怕三大势力，我也一样怕，怕了这么多年，隐藏在暗中不敢出来，一旦避开不了这种麻烦，那只有反抗，让几个小混混耀武扬威很窝囊。”
    “你想做什么？”麦兴还算冷静。
    我缓缓道：“暂时看看情况，如果圣云殿愿意和平解决问题，我当然很高兴，相反，我会不遗余力反抗，我要让他们知道，一旦忍无可忍，爆发出的力量有多大，要让他们后悔莫及，飞芒刺身虽无血，但也不好受。”
    浓浓的杀气蔓延，让所有人一震。
    冦林一拍胸口道：“放心，到时候大家不会坐视不理，我算上一个，说实话，这些年我受够了，看到你一再击杀圣云殿弟子，我早就手痒。”
    我立即换了一个神色笑道：“我当然欢迎，这个时候我们两个最需要帮助，多一个人就多一分力量，有勇气对抗三大势力的人没几个，我佩服你。”
    麦兴问道：“飞芒，你有没有想过，圣云殿的实力相当雄厚，而回圣山长期生活在他们的淫威之下，真正敢跟你一起面对他们的高手没几个，到时候你们两个人能对抗强大的压力吗，先不要冲动，想清楚再说。”
    我缓缓道：“你以为我冲动那就错了，能容忍这么多年岂能用冲动两个字形容，好吧，算我冲动好了，那你告诉我，我现在如何做才算是不冲动，将飞凤交给他们还是我自杀来平息圣云殿的怒火？”
    麦兴一直冷静沉着，这个人有很深的心计，影响着整个回圣山，不打掉他的威信，回圣山所有高手看着他的脸色行事。
    将难题丢给麦兴，确实让麦兴感到为难，他能有什么办法，通道被封出不去，在圣界又无处可去，只能是回圣山，三大势力一找就着，这个时候他们一定在暗中监督，无论隐藏到哪里他们也能找到，当然也不能交人或者采取自杀手段。





    正文*原版 第四百零二章 血刺飞芒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:51 本章字数:6023

        
    麦兴左右为难，这件事情本身就很难，放弃抵抗圣云殿那也不可能，对抗根本没这个实力，他不能说出让飞凤被抓的话，也不能当众说让飞芒自杀。
    “飞芒，你确实像飞芒刺血让人心惊肉跳，你这根刺刺中要害，用你的话说，谁也不能阻拦你，道义上也不能，大家都珍惜生命，你们两个珍惜生命也是理所当然，我只能说，尽量减少对回圣山的伤亡。”
    “抱歉，我做不到，面对圣云殿我自身难保，圣云殿找上我，生死与你们无关，如果圣云殿迁怒于整个回圣山，我无能为力。”
    我一口回绝，不逼迫这些人，他们永远待在山中承受三大势力的淫威，最好刺激他们奋起反抗，星火可以燎原，只有不断有人站出来，将会蔓延整个回圣山。
    “我就知道你没安好心，想让我们全部死。。。。。”萝杏忍不住尖叫起来，神情相当激动。
    我缓缓道：“你们死了我觉得没什么不好，活着有什么用，面对三大势力安于现状，任人欺负，活的很窝囊，尤其是你萝杏，第一该死，你不反抗就算了，也不让他人反抗，我现在怀疑你是三大势力某一方面的奸细，故意镇压反抗势力，让回圣山高手永远生活在淫威之中，萝杏，你好深的心计，不要将整个回圣山高手当傻子。”
    “你。。。。。你乱讲。。。。。。”萝杏被我倒打一耙没被气死。
    我望了众人一眼，道：“我乱讲，你看看周围众人神色，他们此时已经起疑心。其实，你自己可以不参与反抗圣云殿，但为什么要阻拦别人呢，好吧，就说你是为了整个回圣山，但是，当回圣山高手被三大势力欺压侮辱的时候你为什么不出面，这个时候他们特别需要帮助，你帮助他们了？飞凤被抢的时候你又在哪里？不要口中说的冠冕堂皇，这话人人会说，我一样会说，那我说了，你们听好了：回圣山算什么东西，三大势力又算什么，有我在你们放心，来一个杀一个，让他们有来无回，萝杏，你放心，回圣山随便一个高手出去三大势力也不敢欺负。。。。。。”
    萝杏几乎要疯了，吼道：“你。。。。。。你可恶。。。。。。”
    我缓缓道：“无所谓，你也觉得我在说大话是吗？说的冠冕堂皇言之无物根本就不足信，同样的道理，你又能给回圣山带来什么，精神上的安慰吗，其他人也许需要，我这里不需要，精神安慰并不能解决实际问题，那只有反抗，你们可以不帮助我，但也希望你们不要阻拦我，否则我将你们与三大势力一视同仁。”
    啪啪啪，冦林忍不住拍掌叫道：“痛快，你想怎么反抗，算我一个，不就是死吗，我豁出去了，大不了死在他们手中，总比在这里窝囊死要好，我愿意站着死。”
    我摇头道：“没想过要怎么做，只要圣云殿不找我，一切好说。。。。。。”
    萝杏找到机会了，冷嘲热讽道：“原来你只是在嘴巴上说说，自私自利只为了自己，你刚才指责我，现在你自己呢？”
    冦林叹气道：“我还以为你真有什么计划，白高兴了一场，飞芒，我想支持你，但你。。。。。。”
    萝杏道：“你指望他，算了吧，他除了给整个回圣山惹祸还能做什么，回圣山高手又关他什么事，说白了他只是为了自己打算。”
    “真是这样吗？”冦林显得很失望。
    我故作姿态的想了半天，接着一咬牙道：“好，我现在声明，从今天起，只要是回圣山的事就是我的事，只要我在，三大势力休想动回圣山一丝一毫，除非我死。”
    咦？
    众人惊叫，这个声明意味着将自己的生命交给了回圣山，而且这些话要不了多久三大势力会知道，无形中我成了三大势力的眼中钉。
    众人还没反应过来，我接着打出一件圣器，在众人眼前放大，一处美伦美奂的宫殿出现在众人眼前，飞芒宫三个金色大字闪闪发光，鲜艳夺目。
    “原来你早有预谋。。。。。”萝杏有抓住了机会嘴巴不饶人。
    我缓缓道：“说这些现在要紧吗，我已经在你的逼迫下承诺维护整个回圣山，你还不满意？那就是你故意跟我过不去，你还想让我怎么做才满意，难道我欠你的还是你另有目的？”
    萝杏一怔，她确实再没理由故意跟我过不去，当然这是表面上，今天她受的气真不少，没被气死就算好。
    冦林打量着飞芒宫，喜道：“既然你有这个决定，我无条件的跟你对抗三大势力，想不到你还是一个炼器高手，这个飞芒宫是你给自己炼制的吧，贡献出来也好，没有一个好的修炼环境，你炼制出再好的法宝也没用。”
    我缓缓道：“从今而后，飞芒宫承担起维护回圣山的责任，有人愿意参与反抗就到飞芒宫，不愿意就算了，即使我一个人也会反抗到底。”
    众人一怔，内心衡量着得失。
    其中有几个高手站在我身后，表示愿意维护回圣山，今后面对三大势力，而有些迟疑不决，毕竟事关重大关系到他们的生命安全。
    萝杏脸上露出嘲笑，似乎看着我的笑话。
    我冷冷一笑又打出一件法宝，众人感到眼前红光一闪，接着一座血红的宫殿出现，血刺两个字闪烁着妖艳的红色光芒，极其怪异，与血刺两个字相得益彰互相配合，给人浓浓的杀气，震慑力十足。
    “萝杏，你刚才嘲讽我空口说大话，我当着众人的面声明为回圣山负责，并且以飞芒宫为据点，现在还有血刺宫，我现在想知道你是不是一个说大话的人，如果你承认说大话，那么，我马上收起血刺宫。”
    时机成熟，我将两件法宝全部打了出来，飞芒血刺听起来就让人心惊胆颤，估计萝杏会上当，这处血刺少不了是她的。
    萝杏骑虎难下，狠声道：“好，我接受，同时声明，血刺将维护回圣山所有一切，除非我死了，飞芒，现在满意了吗？”
    我缓缓道：“谈不上满意与否，既然我们两个都要证明自己不是说大话，那就得为回圣山付出一些什么，而回圣山现在最需要的是安全保障，既然飞芒血刺两宫都要维护回圣山的一切，必须要分工负责。你说吧，你想负责什么，免得到时候说飞芒宫干涉你，必要的时候两宫需要配合。。。。。”
    “休想，飞芒血刺互不相干，飞芒宫有什么事与血刺没关系。”
    我知道时机还不成熟，今天能取得这样的效果已经不错了，这是一个好的开始，飞芒血刺两宫将会成为对抗三大势力的主力军。
    “既然你这么有信心我也不勉强你，我们就各凭本事吧。不过我提醒你，这里的一切三大势力必然知道，也许他们很快发动攻击，希望你能早点组织人员，你不会告诉我不知道如何管理或者说组织吧？”
    萝杏被激怒了，火大道：“你放心，如果没这点能力岂敢夸口，还是想想你自己吧，我的事你少操心。”
    有这句话我就放心了，人员上我不担心，她在这里多年威望很高，支持她的人很多，就担心没组织能力像一盘散沙，但看她的样子，对自己很有信心，那就好。
    “那好吧，我会马上组织人员进入编排训练，到时候看看谁是对抗三大势力的主力军，大家走着瞧。”接着望了众人一眼道：“我现在再次声明，你们可以不加入飞芒宫，一旦加入必须遵守纪律，接受我的指挥，同时，我在短期内进入训练和提高修为，言尽于此，你们看着办。”
    冦林笑道：“没问题，我愿意接受你的指挥，想不到你还有这个魄力，我对你有信心，哈哈。。。。。”
    萝杏也有些意外的看着我，想说什么没说出口。
    “两位既然以飞芒血刺两宫对抗三大势力，我们也没什么可说的，希望你们能够成功，但是，还是小心谨慎一点，三大势力虽然互相牵制，一旦威胁到他们的安全，那又当别论，他们会不惜一切反击。”麦兴说完之后飘然离去。
    我和萝杏对望了一眼，各自进入飞芒血刺两宫，冦林及几十个高手跟着进入飞芒宫，开始了反抗三大势力的工作。
    血刺宫中，萝杏坐在大厅中生气，不过她对于这里相当满意，承认是一个不错的地方，她自己就炼制不出这么高明的法宝。
    “出手这么大方，会有什么阴谋诡计。。。。。哼，我不会让你的阴谋诡计得逞。。。。。”
    “现在很难说，刚才你就上当了。”正在萝杏对这件法宝相当满意，自言自语时麦兴悄然出现在大厅中，点出萝杏刚才已经上当。
    “上当。。。。。怎么可能？我会是那么容易上当的人？”
    萝杏对麦兴的出现丝毫没在意，似乎在她的意料之中，但不承认自己上当。
    麦兴打量着大厅，叹服道：“了不起，想不到飞芒还有这一手，仅此一点值得佩服，我承认无法炼制出这么好的法宝。”
    两人打量了片刻坐了下来，大厅中相当宽敞，属于那种商量事务的地方，有主有次，一应俱全。
    “你刚才说我上当了，这话怎么说？”
    萝杏有些迫不及待想知道，她无论如何都不承认自己上当，根本就没上当，就是想承认也我从说起。
    麦兴缓缓道：“你确实上当了，整个回圣山都上当了，飞芒相当高明，一切都在他的算计当中，他开始故意激怒你，以此激起回圣山高手的雄心壮志，后来利用你放出了飞芒及血刺两宫，成功的让你担任血刺宫主，成为维护回圣山的主力军之一。”
    萝杏一怔道：“你是说。。。。。这一切都是飞芒提前计算好的？”
    麦兴想了一下道：“飞芒血刺两宫如果他提前没预备好，怎么能拿出来，这是显而易见的道理，至于他自己担任飞芒宫主是必然，飞芒宫为他自己炼制，而血刺宫是不是为你准备我不知道，但我可以猜测，只要有人出面他会借故找到血刺主人。”
    萝杏不是笨人，她是被气糊涂了，经过麦兴提醒恍然大悟，忽地站了起来，狠声道：“好小子，好厉害的心计，我不能上这个当，现在将血刺宫还给他。。。。。”
    麦兴挥手让萝杏坐下来，缓缓道：“晚了，你现在还给他也没用，刚才你当着大家的面声明维护回圣山，怎么能出尔反尔，你这么做会让整个回圣山大失所望，马上会反感并加入飞芒宫。”
    萝杏失去方寸，迟疑道：“那怎么办，我们就这样上当？”
    “先不急，这件事情有好有坏，好的一面说，通过这件事让回圣山高手激起反抗之心，我们不是一直想方设法让回圣山高手有反抗之心吗，一直束手无策，飞芒却做到了，而且很成功，另外，如果飞芒另有用意，我们可以借助于血刺宫对抗飞芒宫，一举两得。”
    萝杏问道：“坏的一面指什么？”
    麦兴缓缓道：“我担心飞芒另有用意，如果三大势力担心魔云星神进入圣界找上他们，故意派遣人员利用回圣山内部矛盾挑起战火，这么一来他们在旁边看笑话，兵不血刃瓦解回圣山。”
    萝杏点头道：“你说的不错，这两个方面的因素都有，这么说来血刺宫在我们手中算是好事也是坏事，但是，如果情况如你刚才分析，血刺宫还是在我们手中比较好，我们可以组织里对抗飞芒，对抗三大势力。”
    麦兴叹服道：“所以我说飞芒很厉害，不管我们从哪一方面分析，他都占着上风，立于不败之地，现在希望他是真心对抗三大势力，那么两宫联手多少有些把握。”
    萝杏道：“我看不像是迫不得已，而是故意，故意挑起这次事件让我们参与，我对这个飞芒没一点好感，总有一天我让他知道厉害。”
    麦兴叹气道：“现在说这些有什么用，飞芒的底细我们不了解，但从他与圣云殿的两次冲突来看，这个人不好对付，不管是智慧还是魄力都是上上之选。”
    “如果魔云星神突然间来到回圣山有多好，我对他有信心，相信他会找上我们对抗三大势力，一直以来他的行动很快，这次进入神界怎么很缓慢，不会是遇到阻力吧？”萝杏说到这里很激动。
    麦兴点点头道：“不要说我们，三大势力同样等待魔云星神出现，虽然说他们等待目的与我们不一样，希望魔云星神能统一神界出现在圣界，通道被封，三大势力高层人员不敢有异动，其他人无法突破通道，结果神界的情况圣界不清楚，只能等，等到什么时候谁都不清楚。”
    “这个飞芒人虽然狂妄，但提醒我们组织人员是为什么，最后他还提醒我，似乎担心我组织不了，难道他真的希望血刺宫强大起来？”
    萝杏突然间想到这么一个问题，显得很不解。
    麦兴摇头道：“这一点正是我想不通的地方，表面上看他是在刺激你，特意让你知道有高手但没组织像一盘散沙，而最后还说双方互相配合，似乎为回圣山着想，但不管怎么说，我们先组织人员将血刺宫这个架子撑起来，这是当务之急。”
    萝杏点头道：“飞芒这个人虽然可恶，但提出的问题很中肯，我们还真要按照他安排的去做，不想做不行，麦兴，就麻烦你暂时做我的军师，你知道我做细碎事务总是不行，真不知道飞芒为什么找上我，从这一点上看，他也高明不到哪里去，他应该找上你。”
    麦兴缓缓道：“你错了，不要以为飞芒是随意性选择你，他不是这种人，就我们两个来说，我出谋划策还可以，但掌舵不行，而你虽然是女性，却魄力十足，以目前回圣山的处境，在抵抗三大势力的过程中，需要像你这种干脆果断的领导者，我显然缺少这种魄力。”
    萝杏笑道：“你也不用夸奖我了，我这个人最大的毛病就是控制不住自己的脾气，容易冲动，如果这也是优点，那人才太多了，总之，我们两个要撑起血刺宫，决不能让飞芒宫走到我们前面，可惜冦林背叛我们去了飞芒宫，不然三个人力量大一些。”
    麦兴道：“不能这么说冦林，他这个人比较豪爽，遇事往往简单化，飞芒两次打击圣云殿让他打内心佩服，这些年如果不是我们两个小心谨慎阻拦着他，他早就和三大势力翻脸，不过冦林有有接近飞芒进一步了解的意思，这对我们也是一个好处，不管如何，冦林都是为回圣山着想。”
    萝杏笑道：“好了，不要咬文嚼字，我相信冦林好了，现在我是宫主你是军师，那个飞芒不是说采取自愿吗，我们也以这种方式找一些高手参与，凭借我们多年的威望，应该比他强，现在就开始。”
    萝杏果然有魄力，说开始就开始，马上与麦兴商量对策，接着开始招兵买马建立血刺宫实力。





    正文*原版 第四百零三章 两宫星芒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:51 本章字数:5942

        
    飞芒宫大厅中坐着我和香玉、冦林三人。
    “飞芒，很高兴认识你，乐意跟你合作，现在你说，让我做什么？”
    冦林已经迫不及待，多年的愿望将要实现，他内心很激动，不惜离开麦兴和萝杏，就是想痛痛快快打一场。
    我笑道：“不急，三大势力根深蒂固，想反抗他们绝非易事，我们要有周全的准备工作，当务之急是招兵买马强大飞芒宫实力，我们三个人成不了事。”
    冦林一拍手道：“招兵买马的事交给我，两次冲突让回圣山高手看到了你的实力，他们对你充满信心，再加上我认识一些熟人，你想要多少我能给你多少。”
    对于冦林的热情和信心我一笑置之，哪有这么容易，多年积累下来的压力不是那么容易揭开，面对三大势力他们顾虑重重，需要一番考虑。
    “既然你愿意招兵买马那再好不过，这个任务交给你办，但在这之前我们要确定任务，我负责培训和组织，飞凤负责出谋划策，你负责招兵买马和调节。”
    冦林望了一眼飞凤，迟疑道：“我招兵买马没问题，你负责培训和组织我相信，飞凤姑娘出谋划策。。。。。这个。。。。。”
    香玉笑道：“怎么，不相信我？”
    冦林忙道：“当然不是，不过我没见识过飞凤姑娘的能力。。。。。恕我直言，我确实有些疑惑，我这个人有话就说，心里存不了事，还望飞凤姑娘不要见怪。”
    香玉笑道：“我能理解，飞芒将军师的位置交给我，必定经过深思熟虑，至于我的能力如何，以后你慢慢会了解，暂时不需要我出谋划策，放心，以飞芒的智慧，没我这个名义上的军师一样行。”
    冦林一想也是，也不再勉强，问道：“飞芒，你打算如何培训人员？”
    我缓缓道：“先提高修为，再建立规章制度，双管齐下培训一支铁军。我们要面对圣云殿，没有一支素质过人的军队不行。”
    冦林想了一下道：“修为不是短时间内能提高，建立规章制度对高手来说有些难，毕竟大家自由自在习惯了，不想受到约束力，飞凤军师，你的看法如何？”
    香玉内心暗笑，这个冦林在故意试探，有些直接。不过看出他个性爽朗，是一个有话就说的人，笑道：“我们刚刚成立飞芒宫，需要大量的高手，谁都知道有组织才有强大的力量，尤其是面对三大势力，他们根深蒂固实力雄厚，单凭一些高手是对抗不了的，我们招兵买马想建立一支能接受约束力的高手队伍，如果不想受到约束力，暂时我们不需要，至于修为方面飞芒负责，他既然夸下海口自然不会食言。”
    冦林对香玉刮目相看，他小看了香玉，内心有想法就在脸上现了出来，喜道：“修为上能在短时间内提高，这是一个了不得的举动，还没听说过有谁有这个能力，好在飞芒说的很清楚，不由得我不相信，看来我跟对人了。”
    我笑道：“培训提高修为的事交给我，这些暂时不说，招兵买马你负责，一定要清除三大势力卧底人员。刚开始建立飞芒势力，我们经不起他们从中破坏，还有，招来的高手是不是愿意接受约束力暂时先不提，到时候我与他们亲自谈谈。”
    冦林道：“卧底的事我负责，虽然这些年我没反击三大势力，但对卧底人员多少知道一些，他们想蒙混过关那是不可能的，要不借此机会清除。”
    我道：“暂时没这个必要，不要让这些事情分心。”
    冦林点头道：“就按你说的办，既然你除了卧底人员以外来者不拒，我马上能招来很多人员，连云等人已经加入了飞芒宫，他们在外面等指示，这是好兆头。”
    我道：“你先安排他们熟悉飞芒宫，带着另外一部分人宣传飞芒宫，尽快找来一部分人员培训，时不我待，越快越好。”
    冦林更干脆，也不再多手，迫不及待告辞而去，开始招兵买马，他很积极，也很兴奋。
    “你今天几乎要挑起萝杏的怒火，差一点儿翻脸，当时我不明白你为什么要这么做，后来才隐隐约约猜测到一些。”香玉在冦林走了之后说道。
    我道：“萝杏已经翻脸，不是差一点，我知道她一直为回圣山所有人的安全努力，是故意刺激她，为了激起整个回圣山高手产生对抗三大势力之心，我只好对不住她了，谁叫她撞上了，为了回圣山冤枉了她，用整个回圣山换取她的冤枉，那也值得。”
    香玉忍不住笑道：“她确实气坏了，当时向你出手不是，不出手也不是，极为尴尬，你小心点，她不会放过你，而且这么一来两宫以后在合作上有些困难。”
    我道：“这个我也想过，她对我个人有什么想法不要紧，至于两宫能否合作无关紧要，回圣山一直受到三大势力淫威，要激起他们的雄心壮志很难，加上有些人不愿意受到约束力，工作更难展开，两宫竞争会让两宫的高手早一点发动起来，有好无坏。”
    “你手的这些是眼前吧，以后呢，两宫还要竞争下去？这对整个大局不利，你还是早一点有思想准备才好。”
    香玉在提醒我。
    “没关系，一旦两宫真的能够与三大势力分庭抗礼，那时候他们相信我是真的为回圣山着想，内部矛盾自然消除，一切水到渠成，就不需要我再做什么。”
    “萝杏提出你另有用心，他们现在可能在商量如何对付你，这么一来对两宫发展不利，魔云，在这件事情上你同样要小心谨慎。”
    “无所谓，他们仅仅是猜测，但没有掌握证据之前心有怀疑不会有实际行动，到是这个麦兴心计深沉，智慧过人，希望他是真心诚意帮助萝杏打理血刺宫。”
    “这个人确实心计深沉，刚才他是最冷静的一个，看到局势控制在你手中，干脆什么也不说，最后仅仅是提醒你三大势力不好对付，然后离开了，对了，你怎么能肯定他参与血刺宫事务，当时他没这个意思？”
    “道理很简单，如果他是为回圣山着想，为了预防飞芒宫坐大对整个回圣山不利，他必然全力以赴支持血刺宫，如果他另有用意，同样想借助于血刺宫达到目的，无论从哪一方面分析，他都不会放过这个机会。”
    香玉笑道：“这么说不管麦兴如何选择都要帮助血刺宫，都无法逃避你的安排，也难为他们了，陷入两难之中，也好，回圣山需要一番刺激才能动起来，对于这个冦林你怎么看？”
    我想了一下道：“这是一个豪爽之人，反抗三大势力之心昭然若揭，这一点不用说了，从他的行动上就可以看出来，但也有监视我们的意思，如果我们对回圣山不利，他必然是一颗钉子。”
    “我也这么想，这么一来他这颗钉子使用不上，最终成为我们得力助手，行啊，好的开头是成功的一半，有他相助飞芒宫会在短期内建立起实力，我们来这里的时间很短，虽然对这些人做过了解，但与他们之间没建立良好关系，人缘上不如冦林，这也是你答应冦林招兵买马的原因吧，我发现你越来越厉害了，每一步都走在他们前面。”
    香玉的经验越来越丰富，她向我说这些无非是想知道我是不是这样想，我也想让她早点成熟起来，点头道：“原则上是这样，至于整个事情如何发展，那就要看以后的行动，我只能起到推动作用，你也知道，有时候个人的能力有限，局势不是由我控制，意外事故也许会发生，我们只有努力去做，结局如何谁也不知道。”
    香玉笑道：“你就不要谦虚了，魔云星神以锐不可当的气势连连统一各界，有目共睹，现在挑起回圣山高手的雄心壮志有什么难，不就是几句话吗，你几句话让整个回圣山动了起来，不对，三大势力必然有所准备，尤其是圣云殿更紧张，这还不够啊。”
    我一笑置之，事情这么简单就好了，就让我多说几句话也行，让圣界恢复平静，可惜不是，光说没什么用，一番杀伐在所难免。
    冦林的行动很快，他的人缘确实不错，在他的鼓动下，上万人进入飞芒宫，上万高手有部分目睹我与圣云殿打交道的经过，他们长期压抑，这个机会难得，愿意跟着我对抗三大势力，而有一部分是冦林的功劳，在冦林的影响下进入飞芒宫。
    同时连云成了飞芒宫的实际上总管，飞芒宫他现在比较熟悉，上万人由他安排，他是一个不错的总管，在这方面有非常能力，一切收拾的井井有条，有条不紊。
    “宫主，所有人在会议室中等待。”
    我正和香玉、冦林商量事情，连云进入大厅，他口中的宫主就是我，上万人进入飞芒宫之后我让他们适应了两天，这些人已经坐不住了，恨不得马上对抗圣云殿。
    冦林笑道：“大家都等不急了，不要说他们，我都急了，这两天过的很无聊，宫主，再拖延下去有人会受不了，我第一个受不了。”
    香玉道：“也不用这么急，这两天陆续有人加入飞芒宫，也应该给他们一个机会，不过，现在不用催促了，是与大家见面的时候了。”
    我点点头道：“走吧，与大家见个面，然后进行下一步计划。”
    一行四人向会议室走去。
    会议室宽大空阔，容纳上万人是小意思，本来飞芒属于法宝，可大可小，由人控制，会议室大也不足为奇，会议室是现代化布局，大家可以坐在一起讨论商量事情，不会给人位置上的压力。
    “各位好，很高兴大家能坐在一起，也高兴大家为了飞芒宫出一份力量。当然，我知道大家是冲着三大势力，多余的话我就不说了，至于我们几位不用介绍大家也知道，我们就转入正题讨论大家最关心的问题。”
    我、香玉、冦林坐在会议室上首主席台上，我也不和这些人拐弯抹角直接进入正题。
    冦林笑道：“我知道大家这两天等的很着急，我也一样。对于我大家并不陌生，飞芒大家就陌生一些，这不要紧，重要的是他有魄力，能让我们的愿望实现，所以，接下来飞芒会直接下达命令，有些事情不会再和大家商量，希望能谅解。”
    上万高手没说话，脸上出现不满，显而易见，他们再不行也是圣境界高手，所谓的下达命令等于是将他们看作下属，如果想做下属就不会到回圣山，三大势力任何一个都可以。
    我缓缓道：“刚才冦林说的很明白也很清楚，我要提醒大家的是，一个没有组织没有纪律的飞芒宫最终会走向死亡，走向毁灭，为了大家的生命，为了能成功对抗三大势力，需要我们团结起来，现在大家听清楚，我要组织一支飞芒队，像飞芒一样刺在三大势力的心脏部位，为了达到目的，你们需要接受训练，所谓的训练是指提高修为，接受一些纪律约束。”
    香玉道：“飞芒宫初创需要强大的力量支持，这就需要有纪律约束，我能理解大家为什么不想加入三大势力，而在回圣山长期受到三大势力的压制，此时让你们接受约束力确实有些为难，但大家也清楚，没有组织等于自己找死，那就没必要成立飞芒宫，但大家可以放心，飞芒宫不会像三大势力一样耀武扬威让你们难以做人，一旦三大势力无法控制我们，那时候大家就自由了，飞芒宫会成为过去。”
    香玉的一番话具有煽动力和说服力，她的一番道理让上万人心灵上好受多了，可以接受，但顾虑重重一时间难以下决定。
    “任何事情都有两面性，不错，你们对我不了解，我对你们也不了解，由于逼迫我得罪了圣云殿，接着在萝杏的刺激下承诺维护回圣山，既然如此，我不会反悔，我也不会给你们考虑时间，现在马上决定，如果能留下接受的留下，不想接受的可以离开，没有勉强或者说服过程，我这人就这么干脆，但是，留下的人必须听从指挥，而且把自己当成飞芒宫的一员，一旦发现背叛，我会毫不犹豫地出手击杀，没有任何情面可讲。”
    一波接一波的杀气弥漫在整个会议室，让每一个人感到震惊和惊骇。
    香玉哭笑不得，这么一来还有人敢留下吗，单凭这杀气可以让大部分高手被吓退，作为军师她不得不出面说两句，道：“飞芒是告诉大家，面对强大势力任何疏忽大意会让飞芒宫毁灭，让各位付出惨重代价，所以，接受培训的高手一定要服从指挥，至于做不到这一点的高手可以作为飞芒宫的客人，必要的时候助一臂之力，大家随意选择，这关系到大家的利益，采取自愿原则。”
    我站起来道：“信得过就留下，等一下愿意与我同舟共济的高手到轩堂开始修炼提高修为，其他人员来去自由，连云，其它的事情你安排一下，我到轩堂等大家。”
    “是。”连云应声。
    我看也不看一眼就走了，这些人如果给他们时间考虑，还不是一样想的很多，只有干脆一些，反而让他们意识到飞芒宫言出必行的原则，那么留下来的高手一定会服从指挥。
    冦林和香玉互相对望了一眼，接着是一个苦笑，哪有这样做思想工作的，纯粹是吓人嘛。
    “不瞒各位，飞芒的魄力征服了我，两次冲突大家都知道，飞芒毫不犹豫击杀圣云殿弟子，从他刚才的言行大家可以看出，他是一个说话算数，言行一致的人，说到做到，这么一来大家心里有底，知道他的决心，我现在第一个表示接受飞芒指挥，至于你们。。。。。也有个决定了。”
    冦林只好拿他自己来说服大家，起到带头作用。
    香玉为了缓和气愤，笑道：“飞芒的个性就是果断干脆，大家也不用放在心上，他这个人我了解，表面上杀气腾腾冷漠无情，内心里不是这么一回事，是一个热心人，不然的话他就不会答应维护回圣山。”
    “直说了吧，犹豫会误了大事，飞芒就是因为大家都是圣高手，不愿意接受约束力，所以才干脆利落表明态度，如果以后面对圣云殿，大家还是这样犹豫，那么。。。。。后果不堪设想，愿意接受指挥的人跟我来吧。”
    冦林说完之后大步向外走去，有两千人果断的站了起来，毫不犹豫的跟着走了出去，其他人犹豫不决，片刻之后又有人向外走去，但被香玉阻拦住了。
    “我很遗憾的告诉各位，刚才是对大家一个考验，第一关证明只有两千人合格，他们才有资格接受培训，诸位，如果你们想留下也可以，想走飞芒宫不阻拦，但我建议各位留下作客，同样可以让飞芒宫实力大增。”
    众人一怔，感到脸上无光，当即有四五千人离开了会议室，离开了飞芒宫，还有几千人不想离开，被连云带走另外安排。





    正文*原版 第四百零三章 两宫星芒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:52 本章字数:5956

        
    魄力十足的萝杏在极短的时间内召集了两万高手，这个数字与她的目标远远不符，但是，情况比她想象中的还要严峻，这两万高手还是在麦兴的协助下聚集，她的目标是十万，可是，回圣山高手对抵抗三大势力根本就没信心，她能召集两万高手很不错了。
    但她本人对此不满意，气呼呼大骂回圣山高手不识时务。
    “真是气死人，才两万高手，三大势力的力量相当强大，两万人够用吗？”
    麦兴慢悠悠道：“两万人已经不错了，如不是飞芒两次击杀圣云殿弟子激起回圣山部分高手反抗之心，这两万人怕是没有，万事开头难，大部分人还在考虑之中，放心，随着两宫实力逐渐增强，逐渐会有高手加入。”
    萝杏无奈道：“那要等到什么时候，对了，飞芒宫那边的情况如何，我们人不多，他们也不会多到哪里吧？”
    “刚开始有一万，完全接受飞芒指挥者不足两千，随后将近一半人员离开飞芒宫，好像是没过关，还有部分在飞芒宫作客，至于接受指挥的两千人情况如何，暂时没得到消息。”
    麦兴如数家珍一一道出，果然是一个不简单的人物。
    萝杏皱起柳眉，不解道：“这个飞芒搞什么，一万人全部使用都少得可怜，现在才两千人。。。。。他到底搞什么，我看这件事情有问题，你怎么看？”
    “我只能说佩服，飞芒果然有魄力，他清楚人多在对抗三大势力过程中作用不大，有组织有纪律才能有效对抗，他这么做就是在打基础，如果他的两千人能够训练成功，相当于我们的两万人。”
    麦兴的惊人之语让萝杏不能接受，她对自己有信心。
    “这话怎么说，不就是让两千人接受指挥吗，血刺宫两万人我一样能让他们接受指挥，按照你的这个意思说，这两万人会变成二十万人。”
    麦兴摇头道：“你想的太简单了，这两万人中，有些修为不亚于我们，也许比我们还要高，他们喜欢自由和闲散，要让他们接受指挥很难，他们愿意反抗三大势力但不愿意接受任何的约束，飞芒正是看准这一点才不勉强，利用这一点说是考验，让留下的两千高手忠心耿耿接受指挥，再加上恩威并用，这是用人的最高境界。”
    萝杏一怔，在事实面前她再不服气也没用，回圣山的情况她了解，还真是这么回事，叹气道：“这么说来飞芒又走到我们前面了，但我不会学他将人赶走，一定都要用上，多一个高手多一分力量。”
    麦兴点头道：“他做的一套不适合我们，不能模仿他，我建议将人分成几部分，根据具体情况使用，人尽其才物尽其用。”
    萝杏问道：“你是军师，有什么建议？”
    麦兴摇头道：“没有建议，你是掌舵者，大事由你决定，如果充分利用这两万力量，就看你的了，我不能干涉。”
    萝杏站起来道：“好，我们马上与这两万人见面，然后制定计划，我要让飞芒小子看看血刺宫的厉害，哼。”
    麦兴没说话，从他的神色中无法判断对萝杏的话有什么意见，心计深沉的人就是这样，轻易不会泄露任何秘密。
    飞芒宫轩堂内。
    我缓缓道：“很高兴你们过了第一关，既然有决心对抗三大势力，其他的话我们就不说了，你们的修为我也不想知道，但我要告诉大家的是，这里设下了关卡，你们如果能顺利过关，不要说修为提高，法宝都会随着发生相应变化，能获得多少就看你们的缘分。”
    冦林问道：“宫主，你所谓的过关指的是什么？”
    我道：“很简单，只是将自然变化设计加工，作为修炼者你们应该清楚这话是什么意思，同时我要说的是，这些关互相连接，也就是说要一鼓作气闯关，退出或者中途而废都不存在。”
    两千人面面相觑，这是王道闯关，没有退路只有前进，有进无退，有些人内心产生放弃的念头，一句话，他们对自己没信心，修为提高虽然好，但也不想将命留在这里。
    香玉又一次露出苦笑，同样是说明闯关规则，但这样说出来不吓人才怪，忙道：“飞芒的意思是说，闯关必须一鼓作气完成，在完成过程中同时提高修为，没有退路和中途退出，只有前进，但是，不会有生命危险，如果你们闯不出来只能停留在某一关继续修炼，直到修为提高之后才进入下一关，闯关时间根据你们自己的毅力和悟性决定。”
    众人这才松了一口气，不由自主地看了我一眼，像是在看怪物。
    冦林笑道：“还好军师解释的很清楚，宫主，你也太干脆了吧，大家以为闯不出就是死，虚惊一场，对了，闯关时间有限制吗？”
    我缓缓道：“没有，但是，与你们以后在飞芒宫的地位有关系，无疑的，能够成功闯关不但需要毅力还需要智慧，我会量才录用决定职位，即使我这个宫主如果你们有能力也让贤。”
    众人精神一振，这种别开生面的训练方式，提高修为的方法，决定职位的计划让他们感到新颖，同时信心倍增，胸中掀起无限的勇气。
    冦林处处以身作则，叹服道：“我第一个闯关，成败在此一举，如果连这关都闯不过，还谈什么反抗三大势力。”
    香玉道：“我第二个参与闯关，我是军师，但修为上不如大家，借此机会提高修为证明自己也不错，飞芒，你不会有意见吧。”
    我缓缓道：“任何人可以参加，你们两个参加也好，免得大家怀疑其中有机关，现在开始吧，第一关是火海，祝愿大家能在短时间内成功突破。”
    轩堂是以九转阴阳塔第一层的模式炼制，混合了第七层的威力，同时柔和了时间结界在里面，可以说轩堂体现了我目前的最高成就，将自身的技能全部发挥。
    打开火海，立即火焰向外喷发，让众人一惊，熊熊大火骇人听闻，怪异的烈火声刺耳让人发慌，不要说亲自体验，单凭借这气势就让人心怯。
    “进入吧，这是第一关。我提醒你们，不要急着向下一关冲，缓步前进，会有意想不到的收获。”
    众人略有迟疑，望着熊熊烈火脸上出现犹豫。
    香玉微微一笑，毫不犹豫地进入火海。
    冦林一拍脑门子道：“各位，我先走一步，如果连第一关都惧怕，结果会让人很失望啊。”说完之后跟着香玉而入。
    这个道理大家都懂，问题是第一关连着第二关，有进无退，大家是怕火海，更怕后面未知的考验。
    勇者什么时候都有，接冦林之后有上千人进入火海，另外千人迟疑不决。
    我缓缓道：“不要勉强自己，另有想法可以放弃，火海仅仅是第一关，后面的关卡威力更犀利，需要有极大的毅力和勇气，如果你们现在改变主意我不会说什么。”
    有人想问什么却没问出口，到现在为止，我与他们之间没交谈过，仅仅是下命令，对于我这个人他们有些害怕，这种害怕是从两次冲突及后面果断干脆的作风所积累，无形中在他们心目中产生压力。
    当即又有五百人进入火海，我也不给其余五百人再给机会，立即关上火海之门，五百余人一怔，他们又失去了一次机会，脸上出现了惋惜和惭愧。
    “你们失去了这次机会，但不要后悔，这是你们自己的选择，任何人没勉强你们，包括我在内，现在你们可以选择留下或者离开，另外，这里还有一个修炼室，你们可以选择平静修炼，效果比不上火海等，但也不错，总之，采取你们自愿，连云，你来安排。”
    “是。”连云很羡慕刚才进入关卡的一千五百人，可惜他现在担任飞芒宫总管，有很多事情要忙，觉得很惋惜，深深地吸了一口气道：“各位，现在想离开的可以走了，想做飞芒宫客人的到客楼，想修炼的跟我来。”
    接着自言自语道：“这么好的机会让你们给放过了，真是可惜。。。。。”
    这话说的声音很小，但五百余人都是圣高手，岂能没听到，当即有人感到遗憾，脸上无光，是为浪费时间还是胆怯连他们自己都不知道，上百人无颜再留下，闪出了轩堂，离开了飞芒宫，其余四百人不想再失去机会，被连云带到修炼室。
    这处修炼室比不上火海，但同样是一个修炼的好场所，是我将九转阴阳塔内的灵气释放出了一部分在室内，同时结合九转阴阳塔的功能，让这个修炼室有吸收圣界灵气的作用，相对而言室内的灵气要比圣界高出百倍。
    火焰喷发，肆虐，咆哮，强大的火焰压力一波接一波袭击向千多人，身在火海中的人不但要承受火的压力，同时要接受火的煎熬，双重压力让他们精疲力竭，这个时候什么考验。。。。。提高修为。。。。。。等等不想了，如何冲出这里少受些痛苦才是当务之急，可是每前进一分压力增加一分，后退无门，只有前进，他们都是了不起的圣高手，这个时候和世俗界中人差不多，在熊熊烈火面前无能为力，真元全力以赴调动，可是杯水车薪远远抵抗不了火海的压力。
    在烈火煎熬中前进，只有这一个选择。
    “飞芒，你骗人。。。。。我出去之后与你没完。。。。。我一定要杀了你。。。。。。”有人忍受不了这种煎熬将怒火发泄到我身上，一边抵抗烈火地狱，一边咆哮如雷。
    有第一个开始就有第二个。
    “不是说无法闯关可以在原地慢慢修炼吗，这个鬼地方能修炼吗，骗子，飞芒，你给我滚出来，给大家一个解释。。。。。。”
    怒火冲天，伴随着吼叫声在火海中飘扬，怪异的火焰声掩盖了吼叫声，他们是发泄内心的怒火，至于我能不能听到那是另一回事。
    “愚蠢，在圣禁制中去不能静心，想找死谁也救不了你，听着，如果想证明自己，马上静心调动真元与外界沟通，当你能适应火焰的威力，可以闯过一关，哼，不想再闯关马上坐下来真元外罩。。。。。一群没用的废物。”
    这让愤怒中的众人更气愤，他们没想到我会听见。这时候也豁出去了，但没有坐下来用真元罩住自己逃避，他们现在丢不起这个人，有些人逐渐冷静下来。
    “你为什么不进来一起闯关，这个关是你自己设的，我怀疑你也过不了，有本事你进来，让大家见识一下，哼。。。。。”有人气急败坏的吼叫。
    紧接着众人感到眼前一花，我出现在他们眼前，大有咫尺天涯的感觉，明明看到我在前面火海中屹立，但对他们来说，这一点距离遥不可及。
    香玉是第一个进入，但她的修为在这些人中最低，结果落在冦林之后，她相信我，所以拼命向前移动，冦林是第二个进入，他的修为很高，冲在最前面，距离我最近，苦笑道：“飞芒，这个禁制太厉害了，好久没体验过这么犀利的禁制，连我都感到难以承受，不要说他们，你不要生气，经过我亲身体验之后能理解他们的感受。”
    我沉声道：“你们以前所闯的禁制不见得是圣禁制，这个禁制因人而异，对每一个人都有同样的威力，与个人修为没关系，你之所以冲在最前面，那是对我有极大的信心，其他人信心不足落在后面。”
    香玉精神一振，问道：“你是说。。。。。。连你自己都一样？”
    我点头道：“不错，这件法宝是我炼制，但承受的威力与你们一样，没有特殊。”
    “但是，现在看起来你没有任何压力的样子，这是为什么？”冦林有些不相信的问道。
    我缓缓道：“那是因为炼制之后亲自闯了一次，今天是第二次，火海对我来说几乎没有任何威力可言，一般的说，第一次闯关收获很大，效果显著，第二次效果不怎么明显。”
    冦林恍然大悟道：“这么说来要闯关首先是勇气，之后毅力，考验这两个方面，在考验的过程中提高修为锻炼自己。”
    我点头道：“除了这两个方面以外，还有智慧，面对熊熊烈火必须要冷静，利用智慧化解和吸收灵气，能得到多少看个人的能力。”
    冦林回头道：“各位听到了吗，火海对每一个人都公平合理，如果你们还有意见，落在后面赶不上来，那是为什么自己心里清楚，不需要再多说，走吧，不要抱怨，拿出你的勇气和毅力，让我们证明自己。”
    有了这一番波折，千多人不再抱怨，为了证明自己他们精神大振，首先冷静下自己，接着忍受着强大的压力继续前进。
    血刺宫内，萝杏皱着眉头道：“这个飞芒到底是什么意思，两千人又少了五百，还要闯关，估计能成功闯关者不足千人，千人的实力能对抗三大势力吗，他不会是故意吧？”
    麦兴叹服道：“高手易得，精英难求，好厉害的飞芒，他一再通过种种考验选拔精英，然后利用这些精英管理其他高手，这些经过选拔的精英首先对他忠心耿耿，而且根据他们选拔的方式来看，没有过人的毅力和智慧无法过关，想想看，万人中选拔出不足千人，这些无论从哪一个方面说都是上上之选，可以预见未来的飞芒宫必定是光芒四射。”
    萝杏怔了怔道：“这么说来他又走在我们前面了。”
    麦兴苦笑道：“是的，除了参与选拔的人员，其他人员大部分留在飞芒宫，并没有离开，以我的估计飞芒还要使用这些人，至于他如何使用这些人，我现在猜测不到，只有等待他行动才能知道。”
    萝杏一咬牙道：“不管他了，还是考虑我们自己的事情，我们从两万人中选出了两百个各个方面都比较好的高手，我想在这两百人中选出十个护宫使，十个护殿将，四个法王，两个总管，你看如何？”
    麦兴道：“可以，不过我建议增加副手，这么一来管理者增加了原来的一倍，对于两万人来说多了一分机会。”
    萝杏道：“这个我同意，除了这五十多人还有一百多，都是难得的人才，我想组成一个特殊攻击队，飞芒不是将这里命名为血刺宫吗，那就让这一百多人成为血刺队，直接受命于我。”
    麦兴点头同意，笑道：“本来我想这么建议你，既然你想到那再好不过，凭借这些还不够，我们必须研制出几种阵法和法宝传授给大家，飞芒提醒我们要组织，这一点很重要。”
    萝杏气呼呼道：“又是这个飞芒，真要按照他说的去做，气人，但气归气只能这么做，我要马上按照咱们刚才商量的选拔人才。”
    麦兴点点头没说话。





    正文*原版 第四百零四章 高手闯关（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:52 本章字数:5709

        
    “好冷，怎么会这么冷，刚刚经历过火海煎熬，现在又是寒冷，飞芒，你真会折磨人，这是两个极端的现象，都叫你用上了。”
    好不容易闯过火海，又遇到冷窟，冦林第一个怪叫起来。
    香玉冷的俏脸发白，颤声道：“这不是普通的冷，闯吧，多停留一点时间多受一些罪，后面不知道还有几关，希望过了这一关就结束，真不知道飞芒是如何闯过的。”
    第二关到处是寒冷气息，由于温度太低，虽然经过特殊处理没结成冰，但冷气息的浓度很高，寒冷气息触及身躯如针刺般痛楚，整个人在冷窟中煎熬，冷窟的威力似乎犹胜火海。
    千多人刚刚经过火海一关成功的喜悦，顿时陷入冷窟，精神上和心灵上双重的冷窟，名副其实的冷窟，面面相觑，但也知道非闯不可。
    冦林叫道：“飞芒，出来一下，给大家一点信心。”
    我缓缓的出现在冷窟中，事实上我一直跟在他们身边，只是他们没发现罢了，他们在闯关修炼，我同样在修炼，只不过是我在九转阴阳塔中。
    还真有效果，片刻间众人精神一振，充满信心，无形中我成了他们的精神支柱。
    香玉笑道：“你一直在我们身边？”
    我道：“是的，你们闯关的一举一动我都知道。”
    冦林有些奇怪，问道：“我们怎么没看道你，飞芒，如果说先前你给我的印象是果断干脆有魄力，现在给我的感觉是诡诈神秘，高深莫测，超越了圣境界，到底哪一个是你？”
    我忍不住一笑，这个冦林也太直爽了，有话就问，问的直接，问的坦白，摇了摇头道：“这些你们会了解到，以后大家有相处的机会，现在还是专心闯关吧。”
    香玉道：“飞芒，给大家一点提示增强信心，我也需要打气，不要将我们拿你比较，你怎么闯关我们不知道，但我们需要你的鼓励。”
    我缓缓道：“没什么提示，闯关就是闯关，需要靠你们自己，失败还是成功关键在于看你有没有勇气和毅力，就这么简单。”
    冦林一怔道：“飞芒，你就这么干脆啊，多少应该给大家心灵上一点支持，大家好不容易闯过火海进入冷窟，不容易啊。”
    我缓缓道：“现在仅仅是刚开始闯关，如果连冷窟都望而却步，哼，真是让人失望，白白浪费了圣高手的名誉，也浪费了我的时间。”
    千多人面面相觑，脸上出现气愤，这话损害了他们的尊严，打击了圣高手的骄傲自负，怎么说他们修炼到圣境界，任何一个高手走出圣界，在世俗界或者其它各界都是了不起的高手，在这里他们反而什么都不是。
    “我们承认你厉害，但你也用不着这么说我们，既然你看不起我们，为什么还要找我们帮忙，你一个人面对三大势力好了。”
    有人忍不住反驳，显得很愤怒。
    我缓缓道：“没人看不起你们，是你们自己看不起自己，你们又不是小孩子需要我鼓励，这个禁制是专门为圣高手所设，你们在这里一再犹豫不决，表现出信心不足，如果面对三大势力还是这个样子，哼，还真指望不上你们。”
    “飞芒，你太可恶了，一再冷嘲热讽。。。。。谁说我们犹豫不决，到现在大家都闯过火海，没有落下一个人。。。。。。”
    这个人语言犀利，虽然愤怒但显得信心十足，我扫了这人一眼，身材挺拔，剑眉，直鼻，身穿蓝袍英姿勃勃。
    我缓缓道：“你说的不错，火海中你们是没落下一人，但是，在第一关你们就出现了犹豫不决，在忍受不了煎熬之后抱怨后悔等等情绪出现，刚刚到达第二关表现出信心不足，实话说吧，我闯关时没有丝毫犹豫，连连闯关直到结束，在时间上比你们快一倍不止，还要我再说什么吗？”
    这个男子一怔之后道：“那你也用不着冷嘲热讽，飞芒宫是你成立，我们能参与已经不错了，回圣山那么多高手为什么没来，这一点你应该很清楚吧。”
    冦林忙道：“夏铅，你就少说两句，飞芒也是为了大家好，刚才我也有情绪，但听到飞芒闯关的经历，我觉得自己确实不行，远远比不上飞芒，他有资格这样说我们，不要忘记了，他是宫主，凭借这个身份他就可以说我们。”
    夏铅叹了一口气道：“冦林，这些我都知道，可是。。。。。罢了，宫主，对不起，我是口出狂言，事后愿意接受处罚。”
    我缓缓道：“在没有成功闯关之前，你们不会受到什么惩罚，成功闯关了，你们是飞芒宫的一员，不能成功飞芒宫容纳不下你们，就这么简单，至于对抗三大势力人人有责，不要以为这是我个人的事，你们都有责任，废话少说，是英雄还是孬种用事实证明你们自己。”
    一再刺激下千多人脸上气势汹汹，一个个怒视着我，但也激起了他们的好胜之心，下决心成功闯关给我看看。
    我冷冷望了众人一眼消失在他们眼前。
    冦林摇头道：“大家还是冷静下来闯关吧，生气是没用的，闯关不成功你说什么都没用，拿出勇气和信心，走。”
    千多人向前移动，尽管信心倍增，但是，冷窟不是有信心和勇气就能成功闯过，还需要忍耐，在冷窟中忍耐提高修为，这是必须条件。
    千多人移动极其艰难，每前进一步付出极大的代价，这个代价就是真元枯竭，寒冷的气息几乎让每一个人发疯，然而这些还不算，在前进过程中吸收寒冷气息补充真元，以火海的经验，只有让寒冷气息与本身真元达到协调，从而提高修为。之后才能前进，就这样一步一步往前移动。
    如果说火海大家实力相当无法显示出个人的能力，这一关就不同了，有部分高手已经落在后面，最前面的是冦林、香玉，还有一个就是夏铅，在三人之后是三男两女，其他人陆续跟在后面。
    夏铅回头望了一眼众人，沉声道：“各位，不能让飞芒小看了我们，既然这里不因为个人修为高低决定，我们每个人修为不同，但机会均等，一定要连连闯关让飞芒看一眼，我们不是孬种。”
    这话够刺激，当即有人冲了上来，落在后面的高手拼力前进，互相之间的距离逐渐缩小，他们不想被骂为孬种，那只有前进再前进。
    颜雨是跟在冦林等人之后三男两女中的一位，这个颜雨身体高挑，一脸自傲，修为高深，为人疾恶如仇，看不惯三大势力耀武扬威，很想找个机会教训三大势力，但也知道个人实力有限，一直在等待机会，对于回圣山高手麻木不仁的日子她蔑视，难得有个机会对抗三大势力，所以毫不犹豫的参加飞芒宫。
    她不想参与血刺宫，理由是萝杏等人早在干什么，现在有人出面才迫不得已接受血刺宫，这种人她信不过，也瞧不起，对于我她内心极为佩服，种种措施她都支持，如果连闯关的勇气都没有，何谈对抗三大势力。
    她不屑地望了众人一眼，说道：“飞芒能成功闯关我们一样可以，都是圣高手加上机会均等，谁落后是整个回圣山的耻辱，我虽然讨厌飞芒不可一世的态度，但支持他设关考验，为了对抗三大势力，我再讨厌飞芒还是会跟着他进行到底，上万人仅仅有两千人经过考验有机会提高修为，然而进入这里的只有千多人，可见我们回圣山的高手确实需要考验，如果连这些考验都不行，不要说飞芒看不起，自己都看不起自己。”
    “不错，归根结底是我们自己不行，现在应该动起来，不但要让飞芒看看，也要让三大势力看看，无可置疑，飞芒比我们高明，不服气不行，我决定跟着飞芒干到底，直到三大势力瓦解，除非飞芒另有用意让我失望。”
    说话的是一名男子，是三男两女中的一个，面如白玉雕刻，长发披肩，腰佩翠玉如意，身材挺拔高大，是有名的英俊潇洒，同时因心狠手辣果断著称回圣山，名叫达司桂，多年在回圣山修炼，表面上与任何一个势力没过节，也不与回圣山高手交往，我行我素随心所欲，这次能参加飞芒宫难能可贵。
    冦林大喜道：“好，好，只要大家能想通就好，飞芒一个圣高手能做到这些，确实了不起，我承认修炼不出这么犀利的法宝，克敌制胜也就算了，还能提高修为，相信各位也清楚自己做不到，仅此一点我们要好好认识自己。”
    香玉内心大喜，众人的情绪逐渐好转，更喜的是打内心有了对抗三大势力的决心，笑道：“各位能这么想最好，飞芒说的很清楚，只要谁有能力可以拿下他的宫主之位，他这个人我了解，说到做到，不是空谈，大家努力，说不准我们之中有人就比他强。”
    这话没人接口，以往的自负在一连串的打击下信心不足，不管是修为还是能力，他们自认不如我，尤其是在魄力上。
    冦林苦笑道：“如果我们有飞芒的能力就不会等到现在才动起来反抗三大势力，我知道回圣山有很多高手早就想动了，可惜没机会，蓝建，你一直野心勃勃想动三大势力，现在有机会，你怎么说？”
    蓝建是三男两女中的一男，身材魁梧高大，头戴龙形簪，身穿白袍，整个人看起来威风凛凛，他沉声道：“我不会放过这个机会，你们不想夺取宫主之位，但我想，飞芒的厉害我承认，眼前给我们的东西都是珍贵难得，同样是圣高手，我就办不到。但是，每个人都有他人难以比拟的一面，我就不相信飞芒样样都走在我们前面，不要忘记了，如果他真的很厉害，为什么待在回圣山不出去，直到现在才出现。”
    “好，我支持你，你这种精神让我佩服，如果每个回圣山高手如你一样想就好了，我们不会忍受三大势力淫威这么久。”香玉趁机推波助澜。
    三男二女的另一女叫卉子，有着国色天香的容颜，为人沉着冷静，她想了一下问道：“飞凤，你和飞芒一起出现，而且你叫飞凤他叫飞芒，似乎是兄妹，你对他应该了解吧，能不能将你们的情况说说，让大家了解。”
    众人精神一振，这是他们疑惑不解的问题，在回圣山这么多年第一次听说飞芒飞凤，虽然说回圣山暗中隐藏着不少高手，但突然间莫名其妙地冒出来，而且身怀绝技，这样的人多少应该听说一些，但事实上是没有人知道。
    香玉暗道：“大家表面上相信魔云，暗地里多少有些怀疑，必须让他们相信魔云，才能让飞芒宫成立起来，有实力对抗三大势力。”笑道：“我是在一个偶然机会里认识飞芒，当时我有难他才出手，之后一直跟在他身边修炼。他这个人懒得管闲事，一旦管了那就进行到底，我相信他的为人，不要看表面上冷酷，但有时候他很和蔼。”
    卉子道；“这么说你对飞芒不是很了解，奇怪了，他叫飞芒，你叫飞凤，任何人都可以将你们联系在一起。”
    香玉摇头道：“我对飞芒还是了解的，虽然不是全部，你们内心对他有怀疑是对的，如果是我同样怀疑，但他也说过，我们闯关之后有能力他愿意让贤，想想看，他有用意还会这么做，血刺宫他毫不犹豫的让给萝杏，以飞芒的能力可以让萝杏加入飞芒宫利用，但飞芒没有，再想想看，上万高手愿意加入飞芒宫，但是，眼前只有我们千多人，其他人来去自由，如果要利用，为什么不留下他们。”
    这话有说服力，基本上打消了众人的疑惑，大多数人想通其中关键放下了心，少部分人多少有些不解，毕竟太巧了。
    宜宾龙是三男二女的另一男，此人看起来文质彬彬，话不多但言之有物，他缓缓道：“但愿如此，我们既然跟了他也是诚心诚意，希望他是为了圣界着想，不然的话那太让人失望了，除非他是想建立第四个势力。”
    香玉摇头道：“他没这个必要，以他个人的能力，在哪里都是逍遥愉快，这次不是为了我他根本懒得理会这些，飞芒这个人没有权利欲望，如果你们闯关出去以后想要管理飞芒宫，他绝对会同意，而且很高兴的放手让你们去管理，不相信你们试试。”
    冦林摇头道：“还是凭借能力闯出去再说，这是大事，含糊不得，不但关系着我们，还与回圣山或者说整个圣界局势相关，不是一时间内心涌现的冲动能决定，大家有信心是好事，冷静沉着面对整个局势又是另外一回事。”
    不知不觉中千人向前移动，一边承受着极大的压力与寒冷气息交流提高修为，一边听着前面几人的谈话引开注意力，等他们发现的时候已经经过了很长一段距离。
    香玉聪明伶俐，她这个军师够资格，利用这个机会让众人相信我，又帮助众人克服心理威胁，连她自己在集中精神做思想工作中减轻了不少压力，无形之中她的军师地位在众人心目中定位。
    “不知不觉中过寒窟被我们快克服了，看来飞芒说的不错，只要有毅力和勇气，克服困难一定能够成功闯关。”冦林这时发现寒窟在不知不觉中过了大半，距离跨出寒窟仅仅是一步之遥。
    香玉趁机道：“各位，这一关就要被我们闯出去了，大家加把劲在最短的时间成功闯关，争取每一个人都过关。”
    千多人精神大振，调动枯竭的真元全力以赴向前移动，咫尺天涯，寒窟内的气温相当低，但这时大家出汗了，是冷汗，可见移动相当艰难。
    眼看就要到关口，千人情绪激动，真不容易啊，这时候大家都拼着一口真元向前冲，有冲的趋势没冲出的动作，强大的压力让他们的要冲出的动作仅仅是停留在要冲出的心理上，解决不了实际问题。
    “如果你们不想死在第三关，最好调节真元缓步前进，投机取巧不但弄巧成拙，会伤了身，以后休想再修炼。”正当众人信心倍增，企图一举成功闯关时我出现了，将这些人的高昂信心在瞬间瓦解。
    千多人狠狠地瞪着我，临到最后还要接受这种打击，但这不是主要的打击，主要的打击来自第三关三个字，这才是要命的，根据刚才两关的经验，寒窟的威力要比火海大，以此类推，第三关的威力要比寒窟强大，这让千多人恨的咬牙切齿。





    正文*原版 第四百零四章 高手闯关（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:53 本章字数:6212

        
    气愤是一回事，慢慢前进又是另一回事，为了自己的生命着想，千人只得缓慢移动，他们心中有一个信念，那就是：飞芒虽然可恶，话说的难听，但不会骗人。
    冦林苦笑道：“飞芒，你总是让人又气又恨，告诉大家，第三关又是什么，让大家有个心理准备也好。”
    为了扮演飞芒这一角色，与王冰是截然不同的两个角色，为了打消三大势力的联想，我此时很冷酷，也很无情，缓缓道：“你们能成功闯关自然知道，闯不了这关知道也没用。”
    达司桂怒道：“你这是故意为难我们，早说一声又怎么了。。。。。”
    我沉声道：“没有必要在这里浪费时间，觉得不行可以退出去，没人勉强你们，我不会留下你们当太上老爷，想要让别人承认你是大爷，拿出实力来，如果像你们过了一关，第二关过的勉勉强强，眼看刚要闯过去，却控制不了情绪，所谓的圣高手也不过如此，连冷静沉着都不知道，可悲。”
    千人一怔，尤其是冲在前面正在得意被我影响情绪的部分高手，刚才他们觉得很冤枉，现在不得不承认失态，如我所言刚才失去冷静，不像是一个圣高手。
    卉子叹服道：“不要争论了，飞芒说的不错，刚才我们确实很激动，这不是一个圣高手的作风，想一想，这个禁制我们过的相当艰难，前一关还好，这一关很多人信心不足，我不知道飞芒本人闯关是不是也和我们一样情况，至少我们表现很差。”
    夏铅不服气道：“这里千多人在闯关，不至于都很差吧，我以为每个人在这里闯关都不差，遇到的情况大同小异。”
    冦林笑道：“飞芒，看来大家都针对你发火，说说看，你当初闯关有这些事吗？给大家一个借鉴。”
    我缓缓道：“这个禁制出自我手，什么样一个情况我都清楚，但承受的压力相同，让你们失望了，我没有你们这样逊色。”
    “我相信你没说假话，奇怪了，你似乎无所不能，同样是圣高手，为什么差别这么大？”蓝建很不解。
    “你们自己去找答案，找不到就算了，不要问我。”我拒绝的很干脆。
    颜雨笑道：“够酷，你突然间冒出来，让我们大吃一惊，在这之前从没听说过飞芒其人，圣界三大势力真是瞎了眼，像你这等人才他们竟然没发现，损失不小，你加入任何一个势力，就不会是目前三足鼎立的局面。”
    其他人内心一惊，感到后怕。
    宜宾龙惊骇道：“真吓人，好在你没被他们笼络，不然。。。。。回圣山早就成了某一个势力的范围，我们这些人。。。。。后果不想象。。。。。”
    香玉笑道：“你们放心，飞芒如果是这样容易被笼络的人，就不会等到现在才出面组建飞芒宫，这种事情永远不会发生。”
    心狠手辣的达司桂沉声道：“你能肯定？”
    香玉点头道：“如果连这一点都不能肯定，我会支持飞芒组建飞芒宫吗，你们对飞芒缺乏了解，以后会慢慢知道飞芒的为人，不管如何说，现在组建了飞芒宫，不会成为三大势力的人员，不是。”
    冦林喃喃自语道：“那就好，那就好。。。。。虚惊一场，不过也是，现在不可能与三大势力靠拢，不幸中之大幸啊。。。。。。”
    我缓缓道：“闲话少说，过关吧，过关之前调动真元全力护住自己，无论遇到什么情况都不能放弃抵抗，哪怕要粉身碎骨都不可以，开始。”
    在说话中众人到达关口，经我提醒这才注意到马上要过关，但我的提醒让他们心有余悸，也不敢大意，纷纷调动真元罩住自己向关口移去。
    轰。。。。。
    吼。。。。。
    雷声肆虐，狂风怒吼。
    “怎么会是这样，飞芒，你太狠了吧，这哪是过关，这是让人死。。。。。。”蓝建刚刚跨入第三关被雷轰狂风卷带着黄沙打的东倒西歪，忍不住吼叫起来。
    “第三关是雷怒，是雷与风结合，威力比寒窟大了一倍，如果不想死就冷静一点，或者坐下来充当孬种，起码不会死，哼。”我面无表情的提醒他们。
    千多人全部过了第二关，但第三关比我们想象中还要厉害，有几个高手受不了威力险些被雷打倒被狂风卷走，好在旁边有人及时解救，残酷的现实让他们倒吸了几口冷气，想骂两句都没心情。
    冦林问道：“被狂风卷走会死吗？”
    “想找死很容易，可以自杀，或者互相残杀，都是死法，走路也不小心摔死，何况这里是圣禁制，大家最好全力以赴调动真元稳住，想死可以放弃。”
    我这话没将千人气死，谁愿意死？但这种死法太窝囊，圣高手被狂风卷走死亡，作为圣高手受不了这种死法，他们只能聚精会神稳住自己，调动枯竭的真元承受雷击。
    达司桂怒吼道：“我一定要将宫主职位争取到手，然后想方设法让你飞芒体验一下类似这种威力的禁制，我要。。。。。。”
    我缓缓道：“你现在什么都不要，宫主职位你想要随便拿，不想坐下装孬种就心平气和权利调动真元吸收雷怒灵气，如果连第三关都过不了，想拿宫主职位。。。。。幼稚。。。。。。”
    达司桂黑着脸色道：“你放心，我不是孬种，也不会死在这里，我要让你看看。。。。。回圣山高手的威力，你等着。。。。。”
    “飞芒，我怀疑这个禁制不是出自你手。你一个圣高手再怎么厉害也有限度，但是，你现在表现出来的。。。。。所有高手比不上。。。。。我不相信。。。。。”夏铅在雷怒下上气不接下气。
    我缓缓道：“不相信就算了，没人要你相信。”
    颜雨眼睛一转道：“如果你能证明这个禁制出自你手，对大家有特殊意义，想想看，这些人要接受你的指挥，大家内心不服气。。。。。这不好吧。。。。。。”
    我沉声道：“最好不要，证明我。。。。。只能给你们带来更大的灾难，这个灾难是你们不想看到的，免了吧，第三关的威力对你们来手已经够大，再证明下去你们行吗？”
    夏铅、颜雨、达司桂、蓝建、卉子、宜宾龙等人互相对了一眼，其他人略为迟疑，神色中有些害怕却没说什么。
    “反正雷怒的威力已经够大了，再大一些无所谓，只要你能承受，我们又怕什么？”夏铅豁出去了。
    香玉有些担心道：“各位能不能再考虑一下，飞芒的能力非同小可，威力增强他无所谓，我们就惨了。。。。。”
    颜雨笑道：“我不这么认为，威力增强对我们有益，不是能提高修为吗，禁制威力越强大提高越快，飞芒也在禁制中，他如果能承受，我们为什么不能。”
    我缓缓道：“很好，我陪伴你们前进，看清楚了。。。。”随手打出印诀，在雷轰风吼中光芒一闪，骤雨大作，雨急似箭打在众人身上，威力无形中增强了一倍。
    强大的威力让众人瞬间喘不过气来，这时候顾不得惊讶，慌忙调动真元全力以赴抵抗，暴雨助长了狂风的威力，千多人有志一同组成防守圈，单兵作战变成联合作战，只有这样他们才能稳住。
    雨丝很细，很绵，像春天时空中漂浮的柳絮，雷声轰炸中细雨如银蛇飞舞，狂风刮过如利箭击打在众人身上，要多难受就有多难受。
    夏铅、颜雨、达司桂、蓝建、卉子、宜宾龙等人是千人中的佼佼者，此时还有能力注意我的情况，但让他们惊讶的是，我身上根本看不到一丝的压力，似乎强大的压力对我没有任何作用。
    达司桂沉声道：“飞芒，你果然骗我们，如你所说，以前闯关成功，但是现在威力加强，你怎么无动于衷，丝毫没影响，我就不相信你在强大压力之下无动于衷，一定另有办法避开禁制威力。”
    蓝建气愤道：“我就说嘛，同样是圣高手为什么差别如此之大，飞芒，现在你有何话说，你编吧，编一套理由让我们相信，让我们心甘情愿接受。”
    “飞芒，要大家为你卖命，要大家齐心协力团结一致，劳驾你给大家一个满意的解释，大家来到这里无非是想跟着你闯一片天，改变现状，如果大家不能齐心，一切是空谈，嘻嘻。”卉子此时还能笑得出来，笑的很开心。
    我缓缓道：“有这个必要吗，想闯关就闯，不想闯就拉倒，没人勉强你们来，也不会有人赶你们走，我骗你们又怎么了，那是你们蠢，是你们心甘情愿，如果是我，一头撞在地上死了算了，回圣山不知道隐藏着多少高手，进入飞芒宫的就有上万人，这上万人都是白痴还是傻子？”
    千人愤怒了，纷纷怒吼起来。
    蓝建怒道：“飞芒，你想干什么？”
    香玉忙道：“大家先不要激动，此时情绪不稳对大家都不好，搞不好死在这里不划算，那时候什么都做不成，飞芒的个性就是这样，如果计较他说的话。。。。。。我们连第三关都闯不过去。”
    “闯关？还要继续闯关吗，如果飞芒另有算计，闯关还有什么意义？”达司桂已经有放弃的意思。
    我缓缓道：“想当孬种随便，可以放弃，没人强迫你们闯关。”
    颜雨皱着柳眉道：“飞芒，你这话让大家很扫兴，既然如此你打开禁制让我们出去，大家抱着高兴而来，现在的心情。。。。。真失望，算了，当作没发生过，也只能这样。”
    “进关之前说的很清楚，有进无退，不想闯关放弃者坐下来慢慢等吧，等到有能力前进，总有一天会出来，不要指望我，即使我有能力放你们出去，哼，没必要将时间浪费在你们这帮蠢物身上。”
    夏铅气的咬牙切齿，吼道：“飞芒，用不着这么狠毒吧，我们在你眼中再不值一提，你也不能这样做，你说的慢慢等是多长时间，永远吗？”
    我缓缓道：“可能吧，这些禁制需要在闯关的过程中提高修为，然后进入下一关，哼，坐在原地谁知道你需要多长时间，出去干什么，回圣山不见得有多舒服，还不如在这里逃避现实来的舒服。”
    卉子笑道：“这么说我们是出不去了，不要忘记了，飞凤也在这里，你让她也永远出不去？如果她能出去，我们一样可以。”
    香玉道：“我不以为飞芒在骗人，所以，我不会放弃闯关，能力是一回事，自己有没有毅力信心又是另一回事，各位，任何时候不能对自己失去信心。你们刚才让飞芒加强禁制威力，飞芒做到了，现在又怀疑他，有些说不过去，事实上飞芒说的很清楚，一切需要靠自己努力，怪不得别人。”
    达司桂冷声道：“信心确实很要紧，我们这些人敢闯关就是证明自己，但也要分清闯关是为什么，有何结果。现在看来我们都上当了，闯关还有必要吗？”
    香玉问道：“如果飞芒对你们不利，你们又能怎么样，从这里出不去。只能闯关，当然，你们可以群起攻击飞芒，但是，在这里大家连抵抗禁制威力的力量都不足，谈不上攻击飞芒，除此而外大家还有办法吗？不管相信飞芒与否，现在只有两条路，一路坐在这里慢慢闯关，其次，全力以赴前进，鼓起勇气闯出去。”
    千多人怔住了，不管如何气愤，情况就是这样，要么闯出去，要么放弃慢慢等。
    冦林想了一下道：“我知道你们对飞芒怀疑，我本人也是，但是，在这种情况下我们别无选择，只有前进，既然是前进我相信飞芒，起码暂时我们不会有事，反过来想想，提高修为有什么不好，归根到底是我们自己信心不足，大家看看，威力增加了一倍，我们不是利用团体力量移动了不少距离吗，这就是说，我们只要有信心，闯关不是难事。”
    众人面面相觑，不管如何生气都没用，想出去就要闯关。
    “飞芒，我相信你是为了大家好，以我的猜测，你是为了让大家有组织原则才这么做，可以说你在没确定我们这些人的信心毅力之前不想多说，只有成功闯关的高手才与你有资格谈话，但不管如何说，我们也是冲着你的魄力而来，你也不能让大家失望。”宜宾龙一直没说话，这时候终于开口了，而且一言击中要害，很有分量。
    我打量了这个宜宾龙一眼，在这个时候还有人能冷静下来，了不起，冲着宜宾龙的冷静沉着我不能再装酷，缓缓道：“第三关本来是雷与风的结合，威力比前两关强大了一倍，刚才又加了雨，三者合一威力再添一倍，如果你们愿意，我可以将火及寒冷等等全部加在一起，威力上更强大，你们愿意吗？”
    蓝建吸了一口冷气道：“难得你能心平气和的跟我们说话，真难得，现在已经让大家够受的，再加上威力有死无生，飞芒，先不要说加大威力，我想知道，如果威力加大你本人能承受吗？”
    无疑的，千人都想知道这个结果，只是他们没问出来而已。
    我缓缓道：“我闯关的时候在第一关就是火与寒的结合，到了底二关是谁火雷风，第三关是前两关威力的总和，哼，威力比现在大了几十倍或者说上百倍。”
    谁也不会相信这话，连香玉也怀疑我是故意震慑这些人，现在的威力已经够厉害的，这千人中玄元圣境界的高手不乏其人，他们就抵抗不了这种威力，何况我所说的威力上增强了不知道有多少倍。
    蓝建皱着眉头道：“不可思议，难道我们真的不行？不对，飞芒，实话说吧，第三关的威力虽然增强了一倍不止，但我能勉强承受，再加上一些威力无法承受，你也是圣高手，无论如何也做不到。”
    冦林摇头道：“不管如何我们都要闯关，何必斤斤计较，飞芒也不能再添加威力，即使飞芒无事，我们受不了，就到此为止吧。”
    我冷冷一笑，在千人的注视中大袖一挥，变相的九字法诀出现，联合在一起释放而出，顿时众人眼前一花，雷的轰鸣，风的狂怒，光的耀眼，火的肆虐。。。。。在众人耳边轰炸，威力翻天覆地。
    千人大吃一惊，内心叫苦不迭，慌忙全力以赴调动真元抵抗。
    但意外的是，这些威力仅仅是针对我一个人，没有涉及到他们，这才让大家惊骇的心情稍有好转，接着瞠目结舌地看着我，在强大威力之下我依然能承受，简直是难以想象。
    可是，他们谁能想象到我为了改变九字法诀，为了隐瞒自己本身的法诀，为了提高本身的修为，才有了飞芒宫，炼制出飞芒宫之后，我亲自一关一关尝试，为了让九字法诀变一个模样，以其它方式出现，各种法诀我使用过了，每次都是九字法诀联合使用，而且是七转的威力联合，现在仅仅是六转，又算得了什么。
    千人被震慑了，香玉最先回过神，喜道：“厉害，看来我们再说什么，无疑都是借口，各位，现在大家看得很清楚，我无话可说，下定决心闯关。”
    卉子笑道：“太惊人了，走，再找借口我连自己都看不起，没说的，闯关。”
    千人的信心被提了起来，勇气百倍向前移动闯关。
    我微微一笑，但谁也没看到。





    正文*原版 第四百零五章 飞芒噬天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:53 本章字数:6033

        
    千多人在刺激之下成功闯过第三关，即使有心理准备，依然被第四关所惊，眼前是一片黑暗，模模糊糊能看到眼前黑气弥漫，接着看到各种怪物冲着自己耀武扬威，以前想象中的怪物今天终于见到了，而且很真实。
    “打。。。。。”蓝建一声怒吼挥掌劈出，庞大的气劲劈中冲来的怪物，轰炸声中怪物被击中而消失成黑气。
    众人没完全打量仔细眼前的怪物，各种怪物气势汹汹扑了过来，蓝建毫不犹豫出击，怪物在强大的掌劲下瓦解，众人松了一口气，比想象中的好对付。
    卉子迟疑道：“不归呀，第四关这么容易过吗，这岂不是连第三关也不如，飞芒会这么傻。。。。。还是我们修为提高？”
    “咦？”众人发出惊叫声，刚才被蓝建击中消失的怪物化成黑气之后迅速凝结，继续耀武扬威的扑了过来。
    蓝建在大吃一惊中连连怒吼发出掌劲，各种法诀随之而出，然而情况与刚才并无不同，击散的黑气永远没完没了的凝结成怪物继续扑击。
    此时整个禁制内各种怪物发出呼啸声，攻击再攻击，千多人全力以赴反击，无论怎么打击都无法让黑气消失，打的众人心惊胆颤，第一次遇到这种打不死的怪物，无论使用哪种法诀都无效。
    精疲力竭中冦林喊道：“飞芒，你再不出来大家都死定了。。。。。你一个人面对三大势力吧。。。。。快出来。。。。。。”
    我出现在众人眼前，让众人奇怪的是，这些怪物对我熟视无睹，不用说攻击了。人比人气死人，同样的环境，同样的修为，处境相差悬殊。
    香玉苦笑道：“飞芒，这又是为什么，刚才还说第四关的威力不怎么样，谁想到会是这么一个结果，指点一下，大家吃不住了。”
    我缓缓道：“不为什么，第四关的威力相当强大，你们在承受压力的同时反击，双重作用，靠自己努力吧，我帮不了你们。”
    夏铅沉声道：“这个禁制内黑气弥漫，与所谓的灵气相差十万八千里，你总不会说让我们吸收黑气提高修为吧，飞芒，我承认你行，但这时候你不能沉默。”
    “算我们前三关误会了你，从种种情况来看，你确实比我们强，飞芒宫有你主持没一个人会反对，我们会齐心协力支持你反击三大势力，但是，像这样没完没了的打下去，我们寸步难行，势必会累死在这里。”颜雨点头同意夏铅的说法。
    我缓缓道：“千多人总有智者，没有的话那你们就死在这里吧，一了百了，当然，想当孬种马上爬在地上，这些怪物虽然厉害，但不会攻击爬在地上的人。”
    达司桂吼道：“飞芒，你将我们看做什么人了，一再孬种爬下的，至于这样嘲讽我们吗，你这个宫主位置我争取定了，打。。。。。”
    气急败坏的达司桂将怒火全部发泄到眼前的怪物身上，但又有什么用，情况依然没有好转，老样子，黑气散后即聚合在一起，永远不会消失。
    宜宾龙沉声道：“大家先冷静下来，激动反而不好。前三关都需要冷静，想来这一关也不例外，我记得飞芒说过，闯关需要勇气毅力及智慧，也许现在是考验智慧，生气解决不了实际问题。”
    我缓缓道：“说的好，总算还有人脑袋清醒，没愚蠢到家。”
    话是这么说，夏铅还是受不了这种冷嘲热讽的口气，气呼呼道：“飞芒，你行，你厉害，所有的圣高手都不如你，你等着，总有一天我们会让你刮目相看，总有一天会的。。。。。”
    我缓缓道：“是吗，那就少废话拿出实力来，这里不需要纸上谈兵，愚蠢的人永远留在这里，要让我看得起不是凭借嘴巴，而是实际行动。”
    蓝建沉声道：“会有实际行动给你看，各位，发挥想像力，这时候需要大家齐心协力团结合作，有想法就说出来，不能让飞芒将我们当废物。”
    卉子笑道：“说的对，前三关我们配合的比较默契，这一次大家发挥优势共闯难关，我先谈谈自己的想法，我看到的怪物全部是腾飞的凤凰，一团团火焰向我扑来，凤凰属于吉祥物，刚才我试过以招呼的方式，想与它和平相处，但失败了，你们谁有办法？”
    夏铅道：“不对呀，攻击我的不是老虎就是豹子，极为凶猛，怎么会是凤凰，不可能是凤凰，如果是凤凰好办多了。”
    “老虎豹子。。。。。我怎么没看到？”卉子不解。
    颜雨皱着柳眉道：“也不对呀，我怎么看到的是来去如闪电般的兔子，根本没看到你们说的凤凰啊老虎的，这是怎么回事，难道这个禁制根据我们的个性产生不同的反应？”
    蓝建内心一动道：“攻击我的是大雕，又猛有狠，动起来天翻地覆，威力惊人。”
    “攻击我的是龙，还有虎。。。。。”
    “攻击我的是黑熊。。。。。”
    “飞蛇。。。。。”
    “六爪银猴。。。。。”
    “。。。。。”
    一时间众人纷纷说出自己看到的怪物，结果每个人都有差别，有些人说出自己想象中的怪物，甚至与他人听都没听说过。
    宜宾龙道：“好厉害的禁制，千多人所看到的不一样，但攻击威力相差无几，飞芒，我们不服气也不行，除非这个禁制不是出自你手，那也就罢了，否则，真是骇人啊。”
    香玉一直没说话，此时突然道：“我明白了这是幻象，不错，是幻象。”
    达司桂不解道：“幻象？怎么能是幻象，攻击威力我们都体验到了，非同小可，如果是幻象怎么会有攻击威力？”
    香玉笑道：“这不是一般的幻象，一般的幻象根据个人的想象幻出莫须有的影子，而我们现在看到的不一样，却是真实的，这就是飞芒高明的地方，如果我没猜测错，大家以前想象过今天所见到的怪物，现在我们试试，想象成另外一种怪物，如果出现了，证明我的猜测没错。”
    卉子笑道：“有道理，我以前喜欢凤凰，使用的法宝也是凤凰，今天见到的也是凤凰，刚才我还纳闷怎么出现凤凰，你这么一说我有些明白，这是一个有趣的建议，那我试试看。”
    香玉的猜测引起了千多人的兴趣，为了证实香玉的猜测对与否，他们积极参加。
    “啊，真变了。。。。。飞凤，飞芒让你当飞芒宫的军师不是没道理，你说对了，这次我想像成长着两对翅膀的老虎，还真有这种不伦不类的怪物，攻击威力到是相差无几。”卉子此时对香玉佩服起来，自愧不如。
    冦林道：“知道原因就简单多了，我们再想想办法看如何通过这一关，飞凤，说说你的看法，然后我们大家一起商量，团结就是力量大，这怕是飞芒的另一用意吧。”
    夏铅点点头道：“可能吧，回圣山多年以来一直是各自为政，即使有人想配合对方也难，长期形成了事情不在自己身上就无关的念头。当然了，想让圣高手臣服他人那是很难，今天如果不是到紧要关头，不会像现在一样团结合作。这些是后话，当务之急是有什么办法出去。”
    香玉想了一下道：“事实上我们知道是与众不同的幻象解决不了实际问题，这些怪物照常要攻击我们，我建议大家联合起来同时攻击，不要各自攻击，在攻击过程中前进。”
    颜雨点头道：“也只好这样，希望有效。”
    香玉接着道：“我建议分成两组，一组攻击一组防守，轮流换班。”
    “我想这样也好，开始吧，我攻击，蓝建，你防守，其他人分别跟着我们两个配合，难得大家今天能心平气和一起商量解决问题，奇闻。”达司桂也够干脆，说行动就行动，一个心狠手辣的角色能够指挥若定极为难得。
    其他人自觉分成两组配合达司桂、蓝建一方面防守另一方面攻击，真元释放在千人外围，形成了一个巨大的外罩隔离了奇形怪状的怪物，反击法诀统一成为各界最普通的震字诀，同时打出，攻击面是片，果然有效的将怪物震出去散形，凝聚的时间大大的延长，利用这个时间差千多人顶着压力缓慢前进。
    千多人兴致勃勃，我在暗中看得摇头，本来想让他们依靠个人力量冲出这一关，结果在香玉的错误指导下千人共同努力，这种投机取巧确实有效，但不是我的本意，不过，千多人能够团结也不容易，对于圣高手来说是奇迹，这些人如果愿意合作，愿意受人支配，就不会跑到回圣山归隐。
    我暗叹道：“也好，个人修为提高，但没团体力量也不行，这些人能够合作对今后打击三大势力有非同一般的意义，也只好这样了。”
    千多人分成攻防两组缓慢前进，前进的极为艰难，虽然千多人在合作，但禁制的压力、怪物的袭击，双重压力形成相当大的阻力，两组人员互相调换攻防，体力真元受到前所未有的考验。
    卉子笑道：“飞芒大概没想到我们会这么做，飞凤，你说他是不是现在气歪了鼻子，想想飞芒的冷酷，真想看到他气歪鼻子的样子，那一定很不错。”
    飞凤暗笑：“魔云如果在乎这点事情那就是不是魔云，想看魔云的糗状怕是很难，他的点子太多，谁知道他在想什么。”忍不住笑道：“也许吧，这几关我们过的很辛苦，受够了他的气，冷嘲热讽不算，连我们的生死都不放在心上，该看看他气呼呼的样子。”
    颜雨摇头到：“想看他出糗我看难，这个飞芒给我胸有成竹的样子，似乎我们所有的事情都在他的意料之中，搞不好我们现在所做的正是他的安排。”
    蓝建有些不服气道：“我承认飞芒很厉害，但是，他真有我们想的这么玄？我看不见得，仅仅是我们对这个人不了解，神奢靡秘的。”
    冦林叹服道：“不服气不行，眼前经历的这些我们就办不到，人家有本钱。我冦林不愿意加入三大势力，更不想为圣帝出力，但破天荒的跟着飞芒，这不能不说是一种奇迹，证明人家就是比我们强。”
    香玉笑道：“不管如何，我们目标一致指向三大势力，这一点无可置疑，飞芒能让我们过上清静修炼的日子，那就行了，对于他这个人我还是了解的，假如日后三大势力在我们手中瓦解，就在瓦解的那一天他会离开，这种勾心斗角的日子他不喜欢，所以啊，关键还要靠我们自己，飞芒对待我们的态度成了次要。”
    “话是这么说，想起来很不舒服，毕竟我们都是圣高手，飞芒再厉害还不是圣高手一个，有事情大家商量着来，没必要冷嘲热讽。”夏铅还是愤愤不平。
    宜宾龙沉声到：“飞芒也许做对了，如果我们没经历这次闯关，根本不会想到联手抗敌。把自己当成了不起的圣高手，若没经过这几关，我想这千多人根本不会联手，你们说对吗？”
    卉子笑道：“联手抗敌我会的，但让我听别人的指挥，怕是有些难，如果飞芒没经过这些关卡直接指挥我，下达命令之后我会考虑一下，现在嘛。。。。。只要有道理，会毫不犹豫执行。”
    宜宾龙缓缓到：“这就对了，飞芒高明的一面不知不觉中影响到我们，大家应该好好想想了，还以以往的方式面对人和事，有些不合时宜，结局事以事无成，古今上下要成事者，都不是靠个人力量成功，除了魄力之后还需要组织能力，所谓的组织不是一个人，而是很多，我们何尝不是向这一方面努力，但谁又能放下架子。”
    这话引起千人共鸣，说到大家心中去了。
    “终于要过关了，真辛苦啊。。。。。”看到第四关出口，冦林发出了由衷的感慨。
    卉子笑道：“不知道下一关是什么，不管是什么，应该比第四关威力大一倍，想想过关有些后怕，现在让我再过一次关，我都不知道自己还有没有这个胆量。”
    “飞凤，你和飞芒交往的时间长，你自己说对飞芒了解，能不能告诉大家，一共有多少关，就这样稀里糊涂下去，感到希望渺茫。”一听还有关要闯，夏铅内心深处产生害怕，这种害怕让他不由自主问了出来。
    香玉摇头到：“抱歉，我不清楚有多少关，但不管有多少关，飞芒能成功闯关，我们一样也行，信心要紧，不能让飞芒看不起我们。”
    卉子苦笑道：“不要问了，如果知道还有十关八关，那真是惨，想半途而废不可能，只能慢慢闯，那滋味不好受，眼看出口就到了，大家先过了这一关再说。”
    千多人没过关的喜悦，心情沉重，如果只有这一关就好了，希望不是十关八关，那样即使过不了关，会被折磨死，心灵深处的折磨，那最不好受。
    “哦，是这一关没启动还是。。。。。。总共就四关。。。。。”众人通过第四关，本来以为后面的第五关更厉害，但若大的空间内没丝毫压力，整个空间内充满圣灵之气，很舒服很愉快，而我坐再前面等待着他们，在众人的惊愕中颜雨忍不住问出来。
    我缓缓道：“大家先坐下来再说。”
    千多人连续过了四关，早就精疲力竭，我即使不说他们也会坐下来，这时候没有圣高手的样子，一个个倒在地上喘气，可见有多累有多疲惫不堪。
    “就这么完了？我们都过关了？”蓝建问。
    我缓缓道：“现在不提这些，这个地方灵气充足，你们先恢复体力和真元，之后我们再详谈。四关刚过，需要精力，如果能及时再这里修炼，修为会突飞猛进，开始吧。”
    千多人都是圣高手，这点知识还是有的，只是关心下面还有几关忘记眼前，经提醒之后立即开始修炼。
    我打量着千多人，脸上露出满意的笑容，原估计他们不可能全部闯关成功，结果一千五百人没一个落下，全部成功闯关，体现了这些人的心理素质和合作精神，这是一个好的开头，以后就容易多了。
    “好舒服，修为提高一大截，哈哈。。。。。”达司桂全身轻松地站了起来，修为的提高让他开怀大笑。
    其他人一个个从修炼状态醒来，与达司桂有着相同的感受，一时间感慨莫名，这些得来不易，是从四关辛辛苦苦换来的，其中的滋味只有自己知道。
    卉子问道：“飞芒，现在大家都等着你宣布，希望只有这四关。”
    “但你放心，虽然闯关很艰难，大家还是义无返顾，只要对反击三大势力有益，四关过的很辛苦，大家还是坚持下来。”宜宾龙到是一个信心十足的高手。
    我缓缓道：“过了第四关大家成功了，但还有一个第五关，不勉强你们闯关，采取自愿，没人愿意再试试就算了。”
    千多人内心一沉，还有一关？





    正文*原版 第四百零五章 飞芒噬天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:53 本章字数:5982

        
    香玉叹服道：“飞芒，你就不要吓唬大家，我作证，大家过这四关很不容易，虽然嘴巴上有抱怨，但行动上干脆利落，没有一人落下。”
    我缓缓道：“没有必要吓唬大家，你们确实过了四关没落下一人，前三关过的差强人意，第四关却是乱七八糟，不值一提。”
    冦林惊讶道：“你是说。。。。。第四关我们方式不对？”
    “飞芒，你这是故意，第四关如果不对你为什么没指出来，可见你也赞成，现在说风凉话，我们闯关已经够累的，还在冷嘲热讽，你到底想干什么？”达司桂吼叫起来。
    我不以为然道：“过关之前说的很清楚，你们有进无退，如何过关自己看着办，但也指出需要毅力勇气和智慧，罢了，现在说这些有什么用，不说也罢。”
    冦林叹气道：“还以为第四关大家合作成功，飞芒，那你说说，第四关按照要求如何过关，让大家心理明白，也心服口服。”
    我缓缓道：“没有必要。”
    夏铅不服气道：“我以为飞芒你在故意为难大家，要知道第四关大家商量了以后才行动，这其中包括了大家以前不能办到的心平气和与联合，难能可贵啊，现在到你这里不值一提，这大家不能接受。”
    我冷声道：“不能接受就算了，哼，也不想想，如果一个人过关你找谁去联合，又找谁去商量，再明白不过的道理还大言不惭。”
    千多人一怔，这个问题他们没想过，也没想起来。不错，千多人可以商量之后联合行动，但一个人过关的话又如何商量，如何联合？
    夏铅、颜雨、达司桂、蓝建、卉子、宜宾龙等几人这次闯关实力最强，刚才他们几个最气愤，但现在却连自己都说服不了，大家都是聪明人，在真理面前无能为力。
    宜宾龙道：“惭愧，千多人都没想到这个问题，真惭愧，飞芒指责的对，十人百人没想到还能说过去，千多人没想到就惭愧了，这个问题其实很简单，我们这些圣高手硬是没想到，我无话可说。”
    “我一样无话可说，本以为这次很不错，哪想到在飞芒面前栽了一个大跟头。不如人家是事实，不服气不行。”卉子说的很中听，似乎没放在心上。
    蓝建想了一下道：“即使我们没想到，但你飞芒为什么不说一声，这不是故意看我们出糗吗？但我在这一点服气，不会给自己再找理由，刚才你说还有一关，而且我们自己选择，我放弃了，就此出去，大家以后毫不相干。”
    我缓缓道：“随便，我说过，你们来去自由，谁也不会勉强你们，四关已过，你们可以自由离开，不用担心被留在这里，当我没见过你们，走吧。”
    蓝建怔了怔，反而觉得离开似乎不妥，但又不甘心被利用，有些为难的样子。
    颜雨叹气道：“飞芒，你到底要干什么，奇怪的人见多了，还没见过你这么奇怪的人，没有我们你一个对抗三大势力当然不行，但是你又。。。。。让我们离开，这是什么道理？”
    我缓缓道：“没有人让你们离开，对抗三大势力不是我一个人的事，关系着整个圣界，范围小一些关系着回圣山，我并不怕他们，他们也奈何不了我，你们不想对抗就算了，我也懒得多事，我不在乎你们离开还是留下，你们不是很高傲吗，谁的命令都不听，我留下你们做什么？斗气。。。。。有这个必要吗？想走的请便。”
    千多人面面相觑，道理是这么回事，但话太不中听了，恨的咬牙切齿，牙根发痒，如果这时候可以动手，他们会毫不犹豫出手，可惜自负的他们只能忍耐，内心有气为了圣高手的面子不能发出来。
    香玉真是佩服到家了，这样都行，但是，全部得罪了谁出面对抗三大势力？无奈的苦笑，深深的吸了一口气道：“飞芒，大家过了四关很不容易，你也应该表扬大家几句，毕竟这四关非同寻常，岂能等闲视之，你说对吗？”
    我缓缓道：“有必要吗？自负高傲的圣高手又不是小孩子，骄傲的时候自己是圣高手，现在能变成小孩子吗，如果连圣高手都哄着骂着才能组织起来执行命令，我又何必多事，没人参与更好，都清闲，放心，大不了我带着你隐藏起来，三大势力休想找到。”
    香玉不愧智慧过人，聪明绝顶，笑道：“飞芒，如果以前你这么说我会很高兴，但是，这次对上圣云殿，牵扯到整个回圣山，而且你承诺维护回圣山，这话所有人都知道，我不能自私，为了整个回圣山着想，我也不能同意离开，再说了，眼前这千多高手都事冲着你的这分气魄而来，岂能让他们失望。”
    冦林真怕我丢下大家挥袖而去，忙道：“这些气话我们就不说了，飞芒，刚才你说四关闯过可以说成功，但还有一关采取自愿，能说清楚吗？这一点对大家都很重要，既然成功就没必要闯关，闯关就是没成功，究竟是怎么回事，让大家内心有数才好。”
    宜宾龙缓缓道：“不错，我们既然参与了就有心理准备，虽然大家对你有这样那样的意见，那是气话，大家还是对你挺佩服的，就是冲你的果断魄力而来。”
    “没什么佩服，我并不比你们高明，仅仅是比你们多了一分思索，现在你们听着，四关已过，决定留下来的高手，不管谁出任宫主，哪怕宫主让你死，你毫不犹豫的执行，做不到的人可以离开了，留下来的人必须要遵守宫主的命令。”
    这话在我口中轻描淡写，但听在千多人耳中如一声惊雷轰炸。离开还是留下都很为难，未知的命运如何大家都不知道，那就是赌，赢了还好，输了比加入三大势力更惨，艰难的选择煞是让人前所未有的为难。
    卉子笑道：“飞芒，不要这么干脆，怎么说大家在你的安排下过了四关，如果你要说这番话应该让大家过了下一关再说，或者不要再提第五关。现在你留下一关说这些话不是故意找麻烦嘛。”
    冦林点头道：“让大家听命令毫不犹豫执行是必要的，这一点大家都能理解，但你留下第五关是怎么回事，应该给大家说清楚。”
    我摇头到：“第五关的事情等下再说，前四关通过意味着大家无论是修为还是其它方面都有提高，虽然第四关投机取巧，但是，不能抹杀你们闯关成功的事实，不管你们如何看待第五关，你们有资格留在飞芒宫，但有一个条件，留下的人员必须遵守宫主命令，这是没有商量的条件，至于飞芒宫的重要负责人前四关还不能确定，第五关成功之后才有资格。”
    众人恍然大悟，这么一解释他们内心舒服多了。
    夏铅问道：“如果成功闯出第五关，宫主职位有我们的份？”
    我点点头没说话，再解释显得多余。
    香玉笑道：“我想，飞芒这次解释的很清楚，我们面临着一个选择，那就是留下还是回去，留下就是飞芒宫的主力，回去也没什么，但留下的人就有了约束力，这一点上我支持飞芒，没有规矩成不了大事，齐心协力才是关键。”
    “我也支持飞芒，没商量的余地，只要是飞芒的命令，我会毫不犹豫地执行，哪怕是让我死，各位，好好考虑一下，如果大家怀疑飞芒，现在可以离开，我相信飞芒。”冦林的果断干脆让千多人内心大震，这是在毫不犹豫将自己的命送到别人手上。
    蓝建叹气道：“我一直等待魔云出现，这些年来不断听到魔云在各界活动的事情，回圣山高手将全部希望寄托到魔云身上，可惜，魔云到现在没出现，不但是回圣山，三大势力同样在等待魔云，他们做了很多准备，改变其它各界对待魔云的方式，准备一见面就攻击，但不管如何，魔云是回圣山所有高手的希望，可是，唉。。。。。。”
    香玉望了一眼，我面无表情，内心汹涌澎湃，如果不是圣界情况复杂，如果不是启动九转阴阳塔，如果不是实力相差悬殊，如果。。。。。很多如果让我隐藏身份以另一面目出现，只好让他们失望了。
    蓝建站起来道：“飞芒，你的条件我能理解，任何一个组织都需要有严格的纪律，飞芒宫也不例外，但是，我期待魔云出现，如果魔云不出现，到时候我再加入飞芒宫，如果你还要我的话，那时候你说一我不说二。”
    “可以，我这里随时欢迎，条件是完全服从指挥，现在你可以走了，还有谁做不到可以离开。”我随手一挥，一道门户出现缓缓打开。
    蓝建这个高傲之人瞬间对我佩服起来，放下架子一抱拳道：“飞芒，我承认你有魄力，我远远比不上你，就这一点我做不到，但你做到了，你值得我尊重，再见。”说完之后身影一闪消失在门口。
    夏铅接着离开，随着两人之后陆续有人离开，但都对我很佩服，走的时候一抱拳，对于这些圣高手来说难能可贵。
    这次总共有五百人离开，留下来的人不足一千。
    我随手一挥门户消失，缓缓到：“既然各位都想留下，那就是完全服从飞芒宫的一切，多余的话我就不多说，现在闯第五关，不想去的人留下。”
    颜雨、达司桂、卉子、宜宾龙等人站了起来，香玉和冦林是支持者，义无返顾，参加闯关的高手不到一半，四百来人。
    我道：“你们可以闯关了，记住，智慧毅力为最。”
    四百人片刻之间进入第五关。
    望了一眼其余六百人，缓缓道：“各位能留下来我很高兴，当然，宫主不一定是我，但有决心面对三大势力难能可贵。在他们闯第五关的时间，你们在这里好好修炼，有莫大好处，其它事情等他们出关之后再说。”
    几百人开始了第二次修炼。
    第五关内四百多人看着眼前飞舞的剑和芒瞠目结舌，以为第五关的威力相当强大，比前几关更难闯，但是，第五关内除了眼前看到的，没有丝毫压力，意外让他们惊讶。
    半晌之后达司桂喃喃道：“这是怎么回事，什么意思？”
    颜雨摇头道：“不知道，这个飞芒真够折磨人的，丝毫不泄露闯关内容，现在怎么办，飞凤，你应该知道吧？”
    这次连香玉都傻了眼，她摇头道：“惭愧，我无从猜测，关于闯关内容飞芒一字也没提起，更没提到第五关是什么。”
    冦林道：“我当时也在场，有关这些飞芒只字不提，到是说闯关，就这么简单，大家发挥想像力猜猜看，这一关又是什么？”
    宜宾龙道：“我以为飞芒是想让我们收取这些剑和芒，看其威力必然是圣器，飞芒是炼器高手，想来这些圣器威力非同小可。”
    卉子笑道：“我也这么想，圣器我们都能炼制，但是，威力超群的圣器还需要专家和高手炼制，无疑飞芒是专家和高手。”
    香玉被提醒了，点头道：“应该是这样，据我所知，飞芒的炼器技术与众不同，他炼制出来的法宝威力非同寻常，这一关应该是让我们得到法宝。”
    “可是，为什么都是剑和芒两种法宝，也太简单，起码给我们准备一些奇异法宝？”颜雨显得很不解，眼前的这两样法宝她没一样喜欢。
    香玉笑道：“这不难理解，估计飞芒让我们法宝统一，另外我想，这些法宝有我们想象不到的威力，如果是一般法宝，飞芒没必要设置第五关，直接给我们不就得了，还有，如果我猜测没错，这些法宝收服不亚于过火海等等。”
    为了印证香玉的猜测，达司桂发出一道真元罩在一根芒上，芒立即释放出强大的能力将达司桂的真元反弹了出来，达司桂怪叫一声被震了出去。
    冦林道：“飞凤不愧是军师，料事极准，我真难想象如何收服这些法宝，大家都要有思想准备，第五关比第四关还要难闯过，另外我想，这些法宝不可能全部让我们收服，人手一件就行，是剑是芒随自己喜好，飞凤，你以为如何？”
    香玉点头道：“目前只有这么解释，我就纳闷了，这里的法宝足够几千人使用，飞芒什么时候炼制的，任何一件法宝炼制需要时间和精力，要炼制这么多所耗的时间和精力等等难以想象，不是短时间能够完成。”
    连香玉都不能理解，其他人更不用说了。
    卉子笑道：“不想它了，飞芒不说谁也不知道，我到是好奇这剑的威力有何出奇，各位，我先开始了，你们慢慢商量。”说着发出真元向其中一把剑罩去。
    其他人还有什么可说的，说什么都没用，当务之急是收一件法宝，纷纷出手，顿时四百多人追逐，闪动，让人眼花缭乱，到处人影移动，喊叫声不绝于耳。
    我在暗中看着，不时的皱起眉头，想不通这些人如何修炼成圣高手，四百人难道就没一个智者？都笨笨的追逐？
    四百人一再追逐，从开始的兴致勃勃到现在的气喘吁吁，失望的望着剑和芒，显得无可奈何，力不从心。
    颜雨叹道：“看样子这样行不通，搞不好我们又上当了，飞芒的本意并非如此，应该还有蹊跷，飞凤，你再想想看，还有其它办法没有？”
    香玉早就在沉思，一段追逐让她觉得不妥，不应该这样，分析道：“如果是为了将法宝追到手，飞芒直接交给我们岂不省事，多这一关没实际意义。”
    “我们能不能从前四关的经验与第五关联系？”宜宾龙若有所思道。
    达司桂不解道：“有什么好联系的，前四关是闯，这一关是收法宝，背道而驰，根本联系不到一起，我看没戏。”
    香玉摇头到：“不能这么说，我们忘记了一点，飞芒说过，闯关目的是为了提高修为，当然包括这一关，如果我们直接追逐谈不上提高修为。”
    卉子恍然，一拍手道：“还真忘记了这一点，飞凤说的对，收服法宝的同时要提高修为，我们进关之前飞芒提醒过，要使用智慧和毅力，我们刚才仅仅是毅力，智慧嘛谈不上。”
    香玉笑道：“我现在明白了，这里灵气充足，其意很明显是让我们修炼，应该是一边修炼一边收取法宝，结合起来就是一边吸收灵气与本身真元汇合提高修为，同时收取法宝，这么一来一举两得，修为提高法宝到手。”
    卉子迫不及待道：“那就开始吧，我现在越来越佩服飞芒，这种点子他也能想出来。”
    四百高手开始以香玉的猜测在提高修为的同时收取法宝，一改开始的直接追逐，达到了我说的毅力智慧并用。
    提高修为的过程需要时间，在时间的流失中，卉子第一个收取到一把剑，刚要高兴的喊叫出来，但没来得及就消失在第五关中，接着陆续有人将法宝拿到手消失。





    正文*原版 第四百零六章 八大法王（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:54 本章字数:5895

        
    “厉害，好厉害。。。。。”这是拿到法宝之后的第一念头。
    当将法宝收取到手之后，马上随同法宝移动而出，法宝本身有着强大的威力，入手立即身躯震动，威力一波接一波向全身流动，这个时候顾不得其它，只有全心全意对抗法宝释放出来的威力，同时与本身真元同化。
    至于来到哪里，在什么地方已经成为次要，没人能够顾及到这些，四百人有三分之二出关，还有三分之一在闯关。
    能修炼到圣境界，这其中时间、毅力、本身能力等等非同一般，这些人在使用智慧上经验不足，但在修炼方面还真让人刮目相看，我暗中看着他们炼化法宝，不时的点点头表示赞赏，还真不错，炼化过程比我想象中的时间还要短，就这一点值得高兴。
    炼化法宝的真元损耗决不比前五关少，而且多多了，经过五关他们明显感觉到修为大增，提高不少，如果自己修炼需要一段漫长岁月，然而，就在修为提高的情况下炼化法宝还是这样艰难，可想而知，如果没有提高修为，炼化何等的难，也许根本就控制不了法宝，谈不上炼化。
    “恭喜各位成功闯关，能完全过关难能可贵，在上万人中仅仅有你们四百人坚持到最后，也成为飞芒宫的主力军，飞芒宫今后能否对抗三大势力，异军突起就看各位的了。”
    这是我第一次夸奖他们，语气没以前那么冷，四百人坚持到最后确实难能可贵，而且没落下一人。这四百人联合出手相当于四千圣高手，这正是我不勉强他们，全凭借自己努力闯关的原因。只有真正从内心克服困难，自己敦促自己，才是我需要的人才。
    卉子笑道：“飞芒，能听到你这句话我真高兴，想不到你也能说出这么动听的哈，高兴啊，这么说来我们没有其它考验了。那就好，你设计的这几关好处很多，但是，让我再闯关。。。。。也许没这个信心。”
    我缓缓道：“不要高兴的太早，既然跨出了第一步，还有三大关你不想过也要过，除非现在你们想离开。”
    “还有三大关。。。。有没有搞错？”达司桂吼叫起来。
    香玉笑道：“不要惊讶，确实是三大关，如果不是为了这三大关我们又何必要闯关呢，一切都是为了这三大关做准备。”
    冦林恍然大悟道：“确实是三大关，如果说我们在飞芒安排下过了五关有惊无险，那么，剩下的三大关生死随时存在，一个不好就是送命，只有飞芒的这些安排才能让我们在三大关面前减少危险和牺牲。”
    颜雨道：“我懂了。三大关指的是三大势力，不错，这三关相当厉害，没有充分的准备工作谁也不敢轻易动它们。飞芒，现在你想如何安排，大家既然闯关成功，自愿参与对抗三大势力，我们总得有个计划才是。”
    我缓缓道：“说的不错，是需要计划，但是，现在先将这事放一放，我想让大家知道法宝的威力和使用，然后再商量其它。”
    达司桂有些迫不及待道：“说说看，法宝在我们手中，可惜知道有限，真想知道有什么奇异之处，能对抗超级圣高手？”
    我道：“剑为飞芒，芒为血芒，飞芒翻天，血芒噬天，两者血芒为最，联合出手威力更强，这里有使用法诀，大家看清楚了。”
    随手一挥，一篇金色字迹法诀出现在四百人前面，分别是飞芒和血芒的使用法诀，以及飞芒阵和血芒阵，两者联合阵法。
    四百人先是惊讶，上百字一目了然，接着一震，沉浸在法诀之中。
    我收回法诀，等他们抬起头之后道：“我能给你们的东西到此为止，能否对抗三大势力又你们自己决定，现在，你们商量飞芒宫主要负责人人的职位，开始为了方便我担任宫主，飞凤担任军师，冦林负责协调，连云负责总务，现在作废，如何安排你们自己看着办。”
    冦林忙道：“飞芒，我这个协调人可以作废，你这个宫主不能作废，大家能参与是因为你的魄力征服，现在你丢下不管影响大局。”
    我摇头道：“这你错了，我不担任宫主依然在飞芒宫中，大局我还是要顾，眼前这四百人从上万高手中选拔出来，智慧毅力一流，难得的是大家经过这五关之后能默契配合，下面如何做不需要我，你们自己可以搞定。”
    “飞芒，你想的太简单了，我们能提高修为，手中法宝，都是因你而得，无形之中大家向你看齐，将你当作宫主，现在你一句话让说放弃，这不是打击大家的积极性吗，还是考虑考虑，不要轻言放弃。”宜宾龙难得能多说几句话。
    达司桂道：“我确实想当宫主，之前内心就不服气，一心一意奔着宫主，但是，在你飞芒面前我只能选择退后，说实话，换一个人当宫主，我首先就不服气。”
    卉子笑道：“飞芒，你是一个言而有信的人，我佩服你，之前你说过谁有能力谁担任宫主，如果事后你不提这事，直接担任宫主，我一定会提出重选宫主，可惜啊，你这人太高明，说到做到，不佩服不行，这个宫主非你不行，我想，大家不要在这事上讨论了，那是浪费时间，还是由你直接安排吧，如何做我们跟着你就是。”
    我缓缓道：“不要急着表态，宫主之职关系大家，由我担任也无不可，你们谁有能力担任也行，总之，你们考虑清楚。”
    宜宾龙道：“就这能屈能伸的一面我们就做不到，恰恰证明你比我们行。我真不明白，你这人从哪里冒出来，无视飞芒宫主职位，也无夺权的意思，希望我们选择你没错。”
    “那好，宫主由我担任。”用他们的话说，我确实无所谓，谁担任宫主都一样，如果这时候有人出面担任更好，免得以后我还要卸下责任。既然无人愿意，我不会推辞，“现在你们听着，这次我们由上万人选拔出两千人，能过四关的有一千多人，之后走了五百多人还有千人，这千人是我们的基础力量，而过了第五关的人员是主力，飞芒宫的管理人员从这四百人中产生。”
    四百人听着没说话。
    我继续道：“目前一千人分成两组，取决于第四第五关划分，眼前这四百人又分成两组，飞芒组和血芒组，血芒组由卉子负责，飞芒组由达司桂负责，其余六百人组成金芒队由颜雨负责，宜宾龙负责继续动员回圣山高手参与闯关，这里的一切交给宜宾龙。”
    “是。”颜雨，达司桂，卉子，宜宾龙很干脆应声。
    我望了一眼冦林和香玉，道：“冦林负责总协调，飞凤是句式，这两个职位不变。”
    “是。”冦林和香玉应道。
    我道：“我们面对三大势力，原则上先缓后急，所谓的先缓后急指开始处于被动，以扩展实力为主要目标，一旦实力雄厚，立即全力以赴反击，最好能策动三大势力互相之间残杀，我们从中取利，你们几位负责人只用掌握这些原则，其它事情放手去做，我不会干涉。”
    “嘻嘻。。。。。痛快，我最喜欢听这句话，飞芒，不对，宫主，我发现越来越喜欢你了，跟着你看来没错，我要让三大势力心惊胆颤。。。。。。”卉子极为开心，她个性如男子魄力十足，心狠手辣之外果断干脆。
    我提醒道：“卉子，我虽然说过不干涉，但你这个血芒队手中的血芒不要轻易使用，要提醒你们的是，血芒一粘对方会顺着对方的法宝或者躯体进入体内，要不了片刻对方会死亡，前提是，对方的修为与你相差无几或者不如你，如果对方的修为超过你们甚多，会反噬，反噬的结果有可能是死亡。”
    “什么？”卉子惊叫：“会反噬。。。。。这。。。。。这太邪门了吧，会反噬的法宝不少，但血芒的威力非同小可，能够让对方片刻间死亡，这么霸道怎么会反噬？”
    达司桂惊问道：“飞芒是不是和血芒一样？”
    我摇头道：“不一样，恰恰相反，飞芒主要是为了制服对方以便我们捉拿，不会让对方死亡，也就是说，不用担心法事，大不了返回持有人手中。”
    达司桂松了一口气道：“这就好，不对，捉拿对方。。。。。这有什么好，有必要捉拿多方吗？”
    我望了一眼香玉。
    香玉笑道：“当然有必要，三大势力除了大羽高手以外，其他高手都是圣界人员，有些迫不得已加入三大势力，我们怎么能一视同仁全部击杀？最好是收服壮大飞芒宫的力量，一举两得。”
    “可是。。。。。”达司桂气馁道：“这一点都不过瘾，那些王八蛋我早就看不顺眼了，都是一群欺软怕硬的家伙，有必要收服吗，最好都杀了。”
    宜宾龙摇头道：“我们的目的不是杀，而是让圣界有一个好的修炼环境，都杀光了留下我们几个人有什么意思？”
    “不要忽视三大势力的实力，他们经营多年，根深叶茂，我们不到一千人，双方实力相差悬殊，在这种情况下，我们多一个人多一分力量，相反，对方少一分力量，飞芒早就考虑到这一点才有安排，大家不要图一时之快影响到大局。”冦林不愧是回圣山主要人物之一，瞻前顾后考虑周到。
    我想了一下道：“除了血芒，飞芒，金芒三组共千人，飞芒宫中有许多观望者，他们有心加入我们，但顾虑重重，这些人我们不勉强也不排斥，宜宾龙、冦林，你们两个负责，尽量争取他们。”
    “是。”宜宾龙，冦林两人应声。
    颜雨问道：“宫主，金芒队使用的法宝是什么，所谓的金芒是何意？”
    我道：“金芒指法宝释放出金色光芒，法宝没限制，你交代他们，打出法宝之后释放出金色，通过闯关之后，他们释放出金色会有意想不到的效果，法宝还是他们原来自己使用的，这里就不统一了。”
    颜雨喜道：“这就好，既然是金芒必然有其用意，刚才你还在谦虚，如果你不干宫主职位，这些我们如何发挥。”
    我缓缓道：“如果你们没有其他事情，就到此为止，血芒、飞芒、金芒三组需要重新组织，如何组织我就不干涉，然后你们几个主要负责人到飞芒宫大厅报到，对了，邀请所有飞芒宫高手参与。”
    颜雨、达司桂、宜宾龙、冦林等人离开行动，我及香玉返回飞芒宫大厅，到此为止飞芒宫有了一个局面，第一步计划完成，接下来是第二步计划开始。
    刺血宫在萝杏及麦兴的支持下选拔出二十个正副护宫使，八个正副法王，两个政府总管，将近三十人，接着成立了血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组，听起来让人心惊，从这一点看出萝杏的果断和干脆，根本不像女孩子喜欢的花呀草呀的。
    血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组分别由八大正副法王掌管，主要是狼吞、虎咽、霹雳、震天四个法王，及成龙、成虎、成豹、成熊四大副法王，这八人的姓名一听就是假的，那么巧就有什么虎狼凑到一起，但不管如何，这八人是萝杏的左右肩膀，是刺血宫的重要成员。
    但萝杏没将所有的权力交给八大法王，正副总管血魂、血魄是她的助手，必要的时候血魂血魄可以干涉八大法王，另外麦兴的地位很特殊，但负责出谋划策，担任军师之职位，是一个举足轻重的人物，同样可以影响八大法王。
    二十个正副护宫使的地位同样很特殊，特殊在直接接受萝杏的命令，在不干涉八大法王的情况下可以便宜行事，双方之间起到相互制约，在这二十人之外又特设一个总护法，就是血威，他的地位同样很特殊，权力摄人。
    “个位，情况特殊，长期以来我们受到三大势力的威胁，之后飞芒莫名其妙的出现，用意难明，在不了解他要做是的情况下，刺血宫顺应潮流而起，肩负重任，我们现在面临四个势力，其中包括了飞芒宫，今后任务是维护回圣山，为了这一任务，我们死而后已，从今天起，我们各司其职为回圣山所努力。”
    魄力十足的萝杏面对刺血宫主要负责人信心倍增，干脆果断直奔主题，简单扼要让每一个人了解面对的敌人是谁，又是一个什么样的局面。
    正总管血魂问道：“宫主，刺血宫因飞芒宫所成立，在飞芒宫没有异动之前我们采取哪种措施？”
    萝杏道：“这个问题我想过了，飞芒为人冷酷沉着，轻易不会泄露其目的，在这之前我们严密监视但不要轻举妄动，如果他真的是为了回圣山那最好不过，否则一旦发现有异动立即出手，内贼难防，直指心脏，威胁太大了。”
    总护法血威道：“对于飞芒我相当佩服，不管他用意何在，就目前所采取的措施犹如一根刺扎在三大势力和回圣山，三大势力目前不会大规模动飞芒宫，而我们一样只能观望，这是一个厉害人物，不可小视他。”
    萝杏笑道：“也不怕他搞鬼，以前我们没组织起来，担心实力不够无法抵抗三大势力，好在飞芒与圣云殿两次冲突让整个回圣山高手意识到威胁接近，才有刺血宫的成立，为了应付三大势力和飞芒宫，血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组应运而生，今后每一组负责一个势力，狼吞、虎咽、霹雳、震天，成龙、成虎、成豹、成熊，你们八个是这四组的负责人，给我全力以赴监督他们。”
    “是。”狼吞，虎咽，霹雳，震天等八个法王轰然应声。
    麦兴缓缓道：“经过这段时间的准备工作，我们由两万高手增加到四万，但实力远远不够，所以，目前我们采取防守计划，在实力没一定程度前，不宜发生大规模攻击，主要以整顿为主。”
    萝杏点头道：“正是，三大势力根深蒂固，飞芒虽然没团结多少高手，但他这个人居心叵测，谁也不知道他会来怎么样一手，那时候我们很被动，对了，这段时间忙着整顿刺血宫，对飞芒宫的情况我不知道，麦兴，你了解到多少？”
    麦兴叹气道：“飞芒的一举一动并没隐瞒外人，可是。。。。。我都知道怎么说，上万人参与闯关者不足两千，这我们之前就知道了，闯关成功之后，又有五百多人离开，其中包括蓝建和夏铅这样难得的人才，飞芒不勉强任何人参与，也不勉强任何人离开，卉子想夺取宫主职位，飞芒坦然同意。”
    萝杏皱着柳眉道：“这个飞芒在搞什么，现在只有一千人。。。。。能对抗三大势力？我要好好想想，这个家伙一定另有目的，难道他。。。。。。表面上说对抗三大势力，暗地里在应付我们，有这个必要吗？”
    不要说她不明白，连麦兴这样的智者也想不通其中的原因。





    正文*原版 第四百零六章 八大法王（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:54 本章字数:6006

        
    “刚得到消息，飞芒宫闯关人员已经成功，飞芒将有一次大行动。”麦兴不愧消息灵通，这事他都知道了。
    萝杏一怔道：“这么快？他拿几百人对抗三大势力？是太狂妄还是真有把握，这个消息准确吗？”
    “你误会了，飞芒的这次行动是针对飞芒宫上万的高手，而不是三大势力，好端端要见飞芒宫所有人，你不觉得有些过于夸张吗，飞芒一直以来很谨慎谦虚，从不大张旗鼓，这次相反，必然有特殊意义，我们应该关注此事。”
    萝杏笑道：“那我真是误会了，奇怪，即使他要见所有飞芒宫人员，也没这个必要呀，上万人真正参与者不足一千，其他人还在观望，难道他想利用这千人影响其他人参与？你说的不错，我们不但要关注，而且要参与。”
    所有人一怔，在这个时候参与飞芒宫，无疑是处于监督，公然监督，这种决定只有萝杏才能想出来，其他人还真没这个魄力。
    总护法血威道：“宫主，现在去飞芒宫。。。。。有些不妥吧，如果飞芒想利用这个机会拉拢人员，我们出现必然影响到他，虽然说我们怀疑飞芒的用意，但是，我们没有确凿证据，也许他很的是为了回圣山，这样一来我们等于是自相残杀，对谁都没好处。”
    萝杏笑道：“你们想到了一面，但没想到另外一面，所谓的怀疑是我们自己，对于三大势力来手，他们认为飞芒宫和刺血宫二而一。不要忘记了，刺血宫是飞芒送给我们，现在我们出现在飞芒宫有两个用意，其一祝贺他们，其二，确定飞芒到底想干什么，不管哪一个方面对我们都有好处。”
    麦兴点头道：“宫主说的没错，三大势力认为两宫二而一，只是管理上的不同。我们在怀疑飞芒的同时，在飞芒暂时没暴露出真实意图之前，尽量不要挑起两宫之间的矛盾，必要的时候两宫联手对抗外敌，此时出现在飞芒宫也无不妥。”
    萝杏笑道：“连军师都同意了，相信其他人没不同意见吧？”
    其他人还能有什么意见，这些高手有些没见过我，内心里想见识一番。何况萝杏说的合理，他们没反对的理由。
    飞芒宫内所有人出现在大厅，外，主要负责人都坐在大厅台阶上，宽大的厅外人山人海，分成三个部分，其一是飞芒宫闯关人员，其二是客人，暂时没决定去留的一部分，其三是观望者，只是看热闹。
    大厅外空出了场地，至于要干什么谁也不知道，他们是根据我的要求留下空地，也不知道我要干什么，但看现在的气势磅礴，严肃肃穆的样子，让大家内心产生紧张感。
    “宫主，刚得到消息，我们有两拨客人将到，是刺血宫和圣云殿，刺血宫全体主要负责人出动，圣云殿还不清楚。”连云的能力很不错，够资格担任飞芒宫的大总管。
    众人内心一紧，在这个时候圣云殿和刺血宫出现不是好兆头，尤其是圣云殿，一定是来捣乱，刺血宫也不会是来祝贺，多半是来搅拌。
    达司桂冷哼了一声道：“来吧，谁怕谁，正好试试飞芒宫的实力，听说刺血宫在萝杏和麦兴的主持下成立了血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组，主要是狼吞、虎咽、霹雳、震天四个法王，及成龙、成虎、成豹、成熊四大副法王，另有二十个护宫使，正副总管血魂、血魄，总护法血威，实力雄厚，连名字取得恐怖吓人，我们并不怕他们。”
    冦林道：“刺血宫不必担心，毕竟都属于回圣山，他们不会首先为难我们，到是担心圣云殿，来者不善，善者不来，在我们闯关的这段时间他们没动手，相信也在全力以赴打听飞芒的底细，现在沉不住气了，我们小心为是。”
    “军师分析的不错，刺血宫由于飞芒的神秘信不过我们，但仅仅是怀疑，不会轻易动手，尤其是有外力出现的时候，圣云殿必然会试探一番，借机了解两宫的实力，飞芒，我以为此时不宜泄露实力为要，你的看法呢？”飞凤问我。
    我想了一下道：“看情况吧，来者为客，冦林，你对两方面都熟悉，由你来迎接他们，同时，将场地两边空出来，让给客人，连云，你协助冦林。”
    “是。”冦林及连云应声而出。
    不冦林吩咐，飞芒宫人员迅速让出两处空地留给将要来的客人，冦林和连云不用再多麻烦，两人直接到外面迎接圣云殿和刺血宫的人员。
    “冦林，以前我们是一家人，现在两宫。。。。。嘻嘻，各为其主啊，你不会是现在想将我等挡住在门外吧？”萝杏带着一帮人一见面就为难冦林。
    冦林与萝杏相处多年，岂能不知道她的个性，尤其是在两宫有摩擦的时候，萝杏嘴巴里不会有什么好听的话，笑道：“说笑了，你我互相了解，这个时候不用说还是站在一边，只是你现在是宫主，高高在上啊，恭喜。”
    “你也不同了，你现在飞芒宫是协调人，身份高的吓人，我这个宫主算什么，还不是飞芒赏赐，在你们眼中又算什么，嘻嘻。”楼行还是不饶人。
    冦林一笑置之，一伸手道：“宫主请进。”
    萝杏笑道：“冦林，你真的变了，变得让我陌生，以前我们在一起多愉快，也是，你现在是飞芒宫的负责人，自然有变化，告诉我，飞芒宫到底想干什么。”
    冦林点点头道：“我们之间确实有些陌生，可能是环境不同吧，在内心还是没变。大家都是为回圣山着想，你我都不例外，至于飞芒想干什么。。。。。我想这个问题不适合在这里讨论，以后慢慢再谈。”
    萝杏道：“你真的变了，好吧。人各有志不能勉强，我也不勉强你，希望你说到做到，是为回圣山着想，否则，我们有可能成为敌人，飞芒真厉害，几天的功夫就将你改变了，不知不觉啊。”
    “哈哈。。。。。说的对，飞芒能有什么好心，冦林，你们当年不愿意加入圣云殿，口口声声说不参与任何势力，现在你怎么说？”一个身材魁梧，看起来精明强干的男子带着几十个人出现，打量这飞芒宫无视冦林和萝杏的存在。
    冦林和萝杏互相望一眼，这是圣云殿主要执事之一紫阎，为人心狠手辣，圣云殿执事的地位很重要，地位仅次于护法，既然现在出现执事，可见圣云殿对飞芒宫的重视。
    “以前是以前，现在是现在，我愿意，圣云殿很了不起，管的太多了吧。”既然决定对抗三大势力，萝杏不用像以前低声下气，大不了现在就翻脸。
    “嘿嘿。。。。。”紫阎冷笑：“果然不同啊，萝杏，不要太嚣张，不就是一个飞芒吗，好像他对你也不太好，据我所知你们之间有矛盾，高兴的太早了吧。”
    冦林岂能让他们在飞芒宫外闹起来，忙道：“两位，请进，宫主在等待两位，有什么事情当着宫主讲吧，相信两位不会是跑到飞芒宫外斗气。”
    紫阎哈哈笑道：“飞芒又怎么了，他不够资格高高在上，不过，这次确实冲着他来，也好，看看他要搞什么鬼，听说他很了不起，小鬼见的多了，再见一次也无妨。”
    这时候又出现两拨人，一方面是圣帝手下，一方面是大羽高手，双方有恃无恐带着几十个高手，耀武扬威而来。
    龙阐是圣帝手下得力助手之一，为人冷静沉着，圣帝这些年能够风调雨顺平衡在三大势力之间，主要是依靠龙使，龙阐就是龙使之一，至于圣帝手下有多少龙使，只有圣帝知道，外人并不清楚。
    龙阐望了一眼萝杏和圣云殿执事紫阎，最后将眼神移动到冦林身上，缓缓道：“来的突然，还请不要见怪，圣帝早就听说飞芒四一个了不起的人物，这次派遣我来聊聊，还请报告一声。”
    他口中说的很有礼貌，但语气中充满高傲和自负，根本没将飞芒宫放在眼里，如果不是圣帝有交代，他不会说这一番话。
    冦林哈哈笑道：“那是自然，飞芒宫欢迎任何人作客，圣帝派遣的人自然也不例外，龙阐使来光临飞芒宫是飞芒宫全体人员的荣幸。”
    “大羽天宫一样来的突然，哈哈。。。。。飞芒不会见怪吧。”这是一个身材魁梧高大的大羽高手，傲气十足，眼高于顶，叫充呙，修为高深，实力过人。
    所谓的大羽天宫是大雨高手汇聚的地方，代表着三大势力之一，除了大羽高手，其它两个势力还不敢轻易进入大羽天宫，连圣帝从来没进入过，可见大羽高手有多骄傲。
    冦林内心大叫不妙，圣界所有的势力汇聚飞芒宫，这不是一个好消息，对身边的连云一使眼色，连云身影闪进飞芒宫，冦林这次笑道：“今天难得圣界三大势力给飞芒宫面子，飞芒宫自然欢迎各位。”
    “面子？早就给了，回圣山多年经过三大势力给的面子，内心感激啊，我要好好回报，不然。。。。。内心过意不去，冦林，没想到飞芒宫这么大的面子，不过，我想飞芒宫太小，三大势力出面容纳不下，你能做主吗？”萝杏一面向三大势力挑衅，另一方面提醒冦林，最好将三大势力拒之门外，那才过瘾。
    紫阎、龙阐、充呙三个负责人冷视着萝杏，尤其是充呙冷笑道：“萝杏，这里没你说话的份，如果是你刺血宫，哼，你还是到一边凉快去吧，必要的时候会有人收拾你。”
    萝杏不屑一顾道：“以往回圣山之所以忍让，一再忍让，那是因为没有准备充足，暂时行的忍让，现在，三大势力休想再耀武扬威，不用说我刺血宫，飞芒曾经说过，有他在三大势力休想找回圣山高手的麻烦，你们不会是想找飞芒的麻烦吧。我看算了，三大势力虽然很了不起，你们几个却不行，不够资格在飞芒面前装腔作势。”
    萝杏本来气势汹汹想立即翻脸，但灵机一动，这个时候最好让三大势力找上飞芒宫，飞芒宫即使想拉拢也要好好考虑。
    几句话的功夫几方面气势汹汹，大有一触即发之势。
    连云出现忙道：“各位，宫主有请，他说了，有什么事情里面谈，如果。。。。。各位想解决纠纷，请便，飞芒宫不会干涉。”
    几方面负责人脸色马上变了，他们在外面磨牙，无非是等主人迎接，现在不但主人没出现，而且声明想进就进，不想就算了，我们另有目的岂能就此离开。
    萝杏笑道：“有意思，飞芒啊飞芒，够气魄。冲着这一点我暂时忍耐，能让三大势力这么窝囊的只有你了，走吧，冦林来迎接我们已经够面子，不需要飞芒亲自出来。”一挥手带着刺血宫主要负责人进如飞芒宫，顺便冷嘲热讽了几句，她看准这些人必然会进入飞芒宫，有意为难。
    紫阎、龙使、充呙三人当即怔住了，进也不是，不进也不是。
    冦林不失时机道：“三位请，宫主在等着各位。”
    三人有了台阶，一挺胸傲慢地带着人员进入飞芒宫。
    飞芒宫内我成了各方面的焦点，萝杏、紫阎、龙阐、充呙四人本以为我不出面迎接，但也会站起来，但意外的是，我坐着没动，也没有给他们坐的椅子，而仅仅是一个站的位置，好在这些人都是高手，不用椅子同样能坐，各自漂浮在地上一尺的高度，萝杏更干脆，随手幻化出一张椅子坐了下来，带着看好戏的样子含笑不语。
    我望了一眼飞凤。
    飞凤笑道：“欢迎各位到飞芒宫作客，本来这次只是飞芒宫内部的一次小小聚会，没想到惊动刺血宫、大羽天宫、圣帝及圣云殿，是飞芒宫的荣幸，如果各位有什么事情可以提出来，尽量满足各位的要求。”
    萝杏笑道：“刺血宫没什么事，听说飞芒要举行一次特殊会议，我想了一下，有今天的刺血宫，多亏了飞芒大力支持，再说了，都属于回圣山，大家站在同一立场，再听说三大势力出现，这个时候作为回圣山一员刺血宫怎么能置之不理。”
    我望了一眼萝杏，萝杏得意的望了一眼，真佩服这个萝杏，前段时间还对我怒火冲冲，今天变了一个人，使用心计挑拨离间起来，如果是以前她绝对不会使用，现在身份不一样，思想一样发生变化，还真不能小看她。
    香玉极为聪明，岂能不知道萝杏想要干什么，笑道：“谢谢萝杏宫主，大家是一家人不说两家话，我们虽然属于两宫，但同在一个回圣山，彼此之间有共同利益，都是为了回圣山好。”
    这话让萝杏相当满意，正是她想要的话，有意无意的望了紫阎，龙阐，充呙三人一眼笑道：“飞凤姑娘说的有道理，回圣山多年受到压制，总算有机会出一口气，相信我们齐心协力，团结一致，谁敢欺负我们。”
    香玉笑道：“宫主说的是，两宫成立就是为了回圣山，现在我们听听紫阎，龙阐，充呙三位的来意。”
    萝杏极为开心，内心越来越喜欢香玉，笑道：“你问吧，放心，什么时候我都会支持你，我已经把你当作妹妹。”
    龙阐皱着眉头道：“圣帝听说飞芒在为回圣山努力，极为赞赏，专门让我过来贺喜，仅此而已，请不要多心。”
    萝杏冷嘲道：“我看不像，如果圣帝这么关心回圣山，何必等到现在才关心，早在干什么。”
    香玉道：“谢谢圣帝关心，飞芒宫全体成员都感到荣幸。”
    紫阎沉声道：“圣云殿两次与飞芒发生纠纷，不过，这次我们纯粹是来参与飞芒宫盛典，没有其它意思。”
    萝杏笑道：“多动听啊，话说到这个分上真假不分，令人佩服，佩服。”
    “大羽天宫听说飞芒是一个人物，都感到好奇，正好有这个机会见识一番自然是不能放过，希望不要让大羽高手失望啊。”充呙傲慢无礼，直接挑衅。
    香玉道：“既然各位带着见识一番的心情，相信飞芒宫会让各位满意而归，飞芒，大家都看着飞芒宫，我们开始吧。”
    我点点头道：“听说刺血宫有八位法王，不知道修为如何，能否上得台面？”
    萝杏一怔，接着精神来了，笑道：“确实有八位法王，你们八位站出来让飞芒指点一下，机会难得啊。”
    “是。”狼吞、虎咽、霹雳、震天四个法王，及成龙、成虎、成豹、成熊四大副法王，八人站了出来。
    我打量了一眼八人，点点头道：“不错，修为很高，不过，能否上得了台面还需要证明，你们几个出来。。。。。”随手点了八个高手，这八人是飞芒宫的客人，有可能成为飞芒宫的一员。
    被点到的八人忐忑不安的站了出来。
    我缓缓道：“由你们八人试试八法王的身手，记住生死不论，杀死对方算你厉害，被对方所杀只能说你技不如人。”
    所有人一震，刚开始就是杀伐令？





    正文*原版 第四百零七章 杀伐初起（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:54 本章字数:6002

        
    “飞芒，你这是什么意思，想找机会瓦解我刺血宫？要证明飞芒宫实力雄厚，你可以找三大势力，找我刺血宫算什么？”
    萝杏爆发了，刚才还在得意，现在得意不起来。
    我缓缓道：“你可以让八法王退下去，我不会勉强，不要忘记了，飞芒宫这八人仅仅是客卿，八大法王难道连八个客卿都不如，那就算了。”
    萝杏一怔，对呀，刚才是气昏了拖，即使双方对上八法王也不见得会输，但也气人，不管输赢对回圣山都不利，三大势力都有人在场，这不是给对方笑话吗，一咬牙道：“好吧，我早就看出你另有企图，没想到来的这么快，八法王给我听着，对方既然要我们死，你们不要留情。”
    “是。”随着八人的应声整个飞芒宫气氛异常，每个人内心一紧。
    “等等。。。。。”被我点出的八人中的一个高手叫停，此人一身白衣，身材挺拔，一脸冷酷，他问道：“宫主，我想知道你为什么这么做，我们这些人最初投靠你，因为不愿意参与你所谓的闯关，你就要让我们死，既然我们不愿意参与闯关，你已经没有权利指派我们，我不愿意接受去死。”
    其他七人没说话，他们的眼神告诉我，他们同样不愿意。
    “飞芒，不管你有何理由，现在最好不要惹起公愤，不然的话我们以后想增加实力很难，会被吓跑的。”冦林在我耳边小声提醒。
    我摇头道：“不用了，现在收回已经晚了，收回意味着我说话不算数，以后谁还会遵守飞芒宫的命令，对大局不利。”
    冦林一阵苦笑，他看出我根本就不愿意收回，诚心要这么干，但不明白我要干什么，如果真的这么做了，飞芒宫以后增加势力很难，想来参加的人会望而生畏。
    “飞芒，你刚才气势汹汹想给我刺血宫一个教训，现在看来这些人不听你的命令啊，八法王已经等待的不耐，如果你指挥不了飞芒宫高手，认输吧，看在同样属于回圣山的份上，我当作没发生过。”萝杏现在确实不想与飞芒宫发生纠纷。想借此机会劝说我放弃，当然也不会忘记冷嘲热讽两句。
    我缓缓道：“谢谢，这八人是飞芒宫的客人，既然已经站了出来，哪有回去的道理，如果先一步离开飞芒宫，我自然点不到他们，现在嘛，他们必须接受指挥，卉子，如果这八人任何一个离开，马上击毙。”
    “是。”卉子很果断，智慧过人，但此时也不明白我在干什么。
    “我反对。飞芒，你这是故意捣乱回圣山，名义上是维护回圣山，其实不是，我们这些人都是回圣山高手，多年来受到三大势力的欺压，但也在困境苦苦挣扎，但你出现以后先是搅拌成一团糟，现在拿回圣山高手开刀，你是整个回圣山的敌人。”这是八人中一个精干男子，抓住了要害处，企图激起所有回圣山高手的气愤。
    “怎么回事，飞芒，我以为你有什么高招，原来是自相残杀，大杀风景啊，今天各个势力聚会在你飞芒宫，你应该拿出一些实力来。”龙阐开口了，说的话模棱两可。
    精干男子更嚣张了，吼道：“就是，回圣山长期受到三大势力研制，以为这次总算有机会摆脱困境，谁能想到结果会是这样，情况比以往更糟糕，我受够了。”
    另一魁梧男子沉声道：“元虎，看来我们这次找错地方，你说的不错，情况比以往更糟糕，走，离开这个鬼地方，大不了钻到某一个谁也找不到的地方修炼，好过受这种气。”
    精干男子元虎朝这个魁梧男子一点头，两人身影一闪，向外边方向冲出，其他六人没仿影过来，略一迟疑身影闪动。
    “打。”卉子内心不忍，但依然发出了命令。
    血芒队员听到命令毫不犹豫地打出血芒，两道芒影闪烁，首先截住了前面冲出的元虎两人，元虎两人一怔之后一声冷笑，两人法宝出手，元虎手中雷珠，魁梧男子手中是飞剑，都是了不起的圣器，岂能将两道飞芒放在眼里。
    两人大大咧咧释放出法宝威力向外射去，企图毁掉血芒，意外的是，芒影接触两件法宝之后像是粘在上面面，接着游动起来，顺着两件法宝迅速接近元虎两人，两人大吃一惊，顾不得收回法宝全力以赴调动真元护体，同时利用真元想将血芒震出去。
    但无效，血芒依然如故向两人靠近，并在瞬间进入两人体内，两人身躯一震，似乎失去了依靠发生痉挛，落在地上之后全身颤动，发出惊人的惨叫，片刻之后消失的无影无踪，两道芒影迅速返回发出人手中。
    震惊。。。。。。
    芒影的威力震惊了所有人，包括血芒队员，他们早从我这里知道血芒的威力，但没想到会是如此霸道，霸道的惊人，让人感到恐怖异常。
    半晌之后我轻轻地咳嗽了一声惊醒所有人，望着刚才没来得及冲出的其他六人，缓缓道：“你们还要逃跑吗，如果想死可以逃跑，不想死就出手，这里没人怜惜你们，路就在自己脚下，没有人能决定你们如何走。”
    不着边际的话听的众人莫名其妙，但听在六人耳中惊心动魄，六人惊骇地望着我，脸色很难看，全身在颤动，看起来相当害怕。
    “好厉害的手段，好厉害的法宝，瞬间就让两人死亡，飞芒，你够冷酷的，为什么不将你这种冷酷用在三大势力，而是针对回圣山。你不怕回圣山所有高手找上你？”幸灾乐祸的萝杏此时内心震惊，不管如何回圣山高手不能死。
    我缓缓道：“生死一念间，既然他们没有勇气面对敌人，那只有死才是解脱，连自己都战胜不了的人谈不上面对敌人。六位，大家都看着你们几个，如果你们不选择，我来帮你们选择。”
    “你为什么一定要我们死？”一个身材较矮的男子问道。
    我缓缓道：“你叫昆亭，修为高深，为人狡诈冷静，但现在狡诈冷静没用。没有人有权利决定你们的生死，我也不能，但是，特殊的环境特殊行事，三大势力根深蒂固，回圣山脆弱不堪，你们既然想加入飞芒宫，就要有勇气面对，如果想利用还没加入飞芒宫做借口，那是没有用的，你不必多此一举。”
    昆亭怒道：“你是说所有回圣山高手都应该死是吗，你的野心太大了，三大势力都不敢说这种话，你飞芒想一手遮天，休想。回圣山高手都不是傻子，你不会如愿。”
    我懒得再多说，看了一眼卉子。
    卉子内心苦笑不迭，她说过，对我的命令毫不犹豫，这是成立飞芒宫的先决条件，现在面临选择，她一咬牙拼了，豁出去了，下令道：“打。”
    随着打字出口，六道飞芒射向六人，六人在同时向外闪去，突然，六道芒影一闪进入六人体内，惊慌失措中的六人顾着逃跑，没来得及防守便中招，当然，元虎两人的死震惊了他们，内心产生惊骇，更容易被击中。
    啊。。。。。。
    六人发出惨叫声倒地。
    “你是魔鬼。。。。。魔鬼。。。。。”昆亭嚎叫着，怒吼着。
    “魔鬼。。。。。魔鬼。。。。。。”其他五人惨叫着，语无伦次，只知道吼叫魔鬼两字。
    其他人内心紧张的看着这一幕，谁也没出面试图阻挡我，也没人对我怒吼，全部心神放在眼前六人的惨不忍睹的场面上。
    六人在片刻之后消失了，消失的一干二净，但众人心头的沉重感并没有随着消失，反而越来越沉重，似乎喘不过气来。
    各位觉得还满意吗？
    正当众人喘不过气时，我那缓慢而沉着的语气在他们耳边响起，似乎在他们心灵中加了一道更沉重的枷锁，将整个心灵河堤击毁，汹涌澎湃的浪涛翻天覆地地狂奔。
    “满意。。。。。满意极了，这种惨不忍睹的场面只有你飞芒能搞出来，而且是针对自己人，飞芒，你的尾巴露出的未免太早了吧，不怕没人支持你？”萝杏相当气愤，已经忍耐到极限。
    八大法王下意识的向后退步，内心的惊骇让他们失去了信心。
    我冷冷道：“八大法王是刺血宫的主要负责人，不会是被刚才的场面惊骇了吧，如果你们连这么一点场面都适应不了，没资格担任四组负责人，还想退走吗？”
    八大法王一惊，停止向后移动，惊骇的望着萝杏。
    萝杏又气又怒，气的是八大法王真的被我说中了，此时因为怕才后退，让她这个宫主无地自容，怒的是我连他们的人也不放过，沉声道：“飞芒，你到底想要干什么，赶尽杀绝？”
    麦兴小声道：“先不要发火，飞芒必然有用意，我们看着就是。”
    萝杏一怔道：“你是说。。。。。飞芒不是故意打击回圣山高手的士气？”
    “他没这个必要，如果他四为了收服回圣山用不着在实力不足之前泄露意图，此时打击士气言之过早，我相信他另有用意。”麦兴冷静沉着，是唯一一个保持冷静的人。
    萝杏还是有些不解道：“但是。。。。。他为什么一再杀害回圣山高手，这对他没好处，如果是为了提高士气也不对，哪有这样提高士气的，不对，我感到很不对，这个飞芒在玩什么很难猜测，不管如何，回圣山高手经过这次时候吓破了胆，不是好兆头。”
    “回圣山高手是需要一番改头换面了，八大法王是我们精心挑选的高手，但被眼前这点小场面给吓住了，你不觉得有必要加强他们的心理素质吗，你再看看冦林他们，虽然眼睛内带着迷惑，但脸上镇静自若，不能不佩服飞芒的能力，在极短的时间内就让这些人换了一个样，也只有飞芒能做到。”
    萝杏叹了一口气，要改变回圣山的士气不是短时间内完成，此时她只能省省。内心稍微冷静，不再怒吼膨胀，沉声道：“八大法王，你们听着，排除内心杂念，一心一意面对敌手，不能让所有人小看了刺血宫。”
    八大法王内心叫苦不迭，这不是排除杂念的问题，而是生死攸关，关系到他们八人的生死。八人在这时也不能逃跑，只能面对，硬着头皮面对，预感到生命将会受到严重威胁，在生死边缘徘徊。
    我缓缓道：“八大法王狼吞、虎咽、霹雳、震天、成龙、成虎、成豹、成熊，一个个威风了凛凛，修为高深，是刺血宫的得力人物，卉子，达司桂，你们非别派四人请法王指点，这样吧，震天、成龙、成虎、成豹、成熊五人交给血芒队员，其他三人交给飞芒队。”
    “是。”卉子和达司桂应声。
    其他势力不清楚这么分的意义，但飞芒宫主要负责人和血芒队及飞芒队很清楚，面对血芒队的敌人四死，面对飞芒队不会受到生命自危，至于我为什么要这么做他们不清楚，但知道交给血芒队的五人死定了。
    萝杏沉声道：“飞芒，我想知道，这次你依然要下生死命令吗？”
    我缓缓道：“没这个必要，双方面对各自有险，你我双方高手实力相当，也许我们技不如人，有险在前，八大法王实力雄厚，你不应该担心他们才是，对你自己选择的高手没信心吗？”
    萝杏一怔，她确实没信心，血芒的威力太犀利，刚才八个高手的死亡击碎了她的信心，但也不甘心在我面前认输，沉声道：“那就走着瞧，为了让双方展示实力，我建议一对分八场，你以为如何？”
    我点点头道：“没意见，就按照你说的办。”
    萝杏道：“狼吞，第一场交给你，记住，不管如何飞芒宫属于回圣山，他们不义我们不能无情，你明白吗？”
    狼吞是一个精干男子，身材魁梧，一身银袍，沉声道：“遵命。”
    达司桂早就手痒，本来想派遣队员出手，灵机一动，还是他亲自出手的好，哈哈笑道：“这一场让我亲自出手吧，让狼吃掉吧，哈哈。。。。。”
    狼吞双眼释放出绿色光芒，还真像一头狼冷盯着达司桂，一声不吭，手中的剑释放出阴森气息，整个人就像是一头狼。
    达司桂一振手中的飞芒剑，哈哈笑道：“红云，你什么时候成了狼吞啊，这么恐怖，让我见识一下你狼吞的厉害，看怎么将我吞下去。”
    “打。。。。。”狼吞根本就不想多说，手中的剑却不感寂寞袭击向达司桂，比他的嘴巴要厉害千百倍，犀利无比，光芒闪烁，阴森之气沸腾，一股股罩向达司桂，他没小看达司桂，以前两人修为差不多，现在经过我训练之后，狼吞不敢用以前的实力来衡量达司桂。
    早就手痒难忍的达司桂一声长笑，飞芒剑如一支利箭飞出，在飞出的过程中释放出耀眼的光芒，有效地抵抗住狼吞的剑光，接着反击，真元全速运转，飞芒剑借势前指，幻化成芒影接近狼吞。
    狼吞见到这种情况大吃一惊，有刚才八人的前车之鉴，他心有余悸，立即放弃手中之剑，身上的护甲释放出丈余厚的白色光芒护体，企图将芒影阻挡在外。
    “哈哈。。。。。晚了，如果能用真元抵抗刚才那些人就不会死了，红云，不，狼吞，你要败在我手中了，哈哈。。。。。。”
    在达司桂的狂笑中狼吞惊骇不已，真元调动到极限，白色光芒越来越浓郁，最后整个人被包裹在光芒之中，只看到白色光团看不到人。
    红。。。。。
    飞芒击中光团，光团被击散，狼吞被打了下来，绝望的看着达司桂，然而意外的是，达司桂收回飞芒剑，哈哈笑道：“狼吞，我知道你内心败的不服气，因为我们往日修为差不多，不过你不服气也没用，宫主炼制的法宝威力犀利无比，一般高手岂能抵抗，就到此为止吧。”身影一闪返回。
    狼吞确实不服气，但是，他也被吓得半死，从生死边缘捡回了一条命，更不解的是为什么达司桂刚才没取他的命，不解是一回事，能捡回一条命更好，缓缓的从地上站了起来，青着脸色返回萝杏身边，惭愧道：“宫主，惭愧，我不够资格担任刺血宫负责人，还请宫主另选高明。。。。。。”
    萝杏的脸色很难看，刺血宫第一阵就输了，输的很彻底，狼吞连反抗的机会也没有，虽然达司桂没下杀手，但和下杀手没什么区别，彻底打击了刺血宫高手的信心，当场面还要支持下去，摇头道：“狼吞，谁也没责怪你，我更不会，飞芒今天神神秘秘无法猜测，开始击杀八人，这八人你知道是飞芒宫投靠者，接下来他要干什么谁也不知道，我们先看着吧，不要将刚才。。。。。放在心上，即使我出面也是同样的结果。”
    “是。”狼吞内心并没轻松多少，他无颜面对刺血宫高手，信心被击掉，能否面对三大势力，连他自己也不知道。





    正文*原版 第四百零七章 杀伐初起（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:55 本章字数:5799

        
    “飞芒，我们再这样下去会得罪所有回圣山高手，我看下面的就算了，要不拿三大势力开刀，总之，再不能动回圣山高手。”冦林极为紧张，作为总协调人，他不得不提醒我。
    我缓缓道：“不用担心，这样做对回圣山有好处，我会遵守承诺维护回圣山的安全，这个承诺现在不变，将来也不会变。”
    冦林内心一震，他相信了我，点头道：“尽管我不知道你为什么要这么，但我相信你，相信你的承诺，唉，我一直遇事干脆，这几天是怎么了，老是瞻前顾后，也许胆量小了。”
    我一笑置之，内心有数，他是站在风浪头上，一方面想让飞芒宫壮大起来，一方面又担心我不是为了回圣山，这种矛盾的心情让他左右为难，小心翼翼，说白了以前没有责任心，现在两个肩膀上都是责任，在责任之下他只能小心谨慎，任何大意会让回圣山所有高手有死无生。
    萝杏沉声道：“飞芒，你确实不错，短短的时间内让修为差不多的高手相差悬殊，现在你已经证明飞芒宫比刺血宫厉害，有必要再证明下去吗？”
    “当然有，八大法王只有狼吞出手，其他七位法王没出手，如果不见识一下他们的技艺，会让大家失望，三大势力今天都有人参与，正好给刺血宫一个证明的机会，你不会放过吧，我想你不会。”我故意将萝杏推到前面，让她无法拒绝。
    萝杏果然不出所料，沉声道：“既然如此我不能小气，今天就满足你的个人欲望，刺血宫成立不久，但不至于输不起，你飞芒能做出来，我们就陪着你玩，看你今天要玩出我们花样。”
    我缓缓道：“按好，刚才达司桂已经与狼吞对了一仗，现在就让飞芒队见识一下霹雳，虎咽两未的身手。”
    萝杏不解道：“你什么意思，如果说一队显然多了一人，想让我死大正法王被击败，为什么没让震天参与？”
    我缓缓道：“没什么意思，刚才是一对一，现在两位法王和两位飞芒队高手对阵，多了一对，你不觉得一对一太单调了吗，如果二对二还不能让大家满意，我们再增加也不迟。”
    萝杏真搞不明白我要干什么，对我这种理由当然不能满意，但也不再反对，上多少人无所谓，关键是我要干什么，出于什么目的，她猜测不透，只能看下去。
    飞凤有意无意道：“达司桂，飞芒队刚才赢了一场，我们也不能让刺血宫太没面子，不能打击他们的积极性，都是回圣山高手嘛，互相照顾互相团结是必要的。”
    这话说的声音只有达司桂能听到，他表面上看起来很粗犷，但为人有精明的一面，虽然不愿意这么做，但依然派遣出两名身手较弱的飞芒队员出阵，沉声道：“你们两位给我全力以赴出手，输赢无所谓，只要打出我们飞芒队的威风就行。”
    “是。”这两名队员一高一矮，修为在圣高手中不高不低，中等修为。
    刺血宫应战的是霹雳和虎咽，这两个外表看起来都很斯文，唯一的差别是霹雳眼睛内精光闪烁，而虎咽眼睛内是柔和的光芒，修为与狼吞差不多，都是一等一的高手。
    四人面对面站着，虎咽和霹雳放下吊在半空中的心，他们是高手，一眼看出对方的修为，与他们之间有差距，这种差距让他们有了信心，起码不会输得很狼狈。
    萝杏皱着柳眉道：“麦兴，飞芒在搞什么鬼，他不会以为凭借这两个人的修为击败虎咽和霹雳吧，还是另有特殊法宝是制胜关键，我怎么越来越糊涂了。”
    麦兴摇头道：“我和你一样摸不准飞芒要干什么，这两个是飞芒队员，据我们了解到的线索，达司桂是飞芒队的负责人，飞芒队使用的法宝是飞芒剑，刚才达司桂使用的就是这种剑，应该不会有其他法宝，这么多人飞芒没时间炼制其它法宝，仅仅是飞芒剑和血芒已经了不起，让我们大开眼界。”
    萝杏道：“我也这么想，但是，飞芒派遣两个修为与对方有差距的高手出面，难道他想让刺血宫赢一场，这与他的个性不和，与前面对那八人下杀手截然不同，我不明白他在搞什么。”
    “那就看着吧，飞芒总是出人意料，这次也不例外，大家都是明眼人，总会知道他要干什么，只要对回圣山有益就好。”麦兴在无法猜测之下说了这句模棱两可的话。
    场中四人也不多说，各自亮出法宝直接攻击，虎咽及霹雳出于小心谨慎试探性的攻击，并不敢全力出手，以防对方有后着，或者说难以预防的法宝，而两名飞芒队员内心有数，一开始全力以赴攻击，飞芒剑确实难缠，两人修为不如对方，但凭借着手中的飞芒剑辅助之后弥补修为不足，与对方打了旗鼓相当。
    开始的攻击让虎咽和霹雳终于摸清楚对手的底细，根本没有他们想象中的特殊法宝，如果说有，那就是飞芒剑，两人大为放心之下开始反击，想凭借强大的修为击败对手，但是，飞芒剑极为难缠，他们想短时间内击败对方很难，两人互相望了一眼，虎咽突然全力以赴攻击两名飞芒队员，以一对二，霹雳接着怒吼一声手中的法宝圆月释放出柔和光芒罩向他和虎咽，将自己两人置身于安全范围内，利用不防守这个机会虎咽全力以赴攻击，冷不防之下两名飞芒队员被打了出去。
    接着霹雳撤除防守，联合虎咽两人之力乘胜追击，强大无比的气劲袭击向飞芒队员，闷哼声中飞芒队员被打了出去，这还不算，飞芒剑在反弹之下让主人受到威胁，其中一名飞芒队员受到反弹力最大，伤势严重。
    这一局以刺血宫赢得胜利结束，随即所有人心情发生了改变，心灵深处的威力逐渐消失。尽管刚才大家预料到刺血宫会赢，可是，预料和真实情况之间有差距，亲眼目睹结果才放心，飞芒宫一开始给各个势力相当大的压力，让每个人心灵深处有道阴影，现在这种阴影被释放出不少，人也轻松起来。
    萝杏望了一眼擦拭出了一身冷汗的虎咽和霹雳，摇头道：“你们虽然赢了，但心灵承受的压力相当大，不管飞芒要干什么，对你们来说是一次磨练，这相当重要，相信经过这一次之后，以后遇到再大的困难你们会克服，不用想的太多，当作一次磨练好了。”
    虎咽两人黑着脸色没说话，一点胜利后的喜悦从他们脸上找不到。他们两人一直提心吊胆，总算是熬过这一关，死亡远远赶不上这种感觉，这种感觉压在心灵深处难以形容。
    此时卉子得到我的暗示派遣出五名血芒队员站在剩余的五位法王对面，很明显，这次是五对五，而且是同时出手。
    萝杏皱着柳眉道：“飞芒，你想一次性决定输赢？”
    我点点头道：“开始一对一，刚才二对二，这样下去不知道需要多少时间，不如一次性结束。这里还有客人，他们等的不耐了，我们岂能不给他们一个热闹场面，免得他们说回圣山两宫在玩游戏。”
    萝杏道：“回圣山做什么与他们何干，有这个必要吗。没必要给他们看，三大势力很了不起，回圣山做什么都不会让他们满意，除非投靠他们，我觉得你在故意捣乱。”
    大羽高手充呙哈哈笑道：“我觉得飞芒说的不错，难得今天大家聚在一起，岂能单调无意义，萝杏，难得你怕输，哈哈。。。。。”
    “你少在这里幸灾乐祸，有胆量你自己亲自上场，大羽天宫不是很威风吗，现在拿出威风来让大家看看，我看你不敢，哼。。。。。”萝杏灵机一动想将大羽高手推到前台。
    充呙被激了起来，狂笑道：“有什么不敢，飞芒这一场让给我大羽高手，让萝杏看看大羽高手的风采，哈哈。。。。。”
    萝杏岂能失去这个机会，冷嘲热讽道：“真小看你了，飞芒我想你不会让客人失望吧，刚才你说给客人一点热闹，现在机会来了，如果你不敢那就算了。”
    我缓缓道：“没什么不敢。。。。。”
    “好啊，充呙，现在轮到你表现的时候了，不要让大家失望啊。”萝杏根本不给我机会说完，断章取义让充呙立即上场。
    充呙确实想表现大羽高手的威风，哈哈一笑站起来道：“我不会让萝杏你失望，起码不会连应战的胆量也无，飞芒，你说，一对一还是多人上场，我奉陪到底。”
    我摇头道：“任何一件事情有有始有终，既然飞芒宫要见识刺血宫八大法王的厉害，不能虎头蛇尾，至于你们三大势力想参与，那就等这一场结束之后，你们想上多少都可以，抱歉，现在先让五大法王表现一下。”
    萝杏内心极为火大，这个机会浪费多可惜，沉声道：“你不敢面对三大势力？”
    紫阎有意无意道：“敢面对三大势力的高手不多，很少见。”
    萝杏气道：“没什么不敢，刺血宫以后将会正式面对三大势力，飞芒，都到这个时候了你还在玩什么，不要让他们以为回圣山高手胆小怕事。”
    我缓缓道：“不要给我使用这种激将法，要做什么我内心很清楚，用不着他人指点，如果刺血宫以为自己没胆量，不敢应战，你向大家宣布一声，我不再勉强让剩余五位法王出手，自然会向三大势力讨教。”
    萝杏恨的牙根发痒，咬牙切齿道：“飞芒，你行。。。。。你行，好，我等着，看你如何让三大势力满意，希望不要让回圣山高手失去信心。”
    “要有信心说起来很简单，但也相当难，圣帝手下高手个个精神抖擞，信心百倍，但换了一个地方那又当别论。”龙阐这话无疑看不起其它势力，同时暗示只有加入圣帝手下才是正道。
    我缓缓道：“也许吧，等这一场过后飞芒宫必然向各位高手请教，希望幻圣殿、大羽天宫、圣云殿如你们所说的一样了不起，现在先看看五大法王的实力。”
    幻圣殿是圣帝行使权力的中心，是整个圣界的权力象征，尽管其它两个势力不承认圣帝的权威，但名义上幻圣殿有至高无上的权威。
    萝杏内心不解，充呙、紫阎、龙阐三人现在站出来手这些话是什么意思，开始她以为是三大势力想利用这个机会表现一下，但此时意识到不像，必然另有用意，问旁边的麦兴：“你看这是怎么回事，飞芒一个人作怪也就算了，连三大势力都神神秘秘的，居心叵测，我现在糊涂了。”
    麦兴还算冷静，说道：“我一样糊涂，但必然有用意，还是老规矩，我们看着就是，就当作表演好了，你不觉得是一场难得的表演吗，我们是参与者也是旁观者，这很有意思。”
    萝杏点点头道：“确实很有意思，这场戏又飞芒一手导演，我看他还想玩什么花样。”
    震天、成龙、成虎、成豹、成熊，一个个威风凛凛，修为高深，是刺血宫的得力人物，有刚才虎咽和霹雳的前车之鉴，他们神态还算自若，但如果仔细看他们的眼睛，会发现有一丝惊异和惧怕，这不同于虎咽和霹雳的单纯害怕，还有一些什么，五人严重的惊异和惧怕只有少数相关人观察到了，大部分人关注着双方将要开始的搏斗，忽略了五人眼睛内的微妙变化。
    五人互相对望了一眼，眼睛内精光一闪，突然间法宝出手猛下杀手，五把法宝出手带着尖锐的呼啸声袭击向五名血芒队员，这是纯粹的偷袭，对圣高手来说是不屑使用的手段，但在此时五大法王使用出来了，而且当着众人的面，不仅五个血芒队员吃惊，连萝杏也吃惊的不知道说什么，这就是她的五个法王吗，能做出这种不耻的手段？但五大法王做出了，在众目睽睽下做出了，而且五人有志一同同时出手。
    轰轰轰。。。。。
    啊。。。。。
    冷不防之下五位血芒队员被打了出去，其中一位修为不够当场被血芒法宝反噬，片刻之后遗憾的失去了生命，消失的无影无踪，留下一枚闪烁着光芒的血芒。
    我沉声道：“再上去一名。”
    卉子已经将这些血芒队员当成自己人，虽然她这个队长担任没多久时间，但内心世界已经有了感情，一名队员死亡让她脸色很难看，也激起了所有血芒队员的气愤，不等卉子发令，一名血芒队员站了出来，而且是站到震天对面，刚才血芒队员的死亡是被震天反击，不愧是四个正法王中之一，修为确实高。
    而五大法王在偷袭之后并没有立即停止，而是乘胜追击，手中的法宝威力一拨接一拨释放而出，目的很明确，要眼前的这些血芒队员死，五名血芒队员有前车之鉴，这次有了预防，五道飞芒随手打出，接着五人单掌挥动，联合布置了一道无形防护墙，将自己有效的保护起来。
    轰。。。。。
    十人的法宝接触，爆发出了震耳欲聋的轰鸣，火花四射，光芒耀眼，这一次接触双方实力相当，震天同样被刚才替补队员有效的挡住。
    “打。。。。。”
    震天怒吼，其他四位法王配合着震天的怒吼再次发动猛烈的攻击，五人手中的法宝合成一个圆形，旋转着罩向对方五人，这是萝杏和麦兴最近传授的小法王阵，由法王手中的法宝发挥优势，这五人中，震天手中的法宝是如窗口形的天口吟，威力相当强大，其余四位法王手中统一使用剑，现在天口吟在中，四把剑在四边，威力强大得吓人。
    轰。。。。
    五名血芒队员再次被打了出去，但这次五人早有准备，仅仅是被打出了，却没有其它伤害，五人被打出去的同时一个倒翻又回返刚才的位置。
    震天五人攻击猛烈，但他们忽略了血芒，血芒队员被打了出去，血芒依然穿过法王阵向五人接近，五人随手反击，企图将血芒阻拦在外，血芒前进的速度一滞继续前进，但速度缓慢下来，此时血芒队员刚好返回落在地上，同时点出印诀控制血芒继续前进，血芒前进速度加快。
    五位法王大吃一惊，气急败坏中连连挥掌截击，但血芒继续接近，也顾不得收回法宝，此时法王阵已经失去效用，五人联手宣告破裂，各自为了自己的生命全力以赴调动真元打击血芒。
    啊啊。。。。。
    随着惨叫声五位法王相继死在血芒的威力之下，消失的无影无踪，留下五件法宝。现场的气氛随之紧张，一道无形的枷锁出现在众人心灵深处挥之不去。





    正文*原版 第四百零八章 乱中取利（上）（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:55 本章字数:11627

        
    萝杏急了，八大法王刚刚选出来，还没来得及派上用场反被自己人击杀，这让她如何受得了，脸色一变猛地站起来。。。。。
    麦兴一看不好忙道：“等等。。。。。”
    “等什么，你没看到八大法王剩下三个吗，死在三大势力手中也不奇怪，死在飞芒手中。。。。。我一定要。。。。。”萝杏顾不得三大势力在场，也不怕被三大势力看笑话，这样下去没等对抗三大势力刺血宫早就瓦解了，她一定要向我问个为什么。
    麦兴低声道：“情况不对，你看看充呙、紫阎、龙阐三人的表情。。。。。”
    萝杏刚才关注五大法王的死亡，根本就没注意到其他人的表情，这时扫了一眼，看到充呙、紫阎、龙阐三人表情很怪异，但决不会是惊骇于血芒威力的表情，还有其他一些什么，奇怪道：“他们。。。。。死的是刺血宫高手，这表情。。。。。好像他们比我们还紧张，怎么回事，与他们有什么关系？”
    “情况很反常，按照常理来说，他们应该幸灾乐祸才对，你看他们三人的表情，根本看不出一丝一毫幸灾乐祸的的表情，我不相信三大势力一反常态会珍惜回圣山高手的生命，还是他们惧怕飞芒的手段，这些都不是，萝杏，我们到了此时不能因为对飞芒持有怀疑态度忽视了其它，将思路不要圈在以前的范围考虑，应该想想我们以前没想过的事情，也许会有答案。”
    麦兴够资格做军师，到了此时还能冷静下来分析别人想不到的情况。通常这种情况出现有两个原因，一个是智慧过人能通盘考虑；另一个原因是以第三者的立场看待问题，当事人的问题对他来说无关痛痒，麦兴是前者还是后者？
    萝杏缓缓坐了下来，她不是笨人，而是一个相当精明强干的女性，现在她不得不接受麦兴的提醒通盘考虑，事情反常超出了预料。尤其是充呙三人的反常表情让她内心产生了很多联想，冷静下来之后干脆当作没发生过刚才的一幕的样子，以一个旁观者的身份注视着局势变化。
    萝杏反常的态度让充呙三人瞠目结舌，三人有意无意的在我及萝杏脸上瞧过，神色中带着一丝惊讶和不解，显然萝杏现在的态度不是他们所想，在他们想来，萝杏应该怒火冲天向我找麻烦，八大法王没派上用场就剩下三个，谁遇到也受不了。
    “精彩，精彩。。。。。”紫阎啪啪地拍着巴掌站了起来，笑道：“很久没看到这么精彩的搏击，飞芒，如果你经常有如此精彩的表演，圣云殿一定会义不容辞参与观看，这种精彩不容错过，难得刺血宫死了五个高手萝杏不以为意，也是，飞芒宫前后死了九个高手，其中一个死在刺血宫手中，八个被自己人杀了，双方都有死伤，应该说飞芒宫死的人多嘛。”
    “你这话是什么意思？”萝杏看到这些人的嘴脸忍不住火气冲天，如果不是顾及这些人刚才反常的神色，她早就爆发了，现在被冷嘲热讽岂能忍受。
    紫阎哈哈笑道：“没什么意思，只是看了刚才你们两宫表演的一幕有感而已，既然你们能表演我说两句没什么吧，如果不让我说。。。。。那就有违你们表演的意图，不是吗，萝杏，人家飞芒这个正主都没说话，你又何必激动，难道不是你们提前商量好的？”
    萝杏突然神色一转道：“你放心，两宫提前没商量过，这事也瞒不了人，当然瞒不过你们三大势力，但是，两宫之间有默契，对于这些卧底叛徒都没好感，两宫刚刚成立最需要稳定，尤其是预防方面，任何一点重要消息泄露那是真正的灾难，有感于此，才有今天的一幕杀伐，飞芒导演的很好，你们几位刚才不是脸色大变吗？”
    此话一出全场所有人哗然，顿时恍然大悟，难怪今天一再出现杀戮，死的都是自己人，原来是为了清除叛徒，应该这样走，对于回圣山的卧底和叛徒大家都没好感，死光最好，内心的阴影瞬间消失，杀戮带来的恐怖和惧怕消失的无影无踪。
    三大势力除了充呙、紫阎、龙阐三人，其他人并不清楚这事，而三人此时神色大变，从他们神色中看出此事不假，三人虽然神色变化瞬间即逝，但逃不过圣高手的眼神，从他们三人的眼神中印证了萝杏的话。
    萝杏印证了内心的猜测，但也高兴不起来，八大法王有五个心怀叵测，不敢想象刺血宫今后面对三大势力的时候会发生什么事情，后果难以预料，仅仅是这五个法王吗，护法，总管都忠于自己忠于刺血宫？
    “想不到我养了一群白眼狼，我现在才明白飞芒为什么要这么做，不惜引起误会，如果是我，一样会这么做，但是。。。。。。他是如何知道的，这些人我们都比较熟悉，都是经过严格考虑才赋予管理权力，身份有问题的高手我们之前一个没使用，这。。。。。。”
    麦兴沉声道：“宫主不必多想，回圣山过年之中无人管理，我们几个人仅仅是比较关心大家而已，这些高手与外界如何沟通我们并不了解真实情况，各种可能有会发生，这也没什么奇怪的。至于飞芒如何知道确实让人惊奇，只能说他这个人心计深沉，不是我们所能理解。”
    萝杏有些丧气道：“道理是这么说，但是，一个默默无闻的人清楚知道回圣山的情况，而我们多年来一直暗中关注着，却一无所知，想起来内心就不舒服，如果不是飞芒毫不留情击杀这几个叛徒，谁知道以后会发生什么。”
    麦兴点点头道：“这一点无法否认，所以飞芒才不着痕迹击杀十几个高手，遇到这种事情一般人都会先说出来然后才行动，唉，这个飞芒真是一个怪人，也不怕被我们误会，放手展开杀戮。临了我们自己才发现真相，而他却在那里没一丝要解释的意思。这。。。。。。只有他才能做出来，也不怕三大势力挑拨离间，看着吧，飞芒不会就此罢手，后面还有我们意想不到的计划，内部事务过后将会针对三大势力。”
    萝杏喜道：“那是最好，怎么也不能放过今天这个机会，看样子充呙三人不会再主动出面，我们应该推波助澜加一把火，将三大势力搅拌在其中，不能老让他们看热闹。”
    在萝杏准备推波助澜的时候，两宫高手逐渐冷静下来，开始的喧哗激动慢慢消失，静等事态继续发展。
    “宫主，萝杏刚才说。。。。。这些人是卧底，真的吗？”达司桂有些难以置信。
    我点点头道：“除了死在震天手中的一名血芒队员，全部都是。”
    “该杀。。。。。宫主应该早一点告诉我们，哼，这种败类有多少杀多少，留在回圣山都是祸害，对大局不利。”卉子疾恶如仇，杀气腾腾。
    香玉笑道：“如果能提前说出来那就不是飞芒，这样也好，先使用霹雳手段让各个势力知道飞芒宫的实力，同时让回圣山高手看到希望之后加入飞芒宫，一开始说出来就没这种效果，另外，给各个势力一个震撼，一举多得。”
    冦林叹了一口气道：“够紧张啊，我以为三大势力及萝杏会趁机起哄，飞芒宫将会面临困难，没料到会有这么一个转折，如果这话我们说出来没人会相信，从萝杏口中说出来又不一样，即使如此，三大势力一样找机会挑拨离间。”
    香玉笑道：“你说的不错，三大势力岂能放过这个机会，萝杏同样不会放过，总之，今天的事情刚刚开始，会很热闹的。”
    局势相当复杂，谁也不会放过这个机会。
    首先出面的是大羽负责人充呙，他哈哈笑道：“同属圣界高手怎么会是叛徒，这话让人不解，回圣山多年不参与各种事务，并不代表画地为牢不属于圣界范围，只是各为其主罢了，这些不说，刚才这些人都是你们两宫高手，与我们何干，不要故意找借口掩饰。。。。。。”
    萝杏顿时杏眼圆睁，气呼呼地站了起来，麦兴拉住她小声道：“不及，飞芒正等他们自己跳出来，我们看着就是。”
    萝杏不甘心地坐了下来，气道：“都到这个时候，所有人都清楚刚才死的是什么人，这个充呙故意搅拌，哼。。。。。。。”
    那边充呙更得意，哈哈笑道：“真被我说中了，飞芒，如果没其它节目我就要告辞了，哈哈。。。。。。”
    “我岂能让各位失望而归，三大势力及回圣山多年漠不相识，视若陌生人，要么就是法宝问候，难得今天有机会大家坐到一起，如果不留下一些难以忘怀的。。。。。。那也太对不起各位光临飞芒宫的辛苦。”我缓缓而言。
    萝杏笑道：“对呀，刚才你们见识了两宫表演，作为客人岂能让主人失望，你们也应该表演一场，这事关三大势力的名望，各位不会偷偷溜走吧？”
    充呙一怔，他想走现在走不了，大羽人本身脑袋简单，一时间转不过弯子，一拍手道：“奉陪到底，萝杏，你可以派遣刺血宫高手出面挑战我大羽高手，刚才八个法王死了五个，剩下的三个我可以帮忙，哈哈。。。。。。”
    萝杏心火大盛，刚要发火又冷静下来笑道：“可以，不过今天飞芒是主人，目的是让大家见识一下飞芒宫高手的雄风，你还是先应付飞芒吧，如果到时候你还有能力挑战我刺血宫，用你的话说。。。。。奉陪到底，就怕你过不了飞芒这一关，没机会找刺血宫了。”
    充呙果然脑袋简单，被激了起来，哈哈狂笑道：“行，你有机会见识我的厉害，现在。。。。。。飞芒，我们来聊聊，是你亲自出手还是派遣人手，最好是你亲自出手让大家见识一下，哈哈。。。。。。。”
    紫阎龙阐两人内心在大骂充呙愚蠢，但到这个时候想走那是不行，只能沉着应战，也不打算出头露面，将机会全部让给大羽高手。
    萝杏嘲笑道：“这是干什么，难道大羽天宫怕了幻圣殿和圣云殿不成？如果大羽天宫觉得不行可以声明，不要找借口。。。。。。”
    “胡说八道。。。。。。”充呙气急败坏的吼叫起来，“大羽天宫什么时候怕过幻圣殿和圣云殿，以前不会，现在不会，以后更不会，大羽天宫实力雄厚，人才济济，修为独到，哼。。。。。。”
    我缓缓道：“既然如此那就证明给大家看看，事后飞芒宫再向各位请教。”
    龙阐比较冷静，沉声道：“飞芒，你今天一定要掀起腥风血雨吗，这对回圣山没好处，我劝大家冷静一点，让过今天有的是机会。。。。。。”
    “还没开始有人不敢面对，真让人失望，圣界三大势力齐名，多年来不分胜负，现在有高下了，看样子以后三大势力会变成两大势力，也好，圣界本来混乱不堪，少一个势力可能是好事，大家都清静一点。”萝杏不甘寂寞，冷嘲热讽之余想激起龙阐出手。
    龙阐是一个相当精明强干者，岂能上当，不以为然道：“幻圣殿一直管理着整个圣界，轮不到其他人指指点点。也不是这样争强好胜赢得名望，各位有意见可以当着圣帝的面亲自去说，有不满提出来，相信圣帝会有一个交代，现在。。。。。。幻圣殿不屑参与。”
    我缓缓道：“不错，各个势力如何大家心知肚明，用不着标榜自己，但是，不屑参与这话未免说的太绝对，因此幻圣殿已经到了这里，并且参与了，岂能说无关，幻圣殿可以退出，那我们就看着圣云殿与大羽天宫的争雄，应该是难得一见的精彩。”
    圣云殿立即被推到前台，紫阎同样是一个精明这，但过于高傲让他无法退出去，狂笑道：“无论如何不能让圣云殿的威望在我手中受损，好，我接受了，信镇，这一场交给你，不管任何一方出面，不要让圣云殿被人小看。”
    “是。”信镇身材魁梧，浓眉大眼，是一个粗犷之人，信心十足走了出去，站在大厅前面空地上，大不咧咧地扫了所有人一眼，那眼神中带着挑战。
    充呙早就等待的迫不及待了，狂笑道：“有胆量，比某些人表现要好，有英雄气概，我大羽天宫岂能落后于人，策及遏，你试试这位圣云殿高手的雄风，记住，大羽天宫不但要赢得胜利，而且赢得干脆利落，去吧。”
    策及遏是大羽高手中身材最魁伟最高大的，充呙让他出手正是因为对方的身材魁梧，想以粗对粗，他连这一点也要计较，可见为人多狂妄。
    轰。。。。。。
    粗暴之人在动手动脚上总是干脆利落，这两人一见面也不多说，伸手就是打，信镇出手就是雷诀，而策及遏同样是雷诀，两雷相遇爆发出惊天动地的轰炸，轰鸣声在整个飞芒宫回荡。
    爆发力将两人弹了出去，不等爆炸过去两人又纠缠到一起，是单纯的雷诀比拼，两人使用的是什么法宝都没亮出来，谁也不知道，但看出两人在修为上差不多，雷诀各有千秋不分胜负，这样打下去不知道要纠缠到什么时候。
    萝杏皱着眉头道：“这是搞什么，根本是小孩子玩游戏，要让双方挑起战火很难，麦兴，你想个办法，让他们解除这种相持，只要有一方死亡，另一方必然奋不顾身反击，必然两个势力在短期内冲突不断，我们才能从中取利。”
    麦兴摇头道：“这才是开始宫主急什么，相信飞芒不会眼睁睁地看着这样下去，不要忘记了这位宫主有过人智慧，既然开始玩了，他必然会玩出一个什么，我们不着急。”
    萝杏有些担心道：“不能将希望全部寄托在这个飞芒身上，谁知道他在玩什么，不能因为他耽误大事，麦兴，你是军师，现在是出主意的时候了，发挥你的智慧吧，我相信你。”
    麦兴忍不住笑道：“宫主，你未免看得起我了，现在这种情况只能等他们分出胜负，除了我们派遣人出手以外只能等，以目前的情况看，刺血宫不宜出面，起码要等到飞芒有了动静之后再说。”
    萝杏搓着纤手道：“不行，我们不能等，龙阐有走的意思，再耽误下去对我们不利，但也不能让我们的人出手。”灵机一动扬声道：“失望啊，这哪是高手对决，简直是小孩把戏，如果不行就算了吧，不要耽误大家时间，这种高手见得多了，不象圣云殿大羽天宫的威风，唉，高手死光了。”
    充呙怒道：“你敢小视大羽天宫？”
    萝杏摇头道：“还用我小看吗，难道圣云殿的威风是吹捧得到？”
    我缓缓道：“可以亮出法宝，如果没有我这里有两件，你们可以任意选择。”说着随手一挥，两把飞芒剑，两跟血刺出现在策及遏和信镇面前。
    麦兴和萝杏互相望了一眼，有所期待！
    策及遏和信镇打的热火朝天，除了一再拼力打出法诀，其它的已经忘记了，这时候只有胜了对方的念头，几件法宝出现在他们身边，也不想这几件法宝从哪里来，顺手就抓，然后也不管能不能使用这几件法宝，顺手打向对方。
    策及遏抓到一件血芒，信镇顺手甩出的是飞芒剑。
    轰。。。。。
    两般法宝相遇发生碰撞，释放出强烈的气息和轰鸣声，两人修为差不多，同时向外弹出，但是，策及遏丢出的血芒并没有在爆炸中反弹出去，而是继续接近信镇，等他回过神时血芒已经及身进入体内，发出惨叫声接着死亡。
    “哈哈。。。。。圣云殿也不过如此，经不起打击，策及遏，你不愧是大羽天宫的高手，没丢大羽天宫的威风，很好，很好，哈哈。。。。。。”充呙高兴得眉飞色舞，狂妄值遇目中无人的狂笑。
    相反，狂妄自大的紫阎黑着脸色威风扫地，信镇不管是输是还是死他都不能接受，至于信镇本身的死亡对他来说无关紧要，重要的是圣云殿威风受损。
    “大羽天宫真的这么厉害吗，我看不见得，如果信镇使用血芒，死的就是策及遏，没什么了不起，仅仅是抓错法宝而已。”紫阎轻描淡写似乎对于大羽天宫不以为然，这也是他的高明之处，巧妙的避开圣云殿的失败，同时想激起充呙继续挑战，就有机会让圣云殿赢得面子。
    充呙正在得意之中，岂能认输，狂笑道：“大羽天宫永远不会输给他人，输就输了，不要找借口，什么抓错法宝，这个借口并不高明，哈哈。。。。。。”
    “信甲，你向大羽天宫高手请教，放伶俐点，哼，大羽高手不能太嚣张。”找到机会紫阎立即下令。
    信甲是一个神态自若，充满自信的男子，从他脸上看不出喜怒哀乐，这种人最厉害，别人无从知道他的心态，无法判断他要干什么，很可怕。
    充呙哈哈一笑，随手一挥，这次出面的是一位外表极为凶恶的男子，狰狞着神色目空一切，面对信甲不屑一顾，似乎根本没放在眼里，这人叫极腊，为人刻薄，心狠手辣，是大羽天宫高手中的一位人物，修为不是很高，但有不可忽视的地位。
    双方派遣出棘手人物，可见都全力以赴要对方死。
    这两人同时望向我，目的很明确，想要法宝。但我无动于衷，刚才发出去的几件法宝早就收了回来。一共发出了四件，信镇和策及遏各自用了一件，其余两件被我当即收回，信镇死后他手中的一件同样被我收回，策及遏手中的血芒打入信镇体内，血芒对于策及遏来说不存在控制，仅仅过了一次手仅此而已。
    两人得不到想要的东西之后，各自亮出手中法宝。信甲手中是一个瓶状绿色法宝，名为如意瓶，极腊手中是盖型法宝，名为巨盖。
    “打。。。。。”信甲先下手为强，发动了攻击，如意瓶随手打了出去，喷出一道道黑气罩向对方，威力惊人。
    极腊巨盖一扬罩在上空，有效地阻止了如意瓶的攻击，黑气反弹了回去，同时极腊怒吼一声，扬掌劈手，脑袋简单四肢发达的人动手永远比较快，法宝在手中使用掌劲，也只有大羽高手会这么做。
    可惜信甲不是大羽高手，他是圣云殿高手，闪开掌劲袭击的同时打出一个法诀配合如意瓶，如意瓶瞬间光芒一闪化解了反弹回的黑气，接着如意瓶外出现一个阵法，继续压向极腊，这时极腊刚收回劈出的右掌，接着又劈了出去。
    “愚蠢。。。。。。”信甲暗骂一声，控制着如意瓶接近极腊，先将巨盖打翻出去，紧接着光芒一闪阵法罩住了对方，手指一点打出一个法诀，“去死。。。。。。”
    “哼。。。。。。”极腊感受到压力想收回巨盖，但为时已晚他只能顾忌眼前的阵法和如意瓶，动脑筋不适合他，阵法他解不了，那只有反击如意瓶，冷哼声中两掌连挥，轰轰隆隆中如意瓶前进速度一滞。
    信甲冷哼一声调动真元加强如意瓶的威力，这个时候岂能放过极腊，成败在此一举，就看能否继续坚持下去，如意瓶的威力相当大，得到信甲真元补充针法威力加强，无论极腊如何反抗都无效。
    在场各方面除了我及龙阐，紫阎、充呙、萝杏等人紧张的看着两人搏斗，事关圣云殿和大羽天宫的威望，紫云及充呙作为当事人心情可以理解，然而，萝杏所谓的紧张是希望双方能够在这一场激发矛盾，只有三大势力互相之间激发矛盾，打破以往的平衡，回圣山高手才有机会走出去。
    这是一场赌博，关系着圣界今后的局势，谁输谁赢没人知道，但都是参与者，命运会让每一个人经过一场前所未有的考验，这场考验也许会让所有人死亡，也许某一方面会消失，但不管如何，必须参与，谁也逃避不了。
    萝杏道：“圣云殿占上风，大羽天宫这一场可能要输，输了就好，大羽天宫一直嚣张目中无人，必然不会甘休，结局会如我们想象中一样，真期待啊。”
    她这话是自言自语，但也是说给麦兴听，麦兴道：“希望吧，飞芒到现在无动于衷，谁知道他还要玩什么，幻圣殿到现在没参与，我们刺血宫只能等待。”
    萝杏想了一下道：“我突然间想到，如果圣云殿和大羽天宫发生摩擦，幻圣殿是否参与无所谓，三方面全部参与反而不怎么好，都有顾忌放不开手脚，如果是两方面反而毫无顾忌。”
    麦兴动容，问道：“宫主的意思是。。。。。。把幻圣殿留给飞芒宫？”
    萝杏点点头道：“我是这么想，如果飞芒宫对上幻圣殿，那就热闹了，圣帝休想清静，虽然对飞芒这个人我不以为然，但承认他是一个冷酷精明强干之人，他会有办法让圣帝坐卧不宁，即使飞芒另有目的，对上圣帝之后损兵折将最后什么也做不成。如果他真心实意为回圣山着想，必要的时候我们在后面协助他。”
    麦兴叹气道：“可能。。。。。。飞芒早就想到了这一点，经过你刚才提醒，我内心有些想法，那就是飞芒等待眼前这两个势力正式火拼，剩下一个幻圣殿留给我们刺血宫，这么一来我们也休想避开。”
    萝杏内心一紧道：“真是这样。。。。。。飞芒宫什么都不用做，等我们损兵折将元气大伤时，飞芒宫没任何损失，最后得利的是飞芒，这。。。。。。太可怕了，不成，不能上这个当。”
    麦兴摇头道：“这不是上不上当的问题，刺血宫本身的责任就是对抗三大势力，如果我们不出面回圣山高手会加入飞芒宫。反之，飞芒宫高手本身不足一千，他们可以等。我看飞芒的意思，飞芒宫有多少高手他都无所谓，多一个也好，少一个也不紧张，到时候我们还是要出面。”
    萝杏又皱起柳眉，过了一会儿叹气道：“我还以为想到了绝妙招数。想不到依然在飞芒的算计之中，无论如何不能让飞芒利用回圣山，刺血宫可以面对幻圣殿，但决不能按照飞芒安排行动，麦兴，我希望你想出一个两全其美的计划解除飞芒宫对刺血宫及回圣山的威胁，让我们能够全心全意对抗幻圣殿。”
    “难，想想看，从我们进入飞芒宫到现在飞芒没说几句话，但整个局势全部在他掌握之中，这么厉害的一个角色我们岂能轻易对付，但我猜测，即使我们对上幻圣殿，飞芒不会让我们吃亏，我们可以从这方面做打算。”麦兴想的很长远。
    萝杏问道：“道理上怎么讲？”
    麦兴缓缓道：“飞芒真是为了回圣山，我们对抗幻圣殿他必然支持，如果另有打算，但目前来看他需要我们，三大势力根深蒂固，回圣山刚刚组织起来，实力上必然不如他们，这么一来飞芒为了自己的利益，肯定支持我们，在这个过程中我们可以另想办法，时间还长，我们也不急在一时。”
    萝杏内心轻松了不少，也不再多问，将心思放在眼前的搏斗上。
    此时信甲和极腊两人到了紧要关头，极腊完全失去了反击能力，在如意瓶和阵法的压制下反抗无效，气得哇哇大叫，但无法排斥如意瓶威力，法宝巨盖早就落在一旁失去作用，全力以赴调动真元防守，但时间一久真元大量的消耗之后得不到补充，几乎枯竭。
    轰。。。。。。
    如意瓶突然间释放烈火，同时阵法发生变化产生爆炸，在双重打击下极腊惨叫声被击中，失去了最后的反击，信甲一心一意要让这个大羽高手死，一咬牙点出印诀，如意瓶再次猛吐烈火，极腊瞬间成了火人，片刻之后死亡，消失的无影无踪。
    信甲虽然赢了，但真元消耗量相当大，也不管其他人坐到一旁恢复真元。
    圣云殿和大羽天宫前后两场较量中，各自胜了一局，各死了一高手，谁也没占到便宜，紫阎顿时得意忘形，狂笑道：“哈哈。。。。。。大羽天宫不过如此，原来是吹捧起来的名声，圣云殿凭借真实实力取胜，哈哈。。。。。。”
    充呙早就怒不可遏，一听此话立即爆了，吼道：“骄傲的太早了，前面死的不会是大羽天宫高手吧，大羽天宫永远是赢家，下一场我要圣云殿威风扫地，永远在圣界抬不起头。”
    紫阎赢了一场，但前一场输了是事实，争雄之心不比充呙少，立即狂笑道：“奉陪到底，前面一场大家都看到了，大羽高手并不是真的厉害，而是借助于别人的法宝取胜，虽然赢了，但赢得可怜，哈哈。。。。。。”
    充呙脸色大变，他内心早就这么想，但不敢表示出来，现在被提出来觉得没面子，恨声道：“废话少说，实力上见输赢。。。。。”
    我缓缓道：“今天个位来飞芒宫是客人，捧捧场确实让飞芒宫大开眼界，为了公平合理，给没有参与的人机会，幻圣殿作为圣帝领导权力中心，威望至高无上，无论如何给他们一个表演机会，我想这是大家共同的愿望。”
    此话一出龙阐脸色大变，紫阎和充呙两人一怔。
    萝杏气的几乎要跳起来，难得有这么一个机会让圣云殿和大羽天宫发展下去，到时候一发不可收拾，多难得的一个机会，就这样被搅拌了，气呼呼道：“飞芒在搞什么，不管他想做什么，这两个势力闹起来对他有利，现在就这么完了。。。。。。”
    麦兴摇头道：“宫主忘记了一点，如果两个势力现在闹的不可收拾，局势无法掌握在飞芒手中，幻圣殿借此机会退在一旁成了旁观者。如果现在阻止两方面，反而更好，幻圣殿想逃避机会渺茫。”
    萝杏一怔笑道：“我真是被气糊涂了，这种歪点子也只有飞芒能想出来，表面上看圣云殿与大羽天宫不分胜负，但是，第一场大羽高手策及遏是利用血芒刺赢了，但谁都看出策及遏和信镇的修为差不多，等于是平局，第二场是圣云殿赢局，可以说圣云殿赢得最后胜利，大羽高手岂能忍受这口气，即使飞芒现在阻拦住，事后大羽天宫为了面子问题一定找上圣云殿，结果是他们双方从今而后免不了斗的你死我活，而现在是挑起幻圣殿的时候，幻圣殿同样输不起，怕是龙阐不会接受。”
    麦兴道：“那是当然，三大势力在场负责人只有他最精明，他多少了解飞芒的心态，在没确定魔云星神在神界的消息之前，圣帝根本不想与任何一方面爆发战火，但现在由不得他龙阐，飞芒应该有办法让他就范。”
    此时龙阐的神色变换不定，沉声道：“幻圣殿只看不参与。。。。。。。”
    香玉截口笑道：“飞芒宫本身不想与任何一方结怨，但是，因为意外导致飞芒宫的出现，有将近一千回圣山高手加入，这千人刚刚经过闯关，本来想让这千人在飞芒宫客人面前露露脸，谁想到各位消息灵通，为飞芒宫正式成立而来祝贺，全体飞芒宫成员感谢各位。”
    冦林接口道：“为了让大家了解飞芒宫，宫主安排两宫人员法宝比试，之后圣云殿大羽天宫助兴，我以为，给幻圣殿一个机会，作为圣界主流，相信幻圣殿不会让我们失望，但为了公平合理，幻圣殿可以向任何一方挑战。”
    龙阐沉声道：“我以为没有必要，本人是接受圣帝的命令而来，命令中并没有提到要做这些，刚才圣云殿和大羽天宫并没分出胜负，还是将这个机会让给他们吧。”
    “我以为龙使这话不对，圣帝的命令固然重要，但你作为圣帝身边的得力助手，做事自然有自己的主见，不能任何事情都等圣帝决定之后才能做，这样太被动，不足以担当重任。今天有这样的场面，你应该拿定主意才对，免得别人误会你这么做是接受圣帝的命令，或者说你自己胆小怕事不敢面对。”找到机会的萝杏立即煽风点火推波助澜。
    “你敢小看幻圣殿。。。。。。我代表幻圣殿向刺血宫挑战。。。。。”龙阐能沉住气，其他人并不一定行，这是一名幻圣殿高手，此人身材高大，身穿白袍蓝色镶边，名叫二石，极为普通的一个名字，他的人一样普通。
    龙阐想阻拦已经晚了，大骂二石沉不住气，给圣帝带来极大的麻烦，但此时出面阻拦没意义了，只好沉着脸色不语。
    萝杏被二石将了一军，经过麦兴提醒之后，她一直想着如何避免与幻圣殿正面相对，现在她不答应不行，暗道：“是飞芒早就预料到会有这么一个结局，还是飞芒的运气太好。。。。。。”无奈的一摇头道：“好啊，圣云殿高手如云，刺血宫刚刚成立需要这样像幻圣殿这样强大的实力支持，血威，你试试这位幻圣殿高手的厉害，多向人家请教，大人物嘛，都需要人抬着。”
    总护法血威身材挺拔，文质彬彬，一个标准的白面书生，善使流金铃法宝，是用十个金色的铃串在一起，有翻天覆地的威力，手中的法宝与他外面看起来不相符，但知道他的人对流金铃不敢小看，轻易不会找上血威，萝杏一开始让血威上场，就是诚心让幻圣殿脸面无光。
    二石内心吸了一口冷气，总护法血威真名无人知晓，但人人知道有个金铃使者外号，三大势力以前想请此人结果都无功而返，但他叫阵只能硬着头皮出面，手中的法宝绿剑一震释放出防护罩，先立于不败之地，然后冷冷望着血威。
    血威很有礼貌的向二石一抱拳，然后亮出流金铃，随手一振清脆的铃声随着金色光芒向外飘逸。。。。。。





    正文*原版 第四百零九章 黑红双杀（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:55 本章字数:6010

        
    清脆铃声在众人耳中回荡，悦耳动人心弦，但听在二石耳中全然不同，如催命符光临，全身一震顿时提不起真气，惊骇道：“你。。。。。。”
    血威微微一笑，但手中的印诀毫不留情地点了出去，流金铃当的一声，强烈的震荡释放而出，众人顿感悦耳动人的乐符变了味，震撼人心，听在二石耳中全身一颤动，身躯摇摆中脸色发黑，张口想叫但发不出声音，他已经被铃声完全控制。
    接着身躯停止震动，随着铃声舞动起来，这时候二石如铃声中飘荡的一片落叶，随着铃声的节奏感移动，慢慢的身影淡了，最后消失。
    这一局就在温柔的乐符中结束了，没有前面几局的腥风血雨，有的是动人铃声，就这么简单的结束了，但内心的震撼没有表面上的这么简单，首先与幻圣殿的名望有关，直接打击了圣帝的权威，不讨回幻圣殿的威望，今后幻圣殿的威望一落千丈。
    萝杏笑道：“龙阐一直想避免搅拌到各个势力纠纷中，现在想避免也难，我看他还要找什么借口，可惜刚才击杀二石的不是飞芒宫，如果是飞芒宫多好啊，让飞芒钻空子心有不甘。”
    麦兴道：“飞芒不会简单，回圣山高手如云，但如一盘散沙，两宫刺血宫汇聚将近四万高后，飞芒宫不足一千，之所以有这种区别，主要是大家对飞芒不相信，我们一样不相信他，所以，要调动起回圣山高手的积极性和参与性，刺血宫出面理所当然。这是避开不了的事实，现在我们不是想避开幻圣殿，而是要考虑飞芒想干什么，他掀起这次浪潮之后下一步计划如何行动。”
    萝杏恨声道：“这个飞芒真会找麻烦，事情是他搞出来的，但你看他现在的样子，一副事不关己的态度，将麻烦留给我们这些人，哼，我一定要想个办法不能让他清闲，大家都不忙，他没理由这么舒服。”
    麦兴叹服道：“难啊，他算是帮了我们很大的忙，迈出了对抗三大势力的第一步，激起了圣云殿与大羽天宫矛盾。这些如果要我们自己去做。。。。。。。有胆量有心思没实力，这是事实，我们不能否认，可能是因为不了解他，我们误会了。”
    “误会。。。。。。。”萝杏恨声道：“我看一点没误会。最会装腔作势的是他，最会见缝插针也是他，两宫同时成立，他现在像是一个高高在上的老太爷，而我们在这里绞尽脑汁想着应付三大势力的策略，不说了，我看他现在如何安排下一场搏斗。”
    其实这一场结束之后除了萝杏与麦兴小声交谈以外，其他人都在沉默，包括我及龙使龙阐，我在等待事态继续发展。龙阐确实怒火冲天，但他毕竟是非常人，此时尽量压制着内心的怒火分析着当前的情况，继续出手还是到此为止？
    继续出手输赢难料，也许会让幻圣殿的继续名誉受损，他看出来了，萝杏想以霹雳手段打击幻圣殿的威望，先打掉气势才能让回圣山高手面对幻圣殿心灵压力消失，这是他顾忌的地方，承担不起这个责任。
    到此为止意味着刺血宫正式成为三大势力之外的另一势力——第四势力，从此以后刺血宫与其它势力相提并论，这对回圣山高手来说是一个天大的消息，对圣帝管理圣界相当不利，不要说圣帝不希望这种情况出现，其它两个势力一样不允许，到时候幻圣殿会成为圣云殿和大羽天宫的笑柄。
    左右为难是龙阐的真实写照，从他担任圣帝手下的龙使以来，第一次遇到这么为难的问题，以往的春风得意这时候了然无踪，但他一咬牙决定到此为止，因为圣帝等待神界消息，在没得到准确消息之前他不能惹这个麻烦。
    “想不到刺血宫成立之后立即网罗流金使者这等高手，了不起，能够击毙幻圣殿高手出人意料，回圣山高手多年不参与任何事务，这次却给圣界各个势力来了一个意外，佩服，佩服，我回去自会向圣帝告诉这一喜讯，飞芒，如果你没有其它节目安排，就到此为止，我也要回去交令，告辞了。”说着站了起来。
    唰。。。。。。。
    所有人的目光盯在龙阐身上，这是一个意外的结果，都以为龙阐在二石死了以后必然再次派遣出手维护圣帝的威望，但这个结果。。。。。。让所有人不解，连龙阐带来的幻圣殿高手以不解的目光望着龙阐，并没有站起来要跟随龙阐离开。
    我缓缓道：“飞芒宫这次感谢各位的参与，有幸见识各位的修为和实力，也感谢幻圣殿、大羽天宫、圣云殿给这个面子，本来是想安排飞芒宫各个高手见面，因为各位的出现更热闹，龙使既然要走我也不敢再留，请吧，代我向圣帝问好。”
    萝杏忍不住道：“这个家伙真的想将人就这么放走，就这样走了幻圣殿与刺血宫有没有纠纷很难说，一定要结下这个纠纷，大不了马上和幻圣殿你死我活展开杀戮。”
    麦兴道：“我看不算完，即使飞芒想放人走，龙使想走，幻圣殿高手不会就此结束，你没看到吗，有几个高手已经忍不住了，必然向我们发动挑战，这次你派遣什么人上场，先做个准备。”
    萝杏望了一眼幻圣殿高手，果然一个个怒火冲天，既不满龙阐的放弃，又因为幻圣殿被刺血宫击毙想报复，总之都没有随着龙阐起来，萝杏一乐，望了一眼正副总管，笑道：“你们两位做好准备，老规矩，一见面就下杀手，愈狠愈好，最好让幻圣殿所有高手怒火爆发，与我刺血宫势不两立。”
    “是。”正副总管血魂、血魄遇到这样的宫主哭笑不得，但萝杏的这种魄力让他们佩服。
    龙阐看到手下没有离开的意思，无动于衷的站着没动，沉声道：“你们。。。。。。。”
    “龙使，你可以离开，但我们做不到，幻圣殿的威望关系到我们大家。今天在一个新成立的刺血宫面前受损，我们脸上无光，整个幻圣殿高手脸面无光，必须找回这个面子，而且二石都死了，大家不想以后被人指指点点。”这是一个冷酷男子，修为不亚于龙阐，此时怒火燃烧的满脸通红。这话如果在以前他不敢说出来，但今天情况不同，他顾及不到龙阐龙使的身份。
    “榀印，你好大的胆子，你知道这么做会误了圣帝的大事吗？”龙阐气的满脸通红，权威受到挑战本身就让他受不了。
    榀印沉声道：“龙使，正是为了圣帝考虑我们才想这样做，试想，今天放弃谁还遵守圣帝的命令，谁都可以找借口违背圣帝命令，这个后果龙使不知道想过没有。”
    这正是让龙阐头痛的问题，但是，比这个更严重的事情要考虑，沉声道：“我回去自会向圣帝交代清楚，一切后果由我自己负责。。。。。。。”
    “这话我们都会说，龙使，一旦我们现在离开，后果不堪设想，我提议留下。”这是另一个幻圣殿高手咯特。
    “哈哈。。。。。。说的好，幻圣殿的威望不能折在你们手中，连我看了都不忍，不就是向刺血宫挑战并击杀刺血宫高手报仇吗，我是外总管血魄，现在等你们上场。”外总管血魄及时向幻圣殿挑战，这种场合只有挑战才能让幻圣殿高手出面，龙阐无法劝说众人离开。
    血魄人如其名身材魁梧，身上带着一股阴森森的气息，一身黑袍更让这种感觉明显，摄人的眼睛阴森光芒更盛，右手中提着一把黑色剑，形象极其怪异。
    唰唰。。。。。。。
    榀印和咯特同时扑了出去，龙阐一声叹息，他现在想阻拦也无能为力，以往大家尊敬他是因为使者身份，修为上大家差不多，也许有人比他还要高，事实上一开始他就无法让大家离开，现在更不能。
    对方两人扑出，血魂及时出现，沉声道：“也好，让幻圣殿一次性赢得面子吧，刺血宫今天击毙了二石，如果幻圣殿不成倍找回不会罢手，我亲自送上门，希望你们能如愿以偿。”
    血魂如一团燃烧的怪异火焰，头发血红，一身红袍搭配上血红头发给人血淋林的恐怖感觉，一张脸比常人要红，尤其是蒜头鼻子红的出奇，手中是一柄红色剑，同样是倒提着，对于修炼者来说，法宝一般不会拿在手中，需要的时候印诀发动控制自如，这两个内外总管一反常态却是拿在手中，不能不说怪异。
    榀印和咯特在看到血魄时还没什么，当血魂出现之后神色大变，不但他们两个，三大势力所有人神色大变，惊骇地望着血魄血魂，只有我和香玉两个无动于衷。
    双杀。。。。。。
    有人失声惊呼。
    黑红双杀是圣界出名的心狠手辣人物，下手毫不留情，双手之下不知道有多少圣界高手倒下，两人独来独往从不与人交往，三大势力争取他们花费了不少心机，但双杀依然我行我素没参与任何一方，想不到加入了刺血宫，暗自为萝杏的能力感到佩服。要知道黑红双杀连圣帝的要求都拒绝，何况让两人听令服从，那更难。
    “哈哈。。。。。。不必奇怪，我们两个老家伙难得与大家见面，以外有得罪之处请谅解，从今而后我们两个担任刺血宫内外总管，还希望多多支持。”血魄面对众人的惊讶说着风凉话。
    血魂嘿嘿笑道：“三大势力耀武扬威，从不曾将回圣山放在眼里，你我双杀算什么，老伙计，你就不要浪费口舌，免得别人说双杀依靠嘴巴才有今天的地位，我们两个丢不起这个人，刺血宫也丢不起这个人。”
    “哈哈。。。。。。也是，也是，哈哈。。。。。。。”
    双杀在怪笑中等着榀印和咯特出手。刚才榀印和咯特气势汹汹，现在他们凶不起来，面对双杀他们心惊胆颤，这时候哪能凶起来，担心自己的性命才是当务之急。
    龙阐看在眼里，内心叫苦不迭，进入飞芒宫这么久时间，一直关注着飞芒宫的情况，忽视了刺血宫，也不会想到双杀会加入刺血宫。任凭谁也不会想到他们不但加入了，而且意外的接受萝杏指挥，以榀印和咯特两人的修为在双杀面前怎么够看，必定会让幻圣殿再次威望受损，沉声道：“你们两位还不回来。。。。。。。”
    大羽负责人充呙哈哈狂笑道：“已经对阵岂能临阵脱逃，幻圣殿如此让人失望吗，是圣帝特别交代还是你龙使胆小怕事，哈哈。。。。。。。”
    “幻圣殿多年来处事小心，圣帝从不露面亲自处理事情，我们很少见到他，但不至于让幻圣殿如此紧张。。。。。。”紫阎一样希望幻圣殿与刺血宫和飞芒宫结怨，对圣云殿有好处。
    事已至此再说什么都没用，龙阐冷哼了一声不再多说，榀印和咯特在他眼中与死人没什么区别，这一次幻圣殿占不了便宜，威望会一损再损。
    双杀根本就不将榀印两人放在眼里，像这种角色以往如果不得罪他们，他们根本不屑一顾，但是现在不一样，为了让刺血宫成为抵抗三大势力的中间力量，他们必须改变以往的方式主动出手，两人冷哼一声，黑红双剑象征性地扬了扬。
    这一扬吓坏了榀印两人，以为双杀动手了，两人稍收惧怕之心全力以赴调动真元罩起自己向外闪了出去，这时候顾不得亮出法宝先逃命要紧。
    “敢逃。。。。。。。”血魂随手丢出红剑幻化成一道血雨喷了出去，顿时整个飞芒宫一片血红，无形的压力所有人都感受到。
    血魄同时打出了黑色剑，黑色剑幻化成一道道黑色飞蛇在血雨中耀武扬威，发出怪异的呼啸声，无名的震撼力随着黑蛇的飞舞充斥着所有人。
    这是黑红双杀成名杀着血雨黑蛇，威力极为惊人，两人联手之下能逃出的人没几个，血雨黑蛇一直震慑着圣界高手，很多人听过没见过，因为黑红双杀从来都是见首不见尾，但今天终于见到。
    “不。。。。。。要。。。。。。。”
    榀印咯特惊破了胆失声惊呼，这时候他们已经被罩在红雨黑色中，什么圣帝。。。。。。威望等等顾不得了，面临死亡和一个普通人没什么区别。
    但已经晚了，双杀一开始就有了杀机，并且亮出血雨黑蛇就是要榀印两人有死无生，当然，如果是为了这两个人他们没有必要亮出血雨黑蛇，他们不屑使用，但为了刺血宫，为了激起幻圣殿和刺血宫的纠纷，为了让刺血宫成四大势力之一，他们义无返顾。
    在惨叫声中榀印咯特死在血雨黑蛇下，双杀两人看也不看一眼各自收起黑红两剑，也不理会他人返回向萝杏交令。
    萝杏笑道：“两位辛苦了，打的好，刺血宫从现在起正式成为四大势力之一，幻圣殿将会全力以赴打击刺血宫，刺血宫面临前所未有的压力，但这也是我们所祈祷，现在我们看看飞芒还要做什么，龙阐又会如何面对这一切。”
    双杀刚才在众人面前威风凛凛，杀气腾腾，冷酷恐惧，但此时与刚才判若两人，毕恭毕敬地站在萝杏身边，血魂没说话，血魂道：“宫主言重了，这是属下的责任，请宫主不要客气。”
    萝杏一笑也不多说，望着龙阐等待爆发，接二连三死了这么多人，谁都受不了，龙阐现在还会沉默吗？
    龙阐黑着脸狠狠地着幻圣殿弟子，沉声道：“现在如何，幻圣殿威望赢回来了？”
    幻圣殿弟子脸上除了害怕还有怒火，但龙阐这样说引起他们不满，怎么说榀印几人是为了幻圣殿，是为了圣帝，龙阐这样说等于几人死的没有价值。
    其中一名弟子道：“龙使，我同样怕死，在黑红双杀面前不够资格，但是，死并不是全部，如果逃走比死还难受，我豁出去了，哪怕是死也要死的有价值，以前我幻圣殿从没遇到过沉重负担，大家可以耀武扬威，然而今天我们遇到了威胁，这种威胁让幻圣殿所有弟子抬不起头来，龙使，你可以走了。”
    龙阐忍住怒火沉声道：“你们这是在干什么，以外有勇气就能解决任何问题，不要忘记了，我们都要接受约束，在圣帝没撤除我的使者身份之前，你们接受我的管制，现在我命令你们马上跟我走。”
    另一名幻圣殿弟子不满问道：“我不明白。。。。。。。龙使，在这个时候我们为什么一定要忍让，难道我们真的怕了，但也有不怕死的高手，就让我们这些不怕死的留下吧。”
    龙阐快要到爆炸边缘，内外交困让他心火突突往上冒，深深地吸了一口气道：“要送死很容易，如果圣帝同意这么做，我绝对不会阻拦你们，而且第一个上场，但是，很多事情要全面行考虑，一时的冲动会影响大局，你们明白吗？”
    我缓缓站起来道：“各位，我想现在应该是结束的时候了，在场各个势力表现出色，我飞芒宫远远不如，但也收获匪浅，各位都是忙人，就到此为止吧。”
    萝杏忍不住骂道：“又是这个家伙在捣乱，好不容易让幻圣殿弟子火冒三丈，接下来必然不顾一切向刺血宫发动攻击，飞芒这是干什么？”





    正文*原版 第四百零九章 黑红双杀（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:56 本章字数:6173

        
    萝杏虽然气愤也没有公然反对，她是将回圣山团结放在第一位，不管是刺血宫还是飞芒宫都不希望出事，尤其是尽量减少两宫之间的矛盾，所以她气呼呼忍了。
    龙阐松了一口气，沉声道：“这次到飞芒宫大开眼界，我会如实向圣帝报告今天发生的一切，飞芒，希望你有机会到幻圣殿作客。”
    我缓缓道：“找机会吧，幻圣殿是圣界权力中心，是圣界每一个高手向往的地方，我自然不例外。”
    龙阐哈哈笑道：“说的也是，圣界圣帝权威至高无上，是整个圣界的主宰，他老人家希望圣界平平安安，大家和睦相处，也希望圣界精英加入共同为圣界和平努力，再见了。”
    看到龙阐要走，一名幻圣殿弟子忙道：“龙使，我们就这样走了？”
    龙阐脸色瞬变，刚刚说了两句漂亮话早想潇洒离开，可是幻圣殿弟子不给这个机会，让他下不了台，沉声道：“少废话，有话回去再说。”
    “不成，如果就这样一回去幻圣殿弟子今后有何脸面见人，我第一个做不到。”又是一名幻圣殿弟子反对。
    充呙趁机起哄道：“对呀，幻圣殿一直了不起，今天嘛。。。。。。我看也不过如此，龙阐啊，一个刚成立的刺血宫就让你这样束手无策吗，不至于吧，哈哈。。。。。。。”
    龙阐冷声道：“充呙，你想干什么？”
    “龙使好大的火气，幻圣殿刚刚对上刺血宫没讨回好处，怎么，想向我大羽天宫讨好处，哈哈。。。。。。。我随时奉陪，请啊，哈哈。。。。。。。。”充呙头脑简单，但有一个念头，那就是大羽高手了不起，谁也不怕，何况是连刺血宫都不敢面对的龙阐。
    龙阐气得咬牙切齿，但不能发出了，否则今天的忍让付诸东流，得不偿失。吸了一口气冷声道：“是吗，我看不见得，如果大羽高手真的这么厉害，圣界早就成了大羽天宫的天下，何必要遵守圣帝的权力，不说也罢。要论理以后有的是机会，不是今日，我会记住你今天的每一句话，到时候希望你还能说出来。”
    “哈哈。。。。。。”充呙狂笑起来，极为不屑。
    不屑一顾的狂笑声引起所有幻圣殿弟子不满，一个个气愤的怒视着充呙，其中一个忍不住怒道：“充呙，你嚣张什么，刚才还不是在圣云殿手中吃了大亏，你先向圣云殿找回失去的面子再嘲笑幻圣殿，哼，大羽天宫也不过如此。”
    戳到充呙的痛处了，不但充呙脸色难看，连大羽天宫弟子一个个脸色如墨，其中一个忍不住闪出来一指刚才反击的幻圣殿弟子吼道：“你。。。。。。。给我出来，我今天一定要你知道大羽高手的厉害，要让你将。。。。。。。”
    这个幻圣殿弟子今天憋了一肚子火没地方发，现在找到发泄口，身影一闪站在对方前面冷声道：“你什么都不要，大羽高手一直狂妄自大，手底下不值一提，你也不行，想找死我成全你。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”身材魁梧的大羽高手在狂笑声中双掌翻出，大剑释放出犀利的气劲向外爆发，发出怪异的呼啸声。
    幻圣殿弟子一声不吭飞剑祭出如飞龙般张牙舞爪而出，迎击而去。
    两人顿时打在一起，法诀层出不穷，轰轰隆隆的爆炸声充斥在众人耳中极为刺耳，两人修为上不分上下，暂时难以分出胜负。
    龙阐黑着脸色走也不是，不走也不是，情势失去他的控制，这些幻圣殿弟子同样一反常态不再接受他的领导随心所欲。
    萝杏乐的眉开眼笑，喜道：“龙阐想走办不到，这些幻圣殿弟子不会让他如愿，打吧，愈乱愈好，最好三大势力互相闹起来，不飞芒宫也加到里面去，这些人没一个好东西，死光了圣界也许会安静下来。”
    麦兴道：“对我们是好事一件，但对飞芒来说并不见得。”
    “可能，三大势力加上刺血宫正好各对一，再没比这好的情况，任何意外会让他精心策划的计划改变，奇怪，他为什么不阻拦而是无动于衷？”萝杏百思不得其解，望了望麦兴，想从他那里知道答案。
    麦兴摇头道：“无法猜测，不过，飞芒不会看着情况继续发展下去，总会出面的，这是猜测，仅仅是猜测。”
    “也许你的猜测是对的，飞芒就是打这个主意，我们继续看着，看他忍耐到什么时候。”尽管麦兴一再强调是猜测，但萝杏觉得有道理，首先麦兴是一个智者，他的猜测多少有些把握，汽车她也有这个猜测。
    轰轰轰。。。。。。。
    两高手修为相当，结果是制造出了轰轰隆隆的爆炸声之外没其它意思，除了部分幸灾乐祸者之外，其他人都显得不耐。
    其中包括我一样不耐起来，皱着眉头望着两高手在拼杀，当前两人不影响整个局势，但如果发展下去局势必然产生变化，那不是我想要。
    香玉小声道：“飞芒，要阻拦他们吗，如果要阻止，我以为让飞芒队出面比较好一点，刺血宫已经对上幻圣殿，我们再不宜多树敌，圣界需要一点平衡力，都乱了未必是好事。”
    冦林摇头道：“飞芒宫的责任是维护回圣山，但也是为了圣界安静，多年来我们希望魔云星神出现，但是，魔云星神一个后起之秀有多少势力谁也说不清楚，即使到了圣界结果谁也不知道，既然如此还不如由我们自己动手好一些，难得飞芒智慧修为等等过人，我们希望在飞芒的领导之下还圣界一个安静，现在的圣界表面上安静无事，但谁都知道这仅仅是表面，要改变这种局面只有依靠飞芒，我建议下猛药才能医治圣界之疮。”
    香玉望了一眼，略一迟疑道：“很多人都在等魔云星神出现，既然等待他就要有耐心，反正这么多年已经过来了，也不在意多等一点时间，我们不妨一边等待一边应付三大势力，尽量减少杀戮，死的人太多并不是一件好事。”
    卉子接口道：“军师的心地善良是为了圣界高手着想，可是，三大势力根深蒂固高手如云，在这种情况下不付出一点代价局面还是改变不了，反而会愈来愈糟糕，那时候我们的罪就大了，不如用冦林的话说下猛药，因此我提议让血芒队员上去将两人分开，同时给对方一点厉害瞧瞧。”
    香玉知趣不再多说，只是看了我一眼，她希望我能听进去，现在只有我能控制局面，才能阻止血芒队员出手。
    我想了一下道：“军师的分析也有道理，各界之中圣高手最少，因为太难修炼了，一个世俗界中人机遇巧合之下有机会修炼很难得，那是梦寐以求，要修炼到圣境界这中间不知道需要多少时间和心血，一千个神中能有一人修炼成圣已经不错了，这样吧，卉子，你先劝说双方，如果不行再出手，总之，事情就到此为止。”
    “是。”卉子有些不情愿，接着扬声道：“大羽天宫、幻圣殿双方听着，宫主对你们还在这里无谓的争端很生气，希望到此为止，否则将出面干涉。”
    龙阐点头道：“幻圣殿也不想这样，既然飞芒都不耐没有再纠缠下去的必要，番壬，马上回来，我们不应该给主人增加麻烦。”
    番壬无动于衷，此时他正因为拿不下大羽高手而努力，争雄之心极为强烈，根本无视龙阐的提醒，反而攻击的更猛烈。
    充呙哈哈笑道：“龙阐，你好天真啊，你看他们两个现在的样子，像是要结束吗，分不出胜负谁也不会罢手，你还是歇歇吧。”
    龙阐灵机一动道：“充呙，今天我们到飞芒宫不是为了争霸，你想这么做我也无所谓，但是，不要忘记了，飞芒已经说了。。。。。。事情到此为止，客随主便，难道你想干涉飞芒的决定，不怕他生气？”
    充呙狂笑道：“龙阐，你把我充呙看做是什么，大羽天宫又怕过谁生气，飞芒还不至于让我害怕，现在不会，将来也不会，哈哈。。。。。。。”
    龙阐挑拨成功冷哼不再多说，他是一个聪明人，知道什么叫点到为止，现在就说多了反而不好，成了他和充呙争论不休，他需要的是飞芒宫出面。
    “打。。。。。。”卉子早就迫不及待了，及时下令攻击。
    两名血芒队员两道血芒罩想番壬两人，法宝打出的又快又疾，打斗中的两人注意力全部在对方身上，何曾想到会有第三者攻击，冷不防之下身中血芒刺。
    “偷袭。。。。。。。无耻。。。。。。。”幻圣殿高手番壬在惨叫中怒吼。
    大羽高手怒吼一声扑想两名血芒队员，但不等扑到掉到地上爬不起来，怒道：“飞芒。。。。。。。你偷袭。。。。。。。。”
    卉子不以为然道：“偷袭？你们未免高看了自己，刚才已经警告了，是你们自己自恃修为高深没将飞芒宫放在眼里，即使偷袭又怎么了，与你们两个没有关系了，因为你们是死人，死人还有没有好计较的。”
    “你。。。。。。你。。。。。。。”番壬指着卉子说不出话来，血芒的威力相当霸道，片刻之间他失去了反抗能力。
    卉子不屑道：“飞芒宫尽管刚刚成立算不上强大，但也有我们这些支持者，岂能让你等放肆，宫主说话算数从不打折扣，你番壬一个幻圣殿不入流高手太放肆了。”
    番壬此时已经说不出话来，眼睛内是惊骇和绝望，大羽高手情况一样，两人突然间身躯一震，接着身躯消失，死亡对每个人都一样，不管是世俗界普通人还是圣高手，面临生命威胁的时候同样惧怕，番壬两高手在惧怕中消失的无影无踪。
    瞬间即逝的打击让两大势力高手在毫无防范中死亡，这是两势力无论如何接受不了的，连等着看好戏的龙阐也显得意外，也震惊了各个势力，飞芒宫不足一千高手，先前使用霹雳手段击杀自己人和刺血宫，这是回圣山内部事务，虽然说是他们的卧底人员，但死几个卧底人员算什么，因此没放在新上，现在。。。。。。事出意外，他们内心震惊是必然。
    “飞芒，原来你今天是借这个机会对抗大羽天宫，哈哈。。。。。。好啊，大羽天宫接下了，现在。。。。。。。大羽高手向飞芒宫高手请教，不会让大羽高手失望吧，哈哈。。。。。。。”
    充呙这个蠢货见谁都没好脸色，现在又找上飞芒宫，过于嚣张让卉子等高手忍无可忍，跃跃欲试想出手。
    我缓缓道：“大羽高手是不是很厉害不用我说大家都知道，充呙，如果你想向飞芒宫挑战，飞芒宫不惹事但也不怕事，接下就是了，不过，龙使急于向圣帝报告今天的情况，先让他离开，然后你大羽想怎么挑战都行。”
    充呙狂笑道：“怎么。。。。。。怕了。。。。。。。哈哈。。。。。。。”
    龙阐相当配合，一抱拳道：“就此告辞，他日再见。”说完之后望了一眼其他幻圣殿高手，也不招呼直接一闪身消失在飞芒宫。
    幻圣殿高手再不情愿也知道情况复杂，今天一再冲动的后果是上去一个死一个，人都怕死，圣高手也一样不例外，留下来也没什么好处，随后跟着龙阐离去。
    紫阎略一迟疑，干笑道：“哈哈，今天总算没白来一场，回圣山什么时候变得这么厉害了，意外啊，曲终人散再留下没什么意思，充呙，今天就到此为止，不过。。。。。。。哈哈。。。。。。。”
    充呙狂笑道：“幻圣殿什么时候变得这么有意思啊，放心，大羽天宫自然会找上圣云殿请教，当然，你现在留下来更好，大羽天宫马上向圣云殿请教，你敢吗？”
    紫阎眼高于顶哪有不敢之理，不过他还算能控制自己，嘿嘿笑道：“大羽高手。。。。。。我看也一般，已经见识过了，告辞了。。。。。。。”头也不回带着圣云殿弟子飞出飞芒宫。
    充呙的脸色立即变成猪肝色，紫阎最后一句话又刺痛他了，恨声道：“总有一天我要让你知道大羽天宫不是好惹的。。。。。。。”
    “哼。。。。。。。”遥遥传来紫阎的冷哼和不屑声。
    “紫阎，你给我回来。。。。。。。我要让你知道大羽高手。。。。。。。”充呙像是踩了尾巴的猫暴跳如雷，接着身影一闪追了出去，也忘记了向飞芒宫高手挑战，其他大羽高手随着飞出追去。
    三大势力接替而去，紧张的气氛随之减少，压力大减，上万飞芒宫高手没动，因此刺血宫高手没有离开的意思，谁知道后面还会发生什么事情。
    我站起来道：“连云，飞芒宫上万高手除了闯关的一千之外，其他人经过这次之后会有很多想法，也许有些人选择离开，你去安排一下，随便他们自己选择，不要勉强他们。”
    “是。”连云脸上带着佩服应声而去，上万高手的去留并不复杂，除了离开的以外还有一部分是想加入飞芒宫接受指挥，另外就是观望者。
    冦林道：“萝杏及刺血宫高手现在没离开的意思，不知道她要干什么，我们应该将她请进大厅内，同是回圣山一员，不管他们想干什么，我们以礼相待。”
    香玉笑道：“萝杏虽有不满，但也不会冲动到向我们发动攻击，估计她内心有很多不解向我们了解，应该请他们到大厅谈话。”
    之后两人望着我，我点点头没什么，进入大厅。
    片刻之后冦林引着萝杏及刺血宫高手进入大厅，也不多说什么，各自坐了下来，麦兴不在其中，已经先一步离开了，二十个护法只有十二个其他八个同样走了。
    萝杏道：“你是不是奇怪护法又少了八个，军师也不见？”
    我缓缓道：“没这个必要。”
    “你。。。。。。。”萝杏忍不住想爆发。
    香玉及时道：“宫主言重了，飞芒一向话不多，你也不用生气。”
    萝杏极为欣赏香玉，心有好感，笑道：“如果是你我当然不生气，我就奇怪你怎么能忍受这种个性，不过也谢谢你们，八个护法主动离开，我也没想到刺血宫主要负责人将近三分之一表面上接受管理，内地里又玩着另一套。”
    香玉笑道：“这也能理解，回圣山高手如云，三大势力岂能毫无顾忌，必然会派遣人手关注，三大势力能看得上的高手自然有其特殊能力，宫主在不明情况下看上他们也正常，现在离开也是一件好事，可以专心对付外敌。”
    萝杏愈来愈喜欢香玉，笑道：“说的对，不过军师是有事先一步离开，和其它八人不一样，请不要误解。”
    香玉点点头道：“那是自然，宫主也挺厉害的，军师麦兴能力出众，黑红双杀在圣界鼎鼎有名，全部被你网罗在手中，回圣山将会在宫主手中大放异彩。”
    黑红双杀对香玉一抱拳同时道：“不敢。”
    萝杏笑道：“刺血宫有今天的局面也不是我一个人的功劳，是有人推动起来，但是，今天的情况反常，有些事情我很不解，希望某些人能够解释清楚。”
    所谓的某些人自然是指我，香玉忍不住一笑望向我，其他人也将目光放在我身上。。。。。





    正文*原版 第四百一十章 总宫萝杏（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:57 本章字数:5843

        
    “没有解释。”
    我轻轻的用四个字将一个重要话题推卸的一干二净。
    “什么。。。。。。没解释。。。。。。”
    萝杏几乎要爆发了，等半天就等到这么一个答案，这不是她想要的答案，不但是萝杏，其他人忍不住暗皱眉头。
    我缓缓道：“今天发生的事情你们都看到了，本来是飞芒宫的一点小事，结果各个方面都跑来讨好处，事出有因最后不欢而散，宫主还想要什么解释？”
    “你。。。。。。。”萝杏恨得咬牙切齿，深深吸了一口气道：“这就是你给我的答案，太轻松了吧，先杀飞芒宫高手，再杀刺血宫高手，最后挑起个方面火线，这一切一句话就完了？”
    香玉不得不出面，笑道：“飞芒确实没想到各方面会出现，这一点我能证明，冦林同样能证明，你可以问问他应该信得过。”
    萝杏若有所思的望了冦林一眼，有意无意笑道：“是吗，我确实应该相信他，多年在一起彼此之间还算了解，不过。。。。。。飞芒宫是一个例外，经过飞芒宫训练之后，谁也不知道会变成什么样子，至于冦林老友是不是变了还需要用事实来证明，今天飞芒宫给我的意外太多，凭空想象我不敢下结论。”
    冦林满脸苦笑，好在他知道萝杏的个性，摇了摇头道：“宫主多疑了，大家都是为了回圣山着想，只是方式不同而已，只要对回圣山有益，方式是次要的。”
    萝杏客气的笑道：“是吗，那我就期待，不知道这话是指你自己还是代表飞芒宫，如果是你自己那又当别论，我没必要等待。”
    冦林为难的看了我一眼。
    我缓缓道：“冦林作为飞芒宫总协调者自然有权利代替我，他的话能代表整个飞芒宫，如果不是他谦虚这个宫主职位是由他来担任。”
    萝杏大眼睛一转，狠狠瞪了一眼冦林。有这个机会为什么不坐上飞芒宫主之位，如果担任了不再担心其它，可以和刺血宫联合起来对付三大势力，如何搞的这么复杂。但现在有一个机会，她毫不放过，笑了笑道：“既然冦林能代表飞芒宫，那我就问了，两宫同是为了回圣山着想，如果我们各自为政实力分散，何不联合起来，再决定出主次权利之分，遇到重要大事以其中一宫为主，免得到时候被三大势力吞没。”
    香玉微微一笑，她总算知道萝杏留下来不走的原因，站在萝杏的立场上有这个担心也是对的。笑道：“宫主说的是，不知道宫主有什么建议，不妨说来听听，合适的话我们商量一下，用宫主的话说都是为了回圣山所有高手着想。”
    萝杏脸色一正道：“经过今天刺激之后，三大势力必然会有一番举动，他们互相之间一个字‘乱’，但是，回圣山也在乱中，论实力或者势力回圣山远远不行，不管他们如何乱，遭殃的是回圣山，然而，这也是一个机会，回圣山高手多年修身养性不管他人处境，淡薄名利，这是一件好事，反过来讲对回圣山是坏事，因为他们的消极举动让两宫实力单薄，动乱一起他们必然会卷入其中，我们可以利用这个机会扩大实力。”
    我点点头没说话。
    香玉笑道：“宫主一言击中要害，回圣山本身实力雄厚，个人修为同样强大，但是，这些高手不想参与任何势力，一心一意专心致志修炼，这是好事但对回圣山是致命伤，但我希望宫主尽量不要让他们参与动乱之中，我们修炼者无非是求得一席平静之地，回圣山这些高手所追求的平静让人羡慕，将他们卷入其中很可惜。”
    萝杏惊讶的望了香玉一眼，眼睛内出现疑惑，但接着她相信香玉不会故意这么说，略一迟疑道：“飞凤，我相信你这话是真实的，但不知道你这话是你自己想出来还是听到某人说了以后？”
    香玉忍不住笑道：“宫主想的太多了，飞芒本来话不多，即使这话从他口中说出来，一样是真实可信，可惜动乱当前想静心修炼也是不可能，其他人可以逃避但我们不行，还是听听宫主有何建议，刚才宫主还没说完吧？”
    萝杏暂时丢开了心中怀疑，说到：“两宫初步成立在实力上都不够，刺血宫将近四万高手，但经过五位法王及八位护法之后。。。。。。”苦笑了一下又接着道：“这四万高手有多少真正为回圣山着想我怀疑，有鉴于此我不敢过于相信这四万人，飞芒宫高手不足一万，真正能够使用的少之又少，仅仅是千人，这个数字。。。。。。太小了，小的可怜，尽管飞芒宫这千人经过训练之后修为超出一大截，但与根深蒂固的三大势力对抗远远不够。”
    冦林点头道：“飞芒宫为了精心挑选真正能够使用的高手，并没有勉强回圣山高手，采取自愿原则，以这次训练的成果来看，以骇人听闻形容不为过，如果有上万高手参与训练，那是了不起的实力，可惜不足一千高手。”
    “因此我们需要联合增加实力，如果能够让刺血宫四万高手参与修炼，两宫实力真不敢让人相信。”萝杏有些羡慕的望了卉子等经过闯关的高手一眼。
    我缓缓道：“两宫在炼制的时候设置差不多，飞芒宫有布置刺血宫同样，当然你可以使用飞芒宫中所有布置。”
    萝杏有些意外地打量着我，也许是太容易了她难以相信，刺血宫有飞芒宫一样的设置，但她就信不过从来不使用，飞芒宫高手闯关她知道，也动过心思又放弃了，在不清楚真实情况下暂不使用，现在同样半信半疑，略一迟疑道：“你真的这么大方？”
    我缓缓道：“飞芒宫内的修炼设置也不是什么了不起的东西，是我闲来无事随便炼制，偶然中拿出来让大家修炼，谁愿意参与也好，不想就算了，不过我可以提醒你，不是每一个高手都可以顺利闯关成功，这其中毅力信心勇气缺一不可，你可以问问宜宾龙，今后他负责高手闯关。”
    “是。”宜宾龙毕恭毕敬地应了一声，算是答应配合萝杏。
    萝杏尽管从没放弃怀疑之心，但此时也相信飞芒宫修炼设置她可以用，刺血宫高手同样可以使用，望了一眼宜宾龙，笑道：“没想到你担当这么重要的职位，真小看你了。”
    宜宾龙道：“宫主客气了，我们的目标是为了对抗三大势力，只要达到目的其它的无所谓，今后有需要请宫主说一声，宜宾龙将全力以赴配合。”
    萝杏不相信我这个宫主，但对其他人还是相信，顿时喜在心头，笑道：“没问题，用大家的话说两宫目标一致，都不需要客气，现在我们商量两宫管理权主次问题，飞芒，两宫联合对敌你有什么意见？”
    我缓缓道：“没意见，但我提醒你，圣界三大势力加上刺血宫成了一对一局面，飞芒宫参与将改变这种局势，难道你不希望大羽天宫和圣云殿互相斗起来，如果你想要飞芒宫我交给你就是，我既然能炼制出两宫，可以炼制出八宫十宫，关键是如何让自己的实力达到与三大势力抗衡才是关键。”
    香玉笑道：“我支持飞芒的说法，刺血宫现有四万高手，经过今天一刺激会有更多的高手加入，飞芒宫搅拌在里面有坏无好，如果飞芒宫在没有敌手的情况下自由发展，同样是刺血宫的后盾但意义不同，作用不可忽视。”
    萝杏不是不明白这个道理，但她怕飞芒宫会成为家贼，家贼难防这是最简单不过的道理，血刺宫辛辛苦苦对抗三大势力，飞芒宫坐享其成也就算了，这也没什么，只要回圣山高手能够平平安安修炼，谁会计较这些，可是，如果家贼出现，飞芒宫步上三大势力的后尘为某些所利用，这更糟糕。
    “你们看到了一面，但忽视了另一面，回圣山高手虽然多，但是参与者不多，两宫的实力合起来不足以对抗三大势力，如果我们合作在一起，一方面训练高手另一方面对抗三大势力，这样一来我们才有机会生存下来，以前三大势力不动我们主要是他们之间相互牵制，还怕魔云星神出现，回圣山才能避开三大势力的捕捉，现在不一样，回圣山不但主动对抗三大势力，而且以霹雳手段击杀他们多人，他们不会再等，想在魔云星神出现之前瓦解回圣山，尽管三大势力之间矛盾重重，但在这一点他们意见一致。”
    萝杏为了刺血宫无后顾之忧，找出了很多理由来说服大家，这些理由连她自己都感动了，大部分承认她的理由。
    香玉笑道：“宫主瞻前顾后考虑周到，飞芒，宫主既然提出这么重要的建议，飞芒宫只能按照萝杏宫主说的联合了，你的意见呢？”
    “无所谓，可以将飞芒宫交给萝杏宫主，包括飞芒宫卉子负责的血芒队，达司桂负责的飞芒队，颜雨负责的金芒队，以及宜宾龙负责继续动员回圣山高手参与闯关和连云这个大总管，如果大家同意，我可以放弃一切回去修炼，这样一来大家应该放心了吧。”
    我更大方，将飞芒宫的一切都交了出来，本来就有这个打算，这也不是将萝杏的军，回圣山要想圣界安静还是需要他们自己努力，即使我现在参与了，以后还要依靠他们自己，不如早交给他们，难得萝杏魄力十足，权利欲望强烈，是一个难得的管理人才，而我想在圣界各处走走，顺便找到能启动九转阴阳塔变成赏罚令的东西，一举两得。
    萝杏怔主了，需要得到的东西太容易反而让人不放心，她喃喃道：“搞什么。。。。。。。”
    “你真要这么做？”冦林首先皱起眉头，内心有些发虚。
    香玉笑道：“飞芒说到做到，他没不要欺骗大家，萝杏宫主，现在你是两宫主人，今后飞芒宫交给你了，我和飞芒不再参与两宫事务，我知道你们一直怀疑飞芒的用心，现在你们大可放心行事。”
    “为什么？”萝杏不解。
    香玉毫不犹豫道：“经过几次冲突大家都看到了，飞芒要么不出手，要么出手毫不留情，不管是自己人还是三大势力都一样，为清除两宫高层管理卧底他一声不吭杀了一二十人，虽然说出于警告其他卧底离开，但浓郁的杀戮是事实，在你们能够发展两宫的情况下飞芒能退出来最好，对回圣山及整个圣界都有好处。”
    萝杏再次一怔，回想这段时间仅仅两次接触结果每次都是惊人杀戮，不由自主的点头道：“确实是这样。。。。。。”
    香玉笑道：“既然大家明白了就不用再解释，这也是为了圣界好，圣高手都死了我们这么做还有意义吗，答案不用说大家都知道。”
    卉子反对道：“我觉得这样不好。我们这些冲着飞芒宫主而来，难得大家现在接受飞芒宫主指挥，这多不容易，不是我看不起萝杏宫主，事实上萝杏宫主的能力有目共睹。但是，当前圣界的情况反常，需要大动作，飞芒宫主的手段确实很狠辣，但也最有效。”
    “我也是这么想，回圣山多年处于沉默，我们这些人不甘寂寞但只能忍耐，这又是为什么，一句话，我刚刚对飞芒宫主心悦诚服，一心一意接受指挥没丝毫犹豫迟疑，如果飞芒宫主离开飞芒宫，我立刻找一个地方修炼，圣界这么大，我就不相信找不到一个地方修炼。”达司桂打起了退出的主意。
    萝杏左右为难，但她还是信不过我，心计深沉的人使用手段出奇不意，也许现在卉子等人的情绪正是我所安排。
    冦林急道：“大家先不要急着找退路，这不是正在商量吗，用大家的话说，都是为了回圣山好，至于接受谁指挥是次要，我以为飞芒宫主选择离开会影响到大局，这不是上策，即使飞芒宫交给萝杏宫主，但飞芒宫主同样有决定权处理两宫事务，并不影响萝杏宫主行事。”
    颜雨道：“我们确实不希望宫主离开，这关系到大家的选择和信心，我承认宫主的手段有些冷酷，但很有效果，今天的事情就证明了这一点，如果换一个人不要说击杀三大势力高手，就是得罪了日子也不好过，但是反观三大势力，他们急急忙忙离开，至于今后如何报复我们谁也不知道，眼前却没任何威胁，这些都说明宫主采取的手段让三大势力心怯。”
    萝杏望着飞芒宫几个主要负责人，气呼呼道：“你们这话是什么意思，看不起我这个宫主，飞芒你们才认识几天就这样心服口服，好像我们认识更早吧。好了，你们不要争论，又不是我让飞芒离开，你们几个家伙至于这样吗？”
    刺血宫总护法血威道：“不要走极端，飞芒宫主几天让三大势力灰着脸溜走，说实话回圣山高手从没有这么扬眉吐气过，但萝杏宫主说的不错，两宫势力本来就很小，分散更不好，应该团结起来，如何团结才是我们要商量的。”
    萝杏也看出将我排挤走是不可能，卉子这些人不会同意，反而导致两宫破裂，影响到整个回圣山团结，脑中一转笑道：“听到没有，这才是商量事情的态度，冦林，你们几个好像过与崇拜某人忘记身上的责任，这可要不得。”
    冦林哭笑不得，叹服道：“萝杏宫主说的不错，事情要商量着来，不能盲目，既然如此，我以为两位宫主商量，我们就不参与了，不管结果如何，我们配合就是。”
    萝杏这才心满意足道：“早有这个态度多好，飞芒，你也听到了，不能违背大家的提议，两宫联合势在必行，你不会夺取我这个宫主之位吧，好像因你而起我才有宫主的称号。”
    我缓缓道：“既然如此我选择留下，飞芒宫交给你，我不干涉你的日常处理。。。。。。”
    达司桂忙道：“飞芒队。。。。。。。”
    我道：“既然飞芒宫由萝杏管理，飞芒队自然包括在内。”
    “我以为这样不好，飞芒宫闯关成功者不足一千，其余人员在观望中，算不得是飞芒宫中人，即使我们这千人加入刺血宫也是杯水车薪。另外，在指挥上临阵换将影响很大。”卉子急了，两宫同时成立，时间不久，但已经有了各自的管理方式，现在要换一个方式接受不了。
    我缓缓道：“如果萝杏宫主不反对，我建议两宫统一指挥，大权交给你，至于血芒队、飞芒队、金芒队暂时由我负责，其余人员交给你去处理，同时，我本人同样接受你的指挥，这样可以了吗？”
    萝杏顿时眉开眼笑，但同样有担心，问道：“这三队人员上。。。。。。。”
    我摇头道：“既然你是两宫负责人，这三个队没必要再增加人员，至于我本人如果你没什么安排，我自己来安排，但不会影响到两宫事务，需要的时候随时随地会出现。”





    正文*原版 第四百一十章 总宫萝杏（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:57 本章字数:6096

        
    “我反对。。。。。。。”
    “我反对。。。。。。。”
    “我也反对。。。。。。。。”
    血芒、飞芒、金芒三队负责人卉子、达司桂、颜雨三人反应极为强烈，不分先后立即反对，三人神色大变，有些激动，这对圣高手来说失态了。
    冦林道：“三位先冷静，这不。。。。。。。大家在商量吗？”
    “商量也用不着这样，这纯粹是夺权瓦解飞芒宫，不要忘记了，如果没有飞芒宫主，回圣山如一滩死水死气沉沉，今天两宫出现并让三大势力灰头土脸，如果是以前回圣山高手敢反抗吗，萝杏宫主，我知道你不放心飞芒宫主，总是怀疑宫主另有用意，对回圣山不利，你可以怀疑但不能破坏刚刚建立的飞芒宫，我以为飞芒宫主才是真正意义上的两宫宫主。”
    卉子疾恶如仇，本来就是一个心狠手辣的角色，对谁也不服气，以前有反抗三大势力之心，但信不过萝杏麦兴冦林三人，因此从不参与三人这个小团体，现在让她接受管理立即激烈反对，尤其反对萝杏的管理。
    血魂嘿嘿笑道：“卉子，两宫宫主在商量事情，你不应该干涉，你想分散回圣山实力还是别有用心？嘿嘿。。。。。。。”
    血魄道：“还是想掀起两宫之间的摩擦？”
    达司桂吼道：“这样说不公平，红雨黑蛇大名鼎鼎岂能说出这种话，飞芒宫从成立伊始一直努力训练高手，攻击目标是三大势力，想不到今天变成了别有用心，不但让飞芒宫主左右为难，也让飞芒宫所有成员感到耻辱，好吧，你们要制造内部摩擦我同意，大不了两宫先解决内部矛盾，飞芒宫高手不足一千，我们试试看这一千人能否对抗四万高手，哼。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”血魂狂笑道：“你们想斗刺血宫高手先要过我们两个这一关，达司桂，想不到你现在成了气候感说这种话，哈哈。。。。。。”
    颜雨冷声道：“为什么不敢，红雨黑蛇了不起又怎么样，早就听说手段毒辣恐怖，现在我到要试试，来人，布置金芒大阵，我要见识黑红双杀的厉害。”
    “是。”六百金芒队员迅速进入大厅立即围住了黑红双杀。
    “嘿嘿。。。。。。。”血魂打量着六百金芒队员布置成的血芒阵内心有些惊骇，但狂妄之余也没放在眼里，眼睛内释放出极为强烈的欲望，那是想一斗的欲望。
    “等等。。。。。。”萝杏没想到事情会发展到这一步，两宫如果真的闹起来必然元气大伤，拿什么对抗三大势力，当务之急是不能让这种情况出现，忙道：“颜雨，刚才的建议是飞芒提出来，并不是我提出，既然你们愿意接受飞芒指挥，为什么现在却反对，这与你们前后所说不符合。”
    卉子怒道：“萝杏，你这是狡辩，飞芒宫一直好好的，你提出什么两宫合并，这也罢了，但你用心良苦想罢掉飞芒宫主的权力，我们必然反对，你不相信是你自己的事情，与我们没关系，回圣山不是你萝杏一个人的，你不要把自己当成回圣山最高管理者，如果你想当回圣山这个王就拿出实力来。”
    香玉忙道：“各位冷静一点，大家都是为了回圣山利益，现在这样反而违背初衷，任何一件事情要成功重要在内部团结合作，飞芒退出正是为了团结，萝杏一样是为了团结，既然日次我们就不要为这件事情吵闹不开，飞芒也没说要离开回圣山，飞芒宫依然存在，血芒等三队依然在飞芒领导中，仅仅是名义上由萝杏宫主主持，这也没什么。”
    卉子道：“军师和飞芒宫主心地善良一心一意为回圣山着想所以忍让，步步退却，然而萝杏宫主一逼再逼要瓦解飞芒宫，宫主和军师可以忍让，但我们这些从内心里跟随宫主对抗三大势力的人员却不服，几位在大厅内商量我们不能说什么，但要考虑到我们这些人员的感受，说一句不好听的话，回圣山多年沉默没人出面，飞芒宫主出面之后才有改观，现在缺少飞芒宫主我没信心。”
    血威沉声道：“不要对萝杏宫主说三道四，作为一宫之主岂能任人随便指点。”
    “够了。。。。。。”萝杏忍受不了这种争论，她希望回圣山改变局面，但没有夺权的意思，现在矛头所指都在她身上，似乎为了夺权才当两宫宫主，她也不否认有这个意思，但为了预防为主，并不是为了满足私欲，气呼呼道：“你们这是在干什么，我萝杏是这样的人吗？”
    卉子道：“没人指点你是什么人，既然两宫各有不同还是保持原装的好，飞芒不干涉你刺血宫的事，刺血宫最好不要在飞芒宫多事，这样一来什么事都没有。”
    “哈哈。。。。。。。”黑红双杀狂笑起来，卉子激怒了他们两个，两人赫赫有名从不将圣界高手放在眼里，即使圣帝都一样，萝杏想办法网罗了他们两个，从此两匹野马套上笼头，但根子里一样自负骄傲。
    血魄嘿嘿冷笑道：“飞芒宫摆出阵法给谁看的？给我们黑红双杀吗，那我就试试，多年不曾大动手了，今天来个痛快，嘿嘿。。。。。。”
    颜雨对我一抱拳道：“宫主，我请令向黑红双杀发动攻击，让这两个家伙知道厉害，敢在飞芒宫放肆。。。。。。。”
    我挥手阻止她说下去，缓缓道：“不要动干戈，两宫之间不必起战火，将金芒队撤下，去，我自有主张。”
    “是。”颜雨尽管有些不甘心，但依然执行命令将金芒队员撤了下去，很不甘心。
    “哈哈。。。。。。。”血魄狂笑起来显得极为不屑。
    “你。。。。。。。”卉子等飞芒宫高手被激怒了，怒视着血魄跃跃欲试。
    血魄哈哈狂笑道：“原来金芒队不过如此，我以为有多厉害呢，哈哈。。。。。。。总算见识了飞芒宫出尔反尔的行径，失望啊。”
    “宫主。。。。。。。”达司桂望向我。
    我神色一冷，沉声道：“刺血宫如何管理我不想问，飞芒宫采取高手自愿参加，本来两宫都是为了回圣山，现在变成了争强夺胜。黑红双杀，你们两个想见识一下飞芒宫的厉害是吗，好，我成全你们。。。。。。”说着身影一闪消失在众人眼中。
    众人大吃一惊。黑红双杀先是无所谓，接着调动全身真元警戒。
    “哼。。。。。。”
    黑红双杀听闻冷哼声倏地转身扬掌反劈。。。。。。
    轰轰。。。。。。。
    为时已晚，不等两人掌扬出，气劲袭击而到，胸口一痛，两人胸口被袭击，接着身躯一震中被打了出去。
    在众人的惊骇中我亮出身形冷声道：“回圣山需要内部团结，才能有效地对抗三大势力，我既然能不着痕迹除掉高层卧底人员，一样能将一些搅拌两宫团结之人除掉，你们最好不要让我起了杀心，哼。。。。。。”
    黑红双杀落在地上惊骇地望着我，合他们两人之力被打了出去，到现在难以接受，双杀在圣界赫赫有名，第一次在无力还手的情况下被打出去，接受不了，受到了极大的打击。
    萝杏变了脸色，黑红双杀的修为她清楚，合两人之力有多恐怕她能想象，深深吸了一口气道：“飞芒，你这是干什么，想显示自己的实力还是威胁？有必要这样吗？”
    我缓缓道：“萝杏，你不必在我面前使用这些，你要飞芒宫我给，你要我留下我同意，你还要怎么样，如果你还不放心，我看你不足以担当刺血宫重任，成大事者要承担一点风险，你连一点风险都不想承担休想成事，你可以走了，两宫各不相干，必要的时候我收回刺血宫。”
    香玉忙道：“飞芒，你不要吓唬人，这样吧，如果今天谈不妥下次再谈，大家不要生气，两宫是回圣山的希望，任何一方都不能出事。”
    萝杏眼看飞芒宫要从她掌中脱离出去，内心着急，说道：“飞芒，你好大的口气，不错刺血宫是你提供，但现在宫内有四万高手，你岂能说收回就收回。。。。。。”
    我一声冷哼随手一挥，刺血宫如巴掌大出现在手掌上，随手丢给萝杏，沉声道：“事情没有绝对，你是修炼高手应该知道任何法宝都听从修炼者指挥，刺血宫也不例外，我知道你在刺血宫中加了几样东西预防被我收回，但是你也知道，有时候这些也没用，拿好了，不要再被我收回，下次收回将不会再拿出来。”
    萝杏掌中托着刺血宫，半天说不出话来，一连串打击让她的自负彻底消失，信心被摧残的一团糟，叹了一口气道：“原来。。。。。。罢了，刺血宫你收回吧，我刺血宫高手被你接连几次打击还有何雄心壮志来对抗三大势力。”
    我摇头道：“对抗三大势力非你不可，一个人的力量毕竟有限，你是聪明人，知道该怎么做，两宫今后由你管理，你身边有总护法血威，内外总管血魂血魄及三大天王十多个护法，实力雄厚人才济济，出谋策划有军师麦兴，以后我不干涉你的管理，但有条件，你不能私自调动血芒、飞芒、金芒三队，除非经过卉子三人的同意，我及飞凤落一个清闲。”
    卉子等人这次意外的没有反对，他们一直以为我的修为仅仅比他们高一点，但是经过刚才他们清楚意识到并不是这样，我高出我们一大截，让他们打击黑红双杀就办不到，不要说打击两人合力，原以为我是迫不得已下交出飞芒宫，现在知道不是，有这样的实力用不着妥协，既然如此他们没必要再反对。
    萝杏望着手中刺血宫，冷静下来点点头道：“好吧，既然如此我接受，但先说好，我尽管不干涉你的行动，在大原则上必须服从两宫利益，这是原则谁都要服从，包括我自己。”
    我点点头算是答应了，不由得松了一口气，刚才一系列举动并没有把握，是硬着头皮豁出去。两宫高手一个比一个高傲，表面上说是接受指挥，下意识中依然有反抗，黑红双杀就是一个例子，他们服从萝杏的指挥，但也有例外，想试验金芒阵的时候就我行我素，为了打击他们的骄傲自负，我是豁出去了，但后果是双杀发麻半天提不起真元，只是没有人看出来而已，如果他们不是震惊之后怕了，再次反击的话我会穿帮，好在他们没有。我终于安全度过难关，成功将飞芒宫交给萝杏。
    香玉趁机道：“可喜可贺，两宫终于有机会合作，我建议大家现在对三大势力将要采取的行动作出一个判断，然后想出对策，两宫将会成为对抗三大势力的另一个势力。”
    大权在手，萝杏终于放心了，喜道：“应该如此，飞芒，你对三大势力目前的动态有什么预测，对我们今后的行动有什么提议？”
    真难得，这话也能从萝杏口中出来，算是低下高傲的头，作为一个领导者就要有这种胸怀，能屈能伸并能加以利用，单纯的刚硬并不起作用，带着赞赏点头道：“问的好，你身边有麦兴这样的智者自然清楚局势，你萝杏更是一个聪明才智者，不需要我在旁边指手画脚，不过呢，我建议两宫一边对付三大势力，另一方面积极培养高手，现在刺血宫有四万人，真正能派上场的仅仅不到四千人，建功立业之初人员最要紧。”
    冦林道：“因此飞芒宫主不勉强任何人，金芒飞芒血芒三队千人实力相当雄厚，难能可贵的是团结在一起，其余几千人表面上看在飞芒宫，其实是观望者，并不能为我所用，萝杏宫主如果能从这方面入手，建立一支对抗三大势力的雄厚力量并不是难事，我个人建议，三大势力不能同时攻击，先从幻圣殿开始，如果能和幻圣殿结合起来，大羽天宫和圣云殿不足挂齿，容易多了。”
    萝杏点头道：“以我们目前的势力看只能采取这一步，但不要忘记了，两宫能够成立因在于圣云殿与飞芒之间的纠纷，圣云殿虽然说对上了大羽天宫这么一个强大的势力，但不会忍让飞芒，必然会找上门。”
    香玉笑道：“个人纠纷不会卷入到两宫之中，圣云殿找上门由我们自己处理，不会连累到两宫，飞芒，你的意见呢？”
    我缓缓道：“圣云殿有大羽天宫这个强大势力无法分心兼顾两面，找上门的高手必然不会很多，萝杏宫主如果担心圣云殿找上门，我可以直接找上圣云殿，哼，他们最好不要过分，否则。。。。。。谁也没好处。”
    萝杏吃惊地望着我，惊讶道：“你敢找上圣云殿？”
    香玉笑道：“飞芒确实敢，这种个人恩怨牵扯面不会太大，打不过可以跑，不象你们有两宫在后面坠着，自己可以避开但两宫避开不了，相信飞芒要走能阻拦他的人不多，这一点请宫主放心。”
    萝杏能放心就好了，她一点都不放心，现在可以这么说，到时候谁知道又是怎么一回事，圣云殿作为所得税咯之一一旦惹上麻烦不断，这此输了下次重来，除非有强大的势力让圣云殿惧怕，才是解决之道。
    “如果需要，我能指挥动血芒三队吗？”这是萝杏现在关心的问题。
    卉子三人立即紧张地望着我。
    我道：“必要的时候当然可以，所谓的必要是指两宫现有力量无法抵抗外力的时候，其它情况。。。。。。需要卉子三人同意，我这样说宫主还满意否？”
    萝杏能满意才怪，这三队人员修为骇人，手中法宝犀利无比，她恨不得现在就能控制在手中，但不能直接向我要，即使说出来卉子等人也不会同意，很有风度地笑道：“说满意那是假话，谁都想得到这样难得的高手，尤其是两宫刚刚建立缺乏实力的时候，但你能答应我在必要的时候调动已经不错。了。”
    香玉笑道：“宫主其实不必羡慕，卉子等人都是经过训练才有目前成就，你完全可以按照飞芒训练模式再次训练，法宝训练室中有，看各人的福分。”
    萝杏立即一喜，点头道：“谢谢飞凤，你能不能跟我在一起对抗三大势力，我对你很投缘，能和你在一起多好。”
    飞凤笑道：“我也一样，两宫合并之后我们不是在一起吗，宫主有什么随时可以来找我，或者说一声我会找宫主，这有何难。”
    萝杏喜道：“那就说定了，回圣山虽大但少有投缘的人，交心的更少，现在我们马上训练高手闯关，血芒飞芒的威力犀利无比，这是对抗三大势力的最佳法宝。”
    我缓缓道：“提醒你们，可以制造杀戮，但不要滥杀无辜，否则我将收回法宝，同时告诉你们，必要的时候我将收回血芒和飞芒，这种法宝太过犀利不宜出现在圣界。”
    众人内心一震，尤其是卉子等人。
    萝杏皱着眉头道：“你指的必要是什么时候？”
    我道：“用不上的时候。”
    众人内心一轻，用不上自然是回圣山高手或者圣界平静，大家都希望有这么一天出现，那时候不用也罢，也不用担心现在被收回，但也有遗憾，这样难得的犀利法宝被收回太可惜了，然而他们内心也清楚，我说到做到，到时候必然会收回。





    正文*原版 第四百一十一章 圣界天牢（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:57 本章字数:5890

        
    烽火四起，搏斗不断，这是当前圣界的真实写照。
    如果说第一次冲突是圣界打破平衡的开始，那么飞芒宫各个势力聚集是爆发搏斗的第二步，经过这两步的刺激，圣界乱了，每一个势力整天在你斗我打的日子中度过，大羽天宫找上了圣云殿，幻圣殿找上了刺血宫。
    情势按照计划在演变，四个势力分成两对互相攻击，这是主流，其实几个势力之间小股争斗时常发生，规模比较小可以忽略。
    刺血宫表面上看来被动应付幻圣殿，实际上很积极，这种被动正是刺血宫需要，如果幻圣殿不主动出击，刺血宫必然会找上对方。
    萝杏得到两宫控制大权，多少对我放心了一些，可以全心全意对抗外力，她确实很有魄力，按照刺血宫需要分成三步行动，第一，利用两宫内的修炼场所训练高手；第二，重新整顿两宫开始招收得力高手，将一些三心二意的高手清除出两宫，两宫合起来有五万高手，经过整顿之后不足三万，但这三万比原来四万实力上要超出不少，这就是团结的力量。第三方面是对抗外敌，表面上被迫应付暗地里主动出击，主要是针对幻圣殿，同时关注着其它两个势力。
    在萝杏的大力整顿之下，两宫实力逐渐形成强流，实力一天比一天强大，成了三大势力头痛的问题，但是两宫身后是回圣山，高手如云，回圣山高手如云，只是不想参与各个势力之间的纠纷而已，现在三大势力逼迫他们参与，因此回圣山有足够的实力对抗，这种实力暂时没有形成气候而已，但是依然不可忽视。
    我这个飞芒宫主名不符实，成了一个闲人，整日里与香玉聊聊天，无所事事的样子，到是香玉比较忙，时常被萝杏找去商量一些事情。萝杏一方面确实喜欢香玉，另一方面想从我身边将香玉争取过去，逐步瓦解我身边的力量，可是香玉极为聪明，应付得当让萝杏难以开口。
    同时我时常到外面走走，圣界范围相当大，我走了不到百分之一，各个势力也知道两宫由萝杏掌管，将我当成一个闲人，但也没有人出面找麻烦，圣云殿一样没出现在我面前，这归功于几次冲突我表现出冷酷和浓郁的杀气，三大势力不敢像以前一样轻易找别人麻烦，毕竟圣高手也怕死。
    “收获如何？”香玉见我这两天不再外出，有些奇怪。
    我摇头道：“没有收获，不必再出去了，看来得另外想办法。”
    香玉惊讶道：“圣界这么大的范围你寻找不到十分之一，还有十分之九。。。。。。也许走完这十分之九才有收获，启动九转阴阳塔是头等大事，如果你有赏罚令在手，我们就没必要这么麻烦让萝杏出面带领回圣山高手面对三大势力，引起无休止的腥风血雨，完全可以让圣界在没有杀戮的情况下恢复平静。
    我心知肚明，再找下去也没用，随着我修为提高脑中探宝器非常灵敏，可以在相当大的范围寻找宝物，我走完这十分之一是有目的，是从各个方向寻找，再找就是浪费时间，也许寻找的东西真在某个角落，但太难找了，不是一两天能够找到的。”
    “你摇头干什么，我说的不对吗？”香玉看我摇头不语，更是奇怪。
    我道：“不是，表面上看我走了十分之一，其实不然，这十分之一可以代表整个圣界大部分范围，如果东西在应该可以找到。”
    香玉疑惑道：“这是什么道理。。。。。。。对了，你有我不知道的办法寻找，怪了，你有这种能力我怎么没听说，也不敢想象，寻找东西法宝不难炼制，但像你这样能够在十分之一范围内寻找相当于整个圣界的事我没听说过。”
    我笑道：“各有巧妙吧，寻找不到的原因还有一个，那就是有相当威力强大的禁制罩着，这种禁制是一种让修炼者无法发现的禁制，即使碰到也不知道有这种禁制，这种情况下找也白找。”
    “有这种禁制？魔云，你的想象太夸张了吧，这种禁制除了你这里我从没听说过，想象算不的真，没听说有高手布置禁制威力之强大连圣高手也发现不了。”
    我点头道：“是没听说，但不代表没有，我看还是改弦易辙另想办法，有些重要地方我们要关注，将注意力放在这些重要地方试试看，也许会有收获。”
    香玉眼睛一转笑道：“这么说你有目标了，最好不要是天牢，这个地方由三大势力各自派遣出一名高手坐镇，听说都是了不起的高手，他们三人互相牵制，任何人要进入天牢都需要经过他们三人同意，如果其中某一人不同意即使圣帝都不行，另外听说天牢禁制重重，即使再厉害的高手都没能力进入，这事要好好考虑，千万不要大意。”
    我点头道：“我说的这个地方就是天牢，正因为凶险我才注意到，愈是危险愈有可能，与其在圣界大面积寻找，天牢值得冒险。”
    “我的预测术进入圣界之后没使用过，不知道有否提高，我想知道找的东西在不在里面。”她最关心的是我这次会遇到危险否，如果是单纯的找办法她会拒绝，这次香玉很慎重，盘坐之后静心调息，显得极为纯洁神圣。
    我随手一挥出现一个香炉，释放出清淡沁人心脾的芳香，顿时满室芳香向外飘逸，像我这样的圣高手释放出的法宝放出清香那是了不起的东西，除了静神还能提高修为，是难得的宝贝，如果被其它界高手得到视为珍宝珍藏。
    好长的一段时间之后香玉缓缓地站了起来，脸色很沉重，皱着柳眉心事重重，不由自主的在室内走动起来连她自己都不知道。
    我笑道：“看你现在的脸色就知道这次去天牢有危险，放心吧，我从出道以来身边危险从没离开过，多一次不算什么。。。。。。”
    香玉摇头道：“魔云，这次不一样，我感到内心汹涌澎湃，从我认识你以来或者说从我懂预测术以来，这次情况最严重，不能去，我们另想办法。”
    我笑道：“不要想的太多，我从没将危险放在心上，大不了受伤回来再修炼，如果能启动九转阴阳塔受伤又算什么，平定圣界之后我们离开这里，这种日子我过烦了，整天在杀伐中度过，时时刻刻在计算着如何面对处境，久而久之我都变成心计深沉之人，家人都感到不舒服。”
    “不成，这次你不能去，即使圣界无法平定也就算了，反正这么多年各界没有我们日子照常过，这么多高手为什么他们可以安逸享受，要你一个人承担这个责任。”
    香玉的情绪极为强烈，这是我认识她以来第一次表现出的态度，与以前截然不同，以前她有意无意地鼓动我平定各界。
    我内心一震道：“你是说我有生命危险，这也没什么，以前不是没遇到过，必要的时候我亮出九转阴阳塔救命，相信在圣界九转阴阳塔一样很犀利，即使不能打败对方，可以维护自己，只是这么一来身份亮相，以后想隐瞒就难了，有些可惜。”
    香玉摇头道：“我还是觉得不妥，要不我们现在离开圣界，反正回圣山有萝杏负责，大势所趋成为四大势力之一，有两宫抵抗三大势力，三大势力无法分心到其它各界，在萝杏的带领下统一圣界也难说。”
    我叹了一口气道：“你是聪明人，应该看出萝杏虽然排斥我，那是处于对回圣山的考虑，我们没根没底本来就让他人难以相信，这也正常，但是，两宫实力不够，我们这边离开三大势力那边必然联合攻击回圣山，局势相当微妙，表面上我们两个无关紧要，其实不然，这你应该看到了。”
    “可是。。。。。。。”香玉不是不知道这点，她比任何人都看得清楚，两宫失去我会立即被瓦解，但刚才的预测术让她心神不安。
    我道：“你再想想，我一出道无形中被卷入各界混乱中，踏上了平定各界的道路，过去了这么多年没休息过一天，有家不能回，有亲人不能相聚，跟着我的高手死伤无数，都是为了各界平定付出代价，时至今日眼看圣界安定所有问题迎刃而解，在这紧要关头怎么能放弃，不要说我不忍心，跟着我的那些人会大失所望，所有的付出一场空，一旦三大势力腾出手脚瓦解回圣山，必然会进犯各界，那时候又会恢复原来的样子，后果也许更严重。”
    香玉身子一软倒在椅子上，半晌之后道：“我现在心情很乱，今天就谈到这里吧，过几天等我心情平静下来再预测一次，也许有改变，那时候不再阻拦你。”
    我内心暖流激荡，这么多年来关心我的人不是没有，但我处处表现出刚强的一面，九天盟为了给各界一个超然形象，将我推到前台，他们以身作则他人将我视为魔神，因此和我交心的人没几个，见面就是谈论公事，香玉一直为各界平定暗中支持我，这次公然反对，放弃了各界，是真正的关心我。
    “你放心，想让我死的人不多，哼，大不了我放弃圣界杀他一个落花流水，谁也休想安逸，想干好一件事情不容易，要坏一件事情相当简单，我相信自己有这个能力。”
    香玉看到我冷酷的脸色心惊胆颤，心知不妙，忙道：“魔云，冷静一点，不管如何不能乱来，魔云星神是有名的杀星，你一直控制自己，一旦放开手脚死伤将无法估计，你忘记了平定修真界死的飞鹰弟子是用星球来计算，谁也不知道有多少人，惊骇了各界，提起来全身发麻，为了各界为了你自己不能再这样了。”
    我笑了笑道：“这种情况轻易不会发生，我一样不愿意出现这种事情，但有时候不杀不足以解决问题，也是没奈何的策略，香玉，你一直沉着冷静，今天很激动啊，这不是你的个性。”
    香玉一怔接着俏脸一红，妙目如水略有羞涩，站起来道：“魔云，今天我们就谈到这里，给我一段时间。。。。。。”说完之后匆匆忙忙走了。
    我望着香玉纤瘦的背影没出声，脸上若有所思。
    此后的几天内香玉总是心事重重，每天沉浸在预测之中，每一次的结果让她俏丽的脸上多了一分担忧，脸上见不到笑容，也避开众人不见，连我都避开，这让两宫高手感到奇怪疑惑，尤其是萝杏几次差人无法见到香玉，过了几天忍不住亲自找上飞芒宫。
    “飞芒。飞凤去了哪里？为什么见不到她的人？”
    萝杏将责任看在我身上，以为香玉不露面是因为我，故意让香玉隐藏起来，我摇头道：“香玉就在飞芒宫，因为某种原因这两天连我都见不到，更不用说其他人，她在内宫，你自己去找吧。”
    萝杏脸上有些怀疑，不由自主问道：“在后宫？”
    我忍不住笑道：“其实我也希望她能见见大家，闷在后宫并不是一件好事，你去吧，我想你有办法让她出来，你们是好朋友嘛。”
    萝杏半信半疑向后宫飞去，其实我也希望香玉不要再固执己见，能在萝杏的劝解下放弃预测，预测毕竟因为某种感应而产生的灵感和想法，，并不一定准确，再说，如果做事全凭预测那什么事情都做不了，任何事情要成功都有风险。
    后宫内香玉皱着柳眉陷入预测之中，萝杏的到来她丝毫没发觉，这对圣高手来说不可思议，一般情况下不要说耳边丝毫响动无法逃掉，即使遥远的地方有响动也逃不了，更不要说有人走近身边，这是修炼者的大忌，可见香玉陷入困境多深。
    “飞凤。。。。。。你在干什么。。。。。。。快回过神。。。。。。。”萝杏见到香玉的情况大吃一惊，修炼者最忌陷入死角不能自拔，现在香玉就是这么一个状况，这会导致元气大伤一身修为毁灭，那时候和一个死人没什么区别。
    但香玉依然陷入困境，一再使用预测术感应着某件事情，对于萝杏的呼唤无动于衷，如果这时候萝杏对她不利，她毫无还手之力，任人宰割。
    “怎么会这样，飞芒难道不知道飞凤的情况，不对，他刚才的话中之意很明显知道，但为什么不采取措施。。。。。。”萝杏自言自语中伸手想将香玉摇醒，就在这时她耳边有人道：“别动。。。。。。”
    萝杏一怔收回纤手气呼呼道：“飞芒，这是为什么，你明明知道飞凤的情况为什么不唤醒她，为什么不能动。。。。。。”
    我人在前宫大厅中，萝杏的一举一动了如指掌，对她一连串的问题避开不答，沉声道：“如果我能唤醒就不会等到现在，你听着，要唤醒飞凤不能碰她，你知道怎么做。”
    萝杏气道：“既然你知道为什么不采取措施，一直等到现在，难道你不知道这种情况下没有丝毫防范容易受伤吗？”
    我沉声道：“这些以后再说，你先想办法唤醒飞凤。。。。。。”
    “你说的好听，在不能碰的情况下很难唤醒，这种修炼者陷入死角的状况最难应付。。。。。。。”萝杏说了半天发现我没反应，气呼呼道：“喂。。。。。。喂。。。。。。。”
    确定我不再理会她，萝杏将心思放在香玉身上，她试着呼唤两声没反应之后，喃喃道：“这个姑娘一直开开心心，她脸上永远是灿烂笑容，现如今不满愁绪和担忧，什么事情让她如此焦急，不惜毁掉一身修为。。。。。。。飞芒这个家伙一定知道，说不准与他有关系。。。。。。”
    两天，整整两天，萝杏用尽各种办法就是无法唤醒香玉，几次忍不住要伸手去推，想到我的警告又忍住了，她见到我没好脸色但相信我说不能碰必定是真，她肯定我不会拿香玉的生命开玩笑。
    “两天了，用尽各种办法都不行，是什么事情让她如此紧张。。。。。。。可恨飞芒到现在不露面。。。。。。”无计可施之下萝杏气道：“都是飞芒惹的祸，飞芒，你给我出来。。。。。。说手到底是怎么回事。。。。。。。是你给她留下难题。。。。。。。”
    “飞芒。。。。。。飞芒出什么事了。。。。。。。他在哪里。。。。。。。”
    意外的香玉醒过来，极为紧张，无视萝杏为什么出在这里，她担心的是我去了圣界天牢出现意外，内心有不好的预感，这种紧张神情萝杏第一次见到，不由怔住了。
    香玉得不到回答也不再问，身影一闪向前宫大厅飞去。
    萝杏回过神喃喃自语道：“这是怎么回事。。。。。。。如此紧张，飞芒那个家伙不是好好的在前宫吗。。。。。。两天没唤醒却无意中将她从死角唤醒过来，一定是我刚才提到飞芒惊醒了她，可恨的飞芒，我的猜测没错，果然是因为他。。。。。。”
    喃喃自语中摇摇头身影一闪消失在后宫内。。。。。。。





    正文*原版 第四百一十一章 圣界天牢（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:57 本章字数:5932

        
    飞芒宫前宫大厅内，香玉看到我之后身躯一软靠在椅子上，心情舒畅多了，紧张的神色稍有缓和，苦笑道：“我以为你。。。。。。没事就好。。。。。。。”
    发生的一切我了如指掌，无奈道：“这不是你的个性，你想的太多了。。。。。。”
    “我就知道是你这个家伙干的好事。。。。。。”萝杏风风火火闯了进来，一见面就没好脸色给我。
    香玉现在才想起萝杏这个人，强打精神站起来道：“宫主也过来了，刚才不好意思。。。。。。我有些激动。。。。。。。”
    萝杏忍不住道：“姑奶奶，激动不要紧，但你这样继续下去连命都保不住，不要说修为了，到底怎么回事，是什么事情值得你如此？”
    香玉脸上闪过浓郁的担忧，摇头道：“没什么，想一些小事而已。”
    “小事。。。。。。”萝杏夸张的指着香玉的脸庞道：“你现在的脸色谁看到都知道有事，没事会是这个脸色？是不是飞芒在作怪，有什么事情你告诉姐姐，姐姐帮你，我就不相信飞芒有多了不起。。。。。。”
    香玉有意无意瞧了我一眼，摇头道：“宫主想多了，与任何人没关系，两宫的情况如何，在宫主的打理之下应该不错吧。”
    萝杏气道：“飞凤，你不要左故而言他，先说眼前的事，两宫的事情很好，不用你担心，现在我们谈的是你。”
    香玉摇头道：“没什么好谈的，一点小事我自己能处理，谢谢宫主关心。”
    “你。。。。。。。”萝杏大有恨铁不成钢的意思，气道：“这次要不是我出现，你不知道要等到什么时候才醒来，可恨的是，飞芒明明知道却无动于衷，不行，今天一定讲个清楚，这样下去太危险了，有事情大家一起面对，不要忘记了，我是总宫主，有权力帮助你。”
    香玉无奈地望了一眼。
    我神色不变没说话，香玉这段时间的情况我了如指掌，自然有防范不让他人接近，只是我怎么无法唤醒香玉。她这么做是为了我，即使我出面她一样没反应。这是她的一个心灵难关，度过这个难怪无论是修为还是预测术都会有不同程度上的提高，因此我一直在旁边看着没出面，给香玉这个时间，萝杏出现的很及时，然而我也知道萝杏见不到香玉会在百忙之中跑来一探究竟，见到香玉的情况之后必然会试图唤醒，一切水到渠成，如果萝杏到时候不出现，我也会想办法将她找来。
    萝杏气道：“你们两个怎么回事，装深沉。。。。。。飞凤，你来说，不管有什么事情我都支持你，咱们姐妹又这么投缘，有何事不能说。”
    香玉一看萝杏要追问到底，强露笑容笑道：“感谢宫主关心，我真没事，你看，我现在不是好好的吗，如果有事一定请宫主帮忙，说到帮忙我还真有一件事情需要宫主照应。”
    萝杏一喜道：“说，快说，无论什么事情我都不会坐视不理，不像有些人明明知道却无动于衷，姐姐说帮忙就帮忙从不反悔。”
    香玉道：“是这样，这几天我和飞芒出去一趟，时间上不能肯定，在我们回来这段时间所有的事情请宫主主持，尤其是金芒飞芒血芒三队都需要你管理。”
    不但萝杏惊讶，连我都一怔，萝杏不明白我们要去哪里，但我清楚，香玉这是知道我要去天牢，她无力阻拦干脆跟我一起去，这怎么可以，既然有危险不能让更多人涉险。
    香玉不给我和萝杏反对的时间，紧接道：“详细情况飞芒会向你解释清楚。”
    萝杏刚才说的很慷慨，现在为难了，没想到香玉给她这么一个难题，照顾两宫她乐意，但担心我要干什么，是不是飞芒宫的大权被她拿下之后又另想法子建立势力，这是她最担心的，皱着柳眉道：“你们要去哪里，不能告诉我吗，再说了，金芒三队的情况你们知道，卉子等人早就反对接受我指挥，怕是很难。。。。。。。”香玉道：“我们出去是散散心，也没什么大事，金芒三队你不必担心，飞芒会有办法让他们接受你的指挥，你不是想得到金芒三队吗？这是一个机会。”
    萝杏内心一喜，对呀，金芒三队她早就想得到了，一方面三队的实力雄厚，另一方面她想斩断我的翅膀预防，同时想到，既然我将金芒三队交给她，应该不会建立新势力，想到这里她疑惑了，各种猜测都站不住脚，略一沉思道：“飞芒，你真的能让金芒等三队接受我的指挥对抗三大势力？”
    我缓缓道：“试试看吧，应该可以，他们也是为了回圣山着想，大家有共同的目标，在这个共同的目标驱使下其它都不足为道。”
    萝杏眼睛一转道：“这么说。。。。。。。上次三队反对接受我的指挥是你故意放水，好阴险啊，这也就算了，能否告诉我你们要去哪里散心？”
    香玉道：“现在不知道，好久没到处走走了，看看也好。”
    “不对。。。。。。”萝杏摇头道：“前段时间飞芒到处走动，我以为他故意让三大势力找上，还失望没人找他，现在看来不是，一定有其它原因，算了，你们不说也罢，飞芒，金芒三队什么时候交给我？”
    能得到金芒三队是萝杏最高兴的事，她有些迫不及待。
    我道：“还需要和他们商量一下，到时候向你报到。”
    “那好，我先回去了，有很多事情等待处理。。。。。。”似乎金芒三队已经到手，萝杏极为欣喜，迫不及待的离开了飞芒宫。
    我望着萝杏消失的背影缓缓道：“你去不妥，留在飞芒宫吧，我不会有事，想杀我的人不多，也没那么容易。”
    香玉忧郁着脸色道：“这几天我一再预测，结果和前面差不多，因为我能力有限，有些方面预测不到，但结果让我心惊胆颤，你一个去我放心不下，还是两个人一起去吧，必要的时候迅速撤离圣界。”
    我道：“要告诉你的是，我一个人可以无声无息出现在某一个地方，带上一个人我没这个能力，必然会让对方发现，尤其是天牢这么一个危险的地方，反而我一个人行动方便一些。”
    香玉摇头道：“你误会我的意思了，我并不想明跟着你，你身上不是有龙园吗，我可以进入龙园，这样对方不会发现。”
    我摇头道：“还是会被发现，龙园是我炼制的法宝，而且是以前炼制，在圣界有特殊高手发现机会不是没有，既然凶险你就不要去了。”
    香玉是聪明人，岂能想不通这一点，只是过与紧张忘记这个理，怔了一下道：“其实你这次不应该去，我从来没这么紧张过，这次反常出现了，我说过，各界平定不是你一个人的事，大不了放手不管。。。。。。”
    我笑道：“不要说小孩子话了，怎么能放手，这是不可能的，你不是说我是杀星吗，杀星没那么容易被人伤害，而且你还说过，我是应运而生，怎么会有事呢，你是想多了，大不了受伤，受伤对一个修炼者来说常有的事。”
    道理这么讲，香玉现在没信心，想了一会儿道：“好吧，我不勉强你进入天牢，也不会进入龙园，进入九转阴阳塔应该可以吧，必要的时候你可以撤退，免得我一个留在圣界。”
    说来手去还是不放心，不过进入九转阴阳塔我同意，塔内有很多人，多一个香玉不算什么，即使我遇到危险他们不会有事，哪怕是失去生命他们一样无忧，只是暂时出不来而已。
    “也好，你这段时间真元损耗多需要修炼，九转阴阳塔正是一个恢复真元的好地方，不要将这里的情况告诉塔内的龙凤三十六子等人，免得他们担心，放心，我不会有事，大不了听你的撤除圣界，想奈何我的人不多，想留下我的人更少。”
    香玉没想的那么好，她怎么看我的态度不像撤出的样子，半晌之后点点头道：“我也知道没人勉强得了你，任何事情你在大事上自有主张，我愿意到九转阴阳塔去养身，去天牢尽量小心，很多人都在为你担心。”
    我在大厅内布置了禁制，然后让香玉进入九转阴阳塔光塔，香玉临进入塔内又交代了一番，她退而求其次希望我能小心谨慎，不行就撤出圣界。
    撤出禁制之后我立即将飞芒主要负责人召集到大厅，主要是卉子、达司桂、颜雨、连云、冦林、宜宾龙。
    “有件事情要和你们商量，最近我有事不在飞芒宫，在这段时间内你们接受萝杏宫主指挥，大家有目共睹萝杏宫主日夜在为回圣山操劳，这一点谁也抹杀不了，你们跟着她并不违背当初加入飞芒宫的初衷。”
    卉子等人惊讶地望着我，上次他们就反对接受萝杏指挥，现在一样难以接受。
    “宫主要离开飞芒宫一段时间，但没必要让我们接受萝杏的指挥呀，上次我们已经答应在必要的时候服从她的指挥，有重要的事务三队同时出面帮助她，这还不够吗？”颜雨比较冷静，但反对的意思很明显。
    卉子怒道：“一定是萝杏搞的鬼，这个人真讨厌，她现在是两宫总管事，除了我们三个队其它的全部给了她，她还嫌不够，贪得无厌。。。。。。。我受够了，一定要让她好看。”
    达司桂道：“宫主，我不明白你为什么一定要忍让她，我看没这个必要，大不了收回刺血宫我们自己应付三大势力，那样还有信心些。”
    冦林道：“大家先不要吵，相信宫主这么安排自有原因，我们先听听宫主怎么说。宫主要离开飞芒宫，又要去哪里，去多长时间才是我们想知道。”
    宜宾龙点头道：“对，我以为宫主即使离开飞芒宫一段时间也没必要让我们接受萝杏指挥，配合萝杏到是可以。”
    我缓缓道：“你们听着，接受萝杏指挥是必然，你们还有另外一个责任，那就是监督，我授权给你们，一旦两宫出现危害回圣山或者圣界的事情或人，你们有权力便宜处理，不必理会萝杏，除此而外全权接受萝杏指挥，一直到我回来。”
    几人皱着眉头没说话，这就是说没商量的余地。
    我缓缓道：“我不在的期间冦林是三队最高管理者，至于我需要多少时间现在说不准，也许很快就回来。”
    “是。”冦林应声，接着问道：“宫主要去哪里？”
    我道：“这件事情我回来再说，现在先不说这些，你们还有什么事情要问，如果没有可以向萝杏去报到，看她有什么安排，此时此刻对付三大势力最紧张的时候，我们应该出力不应该等待。”
    达司桂问道：“宫主，我们能不能跟着你一起去，你要办什么事情我们代劳？”
    我站起来挥手道：“既然你们没其它事情可以走了，为了回圣山大家多辛苦一点，三队千人是一股强大力量，这时候应该帮助萝杏。”
    “是。”冦林等人还想问，但看到我没再谈下去的意思，一抱拳告辞而去。
    我立即隐蔽去身影和气息飞出飞芒宫向天牢飞去，回圣山处于幻圣殿后方，幻圣殿左右是大羽天宫和圣云殿，天牢就在三大势力中间地带，含有三方面监视的意思。
    三方面为了公平各自派遣出一名高手为负责人，其中幻圣殿派出的天火，大羽天宫派的是雷闪，圣云殿派的是地裂。这三人名字是派出时所取，含有警告其他人的意思，到天牢无疑是找死，如同天崩地裂死无葬身之地。
    天火身材魁梧，一身红袍如火燃烧，手中使用烈火剑，是一件威力极其强大的法宝，可以将修炼者的魂魄炼化，为人烈性如火，加上过人的修为，是圣界赫赫有名的高手。
    雷闪身材魁梧高大，一身银袍如闪电，手中使用的法宝是黑色大棍，名为黑雷震，威力有翻天覆地之能，发出之后如雷鸣电闪，此人心狠手辣，带有大羽高手的嚣张和自负，头脑也相对简单。
    地裂身材到也不魁梧反而有些瘦小，一脸的精明强干，两撇八字胡给人阴险狡诈的印象，手中的法宝谁也不知道，因为他到现在没有亮出过，以他的修为也不需要亮出，但他使用真元打出法诀时气势如山崩地裂，威力相当惊人，他轻易不动手，动手则毫不留情，直到对方死亡为止。
    三人轮流当值，每天一人轮流接替，当值者当天有最高权力，查牢等等由当值者负责，其他两位协助，但遇到大事当值者一个人做不了主，必须三人行动，这是他们的原则。
    前段时间我多次对天牢观察过，大概情况了如指掌，但在外围为了不惊动天火三人没敢进入里面，今天是进入的时候了。
    圣界天牢呈金字形，上面是人字形顶，是合三大势力高手布置的禁制，据说没有高手突破，曾经有很多圣界高手不服气尝试，结果碰了一鼻子灰返回，从此以后再没有人敢尝试，即使尝试也没用，触动人字顶天火三大高手立即知道，不等进入人字顶会死在三大高手掌下。
    金字三周围分三面由天火、地裂、雷闪三大高手防守，有严格发防守范围，除此而外金字周围本身有威力骇人的禁制防守，还有，除了三大高手以外，三大势力为了保险另外派遣出大量的高手协助，可以说圣界天牢在防守上固若金汤。
    至于天牢内关着什么人只有三大势力的头子知道，另外天火三大高手知道一些，并不完全清楚，据说天牢内某些地方连三大高手也无法进入。
    但三人并不是时时刻刻在周围防守，在每天中午的一个时辰内当值者要进入天牢查看，当值者防守范围由他一方的高手代替。
    我就是想利用查看这个机会进入天牢，希望代替当值者的高手修为不够无法发现我，同时我对自己有信心，天修神功修炼到隐蔽气息和身影之后从没被发现过，这就是依仗，我需要这个依仗跟随当值者进入天牢。
    今天当值者是脾气暴躁心狠手辣的大羽高手雷闪，这个家伙到现在一副无动于衷的样子，眼看时间将近午时，他依然闭着眼睛修炼，身边站着两个大羽高手在等待，这两个高手准备在雷闪进入天牢之后代替当值，同时有几十个大雨高手在远处紧盯着这一边，他们是外围防守高手。
    我在远处一样闭着眼睛等待时间，也不敢过于接近三大高手，虽然隐蔽去气息和身影，以防万一被发现，只能在远处等待。
    时间终于差不多了，我缓缓地睁开眼睛，同时雷闪站了起来，他身旁的两大高手立即坐在他站起来的地方代替防守，雷闪高傲的一扬头，向天牢内闪去。
    同一时间我身影一闪向雷闪消失的方向闪去。。。。。。。





    正文*原版 第四百一十二章 大战天牢（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:58 本章字数:6284

        
    两大羽高手无动于衷，没有任何发现，依然忠于职守坐着没动，以他们是修为不足以发现什么，但有人发现了，那就是地裂和天火，两人耳朵夸张地摆动，接着四顾但没发现什么，眼睛内出现了疑惑，也许是以为过于敏感，两人没发现什么之后眼睛内出现自嘲，缓缓闭上眼睛，像死人一动不动。
    其实不是他们发现了我的气息和身影，而是外人进入天牢会触动禁制发出反应，我进入天牢的身影虽然快，但不明白里面禁制布置，还是触及禁制，禁制反应不是很强烈，似乎可以忽略，因此地裂天火才有刚才的反应，误认为过于敏感之后又放心了，他们也相信这种防守之下没人能够在他们的眼皮底下进入天牢。
    但身在天牢内的雷闪却不一样，他相信有异动，不敢确定有人进入，但肯定有变化，顿时前进的身躯停止在原地四顾打量，眼睛内精光闪烁，没发现什么冷哼了一声又向前移动。
    我内心大吃一惊，刚进来就被发现，天牢果然警卫森严名不虚传，禁制威力不可小看，我以为刚才进来已经够小心了，还是惊动了雷闪，不由得提起十二分警惕之心，同时打量着眼前的禁制，但也看不出什么，似乎虚无缥缈捉摸不定，这是天牢外围，禁制就这样厉害，里面更是森严，难怪香玉一再阻拦，不是没有道理。
    亦步亦趋跟着雷闪前进，也不敢跟的太近，这等高手修为相当高，稍有不慎就会发现我，那时功亏一篑探天牢的计划就会破产。同时生命受到威胁，像天火这等高手我一个也对付不了，更不用说三人合力，还要加上天牢禁制，那真是有死无生。
    眼前环境一变，到处是黑暗气息，阴森恐怖，我内心一震有所怀疑。注意着雷闪的一举一动，这家伙依然如故向前移动，我略一迟疑之后再跟了上去。
    呼。。。。。。。
    黑色气息翻涌，发出怪异的呼啸声，接着黑色气息向我周围旋转了过来，我成了气息旋转中心，看不见我的人，但从黑色旋转可以看出异状。
    我不敢调动真元反击，脑中急速旋转想着应付办法，希望这个大羽高手有着大羽人的通性脑袋简单，还没发现异状。
    “哈哈。。。。。。。”雷闪狂笑起来。
    我叹了一口气，知道已经被这个脑袋简单的人发现了，急忙调动真元向外闪动，但没用，黑色气依然跟随了过来，与刚才没什么两样，我明白了，这是专门对付外来闯天牢高手的禁制，从而判断雷闪早就发现有异常却故作姿态将我带到这里，想不到大羽高手有如此心计之人。
    雷闪眼睛内释放出野兽般的光芒，盯着气旋中心闪烁，狂笑道：“圣界天牢从没发生意外，多厉害的高手都进不了天牢半步，不要说进入天牢内，想不到今天有了例外，而且到现在没露出真面目，厉害，厉害。。。。。。”
    意外的雷闪没有立即发动，而且说出了这一番话，我衡量要不要开口应声，还有些疑惑，雷闪现在不攻击是有把握还是要确定是否有人。
    在衡量间雷闪狂笑道：“先对阁下说一声佩服，我想不起圣界还有什么高手可以无声无息进入天牢，但是，我要告诉你，任何人进入天牢休想出去，黒煞阵中你有天大能力也无能为力，进来容易出去难，到不如慷慨一些。”
    黒煞阵？我从没听说过，不过这名字很恐怖，听名字就知道黒煞阵的厉害，不能等闲视之，九转阴阳塔中有很多阵法资料，但我读的不多，想不起有什么黒煞阵，暗道：“为什么没有多读一些这方面的资料，但也不能全然怪我，各界种种阵法及法诀层出不穷，不可能全部都知道，全部知道那还了得，没有这么厉害的人，比别人知道多一些就不错了。”
    内心在考虑着这些事情，全然忘记了要不要回应雷闪。
    雷闪被彻底激怒了，怒笑道：“哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。敢在我雷闪面前装腔作势的没几个，你算是一个，告诉我，是何方高手出现在天牢？像你等难得一见的高手不至于藏头藏尾吧？”
    我决定不出声，暂时保持神秘让他捉摸不定，即使能确定有人在这里却不知道是男是女，这次失败下次再来他们还是捉摸不定，让他们在迷雾之中。
    “哼。。。。。。。”雷闪忍不住怒哼一声扬掌便劈。
    此时我甚为苦恼，为摆脱黑色气息在苦恼，无论如何移动黑色气息都在缠着，不可能避开雷闪的攻击，没有周全之策只有反击，调动天修神功打出雷字法诀。
    轰。。。。。。。
    两股气劲接触爆发出惊人的响声，但不影响黑色气息在以我为中心旋转。
    强大的气劲一触及让我全身发麻，身躯连连震动，带着黑色气旋迅速闪动，一样不能摆脱黑色气，我本以为这次可以借助于两大高手之力打破黑色气，结果失算了。
    “哈哈。。。。。。。我以为是多了不起的高手，原来不过如此，哈哈。。。。。。”高手之间的较量瞬间立判高下，雷闪此时内心有数。
    我内心一声冷哼并没有出声，修为上我不如雷闪，但雷闪想一个人拿下我没那么容易，不要说我隐蔽气息和身影，就是不用隐蔽身影和气息，凭借修为和法宝相助可以和雷闪拼一拼，现在担心的是天火和地裂闻风而动，他们必定已经发觉天牢内的情况。
    如果三大高手都出现在这里，那才是真正的糟糕。想逃出天牢那是休想，不过，我没想过现在就逃出天牢，也没想过一进天牢就被发现，那就看三大高手有没有能力将我挡住，看他们的本事了。
    雷闪怒笑道：“哈哈。。。。。。你不出声也没用。我要将你打到原形毕露，我到要看看是何方高手如此嚣张，打。。。。。。。”
    法宝黑雷震在雷鸣电闪中打了出来，千万条巨棍密密麻麻罩了过来，夹杂着雷闪得意忘形的狂笑声，那是自信的狂笑，那是高手过于自信的狂笑。
    我内心一声冷哼，吸字法诀突然出手，由黑雷震幻化的棍影被冷不防之下被吸汇聚成一条，同时我再点出金字法诀，身前坚硬如金。
    轰。。。。。。
    黑雷震击中了金山爆发了轰鸣，火花四射。
    同时我身躯以最快的速度移动，避开了气劲威力范围，迅速向雷闪袭击去，一往无前的天修神功在黑色气的干扰下失灵，我这一边有异动雷闪那边立即发觉。
    “好大的胆子，敢在我雷闪面前嚣张，哼，你主动攻击也好，嘿嘿，免得我多费手脚。。。。。”
    我内心冷笑，天修神功合力以风字法诀打了出去，而且是阴阳七转，这些法诀带着原来的特性，表面上与以前大不相同，为了掩饰身份我煞费苦心。
    雷闪得意忘形满不在乎的随手反击出去。
    轰。。。。。。。
    轰轰隆隆的爆炸声在两人之间响起，气劲翻滚中，两人受不了气劲压力同时翻了出去，但一样没炸掉旋转在我周围的黑色气。
    “咦。。。。。。”落地之后雷闪停止攻击，脸上是惊讶之色，显得很意外，“真想不到你还有能力反抗，也是，没一定实力岂敢进入天牢，哈哈。。。。。。”
    担心天火地裂两大高手很快冲进来，面对三大高手更危险，一咬牙抢先攻击，双掌窑出，阴阳七转联合雷风火等法诀打出，轰。。。。。。吼。。。。。。噗。。。。。。
    由阴阳七转联合雷等法诀打出的法诀发出怪异的呼啸声袭击向雷闪，但凭借这威力和气势能吓死人，但雷闪不是能被吓死的人，他是一代高手，这种场面见识的多了，岂能放在眼里。
    “嘿嘿。。。。。。想不到阁下还有如此的能力，那就叫我见识一下，大羽高手在各界英勇善战，见识过千千万万的高手，但如阁下隐藏的如此严密是第一次见到，我承认是少见的高手。但是，休想在大羽高手面前放肆，嘿嘿。。。。。。”雷闪在狂笑中用黑雷震带着呼啸声疯狂反击。
    两人顿时纠缠在一起，雷闪的修为高超，但也在短时间内无法拿下他的对手，气的怪叫不断，各种法宝纷纷出笼，法诀层出不穷。
    我暗中启动了九转阴阳塔吸字法诀，开始吸收黑色气，这时候也顾不得泄露身份，如果不能解除黑色气息的威胁，生命都有威胁，不要说身份泄露了，何况九转阴阳塔在暗中，也许他们发现不了。
    黑煞气不停息黒煞阵破不了，我虽然隐藏了气息和身影，还是和没有隐藏一样站在明处挨打，黑煞气不断减少，雷闪脑袋简单并没有注意到，旋转在我周身的黑色气逐渐单薄，我的移动愈来愈隐蔽，雷闪逐渐难以追逐我的行踪，吼叫声不绝于耳，攻击愈来愈疯狂。
    我愈来愈轻松，在闪动中我找出路，随着黑色气单薄看清这里是一空旷的大空间，应该不是通往天牢的通道，想到天牢内禁制重重，我无法判断哪一个方向是去天牢内的通道，要雷闪带路是不可能了，他再笨也不会上当。
    轰。。。。。。。
    黑色气虽然单薄，但以雷闪的修为还是能够轻易找到，冷不防之下我被击中，不由闷哼一声倒飞了出去。
    “哈哈。。。。。。原来阁下是大丈夫啊，哈哈。。。。。。好，好。。。。。。。”雷闪从我刚才的冷哼声中辨别出是男子，因此在讥笑。
    我被打的晕头转向，这一击打实了，击中胸口如雷轰，全身麻木不说，痛苦难忍，第一个想法是受伤了，冷哼一声随便向一个方向冲了出去。
    “哈哈。。。。。。想走。。。。。。没门。。。。。。。”雷闪以最快的速度截在前面。
    我随手以阴阳七转打出雷字法诀，身躯停止前进反而以最快的速度向后方闪动。
    轰。。。。。。。
    雷闪截住雷字法诀后狂笑道：“哈哈。。。。。。休想在我雷闪眼前逃走，打。。。。。。”
    轰。。。。。。。
    雷闪这次更干脆，直接在后面发动攻击，并不是截住，即使这样，我只能向另外一个方向移动避开后面的袭击。
    “哈哈。。。。。。。向前冲啊，为什么改变方向。哼，我雷闪面前休想得意，哈哈。。。。。。”
    我一咬牙随手点出时间结界，立即隐藏在结界之中。
    “咦？”雷闪身影在这一空间急速闪动，片刻后怒道：“小子，你给我出来，我雷闪一定要你好看，出来。。。。。。”
    我一看结界有效内心一喜，顾不得理会雷闪的情况，服下丹药恢复伤势，两次被雷闪打中受伤严重，真元损耗的差不多了，先恢复真元和伤势再想办法撇下雷闪闯天牢内部。
    “哈哈。。。。。。”雷闪像发了疯一样狂笑，双掌翻飞胡乱挥舞，掌出气劲吼，轰轰隆隆的爆炸声是气劲肆虐的后果。
    天火和地裂应该知道里面有人出现，可是到现在没出现，我顾不得想这些，全力调动天修神功想在最短的时间恢复精力和伤势，但伤势比我想象中的还要严重，不可能短时间内恢复，只能先稳住。
    出来。。。。。。你给我出来。。。。。。。“
    雷闪得意不起来，半天找不到人让他怒火冲天。
    “你以为不出来我雷闪就没办法了，哈哈。。。。。。”雷闪又得意起来，他想出了一个最笨的办法，黑雷震随手一丢幻化出千万棍影，接着一点印诀千万条黑雷震在黑煞阵中劈了下来，他也不怕辛苦从前面开始地毯式的劈过。
    轰。。。。。。。
    黑雷震终于击中结界，爆发出了惊天动地的响声。
    “哈哈。。。。。。”雷闪收回幻化的黑雷震狂笑起来，极为得意。
    我自然知道结界被黑雷震击中，但见结界没被击破也放心了，苦笑道：“这个大羽笨头笨脑的家伙采取了最笨的办法，但很有效，被他找到了，既然他破不了结界随便他了，我先恢复真元和伤势要紧。”
    “如果你再不出来我就要攻击了，哈哈。。。。。。休想在我雷闪面前。。。。。。”说到这里说不下去了，我在他面前一再逃避，让他得意不起来，“哼，我要将你打出来。。。。。。打。。。。。。”
    轰。。。。。。。
    轰。。。。。。
    轰。。。。。。。
    。。。。。。。。
    黑雷震接连不断在结界上轰击，随即轰轰隆隆的响声在黑雷震及结界间发出，雷闪也够狠的，全力以赴释放出黑雷震，一股牛劲上来了，不破结界不罢休。
    结界震动了，我苦笑着睁开眼睛，担心结界被震破，或者结界爆炸，结界从来没有像今天被这么找到过，多少聪明智者无可奈何，一个头脑简单的人用最笨的办法找到了，我不敢想象结界破了的后果，如果是爆炸那会是什么景象，也许连我都炸的魂飞魄散。
    “随他了，我现在先恢复伤势和精力要紧，结界破我再布置一个，再布置一个他又要找一阵子，和他耗下去，我看他能支持到什么时候。”拿定主意我不再理会雷闪，想利用结界损耗雷闪的真元。
    “哈哈。。。。。。你给我出来。。。。。。”黑雷震一棍接一棍在结界上劈击，从没间断过，雷闪久劈不开焦急起来，这种看不见的无形禁制让他气急败坏。
    黑雷震对付结界无效，让雷闪黑了脸，收起黑雷震拿出一个针形黑色法宝，吼道：“我看你出不出来，黑雷尖。。。。。。打。。。。。。”
    黑雷尖与黑雷震一样发出雷鸣怒吼，以锐不可当的气势击中结界，黑雷尖果然够犀利，击中结界之后让结界凹进入了一部分，接着将黑雷尖震了出去。
    “咦？”雷闪再次惊呼，但见有效接连不断打出黑雷尖袭击结界。
    我吃惊地站了起来，这件法宝太厉害了吧，能够让结界凹进来一部分这同样是首次，圣界高手就是厉害，很多法宝法诀在圣界高手面前失去了效用。
    这时候黑煞阵基本上破了，黑色气从阵内消失，雷闪忙着破结界没主意到阵内变化，连黑煞阵失去效用都没注意。
    我随手撤除结界闪开在一旁，喜悦的是黑色气消失黑煞阵先前的作用，不再有黑色气围绕着我旋转，这么一来雷闪就不可可能发现我了。
    黑雷尖没有结界阻拦直接击中地上，轰鸣中火花四射，雷闪再笨也知道是怎么回事，黑着脸收回黑雷尖，四顾寻找，这才发现黑煞阵瓦解了，不由得一怔。
    “嘿嘿。。。。。。厉害，厉害啊，你确实是我想都想象不到的高手，不仅能隐藏行踪，还在无声无息间瓦解黑煞阵，但是，你还是休想逃出我雷闪手中，打。。。。。。”黑雷震又出手了，还是老办法地毯式地搜索。
    我不由得苦笑，这种笨办法只有雷闪能想出来，但很有效，刚才就被他发现了无形结界，这样下去我非被发现不可，脸色一冷暗中启动九转阴阳塔吸字法诀罩向雷闪，只有将这个老家伙关起来才能解决问题。
    庞大的吸力让雷闪身躯一震，黑雷震首先劈不下去，这个家伙虽然笨但修为上反应要比脑袋反应快，顺手黑雷震反扫了出去。。。。。。





    正文*原版 第四百一十二章 大战天牢（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:58 本章字数:6186

        
    嗯。。。。。。
    黑雷震反震之力扫中九转阴阳塔，隐藏在暗中的九转阴阳塔受不了这种反震之力返回我体内，强大的震力让我闷哼并迅速被打了出去。
    “哈哈。。。。。。。”
    雷闪从闷哼声辨别出我的隐藏方位，黑雷震毫不犹豫打了出来，但扫了个空，不要说被他反震力扫了出去，即使没有我会移动方位。
    “哇哈哈。。。。。。你给我出来。。。。。。出来，我要你死在黑雷震下。。。。。。你出来，你大爷要你的命，让我看看是谁有这么大的胆量一再戏弄本大爷。。。。。。”
    雷闪在狂哮，他终于爆发了，手中黑雷震如闪电般在扫动，他受不了这种敌人在身边却无法找到的感觉，让他恨的牙根发痒，恨不得找到敌人痛痛快快大打一场。
    我吞服一颗丹药望着雷闪苦笑，这家伙真的厉害，在这种情况下他都有机会反震，而且让我伤上加伤，这就是修为上的差别，这种修炼不知道多少年的老家伙修为高的吓人。
    既然不能将雷闪吸进塔内，必须马上离开这里，免得被他的黑雷震扫中，深深地吸了一口气避开黑雷震向外移动而出，雷闪还在里面发狂，怒吼声不断。
    眼前的景象又是不同，这里充满绿色气，我一震放缓慢身躯移动，怕出现黑色气的同样现象，但放心的是绿色气并没有围绕着我旋转，我放心的向前移动，刚走出几步异常出现，绿色之气震动起来，震动过程中摩擦出火星，我大吃一惊，急忙停止前进，但没用，火花时不时的爆出，预示着我隐藏的位置。
    更让我担心的前面有高手在等待着，这个人就是天火，圣帝座下得力高手。我奇怪他为什么没配合雷闪在黑煞阵攻击，却在这里守株待兔，不管如何刚才他没出现是好事一件，如果合雷闪两人之力我想逃出来怕是很难，但地裂为什么没出现，难道他们之间互相不配合，或者说各有天牢内部防守区。
    有这种猜测之后希望果真如此，那多了几分机会。现在要应付眼前的天火是当务之急，这家伙看不到我，但能从绿色气的异常变化发现辨别出我隐藏的位置。
    天火并没立即动手，嘿嘿冷笑道：“能够从雷闪手下逃出来，是了不起的高手，能从我们三人的眼皮子底下进入天牢外围，够气魄，够胆量，雷闪老儿还在黑煞阵内狂啸，并不知道你已经出来了，什么时候出了这么了不起的高手，惭愧呀，嘿嘿。。。。。。。说出来让我天火听听，像你这样的高手不至于小气吧。”
    我也头疼憋着不说话很难受，但也不能泄露身份，灵机一动，挥手打出一个法诀，随即在绿色气中出现了几个字：废话少说，我的身份你不知道，，也没必要知道，你知道我是闯天牢者就是，你天火出现在这里，地裂应该在后面吧？
    天火眼睛内精光一闪嘿嘿笑道：“高手就是高手，还有这么一招，天牢为三大势力看守，各有防守区，绿氤阵不属于大羽天宫，更不属于圣云殿，他们自然没必要自讨无趣，如果你能从我天火手中逃出去，地裂自然会出现，否则，嘿嘿。。。。。。你怕没这个机会见到地裂了。”
    我一点印诀，再出字迹：这么说来绿氤区属于幻圣殿了，天火，天牢内关着什么人，如此戒备森严？
    天火眼睛内再次精光闪烁，惊讶道：“你不知道？”
    一点印诀：确实不知道，听说天牢为圣界神秘之处，详细情况连你们三大高手都不知道，好奇之下跑来看看，果然厉害，险些过不去黑煞阵，天火，圣界只有一个圣帝，大羽高手没必要参与，你不觉得这样很狼狈吗？
    “嘿嘿。。。。。。阁下说的好，圣界确实只有一个圣帝，他就在幻圣殿中，大羽高手确实不应该出现在圣界，圣云殿更不应该另起炉灶，但你阁下这样的举动对圣帝好像没什么尊重，不过可以谅解嘛，毕竟三大势力共同看守天牢，你隐藏身影情有可原，现在阁下可以亮出真相让我天火看看，然后商量对付大羽天宫和圣云殿。”
    我内心嘿嘿冷笑，这种欺骗小孩子的话也能从天火口中说出来，真是可笑，随手一挥：说的有道理，但现在现身为时尚早，你先告诉我天牢内有什么重要人物，让我考虑是否值得帮助你。
    天火嘿嘿冷笑道：“天牢属于隐秘之地，详情只有主要负责人知道，你问我问盲于道，小子，我不管你是何方高手，圣帝在圣界权威至高无上，任何人不能侵犯，你小子也一样，马上现出身来向圣帝臣服效劳，否则，你将有死无生。”
    我相信天火说的是真话，可惜圣帝让我失望，没想过要帮助他，在各界中，圣界属于最高管理机构，圣帝是最高裁决者，但他这个最高裁决者让各界很失望，不但未能让各界安定，连圣界也是三足鼎立局面，谁也控制不了谁，虽说圣帝是一个很有魄力的决策者，但不足让人满意和尊重，起码我现在不会给他卖命。
    点出字诀：天火，你不要威胁我，我不是那么容易被威胁的人，收起你的这套，若圣界圣帝有能力管理就不会是这个局面，幻圣殿只能在自己人面前耀武扬威，在大羽天宫和圣云殿面前无能为力，既然我能从黑煞阵内闯来，一样能在你绿氤阵内走出去，天火，收起你的这种在自家人面前耀武扬威的难看嘴脸吧。。。。。。
    “小子，尖压利齿。。。。。。。我要让你死无葬身之地。。。。。。”天火火大了，气得身躯发颤，狂吼了起来，如烧伤者的火焰。
    我内心冷笑，想试试这个老家伙的修为高到如何程度，估计与雷闪差不多，一再遇到超级高手激起了我内心深处的自负和不服气。
    “打。。。。。。”天火打出了一个法诀，一团灼热烈火喷了出来。
    我身躯移动，同时以阴阳七转打出水字法诀，威力不亚于天火打出的法诀。
    哧。。。。。。。
    两诀相遇发出怪异刺耳响声，特别难听，让人牙根发痒，但爆发出的气劲不是难听，而是摄人心魄和无比压力。
    “嘿嘿。。。。。。修为不错，难怪能从雷闪手中逃出来，但是，你还不够资格在我天火手中逃出去，嘿嘿。。。。。。打。。。。。。。”
    这次的威力又是不同，比刚才要强大十倍，一看现在的威力就知道刚才天火是试探性攻击，这次才是杀着。
    我不敢大意，一边急速闪动身躯，一边法诀连连以阴阳七转打出去，天火的修为相比雷闪只高不低，防守起来相当难，被他打出的气劲触及痛痒难忍。而且天火不像雷闪那么笨，他是一个极为精明之人，攻击点跟随着火花走，从不浪费真元。
    可是这么一来就苦了我，一咬牙豁出去了，采取正面对敌，以阴阳八转打出水字法诀，同时扬掌劈出，身躯迅速接近天火，真被这些高手打出了真火。
    轰。。。。。。。
    轰。。。。。。。
    轰轰隆隆的爆炸声在两人之间响起，极为激烈热闹，天火似乎忘记了初衷手痒拿我试验，可见他多年没动手了，又不能离开天牢，一遇到对手就爆发了。
    “哈哈。。。。。。痛快，很久没这么痛快了，你是哪里冒出来的高手能和我天火对上几招，甚和我心，哈哈。。。。。。打。。。。。。”
    轰。。。。。。。
    打出兴致的天火全力以赴释放出真元，显得淋漓尽致，要多痛快就有多痛快，口中不时的发出开心得意的笑声。
    这一击真厉害，在天火全力以赴之下，我被打了出去，本来身上就有伤，在天火强大气劲之下承受不了，连连闷哼翻出去，周围的绿色气中爆发出火星跟随着移动。
    “哈哈。。。。。。。有意思，小子，希望你不是这么一点修为，那很让我天火失望，来来来，再打，哈哈。。。。。。”天火迫不及待的打出了法诀追了过来。
    我深吸了一口气压下伤势再次扑了上去，水字法诀以阴阳八转打了出去，真想两出九转阴阳塔斗一斗这个骄傲的老家伙，可惜九转阴阳塔是我的招牌，一旦亮出前功尽弃得不偿失。
    “嘿嘿。。。。。。没让我失望啊，这才是高手的雄风，让天火佩服，可惜不能尝试烈火剑的威力，很久没有使用了，但能遇到你小子也不错，嘿嘿。。。。。。”说着双掌翻扬打出团团烈火迎接水字法诀。
    这老家伙太狂妄了，以为在我面前不必使用烈火剑，言中之意我不够资格让他使用出烈火剑，我同时点出字诀：“你可以使用烈火剑，我到要看看烈火剑厉害还是黑雷震厉害，天火，不要小看他人，能进入天牢自非等闲，你天火还不是一样在这里和我斗来斗去。”
    “嘿嘿。。。。。。。不要将我与雷闪那个笨家伙相提并论，那个狂妄的家伙骄傲自负，从不将任何人放在眼里，其实比谁都笨，动不动法宝出手，也不看对方的修为如何，值得不值得出手，哼，那个没用的家伙。。。。。。”
    轰。。。。。。
    两人像朋友一样聊着，但手底下不像朋友，是你死我活，极为凶险，一个应付不当就是生命之危，爆炸释放出的轰鸣声充斥在绿色空间内。
    “你真让我意外，能无声无息进入警卫森严的天牢，现在和本人斗的旗鼓相当，难得的是到现在不知道阁下是什么人，也算是圣界一奇闻，小子，你会在圣界留下传奇，可惜，你与圣帝相抗有死无生，现在，你接着。。。。。。打。。。。。。”
    手稍止痒的天火想起现在不是玩手痒的时候，目的是拿下闯天牢的人，手中烈火打出威力增加了几倍。
    我调动真元全力以赴反击，水字法诀提到了极限，这一击接下估计受伤动不了，也是我用结界隐藏恢复真元的时候，因此这一击拼了。
    轰隆。。。。。。
    在爆炸中我似乎要死过去，一口真元提不住翻了出去，这次受伤重了，顾不得先检查自身，忙调动残余真元顺手布置了一个结界，这才松了一口气吞下丹药急忙盘坐恢复真元。
    天火本来很有把握在这一击结束，但见不到绿色气的反应，不由一怔，闪着精光的眼睛四处扫射，在绿氤阵内仔细搜索，接着脸色一冷盘坐下来嘿嘿冷笑道：“了不起啊，难怪能从雷闪手下逃出来，什么时候圣界出现了这么了不起的高手，但你休想在我天火眼皮底下作怪，嘿嘿。。。。。。。”
    冷笑中双手合在胸前，片刻之后双掌之中缓缓释放出绿色光芒与绿氤阵结合，随即双掌一开一合间绿氤阵震动起来，一波接一波围绕着天火向外推动。
    效果出来了，气波经过无形结界时被阻拦，如静水中丢如一颗石子泛起涟漪，天火盯着气波受阻处嘿嘿冷笑。
    “出来吧，想不到你使用的法宝法诀都有隐形功能，好在遇到我天火，如果换一个人真被你骗过去了，哼。。。。。。”接着脸色一变，显得很慎重，缓缓道：“这是传说中的无形结界，多年没见过了。”
    我在结界内疗伤恢复真元但没放弃注意外面天火的动态，看到他推动气波就知道无形结界还是能被他找到，他比雷闪聪明多了，也省力，当听到他说出无形结界之后大吃一惊，这是第一次被人叫出无形结界的名称。
    今天遇到了很多第一次，但被叫出无形结界震惊最大，无形结界使用多年，从来没被人识破过，天火识破了，内心有了担忧，能够识破就有机会被破掉，无形结界从此不再万无一失。
    苦笑道：“不愧是圣界，高手如云啊，三大高手更是厉害，如果让这三人在回圣山搅拌，回圣山根本没机会安静下来。”
    天火站了起来，手中多了一把烈火剑，火焰猛烈燃烧，哧哧发出响声，映射在他的脸上极为狰狞。
    我心里一冷，感到不妙，这不是好现象，天火的脸上泄露某种先兆，提醒我现在离开撤除结界移动方位。
    但晚了，天火的出手很快，他没用烈火剑，而是打出了一个法诀在结界上，轰轰隆隆中结界爆破，响声与我猜测中的一样响亮轰耳，威力更是非同小可，直接将我炸了出去，几乎打出了原形。
    我知道没有能力再与天火周旋，迅速向外移动而去。
    “嘿嘿。。。。。。想走，你真小看了天火。。。。。。打。。。。。。。”失去结界绿氤立即将我的行踪泄露，天火不用再寻找就知道我在哪里，这次打出的是烈火剑，诚心要我的命。
    我内心冷笑连连，想留下我没那么容易，头也不回打出水火法诀，后面紧跟雷字法诀，都是阴阳八转打出，威力岂能小看。
    轰轰。。。。。。
    强大的推动力在爆炸中向前推动，这是天火修为高过我的现象，我一咬牙接受了强大的推动力，这是最好的逃出办法，只要不死就能成功避开天火，他想再阻拦难了，我争取的就是这点机会。
    天火一怔追之不及黑着脸嘿嘿冷笑道：“了不起，了不得，能够在这种情况下逃出去，以自残的方式逃生这是一般高手做不到的，不过，能不死也够受的，嘿嘿，只是便宜了地裂老儿，让他拣实了现成便宜。”
    接受了强大的推动力让我头昏眼花，身躯被以最快的速度推向前方，真元枯竭接不上新生真元，全身发麻浑身痛苦。
    “哼。。。。。”
    轰。。。。。。。
    在一声冷哼中一道犀利气劲袭击而来，冷不防之下被打了个结实，这才是沉重打击，身躯被远远摔了出去，但提住最后一口真元没让隐藏身影显出真相，倒在地上不由得苦笑，怎么忘记了狡猾阴险的地裂老家伙。
    身材瘦小，一脸狰狞的地裂冷冷地望着我倒地的方向，他不能看到本身，但能确定我在这里，这是因为地裂的防守范围特殊原因造成，这里布满如镜子般的东西，只要有人进入变一亮，我倒地的镜子前出现一个亮点，地裂就是从这一点看出来。
    “打。。。。。。。”地裂不象雷闪和天火废话一番，而是毫不留情地打击，手中打出法诀直接袭击我倒地的方向。
    我一看不好急忙拼着枯竭真元布置了一个结界，镜子般东西上的亮点立即消失不见，松了一口气忙吞服丹药。
    地裂一怔，喃喃道：“他能有隐形的法宝，应该是利用这件法宝从两个老儿手中逃出来，哼，我才不会像两个老儿那么傻。。。。。。”说到这里不再理会暗中隐藏的我，反而一副无事的样子，向外道：“两位请进，与我共同拿下这个小子。”
    身影闪动中雷闪和天火黑着脸色进入落在地裂左右两边极远处，与地裂形成三角形，我暗道不好，天火能击破无形结界，有他出现我在结界内无法存身，再看他们所站立的方位，将我围在中间，不，还有一个方位没有防守，可能这个方位有凶险，故意留给我。
    三个老家伙也不出声，雷闪黑雷震在他站立的范围劈击，天火双掌合立开合间用气劲推定震波向前移动，地裂一声冷笑脚一震发出气波，三人个有一套，搜索范围逐渐接近了结界。





    正文*原版 第四百一十三章 天牢炼狱（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:59 本章字数:6216

        
    不能坐以待毙，必须赶在三大高手搜索到之前离开这里，当机立断撤除结界全力以赴向无防守的方向冲去。
    镜子似的东西上立即出现亮点，我的移动无所遁形。
    “哼。。。。。。。”
    “嘿嘿。。。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。。”
    三个老家伙各自冷笑，没阻拦的意思，反而各自伸掌劈出加速我的前进，三人合力力量难以想象有多厉害，觉得全身一震失去知觉，到了一个什么样的地方都没来得及仔细观察。
    雷闪哈哈狂笑道：“去的好啊，多魔角无人防守，有这小子受的，我看他如何逃出来，哈哈。。。。。。”
    “难啊，难得的一个高手，在我的记忆中从没有如此厉害的高手，天牢内知情者都不敢闯入，这里是有死无生之地，这个家伙隐藏了身影在我们三人的眼皮子底下来去自如，可惜了，可惜啊。。。。。。。”天火摇头一副惋惜的样子。
    地裂冷笑道：“确实是难得的高手，先后闯过黒煞阵、绿氤阵、魔镜阵三大阵，另外加上天牢外防守，到现在我们无法知道他是谁，是什么样的一个人，哼，我们三方面的负责人也没这个能力，多魔角对他人是死地，对此人很难说，如果我们不趁机启动多魔角在一旁看戏。。。。。。丢脸的是我们。”
    雷闪不以为然道：“他休想。多魔角从布置以来无人敢尝试，我们这些人一样不敢，此人修为不如我们，岂能活着出来，地裂，你多虑了。”
    地裂冷笑道：“多虑？我地裂是这种人吗，此人先进入黒煞再进绿氤，如果你们不是托大三人联手早就收拾他，可惜。你们自以为可以收拾一个修为不如你们的人，结果如何，还不是进了魔镜，哼，刚才是我们三人联手，尽管我们有意让他进入多魔角，你能说我们有把握拿下他吗？”
    雷闪先是一怔，接着脸一黑，最后怒道：“地裂老儿，你总是与我过不去，不要以为我怕你，哼，咱们是半斤八两谁也不比谁强，哈哈。。。。。。”
    地裂心计深沉，岂能将这点小事放在心上，冷哼道：“既然是半斤八两不用再说了，如果你觉得此人进入多魔角必死无生，我马上离开这里，责任你一个人来负。”
    雷闪怒道：“天牢由三大势力共同负责，岂能由大羽天宫一家负责，哈哈。。。。。。也可以，让幻圣殿和圣云殿退出，圣界由大羽天宫主持。。。。。。”
    “放屁。。。。。”天火怒了。“圣帝权威至高无上谁也不能侵犯，现在少废话，不想有意外将此人处死在多魔角。”
    雷闪是爆脾气，受不得这种刺激，立即暴跳如雷吼道：“天火老儿，圣帝又怎么了，多了不起啊，岂能放在我大羽高手眼中，哈哈。。。。。。”
    天火和地裂互相望了一眼，两人同时站在地裂对面，大有立即出手的意思。
    雷闪内心一惊，但他是骄傲自负的人，怒吼道：“什么意思，幻圣殿和圣云殿什么时候联合到一起，怎么，想联合两人出手，哈哈。。。。。。我雷闪什么时候这么厉害，需要两人联合出手，真有意思，哈哈。。。。。。”
    地裂沉声道：“雷闪，如果你还这么嚣张干涉我们办正事，今天我们两人联合让你有死无生，即使大羽天宫出面也没用，估计天牢有人闯入的情况三大势力都知道了，此人连连闯关成功，如果再让他逃出去就是我们失职，你在一旁干涉将担上所有责任，死了大羽也无话可说，你还想搅拌吗？”
    雷闪哈哈狂笑道：“大羽高手怕过谁来，雷闪更不曾怕过他人，我知道你们早就想让雷闪退出天牢，今天终于有机会了，来吧，哈哈。。。。。。”
    “不知好歹的东西。。。。。。”天火亮出了烈火剑。
    “也好，这个骄傲自负的老家伙死了反而干净，大羽高手没一个好东西，这老儿自恃修为高深除了大羽不将任何人放在眼里，多年把守天牢都是他自作主张，哼，死了好啊。。。。。。”地裂还是空手，没亮出法宝。
    “打。。。。。。”雷闪迫不及待地打出黑雷震。
    “嘿嘿。。。。。。”天火望了一眼地裂打出了烈火剑。
    烈火狂喷，雷声轰鸣。
    轰。。。。。。
    连般法宝相遇轰轰隆隆的爆炸声不绝于耳，两个高手在爆炸中翻了出去，两人修为相当，第一照面谁也奈何不了谁。
    “哼。。。。。。”与此同时地裂出手了，双掌毫不留情地劈了出去，从气劲威力看地裂是全力以赴，他诚心要雷闪死。
    “啊。。。。。。”雷闪脑袋简单根本没想过地裂会来这么一招，冷不防之下被劈中，发出惨叫声，身躯以最快的速度被打入多魔角。
    天火和地裂脸上出现一丝嘲笑，对于雷闪进入多魔角充满嘲笑，三大高手长期防守天牢，一直以来相安无事，也没出现让他们动手的机会，今天找到机会两人联合将雷闪送到多魔角减少了一个高手。
    好像天下并没有太平，雷闪打入多魔角并没有让天火地裂两人心满意足，而是互相望了一眼，接着各自向后退了一步，眼神紧盯着对方全力调动真元，看样子只有最后一个活下来才太平。
    片刻之后地裂冷冷的哼了一声，阴声道：“雷闪有死无生，闯牢之人能否死在多魔角你我未知，天牢如果只剩下一人防守，哼，力不从心。”
    天火嘿嘿一笑收回真元，也知道除掉地裂不是时候，地裂心计深沉他自认对付不了，他没把握，到不如暂时放弃。
    “此人进入多魔角昏迷到也少受痛苦，多魔角有死无生但在昏迷状态下不会启动，是幸运还是有意，嘿嘿。。。。。。”天火也不笨，借故岔开话题。
    地裂阴笑道：“雷闪老儿到是惨叫连天，哼，大羽高手不是很了不起吗，从来不会服输，怎么会惨叫，嘿嘿。。。。。。。”
    天火阴森森地望了一眼地裂，眼神中带着有朝一日你也会如此的表情，嘿嘿冷笑道：“大羽高手嘛。。。。。。确实很了不起，从不服输，骄傲自负动不动大打出手，野蛮狂妄，但是。。。。。。嘿嘿。。。。。。但我听说有一个魔云星神从修真界一直打上神界，以锐不可当的气势将大羽高手连根拔除，大羽高手抵抗不了，不是死就是关，我期望他出现在圣界，嘿嘿。。。。。。。”
    地裂脸上闪过一丝狞笑，冷笑道：“魔云星神所过一律横扫，全部是新手接任各界，所用负责人都是他的人，如果到了圣界三大势力休想再逍遥愉快，哼，你我天牢防守职责将会被取消，到也逍遥。”
    这是冷嘲热讽，故意刺激天火，提醒天火传闻中的魔云星神出现幻圣殿一样没好处，现在圣帝将会被废，下场和其它各界一样。
    天火一惊得意不起来，脸色红的很难看，双手紧握拳头眼神犀利，阴森森地盯着地裂，大有立即动手的意思。
    地裂一切看在眼里，嘿嘿冷笑，不以为然地坐在多魔角外一朵牡丹花前面，冷声道：“需要三人启动多魔角，现在我们两人威力大减，不要让此人跑出来。”
    天火神色一松，不甘心地坐到另一边尺方圆石前，冷声道：“两人合力管他有死无生，不要说他闯过三关受伤是快要死的人，即使没受伤也叫他有死无生，嘿嘿。。。。。。”
    在地裂的冷笑中两人发出真元，牡丹花和圆石顿时释放出刺眼光芒，多魔角内立即传出轰轰隆隆的巨响声，气势翻天覆地骇人听闻，天火两人听闻轰鸣声脸上露出狰狞，手中发出的真元连续不断。
    多魔角内极为怪异，怪异在分成上下三层气体，下为白，中为蓝，上为黑，每一层内气体急剧翻滚，雷闪就在下层白色气体中惨叫不绝，\高傲的他一身修为惊人，但在白色气体中无能为力，好像将他束缚在白色气体中，而我在白色气体中漂浮着，任凭白色气体翻滚，随着白色气体翻滚如一片落叶上下移动。
    在天火两人启动多魔角之后，白色气体立即发生异动，停止翻滚，但接着与中层蓝色气体发生交换，白蓝混在一起，就在此时我及雷闪被卷入第二层。
    接着中下层又恢复如初，白蓝分明但白色层中的人进入第二层。。。。。。
    天火地裂两人看也不看一眼多魔角的变化站起来互相冷盯着，又到了你死我活斗争的时候，天火的烈火剑出手，地裂还是老样子手中无法宝，私有有恃无恐的样子。
    “哼。。。。。。”地裂又一次放弃了，这个老家伙心计深沉当然不会轻易放弃。
    天火更干脆，烈火剑瞬间及逝，冷哼一声向外走去。
    天牢外人声鼎沸，三大势力各自出动上千高手，但没有进入天牢，而是在天牢外等候，脸上尽是焦急之色，可见他们不敢进入天牢，也可能是他们没权力进入天牢。
    天火地裂的出现让所有人脸上出现喜色，但没看到雷闪让众人一怔，尤其是大羽天宫高手更是神色不安。
    一大羽高手问道：“雷闪前辈为何不见？”
    地裂冷哼一声没说话。
    天火冷笑道：“死了。”
    死了，就这两个字极为干脆。
    大羽高手脸上尽是不相信之色，天牢三大高手修为相差不多，天火地裂安然无恙，雷闪的修为不下于两人岂能说死就死，受伤到也有可能。
    这名大羽高手冷笑道：“天火，你说的太轻巧，雷闪前辈是怎么死的？”
    天火傲然道：“你不够资格知道。”
    这名大羽高手沉声道：“三大高手负责把守天牢，在天牢内你们权力最大，我等确实不够资格，但是，这是天牢外，死的高手是大羽人，况且我奉大羽天宫宫主之命来到天牢，身份不仅仅代表我本人，还代表着大羽。”
    天火冷声道：“那就让你们的宫主来吧。”
    “你。。。。。。”这令大羽高手一怔，怒火冲天。
    天火冷声道：“我怎么了，你不服气的话出手呀，大羽高手的了不起见识多了，多一次也无所谓。”
    这名高手确实有出手的意思，但他的修为不如天火，天牢三大高手修为惊天地，他岂敢出手，想让手下攻击，但幻圣殿上千高手在旁边虎视眈眈。
    “幻圣殿真的了不起啊，我现在就回去向宫主交代，之后自然会有人了解雷闪的死因，希望你到时候还能这样骄傲，走。。。。。。”
    天火望着大羽高手背影嘿嘿冷笑，眼睛内是得意狞笑，似乎为刚才能够将大羽高手赶走而得意，大羽高手临走留下的威胁话他一点都没放在心上，大羽可以出动高手，幻圣殿一样能出动，大羽有宫主，幻圣殿有圣帝，谁也不怕谁。
    圣云殿高手像看好戏一样看着，千多高手无动于衷，也没离开的意思，幻圣殿高手一样站着没动。这些高手听从天火和地裂的命令，但两人很清楚，大羽高手要不了多久必然会出现，那时候。。。。。。谁也不知道会发生什么。
    天牢发生异常变化，三大势力出现了从没有过的紧张，微妙的变化有心人关注着一举一动，何况他们动静这么大，萝杏就是一个有心人，天牢外发生的情况她都知道。
    “好啊，大名鼎鼎的天牢都有人敢闯，这是谁呢，我真想认识他，看三大势力的样子这个高手闯入天牢并大战天火等超级高手，雷闪死亡有可能是此人的杰作，不过，没听说此人从天牢出来，情况有些不妙，希望他还活着。”
    萝杏有些惋惜，她这话是对两宫负责人说的，也是在自问，刺血宫大殿内所有两宫负责人都在，他们都是听到天牢异变赶来探消息，可见他们对天牢异变的关心，其中卉子等三人对萝杏没什么好脸色，在责怪萝杏夺取飞芒宫大权。
    卉子沉声道：“天牢从没发生过任何不妥，现在出现了，与回圣山两宫一样出现很突然，更巧合的是，飞芒宫主离开飞芒宫就出现天牢一事。”
    众人脸色中都有怀疑，这几件事情太巧合了，不由得不让人怀疑，其实大家内心都有疑问，但有很多事情想不通，又解释不了。
    麦兴缓缓道：“如果是飞芒他有什么理由进入天牢呢，天牢与回圣山关系不大，回圣山重要高手即使被三大势力捉拿关在天牢，也用不着三大高手把守，更不用说除了三大势力负责人其他人不可能知道的天牢。”
    众人一怔，这正是他们想不通的地方，天牢内部情况一直是秘密，回圣山不值得三大势力如此做，那就是说与回圣山没关系了。
    达司桂道：“如果不是宫主有谁有这个能力进入天牢，圣界天牢多年无人敢闯，正巧宫主不见之后。。。。。。我以为是宫主在闯天牢。”
    血威道：“这个说法似乎有理，但又解释不通，飞芒没有理由闯天牢，天牢的危险只要是圣界高手都知道，飞芒不可能不知道。。。。。。。”
    颜雨沉声道：“宫主在离开之前说过，要到外面走走，如果是仅仅走走没必要安排好一切，我记得飞凤军师在离开之前心事重重，有一段时间军师一个人关在后宫想心事，似乎遇到从没有过的危险，现在看来不是没道理，天牢的危险值得如此担心。”
    这么一说众人又觉得有理，理由充足。
    麦兴道：“如果真实飞芒闯牢，我们要做好应对，随时支援他，得到消息除了大羽高手之外，其它两个势力高手依然在天牢外，不管是不是飞芒闯天牢，不管飞芒还否活着，我们义不容辞责无旁贷。”
    卉子冷声道：“谁敢伤害宫主，我要让他死上一百次，哼，以宫主之能谁也休想伤害他，天牢算什么，在宫主眼中又算是什么，雷闪死亡一定是宫主杰作，我建议血芒金芒飞芒三对立即赶往天牢。”
    萝杏道：“等等。。。。。。各种情况仅仅是我们猜测，没有真凭实据，为了回圣山我们不宜轻举妄动。。。。。。。”
    卉子怒道：“宫主，我知道你不愿意救我们宫主，我们三队可以脱离刺血宫，我们三队与两宫没任何关系。”
    萝杏到现在没收服金芒三队，一直在内心感到遗憾，此时怒道：“不可以，目前两宫在发展中，这个时候不能让意外事故出现影响，你们三队是我们两宫的中坚力量，是应付三大势力的主力。。。。。。”
    达司桂道：“宫主，飞芒宫当初独立面对三大势力，刺血宫也一样，但你使用手段将两宫合并，现在我们怎么变成了主力？刺血宫原本有主力。。。。。。金芒三队有今天全是宫主成全，现在我们宫主有难，岂能旁观，宫主，我们一定要去，除非你将我们都击杀。”
    “大胆。。。。。。”黑红双杀怒了，黑蛇红雨祭了出来。
    “金芒、飞芒、血芒队听着，布置成大阵等待，我看刺血宫如何对付咱们，哼。。。。。。”卉子冷着脸下达了命令。
    “是。”三组队员出现在大厅布置下阵法。
    剑拔弩张，一触即发。





    正文*原版 第四百一十三章 天牢炼狱（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:59 本章字数:5993

        
    “等等。。。。。。”和事佬麦兴出面了，缓缓道：“各位冷静，这件事情上我们要好好分析，如果真是飞芒闯天牢，必然有重要事务，不会是随便闯闯，他在离开飞芒宫之前有意隐瞒我们，就是不想让我们知道，如果我们不能策划周全必然会影响飞芒的大事，这个结果我想各位谁都不想看到。”
    剑拔弩张的双方一怔，军师言简意赅击中要害，这是他们刚才没想过的。
    萝杏道：“军师的意思。。。。。。飞芒根本不在乎飞芒宫或者回圣山，他是另有用意，这里只不过是他的临时地，那他要干什么？”
    麦兴点点头道：“他神奇般出现在回圣山，然后毫不留情的下手击毙圣云殿高手，之后成立两宫，短短的几天内训练出金芒飞芒血芒三队，之后果断干脆让刺血宫成为第四大势力，最后功成身退。”
    萝杏皱着柳眉道：“难怪他很慷慨，要人给人，要什么给什么，一副无所谓的样子，这么说我还是上了他的当，军师，以你之见他要干什么？”
    麦兴摇头道：“现在无法猜测，不过，宫主担心的事情不会发生，以他之能只要投靠三大势力任何一方，都会掀起滔天巨浪，但他没有，而是独身天牢，那就是说与这三方面没任何关系。”
    萝杏松了一口气道：“那就好，这个飞芒我以为多少了解他了，现在看来远远不够，希望他不会影响到回圣山。”
    卉子道：“不管飞芒宫主要干什么，我相信他，依然坚持三队到天牢外等待。”
    麦兴点头道：“去是一定要去，但不能影响到飞芒，我们要以第四势力出面，理所当然他们不会怀疑。”
    萝杏一拍手道：“对，我们要以第四势力出面，我看三大势力能说什么，他不会怀疑是飞芒闯天牢，就不会集中精力瓦解两宫。”
    血威道：“还有一个好处，我们可以通过等待知道到底是不是飞芒闯天牢，如果不是他，我们见机行事，如果已经死在天牢，我们也不至于莽撞。”
    达司桂怒道：“飞芒宫主不会死，谁都可以死唯独宫主不会，没人有能力让宫主死亡，天牢三大高手算什么。。。。。。”
    血魂冷嘲道：“嘿嘿。。。。。。那就难说了，天牢的厉害只要是圣界高手都知道，那就是有进无出，听说天火地裂两人轻松在天牢外把守，里面的情况现在谁都不知道，发生什么谁又能知晓，嘿嘿。。。。。。”
    卉子冷笑道：“黑红双杀，宫主之能你们心里最清楚，不要在这里幸灾乐祸，小心他现在就在你们两个身后，想死会有人成全你们。”
    血魂血魄两个感到后背冷飕飕，不由得回头戒备，接着反应过来。不由得恼羞成怒，怒视着卉子，大有立即出手的意思。
    萝杏冷声道：“你们都给我坐下来，谁敢在这里动手，还将我这个宫主放在眼里吗。卉子，你等三人确实觉得不服我萝杏可以马上离开，我想回圣山没你们几个不见得立即被瓦解。”
    达司桂立即站了起来要离开，被颜雨拉住，并低声道：“你忘记了宫主临走的交代吗？”
    达司桂道：“当然记得，但是人家都说了，我们可以离开，我们留在这里还干什么，看人家的脸色，走了的好。”
    卉子冷声道：“最好不要，宫主临走说的很清楚，金血飞三队接受萝杏指挥，这是死命令，不要忘记了，宫主还留下命令，让我们监视回圣山，如果谁敢对回圣山或者圣界不利让我们三队便宜行事，除非你想造反，那么。。。。。。我和颜雨就要出手拿下你。”
    达司桂一惊，沉声道：“我到不怕你们两个，但你提醒了我，我们身负重任岂能轻易离开，那就留下吧。”
    萝杏沉声道：“怎么。。。。。。飞芒还留下这样的命令，他不相信我们？”
    “你不见得相信飞芒宫主，起码飞芒宫主将飞芒宫和我们这些交给了你，留下谁对回圣山不利可以便宜行事的命令，这也没什么不对，宫主的出发点是为了回圣山，除非某些人不是为了回圣山，不然这个命令没什么不好。”
    卉子冷嘲热讽，根本不怕萝杏。
    萝杏脸色大变，被人怀疑不是一件好事，尤其是她萝杏，一心一意为回圣山着想，以前夺取飞芒宫一样是为了回圣山，现在怀疑到自己身上接受不了。
    麦兴忙道：“宫主且慢生气，这是好事，证明飞芒确实为回圣山着想，我们以前的猜测没有根据，现在他留下这道命令表面上听起来很难受，但却是好事，另外我想，如果不是他遇到难题难以再回飞芒宫，不会留下这道命令，不是针对一个人，他这是以防万一，可见对回圣山极为关心。”
    冷静下来的萝杏点头道：“我太冲动了，也太敏感了，这么说来他离开之前不能肯定能否回来才留下命令，从这一点上看闯天牢确实是他，难怪飞凤前一段时间心事重重，我明白了，飞凤早就知道飞芒要闯天牢，所以才担心不已，该死的飞芒，既然要闯天牢，为什么要告诉飞凤，对了，飞凤与飞芒同时离开飞芒宫，她也闯天牢了，她不会有事吧。。。。。。”
    麦兴摇头道：“飞芒飞凤两人行事我们不能理解，现在不是谈这些的时候，是如何去天牢了解情况，我建议总护法血威，血芒队卉子带人前往，以第四势力出面并参与其事，而且利用这个机会争得一席之地。”
    萝杏点头道：“好吧，让他们两个去，你们两个记着，一定要打出回圣山的威风，不出手则已，出手则毫不留情，管他是谁一样对待，大不了回圣山立即出兵对抗。”
    这话说到众人心里去了，不由得精神一振。
    麦兴道：“我们还要考虑到三大势力的态度，他们一旦确定闯天牢的是飞芒，必然会全力以赴瓦解两宫，那时候我们无力对抗三大势力，但他们会事先想办法见到飞芒来确定，不会轻易动手。”
    萝杏魄力十足道：“先去天牢外以第四势力身份出现，其它事情我们再考虑，一件一件来，他们三大势力之间问题没搞清楚，暂时不会到回圣山探听情况。”
    血威带着四个护法及卉子带着全部血芒队员出现在天牢外，天牢外依然是幻圣殿和圣云殿高手，不见大羽高手，刺血宫高手出现让这两个势力充满警戒。
    天火嘿嘿冷笑道：“热闹啊。。。。。。热闹，往日天牢风平浪静，今天热闹啊。。。。。。嘿嘿。。。。。。”
    血威冷笑道：“回圣山以第四势力出面，不服气可以站出来出手，天牢以往是平静，但今天有人闯入，作为第四势力必然是关心这些，嘿嘿，何方英豪如此了得，了不起的高人啊。”
    “第四势力？”地裂冷哼。不屑一顾道：“圣界什么时候出现了第四势力。飞芒小子怎么没出现，听说他很了不起，哼。。。。。。。”
    卉子沉声道：“有我等出现不需要宫主出面，地裂，你是看守天牢的高手之一，修为赫赫有名，可以出手试试第四势力的实力。”
    地裂当然想出手，不过他心计深沉，此时当然不会出手，天火在旁边虎视眈眈，大羽高手要不了片刻就会出面，这时不宜动手，天火有同样的心情，结果没人出手，只是嘴皮子上的反对，回圣山以第四势力出现在天牢成了事实。
    血威和卉子互相望了一眼，两个高手既然不动手也是好事，免得麻烦增加死伤，指挥血芒队员站在一边独成一方，期待事情的发展。
    没多久大羽天宫将近两千人出现在天牢外，为首一人身材魁梧高大，一脸的阴森，手中是法宝玉锤，此人是大羽天宫四大护法之一哏龟体，一身修为极为骇人，玉锤法宝犀利无比，大羽天宫在圣界能够立足他的功劳不可少，大羽天宫四大护法赫赫有名，哏龟体气势汹汹带着两千人落在天牢外，先是意外回圣山高手出现，但仅仅是意外，却没将心思放在回圣山高手上，而是盯着天火和地裂。
    哏龟体冷声道：“天火地裂两个老儿，雷闪是如何死的？”
    天火嘿嘿冷笑道：“你没资格知道。”
    “哈哈。。。。。。”哏龟体狂笑起来，一扬手中的玉锤冷声道：“没资格知道。。。。。。本座乃大羽天宫四大护法之一，自然有权有资格知道。”
    地裂冷哼，眼睛内闪烁着跃跃欲试的光芒，冷声道：“了不起啊，四大护法听说很了不起，不知道是不是真的，不过，天牢为三大势力共同看守，你动手是想向另外两大势力挑战，嘿嘿，很好，很好，嘿嘿。。。。。。现在又出现第四势力，大羽向三个势力挑战，不知道胜算如何？”
    血威冷声道：“回圣山今天只带血芒队，人少但也能够看出回圣山高手雄风，不服气的人可以试试，哼哼，保证各位满意。”
    哏龟体冷笑道：“回圣山是不是很厉害暂时不论，起码在大羽天宫眼中不承认，不足挂齿，哼，先问清楚雷闪事情之后有空我会试试回圣山高手的厉害。”
    天火和地裂两个老家伙互望了一眼，都没站起来的意思，都等对方出手，结果谁都没出手，任凭哏龟体在旁边耀武扬威。
    哏龟体一扬玉锤走向天火。
    天火在地裂的冷笑中站了起来，烈火剑手中倒提嘿嘿冷笑道：“看样子我天火好欺负，好吧，今天好好教学这些小辈，免得以后总是有这些鸡啊狗的找上门，嘿嘿。。。。。。。”
    天火的话能气死人，哏龟体作为大羽天宫四大护法之一指为鸡狗哪能受得了，黑着一张老脸沉声道：“鸡狗。。。。。。嘿嘿。。。。。。鸡狗。。。。。。。”
    正在剑拔弩张一触即发时，天牢内传出轰轰隆隆的巨响声，立即惊骇了所有高手，天火和地裂顾不得再耀武扬威立即闪身进入天牢，与此同时血威身影向天牢冲去。
    “哼。。。。。。大胆。。。。。。。”哏龟体在冷哼声中阻止了血威。
    血威狂怒道：“回圣山作为四大势力之一今天正式参与防守天牢，你敢阻拦。。。。。。”
    “嘿嘿。。。。。。”哏龟体冷笑道：“谁封你们为第四大势力，谁又承认了？”
    卉子冷声道：“飞芒宫主亲自封，怎么了，不可以吗，不行你去找飞芒宫主，少在这里耀武扬威，其它两大势力没出面你算什么东西，不相信我可以让血芒队马上击毙了你，哼，血芒队自那日击杀一些高手之外，这段时间没见血腥。”
    哏龟体内心一震，血芒队自在飞芒宫亮相之后威名赫赫，提到血芒队内心发麻，他不怕血芒队是假，尤其是这个时候各方面虎视眈眈，更不宜冲动，想通关键之后冷声道：“嘿嘿。。。。。。。既然是飞芒封回圣山为第四势力，可以参与防守天牢，血威，你可以进去了，天火和地裂在等着你，嘿嘿。。。。。。”
    血威岂能不知道哏龟体话中之意，冷笑一声进入天牢。
    天牢内天火地裂两人脸色沉重望着多魔角不语，多魔角上中下三层现在失去了变成一层混为一体，雷闪已经不在里面。
    天火沉声道：“奇怪，雷闪肯定已经死了，闯天牢的人我们一直没见真面目，进入多魔角也是从多魔角变化猜测。。。。。。。”
    地裂冷声道：“不要猜测了，雷闪死不死无所谓，多魔角有变是事实，闯天牢的高手肯定进入多魔角不会错，现在我们要确定此人死了没有，多魔角发生变化情况反常，这种反常以前没预料到，谁也不会想到有这种情况出现，现在要确定是否让三大势力总负责人出面。”
    天火反对道：“不可以，情况不明让他们出面我们两人有何脸面见人，一问三不知很尴尬，先摸摸情况再说。”
    地裂一想也是，也不再坚持，两人坐下来等待情况发生再一次变化，然后从中了解情况，这时候血威在外面闯了进来，可惜天牢他第一次进来，先进入黒煞阵立即被困，血威气的怒吼，真元狂暴的释放而出，打的轰轰隆隆就是难闯出。
    此时我在多魔角痛苦难忍，只是没有出声强忍。
    本来进入多魔角是昏迷，多魔角的危险不对我造成任何危险，但在天火两人启动离开之后立即被震醒，顿时感到痛苦难忍，那是刺骨的痛苦，从没受过的痛苦。
    接着发现一身真元消失无形，同时亮出真相，好在天火二人在得意洋洋中离开没有发现，在痛苦中企图调动真元，但惊骇的是体内空荡荡一无所有，这是晴天霹雳，一个修炼者没有了真元像出水的鱼，要不了多久就会渴死。
    随即在痛苦难忍中打量身处的环境，这才发现多魔角分层，自己在第二层，还有雷闪在第二层内惨叫，惨叫声骇人，奇怪怎么雷闪也在这里受这种残酷刑罚，片刻之后雷闪在惨叫中消失，惊骇从内心深处产生，感到莫名害怕，但也奇怪自己不像他这样惨叫，也没有消失。
    在痛苦中想到飞凤的预测，当时没想过会有这种情况出现，以前经过各种大风大浪，都从危险中闯过，即使再危险的地方都侥幸活下来，这次也一样，但谁想到失去修为如出水的鱼任宰割，失去了修为空有一身的记忆和法宝及智谋无所用处。
    突然更难忍的痛苦出现，感到隐藏的身躯在缩小，在逐渐消失，大吃一惊，我会和雷闪一样消失，脑袋内急速闪动希望能找到一个安全良策，只要不死任何痛苦都能忍受，有机会再修炼重新恢复真元。
    绝望！
    这就是现在的心情，束手无策是此时的处境。
    痛苦！
    隐藏的身躯几乎被化为无形，只有灵魂还在第二层内飘逸。
    魔云星神，九天血魔神，九天盟盟主。。。。。。一代高手将在痛苦中死亡。。。。。。。灵魂受多魔角折磨和煎熬，受着炼狱般的痛苦。
    就在这时九转阴阳塔发生意想不到的变化，主动释放出光字法诀罩住灵魂，同时释放出雷字法诀将多魔角震成一片，意外由此发生，超出所有人的预料。
    多魔角的异变引起整个圣界的注意，天火和地裂就在多魔角外，他们自然不知道亮出真相之后身躯消失，现在也看不到无形灵魂，傻傻在外等待多魔角再一次发生变化，他们两人不想让三大势力负责人出面，但三大势力负责人在天牢一再出意外后他们坐不住了，出现在天牢外。
    出现在天牢外的还有萝杏，圣帝，大羽天宫主，圣云殿略图云，都出现，萝杏想跻身第四势力岂能不出现。
    天火和地裂同时站了起来，三大势力负责人出现之后他们立即发现了，两人并没有出去，而是在等待。





    正文*原版 第四百一十四章 炼傲灵魂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:23:59 本章字数:6122

        
    圣帝长方脸面如白玉，剑眉，鼻子笔直，阔口，身体挺拔，身穿白袍，腰悬玉如意，浑身释放出浓郁摄人的气势，身后跟着四名龙使，显得圣帝威风凛凛，体现了至高无上的权威。
    略图云蓝袍玉带，身材中等，脸上略带不宜察觉的阴森，浑身散发出浓郁杀气，眼神移动间精光四射，气势不亚于圣帝。
    大羽天宫宫主虞阴，身材魁梧高大，绿袍裹身，三角眼蒜头鼻厚嘴唇，脸上微带笑容，无意间会泄露一丝阴森和狰狞，震慑人的杀气让人不敢近身，是一个枭雄。
    这就是圣界长期管理者，三人风骚多年，谁也不服谁，但谁也动不了谁，各方面势力相差不多，只能保持平衡，互相之间很少有往来，像今天这种见面多年不曾有了，见面也没礼节更没好脸色。
    “你要跟去哪里？”这阴森森的声音出自略图云口中，他是针对萝杏。
    萝杏今天以第四势力出面，先有血威进入天牢，现在圣帝三人要进入天牢，她理所当然要进入，而且是理直气壮，回圣山被奉为第四势力仅仅是说说，三大势力不会承认，圣帝三人更不会承认。
    但萝杏豁出去了，冷声道：“略图云，你不要在我面前叫嚣，回圣山正式列为第四势力，有关圣界所有事务正式参与，进入天牢又算什么，你不服气可以出手，没人阻拦你。”
    略图云嘿嘿冷笑道：“谁说回圣山是第四势力？”
    达司桂吼道：“飞芒宫主说的，怎么了，他不够资格吗，如果他不够资格圣界没人够资格，不服气的可以亲自找飞芒宫主，嘿嘿。。。。。。我说你们没这个胆量。。。。。。”
    三大管理者皱起了眉头，圣界本来还能维持表面平衡，但这种局面打破了，这段时间各种事情层出不穷，他们很清楚这是谁的杰作，也知道等闲人休想在三大势力面前搞出这动作，如果说内心没有顾忌那是不可能的。
    圣帝问道：“飞芒怎么没有来？”
    颜雨道：“两宫事务由萝杏宫主负责，飞芒宫主不再管理两宫，他没必要出现在这里，有任何事情问萝杏宫主，当然，所有的事情萝杏宫主负责。”
    萝杏点头道：“不错。两宫事务由我负责，这你们都知道，不必再说，今天我要以第四势力进入天牢，谁反对可以站出来。”
    圣帝三人都反对，可是在这当头都想对方出面，结果谁也没出声。
    萝杏相当机灵，笑道：“这么说三位都承认了，那好，我们一起进入天牢，达司桂，你们听着，圣帝三人都同意回圣山以第四势力进入天牢，谁敢阻拦当场给我杀。”
    “是。”达司桂的喊叫比谁都响亮，有意给三大势力听。
    大羽天宫宫主虞阴出面了，阴阴笑道：“这么说你们因为飞芒才封为第四势力，嘿嘿。。。。。。”
    达司桂得意道：“那当然，你不服气吗？”
    萝杏道：“虞阴，你不必问谁封第四势力，你也没资格问，圣界本来只有圣帝才是至高无上的管理者，谁又同意圣云殿和大羽天宫出现在圣界三分圣界，没有吧？谁的实力强谁可以讲话，回圣山以第四势力出面不需要谁来封，是以实力说话。”
    这话让圣帝三人大皱眉头，尤其是圣帝大有无地自容的感觉，他原本是圣界趾高气扬的管理者，但权力被三分他仅占三分之一，之二落在略图云和虞阴手中，这是圣界人人皆知的事，但被当中揭开让他怒火中烧，好在心计深沉没当场发出来。
    略图云和虞阴也无话可说，他们两个势力就没经过谁同意站立在圣界，自然没资格反对他人成为第四势力。
    不过略图云心计深沉，他不提谁封第四势力，而是道：“嘿嘿，第四势力必然有强大实力，这到要领教一下，各位谁上？”
    颜雨沉声道：“谁上都可以，飞芒宫主留下命令，谁对回圣山不利下手毫不留情，不是你死就是我亡，没有其他选择，略图云，你是圣云殿当事者，飞芒宫主之所以出现由你们惹事，他的脾气你们领教过了，下手毫不留情，我们这些人在他的领导之下对敌人出手无情，无死亡不算搏斗，回圣山两宫欢迎任何人挑战，只要不怕死尽管来。”
    这话让三大势力高手纷纷皱眉头，但也被颜雨有意无意的威胁所震慑，谁都怕死，以前三大势力可以耀武扬威，因为震慑于三大势力的厉害谁也不敢动手，现在回圣山以强悍面目出现，不管是哪一个势力出手无情，如果是说说还让众人怀疑，那么飞芒宫一役让群雄丧胆，现在他们相信颜雨并非威胁，而是真实。
    略图云嘿嘿冷笑道：“回圣山好大的威风啊，什么时候变的如此强悍，哈哈。。。。。。不过也好，谁不能强迫回圣山以第四势力面目出现，我一定试试第四势力的实力，但不是今天，还是先看看天牢内情况。”
    圣帝和虞阴两人没说话，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃，现在都不想与回圣山发生矛盾被另外两方利用，那只有让萝杏进入天牢了。
    随着四人进入天牢，回圣山作为第四势力正式开始立足圣界，回圣山高手脸上露出了快意，相反，三大势力高手脸上布满阴云，没有人愿意回圣山出头露面。
    四人进入天牢首先看到血威在黒煞阵中挣扎，圣帝三人无动于衷向前闪去，萝杏有圣帝三人前面带路，对天牢内的禁制多少有些领悟，在跟着圣帝等人闪动同时顺手将血威带了出来。
    多魔角外天火地裂两人看到血威和萝杏不由一怔，接着两人各自向怎么的主子一抱拳，对于虞阴和萝杏没理会。
    虞阴冷森森道：“雷闪在哪里？”
    天火冷声道：“死了。”
    “嘿嘿。。。。。。”虞阴冷笑，“有那么容易死吗，你们二人为什么不死，死在哪里？”
    地裂冷声道：“死在多魔角。”
    虞阴嘿嘿冷笑，进入多魔角必然是死了，内心怒火冲天，沉声道：“雷闪为什么要进入多魔角？”
    天火干脆道：“不知道，想死吧。”
    地裂道：“过于自负被人打入多魔角。”
    天火道：“来人一直隐藏身影没露面，谁也不知道他是男是女，修为高的吓人，从天牢闯入连过黒煞阵，绿氤阵，魔镜阵三关，最后被打入多魔角，本以为启动多魔角所有事了了，谁想到多魔角发生意外，成了现在这样。”
    多魔角的变化除了萝杏不知道以外，圣帝三人内心震骇，因为多魔角设计上他们参与了，对多魔角的变化一清二楚，这种结果也不曾想到过，也想不出多魔角会变成这个样子是好是坏，总之，一切未知。
    圣帝沉声道：“天火，此人修为与你相比之下如何？”
    天火对圣帝毕恭毕敬一抱拳道：“略为不如，但此人在机智心计上层出不穷，法宝没见使用，法诀别具一格威力很强大。”
    地裂嘿嘿冷笑道：“能拿下雷闪就不会死，嘿嘿。。。。。。用不着各位出面到天牢，有我们就可以了。”
    “哈哈。。。。。。说的也是，天牢从没发生意外，现在反常情况出现，谁能想到啊，哈哈。。。。。。谁也想不到，各位说是吗，哈哈。。。。。。”略图云一连打了三个哈哈为地裂开脱，让虞阴怒不可遏却发不出火来。
    圣帝沉声道：“是否传说的九字法诀？”
    天火一怔，半晌后道：“圣帝是说。。。。。。怀疑此人是闹得各界混乱不堪的魔云星神，这个。。。。。。此人使用出的法诀似是而非，在下不能肯定也不敢胡说八道。”
    萝杏内心大震，忙问道：“圣帝怀疑是魔云星神？没听说他进入圣界。。。。。。如果是他。。。。。。”
    略图云沉声道：“不会是他，少在这里猜测，如果是他。。。。。。我们不会这么安稳，萝杏，听说飞芒将两宫事务交给你之后离开了，他去了哪里？”
    萝杏再次内心一震，终于怀疑到两宫头上，冷声道：“两宫事务不需外人过问，腿长在飞芒身上他要去哪里自然别人管不了，如果想找两宫麻烦我就在这里，想找飞芒嘛。。。。。。到飞芒宫去找吧，他会给你们满意答复。”
    略图云阴阴一笑道：“我自然要见识这为了不起的高人，看他有何能力让回圣山在极短的时间内雄起，嘿嘿，现在还是解决眼前问题，各位有何见解？”
    圣帝沉声道：“多魔角发生异变非同寻常，三层混为一体，现在看多魔角翻滚剧烈，即使闯牢之人死了还会有后续发生，一开始就没见到此人真相，现在也不能肯定他隐藏在暗中。”
    毕竟圣帝比其他两人高明想的也多，一言击中要害，略图云心计深沉但比不上圣帝智慧过人，虞阴更不用说了，大羽人除了身材高大能吓死人，智慧上确实不敢让人高看，除了蛮力一无可取。
    萝杏不管谁闯天牢都当作朋友，有意无意道：“我以为先等等再说，此人能闯入天牢能力非同寻常，如果他不死我希望加入刺血宫，这等人才回圣山欢迎。”
    圣帝三人一震，同时内心升起了这个念头，各个势力之间实力相差无几，高手如云却没有特殊，在这个时候能有一个特殊高手帮助，起到决定性作用。
    虞阴沉声道：“我建议先看看情况再说。”
    “看看就看看，我到想知道此人是谁，有何等能力，有如此能力让圣界主要高手都聚集在此，哈哈。。。。。。”略图云顺水推舟，他也打着主意。
    圣帝老奸巨猾，心计深沉，沉声道：“既然三位都同意等等再看，我也不反对，那我们就在这里等等。”
    萝杏内心嘿嘿冷笑，这就是圣界最高负责人的嘴脸，心怀叵测为私欲勾心斗角，他不在乎能否得到闯牢之人帮助，只要能让三大势力坐立不安，她就有机会发展壮大两宫实力，回圣山雄起不是梦。
    多魔角外暂时平静了，圣帝、略图云、虞阴、萝杏，血威、天火、地裂七人像一座座石像一动不动注意着多魔角骇浪惊滔般的变化。
    天牢外四大势力不见负责人出来，对天牢内的情况不得而知，四大势力像斗鸡似的互相监督着对方，表面上平静的天牢内外暂时看不出变化，然而天牢以外的圣界因为天牢掀起了翻天覆地的变化，都预感到将会有一场惊天动地的变化，尤其是回圣山高手得知被认可为第四大势力之后，高兴之情溢于言表，从此以后回圣山高手可以与其它四大势力一样抬头挺胸，不用再夹着尾巴做人。
    然而多魔角内我饱受痛苦，忍受着莫名痛苦，消失的躯体在九转阴阳塔光字法诀之下逐渐恢复，但这个过程比消失躯体更痛苦，不仅仅是躯体上的痛苦，还有灵魂上的痛苦，整个灵魂接受一次炼熬。
    这让我在痛苦想到了为龙剑城高手重塑身躯，以前我是帮别人重塑躯体，现在是九转阴阳塔为我塑造躯体，修为到如今几次度劫难都安全度过，从没感受其他修炼者经受的痛苦，也许这一次是补报，我认了，只要不死只是痛苦总能忍耐下来。
    让我安心的是，躯体重塑之后依然是隐藏身躯和气息，不用担心他人看到，也就不用担心圣界发现是我，以后依然有机会以另外身份在圣界周旋。
    时间过的很慢。。。。。。
    等待中的人总是感觉时间过的很慢很慢，天牢内表面上看众人心平气和，内心的焦急只有他们自己知道，而在多魔角中的我感觉时间更慢，时时刻刻分分秒秒都在煎熬中度过，每一时刻每一分秒似乎经过了千年万年。
    时间就在漫长的等待中一等上百年。。。。。。
    百年中我每天在痛苦中度过，忘记了一切在痛苦对抗，不明白的是躯体已经重塑成功，为什么依然不能动弹，体内真元依然点滴也无，空有一身法诀使用不出来，九转阴阳塔不由我控制，但光字法诀依然在释放，还有一种法诀我不熟悉，不属于我镶嵌在九转阴阳塔的，这种法诀有光字法诀的特性，又有暗字法诀的霸道特性。
    奇异的是这种法诀罩在我身上没有极端现象发生，反而很融合，这两种法诀合在一起很怪异，威力无穷，又很舒服，这让我摸不着头脑，赞叹九转阴阳塔的威力无穷，这次不死是九转阴阳塔护主，我真感激九转阴阳塔。自从拥有九转阴阳塔以来闻名各界，其间都是九转阴阳塔的功劳，没有九转阴阳塔就没有今天的我。
    但现在这种情况让我摸不着头脑，莫名其妙跑出一个特殊法诀，九转阴阳塔既然能让我重塑躯体，为什么没有恢复真元，又被限制在这里丝毫不能动弹，让我早一些结束这种生不如死的痛苦，还要继续受着煎熬，但现在九转阴阳塔控制不由我，只能继续忍耐这种莫名痛苦。
    圣帝等人在天牢内没有忍受莫名痛苦，但忍受着时间的煎熬，这些人修炼到圣境界都经过漫长岁月，时间对他们来手再长也无所谓，可是这半年等的他们心急如焚，什么事情不做眼睁睁的盯着多魔角，这对圣帝等人来说是奇迹。
    漫长的等待也有个限度，不可能长期等待下去。
    首先虞阴等待不了，他沉声道：“我们还哟啊继续等待下去吗，这百年中我们一无所获，我猜测此人已经死在多魔角。”
    略图云冷声道：“死了？多魔角内汹涌澎湃的气体翻滚是怎么解释，你不会说正常吧，多魔角如果现在算是正常，那以前是不正常了？”
    这几人中最高兴的算是萝杏了，这百年对两宫发展特别重要，她人在这里，但来之前已经有了安排，两宫高手训练从来就没停止过，她现在还想争取时间，沉声道：“略图云说的是，这是不正常现象，闯天牢之人还在多魔角，我一定要等他出来，不加入刺血宫能认识这等高手也不错。”
    圣帝沉声道：“萝杏，飞芒还在飞芒宫内吗？”
    萝杏内心一震，暗骂圣帝到现在还怀疑两宫，必须打消他的念头，不以为然道：“应该在吧，他这人个性怪异很难交流，内心有事不到时候不说出来。”
    略图云嘿嘿笑道：“多魔角等待百年无变化，不如到飞芒宫会会飞芒，飞芒云游百年也应该回来了吧，两宫出自他手，岂能百年过去了还能放心。”
    萝杏已经确定这些人怀疑闯天牢之人就是飞芒，现在去飞芒宫无非是确定闯天牢之人是谁，萝杏内心忐忑不安，她也不敢确定闯天牢之人是谁，这百年过去了，两宫情况如何她不知道，她也知道，一旦圣帝等确定飞芒宫中没人，那就是两宫灭亡的时候。
    压下内心的震惊，略为镇静心情之后道：“你们可以去找他，他这个人很古怪，未必见你们，说不准大打出手。。。。。。至于我在这里等多魔角的变化，不见其人心不甘。”
    略图云和虞阴站了起来嘿嘿冷笑，萝杏坐不住了，这三大高手会在片刻间瓦解两宫，不由得站了起来。





    正文*原版 第四百一十四章 炼傲灵魂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:00 本章字数:6225

        
    虞阴嘿嘿冷笑道：“萝杏，你紧张什么，莫非有什么事情隐瞒不成？”
    萝杏内心暗暗叫苦，表面上镇静自若，冷笑道：“两宫没什么见不得人的事情，有必要隐瞒吗，只不过是我要提醒各位，你们可以去见飞芒，但不可以动回圣山一草一木，不要说我没提醒各位，至于我自己看情况，必要的时候我会出现在回圣山，现在还要等待，真希望此人能够加入回圣山。”
    这么一说虞阴和略图云有了迟疑，他们不愿意让萝杏在这里独得高手，等待百年让萝杏得手有些得不偿失，更主要的是一旦萝杏得手对他们极大的威胁，这事关重大让他们迟疑。
    圣帝嘿嘿冷笑声中身影一闪出了天牢，他一个人也不敢暂时得罪回圣山，返回了幻圣殿，天牢内其他人依然在等待。
    萝杏神色镇定自若，内心暗喜，她需要的就是这种情况，事实上她怀疑闯天牢之人就是我，但也心里没底，仅仅是在怀疑之中，这种怀疑让她举棋不定，患得患失，现在略图云和虞阴留下正合她意。
    又是一个漫长的等待，不过等待的人没前一百年冷静，焦急不安的神色溢于言表，等待受不了，离开又不甘心，就在患得患失中忍耐着。
    多魔角中的我一样在忍耐，但忍耐到了头，不知道什么时候真元在一点一滴聚会。但莫名痛苦依然存在，更是变本加厉痛的厉害，这样我已经满足了，只要真元能够恢复痛苦不算什么，为了让真元恢复的更快，我积极调动天修神功配合，真元在缓缓流动，这个过程需要的时间很多，极为艰难，很痛苦，这些我都忍耐了，一心一意驱动真元运行。
    又是百年过去了。。。。。。
    圣帝再一次来到天牢，略图云和虞阴再也坐不住了，顺势而起，萝杏一样没理由再坚持，两百年过去了，她也急了，两百年中两宫发展她最担心，现在发展如何她也不知道，但预计有这两百年的发展两宫实力大增，可以放手与四大势力抵抗。
    圣帝望了一眼多魔角两百年没变化的汹涌澎湃翻滚气体，沉声道：“现在我们应该去拜访飞芒，耗在这里没什么意思，各位意下如何？”
    略图云嘿嘿冷笑道：“就怕有人还要找借口反对？”
    虞阴冷声道：“反对有用吗，飞芒再厉害也不至于不敢见人吧，我记得两百年前飞芒曾经说过欢迎光临的话，他不会是嘴巴上说说吧。”
    萝杏内心忐忑不安，这时候也没办法阻拦这几人，两百年的发展多少有些依仗，两宫高手不是两百年前可比，即使这样她也不安，一旦三大势力联合对抗回圣山，那意味着什么她内心很清楚。
    一咬银牙道：“回圣山多年不曾有大人物光临，你们几位是不请自来的贵客，请吧。。。。。。”
    略图云冷声道：“飞芒当年一役让我圣云殿威望一落千丈，两百年过去了，也要见见这位飞芒，萝杏，你脸色不对啊，嘿嘿，莫非有心事，嘿嘿。。。。。。”
    萝杏对这个略图云恨的咬牙切齿，这是故意找茬，气呼呼道：“心事？有啊，两百年不见两宫高手，不知道他们如何。”
    虞阴冷笑道：“你会马上知道他们的情况。”
    血威道：“宫主。。。。。。”
    萝杏沉声道：“你留在这里，两宫事务不需要你操心，你还是看好天牢要紧。”
    “是。”血威只得同意。
    “走。”在圣帝的一声走中几人闪出天牢，关键时候还是以圣帝为首。
    两宫外出现圣界三大势力负责人纯属首次，引起回圣山所有高手的恐慌，在卉子的带领下血芒三队把守在飞芒宫外，首先挡住了圣帝等人。
    “这是什么意思？拒绝我们进入飞芒宫，这是待客之道，萝杏，你想让我们打进去？”略图云直接冷嘲热讽。
    卉子冷声道：“飞芒宫欢迎客人，但不欢迎别有用心的客人，飞芒宫宫主没有命令之前谁也不能进入，除非你们打进去。”
    虞阴哈哈狂笑道：“飞芒好大的架子，难道三大势力负责人出现不够资格见他，哈哈。。。。。。”
    卉子冷声道：“三大势力负责人怎么了，在飞芒宫除了宫主谁也不是，你们的威风回去给自己人使用吧，不需要在飞芒宫卖弄，少废话，要打就打。”
    圣帝沉声道：“萝杏，你看如何，你是两宫主人，难道有名无实？”
    萝杏一咬牙摇头道：“我确实是两宫主人，不过呢，那看是什么事情，正事他们听我的，其它事情嘛就看情况。”
    圣帝沉声道：“你这话意思我们来错了，也不算是正事？”
    颜雨道：“正事？什么事情？你们有提起吗？如果我们宫主直接进入你们幻圣殿或者大羽天宫，你们任凭自由出入吗，必然会说出理由然后在经过同意才能进入，你们这是藐视飞芒宫所有成员，把回圣山当作自己家里，岂有此理。”
    虞阴哈哈狂笑道：“你敢以此口气对我等说话，你不怕我等灭了回圣山。。。。。。”
    萝杏怒道：“虞阴你好厉害啊，这种话你也能说出口，凭借什么你要灭了回圣山，凭借大羽天宫的实力强大？好吧，你现在可以发动攻击，我到要看看你如何灭回圣山，真是好大的口气。”
    虞阴冲动起来不顾一切，狂笑道：“好啊。。。。。。未见飞芒先见他训练出的高手，杀几个高手我看出来还是不出来？”
    圣帝和略图云一副看好戏的样子，既不阻拦也不支持。
    萝杏沉声道：“虞阴，你一定要掀起腥风血雨？”
    “哈哈。。。。。。”虞阴带着不屑一顾的狂笑声，“就凭借你们两宫这点势力敢说掀起腥风血雨，太看得起自己了吧，哈哈。。。。。。。”
    “打。。。。。。”萝杏下达了攻击命令。
    卉子立即指挥血芒队员出击，血芒纷纷闪烁着血红光芒袭击向虞阴，这不是单挑争英雄，而是你死我活的搏击，不需要顾忌人数上的差别。
    “哈哈。。。。。。”狂笑声中虞阴大不咧咧挥袖发出真元反击。
    “血芒阵。。。。。。”卉子见机会难得，立即布置阵法。
    轰轰红。。。。。。
    血芒阵中血芒击中了虞阴，让虞阴大吃一惊，连忙调动真元全力以赴反击，血芒立即返回，让血芒队员惊骇不已，血芒最怕反噬，那时候不但克敌不成反害主人。
    达司桂一挥手飞芒队员立即出现在血芒队员身后，伸手按在后背传输真元抵抗，企图以两队力量再次对抗虞阴的攻击。
    果然有效，血芒针再次攻击虞阴。
    大羽天宫高手扑出一二十名协助虞阴，虞阴得到帮助恼羞成怒冷哼一声，大袖一挥，强悍雄厚的真元带着怪异的呼啸声攻击而出。
    啊。。。。。。
    啊。。。。。。
    血芒针击中了大羽高手，立即让这些人丧命，然而虞阴的反击让部分血芒针反噬主人，十几名血芒队员死在血芒反噬中。
    杀戮发生在片刻间，让敌我双方不由得一怔，接着飞芒宫高手纷纷怒吼，震惊的三大势力不敢再小看两宫纷纷戒备。
    萝杏沉声道：“我宣布圣界大战现在开始，飞芒正式向大羽天宫展开杀戮，不相干的人可以离开了，虞阴，你会因为今天的冲动导致大羽天宫的灭亡，以往你骄傲自负那是因为没人敢动，现在两宫敢，你会为今天后悔莫及。”
    虞阴现在就后悔莫及，他看出了，圣帝和略图云现在无动于衷就是在看好戏，暗悔刚才的冲动，不过，他既然已经迈出了第一步，不在乎迈出第二步，满不在乎道：“萝杏，你现在吓唬谁，大羽天宫如果像你说的这样不济，还能发展到现在吗，哈哈。。。。。。”
    萝杏冷声道：“吓唬？虞阴，你真是太天真了，刚才发生的一切是吓唬吗，你真是享受太平太久不知道危险，你大羽高手刚才死了几十个算是玩笑吗，血芒队员因为你的冲动死了十多人，是玩游戏？”
    “和这个老家伙少废话，需要的是回圣山彻底瓦解大羽天宫。”十多个血芒队员死了，卉子心痛不已，这都是她的得力队员，就这么死了，她恨上了虞阴。
    大羽天宫四大护法之一哏龟体冷笑道：“好大的口气，我到要看看回圣山高手如何瓦解大羽天宫，宫主，将这些不入流的家伙打入地狱，你下令我们来执行。”
    虞阴嘿嘿冷笑，他毕竟是一宫之主，脑袋虽然简单，但不想被利用，不能让其它两方面看好戏，嘿嘿冷笑道：“现在不急，你没看到圣帝都在等待吗，我们大羽天宫岂能处处抢先不给他人机会。”
    好戏到此为止，圣帝沉声道：“萝杏，我们来到你飞芒宫，你就是这待客之道？难道飞芒不在？”
    略图云冷声道：“可能不在，如果在岂能如此无礼，任凭自己培养的高手死在他人手中，飞芒不会是两百年中都不在飞芒宫吧，那就奇怪了，他不在宫中在哪里？”
    “天牢内闯入者是谁，不会是飞芒吧，那我们真的来错了，永远不会见到他了，哈哈。。。。。。”虞阴说的更干脆，挑拨离间无所不用其极。
    三人你一句我一句刺激，让两宫高手充满紧张。
    卉子沉声道：“宫主去哪里无须向你们报告，没这个必要，更不用说某些人，你们想见宫主请说明原因，然后我等再传话，如果宫主要见，自然欢迎你们，如果不见，那就抱歉了。”
    三大势力可以说栽了一个大跟头，以往回圣山他们来去自如，谁敢阻拦，今天一再受挫，又不敢轻易动手，还要忍耐再忍耐。
    圣帝沉声道：“告诉飞芒，久闻他的大名，今天是难得的机会，想见见他并面谈，他不至于拒绝吧。”
    卉子对一名血芒队员道：“你去请示宫主一声。”
    “是。”这名血芒队员一闪身消失不见。
    三大高手内心一怔，难道他们猜测错了？连萝杏都发生怀疑，因为卉子和这些血芒队员的态度太干脆，没有让人怀疑的必要。
    片刻后这名血芒队员出现并道：“宫主说他不想见任何人，除非各位有重要事务那又另当别论，请各位回去吧，今天结下的纠纷他日自然会算。”
    “哈哈。。。。。。”虞阴狂笑起来，“怕是飞芒根本就不在宫中。这种把戏休想在我等面前使用，两百多年飞芒去了哪里？如果你等今天说不清楚就是灭亡之时。”
    卉子冷声道：“真把自己当作圣界之主，哼。。。。。。你不够资格问这些，有不满之处拿出实力来，没人阻拦你出手。”
    虞阴这次不上当，哈哈狂笑道：“丫头，不要虚张声势，那是没用的，我想他人还有话问，问完之后再说，哈哈。。。。。。”
    圣帝沉声道：“飞芒难道看不起我等？”
    这名血芒队员道：“宫主说了，除非有重要事务才见各位，其它事情就免了，他现在有事忙着，没空见各位。”
    略图云忍不住了，冷声道：“飞芒好大的架子，让三大势力阻拦在门外，嘿嘿，除非他不在宫内，否则是向我等挑战。”
    萝杏不以为然道：“略图云，不要在回圣山耀武扬威，如果圣云殿不让人进去就是挑战吗，你也太霸道了，刚才虞阴已经动手了，你不服气何不出手冲进去。”
    略图云决定硬闯，大袖一挥道：“我正有此意，如果不想死亡，最好不要出动血芒队，那对你们没好处。”
    卉子冷声道：“不需要你关心，圣云殿一直在回圣山耀武扬威，到飞芒宫主出现之后才有改观，才让你圣云殿一再落败，回圣山才有片刻安静，现在出手飞芒宫将全力以赴展开杀戮，没有商量余地。”
    “哈哈。。。。。。”略图云狂笑不已，他彻底被激怒了。
    卉子冷声道：“布阵。。。。。。”
    “是。”这次出动的是血芒队和金芒队，两队联合布置成阵法，金芒队在前，血芒队在后，金芒队成立以来首次展开捕杀。
    略图云也不敢大意，一挥手十个护法级高手出现在他身旁，各种法宝紧托手中，一动不动紧盯着金芒血芒两队。
    “打。。。。。。”卉子下达了命令。
    金芒队手中法宝立即变成了金色，光芒外放罩住了两队人员，两队人员似乎被罩在金色雾团之中无法看清楚其中变化，血芒队血芒出手混合在金色光芒之中，这也是卉子的本意，想打一个出其不意。
    略图云一挥手他身边的十人各自打出法宝在上空盘旋，随时随地准备反击，鉴于摸不清金芒血芒阵法妙用，不敢轻易出手。
    突然间金血两队发动了攻击，金芒在前打出法宝，主要袭击略图云，血芒队员法宝袭击十名圣云殿高手。
    轰。。。。。。
    略图云没看清楚攻击他的是哪一队，到无所谓，冷哼中随手反击，法宝在他强大的气劲之下被打了回去，正在得意中听到身边发出闷哼声，知道不妙，但为时已晚，这十名高手被血芒击中，接着惨叫声不绝于耳，片刻之后全部死亡。
    “嘿嘿。。。。。。好厉害的飞芒，留下这些祸害在圣界，不将这些祸害全部杀光圣界永无宁日，我要将回圣山连根拔起。。。。。。”略图云吃了一次亏恼羞成怒，发誓要瓦解回圣山。
    萝杏冷笑道：“你休想做白日梦，这两百年间回圣山培养出大量的金芒血芒队员，等你杀光回圣山高手的时候，也是你圣云殿被瓦解的时候。”
    虞阴狂笑道：“好厉害，刚才见识不够，大羽天宫有这等高手在面前岂能无动于衷，看来这两百年飞芒没闲着，不会是故意引我们上当在天牢中傻等吧，哈哈。。。。。。”
    这是找借口想和略图云联合出手瓦解两宫高手，说者无心，听者有意，圣帝和略图云内心一震，血芒队表现出的太强悍了，短短的时间让血芒队在圣界扬名，两百年间能培养出多少这样的高手？答案是不可想象。
    略图云望了一眼圣帝，狡猾的圣帝依然没有动手的意思，略图云眼睛内闪过一丝阴芒，沉声道：“虞阴，飞芒很了不起啊，这些血芒队员出手不是死就是亡，以后不知道有多少高手会死在他们手中，哈哈。。。。。。”
    挑拨起了作用，虞阴冷声道：“不会了，他们今天之后就不会再出现在圣界，血芒会成为过去，嘿嘿。。。。。。”
    萝杏沉声道：“卉子，回圣山面临大劫，全力以赴击杀敌人，哪怕是回圣山所有高手赔上也要敌手损兵折将。”
    “是。”卉子一挥手，三组队员全部布置成阵，随即从两宫内扑出了几千人，着装和法宝与金芒三组相同。
    略图云内心大震，先下手为强，沉声道：“杀。。。。。。”
    两宫外立即掀起了腥风血雨，杀声震天，惨叫连天。。。。。。





    正文*原版 第四百一十五章 飞芒慑雄（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:01 本章字数:6057

        
    杀戮不停，腥风血雨继续。
    这是一次大规模的屠杀，除了圣帝所带领的幻圣殿没有参与，其他三方面都参与了，现场人员全部参与，圣高手不断在惨叫声中死亡，现场用一个混乱来形容。
    萝杏力敌略图云，她的修为与略图云有一段距离，但有效的抵抗住了略图云，让略图云无法击杀两宫弟子，黑红双杀的对手是虞阴，虞阴的修为虽然很高，在两人联合之下腾不出手脚照顾大羽天宫弟子，气得哇哇大叫，三人杀红眼，打出了真火，不顾一切想将对方击毙。
    两宫弟子层层包围，金芒队在前，血芒队在中，飞芒队在后，有效的将血芒队保护在中间，让血芒队大展雄风尽量杀戮，也有一部分弟子没有参与，而是在旁边监督着以圣帝为首的幻圣殿弟子。
    幻圣殿没有出手的意思，纯粹在看好戏，一名龙使道：“圣帝，我们应该利用这个机会配合大羽天宫圣云殿瓦解回圣山，唇齿相依，回圣山雄起对我们同样是威胁。”
    圣帝摇头道：“现在为时过早，三方面参与高手仅仅眼前这些，不到十分之一，还是看看再说。”
    众人都是聪明人，岂能不明白圣帝的意思，这是一个难得的机会，让其它三方面先杀戮消耗实力，等到一定时候幻圣殿再出手收拾残局，那时候幻圣殿可以一举拿下所有势力，他才是名副其实的圣帝。
    另一名龙使道：“我担心飞芒突然间出现阻止局势继续发展下去。那时候我们成了他们眼中钉，转过头来对付我们，结果是适得其反。。。。。。”
    圣帝缓缓道：“不是没有这种可能，但圣界各个势力之间太复杂，想找幻圣殿没那么容易，飞芒到现在没出面，他在宫内的可能性不大。”
    一名龙使道：“要在早就出面了，这里死最多的是两宫高手，其它两方面逐渐有高手赶来参与，回圣山对付一方面很勉强，同时对付两方面必然是输家，回圣山还分出一部分高手监督着我们以防万一，从一定程度上分散了他们的实力。”
    圣帝沉声道：“不要理会他们，我们没出手以前他们不会动，龙云，你现在马上回去布置人手，一旦在这里我们收拾残局，立即向大羽天宫和圣云殿发起攻击，一举瓦解他们。”
    “是。”龙云是一个精明强干，剑眉身材挺拔的男子，他一抱拳身影一闪消失在两宫外。
    天牢内我心急如焚，两百年中不但重塑了躯体，让我真元逐渐恢复，除了不能动以外，多魔角外萝杏等人离开之前的谈话我听的一清二楚，苦于不能动弹无法赶回两宫，四人离开之后立即挣扎想脱离九转阴阳塔的束缚，可惜白挣扎了，九转阴阳塔现在是老大，它无动于衷也不会听我的指挥。
    企图利用各种法诀控制九转阴阳塔，但以往犀利无比的法诀在这时力不从心，失去了效用，这时候两宫对上了大羽天宫和圣云殿，激烈厮杀声和惨叫声传进我耳中，内心大急，如果失去回圣山我想成事难上加难，一定要出去，赶在两宫高手没损失惨败之前回去。
    现在躯体恢复，真元稍有好转但没恢复，但不至于让九转阴阳塔控制吧，应该是我控制九转阴阳塔，只有改变控制对象才能离开多魔角，可是无论用什么办法九转阴阳塔无法被我控制，心急如焚中努力使用各种法诀，一再尝试期望奇迹出现。
    想到被九转阴阳塔反控制，哭笑不得，九转阴阳塔救了我，现在被控制，到现在无法了解九转阴阳塔的奥妙，第一层内使用的法诀还是由我自己镶嵌，原来有什么我不知道，后来陆续发现其它几层的奥妙，说是发现也是一知半解，了解表面上的变化，深奥的一些无法得知。
    现在反被控制我一筹莫展只能苦笑，耳中传来的厮杀声更让我心急，两方面的催促交替在心中，不由得我怒火中烧，内心产生无名怒火，全力以赴调动天修神功在体内急速旋转，岂能让法宝将持有者控制，天修神功进入第五层之后进境缓慢，在我全力以赴冲击下明显感觉到修为在提高，逐渐恢复着失去的真元。。。。。。
    两宫杀伐依旧，回圣山弟子大量被杀，两大势力也没落到好处，他们的弟子死亡不少，但都顾及不到这些了，只有一个念头，那就是瓦解对方，将对方致死在此，随着两大势力的弟子陆续赶来，两宫弟子处于不利随时会被瓦解，然而两宫弟子也让大羽天宫和圣云殿死伤惨重，这让略图云和虞阴恼羞成怒之下不断下达屠杀命令。
    “嘿嘿。。。。。。”虞阴冷笑道：“我就知道飞芒不在宫中，该死的飞芒，该死的两宫，难怪天牢有意外出现，搞的爷我等待了两百年，今天爷我要让你们一个个死亡，嘿嘿。。。。。。”
    “你休想。。。。。。”红杀怒吼道：“我先要你死，想让回圣山灭绝没那么容易，你大羽天宫弟子也死的快差不多了，你还在得意什么，哈哈。。。。。。”
    “打。。。。。。”黑杀懒得多说配合红杀接连不断打出法宝。
    黑蛇红雨罩住了虞阴，虞阴对抗两大杀手本身就很吃力，在黑红双杀全力以赴之下节节败退，怒火满腔难以发出来，眼看着大羽高手不断死亡，但他被双杀缠着无法分身兼顾，气急败坏中全力以赴攻击，怒吼连连，抵抗着黑蛇红雨，双杀的威名圣界高手都知晓，以前他争取过，现在成了敌人，让他怒不可遏。
    “哈哈。。。。。。”红杀有意激怒虞阴，狂笑道：“虞阴老儿，今天是你大羽天宫灭绝的日子，哈哈。。。。。。你看看幻圣殿高手虎视眈眈，片刻之后就是你大羽高手。。。。。。哈哈。。。。。。”
    脑袋简单的虞阴一直忙着厮杀没注意到幻圣殿，经提醒之后马上了然，怒吼道：“谁也休想灭大羽天宫，杀。。。。。。”
    黑杀冷笑道：“嘿嘿。。。。。。你杀个屁，在我红黑双杀面前你能活着已经是奇迹了，要不了多久黑蛇红雨就会让你消失，嘿嘿。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”虞阴怒极反狂笑，狂笑之中带着不屑一顾，也有不易察觉的无奈。
    这时候萝杏的情况最不妙，她的对手是略图云，略图云的修为高深，她本身就不如略图云，坚持了一阵子已经到了修为极限，略图云不象虞阴那么愚蠢，开始没注意幻圣殿，后来注意到幻圣殿调兵遣将，心计深沉的他立即知道是怎么回事，内心大急之下攻击威力愈来愈系列，这种攻击之下萝杏岂能抵抗，萝杏只能苦苦抵抗，两宫高手面对两大势力力不从心，如果她抵抗不了略图云回圣山高手必然会在短时间内死在他手中，只能苦苦挣扎。
    略图云片刻也奈何不了萝杏，他心急如焚，这样杀下去必然会成为幻圣殿口中美食，但萝杏拼命抵抗让他怒不可遏，灵机一动沉声道：“萝杏，你如此愚蠢，难道没看清楚现在的处境，还要继续杀下去吗？”
    萝杏一怔之后冷笑道：“略图云，你现在才知道情况不好，不要提醒我，我比你看的更清楚，回圣山今天会灭绝，圣云殿也会成为幻圣殿口中美食，告诉你，我愿意幻圣殿独掌圣界，也不愿意让你们这些人继续搅拌下去，你们死光了圣界也许会干净一些，早知道会有今天刚才何必赶尽杀绝，哼。。。。。。”
    略图云内心一沉嘿嘿冷笑道：“你看看两宫高手不断死亡，嘿嘿，这里仅仅是圣云殿一部分高手，圣云殿永远屹立在圣界，这是改变不了的事实，回圣山将会在此灭绝，嘿嘿。。。。。。”
    萝杏嘿嘿冷笑，她下了狠心，今天利用这个机会一定要让大羽天宫和圣云殿损兵折将，然后被幻圣殿一网打尽，两宫成立的目的是为了圣界，如果能让大羽天宫和圣云殿被瓦解，她的目的也达到了，圣帝虽然不让人满意，但他控制了圣界总比三足鼎立的局面要好，起码不会滥杀无辜。
    “你就死了这条心，圣帝虽然一直处在三足鼎立的局面，他比你们任何一个精明有智慧，你以为他还会让你们两大势力今后存在吗，做梦。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”略图云狂笑不已，冷笑道：“做梦？嘿嘿。。。。。。圣云殿根深蒂固岂能说倒就倒，即使这次损兵折将元气大伤，想让圣云殿瓦解圣帝岂能有这个能力，何况还有大羽天宫，你以为圣帝了不起吗，嘿嘿。。。。。。他也不比我高明多少，如果说我有佩服之人，那就是飞芒了，有他在。。。。。。嘿嘿。。。。。。可惜他死了，否则这个圣界最终会落在他手中。。。。。。”
    萝杏的脸色连连变换，她现在也迷惑了，原以为我在宫中，但如果在宫中为什么在这个时候还不出现，以前她怀疑闯天牢之人就是我，但又否定了，保持怀疑态度，天牢的危险大家多少知道一些，这两百年她就在天牢内度过，天牢的危险她有了直接的认识，如果我有这个闯天牢的能力，早就统一圣界了，而现在我没出现在两宫外，她不得不相信我就是闯天牢的人。
    她此时到也希望我是闯天牢之人，真如略图云所说将圣界控制在手中，可惜不可能，即使我闯天牢，但能出来吗，不再报有侥幸之心，一咬银牙道：“废话少说，即使不能让你们两大势力死在幻圣殿手中，但也元气大伤，那时候休想再翻身，你以为圣帝还给你们这个翻身机会，打……”
    略图云又气又怒，吼道：“不识大体……给我杀……杀……杀光两宫高手，我到要看看两宫有多厉害……”
    怒不可遏之下略图云想短时间内解除战火，拖延时间愈多对圣云殿愈不利，圣云殿高手得到命令，如狼如虎全力出手攻击，受到感染大羽天宫高手不甘落后攻击更疯狂，两宫高手片刻间损失惨重，大量高手死在疯狂攻击中。
    圣帝沉声道：“差不多了，龙雨，龙云那边安排如何？”
    龙雨是一个身材高挑，一身白裙，娥眉，瓜子脸的女性，她一抱拳道：“安排好了，就等待圣帝下令。”
    圣帝沉声道：“三方面实力消耗差不多了，飞芒到现在没出现……哼……他不会再出现了，也好，不出现也罢，残局终归要收拾。”
    龙雨一皱柳眉道：“圣帝，最好现在就动手，回圣山可以……”
    圣帝缓缓道：“如果他们可用，就不会成为第四势力，更不会多年窝在回圣山，让他们壮大是圣界的不幸，这次偶然中飞芒出现，他们短期内崛起，实力强大的骇人，再发展下去圣界更糟糕。”
    龙雨沉着俏脸没说话，大局已定多说无益。
    厮杀愈来愈残忍激烈，三方面高手相割草一样往下倒，现在他们不是圣境界高手，而是地上长的野草，除了割除无它用。
    圣帝沉声道：“准备攻击，龙雨，这边发动攻击的同时通知龙云行动，成败在此一举，攻击……”接着脸色一变道：“等等……撤消所有布置，快……”
    “是。”前后矛盾的命令让龙雨等人一怔，但还是执行命令。
    圣帝收回了下达的命令之后，向后退了几步，一摇手中玉扇轻闲的看着眼前三方面你死我活的搏斗，眼睛不时的释放冷寒光芒，恼怒中略有期待。
    “住手……”一声冷叱声在两宫外各个势力高手耳中响起。
    搏斗的三方面杀得天昏地暗，充耳不闻冷叱声，无动于衷呵斥，其实也不对，萝杏等两宫高手听到冷叱声精神大振，疲惫不堪的躯体似乎有了无限的精力，手中的法宝片刻间威力大增，而略图云和虞阴虽然听到了也无奈，一方面他们还不层被人阻拦过，想阻拦他们的人圣界还没有，另一方面被萝杏和黑红双杀缠住无法脱身。
    在圣帝脸上带着冷笑中一条人影闪电般在三方面高手中穿越，身影所过大羽天宫和圣云殿高手被摔了出去，两宫高手利用这个机会全力以赴反击。
    轰轰……
    两声巨响中略图云和虞阴被弹了出去，接着身影闪烁中一条人影落在飞芒宫外大门上空冷冷发笑。
    “是宫主……”卉子等人疲惫不堪的脸上充满喜悦。
    出现在飞芒宫大门上空的确实是我，此时我一脸怒火望着三大势力，两宫高手满脸疲惫不堪，全部受伤，原来的熟悉面孔已经找不了，已经牺牲了。
    接着香玉落在我身边，望着三大势力俏丽脸庞出现了怒火，沉声道：“三大势力真有出息，不就是要见飞芒吗，至于大动干戈出手狠毒瓦解两宫吗，现在飞芒出现了，你们想说什么？”
    圣帝三人脸色难看，是最尴尬的时候。
    相反，两宫高手立即对香玉刮目相看，香玉原来是飞芒宫军师角色，给众人的印象是和蔼可亲，从来都是笑眯眯周旋在两宫中间，这种怒火他们第一次见到，敬佩之心油然而生。
    卉子等道：“军师，大羽天宫圣云殿这次冲着两宫而来，找借口瓦解我回圣山，他们誓言让回圣山灭绝，如果不是宫主出现，两宫会在他们手中灭亡。”
    香玉冷声道：“我都看到了，这次我两宫死伤无数，真让人心伤，各位，你们现在有话可以说了，相信飞芒会给你们满意交代，否则，你们今天就要负上屠杀两宫的责任，那时候不要说两宫欺负人。”
    虞阴冷声道：“没什么负责的，求见飞芒被他们所阻拦，本该教训，这也没什么，哼，大羽高手从来没被如此轻视过。”
    香玉一想到圣界无数高手死在这些人的勾心斗角中，沉声道：“这就是你虞阴的理由？”
    虞阴狂笑道：“没理由，要说理由也行，哈哈……”
    香玉气道：“你……”
    “嘿嘿……”在冷笑中我身影闪动以最快的速度接近虞阴，双手挥了出去。
    轰……
    冷不防之下虞阴被打了出去，落在地势之后脸色一下白一下黑，胸膛起伏不定，眼睛内是难以置信和不解。
    我返回大门上空缓缓道：“虞阴，你在圣界耀武扬威不将任何人放在眼里，求见不成找借口大开杀戒，有意屠杀两宫高手，今天如果你没理由休想走出回圣山，大羽天宫将会成为过去，不要说我在威胁你，我说到做到。”
    “哈哈……”惊骇之中的虞阴狂笑道：“飞芒，你好大的口气，我到要看看你如何瓦解大羽天宫，真不知道天高地厚，哈哈……”
    香玉此时冷静下来，心平气和道：“虞阴，飞芒从来不会口出狂言，不动手则已，动手则毫不留情，也不说没把握的话，既然说出来必然能做到，你到此时还在做梦。。。。。。狂妄无知，我真不知道你如此愚蠢，大羽天宫为什么能够多年在圣界存在。”
    此话一出圣帝和略图云脸色更难看，简直是无地自容，尤其是圣帝，他本应是有圣界至高无上的权威，但偏偏是三足鼎立权力三分，现在香玉这话如针刺心痛痒难忍，又不能不忍，他从圣界三足鼎立忍耐到此时，可见忍耐力有多强。





    正文*原版 第四百一十五章 飞芒慑雄（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:02 本章字数:6192

        
    虞阴狂笑道：“哈哈。。。。。。我现在还有事处理，下次见。。。。。。哈哈。。。。。。”
    “你走的了。。。。。。”冷哼声中我闪身截住了虞阴。
    虞阴怒火大发双掌翻飞，他内心极为不服气，作为大羽天宫宫主他一直是人上人，圣帝也不放在他眼中，这次一再落败威风扫地颜面无存，他输不起也丢不起这个人，气急败坏之下狂风般攻击不留余力。
    我一声冷哼变异法诀打了出去，既有光的威力又有暗的震慑力，威力在九字法诀之上，是在多魔角九转阴阳塔自我释放救了我的命，两百年的时间中我逐渐领悟了这个字诀的威力，首次使用得心应手。
    刺眼光芒一闪中众人不由自主一闭眼，接着天空中瞬间漆黑一团，刚刚经过光的刺激，在黑暗中不由得心慌，就在此时。。。。。。
    轰。。。。。。
    轰鸣声在众人耳边响起，伴随着虞阴的闷哼声。
    接着一切恢复正常，静，出奇的静，瞬间即逝的变化让众人心头蒙上了一层阴影，但见虞阴半跪在地上喘着大气，身上的衣服也就是护甲破烂不堪，和他的人一样狼狈，眼睛内尽是惊骇。
    我叹了一口气，本想利用这个机会一举击杀虞阴，看来不行，这个法诀的威力虽然强大，但在我手中使用出来不足以击杀像虞阴这样的高手，还需要好好修炼，但这样够虞阴惊慌一阵子，足够震慑三大势力。
    “虞阴，滋味如何，哼，你如果交代不清楚休想离开回圣山，再给你一次机会，留下来交代清楚，否则我就下令向大羽天宫开始攻击，眼前这些大羽高手今天难留性命。”
    虞阴阴笑道：“嘿嘿，想让大羽高手投降。。。。。。你做梦。。。。。。。”
    要让大羽高手服输确实很难，想让虞阴服输更是难上加难，这种人从来高高在上，加上大羽高手一直在圣界耀武扬威习惯成自然，现在要让他们服输无疑是打了几个嘴巴。
    我缓缓道：“既然你自己找死怨不得别人，我成全你。卉子，你们听着，布阵将大羽天宫高手全部杀绝，这不知好歹的家伙交给我，我看大羽高手有多骄傲自负，真正的大羽高手又有几个，不怕死的又有几个，给我杀。。。。。。。”
    “是。”卉子等人欣喜若狂，他们对我有信心，等待这个机会很久了。
    “等等。。。。。。”有人没让卉子等人行动便喊停，而且不止一人喊叫，这些人是大羽高手，但不是大羽人，标准的圣界高手，是加入大羽天宫的这一空间高手。
    我沉声道：“你们想说什么？”
    其中一名高手道：“飞芒宫主，我等不属于大羽人，现在退出大羽天宫，大羽天宫的事与我们无关。”
    “卑鄙！”卉子冷笑。
    虞阴狂怒道：“你们。。。。。。我杀。。。。。。”
    一名高手冷声道：“我们本非大羽人，是你强迫我们加入大羽天宫，如果说我们最恨的就是你，今天终于等待机会脱离大羽天宫，怎么，你敢在飞芒宫主面前杀人？”
    “嘿嘿。。。。。。胡说八道。。。。。。”虞阴怒极之下身影一闪扑向这些大羽高手。
    这些人本来等我出面，见我无动于衷，无奈之下纷纷出掌反击，一时间花红柳绿巨响声震耳欲聋，其间伴随着惨叫声。
    大羽高手纷纷向外逃窜，几千高手片刻间只有几十个真正的大羽高手在场，怒极之下的虞阴向外追杀，片刻间手下死伤无数。
    “如果你现在离开我马上杀如大羽天宫。。。。。。”
    虞阴向外冲出的身躯停止在半空，怒道：“你想赶尽杀绝。。。。。。”
    我沉声道：“不要给我讲这些大道理，你现在不够资格说这些话，片刻间死在你手中的高手不知道有多少，这又怎么说，你少在这里废话，等我问过其他两人之后再说。”
    虞阴冷哼了一声，这个时候他也硬不起来，再狂妄性命要紧，不甘心的落在地上一言不发，脸色相当难看。
    香玉问道：“略图云，你有何话要说？”
    略图云是聪明人，他可不想惹我出手，但也没有理由，总不能说他想瓦解回圣山，灵机一动道：“圣云殿几次与飞芒宫冲突，导致圣云殿高手好几个死在你手中，我觉得有必要见面谈谈，但是刚才萝杏宫主说了，想进入飞芒宫就要冲进去，我以为这是在试验修为，所以才出手，双方各有死伤不分胜负，嘿嘿！”
    萝杏怒道：“你。。。。。。”
    香玉道：“宫主不要生气，略图云今天算是栽了，他连说实话都不敢，这哪是圣界三大巨头之一的威风，到叫小看了。”
    萝杏喜道：“妹妹，你真会说话，我怒火上来忘记还有这么一回事，如果你愿意两宫宫主之位让给你，有你带着两宫比我好多了。”
    香玉摇头道：“宫主客气了，无论是魄力还是果断上我都不如你，更重要的是我没有争雄之心，如果不是三大高手逼迫上门，我和飞芒不会再管两宫事务。”
    在紧张的气氛中两女在互相夸奖，听的圣帝等人大皱眉头，但迫于形势强忍着，硬着头皮听着两女互相夸耀。
    香玉笑道：“宫主，有话事后再说，现在我们先处理眼前事，圣云殿当家人说的理由很勉强，但可以说的过去，飞芒，你以为如何？”
    我点点头道：“勉强接受，略图云，你现在看到我了，有何话可说？”
    略图云被当着众人的面批判的一无是处，以他的个性脾气早就爆发了，但他今天不敢，感到极为窝囊，沉声道：“我们双方以前有很多误会，我希望今天以后所有纠纷一笔勾销，圣云殿与两宫各不相干。”
    萝杏怒道：“说的太轻巧，你们今天欺负上门，一再屠杀两宫高手，临了一句一笔勾销了结所有纠纷，好事都叫你占尽了。”
    略图云脸一黑道：“这里你没资格开口。。。。。。”
    香玉截口道：“萝杏宫主为回圣山两宫负责人，她的话代表回圣山所有人的意见，既然她说不可以了结圣云殿与回圣山之间的过节，那就不行，略图云，你打错主意了，也太看不起回圣山所有高手。既然两宫决定反抗，就不是过去的回圣山，一旦决定对抗你们就不会轻易罢手。”
    略图云总算是栽到家了，强忍着怒火道：“既然不肯一笔勾销，你们想怎么样？”
    萝杏冷声道：“我们。。。。。。”
    香玉忙道：“等一下就会知道，现在让我问问幻圣殿的圣帝大人，你不在幻圣殿修身养性跑回圣山想见飞芒又是为什么？”
    圣帝一摇手中的玉扇，潇洒的向前走了两步，微笑道：“你应该是军师飞凤吧，你能代表飞芒？”
    香玉暗骂圣帝狡诈心计深沉，但她智慧过人，岂能被圣帝一句截住，沉声道：“圣帝，你错了，我并不代表谁，你找飞芒如果是个人恩怨，自然没有人强自出头，但是，你们今天赶到回圣山一再展开杀戮，这就不是飞芒个人事务，我作为飞芒宫军师有权力问你。”
    龙雨接口道：“飞凤军师，你这话错了，今天与两宫之间的纠纷幻圣殿并没参与，请你不要相提并论。”
    香玉道：“幻圣殿是没参与今天的杀戮，但比参与了还要严重，圣帝本有权力阻止今天的杀戮，或者他有权力维护圣界安全，但他失职了，没有任何表示，而且等待三方面在这里互相杀戮，另一方面布置人手准备袭击大羽天宫和圣云殿，姑娘，你还有理由为圣帝争取说词吗？”
    虞阴和略图云内心大震，怒视着圣帝。
    龙雨大吃一惊，这些都是圣帝在暗中安排，虽然说隐瞒不了有心人，但在这么短的时间对方清清楚楚让她吃惊不小，但她也不笨，不着痕迹道：“面对大乱圣帝出于对圣界负责调兵遣将也很正常，军师也知道，如果圣帝能够控制整个圣界就不会是三足鼎立的局势，也有无能为力的时候。”
    香玉点点头道：“姑娘说的在理，虽然有些强词夺理，但说了一个事实，那就是圣帝控制不了圣界局面才导致三足鼎立，才有今天的杀戮。话说远了，不知道圣帝有何事要见飞芒？”
    圣帝一摇玉扇微笑道：“听说飞芒是一个奇人，想不到飞凤军师能说会道智慧过人，今天让我大开眼界，上次派遣龙阐参与飞芒宫会议，事后龙阐将经过详细汇报，我便想见见飞芒这为奇人，一直有事耽误，难得今天有机会见飞芒，怎么，飞芒深藏不露但已出来还要拒绝吗？”
    香玉笑道：“飞芒，这要你自己决定了，我不能再强自出头，圣帝的理由算不上充分，但也不能说没理由。”
    我点点头道：“既然被人家强迫出来，既然不能安心修炼，那就见见吧，正好我有事情与他们几位商量，不过，三大势力弟子怕是要留到飞芒宫外了。”
    卉子阴森森道：“宫主放心，除开三大势力的负责人，谁要进入飞芒宫就是向我们挑战，就是有意掀起杀戮，那时候飞芒宫将全力以赴屠杀敌人。”
    颜雨沉声道：“三大势力负责人是何等人，岂能惧怕一个小小的飞芒宫，你不要小看三大巨头，在圣界他们说了算，要风得风要雨得雨，跺跺脚圣界也要震动好一阵子，今天要强进飞芒宫闹的动静还小吗，你也太小看三大巨头了。”
    我缓缓道：“三位，请吧。”
    圣帝三人有心要带上高手，他们确实怕，但又当着众人的面不敢自贬身份，各自略一犹豫闪向飞芒宫内，我大袖一会跟着进入。
    萝杏有些尴尬，如果今天不是我出面，两宫会毁在她手中，现在她想进入飞芒宫又不好意思，也明白卉子等不会放她进去，一旦她要进宫被阻拦，那就成了三大势力的笑柄。
    香玉笑道：“宫主请吧，你不去飞芒没办法谈，今天见三位巨头与回圣山有关，你是回圣山负责人，自然要参与。”
    萝杏有些尴尬，一闪身落在香玉身边，笑道：“走吧。。。。。。”
    两女身影一闪进入飞芒宫，宫外卉子等人监视三大势力高手。三大势力高手今天总算见识到第四势力的实力，他们的当家人失去了以往的威风，他们这些高手信心立即受到冲击，同样失去往日的威风，尤其是今天一场杀戮，两宫处于弱势，但两宫敢杀敢拼的精神震惊了他们，人都怕死，圣界高手一样怕死。
    飞芒宫大厅内坐着圣帝、略图云、虞阴，以及我和香玉、萝杏。圣帝三人内心忐忑不安，圣帝还算有忍耐力，手摇玉扇表现轻松，虞阴和略图云将不安表现在脸上，同时带着怒火。
    我缓缓道：“各位总算是将我逼迫出面了，本来两宫成立之后由萝杏宫主出面就够了，我一个贤人安心修炼就可，但是，承蒙三为当家的看得起亲临飞芒宫。既然各位如此看得起我飞芒，不见各位说不过去。”
    这话没一个人详细，除了香玉微笑不语，其他四为表面上点点头算是配合我，此时他们怀疑闯天牢的人是谁，难道他们猜测错了，还是我正巧赶回来，不管如何，他们今天算是栽了，栽了一个大跟头，从而成全了两宫在圣界的地位。
    圣帝微笑道：“回圣山在短短的时间内雄起，两宫实力今天得到见证，血芒三队的雄风有目共睹，佩服啊，圣界很久没出现相宫主如此的人才，我真羡慕。”
    我笑道：“圣帝客气，我只不过是圣界一个无名修炼者而已，从没打算要争强斗胜，可惜，有时候心里想的和现实差距甚大，两宫是在迫不得已的情况下成立，我也等待某些相关人员来解决纠纷，但没等到，后来将两宫交给萝杏宫主全权负责。但今天的事情给我感触很大，既然如此，我觉得有必要和各位谈谈，回圣山两宫成立，无形之中改变了圣界三足鼎立的局面，成为四雄屹立，这么说各位不反对吧。”
    略图云沉声道：“你想说什么？”
    我缓缓道：“两宫为了生存在三大势力之间苦苦挣扎，那也罢了，但各位今天掀起了杀戮，为了避免这种事情以后发生，作为第四势力，我希望有第四势力的资格，这还要各位帮忙。”
    虞阴没转过弯，嘿嘿笑道：“不用我们帮忙，回圣山已经有第四势力的资格，飞芒今天够威风够气魄，嘿嘿。。。。。。”
    香玉笑道：“我想飞芒的意思不是虞阴宫主所说，圣界三足鼎立地盘三方各占其一，既然有第四势力出现，不能没有地盘，萝杏宫主，你以为如何重新分配地盘才算有资格成为第四势力？”
    萝杏道：“以往圣界三足鼎立三分天下，回圣山也不贪心，只要将回圣山周围划分出来就行，区域大小以圣界四分之一为标准，这不算过分吧？”
    香玉点头道：“不算过分，既然是第四势力，有资格和其它三势力平起平坐，在地盘划分上一样是平等竞争，而且回圣山周围没什么重要地方，重要的地方在圣云殿、大羽天宫、幻圣殿周围。”
    略图云黑着脸色，大有自投罗网的感觉，沉声道：“飞芒，原来你早有准备，是等待这个机会吗，难怪你一直没出面，最终等到几方面损耗的差不多时来了个出其不意。”
    我摇头道：“你这是冤枉我了，既然不管两宫事务岂能有这个准备，今天出面是迫不得已，看到两宫高手死伤无数，心里不是滋味。既然你们逼迫我出面，总要给两宫一个交代，给死亡的弟子一个交代，他们是为了回圣山而死。”
    虞阴沉声道：“这件事情我不同意，其它两方面他们愿意与否不关我事，我以为保持现状很不错，大羽天宫高手如云，回圣山又有几个弟子，需要这么大的地方吗？”
    萝杏道：“这与弟子没关系，地盘是权威的象征，第四势力需要，两宫需要，忘记了告诉各位，在划分区域内，这些区域内的圣高手也属于第四势力，希望各位不要划分区域的时候将人撤走。”
    虞阴怒道：“这算是什么道理，你们不但要地盘还要人员。。。。。。”
    我缓缓道：“其实要得到地盘很简单，还有另外一个办法，那就是凭借实力强占，谁的实力强地盘就多。今天两宫高手损失惨重，各个心里憋着一把火，如果萝杏宫主招呼一声，我想，很快就有高手开始强占地方，虞阴，对你来说地方大有什么用，刚才大羽高手被你亲手处罚死伤很多，他们返回去之后马上告诉其他弟子，要不了多久你大羽天宫除了你们大羽人，这一空间的高手不会有几个。”
    虞阴怒道：“你。。。。。。欺人太甚。。。。。。我。。。。。。”
    我猛地站起来沉声道：“你不服气是吗，我现在就能让你消失，然后占领大羽天宫，不要再商量了，大家内心有数就好，至于地盘也不用再商量如何划分，大家都是聪明人，将四分之一的区域划分给两宫，如果不愿意，回圣山将主动攻击，各位，你们没有其他事情就到此为止。”
    三大高手站起来身影一闪消失在大厅中，急急忙忙向天牢飞去。





    正文*原版 第四百一十六章 龙凤双圣（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:02 本章字数:5871

        
    天牢多魔角内汹涌澎湃的气流依然在翻滚，与这两百年没任何变化，天火、地裂、血威三人依然在监督，他们没任何发现。
    圣帝三人望着多魔角大皱眉头，猜测与现实有了出入，原以为我出现在飞芒宫，多魔角必然会恢复平静，看到眼前的多魔角三人各有思想，暗呼这次找上回圣山失策。
    略图云问道：“地裂，多魔角没发生任何变化？”
    “没有，两百年没变化了，我知道殿主要问什么，飞芒并没从这里出去，这里也没有任何人出去。”地裂是聪明人，知道略图云要问什么，因此说的很清楚，让略图云打消继续问下去的念头。
    虞阴嘿嘿冷笑道：“不是飞芒就好，我们不必理会飞芒刚才提出的狂妄条件，我看他如何占领地盘。。。。。。”说到这里停止了，想到今天一再吃瘪没脸再说下去，恨的咬牙切齿。
    略图云嘿嘿冷笑，冷声道：“地裂，继续监视，有情况迅速汇报。”
    “是。”地裂在略图云面前毕恭毕敬，确实少了狂妄气势。
    圣帝自始至终没说话，一摇手中的玉扇身影消失在天牢内，略图云和虞阴相继离开天牢，圣界现在的局势让他们不敢多停留。
    飞芒宫大厅内萝杏高兴的俏脸发红，忍不住笑道：“高兴。三大巨头也会有今天，飞凤，我做梦也不会想到回圣山能够让三大势力割让地盘的一天，从此以后我看三大巨头还敢欺负回圣山高手。”
    香玉提醒道：“不能高兴的太早，三大巨头不会甘心情愿让我们崛起，地盘仅仅是我们说说，他们三人自始至终没吭声，后面必然有一番纠纷避免不了，回圣山要和三大势力分庭抗礼需要我们继续付出。”
    萝杏满不在乎道：“这点我能理解也早想到了，血威进入天牢就让我高兴，后来我自己也进入天牢，我看出他们是不屑一顾，也不屑暂时理会我和血威，唯有这次三大无奈又不敢反击，这对我们来说是一次跨越性的威望提高，圣界情况太复杂，我们能在短期内立足是了不起，有了第一步就有第二步，我是很乐观。”
    香玉笑道：“宫主只要能想通这一点，回圣山壮大是必然，惟有稳步发展才是上策，恭喜宫主，两宫和回圣山经过此次搏斗激起了雄心壮志，往后实力会愈来愈强大。”
    “不要这样说，以前我一直怀疑你们两个，经过今天一战让我明白了以往的怀疑是多么幼稚。回圣山有今天的地位，我知道是因为飞芒，这一点我内心一直清楚也承认，但现在我相信你们。”真是难能可贵，这话也能从萝杏口中说出来。
    香玉望了我一眼，然后笑道：“真的，那太好了，其实飞芒一直没放在心上，你也不用有想法。”
    萝杏神色一正道：“既然我现在相信你们，两宫我没有必要再继续掌管下去，其实飞芒比我更合适，有飞芒在回圣山才有希望，圣界才有希望。”
    香玉摇头道：“飞芒开始就相信你，现在也一样相信你，如果飞芒想亲自出马也不会将两宫交给你了，以后还需要你多辛苦一些继续带领两宫，不过你放心，必要的时候飞芒一定会出面。”
    萝杏点头道：“我知道飞芒一直让着我，如果他不想将两宫交给我，以我的能力根本不可能夺取两宫，现在我认为飞芒比我更适合带领两宫走出回圣山，这是为了大家的利益，我不能影响到大家的利益。”
    香玉笑道：“话是这么说，飞芒不会接受，你想卸下担子也没用，还是由飞芒亲自告诉你吧，免得你说我诳你。”
    萝杏笑道：“我怎么会不相信妹妹，妹妹误会了，我是一心一意想将两宫交给飞芒，以前是为了回圣山，现在也是为了回圣山，这是原则立场，我从来没改变过。”
    我缓缓道：“这件事情不用再讨论，现在我们商量如何争取到圣界四分之一的地盘，然后逐渐拿下其它地盘。”
    萝杏苦笑道：“怕是没那么容易，三大巨头走的时候一言不发，以他们在圣界的威望这才栽了大跟头，现在到天牢一确定之后。。。。。。不会再将两宫放在心上，今天栽了他日找回，三大巨头不出这口气决不罢休。”
    三人内心有数，这次找上两宫圣帝毫无损失，略图云不伤元气，倒霉的是虞阴。虞阴为人阴毒，回去之后一看大羽天宫高手纷纷离开，将一腔怒火放在两宫，会不惜一切代价找回今日失去的威望，至于略图云元气不伤，可是威望上一落千丈，为了这一点他同样不会罢手，圣帝更不用说了，他的人虽然没损失一个，威望上同意一落千丈，只是他为人心计深沉，不会将内心想法表现在当面，暂时不会有动作，会看着大羽天宫和圣云殿两个势力如何行动，到时候他再捡便宜。
    我缓缓道：“不必考虑那么多，即使没有今天的事情发生我们一样要动他们，多了今天一事也没什么，不影响原来的计划。萝杏，你逐渐在两宫建立威望，回圣山高手逐渐会加入两宫，今天一事对回圣山高手是一个刺激，趁此机会迅速扩展地盘主动挑起战火，到时候会有大量的高手加入。”
    香玉也是聪明人，点点头道：“不错，如果拖延一段时间回圣山高手所受的刺激会消失，那时候他们依然选择逃避，事情发展到现在谁也避免不了这一场战火，既然如此何不主动迅速结束圣界混乱。”
    萝杏深深吸了一口气道：“既然飞芒决定不担任两宫负责人，我就勉为其难接受并继续负责，通过今天一战让我意识到飞芒队威慑力对回圣山相当重要，本来一场大战将瓦解两宫，飞芒出现及时阻拦并让三大巨头闹了一个灰头土脸，即使飞芒刚才在外面不出手，略图云和虞阴也会罢手。”
    我皱着眉头道：“你想说什么？”
    萝杏笑道：“以你的聪明才智难道不明白我在说什么？不会吧，这不是你飞芒的为人，你不担任两宫负责人我不勉强，但你在回圣山的地位和威信高我一大截，尤其是在三大势力眼中你是一个心狠手辣的角色，有你在回圣山至少多了五成胜算。”
    我缓缓道：“不要指望我，我既然不担任两宫负责人，就不会跟在你身边对抗三大势力，另外，我还有些个人事情要处理。当然，两宫遇到大困难无法解决的时候我必然会出面。”
    萝杏摇头道：“飞芒，你这是在逃避责任，你有能力带领两宫高手对抗三大势力，但你偏偏将责任推卸到我身上，如果说以前我对你有怀疑还可以理解，那么现在你还有何理由如此。两宫高手今天全部出手辛苦不说，险些被全部瓦解，而你一出现马上转危为安，你现在继续逃避对得起两宫高手吗，对得起相信你的这些忠心耿耿的高手吗？”
    香玉笑道：“飞芒，萝杏宫主说的也在理，她需要你在两宫坐镇，需要你的威望震慑三大势力，至于出手与否她不在乎，这一点你本可以答应，也不会影响你的其它事情。不过，萝杏宫主，，你也太看重飞芒了，有时候他也无能为力，那时候会让你失望。”
    萝杏叹气道：“不服气不行啊，以前我虽然想夺取两宫权力，一心一意让飞芒将权力交给我，但内心对飞芒的能力从没怀疑过，今天一战再次证明飞芒的能力。妹妹，难道你还没看出来吗，有飞芒在至少两宫增强一半的实力，也就是说两宫的实力有飞芒在增强了一倍不止，更重要的是给两宫高手极大的信心和勇气，同时让三大势力忐忑不安，想要动两宫需要好好考虑，这不是我夸张而是事实。”
    香玉点头道：“我能理解你的想法，事实上飞芒给圣界强大的形象，逐渐在圣界高手心目中扎根，你也放心，即使你不承认飞芒是两宫高手，三大势力也会将他考虑在其中，对付两宫的时候同时将飞芒也计算在内，飞芒想逃避也是不可能。至于两宫高手更好说，他们从没将飞芒当外人，你再告诉他们飞芒随时随地都在关注着两宫，还需要飞芒亲自答应吗？”
    萝杏一怔接着笑道：“还是妹妹聪明，我怎么没想到这一点，既然如此我不用再找飞芒商量了，我们接着继续商量如何对付三大势力，飞芒，你有什么提出来我们商量？”
    我看了一眼萝杏，接着看了一眼香玉，这两个一唱一合不给我开口机会，目的达到之后萝杏避开话题转入另一件事情，香玉什么时候变得这么主动了？可见今天一战对她的刺激很大，意识到必要的时候，还是快刀斩乱麻的方式解决问题最好，圣界要像其它各界一样恢复安静，一场大的战火避免不了，既然避免不了那就出手，这就是香玉的聪明之处，能拿得起放得下。
    “先不管三大势力的态度，他们必然先会观察我们的行动，如果我们不动他们才会动，先将四分之一的地盘拿到手是上策，其间免不了麻烦，那也没什么。”
    萝杏等我说完后，笑道：“我也是这么想，我在想，如果现在我们就组织人员将四分之一的地盘拿到手。。。。。。可能会容易些，妹妹的想法如何？”
    香玉点头道：“那当然好，三大势力高手此时对两宫可谓是又惧又怕，如果我们及时出动，打他们一个出其不意，至于三大巨头要动手，那不是现在。”
    萝杏忙道：“马上让两宫主要负责人参与计划制订，这次伤亡太大他们内心憋着一口气，现在出手必然是锐不可当，嘻嘻。。。。。。”一闪在大厅消失。
    香玉笑道：“真难得，以前她处处针对你，恨不得将你赶出回圣山，现在相反巴望不得留下，用尽心机找留下你的理由，其实她不用这么做你也丢不下两宫。”
    我缓缓道：“萝杏确实有魄力，今天她受到的打击很大，但她一句没提而且信心倍增，凭这一点值得支持，你说对了，我是放不下两宫高手命运，希望我没看错萝杏这个人。”
    香玉道：“应该不会，她这个人表面上大不咧咧，其实内心比谁都清楚，更难得的是一心一意为回圣山着想，一旦确定你不会危及到两宫，马上将两宫权力想交出来，这是一般人做不到的事。”
    我点点头。
    香玉突然间问道：“今天事情太紧急我没来得及问，你的情况如何，我是说。。。。。。”
    我一挥手道：“这事慢一步再说，萝杏他们来了。”
    香玉没有再问，今天被我从九转阴阳塔放出来之后就面对三大势力，至于我的情况她没来得及问，这段时间我饱受煎熬每天在痛苦中度过，然而香玉何尝不是，她从知道我要进入天牢之后心事重重，推算出我有危险之后更是整日不安，险些连一身修为都丢失，事后不的已进入九转阴阳塔，日子也未必好过。
    片刻间萝杏带着两宫高手进入大厅，主要有飞芒宫金芒三队的负责人达司桂、卉子、颜雨和冦林，刺血宫正副总管血魂、血魄及血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组的负责人狼吞、虎咽、霹雳等四法王，还有一个军师麦兴。
    血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组本来有正副八位法王，两百年前在飞芒宫有五位法王死在血芒队手中，剩下三位法王，萝杏后来又补了一位法王，此人叫黑毒刺，一听姓名就知道是萝杏的杰作，黑毒刺人如其名，一身黑，脸也黑，浑身散发着如芒般的气势。
    二十位护法两百年前就剩下十二位，今天一战死了一半，这一边护法都受伤严重在休养，没来参与，另外总护法血威在天牢，加起来一共是七人，可谓损失惨重。
    我轻轻的一挥手，示意他们可以随便坐，这些人脸色凝重带着敬仰对我和香玉一抱拳，今天一战我及香玉得到他们的认可和尊重，红黑双杀本来对我意见很大，此时从他们脸上再也看不出往日的愤怒之色，带之而起的是佩服。
    萝杏脸上难过，伤感道：“飞芒，两宫这次损失惨重，将近三分之一的负责人死在三大势力手中，一般高手更多了。。。。。。”
    我缓缓道：“自古以来有战火必然有伤亡，这是天经地义的规则谁也改变不了，除非双方实力相差悬殊才有决定性的偏差。两宫高手能够力抵两大势力立于不败之地很难得，他们死的有价值，应该感到骄傲。”
    麦兴点头道：“宫主说的不错，有战火必然有死亡，谁也改变不了，我这个军师不够资格，今天飞凤军师出奇的冷静，严词锋利让圣界高手刮目相看。。。。。。”
    我挥手道：“不要再说了，每一个人都有功劳，鉴于两宫目前管理上混乱，从此以后我和飞凤的宫主和军师身份取消，两宫除了萝杏和麦兴再没有宫主和军师。”
    萝杏道：“这。。。。。。”
    香玉笑道：“取消也好，免得称呼起来混乱，再说我和飞芒名不副实，这些名义的称呼对我和飞芒来说没实际意义，大家就不要再反对了。”
    卉子问道：“那我们如何称呼？”
    “不必这么客气，直接称呼姓名就可。。。。。。”
    不等香玉说完萝杏立即反对道：“这不成，你们两个的身份不仅仅关系着回圣山，而且直接影响着圣界，一定要有个相应的身份。”
    众人觉得萝杏这个建议很好，但要有个相应的身份就难了，两宫现在有宫主军师、护法等等，以我和飞凤现在的威望必须要有个合适的身份，一时间大家不知道如何给我和香玉一个合适的身份。
    萝杏笑道：“麦兴，你现在是名副其实的军师，现在是你动脑筋的时候，然后我们商量应付三大势力的对策。”
    麦兴缓缓道：“龙凤双圣。”
    龙凤双圣。。。。。。众人眼睛一亮。
    萝杏笑道：“太好了，这才能让回圣山高手一顶之后雄心大起，同时让三大势力不由自主产生震慑。”
    我和香玉互相望了一眼，也没反对，无所谓，不就是一个名号吗，叫什么都一样。
    卉子道：“那以后我们就称呼龙圣和凤圣，但我们三组。。。。。。还是跟着龙凤双圣。。。。。。”
    香玉笑道：“你们就不要在乎这些了，既然我们不再是宫主和军师，理应由萝杏宫主和麦兴军师指挥，还是商量一下如何拿到四分之一的地盘。”
    接下来面对圣界当前的局势和回圣山所处的地理位置策划了四分之一的地盘，为了预防三大势力反击，血芒等三组主攻击，血刺、黑刺、毒刺、雷刺主防守，由萝杏统一指挥，麦兴协助。
    一场战火即将展开。。。。。。





    正文*原版 第四百一十六章 龙凤双圣（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:03 本章字数:5831

        
    两宫高手以锐不可当的气势出现在回圣山外，扑向预定的方向，卉子带着三组人员向大羽方向，黑红双杀带着血刺、黑刺两组气势汹汹扑向幻圣殿方向，萝杏亲自带着毒刺、雷刺两组，目标是圣云殿的地盘。
    几乎两宫高手全部出动，估计有六万高手，留下一部分后备人员守卫回圣山。回圣山看热闹的高手不计其数，他们暂时没有参与的意思，衡量得失之后才能有决定，而这个决定就要看两宫能否如愿拿到四分之一的地盘。
    也不能怪他们势利或者说过于计较，人都怕死，圣高手也不例外，如果不怕死早就反抗三大势力了，抑或加入了某一方面，不会等到现在。
    应两宫高手的要求，我和香玉必须助威，必要的时候可以出手，表面上我在推辞，内心里也不放心，两宫从成立到现在一步一步向前推进，逐渐得到圣界高手的认可，每一步都付出了生命代价，今天能否拿到四分之一的地盘对两宫有决定性意义，两宫今后能否立足于圣界就看此一举。
    目前而言两宫虽然有所发展，也让三大巨头无奈，但如果他们真的全力以赴瓦解两宫，两宫必然会走上灭亡道路，这是气势和威信所决定。两宫现在就是去建立威信，成为让三大势力任何一个感到难以轻易发动攻击的势力。
    而我和香玉正是这次建立威信最重要的人物，即使不出手在旁边看着，对回圣山，对三大势力，起到刺激和威胁就足够了，用萝杏的话说，她和回圣山需要借助我的威信，也希望龙凤双圣这次能够在圣界高手心目中建立至高无上的威望，成为圣界传奇式人物，成为两宫重量级人物，成为回圣山高手心目中最伟大的人物。
    萝杏需要我和香玉的地方就在这里，有了这些威信之后，在以后的行动中，即使我不参与，各个势力知道双圣坐镇两宫，知道有两宫超级人物在暗中守候，想轻易攻击两宫需要好好考虑。萝杏也希望回圣山高手能在强硬后台下积极参与反抗三大势力，双圣就是他们心目中的依靠，有双圣支持他们才敢参与反抗。
    我和香玉顺水推舟同意这次参与，为两宫助威，为了达到震慑效果，我随手打出一朵光闪闪的金云到上空，同香玉两人坐在上面遥遥跟着萝杏等人，以便必要的时候出手相助，这么一来我成为各个势力的焦点，至高而上对他们形成心灵中无形压力，从而减少对萝杏等人的危险和压力。
    香玉的心态比较好，以乐观其成的态度面对两宫与三大势力将展开的战火，由处处退避到现在的主动面对，她经历了一个心灵转换过程，也就是对当前局势的认识，以往那种和平解决问题的方式显然不行。无法解决当前圣界复杂的变化，只有以霹雳手段才能解决问题。
    “你对将发生的事情怎么看？”香玉望着雄心勃勃的萝杏等人问我。
    我缓缓道：“现在很难说，三大势力不会甘心情愿将地盘让给两宫，我以为大羽天宫反应最强烈，这是根据他们大羽人的个性猜测。”
    香玉点点头道：“应该是这样，其中圣帝最难让人捉摸，略图云心计深沉，我们坐在上面解决不了实际问题，你怕是要不了多少时间就要下去。”
    我道：“”先看情况吧，最先出手的必然是大羽高手，虞阴肯定是寸步不让，只要圣帝和略图云不出面，两宫有实力应付，不需要我出手。
    相应若有所思道：“还是谨慎从事的好，希望此次奠定两宫在圣界的强权地位，以后死的人会少一些，我真看不得这种腥风血雨的场面。”
    我点点头没说话，她显然下意识的偏向两宫，所谓的人死的少指两宫或者回圣山，相反两宫的地位奠定才是真正意义上的向三大势力进攻，那时候死的高手会更多，两宫要统一圣界其它三大必然要瓦解，三大岂能容忍两宫肆意攻击，他们会想尽办法抵抗和反击，三大经营多年根深叶茂，随便跑出来一个都是高手，两宫的任务艰难沉重，这其间死的高手会有多少谁也不知道。
    三大巨头返回之后立即开始布置，他们内心有数，我既然说两宫需要四分之一的地盘，必然会有所举动，时间会来的很快，但没想到他们前脚刚走两宫后脚出动，这让三大巨头感到意外之余恼羞成怒。
    其中虞阴最为恼怒，今天他算是栽到家了，威望一落千丈不说，大羽天宫高手所剩无几，只有大羽人但也不多，仅仅是几千人，昔日他威胁这一界的圣高手加入大羽天宫，这一界的圣高手在他霹雳手段之下，惧怕了他的心狠手辣不得已加入大羽天宫，这些年一直在为大羽天宫服务，当今天感到大羽天宫不再能控制他们，虞阴对他们无能为力，没时间再找他们的麻烦时果断离开脱离大羽天宫。
    大羽高手狂妄眼高于顶，虞阴尽管把自己当成圣界实际上的至高无上负责人，但没有这一界高手的支持如老鹰折断翅变成了一只小鸡，以往他对这些想打就打想骂就骂，从没正眼看待过，现在这些他以往看不起的高手都走了，让他在怒不可遏的同时内心感到后悔莫及，知道会有今天的结果他一定会笼络这些高手，但现在谈这些已经晚了。
    再恼怒也没用，他必然打起精神利用现有这几千人重新建立自己的威望，重新让大羽天宫在圣界雄起，不过，看到眼前的两位护法他就生气，四大护法剩下了这么两位，两位死在飞芒宫外，这可是他得力的助手，军师乐进智慧还算好，修为上就不行了，充其量不过是一个中等高手。
    但另外四个高手让他很满意，就是四大长老。这四个高手一直在宫中修炼，从来没有在外行走过，知道他们四个的人不多，也许圣帝和略图云知道一些，也不是很多。
    “给我将四长老请出来。”虞阴想了半天觉得现在是四长老出面的时候了。
    “是。”一名护卫应声而出。
    片刻后四名长老进入大羽天宫主殿，虞阴到也对四位长老很客气，没有像以前对待其他人一样狂妄，可见四人在大羽天宫中的地位。
    “四位长老请坐。”
    四位长老点点头各自坐了下来。这四个长老身材与其他大羽高手没什么分别，除了魁梧就是高大粗壮。
    不同的是，大长老戏辕喜着分红长袍，腰悬小巧装饰，长发披肩脸色苍白，说话细声细气让人听了别扭，十足的一个太监，也是一个变态。
    二长老历坎是那种粗暴凶狠面相，眼大嘴唇厚，喜着黑袍，与他的外相一样着装粗枝大叶马马虎虎，给人粗俗不堪的入目印象，尤其是当张开嘴巴的时候如张开血盆大口，要多难看就有多难看，偏偏他以为最美观，真倒胃口。
    三长老牝瘟是一个瘟神，此人看起来给人难惹的印象，喜着红袍手托一红色晶球，这是他的法宝魔晶，另一只习惯性放在身后，据说他这是为了迷惑对手，让对手无法了解到他另一只手想干什么，然后给对方一个出其不意伤于无形。对圣界高手来说，关键是看对方打出的法宝和修为，手是不是在身后无关紧要，一般的说修炼者喜欢将法宝隐藏在体内，在没打出来之前谁也不知道，偏偏牝瘟喜欢将魔晶亮出来，而另外一只手隐藏了起来，是故意还是另有用意？只有他自己知道。。。。。。
    铠石是四长老，此人一副高深莫测的样子，喜着白袍，不喜多话，动手的时间永远比动口要多，四位长老中此人最厉害，不管是修为上还是其它方方面面，其他三为长老远远赶不上，也摸不清他的底细，在大羽高手中有这样的人算是异数。
    二长老历坎一咧大嘴嘿嘿笑道：“虞阴，这么多年你忘记了我们四个老家伙，不过，以你的实力和大羽天宫现有高手，也不需要我们四个老家伙，被遗忘也是理所当然，嘿嘿。。。。。。现在找我们四个老家伙又有什么事，不会是无聊到想聊天吧？”
    虞阴脸色一阵红一阵黑，面对二长老的冷嘲热讽如果是以前他必定翻脸，而现在只能忍受，沉声道：“以往大羽天宫有实力面对各个势力，现在。。。。。。有些小麻烦。。。。。。不得不请出四位长老。。。。。。”
    大长老戏辕用别扭的声音细声细气道：“怕不是一些小麻烦，这大羽天宫内找不出几个高手，在来这里之前就感觉到有高手外出，还以为你在调动人员想干什么，现在看来不是，你真行，连一些废物都收留不住，你这个宫主也够可怜的。”
    虞阴顿时怒火上冲，怒道：“你少废。。。。。。”接着马上省悟现在不是自己发脾气的时候，忍气吞声道：“大长老猜测的不错，麻烦确实是建宫以来首次遇到，不但我们大羽天宫被搅拌的一团糟，圣云殿和幻圣殿一样狼狈不堪。。。。。。”
    这到让四位长老不由自主一怔，引起了他们重视。
    三长老牝瘟望着手中的魔晶缓缓道：“魔晶魔晶，这些年你也休息的够了，不知道还有没有昔日雄风啊。。。。。。不知道是谁在圣界搅拌，魔晶你能告诉我吗？”
    虞阴一肚子火气又往上冲，这次总算是没爆发出来，冷冷的望了一眼装腔作势的牝瘟，忍不住又冷哼一声，开始将这段时间发生的事情向四个老家伙介绍。。。。。。
    回圣山外以萝杏为首的两宫高手根据预定计划行动，卉子带着血芒三组首先冲向大羽天宫的地盘，结果出奇的顺利前进，大羽天宫以往依靠这一界的高手守卫这些地盘，现在这些人都跑了，或者说听到卉子等三组夺取地盘早跑了，不管这些地盘属于大羽高手还是两宫，对他们来说没分别，也许两宫得到地盘对他们好一些。
    虞阴刚返回宫找四长老商量，也没来得及布置大羽人驻守这些地盘，所以卉子基本上没用多少力气向前推进。
    黑红双杀带着血刺、黑刺两组气势汹汹扑向幻圣殿方向，让双杀有些丧气的是幻圣殿干脆让出了地盘，圣帝果然够厉害的，在极短的时间内已经打下了命令暂时让两宫获得四分之一的地盘，暂时并不代表永远，他另有算计，目前是忍让。
    萝杏亲自带着毒刺、雷刺两组，目标是圣云殿的地盘，如预期中一样圣云殿高手严阵以待，当初商量向三大推进的时候我就指出萝杏亲自向圣云殿推进，当时意见不一，萝杏认为幻圣殿和大羽天宫才是重点，现在事实证明我猜测对了，略图云才是当前强敌。
    “飞芒就是比我们厉害，他料事准确无误，我原以为大羽天宫和幻圣殿才是这次的强敌，飞芒当时提出让我们开始的强敌放在圣云殿，当时我内心没说什么，内心却是不以为然，事实证明飞芒的建议很准确。”萝杏先是一个苦笑，接着发出赞叹声。
    麦兴道：“龙圣将圣界全局性变化了如指掌，我想，他是想到幻圣殿圣帝现在还在观望之中，圣帝的厉害之处就是在于让别人先出头露面，然后他在后面检拾便宜，当前不会马上出面；虞阴在大羽天宫高手纷纷跑掉，仅仅剩下大羽人才是几千人，必然怒不可遏，一时间他会将心思放在此事上，顾不上想到我们，但要不了多久虞阴会出面，他是那种有敌人积极面对的人，这个是大羽高手的特点。至于略图云。。。。。。这个人心计深沉又不甘示弱，也没将两宫放在心上，飞芒宫一战圣云殿高手损失不小，但对他来说无关紧要，斗志依然，也无后顾之忧。”
    萝杏奇怪的望着麦兴，接着道：“我的军师，你既然知道三巨头的想法为什么没提出来，当时你没多少建议，在飞芒提出之后你点头同意？”
    麦兴摇头道：“你也太高看我了，这之前我没想到，龙圣提出略图云才是开始强敌时，我内心有些想法，现在见到对面圣云殿严阵以待时内心恍然大悟。”
    萝杏望了一眼麦兴，摸不准麦兴是早有想法还是如他所说刚刚想到，她目光移动到对面。
    对面是圣云殿上万高手，为首之人是圣云殿少有的高手之一敦篙，此人蓝袍下罩着挺拔身材，一脸的孤寡和落寞，薄薄的嘴唇带着冷笑，双手习惯性的负责在身后，此时他就是这副态度望着眼前的两宫高手，也没主动出击的意思。
    “果然是硬角色，敦篙是圣云殿少有的高手，担负着圣云殿护卫之责，肩负着高手选拔及调度，在圣云殿是实权人物，为人心狠手辣肆无忌惮，下手毫不留情，略图云虽然不服气两宫，但也不敢小视我们，派遣敦篙这等高手出面，其意不言自明。”毒刺组负责人黑毒刺娓娓道来如数家珍，语气也含着冷嘲和不屑，那是一种高手之间跃跃欲试的欲望。
    萝杏笑道：“黑毒刺，问问这位敦篙，他是想退还是想战，不论如何两宫奉陪到底，最好是退却，大家不需要发生战火，死亡对谁都不好。”
    黑毒刺冷冷望向敦篙，也没将萝杏的指令传过去，其实不用说以敦篙的修为听得一清二楚，转达是多余。
    “圣云殿地盘不希望任何人染指，保卫地盘是每一个圣云殿高手都有责任。”敦篙很干脆，话不多说态度却很明确。
    黑毒刺眼睛内闪过一丝兴奋，沉声道：“嘿嘿。。。。。。果然不出所料，两宫想拥有四分之一的地盘没那么容易。”
    敦篙冷笑道：“四分之一？哈哈。。。。。。回圣山出现两宫已经是意外，也是有人闯入天牢暂时没空理会两宫坐大，圣界从来就只有三大势力，谁说有第四大，哈哈。。。。。。”
    黑毒刺豪不犹豫道：“双圣说的，怎么。。。。。。不服气？不服气也没用，你们的宫主略图云在双圣手中讨不了好，你不服气又能怎么样，或者说你想找龙圣较量？还是算了吧，哈哈。。。。。。”
    “双圣。。。。。。龙圣。。。。。。”敦篙一时间没转过弯，不知道黑毒刺在说什么。
    雷刺负责人霹雳是个火爆子脾气，大嗓门一张吼道：“龙凤双圣就是飞芒飞凤，他们两位坐上双圣之位当之无愧，哈哈。。。。。。飞芒宫一战三大巨头都折在他手中，两宫能够在回圣山突起是龙凤双圣的功劳，两宫现在有实力同时面对三大势力也是双圣的功劳，你不服气也没用，圣界表面上平静了多少年，现在又如何，哈哈。。。。。。”
    敦篙现在听明白了，抬头望了一眼半空中的闪闪金云，沉声道：“也许吧，龙凤双圣确实很厉害，但是否如你们所说，那就有待于用事实来证明。”
    敦篙话中有话，萝杏等人内心一震向上望去，不知道什么时候金云周围出现了十多个高手，严阵以待围着金云。。。。。。





    正文*原版 第四百一十七章 圣魂慑魄 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:03 本章字数:5886

        
    “这是哪里冒出来的高手？是你们圣云殿隐藏的秘密高手？”这些高手萝杏一个也不认识。
    敦篙也不隐瞒，有些得意道：“不错，这些人多年隐藏在圣云殿修炼，以往没有什么事情值得他们出面，现在嘛。。。。。。就看你们口中的双圣是否接下他们的攻击。”
    黑毒刺沉声道：“双圣的事不需要你我来担心，想动双圣没那么容易，三大巨头不是那么容易认输的人，还不是在飞芒宫黑着脸色离开，还是担心你自己吧，你有能力抵抗两宫前进吗？”
    敦篙眼睛内寒芒一闪，冷声道：“等候多时了。”
    萝杏皱着柳眉道：“等等。。。。。。我想知道这些人在圣云殿的地位，你应该知道吧？”
    敦篙脸上出现得意的神色，他以为萝杏怕了，沉声道：“八云圣以长老身份被圣云殿长期供着，属于圣云殿少有高手。”
    萝杏道：“不仅仅是八吧？”
    敦篙知道萝杏问这话是什么意思，沉声道：“也不必惊骇，围着双圣的高手虽然多，主力是八云圣，其他高手是帮忙。”
    萝杏点点头道：“明白了，敦篙，有一件事情你说错了，我不是惊骇，也没必要惊骇，八云圣也许真的很厉害，但我也相信双圣的能力，八云圣不管如何高明，眼前也帮不了你，你还是要面对两宫高手，现在就让我们来解决眼前问题吧。”
    敦篙沉声道：“萝杏，你当年窝在回圣山就跃跃欲试，这次借助于飞芒建立两宫大肆淫威，利用天牢动乱趁机突起。三大巨头没有瓦解两宫是你的幸运，我劝说你还是像以前一样窝在回圣山也就罢了，不然。。。。。。今天就是你的死期。。。。。。”
    “放屁。。。。。。”霹雳怒吼道：“你敦篙又算什么东西敢如此口出狂言，你还不是圣云殿的一只狗，跟在略图云后面乱咬人。”
    敦篙脸色大变，眼睛内寒芒愈来愈浓郁。冷声道：“我要让你永远无发开口。。。。。。”
    霹雳的个性火爆，岂能输给敦篙，狂笑道：“哈哈。。。。。。就凭你敦篙还不够资格说出这种话，两宫今天势在必得，你敦篙闪开也就罢了，留下一条命还能看到两宫突起，如果你想找死我马上成全你，哈哈。。。。。。”
    敦篙也不再多说，一挥手下达了攻击命令。随即他身后的上万高手扑向两宫高手。两宫高手早就布置成阵法等待，一触即发，双方立即展开了你死我活的争斗。
    黑毒刺早就有一斗敦篙的欲望，在敦篙下达攻击令的同时扑了上去，双掌飞舞，气劲四溢，敦篙也不多说，立即反击，两人顿时战在一起。
    霹雳被黑毒刺抢先了一步，一怔之后不满道：“敦篙是我的，你。。。。。。”气急败坏之下扑想圣云殿其他高手，飞剑所过气势逼人。
    萝杏和麦兴并没有参与，而是在一旁观战，作为主帅他们统筹兼顾全局，也没必要亲自出手，两宫高手内心憋着一口气，这次主动出击如脱缰之马狂奔，释放内心那口闷气。
    同时两人也关注着上方，八云圣到现在无动于衷，暂时没有发动攻击，我能否击败八云圣关系着两宫今后的命运，内心的紧张可想而知，只是没有在表面上表现出来而已。
    八云圣分别是老大狂风，老二狂云，老三狂雨，老四狂火，老五狂阴，老六狂雷，老七狂电，老八狂龙，八人自称是圣云殿的老大，是以为八云圣。
    老大冷静有计谋，但往往动手动脚的就是他，表面上的冷静；老二沉着冷静，但又愚蠢，十足的笨蛋一个，所谓的冷静沉着是装出来的，其他他想表达一些出人意外的注意但没这个能力；老三稳重是个和事老，遇事总是先希望对方息事宁人，至于他自己是不是息事宁人又是另外一回事了；老四烈性如火，一般这种性格的人没智谋，然而这个老四相反很有心计，稍有不谨慎就会折在他手中；老五是个垃圾，表面上文质彬彬，为人心狠手辣一肚子阴谋诡计；老六狂雷阴森森的样子，见谁都没好脸色，一副爹不亲娘不疼的表情，谁见谁讨厌；老七表面上仁义道德，事实上比谁都阴毒；老八是个祸事精，胆小怕事又喜欢惹事。
    我望着眼前的八云圣冷静以对，看得出他们每个人的修为很高，不亚于略图云，八人合起来的威力那将是惊天动地，其余人的修为也不错，但比不上八云圣，同时打量着眼前八人。
    香玉在八云圣出现之后比较紧张，但也沉住气没有任何表示，偶尔有意无意地望我一眼，不经意间向我传达紧张心情，也有询问如何处理的意思，更多的是担心，一对八实力悬殊，她很清楚，以她的修为眼前这些人任何一个可以抵抗住，但主要还是依赖我来对抗这些高手。
    我打量完八人之后不再理会他们，将眼神移动到下面两宫高手和圣云殿高手的对抗，两宫高手像一只只猛虎进入羊群威风凛凛，锐气上两宫高手远远超过圣云殿高手，在先天性上圣云殿已经输了。我赞许的点点头，就凭借这股锐气两宫大有作为，将会成为圣界一股新生力量。
    八云圣等待我出面打招呼，他们自以为身份高贵在两宫面前至高无上，自然我会毕恭毕敬向他们问好，现在失望了，他们八人脸色很黑很黑，几乎到了爆炸的边缘。
    “刚才听两宫高手称呼你们为双圣。不错嘛，圣界本来可以称呼为圣，人人都是圣高手，但实际上真正能被尊重的圣高手没几个，飞芒飞凤一出现就搅拌圣界一团糟，打破了以往的平静安宁，深得两宫人心，也让三大势力刮目相看，不过，为了这些虚名让整个圣界一团糟那就失去了意义，我劝你打消野心，让两宫高手返回，让回圣山恢复以往的平静。让三大势力继续保持三足鼎立局面。。。。。。”老三稳重是个和事老，遇事总是先希望对方息事宁人，至于他自己是不是息事宁人又是另外一回事了，此时他充分发挥个性优点说的头头是道。理由充足到任何人听了都会不由自主的点头同意。
    我收回眼神望着这位狂雨，还真佩服他的口才，缓缓点头问道：“以你之见如何做才是好？”
    狂雨脸上顿时充满笑容，那种假笑让我担心随时会掉下来露出他的真面目。但狂雨正在得意之中，笑道：“你问对了，我们八云圣行事从来息事宁人，绝对公平合理保证双方满意，你如果听我们八个的就好了，这样吧，圣云殿有发展潜力，你既然能让回圣山所有高手听从指挥，可以动员他们参与圣云殿，这样一来皆大欢喜。”
    我一怔，这就是好主意和解决问题的办法？问道：“你们是谁，以前怎么没听说过？”
    狂雨有些得意的介绍道：“我们是圣云殿八云圣，我是老三狂雨，这位是老大狂风。。。。。。老二狂云，老四狂火，老六狂雷，老七狂电，老八狂龙，合起来就是八云圣。”
    我点点头道：“知道了，你们是圣云殿八个特殊高手，所以和称八云圣。怪了，你们几个老家伙不在圣云殿修炼跑到这里干什么。”
    香玉差点没笑出声来，暗道：“这才是魔云星神的真面目，面对任何高手都能镇静自若，眼前这八个好手任何一个都不好惹，任何一个修为高的吓人，但魔云能够应付自如，这段时间也够辛苦他的，伪装真面目还要改变以往的个性等习惯。”
    八云圣原以为不用动手可以解决问题，现在脸色难看极了。
    狂雨一怔道：“你。。。。。。你不识大体，本想给你机会。。。。。。你现在这么做让我感到好为难。。。。。。”
    假话说到这个份上不能不让人佩服，可惜我不吃他这套，缓缓道：“你有什么为难的，可以劝说略图云放弃现在的抵抗，让两宫如愿以偿拿到四份之一的地盘，大家皆大欢喜，圣界属于大家，既然幻圣殿和大羽天宫都能让一步，圣云殿不至于小气到难以容忍回圣山高手占有一席之地吧。”
    狂雨的谋略失败，怒在心头，脸上假笑更多，笑道：“好厉害的飞芒，不对，是龙圣，不愿意听从劝告也就算了，反而计算到圣云殿头上，哈哈。。。。。。”
    “那你想怎么样。。。。。。继续挑起战火？”老五狂阴是个垃圾，表面上文质彬彬，为人心狠手辣一肚子阴谋诡计。
    我缓缓道：“不想怎么样，仅仅是争取一丝安身之地，圣云殿这些年称王称霸圣界，让我等没有安全感，即使在回圣山不出来一样没活路，既然如此不如走出来，你没看到吗，下面开始交手了，他们在为自己的安全努力。”
    其实这八个家伙才不管下面圣云殿高手是输是赢，这些与他们没关系，他们的责任不在下面，而是在这里。
    狂阴文质彬彬，潇洒地一摇头道：“飞芒，听你的意思，想在圣界称王称霸，野心太大了吧，不要说圣云殿这一关你过不了，大羽天宫和幻圣殿都会全力以赴灭绝两宫，你这个主意并不高明。”
    我缓缓道：“谈不上吧，圣界本身以圣帝为主，圣帝的权威至高无上，但谁都知道当前圣界三足鼎立，权力三分，幻圣殿、圣云殿、大羽天宫各占其一，说来好笑，大羽都能占有圣界的权力之一，两宫为什么不能，你们不会是大羽的特别人员吧，如果是那就慷慨说出来，何必遮遮掩掩另寻理由。”
    “你。。。。。。好狂妄的口气。。。。。。”狂阴露出了本性，文质彬彬的伪装形象找不到了。
    “嘿嘿。。。。。。用不着和这种狂妄东西讲理由，用拳头解决问题最实际。”老四狂火说道。
    香玉道：“你是狂阴老五吧，你这话就不对了。指责他人的时候要看看自己是否也是这样，明显你们八人是圣云殿高手，现在是为了圣云殿而来，如果说两宫的出现影响到了圣云殿的利益，这也没什么，本来两宫现在想获得圣云殿口袋内的东西，但你们想其它堂而皇之的理由出面，本身就是自找没趣，理由站不住脚也就算了，你们可以直接以强权的面目出现。”
    老七狂电笑道：“飞凤，听说你在飞芒宫外一鸣惊人，言辞锋利让三大无言以对，今天一见果然如此。”
    香玉道：“过奖了，不过我看得出你这人表面仁义道德，事实上比谁都阴毒，你不要不服气，你内心想什么眼睛已经泄露了，稍微注意就会发现，我猜想你们接下来会一拥二上围攻我们两个。决不像你们口中说的那么漂亮对吗，其实你们这种太普遍了，没什么希奇。”
    我不经意间扫了一眼香玉，她这是故意刺激对方，让对方八人不好意思同时出手。可惜，这种人即使单独出手，到后来还是一拥而上，不过也在内心感激香玉的关心，她毕竟是为了我好，对方八人的实力太强大，担心也很正常。
    “嘿嘿。。。。。。你们龙凤双圣也不高明，我们八云圣是何等人，怎么会一拥而上，你们太高看自己了，仅仅是龙凤双圣值得我们八人出手吗？”老二狂云表面上沉着冷静，但又愚蠢，十足的笨蛋一个。这半天他想着要说什么话能表达自己，现在找到机会了，毫不犹豫地表达了出来。
    但其他七云圣暗骂老二的愚蠢，这种话只能欺骗小孩子，如果龙凤双圣好对付，何必又是八云圣同时出现在这里呢，出面一个不就解决问题了吗？
    香玉岂能放过这个机会，急忙道：“是否如你狂云所说期待用事实来证明，八云圣第一次在圣界露面，以后的威望如何，就看你们的表现了，不过我想，你们刚才找的理由已经有失身份，为什么大羽天宫和圣云殿能够在圣界立足，两宫怎么不可以，你们能自圆其说吗？”
    老二狂云又笨又蠢，和个白痴差不多，一时间哪能接上口，迟疑道：“这。。。。。。这。。。。。。我们也是随便说说。。。。。。”
    香玉道：“既然是随便说说，那可以理解。”
    狂云松了一口气道：“就是，就是。。。。。。”
    “既然如此你们可以回去了，圣界两宫有理由插一脚，你们八云圣没理由阻拦，也不应该阻拦，不是吗？”香玉言辞确实很犀利，一点机会都不放过。
    狂云这个白痴一时间反应不过来，惊讶道：“我们去哪里。。。。。。”
    香玉疑阵，不由自主的望了我一眼，眼睛内带着无奈。
    老五狂阴一看要糟急忙道：“我们去哪里都可以，但轮不到你们双圣在旁边指手画脚，你们么迷这个资格，双圣是你们自己封的，并不是真的很厉害，今天我们来阻拦你们两个，希望你们两个劝说两宫高手返回回圣山，否则。。。。。。拿出实力来。”
    狂云忙道：“就是。。。。。。就是。。。。。。”
    香玉想说什么被我阻拦了，现在说什么都没用，如果讲理能解决问题事情就简单了，八云圣今天气势汹汹而来即使不为了回圣山与圣云殿的事情，他们为了在圣界打出威风也不会放过这个机会。
    “废话少说，让八云圣试试龙凤双圣的实力。”果然不出所料，老大狂风有些迫不及待了，这会儿他已经忍耐到极限，冷静不下去，也懒得再使用计谋。
    我缓缓站了起来，让香玉站在我身后，将她护在安全范围内，然后冷声道：“八云圣今天第一次在圣界露面，我很荣幸啊，不知道你么哪一个先上，或者说一起上？我将话先说清楚，我这人一向懒得动手，动手则毫不留情，现在你们上。”
    老大狂风向前踏了一步，冷声道：“对付你用不着八云圣一起上，让我来试试龙圣的实力，到底是龙圣厉害还是狂风名副其实，嘿嘿。。。。。。片刻既知，龙圣，听说你炼制出的飞芒很犀利，真的如此吗？”
    我随手一扬掌出现一枚针形法宝，颜色如银，闪烁着晶莹光芒，看起来与绣花针差不多，整个针身释放出强大的威力，在我掌中跃跃欲动。
    狂风不以为然道：“这就是飞芒？还是血芒？”
    我摇头道：“错了，这既不是飞芒也不是血芒，更不是金芒，而是圣魂。”
    “圣魂？”
    不但八云圣第一次听到圣魂这么一个法宝，连香玉都不知道我什么时候炼制出这么一个法宝，看起来和飞芒金芒血芒完全不同。
    我点点头脸色一冷道：“不错，是圣魂，如果说飞芒金芒血芒的目标是将对方击杀，那么圣魂专门为对付圣高手炼制，至于妙用听名称就略知一二，我再劝告你们一次，现在返回去还来得及，否则，生死自找。”





    正文*原版 第四百一十七章 圣魂慑魄 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:04 本章字数:5953

        
    八云圣感到压力汹涌澎湃，那是一种无形的压力，是圣魂从我口中叫来产生的压力，并不是圣魂本身压力。但八云圣岂能被两句话吓死，他们在圣云殿的身份尊贵，长期受到毕恭毕敬的日子，自始至终将自己等成圣界少有高手，打内心就没将任何人放在眼里。
    老大狂风手一挥一把白色飞剑在头顶盘旋着，冷笑道：“好大的口气，我到要试试圣魂的威力是不是名副其实。”
    我点点头随手一挥，突然间银芒一闪众人感到眼前一亮的瞬间，圣魂已经到了狂风的身边，转眼就到，无声无息很突然。
    “快躲。。。。。。”老五狂阴来不及阻拦出声提醒。
    狂风大吃一惊之下暂时收起狂妄姿态身躯向外闪开的同时急忙指挥飞剑抵抗圣魂，飞剑有效地释放出威力阻拦在圣魂之前，意外的是圣魂经过飞剑的瞬间幻化成水雾，将飞剑包围在中间，更意外的是水雾瞬间恢复成针状，飞剑却消失的无影无踪。
    “飞剑。。。。。。”狂风气急败坏的怒吼，虽然他本人有惊无险，但飞剑是他一生的心血，精心炼制如珍宝般爱惜，现在他失去了。
    我随手收回圣魂，缓缓道：“这就是圣魂的威力，圣界高手太高傲了，三足鼎立不说将圣高手不当人看待，今天攻击这个，明天攻击那个，搞的乱七八糟不堪入目。有必要重新整顿，圣魂之下有死无生，现在。。。。。。你们可以走了，找一个清静地方修炼或许能够保住一条命，否则我拿你们来祭圣魂。”
    “魔。。。。。。飞芒。。。。。。”香玉险些失口，但及时改口，她看出我下了杀心。她最怕看到我杀气腾腾的样子，也不希望我出手就是死亡。
    八云圣面面相觑不知道如何应对，圣魂一开始打掉了他们的信心，圣魂的威力让他们恐惧，想在圣界耀武扬威的狂妄态度顿时消失。
    狂风骑虎难下，退也不是进又惧怕，深深地吸了一口气，一咬牙道：“你也太小看圣界高手了。将圣界高手看得不入眼，不要以为圣魂所向披。。。。。。”
    “打。。。。。。”圣魂再次袭击向狂风，我懒得听这些表面性的借口。圣魂以锐不可当的气势打了出去，光芒闪烁中接近狂风，比刚才更犀利，如果说刚才我还留下余地给他们一个厉害，希望他们及时退却，但现在全力以赴打了出去。
    “你。。。。。。”狂风没想到我会冷不防出手，根本没来得及闪开，急忙调动真元先分出一部分抵抗圣魂，另一部分罩住他自己。
    我沉声道：“如果你这样能挡住就不是圣魂了，我也没必要拿出来现丑，狂风，你可以走了，你的责任已经完成，你是为圣云殿鞠躬尽瘁而死，也没什么遗憾。”
    银芒一闪圣魂幻化成水雾将狂风裹在里面，接着以最快的速度收缩，转眼间圣魂回到我手中，狂风是第一个死在圣魂法宝下的亡魂。
    “下一个是谁？”我好像踩死一只蚂蚁没将狂风的死当回事，立即向其他七人挑战。
    剩下的七云圣内心的震撼难以形容，老大狂风一直是他们七人的头子，不管是修为还是智慧都在他们之上，决不会是之下，现在死的这么简单这么容易，临死之前连任何表示都没留下，更不用说惨叫声，死的干脆利落也可以说是无声无息，像一团雾在阳光下散发。
    老二狂云第一个反应过来，他是一个白痴，脑袋见得想的不多，用脑远远没有用手来得快，怒吼道：“你敢让我们老大死。。。。。。”
    我沉声道：“没什么敢不敢，生死攸关惟有自找，我已经劝说过你们了，想死怨不得别人，如果你怕死现在可以走了，对于走的人我一向是慷慨大方决不留难。。。。。。”
    狂云怒吼道：“放屁。。。。。。谁怕死？”
    我缓缓道：“就你一个上？”
    狂云经过香玉的刺激，脑袋内想着单独面对的念头，这次不用多想吼道：“我狂云什么时候和别人联手过，你是我的，打。。。。。。”
    狂云打出的是瓦状法宝，如一面盾牌挡在他身前，以最快的速度向前推进，威力大的惊人，一个白痴能修炼到圣境界有些不可思议，能炼制这样的法宝更是奇迹，如果看他的修为和法宝根本不会想到他是一个白痴。
    也许对这个白痴其他人都不喜欢，狂云出手之后狂雨等人无动于衷，没有出面阻拦或者帮助的意思，那意思好像狂云的生死与他们没任何关系。
    我身影一闪避开盾牌正面出现在狂云身后，圣魂打了出去，懒得和这种白痴硬拼硬，用己之长攻击狂云的不足，而狂云的不足之处就是脑袋反应慢。
    但这次我料错了，白痴狂云在搏斗上一点不落后，反比一个正常人还要聪明，本来向前移动的盾牌像有了感应般出现在他身后，有效地阻拦圣魂，而他的人却来不及跟上盾牌的反应，世事就这么奇怪，一个白痴在正常反应上不如别人，但在某些方面却比正常人独特。
    我有些不服气一个白痴有如此的反应，圣魂几次企图避开盾牌直接靠近狂云，但不服气也没用，狂云手中的盾牌总是能有效地出现在圣魂之前，要接近狂云必须先过盾牌这一关。
    此时狂雨等人有意无意向香玉接近，目的不言而喻，他们看出香玉是我的弱点，想控制香玉进一步威胁到我，不能说他们不高明，但作为圣界高手，尤其是他们自称为八云圣，想在圣界扬名建立威望，那么这种手段就与他们要做的背道而驰，说的不好听些是卑鄙，说的好听些是克敌制胜。
    我内心嘿嘿冷笑。不再和狂云斗心智，圣魂以锐不可当的气势先是击中盾牌，接着接近狂云。盾牌连人都被水雾裹在里面，瞬间圣魂返回我手中，这时候狂雨等人还没有接近香玉，看到此情况立即停止接近。而他们脸上有惊骇，但不是为了狂云，而是为了他们自己的生命在担忧。
    八云圣死了老大狂风老二狂云，剩下老三狂雨，老四狂火，老五狂阴，老六狂雷，老七狂电，老八狂龙。平时七云圣一切听老大狂风行动，现在老大不在他们顿时失去了领导人，一个不服气一个，短时间内又来不及选出领导人，各自打着算盘为自己着想。
    我缓缓道：“下一个。。。。。。是谁？”
    六人面面相觑互相望了一呀，迟疑不决。
    老八狂龙道：“飞芒，你就不怕我们一起上。。。。。。”
    香玉忙道：“你不怕有八云圣的威名，刚才你们还说单独面对，现在怎么变了。原来所谓的八云圣也不过如此，到叫人好笑。”
    狂龙嘿嘿笑道：“我什么时候说过，是白痴老二狂云所说，他说的话不算数，而他已经死了，死人的话怎么能算数，至于八云圣。。。。。。哪有八云圣，老大老二死亡八云圣早就不存在，飞芒，你说过我们想走你决不会阻拦，有这话吗？”
    我点点头道：“我说话算数，但你听着，离开之后我不希望再见到你，如果你还在为圣云殿耀武扬威，下次见面想离开没机会了。”
    狂龙哈哈笑道：“成，成，圣云殿算什么东西，略图云志大才疏成不了事，不值得一提，哈哈。。。。。。”
    老五狂阴沉声道：“老八，你真要这么做？”
    狂龙满不在乎道：“为什么不，圣界三足鼎立再出现一个势力也没什么，圣帝老儿和虞阴老东西都没出面，任凭两宫占有四人之一的地盘，偏偏略图云不失时机强自出头，他出头也就算了，为什么要我打头阵，他有本事自己来，何必指使别人，我看不帮他也罢，有能力想阻拦他自己来。”
    狂龙的逃避理由冠冕堂皇，大道理任谁听了都动心，其他几位云圣不是笨蛋岂能不动心，有便宜谁都想占，要死人的事都想逃避，他们再骄傲也不例外。
    和事老老三狂雨立即附和道：“说的也是，圣界既然有三个势力，多一个势力也无所谓，大家没必要为了这点小事大打出手，搞的乱七八糟，人人都提着头冒着生命危险斗的你死我活，还有，既然有人要这么做，他可以自己来，指使别人卖命又算什么，我支持老八的意见。”
    有人支持狂龙更得意，哈哈笑道：“大路不平有人踩，事不公平有人管，三大做事不公才有双圣出面，我觉得这是好事，哈哈。。。。。。”干笑了几声之后与狂雨消失在半空中。
    现在还剩下老四狂火，老五狂阴，老六狂雷，老七狂电四云圣，这四人没离开的意思，那就是要继续斗下去，继续提高他们的声望，想要在圣界有特殊的名望，就要击败或者击毙我，过不了我这一关，他们今后想在整洁成为强者那是很难，这四人目标相同，都是野心勃勃之人，知道其中厉害，怕是一回事，欲望冲动又是另外一回事，两者之间他们选择了后者。
    香玉不由自主的向我身边靠过来，她是聪明人，知道这四个会一起出手，也知道不是用说道理能解决问题，下意识的想帮助我。
    我拍了拍她的纤手，示意她冷静，她想帮助也没什么，除了八云圣还有其他圣云殿高手虎视眈眈，这些人都是高手，无论是经验还是阅历都非等闲视之，早就看出香玉的智慧过人但修为不高，四个老怪物对付我的时候他们完全可以出手，现在需要的是她自保，那么我会放开手脚应付这四个老怪物。
    香玉极为聪明马上明白我的意思，可是她迟疑了，四个老怪物修为高超，岂能是我一个人能对付得了。她深表担忧。
    我微微一笑，顺手将两枚圣魂交给香玉，香玉不由一怔。。。。。。
    “你还有。。。。。。”老五狂雨不由失声惊呼，喊叫出来才知道过于惊慌，连忙住口。
    我缓缓道：“圣魂出自我手，既然能炼制头一枚，就能炼制出第二第三枚，有什么奇怪的，你们放心，我保证让你们每人尝到圣魂的滋味。”
    这话平缓之中带着浓郁的血腥味，狂雨等人听了之后内心一震。周围的圣云殿高手不由自主的向香玉纤手中看，他们感到背上冷飕飕很不舒服。
    其实这话是故意吓他们，香玉并不知道使用法宝，一次使用之后会失去效用。圣魂在她手中只能使用一次，之后变不再有威力，但圣云殿高手并不知道香玉也是第一次见到圣魂，他们又哪里知道香玉自己都莫名其妙为此感到正头痛。
    老七狂电阴声道：“飞芒，你在吓谁，圣魂再厉害也要持有者有足够的修为使用，飞凤的修为任谁一眼看出在中下水平，有圣魂在手又能如何，嘿嘿。。。。。。”
    我冷声道：“你们八云圣虽然为人品德不值一提，但也是少有的圣界高手，难道看不出来我的修为比你们任何一个都差，但八云圣中的老大老二连反抗的机会都没有死在圣魂之下，这怎么解释？”
    “这。。。。。。”狂雨说不出理由。
    同时所有圣云殿高手一惊，这一点他们都没想到，压根没想过，这是一个高手应该有的眼光。这也不能完全怪他们，自从我出现在圣界之后将不可能的事情每每出人意料的完成，建立两宫掀起回圣山高手的雄心，两次在飞芒宫击败三大势力，尤其是最后一次令三大巨头闹了个灰头土脸，无形之中圣界高手将我当作一个厉害之人看待，忽略了我的修为。
    现在圣云殿高手正是在这种情况下先屈服在威名之下，忽视了修为上我算不上最高，像八云圣这等修为少有之高手一样忽略，经过我提醒他们才想到这一点，然后他们并没有心情轻松多少，如果修为不够的人能够使用法宝击毙修为高的高手，这一点很可怕，那就是说，修为反而是次要，关键是法宝，任何人手中有击毙圣高手的法宝就是赢家，现在的圣魂就是这样的法宝，他们岂能不担心。
    老四狂火此时一看情况不妙，冷声道：“少在这里废话，谁不知道你飞芒表里不一，在这里装腔作势，修为不够是事实，但圣魂还是需要一定的修为控制，任何法宝都一样，圣魂岂能例外。”
    “一起上将这狂妄之徒拿下，免得圣界被搞的乱七八糟。”老六狂雷一直没说话，阴森着面孔见谁都没好脸色。现在开口，他开口很有效果，其他三个云圣立即精神一振，全力以赴调动真元准备攻击。
    “你们几个知道怎么做。”狂雷够干脆的，望了一眼其余圣界高手下令，其他也没几个高手了，这些高手都是他们八云圣身边的人，说白了就是听候他们随时随地使唤之人，本来他们这次出来每人带着一个，老大狂风老二狂云死后他们身边的使唤之人立即解脱悄然无息的离开，后来狂龙两人一见情况不妙离开之后，他们身边的两人立即跟随而去，现在剩下四个正是狂雷他们四人身边之人。
    “是。”四个圣云殿高手忐忑不安的望了一眼香玉手中的圣魂应的很迟疑也很勉强，从他们的语气中听不出信心和勇气，虽然说是地对一但他们怕的是圣魂，那两枚圣魂像是千军万马，他们没有勇气面对。
    我冷冷一笑，随手挥出，一道光芒首先罩住了我和香玉两人，接着打出了圣魂迅速向狂雷袭击而去，这是一个厉害人物，如果能在冷不防之下解决狂雷，那么狂雨和狂阴狂火好对付多了。
    但狂雷不是狂风和狂云，他早有了准备，在我出手的同时身影移动，吼道：“现在不出手还等待何时。。。。。。出手。。。。。。”
    狂阴狂火狂雨三人各自阴阴冷笑中法宝出手，各自祭出飞剑，只有狂雷空着双手闪在三人身后，将狂雨三人放在前面，真够狡猾的，八云圣之中各个心计深沉，但狂雷最狡诈，其他七个比不上他。
    狂阴是个垃圾，表面上文质彬彬，为人心狠手辣一肚子阴谋诡计，但在狂雷面前一样不行，现在他就冲在最前面，飞剑首先被圣魂裹住，第一个丢失法宝的就是他，与此同时我打出了另外三没圣魂，威力上都不如第一枚，在碰到三人的飞剑后反弹回我手中。
    与此同时四圣云殿高手扑向了香玉，香玉一直靠在我身边，防守上不用担心，只要能够暂时抵抗就行，她毫不犹豫打出两枚圣魂，也许是四名高手胆怯，两枚圣魂立即夺取了两名高手的性命，另外两名大吃一惊不进反退。
    狂雷怒道：“你们敢逃走。。。。。。笨蛋，没看出圣魂在他们手中威力不足，只能紧急中使用一次，不能连连使用，还不给我上。。。。。。。”
    两名高手一震迟疑中不敢再退，他们不相信狂雷的话，但相信现在走狂雷一定会击毙他们两个，只能硬着头皮扑了上去。
    这时候狂雷从身上拿出一件灯管状的法宝。。。。。。





    正文*原版 第四百一十八章圣魂披靡(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:04 本章字数:5609

        
    “你有圣魂，我有荧砾。”狂雷一扬手中的灯管状法宝嘿嘿冷笑，但没出手帮助他的几位兄弟，暂时没有出手的意思。
    圣魂打出了三枚，两枚返回我手中，一枚先收了狂阴的飞剑，接着向狂阴扑了过去，狂阴大吃一惊，急忙喊道：“快阻拦……”
    狂火狂雨略一迟疑失去了机会，他们不愿意自己的法宝被毁，但忘记了这个时候应该同舟共济，四人既然一起攻敌，应该互相照顾的原则。
    狂阴身影以最快的速度闪烁，怒吼道：“狂雷，你在干什么……”
    狂雷哈哈大笑道：“干什么？你不会是瞎子吧，看清楚了，免得内心不舒服……”说着荧砾出手打出，荧光闪烁，刺人眼睛，厉害之处在于荧光发出的温度很高，可以炼化一切。
    但是，狂雷打出荧砾不是为了救狂阴，而是利用狂阴挡住了圣魂，将圣魂引开的机会反击我，荧砾是奔着我而来。
    与此同时两名圣云殿高手忐忑不安的扑向香玉，香玉不忍心杀他们，但此时不杀他们死的就是她，略一迟疑两枚圣魂又打了出去。
    两名圣云殿高手一看圣魂扑来，惊慌失措之中顾不得再前进迅速向外闪开，内心中为自己的生命担忧，意外的是两枚圣魂又返回香玉手中，这两名高手才收回惊骇的心情，以为香玉发善心放过了他们，在犹豫要不要再扑上去送死。
    但还是惧怕了狂雷四个人，在犹豫不决中接近香玉，香玉只得再次打出圣魂，两人又避开，接着大胆起来，以为香玉不想击杀他们两个。两人为了应付狂雷几个在香玉打出法宝之后反身就跑，之后又迎击上去，成了你躲我藏的游戏，这让香玉和两圣云殿高手都放心下来，逐渐没有了顾虑，在你躲我藏中追逐着。
    最凶险的我们这一边，狂雷打出的荧砾直觉告诉我抵抗不了，一旦接近我不是死就是伤。接连打出两枚圣魂迎击荧砾，第一枚被弹了回来，第二枚有效的抵挡住了荧砾，但在瞬间被荧砾炼化。
    我内心一震，圣魂是我亲自炼制，威力如何我最清楚。从修炼以来炼制过很多法宝，成就最高的就是圣魂，威力最强的也是圣魂，就被这么毁掉了。
    狂雷哈哈大笑道：“圣魂也不过如此，哈哈……”
    狂雨狂火本来在狂阴法宝被圣魂毁掉的一瞬间向外闪开。此时两人不由自主的露出笑容，并向狂雷靠近，形成了一对三的局面。
    至于狂阴的死活三人无动于衷，谁也没看一眼，然而此时狂阴已经被圣魂裹住。死的无声无息，点尘不惊。
    狂阴的死惹怒了我，狂阴死与我没关系，死个狂阴对我来说无关紧要。根本没放在心上，死在我手中的高手何止千万亿万，多一个狂阴也不算什么，可是狂雷等人就是不一样了，他们应该关心狂阴的死活。毕竟他们是自己人，但对自己人在死的时候看也不看一眼，太可恶了，这种人活在世间那是浪费空间。
    “哈哈……狂雷，想不到你的荧砾能克服圣魂，我以为圣魂所向披靡呢，太好了，你用荧砾克制圣魂，我们来攻击飞芒，他这次完了，哈哈……”狂火高兴的狂笑起来。
    狂雨大笑道：“有我们两把飞剑飞芒从此以后不会在圣界出现，圣界称雄的还是我们三云圣，三云圣出手谁敢抵抗，哈哈……”
    这时我已经收回打向狂阴的圣魂，也看到香玉暂时不会有危险，多少有些放心，头痛狂雷的荧砾法宝，但也不惧怕，冷笑道：“八云圣三死两逃，剩下你们三个还在这里耀武扬威，你们这种人我看出来，除了死你们不会有所领悟生活真谛，那你们只有死。”
    “哈哈……”狂火狂笑道：“飞芒，如果之前你说这话我会想想，现在嘛……有荧砾克制你的圣魂，谁还怕你，死到临头还在得意，你死定了，哈哈……”
    狂雨得意洋洋道：“死的是你飞芒，今后圣界是三云圣的天下，什么龙凤双圣，我看不值一提，龙凤双圣的威力到此为止，你可以死了，狂雷，现在看你的了。”
    狂雷随手打出荧砾，冷声道：“你们不要得意过头，飞芒如果好对付三大巨头就不会让两宫屹立在圣界，更不会让他们强占四分之一的地盘。”
    与此同时狂雨狂火打出飞剑配合狂雷的攻击。
    狂火得意道：“老雷，三大巨头又算什么东西，他们就没办法克制圣魂，而你就可以，三大巨头又怎么了，还不是一群没用的家伙，除了在自己人面前耀武扬威之外，一无所取，如果我们早出面，圣界就会改观，三大势力应该在我们手中控制。”
    狂雨笑道：“就是，飞芒突起圣界让那几个家伙束手无策，还不是要我们出面，哈哈……”
    在三人的得意忘形中三件法宝以锐不可当的气势打了过来，我在狂雷打出荧砾的一瞬间身影移动，同时打出一枚圣魂，但不是攻击狂雷抵抗荧砾，而是袭击向狂雨，接着再打出三枚圣魂，两枚抵抗荧砾，一枚攻击狂火。
    “咦？”得意忘形中的狂雨发现飞剑被裹，接着圣魂继续向他袭击，大吃一惊之下顾不得再嚣张下去急忙向外闪开，企图摆脱圣魂的追击，同时大喊道：“狂雷，狂火……快抵抗……”
    与此同时两枚圣魂先后击中荧砾，第一枚被炼化，第二枚有效的阻拦住荧砾继续前进，袭击狂火的一枚被弹了回来，狂雷狂火哪能顾及到狂雨，因为此时我已经打出内外两枚圣魂袭击他们两人。
    狂雷狂火被荧砾炼化，一枚被飞剑弹回。这时候先前打出的一枚圣魂化成飞雾裹住了狂雨，之后飞回我手中，八云圣就剩下眼前的这两个狂雷和狂火，也是最难缠的两个，如果不是他们私心做怪，其他四位云圣就不会死。
    狂火沉声道：“几次证明了我们的猜测，圣魂只有第一枚才具有杀伤力，第二第三枚失去了威力，所以飞芒每次都将第一枚打向我们，避开了荧砾，狂雷，既然如此，我们就要配合了。”
    狂雷冷声道：“该死的都死了，应该配合起来，这次你先攻击。当他第一枚圣魂出手之后我立即打出荧砾，你的飞剑会继续攻击，当他第二枚圣魂出手抵挡住飞剑之后，你用近身攻击前进，我看他飞芒还有什么能力抵抗。”
    狂火脸上闪过一丝阴笑，嘿嘿笑道：“就这么定了，嘿嘿……”
    两老头在我面前直言不讳的商量对策，直觉告诉我，这两个家伙表面上配合默契，说的头头是道。暗地里各自有打算，他们话中之意无非是说刚才让其他四云圣死亡，是他们有意为之，好阴毒啊。连自己人都要让他们死，这还算是人吗？
    狂火脸上带着阴笑打出了飞剑，与狂雷说的一样我打出了圣魂，两般法宝接触圣魂幻化水雾裹住了飞剑，接着圣魂继续向狂火袭击。
    狂火冷声道：“狂雷，你没打出荧砾，嘿嘿……”
    “因为飞芒的第二枚圣魂没出手，有必要打出圣魂吗？还是担心你自己吧，圣魂已经到了眼前……”狂雷嘿嘿冷笑，没出手帮助狂火的意思。
    “嘿嘿……”狂火打出一件火焰状的法宝，这件法宝释放出温度不亚于狂雷的荧砾，有过之而无不及，将近身的圣魂抵挡在外，同样炼化消失无形，冷笑道：“我就知道你这个家伙没安好心，你想让我死那么容易，现在……你一个人称王称霸，我把这个机会让给你，嘿嘿……”冷笑声中身影一闪消失。
    两名圣云殿高手找到机会了，他们两个和香玉保持不见不胜，想走又不敢，想全力以赴攻击又怕死在圣魂之下，现在机会来了毫不犹豫的紧跟狂火而去。
    狂雷脸色发黑，他没料到狂火心计深沉，另有犀利法宝在身，而且以退为进将这个机会留给了他，不管他现在能够击败我，狂火都是他以后的敌人，八云圣中他不将任何放在眼里，也没将一向脾气暴跌动不动发大火的狂火放在心上，现在不得不重新认识狂火，略一沉思之后收回了荧砾冷笑道：“飞芒，今天就到此为止，他日我也不会因为圣云殿的事情找上你，圣云殿今后与我没有任何关系，你如果要了结个人恩怨我随时随地奉陪到底，如果是圣云殿……你没必要再找我。”
    没想到结果会是这样，但也无所谓，如果他们齐心协力联合出手失败的可能是我，也许会搭上性命，缓缓道：“既然圣云殿与你再没任何关系，你可以走了，但我不希望听到有人在圣界危害，如果听到这样的消息，我们再碰面的机会很多。”
    狂雷冷声道：“飞芒，你太骄傲了，我承认你有过人之处，但不要得意过头，如果不是狂火临阵脱逃，你今天岂能讨到好处，结果如何你自己内心清楚，既然圣云殿与我没任何关系了，我懒得再继续做这种没意义的搏斗，但你不要以为自己真的很厉害，吓跑了我狂雷，哼……”
    必须让这个家伙见识到厉害，免得以后他还出来兴风作浪，在嘿嘿冷笑中，我身影一闪消失了，当狂雷有所发现时我出现在他身后冷笑。
    狂雷猛的一回身，脸上惊骇之色难以形容，沉声道：“原来你有这样的实力，既然如此，圣界有你飞芒在的一天，我狂雷不再出来丢人现眼……”身影一闪消失。
    我缓缓松了一口气，总算震住了这个狂妄的家伙，我可以使用天修神功独特能力闪电般的出现在他身后，但想近身攻击就难了，以狂雷的修为和犀利的法宝很难对付，八圣云中这个家伙最阴险狡猾。修为也最高，但这次够他回味的，不到炼制出威力特殊法宝之前他不会再在圣界兴风作浪。
    香玉此时放下了心，笑道：“结果出人意料，略图云用错了人，这八个人各自有打算，互相都想着对方死，结果给了我们机会。有惊无险却是我们赢了，希望不要动不动出现这种老怪物级别的高手，真不好对付。”
    我点点头没说话，八云是圣云殿隐蔽高手，圣云殿还有没有这种高手很难确定，但大羽天宫和幻圣殿肯定有。这是常理推测，圣云殿既然有隐蔽高手，他们两个势力必然有，否则以略图云的个性早就向两个势力下手，既然没下手那就是有顾忌。这个顾忌就是两个势力幕后有他害怕的东西，这个害怕东西除了隐蔽的高手不会有它。
    香玉有些紧张道：“刚才我真担心，总算是过去了，八圣云任何一个修为都比你高，一对八我不敢想象。但八云圣死的死，逃的逃，你这个魔云星神真是杀星，硬是凭借着无畏勇气和杀气让八个家伙失败告终，如果他们有你的一半勇气和杀气结果会改观。失败的是我们两个，我一直内心有个疑问，那就是你的修为进入每一界之后不是最高，为什么将混乱不堪的局面改观，成功而退，看了今天你对抗八云圣的经过，我算是明白一二，你能成功除了特殊的技能怕是勇气和信心了。”
    我不予置评，问道：“你刚才还好吧，圣魂使用法决你不知道，只有第一次打出之后有效……”
    香玉恍然大悟道：“我说怎么一开始击杀了两名圣云殿弟子之后再没起作用，本来第一杀了两人之后我再不想杀人，还以为圣魂能读懂持有人的心思，现在才明白不是这样。”
    我一挥手道：“使用法决很简单，你现在接受……”
    “不不……”香玉摇头道：“不用了，我一直不想杀人，今天杀了两个人之后我内心一直不安，这种威力犀利的法决还是不学的好。”
    我收回要打出的法决，也不勉强她，点头道：“不学也罢，我也是不得已才使用这种杀气腾腾的东西。有可能的话我不会使用出来，再说圣魂使用消耗真元量很大，我仅仅是第一次打出后才有效果，第二第三枚打出也无效。”
    香玉聪明人，她一直关注着我与八云圣交手经过，而且狂雷也说过圣魂只有在第一次使用才有效果，狂雷的智慧在香玉面前简直不值一提，香玉早就有这个怀疑，她道：“既然八云圣的事情解决，我们快下去帮助萝杏，他的情况不太好，两宫高手消耗太厉害，这样下去两宫会被瓦解，圣界会更乱。”
    萝杏和麦兴这时候也加入攻击行列，本来他们两人在观战，开始有黑毒刺和霹雳带领两宫高手如狼似虎攻击敦篙带领的上万圣云殿高手，局势对两宫有利，但在后面又有上万圣云殿高手加入，局势立即改观，两宫高手处理劣势，萝杏两人只得加入战局。
    这些我都看到了，但被侂云圣缠住无法分身，一打印决道：“走吧，他们应付的很辛苦……”
    金云向下飘去……
    大羽天宫内，虞阴耐着火气给四大长老介绍圣界现在的情况，四大长老不时的插口打断虞阴，让虞阴的火气愈来愈大，但为了利用四大长老他忍耐了，尽量满足四个老家伙，任凭四个老家伙不断嘲笑。
    等到虞阴断断续续介绍之后四个老家伙满脸不相信的样子，眼神中尽是怀疑，当然是怀疑虞阴为了让他们出头露面故意说的很严重。
    大长老戏辕粉红色的大袖故意摆了两下，用极为别扭的语气道：“虞阴，你这个宫主怎么当的，圣帝和略图云都不在你眼中，一个小小的飞芒算什么，你看看，好好的一个大羽天宫被你搞成什么样子，我看你这个宫主干到尽头了。”
    虞阴怒火上涌，终于控制不住怒火了，怒道：“你们四个算什么东西，长期在宫中供养也就算了，一旦有事需要你们出面的时候推三阻四，你们可以走了，这些年宫中你们四个老家伙没出面正常运转，哼，不知趣的东西，敢在我虞阴面前放肆。”
    四大长老脸色一变，呼的站了起来，杀气腾腾的望着虞阴，养尊处优的他们什么时候受过这样的辱骂，杀气在内心突突猛涨。
    气氛异常一触即发！
    “报告！”正在此时有一名护卫打破了异常气氛，让剑拔弩张中的几人放下蓄满气劲的双手。





    正文*原版 第四百一十八章圣魂披靡(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:05 本章字数:5915

        
    虞阴冷哼一声，缓缓问道：“什么事情，说。”护卫道：“宫主，大事不好，两宫高手在萝杏的指挥下分成三拔人员分别进攻圣云殿，幻圣殿，大羽天宫，幻圣殿任何两宫高手前进，大羽天宫防守人员离开，对方已经占领了部分地盘，唯有圣云殿抵抗但情况不妙。”
    “什么？”虞阴大感意外沉不住气问了出来，接着怒火冲冲的望了四位长老一眼，四个老家伙皱着眉头，似乎有些不相信。
    护卫道：“两宫高手已经占领了大羽天宫部分地盘。”
    但这不是虞阴最关心的，急忙问道：“飞芒在干什么？”
    “龙凤双圣驾着金云在上空监视。”
    “龙凤双圣？”虞阴不由一怔。
    护卫解释道：“龙凤双圣就是飞芒飞凤，龙凤双圣是两宫高手对他们的尊称。”
    虞阴皱着眉头哦了一声。
    大长老冷笑道：“龙凤双圣又怎么了，没什么了不起的。”
    “现在的圣界真让人失望，随便一个小猫小狗就能出来称王称霸，还叫什么龙凤双圣，哈哈……”二长老历坎是那种粗暴凶狠面相，眼大嘴唇厚，喜着黑袍，个性和他的外面一个凶悍，下手毫不留情。
    虞阴嘿嘿冷笑，这四个老家伙自以为是，对谁都不放在眼里，哪里知道当前圣界的变化，沉声道：“还有什么情况，难道圣云殿高手没找上飞芒？”
    “有。”护卫神色惊恐道：“圣云殿突然间出动八名特殊高手，这八人从来没在圣界见过，称为八云圣。被飞芒击杀四名，另外四名逃走……”
    “有这种事？八对一四死四逃？”虞阴接受不了这个事实。
    三长老牝瘟冷声道：“有什么大惊小怪的，不就是几个小猫小狗死了吗？你又何必在意，又不是大羽天宫高手。”
    虞阴怒吼道：“你知道个屁，三大势力这些年能够相安无事，除了担心魔云星神出现在圣界，另狐假虎威就都知道各自有特殊高手没露面。互相之间有顾忌，三大势力进攻飞芒宫，飞芒出面三下两下让三大势力灰头土脸，飞芒的能力可想而知有多厉害。在这关头略图云不是傻子，当然不会派遣出一般高手出面。这八云圣必然是圣云殿隐蔽高手，哼，我看你们几个老家伙连死都不知道是怎么死的……”
    三长老牝瘟怒极之下大袖一挥气劲猛涌向虞阴，沉声道：“你自己无能也就罢了，故意抬高敌人的修为，我看你该死。”
    虞阴早就想教训这些老家伙。也不在指望四大长老能帮助他，决定翻脸，两手连挥反击道：“你就是不知道什么是高手，我不知道上边让你们这四个老家伙到宫主来干什么，对于废物我从来不喜欢。”
    轰轰轰……
    气劲在大厅中爆炸，掀起了狂风暴浪。
    两人都没占到好处，身影向外翻出，虞阴多翻了两圈，修为略低于三长老，但也是低一点点，可以忽略不计。
    不等两人再次打击法决四长老铠石身影一闪站在两人中间，此人一副高深莫测的样子，喜着白袍，不喜多话，此时以生硬冰冷的语气道：“够了，你们没一个好东西，在这紧要关头却在窝里斗，维护大羽天宫我们都有责任，三长老，你也太不冷静了，上面派遣我们来不是争这些无意义的事情，在处理大事虞阴比我们强百倍千倍，还是让他来继续询问这名护卫。”
    三长老似乎有些怕四长老铠石，冷哼了一声坐了下来。
    虞阴怒火难平，火大之下双掌猛炸向大厅四周，在轰轰隆隆中吼道：“他娘的，大羽天宫又不属于我一个人，出了事我们任何一个人都有责任，魔云星神还没出现就闹成这样……”
    “魔云星神是谁？”铠石是四长老听到苫阴一再提到忍不住问了出来，而且看出虞阴这个狂妄的家伙提到魔云星神四字时的顾忌和不安，觉得这其中有他不知道重要事情。
    “魔云星神是……”虞阴刚要说出来，但想到四个家伙连魔云星神这么大的事情都不知道，一气之下不想说了。
    铠石四长老道：“够了，虞阴，你也不要太放肆，我们四人这些年因为宫主无事，从不过问外面的情况，你也没主动告诉我们，因为以你的能力可以处理任何事情，无须我们在旁边指手画脚。”
    虞阴总算是听进去了，停止挥舞的双手坐在椅子上，气呼呼道：“你们真可怜，近几千年来各界还算平静，自从出现了一个魔云星神之后一切变了，他先瓦解我们在世俗和修真界的实力，然后一举瓦解仙界，冥界，神界实力，现在轮到圣界了，你们真关心大羽天宫，我看你们到时候如何向上边交代。”
    面对虞阴的幸灾乐祸四大长老坐不住了，纷纷站了起来，各界大羽实力被瓦解他们一点消失都不知道，这么严重的事情他们四个推卸不了责任。
    大长老戏辕问道：“虞阴，真的有这么严重？”
    虞阴嘲笑道：“你说呢，你以为幻圣殿和圣云殿真的怕飞芒不成？他们此时担心魔云星神出现不敢全力以赴出击，不然的话岂能容易飞芒在圣界搅拌。哼。”
    二长老历坎迟疑了一下道：“这个飞芒会不会是魔云星神？”
    虞阴冷笑道：“你以为三大巨头比你们还笨连这一点都想不到？哼，天牢被人闯入我们就怀疑飞芒是魔云星神，所以找上飞芒宫证实，结果飞芒安危无恙从飞芒出现，而天牢内还是老样子，再说，魔云星神在修真界有九天血魔神的凶名。他的招牌法宝是九转阴阳塔，但此时人善使用如芒的法宝，还有一个特点，魔云星神身上没有任何修真者气息，此人的修为只要是圣界高手，都能探测到。”
    四长老内心还是有些怀疑，沉声道：“一个高手想改变法宝和气息不是难事，我们就可以做到。如果他有意隐蔽可以做到这些。”
    虞阴冷笑道：“你以为我们想不到吗？圣帝虽然无法阻拦我们建立大羽天宫，但他的智慧和修为都上上之选。”
    四长老道：“虞阴，我们心平气和的谈谈。我相信你们对飞芒的身份经过几次证实，但为什么不去神界亲自探查，不就清楚了吗？”
    虞阴慢慢冷静下来，沉声道：“魔云星神是一个极其精明之人，他的行事花样翻新，计策层出不穷，进入各界之后首先封闭各个通道，目前而言圣界没有人有能力解开他在通道下的禁制。也不敢轻易解开禁制，怕惹怒魔云星神，另外，三大势力互相之间牵制，谁也不敢放出高手去解通道禁制，你们满意了吗？”
    至此四大长老心情沉重，骄傲自负消失的无影无踪，情况比他们想象中的还要严重，大羽高手在各界被瓦解，这比任何事情严重，在各界为了建立实力上边没少花费精力，经过漫长岁月才有今天的实力，一朝被瓦解，后果之严重可想而知。
    三长老怒道：“虞阴，为什么这些情况我们现在才知道，你早在干什么，为什么不告诉我们？？”
    虞阴嘿嘿冷笑道：“告诉你们？告诉你们又能怎么样，你们敢进入其它各界还是有对策？我有机会告诉你们吗？你们修炼的时候布置禁制故意避免我找上，今日如果不是凑巧你们揭开禁制，这些情况又怎么会告诉？”
    四大长老哑口无言，事实确实如此，他们为了避免被打扰，布置了禁制在内修炼，可是谁又想到多年来从没出现意外，以外不会有变化，但意外偏偏出现，不可能的事情出现了可能，然而他们知道又能怎么样，受到幻圣殿和圣云殿的牵制不敢进入其它各界，尤其是他们这引起隐蔽高手，一旦其它两个势力知道他们离开，找到借口要瓦解大羽天宫，大羽天宫在缺少特殊高手的情况被瓦解不是没有可能，鉴于这种情况他们还是不敢离开圣界。
    虞阴望了一眼护卫，问道：“圣云殿八名高手四死四伤，飞芒一个人动手？”
    护卫道：“是的，飞凤一直与其他圣云殿高手周旋，飞芒一个对付八名超级高手。”
    四长老不解道：“既然是圣云殿隐蔽高手，修为上有过人之处，飞芒再厉害也是一个人，八人联手敌不过飞芒一个人？”
    护卫解释道：“八名高手的修为都高过飞芒，但飞芒手中有一件法宝叫圣魂，出手必有死伤，八名高手中的四个就死在圣魂下，好像是专门对付圣高手的法宝。”
    虞阴和四长老一震，这个结果他们没有预料到。
    虞阴道：“八名高手就没法宝能克制吗？”
    护卫道：“有，其中有两人的法宝可以克制圣魂，两枚圣魂在他们的法宝下炼化，但不知道为什么这两名高手没再攻击飞芒，也没回圣云殿。”
    虞阴和四大长老立即兴起了希望，有法宝克制就好，出现两年就会出现第三件第四件，他们手中的法宝说不准也能克制。
    虞阴挥挥手道：“你先下去吧，随时监视两宫情况，有重要情况立即报上来。”
    “是。”护卫消失在大厅中。
    “嘿嘿……”虞阴对着四大长老冷笑，“你们还以为我在故意抬高敌人吗？飞芒的厉害是我杜撰出来？你们可以继续去修炼了，嘿鄙……”
    三长老牝瘟怒道：“虞阴，你在嚣张什么，各界实力被瓦解，虽然我们四个有责任，你虞阴就没有了，我们谁也逃避不了责任。”
    虞阴狂笑道：“哈哈……好笑，我虞阴什么时候逃避过责任，我又没布置修炼，我又没有将自己当成圣界第一，我又没有……”
    “够了……”四长老铠石沉声阻拦两人继续争吵下去，冷声道：“现在争吵有用吗？当务之急如何拿下飞芒，然后重建大羽实力……”
    虞阴截口冷笑道：“原来你们还在做梦，即使能拿下飞苛刻，想重新建立大羽实力是妄想，魔云星神还没出现圣界就乱成一团糟，各界除开圣界没有我们的力量。魔云星神每经过一界先建立自己的新生实力，可谓铁板一块，我们要在各界重新建立实力，必须有力量对抗各界。我们有吗？就眼前我们几个人？哼。幻圣殿和圣云殿正等着我们有举动，这次不是飞芒瓦解大羽天宫，圣帝肯定会出手，不要不服气，圣帝等待这个机会很久了，又不是今天才知道。”
    “那你说怎么办？”大长老戏辕只能放下高手的架子。组织能力他远远不如虞阴。
    虞阴沉声道：“能有什么办法，当务之急拿下飞芒，然后重新建立圣界大羽天宫势力，至于其它各界言之过早，除了圣界以外，不要说我们，就是圣帝也无能为力，他一样动不了其它各界，他总有一天会联系各界，那时候我们再说。”
    四大长老面面相觑，眼下只能如此，他们可以凭借高手的雄风在某一个面前耀武扬威显示高手的威风，但在大局面前同样无能为力。
    二长老一样骄傲不起来，问道：“你的意思是说让我们四人去拿下飞芒？”
    虞阴道：“不错，当前的威胁是飞芒，圣帝就等待着我们被飞芒搞的乱七八糟才出面，因此上他放任两宫占有一席之地，两败俱伤他才能从中取利。”
    三长老道：“既然如此，我们为什么不效仿圣帝的做法，两宫即使占有四分之一的地盘并不影响我们……”
    虞阴冷笑道：“休想，我寸步不让，大羽天宫从来没有服输任何人，他飞芒算什么东西，圣帝可以让他，我不会妥协。”
    四长老道：“确实不行，如果我没猜测错，两宫拿到四分之一的地盘之后会进一步有举动，这叫得寸进尺，今天你让他一寸每天就要让一尺。”
    大长老道：“那只有出手了，让我们会会这个飞苛刻，我就不相信他有翻天之能，怪了，以前怎么没听说有这么一个高手？”
    虞阴嘿嘿笑道：“不但我们没有听说，圣界各个势力都没有听说过，最先惹上飞芒的是圣云殿，结果被飞芒当场击毙部分高手，之后才有两宫的建立。”
    四长老道：“既然我们大羽宫内有隐蔽高手，回圣山也可以，走吧，让我们会会这位神秘高手，见到他一切都明白了。”
    四长大老带着复杂心情消失在大厅内，虞阴望着四大长老的背影，冷笑道：“你们会知道飞芒的厉害，你们死了无所在地谓，最好和飞芒一起死亡，哼……”
    回圣山外三级人员以锐不可当的气势前进，萝杏遇到的阻力最大，当他们看到我和香玉出现之后喜出望外，萝杏立即扬声道：“圣云殿八云圣也不过如此，在双圣面前同样不行，两宫高手听着，龙凤双圣在看着我们。”
    两宫高手本来处在不利局势，逐渐被圣云殿高手包围，死伤无数，此时精神大振，杀声震天，相反圣云殿高手的积极性被打击，士气一落千丈，逐渐处于防守地位。
    我沉声道：“住手。”
    两个势力高手耳边如响起惊雷，不由自主的停止互相攻击，接着迅速返回自己一方面，都将眼神移动我身上。
    我缓缓道：“你们觉得这样杀下去有意思吗？圣云殿高手听着，两宫必须占有四分之一的地盘，你们可以回去了，回去告诉略图云，大势所趋他阻拦不了，如果有明智的选择还有生存的一天，否则下场不会被八云圣好多少。”
    圣云殿高手面面相觑，他们一样不想被杀，至于杀别人没考虑过。
    敦篙一看情况不妙，扬声道：“飞芒，你好大的口气，今天双方交手两宫死伤无数，反观圣云殿高手几乎没什么损失，明眼人一眼就能看出来，你现在反而以赢利者的身份说话，好像反了吧？”
    香玉道：“敦篙，你这话错了，眼前两宫的变化不能说明所有问题，八云圣是圣云殿高手中高手，是圣云殿镇殿高手，但他们又如何呢，四死四逃，估计以后不会再为圣云殿出力，两宫高手分成三批，你们遇到的仅仅一部分，既然其他两个势力都同意两宫成为第四大势力，唯独圣云殿反对又能起什么作用，回去吧，圣界属于大家，任何人都有权利。”
    敦篙的话很不中听，但也是事实，两宫就是需要先建立实力，然后逐渐向前推进，圣云殿迟早要拿下，不过现在言之过早，你也看得出多说无益，随手将圣魂打了出去，冷声道：“既然如此，你先为圣云殿鞠躬尽瘁吧。”
    “哈哈……”在狂笑声中敦篙打出了法宝。
    就在此时，大羽天宫四大长老在身影闪烁中落在一边……





    正文*原版 第四百一十九章四霸割图（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:05 本章字数:6005

        
    大羽天宫四大长老目不暇接的盯着圣魂的变化，当然也包括了圣云殿和两宫高手，当圣魂先裹住了敦篱手中的法宝，接着裹住了敦篱之后，让所有的高手大吃一惊。
    我随意的收回圣魂，缓缓道：“你们可以走了，我不想杀人，敦篱自己要找死我成全他，如果你们向步上敦篱后路，我一样可以成全你们。”
    这句话在圣云殿高手的耳中如惊雷轰轰隆隆轰炸个不停，惊骇之色溢于言表，有些迟疑不决，回去意味着要接受圣云殿的制裁，不回去就是死......左右为难......
    萝杏极为伶俐，将圣云殿高手的表情看在眼里，微笑道：“各位，虽然我们刚才是敌人，但现在放下手中的法宝又成了朋友，我能理解你们的心情，你们可以去回圣山，只要在回圣山，圣云殿想找你们的麻烦首先要过两宫这一关，至于你们以后是否要加入两宫，两宫决不会勉强，你们也知道，回圣山高手如云，真正加入两宫的高手不到百分之一。”
    圣云殿高手动心了，这是一个极大的诱惑，回圣山如何他们清楚，两宫对待回圣山高手的作风他们也清楚，回圣山高手不愿意加入两宫的情况，两宫从来没有勉强过，两宫高手都是自愿加入。
    其中一名高手问道：“以后我们也根据个人意愿吗？”
    萝杏点头道：“不错，两宫不会勉强任何回圣山高手，但有一点你们要清楚，如果加入两宫，必须是真心诚意，一旦发现另有所图，那时候不能怪两宫出手无情。”
    又有一名高手问道：“两宫也不计较今天的冲突？”
    萝杏笑道：“刚才说过了，一旦放弃手中的法宝我们就是朋友，你们也是不得已，没必要将责任推卸到你们身上，放心，两宫还不至于如此小气。”
    这名高手道：“好吧，我愿意去回圣山，以后的事情如何看清楚再定。谢谢宫主收留我们，也只能在你们的保护下暂时得到平安。”
    萝杏道：“任何选择都要付出代价，两宫承诺不会改变，但如果两宫维护不了你们，那也是没办法的事情。当然，谁都不希望发生这种事情，你们可以走了，以后的事情与你们没任何关系。”
    将近一万多高手选择回圣山，少部分高手还是选择了圣云殿，顷刻之间走了一精光，现场只有两宫高手和大羽天宫的四大长老。
    萝杏笑道：“真不错，这次两宫虽然损失了一部分高手，但能将一万多高手策反也是一个成就，龙凤双圣果真不凡，我们解决不了的问题在你们手中三言两语就了结了。”
    香玉笑道：“宫主客气了，我们也没做什么，还是宫主想得周到，将这些高手收留在回圣山，这样一来即使不为两宫所用，圣云殿一样也用不了他们，一定程度上减少了圣云殿的实力，减小了两宫的压力。”
    萝杏倒是真心诚意道：“妹妹就不要谦虚了，如果没有你们两个，今天两宫过不了这一关，首先圣云殿的八云圣一关就不好过，刚才敦篱所带领的两万圣云殿高手有效的控制了两宫高手，两宫高手死伤无数，再坚持下去后果更严重，对了，刚才龙圣使用的法宝我们没见过，好犀利啊。”
    香玉倒也大方，将她手中的两枚圣魂交给了萝杏，接着笑道：“这是飞芒炼制的圣魂，消耗真元量很大，只有在他手中有作用，在我们手中作用不大，宫主喜欢我就送给你。”
    “圣魂？”萝杏一怔，但听到作用不大有点失望，问道：“我刚才看到飞芒使用起来得心应手，威力惊骇人心，敦篱连反应的机会都没有，怎么会作用不大？一件好的法宝应该在谁的手中都可以啊？”
    香玉笑道：“这个你就要问飞芒了，我不是很清楚，我劝说宫主将这两枚做个纪念算了，至于圣魂的威力不知道也罢，这种法宝的威力太犀利了，既是修为不高的人使用也有效果，根本没公平可言，会让所有高手提心吊胆，有飞芒一个人使用已经够吓人的，宫主以为如何？”
    萝杏难以取舍，最后一咬牙道：“罢了，不用就不用，在飞芒手中也一样，反正都是两宫高手，我听妹妹的劝说不使用圣魂，也够怪的，妹妹真的心地善良，放着这么犀利的法宝也不使用，姐姐应该向你学习。”
    香玉微笑道：“宫主客气了，旁边那几位高手来的气势汹汹，我们麻烦不断，看他们的身份特征应该是大羽高手，搞不好又是超级高手，宫主还是先问问他们要干什么。”
    香玉早就看到了，但她不怕，圣云殿八云圣死的死，逃的逃，上万高手去了回圣山，让她信心倍增，将这四个大羽高手没放在眼里，当然，如果我不在这里，那就不一样了，起码现在我是她的依仗。
    “你们是什么人？有事就说，无事可以走了，这里现在是两宫地盘，整顿期间不欢迎外人。”开口的是黑毒刺，他今天大战敦篱不分胜负，心里憋着一口气冲着大羽发泄。
    四大长老互相对望了一眼，刚才的一幕他们看在眼里，内心的震惊难以形容，圣魂的威力让他们内心浪潮汹涌澎湃，那种让高手束手无策的犀利威力深深的震撼了他们，这才意识到他们原来想的太简单了，事情超出预料并非易事，忐忑不安思考着眼前如何行动，是离开还是保持原来的计划。
    他们还不曾有行动，还没决定下来的时候两宫高手已经发问，现在想走还来得及，但是现在走了大羽天宫会折在他们手中，这个责任他们负不起，只有硬着头皮硬撑下去。
    大长老戏辕道：“这里是圣云殿地盘，什么时候成了两宫的，再说了，即是属于两宫也不至于不让圣界高手行走吧？两宫未免太霸道了。”
    黑毒刺听在耳中感到极为别扭，忍不住道：“你是女人？不对呀，你明明是男子......怎么穿起女人衣服，还学女人说话，不会是......变态吧......”
    “哈哈哈......”两宫高手忍不住哈哈大笑起来，他们也觉得大长老说话很别扭，听在耳中很难受。
    大长老尖声怒道：“放肆，敢在本长老面前放肆，我要将你......”
    黑毒刺忍受不了这种细声细气的怪异语气，忙道：“废话少说，不要婆婆妈妈个没完，你有事情就说，没事可以走了，我确实......确实受不了你这种语气......”
    “放肆......”大长老再也忍受不了被人一再侮辱，怒上心头大袖一挥闪电般扑向黑毒刺。
    黑毒刺冷笑道：“不男不女是事实，既然做出这种样子就不要怕人说，不过你动手比起说话让我好受一些，来的好......”说着不甘示弱的迎击过去。
    轰......
    两般气劲接触，气劲爆发，释放出轰轰隆隆的轰鸣声，黑毒刺的修为不如大长老，立即被气劲打了出去，连连翻出很远才落在地上。
    “这点修为也敢耀武扬威，打......”大长老气急败坏之下打出了一个水字法决，直奔黑毒刺袭击而去。
    黑毒刺虽然修为不如大长老，但也不惧怕，随手一划在身前形成一道无形墙壁护住自己，接着打出一个火字法决，哈哈大笑道：“痛快，这次痛快，这比你细声细气舒服多了，哈哈哈......”
    水火相遇发出怪异的响声，黑毒刺修为不够，水遇到火之后立即蒸干，接下来继续袭击到黑毒刺布置的护罩上，护罩并没有被攻破，但是强大的威力连人带护罩将黑毒刺打了出去。
    大长老似乎发了疯，不等黑毒刺落在地上有一个法决打了出去，这次依然是水字法决，威力越来越厉害，黑毒刺触怒了他，他一心一意的想让黑毒刺死。
    片刻之后黑毒刺嘲笑道：“变态，你也只有这点本事呀，也不过如此嘛，除了修位高出我以外没什么值得一提，哈哈......”
    大长老怒道：“我今天一定要......”
    黑毒刺嘲笑道：“你今天什么都不要，除了丢人现眼没别的，如果我是你，早自杀了，留在世间只给别人增加痛苦，这比世间任何痛苦都难受，哈哈......”
    大长老斗口不行，他本来就让别人感到难受，此时恼羞成怒之下不知道如何辩驳，将所有的怒火加在打出的法决上，一怒之下随手一张，一件绿色如眼珠大的圆型法宝在掌上闪动，怒道：“打......”
    黑毒刺也知道这件法宝威力不错，不怕反而兴趣愈来愈高，哈哈笑道：“来的好，看我的......”够大胆的，手中无法宝想收大长老的法宝。
    我一看不妙打出了圣魂，圣魂化成水雾将大长老的法宝裹在中间，但在瞬间之后又逃出圣魂的包裹中，返回大长老的手中。
    大长老举着法宝狂笑道：“嘻嘻......果然不错，能克制圣魂，绿珀啊绿珀，你今天要立大功了，嘻嘻......”
    黑毒刺惊讶道：“这件法宝怎么能克制圣魂，这......”
    萝杏内心也很震惊，但没从脸上表现出来，有意无意道：“你真是胆子大，敢空手接这件法宝，如果不是飞芒出手，你现在不死就伤，不要小看任何高手，这四个高手有备而来，自然有惊人的技艺，先退在一旁，看他们怎么说。”
    “是。”黑毒刺接着对我一抱拳，算是感谢刚才救他之情。
    萝杏道：“四位今天冲着两宫而来，两宫接下就是，但不至于连姓名都不敢提吧？”
    二长老历坎沉声道：“我们是大羽天宫四大长老，从来没有在圣界露面，你们不知道也正常，我是二长老历坎，刚才这位......大长老戏辕，这位是三长老北瘟，还有四长老铠石，今天冲着飞芒而来，你们其他人可以退下了，不管你们的事。”
    萝杏倒也够干脆的，点头道：“以你们的修为不可能找我们，当然是找飞芒，但让我们退下就不必了，我们站在一旁就行，你们请吧。”随手一挥，带着两宫高手退出一旁。
    我看了一眼香玉，缓缓道：“此四人比八云圣难对付，八云圣内部不合给我们机会，此四人配合默契，团结一致，现在你跟萝杏他们站到一起，这里有我一个人就够了。”
    香玉点头道：“我在旁边不但帮不上你，还会让你分心，但你注意自身安全，能进就进，不行就退，没必要和他们纠缠，安全第一。”
    我点头笑道：“你放心，想要我命的人不多，没那么容易。”
    香玉不再多说退到萝杏一边，她知道只能说这些，再说下去也没用，战场上数息万变，情势不由人，而我的个性不是她能劝说，只能提醒。
    三长老北瘟打量了我一眼道：“你就是飞芒，又是龙圣，怎么飞凤不在？刚才那个女孩子就是凤圣吧，我们四长老要会会龙凤双圣......”
    我截口道：“不用说了，龙凤双圣也罢，龙圣也好，与你们没关系，你们找的是我，直接说明来意，不要节外生枝搞出更多花样，说吧，你们打算如何对付我？”
    三长老怒道：“你这人就是喜欢以自我为主，但今天由不得你，我......”
    我望着四长老铠石，笑了笑道：“看样子只有你最冷静，直奔主题，要说闲话以后时间多的是，四长老，由你来说吧。”
    三长老怒道：“你......放肆......我......”
    四长老道：“够了，人家已经说的很清楚不要节外生枝，你计较这些干什么，只要对付了飞芒，飞凤已经是落地的鸡，无关紧要。”
    三长老气呼呼道：“道理是这么讲，但......太气人了......”
    四长老熟知三长老的个性，也不再理会他，沉声道：“飞芒，明人不说暗话，我们今天就是冲着你而来，因为你的出现让大羽感受到威胁，也因为你大羽天宫大量高手流失，如果你在继续在圣界耀武扬威下去，大羽天宫就没有生存机会，今天不是你死就是我们亡。”
    我点点头道：“作为大羽人一直脑袋简单四肢发达，这也罢了，嚣张个性让人讨厌，不错，很不错，你是第一个冷静的大羽高手，也是第一个让我看得起的大羽高手，冲着你这份胆量和冷静，我劝说你们现在可以走了，圣魂不像你们表面上看到的那么简单，冲突之下四大长老可能全部毁灭，至于我自己......哼，想要我命的人很多，但我到现在还完整无缺的站在这里。”
    二长老冷声道：“飞芒，你的口气太大了，大到让人讨厌，你把我四大长老看成了何人？岂能说走就走？你的修为不见得比我们四人任何一个高，合我们四人之力......你以为你还有胜算吗？”
    我懒得再多讲，缓缓道：“既然如此你们可以出手了，圣云殿八云圣的修为不比你们低而且要高，四死四逃，他们开始也像你这么说，我知道，对于你们这些眼高于顶的圣界高手来说，只相信自己不相信他人，只有临死才会知道厉害，现在我成全你们。”
    三长老北瘟怒道：“你想让谁死，我看死的是你，口气愈来愈大了，飞芒，你现在去死吧......去......”他掌上是一件壶状白色法宝，夹带着犀利气劲打了出来。
    “你这种人我见得多了，圣魂夺魄，我成全你。”冷声中打出了圣魂，直击壶状法宝。
    “啊......怎么会是这样？”三长老本以为他的法宝可以抵抗圣魂，但圣魂幻化成水雾之后包裹了他的法宝，接着向他袭击，大吃一惊之下失声道：“没理由......大长老的法宝可以抵抗......”
    其他三位长老大急之下各自打出法宝抢救三长老，尤其是大长老，他对自己的法宝极为有信心，因为刚才就克制了圣魂。
    我冷冷的一笑，这早就是我的预料之中，三枚圣魂早就等待着他们的法宝，此时毫不犹豫的打了出去，分别迎击三大长老的法宝，至于三长老依然处于独立抵抗之中。
    此时幻圣殿以圣帝为首带着上百龙使在暗中关注着这边，圣帝沉着脸色一言不语，上百龙使神色凝重望着圣魂奔向三长老。
    龙阐沉声道：“在飞芒宫他并没有使用出这种法宝，当时血芒已经够三大势力震惊的，想不到他还有圣魂这样犀利的法宝，不知道他还有没有其他法宝，这是一个难以捉摸的高手，我们要不要趁机联合拿下他？”
    圣帝摇头道：“不必，现在出手反而不好，先看看局势再说。有大羽天宫和圣云殿挡住在前面，他们会让我们知道飞芒的底细。”
    龙阐点点头，和其他龙使不再多说，注视着前方的变化！





    正文*原版 第四百一十九章四霸割图(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:05 本章字数:6044

        
    毫无疑义，大长老救不了三长老，这位骄傲难缠的三长老第一个死在圣魂之下，我也看出四大长老就三长老最难缠，有意首先解决三长老。
    圣魂与三大长老的法宝接触之后马上弹开，三大长老并没有立即发动攻击，而是怔住了，不能接受三长老死亡的事实。
    片刻之后大长老气急败坏道：“飞芒，你......你杀了三长老......”
    我缓缓道：“不用你提醒我也知道三长老死了，刚才警告过你们，死亡并不是一件好事，你们可以离开，但你们骄傲自负，丝毫没放在心上，自己找死这个怪不得别人，你们跑到这里就应该想到有可能会死亡，现在同样一句话，你们可以走了，不要再阻拦两宫成为第四势力的事实。”
    “事到如今你还想劝说我们离开，三长老不能就这么死了，一命还一命，你必须死......”二长老历坎大露凶狠面相，恨的咬牙切齿。
    我缓缓道：“斗场无生死，不是我死就是你亡，想要我死看你有没有这个本事，现在是你一个人上还是三个人同上？”
    大长老戏辕冷笑道：“这个时候还讲究什么高手作风，既然我兄弟死了，我们还会一个人上吗，现在你要接下我们三个人的法宝......”
    我缓缓道：“还算干脆，总比口中说着漂亮话，暗地里又是另外一举动的人要惹人喜欢，大长老，你的绿珀确实很有效，对圣魂有抵抗功能，也希望另外两位长老有法宝能克制圣魂，否则，后果会对你们不利。”
    三长老说：“废话少说，试过就知道我们的法宝有没有效果，我这把飞剑多年不用，被你逼迫使用出来，飞芒，你值得骄傲。”
    我打量着他手中的飞剑，这个飞剑也够巨大的，符合大羽人的个性，与他的身材相匹配，剑身闪烁着刺眼蓝光，看得出是件难得的法宝，我再打量四长老铠石手中的法宝，他手中的法宝是黑色四角型，如一块顽石，整个法宝外弥漫着一层淡淡的气体，威力上无法看出。
    铠石注意到我脸上的神色，说道：“这是我自己炼制的法宝黑鸣，威力上不敢自夸还过得去，能否克制圣魂......片刻之后就知道，飞芒，我有一件事不明白，在这之前，圣界从不知道有个飞芒，但现在你让整个圣界刮目相看。”
    我不以为然道：“也没什么奇怪的，你们四长老圣界高手以前不知道，同样你们的修为高的吓人，在这里阻止了两宫的行动计划。”
    铠石点头道：“既然你不想说我也不再问，现在我想知道你手中的圣魂的来历，听说是你本人炼制，以你的修为炼制这样犀利的法宝让人感到奇怪。”
    我道：“这个可以告诉你，圣魂是我最近炼制的法宝，是专门为了对付圣界高手而炼制，这件法宝如我炼制之前的预想，威力上惊人，很少有克制它的法宝，因此，在使用之前我总是劝说对手放弃抵抗，或者可以离开。可惜的是，目前为止没有任何一个高手相信圣魂的威力，结果搭上了性命之后才明白，但晚了，性命已经被圣魂所收。”
    铠石沉声道：“佩服佩服，圣魂的威力我刚才亲眼目睹，如你所说威力惊人，如果我们不是敌对立场，我愿意交往你这样的朋友，可惜啊......”
    我确实对这个冷静的四长老产生了好感，不忍心他死在圣魂之下，动了爱才之心，缓缓道：“如果你愿意做朋友，可以放弃抵抗，或者退出大羽天宫，作为修炼者来说没有地域和空间之分，我个人并不介意外空间高手进入这一界，但是，如果另有目的那就另当别论。”
    铠石摇头道：“不要劝说了，我能理解你的用心，但我不能，我是大羽特遣人员，有责任在身，除了维护大羽天宫别无选择。”
    我微感惋惜，无奈的摇头，任何人都有责任，没有责任的人生失去了意义，然而他的这个责任给他人带来了灾难，可惜了！
    三位长老分别将我围了起来，三般法宝在掌上闪烁，这次三人不会分开攻击，意味着他们一出手就会下杀手毫不留情。
    我随手一挥，三枚圣魂悄然无息的出现在手中，同时三枚血芒夹带在圣魂中，这三人是圣界少有的高手，任何一个修为都比我高出不少，三人合力非同小可。
    三大长老没有立即出手，而是冷冷的看着我，接着身影闪动快速围绕着我转动，眼中都是他们的影子，目不暇接难以分辨。
    我无法分辨他们的影子，干脆闭上了眼睛用心神观测，真元调动到极限，在周围布置了一层厚厚的防护罩，到了最后双手负在身后等待，似乎忘记了周围还有三大高手在制造混乱想趁机下手。
    一旁的萝杏吃惊道：“飞芒现在的气势......这与传说中的魔云星神有些相似，尤其是这份冷静更像，如果不是知道魔云星神一直独来独往，身边要么是龙凤三十六子，要么是一个人也没有，而且魔云星神在神界没到圣界，他来的话必定是搞的整个圣界都知道，这是魔云星神的作风，不然......我真怀疑是他，飞凤妹妹，你们以前......从来没出现过，这个飞芒到底是什么来历？”
    萝杏激动之余说话有些不分条理，但她的用意香玉很清楚，暗道：“你真猜测对了，魔云星神就是这样的行事方式，但也有改变的时候，这次为了到圣界魔云改变了以往的行事方式，看来作用很大的。”但这些话只能在心里想，笑道：“他的来历和任何一个圣界高手一样简单，只是他这个人不喜欢出头露面，以前没遇到任何事情，大家都不知道罢了，这次如果不是为了我，如果不是被你激起来，他会悄然消失在大家的眼前。”
    麦兴道：“可以理解，飞芒的修为虽然很高，算不上最高，不过，他能炼制出血芒和圣魂这样的法宝确实让人感到不解，回圣山他这样修为的高手很多，但没有一个人能让两宫突起，更不可能让三大势力乱成一团糟。”
    香玉道：“飞芒这个人就是这样，对任何事情要么根本不关心，要么让人惊叹不已，以前......”说到这里有些说不下去，她不善于说谎，现在要她编造谎言真难，灵机一动道：“我知道他是一个雄心勃勃的高手，任何事情他都胸有成竹，即便失败了也很干脆，让他的敌人佩服不已。”
    萝杏点点头道：“这一点我深有感触，以前我想获得他手中的权力，但对他很佩服，恨不得将他变成自己人。”
    香玉笑道：“事实上他就是自己人。”
    萝杏忍不住一笑，接着又不解道：“现在看看飞芒的冷静态度，这是经过千锤百炼的经验和积累，奇怪，一个从没插手任何事情的高手怎么有这分冷静和经验？”
    香玉只有内心苦笑，暗道：“如果魔云星神没经验，各界就没有阅历丰富的高手了，在经验方面谁也比不上魔云，他这些年从世俗界开始锻炼，一直到圣界，谁能有此丰功伟绩啊。”
    萝杏道：“妹妹，你脸上有些奇怪，怎么不回答我的问题？”
    香玉收回心神笑道：“没什么，我也不清楚飞芒为什么表现如此冷静，可能是他这个人先天性带着与众不同的冷静吧。”
    当然这个答案不能让萝杏满足，但萝杏是聪明人，也不再问，将心神放在前面，要说内心不担心也不对，毕竟三个人，而且其中任何一个都是超级高手。
    “打......”大长老终于下达了攻击命令，三般法宝迅速出手，飞剑、绿珀、黑鸣，各自带着不同的呼啸声，飞剑呼啸如龙，绿珀如瓮，黑鸣如悲哭。
    我眼睛一睁，精光闪烁，三枚圣魂连同三枚血芒打了出去，其中一枚圣魂直奔大长老，两枚圣魂攻击绿珀与黑鸣，两枚血芒袭击二长老和四长老。
    瞬间三般法宝呼啸声停止，三大长老停止不动，似乎固定在半空中，连空气都似乎停止了，萝杏等人闭着气等待结果，生怕呼吸声影响到当前双方的静态动作，暗中的圣帝等人同样目不转睛的注视着，等待着结果的出现......
    静态局势有了变化......
    轰......
    平静不波被打破，掀起了狂风巨浪，释放出强大的气旋向外猛烈喷发，四人周围百米范围内的一切化为灰尘向外翻卷，伴随着如闪电般的火花，各种颜色都有，极为美丽壮观。
    接着大长老消失的无影无踪，之后二长老一声惨叫跟着消失，最后四长老及我被气劲打了出去，四长老在上向上翻出，我在下向下落去，并进入地面消失的无影无踪。
    静！
    旁边观看的高手没想到会有这么一个结果，一时间来不及反应怔住了。
    片刻之后香玉首先反应过来，迅速闪到我落下去的地方，发现一个几十米大洞深不见底，看不见我的人影，香玉大急之下喊道：“飞芒，飞芒......”气劲太大，这样喊叫他听不到。”不知道什么时候萝杏也赶了过来。
    香玉也顾不得向萝杏解释什么，伸出纤指向洞内发出一道气劲，但气劲的劲头还是没到洞内深处，香玉全力以赴调动真元连连点出，直到香汗淋漓还没探测到。
    萝杏连忙拉住香玉，劝说道：“你先不要急，飞芒不会有事，你这样探测不到，我们再想想其他办法，可以派遣一个高手下去看看。”
    香玉一听暗骂自己昏了头，一咬牙道：“我自己亲自下去......”身影一闪消失在洞口。
    萝杏没来得及阻拦便见不到香玉的人影，无奈道：“飞凤一直冷静，今天一反常态，看来她对飞芒太关心了，不知道他们是什么关系，说兄妹又不像，说是情人更不像，真是一对奇怪的人，我还得下去自己看看，现在她失去了冷静......”
    麦兴忙道：“现在不行，宫主不能下去。”
    萝杏摇头道：“必须去看看，飞芒是为了我们回圣山所有高手，飞凤过于关心飞芒，如果有变化她处理不了，这个时候只有我才能帮助她。”
    麦兴道：“这些我能理解，但现在不行，飞芒出事我们失去了依仗，暗中三大势力都在注视着，如果我们现在不设防，他们会立即发动攻击。”
    萝杏一怔道：“想不到一个飞芒对我们如此重要，震慑着三大势力，希望他不要出事，否则两宫又要经历一番苦难了。”
    麦兴道：“宫主现在应该下令封锁这里，免得他们落井下石，我们自己也要做好反击准备，唉，两宫又要面临一场大难了，希望不是很糟糕。”
    萝杏很想下去看看，但现在情况不允许，立即下令让峰(看不清楚，随便打一个)雳防守外围，黑毒刺防守洞口，在戒备森严中等待进一步的情况变化。
    “圣帝，我们现在要拿下萝杏他们吗？如果此时一举瓦解两宫，对大局有利。”龙阐看到情况出人意料，认为这是瓦解两宫的好机会。
    圣帝摇摇头道：“再看看情况，飞芒现在生死不明，我们必须要知道准确消息。”
    龙阐道：“飞芒生死现在无关紧要，即使他活着，必然是在三大高手的夹击下身受重伤，如果我们现在拿下萝杏......”
    圣帝挥手阻止龙阐再说下去，缓缓道：“即便要瓦解两宫，不应该由我们出面，看着就是，会有人耐不住向两宫发动攻击。”
    “那就等等看吧。”龙阐叹了一口气不再劝说，暗道：“放过这个机会真可惜，如果此时发动攻击，两宫必然会被瓦解，只要萝杏一死，两宫等于是瓦解，事后飞芒即使出现也无能为力，圣帝啊圣帝，你一直喜欢躲避在幕后让别人去出力，然后你再拣便宜，可是，正因为如此，你浪费了很多机会，可惜......”
    然而圣帝这一次料错了，随着时间的流逝他期待的事情没有发生，大羽天宫和圣云殿不但主事人没出面，两个势力高手都没出现一个，圣帝有些不安，焦急爬上他的脸庞，眼神中出现迟疑不决。
    龙阐觉得机会难得，问道：“圣帝，该下决心了，失去这次机会我们就会处于被动。”
    圣帝半晌没说话，依然在迟疑中。
    龙阐再次叹了一口气，对圣帝有些失望，该断不断时机尽失，难怪大羽天宫和圣云殿能够在圣界长期屹立不倒，将权力三分，也不是没有道理，龙阐决定不再劝说。
    且说香玉进入洞内，也不知道时间过去了多久，更无法估计洞有多深，在忐忑不安中终于见到了她担心的人，急忙过去一看，此时的我处于昏迷状态，多少放心了一点，只要能见到我的人就是还没死，如果死了什么也找不到，惊呼道：“魔云......魔云......”
    我在昏迷中听到有人喊叫，想站起来回应，结果身躯动了动口中发出轻微的声音，其他无法办到，感到全身痛苦难忍，但比天牢中好受多了，急忙调动真元恢复。
    香玉发现了我的举动，内心大喜，纤手一挥释放出真元到我身上，苦笑道：“你真是九命猫，在三大高手夹击下还能动弹，险些被你吓死了......”
    随着时间的流逝我体内的真元愈来愈浑厚，痛楚减少，睁开眼睛深深的呼了一口气道：“可以了......”
    香玉收回纤手道：“你能说话了，你现在能出去吗？在这里多耽误一点时间，对两宫增加一份危险，三大势力不会放过这个机会。”
    我摇头道：“先等等，短时间内萝杏他们不会有危险，两宫实力不如他们，但要瓦解没那么容易。”说着将一颗丹药丢进嘴巴里，顺便给香玉一颗。
    香玉接到纤手中，张开丹口服了下去，叹道：“好东西都在你身上，还好有这种了不起的丹药，否则都不知道你现在的伤势要多长时间恢复......”看到我已经在恢复中也不再多说，默默炼化丹药，丹药的化开，在她体内汹涌澎湃急速翻滚。
    外面萝杏等人等的心急如焚，时间愈长他们感到压力愈大，卉子和黑红双杀两方面接到命令也赶回来防守，萝杏将兵力集中到一起。
    “怎么还不见出来......”萝杏确实急了。
    麦兴道：“飞芒不会有事，我们担心的问题不会出现，如果担心的事情发生，飞凤早出来了，我建议大家冷静以对，将心思放在防守上，免得被敌所趁。”这话让两宫高手有了底，内心踏实了许多，焦急不安的心情舒缓不少，将心思放在防守上继续等待。
    在时间流逝中圣帝终于下定了决心，沉声道：“指望不了大羽天宫和圣云殿出面了，龙阐，分成两部分进攻，同时进攻回圣山，萝(原文缺)否。”
    “是。”龙阐应声，内心不由叹气，时间浪费了这么多，圣帝迟疑但还是下令了，希望时机还在。





    正文*原版 第四百二十章平淡百年(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:05 本章字数:5791

        
    圣帝终于改变以往让别人打头阵的方式下达了攻击命令，他这也是不得已，今天机会难得，作为圣帝他不希望圣界派系愈来愈多，两宫突起在他的意料之外，本想让其他两个势力瓦解两宫，结果事与愿违，两宫突起的速度太快，让他感到汹涌澎湃逼来的气势摄人。
    以他的估计两大势力吃了亏之后一定利用这个机会出面，这也不能怪他形势判断错误，以虞阴和略图云的个性不会容忍两大势力吃亏，估计错形势只能幻圣殿亲自利用这个难得的机会。
    就在此时萝杏等人欢呼起来，圣帝等人停止了行动，不由皱起了眉头，龙阐更是内心暗叫可惜，时机已失，现在的决定起不了任何作用。
    “回宫。”圣帝沉着脸色带着幻圣殿高手在失望中消失了。
    在紧要关头我和香玉出现在洞外，化解了一场危险，同时奠定了两宫在圣界作为第四大势力的地位，也争取到了四分之一的地盘。
    然而在这种兴奋中我一句话不说迅速向飞芒宫飞去，香玉随后紧跟，萝杏等人一怔，接着萝杏、卉子、黑红双杀三方面迅速返回两宫。
    返回飞芒宫我在宫内布置禁制立即服药进入修炼状态，随后赶来的香玉等人被禁制所挡无法得知详细情况，一个个在禁制外神色焦急，但谁也没说话。
    半晌之后军师麦兴道：“我以为在这里等待于事无补，我们还是先出去等，大家放心，飞芒既然有能力布置禁制，那就是说不会有事，以他的个性有什么事情也不会告诉我们，也许我们想得太严重了。”
    只有香玉内心清楚是怎么回事，刚才在洞内我控制伤势之后担心两宫被攻击，在她的扶持下飞出洞外，在临出洞前，为了掩饰伤势以防被他人知道，我一个人拼力飞出了洞外，然后一个人强忍身体上的痛苦飞回飞芒宫，如果平时这些动作对圣界高手来说根本不值一提，但在严重受伤之后就不同了。
    香玉想到有禁制挡住无法知道里面的情况，在这里等待也没用，除了疗伤应该不会有事，内心叹了一口气，以前她何曾这么紧张过？这段时间来每天都在紧张中度过，比她以往加起来都要多，无奈的一个苦笑，轻声道：“走吧，他不会有事，受伤对他是小事，家常便饭了，不值一提......”说到这里感到有些不对立即住口。
    大家一言不发返回前宫大厅，默默坐下之后没有人肯先开口，两宫现在是得到圣界四分之一的地盘，确立了圣界第四大势力的地位，但他们此时没有一丝高兴，反而充满忧愁、充满担心，脸上忧心忡忡，不时地向后宫方向望一眼。
    “宫主，两宫目前取得实效，不但取得四分之一的地盘，也确立了第四大势力的地位，以后我们可以和其他势力平起平坐，他们再也不敢像以前一样想出手就出手，这一切都是大家的功劳，最重要的是龙凤双圣在后面支持着我们，没有他们的支持就没有两宫现有的一切，但是，既然这一切都拿到手了，我们就要精心策划才不负龙凤双圣的付出，否则双圣付出的一切都付诸东流，这不是大家愿意看到的结果。”
    关键时刻还是军师麦兴冷静，他比任何人都冷静，也看得最清楚，他讲的是事实，在场任何一个人都清楚。
    香玉暗骂自己怎么老是失态，忙道：“宫主，军师说得不错，两宫刚刚付出极大代价获得计划中的收获，这个代价太大了，不容我们有任何大意，你们放心，飞芒不会有事，他会很快出来和大家见面。”
    萝杏沉声道：“两宫暂时要稳住刚获得的局面，其他事情缓一步再说，卉子，以前飞芒说过，让你们三组监督整个回圣山，现在我同样赋予你们这个权力，你们的任务是监督整个回圣山，包括刚刚获得的一切，三大势力估计暂时不会动手，但不能不防，这个责任就交给你们三组了。”
    “是，我现在去安排。”卉子的身影一闪消失不见。
    萝杏道：“妹妹，飞芒到底伤势如何，自进入洞内之后你去了好长一段时间，这期间发生了什么我们不知道，现在他......伤势严重吗？”
    香玉无论如何不能影响两宫高手的情绪，满脸挤出笑容换了个笑脸，缓缓道：“没事，当时他承受的反震力太大，一时间不变出来，休息片刻之后没事了，两宫暂时没有事让他做，估计是想修炼一段时间。你们也知道，飞芒这个人不喜多说，只要是自己的事情，他不会向他人随意说出来，大家不会理会他。”
    这话没一个人相信，如果是以前，他们不会再问，但现在不一样，知道我对他们的重要，更重要的是他们打内心关心我，是发自内心的尊敬和佩服。
    萝杏道：“妹妹，场面话你就不要说了，大家都关心飞芒想知道真实情况，没其他意思，你看大家的神色，他们不是为了两宫或者回圣山才关心飞芒。”
    香玉内心略有感动，深深的吸了口气道：“谢谢大家，我代表飞芒谢谢大家，不瞒大家，我经常和飞芒在一起，对他的了解也仅限于表面，他的详细情况我不清楚，但有一点是肯定的，想伤他的人没那么容易，想让他死的人更少，这话是他自己说的，他轻易不会表态，既然说了那就是有把握，所以大家放心，他只要有一口气在，那就不会有事。”但为了让众人相信，又加了一句：“这一点我肯定。”
    达司桂道：“凤圣，我相信你，也相信龙圣不会有事，但是大家还是想在这里等待，不见龙圣内心不安。”
    香玉摇头道：“没有这个必要，两宫目前能应付局面，短时间内不会有大事，飞芒清楚这一点，也许他不会出来，趁此机会修炼，那我们就有的等了，大家不要再浪费时间，两宫有很多大事要做，我们等不起。”
    萝杏道：“妹妹，刚才你的意思......飞芒经常受伤，每次都是大伤，是在圣界吗？”
    香玉暗骂自己被急糊涂了，不小心失口，点头道：“是的，以前飞芒有时候受伤极为严重，都是在死亡边缘徘徊，但他挺过来了，比今天要严重不知道多少倍，我知道你们要问什么，其实连我也不清楚他在哪里受伤，为什么受伤，他也不会告诉我。”
    这话香玉说的极为聪明，既圆了前面说过的话，也阻拦住让他们在继续问下去，比单纯的掩饰要聪明多了。
    果然不出所料，萝杏等人一肚子疑问却无法问出来，也不知道如何问起，猜测到香玉故意隐瞒，即使这样也不好再问。
    颜雨皱着柳眉道：“圣界这些年发生了很多事情，但都是三大势力之间，除此而外没听说有大的事情发生，也没有某个人与三大势力发生纠纷......”
    黑毒刺点头道：“如果发生我们应该听说一些，尤其是像龙圣这样的高手受伤决不会是一些小事，必然是惊天动地，凤圣，难道龙圣不是在圣界受伤，但也不对呀，以龙圣的修为在其他各界谁还有能力伤他？”
    香玉没想到她聪明的阻拦引来这么多猜测，适得其反，摇头道：“你们不用猜测了，我曾经猜测过很多但都得不到答案，只能说我们不知道罢了，圣界这么大，我们都是围绕着三大势力在转，除了三大势力之外还有很多事情我们不知道，这很正常，像回圣山，不出世的高手不知道隐藏着多少。”
    麦兴道：“大家不要猜测了，只要龙圣没事就好，其他的以后也许我们会知道，凤圣说得没错，龙圣在知道两宫目前没什么大事的情况下有可能选择长期修炼，我们在这里等待也没用，宫主，还是将心思放在两宫事务上。”
    香玉忙道：“军师言之有理，两宫事务耽误不得，大家尽快处理，飞芒的事有我在这里，大家就不要再管他。”
    萝杏道：“不成，我要调动高手防守，三大势力必然在关注着飞芒的情况，他们有可能采取行动，我不能让飞芒再出现意外。”
    两宫接连几次大的杀戮，高手死伤无数，这个时候怎么能将力量分散到这里，香玉忙道：“不用了，飞芒布置的禁制目前而言没人破解过，如果连他的布置的禁制都预防不了三大势力，派遣再多的高手也没用，宫主，大家对飞芒的关心我能理解，千万不要再耽误两宫事务。”
    萝杏一怔道：“飞芒布置下的禁制有这么厉害？也是，他炼制的法宝犀利无比，禁止威力也应很强，好吧，那我就不再派遣高手防守，但有事情发生你一定要第一时间告诉我。”
    香玉满口答应，好不容易将这些打发走，立即身影一闪出现在后宫，望着禁制发呆，片刻后随手一挥，在禁制外又下了一重禁制，然后打出一片白云坐在上面缓缓闭上眼睛，刚才她拒绝了萝杏派遣高手守护，事实她心里很清楚，两宫人手紧缺，这个时候力量不宜分散，内心希望有超级高手在这里守护，不得已她自己亲自防守。
    她内心有很多疑问，自从我进入天牢发生的一切她不知道，出了天牢以后她没时间也没机会问，这次受伤她怀疑与天牢有关，但这些疑问只能等我出来再问。
    萝杏立即展开了回圣山整顿工作，好不容易有了今天的局面她可不想一朝丢失，回圣山高手不勉强参与两宫事务，但不能让他们威胁到两宫安全，尤其是在两宫刚刚突起内部虚空阶段，最需要内部团结合作，只要内部团结才无后顾之忧对抗外力。
    卉子达司桂颜雨所带的血芒金芒飞芒三组承担起维护监督回圣山的责任，他们三组主要的工作是监督三大势力，顺便监督回圣山，这组是我亲自挑选出来，在回圣山有着相当高的地位，也许是看在我的面子上吧，三组的实力不可忽视，尤其是血芒组，血芒出手有死无生相当恐怖。
    黑红双杀承担起监督内部的责任，预防内部卧底人员策反回圣山高手，黑红双杀在圣界有着相当高的威望，几次对抗中他们两个都活了下来，显示出超绝实力，回圣山高手遇到他们两个确实害怕。这也是萝杏和麦兴的意愿。
    萝杏和麦兴亲自走访回圣山有代表性的人物，将两宫相关规定说得很清楚，两宫不干涉回圣山高手的修炼，也不强迫加入两宫，但是，两宫建立在回圣山之上，回圣山高手必须为了两宫着想，不参与其他势力，更不容许反抗两宫。
    如果违反两宫有关规定，将会被视为叛徒和敌人对待，丝毫不留情面。这话很不好听，很多高手本来就没想过要反抗两宫，他们只要修炼，至于圣界变成什么样子无关紧要，但两宫相关规定让他们很不舒服。
    这一点麦兴早就想过了，毕竟这种安心修炼的高手很少，大部分都与外界有着千丝万缕的关系，是那种表面上安静，内心有强烈欲望的高手，两宫相关规定就是为了这部分人而制定，权衡利弊也就让部分高手误解了。
    但很有效果，回圣山内部矛盾被暂时压制，那些跃跃欲试的人员悄悄然，在两宫面前只能保持沉默，他们内心都很清楚，两宫几次对抗三大势力损失了不少力量，但顽强拼搏之下屹立突起，三大势力都无可奈何，他们反抗或者有异心后果更严重。
    解决了内部问题，萝杏将精力放在训练人才上，不管有任何计划，力量是首要的，有了强大的力量才可以与三大势力抗衡。
    同时三大势力也悄然无声，他们没有找两宫任何麻烦。
    也是不得已，他们不甘心让两宫突起，而且一再在两宫面前栽跟头，这口气岂能咽下，恨不得马上瓦解两宫解去心头之刺。
    幻圣殿圣帝上次晚了一步失去机会懊悔了好长一段时间，但他还是改不了利用别人打头阵的毛病，现在同样等待大羽天宫和圣云殿出面，可惜又白等了，大羽天宫四大长老三死一消失，四长老铠石下落不明，虞阴再狂妄也不敢动两宫，他虽然笨也看得清楚，一旦对上两宫输赢难料，但后方空虚必然为幻圣殿和圣云殿所偷袭，结果是大羽天宫会消失在圣界，得不偿失两头落空，这种傻事他同样不会干。
    略图云本身是老奸，这次损失了八云圣失去了依靠，四死四逃，但对他来说四个逃走的云圣和死了一样，因为四云圣没有回到圣云殿，他以后使用不上，不再是他的力量，这种情况下他逐渐认清了当前的局势，那就是圣界将有变化。
    这个变化不是他能控制也控制不了，再采用以前的手段遏制两宫会让他的损失越来越大，搞不好圣云殿被毁掉，当务之急不是瓦解两宫，而是壮大圣云殿力量，这次损失弟子虽然多但影响不大，但八云圣的损失让他心骇不已，内心有些发虚。
    所以说圣帝又一次估错了形势，但他同样不想出面，瘦死的骆驼比马大，一旦他向两宫发动攻击，其他两个势力在后偷袭，形成了三面夹击，同样得不偿失，他只能等待有利时机再出面，目前他的实力最强大，虽然有些遗憾不能趁机瓦解两宫，相比之下他很踏实。
    事实上他又一次失去了机会，如果他不是喜欢利用人，而是主动出击，可以向大羽天宫下手，大羽天宫这次必然会在他手中瓦解，而略图云老奸巨猾也不会拆他的台，会在一旁看好戏或者利用这个机会努力提高圣云殿的力量，毕竟少一个势力对圣云殿有好处。
    作为一个有魄力的领导者，会根据时机当机立断做出选择，而圣帝从来没有选择过，这是他失败的一面，做任何事都有危险，如果没有危险人人都去做了，可笑圣帝连这一点都没看透，难怪龙阐等人失去了信心。
    匆匆百年过去了......
    这百年中圣界平静不波，各方面都在积极努力增加实力，对两宫来说，这百年时间相当重要，在紧张中一拨又一拨的高手训练成功，实力逐渐稳固，回圣山高手也适应了两宫的管理，无形中两宫在他们心目中扎根，部分跃跃欲试的高手无奈之中暂时安静下来。
    总之，两宫有效的掌握了回圣山，回圣山以后即使不为两宫所用，也不用担心为其他所用，更不用担心在内部产生大规模的反抗势力，黑红双杀在这方面魄力十足，内部安稳他们两个功不可没。
    而在飞芒后宫内香玉却过了一个缓慢百年，这百年好像千年，对她来说时间过的极为缓慢，每天都在担心中度过，她也知道三大势力攻击两宫的可能性极小，但不怕一万就怕万一。
    这天，她感到禁制异动，内心一震睁开眼睛盯着禁制......





    正文*原版 第四百二十章平淡百年(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:06 本章字数:5760

        
    在香玉的注视中禁制产生震动，喜道：“是时候了，真不容易啊......”纤手一挥撤除她自己布置的外层禁制，看到我正要调动真元，笑道：“不用麻烦你了，我已经撤除禁制。”
    我笑道：“我猜测倒是你布置的禁制，还以为你不在外面，正好尝试着破解，这个禁制威力不错，刚才看了半天才领悟到一些奥妙。”
    香玉看到我精神不错，满面春风，顿时放下了心，笑道：“哪能入你的法眼，在魔云面前我的这些小玩意不值一提，倒是你真能吓死人，匆匆百年而过，多少人都在为你担心，在等待你出现，出来就好，大家也就放心了。”
    我内心产生轻微的震动，感谢香玉的关心，但大家都是圣境界高手，不用在嘴巴上表现出来，也因此笑道：“让大家担心了，外面的情况如何？”
    香玉也是聪明人，她也不需要我在嘴巴上感谢，那很没意思，失去了意义，她关心出于内心，从没想过让我感谢，大家心照不宣而已。
    “这百年中三大势力与两宫一样努力发展实力，四大之间保持平静，谁也没挑拨谁，萝杏利用这百年大力训练高手，成绩不错，至于详细情况我也不是很清楚。”
    我内心有数，香玉一直在这里防守，对于外面的情况自然不是很了解，当时忘记也来不及说一声，她没必要在外面防守，三大势力一看我没事，不是预料中的死亡，不会再找上两宫，香玉是白白担心了。
    “嗯，那就好，圣帝一直喜欢利用别人，他是不会主动攻击两宫的，大羽天宫和圣云殿失去隐秘高手，震惊难以形容，他们没胆量再动两宫，能平静百年也是预料中的事情。”
    香玉叹服道：“原来都在你的预料中，可惜我们都不知道，萝杏在这百年中一边紧张的注视着三大势力，另一边又加紧高手的训练，百年时间很重要，但也够紧张，时时刻刻都在担心三大反击，如果他们知道你之前有分析，就不会这么紧张了。”
    我道：“分析也有出现错误的时候，萝杏这么做也没错，是要有忧患意识，两宫成立时间较短，经不起狂暴打击。”
    香玉岂能不知道这一点，她能在刚进入圣界后被我封为军师，自然有过人的智慧，能看清楚他人无法看到的局势。
    “魔云，从进入圣界到现在匆匆忙忙过去了两三百年，有关天牢......你出来以后一直没有说，也没时间说，这其中发生了什么？”
    这是香玉想知道的，一直没有机会，她知道现在不问，出了这里之后又不知道会发生什么，现在她总算明白，像我这样的大忙人，任何事情都不能预料，刚刚好好的，转眼之间就会有事情发生，其他事情以她的为人可以不问，但有关天牢之事是她内心最大的疑问，不得到答案永远不能释疑。
    我点点头随手打出一个法决，两张沙发和一个茶几以及水晶杯出现在房间内，笑道：“坐吧，这是我们老家的东西，其他地方还没有，对了，我这里还有些小玩意送给你。”所谓的小玩意是红酒和高档化妆品，算是感谢她对我的关心。
    像香玉这样睿智的高手也脱离不了小女儿的天性，眼睛一亮，惊讶道：“你身上还有这些东西，想不到你在这方面心思细密，和九小相处过一段时间，他们在看电视动画片的时候，偶尔也会放出其他东西，我见过这些，但没想到你身上会有。”
    香玉暂时放弃了了解我这些年在天牢的情况，坐在沙发上将各种化妆品打开，用纤指挑出一些在手背上擦拭，但没有在脸上化妆，不懂是一个方面，另一方面她很稳重，即使内心想试试，也不会在我面前。
    片刻之后香玉才收起化妆品，笑道：“这确实是好东西，我收下了。”
    我这时已经打开红酒倒进水晶杯内，将一杯放在她面前，另一杯在我手中，浅浅的尝了一小口，然后笑道：“在我们老家这东西很普遍，是女性之爱，日常生活中少不了这些东西，爱儿她们都使用，因此离开老家之前我带了一些给她们备用，后来总部也生产这些东西，她们也用不着我身上的化妆品，一直放在身上没机会用，你以后有机会和她们交流经验，保证她们在这方面是师傅，你是弟子。”
    香玉笑道：“这我相信，我说爱儿怎么身上散发出与众不同的香味，也没见她化妆，有时候连寒儿脸上也红扑扑的带着特殊香味，但没想到是化妆品的效果。”
    我微微一笑，爱儿来自地球，化装的习惯一直保留着，但寒儿应该是看到爱儿化妆，好玩之下也学着化妆，不会有这个习惯，笑道：“这是红酒，适合女性喝，你尝尝，味道很不错，但刚开始喝有些不习惯，喝上几口就习惯了，保证以后你还想喝。”
    香玉学着我浅浅的品了一小口，直接的反应是紧锁柳眉，笑道：“好像没你说得那么好，你们老家的女性喝这种东西？”
    我笑道：“你第一次喝有这种感觉很正常，多喝几口就习惯了。”
    香玉接着品尝了几口，慢慢喝出了味道，笑道：“你说得不错，这酒适合女性喝，对了，九子中，火儿的酒量很大，有几次我见他向爱儿要酒喝，爱儿也不知道身上哪里的酒，那是白色的，而且味道很刺鼻，但火儿喝得很有味道，一口气喝了两瓶，如果不是爱儿说一次喝完下次没得喝，火儿还要喝。”
    我一怔，没想到爱儿离开家里之前有这个准备，表面上羞涩说上两句话就脸红的她，心思如此细密，笑道：“火儿喜欢喝酒，他喝的是白酒，浓度很高，像这种红酒他反而没兴趣。”
    香玉脸色一正道：“魔云，当年我预测到你进入天牢会有危险，这件事情一直在我心里是疑问，常常让我不安。”
    我微笑道：“你的预测很准确，我只能说是佩服。”
    “你遇到危险了？”香玉脸色一变。
    我笑道：“你不用紧张，即使我遇到危险，现在不是好好的坐在这里和你聊天吗？”
    香玉一怔之后放松紧绷的神经，松了口气道：“说得也是，但你遇到什么危险，又是如何化险为夷？”
    我道：“天牢禁制的威力超出了我的想象，刚进入就被发现，还好我之前就预防到这一点，他们发现有人入侵，但不知道是谁，后来被打入一个叫多魔角的地方，这个地方真是恐怖，即使圣界超级高手也在禁制下消失得无影无踪......”
    “那你......”香玉再次一惊。
    我缓缓道：“可以说是九转阴阳塔救了我，当我的躯体消失之后，灵魂被九转阴阳塔罩住，在漫长的时间里又恢复了，这个过程相当痛苦，生不如死啊，圣帝等人出现在飞芒宫外时，我也知道，正在内心心急如焚时九转阴阳塔完成任务接受我的控制，因此我及时救了两宫，让三大巨头灰头土脸而回。”
    香玉大为轻松，道：“这么说你确实经历了一劫，既然经历了那就好。”
    我眼睛一闪，略一沉思问道：“香玉，你好像有事情瞒着我？”
    香玉点点头道：“我当年预测到你有一场生死劫，因此劝说你不要去天牢，或者放弃一身责任找一个地方修身养性，也许能保留一命，但当知道你铁了心要闯天牢时没再劝说，后来向师傅请教，她一样脸色沉重，但没回答我任何问题，因此我一再预测，但结果都一样，有一点很肯定，如果你能渡过这次劫难，那么生死劫就过去了，如果不经历这次生死劫，以后还会经历。”
    原来如此，难怪当时香玉紧张到连她自己都不顾，也怕我担心没将最后的预测说出来，也不得不佩服她的预测能力，在多魔角我经历了一次生死劫，如果没有九转阴阳塔就不会再有我这个人，现在想起多魔角种种磨难还感到后怕，那是非人的痛苦，是灵魂无声的痛苦，比任何痛苦都痛上百倍千倍，遗憾的是经历生不如死的痛苦之后依然不知道天牢情况，似乎专门跑去受苦。
    香玉担心既去心情舒畅，展颜笑道：“你确实是一个杀星，不将各界大杀一通不会结束，我也想通了，必要的时候还需要杀伐来解决问题，你这次是对抗大羽天宫四大长老是怎么回事，天牢受伤没完全恢复吗？”
    我笑道：“你应该想到四大长老的实力，他们手中的法宝足以抵抗圣魂，如果不是我利用圣魂加上血芒刺，后果更严重，四大长老将心思放在圣魂上，忽略了其他，但血芒刺的反震威力你也知道，我正是在血芒刺反震之下吃了一个大亏，但你放心，天牢没让我生命消失，，四大长老这样的高手虽然厉害，还要不了我的命，至于受伤是难免。”
    香玉恍然大悟道：“我怎么没想到这一点，还以为你是天牢受伤没好，接着伤上加伤，差点没被你吓死。”
    我一笑置之，其实不然，这次受伤与天牢有极大的关系，只是为了免香玉担心故意这么说罢了，当日听到圣帝等人要闯飞芒宫时心急如焚，但反受九转阴阳塔的控制动弹不得，圣帝三人要来飞芒宫目的是什么我岂能不知道，他们的目标就是我，一旦证实我不在飞芒宫中，那么闯天牢的人就是我，这个后果太严重了，他们会不惜一切的瓦解两宫。
    内心的着急可想而知，但气的是九转阴阳塔根本不受我控制，大急之下调动天修神功全力以赴运转，运转速度达到了极限，突然间脑海中出现天修神功第六层几个字，接着说明此功初步基础阶段成功的字样。
    从而我知道天修神功之后是天玄圣功，天修是基础，天修第六层是天玄圣功的基础，也就是说我修炼天修第六层，同时就在修炼天玄圣功第一层，至于天玄圣功有几个层次并没有提示，我不得而知。
    与此同时九转阴阳塔第八层自我启动，将我吸了进去，第八层极为复杂，除了法宝以外，还有建筑等等，简直是另一个世界，同时我自由了，九转阴阳塔取消了对我的控制，我急急忙忙布置时间结界炼制了专门对付圣高手的圣魂法宝，圣魂是我在接受九转阴阳塔重塑身躯的过程中，为了减少痛苦转移注意力而想出来的。
    当炼制了一些圣魂成功之后，然后迫不及待的想离开九转阴阳塔，但奇怪的是九转阴阳塔阻拦我出去，这个时候怎么能不出去，多耽误片刻都会对两宫造成无法弥补的后果，无奈之下调动刚刚修炼的天玄圣功向外冲去，几次尝试之后才知道在九转阴阳塔的威力下我的生命没有消失，伤势却没好，天牢三大高手的修为非同小可，虽然重塑身躯，灵魂中的伤害并没有恢复。
    也顾不得这些伤势了，先解决两宫危难是当务之急，几次努力之下冲出了九转阴阳塔第八层，接着返回飞芒宫放出香玉，之后两人来不及说其他就出现在飞芒宫外，化解了两宫危难，惊走了三大巨头。
    然后对上了两大势力的隐蔽高手，这期间我一直用丹药维持伤势和真元，也就是说开始对上八云圣就身带伤势，到后来对上四大长老，四大长老同时出手威力惊天动地，即使没有伤势也会受伤，至于血芒刺反震那纯粹是为了掩饰，血芒刺由我炼制，对我没有反噬威力。
    接了四大长老合力修为之后，伤势相当严重，强提一口真元出现在众人面前，然后迫不及待的返回飞芒宫修炼，也知道三大势力暂时不会动两宫，在伤势恢复之后同时了解九转阴阳塔第八层的奥妙。
    第八层我了解了一个大概，惊喜莫名，第八层是前七层的总和，威力上远远超过前七层，从第八层可以了解九转阴阳塔的一些奥妙，可惜的是，我仅仅了解到一些皮毛，由于第八层大部分奥妙没有启动，以我的能力无法打开，望洋兴叹，但也够了，能了解这些已经不错了。
    第八层最大的奥妙集中在无限的跨越上，了解了第八层对其他各层的奥妙不难理解，一切可从这里得到答案，可以说，修为到家我可以在第八层炼制出类似于其他各层的奥妙。
    修为有限，无法做到这些，而且现在也没必要炼制其他七层的奥妙，没有这个必要，九转阴阳塔是我的法宝，要使用各层九转阴阳塔就在手边，何必多此一举，因此百年后出了九转阴阳塔，这次九转阴阳塔接受我的控制，而不是九转阴阳塔控制我，同时也知道两宫通过百年的努力，实力上大增，应该有所行动了。
    即使两宫能忍耐，其他势力忍耐到极限，他们也会有所行动，在圣界我耽误的时间太多，如果能启动九转阴阳塔的一部分找不到，我考虑亮出真实身份大干一场，憋了这么多年有些难受，不过，在此之前还要到天牢一探，必须搞清楚天牢内关着什么人，让三大势力这么慎重谨慎，也许与我寻找的东西有间接关系。
    这次闯天牢福祸都有，经历了非人忍受的痛苦，但收获匪浅，原来要隐蔽气息和身影需要调动真元，而现在反其道行之，平时就处于隐蔽身影和气息，现在的身影和气息是调动真元的结果。
    至于修为上的暂时无法说清楚，需要慢慢知道天玄圣功的奥妙，天玄圣功的威力如何还需要今后的岁月中慢慢体会。
    香玉道：“魔云，我们该出去了，大家都很关心你，如果他们知道没事一定会很高兴，这些年大家内心憋着一口气，将大羽天宫恨的咬牙切齿，如果萝杏下令他们会毫不犹豫供给大羽天宫为你报仇。”
    我微微一笑，想到当年刚刚进入回圣山时，相信我的人没几个，也可以说只有香玉一个在默默支持，时至今日能有这种改变我也知足，这也是我为回圣山付出太多震撼了他们，获得了他们的尊重。
    喝完最后一口红酒和香玉相视一笑，随手一挥收起沙发和茶几等，同香玉步出后宫。
    刚进大厅就被大总管连云最先看到，惊喜道：“龙圣出来了？”接着笑道：“我这是什么话，龙圣怎么会有事呢？”
    我点点头微笑不语。
    香玉笑道：“大家都在忙些什么？”
    “这百年每天都是一个样子，没什么大事发生，只是大家担心龙圣......如果他们知道龙圣出来了，一定很高兴。”连云立即向外发出信息。
    片刻间萝杏等人相继赶到，两宫主要高手全部到了大厅，一个个脸上带着惊喜高兴，惊喜之情溢于言表。





    正文*原版 第四百二十一章重议天牢(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:06 本章字数:5997

        
    激动之情溢于言表，但谁也没问出什么，也许过于激动不知道说什么，也许我在他们心目中是一个严肃难以接近的人，即使要问好也不敢轻易出声。
    我微笑道：“大家坐吧，用不着这么激动。”
    众人一怔相继坐下，他们没想到一直冷冰冰不善言谈的我此时会有微笑给他们，一时间有些不适应。
    但萝杏不在这些范围内，她眼睛内尽是高兴，笑道：“飞芒，你真能躲啊，一躲就是百年，多悠闲舒服惬意，两宫中没有谁比你更舒服。”
    我微微一笑置之，萝杏这是用另一种方式表达激动心情，我现在出来她比任何人都高兴，有我的日子她放下一半的心，下意识中对三大势力无所畏惧，似乎有了坚强盾牌能预防任何打击报复。
    香玉笑道：“宫主还是不要这种舒服也罢，两宫离不开你的管理，一旦你去舒服了，两宫会瘫痪下来，得不偿失啊。”
    萝杏眼睛一转道：“妹妹很会说话，你也知道两宫的重要性，这百年你和飞芒一样舒服惬意，可忙了我这个当姐姐的，现在出来了，是不是要帮助姐姐啊？”
    香玉摇头道：“宫主客气了，两宫在宫主打理下人才济济，我怎敢献丑，你应该将主意打在飞芒身上，他才能帮你，宫主找上我是不是找错人了。”
    萝杏叹服道：“妹妹，你这张小嘴巴真会说话，现在圣界哪个不知道回圣山龙凤双圣的威名，提到龙凤双圣都翘起了大拇指，除了佩服还是佩服，大羽天宫四大长老、圣云殿八云圣，这十二个超级高手的瓦解将龙凤双圣的威望提到最高点，可谓一战成名。”
    香玉笑道：“宫主也学会了夸奖人，我是跟着飞芒水涨船高，其实最没出力的就是我，不过，飞芒的威望愈高对两宫愈有好处，可以让两宫高手感到身后有着强大的倚仗。”
    卉子沉声道：“凤圣说的有理，两宫这百年中训练了不少高手，他们正因为有龙圣坐镇才有胆量加入，这些年中回圣山谈论最多的就是龙凤双圣，逐渐的龙凤双圣成了回圣山高手心目中最敬佩的人。”
    “这话有理，说到大家的心里去了，提到龙凤双圣回圣山的高手感到很骄傲，哈哈......”这是达司桂在掩饰不住内心的高兴在哈哈大笑。
    我听的皱起了眉头，他们吹捧的太多了，这点事也不算什么，因为经历的太多了，道：“大家不用说这些，我们每一个人都有功劳，如果两宫没事我就要休息，你们慢慢谈。”说着站了起来。
    “等等......”萝杏忙道：“你这人怎么如此性急，大家难得在你面前敞开胆量说几句，这么不给面子......你不怕失去人心啊。”
    我回身道：“没这个必要......”
    萝杏忙道：“好好好，没这个必要就没这个必要，大家不说就是，世上真有你这种人，连好话动听话也不愿意听。这百年中虽然没发生什么事情，但也让大家憋着一口气，好不容易等你出来，现在大家有很多事情想请教你。”
    我缓缓坐了下来，点点头道：“尽管两宫事务由你们主持，但听听无妨。”
    萝杏俏脸上出现惊愕，这种态度她很久没从我身上看到了，也没机会看到，从她获得两宫大权之后发生了一系列事情，都是在片刻之间发生，真正和我面对的机会不多，忍不住气道：“你这是什么态度，不要忘记了，两宫出自你手，因为有你才有两宫，怎么能说与你没关系，我......”
    我不以为然的冷哼了一声。
    冠林忙道：“龙圣，大家确实在等你出来，三大势力这百年没任何举动，情况反常，是平静下的暗流，大家心里没底，希望得到你的指点。”
    我缓缓道：“圣帝要等大羽天宫和圣云殿出面，大羽天宫和圣云殿衡量利弊暂时放弃积极扩充实力，三方面两相落空，两宫趁机休息百年。”
    众人惊骇之余面面相觑，这些他们也有预料，但我在这百年中足不出户却分析这么准确令他们吃惊，好像圣界一举一动都在我预料之中。
    麦兴道：“龙圣三言两语直接击中要害，两宫能够稳步发展百年就是因为三大势力互相之间想避之幕后，但经过百年之后他们都耐不住了，会有所行动......”
    我缓缓道：“军师既然分析，两宫高手商量之后制定对策就可以了，还要我做什么。”
    萝杏内心忍不住火气上冲，她最见不得我这种态度，气道：“这么说你同意军师的意见了？没其他提议吗？”
    我道：“任何事情都是分析，谁也不能肯定分析就会准确无误，既然如此没什么同意不同意，不过，如果我是你们，先拿大羽天宫下手，大羽天宫经过上次之后没几个高手，虽然经过了百年发展但成就有限。”
    “对付大羽天宫？”萝杏一怔。
    麦兴笑道：“还是龙圣高明，我曾经有过这方面的设想，但不能肯定，因为还有圣云殿和幻圣殿在后面虎视眈眈，现在龙圣这么一说，攻击大羽天宫确实是长策。”
    萝杏迟疑道：“我不是没想过，三大势力大羽天宫最弱，以我们的实力瓦解不难，可是，这样我们同时要面对圣云殿和幻圣殿的偷袭，一旦预料发生，两宫等于要同时接受三大势力的攻击，这个后果很严重，我承认两宫目前没这个实力。”
    香玉笑道：“宫主考虑的是实情，但我们仔细分析，不管是幻圣殿还是圣云殿，都希望大羽天宫瓦解，圣帝喜欢利用人，在大羽天宫没有瓦解之前，他不会发动攻击，因为他要等待圣云殿出手，圣云殿一样顾忌幻圣殿，在幻圣殿没出手之前他不敢动，结果都会观望，这就给了两宫一个有利机会。”
    萝杏道：“妹妹分析很精辟，我也想过，三大势力之间的关系很微妙，往往会出现偷袭，一旦我们对上大羽天宫，他们偷袭成事实，两宫......也罢，任何事情都有危险，这次危险我冒了，成败各占一半。”
    萝杏拿出了魅力，立即让两宫负责人佩服不已，这也是两宫高手愿意接受萝杏指挥的原因，萝杏该出手时决不含糊，赢得大家的支持。
    冠林道：“相信宫主的决定大家都支持，两宫经过百年的发展实力雄厚，但是，现在主要力量是血芒金芒飞芒三组，正副总管黑红双杀，血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组，另外，原来的六位护法现在补足十位，但确实总护法指挥上有些不便，总护法血威一直在天牢，我们商量一下，看能不能用其他高手代替。”
    提到此事众人也觉得有必要商量一下，十大护法中可以选出一个能力强大的指挥，可是大家也清楚，冠林说的太含蓄，他没有说真话，血威的能力在两宫出类拔萃，两宫需要这样的人才，放在天牢是浪费。
    香玉看了我一眼，接着轻笑道：“既然如此何不将血威总护法请来，我们听听他对天牢的看法及重要性，然后再决定是否要换人。”
    萝杏笑道：“妹妹聪明伶俐谁不承认呢，你看，这一句话就解决所有争论，来人，将血威总护法从天牢请出来。”
    “是。”大厅一名护卫应了一声。
    麦兴缓缓道：“天牢一直是圣界的神秘所在，除了三大巨头之外没有人知道天牢详情，两宫成为圣界第四大势力已经百年了，但对天牢的情况仍然一无所知，作为第四大实力我们有权力知道，当然，这需要我们自己努力，三大巨头不会告诉我们。”
    萝杏道：“军师说的是，天牢在三大眼中相当神秘，隐藏着极大秘密，两宫不知道其中秘密相当于被三大排除在外，更重要的是一旦天牢有影响圣界的人或者物，那对两宫影响很大。”
    说话间血威闪进大厅，向我和香玉萝杏分别一抱拳道：“见过各位。”
    香玉道：“不用客气，护法请坐，大家想向你了解一些事情。”
    血威坐下之后道：“我在天牢多年，知道有限，不知道各位想知道什么？”
    达司桂问道：“总护法，天牢到底有什么秘密，这是大家都想知道的问题，你在天牢百年，多少应该知道一些吧？”
    血威暗叫一声惭愧，摇头道：“让各位失望了，天牢情况......我确实很惭愧，内部禁制重重不是我的能力所能够了解情况，前面几关我现在能掌握，里面不但是我，天火地裂一样不行，在这百年中他们不断向内探索，但无功而返，我能想象他们看守天牢这些年一直想知道实情。”
    达司桂道：“这么说来你没了解到任何情况，天牢真的如此危险？”
    香玉道：“天牢的情况我们以前就知道一些，这次总护法也亲自证实了，连天火地裂都想知道，他们看守天牢时间最久，可见天牢的神秘与传言一致。”
    萝杏道：“总护法，那就你所知道的说说，让我们一起分析，或许会从中知道一些什么，天牢在我们不了解的情况下影响很大，但在目前我们的重点是了解，无能力将力量放在天牢，从而你掌握的信息是我们的判断依据。”
    血威点点头道：“好吧，尽管我所了解可能不能满足要求。”他想了想，片刻之后道：“就我所知，天牢只有三大巨头中的圣帝了解最多，虞阴和略图云也知道有限，后两者和我们一样是在实力雄厚之后加入天牢防守，圣帝极为深沉，没阻拦双方也不解释什么，至于后两者想了解天牢但也无能为力，因为有些地方他们也进不去......”
    颜雨忍不住道：“难道......只有圣帝一人知道？”
    血威叹气道：“我不能回答这个问题，天火地裂同样回答不了这个问题，因此他们才监守自盗，利用各种机会想进入天牢内部。”
    冠林突然道：“我有一种大胆的猜测，那就是天牢内部连圣帝都不知道，所以派遣天火利用防守的机会了解情况。”
    这个大胆的假设让众人惊愕，不是没有这种可能，完全有，天牢建立圣界高手没有一个知道，从没听哪一个提起，好像天生似的，这就耐人寻味了，因为没有人清楚会产生各种猜测，任何一种猜测都有可能。
    卉子沉声道：“这怎么可能，即使天牢建立圣帝不知道，我们不知道，圣界总有人会知道吧？有天牢就有人知道，有人知道就会有相关传闻，除非......天牢之前所有的圣界高手出了意外。”
    这个假设更让人震惊，一旦成为事实，那么天牢出现之前的高手去了哪里？谁有能力让整个圣界高手出意外？目的是为了什么？
    一连串的疑问在众高手心中压着，似乎喘不过气来。
    卉子半晌之后道：“我还有一种猜测，这些高手都在天牢中被关着。”
    又是一个重磅炸弹，炸的众高手晕头转向，猜测愈来愈多，疑问重重，每一种分析都有可能，反而让众高手无所适从，无从肯定。
    萝杏道：“如果情况如我们所分析，那就是说，天牢在四大之间举足轻重，也无足轻重，我么全然不予理会，因为机会均等，就怕天牢是圣一手操作，总护法，你还了解到什么？”
    血威道：“从天火和地裂探查天牢来看，这么多年中他们收获有限，至多到多魔角再无法前进，宫主也知道，多魔角一般高手很难进入，但经过几次之后突破不难，也用不了多少时间，我猜测，圣界高手难以突破天牢的内部，那么创建天牢者就不会是圣高手，或者说创建者是了不起的圣高手。”
    这一点大家有过怀疑，但被血威提出来，觉得问题又来了，创建者去了哪里？谁又是创建者？目的是什么？
    冠林道：“你的意思是......圣帝没有这个资格创建天牢，而且以圣界高手的能力只能了解多魔角，再进一步却很难？”
    血威道：“除此以外没其他的解释天火和地裂多年无收获的原因，以我的估计，天火地裂每隔一段时间向圣帝和略图云汇报，以我的估计，圣帝和略图云也急于知道天牢探索进展。”
    又是猜测......众高手觉得脑袋有点疼，种种猜测都有可能，却无法判断哪一种最有可能，在这么猜测下去会有人发疯。
    这次众高手在头疼之下没打扰血威，血威继续道：“大羽天宫没有高手在内防守，一直没有，也没有大羽高手出现在天牢，我觉得这种情况很反常。”
    达司桂哈哈笑道：“大羽天宫自顾不暇，哪有能力顾及天牢，虞阴头疼宫内高手太少，有高手放到天牢美死他，哈哈哈哈......”
    血威一愣道：“大羽天宫上次经过龙圣打击之后高手是很少，但像天牢这样的重要地方他们不会无动于衷。”
    “我明白你的意思，你是想说，如果虞阴清楚知道天牢秘密，无论如何会派遣人手到天牢，而且以前有大羽高手防守，现在没理由放弃，除非他知道天牢没有重要秘密，但又解释不通他以前派遣高手防守的事实。”麦兴两句话分析得很彻底。
    血威道：“军师言之有理，我就是有这种怀疑，怀疑虞阴并不知道天牢有什么秘密，他只不过是因为圣帝重视天牢才跟着学，现在高手不足，将精锐放在宫里，天牢反而是其次。”
    萝杏道：“你的猜测不无道理，但仅仅是猜测，我们无从证实，这样吧，天牢你暂时不要去了，你是两宫总护法，有更重要的事情等着你处理，至于天牢防守人员我事后在派遣他人。”
    “是。”血威点头应承。
    “妹妹，这半天你们两个没吭声，不会是没有见解吧？大家想听听你们的高见，龙凤双圣是大家心目中最有能力的人。”萝杏确实想听听我和香玉的见解。
    众高手将眼神移动到我和香玉的脸上，香玉望了我一眼，见我没想要说话的意思，微笑道：“目前的种种都是猜测，既然是猜测，每一种分析都有可能，我的分析和大家没什么不同，如果硬要说一些，我建议暂时不予理会天牢，将心思放在攻击大羽天宫上，反而事情简单一些。”
    萝杏笑道：“确是快刀斩乱麻的手段，事情变简单了，飞芒，你的意见呢？”
    我缓缓道：“没什么意见，目前我们只能放下天牢攻击大羽天宫，这是已经制定的计划，无需再改变，至于天牢你们想了解也可以，分析一下也好，免得到时候束手无策。”
    众高手眼睛一亮，内心有底了，既然如此他们还有什么顾忌，天牢一直是圣界秘密，曾经让圣高手产生过无数的猜测，然而，时至今日依然一无所获，了解到的有限，难得现在有机会继续讨论下去，更重要的是，他们想先听听我的见解。





    正文*原版 第四百二十一章重议天牢(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:07 本章字数:2047

        
    萝杏笑道：“真不容易啊，金口难开，飞芒，大家等着你，想必你一定会有精辟见解，足够让大家茅塞顿开。”
    我缓缓道：“谈不上，想知道天牢的情况......很简单，找三大巨头问不就知道了？”
    什么......
    众高手一怔之后露出惊讶的神色！
    麦兴苦笑道：“不错，三大巨头如果不知道，整个圣界就没有人知道了，可是难啊，两宫突起三大巨头并不承认，怕是这个点子难以实现。”
    萝杏笑道：“我们是应该向三大巨头问个清楚，不管他们承认与否，两宫是第四大势力也是事实，点子能不能实现我以为不重要，重要的是这一举动很有意义。”
    这一点不难理解，萝杏是想制造气势增加两宫威望，这么一来了解天牢反而成为次要，她只想告诉圣界，两宫有权利插手圣界任何事情。
    相比之下血威还是比较关心天牢的情况，毕竟他在这几百年中了解天牢，想了一下道：“龙圣，刚才我们分析过了，有可能三巨头并不清楚天牢的情况，从他们的嘴巴里了解不到什么，也许圣帝知道，但是，圣帝是三大巨头中最狡猾的一个，结果不言自明。”
    萝杏笑道：“无所谓，他们不知道天牢情况最好，对两宫来说无后顾之忧，仅仅圣帝一人知道对我们的威胁目前不是很重要，解决了大羽天宫和圣云殿之后再说。”
    血威道：“对我们来说是这样，但现在我们讨论的是天牢的情况，找上三大巨头无非是想知道天牢秘密，根据天牢的情况，三大巨头知道的可能性很小，这我们刚才分析过了。”
    冠林问道：“龙圣，既然你指出找三大巨头了解，必然有用意，用意何在？”
    我缓缓道：“分析也许是对的，但是，圣帝名义上掌管着圣界，略图云所代表的是古圣高手，虞阴又代表着古今大羽高手，后两者都与古高手有关系，除非天牢在上古就存在，剩下的不难判断。”
    一言惊醒梦中人，这次连香玉都动容，忍不住道：“我们怎么忘记考虑这一点，天牢应该不会来自上古，那就是今高手的杰作，存在于古高手之后，古高手应该知道，不但知道，而且有很多高手知道。”
    达司桂吼道：“这么一来刚才的分析全部被推翻，但也不对啊，我们分析三大巨头都不清楚......现在......”接着一个苦笑，他不知道如何说。
    麦兴道：“我们根据圣界传闻只考虑了三大巨头有可能知道，接着又分析可能不知道，因为这么多年来没听说有高手知道。圣云殿代表着古高手这一势力，但真正的古高手不多，也许个别高手知道，大羽天宫古高手也不多，这些人比较笨，偶尔泄漏个消息的可能性不是没有，事实上没有泄漏，因此，我依然推测出了三大巨头他人不知道。”
    香玉想到了一件要紧事，望了我一眼之后，轻声问道：“大羽天宫四大长老，圣云殿八云圣都是今高手了吧？”
    众高手一震，这个问题太严重了。
    萝杏倒吸了一口冷气，收敛笑容，沉声道：“不错，他们十二人都是今高手，他们一定隐蔽着古高手，古今高手修为上相差悬殊，古高手的威力老到毒辣，这十二个隐蔽高手远远赶不上，是我们大意了，因为一直没见到特殊古高手，一般古高手的修为也不见得比今高手强到哪里，有些还不如。”
    冠林担心道：“这么一来我们的计划......要改变吗？”
    众高手将眼神移到我的身上，他们没了主意。
    我岂能被几个古高手吓得寸步难行？大势所趋只能前进，从修真界开始已经这样了，圣界也一样只能前进不能后退，因此毫不犹豫道：“没必要改变，大原则不变，小原则见机行事，两宫肩负重任势在必行，艰难险阻勇往直前，谁也阻拦不了。”
    这话给众高手一个定心丸，在担忧之余勇气信心倍增，然而大家很清楚，如果隐藏在三大中的古高手出现，他们能起到的作用很小，关键时刻还要我出面。
    香玉是直接的担心者，她很清楚，关键时刻还要我出面，紧要关头拼命的还是我，她不知道这种情形从什么时候开始，又到什么时候结束，但目前正在进行中，内心充满忧郁，问道：“飞芒，计划不能改变吗？就两宫而言，成立时间较短，所有高手都是我们辛辛苦苦训练出来的，除了我们没有其他特殊高手，也许有，但不属于两宫，关键时刻他们不会出面，你看......还有其他变通办法吗？”
    我暗道：“一个人关心另一个人真的很辛苦，尤其无能为力的时候，香玉也是一个有着过人智慧的聪明人，一旦事情临头，她一样看不开。”不以为意的笑了笑，道：“不用担心，危险是有，没有危险反而奇怪，我们不能因为有危险知难而退，除非两宫的职责不在此，你们愿意放弃吗？”
    达司桂吼道：“不愿意！”(原文缺)





    正文*原版 第四百二十二章天牢破阵(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:07 本章字数:6184

        
    情势逆转，萝杏计划落空，三大巨头不但不阻拦还一副看好戏的样子，摸不准三人的真实意图，所有目标转移到我身上。
    我没想到这么容易找到借口了解天牢，利用萝杏将血威调出来的目的就是想知道天牢的一点一滴，可惜血威了解不多，只好再次提建议让三大巨头出面，企图从他们口中知道一些情况，同样失望，但能亲自动手那再好不过，这是最好的方式。
    望着天牢我充满感慨，为了了解天牢付出了很多，故意在两宫高手面前表现的冷冰冰，是为了造成不关心两宫的假象，然后腾出手脚再进天牢。
    现在这一切都不用了，三大巨头给了我探测天牢的机会，至于能否毁掉天牢那是次要，关键是过程，过程会让我知道很多天牢的秘密。
    致辞萝杏等人不需要再多说些什么，将眼神移动到我身上，目的很清楚，他们的任务完成，之后就看我的了。
    同样的，三大巨头和三大势力注视的目标是我，他们同样有期待，三大巨头的脸色变化多端，内心怎么想他人难测。
    我望了一眼天牢周围把守的三大势力高手以及天火地裂，沉声道：“你们可以撤了，既然天牢要毁掉，再防守下去没有必要。”
    “这......”天火望了圣帝一眼，他做不了这个主，在圣帝轻轻点头之后，天火大袖一挥，幻圣殿弟子瞬间撤离天牢周围。
    虞阴嘿嘿狂笑道：“应该撤掉，大羽天宫弟子听着，有高手要毁天牢，你们的责任完成，现在可以撤了，嘿嘿......”
    大羽天宫的弟子本来就不多，这些年中没起到什么作用，处于可有可无的尴尬地位，，他们撤出的速度比幻圣殿弟子还要快。
    只有略图云冷哼一声无动于衷，圣云殿弟子依然在天牢外防守，地裂严阵以待，是不相信我能毁掉天牢还是想阻拦？
    我缓缓道：“圣云殿弟子是不想撤还是想阻拦？”
    略图云嘿嘿冷笑道：“阻拦？开玩笑，圣云殿有必要阻拦吗？既然我支持你飞芒毁掉天牢，岂能阻拦？嘿嘿，你能毁掉天牢最好不过。”
    我点点头不再多说，暗道：“这真是个狡猾的家伙，表面上他不相信我能毁掉天牢，所以撤除防守人员，掩饰了一些什么，哼，这些人又能起到什么作用？天牢能否毁掉不重要，重要的是我有了机会了解天牢，压根就没想要彻底毁掉天牢，毁掉了我还了解什么？可笑。”
    大袖一挥打出一个印决，黑光一闪，雷声轰鸣，闪电飞扬跋扈，瞬间笼罩住了整个天牢，随即轰轰隆隆的爆炸声响起，在震耳欲聋中摄人的爆炸气劲围绕着天牢向外喷发，卷起惊人气旋。
    气劲威力过于强大让外围高手不由自主的向后移动，当然三大巨头皱了皱眉头，依然站在原来的位置没有丝毫移动，也不会移动，但圣云殿弟子处在天牢外，直接在爆炸范围内，在爆炸威力之下被震了出去，连地裂这等高手也受不了气劲的威力向后迅速闪出。
    “撤......”略图云在震撼中发出了命令，但晚了，有部分高手已经在爆炸中消失，其他高手在命令发出以前已经向外撤出。
    没人注意圣云殿高手的情况，而是注意着天牢的变化，爆炸威力过去天牢还是老样子，在惊人的爆炸中完好无损。
    失望！
    这是圣界高手脸上现在的表情，他们不相信我能毁掉天牢是一回事，期望知道天牢秘密又是另一回事，至于三大巨头脸色怪异，就很难知道他们的想法。
    “飞芒，你这是什么，你险些让圣云殿高手全部死在爆炸中，想挑战圣云殿你可以直接说，何必拐弯抹角戮杀......”略图云黑着脸怒声质问。
    我冷哼了一声，略图云虽然恼羞成怒，但明显另有意图，他不至于因为死了一些圣云殿高手当众翻脸，这种有失身份的作风不是他的个性，他一再故意找茬难道与天牢秘密有关？会是什么关系？莫非古高手被关天牢之中，会有这个能力？古高手的实力不是一般圣高手所能抵抗，要将所有古高手关在天牢中并非易事，需要超强的实力，顿时感到无形的压力压在心灵深处，也许这才是最大的阻力，相比之下略图云的阻拦算不了什么。
    略图云显然还不想就此结束，冷声道：“圣云殿这几百年来一再被你飞芒打击，死伤无数，不要太过分，圣云殿屹立圣界也非一日，从来没有......”
    “略图云，你一再阻拦我想干什么？不同意毁天牢你可以直说，这不是你略图云的风格，不至于让你瞻前顾后吧？”我截住了他继续说下去，直接质问他的意图。
    略图云岂能当众承认自己前后矛盾，大火道：“你......”
    我沉声道：“我怎么了，今天四大头子聚集天牢，你们商量天牢有何秘密，结果导致让我出手，你难道否认过天牢被毁的事实？”
    略图云狂笑道：“好笑，我有反对你吗？你最好将天牢彻底毁掉，但你行吗？刚才一击没丝毫效果，这是大家亲眼目睹，你现在还要继续毁掉天牢吗？”
    我沉声道：“谁规定我一次出手就要毁掉天牢？是你还是我？还是其他人？略图云，如果你再纠缠我就默认你是另有目标，故意阻拦，至于为什么要阻拦不用我说出来吧？你还要在旁边阻拦吗？”
    略图云的脸色愈来愈黑，他是不能再阻拦我毁天牢，也不能承认，否则他就与天牢秘密肯定有关系，他虽然不怕也怕麻烦，可是他也是一个心机深沉之人，冷声道：“飞芒，不要故意自己无能用其他理由引开，虽然没人规定你一次毁掉天牢，但难道你在这里试验几百年我们也要等着？还是你故意让我们汇聚天牢，暗地里另有用意，真正的用意不在天牢？”
    “哈哈......”我狂笑起来，狂笑声中带着蔑视和不屑一顾。
    略图云忍受不了这种嘲笑，火大道：“飞芒，你太放肆了，这是故意向圣云殿挑战，好，圣云殿接受你的挑战，拿出实力来。”
    我收敛狂笑声冷声道：“略图云，我总算知道你这人不足以正眼看待，尽管两宫成立是因为圣云殿高手耀武扬威的结果，但是，我个人以为你略图云还是一个高手，能够建立圣云殿确实了不起，现在看来只不过是如此，你今天的举动让圣界高手大失所望，你看看周围，连圣云殿弟子都不屑你这种行为。”
    略图云下意识的向周围扫了一眼，接着脸色一变，因为圣界高手确实脸上带着嘲笑，顿时内心一震，不能失去人心，他再狂妄也知道失去人心的可怕。
    但有一点略图云错了，言者无心听者有意，圣界高手内心对他的作风有些不以为然，但其他两个势力希望他现在搅起两宫与圣云殿的战火，是幸灾乐祸的表情，如果说有不屑那是针对刚才我没有毁掉天牢，但气急败坏中他误会了。
    为了得到失去的人心，略图云一咬牙冷声道：“飞芒，尽管你一再挑拨离间，但没毁掉天牢是事实，你这是蔑视所有圣界高手......”
    我截口道：“管好你自己，我的事情不用你关心，谁以为我在故意引诱他上当，现在就可以离开了，两宫没说过将所有的高手留在这里。当然，故意生事可以向我出手，我接下就是，略图云，你一样可以出手，我等待着你。”
    出手？略图云还没傻到这个份上，其他人在一旁看着，让他进入风暴中心那是不可能的，冷声道：“嘿嘿......既然你这么坦白，我个人虽然不相信也不能搅了别人的兴致，只要他人以为你的这种行为没影响到他们，你可以放心大胆的再尝试毁掉天牢，需要多少时间都无所谓，嘿嘿......”
    失望，强烈的失望！
    一番挑拨离间没起到任何作用，圣帝和虞阴无动于衷似乎没听到略图云再说什么，圣帝也就罢了，他一直心机深沉利用别人打头阵，连虞阴这么愚蠢的人都没动手或出面的意思，略图云失望的同时脸色愈来愈难看，他现在成了孤家寡人一个。
    我内心一动，冷声道：“略图云，一句话，你现在还要阻拦我吗？”
    “你......什么意思？”略图云被将住了，太直接容易被击中要害，略图云要害部位正好被击中，让他词穷。
    我冷声道：“你的阻拦已经引起公愤，任何人都看出你的意图，偏偏你在这里说得冠冕堂皇，显出虚伪狡猾的一面，看来不让你死心你是不会罢休，我以为现在是你出手的时候了，你赢了我马上退出天牢外，我赢了......天牢与你再无关系，如果两者你都不选择，看看周围吧，很多人会失望啊。”
    略图云黑着脸，不用他看周围就知道是什么情况，幻圣殿和大羽天宫巴不得两宫和圣云殿立即大打出手，两宫高手既然支持我就希望他略图云出手，圣云殿高手一样不想在各个势力面前示弱，期待他略图云大展雄风。
    为难之中略图云突然间哈哈大笑道：“飞芒，我岂能上你的当，各个势力聚集在天牢，自然有所期待，我岂能扫他们的兴，我虽然不怕得罪任何人，但要平白无故为人受过，还没这个必要，你请吧，天牢在等待着你，哈哈......”
    这真是一个狡猾的狐狸，在圣界高手失望中得意洋洋，这么一来他既不失去人心又避开了将圣云殿卷入风暴漩涡。
    “很好，我不希望你再借口阻拦，阻碍我进入天牢，希望你不要作出让圣界所有高手失望的举动。”我放弃再激起略图云的斗志，遗憾这么好一个机会让这个狡猾的家伙避开了。
    “是谁让圣界高手失望现在言之过早，哈哈......”略图云策略改变之后变了一副神色，脸上不再是黑色，反而是得意。
    略图云前后态度变化不但我清楚，其他人也清楚，不能不佩服略图云的善变和狡猾。略图云一直以狡猾显著于圣界，这次他赤裸裸的在众人面前表演了一次，但略图云要掩饰什么，成了众人心中的疑问。
    我缓缓走向天牢大门，刚才故意做作一番，真正的目的是进入天牢内部，上一次吃了大亏，经过多年的思考，前面三关多少内心有数。
    三大巨头移向天牢的同时各自向后一挥手，阻拦他们的人跟着进入天牢，天火地裂理所当然要跟进去，不在阻拦范围内，萝杏略一思索和香玉跟着而来，两宫其他高手在外严阵以待，预防突然出现的变化。
    进入黑煞阵随即被黑气包围，上次在黑煞阵中被雷闪打的极为狼狈，隐蔽的身躯虽然没亮出来，不过黑气随着躯体旋转，让雷闪判断出我的方位，现在雷闪已死，但当年一切历历在目，想起来不胜感慨。拿出一个眼珠大的晶莹圆球，望了一眼身后不远处的香玉和萝杏，缓缓道：“你们调动真元保护好自己，最好是向外移动到安全范围。”
    萝杏和香玉想说什么最终没出口，两女向后移动了一点距离，但也怕三大巨头对我不利，不敢过于拉开较远距离。
    圣帝微笑道：“飞芒，你是要毁掉黑煞阵吗？我看没这个必要，黑煞阵是天牢最薄弱的环节，对于我们来说毁不毁无关紧要。”
    我摇头道：“我看得出这个阵法不算厉害，但为了保证继续进入安全，还是毁了吧，留下也没什么用。”
    略图云冷声道：“我看不见得，黑煞阵威力如何我们比你清楚，你又何必装腔作势，只要是高手都看出黑煞阵没必要毁掉，以你的修位，黑煞阵根本没用。”
    我内心暗道：“现在是没作用，但以后呢？下次我要隐身进入天牢又要惊动天火地裂，如果不是为了这些我有必要当着众人进入天牢吗？”
    为了进入天牢我煞费苦心，使用了一些手段，现在机会实现岂能放弃，随手打出了手中的圆球，光芒一闪圆球在黑煞阵中间炸开，向外释放，所过之处黑气被化解，片刻之后黑煞阵宣告破解，从此之后成为过去。
    这是我从流星球复制而来，被关在多魔角就考虑到终有一天会卷土重来，流星球对破解黑煞阵有效果，但亮出流星球我的身份不言自明，因此将流星球作了改变，表面上不一样，真正威力一样，仅仅是为了掩饰身份而已。
    三大巨头沉着脸色显得很难看，相反香玉和萝杏显得很高兴，这些人中只有香玉了解我的意图，只有她清楚天牢对我意味着什么，整个圣界只有天牢是最大的希望，上次承受非人痛苦一无所获，今天三大巨头自以为得计，却没想过反而上了当。
    圣帝暗叫可惜，他是名义上的圣界主人，天牢同样在他的管理之下，现在黑煞阵被毁好像剥夺着他的权力，让他内心产生不舒服感觉，缓缓道：“可惜了，以后要恢复很难，飞芒，你刚才打出的是什么东西？”
    “一种小玩意，不值一提。”我随口应付，圣帝的神色变化一直在我眼中，原怀疑天牢中的禁制是他们三大巨头的杰作，圣界也有这样的传闻，毁掉黑煞阵之后，我想从他们的神色变化中得出判断，可惜，三大巨头太狡猾，他们除了惊讶圆球的威力之外，没有表现出我想要知道的。
    绿氤阵的景象又是不同，这里充满绿色气体，当初就是绿色气体没有围绕我旋转，产生震动，震动过程中磨擦出火星，让我在天火手中大吃苦头，不由望了一眼天火，这个老家伙根本没想到我就是上次闯入之人，不过眼内有些复杂，绿氤阵是他的防守范围，有复杂心情可以理解。
    略图云冷声道：“飞芒，这一关你用什么破解，绿氤阵一直由天火防守，以往没有经过他的允许任何高手难以进入，没听说有人能破解掉。”
    这种挑拨离间如果圣帝不在天火或许出面，现在圣帝当前天火无动于衷的样子，不过冷哼了一声，是不满略图云的挑拨离间还是另有用意只有他自己知道。
    “就是这个。”我手中出现一个拳头大的黑色气团。
    “这是黑煞阵中的黑气......你什么时候收集的？”虞阴不由得惊呼。
    确实是黑煞阵中的黑气凝聚而成，让众人大跌眼镜，他们根本没发现我什么时候收集了这种黑气，香玉却露出一个微笑，她或许知道一些。
    香玉猜测的没错，黑气是上次我为了解除威胁急中生智用九转阴阳塔收集，结果没效果，依然被雷闪打的东躲西藏，但后来我将两种气体分析之后，觉得它们相遇会发生一些什么。
    圣帝皱着眉头道：“黑气能破掉绿氤阵吗？飞芒，你对天牢很了解，以前进来过吗？”
    众人一震惊讶的盯着我，内心产生圣帝一样的怀疑。
    “天火地裂可以告诉你们天牢的情况，血威一样可以告诉两宫。”我内心冷笑，如果连这一点都没准备，那真是栽到家了，身影一闪落在萝杏和香玉身前，同时随手一挥真元罩在三人身上。
    圣帝等人不是傻子，岂能不明白是何用意，随即都调动真元护住自己，向后移动距离以防万一。
    与此同时我打出了黑气进入绿氤阵。
    轰隆......
    绿氤阵中产生了剧烈变化......





    正文*原版 第四百二十二章天牢破阵(中)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:07 本章字数:6159

        
    轰隆......
    轰隆......
    黑绿混杂，绿氤阵中产生了剧烈变化，从中爆发怪异的火焰向外喷发，似乎整个天地在轰动，一阵阵的火焰喷发夹带着骇人威力，首当其冲我们几人是威力的直接承受者，大家都是有身份的人，全力调动真元硬是不肯后退一步。
    我内心冷笑中带着香玉和萝杏退出了上千米，这种面子不要也罢。
    萝杏忍不住笑道：“这几个老家伙死要面子，看到我们后退很惊讶的样子，想退又不好意思，活该。”
    我道：“以他们的修为也能抵抗，我们没这个必要。”
    萝杏笑道：“我也这么想，在这上面没有必要较劲的。飞芒，你当真要一关关破进去？前一关威力还行，这一关威力增加好多倍，后来的估计威力更强大，这样下去行吗？”
    “不行也得行，看情况吧，破不了就回去，没必要硬撑。”我显得无所谓。
    “回去......”萝杏皱着眉头道：“那样真被三大巨头找到嘲笑机会，两宫会在他们面前抬不起头来。”
    香玉笑道：“宫主，你执着了，这种表面化的东西没意义，而且，我们的计划已经制定，管他们说什么都一样。”
    萝杏一怔道：“我怎么忘记了这一点，看来名誉这个东西能害死人，其实两宫这次不但不会被嘲笑，而且得到圣界的认可，绿氤阵中产生了剧烈变化，天牢轰动不说，天牢外轰炸声一样惊天动地，都清楚是飞芒的杰作，佩服都来不及呢。”
    这时绿氤阵内轰响声逐渐减小，黑绿两种气体慢慢消失，意味着阵法被破，我随手一挥，带着香玉和萝杏移动过去，圣帝等人收回真元松了口气，他们总算是抵抗过来了，威力虽然强大但对他们无效，够面子的。
    圣帝一摇手中的玉扇微笑道：“飞芒，你怎么知道刚才会有强大威力，准确无误的后退避开到安全地带？”
    好厉害，表面是随意性的问问，是最正常的一句闲聊话，但是，确实犀利的指出没有事先了解，无法判断出爆炸过程会出现什么，他们三大巨头天火地裂就没想到，而且他们一直关注着天牢，是圣界最熟悉天牢的人。
    我缓缓道：“天牢闻名圣洁，如果简单早就被人破了。”
    略图云冷笑道：“我就可以破掉这个阵法，但不能准确预计爆发威力，你第一次进入天牢能够做到不可思议，如果没有提前周密计算根本做不到，飞芒，你把圣界高手都当作傻子吗？”
    萝杏冷声道：“你们想说什么就说，不要拐弯抹角冷嘲热讽，不怕有事三大巨头身份吗？你们直接说两宫早就计算天牢不就得了，你们这么想也无所谓了，我也不否认，天牢你们都清楚，偏偏两宫不清楚，提前有准备很正常。”
    三大巨头被萝杏堵的无话可说，明明他们的意思不是这样，但被萝杏巧妙的接上另一番理由，语言锋利如犀利法宝，招招击中要害。
    “原来如此，这就解释了飞芒为什么能够计算周密的原因。”圣帝不愧老奸巨猾，不着痕迹的将刚才的挑拨离间掩饰了。
    虞阴比较笨，哈哈笑道：“原来我们错怪了飞芒，但愿真是这样，哈哈......”
    略图云冷声道：“不知道飞芒准备了多少年，两宫成立短短几百年，血威进入天牢时间更短，这之前天牢无有外人进入，不知道飞芒从哪里了解天牢情况？”
    萝杏怒道：“略图云，你这话是什么意思，两宫要做什么都要想你报告吗？两宫属于你圣云殿管理？”
    略图云嘿嘿冷笑道：“不敢，两宫如日中天，圣云殿岂敢放肆，两宫可以站在三大势力头上耀武扬威，三大势力只能装聋作哑忍受，嘿嘿......”
    萝杏气道：“这是什么话，好像圣界是两宫在搅拌，不要让我说出难听的话，有些事情大家清楚就好，揭开对谁都没好处......”
    我一挥手阻止萝杏再说下去，以极为冰冷的声音道：“略图云，你可以走了，天牢内再没你的事，否则你可以阻拦我进入破阵。”
    略图云倒吸了一口冷气，他感到这种冰冷的语气能杀死人，直接震撼着他，从来没听过如此让人害怕的语气，但他是圣云殿宫主，岂能示弱，冷声道：“飞芒，你的口气太大了，你让我走......哈哈......”
    “那你就接着吧......”冷哼声中圣魂出手，以锐不可当的气势袭击过去。
    同时圣帝等人带着看戏的表情后退了几步，这种情况他们最乐意看见，期望战火发展到两败俱伤或者死亡。
    “我岂能怕你......”略图云不甘示弱祭出了飞剑迎击圣魂，也不敢过于大意，而且是小心谨慎，八云圣在圣魂之下死的死，逃的逃，证明圣魂威力非同小可。
    两般法宝接触，圣魂化作水雾将飞剑裹了起来，两般纠缠在一起互相交织着，预期中的效果没出现，飞剑能够抵抗圣魂。
    “哈哈......”略图云放下心狂笑起来，“我以为圣魂有多了不起，不过如此，哈哈......”
    我内心冷笑，圣魂出现圣界之后，冷不防下让八运圣四长老土崩瓦解，但经过几百年有心人炼制出可以抵抗圣魂的法宝，显然略图云是有心人，飞剑专门为抵抗圣魂所炼制，不足为奇，没必要惊讶。
    圣帝和虞阴眼睛一亮，目不转睛的盯着两般法宝，有所期待。
    略图云哈哈笑道：“飞芒，有来有去，你接我飞剑试试，哈哈......”狂笑声中接连不断打出十多柄飞剑。
    我一声冷哼，十多枚圣魂随即出手迎击飞剑，毫无例外裹住了飞剑，顿时水雾飞剑在天牢内腾飞呼啸。
    略图云愈来愈放心，狂笑道：“飞芒，如果现在有人攻击你，你想过后果吗？”
    圣帝虞阴一震眼睛内寒光闪闪，这是一个非常好的机会，萝杏和香玉大为紧张，调动真元以防不测。
    虞阴两眼乱闪，嘿嘿笑道：“很热闹啊，飞芒，你不怕有外力加入？”
    我冷声道：“虞阴，不要试探我，你想出手可以试试。”
    虞阴内心产生了怀疑，一怔之后哈哈笑道：“我只是开个玩笑，哈哈......”
    香玉本来很紧张，突然道：“既然是开玩笑，不妨我们开大一些，他们两个表面上看不分胜负，谁知道哪个还有没有杀招没亮出来，攻击任何一个都是冒险，搞不好搭上自己，我建议圣帝和虞阴分别选择一个，当然这是想想而已，并不是真的。”
    略图云一震，暗叫倒霉，怎么忘记了他自己，这时候圣帝或者虞阴真的这么做了，他一样危险，甚至于丢失性命，略图云再也骄傲不起来，全力调动真元指挥飞剑加大威力，手指连弹法决不断打出，如流星般的火球袭击而去。
    我随手一挥，真元护罩随即出现，阻拦住了火球袭击，冷声道：“略图云，如果你能力仅此而已，还是回去吧。”
    略图云哈哈狂笑道：“飞芒，大家都是明眼人，你在威胁谁啊，不过我也很佩服你的，短短时间内让两宫屹立圣洁，两宫高手更是嚣张不知道天高地厚，哈哈......”
    “是吗？”我脸色一冷，也知道拖延不起，略图云的修为在我之上，暂时看起来差不多，时间一长胜负立判，略图云看出了这一点，圣帝和虞阴一样清楚，立即调动天修神功第六层，天玄圣功第一层，身影一闪接近略图云，一枚血芒同时打出，此时我陷入两般法宝的威力范围内，拚着受伤出击。
    “哈哈......”略图云见状狂笑起来，但瞬间即逝，他狂不起来了，血芒之后跟着强大的气劲，气劲中夹带着印决，这种印决他从来没见过，内心汹涌澎湃感到不妙，身影一闪向外移动。
    轰......
    轰......
    印决追在略图云身后与略图云随手打出的法决相触，释放出强烈的爆炸，火化四射中飞剑圣魂失去主人控制，各自分开返回主人手中。
    略图云狼狈不堪的落在地上沉声问道：“飞芒，这印决很怪异从没见过，好像带着黑暗和光气息，你是从哪里得到？”
    我缓缓道：“你在审我？”
    略图云内心惊骇，他刚才被吓得不轻，摇头道：“这种印决真怪异，闻所未闻......想知道也不足为奇，哼......”
    我道：“既然如此你没必要知道，你要走还是继续攻击，我奉陪到底。”
    略图云后悔刚才的冲动，此时岂能再出手，但是我这句话根本不是息事宁人，而是一步步将他往风暴漩涡中推，他欲罢不能进退两难。
    我步步紧逼，冷声道：“无法决定你可以先退出天牢，考虑好之后再来找我，圣云殿实力雄厚也不怕我跑掉，对吗？”
    略图云黑着脸进退两难，一咬牙道：“飞芒，你不要逼人太甚，挑起圣云殿与两宫战火对你没有好处，圣云殿也不怕两宫，哼......”
    我冷声道：“谁也没说圣云殿怕两宫，有些事情不是怕所能解决的，今天进入天牢你一再阻拦，每每出面挑拨离间，现在事情发展到非要出手不能解决问题，这不是你希望的吗？我成全你，有能力你阻止我，没能力阻止......我继续破阵，你少在一边指手画脚。”
    “打......”略图云忍无可忍飞剑再次祭出，恼羞成怒下全力以赴攻击，将一腔怒火全部夹带在飞剑中。
    我毫不犹豫打出圣魂，同时附带印决，速战速决为上策，双管齐下让他老小子够受的，成败在此一举，天玄圣功提到了极限。
    略图云不敢大意，连连祭出飞剑抵抗印决，反倒是圣魂成了次要法宝，以往的骇人威力失去了作用。
    我打出一个水字法决，与圣魂幻化的水雾连成一片，分不出是水字法决还是圣魂，将飞剑全部裹在中间，印决继续接近略图云，略图云嘿嘿冷笑中调动真元在身前打出一个无形护罩，就在此时圣魂从水字法决中迅速袭击而出，首当其冲瓦解了无形护罩。
    略图云大吃一惊，急忙向后移动，同时一把飞剑在百忙之中打了出来，有效的阻拦住圣魂前进，来自圣魂的威胁解除，略图云并没有轻松多少，印决的威胁已经到了身边，而且来不及阻拦了。
    略图云果然不简单，在紧急关头狂笑一声双掌反扬，攻击目标不是印决而是我，他想拚着印决的威力来个两败俱伤。
    轰......
    轰......
    犀利气劲外放，掀起的无形压力从两人中间向外喷发，同时人影闪烁中向外迅速移动，圣帝等人听到闷哼声，大家都是有身份的人，岂能随便发出闷哼，那就是说所受的打击到了极限，不由自主地发出闷哼声。
    打击瞬间即逝，定眼望去，我及略图云狼狈不堪的落在爆炸威力范围外的地上，正在剧烈的喘息，胸口连连起伏不断，圣高手轻易不会出现这种现象，修为到了圣境界真元大量损耗一般不会出现，更不用说枯竭了，这个时候圣帝和虞阴都在内心感到懊悔，懊悔千载难逢的机会被他们放了过去。
    略图云眼睛内闪动着杀人的光芒，整个脸都黑了，这次不管输赢他都威名一落千丈，因为他是圣云殿殿主，三大巨头的身份让他输不起，现在即使再出手击败我一样挽不回失去的威望。
    其实略图云的修为比我高，表面上两人刚才一击不分胜负，其实是我输了，气劲爆发我被震出的距离比略图云耀远出一半，另外，两人都受伤，但轻重不同，他轻我重，大家都是高手一眼就能看出来。
    并不是说略图云的修为比八云圣加起来还要厉害，只是略图云早有准备，早有预防，他处处谨慎小心，而八云圣狂妄自大互相之间又不配合，败在圣魂之下也不难理解。
    我随手丢了一颗丹药服下，冷冷的望着略图云，这老小子没占到多少便宜，恼羞成怒之下会有再次攻击的可能。
    果然不出所料，略图云恨不得立即杀了我而后快，怒吼一声几十把飞剑祭出袭击，同时两手释放出强大的真元地毯式的扫了过来。
    处于风暴中的我静若处子，在飞剑近身的一瞬间身影一闪消失，同时印决打了出去，这次我暗中以阴阳八转打了出去，威力比刚才增强几十倍，等待的就是这个机会，我要让这老小子休息几天。
    轰......
    天牢内发出翻天覆地的轰动效应，向天牢外扩散，天牢外四大势力高手莫名其妙，下意识以为是我在破阵，暗暗惊骇，这种破阵威力太强大了。
    天牢内再一次人影闪烁，这次略图云亏大了，不但被印决击中要害打出好远，闷哼声连连低吼出来，脸色变成了猪肝色，双眼几乎要爆裂而出。
    圣帝和虞阴同样黑着脸惊骇不小，接连不断的意外震撼着他们，好像不认识我一样重新打量着，暗暗为幻圣殿和大羽天宫产生了无限担忧。
    我这次倒没什么，风暴中心受的打击能承受，冷声道：“略图云，感觉如何，还要攻击吗？我知道，你们这种不到死亡关头以为自己是天地一、所向无敌，这一次......我要你这个圣云殿殿主在圣界消失......”
    略图云黑着脸色喘着大气，内心羞愧和怒火难以形容，他怕了，第一次知道什么叫怕，生命对于任何一个人都很宝贵，略图云同样珍惜自己的生命，以他现在的伤势动手有可能是死，心怯之下迟疑了。
    “飞芒，大家只不过是印证修为交流技艺，点到为止，就到这里吧，我们还等着你继续破阵，呵呵......”圣帝反常的出面了。
    我冷哼一声没说话。
    略图云先是一愣，明白了圣帝的意图，如果他现在死了，圣云殿土崩瓦解成为过去，大羽天宫现在根本没多少力量，两宫必然会找上幻圣殿，这对幻圣殿不利，如果他活着圣云殿将是抵抗两宫的中坚力量，有圣云殿消耗两宫实力，对幻圣殿有利无弊，到时候幻圣殿实力完整无缺，要收拾圣云殿和两宫水到渠成。
    想通关键的略图云脸上出现了冷笑，嘿嘿笑道：“飞芒，你确实让人刮目相看，我圣云殿认栽，从现在起圣云殿不参与圣界任何事情，有你飞芒的一天圣云殿任何一个高手退避三舍，我内心不明白啊，你有如此实力为什么将两宫交于萝杏掌管，我承认你在圣界的地位，有朝一日你成为圣界之主，我愿意带着圣云殿所有高手接受指挥，嘿嘿......”在嘿嘿冷笑声中身影一闪在天牢消失。
    “嘿嘿......”虞阴发出冷笑，显然略图云挑拨离间的话这个笨蛋也能理解。
    圣帝心机深沉岂能不明白略图云的意图，眼睛内寒光闪烁，手中的玉扇忘记了摇动，略图云击中他的要害，他现在潇洒不起来。





    正文*原版 第四百二十二章天牢破阵(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:08 本章字数:6324

        
    略图云狼狈的冲出天牢，在各个势力高手惊讶下令圣云殿高手返回殿中，刹那间圣云殿高手走的一干二净，包括长期驻守天牢的地裂。
    圣帝一生中以利用他人著称，这一次适得其反，将幻圣殿推到了前台，反而让略图云有样学样躲避到暗处，圣云殿是否如略图云所说不再参与圣界任何事务很难讲，但是，圣云殿不会成为圣帝的棋子对上两宫，圣帝想动两宫只有亲自出面才行。
    至此圣帝的压力增加了一倍，谁知道圣云殿什么时候又宣布参与圣界事务，那时候给他圣帝狠狠一击，幻圣殿能否经得起如此打击很难说。
    一番计划打破让圣帝潇洒不起来，英俊的脸上出现了一丝狰狞，作为圣帝权力三分他也没在意，因为他自信最终还会回到他手中，这一次他内心很不安，意识到事情没他想得那么简单。
    我望着圣帝内心连连冷笑，赶走略图云是我的计划之一，因为略图云一开始表现的很反常，似乎与天牢有着特殊关系，为了证实这个猜测我利用机会一再逼迫，终于将这个狂妄的家伙逼迫到出手。
    略图云最后的决定却让我意外，也许他醒悟了，也许是不甘心为圣帝所利用，总之，超出每个人的意料，遗憾的是略图云走的太干脆让我无法判断他与天牢有没有关系，走了也好，暂时圣云殿不会是两宫威胁。
    圣帝若有所觉的抬起头，发现我目不转睛的盯着他，立即怒火上升，随即压下怒火微笑道：“飞芒，略图云经不起你开个玩笑一走了制，你现在还要继续破阵吗？”
    “才破两阵，大家都希望再破下去，我们岂能扫大家的兴。”我也带着微笑，圣帝的意思很明显，刚才我受伤，以现在的伤势还能破阵吗？表面上看他给我台阶下，暗地里在试探和嘲笑，略图云与天牢的关系我无法判断，圣帝与天牢的关系我同样无法判断，圣帝伪装的太高明，表面上看不出什么。
    圣帝微笑道：“既然如此我们就等着你大展雄风，你会在圣界留下一段佳话。”
    我微微一笑步向魔镜阵，魔镜阵是地裂的防守区，地裂已经走了，但魔镜阵当初给我留下深刻印象，正是在魔镜阵狡猾的地裂没象天火和雷闪一样单独攻击，而是三人联合出手，魔镜只要有人进入就会出现一个亮点，三人联合攻击让我进入多魔角经历了一番非人痛苦。
    现在地裂虽然离开，魔镜阵一样要破掉，魔镜阵的威力相比之下要比前两阵强大，我随手打出了经过改变的暗字法决，随即黑色灰尘在魔镜阵前飘扬洒向魔镜，这一阵对我来说最简单，利用暗字法决让魔镜表面蒙上一层黑色灰尘，魔镜的威力不攻自破。
    轰......
    让我没预料到的变化出现，当整个魔镜表面蒙上黑色灰尘之后，魔镜立即爆炸成碎裂，接着化成粉末消失，爆炸的威力翻天覆地，又一次传出了天牢震惊了圣界。
    我在爆炸的同时带着香玉和萝杏向后移动，暗道：“全毁了也好，也有些可惜。天牢的禁制每一关都不相同，但又环环相扣，不提威力只谈技巧，天牢是我见过的禁制中最有艺术性的，如果开放给高手观摩，相信他们在禁制方面收获颇丰。”
    圣帝和虞阴天火在爆炸起来的同时调动真元护住自己，但没有向后移动，魔镜被轻而易举的破解让他们惊讶之余内心隐隐约约失去了信心，产生了不安。
    圣帝勉强挤出来一个笑容笑道：“不用修为，只用一个字诀便破掉魔镜阵，简单实用，了不起，下一关是多魔角，相信飞芒一样能手到阵破。”
    我望了一眼圣帝内心冷笑，多魔角岂能难倒我，在多魔角中承受痛苦长达百年，忍受了莫名痛苦，但收获也不少，为了抵抗多魔角带来的痛苦，我想方设法转移注意力，如何破掉这些阵法就是思考之一。
    望着如沸腾般的多魔角，我内心产生了一丝怀疑，三大巨头同时同意我破阵，是否想知道多魔角中的人是谁？因为多魔角自从我进入之后一直在沸腾，到现在保持着沸腾状态，如果里面没有人多魔角会静止不动，这是三大巨头想当然的想法，可惜他们不知道，为了制造这个假相，我想了很多办法才成功。
    香玉望着翻滚的多魔角，若有所思的望了我一眼，道：“这就是多魔角？”
    我点点头：“是的，听说威力很不错，上次有人闯入天牢，最后进了多魔角，之后一直没出来，看样子还在里面。”
    圣帝沉声问道：“你们知道多魔角？”问出之后才觉得这句话问的很蠢，连忙摇头道：“也是，血威一直在天牢，你们知道不足为奇。”
    我和香玉对望一眼，知道圣帝想问的不是这个，但他问不清楚，除非现在双方撕破脸面不用拐弯抹角，但以圣帝的为人不会这么做。
    萝杏眼睛内充满期待，羡慕道：“当年我在这里等待了百年，目的就是想知道多魔角中的高手是谁，同时希望他加入两宫，可惜一直没见到这位高手，飞芒，尽量不要伤害这个人，我真想看看他是什么样子。”
    我缓缓道：“尽量吧，我也希望见到他，但愿他还活着。”
    “一定还活着，多魔角到现在没停止过，这就是说他的人还在里面，飞芒，这样的高手谁都想争取到手，我一样想，当然，人家也许看不上两宫，不管如何说这是难得的高手，我尊敬他，希望他没事。”萝杏一再强调要此人活着，有胆量闯入天牢，是多么的了不起，这样的高手死了她觉得可惜，是圣界的一大损失。
    我无法解释，只能点点头。她哪里知道，闯天牢的人就是我，虽然她曾经怀疑过就是我，但仅仅是怀疑而已。
    圣帝微笑道：“萝杏宫主说得对，此人如此高明不应该死。我也想看看此高手的风采，能在多魔角不死是奇迹，象雷闪这样的高手都不能在多魔角幸免，可见多魔角的威力，此人能活下来难以置信。”
    虞阴沉声道：“雷闪死在多魔角？”
    到现在为止，虞阴一直不知道雷闪是如何死亡，本来想追根究底，结果发生了一系列变化让他顾不上再继续追问雷闪死亡的原因。
    圣帝点点头道：“当日雷闪驻守魔镜阵，在魔镜阵将闯入天牢的神秘高手打入多魔角，同时他也被此人一并带入多魔角。结果雷闪消失在多魔角。”
    虞阴脑袋简单，根本没怀疑圣帝的话是真是假，阴森森道：“此人该死......”
    我内心冷笑，圣帝真会瞎编，相信天火向他汇报的时候不至于撒谎，圣帝清楚雷闪被天火和地裂联手打入多魔角，他也是一个承担不了责任的人。
    萝杏不满道：“想让别人死，不担心自己随时会死？虞阴，这怪不得他人，如果好事都叫你占了，别人哪有活路？”
    虞阴怒道：“放肆，大羽天宫......”
    萝杏冷笑道：“少提大羽天宫，如果你搅乱飞芒破阵，我看你和略图云一样要离开天牢了。飞芒的脾气你很清楚，不用我在提醒了吧？”
    萝杏有意嘲笑虞阴没胆量出手攻击，无非是让这个家伙同略图云一样窝在大羽天宫不出来，那么两宫无后顾之忧直接对上幻圣殿，可惜虞阴现在底气不足，还真不敢得罪我，冷哼了一声不再多言。
    我手一震出现一片巴掌大的火云，随手丢入多魔角，然后手指连弹，火云在多魔角中愈来愈旺，到处是燃烧着的火云，本来在沸腾翻滚的多魔角在火云燃烧释放强大的热量之后，在翻滚的同时呼啸起来。
    多魔角的威力确实强大，在翻滚过程中有浇灭火云的现象，每当这个时候我手指连弹助强火云威力，就这样不断让火云在多魔角燃烧。
    多魔角内怪异气体逐渐减少，翻滚现象在逐渐缓慢下来，下为白，中为蓝，上为黑逐渐出现在众人眼中，当年我进入之后让三种颜色混合不分，现在又出现了，按常理推论，这是恢复平静的现象。
    天火惊讶道：“怎么会是怎样？没可能啊，多魔角内有人就不会停止，难道早就走了？”
    圣帝眼睛闪动着光芒，摇头道：“不会，刚才我们都看到了，多魔角确实有人，出现这种反常情况飞芒最清楚。”
    虞阴冷笑道：“有什么好问的，人死了当然停止，这再明白不过了，嘿嘿......”
    天火怒视了虞阴一眼冷声道：“即使人死了，里面有飞芒打入的火云，多魔角能停止吗，难道你看不到火云？”
    虞阴一怔阴森森一笑，忍了，他忍了，内心里却将天火恨之入骨，发誓有朝一日让天火死得难看，那个时候后悔今天的冲动。
    我望了一眼多魔角外的牡丹花和圆石，及一个铁钩般的东西，有意无意道：“这三种东西应该是启动多魔角的枢纽吧，一试便知何必争论。”
    众人一怔，这么简单的道理他们却没想到。
    萝杏嘻嘻笑道：“这就是智慧的不同，人比人气死人，大家不会生气吧，嘻嘻......”
    天火冷哼了一声走到圆石前打出一道真元，圆石光芒一闪，但多魔角内没任何变化，天火惊讶道：“失去作用了......”
    萝杏笑道：“难说哟，任何东西在飞芒手里就会变个样，失去作用我看也正常，不失去作用才奇怪呢，不如你多试几次，免得不服气。”
    天火果然不服气，真元附带这法决连连打出，圆石光芒不断闪烁，释放出刺眼光芒，但多魔角内象一潭死水，没任何变化。
    轰......
    圆石爆炸了，承受不了天火强大真元发出轰隆声，碎片向外疾射，首当其冲的天火在威力范围内，被强大爆炸力打了出去，天火一声闷哼落在地上半天爬不起来。
    这个意外让众人再次一愣，萝杏回过神笑道：“天火，你内心着急也不用这么释放真元吗，炸掉圆石又怎么样，多魔角没任何变化呀，嘻嘻......”
    天火无疑是受伤了，而且颇重，半晌之后挣扎着站起来，冷声道：“圆石是启动多魔角的枢纽，不要说我天火一个之力无法毁掉，再加一个高手也没用，你还要冷嘲热讽吗？”
    萝杏一愣笑道：“原来是这样，我就说嘛，天牢禁制威力无穷，怎么圆石如此不堪使用。你这么一说我就明白了，那也怪你自己呀，明明知道飞芒在毁掉多魔角，还如此大意，你是不是圣高手啊，这一点都不懂？”
    天火差一点没被气死，冷声道：“飞芒，你是故意的？”
    我缓缓道：“不错。”
    萝杏忍不住笑道：“飞芒，你承认了......佩服。妹妹，你怎么一点都不奇怪？”
    香玉内心道：“有什么奇怪的，魔云星神连这一点都不敢承认才怪！”笑了笑道：“飞芒个性如此，没什么奇怪的。”
    天火怒道：“你......你刚赶走略图云，又想赶走圣帝，你在打什么主意？”
    “谈不上。”我缓缓道：“不服气你可以出手攻击，我的伤势不比你轻，又忙着控制火云，腾不出手预防你的攻击，你完全有机会击毙我，这是一个机会，不是吗？”
    天火恨的咬牙切齿，大袖一挥立即调动真元，他也认为这是一个好机会。
    “天火，不得放肆，飞芒是跟你开玩笑，你先回去吧，这里没你的事。”圣帝好像不在意刚才发生的事情，本来他的脸色很难看，瞬间又恢复到潇洒状态。
    天火狠狠地瞪了我一眼，向天牢外闪去，天牢外众高手听到轰隆爆炸声，内心有各种猜测，好不容易等到天牢内出来一个人，偏偏是受伤的天火，天火黑着脸消失在众高手眼中，让众高手更摸不着头脑，先是略图云受伤带走所有圣云殿高手，现在又是天火，破阵需要受伤这么多人吗？
    天牢内众人惊讶于圣帝的容忍能力，太可怕恐怖了，这种挑衅他能忍受，连虞阴都佩服不已，这个笨蛋一向懒得动脑筋，这次也知道动脑筋了，对圣帝多了一份戒心。
    我也叫可惜，圣界自从我出现之后表面化安静现象被打破，互相之间攻击是常事，但我从没见到圣帝出手，对他的实力只能通过探宝器预测，却不能准确把握，同时想用这个机会试试圣帝对天牢的态度。
    一番如意打算落空，也不再拖延时间，怪异印决点出击中火云，火云如蘑菇般向外扩展，随即火焰燃烧，整个多魔角气体化为乌有，接着多魔角在爆炸中消失。
    萝杏急了，问道：“飞芒，你杀了他？”
    我叹了口气，多魔角根本没人，是我制造的假象，摇头道：“没有，但没发现有人，也许刚才他离开了，也许修为太高我没发现。”
    萝杏皱着柳眉不解道：“真的离开了？我怎么没发现？”
    香玉只好出面，笑道：“宫主忘记了，此人进入天牢如果不是几个阵法特殊威力，谁也发现不了，现在这些阵法被飞芒破掉，我们没发现也很正常。”
    萝杏迟疑中点头道：“也许真是这样，可惜了，我一直想知道此人是谁。”
    不但萝杏可惜，圣帝和虞阴一样失望暗叫可惜，圣帝心机深沉，想得更多，至于他想什么只有他自己知道。
    随着多魔角毁掉，天牢所有外围禁制全部破除，呈现在眼前的又是另外一番景象，这是一个极大空间，整个空间中充满白色气体，正面是大广场，接着一群建筑群，半空中漂浮着天牢两个字，这才是天牢的真实概貌。
    不用招呼，众人瞬间落在地上，打量着气势雄伟的天牢，接着将眼神移动到大得有些夸张的牢门上，红色大门紧闭，也没人把守，因为不需要，站在广场能感受到天牢所带来的压力。
    虞阴冷哼一声身影一闪向大门冲去。
    碰......
    虞阴连连后翻，一直翻出好远才控制住身躯落在广场上怪叫道：“好厉害的禁制......”
    萝杏嘻嘻笑道：“你现在才知道啊，没禁制飞芒会站在这里无动于衷吗？虞阴，有时候单单凭借勇气是没用的，想进入天牢还是乖乖站在一边看着吧。”
    虞阴黑着脸不说话，这里他最弱，打起来肯定是输家，也许会把老命送掉，他现在也知道什么时候该耀武扬威，什么时候该忍气吞声，现在就是后者。
    圣帝皱着眉头道：“飞芒，你看出了什么？”
    我摇头道：“禁制确实很厉害，暂时看不出任何破绽，圣帝见识阅历高人一等，又看出了什么？”
    圣帝脸色一变，瞬间又恢复，哈哈笑道：“飞芒说笑了，我还等你破除禁制呢。”
    我望着禁制打量好一会儿突然道：“走吧，这不是我的能力所能破解的。”
    “走？”萝杏惊呼出声，圣帝和虞阴眼睛里疑问重重，大出意料。
    我点点头：“既然破不了留下没意义。”
    “说的也是，留下没用还不如离开。”圣帝笑的很怪异，“这次见识了飞芒的能力，如果下一次再来请通知一声。”
    我内心冷笑中一点头，几人消失在天牢内，出了天牢各个势力立即撤除，天牢成了无人把守的敞开之地，谁都可以进入，只要有能力。
    各个势力在疑惑中离开了神秘的天牢，天牢恢复了平静和安宁。





    正文*原版 第四百二十三章围攻天宫(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:08 本章字数:4092

        
    两宫高手跟着我进入飞芒宫，他们一直在天牢外守候，轰轰隆隆的爆炸声从没停止过，知道我在破阵，详情却不知道，内心疑问重重，破阵需要天火受伤，需要略图云受伤之下收回圣云殿高手吗？
    不但两宫高手不解，萝杏和香玉一样疑惑，最后关头我干脆撤了出来，走的干脆果断，走的毫不犹豫，是真的破不了阵还是另有用意？
    进入飞芒宫大厅，萝杏迫不及待的问道：“飞芒，怎么回事？”
    我摇头道：“没什么，能力有限，破不了阵而已，宫主不是亲眼见到了吗？我想，你现在应该考虑向大羽天宫发动攻击，以最快的速度瓦解大羽天宫，机会难得不给他们壮大的机会。”
    萝杏气道：“少故意装傻，你不象破不了阵的样子，没试就知道破不了谁信？还有，最后你和圣帝说了两句客套话，我们都没听明白，你不会说仅仅是客套话吧？”
    我轻描淡写道：“是客套话。”
    “你......”萝杏一怔，眼睛一转道：“妹妹，飞芒看不起我们，现在是你出面的时候了，你也不会谦虚保密吧？”
    香玉无奈笑道：“飞芒，大家都想知道，你就说说当时的情况，反正要不了多长时间消息会传遍整个圣界，想隐瞒那是不可能的。”
    萝杏帮腔道：“这话没错，他们几方面不说，我也会将整个经过有意让整个圣界知道，这种千载难逢的机会对两宫极为重要，保密是没用的。”
    我想了一下道：“天牢外围破解，现在要进入天牢很容易也很难，我和圣帝都看出来接下来的禁制更厉害，如果继续破除禁制天牢秘密也许会揭开，既然是秘密，没必要公开，也就没必要尝试。”
    萝杏道：“听你的意思，你有能力破除禁制但不愿意破？”
    我缓缓道：“你听错了，我没能力破也不愿意破，点到为止，天牢的秘密就到这里，也许有人会暗中进入天牢，你也可以。”
    萝杏暗道：“你以为我看不出来，禁制的威力要比外围厉害多了，你让我破什么......”摇头道：“你不想说就算了，算我多嘴。”
    达司桂吼道：“龙圣，破阵......但天火受伤，略图云急急忙忙收回圣云殿所有弟子，还宣布圣云殿弟子不再干涉圣界的任何事务？”
    萝杏笑道：“这个不麻烦龙圣了，我事后可以回答你们，现在我们讨论攻击大羽天宫的事务，飞芒，我们等着你一句话。”
    我道：“计划已经制定，按照计划行动就可以了。你是两宫负责人，不需要问我这个闲人，也不必询问。”
    萝杏摇头道：‘计划是制定了，但计划中没提到你，大羽天宫一般高手我们可以抵抗，虞阴我们一个人抵抗不了两个人上，可是四大长老中的铠石长老生死不明，如果他突然出现两宫高手抵抗不了，你上次也判断过，大羽天宫中还隐藏着古高手。”
    麦兴道：“宫主说得没错，龙圣，这一点正是我们所担心的，无可争议，没有你抵抗他们，两宫高手无能为力，一旦他们这些高手出现，收服大羽天宫就成了空话。”
    我缓缓道：“你们按照计划行动，其他事我自有主张。”接着想起什么，又道：“宫主给我挑选十个有潜力的高手，我另有用处。”
    萝杏想了一下道：“你既然有了准备我们也就放心了，你要十个高手这没问题，我们能知道用途吗？”
    我缓缓道：“与两宫没关系，不问也罢。”
    萝杏一怔，想了半天也无法想出十个高手的作用，摇头道：“搞这么神秘做什么，这不是折磨人吗，也罢，不问就不问，不过有一件事情我要说清楚，我准备推迟几天攻击大羽天宫的时间，利用这几天的时间将天牢破阵情况大肆宣传，这可是最好的心理攻击战，对圣界高手的震撼力相当大，放过可惜。”
    我皱皱眉头，站起来道：“你们自己决定吧，我先走一步......”说完之后一闪消失。
    萝杏笑道：“还真有不愿意出名的人，一般地说，没有人不愿意自己的威望愈高愈好，也只有飞芒这个怪人了，如果仅仅是为了出名我也没必要这么做，但对两宫威慑其他几个势力意义非凡，也只好这么做了。”
    香玉站起来道：“你们觉得合适就去做，飞芒这个人我了解，虽然不喜欢出名，但在大事上通常会牺牲小我，你们不必有顾虑。”
    萝杏笑道：“如果真是这样那我放心了，妹妹，你说飞芒今天在天牢放弃继续破阵是为了什么？我到现在还想不明白。”
    香玉当然知道是为什么，但不能说出来，摇头道：“我一样很迷惑，或许真的无能为力。”
    萝杏无奈道：“我就知道妹妹会这么说，但妹妹可否告诉我们，飞芒要十个高手做什么，这件事你不会隐瞒吧？”
    (原文缺一部分)
    萝杏望着富丽堂皇的大羽天宫和来不及反应的警卫人员，冷声道：“终于开始了踏向征服的道路，总护法告诉他们，投降有生还余地，抵抗者杀无赦。”
    “是。”血威应了一声，向前走了两步扬声道：“大羽天宫听着，两宫宫主有令，投降者生，反抗者死。”
    大羽天宫警卫人员这才反应了过来，一名警卫打了个激灵迅速向内闪去。
    “他娘的，飞芒太阴险了，刚刚获得四分之一的底底盘就迫不及待的出手......”虞阴接到报告暴跳如雷，气的两眼发黑。
    护法卜寿急道：“宫主，这次两宫有备而来，打击速度如闪电，所过之处大羽天宫的地盘被他们接收，同时他们兵分两路，萝杏亲自带着一路围攻大羽天宫，现在顾不得地盘，先保住我们自己要紧。”
    虞阴气急败坏道：“你以为我不想，我先在拿什么来保，部分高手在外，估计已经被两宫拿下，仅仅凭借宫内这些高手又能有什么作用。”
    卜寿道：“宫主，不要再犹豫了，要不了多久大羽天宫会被攻克，把那两位供奉请出来吧，再不能犹豫了。”
    虞阴几乎要跳起来，吼道：“他娘的，你以为我不想，这些王八蛋自持身份高贵不将我放在眼里，动不动布下禁制，我能启动禁制吗？”
    护法卜寿一怔，他的身份不够，不知道这些秘密，内心发慌，一咬牙道：“宫主，既然如此我们自己保护自己，不能这么坐以待毙。”
    虞阴冷森森道：“我没好日子过，谁也休想平安，想瓦解我大羽天宫没那么容易，我要让飞芒知道大羽天宫并不是那么好欺负，所有人听着，马上出去会会这个萝杏宫主......等等......飞芒在外面吗？”
    这名警卫道：“没看到他的人，估计不在。”
    护法卜寿立即道：“宫主，我明白了，这次主事人是萝杏，如果我们没有像四长老这样的高手出面，飞芒一样不会出面，我们的对手是萝杏。”
    “哈哈......”虞阴狂笑起来，“好，好，飞芒好大的架子，根本看不起我等，也好，我正需要他如此做，走，会会萝杏，我倒要看看她如何瓦解大羽天宫。”
    “是。”随即几千大羽高手在忐忑不安中冲向大羽天宫外。
    与此同时，略图云阴森森笑道：“嘿嘿，果然不出所料，两宫开始了，飞芒啊飞芒，我不得不佩服你，将我圣云殿逼迫的寸步难行，瓦解大羽天宫也在意料之中，希望你能瓦解幻圣殿，那时候......嘿嘿......”
    一名护卫道：“殿主，我们是否利用这个机会攻击两宫后方？”
    略图云嘿嘿笑道：“你以为飞芒没想到吗？没想到我也不会出击，出击的该是幻圣殿，这老儿喜欢利用别人，表面上看心计深沉，事实上最沉不住气的就是他，这次天牢被我将了一军，幻圣殿被推到前台，嘿嘿，我要看看他如何表演......”
    相对于略图云的幸灾乐祸，圣帝脸色阴沉，坐立不安的样子，消息对他不利，大羽天宫他不希望被灭，灭了大羽天宫幻圣殿就失去了替罪羊，想利用圣云殿很难，略图云趁机收缩触须就是等幻圣殿出面。
    在圣帝的患得患失中，龙阐再次建议道：“圣帝，两宫出击大羽天宫已经是事实，这个时候两宫后方空虚，如果我们来一次突击，两宫会一蹶不振，机会难得，请圣帝下令。”
    圣帝摇头道：“那样一来，幻圣殿正面对上了两宫，实力消耗不说，圣云殿趁机壮大，危险性很大，此时不宜出击。”
    龙阐忙道：“圣帝，圣云殿以后如何我们现在不能确定，放过这次机会，两宫必然更加嚣张，在略图云萎缩不出的情况下，我们还是要正面对上两宫，既然如此，不如早些出手反而有利，幻圣殿实力在各个势力中最强，小量的消耗无关紧要。”
    圣帝依然摇头道：“大羽天宫高手不到一碗，这次肯定被两宫瓦解，而且两宫不会有多少损失，实力依然在，好了，你们不要再说了，注意大羽天宫与两宫的发展，有情况随时报上来。”
    龙阐等人应了一声，不再对圣帝抱有任何希望，无精打采的退出大殿，暗暗为失去这次机会感到惋惜，同时产生了离开幻圣殿的念头。
    与此同时香玉找上了我，问道：“飞芒，两宫已经开始了对大羽天宫的攻击，大羽天宫中隐藏着超级古高手，萝杏他们对抗不了，我们应该做好准备。”
    我摇头道：“暂时不要紧，出面的是虞阴，萝杏对付得了，我们还不到出面的时候，要给圣云殿和幻圣殿一个威胁，免得他们提早下决定攻击两宫后方。”
    香玉是个聪明人，想通关键所在不再多言。
    这个时候虞阴黑着脸带着几千大羽高手出现，咬牙切齿的瞪着萝杏，双眼冒火，似乎要燃烧毁灭一切。
    剑拔弩张，气氛异常，一触即发。





    正文*原版 第四百二十三章围攻天宫(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:08 本章字数:4065

        
    “杀......”
    虞阴如野兽般发出了嘶吼，大羽天宫高手立即跟着发出了杀字，接着一个个如疯狂了的野兽攻向两宫高手。
    大羽天宫自从失去了往日雄风，这一空间高手趁机退出虞阴的控制，现有高手是原来的护法队长等等，当然了，现在他们什么都不是，只能给自己当队长和护法等等。
    萝杏沉声道：“虞阴疯了，第一波攻击必然是锐不可当，卉子、达司桂、颜雨，你们三人立即布置阵法抵抗，只要避开对方锋芒和锐气，接下来就是我们反攻的时候，开始。”
    “是。”
    飞芒在外，金芒在中，血芒在内，三组联合布成阵法防守。
    萝杏道：“血威，带领十大护法以及一万高手预防对方部分高手的冲击，免得被这些少有高手找到三组阵法的突破口。”
    “是。”
    血威一挥手，十大护法各自带着一千高手身影一闪散落在三组周围，眼睛盯着冲过来的大羽天宫高手，接着盯在某些高手的脸上。
    “内外总管听着，你们俩人联手抵抗虞阴，不管什么情况你们都不能丢开虞阴。”萝杏再次下达命令，有条不紊。
    “是。”
    黑红双杀盯着疯狂的虞阴嘿嘿冷笑。
    萝杏接着下令道：“其他人员听着，你们严阵以待预防其他变故，暂时不需要你们出手，随时听候命令调遣。”
    “是。”
    众高手精神抖擞的吼道。
    萝杏的安排丝丝入扣极为合理，阵中有阵，人外有人，变换灵活机动，互相配合同时互补，麦兴惊讶的看了一眼萝杏，萝杏今天表现出超常发挥，与以往判若两人，不由自主地点了点头。
    “杀......”
    虞阴冲到的同时再次发出一声野兽般的嘶吼，双方接触了，法宝乱飞，气劲膨胀四溢，吼叫连天，这是现在的景象，用一个乱字来形容，圣高手的威风气度不见了，见到的是流氓痞子在打群架，见人就打，碰人就杀，偶尔连自己人都在攻击之中。
    无疑这种攻击方式最危险，也许会死在自己人手下，也许身后冷不防会被狠狠地一法宝，也许会是自己人在攻击自己人。
    与萝杏预料的一样，首度的接触大羽高手象发疯的野兽锐不可当，在狂吼中全力以赴攻击，反观两宫高手表现的很稳，开始只要稳住就行。
    黑红双杀迎击虞阴，虞阴怒火冲冲找的是萝杏，被黑红双杀截住后气的怒吼连天，恨不得马上让黑红双杀死，黑红双杀是圣界出名的冷酷和心狠手辣，修为少有，两人联合岂能将虞阴放在眼里，冷笑着反击虞阴。
    护法卜寿本来怒火中烧在拼杀两宫高手，听到虞阴的怒吼阴阴一笑立即扑了上来，立即成了二对二的局面，黑红双杀变成了被动，虞阴嘿嘿冷笑声中冲向萝杏，岂料黑红双杀放弃护法卜寿闪电式阻止虞阴，护法卜寿岂能让黑红双杀如愿以偿，但十大护法早就注意到护法卜寿的一举一动，一名护法立即扑了过来阻止卜寿，冷笑道：“护法对护法，你是我的，打......”
    护法卜寿被气的怒吼狂喷，叫嚣声中恨不得将这名两宫护法撕成碎片才解恨，而虞阴有效的被黑红双杀阻拦，怒吼不能比护法卜寿小多少，几乎整个圣界都可以听见他的野兽般的吼叫。
    第一波攻击终于过去了，两宫高手立即主动反击，首先血芒组发出了血芒，首度攻击双方各有死伤，但以两宫为多，两宫高手等待的就是现在，在血芒组发出血芒之后，飞芒金芒纷纷行动，掩护血芒组的出击。
    随着双方死亡愈来愈多，局势逐渐失去了控制，首先血芒被对方超强高手反击，反噬让血芒队员不断死亡，在大羽高手自杀式的攻击下，飞芒金芒组没有多久阵法被破，形成更乱的厮杀局面，伤亡更大。
    萝杏确实能沉住气，这样混乱的局面和伤亡她就是没下令其他人加入攻击，预防意外出现，她在等待冠林到来，估计时间也差不多了，就在此时冠林带着狼吞、虎咽、霹雳、黑毒刺四法王及血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组赶到。
    萝杏眼睛一亮道：“四法王听着，从外面包围，决不手软。”
    “是。”狼吞、胡彦、霹雳和黑毒刺四法王应了一声，带着血刺黑刺毒刺雷刺四组从外面形成包围圈向内冲杀，局势微妙立即产生变化，大羽高手第一波冲击之后锐气减退，逐渐形成了被动，高手几乎消耗了一半，甚至于更多。
    冠林道：“宫主，大羽天宫的地盘被两宫接受，两宫伤亡不大，还算顺利，从此以后两宫就占有圣界二分之一的地盘，只要我们有能力保住这二分之一的地盘，两宫就是名以上的管理者。”
    萝杏喜道：“谢谢你了，这次你功不可没，局势刚刚开始。(原文缺)
    (原文缺)只能成为敌人，当年的一场恶斗并没有让双方产生很大恩怨，互相敬佩对方。
    “你就是飞芒？”惫仓使者气势汹汹的吼道。
    我点点头道：“不错，我听到了，你们两位是大羽特使惫仓和苗筠，萝杏宫主说的没错，大羽天宫已经失败了，你们大羽空间想在这一空间建立实力怕是很难，投降吧，不一定要等到全部死亡才甘心。”
    “哈哈哈......”惫仓使者狂笑道：“好大的口气，大羽实力雄厚，既然以前能在这一空间建立实力，以后同样可以，你一个小小的人物能阻拦得了？”
    我缓缓道：“大势所趋谁也休想在这一空间耀武扬威。大家都是修炼者，何必要搞出这么多事情，找一个地方修身养性不好吗？惫仓使者，我没去过大羽空间，也不知道大羽空间的情况，但从你们身上可以看出，大羽人除了四肢发达脑袋极为简单，法宝古板以外，没什么值得一提。”
    苗筠使者冷声道：“你看不起大羽人？”
    我点头道：“确实看不起你们，如果仅仅是脑袋简单，那也没什么，这个世界人很多，智力标准不一，那也没什么，但偏偏你们野心勃勃，将自己的愉快建立在别人的痛苦上，你们值得别人看的起吗？”
    惫仓使者阴声道：“你错了，大羽空间自古以来就比其他空间的人要高贵，其他空间的贱民应该接受大羽空间的管理，你们这一空间也一样，如果你说我们笨，我看不见得，愚蠢的是你们这一空间的人，对于我们大羽入侵不但不阻拦，而且利用起来，也好啊，大羽空间正需要这样的利用，结果你们自己人之间互相斗来斗去，从没消停过，哈哈......”
    我点点头算是承认他说得对，这也是事实，如果不是内部先乱，大羽天宫岂能在各界逍遥多年，闹的各界混乱不堪，我想，这个时候略图云和圣帝脸一定很红，如猪肝色相当难看，他们是应该感到惭愧，大羽这么笨的人都知道利用，可见这一界高手互相之间斗到何种程度。
    惫仓使者哈哈笑道：“佩服，你能承认这一事实让我大出意外，这些年中大羽高手一直逍遥自在，但从没人敢承认这一点，飞芒，你果然与众不同，值得佩服，你一个人难以回天，你现在可以带着两宫离开，你是一个可敬的敌手，我让你一回。”
    我摇头道：“大羽在各界有着超强的实力，世俗界和修真界就被飞鹰山庄搞得一团糟，但是，那是以前，现在除了圣界，其他各界恢复平静，大羽势力死的死关的关，就眼前而言，即使有你们两位古高手出面，扭转乾坤绝对不能，你还要劝说我么？”
    惫仓使者冷声道：“既然如此，那就没什么好说的，各自凭借实力说话。”
    四长老铠石、惫仓使者、苗筠使者三人瞬间飞出，落在我周围，同时我将香玉送到萝杏身边，解除了后顾之忧。
    “啊......”这是虞阴不甘心的惨叫声，他终于死在黑红双杀的手中，虞阴的死意味着大羽天宫被瓦解，一代高手死的很不甘心，作为圣界三大巨头之一，他威风过一阵子，在他手中不知道死了多少这一空间的高手，应该说死的不冤。
    虞阴的死让大羽高手士气大落，反而两宫高手精神大振，双方优劣立判，形成鲜明效果，大羽高手失去优势，死亡是迟早的结果。
    四长老和惫仓、苗筠两使者的脸色很难看，知道再阻拦两宫高手没有意义，干脆不理会这些大羽高手的死亡，本来他们就看不上眼。
    随着最后一声惨叫，大羽天宫终于被瓦解，大羽高手的骄傲自负和宁死不屈的风格，让所有大羽高手死亡，死得很干脆也很彻底。
    随即两宫高手发出了惊天动地的呼啸声，这是高兴，这是向圣界所有高手声明，两宫终于瓦解了大羽天宫，成功了。
    片刻之后萝杏阻止了两宫高手的兴奋，沉声道：“够了，真正的敌人还在上面，各个方面听着，立即清理战场，然后关注飞芒与三大高手的动静，必要的时候我们出手。”
    “是。”
    两宫高手立即展开清扫工作，也不是很麻烦，死了的高手消失得无影无踪，不需要像世俗界一样埋葬，主要是给伤者输功挥发伤势，片刻之后在萝杏的带领下关注着上方，随时准备出手。
    此时我缓缓道：“三位，还有必要出手吗？”
    四长老叹了口气道：“大羽天宫有今日的毁灭，我们责无旁贷，如果不是我们太自负，让虞阴一个人支持，结局就不会是这样。”
    我摇头道：“错了，结局与现在没什么分别，大势所趋大羽天宫一样会毁灭，如果你们早些出现，只不过是让两宫多死一些人，但两宫高手早有这个准备。”
    惫仓使者沉声道：“大羽空间永远最高贵，永远指挥其他空间，永远......”
    一声冷笑中我身影闪动，接着消失在三人眼前......





    正文*原版 第四百二十四章二进天牢(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:09 本章字数:5994

        
    咦？
    惫仓使者和苗筠使者大吃一惊，不由自主向四周扫望，同时积极调动真元防守，四长老有过一次经验，倒也能冷静下来严阵以待。
    “嘿嘿......”冷笑声中我出现在惫仓使者身后，手掌按在他的后背，轻轻一点，在惫仓使者怒吼声中又返回前面。
    惫仓使者黑着脸难以置信。
    我缓缓道：“大羽人还很高贵吗？惫仓使者，如果我刚才要出手你已经死了，你们现在可以走了，但如果还在圣界搅拌，下次见到有死无生。”
    惫仓使者稍收惊骇，冷声道：“你......？”
    我道：“你不服气？这也不奇怪，大羽人的本性难移，不死谁也瞧不到眼里，如果虞阴能改变这一点，在大羽没落之后接受忠告，就不会是全部死亡。”
    苗筠使者道：“你的修为根本不可能接近惫仓使者，你是如何做到的？”
    这一点我也清楚，是利用了惫仓使者的惊讶，出其不意一招奏效，但如果真要出手就没那么容易，仅仅是吓唬作用，另外天玄圣功的威力很不错，有意想不到的效果，两方面结合震惊了惫仓使者和苗筠使者，还算成功。
    不过，回答惫仓使者和苗筠使者的口气很大：“你们也太小看了这一空间的高手，他们不屑出面理你们，真正的高手你们又知道多少呢，如果你们稍微收敛一些，大羽天宫就不会灭亡，可惜，你们瞧不起这一空间的高手，又把自己当成尊贵的修炼者，任谁也能想到这个结果。”
    惫仓使者沉声道：“你是说......有人比你还厉害？”
    “哈哈......”我狂笑道：“惫仓使者，你这话问的真可笑。我这点修为算什么，不值一提，你真会说笑话，你也是上古高手，经历了这一空间的两个文明，是否有人比我修为更高......你想象不到吗？”
    惫仓使者点点头道：“确实有很多高手没出面，正是他们的放纵才有大羽的崛起，也是你们这一空间高手的习惯。我不理解，你为什么要出面？”
    真被这个惫仓使者打败了，骄傲的大羽人就是这么笨，我缓缓道：“因为你们太放肆了，让我没路可走，我本来逍遥自在，但是你们偏偏要找上我，我没好日子过，你们岂能清闲舒适。”
    苗筠使者道：“既然如此，你为什么要赶尽杀绝？”
    我道：“不是我要赶尽杀绝，是你们自取灭亡。如果早一点投降就不会有这个结果，就像你们三位，明明知道大势已去，但偏偏要在这里出现。”
    惫仓使者道：“我大羽天宫毁灭在你手中，我们不应该出现吗？”
    我火气上升，冷声道：“这一空间不知道有多少高手死在你们大羽天宫手中，我作为这一空间的高手不能出现？哼，当虞阴死亡的同时，宣告各界没有大羽势力，好啊，你可以去修真界、世俗界、圣界等去报仇啊，我看你们高贵的大羽人如何重新建立势力。”
    惫仓使者和苗筠使者惊骇的望了一眼四长老，他们两个一直在大羽天宫中修炼，布置下的禁制虞阴无可奈何，如果不是四长老出面找他们，到现在他们高枕无忧，还以为没人敢动大羽势力，四长老找到他们之后，也没来得及告诉其他各界的情况，简短提到大羽天宫被围攻，瞬间要被攻破，两个老鬼满脸不相信中出现没，有关其他各界情况一无所知。
    四长老道：“大羽天宫势力......从各界消失了......”
    惫仓使者吼道：“这件事情我们怎么不知道？”
    四长老道：“因为你们在禁制内谁也进不去。”
    惫仓使者和苗筠使者两个一愣，哑口无言，半晌后惫仓使者道：“你们四长老在干什么？”
    四长老叹口气道：“四长老出现的比较早，结果是三死一伤，我很幸运没死在飞芒手中，但依然挽回不了趋势。”
    惫仓使者和苗筠使者互相望了一眼，同时一挥手喊道：“走......”
    三条人影闪烁中消失了，大羽天宫彻底瓦解，大羽势力基本上从各界消失。
    我松了口气，总算是有惊无险，我虽然不怕惫仓使者和苗筠使者，但两人任何一个修为都要比我高出很多，古高手的实力就是惊人，临走故意留了一手，发出暗劲将我乘坐的金云震散，而我的人没有丝毫影响，他们有意这么做，显示他们的实力不怕我，他们离开不是怕我，而是再斗下去没有意义。
    呼......
    两宫高手激动过度，纷纷呼啸示威，一时间呼啸声惊天动地，互相庆祝大羽天宫成功被瓦解，热烈气氛难以形容。
    香玉松了一口气道：“这是最好的结局......”
    萝杏笑道：“妹妹，你紧张什么，有什么事情能难倒飞芒呢？八云圣(看不清)都能外界，何况是惫仓使者和苗筠使者两个人，他们是古高手，实力我承认厉害，但在飞芒手中讨不了便宜。”
    那有如此简单，香玉内心苦笑之余，也不好再说什么，笑道：“也许吧，宫主，大羽天宫瓦解之后，估计飞芒懒得理会善后工作，还要辛苦你。”
    萝杏喜不自禁道：“不用，不用麻烦你们两个，这些小事由我们来善后，大羽天宫内估计没有人了，仅仅是清理工作两宫高手能胜任。”
    “飞芒已经走了，我先走一步......”香玉向外飞去。
    萝杏一看果然不见了我的影子，苦笑道：“够干脆的，不过，够资格，如果是我，也一样这么威风。”接着下令道：“外总管血魂带领部分高手清理大羽天宫，卉子带着血芒队监督，其余人员各司其职，其他人员跟我返回两宫。”
    “是。”
    两宫人员在兴奋中开始了善后处理工作。
    圣云殿内略图云得到消息之后阴阴笑道：“嘿嘿，飞芒果然够厉害的，惫仓使者和苗筠使者两个古高手虎头蛇尾悄然离开，大羽天宫就如此轻易的瓦解，圣帝老儿永远不会想到结果如此对两宫有利，我看他现在如何收拾残局，我料这老儿还在等圣云殿出手，他做收渔翁之利，这次他失望了，嘿嘿......”
    一名高手道：“殿主，我们是否暗中加一把火？”
    略图云脸上闪过一丝阴森，摇头道：“不用，飞芒瓦解了大羽天宫之后有短暂休息，然后攻击圣云殿和幻圣殿其中之一，圣云殿已经夹着尾巴做人，眼前对两宫没有威胁，幻圣殿必然是两宫的目标，我们多此一举反而弄巧成拙。”
    这名高手道：“殿主说的事。”
    略图云突然间想起什么，下令道：“告诉隐藏在圣界暗处的监督人员，没有重要事务不要向圣云殿传送消息，同时警告圣云殿内高手，谁敢私自出去杀无赦。”
    “是。”圣云殿警卫立即传达略图云的命令。
    圣帝的日子很不好过，一波接一波传来的消息对他很不好，大羽古高手虎头蛇尾悄然离开时他没想到的，这与大羽人的个性不符，如果知道情况会是这个结果，幻圣殿早就出手了，轮不到两宫捡拾现成便宜。
    另外让圣帝不安的是，他的龙使这次都隐藏在殿内悄然无声，好像对两宫瓦解大羽天宫的结果丝毫不感兴趣，这不是好预兆，按理说，龙使们最关心这些，大羽天宫与两宫的结果关系着幻圣殿。
    那只有一个结果，他彻底让龙使们失望了，此时圣帝也后悔自己的优柔寡断，也醒悟现在的圣界与以前截然不同，想再利用他人办不到，可惜他明白的太晚了，是失去了人心之后才明白的。
    想了一下道：“把龙耘给我找来。”
    “是。”警卫应声。
    片刻之后龙耘赶到，圣帝沉声道：“龙使们的反应如何？”
    龙耘对圣帝极为失望，但是在表面上还是很尊重，道：“不知道圣帝指哪一方面？”
    圣帝脸色一冷，缓缓道：“你下去吧。”
    龙耘道：“是。”退出了大殿。
    圣帝潇洒的神态瞬间不见，代之而起的是阴森狰狞，缓缓道：“是该行动的时候了......”一闪消失在大殿。
    飞芒宫中我正和香玉闲聊，香玉显得比较高兴，大羽天宫瓦解是一个原因，另一个原因是惫仓使者和苗筠使者两古高手没动手就离开，免去了一场恶战。
    香玉忍不住笑道：“我以为你这次又是受伤，真被你吓怕了，惫仓使者和苗筠使者两人的实力可想而知有多高。”
    我笑道：“他们还不算笨，知道大势已去再斗下去没有结果，离开是自然结果，不用想得太多。”
    其实不然，没有我说的这么简单，惫仓使者和苗筠使者四长老离开了，但去了哪里？这个让我担心，去大羽搬兵还是躲避在暗中想给圣界各个势力来一个沉重打击，然后再次恢复大羽势力？不管是哪一个结果都很不好，对圣界对我不利。
    还有一点让我担忧，各界多年来虽然是大羽高手在搅拌，另外神器离骇(这个字打不出来)等也是一个原因，但在圣界谁也没提到有关这方面的事，也没听说与九子相关的消息，这情况很反常，如果没有圣界在支持，各界不会如此重视神器和九子衍(与上一个字一样打不出来)，几乎每一界都在打着这些神器的主意，圣界没有理由无动于衷。
    到目前为止，给我的感觉是圣界与各界脱离，各界的一切与圣界没关系，但谁都能想到，圣界控制着各界，现在情况反常，不得不让我担忧。
    突然间我道：“香玉，可能我要忙一段时间了，你是陪伴萝杏还是进入九转阴阳塔？”
    香玉道：“你要二进天牢？”
    我点点头道：“有这个可能，但不肯定。”
    香玉有些担忧道：“不要隐瞒了，如果你不是进天牢会将我安排到九转阴阳塔里面吗？上次你没提到天牢最后情况，估计禁制威力非同小可，还要冒险吗？”
    我想了一下道：“事情并非你想象的那样，任何事情要点到为止。天牢影响我的是外围禁制，这些外围禁制不破，无论我怎么进入天牢都会被人发现，现在我可以在不被发现的情况下进入，天牢秘密圣帝和略图云都想知道，一旦全部破解也许会对他们有利，这种情况我只能退出。”
    香玉也搞不清楚我说的是真是假，想了一下道：“上次我们两个同时消失引起圣界怀疑，这次如果再次消失，会肯定某些猜想，我留下来吧，说你在暗中修炼，这容易让人相信。”
    我点头道：“好吧，我尊重你的选择，必要的时候你先离开一步保护自己，我会及时出现，不过，目前圣云殿和幻圣殿不会动两宫。”
    香玉点点头没作声，我一点头消失在大厅中，当我隐蔽去气息和身影赶到天牢时，立即发现了圣帝的位置，圣帝离开幻圣殿同样使用隐蔽身影的方法进入天牢外围，像他这样的高手隐蔽去身影，一般高手都难发现，但他岂能逃过我脑海中探宝器的追踪，当他进入天牢的同时我已经知道，所以才急急忙忙的赶了过来。
    圣帝并没有进入天牢内部，而是在广场上，我能用探宝器确定他的位置，但看不到他的身影，估计是想着如何进入天牢，我不急，干脆坐在一旁等。
    天牢外围禁制上次被我毁掉，没有任何作用，现在是天牢本身的禁制，如果能破除天牢本身的禁制，才是真正意义上的进入天牢，眼前的禁制我事后思考过好多遍了，答案是，要破这道禁制相当难，估计圣帝也一样，不然早就进去了，我正要知道他是如何进入这个禁制。
    圣帝与我猜测中一样，对这个禁制有过各种破解猜想，现在他不断的使用不同的方法破解禁制，但都失败了，这从他移动方位可以判断出来，我在猜测圣帝使用的各种方法，分析这些方法的可行性，结果是不以为然，眼前的禁制使用这些方法太低级，暗道：“圣帝也不过如此，一代高手使用出了低级方法也够丢人，如果是这样，他休想进入天牢，天牢的大门永远对他是关闭的。”
    但也不是无所取，破解不了禁制是实，高手想出来的方法也有借鉴的地方，我用这些方法印证自己想出来的破解法决，从而补充不足处。
    圣帝似乎有些着急了，不再在原地思考，在天牢周围移动速度愈来愈快，他焦急了，烦躁之余不由自主地加快了速度。
    我内心冷笑道：“跑吧，我看你跑到什么时候，哼......”
    时间在流失，也许圣帝在无效之后慢慢冷静下来，我听到了轻轻的冷哼了一声，探宝器探测到他站在广场，长久不动，猜测他在重新打量禁制，重新分析，失败让他不得不站在新的角度去想。
    我一边监视着圣帝的动静，一边打量着禁制，突然间听到圣帝自言自语道：“天牢禁制比想象中要难，为什么没告诉我相关破解方法......”
    圣帝的声音很低，但我听清楚了，也许他做梦也不会想到旁边有人，一字一句都没放过，一句话泄漏天机，我立即猜测到圣帝知道天牢内部情况，最少也知道天牢内部有什么，以往没有破除外围禁制是怕被人发现，因此没阻拦我毁掉，搞不好略图云也是这般想法，结果我毁掉天牢的举动成全了他们。
    但略图云也怕天牢内部禁制被我破掉知道秘密，忍不住想阻拦，冲突之下略图云处境不利，干脆宣布不参与事务等待时机，而圣帝心机深沉内心有想法没表示出来，当我放弃再继续破天牢禁制，他立即同意。
    种种分析让我恍然大悟，有人告诉圣帝有关天牢情况，谁是这个知情人？这人在哪里？为什么圣界不知道的情况这人能够知道？他能无声无息出入天牢外围禁制？
    这些在我心里形成了疑问，分析着各种可能，为今后做一个思想准备......突然感到圣帝在移动，惊讶圣帝的举动，他去的这个方向是禁制，他想冲禁制？这是我的一个念头，暗骂圣帝愚蠢，这个禁制看起来生门很多，但那是表面上，其实是死角，如迷宫般让人无隙可乘。
    不由暗道：“原来他想采取下策一个个实验生门，这是一个笨办法，也是有效办法，可惜禁制太厉害，试也没用，圣帝栽了，栽的很彻底，他不够资格管理圣界，真想不明白这么一个人会是圣界圣帝，当初他是如何成为圣帝的？
    在冷笑中感觉着圣帝进入一个生门，估计他想出来需要一段时间，懒得再监督他，根据自己对禁制的感悟向其中一个生门闪了进去......





    正文*原版 第四百二十四章二进天牢(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:09 本章字数:6245

        
    多次的准备，长期的观察，丰富的破禁制方法，让我没有阻拦的进入天牢，天牢禁制对我而言形同虚设，不足挂齿。
    天牢内部分成三部分，呈三角形，各自另有禁制罩着，我打量着禁制，与刚才突破的禁制又是不同风格，威力上可想而知增加不少。
    片刻之后我接近正面禁制，准备先了解这一块，一般情况下推理，正中才是主要地方，重要人员关在主要地方。
    碰......
    我被禁制弹了回来，不由暗道：“好厉害的禁制......”
    无可置疑，为了进入正中牢内我花费了不少心思，一再尝试，一个月之后终于成功进入，首先见到的是一个剑眉、长脸、浓眉、直鼻，身材挺拔的白袍男子，这名男子盘坐在一片白云上修炼，似乎有所感觉睁开眼睛，眼睛内精光一闪，左右四顾，脸上带着惊讶和疑惑。
    我一怔，这名男子不象是被关，倒像是守牢人员，修为上......超出我遇到过的任何一个修炼者，不会是天界高手吧？在我隐去气息和身影的情况下，能够发现纯属首次，我也看清了，牢内没有特殊禁制泄漏我的身份，那就是这名男子本身所发现，带着侥幸，我静静的打量这名男子，倒要看看他能否准确发现我。
    这名男子缓缓站起来，片刻之后眼睛一睁盯着我所站立的地方，沉声道：“厉害，能够无声无息冲破禁制进入天牢，又能隐蔽气息和身影，了不起的高手，但在本君面前无可逃遁，显出真身让本君看看是何方高手，哼......”
    我内心一震，知道隐藏不了，亮出飞芒的身份哈哈一笑抱拳道：“刚刚进入就被发现，惭愧惭愧，前辈法眼厉害，不知道怎么称呼？”
    这名男子眼中精光一闪沉声道：“黄天君，不要在本君面前耍手段，还不亮出真相。”
    我有些气馁的亮出了真相，这个黄天君真的厉害，一眼能看出我是变换了身份，苦笑道：“前辈高明，我首次栽得这么惨，从没有人看穿我这个身份，也没有人在我隐蔽气息和身影下能识破，佩服，佩服。”
    黄天君打量着我缓缓点头道：“还算诚实，这才是你的真实身份，小伙子，你也很不错，小小年纪能修练到圣境界纯属奇迹，听你的口气，虽然很谦虚，但带着自负，你说得不错，以你的修为和技艺很难有修炼者发现，不过，小伙子，你这真相是刻意调动真元的结果，还算不上真相。”
    连这个也能看出来，在这个黄天君面前没有秘密，无奈放弃调动真元，气息和身影立即消失，这才是真相，上次多魔角重塑身躯之后，原来要隐蔽气息和身影，需要调动真元，现在反其道而行之，刚才我隐蔽气息和身影的情况下，黄天君要我亮出真相，那是因为我隐蔽去的是飞芒这一面目的身影和气息，与现在并不矛盾。
    即使这样，黄天君大吃一惊，身躯微震，缓缓道：“原来如此，这才是你的真实元身，没想到我黄天君首次见到如此特殊的情况，难怪你能口出狂言。”
    好大的架子，不过，首次遇到这样的厉害的高手，我也无话可说，就算口出狂言吧，虽然我内心不承认，冷静了一下狂震的心情道：“晚辈有事请教前辈。”
    黄天君道：“你想问天牢内部的情况吧？无可奉告，你现在可以出去了，我当做什么事情没发生过，否则我将你关入牢内。”
    我一怔道：“将我关入天牢？前辈的理由是什么？因为我询问天牢情况？”
    黄天君点头道：“不错，如果不是你进入天牢表现特殊，我早就将你关起来了，你是一个难得的人才，我就不计较你闯入的过错，放你出去，但如果你不识好歹，我会毫不犹豫将你关起来。”
    我试探性的问道：“没有商量的余地吗？”
    “哈哈......”黄天君大笑道：“你将天牢当做什么地方了？菜市场还是你家的后花园？本君职责所在岂能拿这事开玩笑。”
    我有些为难，黄天君的修为明显超出我很多，在他手中我必然是失败，但让我就这样出去岂能甘心，黄天君又拒绝谈下去，只有出手一途了。
    黄天君冷声道：“不要企图利用能隐蔽气息和身影从本君面前耍手段，在本君眼里你是透明的，不过，我建议你调动真元现出法相，我虽然知道你的人在哪里，却很不舒服。”
    我自己也觉得怪别扭的，调动真元露出真相，笑道：“前辈不要拒绝的太干脆，任何事情都可以商量，我进入天牢也不是因为自己，希望前辈能够理解......”
    黄天君冷声道：“那是你家的事，与本君没关系，天牢内不欢迎任何人，我不管你是为自己还是为别人，总之天牢你不能进入，现在马上退出去。”
    我内心火气上升，几乎要到爆发边缘，又不是为了满足我自己的好奇心，还不是为了各界，黄天君的修为太厉害让我心骇，能不出手最好不要，深深的呼吸几下压下了怒火，笑道：“前辈，你把守天牢是为了责任，我进入天牢也是为了责任，大家都是责任心强的人，也许有共同的目标。”
    黄天君哈哈大笑道：“好一张伶牙俐嘴，好一个责任心，小子，我劝你还是早些出去，免得我改变主意，那时候你想走也难。”
    我控制不住了，冷笑道：“前辈，你太狂妄了，今天无论如何我要进去看看，说白了你不过是看守天牢的一个小兵，没什么值得骄傲的......”
    “哈哈......”黄天君狂笑道：“好，说得好，本君就是看守天牢的一个小兵，但你小子又能怎么样，很好，本君多年没动手，就试试你的修为，来吧小子，我让你先攻击，免得说本君欺负后辈。”
    只能硬着头皮上了，失败是意料之中的事情，我一咬牙调动真元祭出了圣魂，现在先指望圣魂试试黄天君的实力。
    黄天君有些惊讶道：“这种法宝以前没见过，倒也别出心裁，谁炼制的？”
    我缓缓道：“前辈这么狂妄的人能看得上圣魂倒叫晚辈意外，小小法宝出自晚辈之手，倒叫前辈见笑了。”
    黄天君显得有点意外，接着点头道：“难怪你显得很自负，明明知道会败在我手却知难而进，这种法宝在圣高手身上确实有妙用，好深厚的心计，估计这种法宝在圣界无往不胜吧，小子，但在我这里不行。”
    我没指望圣魂能入黄天君的法眼，点头道：“圣魂在圣界所向披靡，很少遇到对手，但也不能说绝对，有时候使用不上，前辈应该看得出来，我的修为无法发挥法宝圣魂的全部威力。”
    黄天君的脸色有点不对，还真给他出了个难题，因为到现在他没看出我的修为到底有多高，我亮出飞芒的身份他能看出，但亮出真相之后，修为一并隐藏，他能看出感觉到气息和身影，却判断不出修为。
    恼羞成怒下黄天君怒道：“不要在我面前耍小聪明，要出手快点，真奇怪，从哪里冒出来你这么一个后辈，精灵古怪的。”
    剑拔弩张的我听到这一句话灵机一动道：“前辈看来在天牢内太久了，连外界发生了翻天覆地的变化都不清楚，唉......”
    “你唉声叹气干什么？”黄天君忍不住好奇心问了起来：“外界能有什么变化？你小子在胡说八道干脆关在天牢算了，哼......”
    我摇头道：“前辈错了，曾几何时，各界被大羽高手笼罩，这一空间高手失去自由，在大羽高手的肆虐下一团糟，混乱不堪......我真不知道怎么说......”
    “哦？”黄天君显得很吃惊，惊讶道：“有这种事，大羽人又笨又蠢能控制这一界？你小子越说越玄了，本君多年不出，不至于发生这么大的变化吧？”
    我内心在嘀咕，当时不知道圣界发生了什么事，黄天君连大羽人控制了各界都不知道，在古高手企图进入这一空间之前，发生了很多事情，这些预兆他应该知道，试探着问道：“爆炸前大羽人就进入这一界，那时候发生了很多事情，前辈也不知道？”
    黄天君倒也有些吃惊道：“你小子怎么知道的这么多？那时候大羽人野心勃勃想控制各界，但这些蠢东西岂能如愿以偿，小子，你到底想说些什么？”
    我缓缓道：“那就让我告诉前辈吧，大羽人不但控制了各界，而且大力培植势力，搞得鸡飞狗跳让各界修炼者苦不堪言，过分的是这一空间的高手为利益驱使任凭大羽人耀武扬威，因为所谓的神器九字衍(X)搅的各界高手死的死，伤的伤，一言难尽啊......”
    黄天君皱着剑眉道：“你小子倒像没说谎......”喃喃自语道：“当年的诺言他们真敢破坏......”
    我内心一动道：“前辈说得诺言是指......”
    黄天君回过神，望了我一眼，接着摇头道：“不该问的不要问，他们得到神器了？我是说大羽人。”
    逐渐挑起了黄天君的好奇心，我趁机道：“前辈虽然修为高深，晚辈按理说知无不言，可是，我们两个像仇人一样，这像是谈话的气氛吗？”
    黄天君一怔之后道：“你小子花招不少，来吧，你小子计谋成功了，我倒想知道这些事情，多年出不去，想不到发生了这么多变化啊......”
    我收起圣魂跳上白云，和黄天君面对面坐着，谁也没先开口，我等着黄天君来问，一开始被这老小子喊五喝六个没完，一口一个小子没停口，现在主次颠倒轮到我冷嘲热讽了。
    “你小子不说话，挤眉弄眼干什么？”黄天君等了半天忍不住骂了起来。
    我内心火气上升，气呼呼道：“老小子你能不能说话客气一点，一口一个小子还罢了，我怎么是挤眉弄眼，好在这里只有我们两个，否则这话叫别人知道，还以为我王......是一个轻浮之人。”
    差点泄漏真名，在没摸清楚黄天君之前，我不想泄漏真名，因此一开始我没拿出九转阴阳塔，至于见到真面目那是没办法的事，谁叫黄天君如此厉害，天修神功和天玄圣功在他面前不起作用。
    “你小子胆量不小，敢在本君面前放肆，还敢骂本君老小子，敢如此骂本君的你小子是第一个。”黄天君有点意外，接着怪叫道：“小子还挺要面子，我看你小子就是一个轻浮之人，怎么，不服气？”
    我嘿嘿冷笑道：“是不服气，第一次有人说我轻浮，老小子你是第一个......”
    “去你的，你敢叫本君老小子......”说打就打，黄天君毫不犹豫反掌劈手，夹带着强大的气劲袭击了过来，两人之间的距离不足十米，我来不及多想调动天玄圣功身影向后移动的同时反击。
    轰......
    我被打了出去，胸口一闷似乎喘不过气来，怒极之下随手打出了两枚圣魂，一前一后袭击黄天君，黄天君冷笑道：“这种法宝也敢在本君面前使用，你小子也太不冷静了，哼......”冷哼间圣魂转瞬即到，黄天君大不咧咧去接，就在这瞬间前面的一枚一滞，后面一枚迅速赶在前面，黄天君根本没放在眼里，依然去接。
    轰......
    轰......
    圣魂瞬间爆炸，黄天君接了个空，不由一怔显得意外，与此同时第二枚跟着爆炸，虽然没伤到黄天君，但让黄天君闹了灰头土脸，怒吼道：“小子大胆......”
    我这时稳住了身躯，冷笑道：“老小子，你凭借修为高超一再冷嘲热讽，你这是问话的礼貌吗？”
    黄天君也是火爆性子，恼羞成怒下怒道：“本君想问你话你小子老老实实回答就是了，这么多废话干什么。”
    我冷声道：“那你就闷在心里不要问了，我不接受冷嘲热讽的问话方式，你出去问别人吧，有人会在你的淫威之下妥协。”
    “能出去我还问你小子干嘛......”黄天君怒不可遏，知道说错话了，立即道：“你小子到底说不说？”
    我冷声道：“除非你请求，冷嘲热讽我绝对不接受......”
    “嘿嘿......”黄天君冷笑道：“我带要看看你有多嘴硬，嘿嘿......”伸指一弹，一个法决打了出来。
    既然动手了，我早就在戒备着，天玄圣功布满全身，暗中打出了金字法决挡在身前，随着黄天君打出法决，我打出了雷字法决，冷声道：“阴阳九转......”
    “屁的阴阳......”黄天君不以为然中两法决相接触，爆发出轰轰隆隆的轰鸣声，接着黄天君打出的法决继续前进击中金字法决。
    轰......
    我又一次被震了出去，冷吸了一口气连忙发出风字法决，企图将对方的法决引开，成功了，但与此同时黄天君冷笑一声伸手便抓，五道无形的气劲有效的罩住了我，我被像是捆绑一样丝毫不能动弹中拉在黄天君身前。
    黄天君冷笑道：“想不到你小子花样还挺多，但岂能放在本君眼里，小子，现在开始说吧，让本君满意你少受一些痛苦，否则本君让你生不如死。”
    我无奈的在内心叹气，这就是高手的差别，黄天君的修为骇人听闻，我没有反抗机会，但岂能接受这种威胁，冷笑道：“老小子，你吃错药了，这是问话的态度？”
    黄天君嘿嘿冷笑道：“还敢嘴硬，本君不给你点苦头，你岂能知道本君的厉害。”说着随手一挥。
    我顿时感到全身痛苦不堪，似乎有无数条钢丝箍在周身，忍不住发出闷哼声，怒道：“老小子......”
    黄天君冷笑道：“还敢嘴硬，想少吃苦还不给本君说出来，哼......”
    我冷声道：“老小子，你少在这里耀武扬威，我自从出道以来经过的苦难和打击连自己都算不清楚，从没在威胁面前退避，你大错特错想威逼，打错主意。”
    黄天君脸色一变道：“你小子的苦头还不够，我看你有多硬，嘿嘿......”说着手指连弹，每弹出一次我身上就似乎多了一道钢丝，痛的龇牙咧嘴闷哼声不断。
    片刻之后黄天君冷声道：“小子，还不说吗？”
    我深深吸了口气，这种痛苦不算什么，比起在多魔角中的痛苦那是小巫见大巫，冷声道：“老小子，如果你知道身躯在痛苦中消失，灵魂直接经受百年痛不如死的折磨之后，就不会这么问了。”
    黄天君惊讶道：“你小子好像说假话和真的一样，哼，我会有手段让你说出来。”
    我冷声道：“嘿嘿，不要逼我，否则我将这个世界毁掉，那时候这一空间所有一切消失，你老小子一样消失。”
    黄天君狂笑道：“哈哈......这是我听到的最好笑的笑话，你小子动也动不了，还敢大言不惭毁掉这一空间，哈哈......”
    我冷声道：“老小子，你也太小看我了，你到各界打听一下，我什么时候说过假话，不要逼迫我，我说到做到，没必要骗你。”
    黄天君似乎觉得我没开玩笑，惊讶的望着我眉头紧锁，似乎难以置信......





    正文*原版 第四百二十五章逗战天君(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:09 本章字数:6330

        
    “喂......老小子，你不言不语什么意思？”我痛的龇牙咧嘴，黄天君似乎陷入某种思索，忘记了我还在受苦。
    黄天君回过神似乎一下作了某种决定，冷哼一声道：“小子，你敢欺骗我，屁的毁灭，自身难保还吹牛？”
    我冷声道：“不要刺激我，我这个人做事有原则，从来不受人刺激，你这些把戏少在我面前用，一旦到无法抗拒的时候，我会毫不犹豫地毁灭，如果你不相信，我现在就可以毁掉天牢，老小子，你要试试吗？”
    黄天君举棋不定，辨别不出这话是真是假，略一思索道：“嘿嘿，小子，既然你有这个能力，为什么还要被我控制在手中，你直接毁掉天牢好了，有必要跟我在这里啰嗦？”
    我找到机会了，冷嘲道：“老小子你是白痴啊，任何事情要毁掉容易，但能解决问题吗？我想知道天牢情况，毁掉我能知道吗？告诉你，我是修真者的时候就能发动火劫毁掉一个星球，而且做到了亲自毁掉了大羽在修真界的势力，以我现在的修为发动天火劫不难吧？你老小子还要怀疑吗？”
    黄天君遇到了难题，自信心产生了怀疑，冷声道：“即使你能做到，但你现在可以吗？”
    我嘿嘿冷笑道：“想逃出你手很难，但要毁掉是另一回事，你最好不要尝试，除非你想死，但我不想死，所以忍受着你老小子的折磨。”
    黄天君没辙了，想了一下道：“这样吧，我放开你，你保证跟我讲的都是实话。”
    我拒绝道：“不要把我当作小玩童，你想知道什么拿条件来换，被你折磨了这么半天难道就是在等你这句话，你太小看我了。”
    “得寸进尺......”黄天君怒了，“你小子再得寸进尺休想让我放开你......”
    我哼了一声，看准了黄天君急于了解大羽和外界情况的心情趁机提出要求，除非黄天君不想知道，他自己跑出去了解。当然，如果他可以的话就不会强迫我了。
    两人陷入僵持状态，黄天君还真感到没面子，想放下脸不行，不放也不行。
    片刻后我缓缓道：“老小子，有时候来硬的不行，在我身上就用不上，如果你想知道外界情况就该好好待我，并适当的告诉我天牢情况，我保证第二个知道，绝不会有第三个。”
    黄天君找到了台阶，忍着内心的惊喜沉声道：“你没骗人？”
    “有这个必要吗？”我不以为然道：“修为你比我高，经验你比我丰富，是真是假你难道看不出来？”
    黄天君真的看不出来，想了一下随手一挥接触法决，我顿感身上一轻痛苦消失的无影无踪，急忙调动真元在身上游走，这一会儿真不好受。
    黄天君迫不及待的问道：“你在修真界的时候真的发动地火劫毁掉一个星球？”
    我收回真元点头道：“是的，当时情况特殊，那颗星球全部是大羽势力，无奈之下我发动了地火劫，现在想起来真后怕，如果当时不是有仙人帮忙控制爆发所产生的冲击力，毁掉的就不是一颗星球了。”
    黄天君似乎有点相信，问道：“据你说大羽势力控制各界，你毁掉他们在修真界的势力，他们无动于衷，没找你麻烦？”
    我缓缓道：“如果没找就好了，找我那又能怎么样？哼，他们能找到吗？我刚才如何进入天牢你看到了，你以为每一个修炼者都像你一样能发现我。”
    “哈哈......”黄天君一怔之后大笑起来：“不错，以你的修为圣高手以下难发现，应该能避开他们，小子不错，值得一提，小子，你说灵魂痛苦百年，这又是怎么回事？”
    我内心暗笑这老小子好奇心不小，也在证实我后面要讲话的真实性，我想了一下道：“老小子，你在天牢内没发现外围有什么变化吗？”
    黄天君一怔道：“外围有什么变化？天牢内外禁制为历截然不同，互不影响，外面发生什么天牢内部并不知道，你小子想说什么？”
    我道：“天牢外围禁制你知道吧？”
    “知道一些，怎么了？”黄天君很不耐。
    我点点头道：“知道就好，我告诉你，第一次我进入外围禁制被困在多魔角百年，多魔角确实厉害，圣高手进入立即死亡，我很幸运，在百年中没有死亡。”
    黄天君一惊道：“多魔角你能待一百年？那是专门为圣高手布置的，应该说没有可能出来......”
    我有些后怕道：“所以说我受了百年的灵魂痛苦，在多魔角中身躯被化掉，仅仅剩下灵魂，出来之后我就毁掉了这些外围禁制。”
    黄天君难以置信的摇了摇头道：“难以想象，真不知道你小子是如何做到的，多魔角也能出来，看来你说的发动地火劫毁掉一个星球有可能。”我冷声道：“不是有可能，是事实，老小子，这些以后再说，你先告诉我天牢情况......”
    “去你的......你小子真狡猾......”黄天君忍不住道：“你先说外界情况，天牢情况等你说完之后我告诉你，免得被你耍了，我发现你小子不但狡猾，心计更是一流，我不能不小心一点。”
    我皱起了眉头，这正是我想要说的话，结果被黄天君说了出来，我同样担心黄天君言而无信，想了一下道：“我们两个之间互相不信任，老小子，你说，我如何信任你？”
    “去你娘的，你连本君也敢怀疑......”刺激之下黄天君法决打了出来，又快又疾，锐不可当。
    我有一次被打了出去，怒道：“老小子，你什么意思，这是商量事情的态度吗，我打......”雷火冰三决以阴阳八转打了出去。
    轰......
    轰......
    三决在黄天君身前爆炸，对老小子来说没任何作用，还在那里冷笑，不过，也不敢大意，调动真元护住了全身，嘿嘿笑道：“小子，你这点修为在本君面前不值一提，我真怀疑你能否发动地火劫，八成是在吹牛，可能我上了你的当。”
    我内心冷笑，不上当我早就被赶出天牢了，如果让我真的发动天火劫没这个胆量，不为自己考虑也要为家人朋友及这个世界着想，但黄天君动不动就出手让我怒不可遏，怒极之下用阴阳三转打出了暗字法决，暗字法决历来不敢使用，威力太大翻天覆地，这次为了征服黄天君豁出去了，而且这里是天牢，外有禁制罩着不用担心波及到外界，内有黄天君这个高手，三转阴阳以他的能力应该可以抵抗。
    暗字法决一出让整个天牢一黑，灰蒙蒙一片，到处弥漫着黑色气雾，夹带着怪异的呼啸声催人魂魄。
    黄天君大吃一惊，脸上神色慎重，嘲笑和骄傲消失的无影无踪，双手合在胸前顿时白色光芒在双掌中向外迅速扩散，企图将暗字法决包围在中间。
    轰轰隆隆......
    两种法决接触之后发生了剧烈爆炸，暗字法决被有效的控制，黄天君至此才放松下来，沉声道：“小子，这种法决谁传授给你的？”
    “我又没有师傅指点，你说会是谁传授。”我也吃惊黄天君的修为，他刚才脸色有变，并不是三转阴阳的威力，而是暗字法决震惊了他。
    黄天君一愣道：“你自己悟出来？”
    我缓缓道：“老小子，你还要试试这种法决的威力吗？我会满足你。”
    黄天君不屑道：“刚才已经试过了，也不过如此，可惜你的修为不足，否则我真的抵抗不了，等你修为有进步再来找我吧。”
    我嘿嘿笑道：“那倒不必，我现在就让你试试，打......四转阴阳......”
    暗字法决的威力有增加一倍不止，带着怪异的呼啸声袭击向黄天君，黄天君很吃惊这种前后不同威力的变化，但四转阴阳不在他眼里，以同样的方式化解。
    接着我打出了暗字五转六转，威力成倍上升，两人附近一切都被摧毁，好在黄天君能够有效的控制暗字法决，暗字法决的威力没向外扩散。
    我也看出暗字六转让黄天君冒冷汗了，我自己也被震的两眼发黑，高手难得，暗字法决不敢随便用出来，今天这机会多难得，是试炼暗字法决的好机会，嘿嘿冷笑道：“老小子，注意了，下一次攻击会比这一次威力强上百倍不止，如果控制不了就算了。”
    黄天君此时脸色发黑，吃惊加上意外让他应接不暇，不服气的个性使然，冷声道：“小子，你在吓唬谁？本君岂能本人吓倒？”
    我缓缓道：“你看我像是在唬人吗？老小子，如果不行就不要勉强，这种法决杀伤力太大我一直不敢使用，今天是第一次连续使用出来......”
    黄天君不解道：“为什么不用，有这法决你可以在各界逍遥愉快，谁敢动你？”
    我摇头道：“我不像你为了自己不顾其他，这种法决威力大，使用出来的后果连我自己都不知道，也无法控制，我自己也在打击范围内，现在我就不比你好多少。”
    黄天君没反对，他是高手岂能看不出这一点。
    我说：“机会难得，遇到你老小子我才敢用出来，不用担心危害到其他，但我提醒你，这次的威力非同小可，你有法宝最好拿出来。”
    黄天君想了一下道：“你小子不像说假话，好吧，我也被你激起了好奇心，想见识一下......”手一挥一件棍状带钩的黄金色法宝出现在手中，“这是混金榴铛，多年不用了，被你小子逼迫使用出来算是奇迹。”
    我打量着黄天君手中的法宝，从脑中探宝器剧烈的反应判断出法宝的威力，忍不住道：“这件法宝是我所遇到的最厉害的一件，老小子，你不是圣高手，是天界高手。”
    黄天君惊讶道：“怎么说？”
    我不以为然道：“圣界玄元境界高手没能力控制你手中的这件法宝，你不是天界高手难道是圣界高手？”
    黄天君道：“就算你小子说得有理，但以你的能力如何看的出混金榴铛的威力？”
    我当然不会告诉他，笑了笑道：“这你就不必问了，既然你是天界高手，那我就要打出下一次法决攻击了。老小子，准备好了，打......七转阴阳......”暗字阴阳七转一出，黄天君脸色大变，随手打出了混金榴铛，冷声道：“小子，快后退，你不要命了......”
    不用他说我已经在用最快的速度后退，暗字七转一出我就被震了出去，在全身麻木不堪中迅速调动天玄圣功护身并加快外闪速度。
    轰轰轰......
    整个世界在轰动，暗字气劲以迅猛的速度向外扩散，黄天君黑着脸用混金榴铛罩住了暗字威力，混金榴铛化为一片金云像水波一样不断起伏着，似乎随时有冲出去的可能，黄天君怒吼一声，双手连连挥动，硬是没让暗字气劲冲出金混金榴铛的控制。
    翻天覆地的巨变逐渐消失了，天牢内逐渐恢复了平静，黑色气息慢慢消失，暗字法决与混金榴铛接触的范围内破烂不堪，范围外被波及的一样破烂，还好没有震破禁制，也没有危及到天牢内部。
    我被震的晕头转向，精疲力尽中一屁股坐在地上喘大气，暗暗惊呼七转阴阳的威力，八转和九转的威力不敢想象，刚才发出七转阴阳的损耗了大量真元，其他法决没有这种现象，仅仅是暗字法决，接着又要承受暗字法决的反震力，怕暗字法决威力太大危及其他，不得已调动真元帮助黄天君抵抗暗字法决威力向外扩散。
    三重压力下让我精疲力尽，只有坐在地上喘大气的份。
    黄天君比我好不了多少，暗字威力依靠他控制，这老小子也知道一旦控制不了暗字法决的后果，全力以赴用混金榴铛控制住暗字法决的威力，同样精疲力尽坐在地上喘大气，脸色如灰汗水如雨。
    我稍微缓过一口气服下一颗丹药，顺便将一颗丢给黄天君，黄天君这时候也不再谦虚，顺手丢在嘴巴里恢复真元，他是行家一闻就知道是难得一见得好丹药。
    时间一分一秒的过去了......
    最先恢复的是黄天君，老小子望着我打量着，到现在他想不通一个没有师傅传授的修炼者，如何悟出这种毁灭一切的法决，他现在才明白，所谓的毁掉这一空间并非我虚张声势。
    我恢复真元之后看到黄天君一幅深思熟虑的样子，笑道：“老小子，在想什么？”
    黄天君怒道：“小子，你再敢叫本君老小子，本君要封了你的这张嘴巴。”
    我道：“要我不叫也称，你不要叫我小子，你虽然年龄比我大，但不用一口一个小子。”
    黄天君道：“少废话，你小子还真不错，那个七转阴阳差点控制不了，你小子到底有多少转？”
    我摇头道：“这是秘密，你就不要问了，总之，如果你想玩下去，我会继续打出八转九转的，威力是成倍增长，也许千百倍，没使用过我也不清楚，四五六七今天我第一次使用，我在仙人时使用过三转阴阳，被活埋差点小命消失。”
    黄天君皱着眉头道：“第一次见到这种威力的法决，你还有没有比这厉害的法决？”
    我立即想到在多魔角九转阴阳塔自动发出的光和暗的结合法决，威力要比暗字法决厉害多了，利用这个特殊法决毁掉了多魔角，内心一动，产生了利用黄天君试验的念头，点头道：“有，还有一个法决比这个厉害，老小子，要不......我们再试试这个法决？”
    黄天君一怔之后骂道：“你小子疯了，刚刚没死还想自杀。”
    我缓缓道：“不想就算了，我这个法决威力特殊，多魔角就毁在这个法决下，威力有多厉害我不知道，是诚心想求证，倒也不是和你斗气。”
    黄天君愈来愈惊讶，问道：“你这个法决叫什么，谁传授给你？”
    叫什么我还没取名字，想了一下道：“这个法决我还没取名，太厉害......就叫‘灭’吧，毁灭一切的意思，没能试验真遗憾。”
    “你小子少打我主意......”黄天君有点哭笑不得，接着道：“这么说来又是自己悟出来，没人传授，我难以置信，像我等修炼多年的高手都不能随意悟出法决，你小小年纪有如此能力，你是从哪里冒出来的怪胎？”
    我能悟出就好了，还不是九转阴阳塔的功劳，有些遗憾道：“不说这些，老小子，我们两个还要接着开始的话题谈下去吗？”
    黄天君这才想起正事，怒道：“都是你小子乱搅和，没事试验什么法决，让本君差点忘记了，说吧。”
    我摇头道：“先小人后君子，你想知道外界消息，我想知道天牢情况，我可以先说，但要确定你会告诉我天牢情况。”
    黄天君忘记了刚才的教训，冷哼一声就要抬手......我忙道：“等等......老小子，你动不动出手我们永远谈不清楚，如果想试验灭字法决的威力，我不会反对。”
    黄天君冷冷一笑放弃攻击，沉声道：“你把本君当什么人了，本君岂是那种言而无信之人，废话少说，还不快说。”
    我赌了，这老小子不像是言而无信者，点头道：“好吧，我先开始，希望你言而有信，现在你想知道什么？”





    正文*原版 第四百二十五章逗战天君(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:10 本章字数:6299

        
    黄天君的第一个问题是：“小子，你能保证向本君所说的都是真的，不隐瞒？”
    “不能。”这是我的回答。
    “什么？”黄天君又要爆发了。
    我冷声道：“老小子，我只能保证我所讲的事情的真实性，但有些事情涉及到我自己的私人隐秘，抱歉，个人隐秘只有我在完全了解你之后才能考虑，不要生气，这是原则。”
    黄天君不耐道：“少废话，你小子又能有什么秘密，我问你，你说大羽人控制了各界，所谓的控制又指什么？”
    我想了一下道：“所谓的控制指大羽人可以肆无忌惮的在各界想要做什么就做什么，各界高手视若无睹，也不敢出面，以修真界和世俗界打比方，大羽人可以让各个门派俯首听命，在各地建有分部，美女财宝是他们所爱，任何一个分部美女成群财宝成山。”
    黄天君气的全身颤动，怒道：“太放肆了，太放肆了，你小子有过人能力，就眼睁睁无动于衷，不将这些王八蛋一个个打入地狱？”
    我不以为然道：“你以为我是谁？大羽人很笨，但人家笨的聪明，知道利用我们这一空间高手控制管理一切，修真界有个飞鹰山庄，神鹰山人就是这一空间高手，跺跺脚修真界震三震，他手下飞鹰弟子所向披靡，任何一个小瘪三可以指着修真界某一门派的掌门人教训，因为支持神鹰山人的是冥界和仙界，修真界敢反抗吗？”
    “气死我了......”黄天君一巴掌拍了出去：“我出去一定要将冥界和仙界打个底朝天，一定要他们死......”
    我又被打了出去，向外翻出的同时苦笑道：“老小子，你生气管我什么事？”
    黄天君也不是有意的，但不承认错误，冷笑道：“你小子是圣高手，岂能将小小冥界和仙界放在眼里，太让我失望了......”
    我返回坐下道：“老小子，你错了，我是圣高手没错，我动了冥界仙界等于撞马蜂窝，神界大羽势力就会出面，动了神界你想圣界大羽人能妥协吗？”
    黄天君冷笑道：“胡说八道，你小子连本君都敢动，会怕圣高手？”
    我摇头道：“你又错了，我是不怕圣高手，但动了任何一个人，等于是动了整个圣界，我有能力动圣界吗？何况后面天界高手支持......”
    “放屁，我没支持这些王八蛋......”黄天君承认了他是天界高手。
    我冷声道：“你是没支持他，但是谁支持大羽人？如果某人下令让你找我麻烦，你敢反抗吗？”
    黄天君一怔，他虽然是火爆性子但也知道中间的道理，怒道：“你将神鹰山人这个王八蛋抓来，让我亲自收拾他，出了事与你无关。”
    我笑道：“不用了，我不是说过了，曾经用地火劫毁掉了一个星球，这颗星球是神鹰山人的老窝，他在地火劫中死了，你想出气难啊。”
    “什么？”黄天君一惊一乍中怒道：“你小子故意在耍我，看打......”
    我闪身避开道：“等等......”
    “你还有何话说？”黄天君总算没拍出去。
    我返回笑道：“是你自己问大羽人如何控制这一空间，我也保证所讲的真实性，这不矛盾啊，老小子，现在是不是轮到我问你了，天牢内部......”
    “少来......”黄天君不耐烦的截口道：“我还没问完，轮不到你小子，我问你，你说不敢得罪各界大羽势力，又说毁掉大羽人在修真界的势力，前后矛盾，说，前后两者哪一个真实？”
    我道：“都真实，我不怕大羽人，但实力不如人家也没办法，只有利用能隐蔽气息和身影毁掉大羽人在修真界的势力之后溜之大吉。”
    黄天君气呼呼道：“各界就没人敢反抗？”
    我道：“有。”
    黄天君怒道：“你小子又耍我，刚才说大羽人控制了各界，现在又说......”
    我忙道：“慢来慢来，你老小子能不能听清楚一些，不要听风就是雨，我说过没人反抗吗？没有吧，事实上反抗的修炼者很多，但力不从心无奈啊，你想想，每一界大羽势力最强，除非天界有高手出面从根本上解决问题，但天界行吗，天界行的话就不会是这么乱了......”
    “你少胡说八道，不了解情况不要乱说。”黄天君不屑道：“就没一个修炼者能有效反抗？”
    我内心冷笑，天界如果行以他们的实力大羽人敢如此放肆？就说各界修炼者不争气，但没有天界的放纵情况会这么糟糕吗？想到这么多年中辛辛苦苦的东奔西跑，这些肇事者却舒舒服服的无动于衷火气就往上冒，冷声道：“有。”
    “小子，你又在耍本君，气死我了......”恼羞成怒之下黄天君又是一掌拍了出去。
    这次我早有准备，提前一步闪了出去，但黄天君动不动出手让我怒火冲冲，加上想到这些高手舒服的享受着，我辛辛苦苦在各界奔走，一股无名火向外喷发，暗道：“不打一场心火难平，也好，就试试灭字法决的威力，谁叫这老小子动不动出手攻击......”主意一定冷声道：“灭字诀，打......”
    刺眼白光一闪，夹带着黑色气息轰轰隆隆而出，这个法决是光字诀与暗字诀的结合体，两者威力结合后成倍增长。
    “哦，小子，你这个法决确实很不错，比前面的法决威力上又增加了不少。”黄天君是行家，一眼看出这个法决威力非同小可，但也看出我有意拿他试用法决，而现在打出的威力不足为奇，因此懒得调动真元，随手一个法决打了出去，直接击散了灭字法决。
    我随手再次打出灭字诀，冷声道：“灭，阴阳一转，打......”
    威力成倍增长，黄天君不敢大意，双手合在胸前向外释放白色光芒，以他的身手一转阴阳根本不在话下，接着我打出二转三转四转五转，到四转的时候，黄天君不得已拿出混金榴铛，到五转的时候我已经真元虚空，黄天君抵抗的很吃力，同时在天牢内部掀起了翻天覆地的剧烈轰炸，效果不比暗字诀七转的威力小。
    在我的满意中服下丹药恢复精力，黄天君也不好受，我负责打出灭字法决，黄天君控制不让灭字法决威力外放，相比之下付出比我多，理所当然我会大方的给他丹药服用帮助他恢复真元。
    恢复过来之后两人又开始了谈话，黄天君皱着眉头道：“你这个灭字诀以后最好少用，以本君的修为只能接到五转阴阳，六转的威力想必难以接下。”
    我忍着内心的欣喜道：“这个你放心，除非遇到像天牢这样不会危及到他人安危的地方，否则我不会轻易使用，而且你老小子没反击任凭我打出法决，实战中又不一样了，对方岂能给我机会打出法决，种种顾忌我不会随便使用。”
    黄天君满意的点点头道：“你说有人能有效反抗各界，是谁？”
    我那好意思讲自己，也觉得说出来没什么，笑道：“算了吧，你知道也没用，不如不说......”
    黄天君火大道：“废话，不说我问你干什么，你小子不会是嫉妒人家了吧？”
    我无奈道：“说就说，是一个叫王冰的年轻人，你知道有什么用，王冰是圆是扁你又不清楚，不用再讲了吧？”
    黄天君奇怪道：“这个王冰就不怕各界大羽势力？他现在反抗的效果如何？”
    我笑道：“他怕不怕大羽势力我就不清楚了，可能不怕吧，他先将修真界大羽势力瓦解，然后瓦解冥界仙界大羽势力，之后进入了神界，然后就没反应了，谁也不知道神界的情况。”
    这倒让黄天君意外，哈哈大笑道：“好，好，这个王冰好，好样的，我以后见了他要交个朋友，合本君的胃口，哈哈......”高兴过后又问：“以你小子的修为进入神界不难，是不是又在胡说八道？”
    我道：“那是没办法，王冰每到一界首先封闭了通道，我哪有能力突破。”
    黄天君哦了一声哈哈大笑道：“聪明，关门打狗截断外援，这一招够狠的，哈哈......”
    我道：“现在该我问了吧？”
    黄天君马上收敛狂笑，反对道：“少来，我还没问完，他是哪一家的弟子，怎么会有这个实力？”
    我摇头道：“我不知道，这也是各界修炼者迷惑不解的地方，有很多猜测，但没一个定论。”
    “会是这样吗，他使用的功法和法宝可以判断出......他使用的法宝和功法是什么？”黄天君皱着眉头问道。
    我内心一动道：“功法是天修神功，法宝是九转阴阳塔。”
    黄天君极为震惊，惊呼道：“什么？九转阴阳塔？小子，真是九转阴阳塔？”
    我暗道：“看他的反应，不知道天修神功，却知道九转阴阳塔，而且极为惊讶的样子，似乎与他有关系的样子，难道他知道什么？”试探着问道：“怎么，你老小子知道九转阴阳塔？”
    黄天君深深的吸了口气道：“少问，你能确定是九转阴阳塔？”
    我点点头没说话。
    黄天君没再问，似乎想着某些事情，脸上一时喜一时忧很复杂，我一直没出声观察着黄天君的神色。
    过了很久黄天君才收回神思问道：“圣界的情况如何？圣界势力没有想法突破通道进入神界？”
    我道：“他们自顾不暇哪有时间管神界的事情？”
    “圣界怎么了？”黄天君一怔。
    我道：“圣界出现了一个叫飞芒的人，组织圣界高手积极反抗大羽势力，我进入天牢的时候他们已经成功的瓦解了大羽天宫，估计要不了多久就会向其他势力发动攻击。”
    黄天君兴趣上来了，哈哈大笑道：“有这回事，反抗大羽人势力的修炼者很多嘛，你小子一开始就在胡说八道，这个飞芒又使用什么法宝？”
    我一怔想起刚才使用过血芒和圣魂，灵机一动道：“飞芒使用的法宝是飞芒剑，威力很不错。”
    “废话，威力差能击败大羽人？”黄天君不屑的骂道。接着喃喃自语道：“飞芒剑，我怎么没听说过......”
    我暗笑道：“飞芒剑是我炼制出来的法宝，你听说过才怪。”
    黄天君突然想起来什么，一瞪眼道：“你小子修为不错，法决层出不穷，怎么没去帮助王冰和飞芒，为什么跑到天牢闲逛？”
    哟，这老小子还蛮有正义感的，就此一点值得我尊重，笑道：“你怎么知道我没帮忙？他们在明我在暗，我是暗中帮忙不留名。”
    “屁的名。你小子眼睛乱转一看就知道在胡说八道。”黄天君习惯性的不假思索就骂，接着又道：“希望你小子真有这份心，各界还有什么情况？”
    我两手一伸道：“没了，现在轮到我......”
    “没轮到你问......”黄天君不耐烦地挥手阻止，问道：“你小子还有重要情况没说，我问你，九子衍(X)等神器落在谁的手中？”
    我真得忘记了这件事情，不假思索道：“没落在谁的手中，王冰知道各界混乱的根源与神器有关之后，每到一界先毁掉神器，结果谁也没得到。”
    “什么.....”黄天君跳起来大叫道：“毁了？真的毁了？”
    我暗道：“猜测没错，这老小子知道九子衍(X)的情况，估计不会告诉我，不问也罢。”忍不住道：“毁就毁了，值得你大惊小怪吗？”
    黄天君怒气冲冲吼道：“你小子知道个屁，毁就毁了......说的简单，这件事情关系很大，涉及很多，有你说的这么容易就好了。”
    我不以为然道：“你不说我怎么知道......”
    “少问......”黄天君果然不说，而是道：“小子听着，想办法给我将王冰找来，这件事情交给你了，无论如何你都给我办到。”
    我暗笑：“我就在你面前，但现在不会承认，除非我能确定你的身份和意图。”想了一下道：“你找他什么事，你先说说，到时候我转告他。”
    “少问......”黄天君一口拒绝，“这件事与你小子没关系，让我和王冰直接谈。”
    我不以为然道：“随便，那你就慢慢等吧，等到王冰打开通道进入圣界，我再将他带到天牢见你，时间上......我不知道。”
    黄天君皱着眉头，似乎有些心急，怒道：“你小子不是很精明吗，通道都过不了？你马上给我去闯，一次不成两次，两次不成三次，总之要成功。”
    我不满道：“你这话不对，你的事情急我的事情就不急？即使要帮你去办事，也要先解决我的事。”
    黄天君不耐烦道：“你小子有屁的事......”
    我冷声道：“这么说你不打算告诉我天牢内部情况，要言而无信了？”
    黄天君一怔才想起有这么回事，不由大皱眉头，不说就是言而无信，说......他现在哪有这个心思，灵机一动道：“你先给我将人找来，到时候再告诉你，本君言而有信，虽然时间上拉后一点，但一定会告诉你天牢的情况。”
    我冷声道：“一开始我就信不过你老小子，果然不出所料，黄天君是一个言而无信之徒，那你自己找人去吧，我不会帮助你。”
    “我自己能去找还需要你小子？”恼羞成怒之下黄天君又蛮横无理起来，“你小子不去也得去，否则我将你小子打入地狱。”
    我冷声道：“你又想威胁我，老小子，从我进入天牢咱们两个打打闹闹没停过，你哪次威胁成功了？你算了吧，蛮横解决不了问题，再说了，王冰进入神界也有多年了，这么久没反应，被神打入地狱你也让我到地狱中去找？”
    黄天君哈哈大笑道：“小子不知道天高地厚，九转阴阳塔的持有者会被神击败？你也太小看九转阴阳塔了，哼，九转阴阳塔有为主持有者的奇异能力，除非遇到......总之，你小子不用担心这一点，还不给我去找？”
    九转阴阳塔的这一奇异能力我深有体会，灭字决就是九转阴阳塔在多魔角自我释放来保护我，但听黄天君的口气，并不完全如此，他说到中途又停止没接下来，想必相当重要，不然以他的个性不会隐瞒。
    但是，这些现在不是揭开的时候，我缓缓道：“老小子，你今天让我很失望，你想知道的事情我都讲了，根据我们两个的约定，我先你后，现在你出尔反尔，不会是让我出去向各界高手宣扬，黄天君是个小人，是个言而无信之徒，如果你不反对，我现在马上离开向各界宣布。”
    黄天君脸上一阵子红一阵子白，最后老脸一黑道：“你小子真难缠，算本君怕你了，好吧，等你了解天牢之后再去帮本君找人，小子，你先听清楚，天牢虽然小，秘密涉及很多，关系很大，有些情况暂时不能让外界知道，希望你小子不要逼迫本君。”
    能了解一点是一点，我毫不犹豫点头同意，黄天君倒也满意我配合态度，大手一挥，意思是你先在可以问了。





    正文*原版 第四百二十六章天牢舌战(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:10 本章字数:5979

        
    “当前圣界高手不知道天牢什么时候创建，这是为什么？”
    我丢出了第一个问题，黄天君略感意外，想骂又忍住了，我内心想笑又没笑出来，这个问题看似简单，其实很复杂，要解释清楚这件事情必须说清楚天牢建立之前的圣界高手去了哪里，接着会带出一连串问题。
    黄天君终于忍不住了，骂道：“你小子能不能提一些简单的问题，本君哪有时间给你讲这些，故意要麻烦本君？”
    我笑道：“这事与天牢有关，不能说是给你故意找麻烦。”
    黄天君不耐道：“好了，实话告诉你小子，知道的人被关在天牢中，他们又知道个屁，你小子是第一个知道的人，现在满意了吗？”
    与我猜测没多大的出入，不过，黄天君的解释也太简单了，我问道：“全部关在天牢？外界就没有一个人知道？据我所知，大羽天宫惫仓使者和苗筠使者都是古高手，他们没理由不知道。”
    黄天君哼了一声道：“我说他们不知道就是不知道，你小子问那么多干什么，如果他们知道早就闯进来了，还要等到你小子来问。”
    我皱起了眉头，是黄天君在胡说八道还是外界没人知道？按理说不可能没人知道，大羽古高手不说，天界应该知道吧，天界知道圣界就会知道，天下没有不透风的墙，何况这么多年了。
    黄天君不满道：“你小子做出这种鬼样子是什么意思，不相信本君？”
    我笑道：“不是不相信你，是有些问题解释不清楚，你想想，天牢你在看守，谁让你来看守？难道下令让你看守的人自己也坐牢不成？能将圣界所有的古今高手关进来，一个人的力量远远不够，更重要的一点，爆炸之前大羽高手就进入了这一空间，他们没理由不知道，即使将他们关在天牢之中，以大羽人的个性岂能妥协......”
    “好了好了......”黄天君忍耐到极限了，吼道：“你小子哪里来的这么多问题，你到底有完没完，这些陈年旧帐谁还能记得，换一个问题。”
    我摇头道：“不成，一定要搞清楚这些事，这是我们两个开始谈妥的条件，你必须告诉我一个大概，起码要说清楚外界还有哪些人知道。”
    黄天君没好气道：“真被你小子烦死了，是有少数人知道，但他们不会讲出来，也不会出面干涉，这中间另有原因，不在你小子知道的范围。”
    这还用黄天君来解释，我早就有猜测，如果没有原因圣界早就知道了，不满道：“解释太简单，如果我没猜测错，他们不是不出面干涉，是在等待机会，现在我想知道圣界有谁知道，其他人你不说就算了。”
    黄天君有些意外，也产生了疑心，沉声道：“你小子不简单啊，看样子你不是随便进入天牢，是带着目的而来，小子，你到底是什么人？”
    我道：“老小子，你这话是什么意思？不想说......故意找理由岔开话题？想做个言而无信者还是......”
    “你小子少废话......”黄天君不耐道：“少在本君面前使用这一套，本君虽然狂妄但在原则上不糊涂，你只要知道圣界高手被关在天牢中就行了，至于外界有什么知情者......暂时保密。”
    我一怔，无奈道：“好吧，算你的这个理由说服了我，为什么要将圣界高手关起来，这一点可以说吧？”
    又是一个难题，黄天君尴尬中有些气馁，想了一下道：“尽出难题，简单的说因为圣界这些小子太讨厌，如果不将他们关起来各界早被他们搞得乱七八糟，复杂一点说......他们的存在涉及某些人的利益，小子，我说的够清楚了吧？”
    我暗道：“能将圣界所有高手关起来......那只有天界了，天界才有这个实力，所谓的利益与大羽人脱离不了关系......”内心突然间一动不由自主道：“为了九子衍(X)等神器......一定是，老小子，他们是因为神器被关起来的对吗？”
    黄天君一惊跳了起来，大喊道：“你小子到底是什么人？说，你是什么人，跑到天牢中是什么目的......”
    从黄天君的一惊一乍中，不用问就知道与神器有关系，不过黄天君也过于神经了，即使被我猜中也用不着如此紧张吧？也怕这老小子突然攻击，我调动真元于全身，笑道：“老小子，用不着这样紧张吧，就算被猜中那也很正常，想想看，各界除了大羽高手搅和外，神器是另一个混乱根源，你所谓的利益除了这个还能有什么，再说了，九子衍(X)已经被毁，所谓的利益已经失去了意义，你紧张什么？”
    黄天君这次总算没出手，缓缓坐下来道：“说的也是，你小子太惊人了，知道了不该知道的秘密，奇怪，怎么没人阻止王冰毁掉神器，难道你小子在诳我？”
    我笑道：“这你放心，不但离骇(X)被毁掉，黑皿一样被毁掉，不是没人阻止，当大家知道的时候已经毁了，即使没毁也没用，九子已经成神所谓的九子衍(X)已经失去了原来的意义。”
    黄天君喃喃自语道：“王冰既然有能力动各界，毁掉神器也能理解......”
    我点头道：“就是这个道理。下一个问题，神奇在你们这些高手眼中不值一提，为什么如此重视，这是为何？现在神器已经毁掉，九子衍(X)失去意义，你不会保密吧？”
    “为什么不......”黄天君理直气壮地反对：“你小子也是一代高手中的高手，炼制圣魂连我都感到惊讶，炼制神器不成问题。但是，九子衍(X)没有这么简单，这件事情本身很复杂，神器毁了更复杂，后遗症......他娘的，想起来就烦......”
    我最讨厌说半句留半句，想了一下道：“老小子，你的意思是王冰毁掉神器有麻烦，你们会怎么惩罚他？”
    黄天君皱着眉头道：“他的麻烦确实大了，不是惩罚的问题......你小子又不是王冰，问这么多干什么，少烦人。”
    我暗道：“谁说我不是王冰，你老小子做梦也想不到王冰就在你面前。看样子我有很多麻烦在等待着，九子衍(X)在各界一直是新鲜话题，被长久关注着，不惜大打出手，各界高手明明有能力进入十大禁地，但又不敢只能眼睁睁的看着，没受到限制他们会这么做吗，我早就知道问题不会简单，只是线索到圣界就断了，想找出原因无从下手。这老小子知道原因，但不会告诉我......”
    想了一下道：“我代王冰先了解情况不行啊？”
    黄天君哼了一声道：“当然不行，你手中有九转阴阳塔还是能应付毁掉神器的麻烦？乖一些，你小子虽然可恶，本君还是喜欢的，不想让你卷入这件麻烦中。”
    哦？这倒让我大出意外，打来打去打出交情。我笑道：“想不到狂妄不可一世的黄天君也会对我有好感，我蛮激动的，冲着你这句话我也要尊你一声老哥，我这人一直不怕麻烦，麻烦找上门也不躲避，你不用担心因为神器的事情给我惹上麻烦，不过，你不想说就算了，言归正传，天牢一分为三，老哥把守着正中，莫非......古、今、大羽等几个方面的高手都分开关着，老哥又把守着哪一方面？”
    黄天君显得有些无奈，没好气道：“你小子好像什么都知道，知道还问本君干什么，左边是大羽高手，右边是这一空间高手，中间是特殊高手，真不知道你小子关心这些是为什么。”
    这次解释倒让我满意，证明找对人了，左右是大羽和这一界高手对我来说意义不大，关键是中间关着特殊高手，要找的就是这些特殊高手，故意眼睛一亮道：“特殊高手，那就是说修为搞还不算特殊，都是有奇技异能的高手，会是些什么稀奇古怪的高手呢，老哥能不能让我进去见识一下......”
    “免谈......”黄天君拒绝的很干脆，没有丝毫商量的余地，哼了一声道：“你小子还真有心，今天能给你说这么多已经是奇迹，不要得寸进尺没完没了，不然我将你小子打出去。”
    我笑道：“不要这么干脆吧，刚才你自己说对我有好感，转眼间又变了，这可不象你的为人呀，我这不是和你商量吗？”
    黄天君摇头道：“小子，如果不是有几分喜欢你，本君岂能和你谈这么多，这件事没商量，天牢有规定我不能违反，你不会是想胁迫本君吧，如果你有能力打败本君，本君想阻拦也没用。”
    我真有硬闯的想法，那是万不得已的办法，成功的可能性很小，这个老小子修为在我面前那是大人和小孩的对比，现在想办法要说动他放我进去，这是最好的办法，想了一下道：“老哥，你这么多年一个人呆在天牢很闷吧？”
    “你小子想说什么，不会是关心本君吧？但你说对了，在这鬼地方真够难受的，想找个人说说话也不能，你小子是多年中第一个进入天牢的人，难得的是本君看你顺眼，才冒着违反天牢纪律和你小子谈了这么久......”黄天君好像闷得难受，发起了牢骚。
    我笑道：“也是啊，一个人待着确实闷，又不能出去，对了，你可以进去和关着的这些高手随便聊聊打发时间，总比一个人闷着难受要好。”
    黄天君冷笑道：“你以为本君不想，规律就是规律，岂能在本君手中破坏，那些怪物也不是什么好东西，一个个乱七八糟，见了也烦。”
    我有意无意问道：“听说有修炼者预测能力很强，我一直好奇，能预测那岂不是什么事情都知道，很想见识一下这方面的高手，天牢内你见过吗？”
    黄天君点头道：“还真有这么一位预测者，听说预测术很不错，但个性古怪，行事随心所欲，标准的一个老怪物......”接着瞪了我一眼道：“你小子打听这些干什么，不会是随便问问吧？”
    当然不是随便问问，遇到香玉师徒让我内心有了种种疑惑，虽然两师徒解释的很清楚，但有些事情是表面上的解释，并没能真正让我释疑，现在怀疑天牢内的预测者与香玉师徒有某种关系，是不是如我猜测还需要进一步证实。
    想了一下道：“将这些高手关进天牢是为了九子衍(X)吧？现在九子衍(X)失去意义，继续关着他们没意义了，我们两个作为聊天话题谈谈也没什么吧？”
    黄天君脸上出现了疑惑，他嘴巴上说得厉害，当知道九子衍(X)毁了之后有些心神不定，没人告诉他这么重要的消息，除非九子衍(X)没毁......他立即起了疑心，怒道：“小子，你敢欺骗本君？”
    我一怔，好好的怎么发起神经了，不解道：“老小子，你发什么神经？”
    黄天君怒气冲冲道：“九子衍(X)明明没毁掉，你乱说什么，小心本君将你打入地狱......”
    我才明白老小子在发什么脾气，摇头道：“你错了，这件事情除了你都知道，你看禁制内有人试图往内闯，要不要我将他带进来证实一下？”
    禁制内是圣帝，到现在没找到生门像无头苍蝇乱闯，估计是进入禁制后以为没人看到他，亮出了真相，看到他气急败坏的神色，天牢内发生剧烈变化他也不知道，但我和黄天君却清楚的看到圣帝的举动，只是两人懒得理会。
    黄天君先是内心一动，接着摇头道：“不成，天牢内不能让外人进来，你小子已经是例外，不能有第二个人，再说了，本君怎么知道他是不是你朋友，故意设计好来隐瞒本君。”
    我不以为然道：“这你错了，这位闯禁制者是圣界威望至高无上的圣帝，我可高攀不起，你不相信就算了。”
    黄天君怪笑道：“这个脸色阴沉的家伙是圣帝？有没有搞错，圣帝还偷偷摸摸的搞这种小动作，连一点起码的破禁制见识都没有？”
    我笑道：“话不能这么说，他的心计在圣界的势力头子谁也比不上，当前圣界混乱不堪，其他势力多少有点损失，他的幻圣殿没受到任何损失，实力保持完整，可见他的心计有多厉害。”
    “难怪圣界一团糟，这种圣帝不要也罢。”黄天君不以为然，在他眼中圣帝不值一提，“小子，九子衍(X)真的毁了？”
    我点点头道：“不但九子衍(X)毁了，冥界、仙界、神界与九子衍(X)相关的都毁了，王冰为此与各界大打出手，极为轰动，除了你都知道。”
    黄天君喃喃自语道：“这就怪了......怎么没有人告诉我......”
    我内心一动道：“老哥，我也觉得情况反常，在其他各界能见到更高一层的高手，比如说在修真界能见到仙界高手，神界能见到圣界高手，但在圣界见不到天界高手，你是我第一个见到的天界高手。”
    黄天君的神色很复杂，不由道：“各界都有规定，不能随便进入另一界，这也没什么......”
    我摇头道：“问题大了，你说得是以前，后来情况变了，各界之主控制不住局势，我说过，控制局势的是大羽人，大羽人有多笨就不用再说了，可见各界有多混乱。”
    黄天君不说话了，剑眉紧锁，他一直在天牢中，外界发生什么都不知道，现在也理不出个头绪，突然间一大堆事情出现，根本无从谈起。
    我缓缓道：“老哥，情况确实反常，我一直没见过天界高手，通常来说这不可能，不过，老哥在这里也想不出个什么，除非出去，规律限制了你，有机会我了解一下，但需要时间......”
    黄天君突然道：“你说九子衍(X)毁了，我虽然怀疑但也相信你，但你如何证明毁了？”
    我有很多种方法证明，但以现在的身份很难证明，不由皱起了眉头，考虑要不要将九小放出来......
    黄天君突然站起来道：“小子，我有件事需要离开片刻，在这之前你只能在这里，不能离开也不能进入天牢内部......算了，我还是将你固定在这里......”说着手一挥一片金光罩在我周围一丈外，接着道：“我回来之后你要拿出九子衍(X)被毁的证明......”身影一闪消失。
    我无奈自语道：“走的倒是干脆，这又算是什么......”
    站起来向外走了两步，立即感到无形压力涌现而来，不由道：“厉害......这老小子真将我限制在原地......”
    不由打量着黄天君布置下的这个禁制，如果能利用黄天君离开的这个机会破掉禁制，进入内部是一个绝佳的机会。
    我又返回坐了下来，仔细分析禁制特点，心神陷入思索中......





    正文*原版 第四百二十六章天牢舌战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:11 本章字数:6178

        
    “老怪物，你当年说什么......九转阴阳塔的持有人会自动出现，他会找到天牢什么的，我看你的预测术也一半，纯粹是胡说八道......”黄天君冷嘲热讽加上不屑一顾的语气能气死人。
    一个身穿蓝袍，浓眉，瘦弱方形脸，身材单薄的男子冷声道：“那是我络若的事，黄天君，你有事直说，少来这一套。”
    络若坐在一朵蓝云上，周围有一道淡淡的蓝色气息，形成了一个方形护罩，这是天牢牢房，有效的将人关在里面，天界高手下的禁制，这些圣界高手也无可奈何，在漫长的岁月中他们无法突破。
    黄天君不屑道：“你吹嘘说预测有多厉害，我看不见的，天牢是出现了一个年轻人，但不是九转阴阳塔的持有人，持有人叫王冰......提到这我真有几分佩服你这个老怪物，你当年说过，九转阴阳塔持有人会统一各界，这个王冰从世俗界一直到神界，搞得轰轰烈烈，但圣界目前很混乱，出面的是一个叫飞芒的小伙子。”
    络若先是一愣，接着冷笑道：“关我什么事，我说了你就信，我要你相信了吗？没事不要打搅我，哼......”
    黄天君皱着眉头想了一下道：“老怪物，不要搞错形势，你是犯人我是官，你没资格对我使用这种口气，我问你，你当年说九子衍(X)起到作用什么的，但现在被毁了，你又怎么说？”
    “毁了......”络若吃惊的要站起来，但被蓝光罩着无法动弹：“怎么会毁了？不会是你故意来搅和吧？”
    黄天君怒道：“放屁，本君是这种人？不但九子衍(X)毁了，相关神器也被毁了，这种事情本君会拿着开玩笑？”
    络若神色凝重，缓缓闭上了眼睛。黄天君也没打扰在一旁等待，很久一会儿之后络若睁开眼睛，黄天君迫不及待的问道：“老怪物，结果如何？”
    络若点头道：“确实毁了，好一个厉害小子，所过之处毁的很干净，将不可能变成了可能，但他不知道，他的行为给自己招来了大祸......”
    “屁的大祸，他是九转阴阳塔的持有者，能有什么事，你当年不是吹嘘他不会有事吗？现在变成了大祸，前后矛盾，你的预测术也不过如此。”
    络若冷冷的望着黄天君，用气死人的口气道：“我愿意吹嘘又怎么了，时也势也，数息万变，预测术本身就是猜测，又不是事实，你相信也罢不信就算了，我强迫你了？”
    黄天君一怔笑道：“你是没强迫本君，奇怪了，坐牢的人反而气势汹汹理直气壮，我看该将你们这些老怪物永世关着，免得为祸各界。”
    络若不以为然道：“关着又怎么了，是你自己笨看不清楚局势，是谁让各界混乱你都没搞清楚，我们这些人关了起来各位平安了？我看不见的吧？”
    黄天君皱着眉头道：“老怪物，你能不能说清楚些，说半句留半句的显示你高明？这是大事，不要表演你那特殊的脾气。”
    络若冷笑道：“大势所趋你又能怎么样？我说将我们放出去，你有这个资格还是不怕规律勇于承担责任？算了吧，你比我们更可怜，和我们一样在坐牢......”
    “哈哈......”黄天君受不了这种冷嘲热讽怒火爆发，双掌连连劈向络若，气劲接连不断打在蓝色光芒上，爆发出轰轰隆隆的响声。
    络若冷声道：“你还是拉倒吧，又不是第一次袭击禁制，又能将我怎么样，要打我先将我放出去，不要在外面虚张声势像个小孩子一样，没意思。”
    黄天君就是受不了这种口气，气得脸色发黑，攻击愈来愈犀利，轰轰隆隆的轰鸣声愈来愈响亮，整个天地似乎都在震动，半晌之后才冷静下来，冷声道：“老怪物，你最好不要再刺激我，本君的忍耐力也有限度，惹得本君火起，本君会打开禁制让你这个老怪物知道什么叫痛苦。”
    络若冷冷一笑没说话，也许真的怕黄天君将他打入地狱，也许不屑一顾懒得理会黄天君，总之，没有继续冷嘲热讽。
    黄天君很满意络若的态度，问道：“九转阴阳塔持有人现在神界，听说很长时间了，到现在没出来，估计遇到了麻烦，你预测一下，他现在的情况如何？”
    络若摇头道：“情况很复杂，刚才预测不到他的具体行动，如在雾中若隐若现，我满足不了你，除非......你让我见到进入天牢的这个年轻人。”
    “免谈......”黄天君一口拒绝，接着道：“你怎么知道天牢内进入了一个年轻人，预测出来的？”
    络若冷声道：“你长期把守天牢与外界隔绝，知道这么多消息自然有人告诉你，而且你一开始就说天牢出现的年轻人不是九转阴阳塔的持有人，还用我再预测吗？”
    黄天君一怔道：“就算我说吧，这个年轻人法决层出不穷，尤其是胆量大得惊人，天牢外围禁制已经被他毁掉，自创法决一个比一个厉害，连本君都接不下来，更奇异的能够隐蔽气息和身影，如果不是本君修为高深，真被他骗过去，现在我问你，这个年轻人是何来历？”
    络若拒绝道：“我怎么知道，除非你让我见到本人，否则用你的话说--免谈，我有义务帮助你吗？”
    黄天君怒道：“络若，你敢在本君面前拉架子，不怕本君让你魂飞魄散？”
    络若冷哼了一声道：“永世被关在这里，与魂飞魄散又有什么区别？你别以为预测术无所不能，你已经见过了年轻人，该知道的情况已经知道了，还问我干什么，没见到本人我无法了解，你自己看着办。”
    黄天君遇到了难题，想了一下道：“让我考虑考虑再说，老怪物，你先预测一下，等会儿我再来......”
    络若脸上出现了疑惑，接着缓缓闭上了眼睛，片刻之后睁开眼睛自言自语道：“奇怪......哪里错了......”接着又缓缓闭上了眼睛。
    “哪里来的几个小子？”黄天君吃惊的望着眼前，难以置信的神色让人感到好笑。
    “很吃惊是吗？他们就是我给你的证明。”我身边围着九子，刚才想了半天觉得把九子放出来，反正黄天君出不了天牢，他知道的情况是我告诉的，这一点大可利用。
    黄天君惊讶道：“证明？九个小孩子能证明什么？”
    我缓缓道：“以你的修为应该看出他们的与众不同，还要我继续说吗？”
    黄天君惊讶的打量着无忧无虑的九子，九子没将他这个黄天君放在眼里，互相在嬉笑，有说有笑......突然间黄天君明白了，惊呼道：“九子衍(X)......”
    我笑道：“他们就是九子。”
    黄天君惊讶道：“你不是说九子衍(X)毁了吗？怎么在你手中......”
    我摇头道：“我是说过九子衍(X)这件神器毁了，没说九子毁了吧？而且还说过九子成神，你看他们是不是神？”
    黄天君不用看也知道，点头道：“他们确实是神，怎么会在你身边？”
    我笑道：“我不是说过吗，九转阴阳塔的持有者在明我在暗，我为什么不能将九子带在身边，老哥，你说的我兑现了，现在是你兑现的时候了，不会言而无信吧？”
    “这个......”黄天君有些为难，“我说要你证明九子衍(X)被毁，但没说要放你进去，你小子不要会错意。”
    我道：“老小子，你何必要固执己见呢，看守天牢是你的责任，你能坚持原则难能可贵，我也尊重你，但有时候也需要变通，九子衍(X)已经毁了，天牢失去了意义，虽然没接到命令撤回，但天界情况反常，也许不得已或者说无能为力，如果这种猜测存在，你还要坚持原则吗？”
    黄天君神色凝重起来，想了一下道：“这是你小子的猜测，不能作为事实来证明，除非你拿出证明来。”
    这不是故意给我出难题吗？如果能证明天界出了什么问题，我早就拿出来了，不会等到现在，摇头道：“你这是故意为难我，明明知道的，我的能力不足以了解天界，拿什么给你证明，只能猜测，但猜测八九不离十，不会有错......”
    黄天君沉声道：“你小子还给我幸灾乐祸，没证明的事也敢胡说八道，胆量不小啊。”
    我道：“要证明很简单，牢内不是有个会预测的高手吗，你找他不就一切清楚了，你刚才没问他？”
    “你怎么知道我去见络若老怪物......”黄天君忍不住问了出来，但随即知道上当了，怒道：“你小子少在我的面前用心计，小心我要你吃不了兜着走。”
    我想笑又忍住了，想了一下道：“我明白了，你内心也怀疑天界出了问题，但又不愿意承认这个事实，也不敢问这个络若老怪物，怕知道让你害怕的实情，对不对？”
    黄天君冷声道：“小子，你好厉害，也太可怕。”
    我道：“老哥，你就不要怀疑这个又怀疑那个的好不好？我们现在是就事论事，最好不要掺杂私人情感，即使天界出事又怎么了，各界都可以出事，难道天界就不可以？天界出事担心的人不止你一个，涉及到各界的修炼者，问题相当严重，你如果不敢面对积极解决问题，那事情就更糟糕。”
    黄天君一怔，怒火来得快也去得快，叹道：“你小子太可怕了，本君站在你面前好像是透明的，任何想法都逃不过你的眼睛，你说的不错，本君内心确实不安，不愿意承认天界会出事，但你也仅仅是猜测不是证明，算不得真。”
    我加了把劲道：“天下事情能证明的又有几件？都是事后才知道，如果这次不是我出现告诉你修真界的变化，你能想到吗？不能吧，各界大乱天界没丝毫反应，这不是一天两天了，情况反常，我们的猜测不是没有根据，是依理判断。”
    “你就不能往好的方面猜测，一开口就没好话......”黄天君没好气，他内心有猜测不敢向络若证实，络若也未必会说，他的心情很复杂，不愿意往深处想。
    我道：“我以为出了事要勇敢面对，你黄天君也是一代高手，怎么事情临头了反而没了主意，你不愿意承认也没用，并不能解决问题，灵活变通一下也未必不好，我们是修炼者，本来对某些事情就看得很淡，固执反而不好。”
    黄天君沉默不语，似乎难以决定。
    我道：“老哥还犹豫什么？马上找络若老怪物了解情况，然后想对策，我可以帮忙......”
    黄天君冷声道：“本君就知道你小子另有打算，没你的事，你可以走了。”
    “我想走也走不了啊。”我无奈的笑了笑。
    黄天君一瞪眼道：“怎么，你还想纠缠不清？”
    我摇头道：“老小子，你看我现在能走吗？你不会是被气糊涂了吧？”
    黄天君这才发现禁制没撤除，随手一挥撤除禁制，不以为然道：“你小子不是很厉害吗？天牢外围禁制都叫你毁了，也敢进入天牢内部，难道破不了本君布下的禁制。”
    我道：“不瞒你说，我有信心破掉，但需要时间，如果当即破掉我没这个能力，怎么说也是天界高手布下的禁制，哪能说破就破。”
    黄天君有些惊讶道：“你小子能破掉？”
    我点头道：“这没什么好夸张的，不就是一个禁制吗，有人布置就有人破，只是时间迟早而已......”
    “好了好了......”黄天君懒得听这些，“你小子能破掉天牢外围禁制，本君布下的禁制能破掉也没什么奇怪，你现在可以走了。”
    我缓缓道：“好吧，那我就先告辞了。”
    “哟，你小子莫非又在打什么主意？”黄天君显得很意外的样子，皱着眉头道：“以你小子的个性，没达到目的会走？”
    我道：“不走留在这里干什么，我出去先想办法毁掉天牢禁制，你老小子就没有限制了，可以出去了解天界情况，我也满足了好奇心，一举两得，我放着好策略不去做，留在这里没意思。”
    “什么？”黄天君跳起来怪叫道：“你小子说什么，毁掉天牢禁制？这种事你小子也能想出来，不成，天牢禁制不能毁，决不能毁......”
    我不以为然道：“为什么不能？一个天牢将你限制了很久的岁月，到现在死守着规律寸步难行，打破禁制你老小子自由了，这有何不好，想想看，天界出了意外没人管你，你还要继续看守下去，那是一个漫长的岁月，你不着急我都替你着急。”
    黄天君怒道：“你少管我闲事，敢毁禁制本君先关起你，这种馊主意亏你小子能想出来，不管如何天牢秘密不能让世人知道，那会让各界大乱。”
    我摇头道：“你又错了，天牢秘密泄漏各界不会有事，世俗界、修真界、仙界、神界等现在是铁板一块，谁也破毁不了，除非先让九转阴阳塔的主人出事，否则只能是圣界混乱，圣界本来就乱，我想要不了多久就会安静，大不了我出去以后帮忙，你还担心什么，天牢秘密以前对各界很重要，现在嘛......无关紧要了。”
    黄天君半愣半怔，接着摇头道：“不行，说什么都不行，这是原则，如果出了意外那不是小事，你小子不能这么做。”
    我双手一伸道：“那怎么办？要不你将我关起来，或者带我去见识一下天牢内的老怪物，满足了好奇心我不会给你添麻烦，我说老哥，你有何必顽固不化呢，变通一下任何事情都能解决。”
    黄天君点点头道：“你小子说得对，本君真应该将你管起来，你才是一个标准的小怪物，天牢内这些老怪物加起来都抵不上你小子一个，让你小子在外边本君确实不放心，关起来最佳。”
    我不以为然道：“随便，但我提醒你，我的忍耐也有限度，当我受不了的时候我会发动法决轰掉天牢，你知道我不是在卵说，确实有能力办到，大不了我再承受一次灵魂煎熬，百年时间匆匆而过，算不了什么。”
    “你.......”黄天君气的跳来跳去，“你小子这算什么，威胁本君？”
    我摇头道：“没必要，你是天界高手，我连一个圣界超级高手都算不上，充其量是圣高手，混在圣高手队伍中过日子，老哥，你为什么不变通一下，我信守承诺不将天牢秘密告诉任何人，天牢在外界眼中依然是神秘莫测，这对你没什么损失，说不准我能从络若口中问出一些什么，然后我们想办法定下对策，这可是好事。”
    黄天君内心一动，他本来内心拒绝的很违心，喃喃道：“这小子智慧心计都过人，络若再狡猾他总会有办法套问......”点头道：“好吧，我带你去见络若，但先说清楚，天牢内的秘密不能让外界知道，你必须信守诺言。”
    我内心大喜，忙道：“这个你放心，我以信誉保证。”
    “屁的保证，走吧。”黄天君当先飞出，我呵呵一笑带着九子随后紧跟。





    正文*原版 第四百二十七章主攻幻圣(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:11 本章字数:6403

        
    老怪物络若盯着我打量着，好像想从我身上找出什么，我被打量的有些不自然，笑道：“前辈好，听说你的预测术极为高明。”
    黄天君道：“不要没话找话。我们直接归正题，这些废话少说。”
    我巴不得这样，笑道：“老小子说得有理，前辈，天界情况反常，你能预测到原因吗？”
    “老小子......”络若带着嘲笑望向黄天君。
    黄天君没好气道：“你这老怪物看什么看，这小子没事给我乱叫，不过我也蛮喜欢这个小子，也就随便他了。”
    “嘿嘿......”络若嘲笑道：“确实，老小子是很不错的称呼，天界的事你们问我干什么，跑去看看就知道了。”
    黄天君怒道：“能看还用得着问你，少废话，你说不说？”
    “我不说又怎么样，你咬我？”
    “你......”
    我忍不住笑了起来，两个老怪物遇在一起好戏连台，九子好奇的看着，跟着我肆无忌惮的大笑。
    络若这次仔细的打量九子，接着看出什么，惊讶道：“他们......”
    黄天君找到机会了，冷声道：“老怪物，你现在才看出来啊，这小子为了向我证明九子衍(X)被毁掉找出了这么九个小子，你不是预测很准确吗？看到九个小子你还有何话说？哈哈......”
    络若双眉之间加了一把锁，喃喃道：“这九个小子......”
    我道：“前辈的猜测没错，他们来自修真界十大禁地，现在已经成神，九子衍(X)失去了意义，祸乱根源彻底消除，现在除了天界外，其他各界恢复平静，如果前辈能说说天界情况，我们可以对症下药。”
    络若撇撇嘴道：“小子好大的口气，你的修为在圣界算不上超级高手吧，面对天界又能如何，还是管好自己的事吧。”
    黄天君怒道：“老怪物，天界如果出事我们都有责任，你少拉架子。”
    “与我没关系，如果没有天界我们会被长期关在这里吗？”络若不以为然。
    对付怪物一类我多少有些经验，笑道：“我在其他各界遇到预测术高明的修炼者，她的预测术那真叫绝，有机会我介绍前辈认识。”
    络若神色一动，想问没问。
    我道：“她叫禧鸾，我在圣界遇到她，被关在神藏宫，说什么让我告诉九转阴阳塔持有人，寻找什么东西启动九转阴阳塔，九转阴阳塔不是好好的吗？还启动什么，我以为她在胡说八道，一怒之下将她关了起来，后来又遇到她的弟子，干脆一并关了起来......”
    “你小子真的这么做了？”络若忍不住了。
    我笑道：“谁叫她们胡说八道，九转阴阳塔在各界威名赫赫，没启动会有这个威名吗？一听就知道是骗人的话，不关则么行。”
    “小子，你做错了，九转阴阳塔确实没启动，那仅仅是九转阴阳塔的部分威力，不是全部。”黄天君也忍不住了。
    我故意惊讶道：“真有这么回事？我以为那两个师徒在胡说八道。”
    “你小子不知道天高地厚，这件秘密很少有人知道，如果九转阴阳塔启动了，各界早就有了另外变化。”黄天君气呼呼的。
    我道：“这也不能怪我，如果这两师徒预测真实，九转阴阳塔的持有人已经控制了神界仙界修真界，为什么没有发现启动九转阴阳塔的东西？”
    “那是因为.......”黄天君留了一半，因为什么没说出来。
    我内心很失望，故意道：“没什么因为，这师徒纯粹胡说八道，我暂时将她们关了起来，下次要让她们灰飞烟灭，这种人留在世上只会兴风作浪胡说八道。”
    “你敢......”络若狠狠地盯着我。
    我故作惊讶道：“怎么了，这师徒与你有关系？”
    黄天君也奇怪道：“对呀，老怪物，看你这么紧张，难道是你的徒子徒孙？”
    络若板着脸不语，想说什么却没说。
    尽管如此我已经肯定禧鸾是络若的弟子，当初我就怀疑禧鸾后面有高人在指点，就怀疑到圣界，这人必定知道很多，才有种种安排，我不知道该感谢这个络若还是骂他，由于他的安排让我沾惹了更多的是非。
    想了一下道：“我始终认为这两师徒是在胡说八道......”“你小子知道个屁，什么胡说八道，我的弟子岂能会胡说八道，你不懂才是胡说八道，九转阴阳塔作为一件赏罚灵牌威力犀利无匹，如果启动了还要在各界苦苦挣扎吗？你以为九转阴阳塔威力只此，哼......”络若终于忍不住刺激承认了禧鸾是他的弟子。
    我惊讶道：“你的弟子？真的吗？不会是你在胡说八道吧？我从没听说过九转阴阳塔还需要再启动，哪里去找这件能启动九转阴阳塔的东西？”
    “气死我了......气死我了......”络若挣扎着要从禁制中冲出来，“我会胡说八道......我会胡说八道......这件东西到了天界才能找到，我被气死了......”
    那就是说我白白辛苦一场，伪装这么长时间没作用，真是冤枉透顶，知道了答案不想再刺激络若，笑道：“你也不必生气，我放了她们就是，那是看在你的面子上，也许你说的不错，在天界才能找到这件东西，是时机未到。但是，天界包括圣界，仅仅是权力上的划分才有天界和圣界，这中间有区别吗？”
    “我为什么要告诉你小子，你小子问这么多干什么？”激动过后的络若没好脸色，依然怒火冲冲，“你又是什么人，关心这么多心怀叵测用意不明，嘿嘿......”
    还挑拨离间起来了，我笑道：“我是谁无关紧要，如果真有这么一件东西，我有必要提醒九转阴阳塔的持有人，让他到天界寻找，这是好事。”
    黄天君不耐道：“你们在说什么，现在我们谈的是天界，怎么扯到九转阴阳塔了，先说天界。”
    我点头笑道：“络若前辈，你刚才说到天界才能找到这件东西，说说天界情况也许对找东西有好处，你在各界安排了一系列计划不就是为了这个吗，现在反而拉架子，前后矛盾不会是另有用心吧？”
    “安排了什么计划？”黄天君奇怪问道。
    络若冷声道：“不要往我身上扯，是弟子多事，我才懒得管这些，当初我还警告她不用提起，哼，看样子她后来还是没忍住，多事。”
    “这个老怪物，一句好话都没有。”黄天君气不过，但也无奈。
    我暗道：“看样子络若确实不关心这些，是禧鸾的安排，络若关在这里的时间很久了，他没机会安排这些，禧鸾后来才有所安排，导致被关在神藏宫。”知道了所要找的东西不在圣界，没心思继续在天牢中待下去，站起来道：“天界出事我们任何一个都有关系，不说就算了，我也没兴趣了，告辞。”
    说走就走，黄天君在后面追来吼道：“小子，虎头蛇尾，你这是什么意思？”
    我回头道：“没什么意思，人家不说又有什么办法，我们开始说好了，我告诉你外界消息，你让我到内部看看，现在两清谁也不欠谁。”
    “慢来慢来......”黄天君闪身截到我前面，怒道：“你想过河拆桥？天界的事情还没问出来你就走不够仗义。”
    天界肯定有问题，这还需要问吗？我只得停下来道：“老哥，问络若没用，他不会说的，但从他的口气中猜测，天界八九不离十有事，只是你不愿意相信罢了。”
    黄天君死撑道：“络若又没说出来，当然不能全凭猜测当真，一定要问出真实情况，这是我们开始说好的，你不会言而无信吧？”
    这一套反过来用到我身上了，我有些好笑，灵机一动道：“不问也罢，我尽快去天界看看，不久一切都知道了。”
    黄天君喜道：“对呀，我怎么忘记你小子很机灵，那就快去，尽快将结果回来告诉我，顺便将王冰带来，我有事情要问他。”
    我笑道：“我尽量......”无意中看到禁制中怒火冲冲的圣帝，灵机一动道：“老哥，这个圣帝你不会赶他走吧？”
    黄天君不屑道：“这种东西我懒得管，确实不顺眼，我会将他丢出去。”
    我道：“你丢他不嫌麻烦啊？我建议你不用管他，当作看戏，你一个人在这里很寂寞，有一个人在你面前表演给你看，这种乐趣你哪里去找？”
    黄天君哈哈大笑道：“我怎么就没想到，不过，看到这小子我就生气，一看就是个伪君子，这种人哪里有乐趣可找。”
    我笑道：“老哥错了，这种人表演最有意思，把他当成特以取悦你的一件玩具，无聊的时候解解闷，又不要你去指挥，多惬意啊。”
    黄天君皱着眉头道：“也罢，你小子总是有理，我先看看再说，受不了再丢出去。”
    丢出去我说这么多干什么，有意无意道：“寻找乐趣的方法很多，丢出去就没意思了，如果是我，当我要出去的时候故意不给他生路，那时候他一定气急败坏，表演更逼真更有意思，一直关着他，看他要做什么，要不是帮老哥去天界了解情况，真想留下来看看。”
    黄天君忙道：“那你快些从天界回来，我留着他给你看，就这么说定了，快去快去。”
    我哈哈笑道：“难得老哥有这份心，那我尽快回来看他表演，哈哈......”
    向黄天君辞别出了正中天牢，回头再看，黄天君已经看不到了，眼前是三个禁制，左右是圣界高手和大羽高手，下次有机会再去看看，不知道把守的是什么人，应该是天界高手吧？让九子进入九转阴阳塔，隐蔽身影和气息出了外层禁制，迅速返回飞芒宫。
    “回来了，没发生什么事吧？”香玉见到我喜出望外。
    我摇头道：“没有，这次还算顺利，收获颇丰。”
    香玉眼睛一亮：“东西的下落找到了？”
    “没有，还需要费一番手脚。”
    香玉有些失望道：“我以为东西的下落找到了，那你说的收获是什么？”
    我想了一下道：“我在牢中遇到了你的师祖络若。”
    “师祖络若？”香玉一怔，她不知道有这么一个师祖，师傅禧鸾从来没有提起过。
    我道：“看来你不知道，这个络若确实是你师祖，脾气怪异，应该纳入怪物一类，说不上三句话不是冷嘲热讽就是暴跳如雷，他无意中告诉我，要找的东西在天界。”
    “圣界也包括在天界中啊？”香玉皱着柳眉。
    我笑道：“他就说了这么多，其他的不想说，这点还是被我刺激之后才泄漏出来，不然我怎么说是老怪物，你师傅的安排他不同意，以前好像反对过。”
    香玉也能想象我口中的老怪物什么样的形象，我身边怪物太多，她多少知道一些，忍不住道：“我师傅不是这样的人呀，师祖络若怎么会这么怪？”
    我也有些奇怪，她们师徒都是一本正经，偏偏师祖络若怪人一个，但也能理解，我的师傅四大魔君还不是怪物一个，我本人有人说是怪物，我自己不以为然，应该纳入一本正经一类，我们师徒可以，人家师徒也可以。
    笑道：“不用想这些了，不管怎么说络若都是你的师祖，我要出去了，萝杏她们在宫中吗？”
    香玉点头道：“在，她这段时间很忙，忙得很愉快，大羽天宫的收服让她上升为圣界威望最高的管理人，在短短时间内整顿了大羽地盘，很有魄力。”
    我点点头同香玉来到大厅，连云立即找来萝杏和麦兴一干主要人物，萝杏笑道：“我以为要等个百十年才能见到你，没想到这么快呀，不会是要攻击幻圣殿吧？”
    萝杏是随口说笑，那想到我点头道：“是的，时间不能拖延，应该以最快的速度拿下幻圣殿，免得他们准备太充足给我带来更大的阻力。”
    此语一出所有人都惊讶，两宫刚刚收服大羽天宫，忙着接受大羽的地盘，没来得及制定攻击幻圣殿的计划，任何准备都没有。
    麦兴问道：“龙圣，你打算给我们多少时间制定计划？”
    我摇头道：“不用制定攻击计划，马上集合了两宫高手，一部分接受幻圣殿地盘，一部分攻击幻圣殿，就按照上次拿下大羽天宫的步骤吧。”
    “什么？”萝杏坐不住了，站起来道：“太匆忙了，幻圣殿和大羽天宫不一样，圣界实力最强大的一个势力，没有准备我们必然会失败，即使成功付出的代价太大了。”
    我缓缓道：“幻圣殿在圣帝几次错失良机之后高手信心不足，圣帝目前不在宫中，估计要一段时间出现，这是一个机会，另外，这次由我主攻，要以最快的速度拿下幻圣殿。”
    萝杏惊讶道：“你怎么知道圣帝不在？他又去了哪里？”
    我当然不会告诉她，这是秘密，摇头道：“我的消息很准确，决不会失误。”
    麦兴点头道：“如果圣帝不在殿中，在我们攻击的时间不出现，对两宫来说是一个绝佳的机会，放过有些可惜。”
    萝杏笑道：”我相信你的消息准确性，不会怀疑只是奇怪罢了，有你主攻我有信心收服幻圣殿，奇怪，圣帝会去哪里，难道是天界？不管如何他这次失策，给两宫机会，也许幻圣殿气数已尽，该两宫出头了。”
    接下来萝杏以最快的速度召集两宫高手，冠林带着狼吞、虎咽、霹雳、黑毒刺四法王以及血刺、黑刺、毒刺、雷刺四组万人接受幻圣殿地盘，萝杏带着正副总管血魂、血魄，总护法血威，及十大护法两万人。
    这次是我主攻，身后跟着卉子、颜雨、达司桂及血芒金芒飞芒三组不足一千人，这是我原来训练出来的人员，这次没要其余人员，全部交给了萝杏，为了安全考虑香玉跟着萝杏，两宫基本上全体出动，留守人员不多。
    先锋要先行，无疑这次我扮演先锋队角色，两宫与幻圣殿之间很长一段距离，这中间幻圣殿层层把关镇守，外延镇守的是一位龙使，此人身材魁梧修为高超，当看到两宫高手气势汹汹而来就感到不妙，立即发出警告通知幻圣殿所有高手。
    “两宫高手未免欺人太甚，幻圣殿这次并没有发起攻击......”这位龙使企图用大道理阻拦打消两宫攻击企图。
    “哈哈......”达司桂狂笑道：“以往幻圣殿首先挑衅，总不能每次都让幻圣殿控制局势吧？这次两宫变被动为主动，废话少说，一句话，投降还是对抗？”
    这位龙使怒道：“没人敢主动攻击幻圣殿，两宫也不例外，我倒要看看两宫有多大的实力敢动幻圣殿。”
    我冷声道：“最后一次警告，反抗者死。”
    龙使吃了一惊，深深吸了一口气道：“龙圣，你不应该主动挑衅......”
    我冷声道：“不要给我讲道理，你能接下我的攻击，我马上返回两宫，否则，你只有留下性命了。”随手打出了灭字决第三转。
    光芒一闪，黑气随后汹涌澎湃而出，轰隆一声中灭字决罩在这位龙使头上，啊......惨叫声中死在灭字决下，“不想死的立即后退，否则杀无赦，走......”两宫高手无视幻圣殿高手迅速向前移动。





    正文*原版 第四百二十七章主攻幻圣(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:11 本章字数:6269

        
    哗......
    幻圣殿弟子慌做一团，节节后退不断向幻圣殿发出警告。
    萝杏大喜道：“厉害，一出手就是一条命，起到了威慑作用，飞芒今天是怎么回事，一反常态不但主动而且出手冷酷无情？”
    香玉担心之色爬上脸庞，她最怕出现这种情况，也只有她最为了解我，来到圣界一直在伪装，束手束脚强忍着，目的就是为了找到启动九转阴阳塔的东西，现在当知道找不到，那就没了顾忌，想在最短时间内结束圣界的混乱，轻轻的叹了一声道：“希望他能控制自己，不要杀的惊天动地，风云变色......”
    萝杏喜道：“这有什么不好，只有这样才能收服各个势力，在最短时间内结束混乱，这么说他以前没有全力出手，真是浪费时间，妹妹，你怎么没早告诉我？”
    香玉无奈的一笑，没回答这个问题。
    与此同时，冠林带着一群人接受幻圣殿外延地盘，原来以为幻圣殿地盘最难接受，会有一番搏斗，哪想到这么顺利，他们没动手，地盘等待着他们接收。
    片刻间接近了幻圣殿内延，圣帝将幻圣殿地盘划分为幻圣殿、幻圣殿内警备区、幻圣殿警备区、幻圣殿内延、幻圣殿外延，这五关一层比一层把守的人员多，修为也在相应提高，可谓一层比一层难进，如果说外延打了个出其不意，内延他们已经有了准备。
    内延聚集了近十万高手，想在这一关有效的阻挡两宫攻击，也想利用十万人一次性瓦解两宫，达到攻敌目的。
    我带着三组人员赶到，认出为首的是龙阐。
    龙阐扬声道：“飞芒，你这样做对大家都不好，何必一再挑起战火呢，大家不能相安无事吗？幻圣殿很少干涉两宫事务，你这是干什么。”
    我缓缓道：“龙阐，如果圣界在圣帝手中有效的控制着，坦白说，我不会这么做。但是，圣帝将权力三分，让圣界混乱不堪，谁都没好日子过，修炼者仅仅争取一席之地修炼，要求就这么简单，就这一点都办不到，你还要我继续说吗？”
    龙阐哑口无言，圣帝一再让他们失望。对这个圣帝他们一点信心也没有，但是圣界需要人管理，幻圣殿毕竟是圣界正统，强自挣扎道：“圣帝的权威至高无上，你既然有这样的实力，应该维护圣帝的权威才是，任何人都有义务为圣界服务。”
    我缓缓道：“你说得不错，任何人都有义务为圣界服务，但不一定要为圣帝服务，如果圣帝不够资格管理圣界，我们可以选择适合的人管理圣界，谁规定圣界一定要目前的这个圣帝管理，有魄力者上，无能力者退，新陈代谢天经地义，龙阐，我不想杀人，希望你们识趣一点。”
    龙阐内心发慌，他被一再打击心灵，愈来愈信心不足，原来坚持的信念几乎被瓦解，挣扎道：“飞芒，你说得有几分道理，但是，你能保证换一个圣帝能给圣界带来安全吗？你再看看，幻圣殿的实力，仅仅外延就汇聚了十万高手，其他的还不算，两宫有胜算吗？即使胜了结果可想而知，衡量利弊多不值得。”
    我缓缓道：“我能在片刻间杀光你们这十万人，你相信吗？”
    龙阐摇头，其他人也发出嘲笑，十万人是一个什么概念呀？如果一对一或者一对二，他们相信我有这个能力，十万人？开什么玩笑，每人相信我能办到。
    萝杏小声问道：“妹妹，飞芒说的......是真是假？我真看不出来，想起来应该不可能，但他的口气极为坚决，又不像是威胁话，你对他最了解应该知道真假吧？”
    香玉暗道：“我知道就好了，我又哪能了解他，知道的就比你们多一点而已！”苦笑道：“应该是这话吧，他这人......唉，不说了，看着旧时。”
    萝杏奇怪道：“妹妹，怎么回事，你现在的心情很不好，因为飞芒吗？这我就不懂了，飞芒厉害你应该高兴才是。”
    香玉摇头道：“我不希望他杀人，十万人转瞬即逝......我不敢想象这个结果，这些人是无辜的，死了多可惜。”
    萝杏一怔，两军对垒死伤是免不了的，这是天经地义需要担心吗？这次轮到她不知道怎么说了，这么简单的问题好像解释起来很难。
    这时我点出了印决，灭字法决被遥遥打入上空，在两方面不解中黑气汹涌，耀眼光芒翻涌，轰轰隆隆的爆炸声让整个圣界为之轰动。
    “四转阴阳......”在众人惊讶中我冷斥一声，随即光芒一闪让众人眼前一亮紧接着一黑，但反应过来看清楚地时候黑气已经弥漫在周围。”
    与此同时，压力大增，似乎喘不过气来，我以最快的速度吞下几颗丹药，要控制四转阴阳的真元难以想象，比在天牢内攻击黄天君还要辛苦，因为在天牢仅仅是攻击黄天君一个人，灭字决所袭击的威力很小，现在为了震慑这十万人，大面积向上空发出了灭字决，真元像流水般消失，片刻间损耗的一干二净，只有用丹药能补充恢复。”
    “飞芒，你真的要杀十万人？他们是无辜的......”黑暗中龙阐惊恐的声音传了过来，“我们愿意退出......”
    轰......
    翻天覆地的巨响声中耀眼光芒在天地之间划过，黑气瞬间即逝，但强大的气劲余力并没有过去，一波接一波的涌来，龙阐以为我真的下杀手了，惊呼道：“飞芒，你忍心杀了这十万人......快停手......”
    十万人也忘记了逃跑，惊慌失措有些被气劲打翻趴在地上，心理作用加上灭字决的威力攻破了他们的心堤，心一怯忘记了自己是一个圣高手，表现出连世俗界普通人都不如得素质。
    片刻间气劲无力，两方面高手似乎定在原地，像雕塑一样固定不动，我缓缓道：“既然你们不相信我让这十万人能够瞬间消失，那好，你们现在可以退了。”
    惊慌失措中龙阐难以置信道：“你......你是圣高手，但你......这可能吗？”
    是不是有可能我内心最清楚，这时候我的脸上出现了绯红，可惜他们在惊慌失措中没注意到这些。
    我缓缓道：“这些不用你来担心，现在你们可以实现诺言退却了，回圣山欢迎你们加入。当然可以不去回圣山，其他的地方也是可以，但不能再为幻圣殿服务，否则下次见面杀无赦，龙阐，你是幻圣殿实力派的人物，我不希望你言而无信。”
    龙阐垂头丧气道：“被你瞬间打掉了信心我还能怎么样，谁又想到你以前隐藏了实力，而圣帝到现在没出面，失望啊......”
    我缓缓道：“圣帝暂时恐怕不会出面，你们的等不到他的，起码现在不会出现为你们当家作主，当他出现的时候圣界基本上稳定了。”
    “什么，圣帝也被你......可能吗？”龙阐惊的难以形容，做梦也想不到圣帝会落在我手中，在他的想法中，圣帝再不抵也有能力应付我。
    我摇头道：“你误会了，圣帝去了哪里与我没有关系，但我清楚他在干什么，才有把握他现在不会出面。他野心太大雄心勃勃，哼，你们指望不上他。”
    龙阐可以说对圣帝失望透顶，叹气道：“我就知道会有这么一个结果。难怪这段时间不见他，也罢，事已至此我无话可说，本人对幻圣殿的责任已经尽到了，我可以带着这十万人离开幻圣殿，决不会再干涉你攻击幻圣殿，告辞。”
    片刻间幻圣殿十万高手消失的无影无踪，但不是去回圣山方向的，也没去幻圣殿，他们想以第三者身份旁观，想避开风暴中心企图躲过将要爆发的战火。
    哈哈.......
    旗开得胜两宫高手高兴的又跳又叫，幻圣殿实力雄厚，在圣帝狡猾的安排下幻圣殿弟子损失微乎其微，片刻间走了十万高手，是难以想象的数目，这十万都是圣高手，实力联合起来惊天动地，一旦发生冲突，两宫人员会损失耗尽，没有比这更好的结局了。
    两宫高手纷纷围住了我呼喊着，高兴之情溢于言表，这要比瓦解大羽天宫还高兴，大羽天宫瓦解的时候已经没几个高手了，合在一起不足一万高手，现在三言两语打发走十万人，更重要的是他们的内心踏实了，刚才灭字决不但没打掉他们的信心，反而勇气十足。
    我服下丹药，片刻后脸色慢慢恢复正常，内心松了口气，灭字决的威力太厉害了，四转阴阳惊走了十万高手，可见杀伤力有多恐怖，如果用九转阴阳塔放出四转阴阳，造成的后果无法想象，也让我感到后怕。
    “飞芒，你没事吧？”香玉刚才吓了一大跳，以为我真要让十万人死，但为了不干扰我没出声阻拦，后来看到我的脸色顿知是怎么回事。
    我长长的呼了口气道：“没什么，我们现在这里短暂休息，给对方一个准备和思考时间，然后再进入警备区。”
    香玉道：“要不我们先回去，过两天再来。”
    我知道她看出了我真元损耗过量，怕我遇到高手出事，笑道：“不用担心，如果放过这次机会下次来会更麻烦，先休息片刻，对方会有决定，估计圣帝不在殿内的消息幻圣殿所有高手都知道了，他们会好好考虑圣帝不在的后果。”
    达司桂以佩服的口气道：“龙圣，你刚才打出的是什么法决，好厉害啊，为什么没传授给我们？”
    我摇头道：“这个法决太厉害了，杀伤力过于犀利不适合传授你们，刚才我是吓唬他们，不敢真的使用在他们身上。”
    卉子问道：“龙圣，如果他们不走你也不使用？”
    我脸色一冷道：“两宫控制圣界谁也不能阻挡，如果他们真不走，会死在灭字决下，没有商量的余地。”
    香玉忙道：“飞芒，尽量不要使用，会死很多人，他们都是无辜的。”
    萝杏道：“妹妹，你在说什么，长痛不如短痛，快刀斩乱麻，你这聪明人怎么糊涂了，其实耗下去表面看死的人不多，但比之冷酷的杀戮还要多几倍，飞芒的策略没错，只有这样死的人减少，能在最短时间让圣界稳定。”
    达司桂大嘴一张道：“我支持宫主，不能拖延，圣界乱了这么多年，如果圣帝象龙圣这么有魄力，大羽天宫和圣云殿就不敢肆无忌惮的耀武扬威，我们这些想修炼的人用不着连一个修炼的地方都没有。”
    这时候大羽天宫的惫仓使者和苗筠使者以及四长老出现了，一脸的惊骇，似乎难以置信，眼睛盯着我好像不认识了。
    萝杏皱着眉头道：“这三个老怪物上次不攻自散，在这节骨眼上又跑出来干什么？”
    麦兴道：“他们这段时间一直暗中观察着，刚才被龙圣的灭字决所惊，忍不住跑了出来，不会阻拦我们攻击幻圣殿。”
    萝杏放下心道：“那就好，这时候不希望他们这些老怪物骚扰。”
    “飞芒，你确实让我感到意外，刚才你......没杀人但比杀人更有效果，如果你上次放出这个法决，我哪有命啊......”四长老铠石忍不住道。
    上次我哪敢放出来，灭字决的威力比暗字决更犀利，暗字决我都不敢轻易打出来，更何况是灭字决，如果没有在黄天君身上试验，对灭字决有了进一步的了解，这次我一样不敢打出来。
    “三位出现不会是阻拦我吧？”
    四长老摇头道：“不会，我们忍不住出来想问问你，这是一个什么印决如此犀利，并没阻拦你的意思。”
    我道：“这是灭字决。”
    惫仓使者道：“刚才你喊叫阴阳四转，一共有几转？”
    我道：“九转。”
    “什么？九转？”惫仓使者惊叫：“四转的威力让十万高手束手就擒，九转......威力不敢想象。”
    我点点头道：“大家都是行家，我也不隐瞒，五转的威力天界高手勉勉强强才接下来，六七八转的威力也许毁了圣界，让一切都在瞬间消失。”
    “你见过天界高手，在哪里？”苗筠使者问道。
    我缓缓道：“你不相信就算了。”
    苗筠使者是聪明人，也不再追问，不过却皱起了柳眉。
    惫仓使者沉声道：“你有如此实力......难怪大羽天宫盛行多年缺毁于一旦，也许大羽人真的小看了这一空间的高手，不管怎么说，你值得大羽高手尊重，唯一让我惫仓使者佩服的这一空间高手，我也知道，如果大羽高手像刚才的十万人一样投降，你不会杀他们，回圣山尊你为龙圣不是没有道理，你值得他们尊敬。”
    达司桂哈哈大笑道：“那当然，龙圣是我们的精神领袖，有龙圣坐镇两宫大家心里踏实，圣界要改变局面了，哈哈......”
    苗筠使者冷声道：“不要高兴的太早，圣帝虽然是个伪君子，幻圣殿内隐藏着少有的超级高手，他们的实力不比我们双使差多少。”
    达司桂满不在乎道：“那又怎么了，龙圣灭字决的威力你们也看到了，以你们的身手又能接下几转，我想幻圣殿隐藏的高手实力不会比你们高到哪里去吧？”
    苗筠使者冷声道：“愚蠢，你问飞芒能不能全部释放出来，四转阴阳的威力虽然厉害，但这些隐藏高手有机会逃脱，五转嘛......也许逃不了，但飞芒呢？”
    达司桂不解道：“五转怎么了，龙圣又怎么了？”
    我挥手阻止达司桂再问下去，点点头道：“前辈眼光犀利，但不瞒前辈，同样是灭字四转，赤手打出与法宝打出威力又是不同，前辈是高手，这一点不难明白。”
    “这......”苗筠使者脸色一变，他是高手，怎么能不知道这中间的区别，无话可说。
    “小子，你在搞什么，灭字决你也敢放出来......”随着惊雷般的轰炸声黄天君一闪出现在我身前怒吼着。
    我一惊接着笑道：“原来是前辈，你不是坚守规律不出来吗？这是怎么了？”
    黄天君一肚子的怒火，他以为我真的在毁天牢禁制，气急败坏之下想也不想闪了出来，但发现并非如此，怒火之下寻找到这里，现在才想起他违背了天牢规律，恼羞成怒之下吼道：“都是你小子惹得祸，不是你在外面捣乱本君能出来吗......”
    达司桂怒道：“你是谁，敢对龙圣一口一个小子乱叫。”
    正没地方出气的黄天君随手一挥，将达司桂摔了出去，片刻间达司桂身影愈飞愈远，天界高手的修为不是唬人的，达司桂要返回需要一段时间。
    几方面的高手惊恐的望着黄天君，修为太骇人了吧。
    黄天君怒道：“你小子不是说不使用灭字决吗，现在为什么使用了出来？今天不说清楚本君要给你好看，气死本君了。”
    我俩手一伸道：“老小子，我是使用了灭字法决，但没伤人，只是吓唬他们，你紧张什么？”
    黄天君随便扫了一眼，果然没有灭字决所造成的破坏，便知我没说错，但骑虎难下蛮不讲理道：“反正都是你小子的错，不准乱使用灭字决，你说，现在跟本君回去还是让本君亲自动手拿下你小子？”





    正文*原版 第四百二十八章天君搅局(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:12 本章字数:6223

        
    “慢来，老小子，你也不看我现在在干什么，就糊里糊涂将我抓走。”黄天君虽然表面上气势汹汹蛮不讲理，但如果能和他讲通道理，他也不会乱来。
    黄天君吼道：“你小子又能干什么好事，除了在这里耀武扬威哪会有正事，少废话，本君难得出来，就要带你回去，留下你小子本君一点都不放心，谁知道你什么时候忍不住放出灭字决，那才叫糟糕。”
    “老小子，你先不要妄下结论，先四周看看场合再下结论。”我提醒道：“我在干正事，影响不得......”
    “你小子有屁的正事......”口中不屑一顾，眼睛扫向四周，看到惫仓使者和苗筠使者以及四长老，立即露出讨厌的神色，他对大羽人没好感，接着吼道：“前面隐藏的家伙，给本君滚出来，否则本君要将你打入地狱......”
    略图云缓缓现身，黑着脸色道：“也不算隐藏，是在旁边看着。”
    “你小子又是哪根葱，口气蛮大的，说清楚些，免得本君将你打入地狱。”黄天君一见略图云的神色就没好脸色。
    略图云怒火上升，但他忍了，冷声道：“你问问飞芒不就知道了。”
    “飞芒，飞芒是哪个？给本君站出来，听说这个小子很不错......”黄天君这次想起真有飞芒这么一个人，他上次听我提过，内心大有好感。
    所有人奇怪的盯着黄天君一幅难以置信的样子，黄天君怒道：“你们这是......摆出这幅脸色给谁看？”
    我笑道：“还是我来介绍吧，老哥，这位是圣云殿略图云，圣界四大势力之一的负责人，不要看他现在脸色很黑，在圣界他随便跺下脚都会轰动一阵子，对面这三位是大羽天宫的惫仓使者和苗筠使者以及四大长老之一的四长老，我身后这位是两宫宫主萝杏。”
    黄天君倒也打量着略图云和萝杏，接着眼睛内出现不屑，显然看不起这两位负责人，鼻子中不由自主地发出冷哼声。
    我笑道：“老小子，你少放肆，怎么能把圣界高手和你比，那当然没得比，不说别的，就这位两宫宫主萝杏，在短短两三百年中建立两宫，并跻身四大势力之一，以霹雳手段瓦解了大羽天宫，现在准备瓦解幻圣殿，如果不是你阻拦，已经到前面了。”
    黄天君有些意外的哦了一声，认真的打量着萝杏，眼睛内出现赞赏的神色，点头道：“不错不错，一个女流之辈有这样的魄力值得一提。”
    萝杏摸不清楚黄天君是什么人，不过，连我都重视的人不会简单到哪里去的，这是个好机会，忙道：“谢谢前辈夸奖，你和龙圣是好朋友，那就是一家人，还希望前辈大力支持。”
    “本君和龙圣是好朋友？龙圣是谁？”黄天君一怔。
    这是怎么回事？萝杏一愣之后道：“前辈不是和龙生说了半天话吗？怎么，前辈不知龙圣是谁？”
    黄天君这才反应过来，望着我有些意外，也有些恼羞成怒，不屑道：“你小子就是龙圣？屁的龙圣，以前怎么没告诉本君你叫龙圣，故意隐瞒本君？”
    我笑道：“这不能怪我，是你自己没问，我总不能向你宣传龙圣是谁吧？再说了，龙圣是萝杏他们随便说说，没必要到处宣扬吧？”
    黄天君懒得分析这些，不就是一个称呼吗？不值得他去注意，问道：“两宫攻击幻圣殿，你小子又能有什么事，不会是在这里搅和吧？”
    我笑道：“那倒不至于，我是两宫先锋，老小子，你挡住了先锋前进，影响可大，两宫失去先机是你的错，我看你怎么好意思。”
    “屁的先锋......”黄天君习惯性的骂了出来，接着惊讶道：“你真是先锋？不对呀，本君知道你喜欢在暗中活动，一定是怕本君将你抓回去故意乱讲，对你小子我要多个心眼。”
    我无奈道：“你问问萝杏宫主，她总不会故意壮大自己的实力吧。”
    萝杏听得晕头转向，搞不清楚这是怎么回事，难道两人之间不是朋友？她产生了怀疑，但她也是一个聪明人，忙道：“前辈，两宫最开始由飞芒建立，两宫能够在短短时间内崛起，接着瓦解大羽天宫等等，都是飞芒的功劳，他没骗你。”
    黄天君这才想起他要见识一下飞芒，怎么忘记了这回事，怒道：“飞芒怎么还不见出来，看不起本君？”
    聪明的香玉多少有点猜测，笑道：“前辈可能有点误会，你眼前的龙圣就是飞芒，龙圣和飞芒是一个人。”
    “什么？”黄天君怪叫起来，像看怪物一样打量着我，接着眼睛里逐渐冒火，“赶在本君面前玩弄心计......”
    我一边调动真元一边忙道：“老小子，你先听我说，我是有理由的......”
    “你小子有屁的理由......”黄天君在这么多人面前闹了个大笑话，恼羞成怒之下打出了一个印决，怒极之下全无顾忌。
    我迅速的闪了出去，两宫高手就在旁边，也不敢打出灭字决法决，只能逃跑，顺手打出金字法决，喊道：“阴阳八转......”
    一个极其坚硬的防护盾出现，黄天君怒道：“转个屁，敢戏弄本君......我要让你小子记住这个教训......”
    轰......
    防护盾被打破，这个时候我已经离开防护盾范围，倒也没受多少打击，回身道：“老小子，你也不看看场合就发动攻击，他们能承受你的法决威力吗？好了，就到此为止......”
    “你小子现在急了，当初敢欺骗本君就应该想到这个后果，打......”黄天君一心想在众人面前赢得面子，其实各个方面对他很佩服的，是他自己恼羞成怒内心不安。
    此时两宫高手在香玉的指挥下退出打击范围，我没有了顾忌灭字决毫不犹豫的打了出去，冷声道：“老小子，这是你逼迫我，阴阳四转......打......”
    光芒闪烁，黑气汹涌，黄天君不敢大意，祭出了混金榴铛，混金榴铛化成一片雾形成反包围，“你小子动不动打出灭字决，上次站着挨打，现在......哼......”
    轰......
    混金榴铛化解了灭字四转。
    我缓缓道：“老小子，不要忘记了，这才是四转，五转之后是六转，你想接六转？”
    黄天君一震，五转接的很吃力，六转不敢想象，接着怒道：“小子，五转还罢了，六转的威力本君控制不了，你也敢放出来，不怕让周围的这些高手全部死亡？”
    我当然不敢使用出来，也没能力使用出来，除非有九转阴阳塔的帮助，但为了威胁黄天君放弃攻击，不以为然道：“我也顾不得这么多了，谁叫你自持修为高深步步进逼，我总不能站着等你打吧？”
    黄天君放不下面子，哼了一声道：“没人让你站着挨打，你小子东一套西一套花样翻新是站着挨打的人吗？少在本君面前耍滑头。”
    我暗笑黄天君口是心非，他的火气逐渐小了，就是找不到台阶下，给他一个台阶还不容易，笑道：“老哥，忘记给你介绍一个朋友，这位朋友你虽然没见过但也听说过，想不想知道？”
    “是谁？你小子又在玩弄心计？”黄天君一脸的不相信。
    老小子的火气来得快去的也快，我返回指着香玉介绍道：“这位是老怪物络若的徒孙，没有想到吧？”
    黄天君也有些意外，哈哈笑道：“老怪物络若会有这么可爱聪明的女徒孙？你小子大概又在骗本君。”
    香玉一听马上明白这黄天君来自天牢，大概的情况也能猜测一些，甜笑道：“前辈好，我确实是络若师祖的徒孙，但从没见过他老人家的法相。”
    黄天君哈哈大笑道：“这么说你真是络若的徒孙，这倒有意思了，本君还以为老怪物的弟子一定是小怪物，这个老家伙也够绝的，他自己是老怪物，徒孙却是文静姑娘一个，哈哈......”
    这时达司桂黑着脸色返回，狠狠地瞪着黄天君，但不敢骂出声，刚才一击给了他一个厉害，没受伤但比受伤更可怕。
    黄天君看在眼里根本没放在心上，两宫弟子他内心有了好感，自然不会再和达司桂计较，也懒得计较，想起什么问道：“见到老怪物的徒孙......怎么没见到徒弟？”
    香玉望了我一眼，不知道我原来是怎么说的，现在不敢轻易开口。
    我笑道：“禧鸾前辈不在这里，她在另一个地方修炼。”
    香玉马上接口道：“家师不喜过问外界事务，有劳前辈关心，如果前辈想见家师晚辈事后将师傅找来......”
    黄天君岂会见一个圣界毫不相关的人员，懒得再听下去，一挥手阻止香玉再说下去，嘿嘿冷笑道：“小子，你不是说将这师徒关起来了吗？现在怎么看都不象是被关起来，本君等着你解释，嘿嘿......希望你小子又说服本君的理由。”
    我笑道：“老哥误会了，我不是答应你和络若不为难她们师徒吗？告辞前辈之后马上将她们师徒放了出来。”
    “是吗？”黄天君的眼睛望着香玉。
    香玉不善说谎，一个甜笑代表了回答，真有这回事还是没有，那就看各人的判断了，这也是香玉聪明的地方。
    黄天君点头道：“你小子总算躲避过了一劫，这个女孩我信得过她，小子才出来一两天就能放她们出来，行事倒也干脆。”
    略图云找到机会了，发出了冷笑声。
    黄天君怒道：“你小子敢嘲笑本君......”
    “不敢......”略图云惊骇黄天君的实力，但他不愧是圣界少有的巨头之一，对黄天君的个性多少有些了解，冷声道：“我在飞芒手中都讨不了好，岂敢嘲笑前辈，只是......我觉得这中间有什么矛盾，嘿嘿......”
    我暗觉不好，略图云想利用这个机会搅和，冷笑道：“略图云，这里没你的事，你曾经说过，我出现的地方退避三舍，一旦拿下幻圣殿你无条件投降，一代高手岂能失信于圣界众高手，你现在该离开了。”
    略图云诚心搅和，哈哈笑道：“不错，我是说过这样的话，也遵守诺言在暗中看着你大展身手，期待你瓦解幻圣殿，可是被这位前辈叫了出来，这不算是违背诺言吧？”
    我冷声道：“现在没你的事了，我们哥俩说话你在旁边挑拨离间，我警告你，马上离开，否则我那你开刀......”
    “我是前辈叫出来的，没他的同意我岂敢走。”略图云不着痕迹的拍了黄天君一记马屁，无形中将责任推卸到黄天君身上。
    我一声冷哼，四转灭字决毫不犹豫地打了出去，一旦黄天君这个老怪物稀里糊涂的将我带回天牢，攻击幻圣殿就成了空话，一系列计划落空。
    光芒耀眼，黑云翻天。
    略图云大骇，他真怕了灭字决的威力，想逃跑又不甘心，灵机一动强装镇定，哈哈大笑道：“飞芒，你也太紧张了吧，即使想阻拦我说出来，也不用来这一套杀人灭口的小人行径，你很怕前辈知道因果......”
    轰......
    混金榴铛及时救了略图云，“哈哈......小子，你是什么意思，这么心虚肯定有事隐瞒着我，先让他说清楚，之后你想杀他随便。”黄天君上了略图云的当，不但救了略图云，还将麻烦转移到我身上。
    我冷哼一声，不再攻击略图云，这个家伙太狡猾，正面不接触下杀他也办不到，旁边有个黄天君干扰，略图云有恃无恐，以他的修为我也没办法，只有等待黄天君再一次怒火冲天发动攻击，调动全身真元以防万一。
    “老哥原来喜欢别人挑拨离间啊，那就随便你了，大不了我们哥俩翻脸成仇以后谁也不认识谁，你交给我的事情可以让略图云去办，我就不管了。”
    “原以为前辈效劳，只要力所能及决不推辞。”略图云不放过任何表现机会，现在想着如何拉拢黄天君，如果有黄天君在手，圣云殿将是圣界唯一的权力中心。
    可惜这次略图云表错了情，黄天君大眼一瞪道：“放屁，你小子不够资格为本君办事，少打歪主意，不要以为本君看不出你小子那点心眼，哼......小子，你刚才想说什么，给本君讲来，如果是你胡说八道没，本君手下决不留情。”
    略图云极为窝囊，什么时候被人这么教训过，内心恨死了黄天君，拉拢黄天君的希望破灭，将目标放在挑拨离间上，冷笑道：“飞芒飞凤是回圣山两宫的创建者，两三百年前就开始了，确实让人刮目相看，竟然让圣界三大实力默认两宫在圣界的地位，两宫高手对飞芒飞凤......”
    “等等......”黄天君不耐道：“飞芒本君知道，你小子口中的飞凤又是谁？本君听得莫名其妙，你小子在说什么？”
    略图云冷笑道：“我以为前辈知道，飞芒不是你的朋友吗？怎么没告诉你，那我告诉前辈，飞凤就是前辈口中的老怪物络若的徒孙。”
    “飞凤......这个名字倒是好听，能配上这女娃儿......”黄天君说到这里一瞪眼道：“小子，你在胡说八道什么，飞芒刚刚放出飞凤，哪会是两三百年前......小心我摘下你的脑袋当球踢......”
    略图云有恃无恐，冷笑道：“两宫高手为了感谢飞芒飞凤，将飞芒飞凤合称龙凤双圣表示尊敬，只要是圣界高手都知道，我又何必欺骗你，你可以随便找人问问，他会告诉你真实情况，答案不会有二，哼......”
    惫仓使者哈哈大笑道：“这一点我倒是可以证明，龙凤双圣是当前圣界最有威望的高手，可谓是风云人物，飞芒，你在这一点上很不高明，隐瞒朋友更不当。”
    这是挑拨离间之后又添油加醋唯恐天下不乱，我不想再反驳了，也没办法再反驳，略图云的话很对，只要是圣界高手都知道，我想隐瞒也难，除非黄天君马上返回天牢，但黄天君认死理，不搞清楚不罢休，算了，大不了和这老小子再打一场。
    “老哥，你当心自己的责任，小心有人跑出来，那你就惨了，我建议你现在马上回去，等幻圣殿拿下之后我找你......”
    “嘿嘿......你休想将本君骗走，本君今天不问清楚回去也不安心......”黄天君一个劲儿的冷笑，野兽般的眼神盯着我，怒道：“还哥俩呢，如果不是本君今天凑巧出来，怎么会知道你小子对本君没一句真话，嘿嘿......本君现在倒想听听你小子如何圆谎，小子，慢慢想，本君给你时间思考，免得你说本君以大欺小，嘿嘿......”
    我摇头道：“不用思考了......”
    “嘿嘿......”黄天君手中的混金榴铛一紧，冷笑道：“承认就好，不要再说本君以大欺小，这次是你小子亲口承认......”
    我双手一伸道：“老小子，我什么时候承认了？”





    正文*原版 第四百二十八章天君搅局(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:12 本章字数:6293

        
    “想蒙混过关？休想，打......”
    “等等......”
    黄天君说打就打，我急忙阻拦，现在打起来会是个没完没了，攻击幻圣殿成了泡影，如果圣帝闯出天牢，就增加了两宫的难度。
    “小子，你还有话要说？”
    我道：“老小子，我什么时候给你说过将她们师徒关了起来，你有没有记错？”
    “嘿嘿.......好狡猾的小子，你见到老怪物络若的时候亲口所说，怎么，你否认？”黄天君脸上怒火冲冲，手中的混金榴铛颤颤欲动。
    我摇头道：“我不否认在老怪物络若跟前说过这话，但否认在你面前说过，这中间有很大的区别，你老小子不要会错意。”
    “放......”怒火冲冲的黄天君骂不下去，真有这么回事，不由道：“这有区别吗？”
    我笑道：“有区别，我们哥俩为了从老怪物络若口中问出想知道的事，不能不使用一些手段，那个老家伙的个性你也清楚，不使用手段他会说吗？”
    黄天君不由自主道：“还真是这样......”
    我笑道：“老哥知道就好，用不着再结实，老哥，圣帝不再幻圣殿，我想趁此机会拿下幻圣殿，今天耽误了很多时间，老哥先回去，忙完眼前事我给你去办事，很快会有消息。”
    黄天君没理由再留下，虽然他很想留下，多年在天牢寸步不出，内心的郁闷只有他自己心里清楚，在这一点他要感谢我，没有我他就没有这个机会，下意识的点头道：“是本君该回去的时候了，看你的架势对拿下幻圣殿有信心，不得不佩服你小子计划周到，难怪让我不要将圣帝那个家伙放出来，这就是了，你当时已经计划着眼前的步骤，唉，本君先回去等你小子的消息......”
    略图云急了，如果眼前这个老怪物走了，幻圣殿瓦解之后他就要实现诺言投靠两宫，灭字决的威力打掉了他的自信心，忙道：“前辈，圣界目前够混乱，龙凤双圣居心叵测，再不宜混乱下去。”
    黄天君哈哈大笑道：“小子，说的不错，既然你知道圣界够混乱了，那好啊，你小子的那个什么殿加入两宫不就得了？”
    略图云内心恨死了黄天君，挣扎道：“前辈有所不知，晚辈所代表的圣云殿属于古高手势力，两宫出现在圣界才是两三百年，两宫出现引起圣界混乱，打破了往日平静局面，这是圣界高手都知道的事情。”
    “放屁！你以为本君不了解情况？看你小子眼睛乱转就知道不是个好东西，一肚子坏水也好不到哪里，圣界该整顿了。”黄天君在这一点上态度倒很是明确，他和我斗了半天是私人恩怨，在大事上不糊涂，但也有先入为主的观念，在天牢中我将圣界的情况简单提过，在他内心对两宫以外的势力没好感，略图云不明情况一心一意想利用黄天君的狂妄，他真是找错了人。
    略图云内心极为失望，冷声道：“前辈......”
    “你小子再敢多言，本君将你拿下关起来......”黄天君不耐了。
    “哈哈......说得好，这些瞎眼的家伙该拿下关起来，没一个好东西......”一声如炸雷般的吼声传了过来。
    黄天君跳起来吼道：“谁......谁......谁在胡说八道，给本君站出来......”
    “都是老朋友了，黄老邪，你连我老紫的声音都听不出来了，你真够朋友，哈哈哈......”
    “还有我老黑，嘿嘿......”
    众人眼前一花，一紫一黑两条人影出现，紫袍男子童脸长眉，目如朗星浩瀚深沉，眉心竖立两分长的紫印，无形中增添了威严和磅礴气势，他身边站着一男子，在场高手都认识，他就是圣帝。另一男子黑袍满脸杀气，气势外放汹涌澎湃，双手负在身后自负中带着不屑一顾。
    我看到圣帝不由得皱起了眉头，圣帝出来了事情就有些麻烦，想拿下幻圣殿很不容易，开始故意用灭字决震慑作用无效，幻圣殿高手在圣帝出现之后再不会轻易放弃，同时对这两人的身份内心有数，能从天牢中带着圣帝，又称呼黄天君为黄老邪，那是说他们之间很熟悉，这两人是天牢另外两个禁制内的负责人，紫袍男子身边站着圣帝，应是看守这一界空间的高手，黑袍男子自然是看守大羽高手，因为他的眼睛盯着惫仓使者和苗筠使者以及四长老不时释放出冷寒光芒。
    黄天君满脸惊喜，接着皱着眉头道：“你们两个老邪跑出来干什么？”
    紫袍男子哈哈大笑道：“这话问的奇怪了，你能出来我老紫就不能出来？黄老邪，你不错啊，都在圣界耀武扬威了，看样子很热闹......”说着扫了一眼圣界高手。
    “放屁，本君会是这样的人？”黄天君岂能背上这个罪名，他今天出现是不得已，现在被人抓到尾巴恼羞成怒了。
    紫袍男子哈哈大笑道：“黄老邪，这么多年了，你的脾气一点没变呀，我还以为修炼这么多年你一定变了，现在看来比以前脾气更大，哈哈......”
    黄天君没好气道：“与你无关，本君脾气如何你老紫管不了。”
    紫袍男子点头笑道：“这话也对，咱们三天君咫尺天涯从不见面，谁也奈何不了谁，大家都是半斤八两。”
    黄天君冷哼了一声没说话。
    紫袍男子笑道：“黄老邪，刚才听到你在支持两宫，管起闲事了？我们的看守范围内你身边这个小伙子好像出现过，违反规定你还和他称兄道弟？”
    黄天君怒道：“没你的事，这个小子是你能了解的吗？本君愿意支持他又怎么了，老紫，你今天出现一再和本君过不去，是不是想打架？”
    紫袍男子哈哈大笑道：“黄老邪，打架就没必要了，我说你好糊涂，圣界的事情你管这么多干什么，有事圣帝自然会出面，你是不是管多了。”
    黄天君讨厌的看着圣帝，冷声道：“老紫，你不要胡说八道，本君什么时候管了圣界的事，哼，你把一个伪君子当圣帝，可笑。”
    紫袍男子一本正经道：“黄老邪，你错了，圣帝作为圣界最高管理者，岂能说是伪君子，你不能以自己的好恶影响大局。”
    黄天君懒得多说，冷哼了一声没说话。
    这时候幻圣殿四五万高手出现了，圣帝出现给他们带来了信心，我皱起了眉头，今天的事情全部被三天君搅和了，以三个天君的脾气，难保不会出手，内心一动暗中示意萝杏将人撤出，愈远愈好，萝杏知道大势已去，不得已悄然将两宫高手撤出现场，返回两宫。
    两宫留下我一人，我倒要看看他们玩什么，这个紫袍天君明显支持幻圣殿，黑袍男子目标不明，但都会阻拦两宫行事，估计我也有麻烦，紫袍天君说得很清楚，天牢出现外人违反规定，这个外人就是我，既然违反规定，那就有必然的惩罚。
    黑袍男子冷声道：“紫老邪，你还不是一样表错了情，圣帝又怎么了，黄老邪的话没错，这个圣帝确实是伪君子，不足以担当大任，他连一个两三百年崛起的两宫都阻挡不了，险些被灭了幻圣殿，再担当下去圣界不毁才怪。”
    紫袍男子皱着眉头道：“老黑，你这话是什么意思？”
    黑袍男子冷笑道：“意思很清楚，这个圣帝不行，那就另换一个。”
    “老黑，那你以为谁适合担当此重任？”紫袍男子有意无意问道。
    黑袍男子望了一眼略图云，冷声道：“这小子代表着古高手，虽然居心叵测一肚子坏水，但也比你身边的这个伪君子要好多了。”
    略图云黑着脸半喜半忧，有人支持是好事，但是，被人当着大家的面说一肚子坏水，威风扫地不说，这个一肚子坏水的名义他背定了，又不敢反击，他现在无奈忍了，在等待机会，现在看来三方面都有高手支持，结果如何谁也不知道，他会耐心等待。
    “哈哈......”黄天君大笑起来。
    黑袍男子不满道：“黄老邪，你笑什么，很好笑吗？”
    黄天君哈哈大笑道：“确实很好笑，你们刚才嘴巴上责怪我多管闲事，现在你们又如何？本君出来之后找这个飞芒小子解决私人恩怨，你们不错嘛，找到理由管起了圣界事务，不错，不错，哈哈......”
    紫袍男子和黑袍男子脸色一变，怒视着黄天君，黄天君狂笑道：“你们两个老邪真有意思，何不去打听一下，本君在这里插手圣界事务了吗？怎么？想打架，来呀，哼，两个老邪真不是东西，哈哈......”
    紫袍男子突然笑道：“黄老邪，你真够邪门的，我们两个也不是要管圣界的事务，但是，莫名其妙被人轰了出来，以为圣界发生了什么大事，除了你这个老邪，圣界还有谁让我们两个被惊动，你现在反而说个人恩怨，你还能笑出来吗？”
    “哈哈......”黄天君笑得狂妄，笑得得意忘形。
    黑袍男子冷声道：“黄老邪，你这是挑衅。”
    黄天君哈哈大笑道：“是挑衅又怎么了，你不是支持圣云殿那个小子吗？问问他，刚才的轰动是不是本君，你们两个老邪也有今天，哈哈......”
    紫黑两男子一怔，脸上出现了疑惑。
    黑袍男子一瞪略图云，显然给略图云也没好脸色，也懒得再问一遍。
    略图云有意隐瞒让事情更复杂，不过他是聪明人，点头道：“刚才造成的轰动是飞芒的杰作，不过，这位黄前辈也参与了，两人对了一记，这是事实。”
    “哈哈......”黄天君狂笑道：“现在知道了吧，我身边的这小子连你们两个老邪都惊动，威力确实不小呀，本君虽然没有行动却在内心支持他，哈哈......”
    紫黑两男子惊讶的盯着我，满脸的不相信。
    紫袍男子继而笑道：“黄老邪，圣云殿的这小子刚才也说了，你和飞芒对了一记，你既然不否认，那就是真的，能造成轰动理所当然......”
    “放屁......”黄天君怒道：“这个小子有意挑拨离间，本君是对了一记，混金榴铛控制了局势没让外劲内放，哼，你们两个真丢脸，在里面我和这个小家伙打了不知道有多久，刚才他放出的阴阳四转惊动你们，在里面他在本君面前使用了五转，你们发现了吗？”
    “你说得是......真话？”紫袍男子吃惊了。
    黄天君不屑道：“哼，本君虽然狂妄，但不至于开口说谎，本君自认五转勉强接了下来，接不下六转，两老邪，你们愿意试试吗？”
    黑袍男子冷声道：“试试又怎么了，我就不相信他有能力击败我老黑，哼......”
    “对呀，大名鼎鼎的黑天君岂能被圣界高手击败，你上呀，我支持你，反正本君就不敢尝试他的六转阴阳，黑天君这些年也许修为大大提高，炼制出了威力超群的法宝。我提醒你，这个小家伙放出灭字决的时候没使用法宝，如果使用法宝放出灭字决，威力也许增加一点吧，哈哈......”黄天君大有幸灾乐祸的样子，期待着黑天君栽跟头。
    黑天君脾气怪异，属于阴沉一类，怒道：“黄天君，你故意激怒我老黑啊，好，好，好，这是故意挑战，我接下了，现在......我等你出手，嘿嘿......”
    黄天君岂能输给黑天君，狂妄道：“来就来，我们昔年不分胜负，现在你老黑一定会输给本君......”
    “慢着，不要冲动，你们两个老邪想毁掉圣界吗？”紫袍男子相比之下比较冷静，阻止了剑拔弩张的两人，“你们也真是，圣界的事务我们需要插手吗？我看让他们自己去解决，我们何必操心。”
    黄天君和黑天君各自冷哼一声，理智战胜冲动和怒火，本来他们是看守天牢的管理者，没有权利干扰圣界发展，现在斗来斗去没什么意思。
    三天君各自后退一步，但没离开的意思，都是好奇之人，也有争强好胜的私心，他们本人不能出面，但各自支持一人，意图不言而喻。
    圣帝终于去掉了伪装，脸色阴沉狰狞，手中的玉扇也不见了，气急败坏道：“飞芒，你想攻击幻圣殿？”
    我点头道：“如果不是有人多事，这个时候差不多瓦解了幻圣殿，也许幻圣殿气数未尽，你还能多控制几天。”
    圣帝怒道：“好大的口气......”
    “也不算口气大，飞芒能惊动三位前辈，我们这么多年就没发现，如果不是意外，幻圣殿确实被瓦解了，你不服气也没用。”略图云禅机挑拨离间，想将三天君拉拢到圣云殿，马屁连连拍出。
    圣帝狰狞的脸上连连抽动，冷声道：“飞芒，你进去了？”
    我也没隐瞒的必要，点头道：“是的，当你出现之后我马上跟随，本来想看看你如何进去，很失望，也不值一提，没心情等你，先进去看看，出来的时候也没打扰你，想必你会有成功的机会。”
    这无疑是说看到了圣帝闯天牢禁制的全部过程，圣帝的秘密都看在眼里，圣帝又羞又气，怒道：“我是隐身的你怎么能看到，分明是胡说八道......”
    我摇头道：“你确实隐身了，对于别人来说看不到，但在我眼里不是，是的，你一开始隐身，当进入禁制生门之后放弃了，以为没人看到，其实三天君都看在眼里，我也一样。”
    “你......”圣帝最后的希望被打破，隐私赤裸裸的放在别人眼里，他受不了。
    略图云一听就知道怎么回事，这才知道自己是唯一的一个傻瓜，在圣云殿傻等，内心恼羞成怒，冷笑道：“原来你们都各自打着注意啊，飞芒，当时你故意返回，说什么无能为力，原来是假话，好厉害的心计，佩服。”
    圣帝阴森森道：“废话少说，飞芒，你胆量不小，利用我不在的机会想瓦解幻圣殿，野心不小啊，你这是造反，图谋不轨、居心叵测......”
    这家伙真的不可救药了，气急败坏之下语无伦次了，我冷声道：“炎内，你太看得起自己了，圣界又不是属于你炎内一个人，这些年中你是圣帝，这没错，但现在我否认你这个圣帝，你不够资格再担任圣帝职位。”
    “你怎么知道我叫炎内......”圣帝一惊非同小可，这是秘密，知道他叫炎内的人没几个，也许没有。
    我冷冷道：“这又不是机密，我知道不奇怪，炎内你听着，幻圣殿将是我现在攻击的第一目标，如果主动投降，我将放你一条生路，否则，怪不得我心狠手辣。”
    “哈哈......”圣帝气急之下狂笑到：“好大的口气，这里最没资格的就是你飞芒，我倒要看看你如何瓦解幻圣殿和我炎内，哈哈......”
    聪明的略图云在内心的冷笑中悄然向后退却，他想渔翁得利，眼前的纠纷他盼望已久，今天终于等到了。
    “慢来......”紫天君出面了。
    我叹了口气，放弃了用灭字决一次性击毙圣帝的打算，又失去了一次机会，内心怒火急升，该死的三天君，今天耽误了我的大事。





    正文*原版 第四百二十九章杀星横空(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:12 本章字数:6043

        
    “哈哈……老紫，你又忍不住出面了，想干涉圣界事务吗？”
    黄天君也不傻，紫天君出面帮着圣帝，他就不满了，内心里他支持着我，如果紫天君公然支持圣帝，他会毫不犹豫的站出来。
    紫天君哈哈笑道：“黄老邪，你急什么，我是想阻止这两个使用暴力手段解决问题，不过，炎内说的也对，飞芒是没资格管理圣界。”
    黄天君不屑道：“这么说圣帝这位伪君子有资格？你算了吧老紫，嘴巴上说的漂亮，哼，本君看你今天如何干涉圣界事务。”
    紫天君笑道：“黄老邪放心，我还不至于干涉圣界事务，但也不想眼睁睁看着圣界大乱，飞芒的口气太大了，把一个圣帝喊小丑一样，听着不舒服。”
    黄天君冷笑道：“圣界早就乱了，飞芒小子的口气确实大，但他有这个能力，否则你紧张什么，不就是怕他真的灭了圣帝吗？小子，我说不清楚，你与这个老紫讲讲，放心，如果老紫敢动手我不会袖手旁观。”
    我对今天瓦解幻圣殿已经放弃了，没好气的道：“有什么好说的，算了吧，圣界本来就很乱，你们三个老小子又加在中间，情况更糟糕。”
    “小子，你敢叫我老小子……”黑天君怒了。
    我一怔，习惯叫黄天君老小子，忘记和黑天君紫天君不熟悉，但已经叫出来了，想收回也难，不以为难道：“我说听不对吗？你们的责任不在这里，偏偏出面干涉，要不要我去天界说一声？”
    “小子敢威胁？”黑天君气得暴跳如雷。
    “哈哈……”黄天君狂笑道：“老黑，你错了，这小子很少威胁人，说一是一，说二是二，决不是空穴来风，如果真让天界知道你干涉圣界事务，到时候你吃不了兜着走。哈哈……”
    黑天君嘿嘿冷笑道：“他有机会吗？在我们的看守范围内他违反了规定，事后我要将他关起来，哼，岂能给他在外面耀武扬威。”
    黄天君不以为然道：“老黑，不要太高看自己，当初本君也动了这个心思。结果嘛……哈哈，你自己去试试吧，免得说本君在胡说八道。”
    黑天君岂能相信黄天君，冷声道：“你吓谁，一个圣界小子能翻天？”
    “这些话就不用说了，争论起来没意思，天界和圣界表面上同属一界，事实上有差别。这是事实，飞芒。你内心很清楚做了什么，必须接受一定惩罚，你不反对吧？”紫天君用软了。
    我缓缓道：“局势不同规程也随着变化，并不是一成不变，前辈这话说的天迟了。”
    紫天君哦了一声，脸上出现疑惑神色，不解道：“你这话是什么意思？”
    我道：“当年有这个规定无可辩驳，但是，各界长期被大羽人控制混乱不堪，九子衍塁及相关神器已经毁了。天界有可能出事，你们还谈什么责任和规定，没这个必要。”
    什么？
    黑天君和紫天君大吃一惊，内心的震撼难以想象。
    黑天君怒道：“小子在胡说八道什么？”
    我冷声道：“这里又不是我一人，随便找一个高手都会告诉你这个结果，你们三个老小子与世隔绝太久，又能知道多少？”
    黑天君怒视了我一眼，吼道：“小子，你来说……”他指的是略图云。
    略图云点头道：“不错，九子衍塁及相关神器被一个叫九天血魔神的修炼者毁了，天界是否出事……我第一次听说，估计其他人也是第一次听到这个震惊消息，也许是某人在故意夸大其词另有用意。”
    “小子胡说八道……”黄天君怒道：“什么九天血魔神，是一个叫王冰九转阴阳塔持有人所毁，这小子本君一看就没好感，这一会挑拨离间一肚子坏水，敢在本君面前说话，活的不耐了……”
    略图云冷声道：“九天血魔神，王冰，魔云星神，本身就是一个人，我何来胡说？他手中确实持有九转阴阳塔，听说很威风，九子衍塁等神器就毁在九转阴阳塔下。”
    黄天君一愣。
    我缓缓道：“老哥，他虽然一再挑拨离间，但没说错，你就不要再计较了。”
    紫天君沉声道：“你们说……九转阴阳塔出现了？”
    “哈哈……”黄天君得意的狂笑道：“老紫，你真可怜，王冰持有九转阴阳塔，从世俗界开始，一直打到神界，现在快要到圣界了，哈哈……”
    “怎么会是这样……不可能呀……”紫天君迷惑了，喃喃自语起来。
    略图云岂能放过这个机会，冷笑道：“完全可能，这几千中各界特别混乱，都是王冰一手造成，修真界送了他一个九天血魔神恐怖名号，神界送了一个魔云星神的血腥名号……”
    “放屁，你小子一旁凉快去……”不了解事实的略图云碰到石头上了，黄天君气势汹汹，口中骂着，手中的混金榴铛一举就想攻击。
    黑天君冷声道：“黄老邪，休得放肆，我还有话要问他，小子，如果你敢说谎，哼……”
    略图云松了一口气道：“晚辈不敢，这些事情各界都知道，晚辈岂敢乱说。”
    圣帝狰狞着脸色道：“如果不是为了预防魔云星神，岂能让两宫在短短的几百年中突起耀武扬威，九转阴阳塔所过处掀起腥风血雨，伤亡无数……”
    “放屁，你小子想挑拨离间让三天君去找王冰，哼，一肚子坏水，我真不知道老紫看上你小子哪一点，瞎眼了。”黄天君一看圣帝就没好脸色。
    圣帝不敢出声，没敢在说什么，黑天君和紫天君脸色凝重。现在狂暴不起来，九转阴阳他们带了的震惊难以想象，主要是九转阴阳塔并不像传说中一样，而是反其道而行。
    我缓缓道：“我以为各界活该……”
    “什么意思？”黑天君和紫天君精神一振同时问道。
    我冷声道：“长期以来各界控制在大羽人手中，这一空间高手不但无能为力，反而跟在大羽高手屁股后面耀武扬威。为了九子衍塁一再掀起腥风血雨，没有人为各界修炼者考虑过，就像圣界，长期以来三足鼎立，幻圣殿，圣云殿，大羽天宫互不干涉。互相牵制，真正想修身养性的人无处可去，一切都是大羽人惹的祸，各界就没责任了？九子衍塁等神器留下干什么？起码现在除了圣界，其他各界都很平静，修炼者可以放心修炼，这有什么不好？”
    “情况真的是这样？”紫天君很惊讶。
    我冷声道：“圣界大羽天宫已经被两宫瓦解，但两位使者和一位长老你们眼前。不相信可以问他们，他们不至于不敢讲真话。”
    四长老铠石沉声道：“没什么不敢的。大羽人在这一空间行为如何，我不予置评，但是，没有九转阴阳塔出现，哼。这一空间谁又能阻拦大羽人，王冰我没见过不知道，但在圣界，如果说大羽人有佩服的高手，那就是飞芒。个人我很佩服他，处于立场我希望你们能够拿下飞芒。”
    我冷声道：“谢谢你们看得起，但想让我死没那么容易，三位老小子，情况你们现在清楚了，圣界再没你们的事情，要么回去，要么在旁边看，希望不要干涉圣界内部事务。”
    黑天君怒道：“你敢赶我走？”
    我摇头道：“没必要，只要你们不干涉圣界事务，想在哪里都无所谓，这一空间连大羽高手都可以逍遥自在，何况你们还是这一空间高手。”
    紫天君道：“飞芒，你为什么一定要瓦解幻圣殿呢，你应该帮忙幻圣殿稳定圣界才是，换一个圣帝未必是好事，也许会更乱。”
    我摇头道：“那是不可能，如果圣帝确实有魄力谋略我自然愿意帮助他，可是，这人表面仁义道德，内心狡诈，遇事总是喜欢利用他人出面，自己躲避在幕后想捡拾便宜一再耽误良机，圣云殿，大羽天宫，幻圣殿三足鼎立局面已久，为了在两出现之后才能打破？任何人可以想到其中关键。”
    紫天君点点头道：“你说的有几分道理，难道就没商量的余地？”
    我道：“有。”
    “哦，那你说说看？”紫天君到是显得很意外。
    我缓缓道：“其实圣界控制在谁手中都无所谓，只要让圣界修炼者能真正有一个安静修炼场所就行，这个要求并不过分，做为一个修炼者目标就是修炼，当然，圣帝的权威不仅仅是这么简单，他有责任提供这么一个安静的场所，同时监督各界，起到真正的作用，如果像以前一样无动于衷，那就不必了。”
    紫天君点头道：“有道理，炎内，你听到了，你怎么说？”
    圣帝感到机会来了，急忙道：“飞芒说的有理，但是，他忘记了一点，圣界有今天的混乱局面并非单纯我个人原因，与整个局势稳定有莫大关系，但我愿意尝试一次，给圣界高手一个安静环境。”紫天君笑道：“那就好，飞芒，现在炎内已经表态，愿意接受你的指点，你应该让两宫加入幻圣殿……”
    我摇头道：“错了，谁也不会加入幻圣殿……”
    “放肆，你敢戏弄我紫天君……”紫天君爆发了怒火。
    我缓缓道：“前辈误会了，幻圣殿仅仅是圣界的一个管理中心，是圣帝发号施令的地方，但不需要圣界每一个高手都加入，只要圣界高手不违反幻圣殿相关规定，幻圣殿就没权利管他们，何来加入？”
    紫天君一怔，接着道：“原来如此，这也能说过去，炎内，飞芒说的不错，这里是圣界，又不是世俗界。不必每个高手都加入幻圣殿，只要圣高手不违反规定，幻圣殿就失去作用，只有在某些高手居心叵测时，幻圣殿才能行事权力，你的想法如何？”
    圣帝当然不愿意，这样一来他这个圣帝还有什么，内心略一思索道：“原则上我同意。细节上可以商量。”
    我决定给炎内一个机会，如果他真能让圣界稳定，我又何必多事，沉声道：“那好，现在你大无畏的气势下令圣云殿解散。同时我解散两宫，你将幻圣殿部分人员解散，留下幻圣殿的内部管理人员。”
    略图云立即反对道：“飞芒这话不对，圣云殿属于圣界古高手势力，而且我怀疑飞芒另有用心，一旦圣云殿幻圣殿互相拼搏，实力大损，最后两宫会轻而易举的成为圣界主宰。”
    这话说到圣帝心里去了。他担心的正是这一点，自然的又走上了以往利用他人的旧路，略图云老奸巨猾，击中要害。
    炎内略一沉思道：“飞芒，你说的对，我应该拿出无畏的勇气，但是。你要先解散两宫，这是原则。”
    我内心冷笑，点头道：“可以，请稍等……”立即招来了萝杏，将大概情况做了介绍。然后道：“我们的目标是为了圣界稳定，现在你先解散两宫高手，告诉他们，不用担心幻圣殿报复，我会在旁边监督，同时告诉他们，一旦幻圣殿不遵守诺言，立即汇聚两宫。”
    萝杏略微失望，但也点点头迅速召集两宫高手，然后宣布解散。两宫高手反应很强烈，但还是接受了解散。
    我收回飞芒宫和刺血宫，回圣山又恢复了以往的平淡，两宫在短短的同百年中让圣界震惊，现在成了过去，收回两宫之后我望着圣帝，现在等丰他做出决定。
    略图云内心震撼，忙道：“飞芒，这是表演给谁看，两宫高手名义上是解散，但随时随地会集合，名亡实存，你把我们当傻子？”
    圣帝又被击中要害，点头道：“飞芒，这是事实，我需要好好考虑一下……”
    “哈哈……”我仰首狂笑，声如炸雷惊天动地，在狂笑声中打出两宫，两宫又出现在原地，两宫发出了心情舒畅的呼啸声与我的狂笑声遥遥想呼应。
    略图云脸上出现得意的笑容，圣帝脸上既黑又难堪，眼睛内寒芒冷射，怒到了极点。
    我收敛狂笑，冷冷的扫了圣帝一眼，沉声道：“你失去了一次机会，如果刚才你下令让圣云殿解散，如果略图云不同意，我第一个站出来强迫他解散，可惜，你没有这个果断魄力，略图云两句话击中你的要害，优柔寡断丧失良机。”
    圣帝一怔，内心的懊悔难以形容，如果他知道我真的会出手帮助，会下令……可是，他又无法肯定。
    我沉声道：“紫天君前辈，你现在亲眼目睹刚才的经过，希望你不要再干涉圣界事务，我不知道你为什么一再维护炎内，但任何事情都要权衡利弊，你真希望圣界毁在炎内手中？”
    紫天君一样脸色不好看，事实证明炎内魄力确实不够，让他大失所望，缓缓道：“不管怎么说圣帝是一界之主，不能说换就换，飞芒，你的魄力确实让我佩服，但是我不明白，以你的魄力为什么不支持炎内呢，我相信有你协助炎内会将圣界整理的井井有条。”
    “哈哈……”黄天君嘲笑道：“老紫，你在哄小孩子呀，你把飞芒当成小玩童？你再回头看看圣帝小子身后的这帮手下，他们的脸色……想不到吧，哈哈……”
    紫天君哪能想不到，不用也知道会是什么脸色，圣帝刚才优柔寡断让幻圣殿弟子失望之极，如果说以前是逐渐失去信心，刚才的打击比任何一次厉害，两宫都解散了，圣帝却没下令让圣云殿解散，如果连这一边都不能果断下令，还有什么事情能果断呢？
    圣帝也感觉不妙，沉声道：“飞芒，你在这里威胁谁，两宫的势力虽然不错，但在幻圣殿面前不值一提，你本人的修为也不见得高到哪里，你太小看幻圣殿了。”
    我摇头道：“不是小看幻圣殿，圣界高手大部分被幻圣殿网络，你手下龙使一个个都是了不起的高手，只能说这么多高手被浪费了，无法挥发本身实力。”
    圣帝岂能听不出这话的意思，愈来愈恼火，如果说以前互相之间还能保持表面关系，现在撕破了脸，这是直接指出他这个圣帝不行，冷声道：“这就不用你关心，幻圣殿不承认你是圣高手，也许你是某一空跑来的高手，故意扰乱这一界，因为圣界高手的记录中没有飞芒这个人。”
    我冷笑道：“这是你经过深思熟虑想对付我的最后一招吧，今天不得已才拿了出来，炎内，你可谓心计深沉的可怕，但又能将我怎么样，哼……”
    圣帝黑着脸问道：“你不否认吧？”点头道：“不否认，圣高手纪录中确实没有我。”
    三天君一怔，难道真不是这一空间高手？
    紫天君沉声道：“飞芒，你当真不在圣界档案记录中？”
    我缓缓道：“这是事实，没必要隐瞒。”
    黑天君以骇人的眼神盯着我，冷声道：“你也不否认来自其它空间？”





    正文*原版 第四百二十九章杀星横空(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:12 本章字数:6102

        
    略图云和圣帝精神一怔，他们没想过这一点，但也不能怪他们，我的形象与这一界修炼者没有任何区别，现在不得不怀疑。
    我缓缓道：“我当然否定，大羽人的特点只要一看就知道，高大粗壮，我是高大粗壮吗？黑天君，你可以支持略图云，但不要挑拨离间，这不是天界高手能做出来的行径。”
    黑天君冷笑道：“如果没根据我会怀疑？”
    紫天君笑道：“飞芒，在这一点上我支持老黑，他怀疑的对，你这面目并不是真相，你可以隐瞒圣界高手，天界高手面前无所遁形。”
    我一怔，这才想起自己这副面目是飞芒形象，并不是本来面目，一般来说圣界高手也可以看出来，但我伪装的巧妙，天玄圣功威力无穷，岂是圣界圣帝略图云等角色能够看出来，但天界高手不一样，他们的修为确实高手，或者三天君修为独到之处，轻易识破了伪装。
    圣帝找到了机会，沉声道：“飞芒，你确实值得怀疑，首先不在圣界档案记录中，现在三位天君认为你这不是真面目，你如何向大家解释？”
    “哈哈……”黄天君不屑一顾道：“小子，不要把本君算在内，是他们两个老邪在怀疑，与本君没关系，你这个伪君子到是会利用机会，哼……”圣帝脸一黑不敢反击，内心将黄天君的祖宗十八代挨个骂了遍。
    黑天君怒道：“黄老邪，你这是什么意思，房间包庇飞芒？想不到你黄天君连立场都放弃了，你不配挤身天君行列……”
    “放屁，黑老邪，你少在这里胡说八道……”黄天君怒火大了，气得暴跳如雷，吼道：“本君从来坚持原则，何来立场变化。到是你们两个老邪出面干涉圣界内政，立场早就变了。”
    黑天君怒道：“黄老邪，本君出现干涉了吗……”
    “慢来，慢来……”紫天君出面干涉，笑道：“两位不必生气，我们谁也没干涉圣界内政，不过，事关重大在侧面协助挖不否认。黄老邪，你对我们的怀疑不以为然，想必有原因，能说说原因吗？”
    黄天君赌气道：“本君懒得理你们，你们自己去问飞芒呀，他保证让你们满意，哼，你们今天栽的跟头还不够。想以天界高手的威风压人，结果嘛……嘿嘿……”
    两天君内心产生了怀疑，没再强出头。
    略图云和圣帝岂能放过这个打击机会？
    “飞芒，我曾经说过，只要你拿下幻圣殿，圣云殿会放弃抵抗支持你，但你一不在圣界记录中，二不是真面目。也许是外空间高手，如果你不能证明自己，我们的承诺将要作废。”略图云找到机会推翻前言，将自己解脱了。
    我冷声道：“略图云，出尔反尔我小看你，但我从来没有把你这句话当真过，你是否真的放弃抵抗我保持怀疑，也不想想，大羽天宫毁灭在我手中，这之前你们三足鼎立，按这道理推测，你们两家也是大羽人吧，因为你们放任大羽天宫自流，目的值得怀疑。”
    圣帝沉声道：“任凭你说的天花乱坠也没用，既然大羽空间高手可以出现在这一界，其它空间高手同样可以出现，你的身份依然值得怀疑。”
    我冷声道：“无所谓，那又怎么了？你们一样值得怀疑，又如何解释？”
    紫天君笑道：“飞芒，不要意气用事，炎内的身份我可以证明，这一点你不必怀疑，如果你不能证明自己，圣界事务你不能再插手。”
    这是逼迫我不过问圣界事务，直接让我退出在圣界争夺权利，无形让圣帝少了一个对手，也保证了圣帝在圣界至高无上的权利，从而证明他们担心我真的垄断圣界权利，但我岂能放弃，冷声道：“紫天君，你不要说的冠冕堂皇，你能证明炎内，黄老小子一样能证明我……”
    “慢慢慢……”黄天君摇头晃脑连连摆手道：“小子，不要将本君牵扯到这些无聊事中，你的事情你自己处理，少将本君也连累了，哈哈……”
    我无奈的一笑，这是故意搅拌，也想让黑天君紫天君栽跟头，老小子此时还有心情开玩笑，真服了他，也罢，麻烦已经够多了，就让两个天君栽个跟头吧。
    略图云冷笑道：“飞芒，现在你有何话说？”
    我懒得理会他，沉声道：“两位天君，我的身份很重要吗？”
    紫天君点头道：“飞芒，你是聪明人，不需要我再多说，如果你不能证明自己，不要说不能参与圣界事务，将会被三天君拿下关起来，希望你能证明自己避免被关命运。”
    我点头道：“明白了前辈的意思了，但我又不明白前辈这么做的理由，前辈有理由吗？”
    紫天君个性真不错，依然笑道：“当然有，你不是这一空间高手，就没权利插手这一空间事务，这个道理不难理解，飞芒，不要故意装傻。”
    我摇头道：“这不是装傻，是觉得不公平，不论我是不是其它空间高手，对我不公平，大羽人不是这一空间高手吧，但大羽人不但在圣界保持三足鼎立，还垄断了其它各界，前辈为什么不提起？”
    “哈哈……”黄天君得意的狂笑道：“哈哈……两位老邪，本君现在到要看看，你们两个如何解释，希望在解释的时候不要坠了天界的威名，大家都不是小孩子，那种连小孩子都骗不过的道理最好少提，哈哈……”
    黑天君和紫天君这么简单的道理现在讲不出个一二，想张口却又不知道怎么说，看起来确实好笑。
    “哈哈……”黄天君就想看他们的这种表情，高兴的像个猴子翻来翻去。
    “飞芒，不要故意搅拌，大羽人在这一空间盛行是事实，但是各界大羽人被九天血魔神瓦解，圣界我们没来得及动手你出面了。这是好事，你的功劳谁也没否认，但也可以认为你有其它目的。”圣帝果然心计深沉，去掉伪装之后睁着眼睛说话。
    我冷声道：“说的好，但我想问，大羽人出现在这一空间不是一天两天，圣界肩负监督各界重任，这期间你们在干什么？”
    圣帝冷声道：“这你就不要过问了，圣界如何决定自有决策，你一个外人岂能过问，请下面回答问题，不要故意搅拌，你今天无论如何都要说清楚来历。”
    紫天君点头道：“飞芒，大羽人出现三天君并不知道，你不能将责任推卸到我们头上，炎内的话没错。这些事情你不该过问，先说清楚你自己的事情。”
    我摇头道：“前辈又在玩小孩子游戏，大羽高手在爆炸前就进入这一空间。你岂能不知道，这是故意推卸责任。”
    黑天君怒道：“先说清楚你自己。”
    我深深叹了一口气道：“如何说清楚，大羽人进入这一空间多年，几乎垄断各界，他们在圣界登记了吗？你们又同意他们插手这一界事务？前后矛盾不能自圆其说。又何必在这里一再指责我，三位前辈职责不在这里，一口一个坚持原则，难道干涉圣界内政就是你们的职责？”
    黄天君忙道：“小子。不要将本君算在内，本君从开始到现在没有干涉圣界内政，至于……其他人与本君没关系，小子，你要分清界限。”
    我没好气道：“你老小子也不是好东西，如果不是你一再干涉，我已经瓦解了幻圣殿，哪会有这么的麻烦，你们天界出了事不去关心，在圣界耀武扬威，不要逼迫我，大不了大家都没好结果。”
    黄天君这次意外的没有生气，反而皱着眉头道：“确实本君给你小子添加了无穷麻烦，但小子也错怪了本君，你小子搞的动静太大，本君以为你真毁掉禁制，不得已跑了出来，又怎么知道你在瓦解幻圣殿，现在说这些晚了，你就多辛苦点，再发动一次好了，至于你要大家没好结果，本君内心支持你这么做，但为了不必要的牺牲，劝说你还是要慎重考虑。”
    我没好气道：“你少管我的事，本来可以证明我是这一界高手，偏偏在旁边装傻，故意搅拌不说，一心一意想看两天君栽跟头，但反而让我大吃苦头，心眼太坏不可取。”
    黄天君怒道：“小子，本君是这样又怎么了，这两个老邪骄傲自负，本来不应该出现，偏偏自以为是强要出头，本君想看他们的笑话又怎么，你小子又能把本君怎么样，废话少说，你想怎么做随便，哼……”
    生气也没用，黄天君一搅拌瓦解幻圣殿成了空话，现在责怪他没用，关键是黑天君和紫天君，搞不好这两个老小子会将我关在天牢之中，黑天君言明支持略图云，但是不算过分，紫天君表面上笑的好看说的好听，他一心一意帮着圣帝，又是一个笑面虎表现上一套暗中又是另一套。
    紫天君哈哈笑道：“你们不必做戏，我们用事实说话，亮出你的真相让大家看看，是不是外空间高手一看便知晓，事以至此你没必要再隐瞒对吗？你聪明人何必干傻事。”
    我当然不怕亮出真相，这里除了三天君其它高手还是不知道我的真面目是谁，而三天君不会将我王冰联系在一起，即使联系在一起也无所谓，启动九转阴阳的另一件组件找不到，亮出真相无关紧要，但不能让两个天君就这样得逞，他们喜欢管闲事，总要付出一点，冷声道：“可以，但我想知道，如果证明我是这一空间高手，两位天君又如何说？放弃插手圣界事务返回你们该去的地方吗？”
    “放肆，敢和本君讲条件？”黑天君怒火高涨，气势汹汹。
    我冷声道：“为什么不敢，黑小子，你把自己看得太高了。一句话，证明我不是外空间高手，你马上返回该去的地方，少在这里指手画脚，如果想出面干涉就直接说。不要明一套暗一套……”
    “你小子……敢骂本君，打……”黑小子三个字让黑天君暴跳如雷，挥手就攻击。
    我立即调动真元于全身，与此同时向外闪去。
    黄天君出面，哈哈大笑道：“叫你黑小子又怎么了，这个名字不错，以后就是你的了，哈哈……”随即双手挥手。
    轰……
    两股气劲接触。爆发出惊天动地的巨响，圣界为之轰动，气劲汹涌澎湃向外翻卷。
    紫天君忙道：“好了，不要动不动生气，难道你们不想知道飞芒的真面目？正事要紧，打架以后多的是时间。”
    黑天君冷哼一声不再出手，黄天君哈哈笑道：“本君也想知道呀，那就看你有没有能力让飞芒亮出真相。飞芒提出的条件你是否会答应，紫小子，你敢吗？哈哈……”他顺着黑小子三个字又给紫天君按上了紫小子。连他自己也觉得好笑，狂笑声在众人耳边轰炸。
    紫天君真能忍。也没生气，反而笑道：“黄老邪不必搅拌，既然想知道飞芒的真面目。我答应飞芒就是，只要你是这一界高手，我马上离开。”
    我冷冷的望着黑天君。
    黑天君冷哼一声道：“一样。”
    黄天君狂笑道：“黑紫两小子，你们上当了，栽大跟头了。笑死本君了，哈哈……”
    在黄天君得意忘形和两天君惊讶中，我身影一闪消失在众人面前亮出了真相，所谓的真面目就是没有身影，没有气息。
    黑天君和紫天君先是一愣，接着大吃一惊，他们能辨别真假，这确实是真面目，而略图云和圣帝及圣界高手惊愕不已，他们一无所见没有丝毫发现。
    黄天君得意狂笑道：“哈哈……两位黑紫小子，现在你们有何话要说，不会又说这还是假面目吧，哈哈……”
    黑天君冷笑道：“本君不至于如此无耻。”
    黄天君一翘大拇指道：“哈哈……佩服，黑小子果然有度量，本君佩服，但不知道紫小子又怎么说？”
    紫天君显得很为难，半晌后道：“确实是这一界高手，想不到这一空间如此奇异功法，前所未闻，飞芒，本君只能说佩服，能说说这功法的来历吗？”
    “哈哈……”黄天君狂笑道：“本君总算两个老小子的窘态，飞芒小子，你给本君演了一场好戏，总算这两个老小子没丢天界的威风，哈哈……”
    我恢复飞望的形象，沉声道：“两位前辈，你们现在可以实现诺言，圣界的事务你们再不能插手。”
    黑天君到也没什么，紫天君紧锁眉头左右为难，叹气道：“也许……”
    略图云忙道：“等等，两位前辈不要上当，飞芒既然能随意隐藏身影和气息，就有能力隐蔽真实面目，这不足为奇。”
    黑天君冷冷一笑不以为然。
    黄天君狂笑道：“你小子又懂什么，刚才才是飞芒的真面目，可惜你小子看不到，但两个老小子一清二楚，以你小子的修为要看到飞芒的真相还需要好好修炼，技不如人莫耐何，小子，挑拨离间没用。”
    圣帝沉声道：“三位前辈修为高深，我等修为低下，但圣界事务还需要圣界高手来处理，既然我等看不清楚飞芒的真相，那就有怀疑了，除非飞芒想办法让我等看到真面目。”
    黄天君摇头叹气道：“难怪飞芒一心一意要拿下你的圣帝职位，这话从圣帝口中说出来真是悲哀，刚才他给了你机会，你优柔寡断丧失良机，现在明明知道是真，却说的冠冕堂皇大道理一个胜似一个，失望啊。”
    紫天君道：“炎内，不必怀疑，飞芒确实是这一界高手，他的功法特殊你们看不出来，黄老邪的没错，要看到飞芒的真面目，你们还需要好好修炼。”
    圣帝黑着脸没说话，他岂能不知道这一点，是故意搅拌。
    紫天君换一转道：“但是，飞芒，你知道自己违反规定，必须跟我们回去，这一点你不反对吧？”
    圣帝恍然大悟，神色一动，但没哼声。
    我冷声道：“当然反对，这里又不是我一个人违反规定，炎内也算是一个，你们三天君同样违反规定，我今天忍耐已经够多了，希望三天君不要一再阻拦。”
    紫天君怒火逐渐控制不了，恼羞成怒之下笑容逐渐消失，沉声道：“飞芒，休要放肆，如果不是你在这里耀武扬威，我等岂能违反规定，你必须接受惩罚。”
    我冷声道：“不可以，谁也阻拦不了我瓦解幻圣殿和圣云殿，你们三天君也一样，不要再逼迫我……”
    “放肆……”紫天君想快刀斩乱麻，手一伸想拿下我返回天牢。
    我忍无可忍，灵机一动沉声道：“圣界高手不想死快闪，灭字决，阴阳六转，打……”
    白光闪烁，黑吸汹涌。
    黄天君打出混金榴铛罩向灭字决，急道：“小子，有话好说，不要乱来……”接着回头怒斥道：“圣界的小子们，还不往外逃……找死吗……”
    圣界高手一怔之后迅速向外逃出……
    黑天君和紫天君内心一震，各自祭出法宝罩向汹涌澎湃的黑色气劲。





    正文*原版 第四百三十章被关天牢(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:13 本章字数:5883

        
    混金榴铛、暗宙水磙、蓝龙光盾，三般法宝向外崩裂，黑气从三般法宝空隙中疾射，光芒刺眼，随即整个世界一片黑暗，混沌不分沉闷心慌。
    轰……
    光芒划过，如箭般向四方射出，混金榴铛、暗宙水磙、蓝龙光盾，三般法宝抵抗不了汹涌疾射黑气倒飞而出。
    瞬间黑气消失无影无踪，整个世界一片白，白的可怕，白的要毁灭一切，灭字决中心百里范围内一切在白光闪烁中消失，随即扬起漫天灰尘，如旋风般向外卷出，如一张张血盆大口不断吞灭所有障碍。
    时间一分一钞过去了，过的缓慢，过的心慌……
    刺眼光芒慢慢消失了，终于恢复正常，略图云和圣帝从瞠目结舌中醒过来，惊骇的打量着眼前，好厉害的破坏力，灭字决威力范围内寸草不生，一片厚厚的灰尘，别无所有。
    两人盯着眼前尘土久久不语，灭字决爆发时，他们自以为可以抵挡，但随着三般法倒飞，压力如山般袭来，大骇之下全力外逃，总算是逃出了威力范围，但一样吃了大亏，被灭字决打的受了不轻的伤。
    幻圣殿弟子死了不少，他们来不及逃跑被白光卷入其中，死的无声无息，连一声惨叫发出的机会都没有，圣云殿弟子不多，本来就站在远处，受到的伤害不大，两宫弟子没有任何损伤他们本来就在回圣山没出来。
    片刻之后两人才想起来三天君和我都不见了，四顾之后两人互相望了一眼，显然都有相同的理解，他们两个都能抵抗逃出性命，三天君和我当然不会有事，最大的可能是回天牢了。
    太可怕了。破坏力到了难以想象的地步，三天君三般法宝抵抗之下都无能为力，如果毫不阻拦释放出灭字决可想而知后果有多严重……两人望了一眼回圣山，目标一致，应该联合起来瓦解两宫，留下必然是后患。
    不用说什么，他们不需要站在一起商量，只要明白对方的意图就行，多年来两人有第一次合作，这个结果他们自己也没想过。
    两宫高手惊骇的观看了整个过程。一直到略图云和圣帝消失，才回过神召集主要人员到大厅商量，其实不用召集大家都在，疑问重重，担忧无限。这是大家现在的心情写照。
    望着惶恐不安的香玉，大家想问问但不知道如何问起。
    萝杏打破寂静问道：“飞凤妹妹，这到底是怎么回事？”
    “什么？”被惊醒的香玉没听清楚萝杏问什么，她到现在担心着我，无疑刚才的局面太恐怖。她担心我出事，没了我两宫很快会被瓦解，更重要的是我现在如何了，一系列问题让她忐忑不安。
    萝杏苦笑道：“我还能问什么，本来以为对飞芒了解的差不多了。现在才知道一无所知，如果不是三天君无意中道出飞芒身份问题，谁又想到他现在面目不真实，开始使用出血芒，震惊了两宫和圣界，之后又是圣魂，现在又是灭字决，天界高手都抵抗不了，想相剧中人有苦笑的份，飞芒什么时候去了天牢没有人知道，三天君一再提出飞芒违反规定要接受惩罚，虽然他们谈话没提到天牢两个字，但这一点隐瞒不了圣界高手。”
    不但萝杏有这些问题，所有两宫高手都有这个疑问，仅仅是萝杏问了出来而已，但有一点他们决不怀疑，那就是我对两宫对圣界不会如圣界口中说的居心叵测，而是一心一意为圣界安稳考虑，正因为这样他们内心更加佩服。
    香玉一时之间不知道如何说起，有些事情现在不到揭开的时候，想了一下道：“飞芒确实去了天牢，现在说起来也无所谓，第一次他进入天牢引起圣界震动，当时大家都怀疑是飞芒，事实上就是飞芒。”
    卉子道：“以前我们就怀疑除了龙圣没有别人，刚才三天君为了证实龙圣的身份，龙圣突然间消失不见，除了三天君圣界高手都发现不了，仅此一点就证明第一次闯入牢的人是龙圣，但为什么没有进入天牢，事后破掉外围禁制才有第三次进入？”
    “对呀，这就是我想不明白的地方，按说他应该在第一就进入，为什么到今天三天君才找上门？”萝杏点头附和卉子的说话。
    香玉道：“你们把飞芒想的太高了，事实上没有你们想象的那么简单，第一次进入天牢被困在多魔角百年，这百年受尽了难以想象的痛苦，身躯被化掉，一直到灵魂不灭，灵魂被炼制百年，侥幸没死，而同时被天火地裂打入的大羽高手雷闪被化的无影无踪。”
    众人恍然大悟，这次清楚雷闪的死因，当初虞阴就怀疑雷闪的死因，但死无对症不了了之，这么说来雷闪确实死在天火和地裂手中。
    然而这些对两宫高手来说无关紧要，真正让他们吃惊的百年灵魂煎熬，但是好险呀，连雷闪这等高手被化的无影无踪，我能活着逃出来他们难以想象。只能用奇迹表示。
    麦兴点头道：“这就是了，难怪百年中飞芒从没出现，百年后才有瓦解大羽天宫和毁掉天牢外围禁制的举动，这么说来飞芒一直在努力，并非是不管两宫，我们都误会他了。”
    香玉叹气道：“你们确实是误会他了，即使你们不出面对抗三大势力，他一样会出面，正好萝杏宫主出面，他顺水推舟让回圣山高手参与其中，这也是他希望看到的结果。”
    萝杏苦笑道：“这么说来我上了他的当，还以为自己有多聪明呢……””
    香玉想笑但笑不出来，摇头道：“飞芒希望回圣山高手参与，同样对宫主的评价很高，他一直相信宫主是个难得的人才，有宫主带领两宫必然会成为圣界的中流砥柱，事实上他的眼光不错，两宫在宫主的带领下蒸蒸日上。成为了圣界中流砥柱。”
    萝杏现在到也知道谦虚，苦笑摇头道：“妹妹不用往我脸上贴金，事实上没有飞芒两宫不可能有今天，真正抵抗压力最大的就是他。”
    达司桂大嘴巴一张道：“就是，三天君都不算什么，一样抵抗不了龙圣的灭字决。”
    众人心知肚明，达司桂被黑天君打了出去，内心对三天君没好感，其实大家都对三天君没好感。如果不是三天君阻拦。这个时候瓦解了幻圣殿，面对的只有圣云殿，只要幻圣殿被拿下，圣云殿就简单多了，现在不位幻圣殿没瓦解。圣帝出现，以后两宫会是什么结果，大家表示担忧。
    萝杏问道：“飞芒是破掉外围禁制进入天牢，这中间他又遇到了什么，黄天君和飞芒称兄道弟，这又是怎么回事？”
    香玉摇头道：“详细情况飞芒没说我知道不多，仅仅知道圣帝在暗中闯天牢，但不得要领在外围徘徊，估计陷入在禁制中进退两难，如果不是紫天君带出来。估计圣帝自己没能力突破。这也是飞芒能肯定圣帝不在的原因，至于天牢内部情况飞芒没提起，我也是第一次知道。”
    天牢内部秘密现在不是揭开时机，事实上香玉确实知道不多，仅仅知道一星半点，但不能告诉萝杏等人。
    萝杏惊讶道：“飞芒不会向妹妹也保密吧？黄天君和他关系很好，而且飞芒亲自进入天牢，没理由不知道天牢情况？”
    香玉摇头道：“飞芒的个性你们知道，他不想说谁也没办法勉强他，也许他以为天牢对我们无关紧要，不影响到两宫发殿，事实上也是这样，三天君受到限制不能插手圣界事务，而这次也是意外，到是影响到两宫。”
    虽然有香玉的解释，但众人不完全相信，也许香玉知道的不是全部，但决不会是一无所知，但也知道香玉不会轻易骗人，既然不想说那是有愿意，大家不要意思再追问。
    达司桂问道：“凤圣，龙圣不是飞芒，哪……又是谁？”
    香玉想隐瞒也隐瞒不了，想了一下道：“飞芒确实是幻化面貌，大家看到的不是真面目，但真面目除了像三天君这样的高手以外，我们的能力不足以看到，这大家都看到了，我能说的只能这么多，其它……以后飞芒会亲自告诉大家。”
    萝杏皱眉头道：“这么说妹妹也知道飞芒真面目？只是不想告诉我们，但不知道为什么隐瞒大家，有这个必要吗？”
    香玉点头道：“完全有这个必要，我确实知道飞芒的真面目，但很抱歉，这个答案需要本人来揭开，我没这个权力。”
    萝杏不甘心道：“就算妹妹说的有理，我们也不好再追问，但妹妹自己的真面目和真名实姓可以说吧？”
    香玉勉强笑道：“宫主错了，这就是我的真面目，我的修为不足以幻化连圣界高手都发现不了，所以宫主不必多疑，姓名也无关紧要，真实姓名大家好不知道，还是等飞芒揭晓吧。”
    到了这里已经没法再追问下去，大家不由将心思放在眼前，这才是当务之急，圣帝必然利用这个机会发动攻击，大家都看不出来了，现在的圣帝与以往不同，以往圣帝潇洒沉着，现在的圣帝去掉伪装露出了狰狞面目，会不惜一切代价瓦解两宫，以幻圣殿的势力，两宫目前抵抗不了。
    这其中还有一个略图云，他一样不会放过这机会，灭字决让他震惊，两宫不灭，圣云殿永远无法成为圣界中流砥柱。
    “飞芒去了哪里，妹妹知道吗？”
    内心有猜测，但不敢肯定，萝杏带着侥幸心想知道答案，也不能怪她。几次震撼让她无法捉摸我，现在无法判断我的去向。
    香玉一怔，苦笑道：“我和你们一样迷惑，灭字决爆发，黑暗过后三天君和飞芒都不见了，也许他受伤之后躲避在暗处疗伤。来不及给我们打招呼，另一种结果是三天君将飞芒到天牢，最坏……应该不会……”
    香玉说到后来连她自己都没信心，死亡两个字没说出来，但大家内心有数，谁也不愿意有这个结果，也不敢想这个结果。
    达司桂吼道：“不会，龙圣自己都说过，没有人让他……我相信龙圣一定是在暗处注视着我们。故意给圣帝略图云一个高深莫测。大家都不要乱想……”
    众人精神一振，完全有这个可能，也希望是这样。
    萝杏点头道：“达司桂，我们也和你一样相信飞芒不会有事，也愿意相信你的判断。飞芒在暗中注视着我们，必要的时候他会出面。”
    香玉暗暗叹息了一声，银压一咬道：“大家不要想飞芒的事了，他不会有事，但为了以防万一。当务之急两宫积极组织人员预防幻圣殿攻击，宫主，事不亦迟，立即布控，圣帝现在一腔怒火必然会找上两宫发泄。”
    麦兴点头道：“凤圣说的不错。我们要预防两殿攻击，愈是这个时候愈要谨慎小心，宫主，我建议缩小防守，将力量集中在一起，地盘对我们来说现在无关紧要，即使失去也无所谓，只要让两宫不灭，任何时候都有机会重新夺取回来。”
    萝杏丢弃所有杂念，将心思放在预防两殿上，立即开始布置，两宫高手面对两殿强大力量，勇气百倍，我都能每次用生命代价换取两宫成长，他们没理由不可以。
    然而此时我被关在天宾中，在释放出灭字决后，三般法宝没罩住灭字六转的威力，我就知道不好，立即向外闪避，同时想亮出九转阴阳塔压制灭字决，但随即放弃了，三般法宝虽然没罩住灭字决，但不至于让圣界受到严重破坏，九转阴阳塔不出，我没能躲避开灭字决的打击，正在此时黄天君出现顺手将我带了出去，而我在灭字余威中震晕过去。
    我赌对了，也输了，原以为三天君的能力足够预防灭字六转，但灭字六转的威力太强大，三天君一时大意之下没能有效控制，造成了不小的伤亡，首当其冲我被震伤，在我的计划中利用灭字威力打掉三天君的信心，同时给圣帝和略图云一个警告，但谁知道黑天君的暗宙水磙、紫天君的蓝龙光盾，及黄天君的混金榴铛，三般法宝在灭字六转威力前力量不足被震了出去。
    也是黑天君和紫天君大意的结果，如果不是黄天君有过机会体验灭字决，气急败坏大吼着预防，才让另外两天君意识到问题的严重性，百忙之中祭出了法宝，后果更严重，即使如此，紫黑两天君祭出法宝已经晚了，不能完全控制灭字法决。
    从昏迷中醒来，想动随即发现身躯被控制了，无法有丝毫动弹，被关在天牢监狱中了，这是我第一念头，随即发现不远处坐着紫天君，这老小子面无表情盯着我，其他两天君不在，立即猜想到这是紫天君把守的牢房，关着这一空间圣高手。
    先没理会紫天君，调动真元检查自身伤势，但真元被封住，体内一丝一毫真元都不剩，大概查看了一下，发现伤势不是想象中的严重，也没什么，过不了多久会恢复。
    紫天君早发现我醒来，微笑道：“飞芒，真想不到啊，三天君在你手中灰头土脸险些带着一身回来，不用我说你应该知道这是什么地方吧。”
    我放弃努力调动真元的企图，天界高手下的封印非同小可，短时间内难以破解，笑道：“前辈说的是，我不否认让你们吃了大亏，如果放出阴阳七转，就不仅仅是吃大亏了，后果更严重，前辈，我记得最后晕过去时黄天君在身边，怎么会在你看守的牢内？”
    紫天君笑道：“其实以你的聪明和对天牢的了解不难理解，道理很简单，三天君各司其职，你应该属于这里。”
    我内心有数，黑天君看守大羽高手，紫天君看守这一空间高手，黄天君看守怪物一类的高手，而我本应关在黄天君看守的牢内，必定是紫天君怕黄天君将我放走，以这一空间高手的名义关在这里，所谓的各司其职是空话，我是这一界高手没错，能闯天牢并让三天君焦头烂额，不纳入怪物一类才怪。
    想了一下道：“前辈，你想帮忙炎内将我故意关在这里，虚伪的话我们就不说了，有一点我要提醒前辈，炎内一定会利用这个机会瓦解两宫，圣界三足鼎立互相攻击多年混乱不堪，我辛辛苦苦建立两宫，如果两宫有任何损失，我不但要将圣界闹个天翻地覆，一定会让天界鸡犬不宁。”
    紫天君眼中闪过一丝寒芒，瞬间即逝，微笑道：“飞芒，你现在的身份不宜管的太多，不要想的太多，有些事情你不去管，自然会有人出面，不是吗？”
    我缓缓道：“前辈可能误会我的意思，现在我是为圣界考虑才建立两宫，一旦两宫成为过去，那真是悲哀，那时候我没必要再为谁着想，谁都没好日子过，除非你能保证两宫安全，否则要承担后果。”
    紫天君忍不住冷哼一声，怒火控制不住出现在脸上……





    正文*原版 第四百三十章被关天牢(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:13 本章字数:5917

        
    “好大的口气，我什么都不会给你保证，安心在这里待着吧，外界任何事情今后与你无关，人贵自知，眼前的处境很清楚，务虚多想。”
    这是紫天君的回答，我哼了一声，如果与我无关用不着急于出去，但各界我息息相关，没有我一切会发生改变，前面所有的努力和心血化为乌有，当务之急是保证两宫安全，傻子也能想到圣帝与略图云不会放过这个机会，以两宫现在的实力，抵抗不了两殿攻击。
    紫天君不屑道：“你哼什么，圣界没有一样在炎内手中稳定，这个世界人很多，个人能力毕竟有限，还需要靠大家，幻圣殿是圣界正统，理所当然引导圣高手安心修炼，像你这样插手，反而将事情搅拌成一团糟，违反天牢规定理应接受惩罚……”
    我截口道：“那好啊，你现在将炎圣也关到天牢，他一样闯天牢违反规定，对了，还有略图云，他曾经进入外围禁制，还有你们三天君同样违反规定出了天牢，既然前辈大公无私用语承担责任，我现在想看看前辈如何处理。”
    “放肆……”紫天君怒火爬上脸庞，与天牢外相比，他现在控制力很差，也许是面对一个人的原因吧，去掉了伪装现出本性，“所谓违反规定指进入天牢了解秘密，略图云和圣帝两人不曾进入，谈不上违反规定，三天君多年来遵守规定从不踏出外界一步，因为你这种规定被打破，归根到底是你的原因让三天君违反规定，导致一系列变化。飞芒，你该自愧，也要好好反思了。”
    我瞠目结舌的望着紫天君，真会找借口，略图云和圣帝勉强说没违反规定，但三天君不但出了天牢，而且干涉圣界内政，这不是任何借口能改变的事实，用佩服的语气道：“没想到前辈如此能言善辩，一番大道理说的冠冕堂皇。不佩服不行，但前辈依然改不了违反规定的事实，我还是原话，如果前辈不能保证两宫安全。后果由前辈一人承担。”
    紫天君沉声道：“飞芒，你能带着两宫攻击幻圣殿，幻圣殿攻击两宫理所当然。风水轮流转天经地义，我给你承担什么？你在眼前这样处境下又能做什么，解开封印还是打开禁制？你一个圣界中等高手敢口出狂言，也算是够狂。”
    “哈哈……紫小子，我看你的麻烦大了，除非你现在出去保证两宫安全……”黄天君出现了，来的无声无息。
    我暗道：“果然来了。本想他不会妥协，紫天君能将我带到这里，黄天君一定是据理力争，但被紫天君用大道理遏制。时候一想不对又跑来了，希望他能让我出去……”
    “黄老邪，你违反规定越界了……”紫天君一怔之后神色冰冷，黄天君出现他内心感到不妙，麻烦是少不了。
    黄天君不以为然道：“没什么，没什么，从三天君出了天牢开始已经违反了，多一次无所谓，紫小子，刚才你要带飞芒到这里，本君本来不想给你，但你说飞芒是这一界高手，但时候本君一想不对，飞芒是这一空间高手没错，但他属于怪物一类，理应归我看守，本君愈想愈不服气，找你理论来了，快将人还给我。”
    我暗笑：“够朋友，同样是天君，黄天君有理由向紫天君要人，两人势均力敌，紫天君这么狡猾不会轻易起战火，但也不会将我交出去，黄天君在智慧及心计上不如紫天君，注定要失败。”
    果然不出所料，紫天君反而一副冷静沉着的样子，缓缓道：“黄老邪，这事开不得玩笑，飞芒虽然法决层出不穷，但也不是蛮不讲理的人，也不是糊里糊涂的怪物，自然算不得怪物一类，你越界已经违反规定，再要人更严重，你现在马上出去我当任何事情没发生过。”
    黄天君怒道：“放屁，飞芒灭字决将三天君轰炸的灰头土脸，所谓的真面目都与常人不同，一身都是秘密，连师承都没有，这还不算怪物是什么，快将人交给本君，否则本君不与你干休。”
    紫天君到也能沉得住气，缓缓道：“这你错了，能隐蔽气息和身影只能说他的技艺特殊，灭字决也一样，我承认很厉害，但不能因为灭字决厉害就说是怪物，道理不通，没师承与怪物更没关系，也许我们不知道而已，黄老邪，你也是一代天界高手，怎么玩起了小孩子的游戏。”
    黄天君一怔道：“这个……紫小子，道理不是这么讲……”
    紫天君根本不给他反应过来的机会，沉声道：“黄老邪，不是这么讲如何讲，你要帮助飞芒的心情我能理解，但是，你不至于一再破坏天牢的规律吧，你黄老邪表面上蛮不讲理，事实在原则上寸步不让，现在你这么做就与原则背道而驰，与你黄老邪的个性相差悬殊。这不是你的个性呀。”
    黄天君急的直抓头发，喃喃道：“怎么会是这样，怎么我……”忽然哈哈大笑道：“怎么忘记了飞芒小子，他一定能讲清楚，飞芒小子，你没死就给本君说说，哈哈……”
    我摇头道：“我是没死，但不用讲了，讲也没用。”
    黄天君惊讶的蹦了起来，吼道：“小子，你这是什么态度？难道还要本君求你不成，是你被关还是本君被关……”
    我缓缓道：“老哥误会了，紫天君一心一意想帮助炎内，为了将我关在天牢使用了各种手段，导致我发动灭字六转，现在目标达到他岂能将我放出去，表面上看他是一个随和人，事实上心计深沉，老哥。你这人虽然讨厌，但也不失为一个爽朗之人，在紫天君面前心计不够，他两句大道理就让你退却，既然如此你干脆不用和他讲了，没这个必要。”
    黄天君点点头道：“小子，这句话说对了，紫小子一直是个笑面虎，想不到见了一面你就摸清楚了，在这一点上本君不如你，也不如紫小子，但小子，如果你不出去两宫会被炎内那个伪君子毁掉？”
    我缓缓点头道：“老哥说对了，我不能及时出去两宫一定被瓦解。这一点不容置疑，但我也说过来，如果两宫出事由紫天君一人负责，所有后果他一个人承担，你们二天君不用抱怨我心狠手辣。”
    黄天君一惊道：“小子，你要干什么，千万不要蛮干，本君再想想办法维护两宫安全……”
    “黄老邪，你愈来愈不像话了，你身在天牢如何维护两宫安全，出去在两宫坐镇还是亲自动手瓦解幻圣殿。一个飞芒小子值得你如此重视吗？不是我说你，在这一点上你失策了，飞芒违反规定接受惩罚，你没有疑义吧？”紫天君被人当面指责心狠手辣和阴险狡猾。即使是铁石人也受不了。何况他是一个大活人，现在找到机会语出如刀极为阴毒狠辣。
    “放屁……”黄天君怒火上升暴跳如雷，怒道：“你以为飞芒在胡说八道吗？灭字六转三天君接不下来。七八九转的威力可想而知，紫天君，你与炎内的师傅关系不错，帮忙炎内没人说什么，但为了一己私情干涉圣界内政，导致各界大乱，哼，你以为本君真的糊里糊涂什么都不知道吗？”
    我恍然大悟，难怪紫天君一再使用手段帮助炎内，不惜一切将我这个威胁从圣界清除，原来紫天君与圣帝的师傅关系不错，这也难怪，谁叫圣帝有这么一层关系呢？想必圣帝的师傅也是天界高手，但不知道是谁？
    紫天君被戮中心事，恼羞成怒之下怒道：“你把飞芒看得太了不起，他一个圣界中等高手岂能逃出天牢禁制，又岂能逃出我下的封印，黄老邪，这种封印封闭了真元，即使你也解不了，他行吗？”
    黄天君突然间冷静下来，嘿嘿冷笑道：“飞芒小子什么时候又说过假话，好吧，随便你了，这么多年把守天牢本君也烦了，天界出事本君想知道原因，可惜出不了天宾，本君赞同你将飞芒关着，让他毁掉天牢打破限制，各界负责人本君也很失望，大羽人肆无忌惮却没人出面，就让飞芒出去之后闹个天翻地覆，嘿嘿……我会慢慢等着看结果。”
    紫天君紧锁眉头忐忑不安了，思索半晌之后觉得不可能，试探性的问道：“黄老邪，我知道你和飞芒关系不错，但用不着使用这套来威胁我吧？”
    黄天君眼睛一瞪怒火上升，但随即嘿嘿笑道：“那你就当威胁好了，天牢一直存在多年，没有圣界高手有能力进入，但飞芒不但毁掉外围也进入了内部，当初本君和你一样控制了他，但结果小子告诉我，他有能力毁掉这个世界，本君岂能相信，但又不得不相信，事实证明他确实有这个能力，仅仅暗字决本君八九转接不下，不用说灭字决了，飞芒小子还说过，现在是空手打出法决的威力，如果配合法宝威力难以想象，嘿嘿，不过没用事实说明这一点，本君有耐心等待。”
    紫天君一惊，如果真是这样他的责任就大了，出于私情干涉圣界内政已经越轨，再导致各界大乱他成了各界罪人，但想到一个圣界中等高手又能怎么样，天牢禁制圣界高手能破解已经是奇迹，但也相信自己的封印，真元被封想发动任何法决都不可能。
    想通关键所在的紫天君轻松起来，缓缓道：“黄老邪，既然如此就让我来承担责任吧，与你们两天君没有任何关系，现在你可以走了。”
    “走……”黄天君一愣道：“紫小子，你真的不怕各界大乱？不要以为封印了飞芒的真元他就无可奈何，你真小看了飞芒，嘿嘿……”
    紫天君不以为然道：“就算是看轻飞芒吧，所有的责任我来承担，与你没关系，但你也放心。飞芒在这里除了真元封印，自由限制以外，我不会再伤害他，一直等到天界有命令之后才能放人。”
    讲了半天理没任何作用，黄天君再也控制不住怒火，吼道：“紫小子，你能承担责任吗？不要各界大乱，即使天牢被毁，所有高手逃出去圣界会有一场灾难。这个责任你都负不起，为了一己私情你现在昏了头……”
    紫天君冷声道：“黄老邪，你现在愈来愈放肆了，你一再强调放出飞芒。这不是私情是什么，为了私情你强越界，杜撰出一套套连你自己都不相信的理由。如果再搅拌我就通知黑天君共同裁定你的责任，那时候我看你如何说。”
    “你……”黄天君跳起来指着紫天君气的说不出话来，“你说本君为了私情……气死我了……气死我了……本君今天一定要争论到底……”
    我忙道：“老哥，算了，不值得再争论下去……”
    “算个屁，你小子不急本君急，真不知道你这个小怪物按着什么心，毁掉天牢让各界大乱对你小子有什么好……”黄天君愈说愈气，怒不可遏中混金榴铛打向紫天君。
    紫天君不愿出现动手动脚的局面。但黄天君的攻击既犀利又凶猛，不得已蓝龙光盾祭了出去，顿时发出轰轰隆隆的轰炸声，其间伴随着怒吼和由于爆炸所产生的奇异光芒。
    蓝龙光盾是蓝色由光组成的盾牌。看起来很特殊，主要特点是随时随地可以变化，这种变化是由蓝色光如水般变动。
    不知道什么时候黑天君无声无息出现了，他冷冷望了我一眼，接着看着双天君并没阻拦。脸上带着不屑一顾和嘲笑。
    “黄老邪，你够了没有……”紫天君发现黑天君之后无心再斗下去。
    黄天君怒道：“够个屁，本君今天一定要和你分出胜负，敢冤枉本君……”
    我缓缓道：“老哥，不用再打了，有朋友来了，你和紫天君分不出胜负的，他的心计高于你，一味游走不正面相对，这是一个没完没了的结局。”
    黄天君这才发现黑天君，手中的攻击逐渐缓慢下来，奇怪道：“黑小子，你跑来这里干什么，不怕越界？”
    黑天君冷声道：“管好你自己，我越界与你关系。”
    两天君的攻击至此结束，黄天君随手收回混金榴铛，哈哈大笑道：“来的好啊，天牢很久没这么热闹了，紫小子吸引力不小啊，哈哈……”
    紫天君沉声道：“老界，你越界了。”
    黑天君点点头冷声道：“规定通常情况不可以越界，特殊情况可以变通，天牢内部打的这么热闹，看看无防。”
    紫天君皱着眉头道：“特殊情况是可以变通没错，但现在情况不是很特殊吧，仅仅是黄老邪在这赶时髦搅拌，不至于影响到整个天牢。”
    “放屁，是紫小子你将一个小怪物从本君手中骗走，本君找理所当然，这情况还不特殊，黑小子，你一定要和紫小子争论，放心，本君站在你一边。”黄天君也难得的使用起了心计。
    可惜对黑天君无效，黑天君冷声道：“本君的事自己会处理，你少操心。”
    紫天君沉声道：“老黑，你想如何？”
    黑天君望了我一眼，冷声道：“如果飞芒真有能力将天牢毁掉，让各界大乱，为了一己之心造成这个结果不太好。”
    紫天君皱着眉头道：“你想有这种可能吗？”
    “如果有这种可能呢？”黑天君反问。
    紫天君一怔，接着一惊，如果有这种可能他真的承担不了责任，想了一下道：“你的意见呢？”
    黑天君冷声道：“要么放出去，要么当场结束。”
    “什么？”黄天君和紫天君同时惊呼。
    黑天君冷冷一哼没做解释。
    紫天君皱着眉头道：“放出去不可能，圣界会更乱，这不是最佳上策，至于结束……”
    “放屁，结束？有本君在谁敢结束飞芒的命。”黄天君怒道：“亏你们能想得出，飞芒除了想让圣界稳定，先瓦解了大羽天宫，接着要瓦解幻圣殿，你们干涉他的行动已经越轨，现在为了私欲想结束，哼，如果你们真要这么做，本君言明放弃看守天牢，亲自出去维护两宫，你们有私心本君为什么不可以有？”
    紫天君忙道：“暂时关在天牢，等待天界进一步的消息吧。”
    黄天君这才暂熄怒火，冷声道：“不要打歪主意，既然你要管闲事，难题你自己去解决，本君敢肯定飞芒有办法出去，那时候天牢被毁，这个责任是你的。”
    黑天君冷笑一声消失，他的任务完成，没必要再留下。
    紫天君想来想去觉得还是保持现状比较好，沉声道：“黄老邪，人关在这里，我不会再伤害他，但也不会放出去，你可以走了。”
    黄天君冷笑一声，沉声道：“飞芒小子，一切要看你自己了，也许你真不该出去管那么多，好自为之……”同样消失了。
    紫天君半晌后一摇头道：“飞芒，希望你能在这里好好思过……”接着发现我已经闭上眼睛，微怔摇头，不由自主的叹了一口气，有些心烦。





    正文*原版 第四百三十一章怒毁天牢(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:13 本章字数:5783

        
    紫天君为了炎内一心一意将我关在天牢中，出于谨慎从事又在我身上加了一道封印，一方面他不相信我有能力出去，另一方面保持怀疑以防万一，毕竟毁天牢的责任他负担不起，黄天君有心无力，不了了之，黑天君一搅拌成了定局，是唯一一个冷静者。
    指望不了别人只有自救，暂时我没办法解开紫天君下的封印，短时间内明显不可以出去，两宫成了我现在最大的担心，搞不好会成为两殿口中美食，心急如焚中不断调动天玄圣功，希望奇迹能够出现。
    一个修炼者没有了真元如折断翅的雄鹰飞不起来，现在的我就是这种处境，但没完全失望，那就是指望九转阴阳塔了，在多魔君九转阴阳塔救了我，同样失去了真元如折断翅的雄鹰，不同的是，前者是禁制造成，现在是人为，但不管是前者还是后者，情况相似。
    真元被控制，思维能力和意念很正常，这是紫天君失策的地方，但如果连思维和意志都控制，那就和死人差不多了，黄天君不会与他干休，我现在能利用的就是这一点，一边积极调动天玄圣功企图冲破封印，另一方面发出意念与九转阴阳塔沟通，沟通不成问题，难在没有真元指挥不了，只有这样暗中摸索等待奇迹出现。
    紫天君表面上说的冠冕堂皇，也不承认一个圣界中等高手有能力从他手中逃出去，内心却有很多担忧。黄天君和黑天君警告让他内心暗流汹涌澎湃，加了封印之后还是不放心，坐在旁边亲自看守，不相信自己的封印，也未必相信他本人，但能亲眼看着内心踏实一点。
    烦恼抑或后悔都有之，这是紫天君现在的心情写照。这个麻烦是他自招，应该说心甘情愿，为了朋友嘛，有所为有所不为，紫天君有所为可又后悔莫及。但作为天界高手在圣界众人面前有所表示，即使错了也要坚持到底。
    一个月之后。
    略图云和圣帝都等待不了，伤势也恢复的差不多了，也没等到我出现，是该行动的时候了，一方面他们不希望我出现，利用这个机会均等将两宫灭绝，另一方面灭字决的威力震撼了他们，不敢轻易动手，也想知道当日三天君及我消失……这其中有着他们无法猜测到的东西，会是什么？我这个主角是死是伤还是被关。经过一个月的时间他们以为不是死就是关，不管是死是关对他们都是机会。
    同时两人都想让对方先开始攻击，圣帝习惯于这种动作，一直以来他都是这样。略图云现在也学精了，两宫势力最小，但正在这个小不起眼的两宫差一点儿让圣云殿风吹云散，以往的铜墙铁壁不再是依仗，保存实力放在第一位。
    经过一个月的时间等待。再也忍耐不下去了，两人带着复杂心情，不约而同带领两殿人员汇聚在两宫外。
    两宫高手积极准备了一个月，当两殿人员出现时，立即采取防守措施，面对强敌两宫高手全部出动，生死关头需要自救，每一个高手都准备牺牲自己，生死置之度外。
    略图云和圣帝没有立即发动攻击，他们有所图等待着，等待着什么只有他们自己内心清楚，眼睁睁的看着两宫高手布置阵法，调遣人员。
    同时大羽天宫寅仓使者和由筠使者及四长老出现在不远处，三人一副院旁观者的样子，无论结果如何对他们有利可图。
    两宫高手等不到两殿攻击，这种沉闷气氛充斥在每一个人心理，萝杏和香玉并排站在最前面，望着两殿高手，略图云和圣帝不约而同出现在两宫外，但分站两个方位，没有联合的意思。
    萝杏沉声道：“妹妹，生死关头决定两宫今后能否生存，对方显然是在试探，他们没有急于发动攻击是想知道飞芒在不在，飞芒到现在没出现，会不会出现谁也不能肯定，如果不出现后果……很难说啊，为了给飞芒有个交代，你应该迅速离开。”
    香玉摇头道：“飞芒是两宫高手心止中的精神支柱，他不出现的情况下我更不能离开，生死关头我岂能退却，宫主，主动发动攻击吧，暂时先不要告诉飞芒不再的消息，其实不说他们有所猜测，但是，让他们心里有所怀疑也好。”
    萝杏叹了一口气道：“既然你不想离开我们就一起面对，其实我内心很矛盾，私人感情我希望你离开，站在两宫立场我又希望你留下……”接着点点头道：“与其这样拖延时间，不如主动一些，也好，就让两宫主动出击吧。”
    两宫主要有几个负责人没有啃声，算是同意了，大家内心也清楚，等待我出现是个未知数，也许根本就不会出现，拖延下去就失去了意义。
    “真难得啊，两殿什么时候站在同一条线上了，两位气势汹汹而来，现在围而不攻不会是想与两宫攀交情吧？”萝杏此时到也显得很镇静自若侃侃而谈没将面临的战火放在心上，仅仅这份冷静值得一提。
    圣帝冷哼一声没啃声，略图云哈哈笑道：“萝杏，你也不用装腔作势了，圣云殿是该于两宫攀攀交情，但飞芒的架子太大，怕是圣云殿攀不上啊。”
    萝杏冷笑道：“略图云，少说风凉话，飞芒懒得理会你们这些人，这些年哪一次他又主动与你们打交道？也懒得与你们打交道，该他出现的时候……他能不出现吗？”
    略图云和圣帝内心一惊，确实每次都是这样，在紧要关头我就出现了。这次是否也一样呢？他们心里没底。
    略图云嘿嘿冷笑道：“萝杏，只怕是飞芒不在吧？”
    香玉不以为意道：“也许吧，你们气势汹汹而来，飞芒在不在避免不了一场战火，何必又追问呢？”
    略图云一怔对先前的猜测愈来愈怀疑，如果我在暗中关注着，圣云殿没几个高手能接下灭字六转的威力。不由对这次攻击有些后悔，应该再等等，或许幻圣殿与两宫对上就有结果，那时候我在不在一切清楚了。
    圣帝去掉伪装之后露出了阴森的面目，手中一样摇着玉扇。给人更阴险狡诈的感觉，他现在岂能放过两殿攻击两宫的机会，更不想让略图云带着圣云殿溜之大吉。由幻圣殿独立面对，不失时机冷声道：“飞芒能不死就是侥幸，三天君岂能放过他，今天是两宫消失的日子，幻圣殿众高手仔细听着，如果哪一个敢临阵脱逃……杀无赦……攻击……”
    随着圣帝下达的攻击命令，幻圣殿高手纷纷扑了过去，这次圣帝诚心要灭掉两宫。带着将近二十万高手，两宫加起来不足十万，是二比一的绝对局势，而略图云很巧也带着二十万高手。双方加起来四十万，是四比一的局面。
    略图云一怔之后想通了，这个机会放过下次不再有，他真怕了灭字决的威力，一旦两宫瓦解。大势已去也许避免再受到灭字决的威胁，一咬牙向圣云殿二十万高手下达了攻击令。
    四十万高手的气势非凡，但失去了高手风范，像一群散乱的普通士兵冲了出去，期间夹着冲杀声，根本不像圣高手平时的热气。
    两宫高手怒火高涨，早就做好了准备，原来我训练出来的血芒金芒飞芒三组主攻，十大护法，血魂血魄内外总管及血刺，黑刺，毒刺，雷刺四级在狼吞、虎咽，霹雳，黑毒刺四法王的带领下配合血芒等三组，其余人员防守。
    轰轰轰……
    一时间回圣山外法宝纷飞，轰炸声不绝于耳，夹杂着怒吼声，这是圣界最近以来最大规模的战火，自相残杀的开始。
    两宫人员不足十万，但两殿四十高手的第一波攻击被有效的抵抗住了，让略图云和圣帝大吃一惊，他们看出两宫高手布置了阵法，但没想阵法如此厉害，在四比一的情况能够有效的发挥阵法作用。
    这个阵法叫三星血芒阵，是我后来结合血芒阵将萝杏传授给刺血宫高手阵法而得名，威力上成倍增长，两阵结合起来相得益彰，萝杏后来训练出的高手以血芒等三组为模式，使用的法宝以血芒金芒飞芒为主，仅仅是两种阵法结合起来配合默契就可以了。
    啊……
    惨叫声响起，死伤开始了，血芒刺击中两殿高手，四比一的攻击却是两殿高手先有死亡，略图云和圣帝脸色愈来愈难看，无疑这是对他们两个最大的讽刺。他们受不了这种讽刺。
    “不惜一切代价瓦解阵法……”圣界以极为冷酷和残忍的语气下达命令，没有丝毫怀疑，这是死命令。
    圣云殿弟子内心一振，逐渐杀红了眼，激起了内心的怒火，开始奋不顾身冲刺，将个人生命逐渐放在次要地位，这种情绪影响到圣云殿弟子，四十万人攻击十万人对方没死伤自己人先有死伤，他们一样受不了。
    局势逆转两宫高手逐渐处境防守，伸出触手慢慢被压缩回来，血芒三组的不得已变攻击为防守，杀伤力大减，两殿高手趁机一鼓作气愈攻击愈猛烈。
    力量的悬殊，片刻之后三星血芒阵宣告失败。略图云沉声道：“成败在此一举，不是你死就是我亡，不想以后死在飞芒手中，现在狠下心下杀手，只有两宫消失我们才无后顾之忧……”
    两殿高手也清楚这个道理，在冲破三星血芒阵之后猛下杀手，两宫弟子一照面之下死伤无数，两宫弟子杀红了眼，在积极恢复阵法的情况下全力以赴点出法决和释放法宝，用生命为代价反击。
    不远处观战的大羽三大高手目不转睛的看着这一切，脸上露出了喜色。三方面各有死伤，最好全部死光大羽宫才有机会重建，不过一面倒的局势让他们有些担心，并不是担心两宫高手，而是担心两宫高手死光之后没势力在抵抗两殿，根据以往的经验，两殿在瓦解两宫之后。两殿之间可能会熄战，但也不会让大羽天宫再次建立起来。
    四长老问道：“两位使者，我们要出手吗？飞芒现在生死不明，但以我的估计，死亡的机会很小。如果我们趁机拉拢他，对大羽重建天宫有不少帮助。”
    寅仓使者冷笑道：“石铠，你心计不小啊，飞芒这个人我认识他时间不算久，交往也不多，但清楚他的人为，如果大羽人在这一空间修炼，他不会干涉，一旦重建天宫企图统一这个空间，他绝对不会帮忙，反而会再次出手。”
    由筠使者点点头道：“好在这一空间高手喜欢自相残杀，不断给我们机会，这次要不是那个紫天君私心做怪出面干涉，幻圣殿已经被飞芒拿下了，圣云殿不足挂齿。圣界会在飞芒掌握之中，我们根本没机会再重建天宫，是紫天君帮了我们。”
    寅仓使者嘿嘿冷笑道：“如果没有紫天君这样的人，大羽人想进入这个空间很难，更谈不上组建势力。哼，我喜欢紫天君这样的人，越多越好。”
    四长老点头道：“这倒也是，这一空间高手都像飞芒，大心根本没机会组建势力，不过，眼前我们如果不出手，两宫要不了多少时间会被灭绝，那时候我们组建势力要同时受到两殿压力，如果我们出手帮助两宫，两殿的力量相对损耗很大，对我们有利。”
    由筠使者一怔道：“对呀，我们不得不考虑这一点，最好是利用他们互相残杀消耗实力，即使我们帮助两宫也有限度，两宫一样会灭亡，这么一来两殿实力大损。”
    寅仓使者冷笑道：“那并不见得，如果飞芒隐藏在暗中，我们反而上了他的当，这种事情大羽人不做。”
    四长老摇头道：“飞芒不可能在暗中，两宫片刻间死伤无数，这些人都是两宫主力，他不可能忍痛让主力消失，我在想，他有可能是出事了。”
    “出事最好，大羽天宫就毁在他手中，如果没有这个飞芒，两殿无能为力，这么说天宫重建期不远了。”寅仓使者惊喜莫名。
    由筠使者皱着眉头道：“如果飞芒真出事，对我们确实是好消息，但我们依然不能出手，两殿隐藏着与我们修为差不多的高手，到现在没出手，略图云和圣帝有把握毁掉两宫，没让这些高手出面，我们一但出面，这些高手必然出面阻拦，这很不好，不要轻举妄动，先看他们惨杀一阵再说。”
    四长老和由筠使者两个一怔，想到两殿中隐藏着高手，也不敢轻举妄动，三个人的力量在普通圣高手面前很不错，但对上隐藏高手又不一样了。
    此时略图云和圣帝脸上出现得意的阴笑，两殿高手所过之处两宫高手不断死亡，照这样的速度下去，两宫要不了多久会灭亡，两人最后都将眼神盯在香玉身上，暗中传下不谁伤害香玉的命令，因此香玉在这些人修为最低，但有惊无险。
    无疑的，略图云和圣帝打着香玉的主意，将香玉控制在手中才能保证他们的安全，两宫灭亡是定局，但我也许某一天会出现，那时候又是麻烦，只有将香玉控制在手中才能威胁我，让我束手无策。
    但他们有一点想错了，在大局面前我岂能因为香玉被他们控制在手中而放弃，那绝对不会，不是说香玉在我心目中不重要，相反，只要是我的朋友，我都很重视他们，但某些时候为了大局就有牺牲，我问心无愧。
    这时候两宫高手逐渐难以防守，十万人三分之二死亡，还有三分之一在强支持着，十大护法还有一个血威总护法活着，其余十个护法全部死亡，内外总管剩下内总管血魂，四大法王剩下一个黑毒刺，血芒三组的负责人达司桂和颜雨先后死亡，伤亡相当大。
    两殿高手虽然占着人数的优势，但在两宫高手以性命为代价的反击下牺牲也不小，四十万高手变成了三十万不到，这个数字也不小，可见两宫高手死反击威力。
    唰唰……
    略图云和圣帝同时身影闪动扑向香玉，香玉早就发现了两人的企图，为了减少两宫高手伤亡，全力以赴向外闪去，但萝杏和麦兴岂能让略图云圣帝如愿以偿，同时截住在略图云和圣帝身前，略图云和圣帝怒吼冲天，冷哼声中大袖挥动，麦兴和萝杏知道大势已去，这时候能保护香玉安全离开算是对我一个交代，至于他们自己的生命已经无关紧要。
    但萝杏和麦兴一样不能如愿以偿，随即有两殿高手阻力住了两人，略图云和圣帝随即冲了出去，一前一后，一上一下阻拦住了香玉，同时发出真元罩住了香玉。
    “两宫高手听着，飞凤已经落在我手中，如果不想飞凤当场死亡，马上投降……”圣帝阴沉冷涩如寒冰般的声音无情的钻进两宫高手耳中……
    ！





    正文*原版 第四百三十一章怒毁天牢(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:13 本章字数:6166

        
    “住手……”是萝杏下达了命令，十万人不足两万，主要负责人大部分已经牺牲，再头上去没必要了，重要的是保住香玉的性命。
    双方面停止了攻击，出现了短暂的宁静。
    两宫高手精疲力竭，望着圣界和略图云怒火冲天，太卑鄙了，既然用这种手段威胁，这不是圣高手应有的作风，他们本来抱定必死决心，但现在……
    萝杏冷声道：“好卑鄙，本来你们要不了多久让两宫灭绝，何必多此一举，炎内，略图云，难怪飞芒说你们没资格担任圣界最高管理者，你们现在的作为不屑一顾，放人吧，你们今天丢脸已经够了。”
    略图云嘿嘿冷笑道：“这是为了救你们，难道你们都想死？”
    卉子怒道：“死又怎么了，死的轰轰烈烈我们愿意，飞芒早就以身作则告诉我们这个道理，想不到圣界两大巨头无耻到了以人质威胁的程度。”
    两殿高手惊讶的看着这一幕，略图云和圣帝黑着脸，刚才是一心一意想控制香玉来威胁我，威胁眼前这些残余人员也仅仅是灵机一动而已，想不到适得其反惹来一身麻烦。
    “全部杀了……”既然如此，圣帝干脆坏人做到底，又一次下达了屠杀令，幻圣殿高手一怔之后展开了杀戮。
    略图云嘿嘿冷笑中挥手让圣云殿弟子退到一旁，最后的扫尾战火，他还是想占这个便宜，幻圣殿多死一个人对他有好处，尽可能损耗幻圣殿实力是他现在想要做的。
    圣帝冷笑一声，即使眼前这些幻圣殿弟子都死光，影响不了幻圣殿的实力，不过他的内心怒火狂喷，无疑的略图云占了他的便宜，无形中是一种冷嘲热讽。
    “你们快走，能闯出去一个是一个……”突然间香玉开口了，大势已去，没必要在硬拼，而且两宫剩余高手现在奋力往前闯。目的是救她，她岂能让两宫高手为了救她而丢失性命。
    萝杏一边奋边往前闯，一边沉声道：“妹妹，今天两宫是毁定了，我们即使活着也没脸见飞芒。只要能救出你，多少对飞芒有个交代，我也看出来了。这两个卑鄙巨头想以妹妹来威胁飞芒，岂能让他们如愿以偿……”
    香玉忙道：“我知道，但不要紧，飞芒不会为了我放过他们，在大局面前他永远将正事放在第一位，我肯定的告诉你们，飞芒即使一个人也要拿下两殿，你们现在能走就走。以后等他出来再帮助他，没必要无所谓的牺牲。”
    略图云冷笑道：“你还在做梦，两宫已经毁灭，飞芒如果没事早就出来了，你想吓唬谁，嘿嘿……今天谁也走不了。”
    香玉摇头道：“你错了，飞芒说过，想要他命的人不多，灭字决是他释放。他岂能会有事，更重要的是你们不清楚他是谁，不了解他的底细，我劝说你们不要做的太绝情，否则，飞芒会冷酷手段瓦解两殿，那时候不是拿下两殿高手那么简单，必然会制造出腥风血雨，他的个性我太清楚了。”
    略图云和圣帝一惊，如果是这样，他们的麻烦就大了，两殿高手能接下来灭字六转的高的和不多，如果冷不防之下将灭字六转释放在两殿高手中，伤亡难以计算。
    圣帝冷声道：“先给我杀光这些人，飞芒又怎么了，那就等待飞芒出现再说吧，我看他有多少本事敢动幻圣殿。”
    “杀……”萝杏下达了冲刺命令，顿时两宫高手奋不顾身的冲向香玉，企图冲破用自己的生命救出香玉。
    香玉急道：“不要……你们快走，飞芒以后还需要你们……”
    “不要再说了，飞芒建立起来的两宫毁在我手中，我没脸再见他，就让我尽最后一份力量吧，也许救不了，但值得……”萝杏像发疯的母老虎法决不断点出，锐不可当的向前冲，两宫高手配合萝杏，几乎是每进一步都是用牺牲高手的代价换来。
    香玉突然脸上一红，很怪异。
    “不要……”是萝杏的怒吼。
    这是修炼者的自爆，用自己的生命为代价毁掉根基，释放出强大的力量，显然香玉想以自爆结束生命，同时给两殿造成损失，让萝杏等人压力大减之下逃出性命，这是一个未知数，在两殿重重包围之下，很难逃出，但这是唯一的机会。
    略图云和圣帝大吃一惊，如果香玉死了他们麻烦更大，只有让香玉活着才有机会威胁我，这是一丝希望不得不争取，否则以香玉的修为，一开始就死了，活不到现在。
    两人全力以赴调动真元压制着香玉，企图控制住香玉不让自爆，本来香玉就在他们的控制下不能动弹，但真元能够调动并没控制，香玉才能调动真元自爆。
    这时候双方停止了第二波攻击，惊讶的看着香玉，一个个修炼者万不得已不会采用自爆，那是最痛苦的一种自杀，死后魂飞魄散，连转世重生的机会都没有。
    萝杏怒道：“妹妹，你在干什么，快停下来……快停止，你死了与事无补，我们如果向飞芒交代……他们不会为难你，快停下来……”
    香玉的脸色愈来愈红，全身在痛苦的颤动，但眼睛内却很冷静，是示意萝杏等人利用这个机会快走，现在两殿人员的注意力被她吸引，有机会逃走。
    萝杏气急败坏道：“你在干什么，没有人会走，快停下来……听话，快停下来……”
    香玉转头望向天牢方向，眼睛内出现恋恋不舍。缓缓道：“晚了……告诉飞芒，我一直支持他，也喜欢他，虽然他有老婆，但我还是喜欢上了他，见到她就喜欢上了……”说到这里眼睛内出现了少女的羞涩，接着全身一震，闭上了眼睛。
    萝杏吼道：“不要啊……”
    略图云和圣帝合两人之力控制不住了，身影闪动中向外射去……
    轰……
    香玉自爆了。
    轰炸声惊天动地，整个世界为之变色。以香玉自爆为中心出现红色气雾，猛烈的向外急速扩散，来不及避开的两殿高手在惨叫中被卷入其中。
    “妹妹……”萝杏带着两宫高手向前冲了过去……但随即被强大的气流卷了进入去……
    “走……”圣帝带着幻圣殿高手看也不看消失在回圣山。
    略图云阴阴冷笑中带着圣云殿高手走了，大羽天宫四长老等三大高手脸上带着喜色，他们就需要这种自术残杀，没有这种自相残杀大羽人没机会建立天宫，带着满意悄然消失。
    红色血雾依然在向外扩展，但没有刚才的急速。依然久久不散，萝杏等人被卷入其中，死活难以预料。
    天牢内我努力调动天玄圣功，积极与九转阴阳塔达到默契，突然间内心一震，一种无名的惊悸无来由从内心深处蔓延，这是一种心灵预感，暗叫不好。肯定是两宫出事，两殿终于迫不及待的出手了。
    同一时间紫天君有所感的睁开眼睛，不由自主的望向两宫方向，然而身在天牢禁制中又能看到什么。只不过是下意识的动作。
    之后两人互相望了一眼，我脸上的冷酷和冰冷让紫天君莫名一震，内心产生了惊骇和惧怕，天界高手会怕圣界高手，这是不可能。然而这种不可能出现了。
    “你还不放我出去吗？也许来得及收拾残局？”
    “你必须接受违反规定的惩罚，不要想外面的事，外面自然有人出面稳定，没你飞芒也一样，你出去反而搞的更糟糕。”
    “如果我没猜测错，炎内向两宫出手了，略图云会趁机插一手，两宫那点实力必然不敌，我不希望你为了私心将事情扩展到不可收拾的地步，你最好放我出去，不要走到无可挽回的地步，那会对很多人不利，不仅仅是你自己。”
    “哈哈……好笑，不要虚张声势，我紫天君不至于被你几句胡言乱语吓倒，不要做梦了，你不可能出去，外面不可能有事，即使有事炎内会处理，轮不到你关心。”
    “刚才我内心产生无名惊悸，而且天牢出现淡淡难以察觉的血腥味，你不觉得这是发生某些我们想不到的预兆吗？”
    “能有什么大事，又有什么预兆，在你眼中两宫很重要，但在其他人眼中不是，根本不值一提，没有所谓的预兆。”
    我冷笑，紫天君是铁了心不放我出去，缓缓道：“那我告诉你，在我眼中两宫不但重要，而且特别重要，他们的力量相对两殿是很小，但能在短短的几百年中遥遥领先与两殿，深得人心，不是没有原因，而且我还要告诉你，我也没指望你放我出去，现在放出去估计已经晚了，总有一天我会让你知道自私自利的后果。”
    “放肆，敢在本君面前口出狂言……”紫天君几乎恼羞成怒的厉吼，刚才他说的很漂亮也不以为然，但内心的担忧在他脸上已经泄露了。
    我冷声道：“放肆？前辈误会了，我不至于放肆，而且很慎重的告诉两宫出事的后果有过严重，也不算威胁，说到做到，到时候你就知道了。”
    紫天君吸了一口冷气，这种冰冷的语气让他坐不住了，猛的站起来道：“小子，你休想出去，只要本君在这里看守的天，你就被关一天，哼……”
    我缓缓道：“很好啊，事实已经证实了这一点，三天君中你紫天君是一个伪君子，表面上看起来最和善，内心世界里心狠手辣，阴险狡诈，我没说错吧？”
    紫天君在我不断刺激下露出了真面目，脸上带着狰狞和阴森。冷声道：“小子，任凭你说的天花乱坠也修想让我放出去，你就死了这条心，从你被关一刻起，你的一生注定被关命运，没让你小子死在这里已经是侥幸……”我哈哈狂笑道：“紫天君，你终于露出了真面目，你以为我不知道这一点，当你见到我的一刻起就想让我死，但是。你是一个伪君子，要做表面文章，又有黄老邪在后面搅拌，你很聪明将我关起来但不敢下手。哈哈……”
    紫天君阴森森道：“嘿嘿，你知道就好，有我亲自看守你休想出去。”
    我点头道：“没想过你会放我出去，所以当前我劝说黄天君不要再与你争论。那是没用的。我早就看出了你的用心……”接着冷嘲道：“你这样一直看着我，不觉得辛苦？”
    紫天君脸色一变冷声道：“有什么辛苦的，多年在天牢一样度过了，看着你又如何，哼，也许有疲劳的一天，那时候……嘿嘿……”
    我截口道：“那时候就是我消失的一天对吗？也想过了，以你的狡诈总会找到理由让我死，这也是意料中的事，没什么新意。”
    就在这时黄天君出现了。紫天君立即收起阴森的脸色，恢复到以往的想象，缓缓道：“黄老邪，你又越界了……”
    黄天君冷哼一声，再没理会紫天君，望着我半晌不语。
    我内心一震，沉声道：“两宫毁灭了？”
    黄天君瞪了一眼道：“小子，事情有些麻烦，对你来说不是好消息……”
    “黄老邪，你在这里胡说八道什么，你现在可以走了……”紫天君下了逐客令，他不想让我知道的太多。
    黄天君冷笑道：“本君会走的，但要告诉飞芒小子两宫被毁的消息，紫小子，你闯了大祸，炎内和略图云利用飞芒不在的机会，刚刚毁灭两宫，结果不用我再说了吧。”
    紫天君内心一震，表面上不以为然道：“这有什么，各个势力互相攻击的最终目的不是毁灭对方吗？两宫毁灭证明邪不胜正，值得你黄老邪大惊小怪吗？”
    我早就预料两宫的命运，依然接受不了这个事实，沉声道：“两宫高手……全部死亡？”
    黄天君点点头，接着又摇摇头：“具体情况本君也不清楚，两宫是毁了，但有多少人活了下来……本君不知道，无法告诉你小子。”
    这给了我希望，问道：“发生了什么异常事，连天宾都有淡淡血腥味，圣高手都脱下了世俗人的臭皮囊，即使死伤再多都不会有血腥味，必然有异常发生，是什么事让血腥味出现？”
    黄天君出现了短暂的沉默，然后缓缓道：“你小子猜测的没错，龙凤双圣以后怕是不全了，炎内为了预防你以后找他麻烦，将飞凤控制在手中，两宫弟子为了给你小子一个交代不顾一切要救飞凤逃出去，飞凤为了救两宫弟子使用修炼者最忌讳的自爆……”
    “什么……”
    “自爆……”
    我和紫天君先后发出惊呼声。
    黄天君点点头道：“是的，圣界引起的异常是飞凤自爆所引起，按理说自爆不会有这种现象，为什么会是这样本君也说不清楚，猜测是飞凤内心信念所引起。”
    我的脸色愈来愈冰冷，怒火急剧上升，整个人似乎在燃烧。
    紫天君责怪道：“黄老邪，你又跑出天宾违反规定，奇怪，既然你出去了，为什么没出帮助两宫？”
    黄天君冷声道：“我是在天牢出现血腥味才出去，但已经晚了，回圣山外迷漫着浓郁红色气雾，久久不散，现场看不到一个活人，不管是两宫还是两殿都没人。”
    紫天君摇头沉声道：“不对，既然你出去晚了怎么知道是飞凤自爆，难道故意来搅拌？”
    “放屁……”黄天君暴跳如雷，“本君正巧碰到大羽剩余的三个家伙，他们到也乖巧，将整个经过告诉本君一个大概，对了，飞芒小子，飞凤临自爆前留下话，‘告诉飞芒，我一直支持他，也喜欢他，虽然他有老婆，但我还是喜欢上了他，见到他就喜欢上了……’以本君的猜测，自爆后出现血腥味并久久不散，应该与这有关系，你小子年龄下见识广，自己去找答案吧，小子，你听到本君说话没有……哎，你小子在干什么？”
    此时我整个人好像在熊熊烈火中燃烧，内心的怒火难以发泄，无形中影响到九转阴阳塔，从九转阴阳塔传过来一股更灼热的气息加诸在我身上，体内没有真元抵抗，只能忍受痛苦接受灼热气体在体内循环肆虐奔跑。
    但黄天君的话全部听在耳中，尤其是‘……告诉飞芒，我一直支持他，也喜欢他，虽然他有老婆，但我还是喜欢上了他，见到他就喜欢上了……’这段话给我带来的震撼难以形容，想到了与香玉相处的点点滴滴，也恍然大悟香玉种种关心和怪异的举动，想到以后再难见到香玉，怒火再次汹涌而出，与九转阴阳塔的灼热气流合二为一，体内的真元出现了，好现象。
    黄天君和紫天君惊讶的看着我，随即紫天君沉声道：“黄老邪，还不快用真元罩住，快……”
    “哈哈……晚了……”在狂笑声中真元恢复，封印解开，随即手一挥九转阴阳塔出现，发动灭字七转的同时进入九转阴阳塔。
    光芒闪烁，黑气汹涌。
    紫天君和黑天君惊讶与九转阴阳塔的同时向外闪去。
    轰……
    光芒从黑气中划过，天牢禁制被毁灭，我吞服两颗丹药从九转阴阳塔中闪山而出，也不看天牢毁灭带来的灾难，利用九转阴阳塔抵抗着灭字九转的威力向外冲了出去。





    正文*原版 第四百三十二章星光暗淡(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:14 本章字数:6075

        
    光芒闪烁，雷声轰鸣，黑气汹涌澎湃，这是阴阳七转灭子决在继续肆虐，一波接一波的压力无情的涌来，我感到寸步难行，九转阴阳塔的威力很强大，但需要我本身的真元配合，刚才发动灭字七转几乎用尽了我全身真元，这时候凭借着一股怒气向外冲。
    天牢在灭字七转下毁灭，发生的轰炸让整个圣界惊骇，纷纷望着天牢方向，但被汹涌澎湃的黑气所阻拦，看不清到底发生了什么事，略图云和圣帝内心有所怀疑，惊骇中立即安排高手预防。
    我调动天玄圣功向外闯，九转阴阳塔释放出金字决风字决木字决开道，三管齐下似乎锐不可当，但灭字七转的威力太大了，到了难以想象的地步。
    混金榴铛、暗宙水磙、蓝龙光盾，三般法宝突然出现在我头顶，将部分灭字威力抵抗住了，紧要关头黄天君，黑天君，紫天君出手了。
    有了三天君的帮助，我迅速配合向外冲去，片刻之后精疲力竭的冲出灭字七转的范围，这时候三天君的三般法宝继续在天牢配合其他高手冲出来。
    看到我出现在眼前，圣界高手轰动了，略图云和圣帝在惊骇之中几乎控制不住要下达攻击令，但终于忍住了，两殿高手恐惧不安，这时候下令未必会听，而且灭字决的威力太大了，搞不好两殿会在灭字决下消失。
    我看也不看一眼圣界高手，迅速赶到回圣山外，果然如黄天君所说血雾久久不散，现在没有向外冲的威力，仅仅在原地漂浮着。
    一股熟悉的气息向我迎接过来，这是香玉的气息，似乎在向我倾诉着她的心事，似乎很不甘心就这样离开我，内心一震中随手一点印决，九转阴阳塔释放出光字法决罩住了血雾，血雾缓慢凝聚，逐渐缩小范围，速度缓慢。
    这时候回圣山周围有很多人微观，大部分是天牢被关高手。他们惊讶的望着眼前的血雾，两殿高手在远处观看，突然间出现这么多高手，略图云和圣帝不敢大意，突然间冒出这么多高手，会不会与我有关系，如果有关系，他们更糟糕。
    回圣山高手也有部分在观看，但都是一些修身养性不想参与任何实力的高手，是天牢轰炸惊动了他们。
    这时候我的身份已经不是秘密，看到九转阴阳塔就明白了。九转阴阳塔是我的活招牌，这才是让略图云和圣帝惊骇的，他们千方百计预防我的出现，结果我就是魔云星神，飞芒只不过是化名，我早就出现在他们身边了。
    没有人说话，也没有出面打扰我。任凭我在伤感中望着血雾一动不动，也想知道我凝聚血雾要干什么，难道能让香玉复活？多年来有很多我的传奇传闻，让他们不能与判断正常人一样判断我，也许我真能让香玉复活。也许是我收集血雾留做纪念。
    两天之后三天君出现在我身后，黄天君惊喜莫名，黑天君冷着脸色不语，紫天君神色复杂，惊骇之色到现在没过去。同样惊讶的望着眼前的血雾。
    这种状况一直维持了半个月，血雾缩小了一半，露出萝杏和卉子及十多个血芒队员，他们一动不动似乎死了，其实没死，圣高手死了消失的无影无踪，我随手一挥将他们吸到身边，从九转阴阳塔中拿出丹药一一喂他们服下，接着就让他们在地上躺着，接受光字法决的治疗。
    血雾中有人还活着，让两殿高手忍不住发出惊呼声，同时也惊喜了略图云和圣帝，两人沉着脸色悄然撤回了两殿弟子，纷纷返回圣云殿和幻圣殿，他们感到不妙，这件事情我肯定与他们不会干休，早做准备早做预防，准备应付今后的战火。
    同时寅仓使者和由筠使者和四长老汇合上百大羽高手，这百多大羽高手是从天牢中跑出来，对于外界的情况不是很了解，四长老介绍了一个大概。
    一名脸色阴沉，头发雪白的男子沉声道：“这么说天羽势力毁在这个年轻人手中，而年轻人又被三天君关在天牢，年轻人在圣界的势力又被两殿瓦解，而这个年轻人就是魔云星神，又叫九天血魔神。”
    四长老点头道：“是的，如果不是他们自相残杀，这时候圣界已经在他掌握中，我们根本没机会重新建立大羽势力。”
    这名男子道：“如果是这样，我们应争取他。”
    四长老摇头道：“那是不可能，尽管他不会放过两殿，但也不会让我们在这一空间建立势力，这是原则，这些年中他一直在做着瓦解大羽势力的工作，岂能让我们再建立势力。”
    “那就毁掉他，这种人留不得，留下是祸害，对大羽重建势力不利……”这名男子自以为是，以为想出了一个好主意。
    四长老摇头道：“嗪老，你看看他身边的三天君，我们现在出手三天君必然阻拦，魔云星神必然会将一腔怒火发泄到我们身上，他能毁掉天牢，灭字决的威力我们抵抗不了，还是等等吧，让魔云星神先找两殿的麻烦，等带两殿瓦解，那时候我们该出手了。”
    嗪老一怔道：“不错呀，这确实是个好主意，就让他们先自相残杀好了，我们等待机会，大羽天宫还存在，我们就去天宫，走……”
    看样子这位嗪老的身份不简单，竟然让寅仓使者和由筠使者毕恭毕敬，毫不犹豫的跟着去了天宫，瞬间大羽高手全部去了天宫。
    半个月之后萝杏等人相继醒来，睁眼看到是我惊喜莫名，但看到我伤感的望着血雾，也没出声打扰我，站在我身边默默不语。
    一直到两个月之后血雾才凝结成拇指大小，被我收在九转阴阳塔中。这才望着萝杏等十多人，不用问也知道两宫高手只有这十多人活了下来，其他人都牺牲了。
    萝杏伤感道：“龙圣，都死了，只有我们几个人……我都没脸见你，两宫高手十多万生命都毁在我手中……如果不是凤圣……我们也活不了……”
    我冰冷着脸色点点头没说话，也许他们在血雾中没死是香玉自爆后灵魂不灭的缘故，按理说自爆后灵魂不存，但是。血雾中还留下一星半点残留记忆和意念，也许正是这股意念救了他们，但也是猜测，当时情况我没看到，萝杏等人进入血雾立即被震晕，只能说他们很幸运的活了下来。
    “凤圣临走之前给你留下话……他说：……告诉飞芒，我一直支持他，也喜欢他，虽然他有老婆，但我还是喜欢上了他，见到他就喜欢上了……我没能保护飞凤妹妹的安全……”萝杏说不下去了，香玉的死让她耿耿于怀，难以释怀。
    我缓缓道：“不怪你们，是我的责任，当时我就不应该带她来圣界，以她的修为不足以保护自己，我也没能保护她。要说有责任应该在我，与你们没关系。”
    “你能让凤圣复活吗？”这是卉子，她也侥幸活了下来。
    我摇头道：“如果灵魂不灭我有办法让他复活，但是……她的灵魂消失了。仅仅一些残存记忆留在血雾中……”
    卉子有些固执道：“不对，你一定有办法让凤圣复活，传闻中魔云星神无所不能，你一定可以……可以的……”
    我叹了一口气摇头道：“那是不可能，我将血雾凝聚在一起，是不忍让她的一切消失，也算是给她师傅一个交待吧，无颜见她师傅啊。”
    “小子，你为什么不早说自己是魔云星神，那可能避免这些发生……”黄天君终于忍不住了。
    我冷冷的看了黄天君一眼没说话。
    黄天君怪叫道：“小子，你这是什么眼光，本君可没得罪你，要找麻烦你应该找紫天君，是他为了私欲导致了一切发生。”
    紫天君脸色很难堪，现在才知道问题大了，各种不可能的事情都发生了，灭字决的威力震撼了他，现在弥补晚了，最重要的是不要让我夹怨用灭字决制造出更大灾难，深深的吸了一口气道：“小哥，如果我知道你是魔云星神，是九转阴阳塔的持有人，绝对不会发生这种误会，你应该一开始就亮出九转阴阳塔，对于九转阴阳塔的持有人三天君有责任维护。”
    我冷冷一笑，用冷笑回答他。
    黑天君冷声道：“天牢被毁，几乎一半的高手死在灭字决下，另一半被我们救了出来，这才是麻烦，小子，你的责任大了，这些人长期被关，岂能乖乖的找一个地方去修炼，大部分去找两殿，将会掀起狂风暴雨。”
    我缓缓道：“萝杏宫主，先带人回飞芒宫吧，以后的事情你们就不用管了，交给我来处理吧，你发展一些圣高手等待着接手圣界，以后……以后也许不会再发生这种事情了，圣界会和其它各界一样稳定，给大家一个安静的修炼环境。”
    萝杏明白我的意思，这是让她来接手圣界成为圣帝，摇头道：“我的能力不足以担任这么重要的职位，这次两宫就毁在我手中，我对不起死去的十万两宫高手，没脸再担任了。”
    我缓缓道：“不要将责任归绺于你身上，不怪你，你已经尽了最大的努力了，事出有因，本来做一件事情很难，种种阻碍随时随地会出现，哪有一帆风顺的，如果各界高手为大局考虑，不至于让各界长期混乱，不要灰心，这是我们的责任，理应该圣界高手一个稳定修炼环境。”
    黄天君怪叫道：“小子，你这话的意思是……在责怪本君……”
    卉子怒道：“不怪你们怪谁，龙圣辛辛苦苦建立两宫，先拿下大羽天宫，之后准备拿下两殿，那时候圣界稳定，与其它各界一样安静。但你们自持修为高深一再干涉，如果我是龙圣马上将你们毁了……”
    黑天君冷声道：“放肆……”
    我仰首狂笑道：“放肆？黑天君，你说对了。我会放肆给你们看看，那时候你会亲眼看到真正的放肆是什么，多年以来各界混乱，圣界和天界责任最大，我从一出生就为各界安静稳定奔跑，从没休息过一天。总算稳定了圣界以外的其他各界，眼看圣界就要稳定，偏偏你们出来干涉，即使你黑天君没当场干涉，但作为各界一员有责任维护和平，但你有吗？哈哈……”
    三天君大吃一惊，这是一个预兆，不好的预兆，他们没勇气再次将我关起来，也不敢再关起来。
    黄天君忙道：“小子，不要冲动，事情慢慢会好的，我相信你会让圣界安稳下来……”
    “冲动？”我收敛狂笑冷声道：“这么多年在奔波，如果仅仅靠冲动能行吗？在天牢中我就说过，所有的责任你们自己承担。那时候不要怪我，你们以为我在开玩笑没放在心上，我冲动吗？没有吧？”
    紫天君忙道：“小哥，请不要误会。如果你早一点说出九转阴阳塔……”
    我截口冷声道：“这是借口，稳定各界只有是这一空间高手都有责任，我曾经给了你多次机会，也给了炎内多次机会，你为了私欲一心一意帮助炎内。说白了，各界混乱，能被又笨又蠢的大羽人控制，就是你们这些伪君子放任自流自私自利的结果。你还要我再骂下去吗？最好滚远一些，不是为了让你亲眼目睹自私自利的结果，哼，你现在和死人差不多了。”
    紫天君黑着脸色怒道：“你……”
    我缓缓道：“你以为我不敢动你，因为你是天界高手吗？错了，我要你亲自品尝自私自利的苦果，你现在可以去找炎内了，他是个伪君子，你也是，狼狈不堪相得益彰，回去商量对策吧，不要让我打个措手不及。”
    黄天君皱着眉头道：“小子，你的话中充满浓郁血腥味，这不好，这事本来是紫小子的错，确实他自私自利的结果，但你小子不至于乱来吧。”
    我沉声道：“你给我滚远一些，圣界结束之后就轮到天界了，你们回去天界吧，让天界高手将埋葬在圣界，否则……哼……”
    三天君暗叫不好，互相望了一眼，黑天君一声不响的走了，紫天君叹了一口气向幻圣殿飞去，黄天君没动，没离开的意思。
    我内心冷笑，一个去了天界打招呼，一个去了幻圣殿准备抵抗我，一个留下来监视我，很不错的安排。
    “哈哈……原来你小子就是九转阴阳塔的持有人，难怪当日我觉得很奇怪各种预测都不对，这就对了，你这个小家伙故意蒙蔽我，哈哈……”
    我望了一眼络若，内心叹气，香玉是他的徒孙，感觉上有些对不起他，摇了摇头从九转阴阳塔中放出了禧鸾。
    “师傅……是你老人家……”禧鸾看到络若惊喜莫名。
    络若有些激动也有些意外道：“是禧鸾呀，这个小家伙毁了天牢师傅才自由了，上次小家伙说将你们师徒关了起来，原来是这个关法，对了，我的徒孙呢？怎么没看到？”
    禧鸾望我脸上看来。
    我内心一阵子难过，也不知道如何开口。
    络若怪笑道：“小家伙，怎么……不想放我徒孙出来。”
    禧鸾摇头道：“不是，我们根本没被关，魔云从神界将我们师徒救出来之后，我在塔内修炼，香玉跟着飞芒到了圣界。”
    “凤圣就是香玉……”萝杏恍然大悟，接着伤心道：“香玉妹妹死了，你们刚才看到的血雾就是香玉妹妹自爆的结果……”
    “自爆……”禧鸾失声惊呼。
    “哦？”络若没想到这一两月观看的血雾就是自己徒孙自爆残存。
    我从九转阴阳塔拿出凝聚的血雾交给了禧鸾，禧鸾接在手中爱怜的抚摸着，伤感道：“香玉……是师傅错了，师傅为什么最近不预测呢，以魔云的个性本来不想隐蔽身份，是师傅建议……适得其反……”
    络若怪叫道：“魔云小子，这就是你的不对了，明明知道乖孙子修为不够无法自保，为什么还要将她留下来，不成，你得赔一个徒孙给我……”
    禧鸾收起伤感道：“师傅，不要责怪魔云，他的为人我很清楚，如果没有意外事故发生阻碍他会不顾一切保护香玉。”
    络若怪叫道：“意外事故有啊，小子被三天君关在天牢，两殿趁机偷袭两宫，结果……算了，不怪小子……”
    禧鸾对圣界目前情况不是很了解，望了一眼我，沉声道：“我还是继续修炼吧……”
    我点点头将她吸在塔内，她失去了弟子，心情很不好，是需要一段时间的恢复，留在这里我无颜面对。
    络若怪叫道：“我的徒孙死了，这件事情我一定要找炎内那小子算帐，也与三天君没完没了，小子，这些人大部分与我认识，我会将他们留下来帮助你。”
    还有两三百高手在旁边没有离开，这些人属于老怪物一类由黄天君看守，我望了一眼点点头道：“好吧，你们先跟着萝杏宫主去两宫，我在这里耽误一点时间，有些事情需要好好想想。”
    在络若的催促下萝杏等十余个死里逃生者带着两三百老怪物走了，黄天君皱着眉头看着我，想说什么张了张口没说出来。
    ！





    正文*原版 第四百三十二章星光暗淡(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:14 本章字数:6076

        
    望着萝杏等人消失的背影，略一思索向东南方冲天而起。
    “小子，你要去哪里？”黄天君追在身后大喊，“你可不要干傻事，你个人的力量对抗不了两殿，先想出对策再攻击不迟……”
    我懒得理会他，明明知道黄天君还算是不错的一个人，但两宫的毁灭我对他心存怨气，以他的实力完全可以阻拦事情的发生，所谓的规矩限制了他，但现在呢，天牢一毁他还不是一样在外面活动，或者说他坚持将我留下，就不会被紫天君带走，说一千道一万，一句话，他没有尽力而为。
    “哦？你小子这是去哪里？不是找两殿麻烦？”黄天君身后显得很意外，本以为我是找两殿麻烦，但这里已经是两殿势力之外，如果找两殿麻烦，不应该来这里。
    在黄天君的罗嗦中我冷冷一笑继续飞行，而且速度愈来愈快，黄天君忽然明白，吼道：“小子，你现在去天界合适吗？先解决圣界再说天界……”
    “不成，我一定要阻止你小子做傻事……”黄天君出现在我身前阻止了进路。
    “哼……”我冷冷一笑没话说，眼睛释放似烈火般的光芒。
    黄天君不以为然道：“小子，本君承认自己在这件事情上没有帮上你，但人都有责任，仅仅是责任大小而已，本君的责任是看守天牢，你不至于让本君做个背信弃义之徒吧。本君还是希望你能把圣界控制在手中，还一个安稳环境，但现在不是去天界的时候，本君不会让你去……”
    我亮出真相一闪消失在黄天君面前，黄天君虽然能看出我的真相，但在片刻间也难以发现，黄天君一愣稍微四顾便哈哈大笑道：“小子，不用使用这一套，没用的。哈哈……”
    黄天君又截住在前面，得意的狂笑，我冷冷一笑九转阴阳塔出手了，暗字五转打了出去，黑气汹涌澎湃，伴随着轰鸣声炸向黄天君。
    “小子，你真敢打呀……”黄天君也不敢大意。暗字五转在九转阴阳塔中发出来的威力又是增强几倍不止，混合榴铛罩了出去。
    利用黄天君抵抗暗字决的机会，我闪山继续向前冲，同时再次打出暗字五转截住他短时间内追来。两个暗字决闹的黄天君灰头土脸怪叫连连，但暗字决的威力太大了，他顾得了前边顾不了后，只能一边防守一边闪避，等他逃出了暗字决的威力，我已经走远了。
    “小子，好计策……嘿嘿，但你也逃不出本君的手掌心，我追……”
    黄天君避开暗字决迅速追来，但我早有准备，一旦黄天君接近就释放出两个五转暗字决，够黄天君手忙脚乱一阵子，气得哇哇怪叫，除非他出手击败我，险些而外也无奈，只能和我玩着一追一逃的游戏。
    天界和圣界中间用一道禁制衔接，唯一的出入口名为天圣道，意思是天界和圣界之间的通道，在快接近通道范围内时。我冷不防之下连连打出暗字六转，一连五六个法决打了出去，黄天君冷不防之下被打了出去，这还不算，九转阴阳塔打出的六转暗字决威力犀利无比，追着黄天君轰炸。
    “小子，你太狠了，六转也打了出来……一释放就是好几个法决……”灰头土脸的黄天君怪叫连天，狼狈的躲避着，但这次我有意给他苦头吃，几个暗字句不同方向袭击他，无论他从哪个方面躲避都逃不过暗字决的攻击。
    冷冷一笑，我也不理会黄天君如何在轰轰隆隆轰鸣的暗字决中逃出来，冰冷着脸色打量着天圣通道，通道前黑天君不停的走动着，我内心冷笑，看样子通道被封，老小子进不去在外面打转。
    黑天君早发现了这边的情况，身影一闪落在我身前不远处，随意性的望了一眼狼狈不堪的黄天君，也没帮忙的意思，冷声道：“你想进入天界？”
    我冷笑一声，九转阴阳塔罩住天圣通道，黑天君以为我要毁掉天圣通道，冷冷一笑没阻拦，炸开天圣通道正是他期望，通道被封天界出了什么事情他急于知道，正在没办法的时候我出现了，他到是寄望我能打开通道，毁了也无所谓。
    “小子，你在干什么？不会是要毁掉天圣通道吧？黑小子，你看着……不阻拦？”
    这时黄天君摆脱暗字法决的袭击赶了过来，老家伙虽然为人狂妄火十足，但眼光不差，一眼看出通道被封，何况黑天君在这里，如果没封黑天君早就进入了，天界的通道阻碍不了天界高手，仅仅是预防圣高手。
    黑天君冷冷一笑算是回答。
    黄天君也不以为意，摇头晃脑：“嘿嘿……我明白了，你想利用魔云毁掉通道，可是黑小子，魔云进入天界的后果你考虑过了吗？”
    黑天君沉声道：“天界如果出事，他进入之后又能干什么，又能找谁的麻烦，如果不破通道，想找麻烦……哼……”
    黄天君点点头道：“到也是，是本君没想到，这么说还需要魔云的力量，但是，黑小子你是天界高手都不行，魔云一个圣高手行吗？”
    黑天君冷声道：“行不行等下就知道了，天牢不是毁了吗。”
    黄天君一怔之后拍着脑门子苦笑道：“我怎么忘记了这回事，魔云的破坏能力谁也比不上，我看叫他破坏天王不算过分……哎，魔云小子，你这是……不是破坏是在加封印……”
    黄天君和黑天君猜测的没错，我确实是在加封印，在原来的禁制外加了九天九转阵，被在阵中套上了暗字法决和灭字决。两决连布置了十道，触动阵法先是暗灭两决威力爆发，如果不退反进，接着阴阳一转暗灭两决爆发，逐渐到阴阳九转暗灭两决，威力逐步增强，八九转的威力有多恐怖我不知道，先有警告还要触动到九转那是自己找死，怪不得我了。
    “小子，你这不是想进入天界。原来是本君猜测错了，但你太狠了吧，暗灭两绝的威力能抵抗的高手没几个，一旦触动八九转也许毁了整个天圣两界，两界能活的高手没几个……”黄天君胆战心惊，这个玩笑开不得。
    黑天君冷声道：“他本来就没想让两界高手活着，这个阵法和法决在九转阴阳塔的帮助下奇异的布置成功了，难以想象，哼，这就是紫天君惹下的祸。让他来收拾吧。”
    我冷冷一笑飞身而起，黄天君身影一闪截在前面吼道：“小子，不要太狠，留下些余的给两界高手，让他们有机会……”
    “哼……”我随手释放出暗字五转打了出去，故伎重演，身影一闪向外飞出，黄天君暴跳如雷，吼道：“你小子太狠了……黑小子。还不制止他……”
    黑天君无动于衷，冷笑道：“制止？如何制止，拿下他还是击毙他？”
    黄天君一怔，有些丧气的摇头，拿下是不可能。一旦我钻进九转阴阳塔他耐何不了，搞不好会有更大麻烦互相，击毙……九转阴阳塔的持有人能击毙吗？也许根本就没有这个能力，天界和圣界高手修为相差悬殊，但在我身上有了例外，他不得不承认这一点。
    “我们就这样眼睁睁的看着？”
    黑天君冷笑道：“为什么不，那些圣界高手都该死，如果不是他们放任自流圣界会这么糟糕，放着大羽人不理会，偏偏要自相残杀当游戏，死光最好。”
    黄天君一想也对，哈哈大笑道：“那就死吧，让这些高手死光，过不了多少年神界又有高手度劫，圣界一样会有高手修炼，嘿嘿，本君倒要看看紫小子如何收拾残局，有他紫小子焦头烂额的一天，魔云小子这次下了狠心，嘿嘿……”
    黑天君冷笑道：“你也不要高兴的太早，魔云以前一口一个老哥叫你，现在冰冷着脸色除了冷哼一字不吐，你觉得他会让我们两个有好日子过？”
    黄天君惊讶道：“不会吧，天牢毁了本君没找他的麻烦已经不错了，本君也没阻拦他统一圣界，上次那是意外不是故意，他没理由找上本君……”
    黑天君冷声道：“那就等着看吧，他已经走远了，你还要跟着吗？”
    黄天君理所当然道：“当然跟着，这小子的举动引起了本君的好奇心，到要看他下一步干什么，走……”
    两天君前后态度有了变化，开始一个跟着我就近监督，一个要进入天界报告情况，但通道被封情况发生逆转，暗灭两决禁止他们无能为力，无奈之中干脆放弃了原来的想法，不再阻拦我的行动。
    我也任凭两天君跟在后面，先后封闭了圣界所有通道，圣界通往神界的通道我早就封闭了，这次又加了九天九转阵和灭暗两决，圣界现在成了一个独立空间，圣界内的高手休想出入，除非有意外。
    黄天君叹服道：“好厉害的心计，封闭通道是解决后顾之忧，这么一来各界都不能干涉圣界，也不用担心天界高手出现，更不用担心圣界高手进入其它各界威胁他，好小子，一流的心计，一流的狠。”
    黑天君冷声道：“如果没有这点心计和狠心如何控制各界，黄老邪，我不管你们怎么想，也不管天界如何，更不理会这小子对我有什么看法，我决定帮助他控制圣界，哼，如果你不同意我们现在决出高下。”
    黄天君受不了激，怒道：“谁说本君不帮魔云小子，天牢已经毁掉本君现在是自由人，会又能限制本君，嘿嘿……本君岂能怕你……”
    黑天君冷笑道：“那好啊，现在你去问问他，人家愿意接受吗？不要一张势脸贴在冷屁股上。”
    黄天君没好气道：“问个屁……这小子已经不同意，他看到本君没好脸色，看到你黑小子脸色好不到哪里，问也是白问，到不如跟着见机行事，这小子又要干什么？”
    这时我已经回到回圣山前，并没有进入两宫，而是在山前开始布置了九天九转阵，两天君总算回过味，两人毫不犹豫闪身进阵，皱着眉头没打扰我。
    我先用九天九转阵将整个回圣山罩在里面，在外又布置了暗灭九转法决，接着又布置了时间结界，祭出九转阴阳塔闪身进入塔内。
    黑天君和黄天君来不及进入时间结界被阻拦在外面，黄天君怪叫道：“小子到也干脆，给闭门羹给本君吃……”
    黑天君冷声道：“估计短时间内不会有行动，他是要干一些什么。但不放心回圣山高手，先布置阵法将回圣山高手保护起来，为了预防阵法被破，又布置下了暗灭两决，两殿高手要攻击回圣山先要过暗灭两关，嘿嘿，两殿最好不要，否则有苦头吃了。”
    黄天君不以为然道：“你高兴什么，本君也被限制在这里，估计这小子短期内不会出来，否则没必要布置这么森严，我们就这样干等着？”
    “不等你想干什么？”黑天君冷笑道：“这小子不出来圣界不会有大事，你出去又能干什么。你可以去两宫，没人阻拦住你。”
    黄天君摇头道：“你少出馊主意，三天君一直看守圣界天牢犯人，这些人会对本君有好脸色才怪，与其看他们的白眼，还不如在这里等等魔云小子。”
    两天君内心有数，回圣山高手不欢迎他们，将两宫被毁的责任看在他们身上，如果没有他们强行参与，两宫不会走上被毁的道路。不管两天君承认与否，他们与这件事情脱离不了责任，尤其是紫天君责任无法推卸。
    我在九转阴阳塔第七层内打量着圣楼，圣阁，圣廊，圣塔，暗道：“这次就靠你们了，希望不要让我失望……”
    将身上所有的材料倒出来，这些年东奔西走收集的炼器材料真不少，有些材料极为珍贵，收获颇丰，也算是这些年东奔西走的收获吧，将需要的材料整理了出来，有些材料需要到塔内搜索，圣楼，圣阁，圣廊，圣塔对我来说是修炼，炼器，书籍，丹药最齐全的地方，没有比这里最适合炼制法宝了。
    想了一下随手一挥丹药出现在掌中，服下去之后开始炼制，为了炼制出最犀利的法宝，我不惜浪费丹药，忍受着在丹药的作用下全身涨痛，这里没有人能帮助我，以圣高手的实力炼制法宝，我身边的朋友不足以帮助，只有自己辛苦一点了。
    时间在我炼制法宝中流逝，我沉浸在炼制中忘记了时间，只有精力真元不足时吞服丹药，其他时间全部心思在炼制上。
    外界似乎很平静，两天君像死人一样一动不动守候在时间结界之外，回圣山每一个高手都在加紧修炼，也没来打扰两天君，更没有企图冲出九天九转阵。
    两殿表面上无动于衷，暗地里加紧增强实力，不断派遣高手探索九天九转阵的奥秘，但没触动暗灭两决，仅仅是在远处观看。
    紫天君进入幻圣殿之后没了消息，还是由圣帝炎内主持大局，圣帝的日子也不好过，天牢中逃出了不少高手加入了幻圣殿，这些高手并没有将圣帝放在眼里，他们仅仅是不甘寂寞找个地方发泄一下。
    略图云一样日子不好过，加入圣云殿的高手不但不听他的，而且时不时在旁边指手画脚，略图云不敢过于得罪这些人，只有忍耐着，失去这些人他以后难对抗我这个杀星，为了多一分活命机会，他只有忍耐。
    轰……
    轰……轰……
    有人终于忍不住了，想试探九天九转阵的奥妙，启动了九天九转阵，外围暗灭两决爆炸了，当然，对圣高手来说暗灭法决不算什么，如果连这一点威力都抵抗不了，还算是圣高手吗？可是，启动阴阳四转五转六转，或者更高，那就不简单了。
    轰轰……
    轰轰……
    这是暗灭阴阳一转启动之后产生的爆炸。
    两天君睁开眼睛，看到回圣山外站着上百高手，因为圣帝和略图云不在，判断不出是哪一方面的人，此时有十多人闯入了阵法。
    黄天君哈哈大笑道：“快十年了吧，两殿忍耐不住了，不知道魔云小子什么时候出来。”
    黑天君冷声道：“也许快了吧，外面阵法启动，他在里面应该知道，但紧急破了暗灭阴阳一转他不会紧张。”
    轰轰轰……
    轰轰轰……
    急剧的爆炸轰鸣声不断响起，轰鸣声愈来愈大，这是不断闯入启动阵法的原因，已经冲破了三转阴阳暗灭法决。
    黄天君皱着眉头道：“魔云小子最好能快点出现，这样闯下去会启动七八九转，后果不堪设想。”
    黑天君冷声一笑，这个答案不需要回答很清楚。
    轰轰轰轰……
    轰轰轰轰轰……
    啊……
    阴阳五转启动，十多高手受不了五转的威力，纷纷发出惨叫声，接着消失在阵中，他们死了，九天九转阵配合上两个犀利法决，威力可想而知，进入阵法之后休想逃出去，只有死亡一条路。
    然而不怕死的人很多，随即又有十多人冲进了阵法……
    ！





    正文*原版 第四百三十三章天圣炼狱(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:15 本章字数:5908

        
    轰轰轰轰……
    啊……
    不断的轰鸣，不断的惨叫，上百高手死在暗灭五转之下，这些人像是视死如归，灯蛾扑火，明知道是死，一再闯入，直到全部死光。
    随即两殿一宫高手出现在回圣山外，圣帝略图云纷纷出现，大羽天宫带头人是寅仓使者，经过十的经营，大羽天宫又网络了上万这一空间高手，寅仓使者以宫主的身份领导着大羽天宫。
    三方面等待了十年都忍耐不住了，开始的猜测错误，他们以为我会夹怒攻击报复，但事实上是十年了我没有任何举动，我不攻击他们就要攻击，让回圣山像一根刺扎在他们的心中，每天痒痒这种感觉很难受。
    只有让回圣山彻底消失，或者说让我消失，他们才能安然放心，回圣山被九天九转阵罩着，暗藏暗灭两决，这些年中他们一再观察到最后尝试性试探，结果上百高手在五转暗灭下牺牲，没人能突破六转暗灭，在天牢逃出的高手压力下，三方面不得不出面，否则，以略图云和圣帝的个性现在不会动，起码等个几百上千年。
    表面上略图云和圣帝及寅仓使者三人是负责人，其实不是，他们身边站着一些生面孔，这些人气势汹汹，望着回圣山禁制眼中光芒闪烁，那是跃跃欲试的欲望，多年被关想发泄沉闷的欲望。
    站在略图云身边的是古高手，气势最强，目空一切的样子，古高手嘛应该有这样的气势。他们的修为比他人要高，自然的气势要强多了。
    略图云有限站着一个红袍长脸的男子，脸上带着破坏一切的神色，他嘿嘿冷笑道：“略图云，你派遣百个废物来试探，不但禁制没破却搭上了性命。现在你就这样看着吗？”
    略图云忙道：“不敢，我这是在等红老下命令。”
    “嘿嘿……”这名红老嘿嘿笑道：“不用，不用，你是殿主，你发令就行了，不用问我，嘿嘿……”
    略图云脸上闪过一丝阴森，忙道：“不敢，一切以红老为主，红老，暗灭两决的威力天界高手都接不了，圣界高手更不用说了，再配合上这个阵法威力更强大。我们是不是等幻圣殿先出手，避免伤亡过多……”
    “什么……”红老眼睛一瞪怒道：“死几个人算什么，天牢被毁，死了不知道有多少人。人家魔云的气派就比你们强多了，你们在气势上已经输了，现在来打击人家，不想在气势上占上风？”
    略图云不是傻子，阴阴道：“红老说的是。圣云殿弟子已经有上百高手为了气势而义无反顾，但没赢得上风，如果红老能亲自出马或者其他前辈出手，一定能记得上风。”
    “嘿嘿……”红老本来跃跃欲试，笑道：“说的也是，这个魔云真有意思，一个圣界中等高手能布置如此具有威力的禁制，真想试试他到底有多少花样，你们谁愿意去试试？”他这是问从天牢中逃出的部分高手。
    其中一名满脸傲气，身材魁梧的汉子冷声道：“我去，哼，我就不相信魔云有多厉害，红老尽管放心，小小一个后生晚辈能有多少能力。”
    红老哈哈笑道：“是联盅呀，你当年在圣界就是风云人物，修为上有过人之处，你去也好，让这些小辈见识一下前辈的风采。哈哈……”
    联盅冷冷一笑，傲气十足的冲向九天九转阵，九天九转阵立即启动，灭暗两决开始轰鸣，联盅的修为确实让人刮目相看，他调动真元护身，无视灭暗的轰鸣，一转两转三转，他都没有出手抵抗，到四转就不轻松了，两决联合加上阵法作为，他抵抗不了阵法威力，立即全力以赴调动真元，飞剑出手在头顶盘旋护身，缓缓向灭暗五转踏进。
    两天君一直在看着，黄天君忍不住道：“联盅小子一直高傲自负，这次要栽跟头了，他太小看九转阴阳塔持有人的能力，魔云小子如果简单，轮不到联盅来试探。”
    黑天君不以为然道：“他这是找死，哼，这些人在天牢长期以来想尽办法要破禁制，但没有一个能够成功，魔云在短短的时间内毁了天牢，也不想想，他们为什么，两者之间有什么差别，不服气又能怎样，想找死没人阻拦。”
    轰轰轰轰轰……
    啊……
    联盅刚踏上五转灭暗的范围，承受不了五转威力留下的生命，临死之下高傲不起来，发出了骇人的惨叫声，根本没机会从阵法中逃出来，也不可能有机会从九天九转中逃出来，他破不了九天九转和灭暗结合产生的新型阵法。
    嘿嘿……
    两天君冷笑。
    回圣山外三方面高手大吃一惊，联盅这等高手都无法突破五转暗灭，打破了他们的美梦，红老眼中寒芒一闪，内心的震惊难以形容，联盅的修为不如他但差不了多少，皱起了眉头随即内心一动扬声喊道：“炎内小子，不要眼睁睁看着，你小子是圣界最高管理者，该你出手了。”
    圣帝眼睛内寒芒和怒火不断闪烁，他被人一口一个小子叫觉得脸面无光，深吸了一口气对身边一名白袍清秀女性道：“恬姬前辈，你看如何？我的意见是不用管这个骄傲的红老，先让圣云殿出面，我们看看情况再说。”
    恬姬冷笑道：“正是这样，先让这个骄傲自负的红邦自己去解决问题，一开始气势汹汹目无余子，现在有难题又想让他人出面，我看他打错了主意了。”
    圣帝内心一喜，这正合他的意思。冷冷一笑不在说话，也不回红邦，其实恬姬表面说给圣帝听，事实上是故意说给红邦，帮邦听的清清楚楚，怒火布满老脸，但也无可奈何，除非他找上幻圣殿，但现在不是时候。
    略图云挑拨道：“红老，我以为对方故意在给我们出难题，如果我们不理会就是中计，这个时候一定要让他们出面，不但幻圣殿要出面，天羽天宫一样要出面，前辈放心，以我的估计，他们两个方面不敢对我们出手，魔云才是最大的威胁，他们还要利用我们出面挡灾。不敢动手。”
    “可以考虑三方面联合出手，否则免谈。”圣帝开口了。
    略图云果然厉害，他表面上在刺激红邦，但其实两方面的人都听到了。他们确实不敢现在动手产生内乱，圣帝不得己表示妥协，但有条件，三方面同时出手，缺一不可。
    红邦哈哈大笑道：“也好，那就三方面同时出手，到也公平，居微老儿你的意思呢？不要说大羽人不参与，魔云出来第一个要毁掉的是你大羽天宫。”
    居微就是让寅仓使者和由筠使者及四长老毕恭毕敬的男子，他沉声道：“无所谓，同时出手就同时，也无不可。”
    “哈哈……那就三方面自自派遣出十个高手吧，合三十个圣高手的力量挑战魔云，有意思，有意思，哈哈……”红邦得意的狂笑，一方面是能够威胁幻圣殿和大羽天宫让他很有面子，另一方面他不在乎对付我，而且是要些事情做，然而目前能让他兴奋有挑战性的莫过于找上我。
    略图云沉声道：“三方面各派遣十个高手不算少，那看是什么样的高手，不要忘记了，我们刚才派遣了上百高手都无功，除非是超级高手才能凑效。”
    这话一出三方面从天牢中逃出来的高手怒目而视，他们刚才来的气势汹汹，但联盅的死打击了他们的嚣张气焰，不敢再以为自己天下无敌，他们这些了不起的高手一样会死，现在上去福祸不明，有可能是死，明明知道是死谁愿意送死呢？
    略图云感到全身上下如万箭刺身，但极力忍耐着，这些人进入阵法不是死就是活，死了以后想找他的麻烦不可能，活着出来就没必要找他的麻烦，他是双赢局面，现在忍耐一下就过去了。
    红邦，恬姬，居微三人都觉得有理，反正他们三人不会亲自出马，不用担心自己的安危，各自派遣出十个高手，这些高手看样子很怕他们，在不甘心中闪身进入九天转阵。
    轰轰轰轰……
    九天九转阵启动，释放出轰轰隆隆的爆炸声，三十个超级高手的力量极为强大，但将要进入第五转时一样受不了压力，部分高手很聪明，产生了退却之心，向后退去找出路，但九天九转阵岂能说出来就出来，在这部分高手在阵中乱闯寻找出路，而有一部分高手激起了无名怒火，一心一意想破阵。
    “住手……”紫天君这时候出现了，气急败坏的怒吼。
    圣帝道：“前辈，你……”
    紫天君气急败坏的怒吼道：“蠢东西，这个阵法岂能是你等可破，快将人召回来，快……”
    圣帝摇头道：“不可能了，这个阵法很奇怪，前辈请看，有部分高手想退出来找不到路，不知道前辈在担心什么，破不了阵就是伤亡，已经伤亡了上百人，再伤亡三十人也不是损失……”
    紫天君摇头叹气道：“难怪魔云说你志大才疏不足以担当圣界大任，我真后悔支持你，你确实不堪一击，眼前这个阵法的威力本身很强大，配合上暗灭两决威力犀利无比，说的高明一些是绝阵，暗字法决或者灭字法决的威力已经够犀利，两决联合配合阵法的威力可想而知有多犀利，你们只能冲到五转，一但六七八九转启动，也许整个天圣两界都毁了，你这是想自杀。”
    圣帝及其他三方面的高手大吃一惊，但从天牢中逃出来的高手内心有所怀疑，真有这么厉害？
    “你们真是蠢东西，天牢被毁仅仅灭字七转，而且没有暗字和阵法的配合。现在三管齐下，结果如何你们自己去想吧……”紫天君说到这里身影一闪进入九天九转阵，首先冲到五转范围，将三方面的高手一个个丢了出去，之后将在阵中乱闯的高手丢出阵外。
    紫天君这才松了一口气，缓缓的出了阵法，天界高手的修为和见识确实不是圣高手可比，圣界高手就没这气派和实力。
    三十名高手心有余悸，垂头丧气的望着九天九转阵，让他们再进入阵法没这个胆量了，这次的教训让他们知道什么叫害怕。也知道天外有天人外有人的道理，他们这些圣高手除了天界高手，并不是无敌于天下。
    黄天君哈哈大笑道：“紫小子王储出手，本君还以为他躲避在哪里不出来呢，这个阵法真是奥妙无穷，我们能清楚的看到他们，但他们看不到里面，嘿嘿，魔云真不错。”
    黑天君冷哼了一声没说话，要说的话黄天君都说了，他还能说什么。
    三方面立即傻了眼，他们栽了一个大跟头。尤其是天牢中闯出来的高手，他们有雄心壮志，跃跃欲试的心态瞒不了人，但如果让他们自己找死那又是另外一回事，自杀的方式很多，他们不会选择任何一种。
    紫天君冷冷的看了一眼圣帝身影一闪飞了出去……
    “等等……”九天九转阵突然消失，各种禁制撤消，我冰冷着脸色出现在众人面前，手中托着一个塔装法宝，样式有些像九转阴阳塔，不同的是半红半黑，看起来极为怪异妖异。
    三方面高手将目光集中到我脸上，接着注意到妖异塔状法宝，眼睛内出现了疑惑，有些高手已经注意到塔身‘天圣炼狱’四个妖异大字，内心不由产生一种心慌的感觉，不由皱眉头。
    “哈哈……魔云小子，你真行啊，一躲就是十年，原来是在炼制这件东西，好妖异恐怖的法宝，天圣炼狱……干什么用？”黄天君看到我之后大喜，他内心里还是将我当作朋友。
    “龙圣……”萝杏和卉子等人出现了，出声问好。
    我对他们点点头没说话。
    不甘寂寞的黄天君哈哈大笑道：“紫小子，你的麻烦来了，先不要忙着走，魔云小子第一个拿你开刀，本君真想知道他手中的天圣炼狱又是何种法宝，哈哈……”
    紫天君早就返回了，皱着眉头道：“原来你们也在，既然在刚才为什么不阻止这些蠢东西闯阵，就不会毁了整个天圣两界？”
    黑天君冷声道：“为什么要阻止，毁了最好，反正这些东西都该死，活着只给别人增加痛苦，死了是件喜事，明明知道禁制威力犀利无比，还要强迫别人去送死，拿人生命开玩笑，我看这么长时间关起来是对了，应该继续关下去。”
    红邦怒道：“黑天君，你这是什么话，现在天牢毁了，你再没权利管我们，我们的事情你少管。”
    黑天君冷声道：“红邦，你刚才的举动我看得一清二楚，你最好不要惹我，否则，魔云不出手我先拿下你，哼，不知好歹的东西。”
    黄天君哈哈大笑道：“你们刚才被紫小子救了，但不要高兴太早，魔云手中的天圣炼狱让人恐怖啊，再声明，本君和黑小子站在魔云一边。”
    紫天君皱着眉头道：“黄老邪，你不要任性，这是大事。”
    黄天君不以为然道：“不要给本君来这套，如果你会考虑大事就不会关魔云，将事情闹的不可收拾，炎内这小子明明上不了台面，偏偏你要支持他，算你倒霉。”
    紫天君沉声道：“难道你不怕天界怪罪下来？”
    黄天君眼睛睁怒道：“放屁，你现在愈来愈愚蠢了，发生这么大的事情你竟然不知道？可悲呀，天界通道早就封了，否则黑天君还在这里吗？而且我告诉你，十年前魔云已经封了通道，通道禁制与刚才你们看的同出一撤，启动就是毁灭一切，圣界终于独立了，你们现在可以杀人放火了，只要你有能力没人会管的，哈哈……”
    几个方面喜忧参半，这确实是一个好消息，正因为有监督他们才不敢放肆，现在没了约束不用再担心被人管着，尤其是天牢中逃出的这些高手，几乎没高兴的吼叫起来，以后谁还敢管他们。
    但紫天君高兴不起来，沉声道：“魔云，你真要蛮干？”
    我冷冷一笑，随手一丢，天圣炼狱出现在圣界上空，同时释放出黑红两色光芒，光芒愈来愈盛，遥遥释放出好远，远远的看去更为妖异血腥恐怖。
    三天君同时皱起了眉头，他们隐隐约约已经猜测到了天圣炼狱的用途，太恐怖了，天圣两界高手的麻烦从现在开始了，不知道有多少高手要遭殃。
    “天圣炼狱，九圣一天共十层，九圣有出头之日，一天有进无出，略图云，炎内，紫天君，你们三个要注定进入一天，其他人自觉进入九天，大羽高手，黑黄两君，你们必须进入九圣，现在开始。”
    我以极为冷酷血腥的声音宣布了天圣炼狱的作用，字字如惊雷轰炸，震的众高手全身发麻，似乎已经被关了进去。





    正文*原版 第四百三十三章天圣炼狱(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:15 本章字数:6053

        
    “等等……魔云小子，你太狠了吧，我们两个可是朋友，本君一再声明站在你一边，就是要关起来，也不用是现在吧？”黄天君怪叫起来，“还有，你所谓的九圣一天，九圣有出头之日，一天有进无出，这是什么意思？”
    我冷声道：“九圣自会辨别他人的心思，适当的时候会将人自动吐出来，一天，哼，没有这个机会了，死牢。”
    紫天君和略图云，圣帝几人脸色很难堪，死牢是什么他们清楚，下意识中向后退了一步，接着又觉得这是心怯，又向前踏了一步。
    其实天圣炼狱脱胎于黑狱，模式也差不多，在黑狱的基础上增加了一天这个死牢，炼制材料和威力远远超出黑狱，是针对圣高手和天界高手特别炼制。
    天圣两界的高手激怒了我，像紫天君这种人我准备关进一天，让他们永远在一天中度过，这也是他们该去的地方。
    “你小子还真行，这种监狱都能炼制出来，天牢已经够匪夷所思，天圣炼狱更是不可思议，但是小子，你将本君也要关进天圣炼狱……理由呢？”黄天君连连怪叫。
    我冷声道：“圣界的事情你们本身有责任，所谓的规则是死人是活的，但你们眼睁睁看着圣界一片混乱，哼，留下你们做什么，不如找一个地方好好修炼，利人利己。”
    黄天君一怔道：“这么说一定要进去，本君现在想起来真有责任。”
    我沉声道：“不要浪费时间，进吧，不要让我出手，天界高手很了不起，我有信心将你们三天君关起来，圣界现在如一铁桶，你们去不了哪一界。”
    黄天君叹服道：“本君总算见识了九转阴阳塔持有人的厉害，够冷酷，但是小子，面对圣界所有高手，你有这个能力吗？本君建议缓一缓将我们两君关进九圣，必要的时候本君是你一大帮手，一旦对你没了威胁，本君自动进入九圣……”
    我冷声道：“没这个必要，除了搅拌你又能帮上我什么，没有你黄天君，圣界早就稳定了，天羽天宫不会重建起来。”
    黄天君怒火爬上了老脸，气急败坏道：“小子，圣界混乱责任在本君，你小子是不是故意为难本君，如果不是九转阴阳塔在你手中，岂能容忍你小子放肆，本君能帮助你，是你小子的幸运。”
    我冷冷的哼了一声表示决不让步。
    黑天君冷声道：“魔云，不要做的太绝，要说有责任，每一个修炼者都有责任，并非是本天君一人……”
    我沉声道：“不要给我讲大道理，如果讲道理能解决问题，大羽人不会进入这一空间肆无忌惮，三天君也不会成为看牢人，圣界高手也不会被关进天牢中。”
    “一定要关？”黑天君冷声质问。
    “哼……”这是我的回答。
    黑天君嘿嘿冷笑道：“好冷酷啊，这才是杀星的真面目，嘿嘿，我倒要看看你小子如何将本君关进去。”
    “你会知道的，暂时先不忙，我要让你亲眼看看天圣炼狱不会空着……”我冷冷一笑，望向紫天君，冷声道：“既然黑黄两君不死心，估计你也不会甘心情愿进入一天。”
    紫天君当然不会进入死牢，他内心根本没将我放在心上，承认我有过人之处。但想关起他一个天界高手，那不是一件容易事，缓缓道：“小哥，你又何必固执己见呢，本君也是出于维护天界规则。并没有与小哥做对的意思，更何况圣界有圣帝，你现在的行径等于是造反，只要是圣界高手，都有责任维护，小哥是聪明人，连这一点都想不能吗？”
    我冷声道：“不要给我讲大道理，我曾经说过，天宫出事所有责任你一个人来负，现在是时候了，你看看，在你的干涉之下大羽天宫重新建立起来了，既然炎内有责任维护圣界，大羽天宫一再重建，圣帝的权威去了哪里，造反？说的好，你就当我是造反好了，先有大羽和圣云殿造反，再加我一个又如何，也好，你们天君自以为修为高超，不将他人放在眼里，那就看看吧，我也给你机会知道当初为了私欲所产生的后果。哼，现在将你关在一天，你怎么能知道当初的后果呢？
    紫天君心计深沉，微微一笑不再多说，现在把起纠纷，以后的事情谁知道，他现在不想多事，一副旁观者的样子。
    我望了一眼大羽高手，寅仓使者和由筠使者及四长老都在，有上百人面孔很陌生，应该是天牢中逃出来的高手，另有上千这一界高手，我冷哼了一声道：“大羽人在这一空间修炼无所谓，但你们居心叵测，一有机会将企图控制这一空间高手，但是，像你们这样又笨又春的人，能够在这一空间耀武扬威，是这一空间放任自流的结果，是他们给了你们机会，我这人并不反对你们来到这一界，如果另有企图那又别论，天圣炼狱是你们应该去的最佳场所。”
    众人显得有些意外，本以为我会找上两殿，两殿毁了两宫，找上两殿符合常规，但是事出意外，我放过两殿找上了大羽天宫，但他们也小看了我，岂能先动两殿让大羽势力逐渐壮大，先瓦解大羽再动两殿，两宫的毁灭让我怒火不断燃烧，但不至于冲动到不顾一切的程度。
    居微哈哈大笑道：“魔云，能从天牢出来多亏了你，这一点大家都感谢你，但你现在将矛头指向大羽是不是找错方向了，两宫被两殿毁灭，大羽并没参与，你没理由找上大羽。”
    我沉声道：“如果你们在这圣界修炼，我是没理由找上你们，但你们一有机会就组建势力企图控制这一空间，我辛辛苦苦瓦解了你们在各界的势力，岂能让你们再次重建起来。没将你们计划关在一天已经不错了，进入九天你们有出头机会，那时候圣界稳定，你们再没机会重建势力。”
    四长老沉声道：“小哥，我以为你现在不宜找上大羽，真正的敌人是两殿。”
    我摇头道：“那是傻子的作风，圣界通道被封，两殿跑不到哪里，我知道他们喜欢利用人，喜欢看着对方自相残杀，我找上大羽他们最高兴，但我必须这么做，他们可以给大羽重建的机会，在我这里没门。”
    居微哈哈狂笑道：“这么说你已经决定了，好啊，你有能力就将我们这些大羽人关起来，没能力嘛……一边歇着，嘿嘿……”
    我一点印决祭出九转阴阳塔。望着四长老等人身后的上千这一空间高手，沉声道：“给你们一次机会，现在离开大羽天宫避免被关命运。”
    上千高手大部分是被逼迫加入大羽天宫，并非是心甘情愿，这时不由自主向后退却，另一部分高手略微迟疑之后向后退却。
    居微怒道：“你们敢……想找死……”
    上千高手一惊怔在原地左右为难。
    我冷声道：“不要找他们的麻烦，如果你有能力击败我，他们还是你们大羽天宫的人，如果连我都击败不了，留下他们又能干什么，始终不会成为大羽势力，何必要在这里耀武扬威。”
    居微怒道：“不行，谁也不可以背叛大羽，既然加入了大羽，就是大羽人，他们后退就是死，没第二条路。”
    “嘿嘿……”在冷笑中我身影一闪消失在众人眼前，出现在居微与上千高手中间，随手发出一道真元向上千高手推去。冷声道：“不走待何时。”
    上千高手借助这股气劲向外闪去。
    居微等大羽高手在我消失的瞬间大吃一惊，没搞清楚我要干什么，我已经出现在他们身后，看到上千高手逃了出去，居微怒吼一声，冲天而起，大袖一挥下杀手了。
    我冷冷一笑，一点九转阴阳塔，暗字四转释放了出去，光芒闪烁，黑气汹涌澎湃，罩向了居微。
    轰……
    气劲汹涌，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，同时两人向外闪出，气劲威力太大，我及居微都受不了了这种压力，但居微不愧是高手，在震出的同时连连翻动，又落回原地，但此时上千高手已经离开安全范围，居微恼羞成怒之下冷冷的盯着我，野兽般的光芒想吞了我，吼道：“小子，我要剥了你的皮……就你这点修为敢在大羽高手面前耀武扬威，想找死我成全你，嘿嘿……”
    我内心冷笑，大羽天宫这次主事人是居微，只要拿下这个居微，其他高手的信心会被击破，再对付他们就容易多了，主意拿定后冷笑道：“你的修为确实高过我，但我有信心将你关起来，如果你主动带着上百大羽人进入天圣炼狱，结果可能会好一些。”
    “嘿嘿……”居微狂笑道：“这是最有趣的笑话，你小子连我都都对付不了，何况上百大羽高手一起上，你能对付得了吗？嘿嘿……”
    “居微，你最好不要发动大羽高手一起攻击，否则，本君将要出手了。”这是黑天君的冷哼声。
    居微脸一黑，他不怕这个圣界高手，但怕天界高手，不敢再提大羽人一起上，狂笑道：“黑天君，我们应该站在同一条线上，你们的命运比我们好不了多少，何必要干涉大羽……”
    黄天君截口大笑道：“居微，这话你说给炎内那小子和紫小子也许有用，但对黑黄两天君没用，魔云小子在怒火冲天的情况都能考虑到先拿下大羽这个外敌才能对付内患，本天君岂能落后与他，还不至于为了自己的安危继续祸患这一空间，嘿嘿，你小子打错主意了。”
    居微真不敢得罪天界高手，两天君发火大羽高手都得完，恼羞成怒之下将怒火全部转移到我身上，怒吼道：“魔云小子，我到要看看你如何将我关进天圣炼狱，天圣炼狱，屁的天圣炼狱。你一个圣界小子敢大言不惭想将天圣两界的高手都关起来，你又能炼制出都犀利的法宝，嘿嘿……”
    黄天君哈哈大笑道：“居微小子，如果你抱着这个想法，那会很惨的，哈哈……”
    萝杏沉声道：“龙圣在修为在仙人境界时炼制出的黑狱能将神关起来，现在是圣境界修为，你居微算什么东西，关了你又如何？”
    居微一怔大怒之下手中出现一把锤装法宝。一声打字出口锤泰山压顶式袭击了下来，怒道：“都是魔云小子惹的祸，你先死吧……”
    我冷笑中身影一闪消失在居微眼前，居微有思想准备但还是吃了一惊，最顾忌的找不到对方，而对方可以出现在他周身任何一个方向。
    “小子，你这算什么，不敢出手就滚远一些，不必丢人现眼……”
    我已经出现在居微上空。九转阴阳塔释放出九天九转阵将居微罩了起来，同时暗灭两决打了出去，现出本相冷声道：“又不是高手争胜负交流经验，我没必要和你纠缠。你能逃出这个阵法再说大话不迟，否则，天圣炼狱你是去定了。”
    轰轰……
    暗灭两决在阵法内轰炸，居微没想到会有这么一个结果，气急败坏中锤状法宝舞的像车轮，吼道：“小子，你休想将我关起来……”
    “是吗？”我冷笑中一点阴阳四转，暗灭两决轰炸起来。
    居微再也轻松不起来，手中的锤状法宝速度愈来愈慢，闪动身影滞涩下来。汗水如雨，出现了喘息声，吼道：“小子，有胆量和我面对面打一场，这算是什么，你不坠了魔云星神的威名……”
    我冷笑连连打出四转暗灭两决，居微连怒吼的机会都没了，法宝起不了作用，身躯移动如蜗牛，暗灭两决毫不留情接连不断击中居微。饶他是圣境界超级高手，也受不了这种打击。
    “居微，如果你现在愿意进入天圣炼狱，我立即停止攻击……”
    居微怒道：“放……屁，大羽……没有人……会投降……休想……”
    我连连点出暗灭两决，冷声道：“不知好歹的东西，如故不是为了将你关起来，你有一百条命早死在暗灭两决下了。”
    暗灭两决不断轰炸着，其实我也不想轻易释放出五转以上的暗灭两决，一方面两决配合阵法我控制不了，另一方面强敌在周围虎视眈眈，五转会损耗我大量真元，有意外发生难以应付。
    两殿高手眼睁睁的看着，没想要出手的样子，我说的没错，他们喜欢利用对方自相残杀，喜欢看着对方不断消耗势力，他们捡拾便宜，然而大羽高手想出手帮助，但黑黄天君像狼一样监视着，有大羽高手参与两天君第一不放过，顾忌下大羽高手只能看着，不敢出手。
    碰碰……
    两声爆响，居微和他手中的锤状法宝同时摔了出去，在暗灭四转接连不断的轰炸下居微精疲力竭，最后爬在地上喘大气，但眼睛依然狠狠的盯着我，大羽人的固执和硬臭脾气达到了极点。
    我冷笑一声收起九转阴阳塔，随手一挥居微飞到我手中，随即摔向天圣炼狱，居微是第一个进入天圣炼狱的高手，而且是圣境界超级高手。
    从动手到居微进入天圣炼狱整个过程用时不多，打击速度既快又激烈，直接震撼着众高手的心田，不安的威胁从他们的内心深处升起。
    黄天君哈哈大笑道：“魔云，你就这样将一个圣高手轻而易举的关起来了，本君算是开了眼界，哈哈……”
    卉子冷笑道：“这不算什么，龙圣当年发动地火劫毁掉了整个星球，几百万大羽势力死在地火劫中，我真不明白，龙圣为什么一定要将大羽高手关起来，直接击毙不是更干脆？”
    黑天君嘿嘿冷笑道：“整个圣界高手如云能杀得完吗？用这种手段震撼人心让圣界高手退出各个势力，留下真正危害圣界的几个人，收拾起来更方便，哼，你以为魔云是傻子。”
    卉子冷声道：“杀光最好，这些东西留着有什么用。”
    黄天君哈哈大笑道：“丫头，你真小看魔云了，他从世俗界开始一直打到圣界，如果仅仅依靠杀伐手段哪能有今日，他的目标是恢复各界平静，他现在释放出法决消耗真元量很大，击杀圣高手会让他四面受敌得不偿失，不过他会下杀的，我们看着就是。”
    这时我冷声道：“居微已经关了，四长老，你们还要我一个个动手吗？何不识趣一些主动进入天圣炼狱。”
    四长老叹服道：“你连居前辈这等高手都能轻而易举的关起来，我们再打下去也没意义，我想知道你所说的有出头之日是多久，何时能从炼狱中出来？”
    我冷声道：“一直到你们放弃控制这一界的欲望，否则一样休想出来。”
    四长老点点头，没再说话，身影一闪进入天圣炼狱，接着又有五十多人跟着进入，留下一半人员无动于衷，其中包括寅仓使者和由筠使者。
    我冷声道：“既然你们不想自动进入天圣炼狱，我现在懒得一个个再动手，注意了，这次不是死就是伤，不死的高手我会丢进天圣炼狱……”不等这些高手反应过来，一点九转阴阳塔，九天九转阵罩住所有大羽高手，随即暗灭子转法决打了出去。





    正文*原版 第四百三十四章屠杀伊始(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:16 本章字数:5811

        
    轰轰轰……
    暗灭阴阳五转的威力惊天动地，九天九转阵罩不住强大威力，连人带塔都被震了出去，我脸色很红，这是消耗真元过量的反应。
    大羽高手很惨，五十多高手死了一半，另一半情况也不好，没死也剩下半条命，由筠使者也在死亡之列。
    寅仓使者惊骇道：“这是偷袭……我们没有准备……”
    我吞下丹药强迫自己真元稳定，深深的吸了一口气道：“面对五十多年超级高手，以我个人力量能让你们死一半伤一半，就算是偷袭吧，如果现在你们不自动进入天圣炼狱，我将会又有一次偷袭。将全部杀光你们，如果你们怀疑我会证明。”
    浓郁的血腥震撼着每一个人，震撼着心灵深处。
    寅仓使者颤声道：“你太狠了……”
    我缓缓道：“狠？我没企图控制大羽，狠吗？如果某一天我进入大羽空间耀武扬威，你再说狠吧。”
    黄天君哈哈大笑道：“妙，高，早应该这么做了，魔云小子，如果你去大羽，本君愿意跟在后面摇旗呐喊，哈哈……”
    寅仓使者脸上有了常常的恐惧，他们在这一空间耀武扬威，但如果有人到大羽空间肆虐破坏，他们受不了，他们怕了我的无敌形象，为大羽人担心起来。惊骇道：“你真的会这么做？”
    我冷道：“很难说，仅仅是你们这些大羽人在做怪，我没必要去大羽，你们在天圣两界的放任自流下耀武扬威，但以后没这个机会了，哼，一旦还有大羽人在天圣两界暗中策划，不断企图毁灭这一空间，我为什么不去大羽，我没理由不去。”
    黑天君冷声道：“说的好，没理由不去，我黑天君也算一个，到时候跟在你后面摇旗呐喊，双天君为哼哈二将，我看大羽人有多厉害，能经得起一杀星两哼哈的屠杀。大羽人不是很骄傲吗？希望到时候还能骄傲得起来。”
    寅仓使者黑着脸恐惧道：“你……你不能这么做……”
    我冷声道：“那就看天界还有没有你们大羽人，你们这些又蠢又笨的家伙用讲道理是说服不了，只有直接杀光才最有效的控制办法，我到要看看大羽人有多骄傲，从爆炸前大羽就企图控制这一界，爆炸后在这一界掀起了腥风血雨，长期控制这一界，从我从世界界一路打上来的经验，你们大羽人除了顽固和骄傲。其他不堪一击，现在你们就爬在我脚下，不是吗？”
    卉子冷声道：“龙圣，杀光这些人，然后我们去大羽，闹他一个天翻地覆，让大羽人尝尝被人屠杀的滋味。”
    黄天君哈哈大笑道：“这句话合本君胃口，我相信魔云能办到，这些大羽人骄傲自负，是该给他们一次教训。”
    萝杏盯着两殿高手。冷声道：“但在去大羽之前要解决后顾之忧，把这些人杀光天圣两界才会稳定下来，留下没什么用，除了懂得自相残杀，就是放任大羽人祸患这一空间，真正的祸知己根源就是他们。”
    黑天君冷声道：“我支持，看到魔云刚才大显身手灭大羽人的威风，原来大羽人如此不堪一击，但能长期扰乱各界不得稳定，各界负责人没有尽到责任，他们如果有心治理，各界会是另外一番景象。”
    紫天君忙道：“你们两个天君就不要火上加油了，毕竟这些高手是圣界的根基，全部杀光还是圣界吗……”
    黑天君冷笑道：“魔云小子说的不错，杀光了圣高手，要不了多少年神界高手度劫，圣界又会有圣高手修炼，但这一点你不用担心，还是担心你自己吧，一天在等待着，如果你主动进入麻烦可能会减少，起码两殿没有你的照顾，魔云收服起开容易些。”
    紫天君冷哼了一声没再争论，现在争论没结果。
    我冷声道：“寅仓使者，你们现在自己进入天圣炼狱还是要杀光你们，你们想死我会毫不犹豫下杀手，决不手软。”
    寅仓使者现在骄傲不起来，叹息道：“魔云，你击败的不是我们，击落的是我们大羽人的自信心，如果大羽人早些遇到你，不要说在爆炸着后两个文明企图控制各界，想进入这一空间也难，你是第一个让大羽人佩服的高手，希望你封闭两空间通道，放过大羽人一条生路。”
    “我不想开杀戒，无法选择的时候会全力以赴下杀手，已经与你们无关了，去吧，到天圣炼狱中度过光阴吧……”随手一挥将二十多个大羽高手关进了天圣炼狱，大羽势力第二比被瓦解，这次瓦解的彻底，想重建大羽天宫不容易了。
    瓦解大羽之后我心情舒服不了，现在去了外患是整顿内部的时候了，也要给死去的两宫高手一个交代，给香玉这位一直被我忽视的红粉知己一个交代。
    望着两殿高手冷哼了一声，接着又天牢逃出来的高手身上锁定目光，两殿有这些高手维护又是一场无尽战火，这些人的修为远远超出普通圣高手，以惊人来形容，他们是不是想争权我不知道，但有一点能肯定，那就是长期被关，心火难以释放，想找机会发泄，显然现在就是一个发泄机会。
    两殿高手接触到我扫过一眼神，感到心慌胆战心惊，不由自主的底下头回避我的眼神，心怯是高手对敌大忌，已经在心里上被击败了。
    紫天君不得不出面了，笑道：“小哥，恭喜你第二次瓦解大羽天宫，我们都佩服你的魄力和实力，就到此为此吧，圣界也承认两宫的存在，我担保没人再敢动两宫。”
    卉子怒道：“你担保，你早在干什么，两宫十万高手因为你的干涉全部死了，你拿什么担保这些人活过来，最该死的就是你，如果我是龙圣，第一个拿你开刀。”
    紫天君微笑不起来，脸上闪过一丝狰狞，沉声道：“这里没你的事……”
    萝杏截口道：“两宫十万高手剩下我们两个负责人，好有权利来质问你，他说的没错，你才是罪魁祸首，如果没有你，圣界早就稳定了，以龙圣开始的手段，根本不想杀人，但现在呢，刚开始大羽天宫就死了二三十人，比起十万人的死亡这算不了什么，刚开始吗？两殿还没动呢，现在开始了。”
    紫天君终于控制不住怒火，露出狰狞的真面目，冷笑道：“小丫头，这里没你的事，如果你一再挑拨离间，本君第一个拿下你……”
    黄天君大笑道：“慢来慢来，紫小子，你最好不要动手，三天君修为不相上下，但现在你面对的是两天君，魔云告诉我们一个道理，这不是个人之间的修为高下之分，你出手黄黑两天君必然会联手，那很不妙啊，哈哈……”
    紫天君冷冷的哼了一声，沉声道：“黄老邪，你真要这么干？”
    黑天君冷笑道：“为什么不，不支持九转阴阳塔的持有人支持谁，我看到略图云和炎内也讨厌，都是成事不足败事有余的无能家伙，短短的十年间让大羽天宫重新在圣界建立就是一个证明，还需要更多理由吗？”
    紫天君沉声道：“不为圣界考虑，也要为天界着想，何必将事情闹的不可收拾，两位还是冷静一下。”
    两天君冷笑，现在已经不是冷静不冷静，是他们要支持九转阴阳塔持有人，而我一心一意要统一圣界，矛盾产生他们必然站在我一边。
    我冷声道：“紫天君，屠杀刚刚开始，后面的会更精彩，我希望多看看，进入一天就没这个眼福，你不是想看到这个结局吗？现在有机会了。”
    紫天君沉声道：“魔云，各司其职这是责任，你违反天牢规定，我有权利让你接受惩罚，难道你一个高手连这一点想不能，不要将自己的理由强加在别人身上。”
    我冷声道：“现在说什么都没用了，如果当初你将我关进天牢时听从劝告，会有这个结果？说的好，各司其职这是责任，炎内的责任管理好圣界，但是，长期以来三足鼎立，大羽高手为所欲为，他在干什么，为了给他一次机会，我当着你的面解散两宫，结果又如何，你亲眼目睹之后依然为了私欲将我关了起来，好了，我懒得跟你说这些，要么现在你出手攻击我，要么慢慢欣赏你一手制造的后果。”
    黑天君冷声道：“魔云，你想干什么去做，如果不该出面的人再干涉，我们两天君不会坐视不理，哼……”
    紫天君老奸巨猾，明知道一人之力斗不过两天君，自然不会出手，他以前帮助炎内是为了朋友，与他自己关系不大，现在关系到他自身利益，朋友之情成了次要，他需要看情况再决定。
    我沉声道：“这次天牢中逃出的高手至少有十万吧，一大半没参与任何一方，少部分加入了两殿和两宫，我希望你们马上退出，两殿两宫与你们没关系，但是如果你们不死心，我一样会下杀手，说到做到。”
    红邦是古高手，哈哈大笑道：“魔云，这段时间内对你多少了解一些，也知道你从世俗界一直打到圣界，如果没有你我们这些人没出天牢的机会，佩服啊，也感谢你，但是，我们这些被长期关着，内心憋着一肚子火，找不到发泄口，正好你有这个能力，岂能放过。”
    我点点头道：“能理解你们的心情，我也不问挡住你们为什么被关起来，这些与我没关系，只要你们以后不影响各界就行，这样吧，你们先退出，事后我给你们一个发泄机会，让你们发泄到淋漓尽致。”
    “你是说去大羽？”红邦惊讶。
    我摇头道：“这个我不能答应你，还要看实际情况，最好不要走到那一步。”
    红邦失望道：“那就算了，我们暂时不退出两殿，你有能力将我们关起来，关习惯了，无所谓。”
    我脸色一冷道：“好吧，我会成全你们……”不再理会红邦，望着略图云，“略图云，你是自愿解散圣云殿进入一天，还是要我动手？”
    先是瓦解大羽天宫，现在是圣云殿，幻圣殿是最后了，大家内心基本上清楚我的企图。
    略图云内心一紧，但自持有红邦等超级高手罩着，暂时也不是很害怕，哈哈大笑道：“这就要问红老了，我做不了这主，但有一件事情我不明白，以你现在表现出的实力，当年就可以轻而易举的瓦解两殿一宫，然后两宫统一圣界，事实上你没这么做，这是什么？大家都想知道这个原因，你不会吝啬吧？”
    我缓缓道：“有三个原因，两个原因不能告诉你们。第三个原因可以，原来我不想让圣高手大量死亡，想以最小的伤亡换得一个稳定，圣界混乱不是某一人造成，没有必要将责任推卸到某一个人身上。但是，后来性质转变了，我曾经给了炎内机会，也瓦解了大羽天宫，他只要有勇气面对圣云殿。圣界统一轻而易举，可惜，他瞻前顾后优柔寡断丧失良机，结果在紫天君的干涉下我搭上了两宫数十万高手的性命，既然如此，我没必要再为圣高手考虑，想死我成全你们，这个解释大家满意吗？”
    面对血淋淋的恐吓他们满意才怪，只能用胆战心惊来形容现在的心情。
    黄天君怪笑道：“魔云小子，为什么不将另外的两个原因说出来，你看大家都想知道，哈哈……本君也想知道……”
    我冷哼一声没再解释，另外两个原因不能告诉他们，其实是没必要也有些不便，其一是为了寻找九转阴阳塔的一部分，想启动赏罚令用最省力省时的办法统一圣界，第二原因是我的修为不足以像现在一样出手就是杀着，灭子决是经过多魔角才得到，暗字决没经过黄天君的尝试我不敢使用出来，尤其香玉的死激起了我无名怒火，没了顾忌，总之，修为不高的的我能现在耀武扬威，与到达圣界之后的一系列磨难有关，这些当然不能告诉他们。
    略图云哈哈大笑道：“说的好，圣界混乱不是某一个人造成，自然不是我略图云了，你曾经给了炎内机会，是他自己不行也怨不得别人，你应该找上他才是，圣云殿基本上处于中立，魔云，你是聪明人，难道不知道谁是谁非？”
    我冷声道：“略图云，你少在我面前使用这等心计，我不是炎内，他可以上当，但我不是他，今天就拿你开刀，你不是喜欢利用人吗？现在你可以利用了，我会一个一个杀光决不手软。”接着声如惊雷喊道：“圣云殿弟子听着，不想死的马上退出。”
    随即九转阴阳塔祭出在上空盘旋，九字法决不断轰鸣，气势汹汹惊人魂魄，这才是威胁和威吓，希望能将一部分高手吓退，让圣界少死一部分高手。
    当即有一部分高手退出去，略图云和红邦盯着九转阴阳塔不敢分心，任凭部分高手退出，同时圣帝带着幻圣殿高手悄然消失，他又一次放弃了一个难得的机会，如此这时与略图云联合起来，实力无形之中增强了好几倍，可惜，他没这个魄力。
    “执我法则，暗灭五转……”
    光芒闪烁，暗气汹涌，同时九天九转阵罩向圣云殿上万高手。
    “打……”
    圣云殿高手纷纷怒吼，法宝法决不约而同袭击向我，上万人的力量达到了骇人听闻的地步，暗灭两决被上万人强大的力量打了回来，我不会傻到证明与他们对敌，立即撤回九转阴阳塔，身影一闪消失，进入上万高手中，上万高手的威力和气势磅礴，到了惊人的地步，但真正能发挥作用的高手没几个。
    看不到我上万高手失去目标之后乱了脚阵，这里只有三天君能看到我的本相，其他高手还没这个能力，这就是我的机会，我在正中心释放出暗灭五转之后立即移动方位。
    轰轰……
    啊……
    轰鸣中伴随着惨叫声，大量的圣云殿弟子死亡，然而没等高手反应过来，其它地方发生爆炸，夹杂着惨叫声，我下了狠心，不再惋惜这些高手的性命，想死我成全他们。
    有部分高手后悔莫及，纷纷闪身向外逃窜，我任凭他们逃走，目标是略图云，他们逃走无所谓，影响不大。
    略图云惊骇的脸色发黑，怒道：“王冰，你给我出来，有胆量就站出来，这算什么……”
    我内心冷笑，吞服丹药补充大量消耗的真元，暗灭两决逐渐释放而出，死伤数量不断上升，我要惊破他们的胆，尤其是天牢中逃出的这部分高手，免得他们以后继续在圣界制造混乱，他们不是需要发泄吗？我就给他们这个机会，现在好好发泄吧。





    正文*原版 第四百三十四章屠杀伊始(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:17 本章字数:6007

        
    轰轰烈烈的轰鸣声中充斥在整个圣界，惨叫声震撼着每一个人的心灵，圣云殿上万高手在惨叫声中打出法决法宝保护自己，但结果是打在了身边自己人身上，成了互相残杀，加速了伤亡率。
    红邦等超级高手法宝出手，打的淋漓尽致，但得意不起来，面红耳赤冲怒吼，此时此刻，上万高手无心再打下去，纷纷向外逃避，死亡加上逃避留下的高手不足一半。
    “哈哈……哈哈……魔云小子，你够狠，一个人的力量面对上万高手，结果打的上万高手不成人样，哈哈……”
    这是红邦在怒极中的狂笑声，我懒得理会他，现在占用他们看不到的优势，一但开口这种优势会消失，情况会逆转。
    “不敢接口……哈哈……佩服，一个中等圣高手把上万高手打的落花流水，听说你有九天血魔神的外号，是血腥与恐怖的代号，果然如此，你是要杀光圣界高手，千古第一人啊，但只要我不死，魔云呀，你的灾难永远不断，哈哈……”
    此时真元大量的消耗我已经面红耳赤，本来想停止劝说部分高手离开圣云殿，将略图云关进一天，但是红邦的话再次激怒了我，一开始我不想让这些超级高手有事，他们多年被关内心有怨气很正常，给他们发泄的机会，但是，这个红邦已经超出发泄范围，会影响到整个圣界的统一，那只有关起来或者让他死。
    吞服丹药，急速调动天玄圣功在体内旋转，同时在不撤除九天九转阵的情况下，收回暗灭两决。打出了其它法决，其它法决消耗真元量很少，利用这个机会我恢复真元和精力。
    其他法决的打击力量对圣高手作用很小，圣云殿高手松了一口气，但伤亡依然在增加，他们要防守，有防守就有法宝和法决使用，自相残杀避免不了。
    “魔云，你真要杀光圣界高手？太狠了……”略图云气急败坏中怒吼。红邦狂笑道：“小子。你以为魔云在做戏，真不知道你小子以前怎么支持起圣云殿，不管是智慧或手段你都不如魔云，根本就是送死。”
    略图云涨红着脸说不出话来，事实证明圣云殿在这种打击下要不了多久会毁灭，现在说什么都没用。
    “哈哈……魔云小子，我佩服你，但不服气，你永远是我的对手。有你这等高手我高兴呀，未来的岁月中一定很精彩，哈哈……”
    我闪身出现在红邦身后，暗灭两决以五转迅速打了出去，红邦有所发觉。收敛狂笑声立即闪避，但为时已晚。两决爆发，红邦惨叫一声死在两决之下，一代高手成了牺牲品，也怨不得我，是他太厉害了，只有他死我才能继续收服其他高手。
    红邦的死直接打击了众高手的信心，瓦解他们是超级高手天下无敌的信念，逃离的高手愈来愈多，片刻间剩下不足百人，略图云想走，但被我留下来，岂能让他走，他必须进入一天，永远在死牢中度过。
    九天九转阵不失时机的将这百个高手全部罩起来，法决转换成雷风火等，吞下丹药恢复真元，是该解决略图云的时候了。
    当真元稍有恢复，我现出本相。
    “魔云，你太狠了，杀了这么多人……”一见到我略图云就狂吼。
    我嘿嘿冷笑，冷声道：“不要给我讲这大道理，你不觉得多余吗？略图云，我说过你注定要进入一天，所以我没杀你，现在自觉进去还是继续让我来……”
    “放屁……”略图云气急败坏怒吼：“你休想……我宁愿死也不想去一天……”
    我冷声道：“怎么能让你死，那是不可能，我要让你长期在痛苦中度过，默默承受黑暗和恐惧，当你要毁掉两宫，默认大羽天宫突起时，就决定了这个命运。”
    “你……你太恐怖了……你是魔鬼，你不是人……”略图云几乎是语无伦次，连他自己都在恐惧中不知道说了什么。
    留下的上百高手，少部分是略图云的死党，大部分是天牢中逃出的高手，“你们这些人不是死就是进入天圣炼狱，给你们机会既然放弃，那就怪不得别人，我成全你们。”我似乎真的成了一个杀星，有杀光这百人的欲望。
    “小子，你确实够狠，我侠时当年也是圣界逍遥一时，爆炸之前是圣界少有的高手，想不到你一个年轻后辈除了心狠手辣，能将整个圣界高手杀的胆战心惊，上万高手剩下我们百人，骄傲自负的红邦也死在你手中，但我要看看，你如何杀光我们这些人。”
    这是一名蓝袍中等身材的汉子，脸上带着不可一世的表情，刚才的大屠杀并没影响到他，超级高手自然不会将威吓放在眼里，上万高手本来混乱不堪发挥不了个人实力。
    我根本不会给他们这个机会，冷笑道：“不要做梦了，你们这百人的力量冲破不了九天九转阵的威力，我宁可将你们毁在阵法内也不会放出去，如果不是为了将略图云关进一天，你们早死了，不识好歹的东西，你们作为圣界高手不为圣界稳定考虑，刚才天牢中逃出来就不甘寂寞，哼，留下你们有什么用，死了一干二净。”
    上百高手一怔，立即怒吼着释放出法宝企图冲破九天九转阵，“真愚蠢，大羽天宫上百高手一样是从天牢中逃出来，他们冲破了阵法？你们比他们又高明多少，就凭这一点你们死光也不惋惜。”
    侠时怒道：“小子，你好阴险……”
    “阴险？可能吧，不阴险能将你们这些骄傲自负的超级高手关起来？早被你们打成灰了，现在品尝一下九字法决犀利吧……”雷等法决再次祭了出去，虽然不能击杀他们，但可以减少对阵法的压力，我这里消耗真元少一点。
    上百高手在阵内忙的焦头烂额。预防九字法决打击顾及不了冲破阵法，我感到压力顿时一轻，利用这个机会迅速恢复真元。
    卉子不耐道：“龙圣怎么回事，直接杀了多干脆，和这些人还有什么好说的。”
    黑天君冷笑道：“你以为他不想，你以为上万高手好对付，刚才他一再放出暗灭两决真元大量消耗，不断用丹药补助，但依然解决不了问题。”
    萝杏点头道：“不错，龙圣利用这个机会再恢复真元，上万高手的力量难以想象，他硬是使用手段将上万高手吓跑了，留下这上百高手也不好对付，尤其是将略图云要关起来，增加了难度。”
    黄天君自言自语道：“这小子修为提高的很快呀，当初在天牢内，他使用单一的暗灭两决之后，需要恢复一阵子才能恢复真元。你现在看他的脸色，一边在消耗真元，另一边在恢复，这是哪里冒出的怪小子，本君不服气也不行呀。”
    卉子冷声道：“当年在修真界龙圣首战成名。有了九天血魔神的名号，那一战大战修真界威名赫赫的龙剑城和飞鹰山庄。杀的天昏地暗，当时他的修为地仙，但没要多久他建立九天盟，一路打上圣界，整个时间才是一两万年，哪一个修炼者能在一两万年中从修真者修炼到圣境界？”
    两天君一惊，一两万年……这怎么可能？
    黄天君怪笑道：“一两万年修炼到圣境界……本君都不知道要怎么赞扬他才贴切，可惜他要将本君关进天圣炼狱，否则，本君跟着他到天界大战一番，那是多快意呀。”
    卉子和萝杏互相望了一眼，两天君关进天圣炼狱确实有些可惜，留下来有很大帮助，是一股强大的力量。
    这时我真元恢复差不多了，冷声道：“最后一次警告，是你们自动进入天圣炼狱，还是要我动手？”
    侠时怒道：“少废话，不是你死就是我们亡。”
    “那你们去死吧……”暗灭五转阴阳点了出去，光芒闪烁，黑气汹涌，轰轰隆隆的爆炸响起，伴随着惨叫声，上百人死了一半，一半爬在地上起不来，“不杀光你们这些人圣界不会平静……略图云，不要怪我，这些人间接死在你手中，如果你早些进入一天，我没必要动他们，现在你要进入一天了，但你可以在自杀，我不会阻拦你。”
    九天九转阵撤除，没一个高手能爬起来，现在和世俗界人差不多，略图云也没勇气自杀，怒道：“你好狠……我永远和你没完……”
    我冷笑道：“你现在对我无可奈何，以后更不可能，不要说硬话了，既然没勇气自杀，一天就是你的去处……”随手一挥，略图云不甘心怒吼中被送进一天，接着将其他高手送进九圣，一场大战到这里结束了，但圣云殿仅仅是消失了一个主事人，想拿下还要一番手脚。
    九转阴阳塔释放出光字法决将自己罩了起来，吞服丹药开始恢复真元和精力，这一战消耗真元太厉害，勉强用丹药坚持了下来，人也累的虚脱，再不恢复真元以后想恢复就难了。
    卉子和萝杏身影一闪站在我两边护法，两天君没移动，以他们的修为不等偷袭者出手提前会截住，但也不敢大意，两人眼睛四顾，监视着周围。
    两天以后我缓缓站起来，对萝杏两人一笑表示感谢，然后收回九转阴阳塔，望了一眼天圣炼狱，想起经过的这场大战，是自己出山以来最刺激惊险的一场，算是成功了，有效的瓦解了大羽天宫，将略图云关在一天……
    “龙圣，我们先回天宫，商量对策后再攻击圣云殿，你需要休息。”卉子有些担心。
    我摇头道：“经过这两天的休息不碍事，你们先回去吧，我到圣云殿去看看，要趁机打掉圣云殿，时间越久他们准备越充分，又要花费一番手脚。”
    萝杏摇头道：“我们怎么可能让你一个人去，大家帮不上忙可以旁边助威。”
    “如果你想成为圣帝可以一个人，否则，还是带上她们。”黑天君眼光犀利，看出我要将圣界管理权交给萝杏，刻意提醒。
    我一想也是，不能为了自己冲动影响到圣界今后发殿，点头道：“好吧，一起去，顺便将圣云殿接收，他们以后用不着了。”
    “我们也愿意去助一臂之力。”夏铅。蓝建，带着上千高手出现了，他们本来在暗中看着，此时才出现。
    卉子冷声道：“不需要，当年你们自动退出两宫，现在两宫名存实亡容纳不下你们这些大菩萨，过你们清静日子吧，两宫没能力保护你们。”
    萝杏沉声道：“卉子说的是气话，不过也是事实。两宫现在没力量也没能力收留大家，与其是一条死亡之路，明知是死就不用送死了，你们当初不是这么想的吗？也不违背你们的本意。”
    夏铅等人面红耳赤无地自容。
    我缓缓道：“不要这样。当初他们是针对我，并不是针对两宫。”
    “龙对。你不要为他们说话，这些人我再清楚不过，贪生怕死，瞻前顾后，圣界少了这些人也许会好一点。”
    蓝建沉声道：“我承认当初是怀疑龙圣才离开，也不相信两宫能站立在圣界。大家不了解龙圣，同时期待魔云星神出现，结果龙圣就是魔云星神，这与我们当初的想法并不矛盾，但从今后我们与两宫同甘共苦，如果违背现在的诺言，让我等死在九转阴阳塔下。”
    卉子哼了一声再没反对，人家都发誓了，她再没理由反对。
    我不再多说，向圣云殿方向飞去，其他人随后跟来，差不多有两千高手，力量小的可怜，但一个个信心百倍，没将生死放在心上。
    圣云殿已经有了准备，略图云被关，红邦死亡他们当然知道，若大地圣云殿外静悄悄无一人把守，当然不会是放弃坐空殿，他们一定是在里面戒备。
    九转阴阳塔出手，在上空盘旋，望着圣云殿，我真不忍心毁掉，这是高手炼制的修炼场所，不管是布局还是灵气都是一流，毁在我手中太可惜了。
    叹了一口气扬声道：“圣云山高手听着，你们现在退出去还来得及，否则与圣云殿一同毁灭，想死我成全你们……”
    “慢着……”人影闪烁，纷纷从圣云殿飞了出来，为首两人气势非凡，一个身材魁梧，白袍长眉，另一个蓝袍头发披肩，满脸横肉。
    我暗道：“是了，这两人应该是略图云的最后依靠，也是隐藏在圣云殿的秘密高手，只要这两人同意，圣云殿会立即解散。”
    白袍男子沉声道：“魔云，你一定要赶尽杀绝？”
    我缓缓道：“只要你们两个解散圣云殿，然后进入九圣，我不会再为难圣云殿高手。”
    “放肆，圣云殿成立多年，岂能说散就散，你凭借什么将我们两人关进天圣炼狱，好大的口气，就因为你关了略图云，击毙了红邦？”
    说这话的是满脸横肉的一个，实力决定了傲气，他有傲人的实力，说起话来比他人身子直，气势磅礴。
    我冷声道：“两位应该是一直在暗中支持略图云，略图云能在圣界耀武扬威，圣云殿多年不倒，两位的功劳不小，怎么称呼？”
    白袍男子道：“你说的对，我们两人一直支持略图云，没有我们两个的支持略图云成不了事，他没资格在圣界耀武扬威，外界并不知道我们两人……”
    “放屁，你们两个小子好大的口气，想不到石琉圣人进入天界之后，你们两个小子摇身一变成了老虎，想吃人，本君到要看看你们两个小子有多大的本事能从魔云手中逃出去。”
    黄天君显然知道眼前这两人的身份，听口气应该是石琉圣人的侍从，石琉上人离开之后两人不甘寂寞支持略图云在圣界耀武扬威。
    黑天君冷声道：“如果我没记错，你们两个分别是石龙石虎，当年石琉老儿身边的随从，石琉老儿为人还可以，你们两个到成材了，有胆量向魔云叫阵。”
    白袍男子是石龙，满脸横肉的一个是石虎，石龙石虎的身份被揭破，两人吃了一惊，石龙惊讶道：“前辈认识晚辈？”
    黑天君冷声道：“谁认识你们这些小子，圣云殿是当年石琉老儿讲道场所，他离开之后你们两个自然接手，除了你们两个再耀武扬威又会是谁。”
    石虎有些不安道：“前辈要帮助魔云小子？”
    黄天君哈哈大笑道：“帮助又如何，圣界发生的一切你们在暗中看着，了解圣界动态，你们两个小子听着，但你们最好是乖乖去天圣炼狱，免得魔云多增杀戮。”
    石龙大为放心，道：“前辈不出手我有信心保护圣云殿……”
    “你保护个屁，魔云下决心要毁掉圣云殿，你们两个是首恶，关到九圣算是幸运，最好关到一天永远不要出来，石琉老儿怎么会收你们这两个不成材的奴才。”
    石龙石虎不敢反驳两天君，但两天君不出手他们不死心，不要说去天圣炼狱，他们还想在圣界耀武扬威一番呢。





    正文*原版 第四百三十五章锐不可当(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:18 本章字数:6200

        
    “最后一次警告，不退者死！”
    “执我法则，暗灭五转！”
    警告再先，攻击在后，光芒闪烁，黑气肆虐，汹涌澎湃罩向圣云殿，我诚心要毁掉圣云殿，也想给圣云殿弟子一个警告，犀利的打击和大量死伤才能让他们清醒，也只有如此才能迅速瓦解圣云殿。
    “打……”石龙下令，圣云殿弟子纷纷反击。
    早有准备的圣云殿一开始就站成五星形，在石龙打字出口，五星迅速移动，将我包围在中间，同时出手攻击不同方位，无论我从哪一个方向闪避都逃不过打击，也是应付看不到我无攻击目标的策略。
    同时五星每一星又自我形成打击范围和防守范围，难怪石龙石虎信心十足不愿放弃，这就是他们观察之后的攻击手段，也相信我无处可逃。
    我冷笑声中身影一闪消失，悄然进入九转阴阳塔，九转阴阳塔在圣云殿高手的打击中动荡不安，东倒西歪，但身在九转阴阳塔中的我安然无恙。
    轰隆……
    火焰在圣云殿闪烁，熊熊大火燃烧起来，这就是暗灭爆炸后的结果，在打出这两决的同时夹带俩火字决，效果很理想，圣云殿起火了，伴随着惨叫声和轰鸣声，在怒吼嚎叫中纷纷向外逃奔。
    石龙石虎恨得咬牙切齿，指挥着五星不断攻击。失去目标之后他们依然有条不紊，提前的计划让他们有信心在五星中埋葬了我。
    卉子担心道：“他们有准备，这种打击手段无出可闪，龙圣不会有事吗？”
    萝杏几个没接口，他们同样想着这个问题，内心探讨问题，希望不会有事。
    黑天君嘿嘿冷笑。
    卉子怒道：“既然知道就说出来。”
    黄天君哈哈大笑道：“黑小子会说才怪，这也不怪他，你们相处一段时间应该了解才是。而且魔云小子表现出的花样翻新你们也亲眼目睹，不能怪他人。”
    众人精神一怔。
    萝杏道：“这么说圣云殿的打击对龙圣无效，但……除了第一次攻击，没见他再发动攻击？”
    黄天君哈哈笑道：“你以为暗灭两决的威力那么容易打出来，一次消耗大量真元……算了，本君还是给你们说清楚，魔云早就隐藏了，石龙这些小子打的热火朝天，但没用，他们像瞎子一样白白损耗真元。”
    夏铅沉声道：“龙圣去了哪里？以圣云殿的打击范围……他没地方躲避？”
    黄天君大笑道：“你们当然不知道。如果你们都能看见，魔云小子麻烦就大了，哈哈，他就躲避在九转阴阳塔中。”
    萝杏等人恍然大悟，也放下了心。
    圣云殿弟子信心十足攻击了一阵子，石龙估计差不多了。哈哈大笑道：“停！”
    “嘿嘿……魔云也不是无敌吗？小小一个五星阵就埋葬了他，哈哈……”石虎做梦也不会想到他们白辛苦了一场。
    轰……
    就在此时我发动了第二波攻击，这次目标依然是圣云殿，要彻底击败圣云殿弟子的信心。强迫圣云殿解散。
    石龙石虎大吃一惊，急忙指挥五星阵发动攻击，石虎怒吼道：“魔云，你给我站出来……我要剥了你的皮……”
    黑天君冷笑道：“一君蠢货，魔云如果这么容易打击，上万高手早就将他击毙了，还轮到你这不足万人的破阵出手，自找死没人怜悯。”
    圣云殿惊骇欲死，部分高手望着圣云殿不断轰炸伴随着惨叫声想退出五星阵，“谁敢退，退者死……”石龙及时预防。
    黄天君不以为然道：“你们两个小子够狠的，自己找死还要拉上垫背的，嘿嘿，难怪魔云要将你们两个小子关进九圣，不是没有道理嘛，魔云小子总是有先见之明，我到现在才恍然大悟，惭愧，惭愧！”
    石龙石虎黑着脸没敢反驳，只要两天君不出手他们就有反败为胜的机会，一时的失利算不了什么，五星阵还不是好好的吗？并没有被破，这才是他们的依仗。
    第二波的攻击过去了，圣云殿内大火燃烧，高手炼制的修炼场所本应不起火，但暗灭两决在前，火字绝在后，圣云殿经不起一再轰炸和三决肆虐，屹立在圣界的圣云殿失去了往日的威风，将会成为过去。
    毁就要彻底，我发动了第三波攻击，大火燃烧中的圣云殿向一朵蘑菇云向外扩散，期间人影翻飞，还有大部分高手不死心在前两波攻击中依然在圣云殿中，第三波攻击中受伤严重，死的七七八八，仅仅有少部分逃了出来。
    “魔云，你该死……你毁了圣人的讲道场……”石虎气急败坏中吼起来，“你出来，光明正大的打一场，你不是很有威名吗？藏头露尾这算什么……”
    我接连发动三次攻击，真元消耗几乎是全部，喘着大气吞服丹药，懒得理会石龙石虎的叫嚣，全力以赴恢复真元，暗道：“暗灭决消耗真元太骇人，这样下去我吃不消……”
    五星阵打的热火朝天。石龙石虎不敢在让阵法停下来，以为是打击威力还不够，只有全力以赴打击才有效，可惜累坏了圣云殿弟子，一再释放真元得不到及时补充，只出不进是亏本的买卖。
    石龙沉声道：“大家加把劲，魔云再厉害，在五星阵中无路可逃，他支持不了多久。片刻之后我们就能成功，以后高枕无忧！”
    果然有效，激起了圣云殿弟子的信心，打击威力猛增一倍，轰轰隆隆的爆炸声中惊天动地，五星阵的运转愈来愈快速，到了极限，是回光返照。
    “停！”
    石龙第二次叫停。
    圣云殿弟子一个个累倒在地上喘大气，他们刚才全力以赴将一身真元全部释放了出来。要恢复需要时间。
    石龙石虎也好不到哪里，但没爬在地上，他们两个以防万一。仅仅是指挥着圣云殿弟子运转五星阵，他们自己保留了部分实力。石龙石虎互相望了一眼，对自己对五星阵信心不足，如果这次不成功，他们就栽了。
    “嘿嘿……传说毕竟是传说，魔云啊魔云，如果你不是打上圣云殿的主意，就不会是这个结局。可惜了圣云殿被毁，真该死！”半晌没反应石虎以为我死了，顿时叫嚣起来。
    石龙沉声道：“以圣云殿为代价毁掉魔云也值，圣人知道之后不会责怪，不要多想，大羽天宫和两宫我们都可以使用，把名字换成圣云殿一样使用，圣云殿永远屹立在圣界，永远不会倒，谁也毁不了！”
    嘿嘿……
    两天君冷笑。
    石龙石虎两人一怔。
    “前辈不会为魔云出头吧！”石龙担心两天君出手。
    黑天君冷声道：“你们两个小子不值得我出手。”
    石龙松了一口气，两天君不出手就好。忙道：“两位前辈言而有信，晚辈佩服。”
    “你佩服个屁，还不是想用大帽子盖住本君，哼……”黄天君不屑一顾，“你们两个小子放心，本君说话算数，但你不要高兴太早，九圣你们是去定了。”
    “什么？”石龙石虎一惊。
    “魔云已死，两位前辈不出手，还有谁……与圣云殿过不去？”石龙想不通。
    卉子怒道：“放屁，你们死上一百次一千次龙圣都不会死，嚣张什么，以你们现在的实力用不着龙圣出手，两宫这点力量就可以让你们死无葬身之地，宫主，我们不上等待何时。”
    “没死……”石龙石虎惊破了胆，两人四顾。
    萝杏沉声沉：“是该出手了，把这些落水狗杀光，上！”
    两千多弟子冲了上去，圣云殿弟子爬在地上起不来，那有力量再对抗两宫弟子，纷纷喊叫投降，也希望石龙石虎出手，但石龙石虎此时哪有心思照顾弟子。
    卉子冷声道：“投降？晚了，早在干什么，龙圣给了你们离开的机会，但你们选择了死路，去死吧……”
    萝杏忙道：“既然投降就不要杀，杀这些人脏了我们的手，相信龙圣也不会杀投降者，真正该杀的是石龙石虎，这两个老东西不死圣云殿永远不会消失。”
    石龙找不到我正在气急败坏中，怒道：“放肆，萝杏，你想死我成全你……”
    络若怪叫道：“好大的口气，死到临头还敢口出狂言，真可怜！”
    石虎怒道：“你是谁，敢如此放肆，你过来，大爷要剥了你的皮。”
    “哈哈……就你这点修为敢剥我的皮，算了吧，懒得与你这种小子计较，不用我出手，自然有人找你，看看你样的头顶，杀星临头大祸来了，哈哈……”络若冷嘲热讽能气死人。
    石龙两人一惊抬头惊呼道：“你……真没死……”
    我冷声道：“你们两个的实力不足以让我死，看样子你们不会自愿进入九圣，警告，这次不再劝说你们，动手就死，我烦了这种劝说，你们死了一百了百。”
    石龙大骇，沉声道：“魔云，你太狠了，毁掉圣云殿，杀了圣云殿弟子还不算，一定要赶尽杀绝吗？”
    “大哥，你这是在干什么，救饶？死就死，怕什么，不要向这个魔鬼求饶。”石虎宁死不屈。
    黑天君冷笑道：“你以为魔云不敢，他会毫不犹豫杀了你们，圣云殿这么多人死在他手中，真正目标就是你们这两个小子。杀了你们像踩死两只蚂蚁，你把自己当人看。”
    石龙石虎大骇嘴巴硬不起来。
    我一点九转阴阳塔罩住了两人……
    “等等……”石龙连忙叫停，“我们自愿去九圣……罢了，石琉圣人会找你魔云了解圣云殿被毁，那时候……也许你就知道今日错了。”
    我冷笑一声撤除九天九转阵。
    石龙石虎用恶毒的眼神看了我一眼，身影一闪进入天圣炼狱，圣云殿从此刻开始是真正意义上的瓦解。
    黄天君有些失望道：“这两个小子真不成材，被魔云吓破了胆，其实以他们的实力可以与魔云打一阵子，失败是意料之中，但不会这么扫兴，真不是东西。”
    黑天君冷声道：“算他们聪明。再耽误片刻就是死，死和被关他们选择了天圣炼狱，石琉老儿当年何等威风，想不到这两个小子贪生怕死坠了他的后腿，可笑！”
    我闪身接近被毁的圣云殿。大火依然在燃烧，但圣云殿破烂不堪，往日的富丽堂皇不复存在。似乎向圣界告别，告别过去，告别往日的雄风，暗道：“可惜这么一处极佳修炼场所，前人不知道付出多少心血炼制成功，一朝毁在我手。我内心不安啊！”
    “小子，不要摆出这副脸色，你刚才杀气腾腾毁灭一切的样子，现在对着圣云殿有什么感慨的，毁就毁了。当年石琉老儿如果知道他的心血毁在你手中，也许不会炼制了，毁了也好，这个老儿我就看不顺眼，哈哈……”黄天君不知道什么站在我身边一副幸灾乐祸的样子。
    我内心叹了一口气，不知道这次又有多少人死在我手中，希望不是很多。下意识的抬起双手，正是这双白中带嫩的手沾满了鲜血，从世俗界杀到圣界，以后还不知道要杀多少人，非我所愿，不得已而为之。
    黑天君冷笑道：“不必放在心上，非常时期非常手段，乱世中出英雄，是踩着白骨建立起英雄形象，这是千古不便的规矩，又不是从你魔云开始。”
    我收回思绪，一点印决，九转阴阳塔释放出水字法决罩住了圣云殿，熊熊大火逐渐被熄灭，火是熄灭了，但改变不了破烂不堪的残景。接着释放出光字法决，泼辣不堪的圣云殿中还有部分高手没来得及逃出去，但受伤之后在大火中等死，还算幸运，有机会复活，光字法决开始为他们疗伤。
    卉子疾恶如仇，冷声道：“龙圣，你救他们干什么，死了最好，这种垃圾留下只能让圣界不安，没必要救他们。”
    “丫头，魔云的杀气已经够犀利了，吓破了圣界高手的胆，几乎将圣界闹了个天翻地覆，你这丫头更厉害。还在一旁火上加油，不愧是跟着魔云混的人，个性杀气都同出一辙。”黄天君还算没糊涂到家，知道劝说，不过他这劝说和火上加油没什么区别。
    我撤回了九转阴阳塔，这些人的伤势没好，但死不了，他们自己去慢慢恢复，随手一挥将这些人带出了圣云殿废墟丢到另一边，人真不少，差不多有上万人，死的人恐怕更多了，感叹中释放出雷字决，将废墟炸成回程，再放出水字决冲洗，圣云殿原址上变成一大片平地。
    黄天君猛点头赞道：“彻底，真彻底，毁灭手段不错，是干杀人放火勾当的好手，本君看得胆战心惊，胆战心惊啊！”
    卉子怒道：“你少胡说八道，龙圣是这种人吗？要说有责任全在你们天界，天界有监督圣界的职责，圣界混乱不是一两天了，天界干什么去了，睡觉吗？”
    “这这这……”黄天君这不上来，天界出了事他都不清楚原因，现在期待我来打开通道找出原因，但不管怎么说，天界失职是肯定。
    我冷声道：“大羽天宫，圣云殿，已成为过去，圣云殿大部分高手还活着……”
    “小子，你这话什么意思？想杀光他们？”黄天君怪叫。
    我冷声道：“萝杏，你想办法通知他们，只要他们不加入任何一个实力，不违反圣界今后的一些规定，没人找他们，否则杀无赦。”
    萝杏道：“这一点不难办到。”
    我冷声道：“幻圣殿等的不耐了，他们准备的最充分，有紫天君暗中支持，少不了又是一场大战，你们保护好自己，这些人什么手段都能使用出来……”接着叹了一口气，“我何尝不是呢！”
    黄天君大包大揽道：“小子放心，紫天君出面我们两个不会坐视，你不要将紫小子算在打击范围内……”
    我冷笑一声道：“是吗？这么有信心，看清楚了……”一个法决朝上空打了出去，遥遥袭击一片云朵。
    “你这是……”黄天君摸不着头脑。
    云朵突然间消失，同时看到紫影一闪消失。
    “是紫小子……”黄天君怪叫，“他什么时候躲在上边，本君没发现？”
    黑天君冷笑道：“如果我们发现了还需要魔云指出来吗？哼，紫天君不甘寂寞，想利用幻圣殿避开进入一天的命运，黄天君，是我们出动的时候了，不能让他坏事。”
    “本君也这么想，对了……”黄天君突然间想起什么，“魔云小子，你怎么知道紫小子在上面，如果是猜测……也不对，你知道准确位置，真邪门！”
    我冷冷一笑不做解释。
    黄天君失望道：“不说就算了，你小子一直出人意外，多一次不算什么，黑小子，我们走……”在黑天君一点中两人身影一闪消失。去找紫天君的麻烦。
    我冷冷一笑向幻圣殿飞去，萝杏等人随后紧跟。





    正文*原版 第四百三十五章锐不可当(下)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:18 本章字数:6012

        
    幻圣殿外上万高手严阵以待，为首者是龙伶，人如其名美丽动人，瓜子脸，俏峨眉，樱桃鼻子，小巧红艳欲滴的嘴巴，身材纤细高挑，身罩白色裙洁白无暇，是龙使中少有的美女，天生尤物，修为和智慧也在众龙使之上，她是女龙使的负责人，很少出面，今天终于出面了。
    “魔云，你来了，比预期中要快多了！”
    “你是谁？”
    “女龙使总管龙伶，你看身边全部是女孩子，他们是百龙使，这是幻圣殿成立少有的现象，只有你魔云有资格上百名女龙使同时出面。”
    “你想用百名女龙使和上万幻圣殿高手阻拦我？”
    “这是次要目的。”
    “主要呢？”
    “圣帝希望幻圣殿和两宫和平共处，以后大家共同治理圣界，主要事务以你魔云为主，特大事务一殿两宫共同商量。”
    “我兴趣管理圣界，自然用不着和平共处。”
    “你一定要毁掉幻圣殿？”
    “没想过要毁幻圣殿，只要炎内进入一天，幻圣殿弟子我一个不会动，否则，哼，像圣云殿一样消失在圣界，没有商量余地，不要再说了。”
    谈判到这里完全破裂，圣帝真让人失望，以为我是色鬼，真是打错主意，我身边不缺少女性，但与色无关，圣帝这个草包愈来愈让人失望，这种色诱手段都能想出来。更加坚定了我要将他关进一天的决心。
    “如果，我愿意跟着你……有商量吗？”龙伶抛出第二个诱饵。
    我冷哼一声道：“龙伶，作为龙使管理你有过人实力和智慧，我希望你不是因为美色或者与圣帝有特殊关系，才有女龙使总管职务，那样真卑鄙，我承认你很漂亮，我尊重你，希望你也尊重我。”
    “这……”龙伶当即脸色大变，“魔云，你这话太重了，我作为龙使凭借自己的力量担任了女龙使总管，并不是你想的那样。”
    我沉声道：“我误会了不要紧，关键是整个圣界高手，希望你能下面与我打交道，不要提及侮辱个人身份的事。”
    龙伶道：“我想跟着也是出于真诚，并无虚假。”我内心火气上升，冷声道：“作为朋友，九天盟都是，也不排斥有新朋友，那好，你带着这上万人加入九天盟，从此以后脱离幻圣殿，我与幻圣殿之间纠缠与你没关系，你能做到吗？”
    龙伶摇头道：“你这前后矛盾，九天盟一直参与各界事务。是你征服各界的基础，我加入九天盟岂能置身事外，你也知道，我并不是这个意思。”
    我冷声道：“想做我夫人，哼，我这人不贪恋酒色，九天王府已经有位夫人，不需要第二个，这个答复你满意吗？”
    龙伶笑道：“魔云，不要说唯心话，你现在的这位夫人你喜欢吗？她的来历各界都知道，为什么成为王府少夫人大家心里都清楚，而且，各界传闻你从小就喜欢一个女孩子，为了这个女孩子付出很大代价，龙剑城的大小姐为了追你放弃一切加入九天盟，这不是秘密。”
    如果说以前这些事情大家在私下谈，经过龙伶这么一说，是公开的秘密，恼羞成怒之下我几乎失去冷静，吼道：“龙伶，你果然厉害，不愧是女龙使总管，智慧和心计一流，不要再说了，你能了解到这到多，应该清楚我的为人，放弃你现在的做法，那并不高明，你不但侮辱了我，也侮辱了你自己。”
    龙伶摇头道：“不，你错了，我是出于真诚，九天血魔神，魔云星神，王冰，王兵，这些名称是各界最伟大的人物形象，是每一个女性的梦中情人，我龙伶虽然是修炼到圣境界的高手，但同样是一个女性，芳心有所归属由不了我控制。”
    我一怔，利用美色阻敌我不是第一次遇到，当年在凼腊星球飞鹰山庄分院遇到红粉大阵，她们很直接，然而龙伶一副楚楚可怜，用真情表白的形式阻敌，我第一次遇到，稍微冷静心情，沉声道：“龙伶，不要再使用这种手段，即使你说的再真诚也没用，幻圣殿必须瓦解，我已经忍耐到了极限，这是最后警告。”
    龙伶摇头道：“我早就预料到你会这么说，已经有了思想准备，你动手吧，我不会抵抗，愿意死在你的手中，不过，你也不用往心里去，我是为了责任，毕竟我是幻圣殿的女龙使总管。”
    我深深的吸了一口气，好厉害的心理战术，能利用的条件她都利用了，攻击幻圣殿不要说她龙伶，谁都知道我是义无反顾，谁都知道她龙伶这么做是为了幻圣殿，但她这样说出来，无形中打入我的心灵，很微妙，利用这点微妙让我逐渐消失怒火，消耗攻击幻圣殿欲望。
    不能被她影响，好吧，就让我做个各界高手眼中的冷酷杀手，反正我的名声也好不到哪里，血腥恐怖是我现在的形象，一点九转阴阳塔，沉声道：“既然你愿意为了幻圣殿卖命，我成全你，谁也不能阻挡我攻击幻圣殿，其他人听着，如果你们不退我一样屠杀，退！”
    “不可以……我们愿意为龙总管抵命……”
    上万高手大吼起来，不退反进，龙伶的魅力真不小，不知道在下面做了多少准备，相比于圣云殿的五星阵，圣帝的这一招才叫高明，杀人于无形。
    同时龙伶秋波微转，表现出怅然若失，黯然神伤，痛苦莫旬的样子，更加激起上万高手的冲动和保护决心。
    我声如炸雷怒吼一声。冷声道：“幻圣殿必须瓦解，圣帝一定要关起来，你们既然执迷不悟，我用杀戮来点醒你们，执我法则，暗灭五转，打！”
    光芒闪烁，暗气汹涌，这是暗灭两决持有的现象，以五转的形式打出去诚心要毁掉这些人，也包括龙伶和上百女龙使在内，龙伶袅袅婷婷站在那里没动，也没反抗的意识，望穿秋水般的大眼睛含情脉脉的望着我，一副我甘愿死在你手中的态度。同时带着要离别的依恋和伤感，永远的离别，永远的伤感，永远的依恋。
    我内心一震，差点要收回两决，但内心很清楚，这种经过高手设计，加上龙伶愿意付出，成功的击中了我的心灵深处，今后想到这件事情会影响到我，他们成功的利用了人性的弱点，除非我不是人，既然是人就有影响。
    轰……
    轰……
    两决爆发，大面积的爆炸在幻圣殿弟子中响起，五转的威力非同小可，上万人何足道：“魔云，我走了，死在你手中我心甘情愿，也算是解脱吧，免得我左右为难。别了我的爱人，永远记住我……”龙伶说完这几句伤感话之后消失的无影无踪。
    望着眼前的毁灭，我心情很糟糕，龙伶临死前的话让我再次震惊，不管她说的是真是假，在我心里刻了一道深深的痕迹。
    “你杀了女总管……拼了……”
    有些高手没死依然冲了上来，在两决之下没死也不好受，蹒跚着脚步像刚学走路的婴儿，他们的呼喊惊醒了我，摇了摇头，将杂念甩了出去，不能让龙伶在这紧要关头影响我，冷哼了一声，水字法决点了出去，罩住这些可怜的高手，水稍微冷静了他们，停止原地狠狠的盯着我。
    我冷声道：“如果你们还不清醒，我会毫不犹豫的下杀手，人人都可以死，为什么龙伶不可以，因为她漂亮吗？你们还是圣高手吗？经过千辛万苦修炼到现在有境界，为了女色而活？说的不好听点，你们连世俗界俗人都不如，滚远一点，我看到就有杀你们的欲望。”
    一名高手怒道：“你为什么不死？”
    “让我死？那看你有没有这个能力，想让我死的人很多，但我还活着。”我被激怒了，指着这名高手，“你给我站出来，我要看看你如何让我死。否则，你的死期到了，不知好歹的东西，真以为不敢下杀手吗？上万高手你看看现在还活着几个，你们这千多人很幸运的活下来，不知道珍惜一心寻死，你，上来……”
    这名高手向前走了两步，突然间像泄气的皮球软倒在地上，叹息道：“魔云，你真冷酷，心狠手辣，龙伶就这样死在你手中，她……你也舍得下手……”
    我冷声道：“没胆量出手给我滚远一点，不要耽误我攻击幻圣殿的时间，作为修炼者情关在修真的时候很难突破，一旦度过以后有所迷也不深，你连情关到现在冲不开，枉为圣高手，一头撞在地上死了最干净，丢人现眼，滚！”
    这名高手身躯一震，眼中光芒一闪，突然间跪倒在地上道：“谢谢！”
    我没想到骂了两句帮助他度过了情关，挥了挥手道：“走吧，你们上万人被龙伶的皮相所迷，有心人利用这一点来冲淡我的杀气，但错了，为了瓦解幻圣殿，我是丝毫不会手轮。”
    这名高手站起来一抱拳，身影一闪消失。
    其他高手缓缓的向外走去，我内心一动道：“当修炼者脱下臭皮囊开始，皮相的诱惑力不再了，你可以幻化成比龙伶美丽百倍的少女，何必执迷不悟。”
    听在这些高手耳中如惊雷，大部分高手身躯震动，少部分依然在迷惘中，沉浸在龙伶的死亡伤感中。
    我摇摇头，以后靠他们自己了，谁也帮不上忙，不知道谁在暗中指挥，让这么多高手陷入情关中，相信这些高手一开始并没着迷，龙伶也说过，死对她来说是解脱，各种疑问在我心中画下了一个大大的问号！
    “你杀了我姐姐，好狠心！”身影闪烁，一个身着翠绿裙。明眸皓齿，温柔可人，脸色苍白的女孩子狠狠的瞪着我，俏脸上的泪水是失去姐姐龙伶的痛苦证明。
    她身后跟着十多个女孩子，一个个义愤填膺，怒形于色，每一个脸上都带着泪水，看到她们我立即明白这是第二关阻拦我攻击幻圣殿的对手出现了，内心的怒火愈来愈盛，这个圣帝太卑鄙了。一再利用无辜来打击消耗我的杀气。
    “你是谁？”
    “龙伶的妹妹龙怜，你为什么要杀我姐姐，我姐姐人最好了，平时对大家都很好，从不伤任何人。你好狠心……”
    面对一脸稚气的龙怜，我内心再次震动，产生了不忍心下狠手的想法，暗骂圣帝太卑鄙，深深吸了一口气道：“是谁叫你姐姐出面找我？”
    龙怜伤心道：“是我师傅，也是我姐姐自己要出来，她早就喜欢你，常常夸你是天下最好的男子汉，有机会一定要认识你……你为什么杀姐姐……”
    内心震动的同时我苦笑，杀害龙伶让我背上了极为不好的形象。圣帝成功了。这是攻心政策，把圣界高手从我身边赶走，好在我没想过要亲自出面管理圣界，不知道龙伶真喜欢我，还是有心人故意利用眼前这个天真无邪的姑娘，总之，这一招极为厉害，对我对外界都影响极大。
    “你师傅是谁？”
    “我师傅是伞氏玉人，怎么，你杀了我姐姐还杀我师傅？”龙怜很惊讶的样子。
    “你师傅让你出来见我？”
    “是呀。你杀了我姐姐，我不能出来报仇？”
    “你师傅为什么不出来？”
    “师傅说了，如果我报不了仇，等下她就出来，哼，我一定要帮姐姐报仇……”
    我暗叹，该死的伞氏玉人，连自己的弟子也要利用，分明是让龙怜死在我手中，不知道第三关又如何打击消耗我的杀气，缓缓道：“龙怜，圣界的这些事情你不宜参与，你走吧，想报仇以后来找我……”
    “不成，我一定要给姐姐报仇……”
    我一点九转阴阳塔冷声道：“你走不走，不走我杀了你……”
    “你杀呀，你杀死我好了，反正姐姐死了没人再关心我，我一个人很孤独……”花容失色的龙怜掉着晶莹泪水。
    我内心有一股无名怒火，忍不住张口呼啸起来，震耳欲聋，向整个圣界扩散，呼啸声中带着浓浓的杀气，似乎要毁灭一切。
    龙怜吓得脸色发青，不由自主的向后退了几步，惊骇道：“我……我就是不怕你，你以为声音大就能吓我……”
    “伞氏玉人，炎内，你给我听清楚了，再使用这种卑鄙手段，我将发动阴阳六转毁掉整个幻圣殿，我看你们能活几个，说到做到，不要再激怒我……”
    “小子，等等……你在乱发什么脾气……”黄天君急急忙忙出现了，“我正要拿下紫小子，被你小子打扰了，开什么玩笑，你毁掉圣界那怎么行？”
    随后紧跟黑天君，“魔云小子，冷静下来，任何事情都有解决办法，不要忘记了，圣界也有你的朋友，大部分圣高手都是无辜的。”
    我冷哼一声再次张口呼啸而出，发出惊雷般的吼声：“幻圣殿高手听着，不想死就退出去……伞氏玉人，你以为我不敢击杀龙怜吗？错了，我就给你杀杀看……”
    龙怜吓得惊恐万状，嘴巴上强挣扎道：“我就是不怕你，你杀呀……你杀了我姐姐，我要找你报仇……”
    我内心一震，内心怒火愈来愈盛：“该死的炎内，灭绝人性的伞氏玉人，我一定要将你们关在一天内慢慢享受漫长的黑暗岁月……一定！”
    两天君终于明白是怎么回事，黄天君哈哈大笑道：“小子，你也有难题呀，也难怪，这么天真可爱的小女孩不要说你魔云，谁也不忍心下手，炎内小子这一招够狠，更重要的是你杀了人家的姐姐，估计这个所谓的姐姐也不简单吧，哈哈……”
    我冷哼了一声，这糊涂家伙不全糊涂。
    黄天君大笑道：“你哼什么，你那外冷内热的个性太鲜明，大家正是利用这一点，哈哈，笑死本君了，小姑娘，人人都可以死，你姐姐既然出来杀人，被杀也正常，谈不上报仇，你报仇有理由吗？”
    龙怜晶莹的泪水忍不住哗哗往下掉，咬牙切齿道：“我姐姐人很好的，很多人都喜欢她，她也喜欢魔云，常常说魔云才是最好的男子汉，她有机会要认识交个朋友，而且说她喜欢魔云，但我姐姐……被他狠心杀了，我姐姐都没动手……没抵抗，他真狠心……呜……”
    “哈哈……”黄天君巧妙的从龙怜口中套问出原因，忍不住狂笑起来，“原来是这样，我说这小子气得怒火冲天又无可奈何，哈哈……”
    “嘿嘿……”这是黑天君的怪异笑声，从没开怀笑过的黑天君笑起来比哭还难听，但确实笑声，而且是发自内心的笑声。
    我冷声道：“你们两个老怪物再幸灾乐祸，马上去天圣炼狱。”
    两天君立即停止笑声，“不笑，不笑，免得你恼羞成怒之下迁怒在本君身上，小子，你自己看着办，哈哈，我们在旁边看着就行……”黄天君口中说不笑，憋的面红耳赤，几乎要背过气。





    正文*原版 第四百三十六章怒毁幻圣(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:18 本章字数:6060

        
    我逐渐冷静下来，龙伶的死对我影响不大，暗骂圣帝太卑鄙，下三流手段也能使用出来，这根本不像是圣高手应有的气魄，勾心斗角到这个程度，到了无所不用的地步。
    冷哼了一声，九转阴阳塔一点，身影闪动中消失在众人眼中。
    “魔云，我要给姐姐报仇……”见不到人龙怜急了，大喊起来。
    轰轰……
    轰轰……
    轰轰隆隆的巨炸声响起，随即幻圣殿燃起熊熊大火，惨叫声和怒吼接连不断，我向幻圣殿连连放出六转阴阳暗灭两决，接着感到脑中一痛，真元消耗过量的反应，急忙闪进九转阴阳塔吞服丹药恢复真元。
    六转阴阳塔的威力非同小可，单纯使用暗灭有毁灭天地的威力，何况是两决联合，幻圣殿从内向外破裂，瞬间破坏的很彻底，能逃出来的高手没几个。
    两天君惊的说不出话来，真放出了六转暗灭？
    “这个小子真敢放出来，说到做到，幻圣殿没不知道隐藏着多少高手，没有二十万也有十万，好辣手的小子。”黄天君狂笑不起来，这个后果太严重，走出他的预料。
    黑天君冷声道：“刚才他就说要放出六转暗灭，可悲炎内小子无动于衷，还以为计划很成功，现在倒好。不但幻圣殿毁了，幻圣殿周围一切毁灭，哼，毁的好啊，我看紫小子如何向各界交代，炎内又有何面目面对圣界高手。”
    黄天君冷笑道：“炎内？算了吧，以他的个性才不管这些，这个小子你没看出来吗？一肚子草包，志大才疏，除了使用一些不入流的玩意，还懂什么。”
    “我师傅……”龙怜失声惊呼。
    黑天君冷声道：“这种让弟子去死的师傅不要也罢，哼，估计不会死，刚才看到有部分高手逃了出去，紫小子是其中一个，你师傅和炎内可能也在其中。”
    龙怜松了一口气，接着泪水又掉下来，嘘嘘道：“都是魔云……是他杀了我姐姐……”
    黄天君大笑道：“小姑娘，你错了，杀你姐姐的是你师傅和炎内。不是魔云，你自己也很幸运，魔云小子不知道错了哪根经，意外的没对你下手，即使不刹也应该将你丢进天圣炼狱。但他没有，你还抱怨什么。”
    萝杏道：“夏铅，你组织部分人员到幻圣殿周围了解情况，这次毁灭对圣界损失很大，可能涉及到很多无辜。发现有人受伤带子到两宫治疗。”
    “是。”夏铅带着部分高手一闪消失。
    “蓝建，你带一部分人员监督炎内，不能让他逃出我们的视野，这个人什么都能干出来，我不希望发生第二次两宫毁灭。”这是萝杏的第二道命令。
    “是。”蓝建带着部分高手消失。
    萝杏沉声道：“以前面的经验估计，龙圣这次需要一点时间恢复真元，卉子，我们辛苦一点，现在在这里等着，以防万一。”
    卉子道：“应该这样，虽然看不到龙圣的人，估计在我们身边不远处，我们将这个范围控制起来，一直到龙圣出现。”
    黄天君怪叫道：“你们为什么不问本君，信不过？”
    萝杏冷哼一声没说话。
    卉子直言不讳，沉声道：“是信不过，龙圣信不过你们，我们一样，自觉进入天圣炼狱吧，这是你们的选择。”
    黄天君大笑道：“丫头，现在不行，你以为紫小子好对付，魔云能对付得了，错了，紫小子是最难对付的一个，没有我们两个老家伙，魔云一个人不行。”
    卉子哼了一声不屑道：“你真看得起自己，各界混乱没有你们天界人员出面，龙圣一样控制在手中，我相信龙圣有办法把紫天君打入死牢。”
    “难啊，紫小子除了修为高，心计是他的厉害处，丫头，你太崇拜魔云小子，这可不好，面对现实吧。”黄天君不以为然，他没那么乐观。
    卉子冷哼，不再与黄天君争论，开始布置人员防守这一带。
    黄天君道：“老黑，你估计魔云小子在这个范围吗？他进入九转阴阳塔，九转阴阳塔自动隐藏，我看不到具体位置。”
    黑天君冷声道：“你以为萝杏他们傻，魔云不可能在爆炸范围，那只有在这一带，控制这里是明智的选择，等着吧，六转阴阳需要大量真元释放，他这次亏大了。”
    这时人影闪烁，紫天君，炎内，及一位满脸怒火的青衣女性带着上千人出现了。
    黄天君哈哈大笑道：“紫小子，看你现在的样子真狼狈啊，哟，像受伤的样子，魔云真不简单，竟然能让天界高手受伤，其他几个小子更惨，伤势更重，恢复需要时间，不过，没死很幸运，哈哈……”
    紫天君怒火满脸，怒道：“黄老邪，你得意什么，幻圣殿将近二十万圣高手死在魔云小子手中，这些人都是无辜的，你现在能高兴起来？”
    黑天君冷笑道：“在这之前魔云就警告你们把这个龙敛叫回去，可悲你们一代高手想玩手段，把一个天真无邪的小女孩当成牺牲品，我看魔云杀的不够彻底，应该继续杀，一直杀到天昏地暗，人死光了最好，起码不会有利用小女孩的善良来阻挡敌人。”
    “我赞成。”黄天君拍手道：“在这一点上我很佩服魔云说杀就杀的个性，当他喊出要发动六转阴阳时。本君就急急忙忙起来阻拦，偏偏你们当事人无所谓，紫小子，你那一肚子坏水在魔云面前无效，收起来吧。”
    “师傅！”龙怜看着满脸怒火的女性怯生生的叫了一声，想过去又不敢。
    “没用的丫头，一点小事也办不成。”这个女人就是伞氏玉人。冷声道：“不要叫我师傅，我没你这个弟子。”
    “师傅，我……我一个人以后怎么办？”龙怜真够天真，也很可怜。
    伞氏玉人怒道：“你既然不是我的弟子，问我干什么，不知道怎么你可以去死，没人阻拦你。”
    “有人阻拦。”卉子疾恶如仇，幻圣殿弟子她都没好感。但伞氏玉人太可恶，她看不过去了，“只有你这种卑鄙小人才利用弟子的死来完成任务，龙伶已经死在你手里，龙怜没死你失望了。”
    “丫头，我要撕裂你这张嘴……”伞氏玉人恼羞成怒之下恨的咬牙切齿。
    卉子冷笑道：“就凭你？你这个阴毒的女人死上一千次一万次不足为过。你为什么不一头撞在地上自杀，活着丢人现眼？”
    伞氏玉人气急败坏中冲了过来。黑天君冷冷一笑，大袖一挥将伞氏玉人震了出去，冷笑道：“好大的胆子，敢在本君面前放肆，魔云不在的情况下，谁敢动两宫一草一木，我让他死上一百次。”
    伞氏玉人本身伤势颇重，被打出去没挣扎的机会，狠狠的站起来但不敢得罪两天君，她再阴毒也怕死。
    黄天君大笑道：“不错，魔云在这里，随便你们去闹，现在吗，你们最好乖一点，看了魔云的霹雳手段，本君手痒的紧啊。”
    两天君的警告让幻圣殿上千弟子下意识的后退了一步，接着望向紫天君。
    紫天君沉声道：“黄老邪，你们一定要和天界过不去？”
    “哈哈……”黄天君大笑道：“紫小子，你真行呀，代表起天界来了，本君和你在天牢中一起多年，怎么就不清楚你能代表天界？”
    紫天君冷笑道：“幻圣殿是圣界正统，代表着圣界，魔云大逆不道毁灭幻圣殿，你们两天君一再协助他，不是和天界做对吗？”
    “放屁……”黄天君暴跳如雷。“魔云手持九转阴阳塔，九转阴阳塔别人不知道你紫小子也不清楚？魔云从世俗一直打到圣界，古今第一人，紫小子，你倒好，始末颠倒，没用的，你说的天花乱坠改变不了关入一天，即使魔云不能将你关到一天，本君也要想办法出手，共事多年没发现你如此阴险，用魔云的话说，留下你是祸害。”
    紫天君黑着脸色想动手但忍住了，无疑，一旦动手他面对的是两天君，三人修为差不多，一对二他绝对是输，冷声道：“九转阴阳塔我知道的比你更多，但不一定持有人就合适，整个圣界被破坏的一团糟，大量的高手死亡，你以为天界还能容忍他。”
    黄黑两天君一震，这一点真要考虑。
    黑天君冷声道：“可能吧，天圣通道被封，远水救不了近火，还是先想想你自己，天界的事情管不了，即使天界不找来，魔云也要去，你清楚他去干什么。”
    黄天君大笑道：“紫小子，我没那么卑鄙，但坚持原则，只要不被魔云关在九圣，一定跟着他打上天界，魔云一个圣界中等高手都敢做敢为，本君有什么不敢，紫小子，不要打主意了，在本君面前使用不上。”
    紫天君内心一动，这真是个机会，微笑道：“黄老邪，你这是五十步笑百步，关进九圣处境一样很惨，魔云说有出头日子，但谁知道呢，他不想放人永远不可能出来，你们真想被关，我看算了，那种长久在黑暗中的日子不好受。”
    黑天君冷笑道：“魔云的信誉老黑我绝对相信，即使永远被关也甘心情愿，你身边的这个草包导致两宫被毁，他的朋友香玉自爆，三天君推卸不了责任，更可恶的是你紫天君，一心一意为了私欲将魔云关起来。让他的计划一再受阻，作为天界高手参与圣界事务已经出格。到现在不死心，你以为和黄老邪在乎被关。哼。”
    紫天君失望之余怒上升，强压制下去，笑道：“话不能这么说，事关大局不能不慎重考虑，再说。魔云开始并没亮出九转阴阳塔，我将他关起来没什么错，如果说有错，那就是对天界负责，难道这也错了吗，黄老邪，你们两个不要固执了，我们同属天界，又在天牢共事多年，听我的不会有错。”
    黑天君冷笑道：“听你的？如果不是你圣界会死亡这么多人？魔云说过，他要让你好好看看自私自利的后果。你才看到了一半，这不是全部，你放心，有朝一日我从九圣出来，亲自告诉你魔云去天界大闹的后果。你会慢慢品尝自私的后果。”
    “放肆……”紫天君气急败坏道：“黑老邪，你够了没有，你自己愿意去天圣炼狱拉上我干什么，我帮助炎内又怎么了，他师傅大云圣人德高望重，他的弟子值得帮助。”
    “嘿嘿……那个老东西和他的弟子一样阴险狡诈。你和他臭味相投狼狈为奸，不要拉上我，我与那个伪君子没交情。”黑天君冷笑。
    黄天君点头道：“我最讨厌大云圣人，动不动搬出一套大道理来说服人，他自己都做不到，也不会去做，阳一套的阴一套，标准的伪君子，哈哈……”
    圣帝怒道：“两位前辈，圣界的事情因我而起，与我师傅没关系，请两位前辈不要在指责我师傅，他与这件事情没关系。”
    黑天君冷笑道：“错，完全有关，没有他开始的支持，你能坐上圣帝的高位？没有他教育你，你会是一个伪君子？没有他紫天君自私自利干涉圣界事务，导致圣界几十万高手死在魔云手中？哼……”
    “骂的好，骂的好，我早就这样骂过一千遍了，小子，你还要维护他？不是他你会走到今天这一步？”黄天君将根源推到大云圣人身上。
    圣帝不敢得罪两天君，依然怒道：“两位前辈，家师与你们同为天界高手，不管怎么说你们都不应该这样骂他，再说了，魔云找上天界，我师傅一但知道圣界发生的情况，相信两位前辈也知道结果。”
    “小子敢威胁本君……”黄天君怪叫起来，“大云圣人算什么东西，圣个屁，本君根本没将他放在眼里，如果不是他，本君岂能多年闷在天牢，不说不生气，一说本君就火，没有你师傅那个伪君子煽风点火，圣界高手也不会关到天牢中。”
    络若怪叫道：“我说当年天界莫名其妙的将我关起来，我这人很怪，但不干涉圣界事务，没理由将我关起来，原来如此，这个该死的大云圣人，好阴险好狡诈。为了让自己的弟子坐上圣界高位，把圣界所有高手都关起来，太狠了。”
    “没有，我对天牢情况一无所知，这些年中为了探测天牢，我不知道耗费了多少心血，只要是圣界高手都知道，如果是师傅所为，他一定告诉我。”圣帝几乎是在嚎叫。
    黑天君冷笑道：“小子，不要演戏了，你演给谁看，你以为本君不知道内情，你小子听说各界被魔云控制，内心胆战心惊，眼看就要打上圣界，进不了天圣通道找大云那个伪君子，无计可施便想到了天牢高手，想利用天牢高手对付魔云，这就是你一再探测天牢的原因，正巧魔云伪装成飞芒想找东西，理所当然找上了天牢，你在旁敲侧击，天牢外围被魔云毁掉，你兴奋的闯天牢，结果陷入禁制中，魔云想利用你陷入的机会瓦解幻圣殿，哼，紫老儿不甘寂寞，把你救了出来，导致幻圣殿几十万高手死亡。”
    众人听的恍然大悟，总算明白了种种疑团。
    萝杏缓缓道：“圣界高手被关，两宫毁灭，看似两回事，其实是一回事，目的是为了保护炎内稳定坐上帝位，圣界高手真冤枉，被人利用都不知道，好在有魔云出现，不然这种利用还不知道要保持多久，也许是永远。”
    黑天君冷笑道：“魔云当然不一样，九转阴阳塔的持有人怎么会一样呢？他将局势看得很清楚，各界混乱归根结底是天圣两界监督不力，炎内两度让大羽翅精灵族天宫起死回生，魔云失望透顶，一心一意要拿下炎内的控制权，结果有人不甘寂寞，一再阻拦魔云。”
    紫天君怒道：“不要扯上我，阴差阳错出现意外，并非我本意。”
    黑天君冷笑道：“你能瞒得了黄老邪瞒不过我，你几度想出天牢，但都被本君发现，正巧魔云闯入天牢，给了你这个机会，顺水推舟将炎内救了出去。”
    黄天君怒吼道：“紫小子，原来你一直没安好心，这么说炎内小子闯天牢是为了找你，当年炎内坐上帝位你们已经商量好了对吗？”
    紫天君冷笑道：“出天牢咱们三人都有份，难道你自己也有私心？”
    “我有私心……紫小子，你敢侮辱我……”黄天君吼起来。
    黑天君冷笑道：“不错，出天牢三人都有份，那时候你发现魔云对炎内的威胁很大，利用魔云闯天牢违反规定为理由，最后从黄老邪中将人骗走关在天牢，以为关了魔云炎内安然无恙，哪知道魔云一怒之下毁掉天牢，哼，人算不如天算。”
    卉子怒道：“你们狼狈为奸，把圣界当作私有财产，魔云杀的好，现在剩下你们几个罪魁祸首，要不了多久魔云会将你们打入十八层地狱。”
    圣帝等人内心一惊，不由自主的四顾。
    “有趣，你们被魔云吓破胆，哈哈……”黄天君哈哈狂笑起来……





    正文*原版 第四百三十六章怒毁幻圣（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:19 本章字数:6103

        
    圣帝等人脸如猪肝色，承认丢脸，不承认没理由，一个个狠狠的盯着卉子，卉子不以为然道：“盯着我干什么，想吃人，哼，我没见过你们这样无耻的圣高手，尤其是你伞氏玉人，丢尽修炼者的脸，不知道你自己还活着，第一个死的应该是你伞氏玉人。”
    伞氏玉人气得满脸通红，恨不得撕了卉子，但两天君在一旁虎视眈眈，她不敢动手，怒道：“丫头，总有一天我会让你知道今日放肆的下场。”
    卉子冷笑道：“那一天你等不到了，还是先照顾你自己吧，龙圣出来就是你的死期，你这种该死一千次的贱货留着是祸害。”
    “哈哈，骂的好，本君听着顺耳。”黄天君惟恐天下不乱，搀和在里面搅拌，“伞氏玉人，你当年跟在大云屁股后面闻香味，大云那个伪君子和你明一眼暗一眼，你支持他的弟子不理所当然，不过，为了情夫牺牲自己的弟子不人道，我看你欠骂。”
    伞氏玉人无地自容，这话太难听了，情夫，明一眼暗一眼……这些话对修炼者来说是极大的讽刺，怒道：“前辈，你嘴巴放干净些，不要辱没了天界高手的风范。”
    黄天君不以为然道：“屁的风范，本君要风范干什么，上大云老东西的当再次进入天牢慢慢等待？还是跟着魔云畅快，肆无忌惮打击看不顺眼的人，像大云这样的伪君子就在打击范围，想起来就畅快，小骚货，你她妈的给我滚远一些，少在本君面前讲大道理，否则本君把你丢进死牢。”
    伞氏玉人怒到了极点，但不敢反驳。骚货名声她背定了。
    卉子不屑道：“我就知道没一个好东西，你们滚远一些，看见就讨厌恶心，顺便警告，大羽天宫已经被两宫控制，你们休想打主意。”
    黄天君哈哈大笑道：“放心，谁敢去本君掐死他喂狗，不信试试。”
    圣帝几人内心都有占领大羽天宫的打算。只有大羽天宫才能让他们重整旗鼓，期望再度控制圣界，卉子一眼看穿他们的心思，提前提出警告，黄天君一闹他们打消这个念头，他们相信黄天君说到做到。
    “走。”紫天君冷哼了一声，一行人虎头蛇尾，灰溜溜的走了。
    黄天君和黑天君不主动出手，紫天君也无能为力，也不敢找上两宫，结果是不欢而散，伞氏玉人不再要龙怜这个弟子。
    龙怜可怜巴巴，怯生生道：“我要在这里等……等他出来为姐姐报仇……”
    言不由衷，卉子和萝杏没理她，一个天真纯洁的小女孩，姐姐死亡，师傅丢弃。瞬间即来的打击让她无所适从，唯一的理由是给姐姐报仇，只有这个理由能让她留在这里。
    黑天君冷声道：“留下也好，你又能去什么地方，起码两宫不会歧视你，更不会将你往外推，乎氏玉人当初收你们姐妹就没安好心，哼。”
    暂时有了安身之地，龙怜苍白的脸色稍有血色，回头望了一眼她身后的十多个女孩子。眼泪又唰唰的往下掉，这十几个女孩局促不安，情况比龙怜好不了多少。
    萝杏道：“不要哭了，没人赶你走，以后把两宫当做你的家，唉，你是怎么修炼到圣境界的？完全是一个没长大的小孩子，你姐姐甘心死在龙圣手中，其中不无让龙圣照顾你的理由吧，她很聪明，清楚像你这么天真，在伞氏玉人身边没好下场，跟着龙圣最安全。”
    龙怜摇头道：“我姐姐没说过。”
    萝杏道：“她是不会亲自告诉你，好了，暂时就这样吧，等龙圣出来再说，他会安排你。”
    “我不要……”龙怜下意识的摇头。
    其他人没说话，龙怜现在像个无家可归的孩儿，慌张无主，大家也不忍再说什么，圣界这么大，如果是其他修炼者，哪里不能找地方安心修炼，但龙怜就想不开这一点，似乎永远要人照顾才放心。
    在丹药的辅助下，我以最快的速度恢复真元，内心颇紧张，仅仅毁了幻圣殿，逃出了多少高手我不清楚，紫天君肯定不会有事，圣帝也难说，这两个人不死幻圣殿不算真正意义上的瓦解，如果他们利用我不在的机会找上两宫，又是一次灾难。
    一个月后我迫不及待的闪出了九转阴阳塔，真元基本上恢复，不碍再次使用暗灭两决，萝杏等人猜测的不错，我就在他们防守范围内恢复真元。
    我一出现萝杏等人立即发现，“哈哈，小子，你出来的时间很快呀，本君估计你起码要一年两年，这是修炼什么功法，恢复如此快。”
    我收起九转阴阳塔，看了一眼龙怜皱起了眉头。
    “我……我要给姐姐报仇……”说是报仇，站在那里没动手的意思，龙怜到也很聪明，先找了个理由。
    萝杏这段时间和龙怜混的很熟悉，拉着龙怜的手笑了笑，接着将与圣帝打交道的经过详细的讲了一遍。
    萝杏等人没事我大为放心，暗道：“原来是大云圣人暗中操作炎内才坐上帝位，天牢高手是被大云圣人巧妙的关了起来，目的是为了让炎内稳稳坐上圣帝之位，可惜炎内志大才疏，让大羽天宫和圣云殿先后突起。”
    黄天君道：“小子，紫天君几个小子肯定躲避在暗处，他们要诚心躲避，找起来很难，你打算怎么找？”
    我冷哼了一声没说话。
    黄天君火大道：“小子，你这是什么态度，不屑与本君说话？”
    卉子冷声道：“不说又怎么了，为什么要和你说话，哼。”
    萝杏道：“龙圣，圣帝不关起来，幻圣殿不算瓦解，他不会放弃重建幻圣殿的机会，他诚心要躲避，找起来真的有些难办？”
    我摇头道：“圣界各处通道被封，他们在圣界，哼，躲避在圣界任何一个角落，在我眼中无所遁形，一找一个准。”
    “小子不是吹牛吧？”黄天君又忍不住了。
    我想了一下道：“我去找圣帝，你们先把圣界控制起来，顺便告诉圣界高手。既往不咎，但不容许私自组织组建团体，也不许违反两宫的一些规定，胜者为王，他们必须接受两宫的命令，不服气可以来找我。”
    萝杏道：“先缓缓圣界事务吧。重点放在圣帝这一边，你一个人去我们不放心，大家一起去。”
    我点头算是答应，向东南方飞去，圣界空间很大，圣帝躲藏的很隐蔽，落在一个毫不起眼的山顶上，我冷冷哼了一声道：“出来吧，是你我该了结的时候了。”
    两天君东张西望，发出神识向外搜索。“会在这个鸟不拉屎的地方？”黄天君一边搜索一边以怀疑的口气问道。
    “果然在这里。”黑天君冷声道。
    黄天君也发现了。怪叫道：“怪了，你怎么知道，没看你搜索？”
    圣帝满脸狰狞从前方现出了身影，冷声道：“魔云，你怎么知道我在这里？”
    我冷声道：“没必要告诉你。你本不该问这些，你师徒为了帝位花费的心血不少，难怪你为了帝位不惜一切手段，牺牲了整个圣界高手，他们长期在天牢中度过真可怜。现在该你去天圣炼狱中度日子了，但我不会派人把守，你有能力自己出来，没人再关你。”
    圣帝狞笑道：“魔云，你太自负了，我师傅……”
    我截口道：“哼，你师傅最好已经在天界出事，否则，他的命运和你差不多。一天大的很，你们师徒又能占用多少地方。”
    “嘿嘿……”圣帝冷笑道：“就你这点修为也敢动我师傅，魔云，你的口气很狂妄，但也能理解，这些年你在各界要风得风，要雨得雨，你有狂妄的本钱，可是在天界你又算什么东西，不值一提。”
    这是心虚的威胁，我能不知他要干什么，天王老子在这里我也不会买帐，何况是大云圣人，当我知道圣界天牢是在大云圣人的策划下成立，并关进所有圣界高手时，动了将大云圣人关进一天的念头，岂能在乎圣帝的威胁。
    黄天君怪笑道：“这小子真不是东西，威胁起来了。”
    “白费心机。”黑天君很干脆。
    我缓缓道：“炎内，平心而论，我不在乎谁坐上帝位，我曾经给了你机会，希望圣界在你手中稳定下来，你不但让我失望，也让圣界失望，不要提你师傅，那没意义。”
    圣帝冷笑道：“魔云，不要说的这么动听，听起来你是仁义君子，为圣界每一个高手着想，可是，你几次杀戮死伤用几十万计算，我在位这些年来，虽然中足鼎立互相之间不时有纠纷产生，死亡人数加起来不及你瞬间的毁灭，你也不用讲大道理，这是事实。”
    我内心咯噔一跳，脑袋有些晕，这些年的杀戮，死伤在我手中的人员何止几十万，难以计算了，吸了一口气道：“你说的对，这是事实，但你想过没有，圣界监督各界，但你没做到，反而各界混乱不堪，单单飞鹰山庄在世俗界常年的杀戮死伤难以计算，你不会说除了圣界，其它各界与你没关系吧？”
    圣帝一怔，一咬牙道：“与我又有什么关系，责任在天界，是他们先失去监督，你不要将全部责任栽到我头上。”
    我冷冷一笑，暗道：“我和这个家伙讲的是什么理，事情到了这个程度有必要和他讲理吗？浪费时间？”
    黄天君叹服道：“这个小子没救了，和他师傅一样阴险，你听听他那口气，仅仅是为了坐上帝位耀武扬威，根本没想过责任，和他老鬼师傅一样卑鄙，唉，圣界和各界不乱才怪。”
    “早该拿下他的帝位了。”黑天君冷笑。
    萝杏道：“龙圣，与这种卑劣者没必要多说。讲理浪费时间，有辱你的身份，送进一天是最好的结果。”
    “嘿嘿……”圣帝似乎有恃无恐，冷笑道：“是吗？这么容易关起我？紫天君前辈岂能坐视不理，你再骄傲，不会以为紫天君不值一提吧？”
    纯粹的挑拨离间，想利用紫天君为他当灾难，可惜紫天君也不傻，这个时候先顾他自己，根本就不在这里，这一点我肯定，一点九转阴阳塔。九天九转阵罩了出去。
    圣帝有先见之明，在九转阴阳塔点出的瞬间隐蔽去气息和身影消失在我眼前，我微怔，我自己是这方面的高手，但仅仅是隐蔽，找人很难。
    “这个卑鄙小人，将圣高手的脸丢尽了。圣界高手一旦知道圣帝像夹着尾巴的狗一样逃跑，不知道怎么苦笑。”萝杏摇头叹气。
    我用脑中的探宝器感觉，有感应了。冷笑一声冲了出去。九转阴阳塔举在手中，黄天君跟在后面惊讶道：“小子，你怎么能在片刻间知道炎内的具体位置，怪了……”
    “魔云，你要赶尽杀绝吗？”伞氏玉人挡住了去路。不应该说挡住，应该说圣帝有意无意让伞氏玉人为他挡灾，故意将我引到这里。
    “师傅！”龙怜怯生生的叫了一声，无疑告诉了我伞氏玉人的身份。
    伞氏玉人冷哼了一声，没理会龙怜。
    一见这个可恶的女人，我一肚子的怒火。正是这个女人利用人性先天性本来给我制造了一系列麻烦，让我杀了龙伶，站在敌对的立场杀了龙伶理所当然，但在我心里很不舒服，别人眼中我成了另外一个样，我很少在乎别人怎么想，但是，想到龙伶内心就产生一种难以形容的感受，身后还跟着一个龙怜，又是一个麻烦。
    “你去死吧……”我顺手放出九天九转阵，伞氏玉人也知道九转阴阳塔的厉害，闪身错开九天九转阵，迅速向外闪去。
    “王冰，你真狠，杀了我的弟子，又来杀师傅，不要忘记了，龙伶早就爱上了你，她临死把龙怜托付给你，你先杀她姐姐，后杀她师傅，今后如何面对她……”
    伞氏玉人不说还好，一说更让我怒不可遏，怒吼一声，身影一闪消失，黑天君冷冷一笑，挥手阻止其他人前进。
    “什么意思，不追了？”黄天君一怔。
    黑天君冷声道：“人都不见了，还追什么？”
    黄天君惊讶道：“不见了？不会呀，魔云小子一定跟在伞氏玉人身后，我们跟过去绝对没错。”
    黑天君冷冷一笑。
    伞氏玉人感觉身后没人，放缓了逃跑速度，咬牙切齿骂道：“这个小王八蛋让老娘丢尽了脸，我一定要你死……”
    “是吗？”我的冷哼声在她耳边响起。
    伞氏玉人大吃一惊，身影一闪就跑，但九天九转阵早就罩住了她，我现出身冷笑道：“你自己乖乖进入一天，还是让我把你打的像死狗一样拖进去？”
    “你……”伞氏玉人怒吼，接着像泄了气的皮球，“你赢了，但不要得意的太早，会有人收拾你……”
    “不要杀我师傅……”龙怜冲了过来。
    伞氏玉人看到了希望，脸露喜色。
    萝杏急忙拉住龙怜，安慰道：“你师傅不会死，除非她自杀。”
    “真的？”龙怜表面上是回应萝杏，眼睛盯着我，我点点头没说话。
    伞氏玉人嚎叫道：“丫头，我的乖徒儿，他杀了你姐姐，你还相信他的话，他要杀你师傅，故意在欺骗你……”
    龙怜脸色大变，急忙道：“不要杀我师傅，放我师傅出来……”
    萝杏哭笑不得中拉出龙怜。
    我沉声道：“看样子我把你打成死狗拖进一天，给脸不要脸。”
    伞氏玉人一震不敢再开口。
    萝杏道：“听到了吗？是关进一天，你师傅不会死。”
    龙怜疑惑中点点头。
    我利用九转阴阳塔控制住伞氏玉人，用探宝器搜索炎内，片刻脸色一变，冷哼一声往回返，向两宫方向闪去，其他人立即明白是怎么回事，一个个脸色大变。
    路过天圣炼狱，我顺手将挣扎不甘心的伞氏玉人丢进一天，头也不回闪身落在两宫外，冷声道：“想不到你如此卑鄙，一再使用下流手段。”
    “哈哈……”在得意的狂笑中炎内从两宫露出面目，“魔云，我真佩服你，天界高手也找不到我，但你一找就着，你不是很能杀吗？幻圣殿几十万人死在你手中，现在你杀呀，我在这里等着你杀，哈哈……”
    圣帝控制了两宫，两宫内是刚刚发展的一些高手，不是很多，仅仅是几千人。
    黄天君叹气摇头道：“这小子真不成材。”
    萝杏沉声道：“龙圣，出手吧，两宫毁灭过一次，死了十万高手，为了圣界以后的安静，这几千人我舍了。”
    圣帝狂笑道：“杀呀，为了圣界以后的安静杀了我，哈哈……不就是几千自己人吗？没什么，死了再找一些来，圣界被你杀了几十万人，但大部分高手还活着，哈哈……





    正文*原版 第四百三十七章天厉黑珠（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:19 本章字数:6069

        
    我冷冷盯着圣帝，脑中探宝器在两宫内不断搜索，两宫内这一个月内发展了一些高手，但不是很多，根据圣帝的修为判断，他的修为再高也仅仅能控制两三个高手，不至于全部控制，除非手中有特殊法宝。
    圣帝哈哈狂笑道：“魔云，不要在我面前玩心计，你看我手中是什么？”
    圣帝手中是一个圆形黑色拇指大的法宝，但看不出有多大的威力，探宝器探测感觉很普通，与一般法宝没什么两样，所以被我忽略。
    “你绝对不会想到，这个东西是天厉珠，也许你不知道天厉珠的厉害，你身边的这两个怪物知道，他们会告诉你，哈哈……”
    圣帝疯狂了，以前对两天君前辈前辈不离口，现在叫怪物，到了肆无忌惮的程度，把小人的面目表现淋漓尽致。
    “天厉珠？”黄天君怒道：“当年这种东西全部毁了，你手中怎么还有？”
    “哈哈……你现在该关心天厉珠的后果，不是来历，老东西，这段时间你跟在魔云后面耀武扬威，今天我倒要看看你如何狂妄，哈哈……”圣帝疯了。
    黑天君冷声道：“天厉珠由一个叫李厉的天界高手炼制，这种法宝一旦爆发，里面释放出极为强大的腐蚀性，威力范围内的一切会被毁坏，加上爆炸的威力，打击面很大，如果持有人修为高深，威力更大，天厉珠作为单纯的法宝威力不是很大，但破坏性很强。”
    “魔云小子。你听清楚了吗？黑老怪给你解释的很清楚，哈哈……”圣帝的狂笑声很恐怖。
    黄天君怒道：“李天炼制出这种东西以后，你老鬼师傅在天界游说，最后李天迫不及待交出所有的天厉珠，接受天界的惩罚，没想到大云老鬼把这种东西私下留着，好阴谋。本君有朝一日进入天界，大云老鬼休想情景。”
    “哈哈……黄老鬼，你没这个机会了。魔云不是炼制了天圣炼狱吗？如果你们不想让我手中的天厉珠爆炸，全部进入天圣炼狱，帝位谁也休想夺走，永远属于我，你们全部进入一天，一天是第二个天牢，哈哈……”
    黄天君冷笑道：“就凭你也敢让本君进入一天，好大的口气，这小子疯了，在胡说八道，你老鬼师傅也不敢如此夸口。”
    圣帝狂笑道：“黄老鬼，我是没能力让你进入一天，但魔云小子有。他可以让你进去，嘿嘿，除非魔云眼睁睁的看着天厉珠爆炸。”
    黄天君一怔，恍然大悟：“你的主意不错，小子。不就是一颗天厉珠吗？以你的修为又能毁多少，魔云这段时间毁了不知道有多少，在乎你这点破坏吗？”
    圣帝有恃无恐道：“是吗？如果我身上还有天厉珠呢，我再来个自爆，哈哈……大家全部死……”
    “这小子真的疯了。”黄天君摇头苦笑。
    黑天君冷笑道：“他会自爆？哼，这种人最怕死……”
    “哈哈……黑老鬼，你错了，我是怕死，因为怕死才拿出天厉珠，就是威胁你们，一旦进入一天，和死没什么区别，哈哈，既然要进入一天，我为什么还要让你们活着，自爆又怎么了，我要让魔云小子品尝后果。”圣帝极为得意。
    我冷声道：“要死的是你自己，我不会死，有九转阴阳塔在手，想让我死的人不多，小小一颗天厉珠对我不是威胁。”
    圣帝冷笑道：“一颗？你再看看……”又拿出了一颗。
    我冷声道：“那又怎么样，对我来说不值一提，大云想方设法得到天厉珠，他不可能全部交给你，以他的狡猾，应该想到事发的后果。”
    “哈哈……”圣帝狂笑道：“事发？一颗也是事发，两颗也是，一百颗同样是，都是事发，魔云，你好天真，这一点也想不通呀。”
    我冷笑道：“以你师傅的狡猾，他也会预防你这个弟子，岂能不留下一些，我看天真的是你，像你们师徒这样狡猾的人，师徒之间真正的信任又有几分？”
    圣帝脸上出现疑惑，接着冷笑道：“不要挑拨离间，天厉珠全部在我手中，我师傅岂能留下，以他的修为也不需要，我手中有十五颗，哼，两个老鬼很清楚，当年李厉交出了多少。”
    黑天君冷声道：“大云老头真够大方，没留一颗都交给弟子，哼。”
    “魔云小子，听到了吧，哈哈……”圣帝更得意了。
    我内心冷笑，这小子太得意，狂妄到智慧封闭状态，根本没发现我故意了解天厉珠的情况，大云手中没有最好，否则那才叫麻烦，这个李厉应该来自地球，可能来自中国，我是根据他的姓名判断，但也是猜测。
    “魔云小子，不要拖延时间，你现在马上让两个老鬼进入一天，然后你自己进去，其他圣高手就不麻烦你，我自己有办法让他们进入一天，对了，你还要打开圣界各处通道，哈哈，要不了多久，圣界就是我的天下，现在你马上下令，否则我就要自爆。”圣帝不耐了，嚣张的在那里耀武扬威，几乎是耀武扬威。
    我冷冷一笑，不经意间手挥了挥，在冷笑声中向圣帝接近。
    “站住，不要再靠近，否则我马上丢出一颗天厉珠，先让两宫弟子尝尝味道，还有，你收起九转阴阳塔，快！”圣帝在嘶吼。
    黄天君哈哈大笑道：“妙，妙，妙啊，哈哈……”
    圣帝立即感到哪里不对，怒道：“黄老鬼，你妙什么，快说出来，不然我丢出一颗天厉珠……快说……”
    黑天君冷声道：“这小子昏了头，死到临头还在耀武扬威。”
    圣帝吼道：“说，快说，我炸了……”
    黄天君哈哈大笑道：“小子，不要嘴巴说，要实际行动，你说了半天没丢出一颗，要丢就丢，少废话，又没人阻拦你，哈哈……”
    圣帝一扬手做出一个丢出的动作。吼道：“你们……我一定要让你们死。快说……”
    我冷声道：“难道你没发现有什么不对吗？你这个圣帝当的真可怜，你现在可以丢出天厉珠，没人再阻挡你，也只有你自己死，圣界其他不会死一个。”
    “你……你这话是什么意思？”圣帝慌了。
    我冷声道：“当年在天牢内，以天火的身手都发现情况反常，你真昏了头，到现在没发现异常变化，算你该倒霉，看看你的周围。”
    圣帝不由自主的向四周察看，接着一惊道：“你什么时候……这是结界……”接着冷笑，“这也难不到我。哈哈……”
    我不失时机九天九转阵罩在结界外，冷笑道：“再配合九天九转呢，你现在可以自爆了，免得我多费手脚要将你关在一天。”
    圣帝没来得及破掉结界九天九转阵又罩住了，怒道：“魔云小子。你好阴险，这种手段都能使用出来，原来你九天血魔神的威望就这样得来。”
    我冷声道：“这不需要你来关心，两条路，自爆，进入一天，你自己选择。”
    圣帝伸了伸手，不敢把天厉珠丢出去，以他的修为，也不需要丢的动作，真元一发天厉珠就爆炸，不必多此一举。
    黄天君不屑一顾道：“这小子真的没救了，你看他那故意做作的恶心动作，是一个标准贪生怕死之辈，这种人怎么能担任圣帝之位，紫小子瞎了眼，如果没有紫小子，圣界不会有这么多事。”
    紧张了半天的萝杏心有余悸，忙道：“龙圣，这种阴险小人不能让他再活着，死了最好，留下后患无穷，如果有一天他重获救，对各界又是一场灾难。”
    卉子道：“我赞成宫主的意见，不能让他活着，一天是死牢，谁能保证将来没意外发生，那时候又是麻烦。”
    黄天君不以为然道：“不要把天圣炼狱看得那么简单，在九转阴阳塔协助下炼制出的法宝，岂能那么容易有意外，天界高手都破不了，还有谁来破解，除非魔云他自己。”
    萝杏和卉子等人一怔，这么说他们真小看天圣炼狱？
    “魔云，我师傅会把你打入地狱，你不顾及后果了？”圣帝没胆量自爆，威胁利诱起来。“我劝说你到此为止，我可以在师傅面前说情，我们可以共同治理圣界……”
    我冷声道：“没机会了，你只有两条路。”
    “你不怕我师傅……”
    我截口道：“你放心，即使你师傅不闻不问，我也会找上他，除非他死了，否则，他要为圣界混乱负责任，因为圣界导致各界不安稳，这份责任他必须负责。”
    “就你这点修为……哈哈……小子，我师傅如果有这么简单，圣帝之位我能坐上吗？如果有我在你还有生存机会，我师傅除了他弟子的话，谁的话也听不进去。”圣帝急了。
    我冷声道：“看来你到现在不死心，那我帮你选择，你不想自爆，我帮你。让你连同十五颗天厉珠一同消失。”
    一点印决，暗灭两决轰轰隆隆爆发出轰鸣声。
    “等等……我还有话要说……”圣帝喊叫停。
    我冷哼了一声没说话。
    “魔云，其实我是一个傀儡，真正的圣帝是我师傅，我身不由己，只能按照师傅的安排，你找上我是错误，我承认以前很多地方不对，内心也对自己的行为后悔莫及，常年自责，对自己的行为深深感到遗憾，但又不能摆脱师傅的控制，左右为难啊！”圣帝忽然间变了一副模样，从开始的嚣张到现在的虔诚和后悔。
    所有人惊讶的看着圣帝，不是惊讶于所谓的圣帝就是大云圣人，而是惊讶圣帝的态度，这种虚伪做作的谎言都能说出来，胜者为王。现在他输了，毕竟以前是圣帝，身份何等高贵，现在……这种话也能说出来？
    圣帝已经疯狂了，顾不得其它，继续道：“当年我并不想坐上帝位，是我那个老不死的师傅出面，用各种手段清除阻碍。将圣界所有的高手关起来，才让坐上了帝位，我当时劝说师傅不要这么做。但师傅不以为然。魔云，真正的罪魁祸首是我师傅，与我一点关系都没有，你找上我找错人了。”
    黄天君现在连发火的心情也没了，摇头叹服道：“厉害，厉害，这小子不愧是大云老头的弟子。师徒像一个模子，大云老鬼当年表面上仁义道德，暗地里阴险狡诈，各种下流手段都能使用出来，但他有一点比你小子高明，他知道团结周围可以利用的人。所以他能稳稳在圣界耀武扬威，但你小子不行，在这一点上不如大云老鬼。”
    黑天君冷声道：“都该死。”
    圣帝忙道：“前辈错了，该死的是我师傅，这事与我没关系。所有发生的事是我师傅一手包办，我只是一个傀儡，也是受害者。”
    这时候很多圣界高手在周围看着，听着这边发生的情况，我有意让圣界高手知道炎内的真面目和阴险狡诈，故意让炎内尽情表演。
    黄天君没好气道：“不要叫前辈，多虚伪，你像刚才一样叫本君老鬼听起来还舒服一点，看到你小子我就恶心。”
    圣帝忙道：“前辈客气了，晚辈以前听从师傅的安排，现在后悔莫及，岂敢再放肆，前辈，你德高望重，不会冤枉一个好人，一个知错必改的好人吧。”
    黄天君火气呼呼上冲，怒道：“去他娘的好人，你小子是好人，各界没坏人了，小子，不要这么虚伪，免得恶心。”
    圣帝抓住傀儡这一点大做文章，吼道：“我不觉得这是虚伪，当我虚伪的时候你们没一个人站出来，现在我将事实说出来，反而没人相信，要说有责任，大家都有，整个圣界高手都有责任，他们是圣界的一份子，为什么没人站出来指责我，帮助我，前辈，你是天界高手，站的高看的远，不要冤枉好人。”
    “哈哈……”黄天君气不过狂笑：“这小子卑鄙到这个程度，算不上人一类，本君……”
    黑天君冷笑道：“你还想说什么，与这小子没必要争论，没意义，魔云一心一意将他要关进一天，现在讲什么都没用，与其浪费时间，还不如算了，看着就是。”
    黄天君一怔道：“对呀，本君真被这个卑鄙小子气糊涂了，哈哈……”
    圣帝吼道：“这不公平，魔云是谁，他是各界主宰？他没权力干涉各界，各界属于大家，不属于魔云一个人……”
    黄天君不接口，其他人一副看戏的样子，圣帝吼了一阵子发现没人理会他，周围圣界高手没一个站出来说话，失望中嚎叫道：“我要你们都死……”
    我冷声道：“要死快一点，你不自动动手我要动手了。”
    圣帝崩溃了，带着哭腔道：“我愿意去一天，一天……”我沉声道：“把你身上的十五颗天厉珠拿出来，举在手掌上。”
    “原来你也想得到这种东西。”圣帝带着嘲笑将十五颗天厉珠举在掌上，“这种好东西在我手中没用上，魔云，以你的能力完全可以使用，你可以用这十五颗天厉珠在天圣两界耀武扬威，谁敢阻拦你。”
    我一点吸字法决，十五颗天厉珠进入九转阴阳塔，接着十五声震耳欲聋的轰鸣声响起。
    “毁了，就这么毁了，十五颗啊……”圣帝丧气中为毁掉的十五颗天厉珠可惜。
    我一点印决，暗灭两决连连点出，冷不防之下圣帝被打的叫苦连天，最后爬在地上恨声道：“魔云，你言而无信，你想让我死就明说，何必使用这套偷袭手段，卑鄙……”
    我撤除九天九转阵，收起九转阴阳塔，圣帝一看有机会，从地上瞬的飞出，迅速向外闪去。
    “快拦住他……”萝杏卉子几人急了。
    我冷冷一笑，没有把握岂会撤除九天九转阵，大袖一挥，一道真元罩住圣帝，顺势将圣帝送进一天，幻圣殿真正意义上的瓦解，至此，圣界三足鼎立的局面结束，天羽天宫，圣云殿，幻圣殿，先后没逃过被毁的命运。
    两宫高手兴奋的发出呼啸声，互相庆贺，一时间两宫内外气氛热烈。
    两天君高兴不起来，三大势力瓦解，现在剩下他们三天君，紫天君被关进一天，就是他们两个进入九圣的时候，很不甘心。
    我缓缓道：“萝杏宫主，三大势力瓦解，是整顿圣界的时候了，你看周围的观看的圣高手，他们对自己的命运担心，根据我们先前商量，告诉他们两宫规定，以你为首先统计圣界人数，再建立相应的管理部门。”
    萝杏道：“再等等吧，紫天君没找到……”
    我截口道：“紫天君不在圣界三大势力中，他的事情由我个人来处理，你就不要再勉强了，不要多讲，就这么定了。”
    萝杏无奈的点头，带着两宫高手走了，我对他们一点头一闪身消失，两天君略一迟疑随后紧跟。





    正文*原版 第四百三十七章天厉黑珠（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:19 本章字数:6261

        
    “小子，找到紫天君交给本君和黑小子，由我们两个出手，你小子不会反对吧？”
    黄天君追在后面大喊，当然也是一番好意，毕竟紫天君是天界高手，我一个中等圣界高手在天界高手面前实力相差悬殊，可是黄天君打错主意了，我怎么能将紫天君让给他，紫天君是我进入天界的试验品，我现在反而不急于进入天界，想在紫天君身上好好磨练。
    圣界经过几次杀戮，死亡率很大，也搞的乱七八糟，要整顿不是一件容易事，在圣界的经验告诉我，修为上我远远不够，这是不争的事实，同时告诉我，圣界帝位是在大云圣人的安排下炎内长期霸占，大云圣人能将圣界所有高手关起来，不会是他一个人的力量，应该是一个势力团体，或者说大云圣人利用了一帮高手。
    在这种情况下，我先等待萝杏整顿圣界，另一方面提高自己本身的实力，紫天君不会那么容易被我关进一天，也好，我正利用这个机会充实自己，当然是和紫天君打的过程增强，而且我根据两天君对紫天君种种说法，判断紫天君手中必然有天厉珠，大云圣人将炎内托付给紫天君照顾，交给紫天君几颗天厉珠在情理之中。
    在解释天厉珠一共十五颗，全部没收的还有其它天厉珠的原因并不难，当初没收不仅仅是十五颗，或者说没收了十五颗，其它是隐瞒，事后被大云圣人搜了出来。各种原因都有可能，总之，这是我的猜测，还有好多颗我不能肯定，但肯定有。
    如果紫天君手中有天厉珠，以他的修为可以让圣界再次经历生死劫难，我没这个能力阻拦，只能先利用这老小子增加经验，然后想出办法一举关入天圣炼狱。
    黄天君哪里知道我的这番打算，吼道：“小子，你这什么态度，本君是为了你小子好。你以为紫天君像圣高手这么容易对付……”
    黑天君冷声道：“不要说了，紫小子就在前面，我们见机行事。”
    紫天君果然在前面一朵白云上坐着，很悠闲的样子，似乎在等待，根本没有大战前夕的紧张和仓促感，让两天君有些意外。
    “这老小子不对劲，哪里不对本君又说不上来，总之不对……”黄天君喃喃自语。
    黑天君冷声道：“紫天君从来就是阴险狡诈。你我在这方面都不是他的对手，还在看着吧，魔云小子在狡猾上不输于他。”
    醒目山在圣界东南方，以前是圣云殿的地盘，圣云殿瓦解之后不再属于任何一个势力，这里环境优美。是修炼的好环境，圣云殿，幻圣殿相继瓦解，醒目山成了圣高手自由修炼的一个好场所，但现在除了紫天君，看不到一个修炼者。
    “魔云，你确实不错，比我预期中来的要快，炎内被关进一天了吧，唉，当初要知道有这么一个结果，我又何必多事，阴差阳错走到了今天这一步，但不管怎么说，圣界经过了一场大灾难，希望这种毁灭一切灾难不要再出现了。”
    紫天君娓娓道来，好像是在说他自己，也好像在指责我狠辣手段，也有前辈高手为世间沧生悲哀的意思。
    黄天君怪叫道：“紫小子，你好像很镇静，在等魔云小子？”
    紫天君点点头道：“不错，我在等魔云，魔云一定要将我关在天圣炼狱，现在大羽天宫，圣云殿，幻圣殿相继瓦解，炎内那个志大才疏的小子又被关进一天，魔云不找我找谁，与其让魔云寻找，不如我自己主动一点。”
    黄天君感觉哪里不对，皱着剑眉道：“不对呀，你会有这么慷慨大方等着魔云找上门，紫小子，你在玩什么把戏？”
    紫天君笑道：“没什么，事情总要面对，魔云把圣界各个通道封闭，我没能力闯出去，又躲避不了魔云的寻找，只能慷慨大方。”
    “这话表面上听起来很对，但是……听在本君耳中怪怪的？”黄天君也不是很傻。
    紫天君不以为然道：“现在谈这些没意义，魔云，在你我了结纠纷之前，我想知道，天圣通道除了你真的无人能解吗？暗灭九转你确实布置了？”
    我缓缓道：“暗灭九转布置了，我不能让天界高手出现影响圣界整顿，也不想圣界高手跑到其它各界扰乱，至于有没有人破解暗灭九转，我想人外有人，天外有天，没有绝对的事，那就要看谁来破解了。”
    紫天君皱着眉头道：“你这话的意思是……以后也许会有人能破解，但不是现在，对吗？”
    我摇头道：“不是以后，任何时候都会有人能破解。”
    紫天君微愣之后点头道：“明白了，佩服。”
    黄天君怪叫道：“本君一定都不明白。”
    黑天君哼了一声冷笑道：“还有什么不明白的，紫天君有把握拿下魔云，在拿下之前想知道天圣通道禁制情况，他在向魔云求证，现在证实了……”
    黄天君摇头道：“不是，不是，后面……后面……”
    “紫天君想知道禁制能否破解，关键是以他紫天君的能力能否破解，魔云回答禁制也许可以破解，但很自信，没将天界高手放在眼里，就这么简单。”黑天君还真耐心。
    黄天君怪叫道：“紫小子痴心妄想，这不是废话吗？暗灭六转我们都接不下来，何况是七八九转。”
    紫天君不理会两天君，继续道：“魔云，既然你预防天界高手出现干涉圣界整顿，这种情况下你暂时不会撤除禁制，但我判断你不会等待。这种情况下你如何进入天界？”
    黄天君不以为然道：“这有何难，禁制是魔云布置，他可以自由出入，紫小子，你愈来愈差劲了，这点也想不通。”
    黑天君冷笑道：“他才不傻，天圣通道原来就有禁制，魔云只能自由出入他自己布置的禁制，要过天圣通道没那么简单，紫天君事后多次观察，通道原来禁制和魔云布置的禁制联系在一起，哼。他一点不傻。”
    “这……”黄天君张了张口傻了眼，真正傻的人是他，不是紫天君。
    紫天君笑道：“魔云，我在等你的答案呢。”
    我缓缓道：“我要进入天界就像逛大街，你满意了吗？”
    三天君一震，神色中带着难以置信。
    紫天君沉声道：“尽管不难以置信，但相信你既然说出来，就是事实，简直不可思议，我还有一个问题……”
    我截口道：“在你问之前，我想知道你手中有几颗天厉珠，当然，你可以否认或者隐瞒。”
    “什么？”黄天君怪叫道：“魔云小子，你有没有搞错，天厉珠一共十五颗。不是被你亲手毁掉了吗？”
    黑天君冷声道：“听着就是。”
    紫天君想了一下道：“为了公平合理，我回答你的这个问题，天厉珠我手中有几颗，至于有几颗很抱歉，暂时不宜告诉你。你应该能理解。”
    我点点头，当然能理解。如果他说个虚假数字，我哪里知道是真是假，他要对付我自然不会告诉真数目，硬要说个数字多此一举。
    黄天君惊呼道：“真有？李厉手中一共十五颗，大云圣人全部没收，魔云亲手毁掉十五颗，这是大家亲眼目睹，又从哪里冒出天厉珠？”
    黑天君冷笑道：“没收十五颗是大云老头说的，并不是李厉，大云圣人要说没收一颗你也相信。”
    黄天君怒道：“这个该死的老头，他欺骗了天界所有的高手，这么说他手中还有，魔云，以后你遇到这个老头一定要关进一天，这个老小子，气死本君了，呼呼……”
    紫天君笑道：“魔云，我已经回答了你的问题，现在我想和你商量，我们两个解决纠纷，不论谁输谁赢，都听从对方提出的条件，如果我输了，愿意自动进入一天，赢了你打开天圣通道，很公平吧？”
    我摇头道：“一点不公平，我也不会答应你任何条件，如果我输了，圣界永远保持独立吧，你也休想回到天界，至于在圣界有黄黑两天君你的日子也不好过，好了，谈话到此为止，紫天君，你现在可以亮出天厉珠了。”一点九转阴阳塔在上空闪烁。
    蓝龙光盾亮出在紫天君手中，他现在不想拿出天厉珠，那是不得已的时候采取的手段，现在还没到山穷水尽的程度，冷笑道：“那我就成全你，三对一本君也不怕，必要的时候我会拿出天厉珠毁灭圣界。”
    黄天君怒道：“紫小子，你最好不要这样，否则本君跟你没完，圣界如果不是横插一手，会有这么乱吗……”
    我冷声道：“没有三对一，一对一就你和我。”
    紫天君哈哈大笑道：“爽快，那就来吧，小子，我会让你知道狂妄的代价。”
    黄天君怒道：“我反对……”
    “够了，我们看着就是。”黑天君阻止了黄天君。
    “打……”我一点九转阴阳塔，雷字法决联合火字法决打了出去，既然要利用紫天君磨练，就有长期磨练的打算，也有受伤的准备，也不需要一开始就拼命。
    紫天君有些意外，蓝龙光盾一震罩了出去，印决一点：“呔！”
    九转阴阳塔瞬间移动到蓝龙光盾前面，有效的阻止了蓝龙光盾的攻击，全身释放出紫色光芒，强大的吸力喷向蓝龙光盾，吸收蓝光的同时企图将蓝龙光盾收进塔中。
    轰……
    两般法宝一碰向外震出，强大的气流行外扩展，醒目山响起了轰轰隆隆的爆炸声，圣界高手不用猜测就知道是怎么回事，但没有一个高手敢近前。远远观看，萝杏等两宫高手出现在远处，他们不放心前来助威。
    “嘿嘿，魔云小子。你不拿出真实实力，结局会很悲惨。打……”紫天君冷笑声中蓝龙光盾化为一道蓝光飞了过来，刚才试探性的攻击，这次加了真元。
    “冰火雷，六转！”随着我的冷叱声九转阴阳塔释放出了冰火雷三决，以六转打了出去，同时附带着九天九转阵。
    紫天君眼睛一亮。悄然收回几分真元，蓝龙光盾的威力减小了几分，冷笑道：“小子，你应该打出暗灭两决，冰火雷这等法决岂能放在本君眼中。”
    轰……
    两般法宝再次相遇，释放冲惊天动地的轰鸣声。
    我冷笑不语，紫天君想通过对暗灭两决的观察企图破解天圣通道禁制，岂能让你如愿以偿，正好。我利用这个机会和你斗斗，不至于被一下子打伤。
    三次接触开始了没完没了的纠缠，紫天君另有用意，释放出的真元仅仅是将我避退，在期待暗灭两决，我想磨练自己。正需要这种方式。
    这一战打的天昏地暗，坚持了将近一个月，旁观者看了一个月，对这种情况很不理解，首先不明白我为什么一反常态，再怀疑紫天君作为天界高手不是害怕了吧？
    然而此时我和紫天君都不耐烦了，我需要更强大的威力来挑战极限，紫天君暗骂他自己蠢，要逼迫我打出暗灭两决，应该加大攻击威力才是，仅仅这样纠缠是个没完没了的结局。
    两人内心都有想法，我愈打愈疯狂，法决连连点击，逼迫紫天君加大攻击威力，紫天君内心冷笑，蓝龙光盾的威力愈来愈强大，每一次蓝龙光盾将九转阴阳塔震出，连同我被震了出去，接着我又返身攻击，气势锐不可当。
    又是一个月过去了，我打的淋漓尽致，天玄圣神运用到极限，真元大量的消耗，在天界高手手中坚持两个月，是奇迹，也是紫天君故意的结果，他每次打出蓝龙光盾将我震了出去，但不至于受伤。
    紫天君失去了耐心，怒道：“小子，快使用出暗灭两决……”
    我冷笑一声，继续用九字法决攻击，就是不用暗灭两决，其实使用出来又怎么样，他可以了悟暗字法决，休想看出灭字法决的变化，灭字决是九转阴阳塔自发性发出的法决，其中的奥秘岂能是他了解的。
    “打打打……”紫天君怒了，蓝龙光盾全力以赴打了出去。
    轰轰轰……
    九转阴阳塔被打的东倒西歪，我被震出了很远很远，强大的气劲一波接一波袭击而来，慌忙之间调出魔星之力反击，九天神甲在瞬间释放出金色光芒。
    嗯……
    我感到胸口一痛，魔星之力失去了效用，九天神甲打回了原形，好在这时候已经飞出好远了，蓝龙光盾的威力终于过去了，严重受创但不至于死，紫天君也不会让我现在死，他还等着我打开天圣通道。
    我落下半空吞服丹药，随手布置了一个结界开始恢复伤势，紫天君来得及追过来，黄黑两天君冷笑中截在他身前，紫天君哼了一声坐在云朵上等待。
    时间过去了一个月，伤势恢复的我开始第二次攻击紫天君，但结果和第一没区别，比第一次伤势还要重……时间过去千年……在这千年中我不知道伤在紫天君后手中有多少次，在天界高手面前挑战极限，让我的修为大增，九字法决提高了一个层次，威力上改进不少，天玄圣功进入第二层，收获比预期中小，但也是收获。
    也在这千年中萝杏将圣界整顿的井井有条，一切走上了正规，圣界高手被长达千年的大战所吸引，千年大战从头到尾他们一直看着，收获不浅。
    这是最后一次，我准备结束与紫天君之间大战，再磨练下去收获不多，紫天君也失去了耐心，千年的纠缠让他极为烦恼。
    “魔云小子，你厉害，这千年中一再纠缠，现在我失去了耐心，如果你再不使用出暗灭两决，嘿嘿……”紫天君手中蓝龙光盾闪闪，他嘿什么不言而喻。
    我缓缓道：“你说的不错，我也失去了耐心，谢谢你在这千年中的指导，但一样改变不了你被关的命运。”
    紫天君沉声道：“废话少说，你虽然想利用我提高修为，但提高的有限，你想关我言之过早，天厉珠必要的时候我会亮出来，哼，还有你更想不到的事等丰。”
    我冷笑道：“紫天君，你也太小看我了，不就是醒目山圣高手被你控制了吗？那又怎么样，我不会因为他们放掉你。”
    黄天君怒道：“这小子真阴险。”
    我冷声道：“少废话，你不是一直想斗斗紫天君吗？现在开始。”
    黄天君一怔道：“我……”接着哈哈大笑，“紫小子，听到没有，哈哈……”
    紫天君一亮手中的天厉珠，沉声道：“好啊，不怕圣界被毁灭？”
    “这……”黄天君一怔望向我。
    “上！”我很干脆。黄天君更干脆，哈哈大笑声中扑了上去，紫天君也不敢打出天厉珠，他不想死，何况他手中控制圣界一部分高手，有恃无恐。
    “上！”我再冷声喊叫，这次针对黑天君，黑天君一怔扑了上去。
    紫天君怒不可遏，吼道：“魔云小子，你言而无信……”
    我冷笑一声点出印决，九天九转阵罩住三天君，接着吸字法决点了出去，强大的吸力罩在三人身上，三天君互相纠缠在一起，冷不防之下被吸进九转阴阳塔中，或者说两天君有意配合我把紫天君带进九转阴阳塔。
    一场千年大战到此结束！





    正文*原版 第四百三十八章留香圣阁（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:20 本章字数:6017

        
    三天君进入九转阴阳塔，紫天君双手握着天厉珠叫嚣道：“我要毁掉圣界……毁掉一切……王冰，你敢利用两个老邪联合出手，言而无信……”
    黄天君怪笑道：“紫小子，你算了吧，魔云又不是和你开玩笑，有必要守信吗？千年来你们两个勾心斗角，结果是你输了，怎么，输不起？”
    紫天君怒道：“这小子狡诈……”
    “嘿嘿……怪你自己蠢。”黑天君冷笑，“魔云和你一个天界高手纠缠千年为的是什么，玩游戏？目的是将你关进一天，事实证明你在魔云面前还差一点，心计不如他。”
    紫天君怒道：“屁的心计，狡诈，不守信用……”
    我身影一闪出现在三天君面前，冷笑道：“是吗，那就当我不守信用好了，紫天君，把你手中的天厉珠都丢出去。”
    紫天君脸上闪过一丝喜悦，狰狞道：“好呀，我以为你躲避起来不敢见本君，很好，你敢出面就好，哈哈……”
    我沉声道：“把天厉珠全部丢出去。”
    紫天君狂笑道：“是要丢，朝你丢，丢向整个圣界，你敢再让我丢吗？哈哈……”
    黄天君叹道：“紫小子疯了，真疯了。”
    黑天君冷笑道：“哼，这才是他的真面目。”
    在九转阴阳塔内敢威胁我，就因为是天界高手吗，我一声冷笑，身影一闪出现在紫天君身前，随手一掌拍了出去。
    紫天君先是一喜，机会来了，只要将我控制在手中。一切都会改变，到无法接下一掌被震出去时，大吃一惊。
    黄黑两天君同样大吃一惊，这个结果太意外了。
    我冷声道：“紫天君，将你身上所有的天厉珠全部丢出去，否则，你与天厉珠同归于尽。敢在九转阴阳塔内称雄，哼，找错地方了。”
    紫天君脸色很难看。怒道：“原来这千年你故意在逗本君，故意欺骗圣界，故意想把圣界高手赶尽杀绝，其实你的修为已经超过了圣高手。”
    我冷声道：“丢出去……”
    紫天君狞声道：“休想……”
    我一点雷字法决，在雷鸣闪电中冷声道：“那我成全你，让你和天厉珠一起消失。”
    “等等……”紫天君慌了，“你不怕我控制着部分圣界高手，想让他们死？”
    “雷字法决，打……”这就是我的回答。
    “我丢，我丢……”紫天君忙不迭的将身上所有的天厉珠都丢了出去，估计有十颗，被我一个风字法决卷了出去，在九转阴阳塔第一层暗字中毁灭，然而雷字法决继续打击紫天君，紫天君连反抗的机会都没有，一直被击打到爬在地上我才罢手。
    我发出一道真元卷起紫天君，连同黑黄两天君一起带出九转阴阳塔。指着醒目山道：“部分圣高手被紫天君禁制在那里，你们两天君闲的无聊，破了禁制放他们出来吧。”
    黄黑两天君从震惊中还没恢复过来，也不多说什么，一闪落在醒目山上，我带着紫天君飘向天圣炼狱。冷声道：“这一切都是在你手中造成，当初我就说过了，你会承担所有责任，现在，你在一天中慢慢思过吧。”
    “我错了。魔云，给我一次机会……”紫天君求饶了。
    我冷笑一声，将紫天君丢进一天，暗道：“如果连你都放了，天圣炼狱中还有理由关别人吗？”
    两天君的行动很快，破解了紫天君设下的禁制，放出被控制的圣高手，慢吞吞的出现在我面前，我一直在天圣炼狱外等着他们。
    黄天君望着天圣炼狱，半晌后道：“魔云，一定要我们两个进去吗？本君不反对进去，但是，想帮帮你。”
    我摇头道：“不用了，一个人要有承担责任的勇气。”
    黑天君冷笑道：“你呢，你以为全部做对了？”
    我缓缓道：“如果我不死在天界，就会和你们做伴，满意了吗？”
    两天君道：“有这个必要吗？功大于过，各界高手在这一点上对你是认可的，没必要为了一点小过来惩罚自己。”
    我遥望着远方，缓缓道：“我从小双手沾满血腥，死在我掌的人命难以计算，这一点抹杀不了，这是事实，不说这些，请两位自动进去吧。”
    黄天君点头道：“可以，不过，我劝你以后不要轻易进来，有些事情没必要计较，对了，我很不了解你刚才在九转阴阳塔内的表现，难道你……”
    我摇头道：“错了，那是九转阴阳塔的原因，出了九转阴阳塔又恢复了。”
    两天君恍然大悟，暗赞九转阴阳塔的奇妙，向我一点闪身进入天圣炼狱，我心里有些空荡荡的，有一种说不出道不明的感觉。
    呼……
    不知道什么时候圣界各处发出呼啸声惊醒了我，先是一惊，接着恍然大悟，他们和世俗界一样在庆祝圣界新生，只不过方式大激烈，顿感胸中闷气一扫而空。
    萝杏带着卉子，夏铅，蓝建及两宫上千高手来迎接，他们一个个脸色肃穆，很虔诚的样子，我一怔接着明白了，挥手道：“我们知道你们要说什么，那是不可能，不要说了，大家先回去吧。”
    萝杏怔了怔道：“这个……要不……龙圣先回两宫，很多事情需要处理，我们商量一下。”
    我想了一下，觉得有必要交代清楚，点头道：“那就走吧。”
    一行人返回两宫，熟悉的大厅内总感觉确实少了什么，感觉很闷。
    萝杏道：“龙圣，刚才我话没出口你堵住了。以圣界现在的局势而言，谁也不服谁，因为你强压制着他们，一但你不在，两宫控制不住，请你不要拒绝。”
    我缓缓道：“那是不可能，我还有其他事情，即使没有，也没兴趣，迫不得已走上了这么一条路，非我所愿，这样吧，你把圣界相关人员请到两宫，我和他们谈谈。”
    萝杏道：“好吧，我们也不勉强你，我这就打发人去。”
    萝杏去安排邀请圣界相关人员，大厅内气氛很沉闷，谁也没说话，卉子几次要开口又忍住了，我缓缓道：“想说什么就说吧。”
    卉子道：“龙圣，你为什么要拒绝呢，有圣界有目前的局面很不容易，我们都不希望再经历一次灾难性的战火，大家也知道你接下来要干什么，这与你管理圣界不冲突。”
    我摇头道：“算了吧，一方面我没兴趣，另一方面……圣界经过我这次大屠杀。有些事情无法面对，圣高手看到我心里就不舒服，何况圣界有你们主持会很好发展，不过你们放心，一旦有事我不会袖手旁观，永远与你们站在一起。”
    萝杏回来的很快，她身后跟着二三十个圣界高手，来自圣界各处，代表着某一些人，他们同样关心圣界今后的发展，以及他们自己的命运，萝杏一出面他们迫不及待的赶来了。
    也没什么客气的，我懒得了解他们是谁，直接缓缓道：“各位，圣界高手被大云圣人使用了一些手段关进天牢，这就是天牢为什么很神秘，圣界高手不清楚天牢内关着什么人，因为你们是天牢出现以后才进入圣界，当然，你们其中有一部分来自天牢，同样不清楚自己为什么被关。”
    这些事情现在不是秘密，圣界高手已经知道，络惹怒气冲冲道：“大云这个王八蛋，当初大家都感到莫名其妙，怎么说关就关，而且是全部圣界高手，哼……”
    这些不在讨论范围内，我道：“大云这么做是为了炎内坐上帝位，他成功了，导致了圣界三足鼎立，其他各界混乱不堪设想，我出现在圣界并非偶然，引起了一场杀戮，圣界高手大量的死在这场杀戮中，大羽天宫，圣云殿，幻圣殿先后瓦解，两宫成了唯一，也成了实际上管理中心。”
    “我们都是修炼者，不是要称王称霸占山头的强梁，严格的说，不需要谁管谁，但是，只要是人就有野心，有野心就有行动，有行动就有事故，有鉴于此，圣界今后的管理由萝杏负责……”
    萝杏忙道：“我的修为不够……”
    挥了挥手，我阻止了她，缓缓道：“这与修为无关，修为高又怎么了，紫天君一代天界高手同样身上藏着十颗天厉珠，我们圣界需要事情你们自己看着办，原则上圣界高手不违反两宫规定，两宫也就不动圣高手，除非这两者有冲突。”
    这些圣高手松了一口气，紧张的心情缓和下来，他们真正怕的是我担任圣帝，谁能保证哪一天火上将圣界高手杀光，天界高手我都能关进一天，何况他们是圣高手，经不起这种杀戮和打击，他们怕了这种杀戮。
    一名高手问道：“这个……天圣炼狱……”
    我缓缓道：“我知道你要问什么，放心，不管天圣炼狱在哪里今后都不会影响到你们，也不会将你们关进去，今后圣界事务你们有意见有萝杏商量，只要不是颠覆圣界，更不是勾结大羽人为祸各界，天圣炼狱对你们而言是封闭的。”
    “圣界通道开放吗？”另一名高手问道。
    我缓缓点头道：“开放，没理由不开放，我会把圣界与神界通道中的暗灭两决撤除，但不会撤除九天九转阵，出入法掌握在萝杏和卉子手中，如果你们要去其它各界，必须经过她们两人的同意，当然前提是要有正当理由。”
    一朝天子一朝臣，他们内心有些不服气，但不敢反驳。如果以往，萝杏和卉子岂能放在他们眼里，但现在局势变了，她们只能接受。
    “天圣通道不开放吗？”看样子问话的这名高手与天界某人有关系，还有些不死心。
    我缓缓道：“天圣通道暂时不开放，除非天界安静下来，能够有效监督圣界，即使我撤除暗灭两决，天圣通道一样封闭着，是天界高手封的。想必你们已经知道了，不用我再多说。”
    他们内心还有很多疑问，但不敢问出来，我也不给他们再问的机会，随手将一个卫星联络器打入萝杏脑海里，说道：“圣界的事情交给你了，这是一个联络器，如果有意外事情发生，你处理不了，发出意念我马上会知道，我就不相信天圣炼狱关不下几个圣界高手，我更不相信像炎内这种败类会不断冒出来。”
    这是赤裸裸的威胁，这些高手内心一震，某些想法刚刚冒出又缩了回去，两宫高手大喜，这次放心了。
    萝杏有了底气，笑道：“龙圣放心，必要的时候我会主动和你联系，我想圣界刚刚结束混乱，大家都想有一个安静的环境，不至于有其它想法。”
    我缓缓道：“那就好，有了这个联络器，你不但和我联络，同时可以和神界、仙界，冥界，修真界等负责人互相联系，有什么事情你可以直接发出意念交流。”
    这些高手内心再次震动，如果他们私自进入其它各界，各界负责人瞬间就知道了，他们不怕各界负责人，但怕我，一但我知道了，他们的命运就是进入天圣炼狱，至此他们心服口服，不敢再有异心，死心了。
    萝杏道：“龙圣，有一件事情和你商量一下，两宫出此你手，我不知道你会不会收回，希望你能留下给我们，不然圣界连一个管理中心都没有。”
    我道：“都留给你们，一座是圣界管理中心，一座是管理中心，不过，血芒的训练我要取消，你们以后只能训练飞芒和金芒，原来流失出去的血芒我一样要收回，非常时期非常手段，现在结束了，这些也就不再需要，好了，你们慢慢商量，我就不参与了，有事到外面来找我。”
    来到香玉自爆的地方，还能感觉到香玉的气息，那种气息很熟悉，似乎又很陌生，心中产生难以言说的滋味，苦苦的，酸酸的，咸咸的，或者都有，寂寞慢慢的占据了我整个心灵，孤独笼罩着我。
    圣界在我手经历一次劫难，两宫从我手建立，由开始的猜疑到现在毕恭毕敬，但他们何曾想到，我一样需要友情，香玉，这个能给我温馨的人永远离开了，没了她的安慰，没了她的关心，远远的离开了。
    深深的自责，因为我的疏忽大意导致了香玉永远的离开，这个默默支持我的朋友，不再回来了。
    “魔云，不要想的太多，她能得到你的友情，也安慰了。”
    也不知道什么时候络若出现在我身边，这时候到也不疯，一本正经的样子。
    我摇了摇头没说什么。
    络若道：“香玉是我徒孙，虽然我没见过她，但是，因为她是我的徒孙，有一种情感，她的自爆我内心很不舒服，对于这位从没见过面的徒孙，我从两宫人员口中了解一切，她和你并称圣界龙凤双圣，得到圣界的认可，也就够了。”
    我没说话，现在说什么都没用。
    络若叹了一口气，也不再多说，陪我一直站着，这令我稍感寂寞减少，时间一分一秒的过去了，很久之后络若道：“走吧，以后你有时间还可以来看看，现在圣界刚走上正规，即使你想坐上帝位，也要协助萝杏他们，这个时候他们需要你。”
    我摇了摇头，没离开的意思，萝杏现在不需要我，千年来她一直在整顿圣界，早就走上正规了，各方面高手也没干涉，等待我与紫天君的结果，我赢了局势维持不变，紫天君赢了千年整顿无效，现在我赢了，也警告了他们，量他们没有胆子敢推翻两宫。
    络若道：“你这样下去也不行，要坚持到什么时候？或者说你要干什么？”
    我缓缓道：“香玉走了，当初是我把她带到圣界，结果她采取了自爆，从世俗界进入圣界，我从没遇到哪个高手敢自爆，但香玉这么做了，我该为他做些什么？”
    络若不解道：“做什么？”
    “留下纪念吧？”我从戒指中倒出各种炼材料，调动真元开始炼制。
    络若恍然大悟，点点头不再说什么，在旁边看着。
    与此同时，萝杏与卉子与各方面的高手开始协商，有我的支持她底气很足，加上本身魄力十足，开始大刀阔斧的整顿，飞芒宫正式更名圣殿，刺血宫更名为监督殿，萝杏留下夏铅协助，卉子带着蓝建搬到监督殿。
    将大羽天宫更名长老堂，专门为认可的长老修身养性，暂时没有一个名长老，萝杏与三十多个各方面高手商量之后，决定从修为和威望上决定长老的资格，其余高手可以在圣界任何一个地方修炼，圣殿不会出面干涉。
    同时萝杏认可了这三十多人的身份，赋予他们为圣殿议事的身份，只有参与讨论的权利，没有决定权。
    整顿有条不紊的进行着。





    正文*原版 第四百三十八章留香圣阁（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:20 本章字数:6060

        
    两天之后，我掌上出现一个楼阁，外表看起来是两层，其实是一次，呈白色圆形，作为纪念意义，不需要特别强大的威力，炼制两天轻易成功。
    我随手丢了出去，在香玉自爆的地方缓缓放大，炼制手法上很简单，没过多的修饰，也不华丽，更没有哗众取宠的感觉，仅仅是为了留念。
    我希望香玉永远留在圣高手的心中，也希望留在我的心中，我现在能做的只有这些，险些而外不知道还能做什么，留香阁是我为这个楼阁取的名称，其意义不言而喻。
    络若一直看着，此时叹气道：“魔云，也难为你了，看开些，世俗界普通人仅仅是百年光阴，修炼者远远超过百年，修炼至圣境界，已经不是以百年能计较，时间太漫长，过了多少年无法计算，也懒得计算，反正是很久吧，相比之下，世俗界百年光阴都匆匆都过了，我们还有什么看不开。”
    话是这么说，但我内心放不开，死在我手中的人那么多，数不清了，但仅仅能让我不安的只有香玉，也许对他人来说仅仅死了一个圣高手，对我不是，叹了一口气从九转阴阳塔内放出禧鸾。
    禧鸾看到留香后一怔，点点头将上次我交给她的由血雾凝聚的血脂随手丢了出去，血脂球落在留香阁顶上，随即整个留香阁似乎活了，外表释放出淡淡的一层气雾，似乎是香玉在轻笑，也好像不情愿的感觉。
    禧鸾叹道：“魔云，既然你这么有心，我作为师傅也要留在这里陪伴她。我师傅也在这里，分开这么久，也相信了，我就不回塔内，九天王府以后有机会再去吧。”
    我点点头没勉强她。以前她要去九天王府是因为爱儿，爱儿经过她这千多年的传授，可以自己修炼提高，估计该都的都教了吧。
    老怪物络若道：“我也该清净下来了，以前我行我素毫无顾忌，后来被关入天牢从没静下来，这一生……不说了，没意思。”
    禧鸾道：“魔云，这次来圣界转瞬间一千多年过去了，爱儿他们都想念你了。你有心思在这里纪念香玉，那是说圣界已经稳定，也不用担心他们出来受到伤害，另外，我还有几句交代爱儿，你把他们放出来吧。”
    心灵的孤独让我也想见他们，一点九转阴阳塔，把一帮小家伙都放了出来。宝库五星神中的四位和五花神。
    九子，花灵，花明，爱儿，七灵，疾风，暴雨，龙凤三十六子，红绿两丫。五花神四星神，小山小石，片刻间我身边围了很多人，内心顿时一暖，很久没享受这种温馨了。
    龙凤三十六子，五花神四星神。小山小石，他们几个站在一边没说话，其他小家伙长期在塔内闷着，现在可活跃了，九子围着我打转。花灵花明和双丫不停的斗嘴，七灵趁机搅拌，疾风暴雨在上空轰鸣，一时间很热闹。
    禧鸾把爱儿拉到一边交代着什么，爱儿红着眼睛点头，似乎不情愿，估计禧鸾将留在圣界的事告诉了爱儿，爱儿依依不舍。
    禧鸾道：“爱儿，我一生收了你和香玉两个弟子，香玉……她走了，现在还有你这一个弟子，该教的师傅都教了，以后要靠你自己努力，如果以后想念师傅，你可以到圣界来，你哥哥在各界管理上很严格，但我相信不至于限制你来看我，师傅有空也一样到九天王府看你。”
    爱儿不善于言谈，点点头算是回答。
    络若怪叫道：“这么说我还有一个徒孙，还是魔云的妹妹，好啊，关系愈来愈近了，冲着魔云的面子我都要另眼看待，说实话，这个徒孙我很喜欢。哈哈……”
    禧鸾道：“爱儿不善于言谈，但在悟性上很不错，这千年来一直在我身边学习，以后他的成就不输于我们，爱儿，这是你师祖。”
    爱儿脸一红，望了一眼络若，但没叫出师祖两个字，络若的身份是师祖，但对她来说是第一次见面的陌生人。
    络若哈哈大笑道：“好，好，我喜欢这个弟子，爱儿，过来，师祖有些好东西要给你。”也不管爱儿同不同意，手指一点，一道白光进入爱儿的脑海中，“这是师祖多年的心得体会，来，现在师祖讲给你听……”
    禧鸾，爱儿，络若，三人凑到一起在旁边交流传授，也不管其他人，爱儿将要与他们分离，想在离开之前给爱儿多传授一点。
    寒儿问道：“哥哥，香玉姐姐去哪里了，我没看到？”
    我内心一痛，摇了摇头道：“她走了……”
    寒儿不明白走了的意思，问道：“哪什么时候回来？”
    我叹了一口气，不知道如何回答，指着留香塔道：“她就在里面，要很长时间回来。”
    九个小家伙饶有兴趣的飞了出去，在留香阁内外寻找香玉，不时喊叫香玉姐姐，七灵趁机跟着搅拌。
    花灵道：“师傅，圣界怎么样了，我愿意帮助师傅，哪个……哪个……只要师傅同意？”
    花明接口道：“师傅一定会同意，对不对师傅？”
    我摇头道：“没你们的事，千年过去了，你们的修为提高不多，这千年在干什么，不要老是贪玩，提高修为要紧。”
    两小头一痛，花灵忙道：“师傅，寒儿他们在干什么，我过去看看，免得他们闹出事。”
    “我也去帮忙。”花明趁机也溜之大吉。
    红丫头道：“魔云，你的这两个弟子真差劲，一点上进心都没有，放心，我和绿丫帮他们两个抓回来给你教训，嘻嘻……”接着一红一绿两条人员闪了出去。
    怡花女神轻声道：“魔云，你的心情很不好，从没见你这么悲伤，不要折磨自己，香玉走了我们都伤心，但你要为各界着想，没有你在后面支持。又会起祝端。”
    我叹了一口气没说话。
    天真稚气的惜花女神道：“魔云，看到你心情不好，我也不舒服，你不要这样嘛。”
    我深深吸了一口气道：“没事，我没事。”
    金云星神想转移我的注意力，想了一下道：“魔云，圣界情况如何？”
    我道：“一切正常了。”
    紫云星神惊讶道：“你一个人……这就正常了？你下一步如何打算？”
    “去天界。”我眼中寒芒一闪。
    摇花女神叹道：“圣界我们都帮不了，天界更不用说了，魔云，能不能暂缓一段时间。我们修为正在提高中，到时候助你一臂之力？”
    我摇头道：“你们想法提高修为，天界的事情就不要考虑了，我会处理好。”
    要提高修为到抵抗天界高手的境界何谈容易，他们现在神的修为，达到圣境界还要一段漫长的时间，何况要对抗天界，我现在内心一肚子火。急于进入天界找大云圣人等高手算帐，所有的一切都与他们有关系，是他们让各界少于，是他们导致了香玉的死，是他们让我一出生双手沾满血腥，不找他们出这口气内心不安，圣界杀了这么多高手，并没减少我内心堆积的怒火。
    黑云星神怒道：“你看不起我们？”
    我望了一眼黑云星神，冷冷一笑。显而易见，他们的修为在这千年中，经过大量丹药和塔内紫气的协助，修为提高不少，在修炼者来说是不可思议，但毕竟是神境界的高手。帮助不了我，天界高手伸出一个手指头让他们死上几百次。
    佛云星神摇头道：“黑云，不要不服气，这里是圣界，我们的这点修为算什么。天界更不用说了，你不至于狂妄到以为自己能对付得了天界高手吧。”
    黑云星神也不是笨蛋，当然知道对付不了，但他就是不服气，冷声道：“有人行，为什么我们不可以？”
    金云星神摇头道：“你不服气也没用，魔云比较特殊，如果我们都有魔云的能力，不至于天天躲避在塔中修炼，我也不服气呀，没理由魔云在短短的时间修炼到圣境界，我们经过漫长岁月的修炼还在神境界打转，但没有，事实就是事实。”
    我不想说这些，望了一眼小山小石，微微点头，他们两个的修为在千年中提高最快，这让我很满意，看样子这千年中他们在努力提高自己。
    “师傅。”小山小石终于有机会和我说话。
    我点点头道：“很不错，师傅看到你们修为提高内心高兴。”
    小山小石有些激动，我的夸奖对他们来说很重要，但以前很少听到，内心中希望我们这个当师傅多指点和关心他们，但我一直很忙，来去匆匆，这一点他们也不理解，也没抱怨过。
    “谢谢师傅，他们以后更努力，师傅你还好吧？我……有些想……”小山说到后面有点不好意思。
    我叹了一口气道：“师傅明白，是师傅错了，一直很少照顾，你们，更提不到关心。”
    小石摇头道：“没有，师傅很关心我们，只是太忙了，我们从没抱怨过，真的，我和小山都很幸运，也很骄傲，骄傲有您这样的师傅。”
    我点点头，能理解就好，自己确实太忙了，但如果说连一点点时间也没有那不对，总之，是我关心不够，伸手让他们过来，按在两人头顶，真元外放，强大的真元在两人体内循环，迅速旋转着，带动着两人的真元旋转。
    片刻后我留下部分他们承受的真元，其余的撤了回来，缓缓道：“师傅刚才将你们体内的杂质清楚，你们以后修炼不用花时间排除杂质，修为会提高更快，留下的真元你们慢慢花解。缩短了你们吸收灵气的时间。”
    “谢谢师傅。”两人很激动。
    “魔云。你的修为很高，弟子太差了吧，看样子你这个做师傅的名不副实。”络若完成了对爱儿的传授，跑过来怪叫。
    小山小石羞红了脸，感到为我这个当师傅的丢脸了。
    小山忙道：“前辈。不是的，是我们愚笨，无法领悟师傅的传授，与师傅没关系。”
    络若惊讶，大笑道：“魔云，你的这两个弟子很有意思，不像其他小家伙精灵古怪，到是老实人，你们两个小家伙也真是，我是在帮你们。让魔云对你们多传授一些，那想到你们这么老实。”
    小石道：“前辈误会了，师傅传授了我们很多，多次把本身的真元输送到我们体内，刚才又输送了，是我们自己吸收缓慢。”
    “这么固执……”络若不知道怎么说了，明明是在开玩笑，小山小石却来真的。让他无可奈何，摇头道：“被你们打败了，好吧，你们师徒都了不起，是我错了，我错了行不行，唉，栽了……”
    爱儿脸红红的靠近拉着我的胳膊小声道：“小哥哥，我想爸爸妈妈了。还有家里其他人，我们回去好不好？”
    我内心产生轻微的震动，很长时间没与家里人联系了，尤其是这千年中，一直忙着与紫天君搏斗，一心一意想着提高修为。很少想到其它，现在被爱儿提醒了，这才发现自己对很多人都不关心，但现在回去也不开心，增加家里人的担心。摇头道：“爱儿，哥哥还有很多事情没忙完，现在不能回去。”
    爱儿小声道：“我想家里……”
    我道：“这不难，你随时可以回答，或者让家里来接你，相信没人敢动你，更不会为难你。”
    散花女神笑道：“这话不错，谁敢动魔云的妹妹，那是不要命了，爱儿，你不用担心，圣界已经统一，大局掌握在你哥哥手中，你尽管自己行走，大家都会把你当作公主一样对待，有求必应。”
    这是实话，我无形中是各界心目中最伟大的人，如果我要各界的控制权，谁敢不给，我妹妹不是公主是什么，他们出于对我的尊重会善待我的家人。
    爱儿小声道：“小哥哥不回家吗？我想和小哥哥一起回去？”
    我内心叹气，爱儿确实想和我一起回家，但让她一个人回家，她有些不敢，来时和寒儿几个在一起，现在寒儿几个肯定不回去，只有她一个人，她迟疑了，我是不能回去，马上通过卫星联络器联系九天王府，让家里人来一个接爱儿回去，接着身影一闪飞了出去，撤除了圣界和神界通道上的暗灭两决。
    等我返回留香阁，萝杏带着上万人出现在留香阁前，香玉生前萝杏就很喜欢，一口一个妹妹叫的很亲切，香玉走了，她也是一个伤心人。
    龙怜不知道什么时候和九子混在一起，以她的个性也不难理解，同样都是天真无邪的个性，走到一起很正常。
    五花神四星神气馁站在一边，面对圣界高手发出的强大气势，神境界不值一提，黑云星神也骄傲不起来，内心再不服气也没用。
    三十六子到是一副无所谓的样子，他们是仙人修为，修为与圣高手之间的距离更远，但没放在心上。
    我道：“萝杏，圣界和神界之间的通道已经解除暗灭两决，还有一个阵法罩着，暂时不考虑撤除，这是出入方法。”手着一抬手指，一道白光进入萝杏和卉子的脑海中。
    萝杏道：“我会处理好，请龙圣放心。”
    络若怪笑道：“圣界以前三足鼎立负责人都是男性，现在到好，两位负责人都是女性，这是天意还是你魔云故意，哈哈……”
    卉子道：“龙圣，你带来的这几个小家伙就是传闻中的九子，气灵，疾风暴雨，花灵，花灵他们吧，一个个精灵古怪好可爱，要不将他们留在圣界吧，圣界经过长期的苦闷有他们在会热闹一些。”
    红丫首先反对道：“不干，我不要留在圣界，魔云，你可不能将我留下。”
    我点点头道：“即使你们想留下我也不放心，有你们在会闹的乱七八糟，不堪收拾。”
    卉子突然道：“龙圣，神界发来消息，说你家人到了，请求通过通道进入圣界，我马上去接人。”
    我点点头，我也接到了，卉子一闪消失，片刻和白玉出现，我有些意外，没想到白玉亲自来接，白玉先对我一笑打了个招呼，来不及说话九子和爱儿等人围了上去，片刻后白玉拉着爱儿的手，走过来问道：“冰，你暂时不回家吗？”
    我点点头道：“有些事情要处理，暂时回不了家，家里人还好吧。”
    白玉笑道：“都很好，你放心，那我先带爱儿回去。”
    我点点头，白玉对九子一笑，笑道：“你们不回家吗？”
    九子一个个摇头，寒儿道：“我们要跟着哥哥。”
    早在白玉的意料之中，对我一点带着爱儿向外闪去，她来的快去的更快，是单纯的接人，也没不想干扰我。
    我缓缓呼了一口气，杂事处理该是事了，该去天界找大云大等高手算帐，顿时胸中怒吼狂燃，一发不可收拾。





    正文*原版 第四百三十九章炼狱罩天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:20 本章字数:5747

        
    天圣通道封闭着，圣界高手疑惑我还在圣界某一个地方，当天白玉带着爱儿离开之后，我打发走了萝杏等圣界高手，带着九子等进入留香圣阁，接着消失的无影无踪，萝杏事后几次来到留香阁，失望而去，同时在关注着天圣通道的动态，也没见有任何变化，可是天圣炼狱不见了，这如何解释？
    我离开圣界谁也不知道，九转阴阳塔中有通往天界之门，我不需要从天圣通道进入，但我暂时没进入天界，而是将九子等哄进塔内，顺便想协助五花神四星神及龙凤三十六子等人提高修为。
    同时跟着进入塔内的还有龙怜，她一见九子不再放手，沾上不走了，身边原来跟着的十多个女孩子丢下不要了，一心一意想和九子待在一起。
    我没勉强她，龙伶临死把她托付给我，我不一定要听她的，但也不建议身边多一个龙怜，何况我对她不反感，把介意她的加入，也不忍心拒绝赶走她。
    九转阴阳塔在留香阁内隐蔽了，除非像三天君这样的高手也许能发现一丝一毫，圣界高手根本发现不了，萝杏几次来留香阁我知道，但没再打扰她，想帮助龙凤三十六子等人提高修为的同时想想如何去圣界展开行动。
    这一呆就是十年，十年中不可能让龙凤三十六子提高多少修为，但给了他们以后修炼的捷径。以后修炼起来修为直线上升，少走弯路。
    在这十年中，我也没想出如何对抗天界的方法，但大概也猜测到一些，大羽高手少不了在天解耀武扬威，大云圣人如果没出事，以他的阴险和狡诈必然团结起来一部分高手把持天界权力。起码控制了部分，另外，以三天君的行为来分析，天界也有一部分比较正统的高手，也就是说想维护各界和平的高手。
    至于天界出了什么事封闭通道，因何出事，这就不是依靠猜测能知晓，总之。一切秘密只有到天界才能解开，神器之密，赏罚令等等，只有到了天界会找到答案，这些都与我有关系，我内心想知道的欲望比谁都急。
    策略上我准备选择明目张胆打上门。反正天圣通道被封，天界高手想通过通道很难，除非他们不怕死毁掉这个世界，我量他们没这个胆量，野心大的人一般最怕死。活下去的欲望比谁都强烈，另外，如果手中有类似的九转阴阳塔这样的法宝可以在各界自由行动，但如果有这类他们早就使用出了，不会等到现在。
    综上所述，我将他们拒之圣界门外，即使我在圣界出事他们也休想在各界肆无忌惮，也不会给各界带了灾难，有九转阴阳塔在手。他们想让我出事不难，但让我死没那么容易，先天性上我吃定了他们。
    拿定主意后，我闪身进入天界之门，也担心修为没达到天界程度能否穿过去，但我多心了，一路通行无阻，也是，天圣两界只是权力分工不同，天界之门一视同仁，这是我的猜测。
    进入天界来不及打量先收回九转阴阳塔，没了九转阴阳塔我就像折断翅的雄鹰不如鸡飞不起来，天圣炼狱托在掌，这才开始打量天界。
    天界在环境上和圣界没什么区别，气氛肃穆上胜过圣界，给人无形的压力，这是给我的第一个印象，看不到一个天界高手，怀着纳闷暂时没有打出天圣炼狱，情况反常，我迅速向前飞去，片刻后眼前突然一座透明无形禁制，强大的力量将我打了回去。
    禁制内是一座美轮美奂的宫殿，偶尔看到天界高手在活动，是这一空间高手，有些高手看到我了，但仅仅是看了一眼，没有反应，但我还是敏感的感觉到他们有些惊讶。
    情况反常，没理由看到我没反应，起码应该站出来问问情况，天界不可能允许圣界高手进入，尽管我的修为隐蔽去了，天界高手不会都看不出来吧？
    带着种种疑惑继续探查，眼前突然圣界天牢般的建筑物，内心一震，该是大云圣人的杰作，既然圣界天牢是大云的杰作，眼前的这个与圣界天牢一模一样，除开大云圣人还有谁，奇怪的是没有天界高手把守，外面没有任何防范，为了证实自己的判断，我毫不犹豫的进入天牢，果然不出所料，牢内的禁制和圣界天牢一模一样，有破掉的欲望，但又忍住了，先了解天界再说。
    继续飞行，在南北两方发现豪华的两大栋建筑群，原来刚才我进入的地方算不上天界正中心，现在才摸到地方了，两栋建筑群相隔很远，以天界高手的修为当然不需要花费时间赶到另一边，瞬间即到。
    仔细打量两栋建筑群，南边豪华中带粗糙，不出所料里面应该是大羽人，事实也证明了我的判断，因为有两个大羽人走了出来，看到我不由一怔，略怔之后移动了过来，眼睛盯着我手上的天圣炼狱。
    我也没打算避开，在他们移动而来的过程中，我打量着北边的建筑群，这栋建筑群似乎显得很清静，但从中间透露出醉生梦死的感觉，没见有人出入，估计是这一空间高手修炼场所，搞不好大云圣人就在里面。
    “小子，你是谁，手上托的是什么东西？”两个大羽人已经已经赶到，趾高气扬的怒吼着，人强问话的语气到不一样，不管你是谁，先吓死你再说。
    我打量着两个大羽人，两人都是一身白袍，似乎乱七八糟挂在身上，想穿不想穿的样子。一个大眼朝天鼻，另一个太普通，只能说是大羽人，找不出特殊的地方，怒吼的是个大眼的一个。
    “小子，看什么，没见过大爷？再看挖了你的贼眼！”大眼的一个再次怒吼。
    我冷声道：“你管我是谁。掌上是天圣炼狱。”
    “天圣炼狱？”两人都没听过，其实天圣炼狱四个字我朝着他们两个，是他们太笨没注意到了。
    我看了一眼四周，问道：“没看到天界高手沾边，他们都做什么去了？”
    很普通的一个骂道：“瞎了你的眼，我不是天界高手吗？你小子贼眉贼眼到处跑什么，小心打断你的腿。”
    大眼的一个问道：“天圣炼狱……是什么法宝？一边黑一边红。看起来怪异……对，是不顺眼，你拿一个不顺眼的法宝干什么？”
    羽飞内心冷笑，真是笨到家了，天圣炼狱听名字就知道是干什么，还要问出来。沉声道：“天界高手到处走走还要打断腿，是谁规定的。天帝？”
    “屁的天帝，天帝算什么东西，当然是大爷家的詹帝规定。对了，你小子怎么不知道，天界谁不知道詹帝的威风？”大眼这才想到关键所在。
    我缓缓道：“我现在不是知道了吗？詹帝敢对天界下规定，天帝就不反对。天界其他高手也同意并遵守？”
    普通的一个得意道：“天帝算个屁，他还不是听詹帝的，詹帝在天界下个规定算什么，天界高手谁敢反对。如果不是通道封着，大羽人早统一这个烂空间，小子，你好像傻子，竟然不懂得尊重詹帝。”
    我内心一动，猜测果然没错，天界高手果然是因为通道阻拦无法进入各界，否则各界更糟糕，大羽人控制了天界，就在等待通道解开，然后统一这一界，这么说来两个空间的通道他们随时可以出入，试探性的问道：“大羽这么了不起啊，你们随时可以来天界，随时可以走，很不错吗？”
    大眼哈哈大笑道：“小子，你这句话说对了，算你有点见识，你看看北边那些笨蛋，他们就不敢出来，小心被抓大羽当奴才，哈哈……”
    我内心怒火燃烧，大羽人太狂妄了，真把这一空间当成自己家的东西，天界高手成了他们的奴才，可悲，冷声道：“大羽人这么厉害，有很多这一空间高手成为你们的奴才吗？他们愿意？”
    “不愿意？他们有这个胆量？小子，大羽帝殿内现在有很多奴才，你要不要去见识一下，保证让人大开眼界，哈哈……”大眼很得意。
    我当然要去见识一下，但先要封闭通道，截断大羽人出入两空间，关门来才能打狗，无后顾之忧，笑道：“当然要去见识，不过，我更好奇两空间通道，想去看看，两位能带路吗？或者指指方向，我自己去看。”
    普通的一个顺手指向西方，得意的笑道：“不就是在那个方向吗？怎么，你不知道，怪了，天界还有人不知道？”
    大眼一怔道：“你是谁，小子，说了半天你没说自己是谁，也没手中天圣炼狱干什么用，不像天界人，是天界怎么不知道詹帝和两空间通道，看样子好好盘问，小子，说？”
    这两个笨蛋到现在没发现我的修为，更没注意到我身上没有修炼者的气息，既然天界高手都知道詹帝和空间，我不知道就不是天界高手，这么简单的道理两个笨蛋也不去想想，缓缓道：“我叫王冰，天圣炼狱是一件关人法宝，到时候你们就知道，现在我们一起去空间通道，然后我给你们慢慢讲解，再到帝殿见识一下，两位热心人，不会反对吧，走。”说着向西方飞了过去。
    两个笨蛋一怔，大眼道：“这小子好奇心不小，我还问清楚天圣炼狱？”
    普通的一个道：“对了，天界怎么能让这些下等人乱跑，我们两个还和他有说有笑，走，一定要抓回去，交给詹帝处理。”
    两个笨蛋现在才想起情况不对，大吼着追了过去，同时惊去了南北两殿高手，北殿自然不会有人出来。他们不敢出来，南殿大人纷纷闪出来，但一看两个对付一个不再追了，大羽人在天界有绝对权威，谁敢反抗，何况是两个人。
    距离通道越近大羽人越多，似乎在空间通道频繁出入，真把天界当成自己家了，部分大羽高手已经发现我了，但后面追着大眼两人，其他人也就不管了，似乎不关他们的事，很有把握我逃不出大眼两人的手掌心，这里是大羽人的天下，又能逃到哪里去。过空间道，那也好呀，大羽人多一个奴才无所谓，正需要着呢。
    我内心冷笑，继续向前飞行，大眼两人也不喊叫了。像是猫抓老鼠在后面拉开距离追逐着，他们随时随地可以控制在手中，但不想这么做，也许拿这一空间高手玩习惯了，正需要一个玩物。正好我给了他们这个机会，偶尔其他大羽高手还拍手喊叫，“加油快点逃，被抓住了！”
    “可悲！”我在愤怒中产生这么一个念头，不知道大云圣人他们在骄傲什么，把各界搞的一团糟的目的是让大羽人欺负？不把这些高手一个个关到天圣炼狱，不足以让我心安，对不起各界这些年受的苦难。
    接近两空间通道了，像用暴力武器在墙壁上粗暴的开了一个口子，这就是通道的形状。看到之后我第一个念头是这个通道被强行打开，这里可以强行打开，其它地方一样可以强行打开，大羽人被天圣通道阻拦无法征服这个空间天界以外的其它各界，可以在其它地方强行打开一个通道，事实确实没有，足见打开一个通道也不容易，但我想他们早就进行了，天圣通道被封的同时开始了。
    “小子，你要干什么，真要进入通道去大羽？好呀，这一空间高手都不愿意去大羽，他娘的，大羽有什么不好，都是上等人，算你小子有眼光。”大眼在后面冷嘲热讽，也不近前抓我，一副旁观者的样子。
    看起来普通的一个大笑道：“小子，进去呀，过了这个通道你就是大羽客人了，哈哈……”
    我内心一动问道：“有多少去了大羽？”
    大眼一怔道：“这个问题问的好，有多少人过去我真不知道，太多了，尤其是你们这一空间的美女，哈哈……”
    “你一点都不清楚，从哪里冒出来？”另一个问道。
    通道外有几十个大羽高手，他们在一旁看戏，脸上带着嘲笑和神秘笑容，这个神秘是针对他们而言，在我看来是他们故意露出这种神秘笑容。
    我缓缓道：“去大羽……这通道不是一般高手都能过去吧，两通道之间有着强大压力，我现在如果去……没通过死的无影无踪对吗？”
    大眼一怔怪叫道：“小子厉害，这一点都知道，现在过也得过，不过也得过，我要强行让你过去，小子，天界高手谁不清楚这些，你故意玩我们，我要让玩到头，玩个尽兴，哈哈……”
    我恍然大悟，大眼以为我清楚天界的事情，这么一再追问是玩他们，他们也在装糊涂，等我继续玩，也好，我趁机多了解一些，问道：“要过这个通道，几个天界高手可以送一个人过去？”
    大眼哈哈笑道：“我就告诉你，让你死心，如果是天界普通高手，起码要十个人，要送的这个人修为一般，事后他们得休息一阵子，如果是送去的是天界高手，那到没事。”
    我点点头，要通过通道也不容易，十个天界普通高手在天界算不上什么，在其它各界任何一个都了不起，他们合力只能送一个人，可见通道压力极大，我开始的猜测也不是没有道理。如果两空间之间没有压力，早被人打了很多通道，到处乱跑，而且大羽人在天界不是想象中的那么多，容易通告天界到处是大羽高手，但不是。
    大眼兴趣不错，继续道：“五个天界超级高手可以轻松送一个普通高手过去，三个高手要送一个就勉强了，两个高手就不用考虑了，半个也送不过去，小子，你现在满意了吗？”
    我当然不满意，摇头道：“这个通道是什么时候打开，还有其它通道吗？在哪里……”
    “你小子哪里来的这么多问题，好了，我现在不想回答你了，你现在马上过通道，去大羽享福，快快快。”大眼受不了，他现在要让我死。
    我冷冷一笑，掌上的天圣炼狱随手打了出去，在天界上空释放出了黑红怪异的光芒，整个天界在黑红光芒中看起来半边红半边黑，中间黑红交替，形成了三种怪异的光芒。
    “小子，你要干什么？”大眼不解。
    “过通道。”我懒得和这个笨蛋讲，调动天玄真解在全身运行，看起来还真是过通道前的准备。
    大眼得意的大笑道：“行，有勇气，服了你小子，准备好了吗？准备好了马上过，大爷我还等着看你小子的热闹呢，哈哈……”
    其他大羽人跟着哈哈大笑起来，似乎我已经在通道内饱受痛苦折磨，给他们已经带来了极大的乐趣。





    正文*原版 第四百三十九章炼狱罩天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:21 本章字数:5832

        
    “小子，你……你在封闭通道……”大眼惊问。
    我冷冷一笑懒得理他，先有九天九转阵，后有暗灭九转阵，通道终于被封，没想到在两个笨蛋的配合下这么容易完成，真要感谢他们，没有他们两个封闭通道看目前天界的局势有些不可能。
    普通的一个怒道：“小子，说清楚，你在干什么？”
    这还用问吗？通道两边大羽高手无论发出多大的真元都无效，没封闭会是这样子？以后想输送大羽人再打个通道吧，不过需要时间，我一样会找到机会封闭，现在是关起门打狗，我会慢慢和你们玩。
    其实这个时候整个天界已经被惊动，天圣炼狱出现在天界上空，把天界分成三种颜色，不惊动天界才怪，大羽人最狂傲，有人在他们头顶耀武扬威，顿时大惊小怪。
    大眼气急败坏道：“小子，我看走眼了，你敢玩我……我要让你死……”
    我不在意，缓缓道：“玩你算什么，天界游戏刚开始，大家都有得玩，这仅仅是开始，以后你会慢慢知道游戏有多好玩，我看你一副气势汹汹的样子，想出手？最好不要，发生了这么大的事情，一旦我死了你向谁交代，走吧，我们到大羽帝殿去看看，那时候会有人出面找上我，不需要你再动手。”
    大眼一时间反应不过来，天界这一空间高手，惟恐避开不了大羽人，现在有人自愿往里钻，这够希奇的，不过大眼怀疑，刚才他以为我要进入通道，结果是通道被封，现在要去帝殿。又要干什么，但也无奈，必须要带我去帝殿，他承担不了这个责任。
    大眼想了半天怒道：“小子，到帝殿有人剥了你的皮，敢玩大羽高手的下场很惨，顺便到帝殿大开眼界，你会知道大羽有多高贵。这一空间的奴才有多可恶，哈哈……”
    这时候旁边幸灾乐祸的大羽高手一个个沉着脸高兴不起来，今天他们被玩了，而且这个后果很严重，断绝了大羽人的后路，也失去了支援，鼓励了，也害怕了。
    我冷冷的扫了这些大羽人一眼，向大羽帝殿飞去，这些大羽人的修为并不高，不因为是天界所有人都是天界高手。相反，有一部分是神，仙，修真者等等，不一而论。尽管他们现在一个个气势汹汹，最终会进入天圣炼狱，我内心早就下了狠了，所有大羽人一律关入天圣炼狱。有这个信心。
    大羽帝殿外出现了很多高手，他们一个个怒视着我，显然已经知道我是罪魁祸首，当前一人脸长而窄，两只眼睛挤在一起，很怪异的，但脸上的怒火一点不怪异，修为高的吓人，直觉他的修为比三天君中任何一个都要高，不需要探宝器再衡量。
    他身后跟着上百大羽人，三分之二是神以下的高手，但比天界修为高手还要气势汹汹，习惯欺负这一空间高手了，长期的习惯成自然，看到我自然的流露出来。
    为首之人小眼睛瞪着我，蔑视和不屑从他的冷哼声中带了出来，怒吼道：“尚空，怎么回事？”
    大眼内心一慌，忙道：“报告侍卫大人，这个贱奴他……他封闭了通道……”
    这位小眼睛的侍卫大人扫了我一眼，不屑道：“就凭他能封闭通道？封了又怎么样，他的这点修为能挡住大羽高手？但扰乱了大羽帝殿规矩，必须送到大羽为奴，拿下。”
    “是。”他身后的两名天界高手闪了过来。
    “等等……”我出声了。
    侍卫怒吼道：“怎么，你小子敢反抗？”
    我缓缓道：“反抗是你以后的事，你不是要将我送到大羽吗？不必动手，只要你这位侍卫大人有能力打开通道，我自己去大羽。”
    侍卫冷哼一声，向通道闪去，我在两名天界高手的监督下跟随在后，同时其他百人跟了过来，一同赶往两空间通道。
    侍卫望着通道直觉性的皱眉头，冷哼了一声发出一道真元罩向通道，轰……暗灭两决在九天九转阵内轰鸣，侍卫的脸色很难看，他一个骄傲自负的大羽高手破不了一个阵法，脸面丢尽了，冷哼了一声进入阵法中，我随后跟入，其他人一个不剩的跟了进来，纷纷学着这位侍卫大人释放出真元在阵内轰炸起来。
    监督着我的两名天界高手感到眼一晃人不见了，气急败坏中怒吼起来，真元强烈释放而出，横冲直撞起来，但看不到我的人影。
    我闪身出阵在外冷笑，这百人是死定了，除非有厉害高手及时出面阻拦，把这些人从阵中带出来，可惜大羽人太骄傲，放出一个侍卫来处理，其他人没露面，专门送来百人让我初试锋芒。
    有侍卫大人罩着，其余百人跟着前进，在轰轰隆隆的爆炸声中逐渐接近第五转，压力愈来愈强大，侍卫大人和几个天界高手全力以赴顶着压力前进，其余高手已经失去了抵抗能力，想退出已经来不及了，他们没有的协助，个人无能力退出来。
    轰轰……
    第五转终于爆炸了，除了天界修为的高手，其余高手被炸死在阵中，侍卫等几个高手大吃一惊，纷纷怒吼着被打出了第五转，身受重伤，无能力再前进，企图向后退出，以他们的修为退出来成功的机会不是没有。
    我冷冷一笑，闪身进入阵中，还是我动手将他们关在天圣炼狱，拖延下去会被其他大羽高手救出来。天界高手我一个也对付不了，岂能放过这个机会，多关一个少面对一个。
    “小子，你……这是什么阵？”侍卫见到我就怒吼。
    我冷声道：“你不需要知道了，知道了也没用。”
    “放屁……”侍卫到了此时依然没认识到自己的命运，还在耀武扬威，当然。他有资格耀武扬威，“我要……”
    我冷声道：“你什么都不要，要的是被关起来，很好，没想到我初进天界就能拿下大羽天界高手十五个，收获不错。”
    侍卫怒道：“关？就凭你……天界是大羽人的天界，你想死早说，哼……我要……”
    我懒得多说。冷笑声中真元吐出罩住十五个大羽人身上，在他们的怒吼声中闪出阵外，随手一挥。十五人向天圣炼狱飞去，接着进入九圣，他们还不够资格进入一天。
    暗灭五转轰鸣声在整个天界震荡，大羽帝殿有人耐不住出现了，但他们只能眼睁睁的看着十五人进入天圣炼狱，来不及阻拦。
    他们一怔的瞬间我闪身接近大羽帝殿，泠冷一笑，沉声道：“我要进入大羽帝殿，你们阻拦吗？”
    “小子，找死，你是谁？刚才怎么回事？”这时大羽帝殿外站着几十人，其中只有两个天界高手，其中一个驴脸八字胡。不伦不类的，一连串问题是他提出来的。
    我冷声道：“刚才有了不起的大羽高手以为能破掉通道，结果百余人死在通道中，十五个天界高手进了天圣炼狱。你要不要试试通道的威力，以你的修为可以破掉通道禁制吧，不试怎么知道呢？”
    “小子，你……胡说八道……”这名高手下意识的吼了出来。
    我释放出风字法决，沉声道：“那就算是胡说八道吧，十五个天界高手你们亲眼看着进入天圣炼狱，你们可以去炼狱将人救出来呀，或者再试试通道禁制的威力，不就知道了吗？”
    这名高手气急败坏道：“你……小子……你……”
    “将人带着进来！”大羽帝内有人沉声下令。
    “是”这名男子忙应声，狠狠瞪了我一眼道：“小子，你惨了。会尝到生不如死的滋味，快去。”
    我冷冷一笑向帝殿内闪去，刚才故意释放出风字法决，将声音传进帝殿，刚刚关了一批大羽人，这些人不会再上当，就没必要跟他们在这里纠缠，惊动帝殿自然会有人出面。
    帝殿内部在豪华上一点不输于外表，甚至于更华丽，布局上有些不伦不类，建筑群乱七八糟，这些没引起我的注意，帝殿内有很多这一空间高手，面无表情毕恭毕敬的站着，如下人奴才一样见到大羽人就点头哈腰问好，也像是迎接客人规矩的站着一动不动，机械式的发出礼貌的问候。
    这些人看到我眼睛射出一丝惊讶，接着是悲哀，可能是惊讶我不是天界高手，也可能惊讶于天圣炼狱和通道被封，悲哀他们中间又多了一个奴才，永远没有出头之日，让我疑惑的是没看到女性，难道……我怒火燃烧，最好不要，否则，我将他们全部关在一天，永远休想出来。
    尽管天界被大羽把持我个人以为与天界这一空间高手堕落分不开，责任不完全是大羽人，主要责任在这一空间，但如果他们……那就不一样了。
    进入偏殿，上首坐着一个眉目横粗，满脸怒火的女性，她身后站着四个男性护卫，左右两边各站着一个这一空间高手，毕恭毕敬连大气也不敢喘一下，我的到来他们无动于衷，连头也不敢抬，天界高手如此窝囊不堪设想。
    “是你在外面大吼大吼？”上首的女性一开始就怒火冲冲。
    我装做没听到，眼皮也没抬一下。
    “小子，南院院主问话你敢不答，我劈了你……”外面一起进来的大羽天界高手一副要动手动脚的样子。
    “够了，给我滚出去，在外面被人耍了还不知道，笨到家了。”这位女院主阻止了这名高手。
    “是。”这名高手急忙退了出去，看样子女院主很威风。
    女院主这才满意道：“小子，你够生的，在我这南院狂人见多了，希望你能继续狂下去，胆子不小。敢将我大羽高手关起来，天圣炼狱？听起来很不错，哼，本院主可以轻易劈了你的这个天圣炼狱，小子，在这里你不是人，仅仅是一只狗，是狗就要听主人的教训和使唤。看清楚，你左右就站在两只狗。”
    我冷冷的望了一眼女院主，沉声道：“我是不是狗现在很难讲，不过，我看你这只狗是当定了，天圣炼狱已经为你准备好了。如果连你都能毁掉天圣炼狱，我敢在天界亮出来？顺便介绍一下，天圣炼狱圣界高手破不了，天界高手嘛……似乎不可能破掉，里面已经关了近二十个天界高手。他们正在炼狱里面享受无尽黑暗，漫长岁月需要他们慢慢打发，有些永远休想出来，你现在满意了吗？”
    “大胆！”女院主气急败坏想也不想一掌拍了出来，“敢在本院主面前放肆。一个小小的法宝算得了什么，哼，这里是天界。”
    我毫不犹豫的出手反击，在圣界与紫天君斗了千年。相比之下这一掌根本不算什么，也一样伤不了。
    轰……
    我被震了出去，同时一个反身又落在大厅内，冷声道：“也不过如此，很普通，你仅仅是凭借大羽帝殿人多势众叫嚣，如果是你一个，我让你连反抗的机会都没有进入炼狱，不相信吗？你现在将这些人撤退，我给你试试，哈哈……”
    女院主被气得颤动，怒吼道：“小子，你狂，你狂，但你没这个机会了，我要你做奴才，我身边的奴才，我每天整你一百次，让你生不如死，喈喈……”
    我一皱眉头，笑声这么难听，第一次听到这种怪异的笑声，不耐道：“不要怪叫，怪叫吓不了人，怕就不会主动来大羽帝殿。”
    女院主又笨又蠢，脑袋在生气的时候反应更慢，直觉就是动手，怒吼一声双掌翻飞，法决都忘记了打出，仅仅是本身真元在强烈的向外释放。
    我冷冷一笑，闪开正面攻击，迂回在侧面反击，兴起了斗一斗这位女院主的欲望，最好能想方设法关起来，不过很难，旁边的大羽人随时会出手帮助，结果是徒劳无益，关不了大闹一场完全可以，故意引导着女院主释放出更强大的真元，我本身天玄圣功运用到极限，暗灭两决以四转五转轮流释放而出。
    轰轰隆隆的轰鸣声由大厅向外震荡，大厅内的摆设不时的被损坏，女院主一心一意想打人发泄怒吼，其它的都不顾了，其实以她的修为，只要稍稍冷静一点，我就没反抗的余地，这不像是在圣界有两天君护航，我可以毫无顾忌与紫天君大打出手。
    “小子，本院主要……”
    “你什么都不要，天圣炼狱在等着你，除了叫嚣你又能做什么，你不是说让我成为狗吗？我看现在和一只发春的母狗差不多。”
    “你……你……”
    “嘿嘿，我怎么了，我封闭了通道就是想把你们当狗打，然后拖到炼狱享受漫长黑暗，放心，我很看得起你，一天在等待着你，九圣不够资格关你，那也太看不起了。”
    “我……打……”
    女院主连骂什么都不知道了，一味是打，我很冷静，冷静的周旋着，趁机放出暗灭三四转，五转已经没有力量来释放了，在修为上我差的远，在女院主疯狂的攻击下坚持不了多久，但能周旋一阵很不错了。
    打听外观站的人很多，大部分是大羽人，他们面带嘲笑，无意出手，那就是说很有把握我能被女院主拿下，还有这一空间的高手在旁边看着，但没有任何表情，可能他们以前也有过这样的反抗，结局都不理想，沦落为大羽人的奴才。
    女院主久攻不下愈来愈恼火，真元调动到了极限，出手愈来愈狠，狠声道：“小子，你还不给我露出真面目……”
    真元消耗量过大，我有些坚持不住了，内心暗道：“露出又如何……”身影一闪消失了，悄然出现在女院主的身后，暗灭五转全力以赴打了出去。
    失去我的影子女院主一惊，随即回身反击，接住了暗灭两决。
    轰……
    大厅在强大气劲化为灰尘，女院主在爆炸威力下被震了出去，气急败坏中怒吼声不断，连连喈喈怪叫。其他高手纷纷退避在爆炸威力之外。
    最惨的是我，在放出暗灭两决之后我就要溜之大吉，但来不及了，爆炸威力太大，女院主的反击力太快，没等我逃出去就被卷进爆炸气劲中，真元枯竭的我随同气劲卷了出去，出好，这就是我的机会，服下一颗丹药配合着气劲向外移动，不好受，气劲一波接一波的冲击力打在我身上，痛苦难忍。
    女院主也不好受，她多多少少受到了影响，行动没有刚才快速，但依然堵住了我，她的修为能够看到我隐蔽去的身影，看到我脸上是浓郁杀气。





    正文*原版 第四百四十章淫乱帝殿（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:21 本章字数:5831

        
    “看不出你还有这一手，小子，这并不能改变你的命运，本院主一定要将你打入地狱以解心头之恨。”这位南院女院主恨得咬牙切齿。
    过量的使用暗灭两决让我筋疲力尽，现在没能力反抗，否则凭着她的这翻话又是一场恶斗，但也不惧怕，只要不死就有机会，缓缓道：“怎么，恼羞成怒了？无所谓，大羽人又蠢又笨见得多了，你又不是第一个……”
    “去死……”女院主火气又一掌拍了出去。
    轰……
    我被打了出去，内心很不服气，全力调动天玄真解反手打出了暗灭两决，这次是示威性并没有实际威力，天界高手岂能将暗灭两决的威力放在眼里，除非是四转以上。
    轰轰……
    果然不出所料，两决只打雷不下雨，雷声大雨点小，没有实际作用，不过，南院女院主不这么认为，下意识中向外闪去，结果闹了个笑话，是她过于紧张了，被暗灭五转吓怕了，听风就是雨。
    “嘿嘿……”我极力控制住被打出的身躯，发出冷嘲。
    女院主脸变成了猪肝色，身影一闪出现在我眼前，野兽般的眼神中带着锋利如刀，吼叫道：“小子，你戏弄本院……”
    我冷笑道：“戏弄你又算得了什么，你又不是了不起的人物。有本事去破两空间通道呀，在这里耀武扬威解决不了实际问题。”
    “你……”女院主一下子从两个话题转不过弯来，一怔吼道：“一个通道算得了什么，你这点能力敢口出狂言，大言不惭吓谁？”
    我冷声道：“不吓谁，明说吧，先封闭通道，再打出天圣炼狱，都是为你们准备，我到要看看，大羽人还能嚣张多久，一旦这一空间高手知道你们的后援被截断，嘿嘿，他们还甘心成为你们的奴才？”
    这话我是用风字法决放出去，整个天界都能听到。故意告诉天界这一空间高手，他们的威胁解除了，可以反抗，同时警告大羽人，并在心灵上打击大羽人的积极性，但我失望的是这一空间高手没有任何反应。依然在旁边一副奴才的模样，北边帝殿没有相应的发出示威性，好像封闭通道对他们无任何意义。
    我内心冷笑，没救了，该大羽人控制天界。他们虽然又笨又蠢，但有胆量反抗，有胆量将想法用在实际行动上，这一空间高手除了互相残杀有力气，做其它事情都虎头蛇尾。私心做怪仅仅知道保全自己，整个局势成了次要，好啊，既然你们愿意沉默。那就永远沉默下去，天圣炼狱被你们提供这个沉默机会。
    我暗道：“不把你们这些自私的人关起来，天界永远不会安静，一定是大云圣人这个老头子作怪，太可恶了。”
    女院主半天没转过弯来，半晌后冷笑道：“小子，你在吓谁，你看看眼前这些人，他们都甘愿成为大羽人的奴才，封闭通道又怎么了，哼，只要天圣炼狱打通，这一空间各界将会在高贵的大羽人掌握中。”
    我哈哈狂大道：“做梦，天圣通道一样被我封闭了，顺便警告，强制性使用实力会让整个世界毁灭，你们想死就去打通吧，哈哈……”
    同样以风字法决放了出去，整个天界都能听到，意图和刚才一样，期望引起这一空间高手的回应，同时打击大羽人，效果只用一半，仅仅是大羽人脸色变了，这一空间高手依然没反应，继续保持沉默，我不再打算依靠他们，对这些高手失去了信心，决定凭借个人力量与大羽人周旋。
    女院主内心震撼，但又不相信，保持怀疑，怒道：“你在骗谁，通道这么容易被封吗？就凭你的这点力量？”
    我冷笑道：“既然有人能封闭我为什么不可以，我这点力量是不算什么，你们打开通道再向我说这句话吧，小心，没有把握最好不要逞能，毁了这个世界你们一样得死，得不偿失啊，你们不像是要寻死的人，也没这个勇气。”
    女院主气糊涂了，大骂道：“宙龙帝那个老东西自己不愿意投降大羽人就算了，宁死不屈，将天界所有通道封闭，他自己的命也搭上了，你小子是第二个宙龙帝，可惜，你只能吓人没足够实力，唬谁？”
    我顿时恍然大悟，内心一直的疑惑此时终于解开了，大羽和这空间的通道，以及天圣通道，这两个通道被封是宙龙帝的杰作，为了封闭通道宙龙帝搭上了自己的生命，对这个宙龙帝我充满敬佩之心，暗叹他失去了性命，我见不到此人了，否则我会好好协助他和大羽人斗一斗。
    我刚才是有意从女院主口中套话，两空间通道是被高手强行使用暴力打通，再结合天界大羽并不如想象中那么多，显然通道是大羽人后来劈开，这就是说原来的通道被封闭，把天圣通道联系起来，不难想象其中的原因，我仅仅是需要知道这个人是谁，在哪里？现在清楚了，除开对宙龙帝佩服敬仰，其它的还需要依靠我自己。
    同时我猜测到，宙龙帝以前控制着天界，后来由于内部矛盾升级被大羽人所趁，最后不得已以生命为代价封闭了天界所有通道，大羽人内外夹攻打开了我刚封闭的这个通道，但没能力打开天圣通道。如果给他们时间，打开通道是迟早的事，想到这里内心一震，暗道：“好在被我封闭了，否则各界就麻烦了，估计他们还在其它地方想方设法打开进入各界的通道。现在他们没机会了，有我在这里搅拌他们没时间和精力去做其它事情。”
    思前想后，唯一的办法是把大羽人搞的一团糟，再打机会关进天圣炼狱，这不是我一个人的力量能办到，只能把大羽帝殿内的这一空间高手策反，变成自己的力量。现在他们一副院长甘愿做奴才的样子，任何一个站出来都比我强，毕竟是天界高手，说不得先委曲求全暂时留在大羽帝殿了。
    我根本就没想过到北边帝殿去寻求帮助，他们还算自由，一样无动于衷，对我帮助的可能性很小，搞不好还是敌人。只有大羽帝殿内的这一空间高手饱受折磨，不会没一点反抗想法，他们仅仅是被长期控制习惯了，或者说被某种强大的力量威胁着不敢有异动。
    决定了下一步的计划，我冷笑道：“过奖了，大羽人不是很骄傲自负。派遣人去试试不就清楚了，刚才被我关进天圣炼狱的十五个大羽天界高手就是证明，总不会是他们自己跑到监狱中玩吧，大羽人真会玩，连永世不能出来的监狱也要玩一玩，佩服，佩服！”
    女院主不由得不相信，这个问题大了，她做不了主，随手一挥发出一道真元将我罩在里面。身影一闪带着进入一个豪华的大殿中，大殿中又是另外一番景象，上首坐着一个黄袍头戴金冠，满脸横肉的男子。正躺在特制的椅子上口中发出淫笑声，身边有两个绝色美女正在帮他按摩，这名男子偶尔伸出双手在两女身上乱摸。同时他怀里还躺着一个绝色，不时吃着笑着，两只手在男子身上不停的摸，很刺激。
    男子身后站着四名护卫，但不像护卫的样子，起码是失职，他们的眼睛内释放出色色的光芒，目不转睛的盯着前面。
    前面大厅内正中有十个绝色丽人赤裸裸的跳着艳舞，摆出各种不堪入目的动作姿势，左右两边坐着四个女性，利用真元发出各种刺激性的音乐配合跳舞的艳女，整个大厅中充满着淫乱和香艳，连门口的护卫都放弃职责看着大厅。
    女院主进入大厅顺手将我丢在地上，然后毕恭毕敬的跪在男子面前，沉声道：“詹帝，南院主有事禀报。”
    这就是大羽控制天界的詹帝，他的兴趣被打扰，不耐烦道：“少来打扰我的兴致，有事你们处理，刚才外面闹的乱七八糟，你们这些在干什么，一个小子都收拾不了。”
    显然发生的事情詹帝都知道，他不相信而已。
    我打量着大厅内的所有人，这些绝色都是这一空间人，确实很不错，一个赛一个，一个比一个娇艳，尤其是男子怀中躺着的一个，只能以完美来形容，她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了很高岔的黑色的低胸装内，露出大半的翘胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道浮沟，纤纤柳腰，裙下一双匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔处露了出来，大腿要都依晰可见，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着风韵的妩媚。
    这个女人有意无意的抛了一个媚眼，发出吃吃的笑声，故意挺了挺胸部，抬了抬腿，春光外泄，恶心之极，我厌恶的呤哼了一声，然后再继续打量詹帝，同时探宝器在探索对方的修为和身上的法宝，法宝威力不是很强大，但修为让我大吃一惊，这是所遇到的高手中修为最高的一个，如果看表面现象，绝对不会想到一个色鬼有如此高手修为。
    内心震惊，要修炼到对抗詹帝的修为，不是我能够在短期内完成，起码要个几万年或者几十万年，我感到无望，太遥远了，时不我待，我没有这个时间静心修炼，也不想等待这么长时间，到那时候各界又会变成什么样呢，也许大羽人打通了进入各界的通道，已经把这一空间控制在手中。
    女院主脸色很难看，忙道：“詹帝，一般事情我们可以处理，不需要你老人家辛苦。但是，两空间通道被封，大羽十五个天界高手被关进天圣炼狱，上百名弟子死在通道中……事关重大，属下不敢拿主意，请詹帝亲自处理。”
    “哟，这个小伙子好俊俏，詹帝，你把他送给我好不好，我喜欢他，吃吃……”躺在怀中的恶心女性打上了我的主意。
    詹帝在这个女性的胸口摸了一把淫笑道：“你这个骚货胃口倒是蛮大的，有本帝还喂不饱你？”
    女性撒娇的在詹帝怀里扭动，不依不饶道：“詹帝，你找了这么多美女我反对过吗？这个小伙子我看上了，你可不能自私哟。”
    詹帝哈哈大笑道：“行，就把他送给你这个骚货，你当年是宙龙老匹夫的女人，后来耐不住寂寞在外偷吃，发展到光明正大的偷吃，后来背叛那老儿投到我怀中。没有你宙龙老儿死不了，我没这么舒服，看在你为本帝有功的份上，这次成全你。”
    “我就知道詹帝会成全人家，吃吃……”女性得意中亲了詹帝身影一闪落到我前面。吃吃笑着，在我浑身打量，似乎要一口吞下去的样子，后来手伸向我的脸上摸来，“好嫩的皮肤，比女性还娇嫩，我喜欢，吃吃……”
    对于这个骚货我厌恶到极点，看见就想吐。暗道：“原来祸根在你这个骚货身上，宙龙帝的女人那就是娘娘，作为娘娘不但背叛了宙龙帝，也背叛了整个这一空间，你该死……”在手伸到我脸上的一瞬间，暗灭两决以五转打了出去。
    轰轰……
    啊……
    两决在骚货身前爆炸，还好，她人骚修为很高，瞬间向外闪去，但还是被两决威力波及，发出了惨叫声。
    瞬间即逝的打击来的太快，其他人都没反应过来，这时惊恐的望着我，没人敢在詹帝面前动手动脚，何况打他的心爱女人。
    “玉娘，你没事吧？”詹帝紧张的问到，看样子他对这个骚货很重视。
    没事就好了，暗灭五转的威力非同小可，她虽然跑的快但受伤不轻，受惊之后脸色苍白，半天没回过神，拍着乳胸喃喃道：“我没事……”回过神怒道：“詹帝，你还不把这个人给我以最残忍的手段处死，我一定要他死……”
    詹帝点点头道：“敢在本帝面前放肆，嘿嘿，能有好下场吗？玉娘，来，我先帮你疗伤，然后你看我如何整治这个小子为你报仇。”
    玉娘风骚的走了过去，躺在詹帝怀里撒娇，苍白的脸色逐渐恢复，也有力气来瞪着我，与刚才是截然不同的两种眼神。
    詹帝大手挥发出一道真元罩在玉娘身上，嘿嘿笑道：“放心，这一伤难不倒我，包你片刻就好，也不会留下后遗症。”
    这时女院主才反应过来，毫不留情的拍出一掌，怒道：“敢在詹帝面前放肆，你找死……”
    玉娘忙道：“不行，你不能让他死，我要亲自让他死。”
    “是，娘娘！”女院主拍出掌斜劈向殿外，殿外发出一声爆响。
    我冷冷一笑，暗叹没杀死玉娘这个骚货，真是可惜，但詹帝太自大了，暗灭两决制造的伤势岂能在片刻间就好，哼，没那么容易，没死就是幸运，要伤好吗……需要时间。
    大厅中的艳舞被我这么搅拌自然停下来，开始帮助詹帝按摩的两个，左右四个，中间十个，一共是十六个女孩，她们似乎得到了解脱缩在一边。
    我有意无意的望了她们，十六个女孩子眼睛内的神色很复杂，既有兴奋又有担心，同时还在害羞，我暗道：“她们兴奋是终于遇到一个可以反抗的这一空间高手，又担心我落在大羽人手中一样没好下场，尤其是打了玉娘，害羞是遇到了我这个宁死不屈的人，相比之下她们太软弱了，也为自己赤裸裸感到害羞，还有救，得想办法救她们，希望她们以后能帮上我，十六个天界高手的力量对我很重要。”
    “哦？这是怎么回事？小子，你说，看起来简单的伤，为什么半晌不见好？”詹帝气急败坏的问道。
    我冷声道：“没劈死这个骚货已经不错了，要疗伤……哼，好好修炼一段时间吧，最好死掉，天界少一个骚货，也少一个祸根。”看到詹帝要出手的样子，我灵机一动，“最好不要停止输送真元，否则死的更快。”
    詹帝一惊放弃攻击的企图，吼道：“小子，你蒙谁，不就是一点伤吗？”
    我截口道：“是一点伤，你既然有这个能力，怎么半天不见好，哼。”
    詹帝张了张口解释不出来，恼羞成怒道：“小子，你会死的很惨，本帝要让你知道得罪大羽人的下场，嘿嘿……”
    我冷声道：“无所谓，我量你也不敢，除非你们永远愿意被困在天界，再说了，这个骚货不是大羽人，你詹帝也是一个蠢货，为了一个女人叫嚣不断，哼，这种骚货在我手中早就一掌劈死了，何况是一个自以为了不起的詹帝，真是丢尽脸了。”
    詹帝气急败坏下不管玉娘了，双手一张怒道：“我一定要劈死你……”
    我趁机后退两步接近十六个女孩子，暗中一点吸字法决，沉声道：“还不快进去……”





    正文*原版 第四百四十章淫乱帝殿（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:23 本章字数:5778

        
    强大的吸力罩在十六个女孩身上，她们一惊，没搞状况便听到我的冷叱声，也不明白是怎么回事，十六人极为默契的利用强大的吸力进入九转阴阳塔中。
    “小子，你在干什么？”詹帝已经有些明白，但还是问了出来。
    我一身轻松的冷笑道：“没什么，你不尊重她们，我看不过眼帮她们一把，以后少受你的欺负，就这么简单。”
    “你敢……”詹帝也忘记攻击，气急败坏的怒吼起来，“敢坏本帝的好事，本帝要让你……”
    我截口道：“你紧张什么，身边还不是有一个叫玉娘的骚货吗？以她的骚劲还不能满足你吗？既然你做为帝君连一般人都不耻看一眼的女人混在一起，没必要找其她女人，是你自愿让人看不起，需要别人正眼看待吗？”
    “放肆……你小子敢挑拨离间……詹帝，快劈了这小子，快！”玉娘恨的咬牙切齿。
    我冷笑道：“这就是了，可怜的詹帝你怎么还不动手，玉娘才是真正的天界帝君，她先用手段把宙龙帝打倒，然后让某人不知不觉中听从指挥，好有心计的女人，厉害，厉害，果然色字头上一把刀，差劲的男人耳根软，连自己被控制都没发现。”
    玉娘没想到我口才这么厉害，脸色一变，怒道：“詹帝。快劈了他……他在挑拨离间，劈了他……”
    我故意嘿嘿冷笑两声，然后望着詹帝，一副你现在可以劈的样子。
    詹帝脸色大变，顺手一掌将玉娘劈了出去，怒道：“这里没你说话的份，当年你能背叛宙龙老儿。现在一样能背叛我，要如何处理这小子，我自有主见，不需要你在旁边指手画脚。”
    玉娘本身受伤，如何经得起这一掌，连反抗的余地都没有被劈了出去，落在地上惊恐道：“你……你真被这小子蒙蔽了，你现在不劈死他后患无穷。那时候你会后悔莫及……”
    “嘿嘿……”我故意发出冷嘲声，在提醒詹帝不要听女人的话，这样的男人最没用。
    果然不出所料詹帝上当了，怒道：“你这个骚货再干涉本帝君的行动我劈了你，作为宙龙老儿的老婆，你不但背叛了他。不知道给他戴了多少顶绿帽子，本帝君岂能将你这种女人放在眼里，给我滚，看到你我就烦。”
    玉娘一惊，惊讶道：“詹帝，我可是你一直喜欢的女人，你以前亲口说的，现在你……听了这小子的挑拨离间……”
    “嘿嘿……”我再一次冷笑。
    詹帝一心一意想当个男子汉，下意识的想在我面前显示出男子汉的一面，以前说过的话岂能承认，怒道：“你滚不滚，以前是以前，以前是为了利用，现在你已经没有利用价值。滚远一些，到别处去骚，他娘的，真把自己当人看。”
    “你……你……”玉娘像打败的母鸡凶不起来，也不敢对詹帝凶，将一脸怒火全部从眼睛内释放了出来，狠狠的盯着我，以狠毒的语气道：“小子，你狠，你够狠，总有一天我会让你知道老娘的厉害。”
    我岂能将她放出去，她这一出去必然是跑北边帝殿搅拌一翻，不但不会抵抗大羽人，反而会成我的阻力，这种傻事我岂能干得出来，有意无意道：“有些女人太恶毒，今天在这里兴风作流，明天又会在那里挑拨离间，宙龙真可怜，如果早认识到这一点下个狠心将人关起来，后面的事情就不会发生了，下一个不知道会是谁，谁会戴着满头绿帽子乱跑，还是不是男人，这种女人最好一掌劈死，要么关起来才放心。”
    玉娘惊的浑身发麻，她知道遇到对手了，她的命运会在对手的诚心安排下被决定，气急败坏之下吼道：“老娘愿意找男人关你小子什么事，我……我……”
    “嘿嘿……你到处找男人是不关我事，看到你我就恶心，真不明白怎么会有人将你当宝贝，可能愿意戴几顶绿帽子，真可怜。”我说着故意摇头赞叹，一副看不起这种男人的样子。
    詹帝被提醒了，抬掌要向玉娘劈去，但又忍住了，一副下不了手的样子，玉娘的姿色一度让他沉迷，现在也一样，但大羽人要强的一面被我抓住，让他下不了台，一时间也没反应过来，忘记我根本没资格在他们面前指手画脚。
    玉娘生命受到威胁，惊呼道：“詹帝……你……”
    “嘿嘿……”我在一边火上加油，嘲笑詹帝不敢下手愿意做个无用的男人。
    玉娘豁出去了，忙道：“詹帝，你不能上他的当，以前从来都是好好的，这小子出现以后情况就变了，你想一想，千万不要上当，我们一直很恩爱，难道詹帝忘记了。”
    詹帝一怔，放下抬起的手掌，盯着我怒道：“小子，险些上了你的当，我要怎么做不许你在旁边指手画脚，你小子莫名其妙跑到帝殿干涉起本帝来了。”
    我暗叹这个骚货保住了命，毕竟詹帝喜欢这个骚货，为了面子一时间转不过弯粗暴的要杀玉娘，内心里并不想，现在找到台阶顺势下来，事情就到这里了。
    玉娘生命得到了保障又不安分起来，吼道：“詹帝，这小子刚才把你的那些女奴都弄不见了，心怀叵测，你劈了他。”
    詹帝刚才被气糊涂了，忘记了这回事，经过提醒才想起来，怒道：“小子，你把人搞到什么地方去了。马上给我放出来。”
    我冷声道：“一个骚货在旁边指手画脚，哼，我看不起你，詹帝，如果这个女人在旁边我拒绝回答任何问题，看见她我就恶心说不出话。”随手打出一片云坐了上去，今天一定要把这个女人搞定。这种女人什么事情都能干出来，有她在后面提醒詹帝，增加了我的难度。
    “又来了，这小子一再挑拨离间，现在把这里当作自己的家，不要忘记了，这是大羽帝殿，詹帝。你的权威还在吗？快劈了这小子。”玉娘不笨，看出我一心一意想让她死，她就要我先死。才能保住她的生命。
    我冷声道：“这里是大羽帝殿？骚货，这里是大羽帝殿吗？大羽人作为异客进入这一空间，什么时候成了主人，有人将你当宝，哼，如果是我的女人。早就一掌劈死你了，你除了卖弄风骚，趁机在中间搅拌，一钱不值，不就是有一张骄美的皮相吗？我现在可以幻化出比你美上一千倍一万倍的皮相，真把自己当人看了。”
    “你……”玉娘气得说不出话来，不由望向詹帝，撒娇道：“你看看。连你的女人有人敢欺负，你能受得了……”
    我截口冷声道：“严格上说你是宙龙帝的女人，后来吗？成了大家的女人，某些人不甘寂寞也加了一份，想起来就恶心，难道大羽人都是这样？以后有机会看看高贵的大羽是不是愿意戴绿帽，可能很淫乱，只是表面上吹捧大羽人有多了不起，别人眼中不屑一顾，嘿嘿……”
    “去他娘的，都不要说了，眼中还有本帝吗？来人，将这个骚货女人给我关起来，没有我的命令谁也不许将她放出来。”詹帝黑着脸色一咬牙下达了命令。
    玉娘刚刚恢复的脸色又变了，慌忙道：“詹帝，你……你真要这么做？”
    我冷声道：“不识大体的女人，如果不是有人舍不得，我马上将你打入地狱永远不能翻身，这种女人活在世上只是别人的笑柄，在背后指指点点，与你关系的人同样成了别人私下谈论嘲笑的对象，哼，等着吧。天圣炼狱在等着，哼！”
    这是实话，不过，我以嘲笑的口气说出来又变了，听着詹帝耳中极为刺耳，似乎整个天界高手都在背后对他指指点点，不时的嘲笑着，再也受不了这种刺激，吼道：“还站着干什么，把这个骚女人给我关起来，以后谁也不许接近，本帝也一样，快……”
    “是。”护卫如狼似虎将吼叫连天的玉娘带了出去。
    我松了一口气，这个女人太可怕了，把一个天界搞的乱七八糟，一代帝君宙龙都间接死在他手中，什么事情都能干出来，现在被关，等我收拾了大羽人，就是她被关进一天的时候。
    “嘿嘿……”詹帝对着我冷笑，他笨但不是很愚蠢，往往在决定了某件事情之后才回味过来，显然我让他失去一个女人，而且以后都不能碰了，“小子，你行，刚进帝殿就搞的乱七八糟，现在，嘿嘿，我要你尝尝本帝君的厉害。”
    我冷声道：“詹帝，你最好不要，通道封闭你天界已经孤立无援，我有任何不妥天界所有人都得死，你活的不耐烦想死了？”
    女院主怒道：“放肆，你敢用这种口气跟詹帝说话。”
    我冷笑道：“为什么不敢，因为你们是大羽人，哼，在我眼中大羽人又笨又蠢，明明清楚百多人死在通道中，十多个天界高手被我从通道中拖出来丢进天圣炼狱，难道你们除了愚蠢还是瞎子？”
    “去死……”这位女院主除开打其他的反应不过来。
    我在云夺上被身影闪动，去夺被打了出去，我冷冷一笑又丢出一朵云坐了上去，冷笑道：“你们不想知道更多的事情吗？真这么笨？”
    詹帝冷笑道：“小子，不管你如何狂妄，在大羽帝殿内没有你的身份，你会和其他这一空间人一样是奴才，现在我问你，你小子叫什么？”
    哼，现在才想起问这些，缓缓道：“王冰，詹帝，你不想知道通道的情况？”
    “你说？”詹帝现在重视起来。
    我缓缓道：“通道被以强大禁制封闭了起来。不要不服气，到第五关天界高手都受不了，第六关可以让天界高手死亡，第七八九关连我都不知道，估计是整个空间毁灭，天圣通道一样被我封闭，效果相同，最好让天圣通道中强行想打开通道的人返回来，否则，嘿嘿……”
    詹帝满脸狐疑，沉声道：“小子，你没骗人？就你这点修为？”
    我冷笑道：“有一个办法可以证明，那就是你亲自出手试试，其实我很希望你去试试，既可以证明你的实力，嘿嘿，必要的时候我利用禁制将你抓起来丢进天圣炼狱。”
    詹帝当然不会亲自去试，他内心有所怀疑，也不会亲自去，帝殿内人很多轮不到他亲自去。想了一下，觉得在我面前显得又笨既蠢，挥了挥手道：“南院主，把军师给我请来。”
    女院主应了一声闪出大殿，詹帝以看怪物的眼睛看着我，冷声道：“小子，你这修为如何敢在本帝面前耀武扬威，谁在后面支持你？”
    我摇头道：“不要问了，有本事自己去查，现在天界各处通道封闭，你成了折翅的老鹰，不想想以后要做什么？”
    詹帝火气猛生，吼道：“小子，既然你能封闭，就有能力解开……”接着哈哈狂笑，“对呀，我怎么没想到，有你小子在手，大羽人要进入各界不成问题，各界将在大羽人手中控制，哈哈……”
    我点点头道：“你终于想到其中关键所在了，不错，如果你能把我拉拢在身边，想进入各界比说话还容易，那就看你有没有这个本事了，我这人软硬不吃，内心里看不起大羽人……”
    “小子，你敢看不起高贵的大羽人，我劈了你……”詹帝想也不想就要劈人。
    我不以为然道：“如果我怕被你劈岂能进入大殿，哼，你不想进入各界了？小心，我会在临死之前启动禁制，连你一起带上死亡之路。”
    “你在威胁谁？”詹帝根本不相信，“你小子除了跌价满嘴胡说八道，修为上不了台面，这里是天界，随便站出来一个高手你都束手无策，哼，敢威胁本帝君。”
    “军师道！”外面有人喊道。
    詹帝一喜忙道：“快请，快请！”
    我不由皱眉头，这军师一定不是大羽人，大羽人不会让詹帝这么激动，一定是这一空间高手，詹帝在口齿上对付不了我，想利用所谓的军师来对付。
    在我的疑惑中女院主随着一名中等身材，黄金袍，满脸慈祥，怀里拥抱着两个绝色的男子踏进大厅，笑道：“詹帝怎么会想到老夫，大厅内很清静詹帝今天不取乐……哦……”看到我之后一怔，不由的哦了一声。
    我内心冷笑，果然不出所料猜测得到证实，这个军师不是大羽人，是这一空间高手，此人表面看起来很慈祥，但如果仔细看他的眼睛，会发现是一个工于心计之人，当然，为人更不用说，看看他拥抱着落两个绝色就知道了。
    詹帝沉声道：“本帝今天被这小子搅兴，现在没心思取乐，军师，这小子修为不高，口气很大，不知道是真是假。”
    军师点点头道：“知道了，我这就问问，一问便知。”望了我一眼，半晌没说话，片刻后冷冷一笑，“在天界没有敢在本军师面前表现出狂妄姿态，看样子你并不认识我，这就怪了，天界有谁不认识本军师，那只有一个原因，你是刚刚进入天界，对天界并不了解。”
    我厌恶的冷哼一声，不过，对这个军师提高了几分警惕，他三言两语击中要害部位，我还没开口说话，单凭一点脸上的神色他就推断出我刚进入天界，确实够资格做一个军师。
    “不要冷哼，本军师什么时候推断错误过，刚才在外面你表现很不错，这一空间高手一般没这个胆量，那是因为他们清楚天界局势。”这位军师对自己很有信心。
    我缓缓道：“看到你我就恶心，滚远一点，一代天界高手，智谋过人，却自甘堕落，不但成为大羽人的军师，再看看你现在放荡的样子，你家死去的老祖宗都羞的抬不头，不要说天界高手，修真者都不屑再沉迷在女色，更不会增加其他修炼者的痛苦，你怀里的这两位修为明显不足，而你精神饱满，其中的道理不言自明，损人利己，你真能做得出。”
    军师的脸色变了，变得很难看，沉声道：“小子，你这张嘴巴太狂妄了，我会让你生不如死，你还是好好的回答本军师的问话。”
    我眼皮也不抬一下，冷声道：“你还不够资格用这种话跟我说话，哼，如果随便一个人让我生不如死，詹帝老儿会找上你，不要把自己看的太高，看得出大羽帝殿内淫乱不堪入目是你出谋献策的结果，这些对我无效，你能滚多滚就滚吧。”
    “哈哈……”军师气极之下狂笑起来。





    正文*原版 第四百四十一章篡取师位（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:23 本章字数:5956

        
    “军师，找你来不是让你狂笑！”
    我冷冷一笑，任凭这位军师狂笑，但詹帝不耐了，他找来军师想从我口中掏出一些情况，这些情况关系着大羽人今后的发展，能否进入各界就看军师的能力了，现在军师的态度他很不满。
    军师收敛了狂笑声，冷冷盯着我，沉声道：“小子，你叫什么？”
    我冷笑一声没说话。
    “说……”这么军师又想发火。
    詹帝不耐道：“他叫王冰，行了，问其他的，不要问这些没用的事，军师，你今天是怎么回事？如果是这样问，我要你这个军师干什么？”
    我冷声道：“这种人也够资格做军师，真是笑话，两句话不到就发火，除了做一些损人利己的事，还能干什么，还真会找军师，先是一个骚货，现在又是一个色鬼，大羽人难怪多年来控制不了各界，应该。”
    军师脸色一变道：“小子，你这话是什么意思？”
    “没什么意思，只是觉得好笑，一帮骚货色鬼又能干什么。”我不以为然道：“大羽能在你们手中控制各界才怪，做梦吧。”
    这位军师真不简单，他逐渐冷静下来，我这一套在他身上失去了作用，他冷笑道：“说的好呀，，那我问你，你又有什么高招，就你这点修为？”
    我冷声道：“滚远一点，看到你恶心，我是不是有高招与你无关，你有能力去破解通道呀，破除之后再来找我，你现在不够资格。”
    军师内心火气又往上冲，他受不了这种蔑视态度，还算好，控制着没发出来，冷笑道：“就你这点修为也敢提封闭通道二字，荒唐。”
    “嘿嘿……”我望着詹帝冷笑。
    詹帝不由自主的打了一个激灵，他还真怕了这种眼神，下意识道：“军师，你今天废话很多，这小子已经封闭了通道，帝殿死了上百人。其中被关十多个高手修为不亚于你，你玩女人玩的太多，昏了头，发生这么大的事也不知道，天圣通道一样被这小子加了禁制，你竟然不知道。没任何消息给我，大云，你是不是不想干了？”
    军师大吃一惊，毕恭毕敬道：“詹帝，你千万不要相信这小子。他这点修为又能干什么，如果天圣通道被加了禁制，即使我不知道，天帝的那些手下都是高手，岂能不知道？”
    我一听是大云。内心一震，愿意为他控制北帝殿的，没想到会是大羽人的军师，各界的混乱他负有极大责任。内心怒火不断膨胀，深深的吸了一口气冷声道：“大云，真的是这样吗？连这一点道理都想不能，你这个军师确实丢人，提醒一下，你刚才不是说过我对天界不了解，是刚进入天界的原因吗？笨蛋，现在想想其中原因，不至于这么笨吧。”
    “你……”大云自然不知道我对他的愤怒，被气得说不出话来，“小子，你在唬谁，天圣通道封闭，即使你有能力通过天圣通道，通道口的高手发现不了？我怀疑你是天界高手，故意隐蔽去真相在这里搅拌。”
    我哈哈狂笑道：“大云，你果然虚有其表，不够资格成为军师，这些小把戏也敢拿出来，你自己前后矛盾，军师会是这样的能力，问问这位骄傲的女院主，她知道我的真相，问吧，她会给你一个交代。”
    女院主道：“他不是天界高手，天界没有他这个人，军师，你今天是怎么回事，说话前后矛盾，语无伦次的。”
    我冷笑道：“他确实很蠢，我是这一空间高手，修为大家清楚，天界有这样修为的高手吗？这么浅显的道理军师想不到，还是居心叵测另有打算？”
    大云确实被气晕了头，天界高手中，这一空间高手没有圣境界的，他恰恰忘记了这一点，给我找到借口加以利用，成了他最大的破绽，但他也不是好对付的人，冷笑道：“你身上没有修炼者的气息，偶尔故意露出一点，谁知道你是不是故意，小子，在我面前你想蒙混过关还早。”
    我决定好好打击一下他，冷笑道：“准备给你一点见面礼，听好了。”一抬手印决点出冲向天界上空的天圣炼狱。
    “大胆……”子院主一声怒吼挥手截住印决，并一掌袭击过来。
    我暗怒，暗灭五转打了出去，这个女院主打扰了我的一系列计划，动不动向我出现，让我内心怒火汹涌澎湃，恨不得一掌劈了她。
    轰轰……
    气劲爆发，我被震了出去，随即一个回身落回大厅冷声道：“哼，本来想你们一点见面礼，既然如此，那就算了。”
    女院主怒道：“小子，你今天一再在帝殿内放肆，先收帝君的玩物十六人，又挑拨离间关起了玉娘，你还想怎么样，又玩什么花样？”
    提到这事詹帝一肚子怒火，吼道：“这小子心怀叵测，专门与本帝过不去，小子，你今天说不清楚，本帝君……军师，你在干什么，一点用处都没有，我看你除开玩女人一无是处，快给我对付小子，把他肚子内的秘密都挖出来。”
    我冷笑，这个詹帝本来想说让我生不如死之类的话，但想到我有很多秘密又改口找上军师大云，认为是大云无能。
    大云圣人脸色很难看，狠声道：“小子，既然你说不是天界高手，如果通过天圣通道？”
    “不知道。”我冷笑，“我又没为了弟子坐上帝位把所有圣界高手都关起来。记那么多干什么，我又没和玉娘互相勾结打击宙龙帝，又没和玉娘互相私通……”
    “什么……”詹帝这次倒不蠢，他听懂了，吼叫道：“大云，你地具厉害，既然给本帝戴绿帽子。我的好军师呀，我把这个帝位让给你好了。”
    大云慌忙道：“詹帝，这小子胡说八道，你也相信，我又不缺少女人，怎么会有此事，小子，说正事，你刚才说圣界……你怎么知道？”
    “大云。你是不缺少女人，但以后就难说了，玉娘那个骚货被人关了起来，你再没机会见了，你们当初是如何商量独霸天界的，利用你的智慧和玉娘的风骚吗？”我冷笑。女院主提到玉娘时大云的神色很怪，我能不知道是怎么回事吗？不加以利用趁机打倒他又是一个祸害，现在大云避轻就重，我岂能让他如愿。其实玉娘这个骚货一直以来私通过的男人不知道有多少，詹帝能不知道吗？现在我一句话无能的男人重重打击到心灵深处，才计较起来。
    大云气急败坏道：“你敢乱说……”
    我截口道：“为什么不敢说，我连空间通道都敢封闭，又敢把大羽天界高手关起来，普通高手毁在通道内，敢在这里冷冷面对詹帝，你又算什么东西。我怕你什么，真是看得起自己，在我眼中你仅仅是一个色鬼和夺权篡位的小人。”
    “小子，我劈了你……”大云圣人顺手一震，把怀里的两绝色丢了出去，一点印决轰轰隆隆的雷声冲我轰了过来。
    我冷声道：“想杀人灭口？”
    “军师，你怎么回事，先问正事，难道你做贼心虚？”这次詹帝不上当，但很不耐烦，对大云很失望。
    大云圣人放弃了出手，冷声道：“小子，你够狠，好吧，我承认你厉害，你到底要怎么样？”
    我哈哈大笑道：“大云，想不到你也有今天，当年你为了炎内使用手段把整个圣界都关了起来……”
    “你怎么知道？”大云忍不住问道。
    我冷笑道：“你的那一点事岂能瞒得了我，但你的野心不小，后来和玉娘搅拌在一起，整倒宙龙帝投靠了一个笨蛋，暗中策划着夺取天界的阴谋活动……”
    “胡说八道……”大云企图阻止我说下去。
    我冷笑道：“是我胡说八道吗？玉娘这个骚货一个永远不能满足虚荣心的女人，她是宙龙帝的女人，天界的娘娘，地位何等尊贵，偏偏不甘寂寞勾三搭四背叛了宙龙帝，背叛又怎么样，地位并没提高多少，反而失去了娘娘的地位，还不如以前，她岂能满意，你大云为了弟子敢将整个圣界高手关起来，野心勃勃可见一斑，再笨的笨蛋不用想也知道其中关键所在，你岂能否认得了。”
    真正内幕我不清楚，但可以猜测，当然，目的是引起詹帝的疑心，是不是真的如此无所谓，对我来说没有意义，又不是断案打官司，没必要证据确凿摆在当面让对方无话可说，更不需要对方低头认罪服罪。
    挑拨起到了作用，詹帝装做恍然大悟的样子，吼道：“大云，我说这些年中有些不对劲，原来你在后面策划，我的好军师，你真会办事，野心不小呀。”
    大云圣人忍不住又想出手，但他不是简单人物，稍微一思索冷静下来道：“詹帝，如果我是这样的人，当年就不会把得手的天界交给你，我有必要这样吗？玉娘在跟随你之前我和她确实关系不浅，但自从进入帝殿我一直忙着，她一直陪伴着你，我有机会见她吗？如果詹帝说的是以前，我们确实有关系，为了一点詹帝发火我也无话可说，但詹帝想过没有，这小子知道圣界的事情，估计有进入天圣通道的能力，对我们进入各界相当重要，是不是先问清楚？”
    詹帝这才想到正事，吼道：“我被这小子气糊涂了，那你还不快问，等什么。”
    大云这才阴阴一笑，冷声道：“小子，听清楚了吗？挑拨离间没用，把你的目的说出来，我承认你是第一个对手，以前谁敢在我面前放肆。”
    本来大云的冷静让我暗叹失去了一次机会，但大云不经意间又说了一句习惯性的话，我又找到机会了，冷笑道：“你终于不打自招了，无意中证实了我刚才的话，既然你承认我是你的第一个对手，那就是说以前不把任何人放在眼里，任何人包括了不起的大羽人是吧？我就知道你和玉娘那个骚货从来是不甘寂寞，哈哈……谁敢在你面前放肆？对呀，谁敢呀，你和玉娘只手遮天，明一套暗一套，别人敢放肆吗？大羽人算是什么东西，在你面前像是一个傻蛋，不值一提，不值一提！”
    “打……”詹帝这次不是对我出手，而是袭击向大云，“大云。你好狂妄的口气，原来你根本没将我放在眼里，把大羽人当成了笨蛋……”
    大云身影一闪避开正面攻击，忙道：“我刚才的话是针对这一空间，詹帝不想知道这小子的阴谋诡计？”
    詹帝这才住手不再攻击。冷笑道：“我会好好和你算算这笔帐，希望你能让我满意。哼……”
    大云怒道：“王冰，你到底想干什么？”
    看来现在利用詹帝关起大云是不可能，也不在围绕这一问题纠缠，缓缓道：“因为你不够资格成为帝殿的军师，我想取而代之。”
    “哈哈……”大云找到机会了，冷笑道：“原来你搞出这么多花样就是为了篡取军师位，好深的心计，佩服！”
    我冷笑道：“你佩服就好，连你这个军师都佩服，我把你的军师之位取而代之就理所当然了，心计深啊，军师没有心计还能出谋代策？谢谢你的中肯评价。”
    大云一怔，他的耻笑反而成全了我，这才想起军师确实要有心计，他就是这样的一个人，所以才在天界各个势力之间周旋，没有过人的心计做不到，当然，说的好听点是过人智慧，其实都差不多，就是看怎么说了。
    詹帝一怔道：“你要当大羽帝殿的军师？就你一再打击大羽帝殿的手段是为了夺取军师一位，你小子昏了头？”
    我缓缓道：“你没听大云说吗？他说佩服我，赞颂我心计深沉，如果进入大羽帝殿不使用一些手段，能显示出我比这个色鬼大云更强吗？他除了勾引玉娘那个骚货还能做什么，大羽还不是限制在天界动弹不得。”
    “有道理，有道理。”詹帝连声叫好，这句话说到他心里去了。
    大云暗叫不妙，忙道：“詹帝也相信这小子？他这点能力能通过宙龙帝用生命代价封闭的天圣通道？根本是在胡说八道。”
    没什么事比进入各界让詹帝更感兴趣，哈哈笑道：“王冰，就算你的心计和手段都不错，我怎么能相信你有能力进入各界，你说说，你说说。”
    我缓缓道：“当年，宙龙帝没出事以前，大羽人在天界不敢过于放肆，你当然不知道其它各界的事情，大云老儿为了谋取天界控制，先控制了圣界，圣界所有高手都被关了，其中包括你们大羽高手，这一点你应该知道吧。”
    詹帝不想听这些，摇头道：“我知道，你继续说。”
    我缓缓道：“因为大云自私自利，圣界三足鼎立管不了其它各界，因此让其它各界混乱不堪，当然了，主要是你们大羽干的好事，长久以来各种干事干尽了，几乎把持了各界。”
    “哈哈……哈哈……”詹帝狂笑道：“好呀，这些小子都不错，你继续说，还有什么，大羽人是如何控制各界的。”
    我摇头道：“你高兴的太早了，我为了证明自己从世俗界开始，一直打到圣界，直到把大云的弟子和天牢三天君关进天圣炼狱，以及把大羽天宫四大长老两使者杀的杀，关的关，结束了圣界混乱，才进入天界。”
    大云和詹帝脸色大变，面面相觑半晌说不出话来。
    我缓缓道：“很惊讶吧，现在相信我的心计和手段了，够资格成为大羽帝殿的军师，詹帝，你找上大云找错了人，他又能做什么，为了避免他坏事，先关起来。”
    大云反应最快，冷笑道：“小子，你真会开玩笑，就你这点……”
    我截口道：“不要这点这点，我这点修为又怎么了，天界这么多高手哪一个不比我高，但一样成为大羽人的奴才，我现在是奴才吗？大云，说实话，我看不起你，甚至于看到你就恶心，在我心目中你和玉娘那个骚货是最卑鄙的人，是人人唾骂的对象，你当年在李厉手中扣留天厉珠，然后私自交给炎内和紫天君，但都被我毁了，嘿嘿，你手中还有多少颗要对付大羽人？”
    “有这种事？”詹帝听风就是雨，怒道：“大云，你真把天厉珠交给了弟子？”
    大云岂能承认，忙否认道：“绝对没这回事，现在我们进入不了圣界，这小子胡说八道我们能信吗？”
    我冷笑道：“大云，你不行，这个军师我夺取定了，我现在就可以证明自己所说的都是真实，炎内，紫天君，大羽天宫的几个高手，全部都关在天圣炼狱中，刚才我要证明给你们看看，但这位女院主自以为是阻止了，现在没这个必要了，我懒得再送你们见面礼。”
    詹帝怒吼道：“既然你关起了大羽人，还要成为大羽人的军师，这怎么讲？”





    正文*原版 第四百四十一章篡取师位（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:23 本章字数:5847

        
    大云圣人冷笑道：“如果他讲的是真话，目标很明确，想独揽各界大权，包括了天界，但以我的推测，他根本是在胡说八道。”
    我缓缓道：“大云，任凭你老奸巨猾，心计深沉，但是，也改变不了你无能的事实，这个军师我要定了，詹帝，死了大羽高手我没办法复活，关起来的大羽高手还不简单，放出来就是了，其实我还有办法证明自己的实力足够毁掉你们字各界的实力。”
    “你如何证明？”詹帝下意识的问道。
    我冷声道：“在你们眼皮子底下毁掉大羽帝殿，你敢让我试吗？”
    詹帝受不了激，对他自己也有信心，哈哈大笑道：“能毁掉这个大殿算你小子有本事，毁掉帝殿哈哈……”
    我冷声道：“这么说我做到军师职位就是我的？也把大云关起来？”
    大云不相信但也不愿意冒险，冷声道：“你真够……”
    詹帝摇手道：“不用说了，我现在等着王冰证明，快给我看着你的能力，哈哈……”
    我冷声道：“可以，但你敢将大云关起来，敢将军师职位交给我吗？”
    “一言为定！”这次詹帝抢先开口，大云想反对也来不及了。
    大云终于控制不了自己，怒吼道：“小子，你一再戏弄本军师，去死吧……”双掌一挥，铺天盖地的气劲袭击而来。
    我下了狠心随手拿出几颗丹药全部吞了下去，在全身被丹药冲击的剧烈颤动中身影一闪避开大云正面攻击，接着身影消失，暗中出现在大云右首，暗灭六转打了出去。打击范围内罩着詹帝和女院主。
    大云在身影消失后一惊，接着冷笑，这些把戏岂能难倒他，但暗灭六转让他大吃一惊，身影一闪向外闪去，同时女院主和詹帝怒吼冲出。
    轰轰轰轰……
    黑气汹涌，光芒闪烁，大殿在暗灭六转中化为灰尘，暗灭六转的威力继续向外扩展，所过之处不断摧毁大羽帝殿，片刻后整个帝殿消失的无影无踪，然而暗灭六转的威力继续向外延伸，带来的毁灭骇人听闻。
    大羽帝殿不但消失，部分修为较差的高手死在暗灭六转的威力中，逃出的都是天界高手，詹帝三个狼狈不堪，没死在暗灭六转算是幸运，但受惊不小。
    “小子，你能给我出来。我要剥了你的皮，出来，快出来……”詹帝灰头土脸中气急败坏，找不到我的人影他在天界各处乱吼叫。
    大云圣人内心的震惊难以形容，刚才的打击他多少受到波及。失败感在内心深处油然而生，多年来在天界如鱼得水逍遥写意，第一次有了担心和害怕。
    圣界出事了吗？大云圣人难以置信，但也有几分怀疑。为了让炎内坐上帝位他花费了不少心机，成功的让炎内坐上帝位，可是没过多久被宙龙帝封闭了通道，截断了两界的联系，他投入大羽帝殿，摇身一变成为军师，暗中策划着打开通道，这正好符合詹帝的心意，两人一拍即合。
    多年来在焦急中等待，他想利用大羽人控制这一界，然后接手成为这一空间的最高负责人，我的互相打破了他的美梦，玉娘被关直接斩断了他的一条胳膊，没有玉娘影响詹帝，很多事情他影响不了詹帝，而且要他亲自出面找詹帝，这就处于被动局面。
    现在只能先对付我，然后在慢慢实现他的理想，深深的吸了一口气，沉声道：“詹帝，这小子故意来捣乱，先封闭两空间通道，再杀大羽人，然后直接毁掉大羽帝殿，沉重打击大羽人，我以为现在下令所有寻找这小子，告诉他们见到此人就杀，不要和他废话，这小子伶牙俐齿多说一句话就上当。”
    “你早在干什么，这小子说你不够资格成为军师，我看也对，你这个军师一点用处都没有。”詹帝气急败坏的怒吼，大羽帝殿毁掉他几乎被气疯了，他詹帝的脸以后还要往哪里放？将责任全部推卸到大云身上，“你们还不给我去找到这小子，杀了他……直接杀了他……”
    “是。”众人轰然应道。
    本来只有女院主在大殿内，始发之后，逃出帝殿侥幸活下来的高手跟在詹帝后面，一个个怒火冲天，听到命令立即向天界各个地方飞去。
    我在释放出暗灭六转的同时进入九转阴阳塔，放出暗灭六转阴阳消耗真元量很大，需要立即恢复真元，我不会傻到留在外面接受暗灭和大羽人的双重打击，我直接进入第七层，利用第七层内的灵气恢复真元，被我救出来的十六个女孩也在这一层，来不及和她们多说开始恢复真元。
    十六个女孩此时换了衣服，当然，以她的修为随时会幻化出其它衣服，在大羽帝殿是不得已，被詹帝控制着作出一些羞人的动作的姿势。
    她们此时打量着我，内心疑问重重，对以后的命运也充满担心，希望从此以后能摆脱过去生不如死的生活，在复杂的心情中她们坐在我对面不远处看着，等待着。
    我缓缓的睁开眼睛，暗灭六转的真元消耗量确实大，一次释放就让我真元枯竭，不过现在恢复起来比以前在时间要快，这是修为不断在提高的原因。
    十六个女孩有些紧张的看着，她们都是天界高手，按理说不应该这么紧张才是，十六个天界合起来的力量难以想象，但她们似乎忘记了这一点，极为紧张和慌张。
    我打量了每一个人一眼，缓缓道：“你们也不必紧张，我是把你们从大羽帝殿救了出来，既然是救出来不会欺负你们，当时看到你们的表情才出手，如果你们和玉娘一样，哼……”
    冷酷？让十六个女孩子一怔，太冷酷了吧，但内心很高兴，她们是迫不及待接受詹帝的摧残，这种生活她们在内心极为反感，确实和玉娘不一样。
    “从宙龙帝出事以后从来没有人敢反抗大羽人，你……”一名瓜子脸，娇小玲珑的女孩很不解，她很美丽可爱。当然了，詹帝看上她们十六个人的美色，一个比一个漂亮。
    我冷声道：“刚才我毁了大羽帝殿。”
    啊……
    十六个女孩子发出惊呼，释放出难以置信的眼光，一个个惊讶的盯着我。
    我缓缓道：“不用这样看着我，毁掉一个大羽帝殿又不是天大的事，没什么，玉娘已经被关了起来，至于刚才死了没有我不清楚，可能死了吧，帝殿护掉时她被关着，死的可能性很大，大云今后的日子也不好过，这仅仅是开始，有什么惊讶的。”
    “以前在天界没见过你。”一名峨眉凤眼的女孩问道。
    我点点头道：“我刚从圣界进入天界，对天界不怎么了解。进入天界之后封闭空间通道先截断大羽人的退路和支援，然后进入大羽帝殿。”
    瓜子脸的女孩介绍道：“我叫凤仪，我们怎么称呼你？”
    我道：“王冰，我的年龄比你们小，修为上也不如你们，还是圣高手，你们也不用这么客气，我想你们内心有很多疑问，你们可以问，我内心一样很多事想到答案。”
    凤仪道：“王冰，我们想知道你这么做的用意？”
    我道：“长期以来大羽控制着这一空间，尤其是在天圣通道封闭以后，圣界炎内为了稳固自己的实力，无能的导致了三足鼎立，其中一股势力就是大羽，因为圣界的失职，导致了其它各界混乱不堪，我从世俗界一直打到圣界，逐步铲除了各个势力，可以说除了天界，其它各界已经安稳。”
    十六个女孩子眼睛一亮，顿时对我刮目相看。
    凤眼的女孩问道：“你的修为……就一个人？”
    我摇头道：“不对，如果是我一个人岂能把各界各种势力铲除，自然有一大帮志同道合的朋友在帮忙，至于修为上确实比不上你们，在圣界也算不上超级高手，所以我进入天界之后没有直接出手打击，尽量使用心计从大羽内部开始瓦解，初步已经成功，我要夺取大羽帝殿的军师，同时要把大云这个败类关起来。”
    一名苹果脸的女孩问道：“你毁了帝殿，詹帝会让你担任军师？”
    我缓缓道：“他身边只有大云，我吃定了大云，对付詹帝不难，他一心一意想进入各界，正好我利用这一点让他束手无策，为了进入各界他非上当不可，空间通道封闭他内心有数，失去支援是对他致命的打击，这次在毁掉大羽帝殿，大羽人估计伤亡很大，他基于补充实力，他虽然蠢，但也知道我死了他永远被困在天界，其中利害他清楚。”
    十六个女孩子下意识的点头，承认我抓住了詹帝的要害。
    凤仪道：“你想知道什么？”
    我道：“天界的情况我现在多少猜测到一点，宙龙帝控制天界的时候还算好，但玉娘这个骚货不甘寂寞联合野心勃勃的大云背叛了他，导致了宙龙帝的死和天界的权利失控，结果詹帝趁机取而代之，这些陈年烂帐我不想再了解。在我进入天界之后，发现一他牢房一个禁制，我想知道内情。”
    凤仪道：“禁制是宙龙帝布置，当年宙龙帝也知道玉娘和大云勾结在一起，而且大部分高手已经不由他控制，意识到危机感，宙龙帝将一部分没被玉娘和大云控制的高手禁制在里面，一方被玉娘和大云控制，也算是留下一部分天界实力。”
    我点点头算是明白了，这个宙龙帝还算是有先见之明。在局势失去控制之后果断的将一部分力量限制起来，让天界有一部分后备力量，留待以后这一空间的人来稳固天界，想了一下问道：“这个禁制在宙龙帝临死之前做过手脚吧？”
    凤仪有些惊讶的望了一眼，点头道：“是的，天界通道及禁制都是宙龙帝以生命为代价所封闭，这是大羽人多年冲不破的原因。”
    我的猜测得到证实。确实是这样，大云不可能放着这股力量无动于衷，必然是想方设法得到手，詹帝同样不会让这股力量放在那里安心，这么一分析就禁制的威力让他们无奈，通常情况下他们早破掉了。
    凤仪道：“天牢内是这一空间天界高手，主要是宙龙帝当初的中心跟随者，被大云和詹帝关了起来。也有些高手开始被大云和玉娘迷惑，后来公然反抗被关进天牢内，另外，在宙龙帝活着的时候，玉娘和大云找到各种机会，逐步瓦解宙龙帝身边的高手。以各种名目将他们关在天牢中。”
    我缓缓道：“很好，天牢及禁制中的高手我会想办法救出来，将是瓦解大羽的中间力量，希望他们不会让我失望。”
    凤仪道：“如果你能将他们救出来，他们必然会反抗大羽。当初宙龙帝发现天界已经不由他控制时，果断的将这些力量保留下来，他们的修为在天界不算高，跟在身边已经无有意义，保留下来以备后用。”
    我冷声道：“一切毁在玉娘手中。宙龙帝当初为什么不击毙了她，留下这个祸害干什么？”
    十六女一怔，谁也没回答这个问题。
    我内心冷笑，宙龙帝失败是在意料之中。他一样沉迷在玉娘的美色中，明明知道玉娘在做什么，却优柔寡断下不了手，还算好，将一部分天界力量保留了下来，否则他这个帝君会留下千古骂名。
    “北边帝殿内谁掌权，我说名义上，实际上掌权的必然是大云，帝殿能够在大羽眼皮底下生存，没有大云在后面支持着，早就被瓦解了。”
    凤仪道；“是的，暗中掌权的是大云，这些人都是大云和玉娘有关系的高手，名义上的帝君是宙雄，他是宙龙的弟弟，宙帝死了以后他接受了帝君位。”
    我缓缓道：“明白了，宙龙帝当初发现权利失控，身边太多近亲在背叛他，又不忍心杀掉，结果他自己搭上了生命，玉娘这个骚货真厉害，老公的弟弟他也不放过，真是骚到家了，被大羽控制的高手是怎么回事，他们一副奴才的模样，甘心情愿？”
    凤仪摇头道：“没有人愿意，我们身上中了一种叫歇息豆的法决，这种法决我们瞬间失去一身真元，任凭对方宰割。”
    “歇息豆？”我一怔，第一次听说有这种东西，“从世俗界一直到圣界，接触过的大羽高手不知道有多少，但从没听说他们懂这种法决？”
    凤仪道：“不是来自大羽，是大云的杰作，我们尝试过，但这种法决威力很强大，在体内根本排不出来。”
    我一皱眉头道：“在体内我怎么会没发现，在进入大羽帝殿之后就搜索过这一空间手高，什么都没发现，这才是我疑惑的地方，如果说他们甘心情愿有点不可能，但又解释不通。”
    十六个女孩子都没说话，她们一样解释不了，但中了歇息豆是事实，以她们的个性，如果没有这种东西在体内控制，岂能甘愿接受詹帝的摧残。
    我望了丹凤眼的一个女孩道：“你叫什么，把你的手伸给我，我了解这种叫歇息豆的东西，希望能帮你们排出。”
    “凤琴。”这位女孩将手伸了过来。
    我搭上她的脉搏，多年以来第一次使用这种诊断方法，在修为提高之后一般都凭借眼神进入对方体内就可以了解整个情况，自从修为进入仙境界以扣第一次这种方法无效，又回到了起点。
    片刻之后我放开凤琴的手，点点头道：“我明白了，所谓的歇息豆是将本身的真元凝聚成豆状打入对方的体内，由于方法很巧妙，混入对方的体内之后根本没发现，关键时刻只要引发豆状真元，对方的一身真元立即被截断，表面上感觉是一身真元不见了，和一个世俗界中人没什么分别，方法很简单但也好高明，要将自己的真元打入对方体内，还要让对方不能发现，几乎是不可能，但大云做到了。”
    十六个女孩子惊喜莫名，苹果脸女孩问道：“你既然能发现歇息豆，就有办法排除来，对吗？”
    我点了点头道：“对我来说不是很难，也没必要排出来，只要在体内炼化一了百了，其实你们自己可以炼化，只是无法找到歇息豆无处下手。”
    十六个女孩没说话望着我，意思很清楚，想马上排除异己真元歇息豆，我一笑点出印决，十六道真元进入对方体内，接着十六女明显感觉到一颗不属于自己的真元，这就是歇息豆，迫不及待的炼化，意外的顺利，歇息豆根本没任何抵抗，瞬间被化解，让她们哭笑不得，一直以来控制她们的歇息豆就这么容易被炼化。





    正文*原版 第四百四十二章丹凤勾魄（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:23 本章字数:5871

        
    十六女随着歇息豆的威胁消失，代之而起的满脸怒火，对大云和詹帝他们恨之入骨，那种仇恨用语言难以形容。
    凤仪冰冷着脸色道：“王冰，我们也不多说，一句话，大云和詹帝我们一个不放过，我们会协助你一个个把他们送进地狱。”
    我望了她们一眼，点头道：“我确实需要你们协助，但是，你们现在的修为出现亏损，先恢复真元再说吧。”
    十六个女孩脸上一红，羞愧难以形容。
    凤琴恨声道：“这都是大云和詹帝干的好事，以修炼者最不耻的行为吸收我们的真元，总有一天我会让他们知道当初侮辱人的后果。”
    我没表示意见，打击大云和大羽我必须去做，无须一再强调要如何做，也不好再她们真元丢失的原因，修炼者对情感看得很淡，但是，大云和詹帝使用的手段即使修炼者也受不了，相反，真元丢失一点才是次要。
    十六个女孩子没有一个不愤怒，我听着她们大骂大云和詹帝发泄怒火，还好，她们没有像其他女孩子一样产生逃避现实的想法，这让我放心不少，以当前的状况，多一个天界高手多一份力量。
    凤仪比较冷静，她冷冰冰道：“大家不要再说了，天界现在全部控制在詹帝和大云手中，我们气愤也没用。以我们几个的力量解决不了问题，和王冰商量一下，有计划的展开行动，我们才能把这些人打入地狱。”
    我缓缓道：“先恢复真元，然后再提高真元，瓦解大羽是下一步的事，我这里有很多丹药，你们先服下吧。”随手一招，三十多颗丹药出现在十六女面前。
    十六女也不客气的每人服用两颗，强大的丹药力量冲着她们，立即全力以赴吸收丹药，我给她们的丹药威力很强大，而且同时服下两颗，利用她们的满期怒火抵抗药力，达到以最快的时间恢复真元。然后再多多少少的提高一些，刚刚毁掉大羽帝殿，我还想快些出去坐上军师的位置，时间久了大云又会玩出花样。
    诸女也够狠的，两次服用丹药之后恢复了真元，一个个迫不及待的要出去。
    我缓缓道：“不提高一点真元又会像以前一样。”
    一句话让诸女怒火狂喷，气焰高涨，似乎十六团火在燃烧，凤仪道：“王冰说的对，我们不能过于冲动，应该提高修为再动手，这么长时间都忍耐了，不在乎这一点时间。”
    我点点头，随手一挥，无数丹药出现在她们眼前，缓缓道：“你们有勇气就多服用几颗。那中生不如死的感觉和难受，但限制在四颗，多了天界高手一样会爆炸，得不偿失。”
    诸女有志一同的服用了四颗，丹药强大的力量开始在她们体几横冲直撞，十六个女孩被震的身躯乱动，有些甚至离开原地到处乱飞。
    我随手一挥控制住他们，顺便帮助他们炼化丹药的力量，在九转阴阳塔中我能控制她们，一样能控制她们的真元，这不奇怪。
    丹药的力量终于被她们成功的吸收，痛苦过后的她们精神焕发，像是盛开的花朵在我面前晃动，景色宜人。
    凤仪惊讶道：“王冰，你的修为……能够同时帮助我们十六人，难以置信，以你的修为要击毙大云和詹帝没问题呀？”
    其他女孩子点头，眼睛内疑问很大。
    我缓缓道：“可以他们不会进入我这个法宝内，在这里我可以击败任何高手。”
    十六女恍然大悟，惊讶的在塔内瞧来瞧去，难以置信的样子，但事实上不由得她们不相信，我能控制她们的真元是事实。
    我缓缓道：“你们长期真元亏损，现在可以大量吸收丹药力量，即使不能短时间炼化无所谓，先储存在体内有时间再炼化，这一次你们自己吸收，我也要提高修为。”说完之后服下两颗丹药，开始炼化丹药，我没有她们的修为，只能一次吸收两颗，已经极限了。
    十六女这次一样服下四颗，为了报仇她们忍受着无名痛苦，硬是在没有外力帮助下吸收丹药力量，没有一个放弃。
    就这样一次又一次服用丹药再吸收，修为直线上升，大量的药力能量储存在她们体内，一直到无法再接受才停止，我也一样，修为不足是我最大的缺点，只有利用各种机会提高修为，丹药是最直接的一个来源。
    “我这里有几个法决，可能对你们有用，你们本身的法决我不清楚，希望你们能用得上。”九字法决出现在诸女面前，除了暗灭两决以外，我没有对其它法决隐瞒。
    诸女惊讶的望了我一眼，一般的说，修炼者对法决最为保密，岂能轻易传授给他人，当看到九字法决之后眼睛一亮，我内心有些骄傲，这些法决是我自己创出来，天界高手都这么重视，可见天界高手的法决都一般，仅仅是依靠强大的修为让法决威力无穷，为了省力省时间，我把九字法决打入她们的脑海，免得她们要记忆和理解法决。
    诸女立即要开始进入修炼状态，我道：“现在不急于吸收九字法决，你们以前的法宝我不清楚，我这里有很多炼器材料，我本人也懂一些炼制技术，如果你们谁对自己原来的法宝不满意，我们配合炼制你们满意的法宝。”
    凤仪道：“我们都需要法宝，在第一次失去真元之后，我们身上的法宝被强行搜走。而且那些法宝仅仅是能使用，算不上很好。”
    凤琴道：“我现在需要一把刀横扫天界，在法宝中花样翻新，但在威力相同的情况下，刀最为突出，不需要多少花巧动作，我要杀的天界惊天动地。”
    凤仪摇头道：“不要说气话了。我们原来都是使用剑，还是剑最合适，王冰，我们如何协助你。”
    我道：“为了缩短炼制时间，我需要你们的真元协助，你们同时顺便炼化体内的丹药和九字法决。”
    凤仪道：“这很简单，我们协助你就是，但我不明白。你炼制出的天圣炼狱连天界高手都关在里面，威力无与伦比……”
    我摇头解释道：“你们错了，天圣炼狱本身的威力不强大，很普通，但是经过我加上了阵法和法决，又不一样了。他们要收天圣炼狱就要先破解阵法和法决，哼，最好不要强来，小则送了自己的命，严重所有人都得死。”
    十六女内心一震。以奇异的眼神看着我，无法想象一个修为不高的人怎么会有如此强大的阵法和法决。而这副冷酷和杀气直接震撼了她们，让她们内心再次升起一股汹涌而来勇气。
    根据诸女大要求我开始炼制宝剑，其实她们的要求很简单。需要一把威力无穷杀人有效的飞剑，其它方面没要求，也可以说这个要求很高，法宝的威力与持有者成正比。在法宝威力超过持有者的情况下，让法宝有效的发挥威力，那就比较难。
    另外，我加入了类似于血芒刺的威力和歇息豆的作用，以及勾魄的作用，只要修为在同等的情况下，诸女可以凭借飞剑占有上风，让对方不但失败，也许留下性命。
    十六把剑呈腥红色，属于玲珑小巧类，炼制出第一把剑其它十五把很容易，当诸女将剑拿到之后惊喜莫名，此剑在手中跃跃欲动，似乎不甘寂寞要逃出去，这是以她们现在的修为难以控制的原因，证明飞剑的威力超过了她们持有能力，她们是天界高手，这些飞剑对付天界高手威力无可非议。
    也不需要我交代，她们都是高手，强握住剑开始炼化，只有把飞剑炼化为己用，才能控制这种难得的法宝，我虽然有她们真元协助，依然感到很疲劳，服下丹药开始炼化吸收。
    时间在众人的准备中流逝了……
    当我两次服用丹药完全吸收之后诸女才炼化法宝为己用，在塔内用各自祭出飞剑熟悉了一阵之后才自动隐藏在体内。
    凤仪沉声道：“王冰，谢谢你了，修为提高，法宝在手，现在我们出去的时候了，你也放心，我们知道你因为力量不足逐步利用心计在瓦解大羽人，我们会配合你，不会扰乱。”
    我正等着她们这句话，点点头道：“我确实需要你们协助，我真元不够，只要对方对手就束手无策，有你们协助作用太大了，我有信心把这些一个个关进天圣炼狱中，在出去之前我有些话要告诉你们，首先，飞剑的威力很强大，在炼制过程中我加了阵法和法决，阵法为九天大阵，法决是九字法决，只要你们发挥得出自我的法决，通过飞剑之后威力会增强一倍。”
    诸女大喜，凤仪道：“我们能理解，谢谢了。”
    我道：“当然，如果你们的修为再提高，威力更强大，飞剑称为绝命剑不为过，只要击中对方，即使他是少有高手一样死亡，所以，在使用过程中要控制自己，根据飞剑的特点我取名为勾魄，也是提醒你们记住飞剑的威力，不要乱使用。”
    一名叫凤琳的女孩冷声道：“王冰，你放心，只要将天界这些垃圾收拾了，如果你不放心，可以收回勾魄，我们不会反对。”
    我缓缓道：“不瞒你们，在圣界我炼制出同样的类似的法宝，在圣界稳定之后将这些法宝我收回了，非常时期非常手段，现在的局势需要勾魄，但不是永远，你们能明白这一点我也放心了。”
    这些女孩子都能理解，不需要我再多说，当然天界的人杀光了，勾魄还有什么用？总不能自杀吧，想了一下道：“你们报仇我不反对，但是，一旦天牢和禁制中的人放出来，其中会有合适领导天界的人，我希望你们就放弃仇恨能协助他，当然。你们是自由的，可以不协助。但也不能威胁他。”
    诸女一怔，都没有说话，算是同意。
    我明白她们的意思，我花了这么大的代价，为什么不坐上天界帝君之位？
    “你为什么不亲自管理，我们愿意协助你？”凤琳问道。
    我摇头道：“没兴趣。我不喜欢玩权力，交给有能力又有兴趣的人手中，比在我手中要好多了，我这人行事手段太激烈，不适合。”
    诸女看着我眼睛内带着疑惑。怎么看我都不像是这样的一个人。反而是足智多谋的那种，能够冷静处理事情，行事有分寸。
    凤仪问道：“你现在如何展开行动，我们配合你？”
    我道：“我的修为不行，你们十六人虽然不错。但大羽和大云一样准备了多年，我们只有采取智取，第一步先拿下大羽军师的位置，然后想办法把大云这一势力瓦解，然后在回头对付大羽。在这过程中想办法放出天牢和禁制中的天界高手。”
    凤仪想了一下道：“既然你这样决定，我们无条件的协助你，想进入天牢比较难，天牢中的高手大部分中歇息豆。在你手到也不难，关键是禁制，宙龙帝以生命代价布置的，不过，我相信你有办法。”
    我听出她这是客气话，内心没一点信心，也可以理解，能破解大云和詹帝早就破了，不会等到现在，但天牢我有过一次经验，相信这次一样可以，上次被困在天牢中百年，吃尽苦头，而且担心被圣界高手发现，在天界少了许多顾忌。
    我想了一下将如何找到歇息豆的方法传授给了十六女，只要能找到歇息豆，化解很简单，交代道：“我们的力量太小，如果碰到被歇息豆控制的手高，化解歇息豆发展我们的力量，像大云和玉娘这种人没什么好说的，一个字‘杀’，这种留下永远是祸害。”
    说到十六女的心里去了，凤仪道：“王冰，我们十六人以前是宙龙帝手下的丹凤女，你也不用专门记住我们叫什么，叫丹凤女就好了。”
    我一愣，丹凤女？第一次听说这么一个名称，想不出丹凤女职责是什么，做什么。
    凤仪不以为然道：“所谓的丹凤女是跟宙龙帝身后端茶倒水的丫头，只不过是换了一个名堂，宙龙帝以前喜欢讲究排场，气势愈大他愈喜欢，每次外出带着一大堆人员，都冠上一些稀奇古怪的名堂。”
    我点点头表示了解，内心也不以为然，修炼者需要这样的排场吗？难怪玉娘不甘寂寞，不是没有原因，只能说宙龙帝要倒霉是迟早的事，反过来想，宙龙帝是各界之王，在这一空间中权力威望最高，是要些排场来炫耀自己的身份。
    凤琴问道：“王冰，既然能封闭空间通道，能进入大羽吗？”
    我想了一下道：“暂时不好说，你想进入大羽？”
    凤琴点头道：“不错，有很多高手都被关进了大羽，天界混乱也是大羽人的杰作，如果不到大羽杀一通，出不了这口气，要让他们永远知道影响其它空间的后果，如果你下不了手，把我们送进大羽，我们自己去杀。”
    我无语，现在难以决定这些，先把天界的大羽高手清除再说，事情不像表面上这么简单，希望能启动九转阴阳塔的东西在天界，否则，走一趟大羽势在必行。
    凤仪道：“想的太远了，先把眼前这些人杀了再说，为首者大云，玉娘，詹帝，对他们我想立即杀之后快。”
    我没说话，随后一挥，带着十六出了九转阴阳塔，天界到处是大羽高手在，他们在寻找我，十六女先看到被摧毁的大羽帝殿，虽然相信我说毁掉了，但还是下意识中要知道真实结果。
    “哈哈……小子，你终于出现了，我以为你逃走了，你毁了本帝的帝殿，我要把你打入地狱。”詹帝狂笑声中出现了，满脸怒火，想要吃人的模样，看到我身后的十六女，不由一怔，刚要发动的攻击放弃了。
    十六女狠狠盯着詹帝，如果不是顾忌影响到王冰的大事，她们早就出手了，即使如此，她们手中提着勾魄，做好了随时随地要出手的准备。
    片刻间詹帝身后出现了一大帮高手，我认识的有女院主和大云，其他人我一个不认识，他们都满脸怒火盯着我，毁掉大羽帝殿他们恨上了我。
    “小子，你玩弄心计毁掉了帝殿，我废了你……”大云见到我心有余悸，先下手为强，但指一点，一个印决打了过来。
    轰……
    凤仪冷笑一声勾魄一扬，化解了大云的攻击。
    大云一怔冷声道：“你们不要命了，想死我成全你们……”又是一个印决打了过来，这次是要启动歇息豆，想把十六女制服。
    十六各自发出一声冷笑，看也不看一眼大云，预期中的效果没出现，大云一怔连连点出，吼道：“怎么回事……怎么回事……”





    正文*原版 第四百四十二章丹凤勾魄（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:24 本章字数:6097

        
    气急败坏中的大云圣人就没想过歇息豆已经被化解，他过于自信了，作为一个军师犯了一个大忌，起码他应该大胆假设，小心求证。
    “怎么会这样……”大云愈来愈怒。
    詹帝忍不住道：“大云，你在玩什么，很好玩吗？”
    大云一怔道：“这……”
    詹帝不耐道：“这什么，你退后我来问，小子，你胆量不小，毁了大羽帝殿还敢出现，你身边还着十多个女人，她们属于我，你敢跟我抢？”
    我冷声道：“詹帝，这几个女孩子她们不愿意跟着你，你就不要想了，毁掉大羽帝是你同意，你不至于出尔反尔吧。”
    “这……”詹帝一怔，他说过毁掉大羽帝殿的话。
    我缓缓道：“既然你不否认就好，我们有言在先，只要我毁掉大羽帝殿，你就把大云关起来，军师之位我取而代之，现在你实现诺言吧。”
    “这……”詹帝再次这了出来，接不上下文。
    大云冷声道：“王冰，你好深的心计呀，毁了大羽帝殿，又反过来要得到军师位置，要不了多久你会坐上天界帝君的位置，计划不错。”
    这话挑拨性很强，正是大云的厉害之处，其实大云早就看透了一点，他何尝不是一直这么做，仅仅是没得手罢了，我要干什么他怎么不清楚，可惜詹帝太笨，说了他也不会相信，还说你在挑拨离间。
    我缓缓道：“大云，从这句话中看出你确实不够资格成为军师，难怪这么多年大羽帝殿没有丝毫进展，表面说的很好听实际行动不来。你确实该让位了。”
    “你什么意思？”大云下意识的问道。
    詹帝更不解了，吼道：“说清楚。”
    我脸上露出嘲笑，缓缓道：“毁掉大羽帝殿又怎么了，不就是一个炼制的法宝吗？谁不懂炼制，需要你们这么重视？我以为毁掉就毁了，也没什么，如果你们需要。我可以炼制几十座类似大羽帝殿模式的宫殿。”
    几人一怔，大云内心极为恼火，暗自责怪自己就没往这方面想，现在被抓住了短处，詹帝得意的哈哈大笑道：“说的不错，我怎么没想到这一点。不就是一座宫殿吗？毁了再炼制一座，哈哈……”
    大云沉声道：“宫殿的事不说，死了这么多大羽人你又怎么说，你不会是说可以让他们和复活吧。难道大羽人就这么白死了。”
    提到这事詹帝就火大了，怒道：“王冰，高贵的大羽人死在你手中不计其数，你怎么说，能复活？”
    我摇头道：“那是不可能，我没这个本事，其实他们是死在你们手中，尤其是大云有不可推卸的责任，要找责任人，先找你们自己吧。”
    “哈哈……”詹帝大怒道：“你锋利的嘴舌……”
    我冷声道：“不是吗？当我提出毁掉大羽帝殿时，你们自持修为高深根本没放在眼里，起码的预防都没准备，尤其是大云做为军师连一点警戒心都没有，导致了部分大羽高手的死亡，你们现在怒气冲冲找上我，好吧，我承认了，我背上所有的责任，你们现在满意了吗？”
    詹帝一愣无言以对。
    大云的脸色和难堪，他确实不相信我能毁掉大云帝殿，结果事出意外，大羽帝殿真被毁了，冷声道：“王冰，任凭你说的天花乱坠也没用，大羽人无法进入各界是因为通道被封，现在你又把空间通道封闭了，居心叵测，想吃掉大羽？”
    我缓缓道：“我既然能封闭空间通道就能解开，我既然能进入天圣通道，就能出去，进入各界有何难，对我来说轻而易举，根本不用花费多少精力，你能做到吗？不能吧，如果大羽人能让我满意，我立即带他们进入各界。哼。”
    詹帝等大羽人脸上一喜，这句话对他们来说太重要了。
    大云一看不妙，忙道：“你在骗谁，天圣通道是宙帝临死所封，你能轻而易举的进入，这话没有人相信……”
    凤仪冷声道：“我相信。”
    大云怒道：“你……找死，不要忘记你们中了歇息豆……”
    凤仪冷声大骂道：“王冰说你不够资格成为军师，果然没说错，其实你这个人除了阴毒同样笨的要死，如果我们没炼化歇息豆，刚才你启动的时候早就发作了。”
    “啊……”大云这一惊非同小可，他控制天界高手就是利用歇息豆，如果歇息豆失去作用，会导致所有人背叛他，难以置信道：“不可能……”
    凤琴冷笑道：“没有什么不可能，王冰刚才给我们全部化解了，而且我们几个都懂得炼化歇息豆，以后天界高手只要愿意，我们会毫不犹豫的出手化解，你想威胁人……休想。”
    大云难以置信中再次点出印决想启动歇息豆，但换来十六女的冷笑，歇息豆确实失去了作用，他脸色愈来愈难看。
    詹帝一样惊骇，沉声道：“王冰，你真能化解歇息豆？”
    我缓缓道：“要不要找几个天界高手试试，真假一试便知，比任何解释都有效果，我以为在这些事情上纠缠没意义，詹帝，我等你一句，如果同意我出任大羽帝殿军师，一切好说，不愿意我马上离开，我自己建立一个帝殿，然后和你们争取天界控制权，大不了我一狠心控制了这一空间，然后进入大羽去称王称霸。”
    “你敢……”詹帝怒吼。
    我缓缓道：“有什么不敢的，不要威胁我，威胁对我无效，除非你遵守诺言接受让我出任军师之位，把这个无能的大云关起来，否则我自己去称王称霸，我相信以自己的能力在天界占有一席之位也不难，那时候你们就难过了。”
    “小子，你连詹帝都敢威胁，去死吧……”南院女院主忍不住扑了过来。
    我望了十六女一眼，十六女眼睛内寒光一闪，在女院主扑来的一瞬间，十六把勾魄带着雷字法决轰轰隆隆的飞了出去，击中了女院主。
    轰……
    骄傲自负的女院主在剧烈爆炸中消失的无影无踪，她是第一死在勾魄下的人，算她倒霉，没有任何防范便死了。
    “围上……”詹帝恼火中下达了命令。
    大羽高手出动了近百人，将我和丹凤十六女围了起来，十六女好像一点不担心的样子，勾魄在手随时准备反击。
    我不失时机的问道：“詹帝，你这是拒绝我出任军师吗？那你永远休想进入各界，也休想回到大羽。”
    大云冷声道：“你一再杀害大羽高手还敢提出任军师，像你这样心狠手辣的角色担任军师大羽人还有几个能活下去。”
    大羽人内心一麻，他们还真怕了我的手段，几乎忘记了他们的修为要比我高出很多，但大羽上百人死在通道中，十多人被关在天圣炼狱，大羽帝殿被毁，女院主死了，这系列正是在这种力量悬殊下完成。有效的打击了大羽人的信心。
    我冷笑道：“一个组织需要严格的制度，女院主做为一个属下，詹帝都没开口，她自作主张出手，这种人最容易坏事。留下有什么用，大云，你还好意思开口，作为军师连这一点都没意识到，你应该一头撞在地上自杀，活着是丢人。”
    “你……”大云极为恼火，他在我面前有理讲不出，以为只要我死了他就高枕无忧，怒吼一声扑了过来，手指连点，印决一个接一个打了出来。
    大羽人下意识的撤除了包围，十六女毫不犹豫的打出了勾魄，这次各自打出的法决不一样，九字法决都有，大云没接近就感到强大的压力，忙不迭的向后移动，十六女跟上了他，十六把勾魄继续追了过去，大云大骇中顺手将跟着她的两女人丢了出去。
    轰轰……
    两女成了他的牺牲品，但他自己的命保住了，落在地上惊骇的望着十六女，半晌没说出话来，也不知道要说什么。
    我缓缓道：“丹凤女手中的是勾魄，威力犀利无比，只要被击中有死无生，很惊讶吧，忘记告诉你大云了，我不但化解了她们体内的歇息豆，而且顺便把她们的修为提高了一个层次，十六人合力出手你还不行，乖乖的站在一边听着吧。”
    大云回过神冷笑道：“王冰，你太狂妄了，不要以为我好对付，哼，只要我一声令下你照样是死。”
    我点点头道：“我承认你说的真话，因为要暗中控制北边帝殿，他们听你的，我当然对付不了整个帝殿，但你不会让我死，你要利用我克制詹帝来到达到你的目的，而且你手中有天厉珠，有恃无恐，还会怕我，笑话。”
    其实这话我是故意刺激詹帝，大云恨不得让我死，他当然喜欢我来克制詹帝，但现在的局势只要我在，他没好日子过，死了最好。
    詹帝动心了，沉声道：“王冰，如果你出任大羽帝殿的军师，马上会带我们去各界？”
    大云忙道：“詹帝，你相信这小子？他如果有能力去各界早就走了，不会在天界搅拌，天圣通道我们多年来一直想方设法破解但没成功，他一个修为低下的小子能做到？”
    在利益的驱使下詹帝准备放弃大云，怒道：“你少废话，要怎么做我自有主张，王冰，你还没回答我的话。”
    我摇头道：“不可能马上去。”
    “什么？”詹帝一副要动手动脚的样子。
    大云冷笑道：“我就知道这小子没安好心，果然不出所料，他是在故意玩弄大家，留下是祸害，击杀最……”
    我冷声道：“大云，你急什么，我话还没说完，怎么，害怕了，怕我说下去？”
    詹帝怒吼道：“都少废话，王冰，你是什么意思，说清楚些？”
    我道：“你连天界都控制不了，还想进入其它各界，笑话，你前脚走，接着会有人趁机控制天界，那时候你去了各界有什么意义，结果连大本营都丢失了，得不偿失，白辛苦一场，你还在马上去吗？”
    詹帝一怔道：“那你的意思？”
    大云急了，这是单纯的针对他而来，搞不好他今天惨了，冷声道：“天界本身在大羽人的控制中，何来再控制，你小子想蒙人也不看看现实，真是好笑。”
    我冷冷道：“一点都不好笑。你和玉娘勾结在一起，一直暗中准备着，北边帝殿表面上服从大羽，一旦大羽人离开还要服从吗？傻子也知道是不可能。天牢中关着一部分高手，如果他们突破而出，对大羽人来说是威胁，禁制内高手更多。大羽人敢保证没人把他们放出来，这种么多的对手在旁边虎视眈眈，你这个军师不是无能就是有意给大羽人找对手来达到自己的目的。”
    局势愈来愈对大云不利，气急败坏道：“你在胡说什么，天牢内关着一些叛逆，禁制内是有高手，但谁能破得了。”
    我冷声道：“你在蒙谁，你和玉娘勾结在一起，玉娘是宙龙帝的老婆，她岂能不知道破解法，她知道你能不知道？总之，一句话，要想全面控制这一空间，任何势力都要瓦解，全部归在自己的手下，谁反抗杀了谁，然后再进入各界，詹帝，我说的烦了，如果你再不决定，我认为你不足以让我支持，没有魄力得到我的出谋献策，我会主动放弃。”
    詹帝决定接纳我，问道：“如果你出任军师，第一步想如何行动？”
    我毫不犹豫道：“拿下大云，表面上看大云是你的军师，真正撤后腿的就是他，没有他天界早在你的全权控制中，然后瓦解北边帝殿，最后破解天牢和禁制。”
    詹帝点点头道：“果然够干脆，是足智多谋心狠手辣的角色，但我如何相信你有进入各界的本事，这一点很重要。”
    我缓缓道：“如果不是女院主多事，我早就向你证明了，现在我不妨再给你一次机会，看清楚了。”说着一点印决，指向天圣炼狱。
    天圣炼狱顿时开了一极大的缺口，能清楚的看到里面的人，但听不到声音，黑黄两天君到也冷静，坐着修炼，紫天君和炎内等人在一天中东奔西跑，极为愤怒，时不时的打出真元，在内轰炸。
    凤仪惊讶道：“三天君……”
    我缓缓道：“当年大云为了控制各界，首先把圣界高手都关在天牢之中，三天君担任了看牢人员，我突破了天牢将圣界高手放了出来，把黑黄两天君关在九圣之中，他们以后有机会出来，紫天君心怀叵测，是大云派遣在圣界的监督人员，暗中在配合大云的弟子炎内，手中有十颗天厉珠，也因为这个紫天君我一气之下在圣界杀了几十万高手，所以，紫天君被关在一天，永远休想出来。”
    詹帝怒道：“小子，你连大羽高手都敢关来？”
    我不以为然道：“关起来又怎么样，这个虞阴在圣界成事不足，败事有余，四大长老两使者骄傲自负，关起来免得心烦。”
    大云怒道：“王冰，这么说你已经控制了圣界？”
    我摇头冷笑道：“不是圣界，是除了天界以外的各界都在我掌握中，所以不必急于进入各界，先控制天界才是上策。”
    大云忍着内心的惊骇，冷声道：“这就是了，你已经控制了各界还要大羽人进入去干什么？送死，显然你要出任军师是有预谋，你把天界所有人耍的团团转，詹帝岂能是你利用之人，你休想如愿以偿。”
    詹帝冷声道：“王冰，你真的控制了各界？”
    我摇头道：“谈不上控制不过，我说的话他们多少听一些，如果没有这点能力，我敢进入天黑介找上大羽要军师职位吗？”
    詹帝怒吼道：“这么说各界的大羽人你基本上杀光了？”
    我也不否认，点头道：“可以这么说，不仅仅是大羽人，反对我的人基本上杀光了，也有一部分关了起来，你也不必生气，要成大事就有牺牲，只要我出任军师，各界还不是你的，你一样控制在手中，相比之下死几个人算什么，死就死了。”
    大云冷声道：“不对，既然你控制了各界，白白将得到手的东西送人，有必要再多此一举吗？这其中的阴谋谁都能想到。”
    我点点头道：“是有阴谋，阴谋很大，就看詹帝有没有魄力得到我的支持，我的野心很大，先控制这一空间，然后控制大羽空间，詹帝就是两空间之王。”
    所有人一怔，被我信口开河放出的大话吓了一跳，无形中他们相信我确实有这个野心，詹帝内心带来的震动难以形容，他砰然心动，他本身权力欲望极高，一咬牙道：“好，我接受王冰出任大羽帝殿军师……”
    大云一听随手一挥，身影一闪向外冲了出去，是十颗天厉珠，我向十六女一挥手，迅速后退，詹帝大怒道：“果然是天厉珠，这小子没按好心，给我拿下。”
    大羽高手扑了出去，一部分截向天厉珠，一部分追向大云。





    正文*原版 第四百四十三章智慧军师（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:24 本章字数:5907

        
    轰轰轰……
    十颗天厉珠爆炸，强大的腐蚀性洒在迎面扑来的大羽高手身上，爆炸加上腐蚀性，当即有上百天界高手死亡，随后赶到的高手释放出强大的真元，没让天厉珠爆炸后的威力继续护散。
    “该死的大云，果然隐瞒了我，该死……”詹帝气得暴跳如雷，他也不笨，十颗天厉珠的目标是他，仅仅是被其他高手挡住而已，如果不是大云匆忙之间打出，死亡不仅仅是百人那么简单。
    大云的修为意外的高，大羽高手远远的被甩在身后，片刻间便进入北边帝殿，随即一声长啸呼啸，身影闪动中扑出十多个高手截住了大羽高手的追踪。
    双方一见面法宝纷纷出手，打的极为激烈。片刻之后双方各有死伤，接着传出大云的阴森声：“詹帝，本来大家相安无事，王冰小子出现一再搅拌，导致双方发生恶斗，我希望到此为止，以后谁也不干涉谁。”
    “放屁。”詹帝怒道：“你果然居心叵测，有意在我面前伪装，说什么北帝殿属于大羽，现在看来你早有准备，不是王冰出现提醒，我永远蒙在鼓里。”
    大云阴声道：“不错，我是有准备，不可能将全部势力交给你，以防万一必须留一手，现在不是用上了吗？詹帝，如果是以前我还怕你，现在大羽帝殿被王冰毁掉，大部分高手死亡，你的势力大大不如以前，空间通道被封，你失去了支援，现在力量不比我高，我劝你到此为止。”
    詹帝怒道：“你敢威胁我……出来。我要掐死你……”大云冷笑道：“我不出去，也不威胁，是事实，天厉珠的威力你清楚，刚才我匆匆忙之间没发挥出威力，下次就没这么幸运了。”
    我冷声道：“大云，你很得意，但得意的太早。忘记了我现在大羽帝殿的军师，有我在大羽赢定了，哼。”
    大云不以为然道：“小子，你在吓唬谁，北帝殿的实力超出了你的想象，连詹帝这个蠢货都不怕，会怕你，我承认你很不错，但你还差一点儿，天厉珠在为你准备着，哈哈……”
    不打掉大云的信心。怒气难消，我沉声道：“我看天厉珠是你为自己准备的，你最好不要激怒，否则我像毁掉大羽帝殿一样毁掉北帝殿，到时候我看你还能高兴起来，也许你会活奔乱跳中与天厉珠共同消失。”
    “你……”大云你不下去，他也狂不起来，沉声道：“你最好不要，我手中的天厉珠可以让整个天界毁掉。你自己也包括在内，我想你不至于想死吧。”
    敢威胁我，恰恰我不怕这一点，冷笑道：“你放心，即使这个空间毁灭掉，我也不会有事，总之，我是吃定了你，如果你能想通，马上带着北帝殿的人出来投降。”
    “放屁……休想……”大云怒不可遏，他辛辛苦苦经营多年，用尽了各种手段，结果毁在我手中，心中的怒火难以形容。
    我懒得再多说，本来是吓唬一下大云，根本不会毁掉帝殿，我还指望大云和詹帝好好斗斗，互相消耗实力，毁掉帝殿谁来克制詹帝？
    詹帝哈哈大笑道：“我怎么忘记了你毁掉大羽帝殿的事情，王冰，我现在命令你毁掉北帝殿，让这个大云死在帝殿中，天厉珠会埋葬了他，哈哈……”
    我点点头道：“我这就发动，不过，我是不会死，其他人会不会在天厉珠毁掉天界是死亡，那就要看他自己的本事，我开始了，执我法则，暗灭六转……”
    “等等……”詹帝阻止了我的装腔作势，忙道：“暂时不用毁掉北帝殿，再想想其它办法，王冰，你现在是我的军师，应该拿出一个方案。”
    我正等着他的这句话，毫不犹豫道：“方案早有了，既然你不想与天厉珠同归于尽，只有找上门硬攻，大云他不想死，天厉珠不敢轻易使用，偶尔使用几颗无关紧要，伤不了大羽元气，我想天厉珠他手中有限，不至于很多，总有用尽的时候，那时……北帝殿还不是在我们的掌握之中。”
    詹帝一翘大拇指哈哈大笑道：“好，好，不愧是我的军师，智谋过人，转眼间金点子就来了，有你相助两个空间都在我掌握中，哈哈……”
    我内心冷笑，那就等着吧，美梦做做也无妨，想了一下道：“现在我们需要一个地方先安排下来，然后把这一空间高手集合起来，如果中了歇息豆，化解之后成了我们的一部分实力，同时找机会把大云手下控制的一部分救出来，同样是我们的实力，天解被封，外援截断，我们多一份力量，大云就减少一份力量。”
    詹帝满意的点头道：“听你的，你说好就好，谁有这方面的法宝？”
    大羽高手没人应声，那就是没有了，詹帝气呼呼道：“怎么……你们都没有，一群废物，我要你们做什么……还不快给我找……”
    我笑道：“算了，不要为难他们，我这里有一个，不算很好，但也能应付。”说着将提前准备好的一个法宝打了出去。
    逐渐放大，天圣殿三个字闪闪发光，极为耀眼，这是在帮丹凤女炼制勾魄时顺便炼制的，很简单，除了主殿，还有一些住人的地方，算不上很多。
    詹帝喜道：“这就好，这就好，走……”当先飞了进去。
    我冷冷一笑，带着十六女随后紧跟，其他大忌高手一怔之后跟了进来，谁也没理会还在跟大云手下拼斗的部分高手，似乎忘记了他们，也没将他们的生死放在心上。
    大忌高手基本都进了天圣殿，我内心升起一个念头，如果这是九转阴阳塔，岂不是把大羽高手全部关了起来，轻而易举的解决了大麻烦。接着摇了摇头，知道那是不可能，还要利用大羽高手对付大云，目前而言，大云才是最强大的敌人，大羽的气数已尽，掀不起大风大浪了。
    詹帝望着天圣殿中心大厅直皱眉头，这种而已如现代地球会议室他几增见过。根本显示不了他至高无上的权威。要让他和大家坐在一起，他接受不了，我内心冷笑，随手一挥，上首出现了桌椅。詹帝哈哈大笑中坐了上去，但接着显得很尴尬，好像很不妥，因为他被独立起来，与整个大厅格格不入，皱着眉头强忍耐着。
    我坐了下来，十六丹凤女战在我身后，大厅内还有三个大羽高手，他们也一样很尴尬，不知道要不要坐下。如果坐下等于把詹帝放在外面，和我成了一伙，局势就这么微妙。
    詹帝忍不住道：“军师，我怎么觉得很不舒服？”
    我笑了笑道：“慢慢就适应了。这个布局比较特殊，本来大家可以坐在一起商量事情，鉴于你至高无上的权威，我给你特设专席。”
    詹帝哦了一声，他也不知道真假，不过，至高无上权威和专席他到是懂，感觉不妥的强坐着，问道：“那你这么一坐，其他人呢，坐下还是站着？”
    我内心直想笑，不会笨到这个程度吧？缓缓道：“按理说坐下，不过，想站也无所谓，采取个人自愿。”
    詹帝再次哦了一声，三个大羽高手这才坐了下来，有一个坐下之后背对着詹帝，觉得不妥又站了起来，詹帝为了表示自己也懂，哈哈笑道：“军师设计的比较巧妙，独出心裁，你们都坐下来，坐下来，哈哈……”
    这名大羽高手才忐忑不安的坐了下来，大有坐绵如针的感觉，似乎坐不稳，扭来扭去极为好笑，但强忍着，他一个站一样不舒服。
    詹帝强忍着别扭，大笑道：“军师，现在我们大本营有了，下一步做什么事？”
    我望了一眼三个大羽高手，说道：“我对大羽还不了解，这三位高手的身份都不清楚，能介绍一下吗？”
    詹帝哈哈笑道：“应该，应该，军师应该知道，我以为你早就知道了，你们自己介绍身份让军师知道，哈哈……”
    坐在我对面的一个大羽高手，也就是背对着詹帝的一个，这会正在束手无和现中，为了缓解尴尬，忙道：“我是北院院主，军师称呼我北院主就可以了。”
    左首的一个自我介绍是西院主，右道的一个是东院主，詹帝手下主要是四大院主和军师，原来的军师大云已经被赶走，南院主也被十六丹凤杀了，剩下东西北三院主。
    我建议道：“詹帝，我知道了，应该是东南西北四大院主，南院主自作主张被我处死，现在缺少南院主，我体现由凤仪接任南院主一职，专门负责这一空间高手，詹帝有意见吗？”
    詹帝迟疑道：“这个……”
    我道：“这一空间高手一直在大羽人的压制下怒火冲冲，我们现在要利用他们出力，如果还像以前一样对待他们，关键时刻他们会放水，对大羽很不利，交给凤仪处理最适合不过，我希望詹帝放弃以前的坏习惯，我们既然要统一两个空间，需要极大的付出，如果分心，想要统一两空间那是笑话。”
    詹帝被逗的心痒闫，一咬牙道：“好，就按军师说的办，一切由军师来安排。”
    我微微一笑，望了凤仪一眼，凤仪聪明伶俐，立即坐了下来，她现在是南院主，大厅内有她的坐位，也有资格坐下。
    我道：“既然现在主要负责人都齐全，应各司其职，南院主的职责我们刚才说过了，是负责这一空间高手的说服工作，不再谈论，其他三位院主不知道原来是负责哪一方面的工作，我还不知道。”
    东院主看起来比较精明。当然是相对大羽人而言，他道：“东院主要负责大羽帝殿的安全，请军师吩咐。”
    我想了一下道：“东院实力比较强大，应该是大羽主力，既然是主力，就应该赋予重任，保护帝殿有点大材小用。以后东院就是攻击北帝殿的主力。”
    詹帝哈哈笑道：“我怎么没想过，这个主意好。”
    我岂能不知道为什么，冷声道：“如果我猜测错，这是大云的主意，他怕东院威胁到他的北帝殿，故意把东院牵制在大羽帝殿内举步难行。”
    詹帝怒道：“这个大云当时向我建议东院保护帝殿，还说帝殿是大本营最重要，，丝毫不能马虎，现在我明白这小子没安好心。哼……”
    东院主点头道：“当时我也反对过，但大云坚决要把东院放在帝殿，这些年中东院动弹不得，有力没地方使用。”
    我道：“现在你们放心，我恢复你们的职责。以后你们东院就是大羽主力军，主要负责对外，如果你们有好的建议提出来大家商量。”
    东院主喜道：“就在等军师的这句话，既然军师把东院定为主力，相应要提高实力。我建议把其它院的剩余力量分一些到东院。”
    我点头道：“这个提议合情合理，我表示支持，现在就看詹帝的意见，最终意见要詹帝通过才行。”
    詹帝大有被人排斥的感觉，至高无上的权威好像被人不重视。但被我这么一抬，哈哈大笑道：“我赞成，既然是主力军，就要有强大的实力，那才叫主力。”
    西院主道：“西院以前负责人员调配，可有可无，请军师吩咐。”
    我想了一下道：“我觉得西院也是在浪费人才，人员有什么调配的，这样吧，西院做为后备力量协助东院作战，一但东院需要人手协助，就是西院大显身手的时候。”
    西院主大喜，想也不想吼道：“好，军师安排的好，他娘的，这些年闷坏了，哈哈……”
    “哼……”詹帝很不高兴的冷哼一声，西院主慌忙收敛笑声，大气中敢喘一下。
    我有意无意道：“我们是这么计划，但需要詹帝同意才行，詹帝有最后决定权。”
    詹帝的权力欲望得到满足，哈哈笑道：“西院一直闲着，协助东院也好，我们攻击北帝殿要有充分准备，军师的这个建议好，我赞成，北院主，说说你的情况，然后让军师安排。”
    北院主道：“北院以前负责天界有异心修炼者，如果发现有人对大羽帝殿不利，就是北院的责任，请军师吩咐。”
    我一听就是大云有心的安排，目的是让北院主帮他清扫障碍，天界一直在大羽人手中控制着，除开北帝殿没有其它势力，需要监督吗？无非是怕这一空间高手反抗他，故意安排了北院，发现有人反对他，就利用北院抓起来，既分散了大羽的实力，又保护了他自己。
    略一思索问道：“大羽帝殿内这一空间高手都是北院抓来的吧？”
    北院主道：“是的，这些人据说是有异心，在大云的授意下将他们抓回来，然后种上歇息豆，然后在大羽帝殿内做奴才。”
    我冷笑道：“这个大云确实厉害，利用你们北院清除了反抗他的人，天界本身在大羽控制中，一两个人能推倒大羽吗？笑话。”
    詹帝气呼呼道：“这么说来又上了大云的当，这小子一开始就没安好心，故意拿大羽在玩，军师有什么想法。”
    我达到目的，立即说出了真实意图，缓缓道：“大云失策了，他根本没想到我会在半途中插一手，也能解除歇息豆，这些高手一但炼化歇息豆，就变成我们的实力，他们恨死了大云，打击大云毫不犹豫，大云做梦也不会想到有此一着。”
    “哈哈……妙，妙……”詹帝大笑道：“军师高明，那就将这些高手交给南院，让军师解除歇息豆，然后给我大羽效力，这才是妙着，以前这些人不敢反抗，但臭着一张脸我看了也不舒服，哈哈……”
    我趁机道：“既然这是詹帝的决定，我也没意思，各位院主有不同意见吗？有就提出来我们商量，这是会议，你有权力反对。”
    “没有。”几位院主同时应声。
    凤仪道：“我一定完成任务，将这些集合起来先炼化歇息豆，然后进行说服工作，保证他们愿意参与打击大云。”
    北院主道：“军师，北院以后负责什么？”
    我想了一下道：“你们的责任不变，以前大云是利用你们对付他的敌人，但是现在不一样了，大云的背叛导致了北帝殿成为我们的敌人，我们中间难保怀有异心者，紧要关头对我们打击性很大，另外，你们主要把精力放在监督北帝殿上，我估计北帝殿不是每一个高手都愿意臣服大云，有些高手是中了歇息豆不得己，如果你们能把这些人带到天圣殿，解除歇息豆就变成我们的实力。”
    詹帝忍不住大笑道：“妙，又是妙着，军师，你确实是奇才，如果你早出现在天界，我早就控制了这一空间，现在忙着收复大羽空间，哈哈……”





    正文*原版 第四百四十三章智慧军师（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:24 本章字数:5695

        
    我的一番安排得到詹帝的认可，也得到三位院主的欣然同意，凤仪知道我要干什么，默默的配合着我。
    我不失时机道：“既然帝君和四位院主没有意见，我们各司其职，开始行动根据刚才商量的，东院是主力暂时不动，南院马上集合这一空间的高手解除歇息豆，然后说服他们，西院协助东院，在没发动攻击之前一样待命不动，北院负责监视北帝殿，现在可以展开行动，尽量获得对方的第一手资料。”
    詹帝很满意道：“就这样，你们以后多与军师交流经验，不明白的地方多问问军师，将来控制了两空间，你们都是有功人员，哈哈……”
    我的目的达到，不再理会他人，直接在大厅中服丹提高真元，詹帝有样学样从我手中要了一颗丹药修炼，凤仪立即展开这一空间高手的说服和歇息豆化解工作，她的工作难度不算大，大羽帝殿被我上次毁掉，大部分高手都死了，逃出不到两三千人，十六人传授几千人自己炼化歇息豆，歇息豆折磨了他们很多年，当知道方法之时哭笑不得，就这么简单，简单到只要找到歇息豆，随便一都念头就化解了，就像一滴水掉在地上迅速进入土中那么容易。
    说服工作比较难，大部分人不相信我，他们已经知道我要协助詹帝控制两个空间，经过十六丹凤女耐心的说服。有五百左右的人员愿意留下，算是对解除歇息豆的回报。
    他人选择了离开，但十六女交代他们，对外宣称出去办事，不可以说离开，免得影响我的事情，在这一点上他们同意。天界动乱以前有过一次，那就是宙龙帝的死，现在又要掀起动乱。结果谁也难以预料，配合我无所谓，起码我没为难他们，仅此一点他们愿意帮这个忙。
    东西两院在积极调整部署人员，效果很不错。天界大羽高手基本上不像以前到处乱跑，分别归于三个院，主要集中在东院，西院仅仅是协助，人员不多，东院实力强大。高手突破五万大关，可谓了不起，从世俗界开始修炼，一直到天界，修炼成功真不容易。而且在我毁掉帝殿的时候，已经死了一部分，否则更多。
    北院负责监督北帝殿，时不时带回来一两个这一空间高手，然后交给南院。北院与北帝殿不断发生冲突，大羽人比较笨，他们监督的方式就是找到机会直接攻击抢人，不发声纠纷冲突才怪。北院的实力逐渐在减少，詹帝和东西两院坐不住了。
    “军师，不能再修炼下去了。”詹帝直接叫醒了我。
    我睁开眼睛问道：“现在的情况如何？”
    詹帝道：“南北两院这段时间收获不错，东西两院暂时没动，军师，我们是不是该大动一下，大云这段时间很嚣张，根本不将我们放在眼里，不把这小子的傲气打掉，我内心的闷气发泄不了。”
    我故作思考想了一下，然后道：“本来我想慢慢耗掉北帝殿的实力，然后再来一次沉重打击，既然詹帝等不了，可以考虑现在来一次重打击。”
    “哈哈……”詹帝开心大笑道：“军师同意了就好，哈哈，不愧是我的好军师，对打击大云你有什么妙计？”
    我笑道：“当然有……”
    詹帝眼睛一亮，迫不及待道：“军师快说，让我们大家听听，有打击大云的妙计我心痒痒等不及了，哈哈……”
    我缓缓道：“我们这次四院齐出，东院负责直接进攻，一开始就使用霹雳打击手段，同时西院在暗中监督，支援东院霹雳打击之后迅速撤出，北院不参与攻击，主要是负责将逃出来的高手抓住，有可能直接在北帝殿抓人，灵活机动，看具体情况决定，这个就在北院主的掌握中，北院抢到人之后马上交给南院化解歇息豆，这些人不会再为北帝殿使用，更不会成为我们的威胁。”
    凤仪带头拍手道：“我同意军师的妙计，大云根本就不会想到我们有此霹雳打击手段，非中计不可。”其实她内心想大笑，这根本不是什么妙计，是送死大计，大云岂能是没有准备的人，离开詹帝之后他时时刻刻在提防着，大羽人这边一出动，他那边马上知道，结果是双方硬碰硬。
    詹帝等人不由自主的跟着凤仪拍手，詹帝哈哈大笑道：“我看这个计划很好，一定会成功，想到大云哭丧着脸我就高兴。”
    我缓缓道：“毕竟是我一个人的想法，我们合计合计，看有什么地方需要改变，最终要詹帝拿决定，这是大事，如果出了意外我一个人承担不了责任。”
    詹帝满不在乎道：“不用再麻烦了，我看这个计划很好，完美无缺，如果有意外发生，我也有责任，不能怪你一个人，哈哈……”
    我缓缓点头，也不再多说，一挥手四个院主立即开始行动，北院主先行动，不断出现在北帝殿周围，以骚扰为目的，为了达到预期效果，并没有马上偷袭，这些大羽人很笨，同时也很自负，已经把我的计划带在脸上。
    我确实想给大云来一次狠的，也考虑到大羽人的特点，先骚扰，让大云失去警戒心，然后再打击，在大家的焦急等待中，时间过了将近半个小月，这半个月中北院几乎每天和北帝殿发生几次摩擦，不断有高手带回来，当然，北院的损失也很惨重。
    詹帝像热锅上的蚂蚁焦急不安，他失去了最后的耐性。忍不住道：“军师，不是说要给大云来一次重击吗？现在我们这是在等什么，计划有变？”
    我暗道：“就等着你跳出来，你跳出来就，不行动才怪。”故意迟疑道：“计划不会变动，但时间上要拖延，不能太急……”
    “哎……这是什么话，既然计划不变，时间上拖延下去没意义，我看该行动。”詹帝等不了，终于将我这军师放到一边，“军师，你就不要再将时间往后拖延了，我看该马上行动。”
    我故作迟疑道：“但……对方现在还有准备。出击抵抗力量比较大，相对而言我们的损失就大，如果时间上拖后，大云会产生麻痹大意，到时候我们一定……”
    詹帝摇头道：“军师，以我们现在的实力并不怕大云。损失几个高手没什么，以后再补充，关键是瓦解大云，统一天界。”
    我点点头道：“詹帝说的是，不过我还要提醒。我从世俗界打到圣界并统一，采取的胆大心细，计划周全，该出手就出手，决不拖泥带水。同样在等待的时候最耐心，现在行动太匆忙……”
    詹帝急着当两界之王，失去了耐心，哈哈大笑道：“军师。以前是以前，现在是现在，以前你没有强大实力做后盾，现在有我在支持，你还怕什么，就这么定了。”
    我想了一下道：“既然如此，为了保密先不要让北院知道马上行动计划，悄悄告诉东院主以最快的速度偷袭，然后迅速撤离，决不能贪功，所谓的霹雳打击来的快去的也快，等他们反应过来时我们已经撤离，量他们没有胆量来攻击。”
    詹帝乐的欢天喜地，迫不及待的命令东院主偷袭北帝殿，在这之前果然没有通知北院，东院主在焦急中等待了半个月，终于等了攻击命令，立即带着五万高手陆续扑向北帝殿。
    可以说我的计划很成功，大云早就预料到我不会放过他，如果是詹帝做主，会迫不及待的发动攻击，我就不一样了，不会莽撞行事，找到机会才给他一次重创，为此他积极准备，准备迎击将要到的打击，但在预计的时间内詹帝没发动攻击，这让他很不解，每次在北帝殿骚扰的时候，以为后面会跟着主力军，结果虚惊一场。
    几次之后大云失去了戒心，不再亲自监督，将监督任务交给了手下，他自己乐享安逸，玉娘死里逃生，两人狼狈为奸在帝殿大享艳福，大云也有依仗，除了帝殿有着不属于大羽的实力，天厉珠是他威胁大羽的另一法宝，他内心有数，詹帝不敢同归于尽，他就有恃无恐，唯一担心的是我，但我现在羽翼未丰他不是很怕，可以说他私下还在感激我，没有我毁掉大羽帝殿，大羽大部分势力就不会死亡，没有封闭两空间通道，他不敢有异动，大羽高手会随时通过通道进入天界，现在这些都不用担心，没有我他不会怀抱玉娘，只能眼看着被詹帝抱着。
    轰轰轰……
    轰轰隆隆的轰鸣声在北帝殿各处响起，大云反射性的将玉娘从怀里推了出去，身影一闪消失在大殿内，玉娘花容失色，随后紧跟而出。
    东院分成八个方位突然偷袭，打击速度又快又狠，这段时间他们憋坏了，内心的闷气在瞬间释放，但他们没有按照我的说的袭击之后就离开，反而深入，北帝殿高手反应过来之后立即反击，大羽高手如鱼得水，忘记了所有，眼中只有打。
    北院本来不知道现在攻击帝殿，当东院开始攻击他们马上想到要趁机劫人，混在东院高手中浑水摸鱼，凤仪早料到北院不甘寂寞，已经做好了接人的准备。西院按照计划是支援东院撤出，但是，半晌不见东院出来，他们也加入到攻击行列中。
    我和詹帝在正式攻击开始就出现在帝殿外，这种情况早在我的预料之中，但为了表示后面发生的责任不在我，故意皱着眉头道：“詹帝，东西两院自作主张，这样下去坏了我们的计划，现在你应该下令让他们迅速撤出来，不会有太大的损失，，大云刚刚反应过来，撤出正是时候。”
    詹帝皱着眉头道：“这帮家伙已经是忘记了军师的交代，不过，他们刚刚与北帝殿高手接触，对大云的打击不大，我以为现在不撤出来也好，让大云好好尝尝挨打的滋味。”
    这也在我的意料之中，点点头道：“詹帝既然决定我也不反对。但我要提醒詹帝，大云现在反应过来了，他会不顾一切反击，天厉珠是他反击的有效法宝，对大羽可能有些损失，如果现在撤出来，这种损失可以避免。”
    詹帝内心攻击欲望比东院高手更强烈，反对是在意料之中。他哈哈一笑摇头，而这时候大云动员高手展开全面反击，东西两院想撤出来也没那么容易，北帝殿早就部署好了，只是在北院不断骚扰下麻痹了，才吃了这个大亏。
    轰轰轰……
    这是天厉珠的响声，接着惨叫声跟随，大羽高手死了很多，天厉珠的威力太强了，沾上就是死，在北帝殿高手的全力以赴打出中爆炸威力太强大，大羽高手不死才怪。
    詹帝怒道：“这个小子疯了，天厉珠打出不怕死了自己人。”
    我冷笑中缓缓道：“死几个高手算什么，只要他自己没事，以后一样会耀武扬威，只要他控制了天界。高手有没有无所谓，他控制了天界要那么多高手干什么，想要可以慢慢培养，不用他培养。圣界高手度劫之后进入天界就是他的人。”
    这话有意无意提醒了詹帝，詹帝也豁出去了，他今天一定要狠狠打击大云，只要他能控制天界，大羽高手死多少无所谓，以后他再慢慢培养实力，急于成为两空间之王，他不能等待漫长岁月，那太遥远，他相信有我的协助，两空间如囊中之物，本来这一空间除了天界，其他各界都在我掌握之中，等于是在他的掌握中，只要控制了天界，等于是控制了这个空间，剩下的是空间另一个空间，美好的前途在等待着他去闯。
    “王冰，你好狠的手段，你也是这一空间高手，忍心对自己人下手，你知道这片刻间的打击死了多少人吗？”大云气急败坏的出现了，他身边是玉娘。
    詹帝狂笑道：“哈哈……大云，你小子一直对我阳奉阴违，积极筹划想坐上天界第一把椅子，做梦……”当看到玉娘亲人的站在大云身边，顿时怒火高涨，“玉娘，你这个骚货敢背叛我……你找死……”
    玉娘冷声道：“我从来没有归顺你，谈不上背叛，王冰小子说的对，我就是一个祸害，但你也愿意上当不是吗？没有你的支持，我们能准备这么多年吗？宙龙帝都没放在我眼里，你又算什么东西，值得我玉娘付出？”
    詹帝气得哇哇大叫道：“你这个骚货……我恨不得……”
    玉娘冷笑道：“你算了吧，你又能把我怎么样，如果不是王冰小子出现，总有一天我会把你吸干，你还在得意什么，王冰小子坏了我的大事，真可恨。”
    詹帝气得暴跳如雷，忍不住扑向玉娘，他恨死了这个骚货，如果以前不忍心，现在要毫不犹豫的出手击毙，大云一挥手，十几个天界高手出现截住了詹帝，詹帝想冲过去必须先要解决这十多个天界高手，可惜他一个人的力量力不从心。
    大云也不理会詹帝，冷声道：“王冰，你这一招吞狼驱虎计很有效，但你小子不要高兴的太早，天界的统治者永远是我。”
    我缓缓道：“大云，不要给我说这些，当我知道圣界在你手中把持，把整个圣界高手都关了起来，然而把炎内扶上帝位时，我下定决心要将你关进一天，让你永远在黑暗中度过。”
    “哈哈……”大云嘲笑道：“王冰，你在做梦，北帝殿的实力远远超出你的想象，我图谋这么多年岂能一点实力都没有准备，炎内那小子不成材，把好好的一个圣界交在你手中，但这里是天界，你这点修为休想耀武扬威，现在你一个人，我要人把你抓起来，什么事情都没有了，詹帝这个笨蛋不足挂齿，哈哈……”
    我一样有恃无恐，冷笑道：“你最好不要动手，免得我一怒之下毁掉整个天界，然后再恢复，你们这些人都死了最干净。”
    大云一怔，犹豫不决，他不知道我说的是真是假，举棋不定，按常理说我没这个能力，但我进入天界各种举动违背了常规，也不是我这个修为可以办到，事实上我办到了。
    玉娘以狠毒的语气咬牙切齿道：“王冰，我恨死你了，你让我像一只狗一样到处乱跑，总有一天我要吸干你……”
    我内心怒火顿时，气势外放，眼睛一瞪道：“玉娘，你这个骚货最好离我远一点，否则我让你生不如死，你现在敢多骂一个字，我当场让你吃不了兜着走。”
    玉娘脸色一变，不由自主的后退了一步，想骂最终没敢骂出来，莫名其妙中对我很害怕，发自内心深处的恐惧感，这种感觉从来没有出现过。





    正文*原版 第四百四十四章双王盖顶（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:24 本章字数:6011

        
    玉娘不敢再骂我，但敢骂大云，气呼呼道：“你真无能，自己的女人被人骂，你还在旁边看着，你是不是男人。”
    大云一阵子为难，詹帝想利用我，他一样想利用，如果真让我死了，天界成了独立，对于一个野心家来说，他不希望天界独立，詹帝在我的诱惑下想当两界之王，他何尝不想，他比詹帝欲望更强烈，甚至想过，不仅仅是这两个空间，更多的空间。
    我嘿嘿冷笑，早就看透了大云的嘴脸，这种野心家想的太多，有时候反而陷入死角，现在的大云也一样，有时候觉得我死了他才安全，有时候一心一意想利用我。
    大云想到有我在他连控制天界的机会都没有，谈不上成为各空间之王，杀心又起，一挥手道：“上……”
    “是。”立即有十多个高手冲了上来。太夸张了，一个高手可以让我死上一面遍，何况是十多个，大云想在瞬间解除我这个威胁。
    玉娘嘻嘻笑道：“这次是我心目中的男人。”
    十六凤早在暗中监督着，闪身截住了这十多个高手，同时凤仪和凤琴站在我左右保护，其余十四凤勾魄全力以赴打了出去，一出手就杀着。
    轰轰……
    啊……
    大意之下好几个高手死在丹凤女手中，勾魄只要击中对方，霸道之处在于立即爆炸，对方没有反击的机会，除非对方的修为远远高过丹凤女。
    其他高手立即闪身后退，十四丹凤女十四把勾魄立即冲向大云和玉娘，对于这两个人她们恨的咬牙切齿。
    大云和玉娘立即防守，不过，是逃开，同时各自打出天厉珠五颗，我暗中一点吸字法决，沉声道：“闪……”
    同时暗灭五转打了出去，我及十六丹凤女进入九转阴阳塔，天厉珠与暗灭五转接触，制造出轰轰隆隆的爆炸声，威力凭空加强好几倍，向四周迅速扩展，所过之处一切毁灭。
    啊……啊……
    双方高手来不及避开，立即被卷入其中，结果是发出惨叫声死亡，比任何杀戮都要有效快速，正在剧烈惨斗中的双方高手顾不得再打下去，逃命要紧。大云和玉娘不愧狡诈，早一步闪开了威力范围。
    暗灭五转的威力非同小可，卷着天厉珠向北帝殿飞去，大云气急败坏吼道：“快挡住，快……”
    立即有上千高手纷纷打出法宝抵抗。
    轰轰轰……
    上千法宝被暗灭两决摧毁。暗灭两决终于抵抗住了，没有继续前进，大云和上千高手这才松了一口气，如果单纯的两决没有这么大的威力，加上天厉珠就不同了。大云自己搬砖砸自己的脚。
    我带着十六女闪出九转阴阳塔，冷笑道：“大云，感觉如何，要不要再放出天厉珠，下一次我打出暗灭六转，准备摧毁北帝殿。”
    大云失去了冷静，气急败坏道：“王冰，你太狠了，你……”
    我缓缓道：“大云，我是狠，但这话不应该由你说出来，你没资格说这句话，当年你扣下李厉时宣布只有十颗天厉珠，结果这次就使用二三十颗，你那不成材的弟子炎内手中有十五颗，紫天君手有十颗，是十颗的几倍，你身上我相信有更多的天厉珠，这么霸道的天厉珠你留下干什么，你不会无耻到告诉大家是玩吧。”
    “哈哈……骂的好。”詹帝极为开心，不过有些失望，“军师，你应该毁掉北帝殿才是，怎么毁了一部分高手就结束了。”
    大云怒道：“你以为他不想，哼，他没这个修为。”
    我缓缓道：“詹帝听到了，不是我不想，是力不从心。”其实是我不想，如果想这么做，刚才放出的不是暗灭五转，而是六转了，大云的实力完了谁帮我抵抗詹帝？
    大云今天损失的高手不少，狠声道：“希望今天到此为止，否则双方都残余残尽，詹帝，你再蠢也知道死光的结果。”说完之后带着玉娘及部分高手闪进帝殿。
    詹帝气得哇哇大叫，但也知道大云说的是实话，他刚才亲眼看到我在十颗天厉珠下完好无损，如果他和大云都死了，天界就在我控制中，因此放过这个难得的攻击机会，下令大羽高手返回天圣殿。
    禁不住内心的兴奋，詹帝哈哈笑道：“军师，这次给了大云小子一个沉重打击，想起来就开心，这小子被气坏了。”
    我缓缓道：“如果当时东西院主按照计划迅速撤回，大羽就不会有多大的损失，这次双方损失差不多，估计都折了一半人手，损失不小。”
    一句话让詹帝开心不起来，他高兴北帝殿的损失，忘记了自己的损失也不小，怒道：“东院主，军师在出发之前就有交代，一定要迅速撤回，你做到了吗？”
    东院主大骇，这才想起有这回事，忙道：“詹帝，当时……”
    詹帝怒道：“不要解释，还有西院主，你负责协助东院主，结果呢，你们自己加入主攻，根本忘记军师的交代，哼……”
    西院主一样才想到有这么回事，战战兢兢道：“詹帝，久见不到东院出来，以为东院需要协助，西院才介入攻击……”
    詹帝哼了一声道：“这个理由还能说得过去，算你西院有理，总之，这次你们都没有按照军师的计划行事，导致我方损失很大。”
    “是。”东西院主不敢反驳，战战兢兢应声。
    詹帝将责任推卸之后这才满意的笑道：“军师。接下来你还有何妙计瓦解大云的实力。”
    我故作沉思了片刻，然后道：“现在我们需要增强力量，如果和这一次一样攻击，双方的消耗量很大，对我们来说不划算，我也看出来了，大羽高手一点接近对方就忘记其它，脑袋里一心一意是打，这对我们是致命死伤。”
    西院主忍不住哈哈大笑道：“军师高明，说到我心里了，我就是这样，一上手就是打，想不起其它，哈哈……”
    詹帝怒道：“你哈哈个屁，如果不是你们这种德性，这次损失能如此惨重吗？”
    西院主顿时笑不出来，嘴巴里像是塞了一个大苹果，张着大口说不出话来，脸上憋的通红，很好笑。
    詹帝问道：“军师，你刚才话中有话。再不能主动出击的情况，你有什么办法增强我们的力量，是撤除空间禁制吗？”
    我会撤除空间通道上的禁制？开玩笑？摇头道：“当然不是，空间通道禁制撤除大羽人马上知道詹帝已经起了异心要当两空间的控制者，必然会全力以赴阻拦，必须让我们在没有干扰下行动。”
    詹帝一想也是，哈哈笑道：“还是军师想的周到，我怎么忘记了这一点，是不能撤除空间通道。那我就等等，军师，你有什么办法就说出来，我懒得再猜测。”
    我道：“在天界中要增加力量只有把眼光放在天牢和禁制上。两者最容易的又是天牢，只要我们得到天牢高手，力量就增加了很多。”
    詹帝道：“天牢中的高手不可能听我们的安排，这些高手都是宙龙帝活着的时候被关，与大云没有直接关系，对大云没有什么仇恨，我看很难。”
    我内心一喜，宙龙帝活着的时候被关，那就是说宙龙帝有意关起来，当然是为了保留实力，正好将他们放出来，估计他们还不知道宙龙帝出事，笑道：“詹帝，与大云没有关直接关系，但间接有关，据我所知，这些高手是被大云和玉娘以莫须有的罪名按在身上，然后宙龙帝不得已才将他们关起来，要说不恨大云和玉娘，那不对。”
    凤仪为配合我的说法，点头道：“这一点我知道，他们对宙龙帝衷心感谢，大云和玉娘为了瓦解宙龙帝的实力，想方设法把他们关在天牢中，对他们恨之入骨。”
    詹帝一喜，望着凤仪的脸庞内心一荡，但又望了我一眼，不敢再生出邪念，皱着眉头道：“如果是这样，对我们来说是一个机会，但是，宙龙帝的人同样对我们没好感，我们能使用吗？”
    我道：“任何事情都要冒险，詹帝忘记了十六丹凤女是昔日宙龙帝身边的人，有她们出面做思想工作，有一半的机会争取过来，如果能争取一半高手，也划算，另一半高手即使不为我们所用，大云一样得不到手，相反，他们找大云麻烦的机会很大，这对我们有利无弊。”
    詹帝想通了，哈哈笑道：“经过军师这么一说，我觉得天牢势在必行，军师，你准备什么时候行动？”
    我故作为难道：“当然是愈快愈好，不过，以我的修为闯天牢有些难，以我的看法，詹帝应亲自闯牢，成功的把握比我大。”
    詹帝还没笨到家，他对我有预防，哈哈笑道：“军师，我相信你的能力，一定会成功闯进天牢，我就免了，要监视大云，免得他在后面捣乱。”
    我一咬牙道：“好吧，既然詹帝这么相信我，我没理由再推辞，詹帝明智，一旦大云知道我们闯天牢，非出面阻拦不可，他不可能眼睁睁看着我们要增加实力，他增加敌人，还是詹帝想的周到，我刚才没想到这一点，差一点儿误了大事，我们真得好好策划一下，我负责闯天牢，詹帝带着东西院把守天牢，截住大云。”
    我合情合理，詹帝没有起疑心，只要他不进入天牢，一切好说，哈哈笑道：“就按军师说的办，阻拦大云交给我。军师只管负责破牢，把这些高手纳入我们的实力，哈哈……”
    一切计划很顺利，詹帝不知不觉走上我安排的第二次人力损失中，詹帝急不可待想得到天牢高手协助，立即催促我马上动手破牢，我顺手推舟同意。立即和詹帝赶到天牢，詹帝指挥东西院把守了天牢。
    我带着十六丹凤女临进入天牢前回身道：“詹帝，事关重大，在我没出来之前，不能让大云突破闯入，否则我们的计划不成功。”
    詹帝满不在乎道：“军师放一百个心，大云那小子算什么，他现在还在做梦，根本不会想到我们有此一着，哈哈……”
    我冷冷一笑带着十六丹凤女进入天牢外围禁制，这个天牢和圣界天牢同出一辙，不论是禁制布置手法还是威力，没有分别，对我来说根本没放在眼里，为了惊动大云，我开始破坏三道禁制。
    轰轰隆隆的爆炸声立即在天牢内外轰鸣。
    北帝展大云被吓了一大跳，他以为我不会在短时间内发动攻击，即使我愿意詹帝也不会同意，但爆炸声是怎么回事？怒吼道：“怎么回事，没人告诉我吗？”
    一名护卫立即闪身进入大厅道：“声音来自天牢方向，并不是北帝殿。”
    大云打了一个激灵，暗叫不好，吼道：“为什么不早说，还不快给我如今人手阻挡，快……”
    护卫身影一闪消失在大厅。
    大云立即闪身向外冲去，玉娘跟在后面不以为然道：“又不是攻击北帝殿，你紧张什么，你被王冰吓破了胆，真没用。”
    大云怒道：“难怪王冰骂你是个骚货，除了人骚一钱不值，天牢内的高手是我们当年关起来，这些对我们没好感，一旦被王冰救出来，有我们的好日子过吗？”
    玉娘脸色一变，她被骂的太难听了，怒道：“大云，你再冲着谁发火，王冰有这个能力毁掉天牢，不要忘记了这是天牢。”
    大云气急败坏吼道：“骚货，你忘记了圣界天牢和天界天牢同出一撤，他能破掉圣界天牢为什么不能破天界天牢，轰轰隆隆的爆炸声你没听到吗？他这是破解天牢外围禁制，你真被色欲冲昏了头，连起码的反应都没了，这些人出来第一个找的就是你。”
    玉娘这才想到事情的严重性，感到后背冷竦竦的，顾不得发火，忙道：“我们快走……”
    大云冷哼一声，带着一大帮高手冲到天牢前，立即被大羽高手阻拦，双方一见面就开打，没什么好说的。
    玉娘吃惊道：“王冰小子早有准备，我们要冲过去不容易。”
    大云冷笑，沉声道：“你现在才知道王冰小子的厉害，他这是借用此机会消耗双方的实力，我们明明知道但还是要按照他安排的路要走，詹帝这个蠢东西一心一意要当两空间之王，又不想消耗他身边的力量，王冰一建议利用天牢高手打击我，詹帝一百个不同意，我们只能全力以赴阻拦，结果双方走了消耗实力道路。”
    玉娘大急，束手无策道：“这怎么是好，双王出来一定要了我的命，他们也不会放过你……你一定要想办法阻止……”
    大云吼道：“你以为我不知道，不要说双王，其他人一样不会罢休，现在你看看，大羽高手死命抵抗，王冰小子安排了这么一着，够狠的。”
    詹帝哈哈大笑道：“大云，你小子没想到这一着吧，哈哈……”
    大云内心一动道：“詹帝，我们以前全作很愉快，从来没出过事，王冰出现事情就来了，这中间难道就没有值得怀疑的地方吗？”
    詹帝一心一意想得到我的协助坐上两空间的王，不以为然道：“大云，以前是没出过事，你做事狡诈，暗中瞒着我，如果不是王冰出现，大羽会折在你手中，现在嘛……你说什么都没用了，哈哈……”
    玉娘眼睛一转道：“如果我回到你身边呢，你愿意放弃王冰吗？”
    詹帝怒道：“放屁，你这骚货今天在这里搅拌，明天跑那里搅拌，用你的屁股拉拢人，本帝何等身份岂能要你这种女人，把你的屁股还是留给大云吧，他需要，哈哈……”
    “你……”玉娘当成羞红了脸，她再骚也无所谓，但被人当众说的这么难听，受不了。
    大云怒道：“杀……”
    詹帝哈哈大笑道：“杀个屁，早就杀了，你喊叫有个屁用，哈哈……”
    大云知道不可能说服詹帝，那只有打了，随手一挥天厉珠出手了，他想毁掉天牢，詹帝对付天厉珠的经验愈来愈丰富，不等天厉珠爆炸打出真元反卷向大云和玉娘，两人大吃一惊，迅速后闪。
    轰轰……
    天厉珠在北帝殿高手中爆炸，死伤无数，詹帝得意的哈哈大笑，大云不敢在轻易打出天厉珠，也不敢用天厉珠攻击詹帝，指挥手下用天厉珠攻击大羽高手，双方高手在迅速减少中。
    我破解三关外围禁制之后，在内冷眼望着大云和詹帝双方高手互相厮杀，詹帝坚决抵抗态度让我放心的带着十六丹凤女接近内部禁制，果然不出所料，与圣界天牢一模一样，威力一点没增加，对于大云口中的双王引起我的重视，应该是和三天君一样把守天牢，没什么惧怕，毫不犹豫的闪身进入天牢禁制，以防万一把十六丹凤留在禁制外面。





    正文*原版 第四百四十四章双王盖顶（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:26 本章字数:5978

        
    一白一紫，一热一冷，一文质彬彬，一煞气冲天，白袍带着微笑，文质彬彬的男子是文王岚阳，紫袍满脸冷酷，气势磅礴的男子是武王岱震。
    文王岚阳，武王岱震，合称双王，他们两人是宙龙帝的左臂右膀，在天界威望很高，天牢建立之后奉命把守，从没踏出天牢一步，对外界一无所知，当年天牢创建，将一些重要高手关在天牢中，明明知道是玉娘和大云的杰作，宙龙帝碍玉娘没有动手，让双王失望透顶，最后在玉娘的建议下让两人把守天牢，两王也想落个干净，欣然同意。
    这一把守就是无穷无尽的岁月，眼不看为干净，双王自得其乐，忘记了天界，忘记了他们是双王，沉浸自己的世界中，也没想过要出去，宙龙帝命令很清楚，没有招呼不能轻易踏出天牢一步，这是变相的关在天牢，两王明知道是玉娘和大云在后面呼风唤雨，有宙龙帝在前面优柔寡断，也没放在心上。
    天牢外围禁制被解，轰轰隆隆的爆炸声终于让两王从自己的世界里走出来，正在惊讶发生何事，看到一个年轻人进入天牢内禁制，当年宙龙帝有令，一旦有进入，手中必然会有他的令牌，两王看着年轻人，等着出示令牌，谁也没说话。
    我脑中念头一闪，一抱拳道：“王冰见过两位前辈。”
    白袍男子文王点点头，微笑了一些下，算是打招呼，紫袍男子武王一伸道：“令牌。”
    “令牌？”我一愣，接着恍然大悟，摇头道：“两位前辈误会了，我并不是在宙龙帝的命令下进入天牢，是自己要进来。”
    两王一怔。文王微笑道：“王冰，你的胆量不小，天牢限制外人进入，除非有天帝令牌，既然没有令牌，根据天牢规矩，要把你留下了。”
    我点点头道：“好吧我愿意留下，不过，既然我想拿到令牌也做不到，因为……”
    武王沉声道：“一无令牌，二无天帝指令，甘愿留在天牢，你眼睛闪烁，分明另有打算，天牢一直以来平静不波，你想闹天牢？”
    我点头道：“是的，前辈猜测的不错，我有这个打算。”
    “什么？”武王本是随便说说，没想到我一口承认。
    文王哈哈笑道：“这到是好奇了，天牢创建不是一天两天了，从创建至今无人过问，现在跑来一个圣界小子要大闹天牢，我到想知道原因。”
    我缓缓道：“两位前辈现在应该听到外面的杀伐声吧？”
    武王沉声道：“经常听到，不关我们两王的事，大牢平静不波，我们不会过问，你有事就说。没事和其他人一起关着，废话不要多说。”
    有过圣界天牢的经验，我一开始直接引起两王的好奇心，故作惊人之举，果然不出所料，两王和我有一句没一句的谈起来，我想了一下道：“如果是以前，天牢不会有事，现在不同了，如果两位前辈想听，我可以说说原因。”
    两王互相望了一眼，都有兴趣，文王微笑道：“你说吧。”
    我脸色一冷，沉声道：“因为宙龙帝早就死了，说来话长……”
    “什么？”又王脸色大变，身影一闪，一左一右抓住我的胳膊，痛的我龇牙咧嘴。
    武王冷声道：“小子，你在说什么，宙龙帝为一界之帝谁敢动他，修为上他人难以比拟，谁能让他死，简直是胡说八道？”
    我忍耐着痛处沉声道：“其实不难想象，当年创建天牢，又是你们双王三天君被派遣把守，这是谁的主意你们内心有数，你们以为自己避开就没事了，错了，他们不仅仅是想把你们限制在天牢中，而是想让你们死，想让宙龙帝死，直接控制天界。”
    “说清楚些？”文王大急。
    我摇头道：“一两句话说不清楚，你们这样抓着干什么，我进入天牢又不会马上离开，先放开再说。”
    两王这才发现自己失态，放开手，武王沉声道：“快说！”
    我道：“玉娘那个骚货……”
    “放肆……”武王一掌拍了出来。
    我随手点出暗灭五转，身影迅速闪开，大叫道：“你不想听了？”
    在轰轰隆隆的爆炸声中，武王没再动的和，两人眼睛内流露出惊讶，暗灭五转的威力震惊了两人。
    我身影移动过来，沉声道：“不要生气，我说玉娘是骚货并不是耻辱宙龙帝，她的为人你们应该清楚，谈正事，没必要争论这个，好吧，我先对她称呼好一点，玉娘娘和大云圣人暗中密谋筹划，先在圣界和天界建立天牢，把能干涉到他们的高手全部关了起来，圣界很彻底，高手一个不剩的关了起来……”
    文王皱着眉头道：“都关起来，你自己呢？”
    武王怒道：“这小子在胡说八道，宙龙帝会将圣界高手都关起来？”
    我缓缓道：“两位前辈倒底要不要听，不听就算了，你们这样一人一句拦截，我能说下去吗？不说了。”
    两王有些意外，武王怒道：“你敢不说！”
    我缓缓道：“为什么不敢，宙龙帝已经死了，天界长期以来被大羽人和大云控制着，不是以前的天界了，天牢规矩时过境迁已经不算，我进入天牢谁说不对，现在我要发动天牢高手出去对抗大羽和大云，你们两个愿意也好，不愿意就算了。”
    两王怔了半晌没说话，事情太严重，他们接受不了，原来是为了眼不看为干净愿意进入天牢，现在事出意外，宙龙帝都死了，两王不敢相信宙龙帝会死。
    文王带着侥幸问道：“你将整个局势说说。我们好长时间没与外界沟通了，岱震，不要焦急，如果事情发生了，现在焦急也没用。”
    武王哼了一声没说话。
    我为了让双王了解更多，从世俗界开始一直到天界，说的很详细，重要事件说的更详细，两王是天界少有高手，修为还在三天君之上，他们应该承担责任，与其让我一个人跑来跑去，不如让大家跑，我轻松一点。
    两王听完之后神色凝重，眉头紧锁，谁也没说话。
    我在旁边等着，观察着两人的神色，三天君中有紫天君是大云的心腹，两王也难保与大云玉娘暗中勾结。但从两人的神色中看不出什么。
    “当然我就看出大云和玉娘积极活动，几次建议宙龙帝无动于衷，唉，要知道会有这么一个解决，当年就不该逃避。现在……说这些都晚了。”文王摇头自责。
    武王怒道：“都是玉娘这个骚货……”感到失口，不由自主看了我一眼，火大了，“你小子看什么，你也不是好东西，从世俗界杀到天界，不知道有多少死在你手中，心狠手辣，居心叵测。”
    我不以为然道：“我不杀等你杀？如果不是我杀到天界进入天牢，你们永远像老鼠一样被关在笼子里，休想知道外界变化。”
    武王大怒道：“废话，你不说我们怎么知道，但你杀到天界就杀，莫名其妙少什么大羽人的军师，为什么不直接杀？”
    疾恶如仇，我内心在暗笑，摇头道：“你以为我是谁，天界高手？我这点修为如果不倚靠大羽怎么消耗他们双方的实力，现在你听听，他们在外面不是杀的很高兴吗？等我出去估计又会消耗一部分实力。”
    “说谎……”武王满脸的不相信，“你能封闭两空间通道，杀几个大羽高手算什么，你自己想当两界之王？”
    我不以为然道：“我是封闭了两空间通道，但没能力对付大羽和大云，如果要毁掉天界，这个我辛苦一点，但还可以做到。”
    武王想也不想道：“那就毁了，免得看着碍眼。”
    文王摇头道：“不要说气话，现在商量一下，如何应付眼前的局面，时间过的真漫长呀，忘记外界是什么样子。”
    武王怒气冲冲：“要去你自己去，我不想见到那些人。”
    文王叹了一口气道：“各界混乱超出了我们的想象，王冰为了平定各界长期奔跑，我们责无旁贷，岂能安逸下去。”
    武王道：“你不要讲大道理，这些年我天天听你讲大道理听烦了，王冰能从世俗界打到天界，就有能力平定天界，我们何必多事，免得下场是被关进天圣炼狱。”
    我缓缓道：“前辈说的不错，如果在这件事情上你们的态度和黄黑两天君一样摇摆不定，被关是肯定，如果像紫天君，解决是进入一天，在圣界因为三天君的搅拌，导致我大开杀戒，死伤的高手难以计算。”
    武王大眼皮一翻道：“嘿嘿，你很有把握的样子，就你这点修为？”
    我很认真点头道：“是的，一句话，谁也不能干涉我平定天界，不帮忙也不勉强，但如果阻碍，一律杀无赦免。”
    “九转阴阳塔在你手中对吗？”文王问道，武王很惊讶，接着有恍然大悟的样子。
    我也不隐瞒，点点头道：“没有九转阴阳塔，我哪有能力从世俗界打上天界。”
    武王哈哈大笑道：“这就是了，我说一个圣界小子怎么会跑到天界耀武扬威，原来九转阴阳塔在你手中，小子，拿出来看看。”
    我一挥手九转阴阳出现在两王眼前，如拳头大，两王在拿在手中翻来覆去的看了很久，不时的点点头，他们确认了九转阴阳塔，我并没欺骗他们。
    顺手将九转阴阳塔交给我。文王道：“九转阴阳塔的威力犀利无比，你有一塔在手少有敌手，王冰，不对，现在应该叫你魔云，你想让我们如何帮你？”
    我摇头道：“不是帮我，我没心思称王称霸。应该说大家齐心协力还天界一个朗朗乾坤，我希望两位前辈带领天牢高手另外组建一个势力，当大羽和大云实力消耗到差不多时出手，那时候你我里应外合，一举瓦解大羽势力。”
    文王点头道：“计划很不错，暂时我们将目标盯在大云身上，让大羽放心的对抗大云，我们会配合你。天牢这些高手身上歇息豆早被我们解了，这一点你不用再费手脚。”
    我问道：“前辈，天牢有多少高手？”
    “不足两万，但这些高手修为都是上上之选。”文王解释。
    比我预期中要多出一倍高手，内心踏实多了，有这两万高手加上双王的威望，天界要不了多久就会平定，那时候我可以愉快的陪伴家人一起修炼，不再管这些闲事。
    想了一下道：“九转阴阳塔两位前辈见过了，两位前辈没其它要告诉晚辈的吗？”
    “还要告诉什么，不是说配合你平定天界吗？难道要我们双王向你表示忠心，将你扶上天帝的位置，放心，将你拿下天界，我们不扶持你也是天帝。”武王不以为然。
    我内心微微失望。双王也不知道九转阴阳塔是赏罚令，这让我很不解，他们多少应该知道一些，这里是天界。是这一空间的最高管理机构，岂能不知道赏罚令，摇头道：“我对帝位没兴趣，以前在各界我都物色适合的人选，这一次进入天界，很失望，到现在没遇到合适的人选，两位前辈如果有适合的人选不妨提出来，我会协助他。”
    双王也不奇怪，了解我从世俗界到天界的过程，对我的为人多少有些了解，“天牢中没有合适的人选，希望禁制中有适合人选，否则你只有勉为其难接受帝君位置，然后在慢慢培养人才。”文王真正属意我成为帝君。
    我内心一动，双王的威望很高，他们可以暂时摄政，有适合的人选在扶持上去，两王经验相当丰富，武王沉声道：“小子，不要在我面前来这套，这是你的难题，与我们没关系，如果两王有这份雄心就不会自愿进入天牢，天界现在的处境双王有责任，你放心将这么重要的事情交给我们，不怕空间再来一次混乱。”
    我当然不会将天界交给他们两个，现在谈这些过早，笑道：“到也是，自然要大家齐心协力，前辈，各界发生混乱其中一个原因就是神器，我到圣界之后线索就断了，天界寻找不到答案，想必两位前辈知道。”
    文王点点头道：“关于神器之事我们确实知道，但现在谈起这些没意义了，魔云，这件事情涉及很大，可以说你把这一空间控制在手中，依然有麻烦。”
    我皱着眉头道：“听前辈的意思，涉及到其它空间，我早就有猜测，天界高手虽然很了不起，真正的超级高手没见到几个，情况很反常，前辈这么一说我多少有些明白，但是，神器与其它空间有什么关系？？”
    文王道：“大概你能猜测到一些就不错了，天圣两界与其它各界长久断绝关系，基本人忙于其它力不从心，谁还能想到神器，魔云，这件事情说起来很麻烦，暂时将心思放在天界，只要你控制了这一空间，即使你不想提起神器，会有人出面找上你，这是一件麻烦事。”
    武王不以为然道：“毁了就毁了，有什么大不了的，魔云，这一点干的好，谁也别想得到，放心，到时候有人找上你，我不会看着不理，大不了我们再大杀一阵，把这些贪心不足的家伙一个个关进天牢中，哼，这是最好的结果。”
    尽管我不能了解整个过程，但从武王的话中可以了解到一些，武王说的不错，大不了大杀一场，既然是贪心引起，杀之不可惜，也许我的一声与杀戮有缘，少不了没完没了的杀戮。
    文王道：“外面的喊叫声小了，魔云，你的计划成功的消耗了双方实力，这次一定消耗不少。”
    我道：“大云和玉娘害怕我见到你们两位，时间过了这么久大云冲不破詹帝的阻拦，估计我已经见到两位前辈，留下再没意思，仅仅是消耗更多实力，以他的狡猾不会继续下去，肯定是回去做准备。”
    武王冷声道：“让他准备，好好准备，以后再没机会准备了。”
    我提醒道：“不要忘记他手中的天厉珠，这件法宝极为霸道，大羽大部分实力就消耗在天厉珠下，如果能控制住大云，这有办法让他乖乖交出天厉珠，但以他的修为我办不到，也不知道他把多少颗天厉珠交给手下。”
    文王笑道：“天厉珠在以前很犀利，但从你进入天牢开始，天厉珠不再是犀利法宝了，天厉珠炼制人就在天牢内，他有办法让天厉珠减小威力。”
    我恍然大悟道：“前辈是说李厉，那太好了，我最怕大云暗中留一手，在必要的时候造成天界毁灭，我出去应付詹帝，两位前辈随后带着天牢高手出牢自立为王，我们双方配合天界就在控制中。”
    两王也急于出去，他们向我一点头，我向他们告辞，向天牢外闪去。





    正文*原版 第四百四十五章斩断祸根（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:26 本章字数:6062

        
    “哈哈，军师你出来了，出来就好，出来就好，收获不错吧？”
    当我带着十六丹凤女出了天牢詹帝立即大吼起来，他脸上的神色比较慌张，看样子紧张了，这一次损失不小，伤到他了。我打量了一眼天牢外围，大云果然撤走的很干净，大羽高手有气无力的站着，仅仅不足三万高手。
    “还算可以，对方不赞成参与我们，但是不会放过大云。”
    詹帝急了，他现在需要势力，“军师，这些人应该听我们的指挥。”
    我摇头道：“那是不可能，他们说了，要打击大云，现在不想谈这些，要谈也是以后，詹帝不用担心，我们现在要打掉大云，他们的行动与我们一致，间接的帮助了我们，等到大云的实力瓦解，那时候我们还怕什么。”
    詹帝在高手多的时候无所谓，现在高手少了，才感到威胁，不由皱起眉头，“军师，我还是有些不放心，如果对方与大云联合起来，失败的是我们，这个……”
    “詹帝放心，你忘记了谁把他们关在天牢这么长时间，他们不找大云和玉娘出气才怪，詹帝如果不放心，我们暂时不动大云，等对方出手，如果对方打击大云，我们趁机在后推动一把，保证大云焦头烂额。”
    “这个……”
    “不要犹豫，犹豫是决策上的致命死伤，天牢中主持的是双王，双王的个性你应该听说过，不找大云找谁。”
    “好吧，军师既然这么有把握，暂时先让双王对付大云，我们在一旁观看。”
    然帝终于妥协了，他不妥协也没办法。除非他自己进入天牢去说，但他没这个胆量，前怕老虎后怕狼，当前的局势他只能接受我的建议。
    “军师，我们现在……”
    “现在先回去，在如何利用双王打击大云这一事上好好策划，我们这次要彻底解决大云，不能再拖延下去了。”
    “是极，是极，那就快走。”
    詹帝急了，迫不及待的撤走所有大羽高手，天牢外顿时清清静静，恢复了往日的平静。
    随即双王闪出天牢。
    文王微笑道：“魔云心计很深呀，他刚才这翻话表面上是说给詹帝听，暗地里在告诉我们攻击大云的策略，他早就猜想到我们在暗中，惭愧，我都有些不好意思。”
    武王哈哈笑道：“岚阳，如果这小子心计不深沉，岂能从世俗界打上天界，我们也过于谨慎小心了，但也不能怪我们，天界事务我们很久不参与，根本不清楚。现在所知道的也是他说的，真假无法分辨。”
    文王缓缓道：“现在看来他没骗人，天界确实如他所讲，犹豫是决策上的致命死伤，说的好，我们不应该再犹豫不决，只能配合他。”
    武王笑道：“我喜欢这个小子，一身的胆气，单枪匹马横空杀了出来，想想有些不可思议，但他做到了，岚阳，不必再犹豫，我们应该立即向大云叫阵。”
    文王点点头，“李厉，你先出来，天厉珠是你的法宝，要攻击大云，你是主将。”
    身影一闪一个看起来有些萎缩的男子出现了，他哈哈笑道：“没问题，大云这小子当年利用玉娘将我全身的宝贝全部诈去了，想起来一肚子火气。”
    两王达成建议，身影一闪向帝殿飞去，随后跟着天牢上万高手，气势汹汹，当然了，被关了漫长岁月都憋着一肚子火气，当年宙龙帝在，他们不敢反抗，现在宙龙帝不在了，他们不找大云玉娘出气找谁？
    “玉娘，你这个骚货出来，本王到了，要好好和你算这笔帐，出来。”武王声如炸雷，气势磅礴的吼了起来。
    “大云，老朋友来了，哈哈……你小子当年从我手中讹诈去天厉珠，老朋友今天来看望你，还不出来，哈哈……”李厉萎缩的精神一振，嘻嘻哈哈的大叫。
    同时惊动了大云和大羽人。
    北帝殿内包括大云玉娘在内听到武王的怒吼声，大吃一惊，双王在北帝殿的权利仅仅低于宙龙帝，当年大云和玉娘想方设法将双王变相的关在天牢，现在是算帐的时候了。
    “怎么办……双王心狠手辣，我们怎么办？”玉娘这个骚货害怕的全身在颤抖。
    大云脸色发黑，他一样害怕，以前对抗大羽依仗天厉珠，现在天厉珠的主人都找上门了，天厉珠失去了依仗，他现在像挨打的死人一样，“你少在旁边骚扰，让我想想办法，想想办法……”
    玉娘气急败坏道：“你还没想出来……连一个王冰都对付不了，现在不敢面对双王，你真没用，我当年真是瞎了眼支持你……”
    “放屁，不是你这个骚货翘屁股不甘寂寞，我大云有机会吗？有今天的处境吗？你再搅拌把你丢出去见双王，哼……”夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，何况他们还不是夫妻，仅仅狼狈为奸，现在有难，立即翻脸。
    “你……你狠……当年你求我的时候为什么不说这些话……现在……”
    “玉娘，大云，你们给本王出来……”武王盛气凌人吼叫声再次传进北帝殿。
    争吵中的两人一惊，顾不得再争吵，下意识的向外望，大云一咬牙道：“把宙雄请来。”
    “是。”护卫回应。
    片刻之后一个脸色苍白的男子被请了出来，大云这时候换了一副面孔，哈哈笑道：“帝君，一直没敢打扰你，现在双王找上门，要算宙龙帝的帐，只有你出面才能压住他们，这是没办法，否则不敢打扰帝君。”
    宙雄脸色更苍白，忙道：“你全权处理，不要问我了……”
    玉娘屁股一扭摇了过去，两手搭在宙雄的肩膀上，甜笑道：“弟弟，你在害怕什么，你大哥事出有因，你接任了帝君位，这是理所当然嘛。放心，有嫂嫂帮你证明，双王胆量再大也不敢把你怎么样，男子汉要有勇气，免得嫂嫂看不起你。”
    娇躯沾在宙雄身上，如果是以前。这是宙雄梦寐以求，现在双王盖顶，保命要紧，推开玉娘，摇头道：“你们不是一直处理的很好，现在还是由你们处理，我先走了……”
    “等等……”大云脸色一变，沉声道：“帝君，你现在走了谁应付双王，我说的话双王未必相信。只有你亲自出面我们都有机会活下去，这个时候害怕没用，齐心协力应付双王没其它选择。”
    宙雄慌忙道：“你知道双王的脾气，他一定会杀了我……”
    玉娘眼睛内带着惊慌失措。故作镇静道：“怕什么，我和大云陪伴着你出去，你是宙龙的弟弟，又是新一代的帝君，他们也动你？我是宙龙帝的妻子，天界娘娘，他们双王敢放肆……”
    大云沉声道：“帝君，这个时候我们没有选择，只有面对，如果说双王要找麻烦，找的是我，不是你这个帝君，他们没有这个胆量。”
    宙雄多少有些心安，“那……我们三个一起出去……”
    大云沉声道：“不是我们三个，是所有帝殿高手一起出去保护你，你的安全第一，帝君的安全是大事，马虎不得。”
    玉娘趁机道：“通知下去，马上保护帝君出去会见双王。”
    “是。”外面呼应。
    “本王再次警告，如果不出面本王将杀进来……”
    听到这个声音宙雄差点屁股坐在地上，“还是不要去了吧……”
    大云和玉娘对方一眼，一左一右扶着宙雄强制带了出去，“帝君到！”大云扬声喊出，先声夺人，帝君是天界最高统治者，好大的一顶帽子。
    看到双王气势汹汹的样子，宙雄差点要逃跑，可惜他被左右牵制着，战战兢兢道：“双王，你们……好大的胆子，没本帝君命令敢私出天牢……我要……惩罚你们……”
    双王有些意外的望向宙雄，冒出了一个第三者，而且是宙龙的弟弟，双王皱起了眉头，上万高手也有些意外。
    大云和玉娘互相望了一眼，内心踏实多了，他们当初的安排没有浪费。
    我带凤仪等十六女及上万大羽高手及时出现在旁边，詹帝暂时不想露面，由我全权做主，我正希望得到这句话，看到双王被大云将住了，沉声道：“宙雄勾引嫂嫂狼狈为奸，大云策划导致宙龙帝死亡，没经过天界高手同意强坐帝位，给自己当帝君呀。”
    “哈哈……”武王大笑道：“说的有理，宙雄，你也跟玉娘这个骚货勾结杀兄霸位，干了最不耻的勾当，你过来，我把你这个小人打入地狱，哈哈……”
    宙雄下意识的往后躲避，慌忙道：“我……不是我……”
    “不是你，哈哈……你现在不是帝君吗？我看你这个帝君当的可惜，还要大云和玉娘这个骚货在旁边扶助着。”武王冷笑。
    玉娘道：“放肆，你们敢在妨娘和帝君面前放肆，私出天牢罪大恶极，马上投降进入天牢……”
    我缓缓道：“玉娘，你好大的口气，当年你们利用宙龙帝把上万高手关在天牢中，现在想用一个傀儡帝君又要关吗？我看你打错主意了。”
    玉娘看到我内心就发慌，气急败坏道：“你这个小……”
    “你骂出一个字试试，我就不相信你有多大的胆量，不要命了。”我脸色一冷，玉娘果然不敢骂出来，“你这个骚货当年依仗宙龙帝耀武扬威。现在倚靠大云？算了吧，他自己都保不了，无可奈何之下推出一个傀儡。”
    武王哈哈笑道：“小子，你行啊，这个骚货好像很怕你，连骂也不敢，有威风够气派。像这种骚货就需要你这样的恶人教训，骂得好，就该是这样。”
    文王缓缓道：“大云，当年你耍尽手段将我等关起来，现在有何时要说？”
    大云道：“如果没有宙龙帝的命令，你们会进入天牢吗？这么简单的道理你们双王想不通，我们只是见解上的不同，私人没恩怨。”
    文王点点头道：“算你说的有理，那么宙龙帝的死你又有何解释？”
    大云沉声道：“你看看王冰小子就知道了。他身后是什么人，大羽人，天界是大羽人的天下，在大羽人的威胁下宙龙帝自杀身亡，以生命为代价封闭了通道和禁制，双王要找凶手，大羽人就在当面。”
    武王冷声道：“你没责任？”
    大云道：“我有什么责任，又不是我逼死宙龙帝，如果不是我这些委屈求全保留下帝殿和天牢高手，早成为大羽人手中的奴才。”
    双王又皱起了眉头。
    我在旁边看的直摇头，双王应该不讲道理先出手。以大云的心计和口才，他们岂能是对手，明明知道一切都是大云的杰作，想讲出个理由，又无从谈起。失望中对凤仪交代了几句，凤仪带着一半丹凤女和上万大羽高手走了，留下一半丹凤女保护我。
    大云内心一震，急于赶回去，眼睛一转看到石琉上人，内心大喜道：“你们先找王冰才是，王冰控制了各界，现在是大羽人的军师，他要协助大羽人控制两个空间，圣界高手全部他杀了，石琉上人，你的两个弟子都被关在天圣炼狱中，圣云殿也被毁了。”
    我暗自冷笑，这大云心计缺少很深，猜测的八九不离十，点头道：“大云，你不要岔开话题，这话由我来说吧，圣界三足鼎立，大羽，圣云，幻圣，各自网络高手互相牵制，忘记了其它各界的监督，留下他们有什么用，关起来最干净，不但圣云殿毁了，幻圣殿一样毁了。”
    石琉上人看起来目善面慈，圣云殿是他的心血，当年传道授经的地方，是他的骄傲，惊讶道：“真的毁了？你……胆子不小。”
    我道：“毁了，你的两弟子野心勃勃，手中控制着古高手略图云，利用上人的威望企图坐上帝位，让圣界乱七八糟，上人想找麻烦以后来找我，现在对付大云，双王如果要和大云讲道理，算了吧，如果他是讲道理的人，就不会勾结玉娘宙雄投靠大羽，让宙龙帝惨死，与这种人没理由可讲，直接杀是上策。”
    玉娘急忙道：“王冰，你为什么要赶尽杀绝，当年的恩怨你并没有加入，与你没关系，你刚进入天界，利益……”
    我截口道：“不要给我讲这些，你们勾心斗角玩阴谋的时候我没出生，按理说与我没关系，但是，已经影响我了，由于你们在这里玩阴谋，失去了监督圣界，圣界被大云控制，让他的弟子坐上帝位，圣界所有高手都关进天牢，于是导致神界无有监督，从而导致各界长期混乱，当我踏进修真界，就遭到大羽势力的追杀，从此开始没休息过一天，我很侥幸，没死在你们这些造成的风暴中，但你知道从世俗界到天界这些年死了多少人吗？我告诉你，难以计算了，太多了。”
    不但玉娘脸色绿了，所有的高手脸色绿了，他们都想着自己身边的事情，从来没想过天界意外，忘记了天界不仅仅是自身利益，还涉及到整个空间，天界出现一点小事整个空间会晃动。
    我冷声道：“追根溯源病根在天界，天界任何一个人都有责任，大云和玉娘及宙雄是凶手，你们都是帮凶，尤其是玉娘这个骚货，没有她利用宙龙帝的关系，各种事情就不会发生，大云敢将圣界高手都关起来，敢将帝位交给他的弟子，我恨不得将这个骚货关进一天永远饱受黑暗煎熬，但一定要送进一天，石琉上人，你现在还要找我算帐吗？想算帐都来找我，没有你们我一样从世俗界打上天界。”
    武王叹起道：“惭愧，魔云说的不错，我们都有责任，石琉老儿，你还是安心一些吧，这小子从来没有将我们放在眼里，狠下心要将大云几个关进一天，你出面的结局是关进一天，不相信你试试。”
    “魔云……”
    所有人盯着我惊呼，看样子九转阴阳塔魔云星神他们都知道，而且比我本人还要清楚其中的原因，我一点印决，九转阴阳塔出现在众人眼前，证明了自己的身份。
    石琉上人叹气道：“魔云，你太激动了，刚才我并没有说过要找你，九转阴阳塔在你手中，我相信你的为人，那两个不成材的弟子也该死，关就关了。”
    我稍微冷静一点，沉声道：“既然如此，你们和大云讲的什么理，祸根不除，各界永远休想安静下来。”
    轰轰……
    北帝殿方向传来轰炸声，凤仪带着上万人攻击了北帝殿，大云怒道：“王冰，你太狠了，敢毁帝殿……你……”
    我冷声道：“既然依靠不了天牢高手，我自己来动手，先毁帝殿，然后再把你们几个祸根关进一天。”
    大云身影一闪向外冲去，几十颗天厉珠打了出来。
    文王沉声道：“你走得了？全部拿下……”身影一闪追了过去。





    正文*原版 第四百四十五章斩断祸根（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:27 本章字数:6106

        
    双王果然不错，威望上最高，修为上更是惊人，文王身影一闪间截住了大云，武王截住了玉娘，最不可思议的是李厉，他嘿嘿大笑中将大云打出的天厉珠全部收在手中，有几颗天厉珠已经爆炸，他一样无所谓的双手乱挥动中收了起来。
    天厉珠失去了威胁，宙雄差点没吓死，北帝殿高手顿时慌了神，无心再面对双王，何况大云带头逃跑，人心惶惶不跑才怪。
    石琉等上万高手被我骂得面红耳赤，责怪他们失职，现在岂能放过这些人，部分高手下杀手，大部分高手只围不攻。
    对于宙雄谁也下不了手，宙龙的弟弟吗，他们都是宙龙的手下，对宙雄还是有几分情的，我看在眼里，望了一眼身后八女，八女迅速冲上去将宙雄围了起来，宙雄早就被吓软了，连反抗也忘记了，或者说不敢。
    被其中一女从后背抓住丢在我面前，我嘿嘿冷笑，这种人担任帝君不乱才怪，一点魄力都没有，即使傀儡也不够资格，留下又是一个祸根，我也看出来了，双王这些人被长期关在天牢，对宙龙帝没怨气，爱乌及屋，对宙雄不会过份处理。
    大云和玉娘无奈返回，双王也没动手将他们拿下，基本上大局控制在手中，他们想逃也逃不了。
    文王道：“魔云，你来处理吧。”
    我早就计划好了。毫不犹豫道：“大云，玉娘，宙雄，三人是罪魁祸首，关入一天永远接受惩罚，其他人关入九圣，也许有出来的一天。”
    大云尖叫道：“我反对。你没权利这么做，你本人都是大羽军师，还有权利管别人吗？你这么做没有人服气。”
    我冷声道：“大云，少来这套，你想和我讲理吗？哼，现在没机会了，当你为了利用玉娘和宙雄坐上帝君位时，为什么不去跟宙龙帝讲理，不服气又怎么样，你这种垃圾还不配跟我讲理，现在你乖乖进入一天还是要双王动手？”
    大云岂能放过这次机会，不挣扎的结果是进入一天。那就永远没有出头的一天，没有人永远被关着，进入没有希望的监狱等于判了死刑，永远在绝望中度过，他在得意忘形的时候从没想过自己有这么一天。现在还带着侥幸之心，“魔云，你私设天圣牢谁同意了，在圣界耀武扬威，把主要人员都关在一天。心狠手辣，难道就没有想过他们有毁过的一天，一点机会都不给对方，你为什么不杀了对方？”
    我沉声道：“杀？开玩笑。像你大云杀了到是解脱，不足以洗掉以往的罪过，人人都可以死，就你大云不能死，不让你永远在一天度过，岂能让这一空间死去的人安心，你知道死了多少人，哼，你想自杀我不反对，在圣界我的朋友为了阻拦像你这样的野心家，不惜自爆，你也可以自爆。”
    自爆？所有人一震。
    文王沉声道：“真有人自爆？”
    我内心极为落莫，“是的，由于三天君之一的紫天君当时将我关入天牢，大云的弟子内炎趁机瓦解我在圣界建立的一点实力，我的朋友为了让其他人安全离开，不惜自爆，我对紫天君说过，如果因为他的自私导致无法收拾的后果，他必须承担责任，结果圣云殿，幻圣殿被我毁掉，死亡的圣高手难以计算，紫天君及炎内这两个罪魁祸首被关进一天。”
    “魔云，你在胡说八道，根本没这回事，修炼者都知道自爆后果，谁也不会傻到自爆程度，你在哄谁，绝对没有这回事，大家不要相信魔云，他故意在天界搅拌，连自爆的傻话都能编出来，你们都信吗？”大云不管真假，能利用就利用。
    果然有人怀疑，我看在眼里，怒火在心中燃烧，一点印决九转阴阳塔冷不防之下罩住了大云圣人，暗灭两决以四转打了出去，在轰轰隆隆的爆炸中大云气急败坏的闪避着，“魔云，如果你再不停止，我要拿出天厉珠，大家都死吧……”大云还在威胁。
    我冷声道：“随便，我不阻拦你，那就让天界毁在你手中吧，我是死不了，但我想，现在你即使打出天厉珠，其他人没事，到是你自己死的很干脆。”
    大云怒道：“你骗谁，你知道我身上有多少颗天厉珠……”
    我眼皮也不抬一下，继续打出暗灭两决，“我不关心这些，有你就都拿出来吧，用事实证明呀，我又没阻拦你。”
    大云果然拿出将近二十颗天厉珠，“嘿嘿，看清楚，二十多颗，同时爆炸……能让天界毁掉吧，又在暗灭两决下爆炸，嘿嘿……”
    “魔云，不能让天厉珠爆炸，让李厉进去收了天厉珠……”果然有人紧张了，出声阻拦我。
    我冷声道：“没这个必要，大云心计很深，想到暗灭两决的威力，但忘记了九转阴阳塔是我的法宝，九天九转阵罩住了他，也一样罩住了天厉珠的爆炸威力，天厉珠爆炸死的是他，其他人不会有事，让他打出来好了。”
    大云吼道：“你在骗人……”
    轰轰……
    我冷笑中继续打出暗灭两决，直接袭击大云手中的天厉珠，大云大骇，闪动的身影更快，他嘴巴上喊叫我骗人，他自己也不敢尝试，尝试的结果是他第一个死，至于九转阴阳能否罩住天厉珠爆炸后的威力，那时候他怎么知道，他最怕死，岂能把自己的命搭上。
    我内心一松，真怕这个家伙打出天厉珠。天厉珠的威力相当强大，即使九转阴阳塔可以罩住，我的修为不够，想罩住那是不可能，李厉可以收服天厉珠，但这些人我看出来了，对大云等人没有多少怨气，反而对我有阻拦，我抱着震撼他们的想法降伏大云，想取得实效。
    效果不错呀，大云没胆量打出天厉珠，他只有挨打了，而且他怕引爆天厉珠收起了天厉珠，机会来了，暗灭两决打击速度更快，片刻之后大云连闪避的力量都没有。最后一次被打倒在地上，趴在地上半天起不来。
    “魔云，你够狠……”爬在地上的大云恨的咬牙切齿。
    我冷声道：“把天厉珠丢出去。”
    大云脸一黑道：“小子，你一定要我死吗？”
    我冷声道：“你不想死没人杀你，现在把天厉珠交出来，否则你真要死了。我会把你打到与天厉珠同爆。”
    大云嘿嘿冷笑道：“原来你是贪图天厉珠，嘿嘿……”
    我脸色一冷暗灭两决继续袭击了出去，“那你就与天厉珠一起爆炸吧。”
    大云不知道哪里来的力气，闪开了暗灭两决的袭击，忙道：“停……我交出来……你够狠的。够狠……”
    我停止攻击冷声道：“现在把身上所有的天厉珠丢出去。”
    大云在不甘心中把二十颗天厉珠全部丢了出去，我一点吸字法决，天厉珠进入九转阴阳塔，然后一点印决，暗灭两决继续轰击大云。
    大云边闪开一边怒吼，“魔云，你言而无信……”
    我冷声道：“你真的只有二十颗吗？我不相信，想试试。小心了，这次我要以五转轰炸，你想避开……力不从心，打……”
    “等等……”大云黑着脸，眼的咬牙切齿道：“我忘记了，身上还有几颗……”把六颗又丢了出去，被吸进塔内。
    “我不相信，还要试试，打……”我一点印决暗灭两转继续轰炸，大云太狡猾，岂能全部交出了，我看透了他，内心中对他根本不相信。
    轰轰……
    大云再一次被击中在地，“现在给你尝尝五转的威力，刚才是四转你还不过瘾，打……”五转暗灭两决继续打了出去。
    轰轰……
    五转的惊人，气势磅礴，大云挣扎着闪开吼道：“魔云，你狠，好吧，我全部交出来，我交，你狠……”
    停止暗灭攻击，我冷笑，大云又丢出十颗，我内心起了疑问，回头问道：“李厉前辈，当年你给他有这么多吗？”
    李厉摇头道：“没有，但他从我手中要去了天厉珠的炼制方法，都是他自己炼制，威力比不上我炼制的天厉珠，但也不敢小看。”
    我点点头，回过头怒道：“大云，你敢在我面前演戏，打……”
    轰轰轰……
    暗灭两决接连不断打了出去，大云急忙喊停，我狠下心不斡，一直打到大云连丝毫挣扎的力量都没有才停止，“大云，你真是一个狡诈的狐狸，不给你点厉害不死心，到了这个时候，你还在耍手段，我要你知道什么才是手段，吸！”大云被吸进塔内，随即我闪身进塔。
    慌张中大云看到我出现在身边，本来有气无力的他精神一振，像换了一个人一样，顺手就抓，哈哈大笑道：“小子，你跟我斗还差的远，不但是你，连九转阴阳塔都属于我，哈哈……”
    我顺手一巴掌打在大云脸上，大云惊骇中被打倒在地上，难以置信道：“你……你……怎么可能……”
    我冷冷一笑，随手将大云抓在手中，手掌按在他的头部，开始读取他的脑海信息，在世俗使用这种手段之后，鉴于窥视他人的隐私很不道德，谁没一些秘密，即使在他人眼中无所谓，但在自己来说是秘密，鉴于这些我此后再没使用过，今天大云逼迫我使用出来，我感觉大云还有秘密在隐瞒。
    大云是高手，气急败坏道：“魔云，这种不耻行为你都使用出了，你……你放开我……我说。你说什么我都告诉你……”
    我不理会大云的挣扎和怒吼，继续读取他的脑海中的信息，愈读心情愈沉重，怒吼不断狂升，这小子真够瞧阴毒，从世俗界开始一直到天界，玩尽了阴谋。传授他的恩师最后被他吸收真元死了，以前在修真界的时候有几个弟子，一样被他吸干了……总之，这小子没干一件好事，善于伪装使用手段，很少有人发现他的真面目，发现真面目的人都被他杀了，杜绝了后患。
    这些我不想知道，需要知道他进入天界之后的一举一动，点滴都没放过，片刻之后我一巴掌将大云打了出去，然后闭上眼睛思索起来。
    大云脸色连连变换，眼睛里尽是阴毒，想冲过来又不敢。想往后退又无门，他好像被限制在一个无形的空间中，几次想拿出天厉珠又忍住了。
    我缓缓睁开眼睛，随手把大云抓在手中，开始在他身上搜索，片刻之后上千颗天厉珠被搜了出来，身上的法宝及炼制材料，被我全部搜出，然后一咬牙一个印决点在大云的后前，废了他的部分真元。也废了他炼制法宝的能力，特殊封印让他在炼制法宝的时候生不如死。
    随手将他丢出去道：“大云，好在我这次将你带进来读取信息，开始我还在犹豫。看来我做对了，你除了那些肮脏秘密以外，涉及到各界神器等秘密你都参与了，而且有更大的阴谋，我先前就怀疑以你的能力怎么不把詹帝拿下，长期甘愿做一个军师，这就是了，天界太小容纳不下你，很深的心计呀。”
    大云恼羞成怒道：“魔云，你行……你行，你知道又能怎么样，你半那些人又能怎么样，就你这点修为，很侥幸把我拿下了，但你想过后果吗？你现在放手我当做什么事情没发生过，不然……有你好受的……”
    我冷笑道：“大云，如果我不知道这些事情还罢了，上当也许可能，现在嘛，嘿嘿，我会好好处理，到时候看谁能把我怎么样，大云，你还不知道吧，各界神器已经被我毁了，你们梦想永远不会实现。”
    “什么……你都毁了？”大云气急败坏的怒吼，这个时候他还惦记着神器，没救了。
    想及这老小一生的阴毒，我沉声道：“大云，有更多消息告诉你，你的部分真元被封闭了，以后休想再提高，也就是说你永远保持这个水平，同时还要告诉你，你以后同样不能再炼制法宝，进入一天之后，你只能天天怒吼，每天在失望中煎熬，怎么样，我对得起你吧。”
    大云产生莫名其妙的恐惧感，嚎叫道：“魔云，你是魔鬼……魔鬼……你为什么要这样，你杀了我……”
    这就是心灵打击的后果，大云崩溃了，当然，我下封印的目的不在此，仅仅是因为这老小子的阴毒故意打击罢了，效果很理想。
    不能将这老小子带出，读取信息的事暂时不宜让人知道，想了一下闪身出塔，随手一点印决，直接从九转阴阳塔将大云送进天圣炼狱，然后再点出印决，上千颗天厉珠在九转阴阳塔内引爆了，我随手将九转阴阳塔打了出去，在天界上空爆炸起来，在翻天覆地的爆炸中天界高手黑着脸不语，内心的震惊难以形容，这么多天厉珠如果在九转阴阳塔外爆炸，想到后果不寒而栗。
    爆炸之后我收回九转阴阳塔，然后望着玉娘这个骚货，玉娘被吓坏了，脸色苍白，再也骚不起来，惊骇道：“魔云，不关我的事，是大云逼迫我……你放过我，看在娘娘的份上放过我……我以后再也不敢了……”
    我冷笑道：“没有你大云敢篡取天界吗？没有宙龙帝怎么会死了，你才是真正的大功臣，把你身上的天厉珠交出来，自己进入一天吧，如果你不愿意，我会把你打的像一条死狗拖进去，大云被叫狡猾好几倍，他避免不了进入一天，你又算是什么东西。”
    “我交，我交……”玉娘被吓了个半死，毫不犹豫的将身上的天厉珠全部放在地上，估计不下两百颗。
    我内心冷笑，根据大云那里得到的信息，玉娘身上差不多是两百颗，她真被吓坏了，毫无保留的拿了出来，一点九转阴阳塔，两百颗天厉珠在塔内引爆。
    “去吧，进入一天，干脆一点，除了死就是进入一天，你没有第三条路。”我希望她自己进入一天，免得挨打。
    玉娘惊慌失措，“我……魔云，你放过我，双王，我是你们的娘娘，看在往日的情面上，帮我求求情，不要让我去一天……你们都帮我求情……”
    “把她丢进一天。”我望了一眼八女，八女身影一闪扑向玉娘。
    “救我……”玉娘大吼。
    双王叹了一口气身影一闪阻拦住了八女。
    我沉声道：“最好不要，这个骚货罪大恶极，留下是祸害，进一天是她的下场。”
    文王道：“魔云，她毕竟是宙龙帝的妻子，看在宙龙帝的面子上，把她关进九圣吧，算是对她的惩罚，怎么说她的身份是娘娘。”
    我摇头道：“不可以，当她翘着屁股勾引天界高手背叛宙龙帝的同时，她已经不是娘娘了，也不是宙龙帝的妻子，再说了，宙龙帝不值得我尊重，如果不是他优柔寡断沉迷在女色中，这个骚货敢背叛吗？归根结底错在宙龙帝。”
    上万高手脸色大变，宙龙帝在他们心目中至高无上，当着他们的面被人侮辱岂能接受，武王沉声道：“魔云，你太狂妄了，宙龙帝还轮不到你来批评，好了，关进九圣算了，你也不要再反对。”
    我内心怒火猛往上冲，不把这个骚货送进一天决不罢休，我看谁要出面阻拦，大不了与这上万人翻脸！





    正文*原版 第四百四十六章计阴双王（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:27 本章字数:5845

        
    “这么说我把你们双王从天牢中请出来，除了阻碍没有实际意义，武王，想不到你是第一个干涉，如果我要把这个玉娘一定要关进一天呢？”
    我深深的吸了一口气，还是不希望双王与我翻脸，他们的实力太强，要翻脸现在不是时候，把大羽人外界之后，要翻脸就翻吧，这种情况我见得多了。
    武王沉声道：“魔云，没有想干涉你，对于这个骚货我一样没好感，但她的娘娘身份是事实，谁也否认不了，把一个娘娘关进死牢，其它空间如何评价，你会让我们这一空间永远带着一个卸不下的包袱。”
    “不对。”我反对道：“天界多年来被保持在玉娘，大云，宙雄手中，暂时不谈北帝殿的问题，在我进入天界时，玉娘是大羽詹帝的玩物，两人狼狈为奸，而且他们当时行动在两个空间中，所有大羽人都知道这回事，也因为他们，这一空间高手进入大羽空间的人不知道有多少，你想隐瞒吗？好呀，那你去把大羽空间人全部杀渔翁，再把与大羽空间有联系的空间也去毁掉。”
    文王缓缓道：“魔云，你不要过激使用手段，会吓坏天界高手，不管你将来是否坐上帝君之位，都让天界高手想起来不寒而栗，你本人也没法向各界交代，放过玉娘娘吧，宙龙帝当年不忍处罚她，宙龙帝对这一空间的贡献谁也否认不了，最后以死保护各界安全，值得你尊重。”
    “是啊，宙龙帝值得尊重，这是事实。”石琉上人也出面了。
    我沉着脸没说话，他们都因为宙龙帝不忍处罚玉娘，但我很清楚，正是因为这种态度才让玉娘得逞，既然有第一次，就会有第二次，以后天界统一，这上万人将会是主力军，有他们在，玉娘将会如鱼得水，时间久了旧病复发又将掀起一场暴乱。我从世俗界打上天界，所有的付出岂能是双王能理解，个中滋味只有我自己清楚，不把这个骚货关起来，我这些年的努力白白辛苦了。
    我内心在冷笑，望了一眼宙雄。“将宙雄关进一天你们不会反对吧？”
    宙雄忙道：“双王，救救我，我是不得已，全是玉娘和大云在搞鬼，不关我的事，救救我……”
    文王有些为难，已经为救玉娘惹的我很不快，再出面救宙雄事情更麻烦，“魔云，你看……宙雄……”
    我宙声道：“前辈想救宙雄对吗？就因为他是宙龙的弟弟，无论他以前做过什么，对各界造成多大的损失都不要紧，要紧的是他的身份特殊，前辈是这个意思？”
    文王老脸一红，“这个……我想你也很清楚，魔云，毕竟都是这一界高手，大局已经控制在我们手中，以后他再不敢动邪念……”
    我点点头道：“说的有道理，大局已经控制在我们手中，但是，当年宙龙帝大权没控制在手中吗？当前詹帝已经被你们拿下了？好呀，既然你们这样说，我马上离开天界，你们双王和这上万人慢慢去控制天界吧。”
    武王火大道：“魔云，你这话是什么意思，难道没有你我们就不活了，我的意见，你把玉娘这个骚货和宙雄这个软骨头关在九圣，事情就到这里为止，然后大家齐心协力瓦解大羽高手，最后你愿意坐上帝位，我们支持你，不愿意另找人选。”
    “嘿嘿，好呀，你们自己去找人坐上帝位吧，我没兴趣，你们看着办，对了，眼前这些高手是跟着大云和玉娘混的，你们又如何处理？”我有意无意的把话题扯到大云带出了上万高手身上。
    双王内心一松，这些高手他们没放在心上，文王笑道：“我们尊重你的意见，你想如何处理？”
    我内心冷笑，人情就这么要紧，这上万人与宙龙没亲戚关系，死活他们没放在心上，“大部分放了，他们身上歇息豆身不由己，主要的几个角色关进九圣，以后他们有出来的机会，次要角色关进天牢，事后再处理，再派遣一个高手看守，你们有人反对吗？”
    “哈哈……”武王笑道：“我们支持你，自然是尊重你的处理策略，但这么多人你如何知道哪些是主要角色，哪些又是次要角色，哪些需要放了？”
    我冷冷一笑，这有何难，大云脑海里的信息已经被取得，岂能不知道，立即伸手指出十个高手，他们是大云的得力助手，没有他们大云一个人休想掀起狂风暴雨，这十人返身就跑，双王一声怒叱，但双王没来得及阻拦就被其他高手阻止了，这些高手长期在大云的控制上，内心早就想反抗了，现在我说放了他们，内心大喜，岂能让这十个首恶跑掉。
    在大家合力之下把十个高手送进了九圣，然后我又点出上百次要高手，这些人垂头丧气的进入天牢，知道反抗无用，没反抗。
    我道：“不知道双王前辈要派遣谁去把守天牢，最好要个得力高手，又能忠心耿耿，不会与这百人勾结。”
    文王点头道：“说的有理，既然我们尊重你的意见，自然由你来安排，你来安排吧。”
    我露出一个神秘的微笑，“既然大家都没意见，我本人愿意去把守天牢，这个任务就交给我，相信各位前辈应该信得过我吧。”
    “什么？”双王皱起眉头。
    我不以为然道：“其实天界主事的是两位前辈，你看，刚才表面上说由我处理事情，但都要经过两位前辈的同意。从侧面证实了两位前辈的能力，我一个后生小子哪有资格指挥前辈高人，去天牢最适合我，前辈就不用再反对了。”
    武王沉声道：“魔云，你这是故意为难我们，这一切都是你发起，又是在指挥。天界的局势你最清楚，这个时候你能走吗？”
    我摇头道：“前辈错了，你看我这人心狠手辣，手段冷酷，会吓坏天界高手，北帝殿已经被瓦解，剩下的是对付詹帝，我是詹帝的军师，也许有些人内心已经在怀疑我这个军师身份的意图，既然如此，我知趣的退在一旁。”
    武王一怔道：“好吧，你说的也有道理，这件事情就交给我们。”
    我道：“玉娘，宙雄。你们两个既然是大家决定关进九圣，最好知趣一些，现在我要送你们到九圣，最好不要反抗。”不等两人挣扎，九转阴阳塔罩住两人。一点印决，把两人有效的控制在手中，利用九转阴阳塔向一天送去，不把这两人送进一天，我岂能安心。从没想过要给他们减轻处罚关进九圣。
    双王感到不妙，文王道；“魔云，他们会自己进去，不必你再控制他们……”
    “还是小心一点的好，前辈又何必计较。”我随口应付着，眼看两人就要被关进一天，两人想挣扎又动弹不得。
    “大胆……”武王随手挥出，一股强大的气劲卷了过来。企图震出九转阴阳塔。
    “魔星之力……打……”早有准备的我及时打出了魔星之力，怪异的光芒一闪截住了强大气劲，在轰轰隆隆中两人被关进一天，而我也被震了出去。
    武王气急败坏道：“魔云，你太放肆了，言而无信……”
    我截口冷声道：“不要给我说这些，你们明明知道他们的危害性，偏偏下不了手，既然做错事就应接受惩罚，你们看宙龙帝的面子，我没这个必要，你们很威风啊，那就把这威风用在瓦解大羽上，不用像当年优柔寡断导致第二次天界大乱，我会在天牢中等待你们的好消息。”
    “你……”武王更恼火。
    文王道：“魔云，既然已经关了就不要说他了，天界安稳我们每一个人都有责任，天牢另派高手把守，你留下，我们一起打掉大羽这个祸害。”
    这时候凤仪完成了攻击北帝殿返回来，上万大羽高手不到一半，又是一场激烈的打斗，“魔云，北帝殿已经瓦解，部分人已经投降，大羽高手消耗很大，南院的高手我全部带出来了，你看下一步如何安排。”
    我道：“很好，把这五千大羽人全部关进天圣炼狱，然后我们去把守天牢，天界的事情由双王负责，我们不够资格出面。”
    五千大羽高手一怔，立即向外逃窜，凤仪早有准备，这一空间高手立即围住了他们，随后双王等人反应过来，纷纷阻拦大羽高手，有一半逃了出去，一半被拦下来，几个院主中北院主也在，他怒道：“军师，你……你敢背叛詹帝？”
    我冷笑道：“背叛？不要将这话用在我身上，既然没有投降大羽谈不上背叛，我一开始封闭空间通道，杀了上百大羽高手，接着毁掉大羽帝殿，让大羽近一半的高手死亡，又利用你们大羽高手瓦解了北帝殿，成功的把几个祸首关在一天，你敢说我背叛，真是愚蠢。”
    北院主怒道：“你真行，说什么要帮助詹帝控制两空间，成为两空间之王，詹帝对你信任有加，事事都听你的，你……”
    我冷声道：“好废话，当我说出各界已经被我控制在手中时，你们应该想到会有今天的结局，好不容易让各界安稳，岂能交给你们耀武扬威，肆虐破坏。”
    一点九转阴阳塔，罩住了北院主，北院主人手笨脚不笨，迅速向外闪去，十六丹凤女联合出掌按在我后背，一股真元汹涌澎湃而来，九转阴阳塔立即释放出九天九转阵，把北院主有效的控制，接着暗灭五转连连打出，一直到把他打翻在地，随即被丢进一天。
    “嘿嘿……”詹帝出现了，“小子，你真厉害，大羽高手一个个被你送进监狱，我的好军师，你智慧和手段比大云强一千倍，大云他就没这个能力在短期内把大羽搞垮掉，你办到了。”
    我带着十六丹凤女巧妙的后退，将双王等人让在前面。“詹帝，你错了，大云一点不比我差，但野心太大，不满足天界控制权，他在等待时机，所以你很幸运，而我。没想那么多，一心一意想统一天界，几次霹雳手段打掉你的实力，现在你不要找我，双王出面了，你能冲破双王的阻拦再来找我吧。我在天牢中等你。”
    “休想，我今天一定要杀了你这小子，我一生的心血毁在你手中，什么两空间之王，你真会放饵，害得我连玉娘都舍弃了，你……”詹帝愈说愈气，气势汹汹就要动手。
    我冷声道：“詹帝，你好大的口气，想杀的人有，但不是你，充其量你把要败，想杀我没门，我也不会给你这个机会，现在你还是对付双王吧。”
    说完之后我带着十六丹凤女闪身进入天牢，唯一遗憾的是没来得及将两千多大羽高手关进天圣炼狱，如果双王果断协助，不要说两千高手，五千没一个能跑掉，现在双王自己去对付詹帝吧。我把这个机会让给他们。
    “杀……”詹帝急了，他把一腔怒火想在我身上发泄，一看我离开，岂能忍受，身影一闪就冲了过来。
    武王一声怒吼截住了詹帝，他再笨也知道现在要动手了，如果让詹帝冲过来，双王还有何脸面见人。
    “闪开……我要找王冰这个狡诈小子……”詹帝气急败坏双掌乱舞，强大的气劲立即在周围几十丈内肆虐。
    武王手指连点，法决一个个点了出去，黑云一片片迅速出现落在詹帝的头顶，接着发出轰轰隆隆的爆炸，詹帝被炸的灰头土脸，忘记了再来追杀我，怒吼一声，把心思放在武王身上。
    文王指挥这一空间高手将大羽高手围了起来，一边把原来围住的高手想关进一天，可惜未能如愿，詹帝这次带着所有的高手赶来，实力雄厚一点不比双王现在的实力差，双方立即展开了你死我活的搏斗。
    局势很混乱，双方谁也控制不了，各种法宝法决纷纷出笼，在轰轰隆隆的爆炸声中分不清谁是谁了，遇到就杀，见到就打，连自己人打了都不知道。
    文王皱着眉头叹了一口气，沉声道：“魔云，情况很乱，这个时候你怎么能无动于衷，我承认指挥不当，无法控制大局，还是你来支持吧。”
    我这时那有空管这些，在十六丹凤女的配合下在天牢内布置九天九转阵，然后布置了暗灭两决，把自己先置身在安全地带，然后带着十六丹凤看着双方厮杀。
    凤仪道：“魔云，我们应该出去帮忙，现在看来双王勇气有余，智力不够，他们指挥不了这几万高手，形成了一片混乱，不能有效发挥实力，增加了死亡。”
    “他们会有办法的，我先看着吧。”我眼皮都不抬一下，双王这些人我也看出来了，表面上支持我，但自持修为高深，事事要经过他们，我还能干什么，这些人都是当年宙龙帝得力手下，即使现在扶上一个新的帝君，他们一样要求新帝君以宙龙帝的管理方式管理天界和各界，如果稍有不满意双王会立即出面，新帝君成了傀儡。
    有鉴于此，我诚心要利用双王和詹帝的对抗消耗双方实力，手段不高明，一再作用很老套，但很有效，一朝天子一朝臣，岂能以双王为代表的这些宙龙手下继续把持天界，天界需要一个新气象，需要一个新的管理者，而且双王我也没想放过他们，他们最终的结局是进入九圣，为了天界有新的发殿，只好牺牲他们了。
    武王意识到事情的严重性，仅仅这片刻实力消耗很大，三分之一的高手死了，再这样下去即使能瓦解大羽人，自己人活着的没几个，“魔云，你在玩什么，这么好的机会你无动于衷，你……气死我了，快出来……”
    我内心冷笑，现在急了，刚才在干什么，如果不阻拦我将玉娘和宙雄关进一天，配合凤仪拿下大羽五千高手，要瓦解大羽所有实力轻而易举，偏偏他们优柔寡断，该断不断，纠缠在一些无聊事情上，这个结果双王不承担谁承担。
    “魔云……”武王不见我应声，气得脸色发黑，疏忽间让詹帝冲了过来，武王想阻拦也来不及了，“小子，怪不了本王，你有能力自己对付詹帝吧。”
    “嘿嘿……”詹帝扑过来吼叫：“看你如何避开，我一定要将你打入地狱才解气，你小子敢阴我，让大羽高手几乎死光……”
    轰轰……
    詹帝冲入禁制立即启动阵法，暗灭两决轰炸起来，“小子，你……”詹帝气急败坏又吼叫起来，他没想到在这么短的时间内有禁制在等他。
    我沉声道：“詹帝，滚出去吧，还是想想外面的大羽高手，你这么一冲动，大羽高手遭殃，剩下你一个人，那才是真的完了。”
    “小子，休想……”詹帝想也不想怒吼，但随即大吃一惊，大羽高手全部完了，他一样完了，打了一个激灵返身冲了出去。





    正文*原版 第四百四十六章计阴双王（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:27 本章字数:6532

        
    詹帝出去立即被武王截住，“詹帝，你虎头蛇尾啊，为什么不去找魔云，他在天牢中等你。”武王口中嘲笑，内心也是这么想，局势不由他们双王控制，詹帝是最大的威胁。
    詹帝怒道：“放屁，王冰那小子走不了，收拾了你们我会找他，如果不是他提醒，真上了你的当，嘿嘿……”
    武王火气上冲，怒吼道：“魔云，你小子在玩什么，这本来是你的事，现在反而丢给了我们，你自己在一边好清闲呀。”
    我沉声道：“我的事，武王，天界的事情什么时候变成了我的事，谁宣布的，谁命令的，我怎么不知道有这回事，这到奇怪了，是天界属于我还是谁把天界卖给我了。”
    “你……”武王没被气歪嘴巴，除了在天牢待过一段岁月，什么时候受过这种气，一肚子火气全部发泄到詹帝身上，“打……”
    詹帝一样怒火冲天，搞不好他今天要全军覆没，辛辛苦苦建立的势力就这么完了，空间之王的美梦成为一场空谈，“我要把你们全部杀光，这一空间是我的，谁敢跟我抢就杀了他，这一空间是我的……”
    武王冷声道：“这一空间是你的？难怪魔云一心一意要把你们杀光，我看该杀，就你这种态度，不要说魔云，我都不会放过你……”
    “不要在我面前提那小子。提到那小子我就怒火冲天，几百高手都被他毁了，否则你这点实力早被我毁了，哼，你们算什么东西。”詹帝气得满脸通红，想起雄厚的实力不见了，恨得咬牙切齿。
    武王内心不是味。詹帝说者无心，他听者有意，这么说无形中表示他们这一两万高手不如我一个圣界中等高手，“詹帝，你也看得起自己了，没有魔云我们一样把你大羽高手杀光。”
    “哈哈……”詹帝狂笑起来，“武王，你好大的口气。你们双王进入天牢之前，我已经在天界有很长岁月了，怎么没见你们出面，那时候大云和玉娘就跑来找我，你们难道不知道，又在干什么了。把你们这些人关进天牢之后，没要多久宙龙帝死亡，天界此后一直控制在我手中，你们又干什么去了，如果不是那个小子出现，你们休想从天牢中出来。”
    轰轰……
    武王气得脸色发黑，法决连连点出。
    黑云一片片压向詹帝，轰轰隆隆的爆炸炸的詹帝暴跳如雷，手一挥掌出现一把大棍，顺手轮扫。将黑云打了出去，“嘿嘿，不要生气，该生气的是我。大意之下用了那个小子，把强大雄厚的势力交给他瓦解，我一样要把他打入地狱，你们这一空间没一个好东西，全部该死，我要杀光你们。打……”
    詹帝一样怒火冲天，搞不好他今天要全军覆没，辛辛苦苦建立的势力就这么完了，空间之王的美梦成为一场空谈，“我要把你们全部杀光，这一空间是我的，谁敢跟我抢就杀了他，这一空间是我的……”
    武王冷声道：“这一空间是你的？难怪魔云一心一意要把你们杀光，我看该死，就你这种态度，不要说魔云，我都不会放过你……”
    “不要在我面前提那小子。提到那小子我就怒火冲天，几万高手都被他毁了，否则你这点实力早被我毁了，哼，你们算什么东西。”詹帝气得满脸通红，想起雄厚的实力不见了，恨得咬牙切齿。
    武王内心不是味。詹帝说着无心，他听者有意，这么说无形中表示他们这一两万高手不如我一个圣界中等高手，“詹帝，你也看得起自己了，没有魔云我们一样把你们大羽高手杀光。”
    “哈哈……”詹帝狂笑起来，“武王，你好大的口气。你们双王进入天牢之前，我已经在天界有很长岁月了，怎么没见你们出面，那时候大云和玉娘就跑来找我，你们难道不知道，又在干什么了。把你们这些人关进天牢之后，没有多久宙龙帝死亡，天界此后一直控制在我手中，你们又干什么去了，如果不是那个小子出现。你们休想从天牢中出来。”
    轰轰……
    武王气得脸色发黑，法决连连点出。
    黑云一片片压向詹帝，轰轰隆隆的爆炸炸的詹帝暴跳如雷，手一挥掌出现一把大棍，顺手轮扫。将黑云打了出去，“嘿嘿，不要生气，该生气的是我。大意之下用了那个小子，把强大雄厚势力交给他瓦解，我一样要把他打入地狱，你们这一空间没有一个好东西，全部该死，我要杀光你们，打……”
    詹帝愈说愈生气，大棍所过之处掀起狂风暴雨，气劲连武王都不敢小看，其它高手纷纷闪避，武王大怒，飞剑祭出，围绕着詹帝翻动，他这是第一次拿出法宝，先前是空间，局势很复杂，需要强大实力来控制局势，但他自恃修为高深，没拿出法宝，现在被迫出手了。
    双方高手死亡率很高，文王在指挥着，但他指挥不了，几万高手失去了控制在自由发挥，没有了纪律和组织，混战局面本来就复杂，加上一开始双王没有积极组织人员，现在谁会听他们的指挥，想听也没法宝，没有行动计划，没有统一的指挥口令等等，导致了文王的失败。
    这样下去不是办法，对方死亡率高，自己一方一样损失不小，文王起了暂时放过詹帝的打算，“撤……”文王沉声喊出，但没人听他的，想听也办不到，双方混战不分你我，这一个想退，那边已经阻拦住，依然在混战中，何况大羽高手没听到詹帝的命令，正杀的起劲，内心憋着一肚子火，他们要被瓦解了，只有杀光这些人才能避免，骁勇之极。
    文王身影一闪出现武王身边，拉下脸皮合战詹帝，武王一怔，放缓攻击，接着放弃了合战，双王会合战一个高手？这种没面子的事情他不干，结果还是一对一，双王再骄傲个人实力与詹帝差不多。
    文王不好意思出口，只得一个人独战詹帝，又是一个不输不赢的局面，对战局没任何作用，仅仅是双王换了一个对手。
    我内心冷笑，什么时候了还讲究这些，想逞能却不想想对手是谁，这么做的目的又是干什么，单枪匹马表现自己的英雄气概，结果误了大事，混战局面高手死亡率极为严重，如果不是表现自己的英雄气概，能死这么多吗？
    几万人混战已经不是论个人英雄善战的时候，需要团体力量，团体力量不能有效发挥，失败是必然，反观大羽高手偶尔互相之间联合，本来双王从天牢中带出来的高手修为上很不错，但大羽高手这么一配合，他们空有一身力量无法使用出来。
    这让我想到一句话，孩童时候听到村子人说：一个中国人一只虎，一个M国人一条虫，三个中国人一条虫，三个M国人一只虎。这话无非是说中国人缺少团结精神，喜欢单枪匹马逞英雄，不论这话是否对与错，但眼前双王确实是这样，把一只只虎调教成了虫，可悲！
    凤仪沉声着道：“这样下去什么时候才能是个结束，魔云，双王虽然霸道，出发点是好的，我们应该出去帮忙，把大羽人关起来之后再谈其它。”
    我摇头道：“几万高手在混战，我出去又能如何，我的修为比任何一个低下，起不了任何作用，双王的出发是好的，但正在这种好把大量的高手带上了死路一条，当然如果不是他们好心给宙龙帝面子，自愿跑天牢中，如果能坚持原则，天界会是这个样子。这不是理由，当然，如果你们想出去帮忙，我不反对。”
    想想双王确实因为这种个性间接的对天界带了极大的灾难，凤仪打消了出去的念头，“那就算了吧，我还是相信你，你出现在天界使用了一系列让人难以接受的手段。但确实很有效果，可能这是做为上位者的决策，我自认做不到，在你身边帮忙不多想了。”
    凤琴冰冷着脸色道：“我根本就没想出去帮忙，当年宙龙帝身边最得力的助手是二王三天君，大云和玉娘想方设法在天圣两界建立天牢。提出让三天君看守圣界天牢，宙龙帝征求双王的意见，双王看出宙龙帝已经有这个决定，再没坚持，三天君就这样被轻而易举的赶走了。当提出天界天牢让他们两王把守，一样没反对，给足了宙龙帝面子，也孤立了宙龙帝，导致宙龙帝死亡。也让我们多年饱受折磨，我的内心苦处向谁去说，双王从天牢中出来之后问过一句关心话吗？还在那里包庇大云。玉娘，宙雄三个罪魁祸首，想到那些年中天天在大羽帝殿遭受身心折磨，那是一种无望的折磨。”
    十六丹凤女一个个露出了愤怒神色，这一段非人的日子永远留在她们的心灵中，永远是伤害，对宙龙帝无能，大云和玉娘的狠毒，双王三天君的优柔寡断，她们永远不会原谅，上位者决策失误，真正收受的是她们这些人。
    凤仪道：“过去的事情就不要说了，相比已经被他们折磨死，以及送往大羽空间的人，我们还算幸运，总算遇到了魔云被救，结束了那种非人的日子，想起来不是滋味，时间太漫长了，不敢回想如何度过那么漫长的岁月……”
    我没说话，但能理解她们的心情，这种事情发生任何一个女孩子身上都承受不了，从世俗界到天界，她们有修为高下之分，但这样的事情都一样，并不因为修为高就忽视，如果说世俗界的女性承受短短不到百年，凤仪她们就要承受漫长岁月，也许是永远承受心灵上的折磨，简直不敢想象。
    诸女不愿意出去帮忙正合我的心意，目前我只能依靠她们，双王指望不上，失去她们我又是单枪匹马行动，很不方便。
    外面杀气冲天，双王依然是逞个人英勇，双方依然是在混战，局面不但没有好转，愈来愈糟糕，武王也意识到这样下去不是办法，考虑要不要帮助文王，文王看出武王的为难，但也无奈，刚才他拉下脸准备联合出手，内心已经受不了，现在不好要求武王出手。
    “魔云，你给我出来……”武王无奈之下吼叫起来，“你就眼睁睁的看着无动于衷，这一空间全部死了对你有什么好，我扶你坐上帝君就是。”
    “你小子敢出来，我一定掐死你……”詹帝气势汹汹，吼叫声不比武王小，他总算没笨到家，知道我现在出来对他不利，“我最恨的就是你小子，不掐死你……我一肚子火气没地方发，你敢出来……”
    我冷笑道：“本来敢出来，你这么一威胁不敢了，不要关心我了，我在这里谁出耐何不了，除非你们真的想毁掉天界，拿自己的命开玩笑。”
    “哈哈……”詹帝得意的大笑起来：“好呀，你就躲避在里面不要出来，永远不要出来，免得被我掐死，哈哈……”
    武王受不了，怒道：“魔云，你太放肆了，如果不是你我们能从天牢中出来？现在倒好，你潇洒的拍拍屁股躲避在一旁，这又算什么。”
    我冷声道：“不算什么，惹不起你们，那只有躲了，你们双王何等威风，开始气势汹汹的找上大云和玉娘，结果这两人一露面稍稍哭叫两声，你们便心软了，将往日的事情忘记一干二净，既然你们想按照以往的行事方式，我又插不上手，插在中间搅拌惹你们吹胡子瞪眼，还是算了吧。我们不是一路人，走不到一起。”
    “嘿嘿……”武王冷笑道：“我明白了，你是想让我们听你的指挥，我们有反对吗？在天牢中说的很清楚，我们协助你，把你扶上帝君位，你还想怎么样，帝君是这一空间的最高管理者，难得真的想让我们帮你把大羽空间也控制了？”
    “没兴趣，也没这个野心。”我不以为然道：“仅仅是我个人实力有限，即使坐上帝君还不是要听你们的，你们的实力雄厚，我敢反对吗？这种傀儡不做出罢，不要说我了，你们还是忙自己的吧，你们真把帝君送给我，我也没机会坐。”
    “你这话是什么意思？”詹帝好奇的问出了。
    “什么意思？”我冷笑道：“这就要问你们大羽为什么入侵这一空间，不但天界被你们把持。其它各界更惨，我为了清除你们这些大羽人和这一空间的野心家，双手沾满鲜血，直接间接死在我手中的高手难以计算，当你们这些人全部死光之后，我会自动进入天圣炼狱，你们现在满意了吗？”
    所有人一惊。
    詹帝一怔之后哈哈大笑道：“很好，很好，你现在就去天圣炼狱呀，我保证不再掐死你。哈哈……”
    “好个屁……”武王怒道：“魔云，有这个必要吗？谁也没强迫你，也没指责你，没必要对自己惩罚。”
    我冷声道：“是没必要，我算不上什么好人，好人能杀这么多人？但内心不安呀，不为别人交代，也要给自己一个交代，哪像你们双王，明明联手可以瞬间击毙詹帝，偏偏拉着几万人陪死，打了这么久死了近半高手，你们还不是玩很愉快吗？”
    “小子，既然你现在不帮双方，少开口，这里没你的事，当我们结束后你实现诺言去天圣炼狱，哈哈……”詹帝真怕我出面。
    双王左右为难，是否要联手在考虑中。
    轰轰……
    李厉接连不断打出五颗天厉珠，吼道：“我们这是干什么，把詹帝这个老东西联合击杀，天界会马上平静，你们不杀我来杀。”
    文王厚着脸皮装做没听见，但也没闪开，配合李厉攻击詹帝，詹帝气得哇哇大叫道：“卑鄙，卑鄙，太卑鄙了，大名鼎鼎文王与他人联合……”
    我截口道：“谁规定大名鼎鼎就不能联合攻击你，你规定的还是大羽空间规定？又不是比谁是英雄，这是杀场，是你死我活的杀场，杀死对方才是目的。”
    詹帝在两人的合攻下逐渐展不开手脚，吼道：“你小子闭嘴，不要以为每个人像你心狠手辣……”
    我哈哈大笑道：“说的好，如果都像我一样，你詹帝早就被关了，大羽没有机会在这一空间耀武扬威，其它的我不知道，这一点我敢肯定，我不反对其它空间高手进入这一空间，但决不容许你耀武扬威，否则，你们的下场不是杀就是关，没第三条路。”
    “魔云，你有话就直说，不必拐弯抹角。”武王不是笨蛋，岂能不知道我在说什么，他终于放下架子加入攻击詹帝的行列，法决连连点出，“都给我放下架子狠狠的杀，杀光大羽人再说其它，杀……”
    双王带头，这一空间的高手随着放下架子，互相之间合作起来，局势立变，大羽高手受不了，高手以最快的速度死亡。
    “魔云小子，你够狠，你把这些笨蛋终于敲醒了，你这是专门与我过不去，小子，你等着，我一定要找上你……走……”詹帝在三大高手的包围中留下狠话冲了出去，大羽高手无心再战下去，纷纷冲了出去，无法冲出去的高手被这一空间高手趁机击毙。
    一场战火到这里结束了，双王这才看清楚两万多高手剩下不到一万，损失了一半力量，这是一个极大的打击，当然是对他们一个的威望打击，双王的威望比一切都重要。
    其他高手默默无语，没有人能高兴起来，望着双王眼中带着极大的不满，就这么片刻一半高手不见了，如果不是最后片刻武王终于出手，这种死亡还要继续下去。
    双王内心的感受难以形容，两人互相望了一眼，身影一闪出现在天牢前，但没进入禁制，也没打算进入禁制。
    文王道：“魔云，你出来吧，任何事情我们都可以商量，没有解决不了的问题，不错，我们是反对你将玉娘宙雄关进一天，站在我们的立场上也能理解，但人已经关了，事情已经过去了，现在需要我们齐心协力瓦解大羽。”
    我道：“不要说了，我暂时不想出来，修为不够配合不了你们，还很派被詹帝掐死，得不偿失呀，詹帝手中不足万人，你们可以轻而易举的拿下，刚才你们配合的不是很好吗？瞬间即逝的打击让大羽高手损失很大。”
    武王怒道：“你这是干什么，我们扶助你坐上帝君位还不满足？”
    “我说过了，送给我也没机会坐，也不想成为傀儡。”我点明要害。
    文王一咬牙道：“好吧，到时候我陪着你进入天圣炼狱，在这之前任何事情我们商量，不会强迫你。”
    武王沉声道：“我同意以这些话答应你，你现在可以出来了。”





    正文*原版 第四百四十七章平定天界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:27 本章字数:5929

        
    我现在没不出去的理由，也没撤除禁制，带着十六丹凤女闪出天牢，双王和其他高手脸上的神色很难看，可想而知，他们这些了不起的高手向我一个圣界中等修为的高手屈服，内心的感受难以形容。
    武王忍不住道：“你……太可恶了。”
    我没放在心上，可恶怎么了，我的实力降不住那些高手，要控制天界只能采用不光明磊落的手段，但目的一样达到了，这就够了。
    文王笑道：“出来就好，魔云，现在大家已经表态听从你的指挥，大家放下内心的隔阂共商瓦解詹帝的策略。”
    我对他们是不是内心有隔阂没放在心上，关键是能合作，目标一致，他们只要不以为自己修为高超，在关键时刻威胁我，我不管他们内心的不满，现在也很谦虚，问道：“各位前辈有什么想法？”
    武王道：“这不是废话吗？有想法把你请出来干什么。”
    我摇头道：“话不能这么说，你们长期在天牢中，在使用心计和指挥上不如我，所以，你们有好策略用不上，其它方面我自认不如你们，你们好有好想法拿出来，我们商量之后再决定可行性。”
    “我赞成魔云的建议，大家有建议不妨说说。”文王一副息事宁人的态度，趁机缓和双方之间的隔阂。
    李厉道：“有什么好商量的，我提供天厉珠，我们用天厉珠把他们轰炸掉，一了百了，我们自己也承担一些责任，小伤害是需要承担的。”
    文王摇头道：“詹帝他们的修为不是普通的厉害，反击之后天厉珠即使伤不到我们，但对天界破坏很大，你说的小伤害我们承担不了。”
    李厉双手一伸道：“那我就没办法了，你们商量吧，不用问我，动脑筋不是我的长处。”
    羽飞望向石琉上人，当年石琉上人到处讲道，以智慧过人知识渊博著称，现在倒好，一句话都不说，就高深莫测的样子。“前辈，你不要太谦虚，既然是商量，给我们出出主意，我听说前辈当年在圣云殿讲道赢得大家的赞扬，现在正是时候。天界为难之际，需要前辈发挥智慧度过难关。”
    石琉上人缓缓道：“讲道又不是打架，小哥将两年事误拉在一起，两者之间差别大了，讲道目标是如何修身养性。后者与修身养性背道而驰，怎么能一样呢？”
    我微微一笑，果然是会讲大道理的人，一开口就是大道理，没实际意义。“前辈说的是，但我听说任何事物到了最后道理都有相同之处，就是所谓的万物归一，这也是讲道上的一个内容吧，前辈为何说两者背道而驰就没想法，我看前辈是在谦虚。”
    武王冷笑道：“魔云，你在玩什么，如果说你在与大家商量瓦解大羽高手，但显然你与石琉上人谈话超出这个范围，我真不明白你内心在打着什么主意，心计太深沉了，你会让每一个感到恐怖，闲话少说，与瓦解大羽无关的事少谈。”
    我一笑置之，不再针对石琉上人，笑道：“武王前辈有什么高见。”
    “屁的高见，有高见我找你干什么。”武王粗话都讲出来了。
    文王微笑道：“魔云，不用试探了，我们在这一方面不如你，你说的对，在指挥和心计上，我们不如你，当务之急我以为在减少我方损失下迅速打掉大羽高手，时间拖延下去对我们不利，你说呢？”
    我想也不想道：“目前有两条路，一条路上直接打上门去，将大羽人连根拔起，只要我们配合的好，詹帝这次避免不了进入一天。”
    “第二路呢？”武王迫不及待的问道，显然第一条路会损失，不是最好。
    我道：“第二条路，想办法翅禁制中的高手全部放出来，与我们合兵一处，实力大增，对付大羽高手不是难事。”
    “这个……”武王皱起了眉头。
    文王摇头道：“第二条路不通。宙龙帝以生命为代价布置的禁制，我们能不能破解掉很难说，需要时间，但我们不能拖延时间，要以最快的速度打掉大羽。”
    我缓缓道：“既然是宙龙帝布置的禁制，两位前辈多少应该知道一些，只有知道方法，我们可以破解禁制，不瞒两侠前辈，我在破解禁制上比较有办法，只要得到一点线索，会举一反三，破掉宙龙帝的禁制不是没有可能。”
    “想都不要想，我们帮不了你，宙龙帝布置这个禁制的时候我们不在身边，事后也没提及过，何况最后宙龙帝以生命为代价加强了禁制威力。”武王脸上似乎有懊悔，可能是在懊悔当初没有了解禁制的破解办法，现在要破解却无可奈何。
    我内心微感失望，这么说破解禁制还要自己想办法，指望不上双王，如果启动九转阴阳塔的东西在禁制内，需要很多时间，当然，我也希望在禁制中，不是被送到大羽。
    文王点点头道：“禁制内的人我们目前指望不上，只有采取第一要路，魔云，你来指挥，如何安排我们听你的指挥。”
    我不再拖延时间，说道：“我们现在估计有一万高手，分出两千高手布置在大羽帝殿周围，发现有人出现立即捉拿，捉拿不了直接击毙，唯一的要求是不择手段，需要胶合出手毫不犹豫，李厉前辈，你是一个，你找上两千自愿前去的高手，必须是能放下架子的高手。”
    李厉哈哈笑道：“这一点你放心，这里大半人都不讲道理。根本没把狗屁什么架子放在心上，谁在乎这个，我这就给你马上找两千人。”
    果然李厉说的不错，秀多人没将这种英雄主义放在眼里，根本没当回事，前面一仗是双王指挥失误，两千人安排好之后李厉笑道：“现在好了。两千人摩拳擦掌等着你的命令，魔云，有件事情我们不明白，你刚才说我们的布置在大羽帝殿周围捉拿逃出来的大羽高手，，这之前你有什么妙计？”
    我道：“天圣殿是我炼制，也是我提供给詹帝，现在我要收回了，在收回过程中像詹帝这等高手无法被收在一起。你们的责任是捉拿这些漏网之鱼，关键是詹帝，你们不管出动多少人都要把他拦住。”
    众人恍然大悟，李厉怪笑道：“妙计，果然是妙计，放心。我们出动十个高手法庭调查中以把詹帝拦截下来，保证交到你手中，但你如何收回天圣殿，天圣殿内现在有上万大羽高手，他们要抵抗的话，联合之力强大到难以想象。”
    我道：“自然有办法，现在你们两千人先出发，不要距离太近天圣殿，免得被对方发现，我们要使用偷袭手段，你们没人反对吧。”
    李厉哈哈大笑道：“偷袭又怎么了，我完全赞成，只要能瓦解大羽，管他什么手段都可以。魔云，和你合作感觉信心倍增，奇怪了，你总是让人佩服，走了，瓦解了大羽我们再慢慢谈。”
    李厉等两千人离开之后，武王沉声道：“魔云，这么说来，你早有算计，刚才从天牢中出来故意考验我们？”
    我摇头道：“谈不上考验，只能说是集思广益尽量减少损失，这种偷袭办法是不得己，你们内心一定不舒服，如果你们有更好的办法，当然就不承受这种不舒服对吗？现在石琉上人前辈带上两千人布置第二道防线，大羽高手很笨，但手脚不笨，拼命起来不顾一切，冲破第一道防线完全有可能，主要预防詹逃脱，前辈愿意去吗？”
    石琉上人一怔，接着点点头道：“我会带两千人防守第二防线，不会误事。”
    我道：“这两千也要能放下架子，如果前辈做不到，可以让其他人动手，总之，一定要做到联合出手，如何布置很重要，前辈，我在想，你可以不出手，布置任务应该可以吧。”
    石琉上人神色很难看，缓缓道：“魔云，不用给我上套，必要的时候我一样会出手，你有话就说，不要拐弯抹角。”
    我神色一怔道：“那我就不客气了，这次任务是死命令，必须全力以赴去完成，如果有失误，因为个人的原因导致整个计划失败，必须追究个人责任，天圣炼狱大的很，容纳几个高手不成问题，尤其是指挥者的失误，没有情理可讲，事后自动进入天圣炼狱。”
    所有脸色大变，不服气也不甘心，被一个修为低下的人在旁边指手画脚，而且还要处罚，他们接受不了。
    我也不给他们说话的机会，沉声道：“说的好听些，我们都是修炼者，但权力的斗争从来没有离开我们身边，必要的时候需要严格的纪律，以及处罚规定，否则一切会大乱，你们不要给我讲大道理，从世俗界打上天界，我比你们更清楚如何做。”
    文王缓缓道：“我们能理解，会接受你的处罚。”
    我露出一个微笑，缓缓道：“那就好，大家不要把这种杀伐放在心上，长痛不如短痛，让过这次我不会再给你信找麻烦，你们就安心修身养性，不要再与这些勾心斗角的杀伐。”
    文王脸色无光，被一个年轻人大刺刺的教训，那种感觉并不好受，说道：“估计第一组已经布置完成，第二组要出发吗？”
    我点头道：“是的，可以出发了。”
    石琉上人果然不是组织指挥的料，马马虎虎带了两千人走了，他自己很随便，跟着两千高手似乎没朝气，随心所欲的样子。
    我望着石琉上人双眼亍露出神秘的微笑。
    “魔云，你是不是打着什么主意？”武王皱着眉头问道。
    我一笑置之。笑道：“文王前辈，第三道防线由你老布置，范围比较大，需要三千高手布防，不是我不相信第一二道防线，尽量小心谨慎免得以后麻烦。”
    文王点头道：“考虑的周到，你放心，如果詹帝逃出来，我会联合其他人出手，鉴于是联合出手，这三千人我不勉强是谁，愿意就跟着去。”
    我内心大喜，文王终于下定决心了，好，我就希望他这么做，争取把大羽人全部拿下，尤其是罪魁祸首詹帝，他跑了不算是彻底瓦解大羽势力。
    文王给自愿前去的高手交代了几句，然后带着三千多人走了，他这一组不像石琉上人一且一样随随便便，看得出指挥者发挥的作用。
    现场还有三千多人，这三千多人我要用，能不能收回天圣殿就看他们能否配合我，不能配合这次计划失败。
    武王道：“不要再想了，有话就说，尽量配合你就是，其他三组已经布置完成，就等你收回天圣殿。”
    我摇头道：“这话我听着刺耳，不是尽量配合，而是一心一意配合，全力以赴配合。我先说清楚，如果你们不能配合，这次计划那是开玩笑，会导致其它三组死亡。而你们也好不到哪里，詹帝有势力瓦解……”
    “成了，成了……”武王不耐道：“直接说计划，我们如何配合你？闲话少说……”
    我一点九转阴阳塔，九转阴阳塔即飞出盘旋在上空，“看清楚了，要收回天圣殿靠它了，我一个人的力量无法收回天圣殿，需要三千人联合出手。”
    三千多人一怔，同时联合出手？
    武王皱眉头道：“你这是故意出难题，三千人如何联合出手，除了你谁都控制不了九转阴阳塔，你刚才为什么不说，现在三组人员都派遣出去了……”
    我缓缓道：“我既然能控制九转阴阳塔你还担心什么，我又没想让你们亲自控制九转阴阳塔，你们不必担心控制不了九转阴阳塔。”
    “你是说……将真元传输到你的身上？”武王恍然大悟，接着道：“你的胆量太大了，三千多人的修为……会毁了你？”
    “是的，我的计划就是这样。”我也有些担心，虽然有些传输过真元，最多的也是百几人，几千人传输从没出现过，但除了这个办法，我再没最有效的策略，但也不是很担心，又不是我本人接纳三千人的真元，而是九转阴阳塔，九转阴阳塔不要说三千人，三万人小意思。
    武王不得不佩服，摇头道：“你疯了，这种办法也能想得出来，说吧，我们如何做？”
    我当然有计划，点头道：“我先启动九转阴阳塔，然后两个高手开始给我传输真元，接着又有两个接着传输，依此类推，这样一来真元会通过我身躯进入九转阴阳塔，不担心猛然间让我爆炸。”
    武王叹气道：“原来你早就想好了，虽然危险，但也可以避免身躯在瞬间爆炸，感觉不妙可以放弃，魔云，你从世俗界打上天界不是没有道理，难怪你对我们的行事方式不满，让我们最后接受你的方式，不得不承认我们在这一点上不如你。”
    三千人像小孩子一样排成两队做准备，我忍不住想笑，对十六丹凤女一挥手，交代道：“这里的安全交给你们，不管是谁，不能接近我们，否则直接击杀，没有任何商量的余地。”
    “是。”十六女应了一声，迅速防守在周围。
    我道：“武王前辈，你就不必参与了，在旁边监督我们，免得出现意外，如果有意外立即阻拦，这次瓦解不了大羽高手，我们下次再进行。”
    武王放弃了传输真元，叹气道：“你连这一点都想到了，谢谢对我的信任，放心吧，这三千人都是自己人，不至于做出对你不利的举动，鉴于对你的威力较大，我会好好监督每一个人。”
    我当然不放心，三千人传输真元非同小可，只要其中有一个人心怀叵测，我会爆炸，所以，我布置了一个九天九转阵，暗灭两决布置在外，也不理会三千人的不悦神色笑道：“一旦我们将真元输到九转阴阳塔，像詹帝这样的高手出现几个，每一个人的生命受到威胁，现在有这个禁制，隔绝了外界，你们传输真元的时候尽量小心一点，免得我被爆炸，我爆炸了不要紧，但你们任何一个人都出不去了。”
    三千人内心一震，他们的后路断了，内心充满担忧，三千人传输真元他们没信心，爆炸是理所当然，这么说被关在这里的可能性很大。
    一名高手问道：“魔云，你这是故意陷害大家，你怎么能保证在正常传输过重没有意外，难道这也是我们的错。”
    我缓缓道：“这种可能性谁也不敢排除，我本人也不敢，所以，大家传输真元的时候尽量小心翼翼，就当作是别人给自己传输，把危险减小到最低，避免大家都被永远限制在这里，现在开始吧。”
    三千高手为了自己的命运提起十二分精神，我身后的两个高手开始传输真元，通过我传入九转阴阳塔，接着另外两个高手搭在前两个的后背开始传输，逐渐增加传输人数，三千高手都比我还要紧张。





    正文*原版 第四百四十七章平定天界（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:28 本章字数:5947

        
    随着愈来愈多的高手不断输送真元，我感到体内像烈火在燃烧，控制着这股强大的真元点出了吸字法决，九转阴阳塔释放出强大的吸力，在我的控制下罩住了天圣殿。
    冷不防之下天圣殿向九转阴阳塔闪去，但没进入九转阴阳塔，天圣殿突然间停止下来，随即强大的力量与九转阴阳塔对抗着。
    我身后的三千高手一震，不由自主的释放出更多的真元，强大的真元汹涌澎湃进入我体内，首当其冲我被震伤，眼冒金星，双耳轰鸣，脑门子发炸，几乎要失去知觉，忍受着全身非人痛苦控制着九转阴阳塔，汹涌澎湃的真元进入九转阴阳塔让我好受一些，但随即天圣殿的抵抗力愈来愈大。
    詹帝等人虽然笨，但也知道联合抵抗吸力，吸力越大相应的抵抗愈大，双方就这样坚持着，抵抗力增加随即吸力加强，吸力加强抵抗力增加，这就样在不断增加中较着。
    我承受着三千真元和九转阴阳塔的中转，汗水如雨，感觉自居民烈火燃烧，似乎随时要被化为灰尘，一咬牙拼命打出了九天九转阵，罩向天圣殿。
    瞬间几条人影从到圣殿内闪了出去，他们想在九天九转阵罩住天圣殿之前逃出去，有第一个就有第二个，相继两千人冲了出来，而且在九天九转阵罩住天圣殿之前成功的逃了出去。随后又冲出其不意两三千高手，被阻拦在九天九转阵中。
    我感到压力一轻，大羽几千人想逃出去，等于是这几千人放弃了抵抗，九转阴阳塔吸力占了上风，天圣殿又被九转阴阳塔吸的向前冲去。
    随即几千没冲出去的大羽高手连忙抵抗，天圣殿又缓慢不前。强大抵抗力出现，即使如此，有几百个大羽高手被吸进塔内。
    我身后的几千高手内心升起一个念头：双方在实力上差不多，我为什么会把这一空间的高手派遣出去三分之二，留下三分之一抵抗天圣殿？虽然说三千人的真元传输我承受不了，但以目前的局势看，我还是承受了，却在抵抗天圣殿上很辛苦。应该留下三分之二，派遣三分之一，这样分配才比较合理，为什么我没有这么做呢，难道是故意阴他们？
    他们误会我了，三千人我已经承受不了。再多一些绝对承受不起，而且不能让大羽高手在这次找击中有高手逃出去，再说了，他们岂能理解九转阴阳塔的威力，如果不是这难以承受三千人的真元传输。不能有效的发挥作用，否则天圣殿早就被吸进塔内了。
    忍受极大的痛苦控制着九转阴阳塔，天圣殿在吸字法决下缓慢向九转阴阳塔移动，虽然缓慢，被九转阴阳塔吸收是迟早的事。不时有大羽高手从天圣殿冲出来，毫无例外立即被九转阴阳塔吸收，在三千人真元的控制下，九转阴阳塔发出前所未有的吸力。他们放弃抵抗，一个人根本没有抵抗的机会，不被吸进塔内才怪。
    由于担心我会被强大的真元毁掉，三千高手没有全力以赴输送真元，每个发挥不到一半实力，即使如此他们内心别提有多担心了，一再小心，一再谨慎，也许这种感觉很久没有了，出现了难得的三千人合作，齐心协力共同掌握输送火候，几乎达到了心灵相通的地步。
    十六丹凤女法宝勾魄出手，她们有些信不过武王，准备有人搞鬼的时候下杀手，眼睛内释放出骇人的杀气，仅仅吸住了三千高手，包括武王在内。
    武王在旁边苦笑，三千高手出现了前所未有的合作精神，十六丹凤女当年对他们双王何等尊重，现在连起码的信任都不存在了，谈不上尊重。
    天圣殿终于被吸进九转阴阳塔，九转阴阳塔失去了抵抗，需要的力量瞬间减少几十倍，大量的真元差点没让我变成火灰，闷哼出声，又一次被强大真元震伤，现在是伤上加伤，大有生不如死的感觉。
    武王沉声道：“大家听着，先从后面的高手开始撤回真元，依此收回，不要全部同时撤手，现在开始……”
    不用武王提醒三千高手也知道怎么做，起码的常识他们懂，全部撤回真元那还了得，我一定受不了猛然间撤回真元的冲击，死亡随时存在，意味着他们永远被限制在这里，没人愿意被关。
    一直到所有人撤回真元，我才松了一口气，精疲力竭的坐在地上喘着气，服下丹药迅速恢复伤势，以往是恢复真元精力，这次是因为真元太饱和受不了，三千人虽然将真元撤回去了，但依然有部分真元留在我体内，极为混杂，三千人每人留一点，就是三千种不同的真元，我体内变成了一容纳杂乱真元种类的大罐，有多混乱可想而知。
    三千高手一样松了一口气，刚才我没有死，现在更不会死了，他们也不用被关，至于我的身体状况大家都是高手，内心很清楚是怎么回事，也没放在心上，顶多他们在这个禁制内待上一段时间，这到是无所谓。
    出乎意料的是我没要多少时间便站了起来，这让三千高手内心大震，他们的狂傲逐渐在我面前消失，代之而起的是一种失落感，修炼者也有苍老的一天。
    我现在体内的真元翻滚，多种杂乱无章的真元纠缠着，交战着，但不影响我运行本身真元，我的真元起着主动作用，现在关心着外面的战局，绝对不能让詹帝走掉，虽然天界是封闭的，让他走了找起来也不难，但收服很麻烦。关键是我想证明自己的一些想法，看看这一界空间高手如何面对这些大羽高手的冲击。
    武王沉声道：“魔云，外面有我们的人在处理，你现在的情况很糟糕，既是严重受伤又是真元混乱，不要急于出去。”
    我摇头道：“没事，比这更严重的伤势都受过，有几次是死了之后又奇迹般的活了过来，现在瓦解大羽势力的最后阶段，马虎不得，最好不要大意。”
    武王一怔道：“这么说你以前经历过生死历劫了，我们比不上你，除了修炼上其它经验很少，好吧，现在出去。你说的对，我们不能马虎。”
    我内心一怔道：“前辈，如果有人故意放水，你以为如何处理比较好？”
    武王大眼一睁道：“你这是什么意思？”
    我缓缓道：“没什么意思，我是在提醒前辈，大羽势力我们瓦解的不容易，如果有人心怀叵测，故意放水，或者说没将天界统一大事放在心上，我们如何处理，我的意见是关在天圣炼狱内。当然，根据具体情况来决定关在一天还是九圣，前辈以为如何？”
    武王叹道：“这么说你内心有数，早就预料到会有这么一个结果，故意作出各种安排，你放心，我虽然在某些方面不支持你的做法，但在这一点坚持原则，敢破坏天界安定决不容许。你的决定我支持。”
    我满意的撤除了九天九转阵及暗灭两决，三千高手有再世为人的感觉，纷纷赞叹。，原来天界高手也如此不堪一击，也没再看不起我的意思，纷纷站在我身后没任何表示。
    我笑道：“走吧。”当前飞出，十六丹凤女一样知道我受伤，将我围在中间向前飞行，其他高手在无限感慨中紧跟。
    大羽从九天九转阵中逃出来的高手中有詹帝和他的两位院主，两千人以锐不可当的气势冲破李厉两千人的包围，李厉等人拦住了五百人的样子，其中包括詹帝，他们的目标是拦阻詹帝，但詹帝岂能那么容易被拦住，李厉两千人采取了联合攻击，但是，要在各个方向防守，力量本身被分散。
    在我赶到时詹帝已经在大羽高手的协助下冲破了包围，第二道是石琉上人带着两千高手防守，詹帝几乎没有任何阻拦冲出了第二道防线，留下的大羽高手不足五百。
    剩下的一千大羽高手被阻拦在第三关，第三关是文王，实力在三千高手在大关，阻拦一千人不算难，但大羽高手在詹帝的带领下几乎疯狂，气势锐不可当。
    文王亲自截住了詹帝，并有九个高手在协助，詹帝气得哇哇大叫，随即大羽高手联手协助，文王所带的三千高手采取联合防守，依然有力不从心的感觉。
    我道：“武王前辈，我们这里没其它事，不如让这三千高手协助文王前辈。我就不相信六个高手击毙不了一个大羽高手。”
    武王一挥手，三千高手身影一闪出现在第三道防线上，这三千高手也许是被我所震，或者说因为内心憋着一肚子火气，冲上去下手不留情，大羽高手迅速死亡着，片刻间大羽高手死伤一半。
    我道：“凤仪，你们注意看看，谁空间在放水，事后我们好好处理这事，敢在这个时候放水，既然是无意，可以理解成另有用意，心怀叵测，而且武王前辈也说了，这种人决不轻饶。”
    “我们知道怎么做。”凤仪应声，十六丹凤女注释着三道防线，其实我针对谁她们内心已经有猜测。
    武王沉声道：“魔云，一旦大羽高手瓦解，天界恢复平静，在可能的情况下，尽量不要掀起大纠纷，大局已经掌握在你的手中，个别高手逐渐会接受你。”
    我缓缓道：“前辈想的太多了，我不会因为自己迁怒他人，很少有这个习惯，但如果有人心怀叵测那又当别论，前辈也说过了，不允许出现有人对天界图谋不轨，希望前辈能坚持原则，现在我们过去看看，詹帝好像在大吼叫我出现，我岂能让他失望。”
    没给武王再反对的机会，移动向第三道防线。第三道防线有六千高手，除了几十个大羽高手还在挣扎，大部分已经死了，少部分被拿住，詹帝还在挣扎，咆哮着让我出现，他要掐死我。
    我冷声道：“詹帝。不要叫嚣了，叫嚣没用，你今天被关命运已经注定，多年来你在天界肆无忌惮，导致这一界混乱不堪，你才是真正的罪魁祸首，你还喊叫什么。”
    “小子，我一定要掐死你。你原来是我的军师，现在摇身一变又来对付我……”詹帝一见到我怒火狂喷，恨不得立即杀了我，“我一手创建的势力被你小子毁了，刚才这一手更绝，连根拔起。你……你该死……”
    我缓缓道：“不要再说了，没有意义，事情发展到现在你没有机会了，你应该冷静下来想想自己这些年的作为，对这一空间造成的直接伤痕就一点没有愧疚？”
    “我愧疚个屁。高贵的大羽人岂能将你们这一空间放在眼里，小子，如果不是你，这一空间终究会被我控制在手中，你太狡诈了。我要打死你……”詹帝愈来愈狂暴，身影一闪冲了过来，但随即被文王和其他高手截住。
    我冷声道：“我是狡诈，那又怎么了？像大云和玉娘投靠你死我活，满足你的愿望就是真诚了？如果这一空间狡诈的人多几个，有你耀武扬威的机会吗？我问你，这一空间的高手送进大羽有多少？”
    詹帝一边疯狂的攻击文王，企图冲破文王的阻拦，一边狂吼道：“小子，你永远不会知道，高贵的大羽人不会让你知道，也不会让你踏进大羽空间一步，哈哈……”
    我缓缓道：“那就要看大羽人是否将这一空间的高手送回来，否则我走一趟大羽空间势在必行，最好大羽空间变得聪明一点将人送回来……”
    “你小子做梦，休想……”詹帝狂吼。
    我冷声道：“我相信破坏比建设轻松多了，为了把你们大羽势力瓦解，我东奔西跑几万年，但我相信要毁掉瞬间就够了，只要我把暗灭阴阳九转法决丢进大羽空间，哼，整个空间毁灭，不要以为不敢，我行事很少被感情所左右，只要觉得值得去做，会毫不犹豫执行。”
    所有高手内心一震，经历了这么多他们不以为我在开玩笑，心狠手辣冷酷的个性扎根在他们内心，起码他们现在没见到我温和的一面。
    詹帝脸一黑，眼睛露出惊惶。有些垂头丧气道：“你小子行，你行，爆炸之前大羽高手就在这一空间活动，两个文明这么长的时间中整个空间真正反对大羽的没几个，想不到被你一个小子在短短的几万年中毁了，为何你不是大羽人，否则所有空间都是属于大羽。”
    我缓缓道：“詹帝，既然你现在冷静下来，承认大羽的失败，我有几个问题想知道，你可以不回答。”
    詹帝道：“你问吧，可能我不会回答你，大羽人一直自负高贵，不屑回答他人的问题，何况是你们这一空间低贱的人。”
    这话让所有高手脸色一变，极为难看，但詹帝冷着冷笑没在意。
    我道：“这一空间高手进入大羽空间有多少？”
    詹帝摇头道：“时间太长，我想不起了，有些高手是大云和玉娘送过去，我回答不了你。”
    “大羽空间向多少个空间发动攻击，情况如何？”这是我的第二个问题。
    詹帝摇头道：“这个问题我不想回答你，因为与你没关系，只能说大羽空间在这一空间失败在你手中。”
    我缓缓道：“这么说你不想回答我任何问题，好吧，我也不问了，你觉得现在抵抗下去有意义吗？除了你和两位院主，其他高手不是死就是拿下，你们又能掀起多大的风浪，我以为双方之间不要再浪费时间了。”
    詹帝毫不犹豫的拒绝道：“没那回事，大羽人不会投降，不要把高贵的大羽人和你们比，宁死不屈是大羽人的个性，你有本事就拿下我，哈哈……”
    我点点头道：“好吧，我会让你心服口服，大羽人我见得多了，并不是真的宁死不屈，文王前辈，你让开，让十六丹凤把这个家伙拿下。”
    文王带着其他高手身影一闪，十六丹凤女围住了詹帝，十六女对詹帝之恨难以想象，十六把勾魄全力以赴往詹帝身上招呼，九字法决围绕着詹帝轰炸，一时间詹帝束手无策，气得哇哇大叫。
    我一点九转阴阳塔释放出吸字法决，缓缓道：“凤仪，不要生气，这种人应该永远关在一天让他慢慢享受煎熬，击杀了他反而是解脱。现在把他送进塔内吧。”
    十六女一怔接着恍然大悟，立即配合九转阴阳塔吸力带着詹帝瞬间进入九转阴阳塔，对我来说詹帝已经是死人，望了一眼东南院主，现在只有他们两个子还在挣扎，冷冷一笑九转阴阳塔又罩了上去，沉声道：“石琉前辈，帮一把，只要拿下这两个院主，天界就没有大羽高手了。”
    石琉上人一怔，不情愿的闪了过去，协助其他高手，十六丹凤女瞬间又被我从塔内放出来，在她们的配合下两位大羽院主连同石琉上人被吸进塔内。
    大羽高手从天圣殿中冲出两千，经过三道防线的击杀，剩下不到五百，在我的指挥下关进了九圣。
    至此，这一空间终于恢复安静了，想想这么多年的奔波终于到头。我内心掀起无名惊喜，忍不住张口呼啸而出，发泄内心难以诉说的情感！





    正文*原版 第四百四十八章赏罚令威(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:29 本章字数:5895

        
    久久之后我收敛呼啸声，天界高手脸上露出微笑，但没有我这样激动，他们如何能体会我的心情，如何能体会这些年在各界奔走，在修为不够的情况下玩尽了各种手段，于是，冷酷，恐怖，血腥，心狠手辣等等成了我的代名词，魔云星神，九天血魔神的名号冠在我头上，但是，面对强大高手，面对强大势力，那种力不从心谁又能体会呢？
    一时间内心感慨莫名，不管如何感慨，这些年的经历确实改变了我，任何时候不由自主的使用手段和心计，连家里都有时候感到可怕，似乎我是一个陌生人，他们从来就不认识的陌生人。
    半晌之后收起感慨情绪，事情并没结束，我现在高兴太早了，眼前先要把詹帝等人关在天圣炼狱，然后想办法破掉禁制把里面的高手放出来，然后选择一位能担当重任的天帝，启动九转阴阳塔成为赏罚令，最后……最后处理神器相关的事情，神器在各界引起动乱多年，不处理后患无穷，如果能完成这些，才是我正直意义上的解脱，以后可以过自己的日子了。
    其实天界高手内心也不好过，现在他们连一个修炼的地方都没有，当然可以随便找一个地方修炼，天界很大，但是，南北两殿被我毁了，天牢设立了禁制，宙龙帝布置禁制的地方进不去，险些而外天界没有其他建筑物。可悲，这就是天界现在的现状。
    文王半晌后缓缓道：“魔云，现在天界没有外力干涉，帝殿建立，帝君登位是当务之急，你需要一个怎么样的帝殿，我们一起来炼制。”
    话中之意我已经是帝君了。可惜我没兴趣，摇头道：“帝殿是要建立，帝君是要登位，确实当务之急，我想过了，如果各位前辈不反对，天圣殿以后就作为帝殿使用，至于帝君人选。等禁制破掉看看里面有没有充当这一大任的人选，至于我，一开始就说过了，没有兴趣。”
    这些高手一怔，以为我开始就在谦虚，坐上帝君之位等于是这一空间最高的管理者，谁不想坐上去，谁不羡慕。
    武王沉声道：“这又是为什么，魔云，我们并没有反对你，而是从内心想支持你。天界现在高手不多，在管理和指挥上确实都不如你，这也是为了各界好，你如果是担心我们不支持，就不用担心。双王说话算数。”
    我摇头道：“我相信两位前辈是真心诚意支持，但我说过了，没兴趣，但两位前辈也放心。帝君人选不会轻易选择一个，必须是能担当大任人选，而且不像以前把权利全部交给帝君，帝君想干什么就干什么，必须要有监督机构，限制帝君随心所欲，这些以后再谈，两位前辈，出于谨慎从事，我建议现在在天界范围内展开搜索，清扫一边天界，如果有大羽漏网之鱼，关进天圣炼狱。”
    这到是正事，双王经过提醒立即将所有高手全部派遣了出去，地毯式展开了搜索，估计要一段时间，搜索整个天界每一个角落是不可能，也办不到，只能说大概搜索一遍。
    我想了一下道：“两位前辈，我现在要进入九转阴阳塔把詹帝等大羽高手关进天圣炼狱，顺便问一点事情，两位前辈有兴趣吗？”
    双王一听就知道我有意这样安排，文王笑道：“九转阴阳塔以前听说过，现在见过了，但不知道塔内是什么样，见识一下也好。”
    武王哈哈笑道：“魔云，只要是你的安排，我都支持，不必拐弯抹角。”
    我也不多说，一挥手带着两王进入塔内第一层，塔内詹帝等大羽高手与十六丹凤女打的热火朝天，如果说有清闲的人，那是石琉上人，他坐在一旁无动于衷，双方高手都没理会他。
    “可以住手了。”我以极为平和缓慢的声音向双方下达了命令。
    十六丹凤女和这一空间的部分高手不甘心的后退，詹帝及大羽等高手没有罢手的意思，冲了过来，我冷笑一声，身影一闪双手连连挥出，将詹帝等大羽高手打了出去。
    除了十六丹凤女，双方所有高手震惊，石琉上人再也坐不住了猛的站了起来，惊骇的望着我，脸上是难以置信的神色。
    詹帝一怔之后狂吼道：“小子，原来你……你以前在装……”接着又扑了上来。
    我冷冷一笑，随手一个雷字法决以锐不可当的局势击中詹帝，詹帝连防守的机会都没有被打了出去，几次之后詹帝爬在地上起不来了，其他大羽高手不敢冲上来。
    詹帝怒道：“魔云，你这算是什么，你以前伪装的太好了，想不到你如此狡诈，既然你有这等实力为什么像猫戏老鼠玩我们？”
    我冷笑中将这一空间高手送出塔外，留下的有石琉上人，双王三人，这三人留下有用，“詹帝，废话少说，等我把你身边的这些送进天圣炼狱再好好谈谈。”
    也不理会詹帝的吼骂，将大羽高手全部送进天圣炼狱，然后把天圣殿顺手打到天界，詹帝这时间不骂了，现在只有他一个人，孤独的感觉袭上心头，不由内心发慌。
    我缓缓问道：“詹帝，你现在愿意跟我谈吗？”
    詹帝怒道：“休想，我最憎恨你这种人，明明实力高的吓人，偏偏装成是一个圣界中等高手，你把两空间高手都耍了。”
    我冷笑道：“那就算是被我耍了吧，你既然不配合我也有办法，懒得跟你这种人计较，一天是你最好的去处，现在开始吧。”
    “休想……”詹帝怒吼中被我吸在手中按在头顶上，开始读取记忆。
    詹帝吼叫连天，怒骂不断，我冷笑声随手打出一个法决，将他的嘴巴封闭起来。但詹帝依然用眼睛表示自己的反抗和愤怒。
    双王和石琉上人变了脸色，他们清楚我在做什么，作为高手都不屑使用这种手段，现在我有这么强大的实力却使用不为人所支持的手段。
    石琉上人沉声道：“魔云，你需要使用这种手段吗？读取对方记忆，最残忍，只要是高手都不屑使用，以你现在的修为，谁敢反抗？”
    我冷声道：“既然詹帝不说，我懒得再浪费时间，这种手段最直接也最有效，现在我不是正在知道想要的消息吗？”
    石琉上人沉声道：“为了达到目的你……什么手段都能使用出来？”
    我缓缓道：“你说对了，正是这样一来。”
    “虽然詹帝是大羽高手，与我们立场不同。但我不赞成你使用这种手段，不要怪我……”石琉上人正气凛然冲了过来。
    我随手一掌将石琉上人打了出去，冷笑道：“哼，在瓦解大羽高手的过程中没见过你这么积极，你现在到是表现出色。歇歇吧。”
    “你……”石琉上人亲自试过一掌内心震惊难以形容，想再出手又不敢。
    武王看不过眼，沉声道：“魔云，你这样做传出去让所有人寒心，读取对方记忆……你不应该这么做。放手吧，我们不把这件事情传出去。”
    我无所谓道：“传出去又怎么样，让天界高手都反对我坐上帝位？算了吧，我根本就没兴趣，从来就没放在心上。”
    文王道：“你误会了，就当前来说，你在天界的威望很高，很多大事需要你处理，这是一个难得的机会，但这么做让天界高手失望了，他们会对你另眼相看。”
    我缓缓道：“无所谓，从世俗界打到天界，我受过的嘲笑还少吗？如果重视这些，我到现在还在修真界混着，谈不上打到天界，天界高手看不起又怎么了，他们又被人看得起了，把一个搞的乱七八糟，影响到各界不得安稳，哼，一旦我把真相公布，我看天界高手有何脸面面对，大云，玉娘，宙雄，包括宙龙帝和你们双王在内，又为天界和各界做了什么，带来的仅仅是伤痕累累。”
    双王说不出话来，如果各界知道天界真实性，会大失所望，不再信任天界，至于找上么到不怕，天界高手随便一个站出来可以轻而易举的掐死其他各界高手。
    石琉上人沉声道：“你不要说的好听，谁知道你在玩什么，表面上一套，暗地里又是另一套，如果没有目的你会从世俗界打上天界，除非你有更大的阴谋。”
    我冷冷一笑没说话，双王带着不满看了一眼石琉上人，这话不应该从石琉上人嘴巴里说出来，以他的身份也不应该这样说。
    石琉上人似乎没意思到双王的态度，沉声道：“我怀疑你真正的目的是称霸各个空间，以你的实力本来可以轻而易举的拿下天界大羽势力，但你没有，而是把双方都利用了，故意制造了双方削弱实力的战火，好深的心计，哼。”
    双王内心一震，地呀，有必要这么做吗？
    我这时已经将詹帝的记忆读取完，略一思索之后将詹帝身上的所有法宝搜索了出来，同样封印了他的部分真元，以后也不能再提高了，然后解除他嘴巴上的法决，顺手送进一天。
    “小子，你狠……我不会放过你……”这是詹帝临进去之前留下的一句话。
    双王失望的摇头，想说什么但没说出来。
    石琉上人盛气凌人，沉声道：“魔云，你现在是不是想对付我们，然后控制天界向其它空间进攻。”
    我冷笑道：“石琉上人，你不觉得自己前后态度变化引起大家怀疑吗？不错，我读取詹帝的记忆确实有失光明磊落，但你不至于这样气急败坏吧。表面上看起来你的理由很不错，但我说你是心虚，企图掩护什么，对不对石琉上人？”
    石琉上人脸色一变怒道：“你这是什么话，想清除我们几个直接说，为什么要找这样那样的理由，不觉得太卑鄙。”
    “卑鄙？”我冷笑道：“前辈说的好呀，我当年又没和大云玉娘商量如何控制圣界，然后再控制天界，最后控制这一空间，我卑鄙吗？”
    石琉上人怒道：“你什么意思，原来你当年就和他们商量好了，让各界不得安稳，真正的罪魁祸首就是你……”
    我冷笑道：“对呀，是我出的主意让玉娘翘着屁股到处活动。然后在两界建立了天牢，把两界高手基本上都关了进去，可惜呀，宙龙帝还算有点责任，临死之前封闭天圣通道，天圣两界失去了联系。只能在天界活动，计划不得不改变，对了，还要补充一点，为了掩人耳目，为了把天界天牢中的高手控制在手中，以苦肉计进入天界天牢，我这么说你满意吗？”
    石琉上人气急败坏道：“你……”
    武王冷声道：“石琉，看样子魔云将你留下是对了，难怪你一直活跃在天牢中，出了天牢对抗大羽高手很消极，你为什么要这么做？”
    石琉上人内心一震忙道：“双王，你们能相信这小子？”
    武王冷笑道：“为什么不相信，即使他有天大的阴谋，各界安稳是事实，天界大羽高手瓦解一样是事实，对于这个空间来说，管谁是天界最高控制者，只要他们能安心生活，这就够了，如果魔云想当各空间之王，如果都能像这一空间团结稳定，让大家都能稳定生活环境，有什么不好，我完全支持。”
    文王点头道：“不错，这一空间混乱多年，即使魔云心怀叵测，但他把这一空间大羽高手和一些不甘寂寞的势力清除，让大家有一个好环境，我一样会支持，石琉上人，你不要再狡辩了，即使你把我们两个挑起来协助你，一样逃不过魔云的手掌，大羽几千人在我们的眼皮子底下送进一天，他们反抗很激烈，有用吗？”
    石琉上人一怔，接着垂头丧气的坐下来，喃喃道：“是啊，反抗有用吗？没用了，大羽高手被瓦解了，大云他们也被关了……还有什么呢，什么都没有了。”
    双王摇头苦笑，内心极为惭愧，天界的混乱他们要负上一半的责任，因为宙龙帝，放任玉娘积极活动，这也罢了，石琉上人参与他们根本不知道，如果不是今天得知，还蒙在鼓里。
    我冷声道：“既然你自己都承认了，没必要再多讲，一天有很多你的老朋友，他们正等你去，在我来说，没有商量的余地，除非你有能力从我手中逃出去。”
    石琉上人脸色连连变换，谁愿意被永远关着，没人愿意，雄心勃勃的他也不愿意，但反抗无用，“用詹帝的话说，你够狠，魔云，有一天我能出来，你无法安生。”
    “你没这个机会了，天圣炼狱目前还没人能破解。你们在里面更不可能，去吧，一天是你该去的地方。”我顺手把石琉上人送进一天。
    双王内心一紧，以为我要对付他们两个，文王道：“以前说过我们自愿进入九圣，现在是该去的时候了，如果你让我们去一天，我们……也反抗不了。”
    我摇头道：“两位前辈想到哪里去了，既然我答应以后一起去九圣，现在就不会这么做，我留下两位前辈，就是想让前辈清楚我关石琉上人的原因，免得让两位前辈误会，引起诸多麻烦。”
    双王苦笑，他们又输了一着。
    随手一挥带着双王出了九转阴阳塔，直奔天圣殿，在天界搜索大羽漏网之鱼的高手还没返回，就天界当前的各种事情我与双王展开讨论，双王极为配合，经过一连串的打击他们现在对我心服口服，尤其是在九转阴阳塔内见到我的实力之后，以往的自负和骄傲全部不见了，我也没告诉他们塔内外的不同，目的不言而喻。
    天界刚刚清除大羽势力，所有的事情都要考虑，我与双王接连商量好几天，大小事物总算有了眉目，执行人当然是双王，我基本上将一切事物交给了双王，在没有天帝人选之前，他们暂时管理天界，当然，双王现在很谦虚，重要事情还是听我的。
    而我准备着手破解宙龙帝布置下的禁制，把里面的高手放出来，双王对禁制无能为力，对我能破解禁制也保持怀疑态度，我自己也没信心，但必须破解，不破解我怎么知道九转阴阳塔的另一部分在哪里，我希望在禁制内，而不是被送到大羽空间。
    在双王的陪伴下我来到禁制，观察了片刻之后我祭出了九转阴阳塔，让九转阴阳塔附在禁制上，然后一点印决，启动了灭字法决，接着又点出吸字法决。
    武王皱着眉头道：“魔云，我看你好像很有把握的样子，提前就有了准备……”
    轰……
    一声巨响让武王说不下去了，在双王的吃惊之中禁制内金光一闪，有一件东西以天界高手难以分辨的速度冲向九转阴阳塔，随即禁制宣告破解，同时一片金光将我连同九转阴阳塔一起，片刻之后变成了一团金光！





    正文*原版 第四百四十八章赏罚令威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:29 本章字数:6034

        
    双王瞠目结舌的看着这一幕，半晌没反应过来，威力太强大他们已经退出了很远，内心带来的震惊难以想象，他们是天界高手，在这种强大威力面前显得很渺小。
    “参见双王！”
    双王被惊醒，这才发现禁制破掉，禁制内将近三千多高手站在他们前面，为首男子剑眉，目若朗星，直鼻，面如冠玉，一身蓝袍，温文尔雅。
    武王道：“你是护令使？”
    男子微笑道：“是的，但我这个护令使的任务从此刻开始完成任务了，今后我不再是护令使。”
    “什么意思，以前我一直不明白护令使是什么意思，在护什么令，但来没见你手中出现过什么令，成了天界一个个秘密，现在又不是护令使，怎么说？”武王问道。
    护令使摇头道：“我也不明白，我手中根本就没有什么令，不可能出现，但我手中有一颗圆珠装的东西，刚才禁制破解的一瞬间消失了，所以我的任务完成了。”
    武王一怔，惊讶道：“消失了？”
    “我明白了……”文王望着金色光团道：“魔云到禁制前一开始就拿出九转阴阳塔，他一定知道什么，也在寻找护令使，这奇异现象就是护令使完成任务的一个证明。”
    武王皱着虎眉道：“我还是不明白，这个令是什么，有什么用，为什么会有你护令使出现，是谁封你为护令使？”
    文王道：“这个只有护令使知道。”
    护令使摇头道：“我知道的很有限，并不比你们多，一样糊里糊涂。”
    所有人一怔，奇怪的事情不少，但这件事情也太奇怪了吧。护令使不知道自己保护着什么令，也不知道令的来历，更不知道有什么用。
    文王道：“但你应该知道谁封你护令使吧。”
    “这我知道。”护令使点头道：“那是很久以前了，当时宙龙帝没登上帝位，军师在临死之前的一段时间找上我，交给我一个圆珠，让我以后以护令使的身份出现，当时我糊里糊涂。问是什么令，交给谁，军师没说，但他另有交代，一切顺其自然，到时候自然有人出现收令。然后就没我的事了，我也是糊里糊涂等待了这么多年。”
    军师？
    双王一惊，天界很多年没有军师了，那是很久很久以前的事……
    “原来是军师的安排，军师能掐会算。预测术相当高明，可惜……既然是军师的安排，我们不知道也在情理之中。”文王脸上带着敬佩，提到宙龙帝他都没有这么肃穆的表情。
    武王道：“刚才禁制破解的一瞬间，有东西冲向九转阴阳塔，是你手中的圆珠？”
    护令使点点头道：“是的，这个圆珠一直带在我身上，刚才突然从我手中飞了出去，当年军师交代过。我虽然是护令使，但保护的并不是圆珠，谁要抢就交给他，我现在明白了，不论谁拿在手中，令主出现的时候圆珠自动从原来持有人之手离开。”
    文王问道：“既然你这个护令使不是保护圆珠，保护目标是什么？”
    护令使望了一眼金色光团道：“保护令主，听从令主一切指挥。”
    武王内心一震，沉声道：“我明白了，军师当年预测到天界后面会发生很多事情，提前做了各种安排，而我们还蒙在鼓里沾沾自喜，原来魔云就是令主，很多事情等金光解散后魔云会告诉我们。”
    “参见护令使。”
    几千高手走出十个高手，是五男五女，精神抖擞，威风凛凛，对护令使一抱拳。
    护令使惊讶道：“你们？”
    其中一个豹头环眼身材魁梧，威风凛凛的男子道：“我是护令士雄山。”
    “护令士园豁。”此人清秀，文质彬彬。
    “护令士嵌由珥”此人冷静沉着。
    “护令士庄威”此人人如其名，庄严肃穆。
    “护令士隆秦胃一”此人面如冠玉，天庭饱满，英姿飒爽。
    “护令士莲银”此女身体高挑，聪明信任，脸到甜笑。
    “护令士霞光”此女身上随时释放出霞光，人与名都是霞光。
    “护令士庚玉”此人楚楚动人，抿着小嘴，自信形于外。
    “护令士蓝天云雨”此女清秀如水，灵气逼人。
    “护令士促菲”此女顾盼生交姿，丽质天成，身材丰腴，柳叶眉是最动人处。
    众人看着五男五女介绍自己，介绍简单干脆，一个字不多，一个字不少，是身份和姓名，没有其它。
    护令使点点头道：“我是听明白了，我是护令使，你们是护令士，应该是军师的安排，但军师没告诉我。”
    冷静沉着的护令士嵌由珥道：“军师当年交代，当护令使亮出身份时，就是我等出面的时候，之后一切听从护令使的安排，刚才护令使亮出身份，我等一样要亮出身份。”
    文王道：“你们十个护令士彼此之间并不清楚对方的身份，对吗？”
    十人同时摇头，可见彼此之间并不知道。
    文王叹道：“军师死之前对天界以后的发展有预测也有安排，这种安排很巧妙，魔云不出现之前你们不显山不露水，与其它天界高手没什么区别，现在魔云出现了，你们一个个亮出身份，无形中将一股力量拉在一起，佩服。”
    护令使没理会文王的感叹，对十令士道：“我和你们一样糊里糊涂，但目标很清楚，保护令主，圆珠在金光团中，我们只有先保护光团，等待令主出来再说。”
    “是。”十令士轰然应声。
    双王互相望了一眼，这种结果也在预料之中，大家似乎无话可说了，一直在金光前等着，但这一等过了好几年，金光没有散开的意思，十令士没反应，但双王急了，他们还要处理天界事务，没时间再等下去。
    在天界搜索大羽漏网之鱼的高手陆续返回，他们都是两手空空，没找到一个大羽高手，是没找到还是没有大羽高手，谁也不知道，但都在看着金色光团，十令士在护令使的指挥下把守在金光团周围，其实不把守天界高手也靠近不了，金色光团释放出强大的压力，让天界高手难以承受，稍稍前进一步强大压力汹涌而来。
    另外十六丹凤女也在把守光团。她们和十令士目标一致，但彼此之间没配合，互不干涉，本来彼此之间不熟悉，缺乏信任。
    “走吧，魔云出来的时间谁也不知道，先回去处理天界事务。”十年之后文王失去了耐心。
    武王点点头道：“我们安排原来的计划先执行，其它事情等魔云出来再商量。”
    在双王的带领下天界高手都走了，留下的只有令使令士丹凤女。他们在继续等待。
    双王把天界高手带到天圣殿，先清点天界高手，然后根据具体情况划分成几部分，颁布实施了一些规定，天界基本上进入正规，很多事情需要时间来完成，帝位依然在悬空，暂时不考虑立帝君。
    我此时在金光团中吸收炼化来自九转阴阳塔的能量，天玄圣功六层全部突破，然后进入天玄虚，天玄虚层次很多，达到十个层次，我进入了第一个层次。
    九转阴阳塔启动了，释放出强大的威力，首当其冲受益者是我，九转阴阳塔主动和我沟通，达到一个层次，能量汹涌而来。
    在利用三千高手输送真元时，九转阴阳塔出现了前所未有的威力。当时我就有感觉，似乎有某种力量来自禁制，因此在禁制外我亮出九转阴阳塔，先打出了灭字决，主要是灭字决是九转自发性发出的法决，被我悟出，其次是吸字决，想把九转阴阳塔的另一部分吸出来，自己内心是这么想，但没把握，没有什么理由，仅仅是一种下意识行动。
    从禁制内飞出的东西，我没看清楚，但随着九转阴阳塔启动我发现塔顶多了一颗圆珠，似乎和九转阴阳塔本来就在一起，九转阴阳塔缺少这一颗圆珠就不完整，但在以前我没想过塔顶缺少东西，也看不出塔身缺少什么。
    但内心清楚，一直寻找的就是这颗圆珠，九转阴阳塔得到这颗圆珠之后，成了真正意义上的赏罚令，威力无穷，我这个持有人相应的修为提高到可怕程度。
    九转阴阳塔主动帮助我炼化体内真元，原来三千人留在体内的杂乱真元早被炼化排出体外，如果我自己炼化，必然是吸收为己用，但九转阴阳塔毫不犹豫的排出去了，似乎不喜欢这些真元。
    九转阴阳塔发出的金光把我现在光圈内，但可以活动，我无聊之下动手把九天神甲和龙园及空明箫重新炼制，出乎意料的是，重新炼制过程中九转阴阳塔主动发出能量帮忙，重新炼制过的这三件法宝连我自己感到威力强到难以想象。
    同时，九转阴阳塔第八层第九层开启，第八层是联界，是通往各个空间的通道，第九层我现在的修为依然进入不了，虽然有九转阴阳塔主动帮忙，但还是不行。
    第八层联界对我来说意义很大，一切冥冥中好像有安排，完成天界统一之后，我就要着手处理神器相关事情，需要进入其它空间，现在我不用担心进不了其它空间。
    九转阴阳塔确实奇妙到不可思议的程度，在九转阴阳塔中修炼的龙凤三十六子等人的修为同样提高，全部跨入天界修为，这让我喜不自禁。龙凤三十六子是我的护卫，长期以来修为太差配合不了我，现在可以配合我。
    四星神五花神的修为一样进入天界修为，对我来说，这同样是一个喜讯，四星神五花神的真正用意我到现在不清楚，但必然有重要意义。
    九子的修为进入天界之后身材长高了不少，看起来十三四岁的样子，个性大开，就连火儿不像以前一样除了缠人就是撒娇，现在好像是个小大人。
    七灵疾风爆雨身体状态到是没改变，但一个个威风凛凛，浑身散发出慑人的气势，个性还是和以前一样，顽皮的顽皮。凶狠的凶狠。
    花灵花明，女丫红丫，四人的修为提高到天界之后，身材长高不少，现在怎么看到都是大人，但如果看他们的脸上，是个大小子。
    同时双丫正式拜师与我，成了我的两个弟子，在几个弟子中，她们两个的身份最低，是师妹，尽管双丫很不服气，也一再反对，但改变不了事实。
    另外两个弟子小山小石随着修为进入天界，身上发生了翻天覆地的变化，小山稳重沉着。智慧不凡，小石个性上冷酷，杀气冲天。
    总之，这次大家都有气急败坏的收获，是他人梦寐以求，我甚至在想，如果当初爱儿不走，小雷雷不是那么排斥修炼，如果在塔内修炼，现在一样达到他人梦寐以求的境界。
    对于护令使护令士与双王的对话我听在耳中，赞叹军师安排的巧妙，有关军师的事情我从大云脑海中得到不少信息，在宙龙帝登上帝位之前，天界曾经发生内乱，主要是由大羽人引起，那时候大云，玉娘，宙龙帝，石琉上人等一大帮高手，在一个叫谐天云的代领下夺取帝位，天帝和军师以生命为代价把当时的大羽高手芤连竹山和谐天云击毙，芤连竹山和谐天云死了，但天帝和军师也搭上了自己的命，并没能改变天界的局面，宙龙帝趁机登上帝位，同意詹帝在天界占有一席之地。
    但后来双方矛盾冲突愈来愈大，詹帝奉命要控制这一空间，宙龙帝当然不愿意，玉娘和大云企图进入其它空间称王称霸，就利用詹帝控制宙龙帝，结果宙龙帝还算是多少有些担当，最后以自己的生命为代价截断了这些阴谋家的阴谋，把他们全部控制在天界。
    但天界高手都不知道，军师在临死之前做了一些安排，就是护令使和护令士，我现在不能肯定军师这么做，是真的知道我会出现，还是仅仅是带着期望做安排，他人已经死了，已经无法求证，在我现在看来这种安排意义不大，圆珠遇到九转阴阳塔会自动跑出来，而且我有感应，护令使和护令士的修为不比现在龙凤三十六子高。
    如果这种安排是整个计划中的一环，或者军师想到后来人力量单薄，想留下一些力量协助，那就可以理解了。
    我能在光团中自由行动，但被九转阴阳塔限制在光团内，能量继续在释放及炼化，我耐心在等待，这由不得我，只能等待。
    千年时间的过去了……
    这天九转阴阳塔突然进入我体内，接着光团消失，九转阴阳塔解除了控制，它的任务完成了，自发性进入我体内。
    光团消失的同时十六丹凤女和令使令士瞬间出现在身前，十六丹凤女惊讶的看着没说话，令使令士以前没见过我，到也没什么奇怪，打量几秒钟之后立即跪在地上，“参见令主！”
    我微笑道：“起来吧。”
    “是。”十一人站了起来。
    护令使道：“令主，我们除了军师交代了身份，其它事情都不清楚，请问令主，我们现在要干什么，请令主吩咐。”
    我缓缓道：“我知道，暂时你们没事可做，先等等，我会给你们安排任务，对了，以后不要叫我令主，我现在身份很多，又加了一个令主更乱，你们叫我魔云或者王冰，都可以。”
    十一人没出声，显然不接受这个。
    我皱着眉头道：“好了，随便你们，我是随便说说，没有其它意义。”
    十一人道：“谢谢令主。”
    凤仪笑道：“魔云，你这一滞留就是千年，现在的你变了，变得更英俊潇洒风度翩翩，更温文尔雅和蔼可亲，原来我们能看出你的修为，现在你身上感觉不到任何修炼气息，以前能看出你这不是真相，现在没有这种感觉。”
    我微微一笑没说话，是不是英俊潇洒不谈，气息和身影与修为有关系，以我现在的修为天界高手看不出来能理解。
    片刻间双王等高手出现了，看到我不由自主一怔。
    我微笑道：“各位前辈好。”
    武王哈哈笑道：“魔云，等你真不容易，这一等就是千年啊，大家内心有很多疑问，在内心闷了千年，你出来就好，不用再闷在内心，哈哈……”
    我缓缓道：“我会尽量满足大家。”
    文王笑道：“这千年中天界有很不错的发殿，你不在我们按照原来的计划执行，帝位依然悬空，先回天圣殿，有很多事情等着你处理。”
    天界大羽势力瓦解，我内心憋着一口怒火已经消失，对双王等人的排斥早消失了，点头道：“应该，我们走吧。”
    一行人身影闪动中，进入了天圣殿。





    正文*原版 第四百四十九章玲萱玉娍（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:29 本章字数:5914

        
    “魔云，大家等了上千年，你现在应该揭开秘密了？”武王迫不及待的问了出来。
    确实等想知道，大家都盯在我脸上，想知道圆珠和令是怎么回事？
    我缓缓道：“这件事情连你们都一无所知，我知道也不多，很多事情到现在还没找到答案，但我知道珠一事，圆珠是九转阴阳塔的一部分，为什么分开，我一样不清楚。”
    文王皱着眉头道：“这是一件很奇怪的事，护令使和护令士身份责任却不明白保护什么令，你手持九转阴阳塔却不知道缺少一部分？”
    我缓缓道：“我知道九转阴阳塔和圆珠合在一起之后的作用，实话说吧，这个令对你们不是好消息，但你们必须接受。”
    “什么令？”武王一惊。
    我一字一句道：“赏罚令？”
    赏罚令？
    众高手一时之间没反应过来。
    我缓缓道：“如果说以前是我多管闲事，现在有赏罚令在手，理直气壮的可以管一些事情，其实这些对我来说不要紧，但圆珠全在九转阴阳塔一起之后启动了，威力相当惊人，这一点才是我最需要，不用偈以前为了达到目的用尽手段等等。”
    这是大实话，也是赤裸裸的威胁，让众高手内心一震，以前没赏罚令不见得对我就好对付了。好对付能控制这一空间，能在圣界中等修为水平将天界高手玩的团团转，现在有了九转阴阳塔……不，赏罚令在手，那又会是什么样的一个结局？
    文王心事忡忡道：“魔云，你准备如何使用赏罚令？”
    我微笑道：“放心，各界事务平时我不会干涉。除非再遇到大羽这样的空间入侵，大云玉娘这样的人心怀叵测想颠覆这一空间，其它情况下我没必要使用，赏罚令只有在必要的时候起到作用，平时仅仅是监督。”
    “这样啊……”文王一颗心放了下来。
    其他人心情大为好转，他们真怕了我，不敢接受第二杀戮。
    武王想了一下道：“这千年你不在，一般事务照常在进行。但没有帝君很多事情限制发展，原来我们想让你坐上帝君位，你既然不想，我们要选择一个帝君来管理。”
    我内心暗道：“现在即使我想坐上帝君位，你们也不愿意了，赏罚令让你们心有余悸。”也没放在心上，问道：“有人选吗？”
    文王摇头道：“暂时没有合适人选，这才是难题。”
    多皱起了眉头道：“天界这么大，就没有一个合适人选？各位前辈，不知道你们是如何寻找合适人选的，我在选择其它各界的最高管理人选时。重德重智重才能，不重视修为，只要能有效的管理天界，修为不高无所谓，不知道各位前辈又是如何寻找人选的？”
    双王一怔，显然他们重视修为，其他的放在次要位置。
    武王迟疑道：“如果不重视修为……一旦发生大事，帝群就有生命危险，这个问题很严重。会导致天界大乱……”
    文王点点头道：“这一点很重要，天界经过几次帝君付出生命，我们不能忽视这个问题，大家都不希望天界再发生混乱，导致各界灾难重重，魔云，我们再好好商量一下。”
    我沉声道：“前辈，说句夸耀自己的话，我从世俗界打到天界，这期间的种种新时期和无奈只有我能体会，我不会眼睁睁的看着各界再次走上混乱不堪的命运，各界帝君有管理权，决策权一半掌握在其他管理人员手中，帝君只有最后决定权，不可能将权力全部给帝君，随心所欲那是不可能，既然发生大事帝君出现意外，各界管理机构照样在有条不紊的运行着，当然，没有帝君大事上他们决定不了。”
    双王等高手皱着眉头没说话，这么一来还要帝君干什么，帝君有至高无上的权力，有些事情其他人明明知道帝君决策错了，但帝君如果执意要执行，其他人得服从，这才显示出帝君的权威性，否则帝君还能震慑他人吗？还是帝君吗？
    文王想了一下道：“魔云，帝君的权力分化……这在管理上很不方便，如果有重大事情发生，下面的人意见不一，这就造成了难以弥补的严重后果……”
    我点点头道：“前辈说的不错，在这种情况下少数服从多数来决定，也可能是错误的，一句话，有利有弊，但我们也不能除了帝君不相信其他人的能力，也要想到帝君掌握着全部权力，决策上往往上出现错误决定，导致的后果越乎寻常，一样能毁灭各界，这不是虚张声势，几次事实已经证明了。”
    武王皱着眉头道：“这么说你决定要重视才能，把修为放在其次？”
    我微笑道：“这不是在和各位前辈在商量吗？具体决定还在大家手中，不过我还要告诉各位前辈，在其它各界，我赋予了帝君以外的管理者特殊权力，一旦帝君倒行逆施，无法接纳大家的意见，这个时候他们有权力把帝君从帝位上拉下来，然后重新选择合适的帝君，这样一来，帝君他不敢任意由着自己的性子行事，也不敢把自己当成独一无二的帝君，做任何一件事情之前他就好好考虑，不会随意性做出错误决策。”
    又是一个炸弹在众人心中炸开，炸的众人内心一团糟，这样一来帝君还是帝君吗？
    武王苦笑道：“魔云，你怎么想出这么古怪的方式？”
    我摇头道：“不是我想出来。一个人的智慧有限，这是我老家那个星球上几千年来的经验智慧结晶，而且为了杜绝最高管理者一再使用老套方式，基本上是三年一换，三年一到就主动下台，将机会让给他人，要大显身手，就看下一次选举了，如果所有人都不满意，就失去了大众支持。”
    这些老古董瞠目结舌的样子，我看在眼里，也许……我也会有他们这种时候，离开地球已经万年多了，现在的地球发展到何种地步都不知道了。
    我沉声道：“各位前辈，我们不用沿用过去的管理办法，尽量采取民主管理，一方面杜绝了权力着独裁，同时尊重天界所有高手的意见，天界直接影响着各界，我们要带个好头。”
    双王沉默了很久，其他高手也沉默。大家内心都明白，所谓的民主他们不是很懂，但知道没有绝对的民主，他们阻拦不了我执行所谓的民主，这已经与民主违背了。
    既然阻拦不了，就不必再阻拦，双王和其他高手达成意见之后愿意‘民主’。
    文王道：“天界是要有新的管理方式，沿用以前的管理方式难保会出现帝君独裁，导致各界混乱，魔云。如果不重视修为，这样的人选到是有，但……她是女性，合适吗？”
    我笑道：“女性怎么了，女性就不能坐上帝位为大家办事？圣界帝君就是女性，她的修为不高，魄力不是他人可比，好啊，这一空间的管理者成了女性，这怕是首次吧，前辈把人找上来，我先看看，你这么一说引起了我的好奇心，倒想知道她怎么的一个人，让前辈刮目相看。”
    双王对视了一眼，眼睛内充满犹豫，但也无奈，打发一名警卫去找人，之后全部沉默，看得出他们在这件事情上的态度。
    我笑道：“各位前辈不要这样，即使是一个世俗界人，根本不懂修，如果有才能我一样支持他，不懂修为可以修炼，这不要紧，要紧的是能为大家办事，能管理各界。”
    文王叹气道：“现在只能这么想了，真如你所说的能为各界办事，希望有修为上不要影响太大，那到是好事一件。”
    武王想了一下道：“女性帝君在我的印象中没有过，一般的说女性魄力不足，以后各界如何，谁也不知道……我也不知道，也许，只有你魔云知道。”
    我知道他担心什么，笑道：“前辈忘记了，一理各界平定，那时候我们三人要进入天圣炼狱，出来的时间谁也不知道，把大权交给他们吧，我们握在手中又能如何，每一个人都有他的长处，也有不足，只有大家联合起来发挥超常优势，都是修炼者，何必执着呢，两位前辈说是不是？”
    双王一怔，他们忘记了这回事，内心只有苦笑的份，顿时有苍老的感觉，那是一种力不从心，也可以理解无可奈何。
    片刻后一名女性被带进大殿，柔软乌润长发披肩，鹅蛋脸颊绯红，水灵灵的丹凤眼充满智慧，蛾眉梢细长，齿白唇红，身材苗条，体态轻盈，蓝裙大方整洁，整个人全身上下充满灵性。
    我内心暗道：“双王果然有眼光，这确实是一个人才，但不知道她的魄力如何，有才能没魄力那真是可惜。”
    “玲萱玉娍，见过各位前辈，见过魔云！”此女端庄文雅，落落大方的行了一个礼，同时报上自己的姓名。
    我抬了抬手示意她坐下来，玲萱玉娍略一迟疑坐了下来。
    文王缓缓道：“今天找你来有一件事情，关键是魔云找你，希望你听了之后仔细想想，一定要想清楚，不要匆忙答应什么。”
    玲萱玉娍略显意外，看了我一眼，接着点点头表示同意。
    我笑道：“文王前辈，谈话还没开始，你就先下手了，这好像不公平啊，会影响了玲萱玉娍的决定，不过不要紧，我们重视才能对吗？”
    玲萱玉娍不明白找她谈什么，在她想来。这些天界大人物没理由找她一个小人物，她的修为低下也帮不上什么，内心有种种疑问，但她镇静自若的坐着，没问出来。
    我微笑道：“玲萱玉娍，我听说你才思敏捷，博学多才。引起好奇心想认识，你说说，天界多年混乱，如何治理才有好的发展，或者说帝君和助手需要怎么样的方式管理各界？”
    “这个……”玲萱玉娍没想到这么大的一个难题，迟疑了一下道：“这个话题太大了，不适合我来评价。”
    我摇头道：“不要紧，任何人都有权力关心各界发展，你也不例外，你只管把自己的想法说出来，对与错无关紧要，对吗双王前辈，我们三人以后都要进入天圣炼狱，现在听听其他人说法也好。”
    双王内心苦笑，这不是威胁他们表态吗？
    文王点点头道：“魔云说的对，集思广益对各界有好无坏，玲萱玉娍，魔云想听听你的说法，你有什么就说，不必顾虑。”
    我笑道：“以后天界每个高手都有发言权，上位者没做对下面就要评论，不因为是上位者有顾忌不敢说话，双王前辈，你们不会反对吧，反对也没用，我们进了天圣炼狱，又管不了。”
    武王气不过道：“魔云，你不用一再提醒天圣炼狱这回事吧，到时候我们双王跟着你去就是了，不就是让玲萱玉娍放开顾忌说话吗？玲萱玉娍你说吧，今天的谈话没人指责你，有魔云在后面支持谁又敢呢？”
    玲萱玉娍将双方的神色看在眼中，内心有些好笑，双王那种无可奈何的表情她首次看到，想了一下道：“这事本来不应由我来谈，但如果要说，我本人的看法是，帝君权力受到限制，建立完善管理制度，制度面前人人平等，即使帝王也要遵守，在原则之下减少滥用职权，减少错误抉择，增加了下面发言机会。”
    双王及其他高手皱着眉头不语，这么一来玲萱玉娍坐上帝位的机会愈来愈多，不是好现象。
    玲萱玉娍将众人的神色看在眼里，“各位不要放在心上，这是我个人的看法，天界的控制权在你们手中，这是事实。”
    我哈哈笑道：“妙，妙，说的好，玲萱玉娍，如果你是天帝，第一件事情你要做什么，说说看，我很想听。”
    玲萱玉娍摇头道：“那是不可能，但我以为，天界当务之急是建立完善制度，将各界纳入有效的管理中。”
    我哈哈笑道：“双王前辈，你们以为呢，有必要建立完善制度吗？还是不用了，等天帝坐上帝位之后根据个人的意愿行事？”
    武王道：“这一点我支持，魔云，不用故意把我提出来，其实你要做什么我们也限制不了，赏罚令在手，谁敢动或者反对。”
    我摇头道：“话不是这么说，玲萱玉娍刚才说过了，建立完善制度，然后人人遵守，我有赏罚令也不能想干什么就干什么，我们讲究‘民主’嘛。”
    “去你的民主……”武王受不了。
    我笑道：“不要生气，把机会让给后来人吧。”
    文王缓缓道：“这件事情你来决定吧，玲萱玉娍除了修为不够，确实是一个难得人才，我相信天界在他手中有好的发展。”
    玲萱玉娍猛的站起来，惊讶道：“我……”
    武王气呼呼道：“你以为魔云想说什么，不要你说本人惊讶，我们都惊讶半天了，怪事多了，最近非常多，赏罚令听到没听说过，现在……不说了。”
    我笑道：“不就是修为不够吗？玲萱玉娍，我送你一件礼物，接好了……”随手一挥，一块巴掌大的白色玉牌落在玲萱玉娍手中。
    玲萱玉娍没来得及看是什么令牌，不由自主全身一震，令牌内释放出汹涌澎湃的能量在她体内冲击，接着令牌白色光芒一闪，将她在里面。
    其他高手惊讶的看着，武王忍不住道：“魔云，这是……”
    我缓缓道：“你不是说玲萱玉娍修为不够吗？我这是给她提高修为，而且以后玲萱玉娍在修为上直线上升，成为天界少有高手。”
    其实双王现在到不担心修为低下这一点，而是玲萱玉娍的思想，她坐上帝位首先把以往的管理方式改掉，改掉也没什么，如果真如说的这般发展下去，他们不会反对，但是，这样一来会引起大乱，或许引起更大的事件，让各界再次引起混乱，这才是他们担心的。
    武王道：“玲萱玉娍的修为能提高到何种程度？”
    我摇头笑道：“现在很难说，等一会就知道了，总之，她的修为以后不输于任何天界高手，加上她的智慧才能，我们不放心也得放心。”
    文王问道：“你这种提高真元的方法太奇异，刚才送给玲萱玉娍的玉牌有什么用？作为一件单纯的法宝，威力大的惊人。”
    我秘密一笑道：“等一下就知道了。”
    谈话到这里结束了，我微笑不语，其他高手看着玲萱玉娍，等待这个结果，等待时间让人焦急，事关重大大家再焦急都耐心等着，关系天界和各界他们不放心。
    在众人的焦急等待中半个月过去了……





    正文*原版 第四百四十九章玲萱玉娍（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:30 本章字数:5942

        
    “天帝令！”
    半个月之后金光散去，玲萱玉娍从金光中走了出来，大家才看清楚她手中举着令牌上写着天帝令三个字，不由发出惊呼声，连玲萱玉娍本人吃了一惊。
    众高手接着将目光移动到玲萱玉娍身上，玲萱玉娍的修为惊人般的提高了两个层次，如果说以前她的修为在天界属于最低，现在中等修为，半个月的时间提高太快了。
    这个结果让双王等人半天没说出话来。
    我笑道：“玲萱玉娍，恭喜你的修为提高，只要今后继续努力，修为上会提高很快，这面天帝令交给你了，能否让天界在最短时间有一个健全的制度，让各界在天界的监督下安心修炼，就看你的能力了。”
    玲萱玉娍吃惊过后冷静下来，恢复了镇静自若，“魔云放心，我会担起这个重任，但需要各位前辈的支持，天界要建设好，我一个人的力量不够，必须要大家齐心协力。”
    我哈哈笑道：“各位前辈听到了吗？这才是作为一个上位者的魄力，说的好，天界建设一个人的力量不够，需要大家齐心协力，我很欣赏你的魄力，为了你个人的安全，我给介绍几个朋友，十六丹凤，你们愿意协助玲萱玉娍吗？我是征求意见，不勉强，一旦答应就不能轻易反悔。”
    十六丹凤女一怔，她们从开始跟着我已经习惯了。没想过要离开。
    凤仪想了一下道：“魔云，当初你也没要求我们，我们也没说跟着你，但事实却是我们相处的很好，如果有可能我们跟着你。”
    我点点头道：“我尊重你们的意见，但要跟着我有些难，天界平静之后我要进入天圣炼狱，什么时候能出来连我自己都不清楚，天圣炼狱由我亲手炼制，功能我最清楚不过了，这些年我杀来杀去，心灵上除了杀气堆积，没有其它，能否在炼狱中清除这些杀气，我不知道。就像我当初无意之中走上杀我这条路，也是身不由己。”
    文王脸上神色沉着，“魔云，这么说连你自己身在天圣炼狱也无能为力？”
    我点点头道：“是的，除非我在里面毁掉天圣炼狱，但那是不可能。我不会把詹帝他们放出来继续害人，天圣炼狱我根据九字法决炼制，威力一层比一层厉害，心灵不纯洁永远出不里，一旦出来那就是一个真正的修真者。”
    凤仪道：“可是，你走上这条路是为了大家，杀人是为了救人，出发点不一样？”
    我摇头笑道：“杀人就是杀人，没有理由可讲，死在我手中的人未必都该死。也有很多无辜，也有些人身不由己，但依然被我杀了，天圣炼狱是心灵裁判。它对任何人一视同仁。”
    武王道：“其实你没必要进入天圣炼狱，各界没有你也许会引起再一次暴乱，虽然不造成你动不动就是心计和手段，反过来想，使用这些也很正常。”
    我摇头道：“这些就不必说了，不为别的，我要给自己一个交代，我口中讲了很多大道理，也以这些大道理要求别人，其实连我自己都做不到，比如说天帝这件事，所谓的民主还不是我说了算。”
    凤仪神色一正道：“魔云，你都为了各界付出这么多，而且还要在成功之后惩罚自己，我们又何必计较其它，好吧，我们愿意跟着玲萱玉娍，除非以后你出来另有安排。”
    我笑道：“你们能想通就好，我再问一次，你们的决定不会再改变吗？”
    丹凤十六女脸上的神色很坚决。
    我微笑道：“好，你们以后就是玲萱玉娍的护卫，这是十六道护天令，接好了。”十六道令牌落在丹凤十六女的手中。
    令牌上强大的能力立即进入她们体内，十六团金光闪闪出现在众高手面前，这次大家心知肚明，没再表示惊讶。
    我微笑道：“玲萱玉娍，我还有几件礼物送给你。”接着打出了九字法决和卫星联络器，分别进入玲萱玉娍脑海里。
    玲萱玉娍闭着眼睛片刻之后，才睁开眼睛道：“谢谢！”
    我缓缓道：“九字法决我在其它各界一直使用，进入天界之后威力不足没使用，但这次我经过改良，在天界同样威力无穷，你可以看情况决定使用与否，卫星联络器的用处很大，只要你发出意念，其它各界的帝君马上接受到信息，以后你有什么事情要与他们商量，或者下达什么命令，直接用联络器，很方便的。”
    玲萱玉娍笑道：“这个联络器确实好，但你给我联络器不仅仅是这一个用意吧。”
    我笑了笑，与聪明人谈话就是轻松，点点头道：“如果遇到你都难以解决的问题，会导致各界大敌的事情，你发出意念我马上就知道，那时候我会毁掉天圣炼狱出来，掀起第二杀戮在所不惜，大不了我二进天圣炼狱。”
    玲萱玉娍道：“魔云，你才是真正的奇男子，多余的话我不说了，就用实际行动来证明我自己，天界将会有与以往不同的管理方式。”
    我很满意玲萱玉娍的魄力和决心，缓缓道：“那就拭目以待，短期内我不会去天圣炼狱，会见到你的才能和魄力，如果有处理不了的事情，我还能帮你，新人新政阻力很大，基础管理班子很重要，你如何建立自己的基础班子我不管，但建议你从整个天界寻找，也不要把我和双王计算在内。”
    玲萱玉娍点头道：“我知道。你们这些大人物加在里面会带来阻力，魔云，我希望在刚刚开始选定基础班子，建立规章制度的过程中你能协助我，也希望双王前辈大力支持。”
    这话说到我心里去了，我也不放心她开始的工作，她从天界一个默默无闻的修炼者奇迹般的登上了帝位。很多人不服气，需要协助，微笑道：“这没问题，我在你完成初建之后再力量，双王前辈德高望重，我也不敢帮他们答应，是否帮这个忙，还需要他们自己来同意。”
    文王是聪明人，笑道：“应该，我是天界的一份子，自然会全力协助。”
    武王的态度就没文王好了，沉声道：“我看情况吧，关键是还要靠自己，自己没能力谁也不服气，除非你像魔云一样使用霹雳手段。”
    我哈哈笑道：“前辈这话我听在耳中分辨不出是褒是贬，不过这话有道理，玲萱玉娍，天帝令是一件法宝，就看你怎么用了。威力……这么说吧，配合九字法决打了出来，比你修为高的人很难接下，如果几个法决联合打出，对方没有生还的余地。天帝的权威还是要的，如果有个别人在天界初建过程中故意阻拦，你就毫不犹豫的击杀，对这种没什么好话可说。”
    武王大喊道：“魔云，你这是什么意思，还嫌天界死的人不够多吗？我一看天帝令就觉得奇怪，一个令牌怎么会有强大能量，把一个修为低下的修炼者在短短的半个月之间提高了几个层次，天帝令本身又散发出骇人威力，这就是了，你在炼制的时候就想到了把天帝令当作一件克敌法宝。”
    我点点头道：“是的，作为天帝手中怎么没有一件威慑力极强的法宝呢，天帝令正是这样一件法宝，一般法宝在天帝令面前不够看，还有，十六丹凤女手中的护天令威力虽然比不上天帝令，但相比其它法宝，威力很强大。”
    文王道：“这样也好，天帝的安全很重要，天帝身边的护卫手中没有犀利法宝，难以保护天帝，魔云有这种安排我们也放心，起码天帝在紧要关头能保护自己。”
    武王冷哼了一声道：“一点也不好，如果天帝和护卫诚心独揽帝权，那时候谁敢动手反抗，慑服在帝令下不敢动弹，那时候大家哭都来不及，谈不上放心。”
    玲萱玉娍想了一下道：“魔云既然能炼制出天帝令这样威力强大的法宝，自然想到了克制，我以为魔云留了一手。”
    武王眼睛一亮，“如果是这样我不反对，魔云，你说说，真留了一手，不要装深沉。把话讲到当面，让大家心里有个数。”
    我微笑道：“谈不上留一手，但确实有克制帝令和护天令的准备，只能说监督，这些事后你们就知道，武王，现在见识到玲萱玉娍的厉害了吧，很多问题她都想在前面，内心有数，他人在这一点上不如她。”
    武王没作声，承认和否认他没表示出来，文王很配合，点头道：“玲萱玉娍的智慧才能一开始就注意到了，但考虑到修为不够没向你提起，现在她的修为提高，不用担心这一点。”
    玲萱玉娍道：“魔云，十六丹凤女什么时候醒来，我需要她们的协助。”
    我想了一下道：“本来需要一两个月的时间，鉴于你现在身边没有人手可用，我帮她们一把，让她们事后再慢慢炼化体内能量。”说完之后随手一挥，真元罩在十六女身上。
    武王叹道：“你的点子真多，修为高深莫测，魔云，你说说话，你的修为到了什么境界，这千年你出来之后，再看不出你的修为了。”
    我摇头道：“说不清楚，我修炼的功法比较特殊，每到一个境界由我自己来判断，经过实战之后才能判断出境界，现在的境界没经过实战检验，无法肯定在哪个层次。”
    “估计呢？”武王皱着眉头不死心。
    我想了一下道：“估计在天界不属于任何一个高手。”
    文王身躯一震，“这么说加上九转阴阳塔……所向无敌了。我明白了赏罚令的意义了，好厉害，好在不是滥杀无辜的人，不然……后果很可怕。”
    我有意无意的笑道：“那就难说了，像在圣界，紫天君为了帮助大云将我关在天牢，内炎趁机把辛辛苦苦培养的实力全部毁掉，让我一个朋友不得已自爆，我知道以后毁掉天牢，接着毁掉圣云殿和幻圣殿，两殿死伤无数，嘿嘿，天界稳定之后我向大羽空间要人，如果他们不把这一空间的高手全部送回来，我会毁掉大羽空间。这是老实话。”
    所有人内心发生翻天覆地的震动，表面上我这些话说的轻松，但每一字如刀扎在心上，字字如锋利刀锋，锐不可当，没人以为我是在开玩笑。
    武王赞叹道：“魔云，你是杀星转世，冷酷的时候让人胆战心惊啊！”
    我微笑道：“可能吧，玲萱玉娍，给天界高手交代清楚，如果大部分都和大云玉娘一样野心勃勃不甘寂寞。我那天一怒把天界毁掉，把所有天界高手送入地狱，大不了重新再建一个天界，以我现在的能力完全能办到，要不……天界干脆不要了，有圣界就可以了，照样把各界管理的很好，要一个天界反而乱上加乱。”
    玲萱玉娍巧妙配合道：“我会先把这个消息告诉所有天界高手，然后展开建设，确实，像以前一样控制在大羽人手中生不如死，到不如不要天界。”
    武王怪叫道：“玲萱玉娍。你才跟了魔云多久，已经被同化，这样长此以往还了得，好了，魔云，我不想听这些威胁的话，如果十六丹凤女醒了就开始整顿天界。”
    我微笑中收回真元，笑道：“本来想给她们多帮助炼化真元，你开始催促那就算了，凤仪，你们以后自己去炼化吧，现在我们没时间耗下去。”
    “谢谢”十六女感激的对我行了一个礼节。
    我望了双王一眼道：“玲萱玉娍没正式登上帝位，请双王前辈代劳，把天界所有高手请到天圣殿，然后交给玲萱玉娍处理。”
    双王点了点头闪了出去，片刻之后返回，我们一同走出大殿，在广场上随手打出金云各自坐了上去，在等待中天界高手陆续赶到广场上，不愧是天界高手，现在天界大羽高手被瓦解，都是自己人，一个个又翘起来，好像了不起的样子。
    等待的时间很长，广场上不到一万高手，到后来没有天界高手再赶到，原来来的高手只有这么多，其他的那就是不想来。
    我缓缓道：“双王前辈，我记得当初瓦解大羽之后就有近上万高手，禁制中出来多少高手我清楚，即使不算禁制中出来的一部分高手，不仅仅是眼前的这个数目吧。”
    武王的脸色很难看，“这些王八蛋竟然不把我们放在眼里，该死……”
    文王缓缓道：“可能……作为修炼者不想参与这些权力分派，想静下来修炼，可以理解，我们的出发点是修炼，不是争权夺利，不来就算了。”
    我望了一眼玲萱玉娍，“你是会议主要负责人，你的看法呢？”
    玲萱玉娍道：“可有可无，大部分人已经来了，我们的工作基本可以展开，实力上分散一点，影响不了大局。”
    我想了一下道：“双王前辈通知的时候，是要求所有人都参加，还是随便由自己选择没有要求？”
    文王内心一震，“是要求全部参与。”
    我缓缓道：“这么说他们有意不来参与，既然要安心修炼，我看到天圣炼狱去修炼最好，对了一天不错，永远在里面修炼。”
    武王忙道：“虽然生气，但不至于把他们送到天圣炼狱，不要采取极端手段。”
    我道：“以前辈的意思呢，不要理会他们了？”
    双王互相望了一眼，身影一闪消失了，片刻之后返回，脸上没多少喜悦，反而是担心，然后大家静静等着，陆续来了一些高手，也不到千人。
    我缓缓道：“这才是天界高手的架子，看看，天界才恢复安稳千年，一切刚开始，需要大家齐心协力讨论发展方向，现在忘记了过去的处境？”
    武王脸色一黑，冷声道：“这些人该死……该死……”
    “既然前辈都这样，他们确实该死了，这样吧，再给他们一次机会，如果最后一次机会他们不需要，那就让他们去死吧，不过这次我亲自请邀请，看看他们有多大的架子，嘿嘿！”冷笑声中我祭出了九转阴阳塔飞上天界上空。
    九转阴阳塔一出，广场上的高手立即感到汹涌而来的压力，似乎要窒息过去，吃惊非小，黑色难看的吓人，连大气也不敢喘一下，盯着九转阴阳塔。
    轰隆……
    九转阴阳塔在上空发出惊人巨响，接着出现‘三次巨响后不到者死’九个大字，同时释放出强大的压力罩向天界的每一个角落。
    轰隆……
    第二声，广场上众高手内心一震，接着咯噔剧烈跳了一下，连他们几乎在广场上坐不住了，纷纷站了起来，毕恭毕敬的站着，大气不敢喘一下。
    轰隆……
    众人感到眼前一黑，身躯摇晃，三声巨响不是针对他们，但他们心情跟着赏罚令震动！





    正文*原版 第四百五十章天圣法堂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:30 本章字数:6097

        
    “嘿嘿……”
    我望着第三声巨响发出之前赶到的几千高手发出冷笑声，这些高手脸色发黑，站在广场动也不敢动，眼睛内是难以置信的惊骇。
    其他人也好不到哪里，站在广场上大气不敢喘一下，双王当前在天界威望最高，这时候一样不敢哼一声。
    我缓缓道：“清点人数，最好都到了，嘿嘿……”
    双王互相望了一眼，文王一挥手，一名高手战战兢兢走了过来，双手捧着一个册子，但不知道把册子交给谁，望望双王又望望我，迟疑不决。
    玲萱玉娍站了起来，接过来册子，聪明的她向大家表明了身份，这名高手松了一口气，僵硬的转过身躯，似乎太僵硬差一点儿倒在地上，返回站到原来的位置时全身已经被汗水湿透，眼一黑几乎要倒在地上。
    玲萱玉娍压下内心的震惊将册子交给凤仪，十六丹凤女立即展开人数清点，片刻之后凤仪近前道：“禀……禀天帝，差十一个……”到这里已经说不下去了，这几个字她说的极为艰难，但大概的意思说清楚，还有十一个高手没到。
    玲萱玉娍点点头，吸了一口气道：“魔……云，你看……”
    “嘿嘿……”我冷笑道：“他们活的时间太长，耐烦了天界，很好啊。很好。”随即一点九转阴阳塔。
    轰轰轰……
    强大与刚次十倍的巨响在天界各处轰炸，威力增强了一倍，但广场上与刚才没无二，我提前罩住了，九转阴阳塔的威力打不到广场。
    即使如此有人受不了这种气氛，在无形的压力下一屁坐在地上喘大气，这是心灵压力，他们心灵受不了，崩溃了。
    在巨响中十三知人影闪电般接近广场，多了两个大羽人，十三人脸色发黑，眼睛内充满绝望和惊骇，身躯战战兢兢，狼狈不堪的样子。
    我缓缓道：“好大的胆子。双王前辈两次发出汇聚令，我亲自邀请，竟然无视天界发展，了不起啊，了不起，这才是天界高手的威风。天界刚刚恢复稳定，有人就不甘寂寞了，哼……”一点魔星之力罩在十三人身上。
    “不要……”双王同时出口。
    我收回魔星之力缓缓道：“两位前辈放心，他们暂时死不了，现在天帝是玲萱玉娍，应该由她来把两个大羽高手丢进一天。把十一个这一空间高手当场击毙，玲萱玉娍，现在看你的了。”
    “这……”双王想劝阻又不知道如何劝说。
    “我不服……”十一人中有人喊道。
    这人斜白眼，八字眉，猪胆鼻，尖嘴猴腮，面目可憎，身材矮小。身穿青袍，与他的身材似乎极不搭配，两只眼睛闪动着，惊骇之色掩饰不了，义愤填鹰的样子。
    “不服？”我缓缓道：“你叫展京吧，既然不服，给大家一个理由，把你不服理由说出来让大家听听，如果你真有理由，今天会躲避过一劫。”
    展京狞声道：“同样是没到，为什么我们要死，大羽高手仅仅被关，这不公平，这一空间高手还不如大羽人。”
    “对呀，为什么不一样呢，对自己人处罚残酷，反而对大羽人处罚很轻？”我说出了大家的新声，玲萱玉娍，我说出理由可能有人还要怀疑，这个问题由你来回答，你是天帝，说出来的话有份量。”
    玲萱玉娍点点头，沉声道：“如果我们团结一致，大羽高手根本不敢在这一空间耀武扬威，物腐虫生，乱由内部生，内部不团结，外力趁机入侵。”
    所有高手一震，这是无可辩驳的硬道理。
    我缓缓道：“展京，你刚才的理由不行，再换个理由。”
    “我……”展京说不出理由，一咬牙道：“魔云，你有什么理由来处罚我们，玲萱玉娍是天帝得到大家的认可了吗？天界的大帝是宙龙，后来是宙雄，以后再没有帝君，其他人没资格处罚我们。”
    玲萱玉娍望了我一眼，这话让她很尴尬。
    我笑道：“展京说的有道理，展京，那你告诉我，宙龙兄弟坐上帝君又是谁封的？”
    “这……”展京一样说不出道理，“反正你没资格处罚我。”
    武王怒道：“展京，这是你说话的态度？魔云从世俗界打上天界，这一空间在他手里恢复安定团结，他没资格谁有资格？”
    展京没敢开口，双王的威望压制着他。
    文王道：“魔云，就给他们一次机会，毕竟天界刚恢复，各种工作不到位，有些事情他们不清楚。”
    我笑道：“前辈，你又上当了，展京这几个东西不仅仅是不清楚的问题，你看到这十三人走在一起应该多少明白一点。”
    “什么？”武王怒道：“展京，真是这样？你竟然能做出这等事情，该死的，天界死了这么多人，混乱了这么多年还不够吗？”
    “我……”展京大吼道：“没有，没有，是魔云故意栽赃陷害，他想让我们死，故意找理由，我不服气……”
    我缓缓道：“展京，你也太小看我了，让你们死需要栽赃陷害吗？我有这个必要，我现在当场给你证明一次。”魔星之力闪烁着怪异的光芒打在一个高手身上，这名高手惨叫一声当场死亡，消失的无影无踪。
    此举震惊了全场高手，冷酷的首都和难以置信的修为。无人能比。
    文王皱着眉头道：“魔云，你……有些激动了。”
    我笑道：“前辈看我像激动的样子吗？这帮家伙竟然反过来栽赃陷害我，我想给他们证明一下，杀他们根本不需要什么理由，展京，你觉得我杀你们需要理由吗？”
    展京脸色黑的吓人，惊讶失措中大叫道：“你是魔鬼，你不是人……你……”
    我缓缓道：“双王前辈，你们不清楚，这十一个东西是石琉上人在天牢内多年的功劳，他们身负使命，先不出面，等以后慢慢再发展壮大。而这两个大羽人是隐藏在天界的特使，詹帝的事情他们没参与，暗中监督着，本来监督很有效，没想到我把空间通道封闭了，因此两人在詹帝这一势力瓦解时没出面。大羽人有这样的耐性让我意外。”
    双王等人吃惊的望着展京等人。
    我笑道：“但他们不知道石琉上人已经被关在一天中，也佩服石琉这个老东西，留下几个祸害一出天牢与大羽特使勾结在一起，我们找了很久没找到大羽漏网之鱼，他们一找就着，能不佩服吗？”
    “你……你……”展京惊叫。
    我缓缓道：“你是问我怎么知道是吗。但你没资格知道，你在我眼中不值一提，如果不是为了所有天界高手看清你们的真面目，引起警戒，我根本懒得跟你们多说，早就出手了，你连辩驳的机会都没有。”
    我刚才用魔星之力罩住了他们十一人，就是读取他们脑中的信息，现在我的修为高出他们很多。不用接近手按在头部就能读取，看到他们和大羽人一同出现，虽然有前后之分，巧妙伪装成不认识的样子，但还是引起我的疑心。
    “你这是诬陷。我不认识这两个大羽人，今天首次见到，你要杀便杀，不用再理由，我不服气……”展京几乎是在嚎叫，脸色已经失去了生气，和死人差不多。
    我缓缓道：“到了这个时候你还不死心，好吧，我有办法让你亲自说出来，这个办法是将你的一身真元封印，让你和一个世俗界人一样，然后使用最简单的迷幻术，别人问什么你主动说什么，你是修为有成的天界高手，相信这样一来我不会做手脚，我来封印你的真元，谁来问，双王前辈吗？嘿嘿……”
    “你……”展京绝望了，一屁股坐在地上，下意识道：“石琉老鬼，你害死了我，悔不该听你的……你害死了我……”
    我哈哈笑道：“现在大家听到了，展京自己都承认了，这种东西不死对不起为了这一空间稳定付出生命的高手，玲萱玉娍，你现在可以处理了这些垃圾了。”
    玲萱玉娍沉声道：“十六丹凤，把大羽双使丢进一天，把剩下的这十个败类击毙。”
    “是。”十六丹凤女手中勾魄闪烁，身影一闪接近了十二人，其中六女围住大羽双使，其她一对一找上展帝等十人。
    “走……”展京打了一个激灵向外冲了出去，同时通知其他人逃走。
    凤仪冷笑一声，勾魄打了出去，同时护天使令罩在展京头顶，展京不得已暂停继续冲出去，一把飞剑出手，先威力惊人的护天令，护天令威力大的出奇，接触间震碎了飞剑，展京大吃一尺，身影向后闪电式移动，但勾魄已经击中了他。
    啊……
    惨叫一声后展京消失的无影无踪，凤仪冷笑一声收回护天令和勾魄，其他九女也在一照面间击毙其他九位败类，围住大羽双使六女同时拿下双使，丢进了一天。
    瞬间即逝的打击干脆利落，充分表现出十六丹凤女的实力，不但十六丹凤女意外，其他高手脸色大变，惊讶的盯着十六女。
    “禀天帝，任务完成！”十六丹凤女大喜中没忘记回禀玲萱玉娍。
    玲萱玉娍点点头，然后神色一下道：“各位，从今天起我接受帝君之位，魔云和双王前辈把这个任务交给我，我会全力以赴为天界发展努力，我虽然是帝君。天界发展靠大家，天界以后发展如何，那就看我们是不是都努力了，大家请坐吧。”
    我随即收回了九转阴阳塔，压力瞬间即逝。在沉闷骇人的气氛中，压力消失，让众高手轻松多了，玲萱玉娍几句话又消除了他们心灵上压力，大家机械般的坐了下来，也忘记打出云朵。下意识的坐在广场上。
    玲萱玉娍道：“现在我们选出基础班子，在选择之前我把大原则告诉大家，天界不再采用以前的管理方式。在不背叛天界的原则下，人人都有发言权，你有想法就提出来，然后大家讨论决定，天界管理班子如果引起天界高手不满，大家有权力通过讨论换人。包括我这个帝君。”
    没人说话，不过他们把眼神移动到我身上，内心想什么已经在脸上泄露出来，玲萱玉娍看了我一眼，眼睛内是无奈。
    我缓缓道：“放心，一旦你们基础班子成立。建立完善的制度，我不再插手天界事务，自动进入天圣炼狱，双王前辈也一样。”
    玲萱玉娍点头道：“是的，制度建立之后，每一个人遵守，包括我在内，但魔云说过了。如果天界再出现大云等人勾结外空间重大事件，他会毁掉天牢再掀起一场杀戮，只有我等真心诚意管理好天界，可以理直气壮的反对魔云或者双王的不合理。”
    天界高手脸色好看多了，在我和双王脸上瞧来瞧去。
    我笑道：“双王前辈。我们是不是离开片刻，把机会让给大家。”
    双王也有些尴尬，文王点头道：“应该，有玲萱玉娍支持会议，我们没什么不放心。”
    三人的云朵飘逸出去，距离天圣殿广场比较远，但能看清楚广场的情况。
    武王叹道：“魔云，你几乎吓死了天界，我都胆战心惊，怕了你。”
    我一笑置之，暗道：“如果不使用一些手段，不要说天界高手不服从玲萱玉娍，你们双王在旁边指手画脚，玲萱玉娍这个位子坐不稳，更谈不上改变以往天界的一些规矩。”
    文王若有所思道：“魔云，如果你坐上帝君，也许是这一空间的幸运，也许……是灾难，你不坐也好，你坐上帝位太可怕了。”
    我笑道：“所以，我愿意陪伴着两位前辈去天圣炼狱，将机会让给他人，说实话，我没心思管这些，走上这条路是不得已，完成之后让有能力的人去管理，但是，如果再出现各界混乱，我毫不犹豫的插手，这是原则。”
    武王哈哈笑道：“魔云，你现在不发火样子很可爱，说实话，你的脾气很合我的胃口，这份责任心深得人心，但你有时候太恐怖反而引起误解。”
    三人有说有笑等待着天界班子成立，十天之后经过选择，选出了二十个基础班子，然后我们三人赶到现场。
    玲萱玉娍将二十个基础班子简单介绍了一下，“魔云，双王前辈，基础班子成立，之后我们马上制订各种制度，然后经过三位过目之后施行，三位还有什么交代吗？”
    双王摇头。
    我缓缓道：“天界事务我尽量不干涉，但我另外成立一个监视堂，不仅仅是监督天界，而是整个空间，专门负责各界难处处理或者帝君滥用职权等等事，险些而外不再干涉，所以你们不是没有人管。”
    玲萱玉娍道：“这一点我想到了，已经给基础班子提过，我们愿意接受监督，另外，天圣通道封闭着，你看什么时候开启。”
    我想了一下道：“等你们建立完善制度，将天界纳入正常管理之后吧，天圣两界本身是一界，仅仅是管理上的不同，但目前天界不能影响圣界。”
    玲萱玉娍道：“我们都同意，但大家想知道监督人员是谁，我们又如何配合。”
    我点点头道：“本来打算在你们把天界纳入正常管理之后再提此事，免得影响你们，好吧，那就让你们知道，护令使你们过来。”
    护令使及护令士十一人走到我前面，我打出十一面令牌到他们手中，随即用真元罩住他们帮助炼化令牌释放出的能量，众人没说话看着。
    过了一会我收回真元，望着修为提高的十一人道：“你们体内的能量以后自己去炼化，现在听着，以护令使为首以后担任监督工作，主要监督各界管理人员。”
    “是。”护令使十一人轰然应声。
    我打出一件法宝，逐渐放大，出现在天界上空，是一栋宫堡式建筑物，‘天圣法堂’四个红色大字在上空闪烁，“这就是你们以后工作的地方，法堂人员不宜太多，但都要经过严格考验才能加入，一旦法堂人员本身违法，护令使有责任。”
    护令使神色一怔，沉声道：“是。”
    我道：“玲萱玉娍，为了牵制法堂滥用职权，如果发生不公平事务，你们各界帝君可以联合找上法堂，有权利对护令使提出质疑，必要的时候换掉护令使，把合适的人员推上去。”
    玲萱玉娍喜道：“妙，互相可以牵制，但都能发挥出本身的职权。”
    我缓缓道：“如果有法堂滥用职权，你们又无可奈何，必要的时候可以通过卫星联络器告诉，念动间我就会知道，我会和双王前辈即时赶到，总之，我们尽量预防滥用职权的现象出现，现在你们马上着手制订制度，然后我要接触天圣通道。”
    玲萱玉娍点点头带着二十个基础班子进入天圣大殿，护令使带着十个令士进入天圣法堂，我对双王一笑，三人向法堂闪去。





    正文*原版 第四百五十章天圣法堂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:30 本章字数:6069

        
    玲萱玉娍和护令使的行动很快，不到一年时间制订出相应制度，然后逐渐执行，天界关系着整个空间，为了让天界走上正轨，我没有撤除天圣通道的禁制，让玲萱玉娍和护令使大刀阔斧的整顿，争取在最短的时间内让天界这个最高机构完善。
    玲萱玉娍的魄力确实不错，刚开始天界高手慑于我不得不配合玲萱玉娍，但到后来玲萱玉娍的智慧征服了他们，不知不觉中跟着玲萱玉娍走，各项措施得到有力实行，新的规则启动了，以玲萱玉娍为首的天界高手逐渐改变以往的观念，接受了新思想。
    护令使的执法工作从天界天始展开，首先寻找合适的执法人员，经过一再严格挑选天圣法堂又增加了二十名新人员，每名护令士配置了两名助手。
    这是我的意见，天圣法堂的权力太大了，执法人员多了难免出现滥用职权的现象，而且他们的工作仅仅是监督，后面又有我在支持，不需要太多的人员。
    十年之后玲萱玉娍和护令使找上我，这十年中我和双王基本上在一起谈论关于神器的事，对于神器我从大云和詹帝的读取的信息大概知道了，双王对此事表示关心，希望在这方面助我一臂之力，暂时我没同意，态度模棱两可。
    “魔云，经过这十年的发展。新规则基本上在天界得到执行，下一步的工作是与其它各界取得联系，工作得到协调，是不是打开天圣通道？”
    “令主，法堂规则在天界已经执行，把天界纳入有效的监督中，继而是向各界推行。我造成天帝的意见，打开天圣通道，让这一空间连成一片。”
    玲萱玉娍和护令使在这一点意见一致，显然两人提前有过商量，在工作上互相配合互相合作，新人新气象，配合的不错。
    我望了双王一眼，“两位前辈，你们的意见呢？”
    武王这些年与我在一起，基本上放下了天界，放手让玲萱玉娍去管理，心情逐渐好了起来，哈哈笑道：“我没意思，既然两位负责人找上你，那就是时机成熟，需要打开通道了，他们两位的能力有目共睹，应该不会有错。”
    我微笑道：“这么说前辈是同意了，文王前辈的意见呢？”
    文王点点头道：“你这个真正管事的人都放手让玲萱玉娍他们做主。我岂能放不开，打开吧，多年来各界互相之间不信任，天界内部矛盾重重，不但没监督各界，反而导致各界混乱，现在应该把新的规则推行到各界，让各界重新认识天界。”
    我缓缓道：“既然两位前辈没意见，我同意打开天圣通道。虽然说早了一点，但各界稳定，仅仅是工作上互相配合的问题，问题不大，我相信玲萱玉娍和护令使能处理好。”
    一行人来到天圣通道，宙龙帝当年以生命代价维护了各界，让大羽势力没有大量是进入各界，这道禁制意义非凡，现在撤除了。
    文王叹道：“一道帝君最后的处境很悲惨，如果宙龙帝有你魔云的魄力，就不会出现这道禁制，这道禁制代表着天界的无奈和混乱，唉……”
    武王没那么的赞叹，哈哈笑道：“魔云，长期以来天圣通道不但挡住了天界与其它各界交流，也截断了大羽势力投入大量高手进入各界，充分说明了禁制的威力，你能破掉吗？”
    “试试看吧”我先撤除了九天九转阵和暗灭两法决，并没急着破解宙龙帝留下的禁制，仔细打量着，这个禁制我这些年在思索，多少有些把握，但在不毁掉原来通道的情况下，就难了。
    “试试？”武王皱着眉头道：“这么说你没把握了，不可能吧，你布置下的禁制威力更大，同理，撤除一样可以。”
    玲萱玉娍笑道：“魔云在谦虚，他刚才没说破解不了，不可能来到通道前就破不了。”
    我点点头道：“破坏总是比建设容易些，我可以毁掉禁制，但会涉及到通道，这样吧，如果通道毁了，我再想办法修补，先打开通道再说。”
    祭出九转阴阳塔，释放出灭字三转，以我现在的修为和九转阴阳塔已经启动，四转的威力极为强大，比以前五转暗灭两决联合还要厉害。
    轰……
    在巨响中天圣通道禁制宣告失效，但通道与我猜测一样被毁的乱七八糟不成样子，这是肆虐性的暴力破解。
    武王哈哈大笑道：“这个通道真难看，但天界与各界的封闭时代宣告结束，意义很大，从现在起这一空间又是完整的。哈哈……”
    我一笑打出暗字法决，在通道内修补，修补很简单，也谈不上修补，是利用暗字法决的腐蚀性将凸出的地方腐蚀掉，能通行就可以了，要好看玲萱玉娍以后慢慢去搞，我没这个心情。
    文王缓缓道：“估计心动了圣界吧，他们应该在通道另一边看着，也许已经猜测到是魔云的杰作。”
    武王哈哈笑道：“那就难说了，他们又没亲眼看到。”
    玲萱玉娍想了一下道：“他们应该猜测到是魔云破了禁制，其他人即使能破掉原来通道上的禁制，但破不了魔云另外加的禁制，而且通道摧毁之后我们并没迅速过去，他们会从这几点判断出是魔云。”
    武王皱着眉头道：“这么说我的理由站不住脚，魔云，你搞好通道需要多少时间，我要亲自问问他们。”
    我笑道：“等一下吧，没那么快，我看你还是相信玲萱玉娍的说法算了，暗字法决我懂，与我相关的人懂，但这么大的威力他们猜测是我。”
    文王笑道：“说的不错，圣界一直防范着天界。通道毁掉这么久他们没反应，自然是有把握了，武王，魔云选出来的人没有一个不是精的像猴子，无论智慧还是魄力勇气都是上上之选。我相信他们有勇气进入通道，但没有，这已经说明问题了。”
    武王一怔道：“看来只有我一个坚持自己的理由。也许我真猜测多了，不要紧，我等一下想问问这位圣帝，看她是怎么想的，魔云，圣学叫什么？”
    “萝杏。”我收回九转阴阳塔，通道修补完成，大概能看过眼。
    武王迫不及待的进入通道，我们其他人一笑接着进入。
    通道外萝杏和卉子带着一帮人看着，脸上充满喜悦，眼睛内是期盼。当先通过的武王她们也不奇怪，仅仅看了一眼继续等着通道。
    我是最后一个通过通道，其他人抢在前面，也许在天界闷久了，迫不及待进入圣界，此时的心情激动莫名。
    “龙圣……”
    “飞芒……”
    萝杏和卉子等人惊喜的冲了过来，称呼也乱七八糟，但极为热情，千多年过去了。对修炼者来说不算什么，但她们很激动，似乎很久没相见了。
    萝杏激动的笑道：“你来了就好，你出现意味着天界平静，我太高兴了。”
    “天界是安静了，大家都好吧。”我点点头，这些人跟着我在很长一段时间为了圣界和平努力，也付出了极大的代价，当年我培养的一批人剩下没几个，他们是死里逃生，也算幸运了。
    武王要证明自己的猜测，迫不及待道：“哪一个是萝杏，刚才通道毁掉你们是怎么想的？”
    卉子冷声道：“没什么想的，除了飞芒谁还有这个能力。”
    武王一怔，有些丧气，接着一怔道：“你就是萝杏吧，圣界的帝君？奇怪，你们怎么称呼魔云为龙圣飞芒的，这是怎么回事？”
    卉子冷笑道：“那是你们干的好事，为了平定圣界，魔云不得不隐蔽身份出现，飞芒是他在圣界组织我们反抗各个势力时的化名，龙凤双圣对他和另一位朋友的尊称，我也不是帝君，不要乱叫。”
    我笑道：“卉子，不要生气，这是武王前辈，他们一直被关天界天牢中，并不是导致各界混乱的元凶，元凶大云和石琉等人已经去了他们该去的地方，我介绍一下大家的身份，你们互相认识好配合……”
    经过介绍之后，互相之间的隔阂减少不少，但圣界高手内心还是有意见，各界混乱的根源在天界，天界任何一个高手都有责任。
    一行人跟着我来到留香阁，我站在留香阁前久久不语，萝杏等人脸上的伤感难以形容，偶尔看几眼双王，眼睛内是怒火。
    双王打了一个激灵没敢说话，我脸上的那种伤感和怀念他们从没见过，这个时候他们不宜出声。
    片刻之后我缓缓道：“双王前辈，这里是……我一位朋友自爆的地方，我是来……走吧，我先一步返回天界，通知各界负责人到法堂讨论以后各界发展。”说完之后我身影一闪消失在留香阁前。
    自爆？
    双王等天界高手也听我说过，但到这里听到自爆还是一愣，此时此刻感受不一样，脸上出现惭愧，相比之下他们又做了什么，为大家带来了什么。
    玲萱玉娍轻声道：“这里……是魔云的好朋友，叫什么？”
    “哼……”卉子冷笑。
    萝杏沉声道：“叫香玉，被圣界尊为凤圣，到目前为止魔云没提起他们之间的关系，但香玉在临自爆前说过她喜欢魔云……”接着摇头，“不要说这些了，刚才魔云说了，让各界主要负责人到天界讨论事情，我们行动吧。”
    双王和玲萱玉娍护令使心情很沉重，默默点头。护令使本身没说过一句话，他把自己当成我的护卫，觉得自己没资格说话。
    两天之后，圣界萝杏卉子；神界逍遥五子岈荀子，非帘子，阍汶子，曲菲子。芫琳子；仙帝；冥帝等人相继赶到天界法堂。
    修真界代表是草堂上人和银老白老几人，他们现在仙人，目前修真界因为各界没平静，暂时没有重新部属，他们几人名为其难代表修真界来了。
    九天盟作为世俗界也参与了，来的是总部参谋长安思伟、炎龙集团负责人疗银发，炎龙集团参谋长诸葛长鸣、情报部董小林，还有我意想不到的几个。桑珂倩，钟欣，项莹，小如，爱儿，李红。小蕾蕾，伈蕊等人。
    “小小哥哥……”
    “师傅……”
    小如小蕾蕾等人见到我很开心，小如老样子，吊在我脖了上撒娇，爱儿拉着我的胳膊不说话。小蕾蕾又叫又跳，李红插不上手，翘着嘴巴不高兴。
    钟欣看得不耐道：“你们几个不要闹了，我有事要找这个小……”接着看了一眼周围，总算混蛋两个字没出来。“你到是在逍遥，一走就几年前，家也不回一趟，不回就算了。九天集团也丢下不管，这些年九天集团发展缓慢，如果再找不到新的发展方向，倒闭是迟早的事。”
    这才是钟欣到天界的目标，我笑道：“九天集团你领导多年，是不是考虑交给他人去发展，你也劳累多年，好好休息一下……”
    “什么？”钟欣惊叫，这次她豁出去了，气呼呼道：“小混蛋，你是不是一听九天集团发展缓慢想夺取我的权力，我劳累这些年你发过工资没有，问寒问暖了？现在还想剥夺我的权力，你这个白眼狼……”
    桑珂搴忙道：“钟姐姐，冰不是这个意思，他是关心你，你看这里人很多，都惊讶的望着你，有些人眼睛出现怒火，有事到家里再说。”
    钟欣看了一眼周围，内心有些怕，气呼呼道：“我就知道这个小混蛋在外面没干好事，整天在拉帮结派，一点不关心九天集团，我回家再算这笔帐。”
    项莹有意无意笑道：“这次离开几千年，下一次再离开不仅仅是几千年了，回家……人家不回家怎么算帐？”
    “他敢……”钟欣又火起来，“这个小混蛋不顾家里人的感受，父母亲也不来问候，老婆丢在家里守寡，可恶，他敢不回。”
    我任凭她们发泄，确实对不起家里，一走就是几千年，下次进入天圣炼狱也许不仅仅是几千年的问题，“你们刚来坐下休息，很多老朋友我都没打招呼……”
    萝杏摇头道：“算了吧，大家都看得出你的难处，你还是先和家里人好好聊聊，我们过几天再来。把这几天时间留给你，大家听到你长期与家里没时间联系内心有愧。”
    各界负责人给了我这个机会，片刻间走的一干二净。
    小如笑道：“小小哥哥，我很久没见到寒儿他们了，好想他们哦，很久不见他们长大一点了吧。嘻嘻……”
    蕾蕾笑道：“对呀，我也很想他们，师傅，快把他们放出来。”
    我点九转阴阳塔，九子，七星，疾风暴雨，全部出现在众人眼前，随即小蕾蕾等人颜色苍白，她们受不了压力，我随手一挥将她们罩住，才解除他们的压力。
    李红惊讶道：“他们的修为提高这么快？”
    我笑道：“你们天天贪玩不想修炼，修为还在原地打转，反说别人提高的很快，真会找理由。”
    龙凤三十六子闪到外面与蕾蕾等人拉开距离，连小山小石都避了出去，龙怜一脸羡慕的闪了出去，七星和疾风暴雨也在避开的防卫，只有九子能隐蔽气息，能玩到一起。
    “早知道这样提高修为干什么，又不是我自己要提高……”火精气的大骂，它也想凑在一起，但现在又不能。
    安排好这些人我才有机会将目光移动到安思伟和廖银法等人身上。
    草堂圣人笑道：“来到天界意味着我今后放弃一切安心修炼。”
    我笑道：“天界能平静确实值得高兴，前辈想修炼我不反对，找到合适的人员交给他们管理吧。”
    白老笑道：“有你这句话我就放心了，想想不可能完成的事情现在做到了，内心感慨无限。”
    我笑道：“是啊，安思伟，你和廖银法怎么不说话。”
    安思伟的脸色很难看，摇头道：“当年我雄心勃勃一心一意帮助你，但现在生出力不从心的感觉，除了在修真世俗两界，其他各界我都无能为力，惭愧。”
    廖银法点头道：“我们没帮上忙。”
    我笑道：“你们错了，真正支持我的是你们，没有你们我不可能无忧无虑活动在其它各界，真正的大功臣是你们，以后还需要你们继续支持。”
    草堂上人缓缓道：“魔云说的没错，当年你们刚刚开始建立九天盟是何等的艰难，走过了一段漫长的岁月才能安稳下来，千万不要忽视自己的力量。”
    接下来的几天中我放下一切与小如等人在一起聊天，好好相处了几天，钟欣以长辈的身份不时的教训几句，让我听起来很亲切，与家人相处在一起其乐无穷。
    第五天各界负责人在法堂就各界今后发展协调等问题展开讨论，而我悄悄的带着龙凤三十六子离开了天界，去完成最后一件事情。





    正文*原版 第四百五十一章遗症牵连（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:34 本章字数:6311

        
    轰轰轰……
    翻天覆地的巨响声在天界响起。
    在我离开天界的第二天九子就发现情况不对了，立即联合七星疾风暴雨在天界寻找，寻找两天之后确实我已经离开，九子爆发了，见到什么就炸，碰到就轰，一时间天界极为热闹，七星和疾风暴雨加在里面凑热闹，几乎将天界掀起了个底朝天。
    鉴于九子和我有关系，天界高手不敢动手，只能劝说，九子岂能听从劝说，非要找到我不可，谁的话也不听，九字法决以他们现在的修为打出来，能接下来的高手没几个，钟欣等人更不用说了，连靠近一点距离都办不到。
    各界负责人的会议被迫停止，他们也不清楚我去了哪里，还以为在天界，只有双王能猜测到一点。
    钟欣气急败坏道：“这个小混蛋又跑了，明明知道寒儿他们的脾气，好呀，现在好，让九子闹闹也好，不然他不知道随意将人丢下偷偷摸摸溜之大吉的后果。”
    桑珂倩迟疑道：“冰会去哪里，这一空间还有什么地方他没去过，需要一个人去？”
    “不要问我，问我干什么。”钟欣连桑珂倩也骂上了，“这次我们来天界，主要是为了你和项莹，你们两个丫头也真是的，连一个男人都看不住，你们还想继续等待下去？”
    项莹红着脸道：“冰要走谁能挡住，天界没一个人发现。我们这点修为更不行。”
    “不行也得行……”钟欣突然一怔，若有其事道：“对了，我们不知道，天界高手一定知道，问问他们就知道了……”
    护令使摇头道：“令主去了哪里我们不知道，这之前令主没提起要去哪里。”
    钟欣满脸的不相信，摇头道：“不可能。你们会不知道？这几千年你们狼狈为奸混在一起，哪能不知道，不说就算了，让九子好好闹闹，大家都不清闲。”
    “安思伟，你应该知道吧。”项莹想到了安思伟，“你是冰的军师，冰有事情不隐瞒你。”
    安思伟内心很丧气，摇头道：“我在开讨论各界问题。”那就是说不知道了。
    钟欣气呼呼道：“你这个狗头军师真没用。”
    安思伟没说话，脸上肌肉微微制动，有失败感，如果是以前，他绝对不会承认，现在不得不承认。面对各界高手他感触最多。
    玲萱玉娍想了一下道：“双王前辈应该知道魔云去了哪里吧？”
    双王皱着眉头没说话，他们以为我在离开之前将他们关在天圣炼狱中，事实不是，颇出他们意料，眼前乱七八糟的情况也出乎他们意外。
    桑珂倩大眼睛一闪道：“双王前辈。冰去哪里你们知道对吗？能不能把他找来，九子除了冰其他人没办法。”
    武王沉声道：“想也别想，说找就能找来？”
    钟欣想歪了，气道：“我就知道你们狼狈为奸。互相掩护着，不找算了，你们有本事就把九子七灵疾风暴雨阻拦住。”
    武王冷冷的哼了一声，在天界谁敢以这种态度对他说话。
    文王缓缓道：“钟欣小姐。不是我们不找，是我们无能为力，魔云没说他去哪里，但我大概能猜测到一点，那个地方除了魔云我们的能力不够，去不了，只能等。”
    项莹心里一紧，脸色微变，不安道：“前辈，你的意思是说……那个地方很危险，冰怕九子有危险，所以……”
    文王摇头道：“谁也说不清楚，对哪个地方我们陌生，仅仅是听说过，仅仅情况如何谁也不知道，估计魔云也是以防万一，才有这么一个决定。”
    项莹脸色有些苍白，极为落莫道：“那就是了，他一定是感到前所未有的危险才带着龙凤三十六子走了，够狠心，既然知道危险，为什么不说一声，不关心我们也罢，给家里父亲说一声也好，就这样走了……”
    文王搞不清楚我与这些人的关系，“你们也不用担心，我们是猜测，实际情况是未知，魔云执掌赏罚令，权力至高无上，走到哪里都有一定权威性。”
    项莹摇头道：“我太了解他的个性了，从小到大，有危险的事情他从不告诉家里人知道，对于他的事情我们作为家里人都不是很清楚，总是你们先知道，然后从侧面再传到家里，就这样而已。”
    钟欣爆发了，“都是你们害的，你们天界人吃饱了没事干把麻烦带到世俗界，冰从小就为了你们在奔波，每次一走就是几千年，十岁过一点就走了，家里人有多担心，你们到好，现在说风凉话，很舒服吗？”
    众人沉默不语，内心的震惊难以想象，连武王都低下头。
    桑珂倩拉着项莹的手，两人同病相怜，内心都有着莫名痛苦，苦苦等待一两万年，得到的结果还是等待，痛苦无望的等待。
    小山道：“安参谋长，能不能想个办法让九子停下来？”
    官思伟冷哼一声没说话。
    钟欣没好气道：“停下来干什么，让他们破坏，彻底破坏，这个空间在他哥哥手中稳定，在他们手中破坏最好，是大家的空间，凭什么小混蛋一个东奔西跑，让家里人痛苦，毁掉大家都不要过了。”
    小如和爱儿眼泪巴巴，李红还算冷静，这种情况她们司空见惯了。但这样一次听起来很危险，吓的不知道要说什么。
    成怜忍不住掉下眼泪。可怜巴巴道：“我要给姐姐报仇，魔云走了，我怎么报仇？我又到哪里去，没人要我了……”
    钟欣惊讶的望了一眼，这几天和龙怜混的很熟悉，但不知道她还要报什么仇。但看出龙怜的心事，大包大揽道：“放心好了，你没地方去跟着我们去九天王府，你这么可爱，王府都会喜欢你。”
    龙怜可怜巴巴惊喜道：“真的？”
    钟欣道：“当然是真的，难不成还是煮的，九天王府除了小混蛋的父母亲，其他人严格来说都是外人，连他老婆都有名无实，挂名的。对了，你找小混蛋报什么仇，小混蛋欺负你了？”
    龙怜伤感的点点头。
    钟欣大怒道：“这个小混蛋，家里有个老婆碰都不碰一下，不要说儿子，连孙子都耽误了。小莹和小倩辛辛苦苦等到这么多年，他懒得回家看一眼，现在到好，在外面欺负天真烂漫的女孩子，这……我一定要找这个小混蛋算帐。”
    卉子冷笑道：“飞芒是人间奇男子。岂能如你所说。”
    “又冒出来一个女孩子……飞芒？什么意思？”钟欣惊呼。
    萝杏缓缓道：“在圣界三大势力大乱，龙圣培养的实力全部被瓦解，连他最好的朋友都自爆，龙怜的姐姐作为敌人出来阻拦魔云，当时一战役圣界死亡几十万。龙怜的姐姐也不例外，就这么回事，请不要误会龙圣。”
    钟欣听的头痛，“这个小混蛋哪里来的这么多名字，家里根本不知道……哼，他没在外面乱来就好。”
    桑珂倩迟疑了半天，终于忍不住问道：“冰……去了哪里？”
    文王缓缓道：“各界混乱另一原因是神器引起，他去处理这件事情去了。”
    这件事情大家都知道，当年为了这些神器，各界争夺的很厉害，直接波及世俗界和修真界，几乎让两界彻底毁掉。
    桑珂倩皱着柳眉道：“修真界十大禁地，冥界血皿，仙界七灵，神界疾风暴雨，这些都从根子上解决问题，还要处理吗？”
    武王沉声道：“这事关系极大，我们都不知道内情，但有一点很肯定，如果魔云不去处理，有人会找上他，魔云主动出击，为了避免各界再次破坏。”
    “又是各界……”钟欣气呼呼道：“小混蛋本事很大啊，各界这么多高手，为什么不让他人去，总是独力承担责任，他回不来家里人怎么办？哼，自私。”
    小如哭道：“钟姐姐，小小哥哥真回不来了？”
    钟欣没好气道：“回不来了，回来干什么，咱们也不要他……”
    “哇……”小如和爱儿大哭起来。
    钟欣一怔道：“我这是气话你们也信？你们没听说吗？小混蛋手持什么鬼的赏罚令，权力至高无上，谁敢留住他。”
    在桑珂倩和项莹的劝说下小如和爱儿收住眼泪。
    钟欣气道：“你们天界高手真没用，既然你们不敢去找小混蛋，把地方说出来，我们自己去找，说了半天连地方在哪里都没提，故意的？”
    文王道：“这个地方叫空妄。”
    “空妄？”钟欣傻眼了，“你不会是故意编出一个莫名其妙的地方故意阻拦我们吧？”
    武王冷声道：“空妄在天界仅仅是一个传说，谁也不知道在哪里。”
    “不对呀……”钟欣怀疑这话的真假性，“既然你们都不知道，小混蛋从哪里知道空妄这个地方？”
    文王缓缓道：“天界高手修炼到一定程度会有办法知道这么一个地方，但很难。”
    钟欣道：“这话是什么意思？”
    桑珂倩内心一动道：“前辈的意思是说，冰的修为超过了他们，他的修为足够进入空妄？”
    文王点点头道：“是这样，魔云的修为不但超过我们，而且超出很多，以往九转阴阳塔没有启动时就犀利所向披靡，现在启动了，难以再用所向披靡来形容，对于他的安全你们大可放心。”
    这么一说大家心里又充满希望。
    桑珂倩道：“钟姐姐。冰的事情我们无能为力，只能等，现在想个办法让九子停下来，这样一直闹下去不是回事。”
    钟欣皱着眉头：“先劝说试试，不行再说，都是这个小混蛋……小如，你把风儿叫过来，他最懂事，先从风儿身上找开缺口。”
    小如点点头道：“风儿，到姐姐这里来。”
    身影一闪风儿落在小如身边，“姐姐找我？”
    小如道：“风儿，你和寒儿能不能把火儿光儿暗儿几个劝止，我们回家去。”
    风儿摇头道：“火儿不听的，暗儿也不听。”
    钟欣道：“告诉姐姐，火儿和暗儿几个怎么样才能劝止。”
    风儿道：“哥哥出现。”
    钟欣一怔道：“现在让我到哪里去找小混蛋。还有其它办法吗？”
    风儿摇头。
    钟欣没辙了，气道：“闹吧，闹吧，都闹吧，上次在家里的教训还不够，这个小混蛋没记住，你们好好闹一场，我看以的事他敢在偷偷摸摸溜走。”
    小如喊道：“火儿，来姐姐有话跟你说。”
    “我要哥哥……”火儿手中的九字法决接连不断打了出来，没过来的意思。
    火精吼道：“气死我了，王冰敢一个人溜走，炸，炸到他出来为止，我炸……”它的九字法决威力不小。
    钟欣气呼呼道：“七灵，你们七个家伙没事找事凑热闹，我看让小混蛋回来把你们关了，你们这种惟恐天下不乱的样子关起来最好。”
    火精打了一个冷战，忙道：“不关我的事，是火儿要闹。我现在不闹了……”溜到一旁看着。
    雷霆打了一个霹雳吼道：“你个胆小鬼，王冰不在关个屁……”
    火精决不承认自己担心，辩驳道：“钟姐姐都讲话了，你们敢不听，王冰都怕钟姐姐，你们想被关起来就闹啊，我可不想被关。”
    其它六灵和疾风暴雨一听立即停止凑热闹，落在一旁看着，他们敢叫我为王冰，就不敢对钟欣直呼其名，而且一口一个姐姐，在九天王府它们最怕的就是钟欣。
    钟欣以长辈的身份劝说九子，除了风儿金儿寒儿其他六子就是不听，钟欣叹道：“我是没办法了，好在妖吟、魔吟，鬼吟，怪吟，四个留在王府，否则更乱。”
    小如道：“四吟很乖的，不会闹事，钟姐姐，不然把我妈妈找来。”
    钟欣点点头道：“也只能这么办了，花灵花明，双丫，你们给我过来。”
    花灵四个没加入大闹行列，不过他们在旁边看的跃跃欲试，他们也不敢接近钟欣等人，现在天界高手的修为，释放出的气势钟欣等人受不了。
    花灵嘻嘻笑道：“找我没用，火儿除了师傅的话，他人的话都不听，小蕾蕾很清楚，不相信问小蕾蕾好了。”
    小蕾蕾气道：“花灵，你敢欺负师姐？”
    花灵忙道：“不敢，你不证明算了，大家都知道火儿几个的脾气，除非……除非有人出手把他们几个拿下”
    谁拿，没人动手？天界高手没人敢得罪我，决不会出手。
    钟欣道：“你们四个听着，你们陪着风儿寒儿走一趟九天王府，记住，不要接近他人，把情况说清楚，让风儿和寒儿带着姐姐来天界。”
    六小身影一闪消失了，玲萱玉娍立即下达了通道放行命令，随即各界负责人立即行动了，六小这一动牵动了整个空间。
    钟欣叹道：“希望姐姐来了能将这几个小家伙劝住，可恨的小混蛋，屁股一拍走的潇洒，留下烂摊子谁收拾。”
    小如担心道：“小小哥哥……”
    钟欣一肚子气，火大道：“不要给我提起这个小混蛋，这次回来看我怎么收拾他，他还要不要这个家。”
    桑珂倩劝说道：“钟姐姐，冰有正事，我们不能干涉他，这是家里的原则。”
    钟欣一怔，丧气道：“就是这个原则让小混蛋无忧无虑在外面游山玩水连家都不回，我看这个原则要改动一下了，免得家不成家，连人影都见不到。”
    项莹若有所思道：“我支持钟姐姐，父母亲也太苦了，想念冰又不敢影响，在王府不踏出一步，和坐牢没区别，安参谋长，现在这一空间稳定了，是不是考虑让九天王府自由行动？”
    安思伟冷声道：“没人敢限制王府人的自由。”
    萝杏皱着眉头忍不住道：“龙圣有必要对家里人这样吗？而且，你们的关系很复杂的样子？”
    钟欣等人互相对望了一眼，气话是可以说，但王府有这个原则来自我的父母亲，并不是我，王府人员之间的关系太复杂，难以说清楚。
    钟欣解释不清楚，叹道：“一两句话说不清楚，反正就是这么回事，不说出罢。”
    谈话都这里无法再谈下去，大家眼睁睁的看着火儿等几子继续在天界大闹，其间钟欣等人试图劝说火儿几个，徒劳无功。
    天界高手没一个想到动手的意思，双王不会出面。玲萱玉娍更不会出面，护令使想都不想，其他高手有心没胆，他们被我吓怕了，得罪九子等于得罪我，谁敢出手？
    在等待中花灵六小到了，不但我母亲来了，白玉和敬灵可爱的四吟也跟着，另外王军和王小强不放心我母亲也跟着来了，几乎是全家出动。
    “妈妈……”小如几个扑了过去。
    天界高手都打量着我母亲，由于我的缘故，他们无形中对我母亲尊重发自内心，从钟欣等人的谈话中，他们猜测到一点王府原则，这是他们尊重的另一原因。





    正文*原版 第四百五十一章遗症牵连（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:34 本章字数:6082

        
    母亲温柔的对大家一笑，除了王府来的人员，其他人她一个也不认识，以她的修为也不敢接近这些难得一见的高手。
    文王随手一挥。一道真元罩在母亲身上，解除了尴尬的处境，“谢谢，几个小家伙打扰你们了。”
    文王摇头道：“谈不上打扰，夫人客气了。”
    钟欣气呼呼道：“姐姐，小混蛋自己跑的快，要我们收拾烂摊子，现在就看姐姐能不能把这几个小家伙劝住，我是没办法了。”
    母亲慈祥的望了一眼正在雷霆大发的火儿几个，眼睛内充满心疼，“九子最听冰的话，他不在我们难劝住。”话一转道：“火儿几个这样下去受不了，真元消耗很大……”
    钟欣笑道：“姐姐。你到是会关心几个小家伙，如果连你都劝说不了，那才叫消耗。”
    母亲温柔的一笑，慈祥的呼唤道：“火儿，妈妈来看你们了。”
    “妈妈……”
    几个小家伙惊喜呼叫，金儿和木儿两个立即跑了过来，但火儿和暗儿迟疑了一下没过来，九字法决依然在轰炸。
    母亲摸着金儿和木儿的头慈祥的笑道：“长大了，时间过的真快。”
    金儿道：“妈妈，哥哥丢下我们走了，不要我们了。”
    母亲摇头道：“当然不会，你哥哥有事忙去了，忙完回来找你们。”
    小如哭泣道：“妈妈，他们说小小哥哥去了一下危险的地方，所以一个人走了，妈妈，哥哥会回来吗？我要小小哥哥回来。”
    母亲没心一震，脸色微苍白。勉强笑道：“你哥哥会回来，这些年在外哪一天没危险，不都没事吗？”
    王小强道：“小妹，你现在是大人，不要给母亲增加压力。”
    小如点点头，哭泣声小了，满脸担忧并没减少。
    王军沉声道：“大嫂，以前在王府九子对你的话多少听一点。现在你叫他们。”
    白玉点点头，叫道：“火儿，我们回家等哥哥好吗？你哥哥回来知道你们几个不听话会不高兴的。”
    “我不……”火儿摇头道：“哥哥早就知道我最不听话，从来没不高兴过。”
    这是什么话，各界高手忍俊不禁。
    钟欣气呼呼道：“又是这个小混蛋的错。以前为什么不对这些小家伙生气，把他们惯的不成体统，我看一切都是小混蛋的错。”
    母亲摇头道：“火儿的脾气你还不清楚，生气也没用，暗儿我行我素，连冰都没办法。”
    小蕾蕾笑道：“暗儿有时候连师傅都不理，最难讲话的一个。”
    母亲一笑置之，慈祥的呼唤道：“火儿，你们几个现在长大了，懂事了，你哥哥有事忙去了，我们先回去等。”
    “哥哥不要我了……”这是火儿的话，小家伙认准了一个理。
    母亲温柔笑道：“你这么可爱怎么会不要，你忘记了上次留在家里。你们一样找到你哥哥，我们先回家等，过一段时间再来找哥哥。”
    光儿道：“哥哥不要我们才跑的。”
    钟欣忍不住道：“谁敢不要你们，九天王府是小混蛋的家，你们在家里和大家在一起，他敢不认你们有母亲出面，小姨我饶不过你哥哥。”
    火儿眼睛一转道：“你打不过哥哥。”
    钟欣一怔气呼呼道：“你很懂的吗？懂还胡闹，回家啦，这个哥哥不要出罢，家里哥哥多的是，随便你们缠上一个。”
    光儿道：“我不要。”
    钟欣气道：“不要也得要……”
    母亲拦住钟欣，慈祥道：“火儿最不听话，但这次要听妈妈的话，你哥哥不在这里，你这样闹也没用，不如到家里等你哥哥，家里有酒，火儿很久没喝了吧。”
    火儿伸出小舌头舔舔嘴唇，被一句话逗出了酒瘾。
    众人忍不住大笑。
    风儿道：“妈妈，火儿很久没喝了，哥哥没给火儿喝酒。”
    妈妈慈祥的笑道：“家里有很多好酒，火儿，妈妈以后不阻拦你喝酒，走吧，回家等哥哥。”
    火儿迟疑了片刻，身影一闪落在母亲旁边，仰着小脸问道：“妈妈，哥哥真的回家？”
    母亲内心微微震动，点点头道：“是的，不用担心，我们在家里等。”
    “妈妈给我天天喝酒？”火儿有点不放心。
    母亲点点头。
    钟欣叹道：“人不大，讨价还价的本事不小。”
    经过母亲耐心劝说九子还有暗儿在发火，其它八子熄灭怒火回到母亲身边，暗儿才不吃这一套，如果我不见了他发火也不全然，他是跟着火儿发火，发火目标不明确，现在也一样，暗字法决一个接一个打了出去，仅仅发自己的火。
    母亲劝说道：“暗儿，回来吧，我们回家去。”
    暗儿无动于衷，以前在王府除了八子和四吟几乎是谁都不理会。
    花灵嘻嘻笑道：“不回去就算了，我们把他一个人留在这里好了，连老妈的话都不听，没救了。”
    小身影一闪，暗儿九子法决袭击向花灵，花灵嘻嘻一笑闪了出去，暗儿冰冷着脸追了过去，将暗属性的个性发挥的淋漓尽致。
    钟欣气道：“花灵，你留下陪伴暗儿好了，我看你精力充沛，需要好好发泄一下。”
    花灵身影一闪避开暗儿，笑道：“这不能怪我，是暗儿找上我，我是被迫的。”
    母亲慈祥的笑道：“暗儿，来吧，回家去，不然就你一个人了，风儿他们几个都要回家，你留下没人玩。”
    暗儿其他人可以不理会，但与八字之间有某种他不能了解的情感，小身影一闪落在风儿等人身边，冰冷着小脸，也不再追逐花灵。
    众人都松了一口气，最难劝说的是暗儿和火儿，这两个愿意回家其它七子好说。
    母亲望了众人一眼，点点头，不见我的影子她内心伤感，多年的克制让她把心事深深的藏在内心深处，“如果……冰回来，你们告诉王府一声，他忙的话……给家里说一声也好。”
    玲萱玉娍道：“夫人放心，魔云回来我们第一时间通知九天王府，魔云功在这一空间，他的事情就是我们大家的事，夫人如果需要我们做什么尽管说。”
    母亲摇头道：“没事，王府没事。以前没有，现在没有，以后也不会有。”
    钟欣惊讶道：“姐姐，现在这一空间统一了，你还要坚持王府规矩？”
    母亲一笑置之。没有回答这个问题，她刚才已经说的够清楚了，拒绝了玲萱玉娍的好意，本来王府也没什么事情，都是修炼者，安心修炼就是了。
    钟欣叹道：“姐姐的规矩把我们都绑住了，原以为小混蛋的任务完成我们就自由了，看样子不是，也罢，这些年也习惯了，不就是少出门，不干涉各界吗？懒得理会这些。”
    母亲道：“走吧，家里还在等着。”
    除了安思伟几个九天盟的负责人和代表修真界的草堂逸士几人，其他人随着母亲而去，天界一下子安静了。
    各界高手并没有立即散去，也没有继续没完的讨论，而是望着母亲消失的方向，没人说话，内心世界感受颇多。
    很久之后玲萱玉娍缓缓道：“这是一位伟大的母亲，内心明明在担心儿子，比任何人都焦急，但没有表现出来，最后仅仅说了一句回来通知王府的话，值得尊重。”
    “是的，值得尊重！”武王似乎有无限感慨，“这位夫人修为不高，要修炼仙之境界需要时间，但她身上有一种无形气势，似乎我们这些天界高手在她面前很渺小。”
    这一点没人反对。
    卉子沉声道：“归根结底，根源在我们这些人身上，这是极大的讽刺，一位伟大的母亲长期忍受与儿子的分离，儿子却为了这一空间稳定长期在外，我们又做了些什么，什么也没做，仅仅是站在那里说两句，偶尔指手画脚一番。”
    萝杏点点头叹道：“更难得的是，九天王府除了部分工作人员，其他从不参与九天盟事务，为了避嫌连大门轻易都不出，府内人想知道龙圣的情况还要经过我们这些闲人，我看出了，那位叫项莹的女孩子内心有怨气，或者说嫉妒，因为我们有机会和龙圣相处，而龙圣家里人反而没机会，那种心情我们永远无法理解。”
    玲萱玉娍脸色沉重，“那位叫钟欣的女子一口一个小混蛋，大有恨铁不成钢的意思，其实也是因为魔云长期不回家，加上这次去了一个危险的地方，内心有火，用另外一种方式发泄出来，其实是针对我们而来，哪些都是说给我们听，我们确实该好好想想了，反思自己，我们这些人给各界带来了什么，仅仅是让魔云一个人家庭长期分散吗？还是整个世俗界。”
    武王缓缓道：“也许魔云说的对，把权力交给你们，我们这些人放下架子，文王，魔云说我们三人一起进入天圣炼狱，这次他突然离开，想必等回来之后再进去，魔云都能主动惩罚自己，我们不如他，但惩罚自己也会。”
    文王点点头道：“是的，我们在这里也帮不上什么忙，反而碍手碍脚，走吧，不必魔云再催促，我们在炼狱中等他。”
    双王身影一闪毫不犹豫进入天圣炼狱，给各界最高负责人留下无限遐想沉思。双王进入炼狱对他们的刺激很大，同时让他们也松了一口气，代表以往管理者到此为止全部消失，他们可以放心展开手脚对各界提出讨论决定接着执行。
    卉子沉声道：“安思伟，九天王府关系很复杂，复杂到连少夫人都是挂名，这是怎么回事？”
    安思伟冷哼一声没说话。面对圣界高手他无所畏惧，个性鲜明，态度坚硬。
    廖银法缓缓道：“当年公子面对仙界压力很大，以一个修真者的修为不要说对上整个仙界，一个仙人都能将九天盟连根拨起，不得已公子使用了一些手段，白玉是来自仙界的仙子，以少夫人的身份进入王府，对整个九天盟意义很大。”
    卉子冷声道：“仙帝，你又在干什么，仙界如此对待修真界和世俗界？”
    仙帝脸上闪过一丝怒火，沉声道：“先有大羽高手进入两界，接着冥界进入，之后是神界控制仙界。你说我在干什么，我又能干什么，神界被圣界控制，天界监督圣界，环环相扣，天界失去了监督力，圣界三足鼎立，这又是在干什么？”
    “不错，真正说到责任，主要在天界，公子表面上很凶，将主要高手关了起来，哼……”安思伟开口了，一开口就没好话。“应该将这些为祸着全部击毙，免得留下祸根，再进入大羽空间，让他们知道入侵其它空间的后果，继而控制这几个空间，可惜……你们很幸运，公子只想稳定各界，并没有权力欲望。”
    玲萱玉娍点点头道：“是的，魔云确实没有权力欲望，我们确实幸运，如果他以在圣界的手段对付天界，估计没几个人能活下来，安参谋长，我知道你野心勃勃，一心一意想让魔云称王称霸与各个空间，这并不好，各个空间并不见得比我们差，我们经过长期的混乱，各界高手少的可怜，经不起再次杀戮，以大局为重。”
    安思伟冷哼了一声没说话，内心不以为然。
    接下来的一段时间内各界负责人认真讨论发展之道，半年之后各界规则出台，立即开始执行，这一空间终于结束了长期的混乱，进入了正常发展状态，除了仙帝和冥帝，天帝，圣帝，神帝等都是新手，在大家齐心协力之下一改以往的管理方式，用新的方式管理。
    确定了以天界为首，以各界管理者为主要负责人的集团，正式开始管理这一空间，权力上很明确，平时各界之间互不干涉，在重大事件上一个界有权力出面，天圣法堂监督各界，权力特殊，人员不多，但每一界派遣驻守人员，鉴于滥用职权，各界负责人在权力向天界法堂提出建议，必要的时候各界负责人联合出面，在这个时候双方权力平等。
    同时各界进入有效的管理范围，原来我留在修真界的仙人，仙界的神，神界的圣高手，全部返回属于自己的空间，有些特殊人物暂时没有处理，比如说白玉，九子等等，各界都没提出来，明显等我出现亲自处理。
    根据各界统一的要求，九天盟展开了大刀阔斧的变动。
    空间比较特殊的是九天盟，当时我为了打好基础应付仙界冥界，培养了大量的仙人，大部分返回了天界，少部分撤离不了，一旦这部分人撤离，整个九天盟和修真界将会处理缺乏管理状态。
    九天盟在各界中修为最底，权利最小，但管理范围最大，工作量其他各界加起来无法比拟，即使要换人不可能一下子找到大量管理人才，只能慢慢逐步替换。
    同时九天盟在裁减人员，将军队人员逐步裁减，先从九天盟内部做起，接着向外推移，推移到各个星球，让各个分盟除了特殊人才不再招收弟子。
    第二步要求监督各国的分盟弟子逐步撤离，尽量让各国自行发展，没有重大事故不得轻易干涉，分盟裁减人员并没置之不理，安思伟内心另有打算，把这些弟子安排在九天门圣门几个修真门派中，这几个门派是我当年为了有效的协助几个军区建立，现在基本上与九天盟脱离了关系，当然，这是表面上的脱离，根子内还在九天盟的管理之中。
    安思伟不可能将辛辛苦苦培养出来的人才浪费掉，可以不作为军人出现在九天盟，却可以作为修真弟子加入门派，各界并没限制一个修真门派有多少人，把这些军人送到修真门派是换汤不换药，但各界明明知道安思伟在做什么，却没理由指责。
    各界也没想出面干涉九天盟，涉及到我他们暂时不想出面，表面上各界有了明确规定，各种规定在执行中，涉及到我他们顾忌得很，尤其是在这个时候，我生死未仆，如果我不回来了，他们会逐渐让九天盟裁减更多人员，我回来更好，让我自己去处理，面子给足了我。
    表面上各界稳步发展中，有条不紊执行各种规定，暗地里在等待着我出现，如果说九天盟所有人员是我慢慢发展起来，他们焦急等待我出现理所当然，很多事情需要我自己动手处理，其它各界没理由再等我出面，其实不然，他们一样等待我的出现，大家都很清楚，我出现意味着这一空间真正自由了，摆脱了束缚，我不出现……情况就很糟糕。
    有鉴于此，玲萱玉娍下令各界整顿同时暗中积极戒备，尤其是天界更紧张，如果我不能搞定，除了天界高手其它各界高手无能为力抵抗。
    焦点集中在我身上，我出现与否成了关键，那么此时我在哪里？





    正文*原版 第四百五十二章杀入空妄（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:35 本章字数:6178

        
    我去了哪里！
    我去了空妄！
    空妄是一个什么地方没有人知道，知道的人都在空妄中没出来，但空妄在各个空间引起的震动不小，一定程度上是空妄导致了各个空间的动乱，神器，九子都是空妄在控制着。
    当年我还在修真界的时候，修真界十大禁地我进去了几个，仙界高手闻风而至，他们明明有能力进入禁地但又不敢进入，给我很多疑惑，从大云脑海里取得信息才知道，这一规定来自空妄，下令各界不能进入像十大禁地这样的地方，各界高手不敢进入，但希望其他人进入，这就是默视我进入十大禁地的原因，他们想通过我达到目的。
    空妄这个神秘的地方我并非全然不知，当年在圣殿中救出灵仙小伈蕊，以及她身边的八个丫环圣宫八灵，在书室中发现了一本手扎，里面对空妄有记录，记录很简单，说空妄是一个神秘地方，传闻里面有能穿越空间的法宝，而且这个空妄就在这一空间。
    当然，手扎来自上古仙界，仙人虽然很了不起，但在天界高手面前不值一提，他们能根据传闻有这么一点记载难能可贵了。
    空妄并不在这一空间，如果在这一空间，天界高手岂能不知，事实上天界高手所知有限，仅仅知道有这么一个地方，汇聚着各个空间顶尖天界高手。险些而外一无所知。
    没人知道空妄在什么地方，双王说的不从，修为达到一定程度自然知道空妄所在，我确实对空妄有预感，利用九转阴阳塔能在各个空间穿越进行寻找，期间穿越了好几个空间才进入空妄。
    我进了空妄已经是千年之后！
    空妄是一个空间，这个空间充满绿色植物，是我所见过环境最美的空间，迎面扑来沁人心脾的芳香，让人忍不住都吸两口气，感到全身舒服畅快。
    “呔！哪里来的小子。敢随便乱走？”
    我刚进入空妄就被人发现，出现两个身材矮小的侏儒，都是金甲罩身，全身释放出慑人气势，一个杀气腾腾，一个冰冷的如进入寒九冷天。
    “看样子我找对地方了，这两人的气息是我在各个空间没见过，只有空妄有此高手。”我暗喜找到了地方，沉声道：“礼羽王冰，刚进入空妄。”
    礼羽是对我们这一空间的称呼，是我在进入其它空间所知。
    “礼羽空间？”杀气腾腾的一个惊呼。
    我不解他为什么如此惊呼，点头道：“不错，是礼羽空间，两位来自矮羽空间，如何称呼，阻拦我用意何在？”
    冷冰冰的一个沉声道：“我们是巡逻双使，舟沉，舟洪。小子，不管哪一个空间进入空妄都不应该在这里出现，自有通道进入。”
    我点点头总算明白了，空妄一样被人管理着，而且很严格的样子。各空间高手进入空妄都要经过必经之通道，我这样利用九转阴阳塔随便进入，没在空妄的记录上，情况反常，不奇怪也要奇怪，“就算是这样，礼羽空间高手不可以进入空妄吗？”
    杀气腾腾的是舟洪，大笑道：“没人不可以，但是，大羽空间进入礼羽空间多年，礼羽空间高手死伤惨尽，没有能力进入空妄，很久没出现了礼羽高手进入空妄。”
    我缓缓道：“很久不代表以后也没有，我不是出现了吗？”
    冷冰冰的舟沉道：“你确实出现了，出现的很奇怪，小子，你怎么知道我们来自矮羽空间，按理说你不可能知道。”
    两次小子叫的我内心怒火上升，冷声道：“你们不必知道，空妄各个空间高手都能进入，你们管我怎么进入干什么，没事一边去，少来干涉我。”
    两人一怔，舟沉冷声道：“好大的脾气，好大的口气，小子……”
    身影一闪，我冷笑一声，魔星之力点了出去，矮羽空间在各个空间中最落后，现在这两个在我面前耀武扬威起来，一口一个小子，欺人太甚。
    轰……
    冷不防之下舟沉被打了出去。
    “你敢动手……”舟洪难以想象。
    我冷声道：“动手又怎么了，空妄是你家的？为什么不搬到你家去？矮羽空间可怜的紧，却在这里耀武扬威，礼羽空间高手进入空妄又碍着你们了？”
    舟沉黑着脸身影一闪返回，冷笑道：“好厉害啊，礼羽空间高手什么时候变得这么牛，确实让我大吃一惊，进入空妄空间的高手夹着尾巴做人，你小子……”
    我冷笑一声，魔星之力又点了出去。
    轰……
    这次舟沉有准备，手一挥身前出现一道无形墙壁，将魔星之力挡住在外面，释放出轰轰隆隆的轰鸣声。
    我缓缓道：“嘴巴里放干净一点，叫我小子的人有，但轮不到你们，矮羽人不比礼羽空间人强大。”
    “哈哈……”舟沉被两次打出了真火，狂笑道：“你真可怜，礼羽空间长期被大羽人控制，那才叫可怜，空妄中礼羽人连大气也不敢喘一下，你又算什么东西……”
    轰……
    我第三次点出魔星之力，“你最好不要再出言损人，否则，我现在就灭了你，然后灭了矮羽空间，到时候我再看看矮羽空间高手还有多骄傲。”
    “你……好大的口气……”舟沉扑了过去，双手连连弹出。各种法决打了出来，随即五指大张，形成一张大网罩了下来。
    在冷笑中我打出了暗字六转，这里是空妄，暗字六转我毫无顾忌打了出去，黑气汹涌澎湃，首先腐蚀掉迎面扑来的法决，接着腐蚀掉大网，最后以疾快的速度反罩出去。
    舟沉脸色一变，冷笑一声双手一张，一把飞剑飞了出来。张牙舞爪的欺向暗字法决，似乎要把暗字法决吞下去。
    我内心连连冷笑，暗字法决的威力本身很强大，以前我没启动九转阴阳塔之前，天界高手就不敢轻易接下，现在嘛……我的修为不同凡响，同样是六转暗字法决，威力上有天壤之别，有他受的。
    啊……舟沉发出惊叫，飞剑没能阻拦暗字法决，被腐蚀掉，接着速度一快罩向舟沉，将舟沉裹在中间，临死前发出难以置信的惨叫声。
    “你杀了他……”舟洪难以置信。
    我冷声道：“杀了他又如何，如果你敢出言损人，我一样杀了你，我就不相信空妄都是一帮没教养的家伙，动不动出口都是粗话连天。”
    舟洪气急败坏道：“你……你初进空妄就敢杀巡逻使，矮羽空间高手不会放过你……”
    我冷笑道：“你最好不要激怒我，免得我跑到矮羽空间大闹一番。”
    “你……”舟洪惊讶道：“你进入空妄还想出去？”
    我内心一动道：“怎么，进来就不可以出去，谁规定不可以出去？”
    舟洪怒道：“我为什么要告诉你，你敢杀巡逻使……你……”
    我缓缓道：“杀个人算什么，这才是开始，真正的杀戮在后面呢，如果你现在不想死，会看到的，你的能力不足阻拦我，闪开吧，我要找人。”
    “你要找谁？”
    身影闪烁，几十条人影瞬间即到，为首者是大羽人，一脸威严，刚才的声音就是他发出来的。
    我哈哈大笑道：“我也不知道找谁，是大羽人就好，你来的正好，那就找你吧。哈哈……”
    大羽高手怒了，“小子……”
    “打……”暗字七转打了出去，黑气在空妄蔓延，骇人听闻。
    大羽高手大吃一惊，迅速后移，暗字法决打空落在地上，上百里范围内一切被腐蚀掉，而且继续在腐蚀，瞬间众人面前出现了一个大坑。
    我沉声道：“刚才有人一再叫我小子，结果他死了，为小子两字付出了代价，你最好不要再叫小子，否则，嘿嘿……”
    “你……你找大羽人干什么？”这人总算没再叫出小子。
    我很满意他的态度，缓缓道：“我来自礼羽空间，礼羽空间一直被你们大羽人控制，很多高手被送进大羽空间，我要这些礼羽空间人，你能做主吗？做不了主就滚远一点。我找能做主的人。”
    大羽高手怒道：“好大的口气，礼羽空间人什么时候变得这么厉害呀，哼，把人送还给你又怎么样，大羽高手会继续把人送到大羽空间，你又能管了了多少，不识时务！”
    “哈哈……”我狂笑道：“大羽空间的美梦应该结束了，你以为我这些年在干什么，实话告诉你，大羽高手不是被我杀了就是关起来，礼羽空间不会再有大羽人耀武扬威，哈哈……”
    大羽高手一惊，难以置信道：“你小……你胡说八道……”
    我收敛狂笑冷声道：“好在你刚才没骂出口，否则我让空妄高手见识一下礼羽空间如何击杀大羽高手，你们大羽人太蠢了，蠢到连事实都不相信，哼，你们劈开的通道已经被我封闭了，大部分高手直接击毙，像詹帝这等主要人物被关了，而且永远被关，我去了大羽空高一趟，但大羽空间太大，找人很难，归根到底控制全局者在空妄，最好将人送回礼羽空间，否则我现在立即去大羽，将整个大羽空间毁掉，礼羽高手我也不要了。”
    大羽高手黑着脸道：“你……你有能力进入大羽？”
    我点点头道：“是的，我这千年中并没急于进入空妄。都各个空间去逛了一番，然后进入空妄，各个空间没消息返回到空妄吧，不要惊讶，他们确实发现不了我。各个空间太乱了，我也了解过了，主要原因在空妄，其它空间我不管，只要礼羽空间没事就好，但如果大羽空间不将人送到礼羽空间。我会出手，那时候不要再说我心狠手辣，说了没用，我这人只做事，讲原则。他们难以左右我的想法。”
    这番话一出所有在场高手脸色大变，他们就没有这个能力穿越在各个空间。
    舟洪忙道：“你动了矮羽空间？”
    我摇头缓缓道：“矮羽空间不值得我动手，连大羽空间我没动手，何谈动矮羽空间。希望我与大羽之间的恩怨你们不要加入，谁加入我找谁的空间，那时候……嘿嘿……”
    舟洪迟疑道：“你在威胁我们……”
    “可以这么理解！”我不以为然，“本来我与大羽人之间的恩怨与你们没关系，你们没必要加入，一旦加入那就是挑战礼羽空间，为了避免其它空间以后再打礼羽空间的主意，干脆毁了少去一个威胁。”
    大羽高手道：“你口气很狂妄，好像你是礼羽空间的最高管理者，你是吗？空妄内的高手都不敢这么大刺刺狂妄。”
    我傲然道：“我不管空妄内的高手，与我没关系，但谁也休想再动礼羽空间，我从世俗界打到天界。终于将大羽高手全部清除，各界负责人重新选举，我懒得负责这些，如果我要坐上天帝之位，没人会反对，但我没坐，没坐不意味着就放手不管，我有大刺刺的资格，你否认吗？”
    “没大刺刺的资格……”一名礼羽空间高手出现了，此人中等身材，一身白袍，面如冠玉，手中摇着一把玉7扇。
    看到此人我就想起炎内，当年我刚刚进入圣界见到圣帝炎内就是这个打扮，无论是气势还是口气和态度都差不多，立即内心生出了厌恶，“你又是谁？”
    “哈哈，你没资格知道。”男子一摇玉扇不屑一顾。
    我缓缓道：“谁有资格？”
    男子不屑一顾道：“反正不是你，小子……”
    又是小子，我内心怒火上升到极点，冷哼一声暗字七转出手了，黑气出现了前所未有的汹涌气势，罩向男子，我要他死，出手极为狠毒，没给他留有余地。
    身影一闪，男子在大吃一惊中闪了出去，顾不上再摇动玉扇狼狈不堪的在暗字法决扑到前逃了出去，暗字法决释放出骇人巨响，在众高手吃惊中我闪了过去，魔星之力先截住了男子的退路，暗字九转再次打了出去。
    男子惊骇中随手一划周身出现了一道彩色光环，闪烁着刺眼光向反扑，很聪明，想以光破暗，两种法决接触，产生轰鸣，随即一声巨响中光环被破，暗字法决扑了过去。
    “小子……”男子怒吼。
    “看样子你不死不懂得尊重他人，两次小子我让你死上一百次，哼……”我冷声中再次打出一个暗字六转，威力比七转小，两六两七威力加起来非同小可。
    “你……你小子……”男子几乎是语无伦次，惊慌失措中又喊叫出小子两个字。
    “打……”我又加了一个暗字五转，威力大到连我难以控制。
    哼……
    随着几声冷哼，身影闪烁，强大的压力袭击暗字法决，又有高手出面，企图抵抗三个暗字法决，我内心冷声，印决一点，立即加了一个暗字七转。
    这么一耽误男子逃了出去。
    轰……
    四个暗字法决在外力抵抗下爆炸了，整个空妄变成了黑色，所有高手拼命向外逃奔，好在这是半空，不是地面，暗字法决的腐蚀性对地面很小，即使如此，几千里内变成了黑色，出现了深不见底的窟窿，几千里外黑色逐渐蔓延，黑气所过优美的环境被破坏。
    我内心冷笑，不把这些高傲的空妄高手气势打掉，休想办成事，以前总是修为低下，每次面对高手总是玩一些手段，不得已而为之，现在，嘿嘿，我有不低于空妄高手的修为，威力更强大的灭字决还没出手呢，九转阴阳塔一样没出手，如果暗灭两决以九转阴阳塔打出去，威胁难以想象。
    这一举动惊动了所有空妄高手，纷纷出现在出事地点，望着上千里的黑色窟窿沉着脸色，接着望向黑气中心一脸冰冷的我。
    我趁机打量着空妄高手大概不到十万人，也就是说空妄中就这么多高手，各个空间的顶尖高手就这么多，内心顿时产生了毁掉空妄的想法，也许把这些全部毁掉各个空间虽然不能平静，但也减少很多麻烦，起码混乱根源都在各自的空间，不会出现在空妄。
    内心一动，身影一闪冲向礼羽空间的这名倒霉男子，暗字六转打了出去，沉声道：“你现在知道我有没有资格，也知道小子两个字不是随便能冠在一个人头上，你应该去死。”
    这名男子惊慌失措中没反应过来，在暗字法决的巨响中似乎像个世俗界人，瞠目结舌的望着，惊傻了连躲避都不知道。
    就在这个时候又有人出手，几人联合抵抗住暗字法决，我正等着这个机会，有人出面就好，灭字六转毫不犹豫的打了出去，冷声道：“谁出面我找谁……”
    轰轰……
    黑气汹涌澎湃，光芒万丈，灭字法决威力超出了我的想象，汹涌澎湃在双方之间爆炸，威力向外卷出。
    我一狠心接连打出了两个灭字六转，微感气喘，准备在爆炸的同时进入九转阴阳塔，空妄毁掉我自己无事！





    正文*原版 第四百五十二章杀入空妄（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:35 本章字数:6117

        
    “够了，你毁掉空妄对各界都没好处。”一个虎头人身，身材魁梧的男子大手一挥，预期中爆炸没有出现，灭字决在男子手中消失的无影无踪。
    我吓了一大跳，空妄有这种高手？是他的法决能克制灭字决还是本身修为超出很多，达到克制灭字决的地步？内心不服气，又释放出一个灭字六转，专门罩向这位男子。
    “哈哈……年轻人想考验我，太小气了，哈哈……”男子在大笑中再次挥手，灭字六转在他手中又一次破解了。
    我很识时务，没有再攻击，想毁掉空妄有此人在没那么容易，不用再挣扎，算空妄十万高手幸运，“礼羽空间与威羽空间没有过节，不知阁下阻拦我是什么意思，想接下过节？”
    “哈哈……”男子大笑道：“放心，我不会接下你的过节，但也不容你毁掉空妄，十万空妄高手都不是你的敌人吧，既然你入了空妄，就应该以空妄的规矩行事。”
    我缓缓道：“你是谁，在空妄是什么身份？”
    男子道：“未司，在空妄也没特殊身份，不过，有些事情能做主。”
    我缓缓道：“威羽空间我去过，还算是一个不错的空间，不要激怒我，毁掉威羽空间对你没好处。”
    男子沉声道：“不要威胁我，威羽空间与你说的一样不想入侵任何一个空间，但也不允许外空间入侵。在空妄内也一样，我不知道你为什么故意大闹空妄，如果说为了引起被重视，现在你达到目的了，整个空妄高手都在这里，你已经得到他们的认可。”
    我道：“这确实是威胁，我不否认，大羽空间一直入侵礼羽空间，空妄按理说能阻止，但没有。看样子礼羽高手在空妄身份很低下，再看看我刚才要杀了的这位礼羽高手。反而出面来羞辱我，面对十万高手，我个人力量有限，为了成事不择手段，只能威胁了。我先声明，在我找上大羽高手的过程中，谁出面阻拦我就找上谁的空间。这是老实话，是真实的威胁，不是故意抬高自己。”
    未司沉声道：“这里是空妄，岂能容你放肆，你叫王冰是吧，王冰。礼羽与大羽两空间的过节非一日了，不是三两句话能说清楚，你还是冷静一点。”
    我摇头道：“没什么复杂，礼羽空间现在安稳了，只需要大羽把人交还。两个空间再没过节，这么一点事不要搞的复杂化。”
    未司惊讶道：“你说的安稳是什么？”
    我脸上出现了冷酷和残忍，“所谓的安稳是礼羽空间不再受外力威胁，可以自由发展，以后各个空间休想再入侵礼羽空间，包括空妄在内。”
    未司愈来愈惊讶，问道：“大羽高手在礼羽空间很多，他们……”
    我截口道：“大部分被我杀了，少部分关在监狱。”
    一名浓眉阔口的大羽高手怒道：“什么，你小子在说什么，都杀了？小子……”
    “你敢骂人……”又是一次机会，我先说理由接着灭字六转打了出去，为了预防未司阻拦，在打出灭字决的同时身影闪动，接近这名高手，果然不出所料，未司大手一挥，前面打出的灭字决被他破了，我一声怒吼，接连两个灭字决打出去袭击未司，身影已经接近大羽高手，九天九转阵罩住了，同时灭字六转打出。
    啊……
    瞬间的打击又快又疾，等未司化解掉两个灭字法决时，这名大羽高手已经死了，未司气急败坏中随手一掌将我打了出去。
    全身发麻，我内心大骇，未司的修为太高了，空妄如果这种高手多几个，我休想办成任何事情，翻出去之后又迅速返回，沉声道：“谁敢在辱骂我是小子，刚才这名大羽高手就是下场，我重申一次不要辱骂，礼羽空间现在统一了，不受外力威胁，礼羽空间高手并不比任何一个空间低一等，哼，请保持空妄高手的身份。”
    “王冰，你说的是事实？”这是一名礼羽空间高手，满脸惊喜的望着我。
    “我没必要骗人，前辈怎么称呼？”我望着这名剑眉，颇有气势男子，他此时显得很激动。
    男子激动道：“单云行，我是单云行，礼羽空间一直在我担心中，可惜出不了空妄，心有余而力不足，告诉我，礼羽空间的情况，我很想知道。”
    我能理解这种心情，缓缓道：“从世俗界到天界不但大羽被关被杀，本身的几个势力一样被关被杀，除了仙界和冥界的负责人没换，其它各界负责人都是新手，以前的负责人不是死就是关，哼，他们永远休想出来。”
    “哈哈……好啊，这是我听到的最好的消息，哈哈……”单云行狂笑中带着激动和激情释放，“王冰，是谁主持……统一礼羽空间，是你吗？”
    我点点头道：“是的，全部是我一手策划，礼羽空间稳定我立即出来，到个个空间走了一趟，本来想直接打上大羽要人，但不想滥杀无辜找上空妄，哼，大羽高手如果不予理会，我马上赶到大羽，毁掉整个空间。”
    一名大羽高手冷声道：“你敢，既然你来自礼羽高手的高手，应该知道有神器和禁地，各个空间都一样，空妄岂能容忍你毁掉大羽。”
    “哈哈……”
    我狂笑起来，笑的得意，笑的畅快。
    所有空妄高手惊讶，内心产生不要的预感。
    大羽高手恼羞成怒道：“王冰，你笑什么。不将空妄高手放在眼里？”
    我收敛笑声冷笑道：“愚蠢，我既然能控制礼羽空间岂能不把神器这个祸根毁掉，这千年行走各个空间，又是为了什么，闲的无聊？”
    不好的预感得到证实。所有空妄高手变了脸色，很难看。
    未司沉声道：“王冰，你真的这么做了？”
    我冷声道：“为什么不，礼羽空间民不聊生，游离失所。其它空间也差不多，主要一个原因是神器在做怪。同样受到其它空间威胁，而你们无动于衷，我不毁掉留下继续为祸各个空间吗？”
    “小子……你疯了，你……”这人是人与狼相结合的特征，一看就来自凡羽空间。
    我一声怒吼。接连两个灭字决打向此人，冷笑道：“我警告过了，不要辱骂人，你去死吧……”接着身影一闪消失，出现在此人后面，也不管两个灭字决被谁阻拦，又打出一个灭字决，接着返回原地亮出身影，冷冷发笑。
    啊……
    这名凡羽空间高手被灭字决击毙，立即引起整个凡羽空间高手愤怒，纷纷怒吼着冲向我，嚎叫如狼。
    我冷笑，也不敢大意，释放出九天神甲。随手一挥空明萧，梵音曲凑了出去，深沉悠远的梵音曲让这些凡羽空间高手身形一滞，与此同时礼羽空间高手扑出几千人站在我前面，准备阻截凡羽空间高手。
    自从上次九转阴阳塔记动，我在千年中炼制了很多法宝，天帝令和护令牌都是当时炼制，也同时重新炼制空明萧，现在的空明萧是实实在在的一件天界级别法宝，奏出的梵音出非同小可，而且以我现在的修为控制自如，专门针对凡羽空间高手，对其他人没影响。
    未司一挥手，空妄高手将我和礼羽空间几千人围了起来，“王冰，你刚才不是开玩笑吧？”
    我冷笑道：“有必要开玩笑吗？未司，你想干什么，击毙我？你最好不要，我自信你的能力击杀不了我，在你杀我之前我已经进入了威羽空间，你就到威羽空间来找我吧，不要以为你刚才破掉了我的法决就能控制我，告诉你，法决真正威力并没发挥作用，你看得出来，我是以空手打出，如果用法宝又会是什么状态？”
    未司冷笑道：“你威胁我……”
    “不错。”我点头承认，“是在威胁你，要不要我现在到威羽空间走一趟，证明给你看看？你现在可以出手，我要在空妄高手包围下进入威羽空间，哼，我再威胁一句，一旦我进入威羽空间……责任你未司来负。”
    未司皱起眉头，脸上神色连连变换，拿不定主意要要攻击。
    我缓缓道：“如果你不敢就不要装腔作势，把人撤到一边，不要阻碍我。”
    未司迟疑了半天之后一挥手，空妄高手撤除了包围，“王冰，你到底要干什么。”
    我松了一口气，刚才牛吹大了，如果这些空妄高手真的出击，我哪有本事离开，小命不保，好在未司不敢拿威羽空间做尝试，缓缓道：“我要人，把人交给我之后再说神器的事。”
    未司一怔道：“什么人？”
    我冷声道：“未司，你这是什么意思，我进入空妄一再申明找大羽高手要人，把送进大羽的礼羽高手交出来，一再警告其他人不得插手，你现在愿意装糊涂还是愿意搅拌，或者说眼睛里除了神器没将各个空间高手生死放在心上？”
    未司老脸一红，沉声道：“空妄有自己的规矩，你可以要人，但不可以敌来。”
    我缓缓道：“可以，我的目的是人，不是要闹事，听你的意思，你在主持这里，好吧，你负责任就好，我现在正式向你要人，我要求很合理。”
    未司冷声道：“我确实能做几分主，便你这是要人的态度吗？蛮横无理，目中无人，一到空妄就大开杀戒，根本没将空妄高手放在眼里。”
    我不否认，点头道：“是的，我没将空妄高手放在眼里。也看不起空妄高手，说的不好听点，就是狂妄无知，一群自以为是的家伙。”
    “你敢……”未司恼羞成怒怒吼。
    我缓缓道：“我为什么不敢，听你的口气空妄管理上很严格，但我看不像，默视其它空间入侵无动于衷，当我要人的时候你又一再阻拦，我明白了，你们只管空妄发生的事。对各个空间不再考虑中，我这就回去。打开通往大羽的通道，带领着礼羽空间高手征服大羽，接着征服其它空间，空妄高手可以继续看着，让各个空间在礼羽脚下。”
    空妄高手变了脸色。未司胸口急剧起伏，黑着脸道：“你真要这么做？”
    我缓缓道：“那就看你如何支持了，支持不了滚到一边我自己向大羽高手要人，有能力支持马上给我人，难不成你还想干什么，这么简单的事情你要搞复杂，还是想通过调查核实，接着论证，最后才能给我答复？”
    “你……你……”未司气得说不出话来，“单云行，你眼睁睁看着没话说吗？”
    单云行神色极为严肃，沉声道：“我没话说，一直以来礼羽高手在空妄地位很低下，主要是礼羽被大羽控制。我们受到歧视，现在礼羽在王冰手中稳定，我很高兴，站在他面前，我没资格说什么。”
    未司脸色更难看，怒道：“不要忘记了，你是空妄支持礼羽空间的负责人。”
    单云行笑道：“我早就忘记了，礼羽空间高手还不是你们控制在手中，部分礼羽高手已经背叛，谈不上管理他们，我是名不副实的负责人，大家都很清楚这一点，何必提出来又让我脸红一次，王冰，你放胆想做什么就做，我全力以赴支持你。”
    “我们都支持你……”几千礼羽高手轰然大喊。
    我笑道：“那就谢谢了，有你们支持我信心倍增，必要的时候你们先离开一步，我把这个空间毁掉，把这些高手全部击毙，然后带领礼羽空间我们去征服各个空间，证明一下礼羽空间的威风。”
    “好，哈哈……”单云行大笑道：“王冰，你一句话让我信心百倍，空妄容纳不下礼羽空间高手，我们何必留恋空妄，哈哈……”
    未司沉声道：“单云行，你敢造反，不怕搭上自己的生命？”
    单云行哈哈大笑道：“这些年受够了，活的很窝囊，今天见识到王冰的厉害，我豁然开朗，但我料你也不敢出手击毙礼羽空间高手，王冰说过，他会在你攻击的一瞬间进入威羽空间，这个后果你也负责不了。”
    一名脸上带着搞笑的礼羽高手笑道：“希望王冰能准确进入威羽空间，别错进其它空间，那就糟糕了，算这个空间倒霉，呵呵……”
    一名显得粗犷的男子哈哈大笑道：“错就错了，让这个空间先投降接受礼羽控制，不同意就杀了，杀的一干二净，这个空间就是礼羽的了，礼羽空间有谁愿意发展这个空间就松给他，我还真想拥有一个属于自己的空间，相信这是很多人的梦想，不然入侵别的空间干什么。”
    “我选择大羽，杀一半留一半，全部杀光也很无聊，留下一半玩玩那感觉很不错。”这一名脸色冷酷的女性，口中说着冷嘲热讽的话，眼睛内冒火。
    空妄高手听的胆战心惊，如果真是这样，各个空间将会被礼羽空间控制，他们都恨上了我，但不敢动手，没人拿自己的空间实验真假。
    凡羽空间的一名高手道：“我看礼羽空间与大羽空间的事……由他们自己去处理，我们没理由干涉，我宣布凡羽空间高手支持礼羽空间，退！”
    几千凡羽空间高手立即退了出去，接着又几个空间退了出去，未司黑着脸左右为难，他身边的威羽空间高手满脸焦急。
    一名大羽高手道：“你们……不顾空妄规矩了？貉令，凡羽空间什么时候变得胆小怕事，不怕坠落了凡羽空间的威望？”
    刚才出面的这名凡羽空间男子沉声道：“侧聚，你我都是两个空间的负责人，以往你大羽空间入侵礼羽空间与我凡羽空间没关系，现在涉及到凡羽空间，我不得不为凡羽空间考虑，不要指望凡羽空间为你们挡灾，大羽空间以往在空妄耀武扬威，现在你先对付王冰，如果你赢了，以后有机会再对付我们，不然的话，哼，大羽空间毁在王冰手中，不瞒你，到时候我会落井下石。”
    侧聚怒道：“你敢……不怕为凡羽招祸？”
    貉令得意大笑道：“怕啊，我怎么不怕，所以才退出来，但你也不要威胁我，我看你过不了王冰这一关，在空妄礼羽空间的势力并不小，他们根本就不怕大羽，主要是以前面对各个空间，只能接受欺负，现在嘛……我看该我倒霉了，你不要再在我身上打主意，我没蠢到为大羽人挡灾的地步。”
    一名威羽空间高手小声道：“我们是不是考虑一下，这个王冰惹不起，不为自己考虑也要为威羽空间考虑。”
    未司找到了台阶，沉声道：“王冰，我同意你找上大羽解决恩怨，但不要危及空妄，至于你毁掉各个空间神器之事……你们双方处理完再说。”
    侧聚脸色大变，忙道：“羽主，你是空间羽高，主持全局，现在……”
    未司沉声道：“不要再说了，我以前警告过你，不要太过份，总有一天会出事，现在果然出事，我劝你把人交给王冰，现在你自己看着办，退！”
    随着威羽空间高手撤退，只有大羽和礼羽两个空间高手万多人在现场，气氛一紧，而我此时心情大为轻松，面对大羽高手我有信心击败他们。





    正文*原版 第四百五十三章大羽空间（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:36 本章字数:5960

        
    礼羽空间高手狠狠的盯着大羽空间高手，双方实力相当，礼羽空间并不怕大羽空间，完全有得一拼，但长期以来被大羽高手欺压，因为礼羽空间要面对整个空妄，现在趋势不同了，是一对一，礼羽空间高手信心十足。
    单云行沉声道：“侧聚，你们要好好聊聊，今天你们可以把大羽的威风显示出来，礼羽接着就是，我准备亲自斗斗你这个大羽头子，嘿嘿，大羽在礼羽眼中不算什么。”
    侧聚怒道：“单云行，你又算什么东西，大羽人长期占据礼羽空间，你怎么解释，哼，现在大羽人是不是还在占据礼羽空间，你亲眼看到了？”
    我冷声道：“这你不放心，詹帝不但被关了，大羽派遣的双使一样被关，真假与否在这里谈论没意义，一句话，我要人，给，任何事情好商量，不给，哼，我们还在这里废话什么，拿出实力来说话。”
    侧聚内心一震，大羽人本来就行事干脆，决不拖泥带水，今天他犹豫了，左右为难，迟疑了片刻道：“大羽人没有屈服的习惯，王冰，你有本事就击杀全部大羽高手。”
    我缓缓点头道：“这就是了，符合大羽人的个性，但大羽人也与屈服的时候，所谓的个性干脆固执是时候不到，时候到了……嘿嘿……一样可怜的紧。”回头道：“各位前辈，礼羽空间高手把这些大羽高手反包围起来。留下一部分来协助我。”
    单云行点点头一挥手，留下三百人的样子，其他人分散到大羽高手周围，大羽高手没将这些放在心上，紧紧的盯着我，他们怕的是我。
    我对几百高手交代了几句，几百高手一次将手掌按在我后背，在空妄高手的不解中，我祭出了九转阴阳塔。
    “九转阴阳塔……”
    空妄高手纷纷失声惊呼。显得很意外，礼羽高手脸露喜色。大羽高手脸色一变，在众人复杂的脸色变化中，随和几百人的真元输送过来，九天九转阵罩向了大羽高手，光芒闪烁中大部分高手被罩在里面。少部分高手逃了出来，立即被礼羽空间高手截住。
    九转阴阳塔释放出九字法决，轰轰隆隆轰炸大羽高手，大羽高手在阵内闪避，九字法决对他们不足以产生威胁，雷声大雨点小。
    九转阴阳塔的威力不过如此而已！空妄高手脸色中带着失望。
    片刻之间逃出阵的大羽高手全部被击毙，几千高手出现在我身后，一次将真元输送过来，我冷冷一笑。大印决一点暗字四转轰了出去，此时的四转比我赤手放出暗字六转还要厉害。
    啊啊……
    在暗字法决下大羽高手逐渐发出临死的惨叫声，闪避无力，几千人的修为输送到我身上，在转到九转阴阳塔，威力何等强大。
    这才是九转阴阳塔应有的威力，空妄高手吃惊之余内心连连大震，惊骇之色表现在脸上。
    侧聚一边闪避一边怒吼道：“王冰，你这算什么？大屠杀……”
    我冷笑道：“也可以这么说，不把你们这些人杀光，各个空间不会太平，侧聚，我杀光你们之后再去大羽，我看大羽人有多骄傲，你能挺我能杀，大羽人不是很固执吗？我杀光了看看还有多固执。”
    “你……你……魔鬼，你小子……”侧聚语无伦次。
    我一听小子两个字大怒，暗字五转打了出去，瞬间有上千高手在嚎叫中而死，片刻间大羽高手不足千人。
    未司沉声道：“王冰，够了，你今天杀的人够多了，还想杀下去吗？”
    我冷笑道：“这算什么，礼羽空间在大羽手中统治了多年，死伤难以计算，这里的大羽人仅仅是几千，全部杀光也不过是几千人，与死去的礼羽人相比，不值一提，礼羽人在死亡的时候怎么没人看见，没人出面主持公道，未司，我不管你是不是空妄的负责人，你最好少在我面前提这大道理，如果你能让死去的礼羽人复活，再来找我论理，其实你连我要人的事情都解决不了，何谈其他。”
    “你太狂妄了，不要惹起群怒，对你对礼羽空间都不好。”未司也学会了威胁。
    我哈哈笑道：“谁看不过眼就出手呀，我又没说不同意，有能力就去礼羽空间耀武扬威，我们互相之间展开杀戮，看谁杀的厉害，哪一个空间先毁灭，威羽还是凡羽，或者其它空间。”
    貉令大声道：“王冰，凡羽空间不参与你们的纠纷，请不要把我们算在里面，我们保持友好关系，凡羽也不会跑到礼羽耀武扬威，一样拒绝礼羽高手进入凡羽。”
    我缓缓道：“说的好，互不干涉，凡羽不干涉礼羽，礼羽没理由找上凡羽，貉令，我尊重你的选择，矮羽空间可能要插手对吗？舟洪，你刚才表现出慑人气势，把矮羽空间的很了不起，估计会站在大羽一边……”
    “舟洪的话不算数，我才是矮羽空间的负责人工标囚，这事我说了算，王冰，矮羽空间不参与你们之间的纠纷，和凡羽空间一样，两个空间保持友好关系，互不干涉。”一个矮子迫不及待的表明身份和立场。
    我哈哈笑道：“那好，我同意矮羽空间的立场，这么说来各个空间都不想为难礼羽，未司，只有威羽一个空间站在大羽立场上，是你要对我不利，要对礼羽空间不利。”
    未司气的脸色发黑，在这个时候各个空间全部退缩。他成了孤家寡人一个，他个人的修为虽然厉害，但整体力量并不比礼羽强大多少。
    一名威羽高手忙道：“王冰，威羽空间也不想干涉礼羽空间的事，未司羽主代表整个空妄说话，不仅仅威羽现在我宣布威羽空间不参与你们的恩怨，大家互不干涉。”
    “你……”未司成了真正的孤家寡人一个，气急败坏的怒吼起来，“荫尔松，你胆敢自作主张……”
    荫尔松沉声道：“羽主，我不敢拿整个威羽空间开玩笑。本来这事大羽的错，我们没理由干涉人家讨还公道，羽主是空妄的负责人，并不是威羽的负责人，我才是威羽实际上的负责人。有权力决定威羽空间的态度。”
    荫尔松也够绝的，带着威羽空间高手离开未司，拉开距离以表示双方之间划清界限。
    未司先失去了各个空间的支持，接着失去自己空间支持，空有一身修为无可奈何，很尴尬的站在那里左右为难。
    单云行低声道：“王冰，趁机拿下未司的管理权，这个时候你顺势坐上去理所当然，没人敢反对，机会难得，快。”
    我摇头道：“没兴趣，我只要人，其它事情与我没关系。”
    单云行一怔道：“那是你说的，事实上你毁了各个空间的神器，这件事情才是大事，时候他们会找上，那时候未司一声令下各个空间必然站在他的立场转过来对付你，如果你是羽主，可以自行处理这件事，其他人不敢反抗。”
    我笑道：“没这个必要，等我把大羽中的礼羽人要出来再着手处理这件事，事情不处理以后还是很麻烦，对羽主我没兴趣，当然，我不反对你们自己去争取。”
    单云行失望，叹气道：“我们何尝不想，但魄力不够，坐上去还是被人推下台，争取没有实际意义，你真够特殊的，坐上羽主等于是控制着各个空间，你有九转阴阳塔在手，没人不服，不坐也罢，其实你坐上羽主会让很多人害怕。”
    我内心道：“这话也对，很多人都说过。”
    粗犷男子哈哈大笑道：“王冰，我服了你，让我怕和佩服的人没几个，你就是其中一个，这个鸟羽主不坐就不坐，也没什么意思，哈哈……”
    我一笑置之。扬声道：“未司，你一个人要站在大羽一边吗？那就来吧，羽主好像很威风的样子，加上修为高深，有资格击杀我？”
    未司怒吼道：“你真要杀光大羽高手？”
    我一看大羽高手不足百人，杀光我又要进入大羽空间花费一番手脚；一点吸字法决将百人吸进塔内，缓缓道：“侧聚不能死，我指望从他身上找到礼羽人，但也不会再放他出来，永远被关的命运注定了，如果他一开始将人交给我，就不会是这个下场，要我动手他就没好下场，结果截然不同。”
    未司找到了台阶，沉声道：“算你识趣，没有杀光大羽高手，我说过，你们之间的纠纷我不参与，现在态度也一样，王冰，你现在想怎么做？”
    我毫不犹豫道：“胁迫侧聚亲自放人，否则杀光大羽人，少不得亲自要去一趟大羽，羽主想插手？”
    未司沉声道：“那就看你怎么做了，如果你要杀光大羽人空妄不会坐视不理，另外，你毁掉了各个空间神器，这件事情你必须亲自出面解决问题，否则会成为各个空间公共卫生敌。”
    我想了一下道：“神器的事我会出面解决，即使你们不提我也要了解是怎么回事，希望这件事情不是你们搞的鬼，否则相关人员的麻烦就大了，各个空间的人员不能白死，现在我要去大羽了，你想插手就跟着来吧。”
    未司冷笑道：“你好天真，你以为空妄那么容易出入，即使空妄高手不阻拦，你出去难上加难，不然你以为空妄高手为什么很少去自己的空间。”
    我哈哈笑道：“谢谢关心，你不行我行，我有办法进入空妄，一样有办法出去，再见了……”
    “等等……”未司不由得相信我确实能出入空妄。“你把礼羽空间高手全部带走？”
    我摇头道：“他们属于空妄，不应该参与这些杂事中，我辛苦点好了，羽主有什么建议吗？”
    未司点点头道：“那好，我不再阻拦你进入大羽，礼羽空间高手留在这赶时髦，如果到时候你不出现，礼羽高手会成为公敌，下场并不好。”
    单云行哈哈笑道：“羽主，你什么时候学会威胁了，哈哈……”
    未司黑着脸道：“还是为你们自己担心吧。王冰不出现的后果你们自己内心清楚。”
    单云行哈哈大笑道：“羽主，不瞒你，我对王冰十分相信，信任度超过羽主，即使王冰不出现也没什么。我只要知道礼羽空间已经稳定，这就够了，糊里糊涂过了这么多年，现在才明白这么一个道理，自己的安危又算什么？”
    未司沉声道：“王冰，希望你到了大羽手下留情，大羽人不是全部都有野心，野心家仅仅是部分人，其他人是无辜。否则空妄就要出手。”
    我冷笑道：“羽主放心，要杀大羽人就不会进入空妄了，不过，也很难说，大羽人一意孤行怪不了我，到这个时候了，他们还要固执已见，那是自己找死。”
    未司冷声道：“你好自为之，为这几千礼羽空间的高手多想想。”
    单云行哈哈笑道：“王冰，你还是忙自己的事情，不用想我们，想我们你什么事情都干不成，我们在空妄多年，被各个空间高手歧视，但一样活了下来，想让我们死没那么容易。”
    帕果笑道：“也是，我们这几千人也不是软果子任凭他们吃，不过我建议你带上几个人帮忙，我算一个如何？”
    “我叫倩稔，我算上一个，去大羽你需要人帮忙，侧聚的修为很高，大羽天界一样有很多高手，有我们在你身边，你安全没问题。”
    她不像一个女性，反倒像一个魄力十足的男性，一开始就杀气腾腾要杀光大羽人。
    “我有办法让侧聚听话，需要帮手我自己身边有，而且身手都不错，在天界算得上一等一的高手，不要忘记九转阴阳塔的威力，除非大羽人真想毁灭空间，我会成全他们。”我摇头拒绝他们的好意。
    帕果怪叫道：“九转阴阳塔的威力我们知道，你的帮手在哪里，还是你先回礼羽空间带人，那秀麻烦的，不如现在带上我们几个？”
    我微微一笑，从塔内放出龙凤三十六子和四星神五花神，介绍道：“这里是空妄，汇聚来自各个空间的高手，其中有我们这一空间的高手，就是这几千位前辈。”
    龙凤三十六子站在我身后一点反应都没有，似乎空妄内高手没放在他们眼里，四星神好奇的打量了几眼没反应，五花神对单云行等人一点头，算是打招呼，除此而外没其它反应。
    我有些不好意思道：“他们的个性就是这样，不喜欢多说话。”
    单云行哈哈笑道：“理解，他们的个性多少有点像你，一个个冷酷充满杀气，看得出修为也不错，有他们在你身边我们放心，不再勉强跟着你。”
    清纯文雅，浅笑盈盈，显得天真稚气的惜花女神甜甜笑道：“魔云，以前没听你说有个空妄，你真行，能找到这么一个地方，看眼前的情况你好像不受欢迎，要不要帮忙啊？”
    我暗道：“刚吹嘘你们不喜欢说话，这……不是故意为难我吗？”摇头道：“不要了，不欢迎不要紧，事情办成就好。”
    单云行一怔，他刚才说了两句应付的话，一样下不了台，自我解嘲道：“看样子我说的有些……不合适。”
    金云星神问道：“魔云，你这是……准备去哪里？”
    我缓缓道：“去大羽空间要人，有兴趣吗？”
    看起来像个小孩，一双眼睛很灵活，显得有些不安分的佛云星神嘻嘻笑道：“不但有兴趣，兴趣大了，魔云你好可爱，我爱死你了……这么说我们解禁了，关了这么多年除了修炼就是闷着，好难受呀！”
    冷静多智的怡花女神道：“魔云，这里见不到大羽高手，估计都被你控制了，要人应该不难，到是空妄高手对你虎视眈眈，矛盾比较大？”
    帕果哈哈笑道：“那是当然，魔云把各个空间的神秘神器毁掉了，问题大的去了，没矛盾才怪，不过我看王冰没在意的样子，很有把握嘛。”
    佛云星神惊讶道：“各个空间，魔云，你不够意思，平时我们可以被关着，这种事情我们五星神五花神应该共同面对，我好失望啊。”
    这话一出我的目的达到，也不敢管空妄高手的惊讶，缓缓道：“现在机会来了，我们去大羽，先把人要回来，然后再到空妄慢慢玩。”
    对单云行等人一点头，大印决一点，龙凤三十六子，星神花神全部带进九阴阳塔，然后丢下他们我进入大羽空间，再伸说把九转阴阳塔从空妄中带出来，接着再次进入九转阴阳塔。
    九转阴阳塔中侧聚等大羽高手在咆哮怒吼，他们找不到出路，见到星神花神就出手攻击，星神花神多年不动手，找到机会就发泄。
    “住手”我喊住了星神和花神。





    正文*原版 第四百五十三章大羽空间（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:36 本章字数:5995

        
    随着我的喊声龙凤三十六子唰的一声迅速后退，五花神及紫云星神等人闪身从大羽高手纠缠中分开，惟有黑云星神这个与我过不去的人冷哼了一声，不情愿的后退，大羽高手见到我一惊，心有余悸不敢再攻击。
    我缓缓道：“侧聚，我们已经到了大羽，你怎么说？”
    侧聚身躯一震，惊骇道：“你……你动手了？”
    我摇头道；“当然没有，取决于你的态度，你能决定大羽人的生死，你愿意配合我吗？时至今日，你一味强硬没好处，礼羽高手应该送回来。”
    侧聚沉声道：“如果不呢，你要杀光大羽人？”
    我点点头道：“有这个可能，侧聚，我确实不想在大羽天界杀的一塌糊涂，大羽天界的高手跟你一样是笨蛋，除了杀不会把人交给我，面对几十万大羽天界高手很头痛，所以我宁愿得罪空妄找上你，但是，你这里不配合，我只能找上大羽天界开始杀戮，一直到礼羽高手被全部送回去，如果太麻烦，我就毁了大羽空间。”
    侧聚个其它大羽高手脸色很难看，不认为这话是威胁，而是真的，几千空妄大羽高手就剩下他们不足百人，这就是证明，差一点儿全部死光。
    金玉星神道：“侧聚，识时务者为俊杰，你做为大羽最高负责人，有责任为大羽空间着想，魔云在礼羽空间的时候，连自己人都毫不犹豫的下手，更不用说大羽人，我也一样。对大羽人没好感，赞成控制大羽，可惜这事魔云在做主。”
    侧聚的脸色连连在变幻，他不怕是假，但也不愿意妥协，如果现在同意放人，他就是大羽空间的叛徒，今后再也抬不起头来。
    佛云星神嘻嘻笑道：“魔云，不要和他讲道理。有什么好讲的，左右我们也没什么事，不如到大羽玩玩，把这个空间控制了。有兴趣的话再到其它空间走走，魔云，我支持你这么做，你想想看，礼羽空间现在统一了，你回去也没事干，还要惩罚自己进入炼狱，又何必呢，到外面玩玩不错。”
    惜花女神笑道：“你少出馊主意，你自己想玩打着魔云的幌子，我看你被关的还不够，应该再关一段时间就老实了。”
    侧聚内心在激烈的翻动着，半晌后道：“我答应天界高手立即否定我的地位，你一样要不到人……”
    我缓缓道：“那时候没你的责任，我会出面与大羽天界高手商量！”
    怡花女神冷静聪明，微笑道：“侧聚，你顾虑太多，当大羽空间面临生死，大羽天界高手一样会好好想想，你这个老祖宗跟他们说明原因，他们多少会听一点，至于你自己的威望，我想魔云没想再放你出去，你考虑个人多此一举。”
    侧聚一震道：“魔云，你……你想关起我？”
    我点头道：“是的，如果在空妄你好好配合我，就不会有这回事，但你放过机会了，把大羽高手全部牵扯在里面，导致几千大羽高手死亡，你自己没死那是我要你下令放人，总之，你会永远被关，这就是现实，一念之差的结果。”
    “你……你要关起我还商量什么，我不同意放人，也不会下令……不会……”侧聚嚎叫起来，刹那间失去了理智。
    怡花女神道：“侧聚，冷静一点，你的态度决定大羽空间的安危，如果你仅仅是为了自己考虑，大羽空间终究毁在你手中，那时候你才是真正的大羽罪人。”
    侧聚脑袋内轰的一声，惊愕半天张着嘴巴没说话。
    黑云星神冷笑道：“多事，有什么好说的，杀光算了，如果我有能力毁掉大羽空间，哼，早就出手了，何必废话。”
    “你……”侧聚身躯连连震动，刺激不小。
    佛云星神嘻嘻笑道：“全部杀光是可以，但没意思了，不如来个统一玩玩，那才有意思，让各个空间知道礼羽空间的厉害，也知道魔云的能力，魔云，你想想，那时候你成了各个空间名人，一举两得啊。”
    我一笑置之。
    摇花女神不满道：“佛云，魔云的杀气已经够了，你不要再煽风点火，对各个空间带来灾难你内心舒服？灾难对谁没好处，伤害最大的是哪些无辜之人。”
    佛云不好意思的笑道：“摇花，我说控制玩玩，并没有说杀人呀，杀人是黑云说的，不过有时候杀人是不得已，现在侧聚不配合，以杀解决问题是必然。”
    完美迷人的醉花女神笑道：“现在就看侧聚怎么决定，任何事情都有解决之道，往往在一念之间的决定有天壤之别，侧聚，不要再犹豫了，魔云其实不想杀大羽人，何况入侵礼羽空间仅仅是部分高手的责任，但讨人喜欢的态度很明确，不想杀人是一回事，不交人又是另外一回事，你没有选择。”
    侧聚丧气道：“好吧，我答应，魔云，但你也要答应我，不要对大羽人动手，人要到就走，不能动大羽任何一人。”
    佛云嘻嘻笑道：“老小子，你现在想通了呀，嘻嘻……”
    我缓缓道：“我可以答应你，对大羽无辜之人不动手，但是，负责这次入侵礼羽的负责人必须带走，只找主要人物，次要人物一概不追究责任。”
    “你不讲信用，刚才说不动大羽人，现在……如果这样，我拒绝配合。”侧聚干脆拒绝了。
    我冷声道：“随便你，我就不相信杀光大羽天界高手要不到几个人。”
    佛云嘻嘻笑道：“看看，摇花，人家愿意让我们杀，你不杀都不行，你这次还能说我愿意杀吗？是不得忆啊，魔云，走，出去见见大羽高手，他们多年在礼羽空间耀武扬威，现在轮到我们了。”
    我点点头道：“好吧，不用再走捷径减少麻烦，我也看出来了，这条路行不通……”身影一闪封闭了侧聚的真元，“侧聚，你的修为现在封闭了，不管你答应配合与否，都要出去，我会当着大羽高手的面击毙了你。然后再和大羽人慢慢讲道理。”
    冷冰冰的语气让侧聚胆战心惊，来不及说话被我带出了九转阴阳塔，落在大羽天界上空。
    轰轰轰……
    我随手一挥，翻天覆地的巨响在天界上空响起，立即惊动了天界高手，随即怒吼和惊叫声响起，片刻间上万大羽高手出现在周围。狠狠的瞪着我等一行人，好像没人认识侧聚的样子，或者侧聚离开太久没人认识，或许大羽主要人物还没出面。
    “哈哈……”一个浓眉阔口的大羽高手看到凤十八女和五花神，忍不住大笑，“詹帝这次送来的人不错，这几个货色比以前都好，气质都不错，难怪动静这么大。”
    凤一冷声道：“公子。我要撕了他大臭嘴。”
    我点点头表示同意。
    这名大羽高手还在得意洋尖中，眼睛移动到侧聚身上，哈哈笑道：“你小子立了大功，前不久通道突然间被封，大家正在惊诧发生什么事情了，一直在想法破开通道，这么说通道又开通了，凭着这几个上等货色，没人会怪罪你，哈哈……”
    一代高手被一个后生小子当成小鳖三，侧聚气急败坏道：“你……”
    这个男子哈哈笑道：“不要急，你的功劳没人抢，我这就向天帝发出信息，告诉天帝这个好消息，哈哈……”
    凤一冷笑一声，飞剑闪电式飞向这名大羽高手，在狂笑中的大羽高手大不咧咧的伸手去抓，哈哈大笑道：“好烈性，我喜欢，以往送来的美女性子没几个不烈，但都被收拾的服服贴贴，哈哈……”
    “雷字七转……”就在飞剑接近大羽高手的一瞬间，凤一点出了雷字决，七转的威力非同小可，瞬间在大羽高手身上爆炸，随着一声惨叫，这名正在得意忘形中的高手被击毙。
    上次在天界启动九转阴阳塔的千年中，龙凤三十六子的修为机遇巧合提升了几个层次，一步登天进入天界修为，同时我帮他们重新炼制了飞剑，现在让我再炼制一次飞剑，效果没有当初的好，那种机会难得，还将新悟出的九字法决传授，龙凤三十六子现在不论是修为还是法决法宝在天界都很不错；刚才冷不防之下，这位大羽高手没任何预防，被凤一一举击毙，死亡是必然结果。
    随着这名大羽高手的死，震惊了上万大羽高手，瞬间他们反应不过来，瞠目结舌的看着，显得难以置信。
    半晌之后一名气势汹汹的男子怒吼道：“敢杀巡天使，来人，全部给我围起来，快……”
    上万高手这才反应过来，身影闪动中将我等一行人围在中间。
    我望了一眼侧聚，有意无意的道：“大羽天界的威风不小啊，看看这气势，难怪会入侵礼羽空间，有过人的气势。”
    侧聚一点出面的意思都没有，好像没听到我说什么。
    气势汹汹的男子吼道：“大羽人首次被杀，而且死在礼羽这个低等奴才手中，嘿嘿……”
    怡花女神沉声道：“你没看到我们中间有大羽高手吗？不认识他？”
    “他是谁？”这个男子下意识问了出来，接着怒吼：“我管他是谁，一名巡天使的死亡，他所有的功劳全部失去，等待他的是苦刑。”
    怡花女神缓缓道：“你不认识他也对，认识他就不会这么嚣张了，我来介绍一下，他是来自空妄的大羽负责人侧聚。”
    “屁的侧聚，没听过，空妄又是什么鬼地方？”这名男子一无所知，“杀了巡天使你们都逃避不了责任。”
    佛云嘻嘻笑道：“怡花，你这种人讲道理没用，是浪费时间这人的身份不足以知道空妄和侧聚。魔云，现在……我是不是可以出手玩玩？你知道，从神藏行宫建立起来之后，从没动过手，之后又被你关着，内心很难受。”
    我点点头道：“说不好要玩玩，对方主要人物没出现，上万高手都是次要角色，起码我们要冲过这一关才能接触主要人物。”
    佛云星神立即摩拳擦掌嘻嘻笑道：“魔云。你这句话我爱听，我看这个大猩猩想动手了，第一个是我，你们谁都别跟我抢。不然我跟他急。”
    侧聚忙道：“魔云，你答应过我，不对大羽人动手……现在……”
    我缓缓道：“侧聚，你现在急了，但我记得你拒绝了我，大羽天界高手在这里耀武扬威，你一声不啃，你知道我的脾气，如果大羽人敢再辱骂，哼……”
    侧聚打了一个冷战，沉声道：“现在我出面，你要说话算数。”
    我点点头。
    侧聚内心一松，扬声道：“且慢，通知天帝伯烈仲来见我，就说空妄侧聚要见他。”
    “哈哈……”这名男子似乎听到了一个天大的玩笑，“你算什么东西，需要天帝亲自出面，有我出面就够了，不就是礼羽空间送来几个奴才吗？我做为巡天使能处理得了，倒是你。口出狂言敢直呼天帝大名，该死一百次。”
    “大胆！”侧聚大怒。
    这名男子一震，侧聚气势磅礴，全身释放出无形的压力，让这名男子略一迟疑，虽然侧聚的真元被我封印，但这种气势与真元无关，是久而久之形成的威势。
    侧聚沉声道：“叫伯烈仲亲自来见我，告诉他，我们从空妄来，不是礼羽空间，眼前这位是礼羽空间王冰，来处理两个空间的事情，如果你不想被伯烈仲剥皮，最好照我的话去做。”
    这名男子被震住了，迟疑了一下道：“好，我会氢你的话转告给天帝，希望天帝认识你，不然你就惨了，我第一个不放过你。”
    侧聚冷哼一声，气得脸色发黑，恨不得劈了这名高手，可惜他现在一身真元被封，只能生气没有办法。
    这名巡天使立即向天帝发出信息，片刻后脸色一变，不由自主的望了一眼侧聚，战战兢兢道：“这个……前辈……天帝有请，他马上会亲自出面迎接前辈，前辈请到帝殿！”
    侧聚冷哼一声，龙一随手一挥，带着侧聚跟着我向大羽天帝殿闪去，这名巡天使一怔，前辈高手人需要被人带着？充满疑惑跟在后面，上万高手自行散去，留下不到两百人跟着。
    片刻间接近帝殿，大羽的帝殿确实让我不敢恭维，谈不上艺术，也谈不上好看，散乱毫无规则，颜色搭配上乱七八糟，差一点儿变成‘乌鸦’。
    佛云嘻嘻笑道：“有个性，很特殊，人笨也就算了，连帝殿……什么乱七八糟的嘛，看样子需要我重建，我已经设计的美伦美奂，光彩夺目。”
    大羽天帝早就带着上千人在帝殿外等候，这位天帝满脸浮肿的样子，身后跟着十个绝色美女，穿着很暴露，是礼羽空间高手，天帝见到侧聚跪下迎接，扬声道：“伯烈仲迎接前辈，欢迎前辈到帝殿。”
    后面的这名巡天使大吃一惊，慌忙跪在地上连头也不敢擂台赛，从颤动的身躯知道，他害怕了，连天帝都跪着迎接的前辈高人，他却得罪了，而且口出狂言差一点儿没动手。
    侧聚内心一肚子火，沉声道：“伯烈促，你现在愈来愈有本事了，这些巡天使连我都敢动，可见你这个天帝有多威风，嘿嘿……”
    巡天使差点没晕过去，他死定了。
    天帝伯烈仲胆战心惊，慌忙道：“前辈，大家从没想过前辈会出现，除了我没人知道前辈的身份和见过前辈，他们该死，冒犯了前辈的尊严，前辈先到殿中休息，我会处理这件事情，给前辈一个满意的交代。”
    侧聚的怒气得到发泄，才满意的点点头道：“起来吧。”
    像是遇到大赦，伯烈仲脸上一喜，恭恭敬敬站起来道：“谢谢前辈，前辈请！”
    黑云望着伯烈仲身边的礼羽女孩，怒不可遏，大怒道：“该死！大羽人全部该死！”
    哗……
    像一个炸弹丢在人群中，引起极大的混乱和惊慌，包括天帝在内，先是一惊，接着怒视着黑云星神，如果不是侧聚站在旁边，他们早就出手了。
    佛云星神惟恐天下不乱，嘻嘻笑道：“确实该死，把礼羽空间高手当成玩物，全部杀光最好，要不把大羽女孩子抓走，送给其它空间高手，我想他们乐意接受。”
    摇花女神沉声道：“我同意，作为修炼者太过份了，这个空间从上到下都烂了，需要整顿秩序。”
    伯烈仲听不下去了，沉声道：“前辈，这是……怎么回事？”
    侧聚当然知道是怎么回事，冷声道：“进入再说。”
    我冷冷一笑向殿内闪去，龙一这次干脆提着侧聚跟随，伯烈仲等大羽人黑着脸色，不解中闪进帝殿。





    正文*原版 第四百五十四章扬威大羽（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:36 本章字数:6249

        
    “前辈，你说……王冰要解决两个空间的问题，这是什么意思？”
    进入大羽帝殿，伯烈仲问侧聚，他已经发现情况不对，鉴于侧聚威望太高，他不敢轻易动手，内心有怀疑也不敢直接问。
    侧聚现在真元被封，像一只纸老虎，只能骗骗人，“伯烈仲，对礼羽你了解多少？”
    伯烈仲一怔道：“最近通道被封，与礼羽空间失去了联系，但我想，我们控制礼羽空间多年，应该不会有太大差错，以前辈的能力应该能进入礼羽空间，前辈知道详情？”
    侧聚黑着脸道：“伯烈仲，那么我告诉你，通道就是这位王冰所封。”
    “啊……”
    大羽高手惊叫，呼的全部站了起来，剑拔弩张的样子。
    伯烈仲沉声道：“前辈带他来是……”
    侧聚无地自容，冷声道：“伯烈仲，有一个不幸的消息要告诉你，礼羽现在统一了，是这位王冰的杰作，大羽高手不是死就是被关，空妄几千大羽高手被他几乎杀光，包括我在内还有一百人活着。”
    “怎么会是这样……我不相信……”伯烈仲不愿意相信这个事实。
    侧聚冷冷道：“我也不愿意相信，王冰不但控制了礼羽空间，而且到各个空间走了一趟，神器被他全部毁掉，包括大羽在内，你没有发现吧，这次他为礼羽空间高手而来，你马上把礼羽空间高手交给他。”
    “这个……前辈，你知道大羽人的个性，这样把人交给他。大羽再没面目立足各个空间，大羽的威望一扫而空……”伯烈仲不愿意，但也不敢得罪侧聚。
    侧聚恨的咬牙切齿，冷声道：“你按照我说的去做，把人交给他，一切平安无事，相反，你承担不了大羽空间被毁的责任。”
    “这个……”伯烈仲并不相信。
    “天帝，我觉得情况不对劲，这位前辈好像真元被封，受人胁迫，如果是这样，我们自己拿主意，千万不可大意。”这是一名长脸，三角眼的男子，是天界军师昌达，在大羽他的智慧算是不错了。
    伯烈仲一怔，惊讶道：“前辈……”
    侧聚气急败坏道：“少废话，快些将人交给王冰，其它的少问。”
    军师昌达道：“不可以交人，大羽没这个规矩，不向任何人低头，即使前辈有命令也不敢遵守，大局为重。”
    “你……放肆……”侧聚大吼。
    伯烈仲也豁出去了。摇头道：“前辈，晚辈放肆了，这件事我不能听你的指挥，军师说的没错，大羽的规矩要紧。”
    侧聚怒道：“你会毁掉整个大羽……”
    军师昌达冷笑道：“前辈，把人交出来才是毁了大羽，这里是大羽，是大羽的天下，王冰又算什么，几十个人想控制大羽吗？想也别想。”
    佛云星神摩拳擦掌道：“看样子有得玩了，嘻嘻……”
    黑云星神冷笑道：“有什么好说的，杀光不就可以了。”
    侧聚一震道：“王冰，你答应我不动大羽人……”
    佛云星神迫不及待道：“侧聚，这也不能怪魔云，当初说好你把人交给我们，把相关主要人物关起来，这件事才算完，现在看来你不行，约定当然不能遵守，除非这个伯烈仲听你的把人交出来，但我看他不会听你的。”
    军师昌达怒道；“你是谁，敢在这里嘻嘻哈哈，又凭借什么交给你，哼，你们将是帝殿阶下囚，敢在这里耀武扬威，做梦。”
    “看，看，看，嘻嘻……”佛云星神嘻嘻笑道：“人家已经迫不及待了，魔云，你还不放口话吗？很没面子的，出手吧。”
    我缓缓道：“伯烈仲，这些年送进大羽的礼羽高手计有两千五百一十人，如果少一人我就让大羽空间出现一场灾难，如果你拒绝交人，我先毁掉大羽空间，人我也不要了，让他们陪伴着大羽空间消失吧。”
    “哈哈……”伯烈仲狂笑道：“好笑啊好笑，敢在大羽耀武扬威的外空间高手还没听说过，就凭借你们这几个狂言毁掉大羽空间，哈哈……”
    “打……”黑云星神早就不耐了，他最讨厌我婆婆妈妈啰嗦半天，此时说打就打，九字法决轰了过去，目标是伯烈仲。
    无疑这是桶马蜂窝，伯烈仲怒吼道：“杀，给我杀，杀……”
    大羽高手纷纷扑了过来，由于人太多，后面的高手接近不了，不能动手就动嘴，怒骂声立即响起。
    龙凤三十六子冷哼一声飞剑出手，身影在我周围闪烁，扑来的大羽高手立即发出惨叫声，四星神猛下杀说，五花神中摇花，散花，醉花企图接近伯烈仲身边的十个女孩，想把她们救出来，惜花和怡花站在我身边看着没动手。
    侧聚气急败坏怒吼道：“伯烈仲，你这个蠢才，无能的家伙，大羽会毁在你手中……”
    伯烈仲嘿嘿笑道：“前辈，你让整个大羽很失望，放心，没人敢对大羽不利，宁可毁不可妥协，这是原则。”
    “你……”侧聚气急败坏想动手，但一身真元不能使用。“王冰，把我的真元解开，我要把这个伯烈仲击毙，免得毁了大羽……”
    我点点头道：“可以，有你主动出面更好。”随手解除了侧聚身上的封印。
    “哈哈……”侧聚神威大震，扬首狂笑，接着收敛笑声，盯着伯烈仲，“你要造反，敢将大羽空间置于危险中？”
    伯烈仲大吃一惊，慌忙后退一步，惊叫道：“原来你背叛了大羽，与礼羽空间高手联合来瓦解大羽，你是真正的叛徒，来人，杀，把这个叛徒杀了……”
    其实不用伯烈仲下令，大羽高手早就在军师的暗中指挥下攻击过去，这里只有伯烈仲知道空妄和侧聚，其他人陌生，根本就不知道侧聚是老几，不知者无畏，不像伯烈仲，惊骇于侧聚的实力，毫无畏惧攻击上去。
    侧聚大怒，出手毫不留情，片刻间大羽高手倒下一片，“你们想死……用不着连累整个空间，我先成全你们……”
    军师昌达等人大吃一惊，没想到仙聚这么厉害。
    伯烈仲气急败坏大吼道：“侧聚，你好辣的手段，大羽高手从来没被自己人这么杀过，你……你是第一个。是大羽永远的叛徒，耻辱……杀……”
    侧聚何曾受过这种气，大怒中下手又快又疾。实力的悬殊，扑上来的高手一个照面之下惨死，形成了自相残杀的局面。
    搏斗主角转移，龙凤三十六子趁机收回法宝站在我身后看着，散花三女徒劳无功不得已返回，人太多了，她们接近不了十女，而且十女到现在没反应过来。似乎难以置信，似乎不相信有人能救她们出去，总之，没采取自救措施，现场只有佛云和黑云两没收手。正杀的高兴呢。
    怡花女神道：“魔云，你把侧聚的真元解开，后遗症很多。”
    我点点头道：“是的，但他逃不出我的视线，先让他们内部杀杀吧，大羽人太骄傲了，如果侧聚不这么杀一阵，只有我们来杀，我宁愿让侧聚来出手。”
    “不能让他逃进礼羽空间，以他的修为进入礼羽空间会带来一场严重灾难。”金云星神在提醒我。
    我摇头道：“我不会给他这种机会，当我见拿下他的时候，就没想过要放回去，现在他气急败坏中发泄怒吼，一但清醒会迅速撤离，我早就预料到了。”
    惜花女神问道：“魔云，我估计有些礼羽高手已经死了，你真要杀光这些人？”
    不可能杀光，野心家仅仅是那么几个，其他人是无辜的，我还没到烂杀无辜的程度，不想解释，一笑置之。
    紫云星神道：“杀是要杀的，不打掉他们的骄傲，他们是不会把人交给我们，长期的耀武扬威，他们以为大羽所向无敌，到现在没意识到处境同以前不一样，但用多少人的生命能唤醒这些人，谁也不知道。”
    怡花女神想了一下道：“直接杀效果不是显著，最好的方式是吓唬，或者说从心灵上震慑他们，仅仅拿下伯烈仲和昌达没用。”
    我点点头，怡花女神的智慧从认识我就佩服，她切中要害了，大羽人长期培养出自负，是整个空间，而不是某几个掌权者，杀的效果一般，除非杀光大羽人，多年和大羽人打交道，对他们的个性熟知，就像现在，侧聚的修为可谓有很高，但扑上来送死的大羽高手一个接一个，没有人退缩，宁死不屈。
    昌达还真是一个军师的材料，大量的高手死在自己人手中，反而敌人却在一旁看好戏，身影一闪落在伯烈仲身边，“天帝，这样杀下去不行，自己人打自己人，打到什么时候才算结束，这位前辈修为太高，我们的人已经死了好多，不能再死。”
    伯烈仲醒悟过来，忙喊道：“前辈，你真要杀光大羽人吗？你愿意让礼羽空间人在旁边看好戏，看着我们自相残杀？”
    侧聚的一肚子火经过这片刻的杀戮发泄的差不多了，醒悟过来之后立即住手，冷声道：“伯烈仲，不要再自作聪明了，这位王冰几乎把空妄毁了，没人敢挡他，就是怕自己空间被毁，你如果再坚持下去，大羽会毁在你手中。”
    昌达道：“前辈，这件事你就不要管了，让我们和礼羽空间人亲自了结，不过，你的建议我们会慎重考虑。”
    侧聚点头道：“很好，你的态度不错，你们能亲自了结最好。”说完之后返回坐下，等着双方亲自了结过节。
    昌达道：“王冰，礼羽空间真的统一了？”
    我缓缓道：“是的，你不用关心这事。不要扯开话题，一句话，我要人，两千五百一十人一个不能少。”
    昌达摇头道：“我们应该关心礼羽空间，这个空间中大羽高手很多，我们想知道这些大羽高手的下落。”
    我缓缓道：“何必呢，礼羽空间长期被你们控制，制造出的灾难难以形容。我没到大羽大闹一场你们够幸运，不要再侥幸了，在礼羽空间的大羽高手，主要负责人被关，次要高手全部击毙，这就是你想知道的结果。现在满意了吗？”
    大羽高手立即气势汹汹，跃跃欲试，有立即出手的意思。
    伯烈仲大吼道：“你全部杀光了大羽高手……你无视大羽人……”
    黑云星神冷笑道：“无视大羽人又怎么了，少废话，快交人，给人我们就走，不给就杀了，你废话什么？”
    伯烈仲一怔怒吼道：“你敢对我以这种口气说话？”
    黑云星神冷声道：“你算什么东西，为什么不敢，蠢货一个。”
    “杀……”伯烈仲气急败坏中大吼起来。
    “等等……”侧聚沉声道：“双方心平气和商量。先不要动手，王冰，约束你的手下，这不是商量事情的态度。”
    我缓缓道：“他说的不错，我要人，你给我我们就走，不给，那就用实力来解决。这位军师和天帝似乎不愿意接受大羽高手在礼羽空间的结局，好像气势汹汹不想谈了。”
    伯烈仲怒道：“你杀了我大羽这么多人，现在跑到大羽来要人，我会把人交给你，休想。你又算什么东西……”
    轰……
    我点出魔星之力，将天帝打了出去，冷声道：“伯烈仲，你再敢辱骂人，我当场杀了你。”
    大羽高手瞠目结舌的望着我，他们心目中修为高深的天帝接不下一击，这怎么可能？
    “你……”伯烈仲难以置信，张了张口说不下去。
    我缓缓道：“你最好嘴巴干净一点，你敢在骂一个字，我当场杀了你，如果你不相信，现在骂一字试试。”
    侧聚道：“伯烈仲，我建议你把人交给王冰，让他带着人走吧，不要为了个人影响大羽空间所有人。”
    伯烈仲半晌说不出话来，生命受到威胁，他气得脸色发黑，“如果我不放人……”
    我毫不犹豫道：“对大羽空间来主部是一场灾难。”
    “放人……你就走？”伯烈仲黑着脸问道。
    我道：“是的，但在同时要带上你和军师昌达，及护殿四长老，因为你们六个是策划入侵礼羽的祸首，必须接受惩罚，其他人我懒得再动手，你接受也好，不接受也罢，这是条件，没有讨价还价的余地。”
    大羽高手的脸色很难看，恨不得立即杀死我。
    伯烈仲怒道：“你休想，我看你如何面对整个大羽天界高手。”
    “是吗？那就试试看。”我随手一点，九转阴阳塔启动了，变成了赏罚令塔，出现在大羽天界上空，接着爆发出轰轰隆隆的巨响声，随着巨响声庞大的压力袭击向各个角落，逐渐在加大压力。
    所有人感到庞大无形的压力几乎窒息，惊骇的望着我，我将龙凤三十六子等人罩在压力之外，冷笑道：“我现在放出一个法决，会让天界接受一场灾难，你相信吗？”
    侧聚忙道：“王冰，等等，你说过不杀人？”
    我缓缓道：“我是说过，但你没用处，这为天帝和军师不愿意配合，我要不到人，懒得再废话下去。”
    侧聚脸色很难看，沉声道：“伯烈仲，你怎么说，一定要毁掉大羽？”
    伯烈仲被无形压力压的脸色紫红，咬牙切齿道：“休想，没人能胁迫大羽人……”侧聚站起来冷笑道：“我就知道你是个祸首，不如杀了你，免得祸及整个大羽……”身影一闪冲向伯烈仲。
    “你……”伯烈仲大惊。
    “住手，不可以动天帝……”大羽高手气急败坏中怒吼。
    侧聚身影从伯烈仲身边闪过，以最快的速度向外冲了出去。
    佛云星神叫道：“魔云，这个家伙想逃，谁说大羽人笨，我看他不笨。”
    我冷笑道：“侧聚，你真不识时务，在九转阴阳塔的控制下你想逃走，妄想，你最好乖乖回来。”
    侧聚一言不发全力以赴向外冲出，片刻间留下一道淡淡的影子。
    “执我法则，雷……”我一声冷笑，打出了一个法决。
    轰……
    九转阴阳塔光芒一闪，一道雷劈中了全力以赴外逃的侧聚，侧聚惨叫一声经不起雷字法决打击，被击中打了下来，我随手一挥将他带进大殿，顺手丢在地上。
    侧聚惊骇道：“你……你在空妄……伪装……”
    我冷笑道：“那到不是，你以为我傻到把你的真元解开就没其它准备，让你随时逃跑，哼，你太天真了，当你在空妄反抗不配合的一刻起，你被关的命运就注定，现在没你的事了，这里再不需要你，我自己来处理。”
    在侧聚的惊叫中被我送进了九转阴阳塔。
    望了一眼惊骇不已的大羽人高手，沉声问道：“伯烈仲，你现在怎么说？”
    伯烈仲脸色连连变换，一咬牙道：“大羽人宁死不屈！”
    我一声冷笑，大印决立即点了出去。





    正文*原版 第四百五十四章扬威大羽（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:37 本章字数:6060

        
    轰轰轰……
    九字法决从九转阴阳塔释放而出，在大羽天界几个方向轰炸，气势翻天覆地，骇人听闻，很久之后才停止爆炸，这次爆炸中，至少有十分之一的地方被破坏。
    天界高手一下下非常愤怒，他们心有余而力不足，无法在赏罚令下调动真元攻击，脸上的神色想要吞了我。
    我缓缓道：“休想，宁死不屈，你杀光大羽人吧，休想我妥协，大羽人不会向任何人投降妥协。”
    我内心生出了无力感，对这个空间的高手早有领教，这个伯烈仲中把大羽人的个性表现的淋漓尽致，他宁肯毁掉大羽也不配合。
    冷笑一声，大印决不断点出，九字法决在大羽天界不断轰炸，大羽高手黑着脸色，狠狠盯着我，眼睛内不断冒火，伯烈仲一句救饶的话也没出口。
    大羽天界在不断的轰炸下，变成了黑色，到处雾蒙蒙一片，惊叫声从各处传来，怒吼，嚎叫，怒骂……我从来没遇到过。
    我冷声道：“伯烈仲，如何你再不配合。我先从你开始杀，一直杀到把人交给我，天界已经毁的差不多了，接下来会是会神界，圣界等地方。”
    伯烈仲尽管很强硬，能忍受天界被轰炸，涉及天他本人就值得考虑了，片刻后一咬牙道：“你杀了我吧，大羽人不会屈服。”
    我点点头道：“好，我就先从你开始。”随手打出一面令牌到龙一手中。
    龙一身躯一震，随即被金光罩住，所有人惊讶的看着龙一。
    伯烈仲以为我马上有行动，意外的是我无动于衷，而且闭上眼睛，伯烈仲内心又气又急，五味杂陈，患得患失。
    时间过去了一个月，龙一周身的金光慢慢消失，龙一精神抖擞的对我抱拳，“谢谢公子！”
    我缓缓道：“你把这个伯烈仲当成击毙给大羽天界高手看看。”
    此时的龙一不受来自九转阴阳塔的压力，身影一闪出现在伯烈仲身前，冷冷一笑，掌阴一闪，伯烈仲惨叫一声消失在大厅中。
    大羽天帝的死亡让大羽高手疯狂怒吼，这半个月他们饱受心灵折磨，无形的心灵压力让他们窒息，现在天帝死亡，直接打击了自信心。
    我缓缓道：“昌达军师，现在我和你谈还是四大长老打交道，谁能作主？”
    昌达军师吼道：“你是个魔鬼。你休想，我不会投降，四大长老也不会，所有大羽人也不会，你做梦……”
    我冷笑道：“那也不见得，大羽高手我见过多了，开始态度强硬，后来嘛，和其它空间人没分别，怕死是人的本性，大羽人再骄傲也不例外，你看看大厅内大羽高手的脸色，他们内心有多紧张，几乎到了崩溃的边缘。”
    “那是恨，恨你……”昌达在大怒中也知道打心理战。
    “是吗？那就试试看，用事实证明你我判断，凤一，四大长老中，龄喧长老是唯一的女性，你击毙了她，这是令牌，接着……”我随手打出了一面令牌。
    凤一立即被金光包围，又是半个月的等待，等待最难熬，尤其是大羽高手，他们几乎要疯掉，龄喧长老脸色紫红，全身在颤动，一张不算秀丽的脸充满惊骇和愤怒。
    我缓缓道：“不要愤怒，当你们长期控制礼羽空间的时候，就应该想过有一日这种灾难降临到你们头上，有什么愤怒的，我并没有想要控制大羽，仅仅要人，作为失败一方，你们理应把人交还，但是，你们态度恶劣，宁死不屈，不要惹我，我对大羽没好感，毁掉大羽空间不是没有可能。”
    龄喧长老怒吼道：“你杀啊，你现在控制了天界，可以毁掉大羽了，大羽没有人能阻拦你，你废话什么？”
    我冷笑道：“不要急，马上就轮到你了，据我所知，入侵礼羽空间你的功劳不小，杀你并不为过，说白了你该死。”
    “不错，入侵礼羽我很积极，很多方面都是我策划，你现在很了不起，但是，礼羽空间被大羽控制了相当一段岁月，大羽人够资格骄傲，相比之下，你应该惭愧，应该一头撞死……”这位女长老豁出去了。
    佛云星神嘻嘻笑道：“魔云，大羽人这么骄傲，我们应该控制在手中，把他们的傲慢打掉，然后训练成礼羽空间的奴隶，以后大羽人见到礼羽空间人点头哈腰，毕恭毕敬，很有意思，让个各空间看看大羽人如何一副奴才相。”
    金云星神有意无意道：“不妨一试，左右我们没事做，找一件事做也不错，大羽人很骄傲，宁死不屈，我们就挑战这个，先教会他们如何做奴才，再教他们如何服侍主人，争取教导成对主人毕恭毕敬的奴才。”
    怡花女神沉声道：“很多大羽人无辜的，野心家仅仅是天界的这几位负责人，是他们负责人入侵外空间，也是他们想毁掉大羽空间，以我的看法，这些不够资格成为大羽最高负责人，因为他们负责期间对大羽没带来任何好处，反而是灾难，这种负责人不如不要。”
    这话的煽动性很大，立即引起了天界高手的反思，一个个变了脸色，不由自主的望向四大长老和军师。
    昌达军师多少有些智慧，吼道：“挑拨离间没用，大羽是铁板一块，谁也休想分化瓦解。”
    大羽高手忽然醒悟，刚才的神色突然不见了。
    黑云星神最不喜欢玩这种勾心斗角的游戏，冷声道：“直接杀光最好，不就是几个大羽人吗？杀光了一了百了。”
    我缓缓道：“不急，有你出手的时候，这位军师就交给你杀，杀了也好，免得在这里叫嚣。”
    昌达内心一紧，黑着脸色没说话，不怕死是假，当自己的生命受到威胁时，口出狂言改为谨慎小心。
    黑云星神等了半天我没反应，不由冷哼一声。
    我内心暗笑，这个家伙想要令牌摆脱九转阴阳塔的压力。但不愿直接出口向我要，我现在也没打算给他。
    在攻心中半个月时间过去了，凤一身上的金光散去。
    我缓缓道：“龄喧长老，你的生命即将消失，还要坚持吗？”
    经过半个月的心理折磨，这位女长老度过了一生中最漫长难熬的半个月，几乎到了崩溃边缘，吼道：“大羽人不会投降……你杀啊……”
    我对凤一点头，凤一身影一闪，龄喧长老伴随着惨叫声结束了生命。
    军师大吼道：“王冰，你太残忍了……”
    我冷笑道：“我是残忍，但这种残忍是被你们逼迫出来，你把人交给我，我带上人立即离开大羽。事情就这么简单，偏偏你们想维护大羽人的宁死不屈的精神，哼，愚蠢，你也不要急，下一个就是你。”
    随手一挥，一面令牌交给了黑云星神，金光闪烁中黑云星神被罩了起来。
    我望了一眼大羽高手，对这种宁死不屈的精神很佩服。但也觉得大羽人很可悲，正是这种宁死不屈，又不变通导致这场灾难，如果他们将人交给我，就不会有这场灾难。“昌达，下一个就是你，接着是其他三位长老，之后是天界高手，我会一直杀下去，一直杀到有人出面，修炼者时间很多，我有时间耗在大羽，你现在反悔来得及，除了把你和三位长老关起来，其他人我不会动，想清楚再说，不为自己考虑，也要为无辜的大羽人着想。”
    昌达脸色连连变换，内心的震惊难以形容，他是死还是被关难以决定，或者说继续坚持大羽人的宁死不屈。
    我闭上眼睛等待，刚才用语言打心理战，现在用沉默，效果各自不同，对大羽天界高手带来心理压力都一样。
    半个月之后，黑云星神周围金光散去，这个家伙脾气怪异，但修为上不怪异，令牌上的能量他吸收了一部分，修为有不同程度上的提高。
    我望了一眼昌达，冷声道：“军师，现在决定你的命运……”
    啊……
    黑云星神身影一闪，昌达出了惨叫声，他懒得听这些，不就是杀个人吗？直接杀了最干脆，婆婆妈妈不是他的风格。
    我一怔，这个家伙一点都不懂心理战？
    金云星神忙道：“黑云，不要坏魔云的大事。”
    黑云星神冷笑一声，身影一闪扑向三位长老。
    我冷声道：“黑云，如果你再不住手，我收回令牌。”
    黑云星神不吃这一套，双手挥了出去，龙一一声冷笑闪电式出现在黑云星神身前，大印决一点而出。
    轰……
    两人修为不分胜负，各自退出两步。
    我随手一挥收回黑云星神的令牌，黑云立即感到压力大增，随即被龙儿打进我释放出的护罩内，一脸不服气，接连冷哼。
    我缓缓道：“大长老，你是四大长老之首，天界的事务你有一半的决定权，入侵礼羽你最积极，而且策划的不错，计划在完成控制礼羽之后，然后陆续征服控制其它空间，很有才能嘛，大羽人这么笨，笨到找死的地步，想不到你还有这份智慧，不过，现在你不把人交给我，只有带着遗憾离开世间了。”
    大长老镫呕溪，长脸冷酷，浓眉下垂，为人心狠手辣，是大羽天界的实力派，天帝有时候也听他的，对他提出的一系列征服计划很感兴趣。
    “你怎么知道……谁告诉你？”大长老镫呕溪很吃惊。
    我是从詹帝的信息中知道，但不会告诉他，冷笑道：“你现在问这些重要吗？还是担心自己的生命吧，我等着你的答复，一句话决定你的生死，我在等。”
    大长老镫呕溪沉声道：“天帝，军师，四长老，都死在你手中，你把天界炸的乱七八糟，你说我能投降吗？不用再讲了，要命你拿去。”
    我缓缓道：“佩服，佩服，果然视死如归，宁死不屈，如果在其它场合，我可以放手，可以不计较你对礼羽空间带来的灾难，现在你的处境很不好，人我是要定了，你不给我我找其它大羽高手。”一面令牌丢给了龙二，心理攻击到目前效果甚微，但还是要尝试。万不得已最好不要杀害大羽无辜。
    为了加大心理攻击威力，在龙二被金光罩住之后，我点出了印决，九转阴阳塔再次开始轰炸，巨响声在天界轰鸣，惨叫，嚎叫，怒骂……又开始了。
    又是一个半个月过去了。
    龙二金光散去，九转阴阳塔停止轰炸，我缓缓道：“镫呕溪，是生是死在你一念之间，不要带着侥幸心，天帝。军师。四长老三人的死就是证明，对我来说，杀死你轻而易举，没任何负担，然后找其他人要人。就这么简单，你死也是白死，对大羽空间没任何作用，也不全然，你死了大羽人也许安全一点，其他空间避免如礼羽般长期被控制，对谁都有好处，我现在想，杀死你是必须，龙二，把这个野心勃勃的家伙杀了。”
    “是。”龙二身影一闪。
    大长老镫呕溪脸色连连变换，在龙二挥手的瞬间吼道：“等等……”
    龙二挥出的法决停止在大长老镫呕溪头顶没击下去。
    我内心一喜，沉声道：“你临死之前想说什么？”
    大长老镫呕溪黑着脸道：“我愿意……把人交给你……”
    我缓缓道：“随便，你愿意交人，保住了自己的命，也保住了其他大羽高手的命，既然如此，我等你交人，但你能做主吗？天帝，军师都死了，你这个长老虽然权力很高，天界的事务你说了不算，这里还有二三两位长老，你还是和他们商量一下。”
    二长老白发童颜，看起来是一张娃娃脸，三长老全身杀气腾腾，是一个冷酷之人。
    三长老以难看的脸色冷哼了一声，“我同意交人。”
    二长老哭丧着脸道：“我同意。”
    “我们同意交人……”大厅内其他负责人不情愿的表示同意。
    大长老镫呕溪冷声道：“王冰，你现在听到了，大家同意交人，你现在收回法宝，赦放大厅内的天界高手。”
    我一挥手收回了九转阴阳塔，缓缓道：“可以，也不怕你们跑了，以你们的能力加入不了其它空间，只要在大羽空间，哼，藏在哪里我都能找到，毁掉大羽空间你们一样是死。”
    大长老镫呕溪冷笑道：“不要威胁，大羽人不是吓大的，我们把人交给你就是。”
    我道：“两千五百一十人，少一个都不行，不要企图利用理由搪塞。”
    “那不可能，你刚才这么轰炸一阵子，死伤很大，其中包括你们的人，你杀死的人不要把责任推卸到大羽人身上。”大长老镫呕溪在这一点上不笨。
    我缓缓道：“你出去看看就知道了，现在少废话，马上把人全部都给我带来，人送到之后你们三位长老必须跟着我走，少一个大羽人就遭殃了。”
    大长老镫呕溪冷哼一声，带着天界高手闪出了大厅，一场心理战到此结束，他们虽然屈服了，对我来说真不容易，我几乎忍耐到爆发边缘了，再这样下去我忍不住会毁掉大羽空间。
    怡花女神问道：“魔云，九转阴阳塔几次轰炸，你没杀人？”
    我摇头道：“没有，仅仅是吓唬，在法决击中之前留了一点时间给他们离开，除非他们站在原地等死。”
    黑云星神冷笑道：“有必要这样吗？杀了最干脆，你杀自己人的时候决不手软，哼，对别人倒仁慈啊，仁至义尽。”
    我缓缓道：“黑云，不要给我讲大道理，我问你，当年我遇到你的时候，你是神的修为，那时候各大势力和大羽人在各界横行霸道，以你的能力可以在仙界修真界阻拦他们，为什么无动于衷？”
    黑云星神冷哼一声，显得很不屑一顾未回答这个问题。
    我沉声道：“当然，你可以说受宫主控制，要遵守宫规，遵守宫规就要眼睁睁看着各界受苦，你的雄心壮志跑到哪里去了？礼羽空间已经被大羽控制，你还在那里遵守宫规，哼，说白了，最可恶的是我们自己人，除了互相残杀就是争权夺利，甚至于和大羽人互相勾结，不要说大羽人，其他空间的高手有机会一样会插一手，因为我们自己不急气放任自流，我以为真正该死的就是像大云上人这样的野心家。”
    怡花女神道：“责怪他人没用，如果我们自己铁板一块，大羽人没机会耀武扬威，大羽真正想入侵的人也不多，仅仅是几个首要负责人，其他人无辜，黑云，我们在这一点上不如魔云，我知道你内心一直不服气魔云，不服气也没用，事实摆在眼前不由得你不服气。”
    黑云星神冷哼一声没说话，脸上带着不服，他是诚心和我过不去。





    正文*原版 第四百五十五章长老玩谋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:38 本章字数:6119

        
    大羽三长老故意拖延时间，表示反抗！
    我很有耐心，也没催促，稳稳在帝殿内等待，也不怕他们溜掉，他们的能力不足以穿越空间，躲避在大羽的某一个地方，找起来并不难，我也不会给他们躲避的机会，躲避在任何地方一找就着，因为我在他们身上做了手脚。
    帝殿内除了监视我的大羽高手，还有十个礼羽空间女孩，她们跟在大羽天帝身边，天帝死后，大羽高手顾不上管她们，这十个女孩像无主的小孩子，站在殿内走也不是，不走也不是。她们脸上看不出喜怒哀乐，按理说有人来救她们，应该激动高兴才是，但她们没有。
    怡花女神走过去道：“你们知道进入大羽的礼羽高手情况吗？”
    十个女孩互相望了一眼，接着摇头。
    “大概情况也不清楚？”怡花女神对这个答案不满意。
    我缓缓道：“不要问了，两千五百个高手进入大羽之后，被封闭了真元，然后送往各界，世俗界都有，现在唯一担心的是，死了有多少。”
    惜花女神甜笑道：“魔云，你什么都知道啊，为什么不亲自去找，和这些人打交道很烦的。”
    我叹道：“我也想啊，但办不到，你想想，这个空间有多大，你到哪里去找两千多人，比大海捞针还在难，只有让天界高手去找，这件事情他们经手，清楚人被送到了哪里。”
    佛云星神笑道：“怕什么，我们慢慢找嘛，一直到找到为止，魔云，你不会说没时间吧。”
    我道：“我们总不能把时间耗在这里吧，不要忘记空妄，他们在等着我们出现。时间太久他们会失去耐性，如果他们迁怒到礼羽空间，我们的责任就大了，为了两千多人耗在这里不划算。”
    金云星神不解道：“魔云，我到现在没搞清楚，这个空妄到底是干什么的，各个空间高手为什么重视神器？”
    我笑道：“我也想知道，想知道的欲望比你们都强烈，从各个空间高手的态度判断，神器似乎很重要，不想它了，到了空妄自然会知道。”
    佛云星神失望道：“我以为你知道呢，不会故意装傻吧，好像……没有你不知道的事情，这事你应该知道，对你关系很大，还有，急着回空妄没意思，让他们慢慢等吧。向礼羽发动攻击是不可能。”
    紫云星神摇头道：“你不要乱出主意，大事和小事分开对待，空妄涉及各个空间，相比之下大羽要人不算什么，要到人就可以了。不用想着玩，你都过了玩的年龄。”
    佛云叹气，似乎有气无力的样子。
    怡花女神问道：“魔云，你能解除她们身上的封印吗？”
    佛云星神兴趣来了，忙道：“等等，魔云先不要说话，我先看看。”
    除了龙凤三十六子没动，星神花神都引起了兴趣，围着十女研究封印。十女好像没感情的雕像，任凭被研究，似乎与她们没任何关系。
    半晌之后佛云星神怪叫道：“怪了，大羽天界高手使用的封印手法看起来不是很难，怎么会一解不开，我们也是天界高手呀，没理由……”
    醒花女神道：“是没理由，但事实上我们解不开，我不研究了，你们慢慢研究吧。”
    不放弃研究的是佛云，金云，散花，怡花，他们四人绞尽脑汁苦思，左右也无事。大概过了一过多月的时间，这时候几人已经放弃了继续研究封印，承认无能为力，不得不放弃。
    佛云星神气的哇哇怪叫，“这是什么鬼封印，诚心和我过不去，魔云，轮到你了，我看你能研究多长时间。”
    我一笑随手一挥，解开十女的封印，随即打出十道真元罩在她们身上，她们的真元消耗太厉害，已经伤及原来的基础。
    “你早就知道封印如何解开？”惜花女神像个小孩子很惊讶。
    我没解释，从詹帝脑海里取得了所有信息，包括大羽天界的一些修炼秘法，解开这种封印对我来说很简单，而封印也算不上很高明。
    金云星神笑道：“这就是魔云的高明之处，不服气不行。”
    “魔云，你说说这个封印的特点，搞不清楚……我不舒服。”佛云星神怪叫连天。
    我随手一挥，几十道光芒分别进入他们的脑海。
    片刻后佛云星神怪叫道：“我好冤枉啊，就这么简单……我怎么没想到？”
    怡花女神道：“魔云把大羽修炼者的一些秘法传给了我们，有这些秘法参照解开封印就很简单了，如果没这些秘法，知道解法一样不简单。”
    摇花女神笑道：“不用想了，这些修炼法门不比我们的高明，远远赶不上魔云的九字法决，魔云，这么说你进入大羽有周全的准备，连人家的功法都懂，大羽人真是栽到家了。”
    这话让把守着帝殿的几万大羽高手黑了脸，眼睛内充满恐惧，心理上的惊骇难以控制。
    怡花女神道：“魔云，对方没反应，我们要继续等吗？”
    “三大长老没任何反应，想跟我们玩游戏，我们慢慢等吧……”我内心一动，将几十面令牌分别交给龙凤三十六子和花神星神，让他们利用这段时间吸收能量提高真元，同时把令牌炼化成自己的法宝。
    几址人在大羽帝殿修炼，龙一凤一同样在修炼，黑云星神的令牌我交给了他，黑云星神连一句感谢话都没有，冷哼了一声接在手中开始修炼。
    随着时间一天天过去，罩在十女身上的真元被我撤回，十女对我一抱拳，身影一闪想冲出去。
    “等等……”我忙道。
    十女看着我没说话。
    我缓缓道：“不用去了。要为礼羽空间其他人想想，他们还没有自由，依然在对方手中，如果现在你们行动了，对方不会将人交出来，另外，将你们送到大羽空间的高手已经被我关了起来，帝殿内发生的事情你们清楚，主要负责人已经死了三个，三大长老一样要被关。”
    十女缓缓回过身，其中一女问道：“礼羽天界大云他们……”我缓缓道：“他们去了该去的地方，永远受到黑暗的煎熬，这是对他们的惩罚。次要人物在天界变动中基本上都死了。”
    十女好像没多少高兴，这种情绪我不陌生，心灵伤害太大，对生活麻木了。
    我有心祭出空明萧帮忙又忍住了，她们从世俗界到天界，经历过很多生活波折，不像世俗界的女孩子那么柔弱，随着时间推移，她们会慢慢自我调节。
    接着我内心一动，又祭出了空明萧在大羽天界盘旋，梵音曲以强大的威力罩向每一个角落，帝殿外的大羽高手纷纷抱头坐了下来。他们来不及用真元抵抗，也抵抗不了。包括十女在内接着被梵音曲控制。
    修远深长的梵音曲接连不断的在大羽天界谱凑。
    半年的时间过去了，梵音曲依然在谱凑，帝殿外的大羽高手像睡着的婴儿，一个个躺在地上，我身影一闪出现在殿外，接着到各处察看，所有大羽高手都躺着熟睡，有些功力高的高手坐着，估计开始抵抗了一段时间，后来受不了熟睡过去，在一个建筑物中我找了大长老和三十多个高手，不见二长老和三长老。
    随手一挥，带着大长老和三十多个高手返回帝殿，顺手将他们丢在地上。然后启动了第二曲，静心曲一起，所有人像是从熟睡中醒了过来，还没来得及反应，心灵立即被静心曲控制。
    大长老修为很高，被控制的时间稍微落后一点，发现自己躺在帝殿内，大吃一惊，想逃走却被静心曲所控制，趁机在静心曲中。
    当空明神曲《梵音曲》、《静心曲》、《星火曲》全部凑完时，时间过去了两年，大梦初醒，随着曲子结束，帝殿内外高手好像从熟睡中醒过来，不由得伸腰活动，很舒服的样子，忘记了他们在监督着我。
    大长老惊骇的望着我，想说什么却没说出口。
    十女狠狠的盯着大长老，情绪显得很激动，随即扑了过去，十人各自打出了法决袭击大长老，冷不防之下大长老被打了出去，大长老身边的三十多人反应了过来，纷纷出面阻截十女，十女一声不响全力以赴攻击。
    佛云星神惊讶道：“魔云，十女变了，情绪激动，怒火喷发，空明神曲真不错，连天界高手的心灵都能改变啊。”
    龙凤三十六子和星神花神在空明神曲结束时也醒了过来，这两年中发生了什么多少知道一点，佛云星神一样知道，只不过是故意捣蛋罢了。
    怡花女神道：“效果很不错，你看大殿内的大羽高手，脸上的愤怒没有以前激烈，现在脸上带着一丝难以察觉的厌恶，这是修炼者对争权夺利的反感。”
    佛云星神眼睛一转道：“这就是说他们服了魔云，魔云的命令他们会听，从而魔云已经控制了他们的心灵，魔云，你现在下令他们攻击大长老等人，让他们自己人打自己人，那感觉很不错吧？”
    摇花女神笑道：“你少出馊主意，如果有这么厉害，魔云就不会辛辛苦苦用打来解决问题，他们仅仅是有一些感悟，是心灵深处的感悟，他们自己并不清楚，也没意识到心灵变化，那你去指挥呀，我看你如何指挥大羽人。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“我……还是算了吧。”
    大长老镫呕溪皱着眉头，脸色不断变换，想阻止他的人继续攻击，又忍住了，望了我一眼，迟疑不决的样子。
    我没有阻止，我要的人还没送来一个，十女内心怒火喷发，左右无事，让她们玩玩，顺便释放内心长期积累的怨气。
    身影一闪，黑云星神扑了上去，他最不耐这种时间拖延，对大羽人内心极为排斥，一见面就有杀的欲望。
    佛云星神嘻嘻一笑，“我也无聊啊，魔云，你不会反对吧？不反对就好，我上去了，嘻嘻……”身影扑了过去，九字法决接连不断打出。
    大长老镫呕溪忍不住了，沉声道：“王冰，这……”
    我缓缓道：“大长老，我可是等待了两年多，你一个人都没交给我，你这是故意考验我的耐心，你觉得考验结果如何？”
    大长老镫呕溪黑着脸道：“两千多人分散各界，全部找到需要时间。”
    我点头道：“大长老说的对，是需要时间表，所以我在等。但是，大长老你好像没去找人，二长老三长老可能也在哪个地方躲避着，你要躲避我到什么时候，就这样等下去？”
    惜花女神惊讶道：“他们没去找……我们就这样傻等了两年？”
    我点头道：“是的，这位大长老在大羽人中算是聪明的一个，他带着三十多人私下密谋如何反抗我们，暂时没想到办法，估计在等二三两位长老的情况。”
    散花女神大怒道：“该死的大羽人，又笨又蠢，被人控制了天界，为了区区几个人宁可毁掉大羽空间，魔云，我以为这种人留下没用，杀了最干脆，我相信不是每一个大羽人都想死，想控制其它空间。”
    怡花女神略一思索道：“我明白了，三位长老现在不是为大羽人考虑，而是为他们自己考虑，想避开被关命运。”
    大长老镫呕溪惊的身躯不由自主颤动，“没有……找人又不需要我亲自去，我一个人也找不到，我们商量如何快些找到人，二三两位长老分别去了其它各界，很快就会有消息，你们再等等……”
    我缓缓道：“没问题，我有的是时间，不过，你也想清楚，我无聊的时候谱凑出你品尝过的曲子，兴致来了我会跑到其它各界，长期这样下去，结果会如何呢？我正在想，如何谱凑出能迷惑本性的曲子，让一个人在曲子下失去本性，变成会听话的傀儡，那时候不知道你会不会把人交给我。”
    “不用，不用……”大长老镫呕溪又气又怒。“我们把人找全会交给你，世俗界很大，找人比较困难，你等等，再等等……”
    我脸色一变冷笑道：“两千五百一十人进入大羽，你们会把人随便交给他人？哼，你还敢在这里狡辩，你听着，找到一个带来一个，现在把天界的人带来，如果我估计没错，大部分人在天界，少部份在其它各界。”
    大长老镫呕溪身躯一震没敢开口。
    醉花女神道：“这个大长老靠不住，到了这个时候还想着自己，把大羽人的安危冷暖没放在心上，大长老，你这样下去即使魔云不动手，大羽人会把你宰了，还是老实一点，把人交出来，然后带着你们三位长老我们离开大羽，以后大羽自己去发展，我们不会再来干涉，如果你再为自己考虑，会适得其反，不但你自己保不了，大羽整个空间都搭上了，那时候得不偿失。”
    大长老镫呕溪迟疑半晌沉声道：“住手……”
    三十多个大羽人趁机闪到一旁，他们也不敢下杀手，仅仅是阻拦十女；十女不甘心的住手瞪着大长老，佛云失望的返回，只有黑云星神一声不响的攻击着，迫使大羽高手出手抵抗。
    大长老镫哎溪沉声道：“就这样让我们去找人吗？”
    怡花女神提醒道：“黑云，你不要公私不分。”
    默云星神冷冷一笑，不以为然道：“是吗？迁就了两年一个人都没送来，你们的手段不行，不要干涉我，杀光这些大羽人，剩下的就是礼羽人，哼。”
    “我支持黑云，大羽人不识时务就要杀，尤其这三个长老，当时答应的很好，转过身就变了。”佛云星神惟恐天下不乱，趁机挑拨，“魔云，你就不要管了，先让我们好好杀一场，你不想动手就在旁边看着，我们把你当作老太爷好了。”
    惜花女神笑的花枝乱颤，“佛云，你真会找理由，为了自己好玩，这种理由也能编出来，没看到这位大长老气急攻心吗？魔云，这些年你东奔西走没消停一天，要不……你试试当老太爷的滋味？”
    大长老镫呕溪沉声道：“王冰，找人本来就需要时间表，我不介意大家这样打下去，找人时间会延迟，到时候不要找理由数落我……”
    我缓缓道：“大长老，其实你希望这样闹下去，对吗？就有时间让二三长老做一些准备，没用的，如果我没把握控制你们三个长老，岂能放你们出去，不要忘记了，侧聚这等大羽高手都逃不出我手掌心，九转阴阳塔中还关着近百大羽高手，他们长期在空妄修炼，修为比你们高吧，再笨的人也想通其中的关键所在，相信你虽然笨，也一样能想通，不要找死，大羽人把人当成了不起的长老，在我眼中什么都不是。”
    大长老镫呕溪身躯再次一震。
    我身影一闪一掌将黑云星神劈了出去，冷声道：“黑云，如果你不知大体一再搅拌，我会把你永远关起来。”
    黑云星神冷哼一声。
    大长老镫呕溪带着三十多人趁机溜出帝殿，急急忙忙走了。





    正文*原版 第四百五十五章长老玩谋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:38 本章字数:6382

        
    大长老镫呕溪这次的行动，很快就送来了五百多人，然后又不见消息了。
    五百多人见面之后唏嘘慷慨不已，大部分都是女性，男子只有十多人，随后龙凤三十六子和花神星神帮他们解除了真元封印，解除方法很简单，我这次没出手。
    五百人一解除封印立即想报仇，被怡花女神等人劝住，这才不甘心的暂时放弃，谈到礼羽空间的情况，这些修炼到天界的高手黯然失色，内心的感慨难以形容。
    佛云星神嘻嘻笑道：“魔云，我们还要继续等吗？这个狡猾的大长老送来了五分之一，还有五分之四的人，这样下去我们等到什么时候。”
    “杀……”黑云星神冷冷的吐出了一个字，但这次他没敢动手。
    五百礼羽空间高手立即精神一震，一个杀字把他们内心最想做的事情说了出来，其中一个瓜子脸，冷如冰霜的女高手道：“既然魔云有能力杀入大羽，我们为什么不大杀一场？”
    我缓缓问道：“当初把你送到大羽，我问你，如果没有礼羽空间高手在后面支持，大羽人能成功吗？”
    “大羽人没这个能力。”这名咬牙切齿道：“是大云和玉娘，是他们在玩勾心斗角，狼狈不堪与大羽人勾结在一起。”
    我缓缓道：“大云和玉娘仅仅是两个人，他们可以团结一部分高手，但你们几千人，就甘愿被他们送进大羽？”
    这名女子一怔，想解释又无从谈起。
    另一名女孩恨声道：“大云我们不怕，但玉娘是宙龙帝的女人，她的身份在天界特殊，无论如何……我们……”
    我缓缓道：“是宙龙帝老婆又如何，不要说宙龙帝早就死了，即使没死，玉娘有何权力来安排你们的命运，照你们这个说法，我关了大云和玉娘是错了，我把天界旧势力清除更是错上加错，因为他们是宙龙帝当年的人手？”
    怡花女神道：“你们的遭遇确实让人同情，魔云已经把大羽天帝，军师，四长老杀了，其余三长老也要关起来，他们是主谋，大羽其他人并不是主谋，大多数人是无辜的，魔云的话很清楚。这一切与我们本身有关，大云玉娘是祸首，而我们自己反抗了吗？”
    五百多人怔住了，内心有说不出的感慨，不报仇咽不下这口气，基本上没将责任看在自己身上，但又反驳了这个理由。
    我缓缓道：“说到杀人我并你们在行，你们五百人加起来杀的人不到我杀的十分之一，或者百分之一，连我自己都不知道杀了多少人，何必在乎在大羽杀人，但有时候我们需要理智，能在不杀人的情况下解决问题，最好不要冲动。”
    “虚伪！”黑云星神冷冷吐出了两个字。
    金云星神道：“魔云，我不建议杀人，但对这三个长老要采取手段了。他们三人一再拖延时间，故意不把人送来，教训还不够。”
    我想听听他的看法，“你有什么想法？”
    金云星神想了一下道：“我们不妨到各界走一走，对他们产生震慑作用。”
    “好呀，我支持，我双手支持！”佛云星神大喜。
    我问道：“怡花，你的想法呢？”
    怡花女神道：“我不反对，去一下也好，佛云几个闷的难受，也要给三位长老增加压力，具体你安排吧。”
    “我们也要去……”冷如冰霜的女性道。
    惜花女神笑道：“你们去各界就热闹了，魔云，你会同意吗？”
    我略一思索道：“你们都去吧，我在这里等你们，时间以半年为限制，半年之后你们必须返回这里，否则到时候我提前走了，你们会被永远留在大羽。”
    佛云星神喜的语无伦次，“魔云，你好可爱呀，我以前怎么没发现，嘻嘻……”
    我笑道：“去你的，这种话你也能拍出来，我看可爱的是，都老小子了，好像没长大的样子，修改和小孩子差不多，我有点不放心你出去，不如他们去，你和黑云留下。”
    “哼……”黑云星神利用冷哼表示强烈的抗议。
    佛云星神怪叫道：“不成，不成，我留下会闷死，一定要去，魔云，我不明白了，你放心他们出去，为什么不放心我，这五百人满脸杀气，你都同意了。”
    我笑道：“你可以去，但需要紫云星神监督，如果紫云星神不同意你行动，你最好听他的，否则……我亲自出面把你抓回来。”
    “这个……”佛云星神衡量了一下，无奈道：“好吧，我勉强接受，紫云，我们是好哥们，你会照顾我对不对。”
    紫云星神笑道：“是呀，有魔云的交代我对你更关心，放心，我不会让你离开半步，我们两个一起行动。”
    佛云星神丧气的不再说话，夸张的一屁股坐在地上。
    我笑道：“金云，我把黑云交给你，黑云这位老兄个性比较特殊，杀气连我都佩服，如果你觉得一个人看不住这位黑云老兄，在龙凤三址六子找几个帮忙。”
    “我抗议！”黑云星神大怒。
    我缓缓道：“抗议无效，两个选择，要么接受金云监督，要么就留下。”
    黑云星神怒道：“你有什么权力管我，我不需要你来管。”
    我摇头道：“黑云，从当年在神藏行宫差点死在你手中开始，我们两个的命运联系在一起，现在我的修为比你强，等你强过我再说吧，你不接受也得接受，怒吼没用。”
    四星神的修为差不多，金云和紫云立即找了一龙一凤帮忙。十八龙十八凤跟着金云，十七龙十七凤跟着紫云。
    我看到黑云和佛云两人的神色，忍不住想笑，“怡花，你们五花神各带一部分人，尽量约束她们，不要大开杀戒，需要龙凤三十六子协助可以带上两个帮忙。”
    怡花女神想了一下道：“还是带上龙凤三十六子协助吧。以防万一。”
    十六龙凤，十五龙凤，十四龙凤，十三龙凤，十二龙凤被点了出来，分别协助五花神，其实他们是被龙一安排。
    我提醒道：“你们尽量不要分散，大羽这个空间我们陌生，谁知道哪个角落会隐藏着修为高深的高手，搭上性命得不偿失。”
    黑云星神懒得听我婆婆妈妈，冷哼一声闪了出去，金云星神哈哈一笑跟随而出，接着都离开大殿，大殿内剩下我和二十二个龙凤子。
    大羽高手忙了，他们本来想阻拦金云星神等人出去，但又不敢，留下一部分人继续监督着大殿，另一部分人分成几组分别跟随而去，顿时整个天界被搞的乱七八糟，接着影响到各界，天界高手进入其它各界，影响力相当大。
    片刻之后大长老镫呕溪气急败坏中闪进大厅，“王冰，你是什么意思，你言而无信，说好了不对大羽人动手，但现在……你的人大闹各界，你……出尔反尔……”
    “出尔反尔？”我缓缓道：“大长老。你把出尔反尔四个字用在我身上有些不合适，还是留下你自己用吧，我等了两年多，你才交给我五百人，你现在还有什么话说。”
    大长老镫呕溪怒道：“你以为找人很容易，我需要时间。”
    我缓缓道：“不要吼叫，声音大不一定有理，也不代表理直气壮，我进入大羽之前多少有些了解，天界就有一半人，结果你交给我五百人，起码一千人还在天界，只要你一声令下，一千人马上送到，但你没这么做，那就让我的人亲自去找，出现什么误会在所难免，毕竟这里是大羽，不是礼羽。”
    大长老镫呕溪黑着脸色道：“反正你是言而无信，出尔反尔，马上召回你的人，我们找人立即送来。”
    我摇头道：“他们刚出去，让他们玩玩吧，一直玩到你们把人全部交给我，大长老，如果我是你，不会在这里闲的磨牙，而是下令把人送到大殿。”
    大长老镫呕溪怒道：“你一定要把人召回，马上，现在，立即……”为了表示他的态度，双手伸了出来，大有立即动手的意思。
    我笑道：“你想动手？也好，两年前你怕死答应我给人，逃避了被杀的命运，这是个好机会，你动手呀，傻站着干什么。”
    “你……”大长老镫呕溪的脸色发黑，接着身影一闪消失在大殿内。
    片刻之后大长老又送来五百多人，果然我的猜测没错，天界就有一半人员，前后两次加起来有一千多人，本来下令瞬间就能送到，但他偏偏自找苦吃，要拖延时间。
    “你现在把人召回，其余人员会马上送来。”大长老镫呕溪瞪着眼道。
    我缓缓道：“不用了，你所谓的马上已经让我等了两年，还不知道需要等待多少时间，我看将人放出去是对了，你看，你这次不是送来的很快吗？如果你的办事效率两年前就这么快，我的人根本不会出去，现在要他们快些回来，最好的办法是你将人全部送来。”
    “马上会送来……”大长老镫呕溪怒吼。
    我懒得理会他，印决一点，一个雷字法决将他打出了大殿，与其让他在这里啰嗦个没完，不如将他打出去，让他去找人，天界至少还有五百人，这个老家伙就是不慷慨一点。
    这五百人我没解除封印，他们望着我也没说话，似乎不知道我能解除封印，按理说他们应该不知道，封印不解他们暂时会冷静在这里等待，封印一解又是杀又是喊，不胜其烦。
    大长老镫呕溪不死心，不甘心将人送来，一个月没见他的影子，也没任何信息返回，他是耗上了。
    我祭出九转阴阳塔，开始在天界轰炸，雨点小雷声大，仅仅是威吓，并没杀人，大长老镫呕溪这种人是打着走，不打不走的类型。
    但这次我失算了，接连轰炸了一个月。大长老镫呕溪就是不出现。内心大怒，暗字法决出手，黑气汹涌，白光闪烁，朝着天界某一处地方轰了下去。
    轰轰轰……
    强大的威力夹带着腐蚀性轰炸在天界，造成了人员大量死亡，惨叫声怒吼不断响起。
    我冷声道：“从现在开始，我失去耐性了，将会不断下杀手，直到将人全部交给我，你们最好说服大长老交人。”
    大殿外的高手黑着脸色想攻击又不敢，看得出，我的这番起到了作用。这些高手脸上充满了怒火的同时眼睛不断向外望，他们期待大长老出现。
    我缓缓道：“大羽属于大家，又不是属于长老一个人，既然大长老不能给大家带来幸福，仅仅是灾难，如果是我，第一个站出来反抗大长老，否定大长老在大羽的地位，反正大长老最后要被我带走。永远被关，某种意义上，他已经失去了作用，现在做最后挣扎，这种挣扎把整个大羽毁了。”
    大羽高手动心了。但长期在四大长老的淫威下控制，仅仅是动心，实际行动又不敢，没人第一个站出来表示反对。
    我内心冷笑，又一个暗字法决打了出去，这次威力更厉害，轰炸范围更大，巨响久久不去，直接打击着大羽高手的心灵，“大长老不将人全部送来，我会这样一直轰炸下去，直到大羽毁灭，大羽人真没用，连反抗的勇气都没有，死是唯一的选择。”
    接着第三个暗字决打了出去，这次威力更大。
    “住手！”有人终于鼓起勇气出面了。
    是一个子身材魁梧，满脸杀气的男子。
    我缓缓道：“大羽人还不错，有勇气，但你一个人不够，你一个人控制不了全局性，除非有人帮助你，最好是大殿外的所有高手支持你。”
    这名男子沉声道：“你先住手，我负责把人交给你。”
    我点点头，等的就是这句话，一点印决收回九转阴阳塔，“那就快点吧，人送到我就走，同时带走三位长老，以后有什么事情你们去处理，不用再担心三大长老干涉。”
    这名男子望了其他大羽高手一眼，沉声道：“大家都听到了，对方要人之后立即走，并带走三位长老，我们这些人除了守候在殿外没任何用处，愿意支持我的人举手。”
    有部分人举起来，接着逐渐有人举手，接着全部举起手；看样子三大长老的人缘并不怎么理想。
    这名男子道：“很好，既然大家都同意，我棱弯豁出去了，否定三大长老的权力和身份，现在大家听着，马上通知下去，把这一消息传遍各界，然后下令把礼羽空间人送到帝殿。”
    “是。”众高手轰然应声，接着身影一闪走了，这个棱弯很有勇气，也得到了大家的支持。
    没多少时间大长老闪进大殿，吼叫道：“棱弯，你一个帝殿总执事有何权利否定长老的权力，反了……”
    棱弯冷声道：“因为你们三大长老，导致大羽部分高手死亡，对方说的很清楚，要到人就走，你们总是拖延时间，以大羽高手的生命为代价大胆自己的目的，以后，大羽再不承认你们三大长老的权力和身份。”
    “你……”大长老气得说不下去。
    我缓缓道：“大长老，从现在开始你留在大殿内，找人的事情交给棱弯，说实话，不管站在敌对的立场还是其它立场，你这次行动失去了人心和威望，给大羽空间带来了灾难，现在你没用处了，等着我走时带走你。”
    大长老身影一闪向外冲出，我一声冷笑，点出了魔星之力，击中了大长老，顺手封印了大长老的真元，大长老惊骇莫名，趴在地上怒吼。
    棱弯内心松了一口气，大长老他是怕的，这次硬着头皮出现，现在大长老被控制，他才放心，同时身影一闪离开大殿。
    随后五百人被送进大殿。
    棱弯道：“王冰，天界的人全部送到大殿，其它各界需要一点时间，大权控制在另外两位长老手中，我们需要做一些准备，这之前请你不要出手。”
    我很慷慨道：“可以，同时告诉我的人，拿下两位长老，然后返回帝殿。”随后将两位长老隐藏的地方告诉了棱弯，棱弯惊骇的望了一眼，一句话不说闪出帝殿。
    人被陆续送回，五花神带着五百人抽着二长老返回帝殿，但不见黑云和佛云两个星神返回，金云和紫云一样没回来，我估计是黑云和佛云一定要坚持半年时间才回来，当初我限制了半年时间，他们两个岂能放过这个机会。
    大羽高手在棱弯的到头下，向各界要人，天界最难对付，但不用再担心，其它各界对棱弯等天界高手来说不算什么，要人过程也不容易，三长老没被拿下，有三长老在后面搅拌，部分人不配合，而有些礼羽空间高手被转来转去，转到什么地方很难寻找，需要时间。
    半年的时间到了，四星神终于抽着三长老返回帝殿。
    棱弯沉声道：“王冰，还有十多人没找到，各界我想他们不敢隐瞒，如果我没猜测错，这十多人死在你手中，现在你实现诺言离开大羽空间，大羽空间永远不欢迎你。”
    佛云星神怪叫道：“这是什么话，还有十多人没找到，你怎么知道是死在魔云手中，一定是在找借口，还有，你应该感谢魔云才是，因为魔云你才控制大羽空间，不然你有这个机会吗？”
    棱弯一声冷哼并没说话。
    我点点头道：“两个空间的纠纷到此为止，以后谁也不欠谁，希望大羽空间好自为之，不要再让我找到借口毁灭。”把所有礼羽空间高手吸进塔内，身影一闪进入塔中，进入了空妄。





    正文*原版 第四百五十六章九钥传说（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:38 本章字数:5887

        
    空妄高手对我没多少信心，我出现在空妄立即惊动了他们，以不欢迎的态度在一座美伦美奂大殿中双方面对了。
    我身后站着龙凤三十六子，旁边坐着四星神五花神，不需要他们邀请，是我主动坐下，对面坐着以未司为代表的十几个高手，其中包括上次与我打过交道的威羽空间荫尔松，凡羽空间貉令，矮羽空间工标囚，但没见礼羽空间高手，按理说单云行应该在这里，他是礼羽空间的代表。
    这次的气氛与上次不同，上次是两个空间的私下恩怨，而这次，上升到各个空间，所有人对着我气势汹汹，似乎一言不合就要大打出手，可见他们对神器的重视程度，已经到了不怕自己的空间毁在我手中。
    我缓缓道：“把单云行和礼羽空间手放出来，现在我来了，没必要将他们关起来。”
    几十人互相望了一眼，未司沉声道：“先解决问题，问题不解决礼羽空间高手不可能放出来，永远。”
    我想了一下道：“各个空间都有神器一事，礼羽空间也不例外，几个空间我都去了，因为神器导致最乱的是礼羽空间，就神器的重视而言，单云行他们仁至义尽，仅仅是因为我出现导致神器毁掉，如果要将他们关起来，我看在座的各位一样要关起来，因为你们空间的神器我也毁了。”
    佛云星神极为羡慕道：“魔云，你是什么时候去了各个空间，我们都不知道，你太小气了，这种好事怎么能瞒着大家。”
    怡花女神道：“佛云，这种场合我们最好保持沉默，让魔云来处理。”
    “现在还能说什么，只能是这样了，说多了也没用。”佛云星神一副不甘心的样子。
    未司等人对望几眼，显然不想放人。
    我沉声道：“我是诚心来解决问题。如果不是诚心，就没必要到空妄，你们如果想用礼羽空间高手来威胁我。不太光明，也找错了主意，我有些奇怪，你们怎么会做出这种事，怎么说你们都是来自各个空间的高手。”
    貉令红着脸道：“王冰，这件事……很重要，关系大家的生死，不能不这么做，你上次发火我怕危及到凡羽空间，而这次，相比之下凡羽空间不重要了。”
    我皱起了眉头道：“看样子事情很重要，尽管我不以为然，但尊重你们，但是。如果你们不放人，我拒绝配合，未司，你来决定。”
    各个空间高手脸色大变，甚至于有人站了起来。眼睛内冒火，我冷声道：“不要给我这种态度，你们没理由关起礼羽空间高手，这件事与他们没关系，仅仅是我一个人干的，应该由我来处理。”
    未司冷声道：“王冰，你不识大体，到什么时候了还计较礼羽空间高手的事情，你看看大厅内各个空间高手的气势，还需要我再解释吗？”
    “不要给我讲这种大道理，神器给各个空间带来的危害不仅仅是我一个有深刻体验，在我个人而言，这种害人东西毁掉最好，起码我知道神器带来的危害很大，不管神器有多重要，却让各个空间很多人死了，是一个相当庞大数字，所有我毫不犹豫毁掉了神器。”神器的秘密我一直想知道，也迷惑了我多年，但这些太不上道，竟然拿礼羽空间高手来威胁我。
    矮羽空间工标囚怒道：“王冰，如果你这次还想威胁大家，办不到，我们都把自己的空间豁出去了，而且联手毁掉礼羽空间，这次没人怕你。”
    “你们都该死……”黑云星神怒斥。
    身影一闪，庞大的气劲汹涌澎湃而来，轰……黑云星神被打了出去，是一个尖嘴猴腮，耳朵小小如猴子的男子，这是来自灵羽空间的高手，此时这名灵羽空间高手满脸通红，气焰嚣张，将黑云星神打出之后，冷哼一声，身影再次闪烁。
    黑云星神怒吼一声，身影在半空一个转身，倒翻回来，同时九字发决出手了，而且是联合打出，被带了阴阳五转，这个家伙内心无所顾忌，不分场合，只要动手就毫不留情。
    轰……
    灵羽空间男子一声冷哼中，又一次将黑云星神打了出去，两人实力相关悬殊，黑云星神冷不防之下吃了两次亏，黑云岂是轻易认输的人，令牌出手了，令牌出手了，令牌一出立即让大殿内产生一种压力，黑云一声怒斥，令牌夹带着九字法决七转打了出去，他豁出去了，没任何顾忌。
    灵羽高手这次不敢大意，也没了刚才的气势，在令牌下闪了出去，黑云得势不饶人，控制着令牌追逐在灵羽高手后面，同时打出了魔星之力，自从九转阴阳塔启动过程中他们的修为提高之后，魔星之力同时被启动，威力很不错。
    灵羽男子被激的怒吼冲天，灵巧的身躯连连闪动，瞬间出现在黑云身边，手指连弹，真元加大着怪异的呼啸声击中黑云。
    黑云星神第三次被打了出去，这次打击很重，黑云几乎要倒在地上，打出了黑云的真火，怒吼一声翻身而起，但灵羽男子也够狠，双手一合，开合之间出现光刃，带着怪异的呼啸声，威力犀利无比。
    大厅内高手呼吸一紧，谁都看得出光刃威力无穷。
    我冷笑道：“你最好收起来，否则，我要你自己吞下去。”
    灵羽高手刚要打出的光刃一滞，脸色连连变幻，冷哼一声，刚要收回光刃，此时黑云星神的攻击随之而来，灵羽男子一咬牙打出了光刃，黑云星神也不笨，令牌直接砸向了光刃，光刃很怪异，闪过令牌直击黑云。黑云黑着脸色向外闪避，同时魔星之力打了出去。
    哼……我一声冷笑大袖一挥。一道真元硬生生的插在两人之间，有效的阻止了光刃，在轰隆巨响中灵羽男子翻了出去。
    “大胆……”一道犀利，未司出手了，将我震了出去。
    我身影一闪，将黑云星神控制住，沉声道：“看样子你们期待我解决问题是假，为难我是真。好啊，我从现在开始拒绝再解决问题，你们谁想出手，我奉陪到底，未司，是你吗？上次你表现出过人实力，我向你讨教。”随着九转阴阳启动，赏罚令的威力非同小可，强大的压力出现在空妄，虽然不能限制这些高手的自由，但让他们胆战心惊。
    未司沉声道：“九转阴阳塔果然不错，威力惊人，但是王冰。你想用九转阴阳塔在空妄横行办不到。”
    我冷笑道：“是吗？那么赏罚令的威力又如何？”
    “赏罚令？”未司一惊，“在你手中？”
    这么说他们不清楚赏罚令和九转阴阳塔是一回事，仅仅是听说这赏罚令，我也懒得解释，点头道：“不错，是在我手中。”
    未司脸色微变，想了一下道：“好吧，我同意放出礼羽空间高手，但是，如果你不能解决问题，不但你，包括礼羽空间，将面对各个空间的攻击。”
    我冷笑一声，拉着黑云星神坐了下来，黑云星神不满的瞪了我一眼，甩开我的手闷声不响的坐在旁边。
    片刻后单云行进入大殿，哈哈大笑道：“果然是王冰来了，不然我们还在被关着，这么说大羽一行很不错，哈哈……”
    我点头道：“是的，除了十多人死亡，其它人全部带出大羽，顺便击毙了大羽天帝，军师，四长老，另外三位长老也被拿下，准备事后关起来。”
    单云行坐到我旁边，笑道：“这个结果比我想象的要好，在我们的想象中，大羽人固执已见，双方必然会有一番大动作，大羽会在你手中经历一场灾难，看样子你比我想象中更高明，好啊，完成这件事我们都放心了，内心没有任何负担。”
    未司冷声道：“闲话少说，王冰，你现在应该实现诺言了，大家等着你解决问题，你最好能解决问题，不然……哼……”
    我哈哈大笑道：“未司，你是不是搞错了，还是脑袋有问题，我对神器一无所知，你让我解决什么，先告诉我神器的作用以及用途，然后想办法解决。”
    未司脸色一变，沉声道：“你不知道？”
    我脸上带着嘲笑，“未司，神器的作用你们告诉了各个空间？如果告诉了，我现在是在装假，否则，麻烦你不要说这种没营养的话，干脆一点，早解决问题大家都舒服。”
    未司面对我内心随时有出手攻击的欲望，恨不得杀了我，但他忍住了，随手一挥，一面镜子出现在众人眼前，眼睛内一闪出现一个古色斑斓的圆形球，随着圆球的转动，球表面有九个孔，整个圆形球外表释放出淡淡的白色气雾，同时有怪异的色彩随着气雾闪动，让整个圆形球很美丽漂亮。
    未司收回镜子，沉声道：“你现在看见了。”
    我点点头道：“看到了，很美丽的一个圆形球，外罩有强大的禁制，圆形球不断释放出庞大威力，是一个了不起的杰作，圆形球表面有九个孔，除此而之，不明白你给我看这个美丽圆形球干什么？”
    未司沉声道：“这个空间叫空妄，是因为这个球体而得名，这个圆形球叫空妄曰，空妄曰有不少传说，其一，传说空妄曰中有能穿越空间的法宝，当然，不是说穿越我们这些小空间，而是在所有空间中穿越。”
    我点点头道：“这个传说有道理，我们这几个空间合起来加上空妄，一共是十个，我曾经猜想除了我们这十个空间，应该还有很多。或者说无数个空间，但穿越空间很重要那，我们这十个空间似乎不饱满，在容纳一倍的人没问题？”
    未司冷声道：“你说的不错，穿越空间并不是因为人容纳不下的问题，而是我们这些人修炼几乎到了权限，需要寻求进一步提高的途径。这是其二。”
    我恍然大悟道：“明白了，天界高手没听说有度劫。按理说这有些不可思议，怎么会没有度劫，没有度劫再难提高。但我不明白，空妄内高手并不多，这就是说有空妄离开了，他们去了哪里？或者说找到了什么途径，你们应该知道吧？”
    未司缓缓道：“这就是其三，你很聪明，切中要害，没人知道以前的空妄高手去了哪里，有三种猜测，一是他们修炼到了权限消失了，这是所有高手最不愿意承认也不敢接受的一面；第二，他们进入了其它空间。修为达到了一定程度，提高一个层次，去了该去的地方，大家渴望是这样，但没证实之前没信心。第三，猜测他们进入了空妄曰。”
    我想了一下道：“第一点应该不可能，修炼到仙之境界，已经是不死之身，何况是天界高手，第二点也不可能，如果进入其它空间铃铛少有些消息，就像空妄，各个空间天界最高负责人就知道，虽然知道的不多，第三种可能性最大，空妄曰是高手的杰作，不可能是自然形成，既然是高手的杰作，修为达到一定程度就能进入。”
    众人精神一振，似乎忘记了和我之间的恩怨，佩服的望着我，同时因为这番话给他们无限的信心。
    工标囚不解道：“如果进入空妄曰……空妄高手怎么不清楚，连一点线索都找不到？”
    我道：“你们长期在空妄研究空妄曰，都没得到结果，我刚刚听说哪有答案，但我想，如果你们找到线索，就不会这么着急，这个世界很大很神秘，天界高手相比其它各界很了不起，但不是无所不能。”
    未司沉声道：“另外一种猜测，空妄曰中有解决天界高手修炼到仅限之后的途径，空妄曰不会无缘无故出现在这里，它一定有我们不知道的作用。”
    我笑道：“有道理，这种猜测不是凭空捏造，如果是我，我也会这么猜测，想想看，空妄曰本身释放强大威力，连天界高手接近不了，解不开其中奥秘，自然而然想到空妄曰中有让你们每天担忧的解决之道，这种想法最正常不过了，如果这种猜测是真的，你们急什么，修炼到一定程度自然会进入空妄曰，不用在外面绞尽脑汁。”
    单云行笑道：“魔云，如果都像你一样想的开，就不会这么做了，问题是，无法肯定这几种猜测哪一种正确，在没有得到准确无误的线索之前，没有人内心踏实。”
    我想了一下笑道：“这不是很好，当一个修炼者炼到天界境界，生活失去了挑战性，人生没有了目标，反而不如一个世俗界人来的愉快；他们短短生活百年，先享受父母之爱，接着挑战自己，然后结婚生子，接着为女儿后代着想，不断奋斗到底，看似他们最辛苦，一年又一年重复着这种辛苦，其实他们过的最愉快最充实，在短短的百年创造出惊人的财富，为子孙后代留下享用不尽的精神财富。”
    提到这些，所有高手好像很羡慕的样子。
    我冷笑道：“而我们呢，所谓仙神之流，在世俗界眼中无所不能，其实不然，除了比世俗界活的时间久，会利用自己的一身所学发脾气之外，一钱不值，这些年因为神器给他们带来了一代又一代承认灾难，我不明白，为何不把空妄曰当作挑战自己，那样不是更有意思吗？”
    貉令叹道：“王冰，话是这么说，挑战自己谁都懂，但先要确定挑战结果如何，如果空妄曰并不是我们想象中一样有解脱途径，而是我们要消失，那太可怕了，现在大家这么做，也是一种挑战。”
    我冷笑道：“是一种挑战，为生命担忧的挑战，可是想过吗？世俗界人谁没为生命挑战，他们明明知道生老病死的规矩，一样奋斗到底，不要找理由，怕死事实，不敢承认自己的懦弱也是事实。”
    没人反驳，击中众人的内心，怕死是事实。
    未司冷声道：“空妄曰有九个孔，经过大家多年的研究和前人留下一些研究线索，大家一致认为要进入空妄曰，首先要解决九个孔，九个孔是启开空妄曰的关键。”
    我缓缓道：“这个猜测也有道理，刚才我也有这个想法。”
    未司突然大怒道：“可是，你把大家所有的希望都毁了，这么多年的希望被一夜之间毁的一干二净。”
    我一怔道：“这话就怪了，我第一次见到空妄曰，以前根本不知道，更不会知道你们的想法，我毁掉你们的希望是不是有些夸张？”
    未司怒道：“一点不夸张，是你毁掉了大家的希望，各界神器是研究空妄曰九孔得出了的结论，你毁掉神器，难道不是毁掉大家的希望，你说……”
    我一愣之后联想到礼羽空间神器特点，恍然大悟，接着勃然大怒，双手一拍，强大的气势罩向所有人，我附近的东西全部毁掉，吼道：“你们都该死，我要杀光你们这些自私自利的东西……”





    正文*原版 第四百五十六章九钥传说（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:39 本章字数:5990

        
    “王冰，你发什么疯？”未司大袖一挥，将我释放出庞大气劲压了回去。“我们没找你的麻烦就好，你反到是有理了，你发火也没用，这件事情处理不了，各个空间高手将让你永世不安。”
    我确实怒了，从来没有这样生气过，一点印决九转阴阳塔以赏罚令的方式出现了，罩住了整个空妄，这次是我全力以赴打了出去，赏罚令的威力非同小可，连我本人感到胸口一闷，似乎要窒息。
    我身边的龙凤三十六子等人几乎要晕过去，聪明的五花神等跳进龙园，龙凤三十六子逼迫进入龙园，他们受不了这种压力。
    大殿内空妄高手惊骇莫名，纷纷调动真元抵抗，到现在他们没搞清楚我为什么突然间发这么大的火，以为我是解决不了问题借故引开他们的注意车。
    我气势汹汹道：“这九把钥匙是谁的主意？”
    未司咬牙切齿道：“王冰，你为了找借口连九转阴阳塔都亮出来，不要忘记了，这里是空妄，轮不到你来耀武扬威。”
    “是吗？”我冷笑道：“确实是九转阴阳塔，也是赏罚令，我要让你们一个个死在赏罚令下，你们都该死。”
    “赏罚令？”空妄高手纷纷出声惊呼。
    未司失声道：“九转阴阳塔就是赏罚令，难怪有这么大的威力！”
    我冷声道：“既然没人告诉我九钥匙的主意是谁出的，你们所有人都有份，我要把你们一个个关起来……执我法则，灭字八转，打……”
    “等等……”未司急忙大喊，“王冰，你真的疯了，为了逃避责任，你不择手段了。”
    貉令在胆战心惊中喊道：“该生气的是我们，不是你，你现在这算是干什么？”
    我冷笑道：“你们该生气，你们该死，空妄高手加起来不到十万，任何一个空间任何一个星球上人数都超过十万，你们知道一个空间有多少颗星球。太多了说不清楚对吗？有多少人更说不清楚，竟然为了你们这十万人，让各空间长期混乱不堪，死伤无数，为此，礼羽空间从来没过上一天稳定日子，你们竟然自私到这种程度，说。是谁的主意，我要让他尝尝长期痛苦的滋味。”
    所有空妄高手一怔，他们从来没想过各个空间的生死，一心一意为自己的未来考虑，现在才意识到问题的严重性，没人来回答我。
    我缓缓道：“不说那就是都有份，那就全部该死，你们死去吧。”一点印决，灭字八转打了出去。
    轰轰轰轰轰……
    黑气汹涌，白光闪烁，整个空妄在瞬间被怪异光芒所充气，接着爆发出轰轰隆隆的巨响声，随即各处产生爆炸导致的惨叫声。
    未司气急败坏中一袖将我打了出去，身影一闪冲出了大殿。大殿随即在灭字决下爆炸，其他高手惊骇中先一步逃了出去，整个空妄摇摇欲坠，眼看就要爆炸了，未司联合其他高手发出真元阻拦九转阴阳塔继续释放出灭字决威力。
    空妄内压力立即一轻。爆炸逐渐减少，但整个空妄内的优美环境不见了，到处是一片焦黑，到处破烂不堪，高手纷纷出现，连万人都不到，其余人在冷不防之下全部死了。
    赏罚令的威力相当强大，大到难以想象，未司等人发出的真元撤不回来，撤回来就等着九转阴阳塔继续轰炸，形成了相持不下。
    我内心的怒火并没有这一轰炸而减少，诚心要毁掉这个空妄及未司这些自私自利的人，我从来没出现如此愤怒，礼羽空间因为神器内乱不断，互相之间勾心斗角，杀伐没停止过一天，其它的空间的神器是我毁掉，它们的情况比礼羽好不了多少，仅仅是没有外力入侵，但长期以来，因为神器死伤数字难以计算。
    礼羽空间修真界的十大禁地，仙界的七灵，瞑界的血皿，神界的疾风暴雨，这一切以前在我脑中是个秘密，现在清楚了，当初我在圣宫中见到衍塁的时候，看起来衍塁像一个琵琶，现在想起来不是，它是一把钥匙的形状，上面有九个孔到是猜测对了，由另外九个禁地中被我带出来的九子填充在里面。
    冥界毁掉的血皿状如碗，上大下小，但如果把血皿倒翻过来，就是上小下大，是钥匙上的坠子，四吟同样是血皿上的牺牲品。
    仙界七灵珠形成钥匙与坠子之间连接绳索，神界的疾风暴雨是钥匙把手上左右两边的护手，花灵花明是把手上的牺牲品。
    我不用再问他们也能想到这些，因为其它空间都是这种情况，唯一不清楚的是，他们为什么炼制出的是神器，而且将一把钥匙分成几部分藏在各界分散，也不想知道了，九把钥匙都叫我毁掉，知道也没有意义，九把钥匙在各界时间很长，他们没想要拿回来的意思，那就是说需要很长时间，即使再炼制，需要时间，我不会给他们这个时间。
    未司现在骄傲不起来，他是空妄的最高负责人羽主，一直以来管理着空妄大小事务，其它也没什么事情可管，仅仅是有一个羽主的身份，这足够他的虚荣心满足了多年，我的出现连接不断打击了他的威望，一直想赢回去，现在死了这个心，沉声道：“王冰，你到底想干什么，有什么事情我们好好商量，何必把事情闹大。”
    我冷声道：“我想让你们全部死，你们死了，虽然不能弥补各个空间长期以来所受的痛苦，至少对他们是一个安慰，直说吧，这些年各个空间死了不少人，他们可以在你们手中，你们一样可以死，这样很公平，不要抱怨，生命对每个人都一样，你们的生命不见得比他人高贵多少。”
    工标囚急忙道：“我们是空妄高手，怎么能轻易死……各个空间没有我们会大乱……”
    我冷笑道：“你们是空妄高手又怎么了，为什么不能死，笑话，说什么没有你们各个空间会大乱，没有你们各个空间才安稳，你们放心去死，我既然毁掉了空妄，就会收拾这个烂摊子，不像你们自私到仅仅知道自己。”
    未司沉声道：“王冰，你把各个空间想的太简单了，你有多大的能力敢口出狂言，十万空妄高手不见得能管理好各个空间。现在死了十分之九，已经是极大的损失了，你休手吧。”
    我冷笑道：“这你放心，至少我不会给各个空间增加混乱，空妄以后再不会让各个空间面临钥匙这种事情出现。你闪这十万人死光最好，单云行，你告诉我，礼羽的神器是谁安排的？”
    单云行叹气道：“是我和其他几个礼羽高手去安排，王冰，我不想为自己辩驳，这件事现在看来我们做错了，很遗憾为礼羽空间带了极大灾难，当初未司决定之后，我们其他都同意，而且支持。”
    我冷笑道：“未司，你现在还有什么话说，你确实不行，连承认的勇气都没有。空妄交给你这种人手中，各空间不乱才怪，一句话，我看不起你。”
    未司黑着脸色没说话，现在神器毁了，本来想以此来威胁我，结果适得其反，搭上了他自己，自身难保。谈不上其它。
    我缓缓道：“单云行，很抱歉，你是第一个死，你犯下错误礼羽空间没人原谅你，将神器丢在各界之后，你们从来没想过后果，估计也没了解，仅仅下令任何人不可以去动，因为你们清楚神界和圣界天界都有能力拿走神器，恰恰是这一点让各界发狂，增加了更多的神秘感，连神界圣界天界加入了争夺，为了得到神器他们想方设法利用世俗界修真界高手出面，也放任大羽高手耀武扬威。”
    形势直转而下，单云行从没想过他是第一死，内心的惊骇难以想象，张了张口道：“我……王冰……”
    我冷声道：“前辈，不要怪我，除非你有理由为自己开脱。”
    “没有！”单云行叹气道：“以前我们一心一意为自己的安危着想，从没想过各个空间，这是事实，即使你上次来说毁掉神器，我们还没意识到这件事的后果，仅仅是刚才恍然意识到自己犯了不可佰的错误，其实礼羽空间高手在空妄不到万人，才是五六千人，这么久任何一个没出事，五六千人为了自己，导致无数生灵死亡，我们罪有应得，只是，刚认识你这个朋友，就这么分离，很遗憾。”
    我内心一震，叹气道：“我们任何一个人都要为自己的行为负责，否则这个世俗无规则可言，我在礼羽空间杀人无数，双手沾满鲜血，虽然不得已，但杀人是事实，又如何原谅自己，完成这件事后，我会给各界一个交代，前辈明白我的意思吗？”
    单云行点点头道：“明白了，其实你也不必这样……为了减少你的杀气，我会给你一个交代，给礼羽空间一个交代。”
    我缓缓的转过了身，不忍心。
    单云行放弃继续抵抗九转阴阳塔，盘坐在地上缓缓调动真元，片刻之后身躯一震，接着身影在慢慢消失，他自杀了。
    在单云行身影消失的一瞬间，我挥手打出一道真元罩住了他的灵魂，随手丢进九转阴阳塔，他有勇气为自己犯下的错误负责，仅此一点让我佩服，给他一个转生的机会，算是我对他认识一场的回报。
    其他高手大惊，纷纷后退，他们都不愿意死，尤其是礼羽空间高手，随着单云行的死他们意识到下一个是自己，内心充满绝望。
    荫尔松怒道：“王冰，你有权力来处罚我们，你管好礼羽空间，我们轮不到你管。”
    我冷笑道：“我是没权力处罚你们，你们的空间我没权力插手，你们自以为修为高深，不将各个空间放在心上，我现在也是，没将你们放在心上，除非你们有能力击败我，或者杀死我，荫尔松，不要给我讲大道理，讲道理你站不住立场，在这个时候你才想起讲道理。晚了，用实力说话吧，如果我实力不行，你们会容忍到现在？”
    “我不服气……”荫尔松大吼。
    未司沉声道：“王冰，双方就此罢手如何？事后我们不追求你毁掉神器的责任，你也不要因为这件事找大家的麻烦，空妄以后也不再干涉各个空间发展？”
    看到这个未司我就生气，一切都是这个家伙搞出的，内心怒火立即上升。“未司，这些人中最该死的是你，你还有脸提出条件，单云行都比你有勇气，你竟然懦弱到这个程度，直到现在对自己的错误没任何认识，说实话，我信不过你。”
    未司脸色一变，沉声道：“你一定要我死？”
    我冷冷道：“不是我要你死，是各个空间死亡的人找你讨还公道。”
    未司冷声道：“王冰，你太骄傲了，论修为我不输于你，不就是手中有赏罚令吗？不见得所向披靡。在空妄也许用不上。”
    我不以为然道：“不要再讲大道理，我说的很清楚，有实力就拿出来，我做事从来不计较对方实力有多雄厚，而是要看对方的行为。你的行为恶劣，我必然要找你，在我来说这是原则，其它次要。”
    “嘿嘿……”未司突然间冷笑，接着放弃抵抗九转阴阳塔，空妄内压力突然间大增，可见未司的实力雄厚，达到了骇人听闻程度，“那就让我试试你的能力，你太骄傲自负了。”
    这个家伙竟然放弃了空妄其他高手生存机会，为自己一人考虑，作为羽主他失败了，空妄高手脸色大变，狠狠瞪着未司。
    面对未司我不敢大意，祭出了护甲，空明萧在头顶盘旋，刚才他一掌将我轻而易举的打了出去，在修为上我不如他，上次轻而易举的收去了我打出的暗字法决，种种迹象表明他是最难对付的一个人。
    “嘿嘿……”未司露出狰狞面孔，阴森森的盯着我，双手缓缓的抬了起来，由手举着一面镜子，随即镜子内出现了空妄曰，空妄曰在镜子中急转，释放出刺眼光芒，我感到眼前一黑的瞬间，感到身躯一震，强大无比的压力袭击过来。
    立即调动真元护住自己，空明神曲凑出梵音曲，金字法决，木字法决，风字法决，水字法决，几层隔一层护在身前。
    未司冷笑道：“这点小把戏敢以我面前放出来，哼……”
    镜子中如箭般射出一道金光，穿过金木风水四决直击护甲，我感到全身一麻，深吸一口气在瞬间身影气息消失。
    未司冷笑道：“你岂能逃出我手掌中，在我面前你无所遁形。”仅仅盯着镜子，镜子中竟然现出我的身影，冷哼声中对着我的身影移动方位射出金光。
    我大吃一惊，这个未司真的厉害，身影以疾快的速度移动，同时打出暗字六转攻击，但暗字六转在未司面前起不到任何作用。
    未司冷笑道：“我要你小子知道真正高手威力，决不是你这种三脚猫的水平。”镜子跟着我的身影不断射出金光，我虽然没被击中，但闪避的很狼狈。
    灵羽空间负责人沉声道：“你竟然与空妄曰能沟通，一直隐瞒着我们，你这又算是什么？”
    未司冷笑道：“先管好你自己，快死的人知道也没用。”
    我冷声道：“未司，你不要高兴的太早，你一样要死。”
    “哼……”未司不屑一顾道：“想杀我的人还没出世，我看你能闪多久。”
    我冷笑道：“你隐瞒了整个空妄高手，不要因为能利用空妄曰的力量肆无忌惮，看得出，你每发一次金光真元消耗一部分，我有耐心，等你真元消耗完，不用我动手，你已经是死人。”
    未司脸色黑了，得意不起来，一咬牙镜子同时射出两道金光，“你先去死吧……”
    这样一来真元消耗的更大，我冷笑，身影幻化起来，无数个影子出现在镜子中，未司一怔，不知道该攻击哪一个，略一怔的瞬间九转阴阳塔释放出九天九转阵，将未司及各个空间的负责人罩了起来，将其他人放在阵外抵抗九转阴阳塔，随即九转阴阳塔的压力针对阵法而来。
    未司一咬牙向各个影子射出了金光，威力更强大，想一举击毙我解除威胁，就在这时我闪进九转阴阳塔，金光击中各个空间的负责人，随着惨叫声响起空妄内压力大增，这几个负责人的修为很高，他们是抵抗九转阴阳塔的主力，主力都死了，压力大增是自然。
    未怀松了一口气，镜子中看不到任何影子，以为击毙了我，同时他的真元几乎消耗尽，喃喃道：“这小子不除是个祸害，他竟然能将幻影附在各个空间负责人身上，利用我的手杀了他们……死就死了，只要我不死……”
    “谁说你不死，现在该你死了……”我闪出九转阴阳塔的同时打出了灭字七转罩向未司，刚才有很多高手抵抗，现在是未司一人，在真元大量消耗下他死定了。
    未司惊骇道：“你没死……”绝望的看着罩向来的灭字决，来不及祭出镜子，也没有能力再利用空妄曰。





    正文*原版 第四百五十七章空间法则（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:39 本章字数:5961

        
    “我死了谁来惩罚你这种自私自利的人，你放心，你死上一百次我也不会死，为了惩罚像你这种为了自己牺牲无数生命的人，我也要好好活着，现在轮到你死了。”
    “不要……”
    “轰轰……”
    “啊……王冰，你好狠的心肠……”
    半晌后，我望着未司消失的地方，脸上闪过一丝迷惘，我真的狠吗？还是未司该死？但我知道，如果事情从头开始，我依然会这么做。叹了一口气，可能我真的心肠狠。
    “那就让我狠吧，这些人确实该死……”在喃喃自语中，我对自己的行为一点都不后悔，心神从迷惘中走了出来，不能让这些空妄高手逃出空妄进入其它空间，否则又是祸害。
    龙凤三十六子和花神星神等从龙园跳了出来，刚才发生的一切他们很清楚，随着未司死亡，等于是我控制了大局，他们出来帮忙。
    佛云星神笑道：“魔云，这个未司好阴险，我有些怕他，还好你把他给解决了，以后不用怕了。”
    醉花女神讥笑道：“佛云，天不怕地不怕的你也有怕的人，这是奇闻，我第一次听说你有怕的人，不像你佛云的个性啊。”
    佛云星神垂头丧气道：“不怕也得怕，想到这未司为了自己毫不犹豫牺牲各个空间不寒而栗，这种人什么事情都能干出来，我能不怕吗？他手中的镜子更厉害，连空妄曰都能利用。空妄高手天天在研究空妄曰，竟然没一人知晓，如此深的心计我能不怕吗？”
    金云星神想了一下道：“魔云，你真要杀光空妄高手？”
    “全部该死。”黑云星神的态度很明确。
    我叹了一口气道：“我杀的人已经够多了。”
    怡花女神点点头，略一沉思道：“各个空间主要负责人都死了，其他高手算不上首恶，不杀也好，当务之急是先让他们稳住，免得逃出空妄，危害到其它空间。”
    我望了一眼怡花女神，不管是她捉摸透我的内心想法。还是与我不谋而合，都显出了智慧过人的一面，想了一下道：“怡花说的不错。这样吧，由怡花负责，其他人协助，把空妄高手组织起来。如果组长我就不管了，怡花，你们还有其它建议吗？”
    怡花女神想了一下道：“先稳住这些人再说，对他们的情况我们算不上了解，但清楚一点，大家都在寻求以后的道路，我们也无能为力，先不考虑了。”
    我也不多说，撤除九天九转阵。然后减轻灭字决对空妄的压力，但没全部撤除，怡花女神带着星神花神闪了出去，我留下龙一凤一，让其他十七龙凤协助怡花女神。
    用探宝器探测整个空妄。片刻后带着龙凤一向一个方向闪去，空妄曰出现在我的视野中，与在未司镜子中看到的一模一样，不同的是，在这里能清楚感觉到来自空妄曰强大的压力，未司没发挥空妄曰威力的十分之一，或者说更多。
    我围绕着空妄曰移动，空妄曰相当大，直径达到上百公里，围绕着空妄曰转了几圈之后，我随手打出一朵云，坐在上面开始沉思。
    虽然杀了未司等人，但他们留下的问题需要解决，避免第二次出现神器之事，如果不能从根本上解决问题，即使神器的事情不出现，也许会出现仙器圣器，防不胜防，我不认为空妄曰是解决问题的关键，但解开空妄曰的秘密对解决问题有极大的帮助。
    这一思索就是很长时间，龙凤一尽职尽责站在我身后等待着，对他们来说这是一个难得机会，从跟着我开始，真正尽到护卫责任的时候很少，大部分时间我都是一人行动，后面我的修为直线上升，他们的修为跟不上，长期在修炼中，现在他们修为到了天界，手中有令牌，和空妄高手有得拼，有资格担任我的护卫。
    “魔云，你在想什么？”惜花女神出现了。
    我被惊醒，收回深思抬起头问道：“你们工作进展的如何？”
    惜花女神笑道：“很不错，空妄高手被你吓破了胆，一听说他们的命保住了，差点没跪下来感谢你，发誓要对你尽忠，你的话就是最高命令，他们毫不犹豫去做，当然，你让他们去死，我估计他们会迟疑。”
    “没人逃出空妄吧？”
    “没有，他们哪敢呀，未司都死在你手中，他们没这个胆量，我们一宣布任何人不可以离开空妄，他们乖乖的接受了，九千多人没一个敢离开。”
    我想了一下道：“找一个对空妄曰有了解的人，我有事情问他。”
    “没问题，他们知道你找，会以最快的速度跑来。”惜花女神迟疑了一下，“魔云，我和你商量一件事情，你现在控制了各个空间，没其它事情要做了吧？”
    我摇头道：“空妄的事情一定要解决，不能留下祸患，你有什么事情？”
    惜花女神不答反问道：“你需要多少时间回家，又如何安排我们？”
    我摇头道：“回家的时间很难说，计划中把你们留在空妄，我进入天圣炼狱，空妄没有人监督我不放心，你们是最佳人选，你想说什么？”
    惜花女神很为难的样子，片刻后道：“没什么，我随便问问，我帮你去找人。”说完之后走了。
    我望着她的背景，无法猜测她刚才想说什么，显然她有话要说，内心有顾忌又没说出来，不由皱起了眉头。我把五花神四星神当成朋友，除了对黑云有时候骂两句，与其他人互相之间没发生过不愉快的事，他们在我面前应该没顾忌才是，惜花这种欲言又止，有话不敢直接说出来，让我内心很不舒服。
    片刻之后怡花女神带着两个空妄高手，一个是礼羽空间，另一个是灵羽空间，两人毕恭毕敬的站在我前面。眼睛内带着惊骇，神色慌张。
    怡花女神介绍道：“时秦，来自礼羽空间，以前跟着单云行知道的情况比较多。帆云遇，来自灵羽空间，几千人中，他们两个知道的比较多。”
    时秦深吸了一口气，缓和了一下紧张情绪，“我……知道的不是很多，对空妄曰研究主要是以各个空间的负责人为主，我们知道的很少，本来有资料在大殿……大殿毁了……”
    大殿是我毁掉，他不敢直接说出来，还算聪明，指出了他在这件事情上没责任，“你也不要紧张。既然宣布既往不咎，只要你们安心在空妄中修炼，没人为难你们，我也一样不会，现在了解一些空妄曰的情况。也是为大家着想，并没责怪你们，知道多少说多少，没关系。”
    两个空妄高手下意识的长长呼了一口气，只有听到我亲口宣布他们无事才能放心，总算将吊在半空中的心放了下来。
    我问道：“空妄曰使用神器启动，他们是根据什么确实？”
    两人内心一震，后退了一步，紧张的望着，刚刚放下的心又提了起来。
    怡花女神忍不住笑道：“你们紧张什么，魔云又不是找你们算帐追究神器一事，是了解情况，想从中知道更多空妄曰相关情况，不要担心，说过不找你们麻烦就不会，你们真把他当成了杀人魔王啊，其实他的人很好的，很亲切和蔼，不是你们想象中的那样。”
    时秦两人没说话，内心并不这么认为，他们把我和亲切和蔼联系不到一起，刻在内心的是那种冷酷震慑人恐惧感。
    帆云遇冷静了一下道：“具体我们也不知道，估计未司也不清楚，听说以前有人猜测这九个孔需要钥匙来开启，但从哪里找钥匙没人知道，后来……后来就有了神器……”
    时秦接口道：“大家认为没有钥匙自己来炼制钥匙，一切很微妙，与空妄联系在一起的有九个空间，空妄曰周身有九个孔，于是把九把钥匙分别放在九个空间。”
    我缓缓道：“我想知道九把钥匙有什么根据，除了你们说的猜测之词，还有其它吗？有根据的说法？”
    两人互相望了一眼，接着摇头。
    我冷声道：“该死的未司，他确实该死，根据一些猜测就让各个空间死伤无数，他们为什么不猜测这九个孔需要牺牲空妄九个空间的负责人？或者说九十个，九千个？九个孔代表的意义很多，每个人的见解不一样，在没有确切的证据之前，竟然贸然把九把钥匙藏在九个空间，留下长期混乱。”
    时秦两人胆战心惊，当初他们也同意九把钥匙的猜测，根本没往其实方面去想，一心一意认为只有九把钥匙能打开空妄曰。
    怡花女神笑道：“魔云，事情过去了，没必要生气，不要吓倒大家，时秦他们知道一点情况，但做不了主。”
    我问道：“九把钥匙需要炼制成神器吗？为什么不是圣器？”
    帆云遇战战兢兢道：“大家也炼制过天界高手都难以承受的钥匙，无法打开空妄曰，后来有人推测，九孔，九空间，这中间有联系，需要各空间最纯洁灵气，虽然大家修炼到天界，但公认最纯洁的灵气来自世俗界和修真界等等，于是，大家炼制出钥匙后，进行分解，分解之后威力相当于神器的威力，合起来就是天界高手难以承受的法宝。”
    时秦接口道：“在大家的涉及中，钥匙分散到各界之后，分别吸收最纯洁的灵气，经过漫长岁月，神器到达饱和状态自动转换为天界法宝，那时候再合并在一起，就能打开空妄曰。”
    怡花女神脸色一变，惊骇道：“还好……魔云抢先一步毁掉了这九把钥匙，不然后果严重难以想象，魔云，这件事情做对了，以前大家都感到可惜，应该毁掉。”
    “聪明，为了九把钥匙你们想方设法用尽机关，聪明……”接着我怒道：“但你们想过没有，神器的威力被禁制罩着，一但达到饱和状态，禁制能罩住？天界法宝的威力世俗界修真界能承受？必然是在炸开禁制之后会毁掉这两界，你们这些人没救了，全部该死。”
    时秦两人感到头脑发昏，有晕过去的感觉，为了救自己的命，谁也没想到过神器达到饱和状态会毁掉各界的问题。当时心神全部注意在九把钥匙身上，其它的成了次要。
    其它花神和星神身影一闪落在我身边，脸上带着惊骇之色，显然他们也听到了九把钥匙的过程，被吓的脸色很难看。
    黑云星神怒道：“魔云，你为什么不杀光他们，你不愿意出手我动手，你不要阻拦我，哼……”
    怡花女神摇头道：“冷静一点，这件事情谁都生气，不仅仅是你，没看魔云气得脸色发青吗？毕竟已经过去了，空妄十万高手死了九万，这万人不是主要人员，杀光没有意义。”
    “哼……”黑云星神不以为然，但他不敢动手，如果我不同意他动手。即使动手我也会阻止，没有效果，不如不动手。
    我想了一下问道：“时秦，你们当初是如何进入空妄？”
    时秦的魂魄入窍，以为这次死定了，这么说来没事了，忙道：“空妄很特殊，天界高手修炼到一定程度就能发现进入空妄的通道，但出去很难，需要更高的修为，另外，部分高手是各个空间的负责人带进来。”
    我点点头道：“难怪天界高手知道有这么一个空妄，却不知道在哪里，也不明白某些高手什么时候走了，对空妄曰你们还知道什么？？”
    时秦想了片刻道：“除了九把钥匙，未司曾经打发高手进入九孔了解情况，但进去的高手没一个出来，没任何反应。”
    帆云遇补充道：“我们个人的力量无法进入空妄曰，是联合好多高手抵抗住其中某一孔的压力，才让高手进入孔中。”
    金云星神道：“这倒是一个办法，估计根本在九孔中实验，长期以来进入九孔的高手不少吧，其他人见到这种情况愿意进去？”
    时秦忙道：“我们修为不够没有参与，主要是未司和各个空间负责人……”
    醉花女神笑道：“谁都不愿进去，也许进去的高手还活着，也许死了，在这种情况下没人愿意，估计是未司他们强迫，事过境迁，现在讨论这些没有意义。”
    帆云遇道：“对空妄曰大家知道的很少，未司什么时候能利用空妄曰大家都不清楚，也许有些情况我们不清楚，仅仅未司等人知道。”
    我点点头道：“好吧，说到这里，你们先回去，事后想起什么来找我，顺便告诉其他人，我需要知道空妄曰的情况，谁知道什么到这里找我。”
    “是！”时秦两人像遇到大赦令，迫不及待的走了。
    紫云星神笑道：“魔云，你在他们收目中是杀人魔王，他们怕定了你，当初你进入空妄，他们一个个张牙舞爪，谁也没将你放在眼里，前后差别很大呀。”
    散花女神沉声道：“应该让他们怕，想到九把钥匙达到饱和状态，我就惊骇，我们身边埋藏着毁灭一切的祸害，竟然不知道，而且大家都当宝贝长期争夺，从时秦两个的表情看，他们根本就没想过九把钥匙对各界的危害，人自私到这个程度太可怕了。”
    我叹了一口气道：“时过境迁不想它了，各界混乱原因很复杂，天界高手没有挑战性是一个原因，没有挑战性他们就放任自流，影响到其他各界发展，为了杜绝这种现象，我想制定空间法则，怡花，以为你为，大家发挥才智针对各个空间制定一些规定，然后执行下去。”
    众人精神一振，兴趣来了，最怕的就是没事做。
    怡花女神道：“我支持这个想法，但你应该给我们一个大概提示，免得我们制定之后某些方面不合时宜。”
    我笑道：“怡花，你执着了，不要处处以我的想法为主，以各空间稳定为出发点，我相信你们考虑的比我周到，对了，空妄暂时由你来管理，金云负责全面，黑云监督，其他人协助，暂时先这样，等到空间法则制定之后再说。”
    怡花女神摇头道：“魔云，应该由你来出面，虽然你让各个空间很怕，但他们对你的佩服和尊重谁也比不上，只要我们的法则制定合理，他们乐意接受。”
    我笑道：“你又执着了，我就算了吧，你们也清楚我出了空妄之后要做什么，何必多此一举，再说我确实没兴趣。”
    惜花女神迟疑了一下道：“魔云，我对你进入天圣炼狱不表示支持，根本没这个必要，只要我们将九把钥匙的事情通知出去，没有人对你怀疑。”
    我摇头道：“九把钥匙一事就到此为止，事过境迁，现在知道他们除了惊骇还有对空妄不信任，就让这件事情过去吧，我自己的事你们就不要管了，我已经决定了，不会改变。”





    正文*原版 第四百五十七章空间法则（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:40 本章字数:4644

        
    怡花女神聪明人，点头道：“既然如此，我们会承担起责任，涉及范围太大，时间上无法估计，这中间需要调查研究。”
    我笑道：“你们自己看，我没那么快离开空妄，建议你们不要搞的太复杂，各个空间自己都有自己的管理方式，他们想如何管理，我们干涉没意思，我们只想起到一个积极作用。”
    “明白了，这么一来简单多了。”怡花女神果然聪明。
    我问道：“惜花，你刚才话说到一半就没说下去，不妨说出来。”
    惜花女神看了一眼其他人，显得很为难。
    佛云星神笑道：“没什么事吧，能有什么事，惜花一直聪明伶俐，有话不藏着，现在到是奇怪了，还有难以说出来的话，快说，我也想听。”
    无疑，惜花女神的态度引起了大家的好奇心，催促惜花女神说出来。
    惜花女神笑道：“其实也没什么，我以前在九天王府待过一段时间，那种温馨感觉在其他地方找不到，如果空妄没事，去王府和大家聊聊。”
    佛云星神失望道：“就这事呀，一点没意思，我以为有什么好事呢，以后不要搞这种没意思，又让我失望的事。”
    我总算明白惜花女神的心思，想了一下道：“空妄也没多少事，你想去王府就去吧。当年你就想留在王府，后来神藏行宫搞的很神秘，似乎我们五花神五星神一定要聚集，现在看来没这个必要。”
    “真的？”惜花女神眼睛一亮笑道：“我好紧张哟，那我什么时候去？”
    我笑道：“这有什么紧张的，你和怡花商量一下，空妄工作刚开始，怡花看情况决定，没事现在就可以去。”
    怡花女神点头道：“惜花一直以来对打打杀杀没兴趣，也不关心其它事情。现在去吧，空妄以魔云的建议制定法则工作量不大，几千人对魔云的胆战心惊，不能处理，惜花离开不影响事情进展。”
    惜花女神乐的笑容可掬。“早说嘛，害我紧张了半天。”
    我想了一下道；“当初离开天界时间匆忙，没跟大家打招呼，你回去时顺便告诉大家一地怕，空妄的情况暂时不要泄露，就说我们一行顺利，神器的事成功解决，我很快就回去，估计家里也在担心，九子闹翻了天，你回去也好，让家里放心。”
    佛云星神不解道：“我不明白，一直以来你带着九子。这次为什么不带，明明知道他们会大闹？”
    我笑道：“没什么，他们现在长大了，总不能永远跟着我。”
    “不对，不对，肯定不是这样，怡花，你最聪明，你说说看？”佛云星神不相信，但他想不出为什么。
    怡花女神笑道：“很简单，魔云离开空妄之后要进入天圣炼狱，总不能把九子也带进去吧，现在是故意磨练九子的独立性。”
    众人恍然大悟，这么简单的道理他们没想到。
    我将迫不及待的惜花女神送出空妄，她的能力现在出不去；惜花女神进入礼天界，立即引起轰动，天界负责人玲萱玉娍总算松了一口气，这段时间她的压力很大，似乎失去了强硬的后台，工作上出现了一定的难度；得知我安然无事，并成功解决神器一事，玲萱玉娍立即通知各界。
    九天王府得知我的消息之后，长久笼罩在心头的阴影随即消失，其实整个九天盟每个人心里都有阴影，这一消息让大家高兴了一阵子，尤其神器一事，在大家心目中这事很重要，牵扯很大，难以解决，现在放心了。
    九子闹着要找我，让惜花女神带他们找我，惜花女神如果是以前会毫不犹豫带九子找我，现在她清楚我留下九子的目的，当然不会来把九子带出来，事实上以她的修为进不了空妄，把九子带出王府也没用。
    怡花女神等人开始了法则创建工作，先把九个空间的高手摸底再选出合适的负责人，这次选取空间负责人，以才能为先，忽略了修为，这是我一贯用人方式，他们毫不犹豫的采取了；大羽空间在空妄的高手不是被我杀就是关，暂时没人，先空着。
    空间负责人选取出来之后，怡花女神立即建立空间法则一事提了出来，让各个空间负责人带领本空间高手以小组的形式讨论，然后将自己空间特点报上来，有什么要求和建议一并提出来。
    各个空间高手到此吊在半空中的一颗心才稳定下来，猜测我不会再为难他们，没有比这让他们高兴的消息，老老实实讨论怡花女神提出的问题，他们现在没事做，确实无聊，有问题讨论好打发时间；没人敢乱讲自己空间的事，他们清楚我去过他们空间，对每一个空间都熟悉，得罪谁都不要得罪我这个刹星。
    我忙着观察空妄曰，企图找出空妄曰存在的意义，但并没全部指望空妄曰，关于空妄高手以后生存问题还需要另想办法，为了这一目标，我在观察空妄曰的同时，趁机阅读九转阴阳塔中各种修炼法决，企图从中找到一条解决途径。
    九转阴阳塔中的法决博大精深，任何一个法决拿出来都会让修炼者疯狂，就是无法解决当前问题，法决很多，我目标不在找好法决，看一眼不是需要便丢开，接着继续寻找。
    时间慢慢在流逝，我的工作一无进展，怡花女神的工作却进展不错，空间法则创建有了大概纲领。需要进一步慢慢推敲，她基本采纳了各个空间负责人提交上来的建议和要求，以及对自己空间发展的看法。
    怡花女神几人将这些问题总结之后，根据具体需要结合空妄的特殊性，列出了一系列计划。但最后敲定需要我同意，尽管我将大权交给他们，他们自己不这么想。
    几人一再修改，直到无法再继续修改，才来找我，我看了他们的法则规定之后不由点头。怡花女神很聪明，这部法则很不错，有些地方需要改动，而我改动不了，需要在执行的过程中根据具体情况改动，现在改动反而是缺陷。
    基本上我没任何改动就同意了，怡花女神以空妄负责人的身份将这部法则分发各个空间，立即掀起高潮。一时间空妄成了各个空间的焦点。
    这部法则各个空间内心很清楚，各义上由怡花女神以空妄的名义发出去，没人这么认为，真正的执行是我才对，没人提出异议；法则本身赢得大家的支持，法则有两个大原则很明确，其一，空妄纳入接收天界高手的正常程序，只要天界高手修炼到一定程度。可以进入空妄，一旦进入空妄，与原来的空间再没任何关系，即使是原来天界的帝君；其二，空妄不参与各个空间管理中。一旦出现空间互相之间侵犯，空妄将出面干涉，空妄有绝对的参与权。
    没一个空间愿意被其它空间入侵，可以说空妄的这两个大原则大家都支持，大羽在这件事情上没表态，以前一直企图控制这几个空间，几乎控制了礼羽空间，但一样控制的很艰难，经过了漫长岁月，最后导致大羽空间差点毁在我手中，相关最高负责人死亡，损失很大。
    另外，法则提到一条必将有建设性意义的条理，同意各个空间互相交流，也可以长期在另一空间修炼，加入另一空间，空妄在这件事情上支持，但不勉强，任凭各个空间自行决定。
    空间法则的出台，一定意义上给各个空间头上戴上了帽子，也给他们希望，空间法则如能执行下去，各个空间在发展上加快了好几倍，大羽多年控制礼羽空间，但能带给礼羽空间的好处等于零，在几个空间中，礼羽空间字整体上发展最好，以世俗界为列，大羽基本上是最落后的一个，其它空间也好不到哪里，像地球这样现代科技发达的星球很难找到。
    玲萱玉娍表现的最聪明，她在得到几个空间的资料后，马上召开了各界会议，在天界法堂的监督下提出派遣各界人员进驻其他空间，出于两个方面的考虑，一方面掌握各个空间的动态，说白了就是监督，另一方面，取长补短，学习接纳其它空间的优点。
    议题争论性很大，对于大羽多年控制心有余悸，怕引狼入室，以前是面对一个大羽，现在是面对八个空间，没人敢轻易表态。
    玲萱玉娍针对自己的想法做了大量工作，安思伟是她的有力支持者，安思伟作为九天盟实际上的负责人，对交流经验相当重视，他在地球生活了一段时间，其它的没学到，关于政治性发展等一学就会，现在礼羽空间走出去意义很大，他绝对支持，而且他不轻易表态，一旦表态很有说服力，见解精辟无懈可击。
    经过一段时间激烈争论，玲萱玉娍赢得胜利，各界负责人同意派遣高手进驻其它空间，也同意其它空间派遣高手进驻礼羽空间。
    玲萱玉娍立即联系空妄，空妄负责人是时秦，时秦与其它各个空间负责人商量，其它空间负责人将这一想法传达到自己空间，连大羽空间也不例外，大羽空间断然拒绝，发誓不与礼羽空间交往。
    其它空间对礼羽空间很好奇，在他们心目中，礼羽空间是一个充满神秘的地方，有兴趣合作，消息反馈回来之后，玲萱玉娍极为高兴，她在向空妄发出申请之后，立即着手准备进驻各个空间的人员，在消息反回来时，他的工作进展不错。
    其它空间需要时间表来准备，玲萱玉娍利用这个时间对精心挑选的千人进行训练，训练教官是安思伟，在这方面其它各界没人比得上安思伟，不管是政治利益还是智慧，安思伟都是不二人选。
    各界负责人远远比不上安思伟，不服气也不行，玩政治手段他们是外行，安思伟却如鱼得水，指挥若定，一千人在他的训练下总算知道要如何做，在其他空间要做什么等等。
    各个空间准备好之后，就派遣人员先在空妄登记，然后由怡花女神监督互相进驻，从此刻开始，各个空间的交流正式开始，发展到了一个新的台阶，只要空妄有效监督，各个空间互相之间学习交流经验。有极大意义。
    我没理会这些，怡花女神的能力不需要我担心，她会处理的很好，九转阴阳塔中的法决不能帮助我，大量阅读之后有放弃继续阅读的打算，观察空妄曰也无进展，这是我遇到的一件头痛事，最后决定亲自到空妄曰探探，如果空妄曰能解决问题最好，不行不就放弃，另想它法。
    怡花女神得知我要进入空妄曰，立即带着花神星神来劝说。
    我的态度很坚决，顺便将龙凤三十六子暂时交给怡花女神，也是为以后进入天圣炼狱做准备，应该是让他们离开我的时候了，这些年一直在我身边充当护卫，限制了他们的发展，以后让他们自行发展，不能永远充当护卫，以他们的学识和修为，在哪一界都有能力担任众人，先交给怡花女神，让他们磨练一段时间。
    “公子，我们跟在你身边，留在这里没什么事，我们不放心公子。”龙一不愿意留下。
    我趁机道：“没什么不放心，我是经过长期考虑之后才决定，你们也不是没事干，怡花，你根据每一个人的特长安排，争取不要让他们闲着。”
    怡花女神哪能不明白我的安排，点头道：“这一点你放心，但我建议你暂缓进入空妄曰，先想想其它办法，把进入空妄曰放在最后。”
    我摇头道：“不用了，你现在把所有人都带走，空妄曰千里范围内不要让人进来，另外，以我的能力是否能进入空妄曰很难说，你们去吧。”
    众人无奈的走了，我打量着空妄曰，一点印决祭出了九转阴阳塔！





    正文*原版 第四百五十八章九转轮回（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:41 本章字数:5872

        
    随着九转阴阳塔的启动，强大的威力向外射了出去，我闪身进入九转阴阳塔，控制着九转阴阳塔接近空妄曰，随即强大反弹力出现，空妄曰的威力太强了。
    只能前进，这是我现在唯一的办法，当初高手要进入孔中，是未司联合空妄曰高手联合出手抵抗压力，可想而知空妄曰的压力有多大，尽管九转阴阳塔启动之后威力强大惊人，现在我个人的力量想进入孔中比较难，每前进一点都需要抵抗成倍增长的反弹力。
    以修为而念经，我的修为远远赶不上未司，未司死在我手中只能说他倒霉，也因为九转阴阳塔的犀利，九转阴阳塔的犀利现在用不上。
    也许这是我将完成的最后一件事，在时间上我没概念，不急于完成，也许是空妄曰高手现在不是立即需要度劫或者进入更高手的层次修炼，总之，我着急，在顶着空妄曰强大压力的同时，我开始了修炼，一边修炼一边提高功力；同时抽时间阅读塔内法决。
    九转阴阳塔在时间流逝缓慢前进，无疑，顶着强大压力修炼本身是一种挑战性的修炼，比其它修炼效果要好，九转阴阳塔前进证明我的修为在提高着，这种提高速度看似缓慢，其实快的惊人，修为到我这个程度，要进一步提高很难，提高一点需要几十倍的时间。
    千年过去了……
    万年过去了……
    ……
    我忘记了一切在修炼和阅读法决中……
    各个空间发展趋势很不错，除了大羽不愿意加入其它空间的互相学习中，其他八个空间已经取得实质性的进展，派遣到各个空间的人员愈来愈多。各界也接受另一空间人员，不再排斥异己，对外空间也不陌生。逐渐在接受的同时互相研究讨论。
    这种空间交流效果很不错，取长补短是各个空间当前最积极的，也是他们竞争的目标，同时对本空间也是极大的刺激，人人都知道外空间的发情情况，或者说在某些方面优越于自己空间，这是直接的刺激，直接的经验吸收。
    空妄曰中怡花女神等人一直关注着我的情况，我现在的情况他们倒也放心，说明我没像以前急于求成。以疯狂的方式向空妄曰闯进，而且也看到我现在没进入空妄曰，以九转阴阳塔接近空妄曰的速度判断，要接近空妄曰还需要时间，是漫长时间。
    空妄曰死里逃生的万人现在踏实了。逐渐接受了新的生活和新的管理，起码他们内心存在希望，我的行动就是证明。
    值得一提的是九天盟，九天盟经过万年发展，原来的管理人员经过不断替换，基本上摆脱了原来仙人的参与，现在主要管理人员基本上是修真者，仙人按照要求进入仙界修炼。
    另外，安思伟现在很威风，名誉很不错，他是礼羽空间对外空间的总负责人，在这一点上其它各界管理人不如他，各界设立外空间机构，都是他一手操作，整个监督工作都是他一手策划。没有他还真不行，这是各界公认。
    军区负责人廖银发等人也很忙，军区逐渐在缩小，在外空间进入礼羽之后，他们的肩膀上有压力，精心策划监督是必须，世俗界最大，不像其它各界那么单纯。
    同时，各个空间偶尔要求军区各个负责人到他们空间去采访，顺便交流经验，或者说直接讲授军事知识。
    最高兴的莫过于钟欣，在得知外空间之后，她第一个想法是把九天集团发展出去，进入外空间，为了此事，她辛辛苦苦等我回来处理，左右等不到，气得差点没背过气去，不再指望我，自己努力，经过几次努力，她与外空间高手取得实效，外空间愿意先试试，将九天集团的产品试销，同时先成立一个九天集团分部，看九天集团产品的欢迎度，如果能接受，再加大宣传力度。
    钟欣通过安思伟找上了天帝玲萱玉娍，取得各个空间的资料，经过研究之后，将各个空间能接受的产品列出来，然后精心挑选驻外管理人员，根据外空间的情况培训，无疑，驻外人员不但要求修为高，而且要有过人的智慧，这是玲萱玉娍的要求，她担心驻外人员的安全；钟欣不以为然，但必须接受，她要发展九天集团进入外空间，没有玲萱玉娍支持办不成。
    一时间，九天集团原来‘随便修炼一下，重要的是发展集团’这一想法改变了，从上到下开始重视修炼，有立竿见影的效果，这比我苦口婆心劝说不知道好了多少倍。
    王惠现在九天集团的副总裁，钟欣逐渐将大权移交给王惠，这次王惠挑起了外空间驻外总负责重任，在九天集团中，以她的修为最高，除了她没人能挑起这个重任，钟欣想亲自负责，但她的修为马马虎虎过不了关，九天集团没有她确实不行，不可能长期在外空间奔走。
    王惠的魄力十足，经过千年的准备和对外空间的了解，制订了一系列计划，除了大羽空间，其它空间九天集团办事处成立，九天集团的产品正式进入外空间。
    同时，罗小兰负责的医疗卫生进驻各个空间，这是应各个空间要求外驻，礼羽空间医疗卫生得到外空间认可，他们认为这一点必须学习，是经过向玲萱玉娍一再申请之后，经过玲萱玉娍等负责人几次讨论，最后一致认识医疗卫生方面可以进驻外空间。
    钟欣为了保证九天集团外驻人员安全，打上了花灵等人的主意，花灵等人修为进入天界，但回到王府之后苦于不能接近其他人，没办法努力修炼。现在能收敛气息，其实到了仙人的修为可以，但他们以前根本不重视这方面，。没想过身上释放出强大威力修真者受不了。
    花灵等人正在没事干中，想找些事情做，但在王府不行，以他们的修为现在经不起随便玩玩，那会带来灾难，钟欣提出的要求他们欣然接受，九子，七灵，疾风暴雨加入了这一行列；九子现在习惯我不在，在王府表现还算乖巧。小麻烦不断，大麻烦没惹出来。
    王惠有这一帮小家伙，最头痛的问题解决了，于是，九子等畅游在各个空间。喜欢上了这种生活，九天王府时而冷静，时而热闹，但没有了以前因为担心我所产生的压力感，都知道我解决了所有问题而开心，至于我到现在没回来，让他们多少有些疑惑，也解释成我现在为各个空间发展在努力，现在分不开身。
    五万年过去了……
    九转阴阳塔终于接近了空妄曰，此时我已经没有耐心再继续修炼。牙关一咬进入孔中，九转阴阳塔在反弹力下剧烈震动，我感到身体发麻，但能承受，继续向内冲去。
    随着九转阴阳塔进入空妄中的压力消失，立即惊动了空妄高手，纷纷赶到空妄曰前，已经失去了九转阴阳塔的影子，无疑，都清楚我进了孔中；没人说话，望和空妄说默默不语，事关大家，没有人幸灾乐祸，各个空间高手在我进入孔中本应高兴才是，我对他们的威胁消失，但他们高兴不起来，如果我不能出来，他们又会像以前一样绝望。
    “你是乾沅王……你没死……”
    在我进入孔内深处时有人惊呼；我在塔内，他看不到我的影子，但我清楚，乾沅王是九转阴阳塔的主人，而且清楚的知道跟我说话的是灵魂，不是人，可想而知，在如此强大的孔中，没死已经幸运了；我启动九转阴阳塔将灵魂吸进塔内。
    “你不是乾沅王……你是谁？”灵魂惊讶。
    我缓缓道：“我叫王冰，偶尔得到九转阴阳塔，乾沅王我并不认识，如果是原来九转阴阳塔的主人，估计死亡的机会很大，因为九转阴阳塔在我得到之前，在一个仙人手中，仙人之前发生什么我也不清楚，我是得到这位仙人的遗物。”
    灵魂似乎不胜唏嘘，半晌之后道：“九转阴阳塔并不属于乾沅王，而是属于空妄曰，当年我们上千人进入这个孔，乾沅王的修为最高，在合力启动这个孔之后，乾沅王进入里面取得了九转阴阳塔，但乾沅王也被里面的压力震伤，差点死亡，后来……大家都知道九转阴阳塔是件了不起的法宝，内乱顿生，大战在这里产生，唉，死伤好厉害，乾沅王凭借九转阴阳塔冲了出去，我们……无能为力，被留在这里，长期忍受压力，能活下来的……我一个了。”
    我听着没出声询问，但能猜测到一点，他们和现在的空妄高手一样，都在寻找以后发展道路，所以进入空妄曰，得到九转阴阳塔之后，了解到九转阴阳塔的一些功能，起了争夺，从这个灵魂的叙述判断，当时的乾沅王即使逃出也是死亡，但不知道如何把九转阴阳塔带出空妄曰，然后遗落在礼羽空间被神偷师傅得到成了秘密，不能理解乾沅王进入礼羽空间，他应该是礼羽空间高手，也许利用九转阴阳塔的功能从空妄曰直接进入礼羽修真界或者天界，这些都是我的猜测，现在谁也解释不清楚。
    “好漫长的时间啊，我一直在等待九转阴阳塔出现，终于出现了……”
    我一直等到魂魄感慨了半天之后才问道：“有很多事情我想知道，空妄曰是什么，有什么用处，与空妄高手之间有什么关系？”
    魂魄体赞叹了半天，“空妄曰一直是个秘密，没人清楚空妄曰的作用，以你现在的问话方式看，清楚空妄曰高手在寻求什么，我们当初也一样，就这么一个关系。”
    这就是说我没得到任何有用线索，“九转阴阳塔当初被乾沅王得到，在当时的情况下，你们应该齐心协力同舟共济才是。既然发生了大战。说明九转阴阳塔对你们意义很大，意义在哪里？”
    “这么说你不知道……”魂魄体接了一句。
    我暗道：“知道了还问你？”
    魂魄体以无限慷慨道：“九转阴阳塔带出来之后，根据大家的分析。这件法宝才是空妄高手所需要，尤其是能穿越空间，这是大家梦寐以求的，在当时的情况下，都想活下去。”
    我皱起了眉头，这就是他所说的意义？鉴于他已经是魂魄体我没再出言刺激，以他们对九转阴阳塔的了解，仅仅限于对个人有用，依然解决不了实际问题，这个魂魄体等待九转阴阳塔出现。是没希望中的希望，他除了等待九转阴阳塔出现别无选择，险些而外就是等死，能坚持到现在也算不错。
    “空妄曰既然乾沅王进去了，你们应知道里面有什么？”
    “有很多了不起的法宝。乾沅王当初在庞大的压力下不敢旧待，在众多法宝找到九转阴阳塔，至于他为什么找到九转阴阳塔还没来得及说，内乱已经发生了。”
    这些人真行，在这种情况下既然产生内乱，死了也活该，不死才奇怪，有时间我自己进入空妄曰探探，现在先到其它八孔看看，有没有死的高手先救出来。或许知道更多线索。
    控制着九转阴阳塔退出了这一孔，退出比前进容易；外面空妄高手在等待，随着压力增强，所有高手大喜，谁都能想到这是我出来的预兆，纷纷退出很远。
    “魔云，情况怎么样，先说说？”佛云星神高声喊道，这句话所有人都想知道。
    我没出塔，缓缓道：“在继续观察中，现在说不清楚。”
    这话差点没让空妄高手晕倒，希望愈大失望更大，但我能出来，继续在探索，比以前他们自己探索效果好多，就是说他们还没有失去希望，又生出信心。
    我控制着九转阴阳塔接近另外一孔，意外的是，这个孔中魂魄体不仅仅是一个，而是三个，被我收进塔内，问道：“你们对空妄曰知道多少？”
    其中一个道：“我们进入孔中就被压力打成魂魄体，对面里的情况并不清楚，你是谁，这是什么法宝？”
    这几个魂魄体知道的更少，连九转阴阳塔都不知道，应该是在九转阴阳塔没出现之前进入，对后面的情况不清楚，我无心谈这些，“我是王冰，这是九转阴阳塔，其它事情以后再说吧，先到其它各孔看看。”
    我一连再进三孔，救出五个魂魄体，其中一个孔中什么都没得到，这五个魂魄体有两个知道九转阴阳塔，其它三个一无所知，我没得到任何线索，而到此时我的真元消耗量太大，不得不恢复真元，其它五孔暂时放弃探索进行调息。
    四孔中救出九个魂魄体，他们互相之间交谈着，对于进入孔中长期忍受压力，都心有余悸，对于我他们感到很疑惑，目前为止，他们不知道我要干什么，为什么对他们冷冰冰一副没好感的样子。
    我恢复真元的时间很长，想利用这个机会多修炼一点时间，提高修为，为进入空妄曰打基础，千年过去了，我开始进入其它五个孔，这五个孔中救出了十二个魂魄体，目前为止一共救出二十一个魂魄体，这十二个魂魄体我什么也没了解，没指望他们知道什么，而是先恢复这次消耗的真元。
    我这次恢复真元下了狠心，一修炼就上万年，而且在其中一个孔中顶着强大压力修炼，万年之后，感到压力减小，这就是说我能利用九转阴阳塔抵抗空妄曰的压力，起码没进入里面之前，空妄曰对我够不成威胁。
    “如果我没猜测，九个孔，当初你们在选择进入之前，是以空间为团体进入孔内，并不是随意性进入？”
    其中一魂魄体道：“是的，空妄曰各个空间之间不团结，也不放心，以空间为团体进入在紧急关头可以互相帮助。”
    我缓缓道：“事实呢？”
    没一个出口，事实上他们在紧急关头为自己考虑，以空间为团体互相帮助的意义失去了，互相残杀，都想让自己的命活下来，所谓的团结互助成了空话。
    其中一个魂魄体问道：“你好像要进入空妄曰？”
    我缓缓道：“是的，你们没有能力完成，就让我来完成吧，免得以后还要枉死更多高手，至于你们，只要我不死，出来之后给你们转世，总之，你们的命运现在和我联系在一起，你们就祝愿我成功从空妄曰出来，否则，大家一起死。”
    “你有能力帮我们转世？”二十一个魂魄体纷纷惊呼。
    “以前为其它各界的魂魄体有过转世的经历，都成功了，至于空妄高手……没试过，应该可以吧……”我内心一动，怎么忘记了这一点，空妄高手不是担心消失吗？我应该炼制转世之类的法宝，让他们去转世，然后再从头修炼，对空妄高手来说不划算，但比消失要好，嗯，得好好利用这一点。
    偶然之间想到这个办法，内心轻松精神大振，一点九转阴阳塔释放出强大的威力逐渐向空内罩去，随即更强大的反弹力施加在九转阴阳塔身上。





    正文*原版 第四百五十八章九转轮回（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:42 本章字数:5793

        
    空妄曰的压力大到难以想象，九转阴阳塔出现了前所未有的振动，这种振动让二十一个魂魄体无法忍受，应该说塔内压力比外面小多了，但她们还是受不了，我将他们送进第七层，自己控制着九转阴阳塔抵抗来自空妄曰的压力。
    孔内缓缓开了一道门户，这道门户是由气体组成，在没开户之前根本看不出来，这种气体是由强大压力汇聚而成。
    机不可失，九转阴阳迅速进入空妄曰里面，随即难以想象的压力铺天盖地而来，来不及打量里面的情况，立即全力以赴调动真元抵抗压力，又一次进入修炼中。
    空妄曰内众高手汇聚空妄曰外面，来自九转阴阳塔的压力消失的一干二净，这时候他们已经知道是怎么回事，进入空妄曰里面是他们长期以来努力做的，都没有成功，也没有任何消息返回，现在我进入里面，让他们忐忑不安，如果这次再不出来，他们以后又会是什么结果？
    王惠出现在空妄，她这次是专门为我而来，几万年没回家，家里人急了，大家嘴巴上没说出来，但内心有数，这次忍不住了，在怡花女神的陪同下出现在空妄曰极远的地方，强大的压力她还是有些受不了，是四花神释放真元护住她。
    怡花女神缓缓道：“这些年中他一直研究空妄曰，空妄大小事务从没问过，具体情况谁也不知道，他几次进进出出，佛云也问过，他没说。”
    王惠对空妄曰一知半解，知道我平安无事内心踏实，笑道：“从小他就是这样，不过这次时间太久了，几万年啊，他真能丢开家里，就不能先回一趟家再来研究？”
    怡花女神等人没说话，其中缘由她们不会说出来，这一次是几万年，下一次也许几十万年，或者更长时间，很难说。
    “你们怎么不说话，难道……其中还有什么？”王惠起了疑心。
    怡花女神摇头道：“我们才是最近跟在他身边，以前虽然在一起，但被关在九转阴阳塔修炼，知道的并不比你多。”
    王惠疑惑的点点头，想了一下道：“你们刚才说到空妄曰事关重大，里面有危险？”
    怡花女神略思索，“应该没有吧。如果有……他早就说了，而且他出进好几次了，有事……早就有事了，不会等到现在，究竟魔云要研究什么，还需要多少时间，我们都不知道。”
    王惠无奈的一笑，“既然如此我也不多问了，知道冰没事家里也放心，下次出来告诉他，有空到家里看看，然后再研究，我看他研究不清楚不放手。”
    王惠告辞而去，她也没多问，长期在管理九天集团，有过人的智慧，岂能看不出怡花等人的推辞，知趣也不多问；然后将我的近况告诉家里人，家里人也坦然，知道我没事其它的无所谓。
    怡花女神等人在我离开之后松了一口气，她们真怕王惠追问下去。以她现在的处境无法回答这些问题。
    “走吧，我们在这里等人没用，他有意拖延时间，我们等不了，该出来的时候自然会出来。”怡花女神丢下一句走了。
    佛云星神嘻嘻笑道：“我刚才忍不住想说出来，还好，最终忍住了，不过，魔云这次研究空妄曰时间也太久了吧，我都心痒痒，恨不能亲自进去。”
    醉花女神笑道：“你去呀，我们不阻拦你，你最好去把魔云带出来。”
    佛云星神丧气道：“如果能进去还要你说，我早就进去了，不会等到现在。”
    众人一笑，这是大实话，以佛云的好动个性，如果能进去是不会等到现在；几人说了几句离开空妄曰，但其他空妄曰高手依然傻傻等待，大有等不到我出来决不罢休的毅力。
    这一等又是漫长时间……
    九转阴阳劳动保护用品在空妄曰中飘荡，在剧烈振动中翻滚，我忘记了一切沉浸在修炼中，在强大压力下修炼本身很难，但我做到了，而且使用出吸字法决让九转阴阳塔吸收空妄曰中的灵气，我本人也不甘示弱配合九转阴阳塔吸收灵气，一边吸收一边炼化，空妄曰中的灵气不断进入我体内，让我膨胀难忍，炙热似乎要将我化去。
    也不知道过了多少时间，压力稍减，我停止再修炼下去，指挥九转阴阳塔大量吸收，同时调动真元抵抗着空妄曰强大压力，到此才有机会打量空妄曰，第一个感觉是，像小时候晚上坐在院子里欣赏天上的星星，给人浩大无边，心情清爽感觉。
    这就是我对空妄曰最恰当的形容，所谓的星星就是法宝在闪动，在空妄曰中缓缓移动，并有大量的炼制法宝材料，其中某些材料我认识，有些根本没有见过，自认为在炼制法宝上没人超过我，认识的材料难以置信，尤其是九转阴阳塔中的材料让我受益匪浅，但与空妄曰相比不值一提。
    岂能放过这个机会，控制着九转阴阳塔在吸收灵气的同时，吸收炼制法宝材料，顺便吸收一些法宝；但不是我想吸收就吸收，有些炼制材料和法宝要么闪开九转阴阳塔释放出的吸力，要么以强大的威力弹开九转阴阳塔。
    在这个庞大空间中，九转阴阳塔的威力显得渺小，威力上不值一提，在吸收和反弹中九转阴阳塔在各种移动，企图找到一些相关线索，可惜，空妄曰内的法宝和炼制材料不是我真正所需要。
    空妄曰中有几个亮点，又大既亮，如月亮，如太阳；我将目标放在这几个亮点上，向其中一个亮点接近，但在半途又停止了，内心惊骇。因为这个亮点有强大的吸力，只要空妄曰中的法宝接近，立即被吸了过去。刚进入亮点光芒，没靠近亮点便消失了，威力强大的法宝是被亮点熔化了。
    我不想死岂敢接近，控制着九转阴阳塔慢慢后退，逐渐摆脱亮点的吸力。一直到感觉不到吸力之后才松了一口气，暗叫好险！
    这个亮点是不行了，向其它亮点接近，有了刚才的经验，这次接近很小心，免得出现意外搭上自己的命，还好，这次接近亮点没有吸引力，反有排斥力。到达一定的范围，强大的排斥力将靠近的法宝拒绝在外，九转阴阳塔也不例外，无法在接近一步，我试着调动真元接近，强大的反弹力将九转阴阳塔震出了好远。九转阴阳塔就像支箭一样射了出去，反弹威力难以想象。
    几次之后我放弃了，威力太强大，我目前的能力达不到，内心疑惑顿时，是什么人炼制出空妄曰这种威力强大的法宝，奥妙无穷，或者是自然生成？但又觉得这不可能，以九转阴阳塔来说绝对人为，自然生成再奇妙，总不至于留下功法和丹药等。
    得到这么一个结果之后，我内心产生了许多想法，如果空妄高手要达到进入空妄曰的修为，那需要时间，从世俗界到空妄。需要漫长岁月，然而进入空妄曰，需要的时间更漫长。
    修炼了一段时间，几次努力无法靠近亮点，至此就放弃了，我怀疑有些亮点上面有高手，但无法证实，只能是以后了。
    根据自己的想法开始炼制法宝，这次炼制是专门为空妄高手未来所想，不能让他们失去希望制造混乱，尽管他们现在不敢随便乱动，以后就难说了，谁能保证他们又一次为了自己搞出大动作。
    这次炼制法宝很难，但大原则以转世为主，转世在我来说有一定的了解，也有九转阴阳塔的转世功能参与，难在如何让空妄高手转世之后留下标记，而且要有限制，这种限制让一般空妄高手无法进入，直到达到一定程度才进入，然后转世。
    转世之后在法宝中留下标记，同时不能让他们保留原来的功力和法决，等于说转世之后，他们在一定的时间内想起前一世的一切，但不能使用前世的功力和法决，而当再一次修炼到达到进入空妄的修为，又比前世修为要高，要精纯。
    总之，转世对以后有极大的好处，能让转世引起他们，而又轻易无法达到转世的修为，这是总原则，我要从这方面入手。
    我一边思索一边炼制，碰到难题阅读转九转阴阳塔中发觉的相关资料，然后又炼制，炼制材料大部分属于空妄曰，这些材料威力强大，炼化过程缓慢，有些材料我难以控制，为了法宝能炼制成功，只能进入修炼，修为达到一定程度又开始炼制。
    这是一件多功能法宝，在我来说涉及范围很广，修为，法决，材料等等，全部超出了我的能力范围，炼制这样的法宝是我能力不及，超出了极限。
    后来我干脆想尝试走出九转阴阳塔，直接在空妄曰中炼制，炼制出来之后威力应该更大，但也能想象到压力，在九转阴阳塔中威力已经够强大了，出了九转阴阳塔可想而知压力有多大，那是难以想象。
    我这一想法得到证实，刚刚离开九转阴阳塔，庞大的压力迎面扑来，似乎将我五脏六俯挤压在一起，手中炼制的半成品法宝一震，开始与空妄曰溶合，是气体上的溶合，这就是说，经过溶合之中，这件半成品的威力与空妄曰中的法宝威力相同，不再是我炼制的威力，我担心这么一来半成品如何炼制成功，威力太强大，我的能力无法完成。
    忍着强大压力，也阻止不了半成品吸收空妄曰灵气，先顾自己，一横心冒着被压成魂魄的危险，在空妄曰中开始修炼，如果不能抵抗空妄曰的力量，极为提高自身修为，无法完成这件半成品。
    随着时间的流逝，在压力梢减之后我将心思放在半成品上，好强大的威力，几乎难以控制，炼制起来极为辛苦。稍微加工一点，真元消耗量极大，随即庞大的压力而来，在苦笑中停止炼制，又开始修炼。
    就这样周而复始的修炼提高真元，炼制半成品，耗去了多少时间我不知道，半成品在我手中逐渐完善。这件没完成的法宝长期与空妄曰溶合，威力愈来愈强大，后期的炼制愈来愈艰难，有些不合适的地方需要修改，更加增加了难度。
    再艰难也有炼制成功的时候，一件状如宫廷式的法宝，呈白色的法宝出现在我手中，就在我沉浸在成功的喜悦中的时候，空妄曰其中一个亮点瞬间射出一束彩色光芒罩在法宝上。
    而且我拒绝在外。我被震了出去，惊讶的看着法宝，法宝在彩色光芒中发生变化，原来的白色逐渐变了，变成彩色，原来的严肃性变成了活跃。同时严肃气势并没有完全失去，是严肃中带着活跃，形状并没有发生改变，还是原来的样子。
    我内心起了疑心，是亮点自发性罩住法宝？还是人为？两种可能性都有，在这个奇妙的空妄曰中，也许还有其他可能性，仅仅是我不知道而已。
    我试图接近法宝，被弹了出去。面对这种强大的威力，让我生出力不从心的感觉，只能等待，以后会有什么变化我不知道，闭上眼睛调动真元运行，只能在修炼中等待。
    此时在空妄曰外面的等待的高手失望随之而起，这么久没见我出来，十有八九出事，永远出不来了，有些高手失望的离开了空妄曰，有些抱着最后一丝希望再继续傻傻等待。
    随着时间的流逝，修炼中的我若有所觉睁开眼睛，罩住法宝的彩色光芒不见了，法宝向我缓缓一定过来，法宝现在是彩色，富丽堂皇，周身有九圈彩色光环，极为美丽，落在我手掌上，我打量了半天，除了色彩变化，威力上更强大，丝毫不亚于九转阴阳塔。
    闪身进入九转阴阳塔，控制着九转阴阳塔向刚才发出彩色光芒的亮点接近，我不以为是自发性发出的光彩，失望，无法接近，彩色光芒将九转阴阳塔拒绝在外，连亮点具体什么样子都无法看清楚，距离太遥远了。
    收起九转阴阳塔，托着彩色法宝向外移动，以我现在的修为在空妄曰行动比较艰难，但能承受压力，耗费了大量真元启动孔上气体，穿出孔气体立即封闭，顿感压力一轻，带着一丝遗憾向外闪了出去。
    “王冰……是王冰出来了……”空妄曰外面在失望中等待高手发出了惊呼，神情难以控制，甚至于有人发出惊天动地的呼啸声，随即其他高手赶到空妄曰，惊喜的看着我。
    佛云星神好奇道：“魔云，是什么法宝，好强大的威力，一点不比你的九转阴阳塔威力小，好像更强大的样子。”
    “九转轮回！”我随口应付，在炼制前后没想过名称，但有轮回的作用，到底需要轮回多少次连我都不知道。九转是随口乱说。
    把九转轮回顺手打了出去，在空妄中缓缓放大，将一部分威力限制，带着众人进入九转轮回，里面布置颇明现代化建设的风格，宽大的大厅，会议室，办公室等等一应俱全。
    怡花女神笑道：“这是办公最佳场所，看样子你是专门为办公而设，有点浪费，在空妄使用不上这种豪华型办公室。”
    我摇头道：“办公仅仅是一个方面，主要的功能不在办公，办公室仅仅是附带。”
    “还有什么作用，魔云，你快说，我等的很着急呀，你慢慢吞吞会急死人的！”佛云表现的最着急，其实他仅仅好奇，最着急的人不是他，是空妄中其他高手，他们等待这么长时间，就想知道结果，在这个结果之前，他们在我面前不敢随便说话，也怕问出来得到的结果背道而驰，不是他们想要，心情极为复杂。
    将大家带到宽大的会议室坐下，在众目睽睽中我笑道：“大家最关心的是，我这次进入空妄曰的情况，以及这个法宝的作用……”
    “不要拉架子好不好，你既然知道就不要拉架子，直接说大家最关心的。”佛云星神像个小孩子几乎要跳起来。
    怡花女神笑道：“这也不能怪魔云，魔云话刚开始你就打断，我看该闭上嘴巴的是你。”
    佛云星神叹气道：“你不要说话好不好，你这么一说魔云就等着，结果大家都听不到，你是在催促魔云，是可以说话的，不用闭上嘴巴。”
    众人等待的心急如焚，偏偏佛云星神在中间搅拌，没人出言阻拦，但眼神都移动佛云身上；佛云星神惹不起所有人，忙道：“好，好，我就说，我闭上嘴巴，现在就闭上，不会再说话，这总可以了，嘻嘻……”说着冲我眨了眨眼，很得意的样子，表面上他说闭上嘴巴，其实说了一大串，是故意的。
    我笑道：“你们最关心的问题我解决了……”
    众人呼的站了起来，接着高兴的大声呼啸，激动之情难以形容！





    正文*原版 第四百五十九章九空九门（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:42 本章字数:5889

        
    第四百五十九章九空九门（上）
    “魔云，你快说说空妄曰里面有什么，我早就知道你能解决问题，这不奇怪，我不想听这些，想听空妄曰的秘密。”
    佛云星神确实不关心空妄高手未来的道路，根本没往心里去，这些轮不到他关心，在他看来空妄曰的秘密才是最重要。
    醉花女神笑道：“我也想知道，几万年你都在研究空妄曰，其中一定有我们不知道的大秘密。”
    我笑道：“我谈不上研究空妄曰，主要是空妄曰的压力太大，我只能一边修炼一边前进，这是……”
    佛云星神苦丧着脸，“能不能说主题，说大家关心的？”
    我点点头道：“一句话，空妄曰压力大的惊人，要进入空妄曰，需要漫长岁月修炼，以前空妄高手急于求成，反而搭上自己的生命。”
    时秦惊讶道：“你的意思是说……你现在的修为超过了以前的空妄高手？短短的几万年？”
    散花女神缓缓道：“这有什么奇怪，魔云总是出人意料，他从世俗界开始修炼，到进入天界，修炼所用的时间比任何人少。”
    我笑道：“没那么夸张，没有九转阴阳塔我一样不行，空妄曰是一个极大的空间，里面充满灵气和法宝，以炼制法宝的材料……”
    众人眼睛一亮，佛云星神惊喜道：“这么说我们以后修炼到进入空妄曰的修为，就有机会得到空妄曰中的法宝？”
    “没错，是这样。”我肯定了这一点，“但空妄曰中同样充满危险，这种危险是未知，我所知道的是，其中一个地方吸力很强大，所有经过的法宝和炼制材料全部被熔化，我险些也被吸进去，空妄曰是一个充满神秘色彩的地方，我所知就这么多。”
    佛云满脸的不相信，“不是吧，你在里面时间很长，不是普通的长，就知道这么一点点？”
    我笑道：“空妄曰太大了，太神秘，压力比外面强大千百倍，几乎寸步难行，我能得到这一点很不容易，想知道的更多。慢慢修炼吧，修炼到能在空妄曰来去自如的程度，空妄曰在我们眼中不再是秘密。”
    这话说到佛云星神内心痒处了，“我也这么想，空妄曰吸引着我，对了，里面有人吗？以前进入空妄曰的高手在里面干什么？”
    这是大家都想知道的。
    我摇头道：“据我所知，空妄高手没能力进入里面，在九孔就被压力夺取生命。我这次救出来二十一魂魄体，他们是以前进入九孔的幸运者，空妄曰里面是不是有人，现在说不清楚，但以我的能力没任何发现。”
    这让众人顿时心冷了，里面如果没人，能谈得上解决了问题吗？
    怡花女神略一思索问道：“魔云，这个九转轮回是怎么回事，是空妄曰中的法宝还是你炼制？”
    我思索了片刻，觉得如实说出，免得他们另有事端，“这件法宝是我炼制，专门为空妄高手炼制，威力相比九转阴阳塔强大多了。”
    金云星神惊骇道：“你能炼制出比九转阴阳塔威力上还在厉害的法宝，九转阴阳塔作为赏罚令，威力已经让各个空间震撼，九转轮回……威力难以想象。”
    摇花女神问道：“空妄高手担心未来。九转轮回如何解决这一问题？”
    问到核心问题了，我笑道：“顾名思义，九转轮回与高手转世轮回有关。”
    啊……
    众高手大惊纷纷惊呼，他们不愿意死，也不愿意转世，谁愿意放弃辛辛苦苦得到一切，没人愿意，谁知道以后还有机会再重新修炼吗？没有人来度引会世俗界人一样劳苦一生，消失在人间，这是修炼者不愿意走的一步路。
    紫云星神望了一眼脸色难看的空妄高手，“魔云，你既然炼制出九转轮回，应该有特殊的地方，能说详细一点吗？让大家了解。”
    我点点头，“可以，是要让大家了解九转轮回的作用，大家最担心的一点是自己消失，九转轮回是针对这一点设计，空妄高手修炼到一定程度，就有能力进入轮回室进行转生，在转生的同时，九转轮回留下印记，清楚知道转世在哪里，这样一来空妄负责人就轻而易举找到，不用担心转世之后失去一切。”
    紫云星神道：“如果能做到这一点，大家还能接受，但九个空间很大，九转轮回能做到吗？”
    我解释道：“九转轮回是结合九个空间炼制，也就是说，转世的时候转到属于自己的空间，当初炼制的时候，我就想到这一点，为了解决这一问题，真难为我了，但你们放心，现在九转轮回有这个功能。”
    时秦担心道：“转世之后呢，对我们来说作用是什么，以前的一切能保留吗？”
    我意味深长的说道：“空妄高手修炼到现在的境界，经过漫长岁月，脱离红尘时间太久，出现了凡心，明明知道空妄曰有危险，依然有大量到里面送死，说是解决未来问题，你们能否认是无聊指使自己去这么做吗？我想你们内心都有数，既然如此，何不到红尘走一趟，再经历一次凡人的生活，有鉴于此，为了保证转世后不引起世俗界惊骇，原来修为及法宝法决全部不能使用，和一个普通人没什么差别，也不会让你知道前世的一切。”
    大家面面相觑，接受不了，现在无法想象自己转世后碌碌无为活在世俗界，和其他人一样碌碌无为。
    怡花女神问道：“我们空妄高手如何度引？”
    这个我早想到了，是下一步的计划，想了一下道：“为了转世后不影响世俗界父母亲等亲人的生活，选择在逝世的一刻进行度引，然后进入修真界，修炼上的问题我也想过了，在各个空间修真界专门建立修真派，专门负责引度转世高手，这个门派由空妄直接指挥，所有问题迎刃而解。”
    怡花女神点点头道：“这样安排很合理，只要有转世高手空妄能掌握情况并及时度引，这九个门派你打算安排谁去主持？”
    “十六天将！”我早有这个打算，“他们情侣，每个空间安排两人，让他们进入各个空间建立修真门派吧。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“这个修真门派够特殊，一定是一个老头子帮，但不对呀，共九个空间，大羽空间不安排？”
    我摇头道：“我们不可能厚此薄彼，要往长远规划。大羽就目前而言没有高手转世，空妄中没有一个大羽高手，以后总会有的，十六天将派遣到礼羽以外的八个空间，礼羽空间把九天门计算在内吧，另外，其它各个空间修真界建立的度引门派一律定名九天门。”
    黑云星神冷笑道：“我不想转世。”
    我缓缓道：“可以，空妄高手未来会不会消失我不知道，谁也不清楚，仅仅是猜测。我是鉴于大家担心这一点，又因为你们太无聊，转世让你们找到一点乐趣，不勉强一定要转世，以你们目前的修为而言，想转世也难，需要经过漫长的修炼才够资格。”
    怡花女神道：“这些我们了解。但大家最关心的一点是，这样的转世对空妄高手除了重新修炼一次，还有什么意义？”
    佛云星神一拍脑门子道：“对呀，没好处谁愿意跑去转世，都不是傻子，如果有好处又不一样，我一个愿意转世。”
    我笑道：“好处有，经过转世轮回，第一，你们不用担心消失，大不了转世再修炼一次；第二，你们要进入空妄曰很难，进入之后九死一生，如果轮回几次，同样是空妄高手。修为差别很大，进入空妄曰机会很大，那时候你们谁有能力就去探索空妄曰的秘密，建议是完成九转轮回，不要一次轮回之后就跑进入，那一样是九死一生，或者十死无生。”
    “这也是好处？不是吧魔云，我觉得你好像在玩我们？”佛云星神想到九个轮回哪不知道需要多少时间，太遥远了。
    我暗笑，不这么玩空妄高手如何安心，只要能解决对各界造成的威胁，只有这么做了，“你抱怨什么，我问你，你愿意消失还是愿意转世，然后进入空妄曰得到法宝到其它空间遨游，或者说发现空妄曰的秘密，通过轮回再提高一个层次？”
    佛云星神一怔说不出话来，半晌后气呼呼道：“以前刚被师傅带进门修炼的时候，说什么脱去臭皮囊就会长生不死，什么与天地同寿，纯粹是胡说八道。”
    怡花女神笑道：“也不是没有道理，想想看，世俗界人仅仅是短短百年岁月，我们呢，两者之间相比，可以说是不死，与天地同寿是一种说法，但不完全对，世俗界所谓的天地，一般理解为他们生活的星球，星球也有毁灭的时候，我们为什么不能死，仅仅是比他们活的时间长而已。”
    我点点头道：“正是这个理，这些年中死的高手还少吗？如果不死，毁灭在我手中的那些人都到哪里去了，既然高手互相之间在暴力下可以消失，一样在其它力量下消失，仅仅是我们无法了解而已，这个世界太奇妙了。”
    醉花女神皱着柳眉道：“魔云，有一点我很不解，既然空妄高手可以消失，空妄曰如何形成，不会是凭空出现的吧。”
    这是难题，我自己都不知道，但现在要给他们找一个合理的理由，“空妄高手消失是一种猜测，谁也无法肯定这种猜测，空妄曰应该不会是天然形成，九转阴阳塔来自空妄曰，这一点我最清楚，空妄曰应该是人为。”
    “人为……”所有高手吃惊，以他们的修为无法靠近空妄曰，要炼制出空妄曰这样的法宝又会是什么样的惊人修为？
    我笑道：“所以啊，我们在怀疑空妄高手消失这个猜测没有证实之前，先利用转世保住自己，不断提高修为，达到他们的境界。就我而言，目前只能帮助大家这么多，除了九转轮回我再想不出其它办法。”
    金云星神道：“魔云，你说九转阴阳塔来自空妄曰，赏罚令一事在空妄不算秘密，仅仅是没将九转阴阳塔和赏罚令联系在一起，谁又赋予九转阴阳塔作为赏罚令的资格？”
    “难道是空妄曰中有高手在操作？”散花女神若有所思。
    我摇头道：“错了，当年各个空间高手各自占有一孔，合力将自己空间的高手送进孔中。其中一个孔的高手进入了空妄曰，拿出了九转阴阳塔。他本人也受伤很重，之后他们猜测九转阴阳塔有解决空妄高手消失的问题，于是争夺战就发生了，然后这位高手带着九转阴阳塔逃出去，也许九转阴阳塔威力太强，在高手眼中如赏罚令，总之，这位高手死了，当年剩下的二十一个魂魄体他们也说不清楚，现在没人清楚其中原因是什么。”
    “就这么简单？”佛云星神很失望的样子。
    我笑道：“就这么简单。仅仅是我们不了解而已，我怀疑当年进入空妄曰的高手来自礼羽空间，然后他拼着最后一口气把九转阴阳塔带进礼羽空间，几经周折落到我手中。”
    摇花女神笑道：“这么说九转阴阳塔是赏罚令是人云亦云，难怪谁都搞不清楚，九转阴阳塔让礼羽空间惊骇不已的同时没人清楚原因，不过。九转阴阳塔从你手中开始，赋予了它责任，以它帮助你从世俗界打到空妄这一点而言，之后我们又建立空间法则，成了名副其实的赏罚令，现在没人怀疑这一点。”
    佛云星神羡慕道：“如果我有一件空妄曰中的法宝就好了，好羡慕啊。”
    我笑道：“那你就努力转世，总有一天会得到。”
    佛云星神眼睛滴溜溜的转动，望着我嘻嘻直笑，“魔云，以你的能力能炼制九转轮回这样的威力无穷的法宝，比九转阴阳塔还要厉害，你会没带出几件法宝？”
    我摇头道：“没有，空妄曰中的法宝威力太强大，我的能力不足以带出法宝。九转轮回在空妄曰中算不上有威力的法宝，既然我能带出来，你们能使用吗？进入九转轮回，还是我封闭了部分威力，否则，你们休想进来，不要指望我，想要法宝自己去努力。”
    至此，空妄高手的信心又被我调动起来，冲着空妄曰中的法宝，他们也要努力修炼转世，就没想过，我都能进入空妄曰，他们坚持修炼，总有一天也一样会进入，但好像没人怀疑我的能力，把我和他们划分两个层次，我能办到理所当然，他们就不行，需要轮回。
    我在真假配合下撒了一个弥天大谎，连我都不知道以后他们发现真相之后会是一副什么样的表情，但有关九转轮回的功能并没有欺骗他们，每轮回一次就有一次的作用，仅仅是在利用轮回达到目的上的欺骗了他们。
    怡花女神想了一下道：“魔云，你几万年没有回家了，上次你姐姐王惠到空妄时表示担心，家里人很想念，你先回家一趟吧，然后再处理转世问题，其实你把转世需要做的告诉我们，在各个空间建立九天门不需要你操心，我们能处理好。”
    提到家里我内心产生复杂情感，是很久没回家了，这一次有意延长回家时间，目的是达到了，给家里留下无限思念，过了片刻后摇头道：“先处理空妄事务，然后再回家，九转阴阳塔中有二十一个魂魄体，让这二十一个魂魄体先转世，你们从中学习一些经验，怡花，你们先和各个空间负责人，同时将十六天将调动到空妄，让他们先了解情况，然后在各个空间世俗界建立门派，对了，同时通知九天门的负责人一并到空妄。”
    怡花女神点点头道：“好吧，我尊重你的选择，虽然我希望你现在就回家一趟，醉花，把所有空妄高手安排到九转轮回修炼，这个法宝空间很大，灵气充足，效果很不错。”
    空妄高手全部在这里，不用怡花女神另外交代他们也知道九转轮回的好处，纷纷跟着醉花女神走了，怡花女神带着各个空间负责人到另一个小型会议室商量。
    还有一个佛云星神坐着没动，两只眼睛盯着我滴溜溜在转动着。
    我摇头道：“不要在身上打主意，该说的我都说了，剩下的需要你们自己去努力，我帮不了忙。”
    佛云星神低声道：“魔云，现在就我们两个人，你说，你在空妄曰中见到了什么，拿出了几件犀利法宝，我只要一件，我保证不会告诉其它人，这是我们两个人之间的秘密。”
    我忍不住笑道：“得了，你哄小孩子呀，你去告诉怡花女神，不要满足建立九天门及九转轮回给各个空间知道，他们没必要知道。”
    佛云星神失望的叹了一口气，故意唉了几声，然后走了！





    正文*原版 第四百五十九章九空九门（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:43 本章字数:6057

        
    九个空间除了大羽空间都很积极，在怡花女神带领下，大家在最短的时间内达成协议，亲自配合建立九天门，名义上是他们空间修真界建立山门，九天门专门为转世者服用，也就是说为他们将来服务，他们不积极合作怎么成？
    达成协议之后各个空间负责人立即去自己的空间天界，原则上需要天界负责人知道，明确九天门的作用，同时让天界知道空妄的目标，因为天界高手进一步修炼就会进入空妄，他们有权力知道。
    十八天将来的很快，同时来的还有九天门负责人郭莫。
    我立即召见了他们，在这段时间我炼制了八个一模一样的九天门，威力上仅仅比一般修真界法宝威力要好，但决不会超过修真界的范围，以我现在的修为炼制这样的法宝轻而易举。
    “好强的压力，只有在你身边才轻松一点。”这是郭莫对空妄的评价。
    我一笑，空妄内的压力修真者是很难承受，而我本身真元随时在收敛中，并放出真元罩着他们，他们才没有压力，“你们都好吧，很多年没见了。”
    郭莫脸上出现激动，但忍住了，她担任九天门负责人几万年了，长期培养让她不再是当年的那个小女孩，“确实，大家都很想念你，但也知道你很忙，都能理解。”
    我点点头，她们这帮女孩子都是从我手中救出来，把我当作她们的亲人，当初建立九天门，让我担任九天门门主，她们是师妹，无形说明她们都把我当作兄长。
    “天一。我这次把你们安排到八个外空间，你们有何想法？”
    开一恭恭敬敬道：“没有意见，我们愿意听公子的安排，愿意为公子效劳。”
    我点点头。他们十六人当年被我救出来，一直以护卫身份自居，但后来我东奔西跑，龙凤三十六子都用不上，何况他们。“很好。你们既然愿意去外空间，这事就定了，对天大羽空间你们都清楚，就目前而言，大羽空间并不配合，既不愿意与各个空间交往，对空妄的各种安排采取敌视排斥的态度。要在大羽建立九天门难度比较大，天一，你和彩一是老大，大羽空间你们两个去吧，有困难随时向空妄请求支援。”
    天一道：“是。”
    我想了一下。觉得其它事情怡花女神会有交代，不需要我再交代，这些工作我最好不要干涉，“现在你们找怡花女神，详细情况她告诉你们，我给你们一段适应了解情况的时间，然后你们就动身。”
    “是。”十七人告辞而去。
    我进而思索有关大羽建立九天门一事，多少有些不放心，如果大羽高手偷袭怎么办。有可能导致天一两人的惨死，大羽人的个性我最清楚不过，他们偷袭的可能极大，对礼羽空间的仇视不是一两句话能够说清楚。
    按理说他们没有仇视的资格，该仇视的应该是礼羽人，恰恰相反，他们仇视起礼羽空间人，想了一下，我觉得不放心，让怡花女神把大羽现在负责人棱弯找来。
    棱弯拖拖拉拉的很慢，见到我没好脸色，冰冷着脸上不想谈话，“王冰，我说过，我们两个空间以后少来往，你现在这是干什么？”
    我气势外放，强大的压力随即释放，怡花等人受不了纷纷后退，棱弯大吃一惊，先是忍耐着，最后不得已向外闪去。
    “棱弯，你太不知趣了，你把自己当成了谁，哼，你以为我是为了自己？按照你们大羽人的行事作风，全部杀了都不为过，以往空妄的各种安排你们可以不参与，固步自封是你们自己的事，但是，这次不一样，九天门不建立，大羽人将永远是一颗炸弹，总有一天爆发，危及到各个空间，你再敢以这种态度说话，我马上击毙了你，相信大羽空间也有真正的负责人。”
    棱弯黑着脸色没说话，他内心反抗，表面上却不敢。
    怡花女神趁机道：“棱弯，这不仅仅是我们两个空间的事情，是所有空间的大事，关于空妄相关情况你们已经知道了，除非大羽高手以后不进入空妄，这可能吗？既然不可能，你就要他们考虑。”
    棱变沉声道：“大羽可以不进入空妄。”
    我沉声道：“你说了不算，不要忘记了，你仅仅是大羽空间最高负责人，不能代表全部大羽人，哼，大羽天界高手修炼了漫长岁月，他们就不想提高，永远像坐牢一样关在天界？我看你的这个天帝位总有一天被他们无聊拿到手中玩玩，然后想方设法到其它空间去乱搞一阵子，你就不怕八个空间联合出手灭了大羽？”
    棱弯不说话了，他是天界高手，在天界修炼了漫长岁月，再笨也能感受到天界高手经过漫长岁月之后的心态，他就是其中之一。
    我冷声道：“既然你能想通，再反对就是愚蠢，九天门在大羽世俗界的安全由你负责，出了事你向八个空间的负责人去解释。”
    灵羽空间帆云遇沉声道：“棱弯，事关全局，涉及到我们空间安危，你最好考虑清楚，一旦出事，灵羽空间第一个站起来攻击大羽，空妄也没理由反对，我相信其它空间也不会放过大羽，你们不想转世继续提高，你们想消失，我们不想。”
    怡花女神笑道：“既然大家的意见一致，就坐下来谈，不要剑拔弩张的样子。”
    聪明人处理事情总是把握机会，怡花女神出面很及时，一句话将火爆场面压了下来，各个方面都坐了下来。
    我缓缓道：“棱弯，你不要不服气，本来我不想在大羽空间安排度引门派，大羽高手以后进入空妄转世，转到其它空间也可以。但是，转世后修炼到仙境界，。就恢复前世记忆，大羽在各个空间印象不好。没哪一个空间愿意接受你们大羽人。”
    帆云遇沉声道：“灵羽空间不会接受，除非空妄以强迫地方式安排。”
    怡花女神想了一下道：“这些我们就不提了，九个空间负责人都在这里，我们就九天门一事相关规定说一下，原则上九天门度引转世者，但不排除吸收其他弟子。采取你们自愿，为了避免惊世骇俗，九天门在修真界的作用保密，有权利知道的是天界高手。”
    金云星神道：“九天门正常纳入各空间管理中，但各空间不得干涉九天门度引一事，也不得提前告诉度引者前世来历，一切依靠他自己修炼获得。如果转世者为祸世俗界，门派不再考虑接纳他，而且提前处死。”
    众高手一震，谁敢保证他转世后是个好人，这又不能控制，而且在世俗界时没有前世记忆，又不能自律，如果出现这种事情怎么办？
    我缓缓道：“既然担心转世后的问题，现在就该从心性上修炼自己，转世后虽然不能马上恢复前世记忆，但前世的一些习惯影响着后世。”
    我给了空妄高手极大信心，有解决办法就好。
    怡花女神道：“从修炼者本身而言，讲究修心，但是。我们各个空间从来就没重视心的修炼，空妄定下这一条，主要是想利用这个机会给各个空间一个提醒，另外，空妄高手转世后虽然不能使用前世的一切，但毕竟是转世，能力高于其他修炼者，空妄得为转世者负责，为各个空间负责，希望大家能理解这一点。”
    金云星神道：“其实大家应该可以理解，这是为了大家好，也是为了个个空间着想。大家还有什么想法事后提交到空妄负责人怡花女神手中，只要合乎要求，都会得到满足，现在我们先准备一下，片刻后魔云对各个空间在空妄曰被打成魂魄体的高手转世，我们只有这一次学习的机会，以后就靠我们自己了。”
    众高手精神一振，事关他们以后的成败谁不关心，如果魂魄体能转世成功，他们就放心了，什么事情都有个第一次，所谓第一次都带着冒险性，这种冒险代价太大了，一个不好没有再活下来的机会。
    众人走了以后我进入九转阴阳塔与二十一个魂魄体交流意见，大概情况告诉他们之后征求意见，“不愿意转世可以提出来，原则上各个空间高手在自己空间转世，你们有什么意见提出来，我马上就要给你们转世。”
    二十一个魂魄体别提有多高兴了，能转世是他们梦寐以求，他们不比他人，已经失去了所有，转世是唯一选择。
    “王冰，不会出现意外吧。”其中一个问道。
    我摇头道：“不会，在修真界的时候，我就为高手转世，何况是现在，九转轮回的威力比九转阴阳塔还要厉害，不存在意外，整个转世过程由九转轮回自动化完成，不需要空妄高手帮忙。”
    另一个问道：“度引者是你的人？”
    我点点头，缓缓道：“可以这么说，空妄高手指出你们转世后的地点，他们会一直监视，以便到时度引，从某种意义上，九天门属于空妄管理。”
    前一个道：“那我们就放心了，我们度引者是你的人。”
    我一怔，与他们交往的时间不长，对他们也没好感，救出来之后基本上没交流，他们的这种信任从何而来。
    前一个道：“也不奇怪，我们死里逃生是经过你手，尽管知道你对我们没好感，但如果你当时因为没好感不救我们，我们也无奈，而你救了我们，另一点，我们看出你是一个说到做到的人，所以我们相信你，这一点不因为其它原因能改变。”
    我点点头没说话，好像很多人都这么说过我，无所谓，能值得信任对我来说意义不大，事情总要去做，很多时候这种信任用不上。
    带着怡花等人来到九转轮回第二层，第二层正中有一个大圆柱体。周身有九个门，分别著名九个空间的名称。在第二层正面是一个大空间，里面充满气息。
    我介绍道：“九个门不用说大家都知道意义。只要转世的高手进入门中，转世会自动完成，这些就不多说了，正面这个空间经过我特别设计，只要转世成功，就会出现转世的地点。你们可以根据这个空间的标记找到转世者。”
    “这么简单？”佛云星神惊讶。
    我点点头道：“确实很简单，但在炼制中却相当不容易，为了这一点我消耗了大量时间，另外提醒的是，只要没转世成功，这个空间不会出现任何标记。”
    怡花女神问道：“如果不能转世成功，如何处理？”
    我摇头道：“不可能没转世成功。除非转世者修为不够强行进入门中，看到左边这房间了吗？里面适合魂魄体生存，一旦出现这种情况，再要转世就需要高手帮助，以九转轮回的威力来说，不但需要高手帮助，而且需要大量的高手以真元帮助，建议是。最好不要强行进入。”
    佛云星神嘻嘻笑道：“放心啦，谁愿意提前转世，没人那么傻。”
    我缓缓道：“没有就好，免得自己受苦连累大家，现在你们见识一下魂魄体转世。”把九转阴阳塔中的二十一人魂魄转到左边房间内。“你们听好了，现在为你们开始转世，鉴于我个人能力有限，每次转世一个，现在你们谁先来？”
    二十一个魂魄谁都不想是第一，片刻之后其中一个道：“我是你第一救出，来自礼羽空间，就让我先来吧，你现在如何做？”
    我点点头道：“你进入写着礼羽两个字的门，其它的事情交给我来完成。”
    这个魂魄体毫不犹豫的进入礼羽门，接着圆柱体礼羽内发出轰轰隆隆的巨响声，在众人的惊骇中，我走到右边，右边是横着一排长桌，上面分了九个区，分别表明了九个空间的名称，我掌按在礼羽区，调动真元输了出去。
    礼羽门中一亮，金色光芒闪烁，大家看得很清楚，金色光芒向中间翻滚，有一个淡淡的人影出现在金色光芒中，在金光中挣扎，好像很痛苦的样子。
    醉花女神问道：“魔云，转世很痛苦吗？”
    我摇头道：“算不上痛苦，这些痛苦算什么？”
    耗费的时间很长，有时候金光暗淡，这是我调动真元中输送不均匀的现象，差不多两天之后，礼羽门中的淡淡人影消失，金光散去。
    “成功了？”很多高手不由自主的问道。
    我收回手点点头道：“是的，现在你们等一下看看左边空间，会有什么反应。”
    众人盯着左边空间，片刻后出现一个亮点，显出礼羽空间世俗界某个星球，亮点在这个星球移动，最后落下，显出大概环境。
    我缓缓道：“现在找到人不难吧？”
    怡花女神笑道：“很清晰，魔云，这个九转轮回太巧妙了，匪夷所思，。我无法想象你如何炼制出来，这对空妄高手来说，是一件好礼物，而且我还在，不仅仅是空妄高手，其它各界高手一样能用上。”
    我摇头道：“道理上是这么说，但九转轮回的威力太大，其它各界的魂魄体承受不了，会在九转轮回中消失，这是专门为空妄高手炼制，不说这些了，现在大家看看九天门内会有什么反应……”
    我掌中出现一个刻着九天门的法宝，在正中间大厅内有一道门户，里面一面墙壁上显示出九转轮回左边空间内出现的星球环境。
    “妙，妙……”佛云星神一连叫了几个妙，“九转轮回中先有反应，之后转到九天门，魔云，如果钟欣知道这个作用，一定想办法从你手中要走资料，制造出玩具向外推销。”
    我没说话，这种法宝炼制本来就采取现代科技手段的方式，钟欣岂能将这些看在眼中，电脑的功能比九转轮回好多了，九转轮回的功能在电脑面前是小儿科。
    第二个转世的灵云空间高手，这次佛云星神手痒想输送真元，但他的真元输送片刻之后受不了，接着其他人纷纷出面帮忙，十天之后才成功，整整延长了八天时间。
    佛云星神摇头道：“我下次不再帮助魂魄体转世，消耗真元量太大了，魔云，你现在的修为到了哪种境界，我们可是几百人同时出手？”
    我懒得解释这些，立即动手为其它魂魄体转世，当十九个魂魄体转世完成后，已经过去了半年时间，本来不需要这么长时间，但消耗真元确实厉害，在中途我不得不休息。
    到此，我要做的事情全部完成，内心顿时感到轻松无比，收起九转阴阳塔准备告辞，剩下来的事情交给怡花他们处理，他们的能力足够胜任。
    众人此时对我恋恋不舍的样子，包括空妄高手，他们由惧怕转为敬仰，怡花女神迟疑了一下道：“魔云，你能不能考虑一下，不要采取下一步行动，没人会责怪你，你也不要这样来惩罚自己。”
    “不要说了，我总有出来的一天，那时候没有任何遗憾，与你们快快乐乐生活在一起，何必留下遗憾，一切拜托你们了……”我身影闪动间进入九转阴阳塔消失在空妄中。
    空妄高手久久站着没动，内心的感受难以形容！





    正文*原版 第四百六十章九九归一（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 22:24:43 本章字数:8756

        
    “哥哥回来了……”
    我回到王府亮出身影，被眼尖的九子立即发现，一个个扑了过来，而且大喊着，无疑是告诉家里人；经过几万年九子长大不少，看起来十五岁年龄，一个个都是小大人。
    接着七星，疾风暴雨，四吟，小如等闪了出来，大家拥着我进入客厅，王军等人不在，估计去了九天盟上班。
    “妈妈，小小哥哥回来了，我太高兴了。”小如喜不自禁的告诉母亲这个好消息，其实不用她再说一次，母亲已经在客厅等待，仔细的打量着我，点点头道：“是回来了，好像没有任何改变，但给我的感觉……很陌生的样子，儿子，你这次出去的时间真长。”
    面对父母亲我又变成了永远长不大的小孩，在外面的冷酷及杀气腾腾不见了，笑道：“是的，这次出去时间比较长，家里还好吧？”
    父亲笑道：“家里都好，这些年很热闹，王府基本上活动自由，我和你母亲及玉儿很少出门，其他人经常在出府，我和你母亲乐观其成。”
    父母新现在愈来愈年轻，修为提高好几个层次，最明显的改变是气质，我看了内心高兴，他们这些人修炼心态是一个极大的转变，原来担心府内人影响到九天盟，现在逐渐不在乎这一点了，修炼让他们逐渐放下这些。
    粉琢玉调的四吟现在也长大不少，不再是整天躺在父母亲怀抱中的婴儿，与我当年遇到寒儿时的年龄差不多，愈来愈顽皮，一个个天真烂漫，看到她们就会忘记一切烦恼。
    “王冰，你不够意思，当初偷偷溜走了……”火精首先发难，这个家伙还记得当初的事。
    我笑道：“你现在看起来过的不错嘛。如果跟在我身边，天天被关在九转阴阳塔中，哪有现在愉快，好吧。我把你关在九转阴阳塔中天天带着身边。”
    “不，不……”火精惨叫着飞到母亲怀里，“我不去九转阴阳塔，我现在很好，就要现在的生活……”
    母亲怀里是魔吟，她岂能让火精占了她的位置，毫不犹豫的一脚把火精蹬了出去，“你敢跟我抢……”
    火精惨叫一声飞了出去，躲避在火儿怀里。
    众人忍不住大笑起来，这种事情常发生，王府正因为有他们气氛很热闹。
    白玉笑了笑道：“冰，你这次回来……不出去了吧？”
    我避重就轻，缓缓道：“以后我自己也不知道，目前会在家里有很长一段时间，事情基本上处理完了，现在是无事一身轻。”
    小如嘻嘻笑道：“好高兴，我喜欢小哥哥在家里。小小哥哥，我们一家人很久没团聚了，这次你要带着全家人到处走走。”
    我内心一动，这到是好主意，一直以外奔波，十岁就丢开母亲，从没带着父母亲到处旅游，欠了他们很多，现在有时间，这是一个不错的弥补方式。点点头道：“随大家高兴，我同意了。”
    李红眼睛一红道：“我要去地球……很久没去了……”
    小蕾蕾天真的脸上出现忧郁，“我要回家看看……”
    我内心叹了一口气，对他们关心太少了，笑道：“应该。这次我们周游宇宙，你们想去哪里都可以，只要你们高兴。”
    父亲缓缓道：“老祖宗不能忘，你也该回家祭祖一番，我和你妈妈多年没动了，愧对老祖宗，家乡也不知道变成什么样子，听说很不错。”
    母亲压内心的惆怅展颜笑道：“冰，已经答应了大家，就会做到，不说这些了……”
    “小混蛋回来了好啊，你还敢回来……我以为你不要父母亲不要家了，你不怎么行吗，终究还要跑回家，多长本事呀……”这是钟欣的声音，身影刚落入进入客厅，身后跟着项莹桑珂倩，以及王府在九天盟工作的所有人员，好几十人，包括梁成等人和他们的老婆。
    我与大家点头打招呼，人太多问也问不到哪里，尤其这些女性我大部分没印象，以前仅仅见过一面，也不知道他们叫什么。
    “小小哥哥答应我们全家都各处去玩，太高兴了。”小如喜不自禁向大家宣布这个消息。
    王军笑颜：“这是好主意，我们这一大家子上百人难得有机会团聚，我支持。”
    钟欣气呼呼道：“现在才同意是不是晚了，这些年在干什么，行啊，一走就是几万年，我早就说过，外出的时间一次比一次长，你下次出去怕是几十万年吧。对吗？”
    我暗道：“那就难说了，也许几百万年都说不定。”笑道：“现在没事了，我是自由人，暂时没想过出去。”
    钟欣不满道：“你什么时候不自由，谁又管得了你？要找借口找一个好的理由。”
    我一笑置之，没见到王惠，不由问道：“惠姐在忙什么？”
    钟欣立即一瞪眼道：“看看，我就知道他不关心大家，现在大家知道了吧，惠儿为了他的事情在奔波，现在反过来却在装糊涂。”
    母亲笑道：“惠儿在各个空间奔波，九天集团在钟欣他们的打理下向各个空间发展，惠儿常年在外，回家的时间很少。”
    我点点头，怡花女神曾经提到过，他当时没在意，事后又忘记了。
    小如笑道：“我要把惠姐姐叫回来。全家旅游不能丢下惠姐姐。”
    “那我呢，我还要给姐姐报仇……”说话的民龙怜，龙怜靠着母亲而站，看着我几次想说话却又没张开口。
    钟欣毫不犹豫道：“你现在王府一员，既然是全家人去玩，当然有你的份，你一定要给姐姐报仇，报仇的方式是永远加入这个大家庭。”
    我奇怪龙怜怎么会在王府，但也不在意，多一个人无所谓，她姐姐当初以死托付，现在到王府，我总算有个交代。
    白玉略一思索道：“冰。这些年各界在整顿，相关人员返回属于自己的一界，王府内乞仙扉伊他们都返回仙界了。”
    我一怔，难怪没见到他们，但也不奇怪，这事迟早会发生，点头道：“我知道了，有时间会去看看他们。”
    花灵眼睛一转道：“师傅。我们什么时候去旅游，现在就去？”
    红丫骂道：“师傅刚刚来，总要休息一天吧，明天去怎么了，你真是，一点都不会体谅师傅，师傅，你不要理会花灵，明天去好了。”
    惜花女神笑道：“魔云刚刚回来，你们就急着要出去，不过我也不反对明天出去。”
    伈蕊笑道：“我也不反对。”
    母亲摇头笑道：“你们也不要这么急，冰刚回来，在家里先休息一段时间，旅游的事缓一步，你们就不要闹了。”
    我笑道：“母亲说的是，你们先做个准备，商量一下我们的旅游路线，这次我听你们的。”
    钟欣一皱眉头道：“我感觉哪里不对，你现在的态度怪怪的。”
    我笑道：“可能是我长期不在家，现在回来了，家里多出一个人让你们不适应。”
    钟欣也是偶尔的感觉，也没想的太多，瞪了一眼道：“是啊，你最好不要回来，这个家有你没你都一样。”
    众人一笑，这次没人帮助我，都希望我在家里多陪伴家人。
    无疑，我的回家跟家里极大喜悦，大家都是修炼者，也不需要吃东西，接连不断聊了几天几夜，也许知道我不出去了，大家很开心，心情很轻松，长久以来的担心消失的无影无踪。
    接下来的一段时间，我一直与家人聊天打发时间，王府到处留下大家的笑声，我这段时间放下一切与家人愉快的团聚，也没理会九天盟的一切，九天盟也体谅我这个长期不回家的人，没一个来王府来打扰。
    我回来的消息整个冰星上人都知道，媒体每天大量报道我回来的事情，然后向各个星球转播，各种预测纷纷扬扬，相关报道层出不穷，一句话，他们猜测我这些年在干什么，这次回家会待多长时间，下一次将会做什么等等。
    在这种媒体每天的炒做中时间不知不觉中过去了十年，这十年中除了偶尔到九天盟走走，整天在家里，其乐无穷。
    期间九天盟召开一次分盟负责人会议，人员相当多，我在会场亮亮相，说了两句鼓励话及对他们这些年成绩的肯定，这些分盟负责人我基本上都不认识，他们除了在媒体上见我的影像，同样是第一次见到我，场面相当热闹，遗憾的是由于人员太多没来得及与老朋友聊聊。
    这天全家人上了梦幻冰星号，以九天盟全体人员的恭送下梦幻冰星号缓缓在宇宙中穿越，在小如的带头下一帮人高兴的喊叫起来。
    第一部是地球，这是小如极力争取到的，她为此和小蕾蕾争了很久，几万年没回老家，小如很想到她小时候生活过的地方看看，还想着她的小房间。
    钟欣似乎有无限感慨，“姐姐，我们好多年没回家了，家中不知道变成什么样子，现在我们回去……没一个朋友亲人了。”
    母亲点点头道：“这就是修炼者的悲哀，生命延长的同时得到了孤独，一得一失，不要强求，这是自然规矩。”
    爱儿脸红红道：“小小哥哥，我想到五泉山公园去玩玩。”
    我点点头表示同意，能理解她的感受，当年我认识她的时候是讨饭的孤儿。碰到我之后才有一个好的生活，那时候带着他们到五泉山公园中好好玩了一天，而这些在碰到我之前对他们是梦想。
    梁人赞叹道：“想想当年事如昨日发生，很近的，不知道那栋房子拆了之后又建了什么，时代变迁，几万年过去了。”
    在大家的感慨中聊起了当年的一点一滴，从我出山到建立青山基地，再到三青周洋。最后到消失，现在说起来感慨无限，这些当年对他们造成了无限的迷惑，欢笑过，感伤过，惊讶过，哭过，构成了一段难以忘怀的记忆。
    梦幻冰星接近地球了，打开了隐形设备，我不想惊动任何人，让人家在没有打扰的情况下快乐的玩一次；梦幻冰星号先进入北京，接着让众人一怔，北京的面貌根本不是当年记忆中的印象。
    小如惊讶道：“都变了，一点一滴都不一样。”
    父亲叹道：“几万年过去了，过去的一切都不存在了，我们应该能想到。”
    大家的兴趣被这变化所影响，没心情再找过去的记忆，迫不及待的离开北京到兰州，所看到的情景与北京没分别，过去的一切不复存在，爱儿泪花闪烁，内心极为失望。
    母亲温柔安慰道：“爱儿，不要想的太多，你想去玩玩就去吧，五泉山公园与以前不一样，但一切古迹还保留着一部分。”
    小如道：“妈妈，但变了样子，与以前不一样。”
    父亲笑道：“几万年过去了，能保留一点很不错了，变样也是不得已，需要人工维修，长期的维修与你印象中不一样能理解。”
    李言达缓缓道：“走吧，夫人说的不错，一得必有一失，这是自然规矩，我们延上了生死，得到的是孤独，也不能说孤独，我们现在是一大家人，有自己的亲人和朋友。”
    梦幻冰星号进入九天山，九天山的变化也在意料之中，现在的九天山周围高楼大厦林立，是一个庞大的现代城市，过去的一切变了，唯一没变的是九天山，九天山有九天九转阵罩着，长期保持原貌。
    让我意外的是，九天山现在变成了名胜古迹，成了一个名胜景点，在山顶立着一个极大的雕像，那是我，山下能清楚看到，雕像旁边立着大纪念碑，写着一些我的事迹，包括家人的介绍。
    “我的小房间还在……但不一样了……好多人在看……”这是小如的惊呼声。
    王小强叹道：“这应该是分盟负责人的杰作，他们用修炼法宝的方式维护了这个小院子，所以我们才能找到一丝过去的记忆，也几乎不认识了。”
    小如想到了过去，靠在母亲怀里，“妈妈……”
    母亲安慰道：“都过去了，不要伤感，应该高兴才是。”
    火儿伸出甜头舔舔嘴巴，“妈妈，下面有很多好吃的，还有酒……”
    母亲笑道：“那我们就下去看看，让你们好好玩玩。”
    王小强摇头道：“不能就这样下去，我们这些人长期被媒体关注，一下去就认出来，尤其是冰，那么大的一个雕像在山顶，我们下去寸步难行，大家全部幻化去原来形象。”
    火精怪叫道：“不是吧，让我幻化成人的样子？”
    钟欣道：“可以不幻化，你就留在飞船上不要下去。”
    “我是随便说说，怎么能不去呢，你看，我是第一个幻化……”火精幻化成一个小帅哥，很得意的走来走去；接着大家纷纷幻化去原来的形象，我随手一挥将大家无声无息带出飞船，落在一个偏僻不引人注意的地方。
    在九子的喜不自禁奔向人群，专门找好吃的东西，玩具对他们来说现在没意思，冰星上想要什么玩具都有，但确实这种带有地域性的小吃。
    一行人的出现立即引起众人的注意，主要是九子四吟七星花明几个表现一种好奇的神色，这种小吃很常见，好奇反而引起注意，另外，大家虽然幻化了形象，那种气质无法掩饰。
    某些游人抓住机会拍下九子等人狼吞虎咽的形象。以及我们在旁边细嚼慢咽的情景，无疑，这对他们来说是珍贵的，某些年后，当他们知道拍下的是我及家人幻化形象，这些照片立即身价百倍。
    一天的时间过去了，在几个小家伙心满意足之后，我才将他们带回梦幻冰星号，地球一行唯一开心的就是在九天山。鉴于九天山成为名胜景点，各个空间能在这一空间活动，我暗中在九天山加了一道封印，以我现在的修为，这道封印各个空间高手无力打开，除非空妄曰真的有了不得的高手，他们才会有这个能力。
    梦幻冰星号离开地球之后，去了小蕾蕾的故乡，小蕾蕾同样是失望，她现在唯一关心的是父亲和哥哥是否活着，我发出神识到宜山中门，发现这两人还活着。修为不算高，但能使生命延长，小蕾蕾知道这一点后再没有任何遗憾。
    值得一提的是，小蕾蕾研究出的沙漠种植植物成功，所经过的地方，大家顺便搞绿化，这也是旅游中的一大乐趣。
    接下来梦幻冰星号在各个星上缓慢穿越，期间大家兴趣来了就到当地星球上去玩玩，品尝一些当地的小吃，这是一种快乐。
    千年过去了，对这一空间大家没兴趣再玩，下一个行程是进入外空间，这是小如几个制定旅游计划的最后一站。
    空间都差不多，不同的是世俗界，主要是在外空间世俗界旅游，这一旅游就是上万年，直到众人兴趣缺缺之后才返回九天王府。
    万年的旅游让众人动极想静，也许是我长期在身边的原因，大家不再像以前一样围着我转，有时候甚至于忘记了我。
    时间一年又一年过去了，九天王府恢复平淡生活，偶尔九子四吟等人闹出一些乐趣，其它时间除了偶尔互相之间聊聊，都在修炼中度过。
    “冰。你又要离开对吗？”
    有一天白玉忍不住问道。她似乎有些心事。
    我点点头道：“是的，有些事情要办暂时出去一段时间，家里应该可以理解。”
    白玉沉思良久，缓缓道：“我进入九天王府生活多的很平静，也很愉快，与每一个人凝聚在一起，永远忘记不了这段日子。”
    我皱起了眉头道：“其实你可以继续过下去，保持现状。”
    白玉摇头道：“总有一天会打破，我有这段日子的生活够了，留下一段美好记忆，永远不会消退，而现在也不会影响你。”
    我半晌后点点头道：“好吧，我尊重你的选择，当初不得已我使用了一些手段，让你……”
    “不要这么说，这不怪你……”白玉摇头不让我说下去，“站在你的立场，可以理解，对这段生活我从没后悔过，如果重来一次，我还是愿意选择九天王府。”
    两人沉默很久，然后对视了一眼，缓缓走了出去，到客厅去见父母亲，父母亲似乎有预料，并没显得意外，脸上带着恋恋不舍。
    母亲想了一下道：“玉儿，如果哪一天你觉得外面不合适，就回家吧，王府永远是你的家，都是一家人。”
    小如不解道：“妈妈，你们在说什么，我听不明白。”
    父母亲都没说话，白玉对小如笑了笑，笑的很勉强，她这些年中一直是王府的主人，王府大小事务都由她处理，早就溶化在这个大家庭中。
    项莹迟疑了一下道：“其实可以不选择这一步，我们……”
    白玉摇头道：“不要说了，我能理解大家的心情，我以后会回来看望大家，大家有时间可以到仙界来找我，别了，我……”身影一闪消失在大厅中。
    “玉姐姐走了？妈妈，为什么要走？”小如终于明白，留下了眼泪，以前她反对白玉加入这个大家庭，但早就过去了。
    钟欣大骂道：“小混蛋，你为什么不留她，将人自作主张带回来的是你，赶走她的也是你，你今天不讲出个理由，王府中没有人原谅你。”
    我叹了一口气，缓缓转过身望着空阔的天空，也许当初的选择是一个错误，不该使用这一手段，就不会有今天的结局，白玉等待这个时间很久了，但为了不影响我，一直在等着，而现在，她的使命完成了。谁也阻拦不了。
    “我想出去散散心，也许很快就回来。”
    钟欣气呼呼道：“什么，你也要走，刚走了一个你跟着走，是不是让我们都走你才满意，不成，你要给家里一个交代。”
    父亲缓缓道：“你到外面散散心也好，家里的事情不要担心。”
    “我也要去。”火儿第一个提出来，这个小家伙不甘寂寞了。
    母亲摇头道：“火儿现在是大人，应该懂事，让你哥哥一个人出去散心吧，下次回来我们全家再出去旅游。”
    火儿眼睛滴溜溜的转动着。
    惜花女神清楚原因，笑道：“火儿，你哥哥现在心情不好，你一个人跟着不好玩，下次我们一起去。”
    火精怪叫道：“谁说火儿一个，我也要去。”
    钟欣怒道：“你鬼叫什么，这个小混蛋做了错事想一走了之，你们还念念不忘，谁也别去，让他一个人去，九天王府不要他了。”
    火精怪缩头道：“我是随便说说，在王府中多好，人多，自由，关在九转阴阳塔中多难受，我是故意说的，绝对不会去。”
    火儿半晌后道：“哥哥，你要很快回来，我下次跟着出去。”
    我长长的呼了一口气，除了火儿这个小家伙难缠，其他人都好说，只要火儿妥协，等于解除了我的难题，上次丢下他们几万年效果不错。
    小如突然道：“小小哥哥，你不会一走很久吧。”
    我笑道：“当然不会，很快就回来。”
    钟欣不以为然道：“我看你还是不要给家里保证了，免得家里人等着，你那次的保证兑现了，一次比一次出去的时间长，这样吧，以十万年的时间为限制，十万年后你必须返回，否则我第一个带着大家造反。”
    爱儿摇头道：“十万年时间太长了。”
    父亲缓缓道：“不要限制时间，在外面没事就回来吧，有事你去忙，不用担心家里。”
    我点点头身影一闪出了王府，接着隐蔽去身影在冰星上移动了很久，然后一咬牙进入九转阴阳塔移动到天界，找来了玲萱玉成，将两千五百多大羽救出来的人交给她，并将大羽三长老和大羽空妄高手分别关进天圣炼狱的一天和九圣。
    玲萱玉城道：“魔云，大部分人的真元被封着，没办法解开吗？”
    “我现在就解开。”我忘记了这回事，当初怕他们在大羽添加麻烦没解封印，事后忘记了。
    玲萱玉城道：“魔云，我知道你这次的目标，能不去吗？”
    我摇头道：“不要再劝说，让我解开心灵上的阴影，出来之后轻轻松松，各界有你们我就放心，相信当我出来的时候，又一个变化。”
    身影闪烁，各界负责人出现了，包括空妄负责人怡花女神，而且龙凤三十六子也在，我有些奇怪，刚刚离开家他们就知道了，消息太灵通了吧？
    安思伟沉声道：“公子离开王府我就得到消息，然后通知了各界负责人。”
    我恍然大悟，难怪各界负责人来的这么快，想了一下道：“我也没什么要说的，你们的能力我放心，大家以后见吧。”
    各界负责人没说话，此时任何语言无法表达内心的感受。
    我望了他们一眼，身影一闪进入天圣炼狱。
    “恭送公子！”龙凤三十六子跪倒在地上，多年来他们再一次使用这种隆重礼节。
    各界负责人凝望着天圣炼狱，缓缓跪了下来！
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)