    第一卷 序章 传说的开始

    无为元年，也就是西元2881年，地球不知道经历了多少波折，结束了四方争斗的历史，终于进入了平稳发展的阶段。而结束这一切的，则是西部领袖伯拉迪。

    伯拉迪，五十二岁，沉稳睿智，二十二岁继任西部领袖之位，是当时地球分裂成的三大集团中，继任领袖最年轻的一个，也是当时被地球公认的天才少年，他十八岁从西部有名的武术学院海凡学院毕业，以超一流的修为，证明了他是地球上武术学院最优秀的学员，传说中他接受了海凡学院的院长，也是地球上当时风头最劲的四大圣者之一无为的考核从而毕业的。

    毕业之后，通过特殊联系进入了在第一次科技黄金时代时期便移民外星的研究所，从事科技研发工作，直到二十二岁，回国继承其父，任西部领袖之位。伯拉迪自即位以来，凭借着其绝顶的智慧，及圣者级的武学修为，在他当位中的前十年中，利用外来的科技迅速发展西部实力，发明了军队专用的“多级别武器”，创造性的把古武学修炼结合了进去，武器威力的发挥要依靠施用者自身的武学修为，在实验时，伯拉迪就曾亲手用其自己设计的“么指枪”击爆了一枚光弹。

    伯拉迪为了更好的推广这种武器，还将自己在海凡学院所学到的运气方法传了下去，原本西部集团所统领的地区就是极其尚武的，而自伯拉迪继任后，便更加推广武学的影响力，在伯拉迪刻意的照顾之下，海凡学院更是一跃成为地球上的第一武学学院。

    这种武器一出世，便被军队所使用，也在后来的战争中起到了至关重要的作用。

    在其继位十四年后，世界大战爆发，主宰地球的三大集团，西部、浩迪斯、潜龙互相争斗。战争中，在伯拉迪的领导下，西部集团一跃成为世界第一，在战争中不断获胜。

    为了避免人民再受战争之苦，伯拉迪主动与浩迪斯、潜龙修好，签订了《停战协议》，此时是其即位二十二年，西元2873年。

    西元2878年，浩迪斯发生叛乱，原来的领袖库斯坦被杀，政权被桑尼所夺。

    西元2880年，伯拉迪率领军队攻入浩迪斯中心总部，杀死桑尼，扶植了布塞拉。

    西元2881年，布塞拉宣布臣服于伯拉迪，潜龙集团领袖阳清随即也宣布臣服于伯拉迪。

    至此，伯拉迪统一了地球，废除西元制法，建立了新的无为联邦政府。

    无为元年开始了。

    在伯拉迪的领导之下，地球的科技发展进入了黄金时代，超越了西元2510年的第一次科技发展的黄金时代，那次科技发展中，地球成功的发现了适合人类居住的，但是却保存有大量资料的智慧星，并在那里建立了研究院，研究其行星中原本留下的大量科技资料，至于为什么会有这些资料，以及其中的具体情况，除研究院内部人士之外，无人知晓。

    而这次科技发展的黄金时代，与前次的最大不同就是，武学的发展。

    由于西部人民尚武，从而把这个风气带到了全球，掀起了地球百多年来未见的武学热潮。而伯拉迪发明的武器，使得武学与科技也不在冲突，武学的发展也进入了新时代。

    地球在伯拉迪的治理之下，开始繁荣起来。

    无为二十年，伯拉迪颁布了《无为法典》，来约束联邦权利，以达到最大的民主和自由，怕后来继任者实行专制，如果这样的情况发生，那么可以利用无为法典弹劾联邦政府，以保证人民的民主自由。

    无为四十八年，伯拉迪百岁，其主动退位，让任于其副手，五十五岁的麦斯。

    从此，伯拉迪不在世人面前出现，而隐居在一个人没有任何人知道的地方，其只留一子，传说从小便被送往海凡学院。

    地球上的所有人在享受着幸福快乐的生活时，也难以忘记过去的战争往事，害怕再次到来的战争。

    而从无为元年开始，地球上便有了一个传说。

    当出去的人回来时，世界便不再安宁。

    而故事就从这里开始了……















    第一章 离奇遭遇

    无为八十年，在地球的西北大陆上，矗立着一座古老的学院，随心学院。

    此时学院大门紧闭，而内院广场上正聚集着学院上下共几百人。

    忽地，只听广场中一声惊雷般的巨响，一个人从广场中央飞了出去，顿时冲散了人群，跌落在场外。

    而场中一人高举起手来，冷静的面孔，魁梧的身躯，站在那里，就像一座高山一样，给人以不可逾越的感觉。

    正对广场坐着一排老师模样的人，显然正处于震惊状态，末边一人见他举起手，才反应过来，忙站起身来，宣布：“第六场，二年级一班康格胜！”

    而广场四周的学生们，早已经陷入极大的震动之中了，方才二年级一班的康格的一记惊雷拳将三年级一班出了名的外功好的斯坦，他也是在随心学院上次考核排名中，位居前十名之列的。今天竟然被康格从大广场内硬生生的震飞了出去。

    二年级能打赢三年级，本已经不容易了，更何况，是一种硬碰硬的对抗。

    末边的那位场上执行裁判，海则宣布：“今天的考核到此结束。请明天参加考核的同学早点到场！”

    宣布完之后，广场上的人群逐渐散去。而刚才最后一场比赛中，康格所展现出的气势，修为，在每个人脑海中却久久不能散去。

    随心学院二年级二班成素，一个胖胖的，看上去很憨厚的人，兴冲冲的冲进了宿舍，嚷道：“风斯，你今天怎么没去啊，你可没有眼福了……”

    宿舍里一片平静，没有人搭理他。

    他一下子冲到风斯的床边，只见床上风斯正躺着睡觉，秀挺的鼻尖亮晶晶的，有着汗水，估计是刚做完剧烈运动。粗看他一眼，你会觉得他睡觉没有在呼吸似的，但是你盯着他多看一会，便会发现他大概隔个两三分钟便会有一次较为轻微的呼吸的过程，这正是自身修为达到一定程度的表现。

    成素看着他，并没有感到惊讶，只想到这小子真是会享福，在这边睡大觉，不由骂了句：“臭小子！”同时也有了一丝讶意，他去做了什么事情，会让他这么累？

    随心学院的老师最注重对学生心境的培养。随心学院自古以来，便认为平和的心境，坚强的意志才能够将自身的武学修为达到最高的境界，在心境的培养上，随心学院无疑是全球四大武学学院的老大，便是当今第一武学学院，西部海凡学院也不敢说自己培养出来的学生在这点上能超过随心学院。

    自从伯拉迪建立无为联邦开始，海凡学院的声名便一下跳过了当时本排为同一级别的其他三家学院，其分别是同为西部的随心学院，浩迪斯的浩迪斯学院，潜龙的龙吟学院。

    而在此后的数十年中，由于同为西部地域的海凡学院大放光彩，不由将随心学院压了下来，而随心学院又素来低调，随心学院逐渐被其他三大学院压制了下去，同时，战后由于伯拉迪的重视，各种武学学院也如雨后春笋般的出现，而随心学院也有被这些年轻的学院追赶上的趋势。

    随心学院在三年一次的学院比武中总是堪堪位于四大武学学院之末，更危险的是上一次居然和浩迪斯区的新生代学院皇武学院并列第四。

    三年一次的学院比武，是在无为元年，被人们称为智慧与力量的伯拉迪所规定的，其目的是为了促进地球武学的进一步发展。

    在这五十年中随心学院的成绩不断的下滑，原来稳居第二的实力，被同地域的海凡学院不断的削减，直到了今天的境遇。

    正因为这样，从三年前的那次失败开始，随心学院便开始了学院内的排位比赛。

    而刚才康格战胜的那一场，也正是随心学院排位赛第一天的最后一场。

    风斯不知道睡了多久，睁开眼睛一看，发现天色已经漆黑，房中成素的呼吸一起一伏，已经熟睡。

    爬起床来，顿时惊了一跳，竟然发现自己身体轻了不少，周身真气运转也比往日快了很多，原本一个真气循环的时间，现在竟可以循环一个半。也就是说自己恢复能力，真气的收放都比以前进步了很多。

    风斯不由想起了今天下午的遭遇。

    今天是学院排位比赛的第一天，平时便常缺课的他，今天也给足了学院排位赛的面子，想去看一看。

    就在自己经常练功的学院后的一座山中准备往学院广场去时，忽然听到一声类似于鸟叫的哀鸣声，心中一紧，立刻施展漂浮术，向哀鸣处飞去。

    这哀鸣声酷似平时陪他练功的一种很灵异的生物，由于地球遭受太多的战争破坏，地球上早已没有鸟类的存在了，山中的树林，却是后来人工种植上。而这种酷似鸟类的生物，有着鸟般的灵通。风斯非常喜欢他，将它取名为子风，原来取意其实是风子，风斯的儿子，因为风子的谐音是疯子，不太好听，所以被他又改成了子风。

    在风斯真气尽展的情况下，瞬间便来到了山中茂密树林，子风的住处，他为子风搭的，在茂密的高树上的一个小巢穴。

    果然巢穴边正临空漂浮着一个穿着海蓝色的学生制服的少年，正把手伸向巢穴。

    风斯顾不得多想，忙大叫道：“不要乱动，它是我的！”

    这一声大叫，让少年转身过来，俯视着站在地下的风斯，皱着眉头，问：“是你的？”

    风斯仰着头看着少年，只觉得无比的难受，但是又没有办法，这大树高达数百米，是利用高科技培育出来的品种。以风斯现在的修为，又身着负重衣，顶多只能飘浮在五十米左右。

    而这个少年，面色轻松的飘浮在百米的空中，而可以吐气发声说话，实在不是现在的风斯所能够达到的水平。

    那少年见风斯面色不好，马上意识到了自己的居高临下，降了下来，轻轻的落在了风斯的面前。风斯竟然感觉不到有任何的空气流动，不由顿时脸色一变。

    风斯，随心学院二年级二班学生，曾以每小时五十公里的速度，拿到了学院第二名的飘浮成绩。第一名比他快了五公里左右，但是当时的风斯却是身着四十五公斤的负重衣，相当于他身体大部分的重力在比赛。这一事除了同宿舍的成素知道外，其他人都不知道，而他自己也自诩为随心学院速度最快的，飘浮最好的学生。

    但今天，他看到了这个少年的飘浮术，便知道自己的差距太大了。

    那少年仿佛知道他脸色连变的原因，没有多说，看了看他的制服，道：“我是海凡学院的一年级学生布若，你刚才说那个‘速’是你的？”

    风斯见到少年制服，已经知道了是来自海凡学院，见对方自报了家门，也不在考虑自己和他之间差距的问题，大声道：“我是随心学院二年级学生风斯，”顿了一顿，道：“那个‘速’是我的。”

    布若抬头看了看子风，道：“我想要这个‘速’，不知道风学长能不能割爱……”

    风斯见对方修为如此之高，却喊自己风学长，心中不由一阵羞愧，也没注意他喊子风叫什么，忙抢道：“不可能的，你走吧，他是我的！”

    话音刚落，布若双目忽地精芒四射，只刺风斯双目，但只是一瞬间，又恢复原状，道：“风学长，不再……”

    风斯瞬间只觉得脑中一阵发痛，但是幸好随心学院极其重视心神的锻炼，且布若的攻击也只是一瞬间的事，故风斯还能挺的住。

    布若见风斯触不及防的受了自己一击心神攻击，没有任何+反应，不由顿了一下，心下也对随心学院的心神锻炼兴起好奇之心，平时总听老一辈的老师说，地球上心神锻炼最好的便是随心学院，看来的确是不同凡响。

    “不再……考虑吗？”

    声音如炸雷般在风斯耳边响起，不由浑身一颤，周身发麻，但是心神死守，道：“不！”

    布若更是讶异了，自己先后使了两招海凡学院的高级武技，而此人居然能一直死守心神，这个“速”也并不是自己非要不可，特别是万一因为拿这个“速”，而破坏了原来的计划就不好了，心中有了打算，道：“既然风学长不肯就算了，这只‘速’年级尚小，应是一只幼速，但是其本身资质并不太好，我也不再强求了。好了，风学长，我们有缘再见吧！”

    说完，身形便迅速地提升数百米，迅速的消失在了天空中。

    而此时，风斯连承受那两击，只觉得浑身真气游走，刚才他把真气已经护在了全身，而布若最后那一击耳边炸雷，差点没把风斯的真气震散掉。

    此时虽没有被震散，但是也好不到哪里去，真气浑身游走，不停控制。

    这对练武者来说，是极其危险的情况。

    等到布若走远，风斯再也支撑不住，跌倒了在地上，真气浑身四处游走。

    就在这最危险的时候，风斯迷糊中觉得口中有一股清流进入，刚一进入身体，就引导真气，按照正常运气路线行走一循环后，回归真元。

    等到睁开眼时，发现自己的子风正趴在自己身边，幼小的翅膀上有着一道伤口，不及多想，自己帮它包扎好，脱掉负重衣，一口气提升，将子风送回了巢穴。

    忙完一切，自己整理好，只觉浑身酸疼，拖着疲惫的身体，回到了宿舍，倒在了床上睡着了。

    风斯回忆完了这一切的遭遇，心中浮起了几个疑问，自己最关键时口中进入的那清流是什么？子风怎么会受伤跌倒在自己身边的？布若在我来之前，就已经伤了它，不然它身上那道伤口怎么回事？

    随后，便觉得一阵颓然，自己虽然接触武学比较晚，但是也苦学了那么久，和那个布若比起来，差的太远了，还只是海凡的一年级学生，就已经这么厉害了，那海凡学院果然无愧于全球第一武学学院的荣誉。

    心中想想布若的攻击，第一次是心神的力量透过眼睛，第二次是通过声音在空气中的震动波，聚成一线，攻击自己的耳朵。

    没有一次是普通意义上的进攻，但是却收到了比普通进攻的更好的效果。

    想到这里，心中不由一阵兴奋，他可以，自己为什么就不可以呢？

    风斯坐在床上，进入平时的静坐状态，果然发现自己的真气比以前强劲了不少，经脉似乎也有了不少扩容，这点令风斯惊异非常。

    每个修行武学的都会知道，真气的修炼不是一朝一夕可以完成的，这来源你不断的修炼，真气比以前有所提高，会是自己一直刻苦用功的结果，但是经脉的扩容却不是凭个人能力所能达到的了。

    风斯心急试验刚才所想的，也不再去管经脉究竟是如何扩容的了，全身真气全部聚往双目，瞬间双目顿时清晰不少，但随后便觉双目一阵剧痛，忙把不断聚往自己眼睛的真气往下运走，不再敢上行。

    不由心中一阵茫然，自己的这个方法似乎并不可行，眼睛是极其脆弱的地方，虽然是自己身体里的真气，却也是极为霸道的，容易伤害自己。

    他的这种想法其实是极其可笑的，一般练武学的人，功聚双目是有的，那可以让眼睛看到的距离加远，但是这种却是自己内部对眼睛的强化，而不是让自己的真气源源不断的在眼睛处聚集，那样只会伤害自己的眼睛。

    这也是由于他缺少对武学的认识，见到了布若如此厉害的招数，心中不自觉的探索。

    这种对武学孜孜不倦的探索钻研精神，虽然让他吃了许多苦头，但是在其未来成长路上，也对他起了巨大的促动作用。

    漆黑的宿舍里，风斯摇了摇头，似乎想让自己清醒一点，刚才那样肯定是不行的，但是布若是如何做到的呢？

    应该会和真气运行路线有关系吧？

    他站起身来，考虑起真气运行的路线，百思不得其解，又由于刚才的疼痛，知道不能随便乱试，万一真气运行出了岔子那可真是糟了。

    随即想到自己经脉扩容的问题。

    这究竟是怎么回事？

    不由想起自己在迷糊中口中注入的那股清流，难道是这个的原因？

    虽不多但却让自己的真气迅速归位，这种神奇的功效，即便是随心学院治疗圣药“返心丹”也是不如啊。

    难不成它也有经脉扩容的功效，如果是的话，那可真是世间少有的宝物了。可是这究竟是什么？

    脑子突地想起了子风，不知道子风怎么样了，翅膀上一道伤口，虽不深，但是似乎流了不少血，很虚弱。

    那个布若好像喊子风叫“速”，自己当时没有多想，便答应了下来，现在想来，自己并没有听说过所谓的“速”的生物，如果真如布若所说的那样，子风应该是一种很稀少灵异的生物。

    心中一动，飞身出了宿舍，运足真气，疾飞向自己为子风搭的巢穴。

    巢穴中，那只灵异的“速”，闭着眼睛，正乖乖的熟睡在舒服的巢里。

    但是，风斯却目瞪口呆的看着它的受伤的翅膀，自己用布帮它包扎好的伤口此时正流溢着蓝色的光华，轻轻的把它的布掀开，只见下午所受的伤口上一层蓝色的光华在流动。而刚才所看到的正是布遮不住的光华外泻。

    风斯按下强烈的诧异，将伤口又重新包扎好，轻轻抚摸了一下它的头。

    见它还是如此熟睡，便返身下了高树。

    此时，他已经非常明显的感觉到了自己的真气有了很大的进步。以前虽也可以上那高树，但却是十分勉强，时间不能长，一长便觉得真气不够用了，而刚才自己从宿舍过来，十成真气运足，速度明显比以前快的多，且穿着负重衣马上便可以提升到了高树巢穴的高度。

    飘浮在学院上空，风斯看着满天的星光，心神不由一醉，这无边的宇宙似乎包含着许多玄妙，虽然人类的科技已经很发达，可以移民外太空的星球，但是，风斯却觉得，人类对自己身体潜能的开掘仍旧是没有太多的进展。

    伯拉迪创造了地球科技史的飞跃，也在这一时段，将武学——这一对自身潜能开发的途径——光大到了千年前的尚武时代才会有的高峰。也就是在这一时段，人类对自身潜能的开发才有所进展。而三大集团统治时期，西部的伯拉迪也认识到了这点，在研发新式武器时将武学加了进去，使得人们不自觉的开始修炼自身，但是由于时间太短，也依然没有太大成果。而其他两家则一直停滞不前，相反军用科技却一直在进步。

    风斯一直认为正是这个原因，才使得伯拉迪结束了地球各方争斗的局面，创造了无为时代。

    轻吁了一口气，自己不再回到过去，来到了随心学院，这个原因也占了一部分因素。

    抬起头来，再次看着漫天的星光，心中有了想膜拜的冲动。

    学院排位赛第二天。

    随心学院图书馆。

    风斯此时正坐在图书馆里，望着满屋的书头痛。

    唉，自己开始有点明白为什么随心学院会逐渐掉队于其他学院了。

    因为他有一个古板的院长。

    为了保持古老学院的面貌，在这个科技发达的时代，随心学院的图书馆还是几百年前的古旧的样子，查书需要自己去翻，而不像其他学院，有着全智能的电脑系统，只要输入想要的，电脑马上就会立刻反映出来，并会列出与此相关的所有书目。

    而此时风斯为了查找有关于“速”的资料，不得不开始硬着头皮查找书目。

    今天一大早，图书馆刚开门，风斯便已经进了图书馆，直到现在快接近中午了，风斯已经把生物科类的全部书目翻查了一边，没有看见任何关于“速”的描述。

    脑中不由一阵头痛，这里虽然不及海凡学院藏书丰富，但也是藏书仅次于海凡学院的第二大学院图书馆。这里都找不到的话，那么只有去海凡学院才能找到了。

    但是最近一个月，学院都要进行排位赛，按规定不允许有任何人外出。

    排位赛是随心学院专门用来对学院里的学生进行排位的比赛，三年前开始，每年一次，可以让学院里各样的学生进行对抗，从而达到激励学生努力练功的目的。

    赛前进行随机分组，风斯这次被分在了第一轮的最后一场，也就是第十天的第六场，所以前面几天对于他来说就是自由修行的时候。

    反正也不能外出，于是风斯决定在图书馆生物科目存放地点进行大搜索，看看会不会有书目上没有记载的。

    就这样，他从早上到晚上在图书馆呆了两天，。

    第三天，一大早，又跑来了图书馆，图书馆这几天都很冷清，大部分人都去看排位赛了。

    谁又会像风斯这样，傻傻的呆在图书馆呢？

    毕竟排位赛在随心学院的意义十分重大，可以看见平时学院里的有名的高手出场，看见学院里不同导师门下的不同武学。

    在随心学院，有着一个规定，每个人在私下都不得私自公开各自的武学，只有在平时同一个导师时，才可能见到对方的武学修为。但是导师授课时，大都是分开的。不同的导师就更别说了。

    而海凡学院则与随心学院正好相反，海凡学院鼓励学生公开自己的武学，并且还有规定，如果公开了的武学技能，能得到学院四大武者的认可，可以进入海凡学院的武学圣地圣剑阁，修行三天，任意学习里面的各种武学技能。

    海凡学院也正是在这样的良性循环下，武学发展超过了其他几大学院。

    这条规定也是让其他几大学院的学生十分羡慕的。

    风斯和图书馆管理老师打了一个招呼后，便走向了存放生物科目书籍的房间。

    那管理老师年纪很大了，身材矮小，背也有些驼，见风斯跟他打招呼，因为这两天没人来的时候，他常来，所以已经对他很熟悉了，点了点头，说道：“风斯，又来找书啊？”

    风斯本已经打算走过去了，见老师说话，道：“是啊，老师。”

    “嗯，现在像你这样刻苦的学生不多了啊。”管理老师赞扬道。

    “我……嗯，谢谢老师夸奖，我去看书了，老师。”风斯不想再多说，转身便要走。

    “等一下，风斯，难得碰到你这么认真的学生，给，这是顶楼上的小阁楼的钥匙，去那边也看看吧，那边资料因为不太完整，所以没有列到书目里。”说着，管理老师递了一把钥匙过来。

    风斯心中一阵兴奋，没有列在书目里面？那说不定就有“速”的资料，接过钥匙，便要往上走。

    管理老师随意的又加了一句：“那边怕有不少日子没有整理了，你顺便帮我把里面的书都翻出来，整理一下吧。”

    风斯心中十分兴奋，也不多说，一口答应了下来。

    楼顶的小阁楼里。

    风斯心中已有些气馁，原来这边的书都是残缺不全的，也没有做过什么分类，乱七八糟的堆在那里，且这个小阁楼里面并没有楼下图书馆的那些对书的保养装置，使得书堆积着厚厚的灰尘，又黄又旧，有些还在发霉。虽然楼下图书馆那些装置，都比较古旧，但是仍然是有些作用的。

    风斯此时不由开始暗暗咒骂那个老头了，让自己来看书？根本就是想让自己帮他整理阁楼。

    心中虽然骂，但是手上也没停过，把一大堆书搬出了阴暗的阁楼，落在外面图书馆顶楼的阳台上。

    书上落的全是灰尘，风斯又不得不把书上的灰拍掉。

    就这样一本一本的拍放。

    也不知道是不是用力过猛，忽然一本书的内页掉了下来，在阳光的照耀下，那页纸上赫然就是“速”的图案。















    第二章 两败俱伤

    风斯心中狂喜，忙捡起那一内页，只见上面用墨水画着一个酷似以前鸟的头样，唯一不同的是，其头部有着尖尖的触角，虽然不长，但是很锋利。图画虽简单，但是总觉得逼真异常，似乎图画中的“速”正诉说着什么。图画旁边几行字写着：“速，稀有的灵异类生物，形状类似于普通的鸟，有种无法察觉的神秘力量。来源无从考证。”

    就只有这么几句话，心中不由有点失落。

    又想起那本书，精神一振，开始仔细察看那本书。

    书的封面已经破损，又积了不少灰尘，所以看不清楚上面的字。

    打开里面，除了在一章里，看到一些有关于“速”的介绍，其他各章都没有提及这种生物。

    但是，仅仅是那短短的一张纸的介绍，就已经让风斯一时之间难以消化了。

    原来在那瞬间自己口中的那股清流竟然是“速”的血液，它可以帮助人提升其武学的境界，引导真气，同时也会产生一些意想不到的变化。后面还有一个注意，但是注意后面的字已经模糊不清，看样子好像是被人故意涂掉的。

    “意想不到的变化？”风斯低低的重复着，。

    这是指的什么呢？但是，书上说，“速”可以用自己头上的那个触角，来放自己的血，而且也只能用那触角割伤它，他的全身上下的毛都坚硬无比，一般利器根本无法伤害它。

    自己并没有看到子风头上有任何触角啊，奇怪！

    “速”一般在救助别人之后，将会沉睡三天，在这三天里，它受伤的伤口，可以通过其自身的不可知的力量恢复，当伤口恢复完好时，“速”便会苏醒。

    但是，每救一次之后，“速”的能量都会大大减少。所以，一只成熟的“速”，最多也只能有三次的放血机会来救自己的主人。

    而每只“速”的资质也各有不同。资质，一般从其受伤之后伤口的恢复过程来看，根据不同的颜色的光华，来判定每只“速”的资质。

    风斯想起布若所说的话来。

    “这只‘速’年级尚小，应是一只幼速，但是其本身资质并不太好，我也不再强求了。”

    心中不由泛起了疑问，他应该没有割开子风的翅膀，没有让他受伤，他是如何判定他的资质的呢？

    难道除了这种方法外，还有其他的方法？

    这后面被涂掉的字写的是什么？怎么会有人故意涂掉的？

    心中疑问逐渐增多，为了早点揭开谜题，风斯决定过一会去后山看子风去。

    于是，手下不再犹豫，迅速的整理剩下的书籍。

    那本记载着“速”的书，也被风斯一起放了进去，但是那张书里脱落的内页却被他留了下来。

    隐隐的，他总觉得那张画像并不是那么简单，如此逼真的图画，也真的让人很难放下手来。

    直到了下午，风斯才“灰头土脸”的从楼顶上下来，一见到管理图书馆的那个老头，便把钥匙扔了过去，道：“已经整理好了！”

    说完，也不理他，便一路狂奔出了图书馆。

    而那个管理老师，只觉得风声在自己耳边响起，忙伸手接过钥匙，顿时就觉得钥匙震的他手心发麻，心中不由得惊讶起来。

    就在这一接的时间，风斯早已经飞奔了出去，他想喊风斯，但已经来不及了。

    望着他远去的背影，心中叹了一口气。

    看来自己是不服老不行了……

    风斯一出图书馆，立刻运足真气，便想往后山飞去，忽然，成速从后面大叫了一声：“风斯，等一下。”

    转身一看，成素正飞奔过来。

    成素见了他，便喊道：“你小子，这几天做贼去啦？连人影都看不见。”

    “你找我？”

    “排位赛，你怎么不去看的？很精彩的，没想到我们学院藏了那么多高手。”

    “是嘛？我呆会就去看看。”

    “3班那个死胖子输给了一个一年级的了。”

    风斯一时没有反应过来，“什么死胖子？”

    “就是那个上次到我们这边来闹事的那个洪泽啊。”

    两个人就这么对话着，不自觉的就已经走近了广场。

    风斯被成速说的好奇心起，索性也走了过去看比赛，看看在随心学院难得一见的武学比斗。

    此时场上两人，其中一人正是在上次排位赛上和风斯交过手的灰岁，其独门绝招“双月斩”非常厉害，那次风斯凭着身法灵活多变，十分侥幸的赢了他。

    对面一人，风斯不太认识，似乎是一个一年级的，年纪也不是很大，长得很清秀，二十岁左右，不知道因为什么，面色总让人觉得有些苍白。

    一上台，便鞠躬道：“我是一年级的修提，请灰学长多指点。”

    灰岁点了点头，也不多说，拿起他自己的随身兵器，两片形状月牙似的，很薄，很锋利的武器。他自己给它取的名字就叫“双月斩”。

    在进入无为时代之后，兵器便分成了两种，一种是军用，就是当年伯拉迪设计出的武器，将高科技与武学结合而成，但只做军用，如在民间一旦发现便会被判为私藏军械罪，被处以很重的刑罚，经过八十年的整顿，军用武器在民间几乎已经看不见了，而人们因为恐惧战争，也在自觉的排斥这些军用武器。

    相反的另外一种民用武器开始盛行，这是一种单纯配合古武学使用的武器，不受法典规范，且有正当的购买途径，比如兵器行。

    而铸剑师这类的职业也开始逐渐多了起来，这类职业都是专门提供古武器，供修行古武学的人使用的。

    此时灰岁使用的双月斩就是属于古武器。

    修提空着双手，一扬手，便向灰岁攻去。

    由于他是空手，而灰岁是双手兵器，显然修提吃亏，所以在修提占主动的情况，便主动进攻灰岁，争取能贴身近搏，否则一旦让他的双手兵器展开了，便是实力远胜其一筹，也很是难攻。

    参赛者是否持有兵器，完全是按照个人修行的方式来决定的，虽然空手对上双手兵器是明显吃亏，但裁判组的老师是不能有任何意见的。

    风斯上次与灰岁比试，也是空手，那次是利用了他自己多变的身法，忽腾空，忽落地的计策，让灰岁一路追着打，虽然最后是风斯赢了，但是场面上却极其难看。

    此时修提所采用的方法，也是那次风斯一开始所采用的计策，贴身近搏，一个人他既然练了武器，那他在修行时，便会把更多的时间用在驾驭兵器上，贴身近搏就肯定不如不练兵器的人。

    但是这样，一个不小心，便会让空手的人陷入险境。

    修提连攻了十数招，招招抢先，逼的灰岁连连退步。

    虽然身处下风，但是灰岁的脸上仍旧是不动声色，果然修提一阵强攻后，真气消耗不少，其后速度逐渐变慢，而灰岁则就是等待着一良机，堪堪躲过修提迎面而来的一掌后。

    灰岁一声大笑，双月斩一合，径直向修提面门削去。

    此时，正是修提一阵强攻之后，真气滞后的时候，眼看修提就要被双月斩斩于场上。

    忽然只见修提身形硬生生的往后一退，如同被人拉的一般，向后退了十数米，半蹲在场上，苍白的脸上汗如雨下。

    灰岁也不去追，面露笑容，望着正半蹲在地上的修提，道：“还需要打嘛？”

    半蹲在地上的修提并没有答话，很明显的正在试图迅速恢复真气，灰岁见此，也不多说，便手持双月斩，站在场上等他。

    此时，场上出现了自开赛以后最有趣的一幕，一人迅速恢复真气，另一人则在等待他恢复。

    成速在旁道：“那小子怎么还不下，这样子他是稳输的。”

    风斯心中也暗自猜想，难道修提还有什么绝招不成？

    就在这时，修提站了起来，道：“谢谢学长赐教。”

    灰岁此时不再客气，双月斩展开来使，顿时让场内杀气逼人，而修提则尽显其近乎完美的身法，闪躲着双月斩。

    忽地，修提腾空，由上往下的开始向灰岁发动猛攻。

    灰岁双斩连环，由下而上的迎上修提的双手。

    就在修提的双手即将碰到双斩时，只见修提一手回收，另一手改掌为指，顺着双斩拍去。

    全场人顿时惊呼，同时也不由得赞叹修提的计谋，先借空中俯冲之势，由上而下，而灰岁为双手兵器，由下往上挡，极为不便。

    灰岁见他借用空中之势，自己双斩难以施展开来，而修提的指已经沿着双斩向自己拍来，暗叹一声，只有使出绝招了。

    就在这瞬间，灰岁撒手松开了右手的斩，右手挡住了从上攻来的指。

    众人又是一阵惊呼，谁也想不到灰岁竟然会将自己右手的兵器扔掉。

    修提同样也想不到，不及防御，一指与其右手顶上，只是一触，如遭雷击，修提便又腾空而起，就在要落在数十米外的场地上时，人群尖叫了起来。

    同时自己也感觉到了耳边劲风袭来，但是方才那招已经使自己的真气用尽，但此时是生死关头，一咬牙，苍白的脸色泛起红潮，右手虚凝，手中立刻聚起了一个小的绿色的发光物体，看也不及多看，便往风声来处打去。

    只听一声“铛”的声音，一只双月斩被震飞。

    在这瞬间发生的事情，让广场上的学生目瞪口呆，那天康格的一记惊雷拳，也没有达到这样的效果。

    原来灰岁那松手的一只斩，并没有落地，而是从后面直飞向了修提，在空中划了一道美妙的弧线后，攻向修提。

    显然，是灰岁在将自己兵器脱手的同时，并没有完全松手，而是与其建立了一种特殊的联系，来控制兵器。至于具体是什么，也只有他本人才知道了。

    而修提在瞬间打掉双月斩所发出的绿色发光物，也够令人讶异的了。

    场上的两人，修提脸上红潮已退，脸色苍白的吓人，而另一边的灰岁也是面色泛白，站在那里浑身发颤。

    两人情况一看便知道是真气透支所引起的。

    忽然，几乎是在同时两人迎面倒了下去。

    众人不由愕然，这个究竟如何算输赢呢？

    顿时眼睛一起望向了裁判席上的老师们。

    裁判席上的老师经过一阵交头接耳，由执行裁判海则老师宣布：“两人同时进入下一轮。”

    这一判决，在众人目睹两人打斗过程之后，都没有异议。

    而随后的比赛在这场精彩至极的比赛之后，则显得格外无聊。

    风斯看了一会，便趁别人不注意的时候，溜出了会场。

    一离开会场，便运起真气，向子风的巢穴飞去。

    一边飞心中一边想到，方才两个人所施的招数，灰岁似乎掌握了一种用真气去远程控制武器的方法，但是显然这种方法极耗真气，以至于灰岁一下子便透支了真气，相反修提最后迅速提升真气，将真气聚成团，撞掉双月斩。

    这种招数并不是随心学院本身所有的武学，但是因为随心学院的闭塞，即便就是学院本身武学，风斯没见过，也属正常。但是究其招数本身来看，用来偷袭可以，但是面对面的进攻的时候，却不利于锁定目标，反而会耗费自己的真气。

    所以这两人并没有一上来便施出自己的绝招。

    正想着，已经到了自己为子风所搭建的巢穴了。

    今天应该是子风沉睡的最后一天，风斯看着依旧沉睡着的子风，翅膀上的伤口已经全部愈合了，仔细观察了一下它的头部，并没有什么很尖锐的触角。

    飘浮在半空的身体慢慢降下来，既然子风还没有苏醒，那就在这里先练会功课吧，这几天忙着翻查资料，有点耽误了，风斯心里想着，便坐在了大树下面的地上，运起真气。

    真气如往常一样的运转着，由于经脉扩容，真气运转起来显得格外的快，只一会，便顺着经脉完成周天运转，回到丹田，就在这个时候，快要回丹田的真气突然一下子由经脉来的地方往回逆转起来。

    顿时风斯头上汗珠直往下滚落，但是身子似乎已经不听使唤，运转在扩容经脉的真气仿佛已经不是自身所能控制的了，真气逆转使得风斯肉体陷入极大的痛苦之中。

    就在真气逆转一周即将进入丹田之时，真气迅速的又逆转过来，就这样来回了好几次，而且每次来回逆转的速度越来越快。

    风斯再如何坚强的意志，也抵挡不住其中的痛苦了，张大嘴巴，想大吼几声，减轻痛苦，刚张开嘴巴，顿时又一阵肉体撕裂之感传来，哼也没哼一声，便晕了过去，但是体内的真气还在不停的来回逆转。

    谁也不会知道他在这里，没有人会来救他，谁也不知道他的命运将会如何。

    随心学院门口。

    几个男女正站在门口，仰头看着这个已称誉多年的古老学院的门匾。

    这个古老的学院，依旧采用的是数百年前的那种木结构的大门，脆弱而古朴，在这个电子化的时代，大概也只有在随心学院才有可能看到这种大门，其他学院早已经改用了身份验证的电子门了。

    莱迪，浩迪斯二年级学生，一身浩迪斯蓝色校服，望着因举行排位赛而大门紧闭的随心学院，说道：“这个古老的学院也该到头了，它列于四大学院已经有百年以上历史了。”

    旁边一看上去较稳重的人，说道：“随心学院能屹立于四大学院长达百年多，岂会是浪得虚名呢，莱兄弟这样说就不太对了。”

    莱迪一撇嘴，道：“汉偌，这么说你们海凡学院不如随心了？你们位于四大学院也不过才九十八年。”

    汉偌刚要反驳，莱迪又接着说：“再厉害的学院也会有低潮的，想想看近十几年来的学院赛，有哪一次轮得到随心的？该换了。”

    说着，便向旁边一个年轻人道：“恩格，你们皇武学院这几年来表现抢眼，最有资格代替随心。”

    那个叫恩格的年轻人听了，淡淡一笑，没有多说。

    汉偌听了，也无法再反驳什么，的确近十几年来，随心学院表现的很差，尤其是最近一次，要不是靠着四大学院直接进入最后决赛的这条规则的话，也不知道随心学院能不能参加最后决赛！

    相反其他的一些学院，在这个当权者重视武学修炼，有意扶持的时代里，不断进步，学院赛已经不再是四大学院的表演了，而是百花齐放。

    皇武学院凭着其院长易天属于上辈十大高手之一的深远影响，成为了后起学院的领头羊，在上次学院赛中又与随心学院并列。

    在这种情况下，随心学院位于四大学院的资格问题就开始被地球上好事的人们讨论起来，尤其是其最近十几年的低迷表现，更加让人觉得其应该让贤。

    突然一个淡淡的声音道：“莱迪，随心百年的威望岂会是这么容易消失的，你还是注意一点为好。”话语中蕴含着一种强大的力量，让人无法抗拒。

    莱迪眉毛一挑，但是却没有多说什么，只转身看着说话的人，虽然早已有准备，但还是不由得心神一震。

    白衣飘飞，长发垂肩，眉似远山，黑漆一点的双眸清澈如水，一副绝美的面孔，淡雅若仙的气质，此刻正静静的站在那里，清澈如水般的双眸像蒙上一层薄薄的雾气似的，望着那个古老的牌匾。

    忽地像梦呓一般的道：“随心学院，百年来屹立不倒，难道要就此完结了？”

    话一说完，双眸恢复了往日的清澈，不带任何情感的看着正紧盯着她看的数人，淡淡的道：“难道你们要一直站在这里吗？”

    那三人同时脸上剧震，都是低下头去，好掩饰尴尬的表情。

    还是汉偌反应的最快，道：“雅小姐，你等一下，我先去招呼一声里面。”说完，便立刻去叩门了。

    其他两人，似乎也同时反应过来了，也跟着汉偌走了过去。

    被他们尊称为雅小姐的女子，望着往前跑的三人，心中不由一阵无奈。

    她从小到大早已经习惯了被别人紧盯着的感觉，从她初进海凡学院开始就是这样，只到了自己进了圣剑阁，常年闭关不出这种情况才稍微有些好转，毕竟圣剑阁是海凡学院的最高禁地，也是修为到了很高程度才准许进入的。

    圣剑阁同时也是全地球的武学圣地，除了因为海凡学院的地位崇高外，而圣剑阁也曾是无为之主伯拉迪的修行之所，作为伯拉迪之后唯一传人的她，自然备受全球瞩目，再加上她本身极为出色的外形，更加不知道迷倒了多少人。

    但是平常她从来不外出，只在圣剑阁内修行，这次她被院长派出来协助汉偌等人处理随心学院的事情，也可见海凡学院对这件事情的重视性。

    随心学院行政楼执行会议室。

    此时，学院里的高层管理人员都聚集在这里，分别是学院副院长容影，教务主任白家天，训练主任赤雷影，和冷若冰霜，却美艳无比的副主任冰雪妮。

    副院长荣影咳了咳，道：“外面突然有海凡学院，浩迪斯学院的几个学生造访，我们院向来与其他学院没有太多的联系，这次……”顿了顿，没再往下说。

    这边的几个人也都知道现在的地球武者对于随心学院的地位都十分置疑，但是因为的确是学院本身有问题，众人也只有忍声吞气，当作不知道。

    荣影犹豫了一下，还是说了下去。

    “大家都知道现在外面对我们学院依旧位于四大学院，很是有意见，主要原因就是我们这些年来的学院赛成绩太差了。也早有传言说其他学院正在准备让海凡学院作为代表，和我们讨论排位的问题，这次海凡学院还来一个圣剑阁的传人，看来不普通啊。”

    白家天冷笑道：“这四大学院的称谓是无为时代之前便已经定下来的，岂是他们说变就可以变的？”

    赤雷影轻叹一声，道：“我愿意负责任，都是学生的成绩不好才导致的，可是……唉！”

    他话没有说完，但是众人也都知道他的意思了，其实随心学院成绩低靡，主要原因都应该归结于随心学院的院规过于保守，缺乏交流导致的，不符合这个时代武学发展的规律了。但是院规并不是可以随便改的，这也是众人犯难的地方。

    冰雪妮道：“院长，他……”

    荣影接道：“院长早已经不管事情，我们尽量自己解决吧。”说完，叹了一口气。

    就在这时，汉偌等人已经来到了会议室。

    一走进来，会议室的众位老师便震惊于雅心一出色的容貌和淡雅如仙的气质，但是也只是一瞬间的事情，随后便归于正常。

    双方介绍了一下，当荣影等人得知雅心一便是圣剑阁的传人，又不由的多看了几眼，心中却掀起了巨涛。

    圣剑阁建于百多年前，属于海凡学院最高武学圣地，也因为海凡学院在地球武学中的重要位置，被誉为了地球大陆的武学圣地。所以其在地球武者心中的地位不是一般学院所能比拟的，传人中最有名的便是无为时代的创始人伯拉迪。

    进入圣剑阁的考察极为严格，当年雅心一是海凡学院弟子中的年纪最小的，却是唯一通过考察的，令地球所有人都为之震惊，当时也已经有人称雅心一是圣剑阁百年来继伯拉迪之后最为杰出的人物。而当年伯拉迪因为地球动乱，战事紧急，并没有在圣剑阁内待多久，而雅心一却是长年在阁内修行，极少在外露面。所以也有人预言雅心一的成就将超过伯拉迪，成为地球武学历史上的第一人。

    雅心一感觉到了会议室里面凝重的气氛，便知道方才会议室必然有一番议论，或许已经对他们这次来的目的有所了解了。

    用春葱般玉指轻掠了一些耳边的乱发，淡淡的道：“荣院长，诸位老师，雅心一这次是奉特院长之命特别造访贵院的。”

    特纳，当代海凡学院院长，也是上辈十大高手之一，有地球上速度最快的人之称。

    荣影定下心神，道：“雅小姐，不知道特院长有什么事情竟然派你来了？”

    雅心一依旧是那副淡然的样子，道：“就是关于地球四大学院的资格问题，想和荣院长与诸位老师商榷一下。”

    她说的如此直接，荣影等人虽已经有所准备，但还是不由得脸色一变，但同时又觉得其中不那么简单。

    荣影眉头微皱，道：“这话的意思是？”

    汉偌解释道：“院长的意思是将现在四大学院的名字全部去掉，进行武术大会，取得前四名的学院再按资格授予四大学院的称号，并接受政府特物质等方面的特别支持。以后每五年举行一次，一来可以刺激四大学院以外的学院武学发展，二也可以保证四大学院能够代表着地球的最高武学。”顿了顿，道：“这是由院长提议的，现在浩迪斯学院，龙吟学院都已经同意了，其他的学院也已经同意了，只差随心学院了。”

    荣影等人对视一眼，知道这是随心学院的最后一个机会了，也知道这个计划肯定早已经定了下来，只等到最后一个才来通知自己，心中虽有意见，但是却没有办法。

    荣影略一沉吟，道：“好的，随心学院同意，具体时间呢？”

    莱迪微笑道：“今天是8月1日，两个月以后，也就是10月1日开始，每个学院派5个代表，地点在邦都，希望你们能准时出席。”















    第三章 突遭偷袭

    天色已黑，位于山中的随心学院，由于没有现代化的设备，没有现代城市的喧闹，在这个和平浮躁的世界，闲静无比，但似乎也有了几分落寞。

    此时漫天星空，密密点点，星光在空中穿引着，令人沉醉。

    但是这种夜景对于每个随心学院的学生来说，显得平淡无奇，他们则更加在意自己的修行，而老师们则忙着回去向自己的学生们传达刚刚结束的教导老师大会上得到的最新消息，随心学院将于两个月后参加武术大会，随心学院上下将为荣誉而战。

    同时还宣布另一个重大改革措施，随心学院废除过去百多年来的那种封闭的教学体制，从今以后，将由导师开设课程，按照这次学院内排位赛的结果，进行分等级的教学，同等级弟子之间可以自由交流武学。学生每月可以有一次机会通过考试，开放随心阁，进去阅读典籍。

    尤其是最后一条改革措施，令随心学院的学生兴奋异常，随心阁的心法典籍并不次于圣剑阁，有些方面甚至超过了圣剑阁，随心学院在百年前之所以能凌驾于各大学院之上，大部分功劳就是靠随心阁，其中的心法典籍，曾得到伯拉迪的赞誉。但是从多年前伯拉迪参阅过之后，就再也没人进去过了，随心学院的历任院长也都闭口不提随心阁。

    此时被提了出来，而且竟然容许学生进入阅读典籍，怎么不能令人兴奋呢？相信这个消息不久后传到整个地球武学界时，一定会使前来报考随心学院的人大大加多。

    在一定程度上，这也使得随心学院的昔日风采回来了不少，似乎在提醒人们这是一个屹立于四大学院上百年的学院，它深厚的武学积淀不是普通学院可以随便超过的。

    此时，漫步于随心学院的雅心一，汉偌等人也感觉到了学院活跃的气氛，每个学生都跃跃欲试，令人感觉到这个古老的学院似乎开始焕发了青春。

    学院的学生对这几人也都抱以异样的目光，他们都从自己的导师那里得知了他们的身份，尤其以雅心一最为受人注目，先且不说她圣剑阁弟子的身份，只看她的外表，就很难不让人去注意她。

    白衣飘飞，秀发披肩，清澈如水的双眸，一望之下便让人无法忘怀，加之绝美的外形，淡雅似仙的气质怎能不让人注目呢？

    雅心一从小到大已经被人注目惯了，此时的她更多的是注意这绝美的星空，双眸深情的凝视着，似乎想融入这情境。

    旁边三人则在谈论着随心学院的变化。

    莱迪道：“随心学院似乎变了不少，看来随心阁的作用还真是厉害，也难怪随心学院的几个老家伙能如此坦然的接受挑战。”

    汉偌沉声道：“这也难怪，随心学院能屹立于四大学院达百多年，毕竟实力还是很强，一个随心阁其实已经足够他们做资本了。”

    莱迪哼道：“随心阁固然厉害，但是看他们有人在里面修行嘛？典籍是死的，要人去运用的，没人用还不一样是废纸一张，恩格，你说呢？”

    恩格是这次来人中唯一一个非四大学院的弟子，可见他本身的实力非常强，为人也十分低调，这次来，从头至尾，只说了几句话，可以说非常平淡。

    此时，见莱迪问到自己，不好回避，道：“随心的实力是很强，很多地方都值得我们后进学院学习。”

    汉偌听到这几句话，不由得多看了他一眼，心想，皇武学院派了这个人一同来，可见他应该是皇武学院顶级弟子，难得是又这么谦逊，完全不象这个莱迪。

    就在众人说话间，忽地觉得心神一紧，一股强大的杀气笼罩了四人，只在瞬间，便将诸人心神制住，令四人生出无法动弹的感觉，心中不由大吓。

    这四人俱是一等一的高手，尤其是雅心一，更是圣剑阁弟子，能在一瞬间就将他们制住的高手，在这世上，估计不到三个人。

    四人现在所处的地方是随心学院后院，由于众人怕被随心学院的人当猴看，所以便有意无意的走到了这个偏僻的地方。

    雅心一处变不惊，心中暗自责怪自己，过于沉醉于星空的魅力，以至现在处在如此被动的局面。一边责怪自己，一边真气外溢，试图挣脱来者的控制。

    以雅心一目前的武技水平，真气早已转化为可自由调动的能量，此时，能量沿着全身游走，一方面护住自己，一方面集中能量往外冲。

    旁边三人顿觉得一松，压力顿小，也开始了突围。

    此时场面十分怪异，四人站在这里，除了雅心一外，其余三人均有汗珠下落，而雅心一方才一直随着晚风飘扬的白衣，此时也静止在半空中。

    忽然，雅心一轻喝一声，清澈的双眸异彩一闪，一道剑光从手中溢出，只在瞬间，冲破了无名人设置的能量网，也在那个瞬间，让旁边三人感觉到了雅心一的力量的可怕。

    三人在雅心一的帮助下也冲破了禁制，但是都软倒在了地上，同时只觉得眼前白衣一闪，身边的雅心一已经不见了。

    外面星空凄迷，后山中由于树林茂密，被黑暗笼罩着。

    风斯慢慢的苏醒了过来，全身上下仿佛散架了似的，疼痛异常。

    讶异着自己仍然活着，体内仍旧蓬勃着来回旋转的真气，但似乎这样旋转的真气平稳了许多，心念一动，真气立刻运至。

    风斯心中兴奋异常，虽然不明白是为什么，但是他知道自己在真气修行上已经比以前高出了很多，这股真气的运行在自己不去刻意阻挠时，平稳的在体内来回旋转运行，自己也并没有痛苦的感觉。而当自己心意控制时，便十分听话的在体内游走。

    就在他兴奋时，突然听到一个声音说，“主人，你醒了！”

    风斯忙环顾四周，没有任何人在，这里十分黑暗的树林，此时在风斯眼里宛如白日。

    “主人，别找了，是我，我是子风啊”

    风斯心中一惊，“子风？”

    “是啊，主人，是我。我在用心念跟你通话呢。”

    “啊！”

    “主人，我刚才看你倒在那里没有反应，似乎是体内的能量波动很厉害，就又输了一次能量给你，你现在身上有着我们族的能量体了，所以我们可以直接用心念交流。”

    “啊，子风，你又用了一次，你不是一生只能用三次的嘛？”

    “是的，主人，不过不要紧，我的存在就是为了主人的，刚才主人的情况很危险，幸好我及时苏醒了，否则主人现在就可能被自己的能量体烧死了。”

    风斯也知道刚才很危险，但是没想到会这么严重，听到子风的话，心中一阵感动，道：“子风……你没事吧？”

    子风道：“放心吧，我现在还是幼年期，所以还可以活很久，只要第三次能量不用就行了。”

    风斯点了点头，心想：我就算死了也不会再让你用了，嘴上问道：“你刚才说的能量体是什么意思？”

    “主人，能量体就是类似于你平时修行的真气的一种集合，其实不单是人类，万物都是有能量体的，不同的能量体中和，会有不同的功效，主人刚才就是由于被我输了一次能量，还有主人本身的能量体，两者不均横，发生反应的结果，我给主人输了第二次，情况好多了。由于我们两种能量体，完全不一样，而我刚才也只是强输进去平压你能量体的，有可能还会发作，主人应该自己多修行，如果再发作的话，我可以再输一次能量体给主人，那时候我自己就会因为能量体的消失而消失。但是这不代表主人以后就可以不再发作。”

    风斯收到了这连串的心念，知道自己有可能还会在发生刚才那样的问题。

    “主人，刚才是你妄动能量体而产生的，只要你修行到一定程度后能驾驭我的能量体的时候，就没事了。”

    风斯一愣，想起刚才的情形，心中暗忖：可能是自己这几天忙着查资料，耽误了功课，刚才一下子就受不了了，导致能量体来回运转。

    问道：“那么该如何修行才好？”

    “对不起，主人，这个我也不知道了，你们的修行方式有很多，但是，不是都很适合，我们家族内部的能量体也都不一样，所以每个主人的修行方式也不一样的。”

    “那我要怎么……”

    心念未传达完，子风的一股强大的心念打断了风斯。

    “主人，对不起，我要沉睡了，刚才为了等你醒来说话耗了很多能量了，我这次估计要睡的久一点，再见，主人。”

    风斯又发了几段心念过去，但是都没有回应了。

    风斯仿佛也感觉到刚才与自己交流的生命体已经消失，这在以前是不可能感觉到的，但是现在风斯却很明显的感受到了生命体消失时的失落。

    看来我的能量体真的是和以前不一样了。

    随心学院位处山区，学院占地面积较大。

    学院比较重视个人心性的培养，对于武技方面的培养和交流并不看重，在院规方面，几乎全是关于武技交流的控制，而对于学院学生本身的规范却很少，这也就突现了它与其他几个学院的区别。

    在随心学院几乎没有禁区，学生可以任意进出随心学院的任何地方，但是此时雅心一面前的院长室却是除外的，虽然没有规定不许来，但是学生和老师们都很自觉得不走过来。

    这其实只是一个单独的屋子位于随心学院的西角落，木屋质的结构，看似平凡异常，但门口挂着的小牌上写着“随心无为”四个字，标志着住在这里的是随心学院的无为院长，上辈十大高手之一。

    无为&#8226；修，上辈最强的精神控制者，拥有最可怕的精神控制力，几十年来一直隐居在随心学院，很少露面。

    雅心一心中默念着这些资料，对于圣剑阁弟子来说，这些资料是最熟悉不过的了，海凡学院有着地球上最先进的资料传输装置，分了不同档次的机密文件，掌握着全球数得上的高手的信息，以她圣剑阁弟子的身份对于这些资料的了解自然不成问题。

    从对于随心学院的了解来说，这个学院的学生或许都不如雅心一。

    对于这个学院的院长，雅心一更是留心。

    记得她曾经专门就无为&#8226；修的武技和院长特纳讨论过，特院长当时的表情非常奇怪，道：“这个世上最可怕的或许本就不是武技，而是人心，那个老古板能够通过精神力控制你的思想，让你欲动不能，那时候即便你有再强的武技也是徒劳。”

    雅心一当时就有些不服气特院长的话，道：“修为高的人，重要的是意志坚定，心神守一，如果这么简单就被人控制，那也谈不上修为高了啊。”

    雅心一在特纳面前的表现更多的是自己本性的一部分，说话也比较小女孩些，常常露出娇嗔的样子。

    特纳十分喜欢这个女弟子，看她一脸不服气的小女孩样，微微一笑，也不多说。

    刚才雅心一被禁制的瞬间，便已经想到了来袭者是谁了，能在不出面的情况下，将他们四人一举制住的，除了无为院长之外，也没有其他人能够办到了。

    破除禁制的瞬间，她利用真气的追踪，追到了这里。

    此时站在木屋十米左右的距离前，雅心一能感觉到面前短短十米的距离里，存在着类似于刚才禁制自己的能量网样的结界，或者说是精神结界，换言之，想去找无为，就必须先闯过这个精神结界。

    雅心一心神守一，伸出白玉般的双手，合拢于胸前，轻唤了一声：“无极之剑！”

    秀发无风自动，白衣也轻飘了起来。

    洁白如玉的双手中爆出万道光华，射向木屋前的精神结界。

    拖着疲倦的身子，风斯正施展漂浮术飞回自己的宿舍。

    说也奇怪，虽然身子疲倦，但是此时施展漂浮术感觉却比平日里更加轻松，感觉只是心念一动，身子便很自然的漂浮了起来。

    抬头看着无限美的星空，头一次感觉到了体质改变的好处。

    此时的星空虽然与平日所看到的一样，但往日里感觉到的星空的玄妙，仿佛在此刻更加接近了自己，风斯忽然产生一种感觉，自己似乎可以把握住这些，不让它从身边流逝。

    自己可以得到自己想要的！

    就在这时，心神一滞，身体莫名的颤抖了一下。

    一股巨大的真气从西边传来，或者说是一个巨大的能量体正在释放他的能量，这种级别的能量让风斯的身体感到了颤抖。

    好可怕！

    忽地体内真气紊乱，一个筋斗，风斯从空中掉了下来，幸好掉在了草地上，狼狈的爬起来，就感觉到体内的真气不听使唤的四处游走，与方才的平稳简直不是一回事。

    更奇怪的是，风斯并不感到身体的痛苦，只是觉得体内真气四处狂奔，不太好受，同时真气不停他的使唤，这就形成了极其奇怪的局面。

    风斯刚飞上去，倏地又掉了下来，再来还是如此。

    来了这么几回，风斯摔的头晕脑胀，不敢再有使用飘浮术的想法，心中只是在思考为什么会出现这种情况。

    风斯不由的苦笑了一下，或许古今练武之人都没有出现过我这种情况把，真气在体内乱的要死，自己却跟没事的人似的，站在这边想这是为什么。

    也不知道是福还是祸？

    真气的紊乱从自己发现西边的那股强大的气息后就开始了，难道和这个有关系？

    难道是巨大的能量引发了我体内的那些不属于我的能量体产生了异动，导致了这样的情况发生？

    可现在没有子风的能量为我化解，我似乎也没有感到身体有什么痛苦，到底这是怎么回事？

    想也想不通，就不由将注意力放在了西边那股突然出现的强大真气上，究竟是谁能发出这么大的真气能量呢？

    心中忽的一紧，西边？

    难道是院长？

    想到这里，恨不得立刻飞过去，但是此时自己的状态似乎不能这样，于是风斯便迈开大步，往西边的院长室狂奔了过去。

    风斯越跑越快，一点都不感觉到累，同时在奔跑中，体内的真气仿佛得到了宣泄，真气也逐渐趋于平稳。

    风斯一边跑，一边想，原来跑步还有这个好处，或许这也是一个适合我的修炼方式，嗯，不错。

    越是接近那股能量的发源地，风斯就越感觉到真气不停使唤，就这样在他陷入了不断奔跑就真气好转，而越接近强大真气能量，真气又紊乱的奇怪循环中。

    院长室位于西角落里，木屋建造时十分巧妙，恰好卡在山中，背倚山，成扇形向外面对着来人。

    平时这里是十分僻静的地方，因为这是院长居住的地方，虽然学院没有人对这里加以控制，但是在学生中也有默认，就是从不踏入西角落，这里也就成了随心学院的禁地。

    风斯一路狂奔的飞跑了过来，此时在成扇形扩展的区域最外面已经站了不少人，风斯认得的是学院的副院长荣影，教务主任白家天，训练主任赤雷影，副主任冰雪妮。

    旁边还站着三个学生打扮的，却不是随心学院的学生，风斯不认识他们，他们自然就是汉偌，莱迪，和恩格。

    原来他们三人在恢复过来之后，便立刻向荣影汇报了情况，并说雅心一追那人去了。

    他们三人刚一开始说，荣影等人便对视一眼，在随心学院，能在不出面的情况将这几个人全部制住的人，也只有一个，就是院长无为。

    荣影在今天收到了雅心一等人传达的消息之后，便立刻拜会了院长无为，谁知道无为一句话都没多讲，只说了一句，交给你办吧。

    于是，荣影在无为的这种支持下，开始了改革，刚才正在和今天开会的几个人总结改革措施宣布下去的成果，便见到了汉偌等人来说遇袭的情况。

    荣影等三人说完，知道雅心一追了过去，心中虽知道不会有事，但是雅心一实在身份特殊，万一在随心学院出了事，无法向天下交待了，于是便带了众人过来。

    他们刚走过来，看见雅心一在前面，便感觉到了后面一阵风声，一个人奔了过来。

    只在瞬间，几人觉得面前影子一闪，一个人冲过了他们，直往正处在精神结界中心的雅心一冲过去。

    此人正是风斯，他其实是有苦说不出，他刚才看见副院长等人便想停下脚步来，但是由于方才的那个奇怪循环，越是接近能量发源地，便越是难以控制，于是脚下的步子也就停不下来了，一停下来，便觉得体内真气压迫异常，只好不停的奔跑。

    先前由于有人挡住了视线，他看不清楚里面的情况，此时闯了进来，虽然脚下停不来，但是只在冲过来的瞬间，他便看见这辈子永远不会忘掉的一幕，也是他这辈子最值得回忆的一幕。

    雅心一在轻唤出无极之剑四个字后，全身状态进入了圣剑阁心法的无极状态。

    双手爆出的万道光华同时射向面前的精神结界，身形前移，开始向结界迈入，看似很慢的一步，却蕴藏着无数的玄奥，也是雅心一修行武学的全部精华所在。

    无为所设的精神结界，利用的是每个人都有的精神力，这个结界的作用就是吸收每个踏入结界的人本身的精神力给予反弹，也就是说来人水平越高，结界所弹射的力量也就越大。

    雅心一似乎对这里的结界非常熟悉，双眸紧闭，踏了进去，开始时射进去的剑气，此时已经无影无踪，但是就在结界消化剑气所发出能量的瞬间，雅心一看似很慢的步子，已经使得她站在了结界的中心。

    无极状态就是全身上下的真气，能量，精神力，所有发自人身的力量，都处于一个无极无终的状态，与人身外的力量体保持着绝对平衡。

    此时雅心一便是利用自己内外平衡的状态，在一开始对结界做出试探性的攻击，然后利用无极走入结界，这在时间和真气的把握上要做到无懈可击，否则一有差错，结界便会以两倍于她力量的力量将她弹出。

    一被弹出，可能终生会留下失败的印记，这对于百年一出的武学天才雅心一来说，是最致命的。

    此时，雅心一心如止水，一刻不停的反映着结界的力量变化，无极的状态下，任凭身体的力量随着结界的变化而变化，仿佛是狂风中的柔弱花朵，不停的摇摆，但是却始终保持着一种平衡，不受损伤。

    对于处在结界中央的雅心一，心中一丝不漏的反映着结界内的变化，但是对于外面发生的事情却一点也不知道。

    她再次抬起脚，向结界的另一部分发出了挑战。

    就在这时，变故发生了。












    第四章 誓死保护

    雅心一如云的秀发无风飘扬，白衣飘动，白衣包裹下的绝美身材尽显无疑，全身上下因为进入无极状态，发出白色，但又近似于透明的光华，将她整个人包围在里面，让人产生一种膜拜的冲动。

    此时的风斯便疑是在梦中，这样的场景无论在他过去，还是来学院后都从未见过，心中悸动异常，一种莫名的感觉浮了上来。

    正想着，但人却已经身不由己的冲了过去。

    只听外面有人喊道：“小心！”

    但是处在结界的雅心一是一点都听不到，而听得到喊声的风斯却是力不能及，径直撞入了结界。

    众人皆欲掩目，不敢多看。

    随心学院的老师们自然知道这个结界的厉害了，而汉偌等人也听师长们介绍过在随心学院有一个精神结界，能反弹一切力量，且加倍施于闯入者。

    风斯一头撞入结界，只觉得一股能量袭来，熟悉无比，正是自己身上乱转的真气，但是力量程度上远比自己体内的真气强的多，心中大惊。

    就在此时，体内的真气也如膨胀开来一般，倏地暴涨了一倍，恰好抗衡体外袭来的巨大力量。

    这次不同于往常的真气乱串，这次是一种体内真气不按常理的膨胀，力量增加固然可喜，但是增加过猛却是无法消受了。

    身体不由得疼痛起来。

    另一边，雅心一在踏出步子的瞬间，感觉到结界的力量突然改变，无极状态下体内迅速调整，但是由于力量来的毫无征兆，且过于零乱，纵使是圣剑阁至上心法也无法在瞬间做出最佳的反映，于是一股力量袭来。

    雅心一原来迈出的步子收了回来，娇躯猛烈的颤抖了一下，脸上表情依旧平淡如水，但是在颤抖的瞬间，一抹鲜红掠过了她如玉般的面庞。

    心中暗叹，看来自己是无法再进一步了。

    就在这时，风斯冲到了雅心一的身边，由于冲劲过大，从后面一把将雅心一抱住了，继续向前冲去。

    原来，风斯冲进结界后，脚步并没有停下，还继续往前冲去，正好迎上了受伤的雅心一。

    在抱着雅心一的一瞬间，风斯的真气乱转倏地停了下来，与先前一样开始了平稳的来回。

    同时，步子也停了下来，但是冲劲还没消，于是又往前面踏了几步，在快出结界的地方停了下来。

    说来话长，实际上从风斯冲进结界，到抱着雅心一冲到结界边停下，不过是瞬间的事情。外面的几人只觉得眼前一闪，一个人冲了进去，然后两个人越来越远，到了木屋的边上停了下来。

    就在风斯停下脚步的同时，结界的巨大力量反弹开始了。

    此时的风斯体内的真气已经平稳，变成了他自己控制的真气，虽然刚才暴涨了很多，但是他本身的身体还无法适应，在面对着如此厉害的结界反弹力量时，也无法使用的出来。

    雅心一心中暗叹，自己前面的努力就被这个突然闯进来的人给毁了，后来看着他竟然能抱着自己冲到结界边，正要心喜，竟然又突然停了下来，而随后一股巨大的力量弹了过来。

    轻轻一叹，柔柔的唤了一声：“无极之剑！”

    风斯低头一看，只见怀中的绝代美女双眸紧闭，脸庞散发出圣洁的光辉，合拢于胸前的双手爆出凌厉的剑气，与上一次的佯攻不同，这次雅心一使出了全身真气，试图一举击破反弹力量。

    这次施展出来的剑气才是雅心一的真正水平。

    如果能一举击破这股力量两人就可以直接过去，如不能则会被巨大的力量给吞噬了。

    在外面的众人虽然隔着结界，依然感觉到了寒气逼人。

    抱着雅心一的风斯就更别说了，只觉得浑身上下如处在冰窖一般，手一软差点就要把雅心一扔下来。

    雅心一似乎也感觉到了，道：“抱紧我！”

    风斯听到声音，才知道振作精神，全身真气运起，抵御剑气入侵，双手同时抱紧雅心一。

    有了风斯的依靠，雅心一再无顾忌，玉手一翻，剑气更甚刚才，几点寒芒直打入已逼至眼前的结界反弹力量。

    风斯觉得面前压力越来越大，体内真气迅速四散开来，护住了全身筋脉，他虽然不会将这强大的真气用于攻击，但是保护自己还是可以的，其实也不用他自己运气，被改造过了的风斯体内的能量体会自动保护风斯的主要心脉，使其不受伤害。

    强大的结界反弹力量终于袭到身上。

    风斯在强大的力量面前，有点抬不起头来，索性紧抱着雅心一，低头看着怀中的美女。

    只见雅心一的娇躯剧烈震动起来，白玉般的脸庞，血色全无，眉头紧皱着，双眸依旧紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，不自觉的将头紧靠在风斯的胸前。

    这个不世出的武学奇才，拥有淡雅似仙般气质的绝代美女，终于露出了她平时难得一见的脆弱神情。

    风斯在那瞬间忘记了正处在结界力量的中心，痴迷在了这个可以令天下所有男人为之倾心的神情中。

    就在两个人要被结界力量弹飞的瞬间，风斯体内忽地真气四逸出来，将两人包裹在了其中。

    风斯冷哼了一声，好痛！

    同时心中向天发誓，我要终生保护这个女人，不让她受任何伤害。

    她是我的。

    刚才的强大结界反弹力量等于是雅心一与风斯力量的结合再加倍的弹了过来，由于雅心一先前故意隐藏实力，这本也是她用来保命的招数，即便失败的话，反弹力量也不至于将她吞没，只要她能在反弹过来的一瞬间，全力一击，就可以迅速退出结界，得以保全性命。

    但是，终是人算不如天算，风斯的突然出现改变了一切。

    风斯巨大且凌乱无比的真气所引起的反弹力量，再加上先前属于雅心一自己的真气力量大部分打在了雅心一的身上。

    这个结界本就是遇强越强，越是反抗就承受越多的力量，雅心一由此也是受了她自出生以来最严重的伤势。

    全身上下被强大的反弹力量击中，幸好雅心一所习的是圣剑阁至上心法，关键时候护住了全身经脉，不至于受死。

    雅心一此时尽现女孩子脆弱的天性，紧紧依附在了风斯的身上，感受着从风斯身上传来的男子气息，同时感觉到自己被一阵强烈的真气包裹着，浑身感到了一片温暖。

    睁开了一直紧闭的双眸，首次打量了刚才突然闯进来，而此刻又用真气紧紧包裹着她的男子。

    一头凌乱的黑发，随意的扎在后面，秀气的面孔此刻紧绷着，明亮的眸子寒芒连闪，正是运功御敌的表现，只有紧皱的眉头似乎能看出他的因承受巨大反弹力所产生的痛苦。

    胸前合拢的双手，也分了开来，紧抱着面前的这个男子。

    自出生以来还没有和男人如此亲密过，心中涌上了一阵异样的感觉。

    风斯由于保护雅心一的强烈欲望，在瞬间突破了他身体的极限，达到了真气可自由转化的境界，在关键时候将体内真气释放了出来，包裹着两人。

    他只觉得强大的能量正从身上流失到了周围，并在周围产生了一层蓝色的保护膜，霎时间光华大盛。

    而自己所承受的压力似乎小了点，但是依然的感到身体似乎无法承受这个极限。

    他知道此刻如果不是他体内那部分属于“速”能量体的话，早已经被反弹力量给吞没了，更别提此刻可以保护雅心一了。

    而在那一瞬间作到真气自由转化，可以内外流动，这本是练气的人练气到达一定境界才可以做到的，属于一个大关卡，也被练气人称为迈向高手之路的第一个身体极限。突破这个极限之后，才可以修行更高层次的武学。否则即便能看到最高层次的武学典籍，也是无法修行的。

    一般常人在突破这个身体极限后，大约需要一个星期的休息调整期，不可做出真气转换，否则真气可能无法收回。

    风斯现在显然是与一般常人大不相同的，不但没有休息，而源源不断的对外输出真气，意图保护雅心一不受伤害。

    能量层与反弹力量剧烈的碰撞在了一起。

    不自觉的，风斯又哼了一声，就在此时，他听到了雅心一的柔和的声音道：“快走！”

    风斯也深知再不走，等再一次反弹力量过来时，自己的能量便不足以再抵挡了。

    使出全身力量往前跨了一步。

    周身压力顿减。

    终于走出了这个结界，到达了木屋的门口。

    风斯只觉得周围压力骤减，仿佛从波涛汹涌的海面来到了岸边一样，深吁了一口气，心念一转，真气慢慢的开始往回收。

    肌肉紧绷，四肢仿佛僵硬了，虽有不停的真气输回，但是刚才的巨大的碰撞，给肉体带来了巨大痛苦。

    慢慢的，蓝光逐渐收回，风斯的四肢逐渐有了知觉，开始可以活动了。

    直到此时，风斯才有空低头看自己刚才拼死保护的玉人。

    只见雅心一清澈无比的眸子，正紧张的看着自己，一见他低头看她，忙闪躲开来，苍白的脸上浮出一丝羞意。

    风斯心中一阵甜蜜，他知道自己从此以后都爱上了怀中的这个女子。

    就在两人各想心思时，木门忽然打开了。

    一个看上去三四十岁，穿着简朴，面貌普通的中年人走了出来，望了两人一眼，嘴角边闪过一丝笑意，道：“进来吧！”

    说完便头也不回的走了回去。

    而外面等待着的副院长荣影等老师和三个来自其他学院的学生此时却在耳边听到了很淡然的声音：“你们回去吧，他们交给我了！”话语很淡，但是却透着不容人违抗的气势。

    荣影等人在外面对里面发生的事情并不清楚，只知道里面一开始白光气势盛人，但一会便转为了蓝光，风斯把雅心一抱了过去。

    荣影等老师看穿着自然知道刚才冲来的那小子是自己学院的学生，因为进来太快，且进去之后一直是背对着他们，他们并没有看清楚来人的容貌。但他们主要担心的是雅心一在随心学院出事，后果较大，见现在院长已经出面，也不再多管，便依声走了。

    汉偌等人虽心有不甘，但也无奈，毕竟这里是随心学院，也跟着走了。

    木屋从外面看来不大，进来之后，才知道里面别有洞天。

    简单的摆设与木屋的简陋相似，一张桌子，两张椅子，在木屋的四个方向分别有一个小门通往另外的地方。

    而最引人注目的便是在木屋的木结构板上贴着一张女人的画像，整个画的背景在一个被阳光照耀下的山谷里面。一个很美丽的女人，赤足站在一条小河边，露出一小截晶莹剔透的小腿，衬托着旁边潺潺流动的河水，情景动人无比。

    风斯一走进去，就看到了这幅画，顿时被这幅画吸引了，同时敏锐的感觉到了这幅画的与众不同。

    心中一动，这幅画并不是普通的画，是利用高科技全真模拟的，是利用人的记忆模拟出来的场景。在随心学院，怎么会有这么高科技的东西呢？

    不由转过头去，看着那个中年人。

    自然，他就是上辈十大高手之一，号称精神力的至强者，随心学院院长无为。

    平淡无奇的面容，中等的身材，怎么都让人看不出来他是一个天下有数的高手，只有那双清澈无比，似乎一眼看过来就能把你看的无所隐藏的双眸，能让人感觉到他不是平常人。

    此刻他正似笑非笑的看着这两人，道：“还舍不得放下来？”

    风斯一愣，脸上不由一阵通红，忙将怀中的雅心一放了下来，雅心一也是一阵娇羞，自己在风斯的搀扶下自己站了下来，但是刚才受伤过重，一站下来便觉得气血浮动，身子晃了晃。

    风斯忙又扶住了她，一只手挽着她的左臂，轻搂着她，雅心一只觉得一阵目眩，面色娇红。

    无为脸上闪过一丝异色，圣剑阁中能将心法练到无极的人修为应该很高了，怎么这么容易情动？

    他不知道其实这大部分都是要是拜他所赐，精神结界的巨大力量让雅心一受了前所未有的重伤，也让她第一次受到了男孩子的保护，本该这个年纪早就该来的情爱感觉在瞬间爆发，也使得雅心一当时脆弱的心灵上牢牢地印上了风斯的身影，即便在以后她的修为达到了前所未有的高度时，在她内心深处都会永远记住刚才风斯誓死保护的瞬间。

    而这里的精神结界在将来也成为了风斯和雅心一最为缅怀的地方。

    这是当初无为建立此阵的时候所无法料及的。

    无为伸出手，拍在了雅心一娇弱的肩头。

    雅心一顿时觉得一股巨大的真气涌入自己的体内，绵绵不绝，同时自己体内的伤也在真气扫过的瞬间回复如初，心中不禁一阵向往，自己不知何时才能达到这种境界。

    只是一会功夫，雅心一便完全恢复了，不再需要风斯的搀扶，拜了下来，道：“谢谢无为院长的救治，心一已经完全好了。”

    无为看见恢复真气的雅心一全身上下洒发着淡雅似仙般的气质，定力不足的人估计连雅心一站在这里都无法抗拒，心中不由讶异异常，无极状态讲究的是无极无踪，当到了至高境界时，无论做何事体内体外的都保持着一种平衡，连空气都无法察觉到有变化，因此即便是人站在这里都可以让你无法察觉。

    此时雅心一全身上下散发的淡雅若仙的气质，却与无极状态相反。

    难道说她还练有其他心法？

    见雅心一拜倒，也不再多想，笑道：“心一，无需多礼，你是老特的得意门生，我要是让你在这里伤了，不被老特骂死。快起来吧！”

    雅心一只觉一阵暖风般的柔劲传来，人不由的便站了起来，心中知道是无为真气所为，不由又感觉到自己的差距。

    那边的风斯，从雅心一身体从自己手中离开开始，便突然感觉到了自己在精神结界中誓死保护的女人好像突然离开了自己，面前站着的已经不是那个娇弱的她了。虽然此刻的雅心一浑身上下散发着让人无法抗拒的魅力。

    心中不由一阵心灰意冷。

    听到两人说话，才想起来面前的人是学院的院长，忙收起情怀，道：“二年级二班风斯见过无为院长！”

    无为对他点了一下头，道：“好”，略一沉吟，道：“风斯？上次学院飘浮比赛二年级的第二名吧？”

    还没等风斯回答，又接了道：“负重衣，还穿着么？”

    风斯一愣，道：“啊……现在还穿着呢！院长，你怎么……”

    无为冷哼道：“你以为你穿负重衣，老师们都看不出来吗？”

    风斯挠了挠头，说道：“规则没有不允许吧？”

    无为板起脸来，道：“规则说是不允许不公平竞争，你这个不也属于不公平竞争嘛？”

    风斯为之语塞。

    雅心一在一旁听着，浅笑道：“无为院长，不公平竞争应该是指不影响正常比赛秩序吧？风斯这个好像没有影响正常比赛秩序的嘛！”

    无为扫了一眼雅心一，道：“小丫头，你倒是蛮会说的，你知不知道那次我们的本意是想挑选人进行训练，每组只取一个，一共三个人，这小子平白无故的少了一次好机会。你说该不该骂？”

    雅心一纵是再如何巧舌能辩，也不由一愣，但随即便道：“无为院长既然知道风斯是穿负重衣参加比赛的，为什么还……”

    未等他说完，无为打断了她，说道：“机会是稍纵即逝的，自己不去把握，不去争取，等着别人送来，这是不可能的。”

    风斯心中无奈，他知道自己错过了一个很好的机会，但是他这么做也是有自己的原因的。

    唉！算了，自己再努力吧！

    雅心一听到无为的话，心里一动，盈盈一笑，道：“无为院长，心一奉特院长之命来随心学院，其实最主要的目的是为了你们三十年前的一个约定。”顿了一顿，没再说下去，看着无为。

    只见无为双眸精芒暴闪，身体周围涌起足以令人窒息的巨大真气，屋内两人顿觉得头一阵目眩，正要运功抵抗，屋内的这股巨大真气已消失无形了。

    无为如先前一般气定神闲的站在那里，悠悠然的看着雅心一，道：“小丫头，野心不小，连随心阁的主意你也打？”

    听两人一说，风斯立刻意识到雅心一所言的约定与随心阁，这一随心学院的武学禁地有关系，忙提起精神。

    此时他还不知道学院最近的改革措施，也更加不知道随着雅心一等人的到来，随心学院的四大地位在动摇。

    自然他也不知道眼前的玉人是当今最负盛名的武学圣地，圣剑阁的弟子。

    雅心一早已准备好了，浅笑道：“心一不敢，只是特院长对心一说，他和随心的无为院长有一个约定，说谁要是能闯过他木屋前的精神结界就可以进入随心阁参修。无为院长不至于让心一失望吧？”

    风斯听了雅心一的话，自然明白了其中的意义，不由激动的看着无为，他虽然身为随心学院的学生，但由于修行时日较浅，以致对随心阁还是不敢奢望的，更何况在他所听说到的消息中学院内也没有任何人可以进去修行的。

    但此时，他似乎已经有了一丝希望可以进入这个武学圣地了。

    无为脸上突然出现了轻松的笑意，道：“特老头，死都要盯着随心阁，我当年一时不察就中了他的计，幸好没多少人知道，不然我老脸往哪里搁！也罢，既然海凡这么看重我们的随心阁，也算是随心阁的荣幸！”

    雅心一原本以为要费一番精力才能让无为答应，但此时无为答应的却如此爽快，刹时按耐不住心中的欣喜，道：“无为院长，你真的同意啦？”

    无为点头笑道：“你进去修行当然没有问题。”接着，脸一板，道：“既然在随心阁修行了，你自然也属于随心阁的弟子了，所以随心学院也可算是你的半个师门了，以后你就算是圣剑阁和随心阁共同传人，这在我们两家建院这么多年的历史上还是首次，你应该知道你的言行代表了什么，你要做些什么吧，我想特老头平常对你说的应该不比我少。”

    雅心一俏脸上露出别样的神采，点头道：“这点请院长放心，特院长已经跟我交待的很清楚了。”

    无为点头道：“我们几个老家伙估计都懒得动了，未来就交给你们了。”说到这里，眼神微扫了一下旁边一直呆立着的风斯。

    此时风斯正愣愣的看着两人，听着他们的谈话，尤其当听到雅心一竟然是圣剑阁的传人时，心中一震，不可思议的看着雅心一，同时也浮上一阵失落。

    他接触武学是到学院的这三年来才开始的，以前所作的事情和古武学完全没有关系，使得他在武学认识上比其他人差了一截，不过幸好风斯天资极高，三年来也很勤奋，所以比起一般的人并不差。

    但自从被海凡的布若轻松击倒后心中便开始重新认识自己的力量了，圣剑阁是海凡学院的最高武学圣地，也是全球的武学圣地，雅心一的级别应该比布若要高很多，自己比起布若尚且差那么一大段距离，那和面前的这个佳人相比则差的就更远了。

    雅心一心中似有所动，道：“不知道贵院的风斯学长能不能也和我一起进入随心阁修行呢？”

    风斯一惊，他虽然心中有次奢望，原本也想对无为说的，但是由于刚才知道雅心一的身份，心中一阵失落，有点心灰意冷，但此时听到雅心一自己提起，不由的望向雅心一。

    只见雅心一此时白玉般的俏脸上微红，没看风斯，只盯着无为看。

    无为嘴角边不由的微微一笑，道：“既然他也闯过了，自然我的承诺也有效，不过……”说到这里，微微一顿。

    雅心一和风斯两人异口同声的问道：“不过什么？”

    无为看着两人，笑意更重，道：“你们别把我那个承诺到处乱说就行了，刚才若不是你们运气好，精神结界的力量早就把你们震飞了。”













    第五章 阁中修行

    风斯顿时觉得自己在做梦一样，刚才的尴尬，失落，心灰意冷一下子全没了，自己居然可以进入随心学院的禁地学习最高等级的武学，自己这个不过接触三年古武学的人居然也可以。

    突然想到，这一切似乎要感谢眼前这位绝代佳人，圣剑阁的传人，雅心一。

    刚才两人异同口声说了句话，让风斯不敢再看雅心一，但此时想起自己该感谢她便不由自主的看向了雅心一。

    只见她也正在看着风斯，两人目光瞬间对视。

    雅心一秀目中有着与刚才答应无为话时不一样的神采，而对视下的风斯则是一震，心中一阵自卑涌了上来。

    自己现在在这里只是一个什么都没有的学生，过去那曾有过的成就对自己毫无意义，而武学对于自己来说，是一个全新的世界。

    雅心一圣剑阁传人的身份，无论从实力还是外在，自己都是难以消受，先且不论有多少竞争者，只是自己内心的这关就过不去。

    虽然在这个时代，男女早已经没有不平等的问题，都可以根据自己的喜好去选择自己的伴侣，也可以任意更换，只要双方自觉自愿，无为联邦的法律是允许并且保护的。

    但是身份，地位的悬殊依旧是存在的，风斯生活在这个世界里是无法免俗的，同样，雅心一也能明白到这点，或许她想提出让风斯进入随心阁修行，就是想为风斯提供一个机会。

    但是两人如果真要有爱情的话，那么还需要太长的时间去考验和等待。

    在这个无为时代里，随着战后的重建，以及伯拉迪的领导下物质发展迅速，以前战争下的悲惨状况早已经消失。

    但人的精神却仿佛是跌到了一个低点，因此一类人选择了修行武学，提高自己的精神追求，满足自身的发展，而另一类人则不断的堕落和更加沉浸在物质化的空虚之中。

    这似乎也是武学日益盛行的一个因素，一个物质已经完全满足的时代，其他的追求自然也会随之上升，同时在过去的战争中也表明了武学对于每个人的生命安全也是至关重要的。

    所以，作为地球四大学院之首的海凡学院便成了众人追逐的目标，更别提海凡学院的圣地——无为之主伯拉迪曾经修行过的地方——圣剑阁了。

    雅心一作为继伯拉迪之后唯一的圣剑阁传人，身份地位自然非同一般。

    此时，作为普通学生的风斯根本无法与其相配。

    无为也似乎看出了两人在目光一撞时的所蕴含的含义，心中暗叹一声，道：“随心阁武学，重视的是心神的锻炼，这其实是最基本的武学概念，修行武学之人，心神的锻炼至关重要，否则两人对战时，一个照面间，你心神已伤，被人夺其志，也再谈不上什么武技的运用了，这场对战，你便已经输了。”

    “因此，不管是在哪里修行，这一点是其必须具备的，即心神守一，随心阁也是一样，不一样的是心神的锻炼对于随心阁人来说不只是基础，也是武技之一，而且是最高档次的武技。”

    “多余的话，我也不多说了，在随心阁更多的是靠自己，这不同于一般的武学修行，导师是没用的，包括我在内，帮不了你们，你们要自己拿捏好分寸，否则出了事情，谁也救不了你们。”

    面向雅心一，道：“尤其是你，你修行的圣剑阁武学已经到了一定的境界，高等级的武学修行最终的发展是一致的，因此千万不可贪多，切记！”

    转向风斯，道：“你在武学上的发展才刚开始，方才在外面才将真气上升了一个档次，本不该现在就让你继续修行的，但是我在你身上感觉到了一种未知的力量，我并不知道你是从哪里获得的这种力量，但是高层的武学修行，不是单指体内的力量的，你体内的那种未知力量可以帮助你在武学上一日千里，也可以毁掉你，让你生不如死。”

    风斯听了暗暗吃惊，无为果然不愧为上辈的十大高手，只凭刚才的表现，便一针见血的指出了自己的毛病。

    旁边的雅心一听了，则是莫名的多了几分担忧，秀目盯着风斯看，同时感觉到了关心人的那种牵肠挂肚。

    无为继续说道：“随心阁的修行人数一次就是最多两个，你们正好两人，这里有四个门，分别是随心阁的心神，武技两种不同的武学分类，四个门分别是心神男女，武技男女，如果由心神门进入的话，则就是先修炼心神，再有那里的通道通往武技，由武技门进入的话则修行顺序相反，虽然标明了男女，但是其中的武学典籍是一模一样的。”

    看这两人的疑惑，道：“这是自古留下来的，我也不知道是为什么。你们自己修行的人应该最清楚了。”

    “你们一旦进入了，便不能再出来，如果出来则算修行结束，整个随心阁是建在山的里面的，这里面设备很齐全，你们不用担心。你们修行的时间是一个月，但是风斯刚刚突破了一个人体极限，身体比较累，因此风斯放宽至四十天。”

    “好了，先心神还是先武技，你们自己走进去吧！

    雅心一心中早已有决定，但是放心不下风斯，看见风斯往心神门走去，忙喊了一声：“风斯，等一下！”

    风斯心中也做了决定，因为他本身修行的就是随心学院的武学，自然选择先心神，后武技这样按部就班的修行方式比较好，因此也不多想，便走向了心神门男，听到雅心一的喊声，心中一跳，转过身来。

    雅心一纤手将长发向后一散，雪白的玉颈从风斯眼前一闪，雅心一手中多了一条链子，隐有光华流动，一看就知道不是一般的链子，柔声道：“这条链子，你带着吧，我从小带着，对练功有帮助的。”

    风斯一愣，忙道：“不用了，我不会有事的。”

    雅心一秀目中射出很复杂的神色，道：“你拿着吧，就当是心一的心意，自己保重。”说着话，已经把链子放在了风斯的手中。

    身形一飘，足不点地的飘进了武技门。

    两人手一相触，风斯只觉得全身被电击似的，不能动弹，同时手中的链子传来了一股清凉的气流直达心脉，十分舒服。就在这个时候，雅心一已经消失在了武技门里。

    风斯心潮四涌，呆在了心神门边，望着对面的武技门，似是在寻找伊人芳踪。

    只听无为喝道：“风斯，快去吧！收敛心神，不要再想其他了。”

    风斯仿佛猛地惊醒，看着无为，道：“是，院长。”

    无为脸色平淡，道：“去吧，你是随心学院自己的学生，不要输给人家了。”

    风斯心中激起了万丈雄心，点了点头，便走了进去。

    无为看着风斯的背影，暗叹了一声。

    风斯进入了心神门，深吸了一口气，暂时将雅心一的身影从脑中抹去，平静心情，开始观察门内情形。

    一条长长的甬道通向深处，虽然是在山中，但是甬道中采光很好，甬道四壁上还有许多小孔，透着凉风，可见通风设备也是不错。

    走到甬道尽头，是一个静室，静室很空旷，只有一张桌子，上面摆放了一些书，在边上又有一个小门，应该是起居室。

    风斯按捺不住心中的激动，将放在最上面，也是灰尘积的最厚的一本书拿了起来，薄薄的一本书微泛着黄，显得很古旧。

    一打开书，扉页上用古楷体写着：随心阁武学心神篇，入门卷。

    风斯就势坐在地上，就将这本心神篇的入门卷翻看了起来。

    两天后，风斯合上最后一本书，站起身来，伸了一个懒腰，这两天多，自己什么事情也没做，就是把这些书都看完了，虽然自己没有修炼，但是在看完这些心神修炼的着作之后，风斯相信自己在这方面的理论理解已经达到以前所不敢想象的境界，同时也明白了那次自己试图把真气聚到双眸上是多么的危险。

    自己以前在家乡被人们尊称为科技神童，天才少年，别人一个月才能看完的书，他几天就可以看完，并且能在做出比较分析的基础上，转化为自己的知识。

    这也是他不再回去，开始随心学院的古武学修行之旅的原因之一。

    他比现在的练武之人多了很多科技的基础，但是由于他以前专心于科技，对于人体自身奥秘的发掘，武学意义的理解，又不如那些自小修行武学的人多，但是看完这些书之后，他对于人体自身的了解进了一大步。

    原来整个真气运用的基础在于心神的锻炼，而并不是体质，体质只是一个基础，心神便是在这基础上真正起作用的，当你达到一定的体质之后，还需要不断的修炼，促进心神的发展，再由心神催生真气的运用，由真气推动人的体质的进一步，整个过程是圆满的。

    在这个不断向上的修炼过程中，心神的锻炼决定了最终的成就。换言之，即使一个人不懂得任何真气运用的方式，但是他有很强的精神力，只要加以时日，必然可以成为高手，但是如果你对真气，武技的运用非常熟练，而且非常的有技巧，但是你忽视对于心神的锻炼，也是没用的。

    所以练气重在心神。

    其实风斯本人并不知道，在武学界，还有另外一种理论，便是武技论，这种理论与心神论恰恰相反。武技论的最杰出的代表便是圣剑阁，由此也可以看出整个地球的武学界都是倾向于武技论的。同样，有很多有识之士便指出这两种理论其实只是殊途同归而已，现在的地球第一大武学学院的院长特纳便是其中之一，所以这也是他千方百计要让雅心一来随心阁的原因。

    吸取两家之长才是上上之道。

    有些高手过招的时候，只凭一开始的气势压人，便可以压制住你的心神，从容控制战斗局面，随心阁的典籍便有不少这些方法的纪录，如何利用气势压制敌手。

    关于气势，随心阁心神篇中的解释是心神在达到一定程度后，可以外逸于体外，对于对手所造成的影响，也可以说是一种心神施压。

    而对于气势的控制，也属于心神锻炼的一种，即分为无目的性，和有目的性，较为低级的气势就是全场施压，发出者本人无法控制气势的目的，因此也无法做到集中一点攻击敌人，较为高级的就是气势可以控制至一点攻击对方，最高级的就是直接向对方心神施压，气势逼人但不外泄，通过自己的一个动作，或者一个眼神就能直接让对方受制。

    当时看到这里，就不由想起那天看见布若的情形，他所用的那种攻击方式似乎与纯粹的心神外逸为气势无关，应该是一种较为高级的武技，通过一定的运功路线，武技运用所造成的效果，自己当时死守心神也挨了下来，但是如果是真正的心神压制的话，自己当时便不可能挨的下来。

    无为院长被称为精神力的至强者，但可惜的是风斯自己并没有亲眼见过他动手，但是按照推测，应该是一种真正的纯心神攻击。

    风斯同样并不知道无为在对雅心一等人在学院的攻击时其实便已经施展过了，如果是雅心一看到这些，必然可以理解，以他们那几人的身手，一瞬间便被完全压制住，而且隔了很远的距离，这完全是一种较高级的心神运用，也是一种很可怕的力量运用。

    风斯心中默默将心神篇中所讲解的理论，以及修行的方式如在脑中放全真电影一般过目了一遍，然后便开始了他真正的随心阁武学修行。

    阳光普照，处于偏远深山中的随心学院，此刻仿佛已经脱离了百年以来的迷蒙状态，焕发着青春，学院中不再是平时的那种沉闷，代之的是一片练武声，以及导师们的喝骂声。

    由于体制改变，学生们开始互相交流，互相指导，互相切磋，大家都知道在即将开始的排位比赛中如果失利，这个学院将失去它百年拥有的四大学院的称号。学院上下的每一个人身上都承担着一份压力，为荣誉而战的压力，这段时间里学院的气氛空前的良好。

    荣影看着这一切，心中一阵欣慰，自己虽然身为副院长，但是对于以前的那种传统体制却丝毫没有办法，封闭的教育出不了人才，虽说随心学院重在自身的体悟，而不是纯粹的武技提高，但是在时代的整体影响之下，学院还是应该做出改变的。

    心中也在讶异这次院长的开明，以前每次跟院长提出改革，都被拒绝，这次却很轻松的通过了，或许是院长也感觉到了压力吧，毕竟他是上任院长所选出的接班人，不能让这样一个古老学院在他手里没落，对自己原来的要求也只好做出让步。

    一个多月前，雅心一等人为学院带来了比赛的消息，是促成学院变化的直接原因，而其后发生的事情有点让人难以理解了。

    院长竟然允许雅心一进入随心阁修行，但心中同时也想到了或许院长在为随心学院取得一个保证吧。毕竟这样雅心一也就算是随心学院的弟子了，如果最后实在不行就算雅心一出手也算是合情合理。

    想到这里，心中不由震撼雅心一的修为，那天所感觉到的那种剑气，虽然在结界里面，但是仍然让人不寒而栗。

    所幸，我们学院也还有一个人进入了随心阁。

    嘴角边不由的扬起了一丝笑容。

    作为地球上最古老的学院，这里的一切似乎都还保留着前几个世纪的风貌，木门，古墙，风格古雅的建筑，小桥流水般的意境，全然不似其他学院的电子化，科技化。

    正是由于这个原因，风斯才选择了这个学院来进行修行。

    在潜意识他还是希望能远离与科技有关的东西，开始自己全新的人生。

    刚从随心阁出来的风斯，此时正走在回宿舍的路上，身上依旧是那套校服，头发比以前长了不少，随意的扎在后面，脸庞并不英俊，只透着秀气，，修长的身材，一切都很普通，只有那偶尔有光华闪动的双眸能让人意识到他与其他人的一点与众不同。

    经过了四十天的随心阁修行，风斯感觉到了更多的来自于身体潜能开发的愉悦，一点也不亚于自己以前在科技上获得成就时所得到快乐。

    心神一片宁静的他，双眸不停的关注着身边的一切，树木花草，感受着各种生命体在享受生命时的愉悦。

    只有颈间的链子偶尔传来的清凉，能让他心中流过一丝酸楚，她在自己出来的十天前便已经离开了随心学院，精神结界的种种似乎只存在了回忆，又像一个不真的梦，虚幻而又美好。

    回到了宿舍，成素不在房间，整个楼似乎都空掉了，人也不知道都去哪里了，风斯心中虽有疑问，也没有多想，爬到自己床上，便躺了下来，心中一阵感慨。

    四十天没有回来了，那一小间斗室里面过了四十天的修行生活，自己的修为也前进了一大步……

    但是比起她仍然差了很多。

    唉，我怎么又想起她了？

    绝美的身影浮现在了风斯的眼前，挥了挥手，似乎想忘掉，坐起身来，突然想起，自己已经跟子风很久没有联系了，心念一动，跟子风打招呼的心念已经传出。

    石沉大海的感觉，很久也没有回应，风斯感觉到子风虽然有点苏醒，有点生命的意识，但是还没有完全苏醒。看来连续的两次输入，将子风2/3的能量体输入给风斯，让这个稀有的灵异生物也无法承受，在休息了四十天之后还没有完全恢复。

    风斯心中不由一阵失落。

    慢慢的，经过四十天的苦行，风斯心神虽然并不劳累，但是身体的疲劳已经接近极限，躺在床上的他逐渐进入睡眠。

    不知道过了多久，风斯从睡梦中惊醒过来，体内的真气不合常理的快速运转起来，在东边风斯能强烈的感觉到一个巨大的能量体正发出不同寻常的能量，影响着自己的真气。

    心中诧异，由于随心阁的修行，此时的他已经融合了小部分的子风的能量了，其他能量虽没有融合，但是控制已经不成问题，此刻能被影响到，很明显是感觉到了那个能量体的强大。

    天色已经到了傍晚，落日的余晖洒在了风斯的床边。

    成素还没有回来，风斯心中疑云更重，这小子一般到了这时候铁定回来的，难不成出什么事情了，这个楼好像也没感觉到有什么人的存在。

    突然，东边的能量体更加强大了，风斯连忙运转真气，将有点紊乱的真气控制住。

    东边应该是练武场才是，难道今天在那里有什么比赛？

    想到这里，身体浮动，直接从宿舍飞了出去，向练武场飞去。

    到了这里，风斯顿时恍然，原来这边聚集了几百人，估计整个学院的人都在了，按照班级很整齐的排列在那里，在学生面前有一个高台，台上正在有两人比武，而其中一个正是风斯感觉到的能量体。由于距离太远，并不能看清是谁，但是风斯心中却惊诧无比，学院里还有这么强的人！

    不爱招摇的他，立刻从空中飞下，慢慢的走到了练武场。

    此刻，下面的学生正在如痴如醉的看着台上的人打斗，没有留意到旁边有人，风斯便乘着这个机会，找到了自己认识的人，看见成素正站在后排，跟傻子一样的张着嘴，看着上面。

    风斯跑过去，拍了拍他的肩膀，压低声音道：“喂，做什么呢？这个个是在干吗？”

    身边的人都在看着台上比赛，根本没在意有人说话，只有直接“受害者”成素被迫回了下头，臭着脸说：“烦什么，快看！”然后继续转头看着。

    风斯一阵好笑，也不再打扰他了，抬头看着上面。











    第六章 好强美女

    台上一个身材跟风斯差不多高，但是却强壮了很多的人正在冲向另一人，那人身材明显小了很多，一张很俊朗的脸，站在那里，嘴角边含着笑，看着冲过来的大汉。

    风斯认得那个大汉是二年级的排位赛第一名，叫做拉鲁，不但身材高大魁梧，而且身形非常灵活，是训导主任赤雷影的学生。

    而另一边的含笑的男生却不认识，但是令风斯心悸的能量正是从他身上发出的，只是站在那里变感觉到了气势逼人，和那张含笑俊朗脸的随和完全相反。

    只见那男生在面对拉鲁的强势攻击，嘴上轻轻道：“破风斩”，含笑的脸顿时一冷，一道凌厉的刀气从指间迸出，整个人身形如一阵风搬迎向拉鲁。

    仿佛没有过程的似的，当那男生如阵风般从拉鲁身边穿过去的时候，拉鲁便已经倒下，下面的学生看了觉得非常怪异，就像那人冲过去，拉鲁就倒下来了，感觉是拉鲁自己放弃了。

    但是风斯在那一瞬间，却感觉到了凌厉无比的刀气在拉鲁身上的几个地方各轻轻的击了一下，那瞬间招数的攻击至少在五下，可见其速度之快。

    而更让风斯惊异的是，拉鲁练的应该是闭气罩，这是一种很强的防御武技，练成之后外部的物理攻击都可以很轻松的挡住，但是拉鲁却很轻易的就被人击倒，可见那人刚才那几下打得全部都是拉鲁的软肋，也就是破绽。

    此时台下一阵惊呼，毕竟拉鲁的功力水平，在学院都是很有名的，绝对可以排进前五名，被人这么轻松就击败，可见那人的水平之高。

    身边的成素也在惊呼：“烈云这小子好厉害，连拉老大都被他这么摆平了！”惊呼中，好像突然想起来刚才有人喊他，愣一下了，猛地回头，只见风斯正在看着他。

    成素大喊了一声：“风……”

    还没喊出来了，就被风斯一把遮住，笑骂道：“你见到鬼啦？喊这么大声音干吗？”

    所幸两人是在最后一排，只有少数几个人回头看了看他们。

    成素忙压低声音道：“你小子现在发达了，跑去随心阁修行了。”

    风斯楞了愣，道：“你听谁说的？”

    成素瞪了他一眼，道：“你当人白痴啊，我们好歹也一起住了快三年了，一个多月前，荣院长跑来跟我说，你有特别任务，被派出去了，过段时间才能回来。叫我不要出去乱讲，后来又传出，雅心一进入随心阁修行了，还有一个我们学院的学生一起在随心阁，那时候我就猜到估计是这小子了，想想看有什么任务也不该让我不乱说话啊，而且还是荣院长亲自来通知。”

    说到这里，顿了顿，斜着眼睛看了看风斯，道：“我就看不出来你这小子有什么本事能进去！”

    风斯虽然被他挖苦着，但是心神明显的感觉到成素内心的看见他的那种喜悦，笑了笑，也不说话。

    成素又看了一下，道：“你也没什么长进啊，还那么不爱说话，一点幽默感都没。”

    风斯干咳了一声，道：“好了，别说我了，这个是怎么回事啊，那个人是谁？”

    成素听他提起前面那个人，两眼冒光，立刻道：“是烈云啊，厉害得很，最近才出现的，我们学院真是藏龙卧虎，这下子保住四大有希望了。”

    风斯一阵茫然，道：“什么保住四大？”

    他一直在随心阁，并不了解外面发生的事情，无为也没有对他多说什么。

    成素用手抚额，用看白痴的眼光看着风斯，道：“你真没救了。”

    风斯在经过成素的一大串添油加醋的“智能开发”以后，终于明白了学院所处的境况，心中很讶异，为什么院长没有跟我说过？同时心中也有了几分了然，怪不得会如此轻易就可进入随心阁，原来是不得已而为之了。

    他并不知道其实无为也在两难，一方面希望学院不要跟随时代的步骤而改变本身应该有的修行方式，但是另一方面又迫于压力，不能不变。

    所以，对于风斯，无为并没有有太多的要求，也没告诉他所需要负担的责任，只想让他按照随心学院所应有的心神锻炼为上，随心进行修行。

    就在两人说话间，烈云已经从台上下来了，这次比武只是例行比赛，在宣布改革之后，学院立刻停止了排位赛，改为每天一次的例行检查，由学生自行选择对手，双方自愿，比赛前报送到老师那里就行了，全校学生都要来观摩。

    只见烈云回到台下，受到英雄般的欢呼，其中夹杂着不少女孩子的声音，随心学院地处偏僻，女孩子报的不多，但是也有不少很漂亮的，如在那次二年级漂浮比赛中，胜过风斯的林妃文，就被学生们称为学院第一美女，而风斯回来后也被成素取笑，认为他是看见美女腿软。

    此时林妃文也正站在烈云的身边，一头乌黑的长发，双眸漆黑一点，秀美的脸庞，绝美的体态，令人一眼看过去便不忍离开。

    一下子，烈云变成了众人的焦点。

    风斯远远的看着他，心神中能感知到虽然他在不停的跟周围的人说话，但是内心毫无波动，只有当他面对林妃文的时候，心中便有了涟漪。

    看来美女的魅力还真是大呢，一转念想到了自己，便苦笑了笑。

    忽然成素拍了拍他，惊喜道：“美女上场了，快看！”

    风斯忙抬头看台上，只见林妃文正在走上台，秀美的脸上正含着一丝笑容，显得信心十足，而她的对手是一个小男孩，个头不高，全身用黑衣服包裹着，只露张脸，但是长得却很漂亮，如果打扮成女人，与林妃文不遑多让。

    只听台上训导主任赤雷影高声道：“今天的最后一场，林妃文和龙则灵。”

    成素在一旁偷笑道：“风斯，这场比赛被我们称作真女人和假女人之间的比试，哈哈！”说着竟然忍不住笑起来了。

    风斯瞪了瞪他，看着龙则灵，突然一下也觉得这个小男生真的很女人，长得实在太漂亮了，光论脸庞的精致，比林妃文有过之而无不及，只是不知道手下功夫如何，这两人怎么会比试的？

    遂把这个疑问告诉了成素。

    成素耸耸肩，说道：“这个是双方自愿的，至于为什么只有他们自己才知道了，我们只负责看。”

    风斯只好带着纳闷，看着台上。

    此时两人已经开始了比试，两人都是空手，交手几招，顿时让风斯对龙则灵刮目相看，他对林妃文的身法是知道的，虽然那次他身穿负重衣，但是也不得不的承认林妃文的漂浮速度已经超过他们的水平，尤其是身法的控制上。

    而龙则灵与她交手几招，竟然不分上下，要是换了成素上，估计不到三招，就被林妃文的身法搞得头重脚轻，找不到北了。

    忽听烈云喊了一声好，只见林妃文身形幻化为三个身影，向龙则灵扑去。

    龙则灵双眸睁大，眸中异彩连闪，脚下连踢，向左边的身影踢去，一脚过去，只觉得脚下一空，暗道不好，再要转过身，已经来不及，掌风已经袭来，银牙一咬，真气急运，顺着脚踢过去的冲力，整个身形倒翻过来，堪堪躲过林妃文的一掌。

    随即半空中的身形也幻化成两道身影落地，脚一沾地，再分，变成了四道身影，顺着掌风起处拍去，直袭林妃文。

    下面的人有点看呆了，如果说刚才那场比试，他们许多人并看不出来其中的奥秘，但是这场比试却在明显不过了，两人都在使用同样的武技“分身幻影”，第一次龙则灵被林妃文的幻影迷惑了，踢错了地方，但是随后的应变之快，令人咂舌，只在瞬间转守为攻，而且是分了又分，让人感觉不止是单纯的“分身幻影”这么简单了。

    但相同的是，两人的强项都在于身法和速度。所以比试也格外好看。

    风斯心神保持宁静，一丝不漏的把握着场上的局势，心中对于无为院长的心意有了一点了解，这两人都是在单纯的靠武技运用来取得局面的主动，所以转换非常之快，但是对于真正的高手，再花的架子，也不如别人朴实的一拳。

    现在场上的两人，他们的动作虽然快，但是光凭对真气的把握，便很容易的摸清楚他们的位置。

    他并不知道他之所以能这么轻易就把握住别人的真气动向，一方面是经过修行体内真气的敏感，另一方面则是随心阁心法对于心神的锻炼，能够在最短的时间依靠不断磨练的心神把握住对方的动态，用心去体会。

    此时台上林妃文面对龙则灵的四身影进攻，嘴角边的那丝笑容变得若有若无，四个身影的掌风全部拍在了林妃文的娇躯上，台下学生们不由惊呼，林妃文会输实在太意外了。

    龙则灵心中却觉得一丝不安，似乎没有这么简单，就在手掌触到林妃文的时候，心中顿时一紧，原来竟是一个残影。但是四周却没有林妃文的身影，难道她的速度快到可以消失？

    就在龙则灵一愣神的时候，只觉得肩膀处一阵酸麻，身形一晃，便已经跌倒。

    风斯嘴角边浮起笑容，抬头看向天空。

    原来林妃文真正的人已经在空中，由上而下拍在了龙则灵的肩上，真气透入，让他身体失去了控制，摔倒在了台上。

    自然，这场比赛的胜者是林妃文了，但是龙则灵所表现出来的实力也非同小可，台下的众人在兴奋的讨论中逐渐散去，最后的那个戏剧性变化实在让人回味无穷。

    风斯在消失了四十天之后重新出现，引起了周围认识人的惊讶，纷纷跑来问候，也幸好风斯为人一直低调，而且比较勤奋，除了同宿舍的成素关系比较好之外，其他也没什么人了。

    此时在成素帮忙之下，风斯一头汗的把人都打发走了，此时天色已经暗了下来，到了吃晚饭的时候了。

    成素拉着风斯，叫道：“饿死了饿死了，我们快去吃东西，再迟就没了。”

    由于随心学院地处偏远，周围并没有什么大城镇，只有学院本身的食堂提供饭菜，所以吃饭对于学生来说也是一大乐事。

    被成素拉着的风斯，只好跟着他后面跑，刚跑了没几步，就听见一个很清脆的声音喊道：“风斯，等一下。”

    两人忙站住，回头一看，正是方才获胜的林妃文，后面还跟着烈云，和方才输给林妃文的龙则灵。

    成素捅了捅风斯，偷笑道：“小子，美女找你哦，有艳福。”

    风斯双眸紧盯着正向他们走来的林妃文，没有多理成素，心中只是一阵讶异，她找我做什么？

    只见林妃文喊住风斯后，道：“好久没看到你了，听说你有任务出去了，是吗？”

    风斯瞥了一眼成素，这小子卖的真快，又看着林妃文，答道：“是啊，荣院长让我做点事情，怎么？林同学有事情找我？”

    林同学……旁边的成素真想捅他一刀，美女当前，亏他还这么有礼，怕是人家也不愿意！

    果然林妃文皱眉道：“风斯，不要这么多礼了，你就直接喊我妃文吧，跟他们一样就好了。”说着指了指身后的烈云和龙则灵。

    风斯看了一眼她身后的烈云和龙则灵，只见烈云的表情不是很自然，而龙则灵则是笑呵呵的看着他，心中知道烈云有点不太高兴。

    但是又不忍当面拂逆佳人好意，只好干咳一声道：“不知道找我什么事呢？”

    林妃文秀美的脸上漾起笑容，让正面对她的风斯和成素，心中不由一震，风斯还算好立刻便已经恢复过来，而旁边的成素可就看呆过去了，半天没缓过神来。

    只听她道：“是这样的，我前段时间听人说你上次漂浮比赛是穿了负重衣的，所以才拿了第二，所以我想再找你比一下，可以吗？”

    面对美女的软语要求，风斯心中只想揍他旁边这个见色忘义的成素，狠狠地瞪了成素一眼，可惜成素还完全沉醉在美色之中，完全没有理会风斯。

    林妃文看见，轻笑道：“风斯，你不用怪成素，是我自己知道的。”

    听到美女听到他的名字，成素顿时清醒过来，忙道：“是是是，妃文小姐冰雪聪明，一望便知。”

    风斯心中暗叹交友不慎，道：“这个……好像没有必要了吧，林小姐的漂浮术的确在我之上，我是输得心服口服的。”

    林妃文一愣，还没见过在自己面前不喜欢充英雄的呢，他还真够奇怪，偏偏要认输，心中不由更加想跟他比试一下了，道：“不行，我赢得不舒服，人家都在背后都说我不如你呢，我们一定要再比一次。”

    风斯正要再推辞，忽听见烈云走了上来，俊朗的脸上依旧挂着笑容，虽然看上不去不太自然，说道：“风兄，你就答应妃文吧，男子汉大丈夫输便输，再比一次又如何，免得妃文天天心里挂着这个事情。”

    风斯不由为难了起来，他一向做事低调，不爱出风头，这种毫无意义的比试，对他来说，相当于这种折磨，但是美女当前，又有烈云在旁边相逼，不答应的话还不知道缠在什么时候呢，心中暗叹，无奈的说道：“好吧，但是我不希望有太多的人知道。”

    林妃文脸上洋溢出特别的神采，道：“放心吧，就我们这边几个人，其他人不会知道的。”转头对着烈云道：“烈大哥，谢谢你！”

    烈云看着林妃文，双眸中的爱恋还不掩饰，道：“妃文，跟大哥还客气什么！”

    风斯看着两人，不由觉得一点尴尬，还好，这时候龙则灵跑了过来，叫道：“风大哥，你也步我后尘了呢。”

    风斯心中顿时了然，看来今天这场比试也是林妃文逼她的，不由苦笑了笑，还没见过这么好强的女孩子。

    林妃文双眸异彩连闪，道：“风斯，明天下午2点，后山落雁岭，我等你来。”

    风斯站在窗前，看着外面的星光，房间内成素的鼾声已起，这小子今天把他卖的够彻底，就差没把在随心阁修行的事情说出来了，其他的也在晚饭的时候全部报告给了林妃文等三人。

    这是从随心阁出来的第一个晚上，在随心阁里面无法感觉夜色，只能靠沙漏测算时间，那可以说是一种最古老的计时方式了。

    此时风斯站在窗前，感觉这睽违已久的星光夜色，有种恍若隔世的感觉，不知道漫天星光的天空下的她在做什么，还记得他吗？

    摇了摇头，似乎想摆脱什么。

    今天晚饭的时候，虽然眼前全是林妃文巧笑倩兮的脸庞，可心中竟出奇的想着另外一个女人，满脑子都是她在自己怀抱中的那种脆弱表情，以及她被透明的光华包裹着的绝美身姿。

    就在这时，风斯只觉得耳边一声闷雷，一声冷哼直穿脑间，在风斯一晃神的时候一股力量便袭入了脑内。

    一股巨大的能量霎那间将风斯整个人包裹住，使他动弹不得。

    风斯只觉得那股袭入脑内的力量强横无比，一路直闯，连续突破风斯的心神防线，终于在最后一刻，停了下来，再也无法前进。

    黑夜中的风斯，头发散乱，脸上却出奇的平静，双眸异彩不断，身上蓝光浮现，心神运转，真气外溢，嘴角边忽的一动，近似于无声的道：“星空遥想，破！”

    袭入风斯脑内的那股力量突然感觉到了四面的精神压力，仿佛身处于曼妙的星空中，四周闪烁的星光正在对自己无限施压，却无路可退。

    风斯在那股力量连续的攻击之后终于开始了反击。

    西部邦都。海凡学院。

    端坐于圣剑阁最高楼的雅心一，一身特殊衣料制成的白衣，白玉般的面庞，双眸紧闭，浑身上下晒发着如仙般的气质。

    在圣剑阁特殊的照明下，此时的静坐，让她更像是一个仙女。

    心灵仿佛受到了触动，雅心一秀眉微皱，睁开了眼睛，双眸清澈似水。

    心中微有不安，究竟怎么了，出事了吗？

    但四周一片宁静，并没有任何迹象，真气在眸子睁开的同时在附近已经探测过，也没有什么让自己不安的地方。

    “丫头，醒了？”

    话音未落，雅心一身边已经出现了一个中年人，金黄色的头发，俊朗的外形，浑身有着王者的气质，只是眉宇间的沧桑能让人看出来这是一个历经世事的人。

    雅心一一见来人，马上下坐，跪拜道：“心一见过院长。”

    原来这个中年人竟然是地球第一大学院海凡学院的院长，特纳，与无为同排在十大高手之列，相对于无为的精神控制力，特纳有着地球上速度最快的人的赞誉。

    特纳挥挥手，含笑道：“跑去跟那个老古板学这些了，起来吧。”

    雅心一平时也很少跟特纳行此大礼，兼之特纳向来不注重这些礼节，只是这次出去了太久，一见面就有着亲切感，便很自然的跪拜了下来。

    像一个小女孩一样见到家长一样，雅心一脸上露出了俏皮的神情，道：“院长，心一坐了很久啊？我回来的时候，院长不在哦，不能怪心一的。”

    特纳看着这个自己最心疼的，也是最得意的女弟子，笑道：“没怪你，不过你这下坐得真够久的，整整十天了，学了不少东西嘛，看来那个老古板没藏私，哈哈”

    看着自己得意的女弟子，很明显的能感觉到从雅心一身上的真气发生了变化，至于具体什么变化，竟然连自己无法全盘掌握到。

    雅心一心突然一跳，问道：“院长，心一坐了有十天了？”

    望着忽现紧张神情的雅心一，特纳不由一阵奇怪，自己这个弟子镇静功夫比自己还强，怎么这么紧张的。答道：“没错，难道院长骗你不成！”

    雅心一终于明白了刚才自己为什么不安了，他今天应该出阁了，难道他出事情了？应该不会啊，他自己本身的功夫不去说，就是随心学院也不是随便什么人可以进去的。

    特纳看着陷入沉思的雅心一，心中似乎明白了什么，故作疑惑的表情，用手在雅心一面前挥了挥，道：“丫头？没事吧？”

    雅心一被一打扰，顿时想起自己还在院长面前，白玉般的俏脸上浮起一阵羞红，道：“啊，没事没事。”

    特纳难得看到雅心一这么明显的小女孩羞态，心中不由一阵好奇，是谁能把这丫头搞成这样？

    同时心里又在暗骂老古板，去了一次居然就让不知道是谁的人把自己最得意的弟子的心给偷跑了……














    第七章 心神较技

    身处“星空遥想”压力下的那股力量，仿佛意识到了风斯开始反击，就在四周压力压下的同时，猛地膨胀，力量抖增，只在一瞬间便冲破了星空遥想所制造出来的压力，直逼大脑深处。

    风斯身躯猛震，豆大的汗珠从头上滴了下来，两股力量的攻守都是在风斯的脑部进行的，那种近乎于恐怖的力量增幅让风斯实在难以承受，心中大吓，能有这么强的力量通过一股意念传进来，实在太恐怖。

    双眸却此时猛地变成蓝色，浑身被蓝光包裹了起来，双脚自然离地，风斯准备调用自己最后的力量进行阻拦，忽然心神顿悟，仿佛意识到了什么，眸中的蓝光褪去，心神整个敞开，不再设置防线，反而发出了欢迎的心念。

    果然那股强大的力量在收到这股心念时就突然凭空消失了，巨大的力量压力也顿时从风斯脑中消失，同时风斯收到了一段心念：“反应够快，不错不错，果然没看错你。”

    果然是无为院长。

    风斯将外溢的真气收回，蓝光逐渐消失，抹了抹头上的汗，身子软倒在了床上。

    真是够累，幸好及时反应过来，在学院中能有这么强大力量的只有无为院长了，幸好没有动用最后的力量，否则至少一天不用起床了，院长还真是吓人。

    虽有想骂人的冲动，但是心中却不由自主的想起方才入侵的感觉，心神的进攻果然致命。如果刚才不是无为院长，换了其他人自己就算完了。

    他不知道其实无为的这种进攻便是换一个更厉害的高手，也无法阻挡，他今天给无为带来的麻烦已经远远超过了其他人，无为先前用的那股力量已经估算好大概能把风斯制住了，毕竟这种攻击如果力量过大，虽然没有恶意，也不是对人的大脑有影响的，尤其又是修行心神的人，容易造成一辈子无法再进一步的阴影。

    但是风斯的抵抗力却超出了无为的想象，尤其是星空遥想，原本随心阁的武技却被风斯转化成了心神攻击，让无为大感意外，心中也十分欣慰。所以虽然后来风斯放弃了抵抗，无为没有责怪风斯，反而大加赞赏。

    静静的房间里，只有成素怕人听不见的鼾声阵阵传来，风斯不由一阵奇怪，按理说，方才释放的能量应该足够能影响到他的睡觉了，怎么他一点反应都没有？

    略想了想，心中估测应该是刚才无为用能量切断了自己与周围空间的联系，等于将自己送进了一个专门的空间，而且还是如此远的距离。

    这种力量的运用实在已经到了出神入化的境界了，心下不由对无为的修为更加佩服。

    心中同时感觉又把握住了什么，但却是一闪而过，无法再深入下去。

    思索间，由于刚才心神耗去太多，有些支持不住，慢慢的睡去了。

    迷迷糊糊中，风斯只觉得阳光照了进来，温暖而惬意。但忽的一紧，睡了多久了？怎么突然这么渴睡了？在随心阁里每天顶多睡两个小时就很足够了。

    爬起床来，发现成素已经出去了，时间也已经到了快接近中午。

    心中一边暗暗责怪自己贪睡，一边洗漱。

    忽然听到耳边一个声音“起来了？到我这边来，有事找你！”

    声音是无为院长的。

    风斯不敢怠慢，连忙赶到西边的小屋，这里是院长无为独立居住的地方，是随心学院学生默认的禁地。此时门口的精神结界对于风斯仍然是种威胁，正在犹豫是否闯入，只听到无为的声音：“进来吧，没事。”

    风斯硬着头皮匆匆几步走进木屋，结界并没有任何反应。

    推开门，见到无为正站在里面看着自己。

    “风斯见过院长。”

    “不用了，你以后就是我的学生，喊我修老师就好了，我的全名是无为&#8226；修。”

    “啊……是……”

    无为正用清澈无底的眼神紧盯着风斯，然后嘴角边浮起笑意，道：“你的性格，还有做事的作风都很像以前的我，希望你能让我放心。”

    也不等风斯说话，续道：“你应该知道学院的状况吧，马上从明天开始学院会举行选拔赛，然后准备参加下个月1号的学院赛。”

    “是的，明天就开始吗？”

    无为点了点头，道：“你不用去了，他们只选出4个名额，还有一个名额，我已经给了你，希望你不要让我失望。”

    风斯忽觉身上担子加重，疑惑道：“这样……不会让人觉得不公平吗？”

    无为对他点了点头，似乎在赞赏他这么问，说：“嗯，我虽然有这个权力，但是也不能完全做主，待会你去荣院长那里一下让他们看一下就可以了。”

    顿了顿，“我还有其他事情让你办一下，你明天就离开学院，今天回去准备一下。”

    原本说有任务出去了一段时间，只是一个说辞，现在好了，说辞成了真，风斯也不多在意，他已经有近三年没有出去过了，外面的花花世界对他来说反倒不如这里的清静。

    无为看了看他，眸中射出几丝希翼，道：“要多历练历练，你现在的功夫虽然已经高于同辈了，但是还是差了点。记住，你才是我想教出来的随心学院的学生。”

    风斯听了这句话，顿时了解了无为的心意，这就是无为一直不肯作出改革的原因，心神的锻炼应远远超过武技的训练，由气化形，由气化技。

    “是，修老师，我会记得老师的话的，嗯……那个事情是什么？”

    无为看了他一眼，淡淡的说道：“没什么，记得在学院赛之前去找一下特纳，拜访一下他的圣剑阁就行了。”

    话语虽淡，但在风斯耳边却如炸雷，一时之间让他愣在那里说不出话来。

    风斯离开了小屋，心中却想着修老师刚才最后对自己说的那句话。

    “当你在心绪最乱的时候还能用出那招星空遥想，让处在其中的人只感觉到星空的纯粹，那么你就算一个真正的随心阁弟子了。”

    真正的随心阁弟子？看来现在的自己还没有到这个阶段，还需要不断的磨练。

    忽然想起，要去荣院长那里一趟，让他们看一下……

    心中不由嘀咕，这个怎么看……难不成他出手试我武技？

    荣影所在的地方是随心学院的行政中心，紧靠练武场，是一个很古老的建筑，红墙绿瓦，显得很雅致，完全没有一个大学院行政中心的气势。

    风斯经过练武场时，场上正在很整齐的分成几块，许多学生正在互相试招，而旁边的导师也正在指点着。这个练武场很大，是学院里面最大的一块空地了正要往行政中心走去，忽然听到有人喊他，一回头，是成素，气喘吁吁的跑了过来，道：“才爬起来？你小子真够懒的，今天下午全院要开大会，你记得来参加，还有下午那个比试，妃文叫我跟你说提前一点，因为下午大会好像有比较重要的事情，不能耽误。”

    风斯心想应该是宣布明天开始选拔的事情，又想到跟林妃文的比试，心里不由一阵苦笑，妃文？这小子喊得还真熟练，真不知道麻烦就是这么出来的。

    点了点头，继续往行政中心走去。

    “喂，你去那边干吗？”

    “当然是有事了，练你的去吧！”

    “……别忘了中午吃过饭就去，妃文等你呢！”

    “……”

    走进行政中心，风斯心中仍然在大骂成素见色忘义，美女的魅力真不是普通的大！

    咦，自己对林妃文没什么感觉的？可见美女的魅力还是有限的。

    其实他心中也明白自己之所以对林妃文感觉不强烈，是因为心中有着她，不过此时被他用来证明美女魅力是有限的理论的时候也不管了。

    行政中心一进去是一条长长的廊道，外面的阳光洒在廊道上，明亮温暖。

    廊道过后是一个大门，进去便是每个老师的办公室，以及学院各个行政机构。

    风斯以前是来过这里，当时来的时候并没有什么感觉，只觉得这里的建筑很有特色，属于古建筑。

    他自小虽然从事科技研究，但是唯独对古建筑却是情有独钟。这次走进来，却能很明显的感觉到这里各种强大真气的存在，虽然老师们已经全部隐藏了自身真气，但是修习了随心阁心法之后的风斯，对于真气的感应有着超强的敏感。

    思索着待会可能遇到的情况，最糟糕的当然是荣影亲自出手试自己，荣影身为随心学院的副院长，其实力绝对是位于高手之列的，但是由于学院本身的制度，在学院呆了两年多，还从来没见过荣影出手，只知道他深不可测。

    想了也没用，风斯深吸了一口气，随心阁心法默运，心神保持宁静，同时真气尽量收敛，他可不想被这边一大群老师感应到他身上真气已经超过了普通的学生，而引来不必要的麻烦。

    走进院长室，里面有着五六个人，应该都是学院的高级领导，为首的自然是荣影，左边坐着训导主任赤雷影，就是昨天负于烈云的拉鲁的导师，一身硬功独步天下，同时身法应变都是个中好手，唯一的缺点可能就是不够耐心。

    就风斯所知道的，拉鲁就不知道被赤雷影骂过多少次，学院的一些好事学生也将其称为“暴力主任”。

    右边坐着的是教务主任，白家天，一个非常儒雅的中年人，脸上的表情总是很平淡，它总管学院的教务活动，课程设置等，风斯从来没见过他施展武技，此时也感觉不到他身上的任何真气能量变化。

    紧靠着赤雷影的是一个冷艳无比的美女，年纪看上去也不大，冰燕妮，是训导副主任，她专门负责指导女生，和赤雷影相配合，两个人管理整个学院学生的训导工作。

    风斯是认识她的，毕竟在这个以男生，男老师为主的学院，冰雪妮显得很突出，尤其是她的身法以及速度，在学院里是很有名的，林妃文就是她的得意弟子。

    这一对美女师生是随心学院学生在闲暇时用来打发时间的绝佳话题。

    令风斯感到奇怪的是白家天身边的一个人，一头蓝色的头发，年纪大约二十来岁，俊美的外表，只坐在那里便让人觉得身材修长，浑身上下散发着逼人的气势，与其气势所不相匹配的是嘴角边那丝懒洋洋的笑意。

    以风斯现在的功力竟然无法感应到他身上那种逼人气势的来源，与白家天的无法感应不相同的是，可以明显的感觉到他身上的力量，但想再往下感应便不知所踪。

    此时他一进来，这五人便全部转头看着风斯，荣影见是他，道：“风斯，你来了，快进来坐下吧。”

    荣影这么一喊，风斯顿时觉得扫过来的眼光更加凌厉了，房间内的几人全部用重新上下打量了一下风斯。

    很明显，都知道风斯是无为特别选出参加关系着全院荣誉的排位赛。

    风斯在众人眼光扫过来的瞬间，仿佛感觉到了房间的各种能量向他身上袭来，心中暗叹一声，考验已经到了，真气能量不再收敛，抖的暴开，身上蓝光显现，向四周弥漫开去。

    房间的空气顿时凝住了，坐在那里的众人都感觉到风斯身上散发着的真气力量出奇的宁静平和，让人感觉不到半点杀气，反而会抚平紊乱的心绪。

    蓝发俊美男子朗声笑了笑，长身而起，道：“好！我来陪你玩玩。”

    话音未落，风斯只觉得房间中暴出一种强大的真气能量，狂野而又不羁，只在瞬间便将风斯正在不断外溢的真气能量遏制住，取而代之的是整个房间充满了咄咄逼人的气势，不再是宁静平和。

    风斯知道这个时候不能再有什么隐藏了，一方面自己要通过这关直接获得代表学院参加排位赛的资格，不让修老师失望，另一方面他自己也想知道通过这四十天的随心阁修行，自己的实力究竟达到了何种程度，而从面前这个蓝发男子身上所散发出的逼人气势来判断，正是自己最好的对手。

    不再犹豫，双眸闪出逼人的光亮，口中轻轻的道：“星空遥想！”蓝光迅速扩展，真气力量毫无保留的全部释放，将房间里的所有人全部笼罩了进来。

    霎那间，整个房间的人顿时忘记这是艳阳高照的白天，全部沉醉在了星光凄迷的天空之中，而首当其冲的蓝发男子，面色却凝重起来，懒洋洋的笑意仿佛冻住了一般。

    他所承受的和荣影等其他人不一样，只觉得平时看起来醉人无比的星空此时却透着杀气，四面的星光只往下压来，让他感觉四面受敌。

    心中一凛，好厉害的招数，一招就将自己逼到如此的境遇。

    在他与人交手无数次中，这样的情况也有发生过，但是面对风斯的星空遥想，他感觉到这招的攻击重点似乎并不那么单纯，他并不是朝着自己身上的任何一个部位去的，那是……

    夺神！

    好险！自己怎么忘了他是出自随心阁的呢，看来随心学院真的有人了，不拿点真功夫出来是跑不掉了。

    整个人身形绷直，眸中光芒暴闪，单掌拍出，喝道：“龙吟九天”，霸道无比的真气力量从掌间溢出，就在虚空中轻拍了一下。

    另一边的风斯，顿时感到四周气势高涨，仿佛真的有龙在长吟一样，一股霸道无比的真气霎时间透过了星光凄迷的夜空，仿佛宁静的夜空中忽然升起一轮红日，将星空遥想彻底打散。

    风斯身体一颤，那股将星空遥想硬生生打破的真气在瞬间已经打在了身上。

    深吸一口气，身体里的护体真气正在慢慢将真气转化掉，忽然房内听见蓝发男子朗笑声，道：“你也接我一招，呔！龙游浅海”

    随着掌风的袭来，又是那股霸道的真气，与刚才打在身上的真气余劲不同，这次的真气更加强力，而且是直接打向他的，已经不是风斯身体所能承受的了。

    护体真气运转全身，蓝光倏地回收，全部包围在身边，双脚自然离地，双眸中蓝光浮现，被蓝光笼罩中的风斯，将双手散开，然后又紧合起来，双手成扇形外展，面对着霸道无比的掌风，硬接了一掌，两人各往后颤了颤，但是风斯用的是两只手，而蓝发男子却只用了一只手，两人高下外人看来已是很明显了。

    风斯在接掌的瞬间，暗叫不好，原来将霸道无比的真气挡住之后，居然余波未了，就又来了一道真气，同时风斯凭着对能量很明显的感应，还能感觉到绝不止两道真气。

    这个蓝发男子究竟是谁？竟然有这样的实力！

    但已经不容许自己再多想，咬了咬牙，双手迅速变化，一边承受着那股霸道无比真气的侵蚀，一边提升自己最后的力量，同时调用属于“速”的那部分未知能量，也不去再管身体里由于失去自身力量的控制而开始紊乱的真气，全部聚至指端，迎着蓝发男子多重的真气袭击，喝道：“星之璀璨！”

    房间里的人只觉得风斯身上汇聚的一股巨大的真气能量于一点突然爆发出来，带着星光闪烁的神秘光芒，穿破了蓝发男子的五道真气，打在了蓝发男子的身上，俊美的脸上红光一闪，身形猛震，终于一个踉跄跌倒在了地上。

    而另一边的风斯因为自己真气力量全部耗完，那股未知的真气能量开始紊乱，同时用力过度，一击击出后，便喷了几口血，倒在了地上。

    “好！”

    荣影站起身来，仿佛没有抬步便已经到了风斯的身边，手指急点几下，一掌拍在风斯身上。

    风斯只觉得一股巨大的温暖的真气行遍全身，借助这股真气的帮助，他也逐渐将紊乱的真气控制住了，而点的那几下也让他突然觉得伤势好了很多，心中不由对荣影大为佩服。

    荣影见他好点了，手松了开来，将他扶了起来，坐在位置上。

    另一边蓝发男子在跌坐之后便已经站了起来，显然伤势并不严重，而且在与风斯的比试中，一直只用了一只手，可见其实力是高于风斯不少的。

    此时，他见风斯好转，也坐回位置，朗笑道：“风兄弟，好功夫啊，在下龙则裕，幸会幸会。”

    风斯并没有意识到龙则裕是何许人，只是突然想到了昨天认识的那个龙则灵，两人名字只差了一个字，不会是兄弟吧？

    但由于刚才用气过度，虽然因荣影好了不少，但仍然感到全身无力，有些虚脱。一时之间说不出话，只对他点了点头，算是打招呼。

    荣影和其他几个老师心中却仍然对刚才的比试很震惊。

    风斯能与龙则裕拼了个两败俱伤，虽然风斯更落下风，但是只凭这点就可以让风斯在当今地球的武学界里立足了。

    龙则裕，是本代“潜龙世家”的佼佼者，在武学界年轻一代排名中是稳进前十位的，实力之强同辈之中是罕见的，可以说他是潜伏了几十年的“潜龙世家”所精心培养出来重振世家雄风的重要砝码，除去背景不谈，他本人的实力也被人誉为可以在不久的将来赶上十大高手的。

    潜龙世家，与西部的爱华尔家族并称为地球上历史最悠久的两大世家，也是唯一得到无为联邦承认的两个大家族。

    潜龙世家，位于以前潜龙集团的领地内，在整个地球大陆的最东边，是潜龙集团领地的精神领袖，当年的伯拉迪就是得到了潜龙世家的支持，才很轻松的就获得了对潜龙集团这块大陆的控制。

    但是不知道为什么，在伯拉迪统一全球，结束了内部战乱后不久，潜龙世家就开始韬光养晦，也很少到西部大陆来，大部分时间依旧活动在东部，发挥着精神领袖的作用，但不再进行实质性的干预。

    而在最近，潜龙世家的人又开始外出走动，其中最有名的就是龙则裕。

    此时外面闹哄哄的，刚才两股真气硬碰硬的争斗引起了能量波动，不单是行政中心的老师，连外面练武场的学生也都感觉到了，赶了过来看是怎么回事。

    还好在混乱出现之前，赤雷影，白家天和冰雪妮便已经堵在了门口，将老师和学生们一一挡在了外面。

    行政中心经过一段时间的骚动之后，终于回复了平静。

    荣影知道风斯一时还恢复不了，便让他慢慢休息，径直跟其他人说刚才未完的话题，道：“则裕说的事情大家都清楚了，凭着我们与潜龙世家的关系，一定会好好照顾他的。你放心吧！”

    龙则裕的脸色显得略有些白，不再似一开始那么红润，但是说话仍然中气很足，道：“谢谢荣院长，嗯，我想顺便拜访一下修叔，不知道行不行？父亲出来前特别关照我的，要我最好能亲自拜见修叔。”

    荣影叹了一口气，道：“我帮你问问吧，但是你不要抱太大的希望，院长已经很久不见客人了。”

    龙则裕欣喜道：“谢谢荣院长，要是不见，做晚辈的也没办法了。”

    荣影点了点头，表示理解。

    然后转头跟赤雷影等学院高级管理人员说道：“下午的事情准备好了吧？”

    赤雷影看了看白家天，嘴皮欲动，但仍然没说出来。















    第八章 后山聚会

    白家天慢条斯理的拿出一本名册，道：“都好了，参加选拔赛的一共有50人，按照名字排序，已经制作好了签号，到时候让他们自己抽签，明天开始正式比赛，排出名次，按照名次取人代表学院参加最后的比赛。”

    荣影点了点头，“好，按照最后名次取出四位就行了。”

    他这句话一出，已经间接承认了风斯已经可以直接参加最后的比赛了，一下子众人都向风斯看去。

    这时赤雷影走到荣影身边低语几句，荣影一震，讶然的看了一眼赤雷影，良久点了点头，表示知道，并走到白家天身边低语。

    风斯此时正在默默利用刚才荣影留下的一点真气，恢复自己的体力和真气，听到荣影的话，知道自己已经拥有了直接参赛的资格，心中一震，但是脸上依旧平静似水，不露声色。

    荣影等学院里的人见他依旧平静似水的脸，心中都暗暗吃惊，这小子镇静功夫好厉害，以前在学院里好像没有什么很突出的地方嘛。

    特别是赤雷影和冰雪妮，两人直接负责整个学院的训练工作，对于每一个学生都有一定的了解，但对风斯却谈不上什么了解，除了发现他在一次漂浮比赛，穿负重衣以外，其他没有什么印象了。

    而龙则裕则对风斯暗暗留下意，一方面因为他是随心阁的弟子，随心阁对于武学界的意义不亚于圣剑阁，同时还比圣剑阁更加神秘，另一方面是因为从刚才两人的比试中，虽然龙则裕全力施为，有信心可以在十招内将风斯打倒，但是从刚才那招“星之璀璨”中暴发的真气能量中，含着一丝能让龙则裕不寒而栗的力量。

    这是外人所不能感觉到的力量，只有当风斯的真气能量打在他身上时，他才反应过来并及时化解，不然就不会这么轻松了。

    不管父亲或者祖母将来的目标是什么，这个人是绝对需要注意的。

    风斯可不知道他很小的一个举动引起了他们的这些变化，在他看来，保持镇静是一个科技工作者所必需的，也是他多年来养成的习惯。

    大概是多久前了，自己都快忘了，实验时因为一个小小的心情波动，导致了一场实验事故，虽然没有什么大的伤害，但是却在他心中留下了很大的影响，那次是他第一次实验失败，也是被自小疼爱他的母亲骂的最狠的一次。

    唉，好久没回去了，希望他们还好，妈妈，还有弟弟……

    走出行政中心，时间已经到了中午，练武场上零零散散的还有一些人，风斯因为自己的资格已经被确认，而且所受的伤需要好好休息一下，所以便提前告假走了出来。

    临走的时候，荣影等人嘱咐他要他好好休息，龙则裕则满怀真诚的跟他说再会，他自己对这个蓝发的俊美男子也很有好感，一方面因为超强的实力，连自己汇集所有力量的最后一招都硬接了下来，更重要的是龙则裕的双眸总是透着真诚和热情，自己从他的真气中虽然感到霸道无比，但同时也感觉到了拥有这样真气的人必然有颗纯正的心。

    心中同时由于这场比试而感到自己的实力仍然不够，与龙则裕相比仍然有一段距离，在未来不久就会开始的，强手如林的学院赛上也不会占到什么优势。

    我需要进一步提升自己。

    一边考虑如何转化自己另外一部分暂时无法使用的力量变为自己的力量，一边往学校的食堂走去。虽然随心阁的修行，已经使他可以比常人少吃少睡，也能保证良好的状态。但是今天的受伤却让他此时感到有点肚饿了。

    刚到食堂，便看见成素在门口等着，暗暗叫苦，正要装作没看见，转身溜走。

    就听见成素一声大喊“风斯你这个臭小子，跑哪里去了！”

    风斯顿时想晕倒在地装死，可惜还没这么做，成素已经飞奔而来，兴冲冲的道：“快走，他们已经在后山等着了。”

    风斯苦笑道：“我的饭……”

    成素已经不由分说地拉起来就走，一边走一边说道：“放心吧，我们都准备好了，我们去后山吃。”

    风斯被成素拉着走，一脸的头疼样，自己重伤未愈，此时真气顶多只有平时的五成不到，硬要用漂浮比赛，实在太牵强，万一真气再次失去控制，变得紊乱就不妙了，可是又找不出其他理由说明自己为什么不能和林妃文比试，万一被那个好强的女孩子认为是自己看不起她，就更加大事不好了，烈云万一再动手强逼，那不是更……

    越想越头疼，忽然觉得身子一轻，成素已经松开了手，用了漂浮飞上天空，喊道：“快走，妃文做了吃的等我们呢，在后山落雁岭，快，我先去了。”

    风斯站在地上，呆呆的看着，唉，躲都躲不掉了，但是现在真气……试试看吧默运真气，双脚离地，向后山落雁岭飞去。

    落雁岭是后山的众多山岭中最矮的一个，有一片空地，平时学生们没事的时候，也有两三成群来这边进行聚餐，这也是随心学院学生独有的乐趣，毕竟其他三大学院都是坐落于大城市的，很少有这种地方。

    风斯在空中不久就跟上了成素，陪着成素慢悠悠的漂浮到落雁岭。成素不是不想快，实在是他的身躯不容许他快，风斯则是乐得偷懒，毕竟真气不足，要尽量休息。

    到了落雁岭，只见一身紧身白衣的林妃文，身材玲珑有致，看上去清新脱俗，旁边站在烈云，年少俊朗，两人站一起的确是天造地设，在旁边还站在漂亮的不像男生的龙则灵，依旧是一身黑衣裹着，从头到脚。

    成素在感叹林妃文和烈云的绝配时，风斯却在打量龙则灵，想从脸庞上找出龙则裕的影子，同时仔细观察他裹着头的地方，看看是不是也是蓝头发。

    几个人打过招呼之后，坐在了岭上的矮石上，由于经常被人坐，矮石显得很光滑。矮石前放了些器具，风斯一看便知道是用来烧烤的。

    他们居然想到跑来吃烧烤……真有情调。

    风斯在两年多来，和班里的同学来吃过一次，由于之前的生长环境很难吃到这些，一吃之下便回味无穷。

    众人开始忙了，唯独风斯仍然坐在那里动也不动。

    龙则灵蹦蹦跳跳的叫道：“你们都坐下吧，我和妃文姐来弄，我们都是东部人呢。”

    林妃文也道：“是啊，你们坐吧，来尝尝我们的手艺。”

    风斯来的时候虽然飞来的很慢，但是今天真气耗损实在是严重，一坐下来就有点爬不起来，所以只好坐在那里不动了，这时看到烈云和成素也坐了下来，稍微有点安心了。

    毕竟厚着脸皮坐享其成的事情，他不是很做得出来。

    只是一会，香味便已经扑鼻而来，此时风斯的肚子不自觉的咕了一声，众人先是一讶，随后便大笑了起来。

    风斯挠了挠头，原来因失血而苍白的脸也红了起来，干咳一声，道：“这个……我一天还没吃东西呢，所以……嘿！”

    话刚说完，突然有一个大肉串，递了过来，紧靠着风斯的脸，让风斯闻到了肉串的香味。

    风斯抬头一看，只见林妃文正含笑将肉串递在自己手里，递的一瞬间，两人双手相碰，风斯只觉得触手处滑如凝脂，心中一荡，一转脸，正迎上林妃文的俏脸，双眸中闪着异彩，柔声道：“尝尝妃文的手艺如何！”

    风斯不由一愣，首次露出了惊艳的神色。

    出奇的，在整个烧烤的过程中，林妃文没有再和风斯说过一句话，风斯也闷着头使劲吃，但脑中首次闪现了林妃文的影子。

    一旁的烈云或许也察觉到了什么，有点烦躁，一边与林妃文谈笑风生，一边不时的注意风斯。

    只有龙则灵和成素两人什么心思也没有，龙则灵是太小，虽有点意识，但总没有那么敏感，成素则是自己知道自己事，也不指望什么，只要能坐在一起吃吃东西，做做朋友就很好了。

    突然成素啊了一声，好像想到什么事情，抹了抹嘴，道：“风斯，你刚才在行政中心的，到底里面发生了什么事情？怎么突然会有那么大的真气碰撞的？”

    风斯一愣，总不能说是自己与龙则裕硬碰出来的吧，正在思量如何解释，旁边的烈云已经说道：“应该是两个人实力不俗的人在互相硬碰真气造成的，其中一个人真气充满霸气，另外一个人则有点神秘，有点捉摸不透的感觉。”

    林妃文应声道：“不错，我也是这种感觉，不过觉得那霸道的真气有点熟悉呢，就是不知道哪里遇到过？”

    龙则灵小脸显得有点兴奋，道：“其中一个应该是我大哥的！”

    众人一讶，都望着龙则灵，只见他漂亮不逊于林妃文的脸上，正露出兴奋的神色。

    在众人的眼光下，龙则灵将头上裹得黑布掀开，露出了一头漂亮的蓝发，说道：“我来自东部的潜龙世家！”

    啊！这回惊讶更大了，毕竟连很少问事的风斯都知道，在东部有一个潜龙世家，与西部的爱华尔家族被称为当世两大世家，当年没有他们的支持，无为时代创始人伯拉迪想收复东部，需要的时间和代价都是很巨大的，而东部又素来被称为地球上最为神秘的土地，潜龙世家对东部土地的影响力之大不是旁人所能了解的。

    在众人追问龙则灵身份的时候，风斯却在一旁发起了呆，原来刚才自己的对手是潜龙世家的人，果然厉害，那种霸道至极的真气，真有龙的感觉。

    风斯有一半的血缘也是来自东部，从面孔就可以看出，一头黑发，鼻梁不似西部人这么挺立，但却很秀气。

    妈妈是东部人，从很小的时候就给我和弟弟讲传说中龙的故事，讲一个很古老很灿烂的文明——汉族文明，妈妈就是来自那里的，她经常跟我和弟弟说我们的血液里有一半是龙的血液。

    当时出于对想象中的龙的崇拜，心中很是兴奋。谁知道今天真的遇到了来自于龙的家族的人。

    旁边的龙则灵则在众人的逼问下，“交待”了自己来随心学院的原因。

    原来他是在家闷坏了，想到西部来玩玩，但是又怕家里不许，于是便借着要学武的原因来到了随心学院，至于为什么选择随心而不去海凡，龙则灵解释的很简单。

    “那是因为随心的名字比较好听啊，海凡难听死了！”

    烈云等人突然感到头有点晕，真是胡闹，哪有这么选择学校的。

    大概解释完之后，龙则灵开始说起行政中心的真气碰撞的事情了，道：“其中一股一定是我大哥的，很霸道的真气，有时候真搞不懂他当初怎么练的了的，我们家这一代就他一个人练成了龙吟诀，他那招龙吟九天很厉害的，不过可惜他好像最后一重还没练好……”

    风斯心神微震了一下，这还没练好？要练好了估计我当时就活不了了，不由问道：“龙吟九天最高层是什么？”

    旁人脸色一变，毕竟询问别人的武技是一大忌讳，风斯是不懂，而龙则灵少不更事，也不在意，带点夸耀成分的道：“就是龙吟九重天啦，大哥现在顶多八重。”

    风斯脸色顿时不好看起来，心中不由的苦笑，龙吟九天是他破“星空遥想”时用的，而打过来的时候用的是龙游浅水，应该是比龙吟九天低一个层次的招式，只发了五重真气，就把我打得差点完蛋，要是真用龙吟九重天打来，估计当场就要和世界说再见了。

    龙则灵见风斯脸色不好，关心的问道：“风大哥，你脸色不太好啊，怎么了？”

    风斯忙连说没事，然后打了成素一拳，道：“都怪这家伙，晚上不停的打呼噜害我睡不好！”一边说，一边心中在估计成素的抓狂程度。

    果然成素怪叫了起来，道：“臭小子，你晚上不好好睡，怎么怪起我来了？你找打啊，别以为你进了……咳……我就怕你！”

    幸亏成素反应快，没有说出随心阁那三个字，但是当场的其余众人都用怪怪的眼光打量着这两人。

    风斯心中暗暗叫苦，没想到隐瞒点事情也这么难，现在不揭穿，带回回去了林妃文单独问成素，这小子铁定又把自己卖了。

    这边事情是越来越麻烦，自己一开始就不应该掺和进来。

    他虽然知道自己控制力比较好，但是如果天天面对这个美女的话，也难保不会出问题，而烈云又是摆明了喜欢林妃文的，风斯虽然没有什么恋爱的经验，也知道这种事情不能加进去，否则只会麻烦越来越多。

    还是把这边事情了结了之后，少接触为妙。随着越来越多的接触，风斯心中也开始有点怕跟林妃文接触了，这时候心中反而有点迫切希望两人赶快比试了。

    刚才休息了很久，又吃了一大堆烧烤，体力有些恢复了，于是站起身来，道：“林小姐，我们开始比吧。”

    林妃文美目盯着风斯看了一会，忽然道：“不了，今天妃文不比了，我们下次吧！”

    啊！

    风斯开始觉得有点目眩了，还真不是普通的难缠，问：“那什么时候？”

    林妃文露出女孩子特有的俏皮样子，道：“妃文以后再找你！”

    风斯终于开始后悔为什么当时答应得那么爽快了，就算和烈云硬拼一场，他也不想再跟这个美女有什么联系了，可惜现在迟了。

    看看周围，除了龙则灵正笑呵呵的看着自己外，其他两个男人都跟傻了似的看着林妃文脸上此时特有的光彩。

    暗叹一声，指望这两人帮自己说话是没用了。

    于是把眼光扫向龙则灵。

    龙则灵眨了眨眼睛，无奈的道：“我帮妃文姐的哦！”

    此时烈云也旁边插口道：“是啊，就下次吧，我看你身上也有伤，今天比试不合时宜。”虽然他心中知道风斯可能是自己追求林妃文的竞争对手，但是此时为了博佳人心意也顾不得了，同时心中也对自己充满自信。

    他话一出，风斯暗惊，自己明明已经用随心阁的上层心法掩盖了自己受伤的表象，烈云居然还能看得出来，看来他的实力真的很不简单。

    那次他感觉到了烈云身上很强大的能量，这次却更加不怀疑了，风斯知道这种隐瞒表象的做法对于真正凭真气感应人的高手来说是毫无用处的。

    旁边的三人更加要吃惊些，尤其是林妃文一脸的关心神色，竟然想伸手抓风斯的手来感测真气。

    风斯连忙闪躲开，道：“没事没事，昨晚上练功有点过火了，休息几天就好了。”

    烈云的脸色很难看，虽然他对自己充满信心，但是看到刚才林妃文的动作和表情，心中有点感觉不妙。

    成素一脸怪怪的看着风斯，心中好像想到了什么，刚准备说，却想起来这里似乎不适合说，好你个臭小子，又隐瞒事实……待会“审问”你！

    龙则灵的表情是最单纯的了，问道：“风大哥，你没事吧，以后练功要小心哦！”

    风斯刚要回答，忽听耳边传来了熟悉的心念：“主人，我已经醒过来了。”

    “子风？你醒了，太好了，你没事吧？”心中突然感到亲切无比。

    “谢谢主人关心，我没事……主人，你好象受伤了？”

    “啊，没事，你不用担心，我很好，休息一段时间就恢复了。”

    风斯怕它再输能量给他，忙说清楚。

    “我感觉到了，主人本身的能量上升了一个台阶，已经可以接纳我的能量了。”

    “嗯，我正要问你呢，我只能转化一部分能量，但还有一大部分转化不了，你知道怎么回事吗？”

    “……对不起，主人，我也不知道，不过我能感觉到我的一部分能量已经开始和主人合二为一了。”

    风斯正要再传心念，忽然觉得眼前大手一挥，顿时思绪被打断，抬眼见成素正瞪着他，其他几人也都看着他。

    成素的大嗓门已经喊了起来，“你干吗呢？神游太虚啊？”

    风斯知道刚才因为子风初醒，自己过于兴奋，在他们面前就开始互相交流了，但心中实在又是急迫无比，忙道：“既然林小姐决定下次比，那就下次吧，我有事，要先走了，你们慢慢聊吧。”

    说完，真气默运，迅速腾空几十米，忽想起一事，默用心念：“林小姐，谢谢你的烧烤，手艺很好！”

    心念一传过去，林妃文仰首的脸上，异彩一闪。

    风斯看了一呆，暗叫糟糕，不会误会了吧？更想早早离开，于是运足真气，只瞬间便消失在了几人的视线内。

    他一走，林妃文难掩眉宇间的兴奋，道：“我们也走吧，该回去了，马上要开全院大会了。”

    烈云见风斯走了，林妃文脸上显露出的兴奋，也不由一呆，难道我看错了，她跟风斯没什么？

    心中也不由高兴了起来，附和道：“是啊，我们走吧，就要到时间了。”

    风斯坐在高树的树杈上，面前坐着子风，经过四十天的沉睡，子风已经进入了成年状态，头部的尖尖触角已经显现，整个身型也比以前大了一套，风斯以前为他做的小巢已经无法承载了。

    经过一番“亲热”之后，风斯开始与子风进行交流。

    “主人，我觉得你不但本身能量上了台阶，心神交流方面也比以前强了很多。刚才跟那个女孩用的就是很高级的心念传输。”

    风斯一愣，是啊，自己什么时候会这个的，只是当时觉得如果当众说的话，会带来不必要的麻烦，于是很自然的就用了心念传送。

    想起自己的最急迫解决的问题，问道：“子风，你知道我该如何提升自己的实力吗？”

    “提升实力？是能量体的能量吗？”

    “不单纯是，还有运用能量的方法，我想要更强！”

    在与龙则裕的比试之后，风斯自己终于明白了虽然有了随心阁的四十天修行，只能说自己前进的脚步才刚刚开始，自己的实力与高手还有很大差距。

    单凭修老师对自己的一片希望，自己也不能让他失望，还有雅心一，这个圣剑阁的传人。

    心中闪过雅心一的身影，一阵冲动突然涌起。

    我发誓一定要将你雅心一，重新拥入怀中！

    此时刻，万丈的雄心的他发下了这个誓言，为后世关于他的传说多了一笔，这也是十分香艳的一笔。

    一直看着风斯的子风突然道：“主人，你好像突然多了些什么。”

    风斯一怔，讶然道：“是什么？”

    子风有点迷惑的道：“这个子风也不知道了，不过总感觉主人身上刚才突然多了什么。”

    看来子风对于人类的感情还是不能太理解，风斯没想到子风对自己的感觉这么敏感，顿时有点讪然，忙转移话题。

    风斯又与子风聊了聊，告诉它可能自己要出一趟远门，而子风也需要进一步静养，所幸，他们可以用心念通话，所以距离也不是什么大问题。

    回到宿舍，四处正无人，风斯看了看时间应该是学院大会正在举行的时刻，想起刚才与林妃文等人的说话，知道他们可能马上就会找过来。

    那个好胜的丫头一定会再找过来，还是赶快走才是，虽说修老师是要我明天才走，但是今天提前走似乎也没什么，还可以少了很多麻烦。

    想起林妃文，又是一阵头大。

    风斯收拾了一下，知道要去白家天那边拿点东西，否则无法进入都市，毕竟外面的世界不同于这里的偏远深山。














    第九章 自由都市

    卡格尔德市。

    无为联邦中部的重要都市，地理位置十分敏感，处于西部与东部的管辖范围的中间地带，是无为联邦内很有名的一个自由都市。

    无为联邦，是一个联邦性质的政府，伯拉迪当初建立时是以西部为核心，浩迪斯控制的中北部，和潜龙的东部都属于参与其中的联邦国家，拥有自身的政府等行政机构，但是军队统一是由无为联邦控制的。

    在这其中，由于一直以来的渊源，浩迪斯与西部比较近，且浩迪斯的首都曾经被伯拉迪率领军队占领过，所以浩迪斯在联邦中的地位一直都是从属于西部的，政府等行政机构也是由西部建立的。

    而潜龙原来控制的东部地区，俗称为潜龙区，则独立性要相对大些。

    一是因为当初在建立联邦时自动宣布臣服，换取了些许的独立，二便是位于潜龙区的绝对精神领袖，对潜龙集团有着极大影响力的潜龙世家的干预。

    民间一直流传着一种说法，说是在伯拉迪攻陷浩迪斯的当天晚上，潜龙世家便立刻派人前去商讨合建联邦之事，同时双方存在一些约定，至于约定的具体内容是什么，谁也不知道，至今仍然是谜。

    但最明显的就是，在伯拉迪攻陷浩迪斯后不久，潜龙集团政府立刻宣布臣服。

    许多好事者对这个说法中最感兴趣的不是那个秘密约定内容是什么，而是那个潜龙世家派去与伯拉迪商讨天下的人。

    据传说，是潜龙世家最神秘的，也是最强的“无梦堂”中人。

    卡格尔德市，便是处于潜龙区，与西部的中间地带，由于一定的敏感性，所以这里也成了各种实力的聚集地，某种程度上，也成为了一个自由都市。

    这里最有名的便是以香艳刺激而名震全联邦的天使娱乐中心，以及整个都市存在的一种自由放松的生活，到处都可以玩乐，到处都存在着机会。

    这里是富人寻乐的天堂，穷人奋斗的战地。

    每天涌入卡格尔德市的人，多达百万，在无为联邦官方统计的人口报告中，全地球的人口共有五十二亿，卡格尔德属于人口流动性排在前五位的城市，进来的和出去的一样多。

    而最让人吃惊的就是，在这个自由都市附近，政府划出的，不允许任何形式征用的大片土地上，有着全球四大武学院中以心神锻炼，精神追求而着名的随心学院。

    最近十数年随心学院实力大幅退步，也被一些人开玩笑的认为是卡格尔德这个物质超发达的，但精神却十分堕落的都市，将随心学院的古朴随心，给物质化庸俗化了，再也无法保持百年前的随心无为的心神境界。

    离开学院的风斯此刻正走在卡格尔德的宽宽的街道上，空中的浮力车很有规则的四面游动，街道上两边的商业区异常繁荣，人也很多，他随着人群往前走着。

    满目的繁华，恍如梦境，没想到自己还能再次回到这样的生活中来。

    但心中却丝毫没有感觉，没有对这类物质化享受的需要，相反却有点厌恶，他从小从事于科技研究，从他手上不知道诞生了多少伟大的成果，每一项都对人类的进步有着重要意义，但是他越是研究成果越多，同时也越厌恶这些。

    人类不能只局限于物质的享受，科技进步所带来的生活方便，生活享受不代表可以让人整天满足于此，这对于人自身的进步没有半点好处。

    现在看着卡格尔德的人们沉迷于物质的享受中，心中开始有点庆幸自己离开了科技研究的工作，但心中又止不住一阵心痛。

    唉，毕竟让我离开的代价太大了。

    终于随着人群的走动，风斯终于看见了一个人稍稍少点的岔道了，连忙挤了过去，走上岔道，轻吁了口气，终于可以好好走路了。

    其实他完全可以利用漂浮术在空中直接飞行的，但是他的性格使他宁愿受这种罪，也不愿太过招摇。

    他刚才抬头看空中的浮力车时，便看到了不少人在用漂浮术，心中也有些讶异，没想到这个城市也有不少人学习古武术的。

    其实他不知道，在地球上，古武术十分流行，而许多学院也都是设在城市中心的，除了随心学院特别以外，一方面物质的极度发展使得许多人感到精神空虚，信仰缺失，此时修行古武术便是其中的一个最好的解决方法。

    另外一方面，人们骨子里存在的个人英雄主义也在起着作用，成为像伯拉迪一样的救世主式的英雄也成为了地球上许多人的梦想。

    也正因为这样，所以才会突然涌现出许多学院，而且其中很多都很有实力。

    风斯由于没有什么目的性，就是遇到人少的岔道就拐弯，终于如他所愿，走在了一个人很少的马路上，附近的商业区也很少，零零落落的可以看到几家酒吧，现在是下午时分，这些酒吧虽然开着门，但是大概是远离市中心的缘故，就是没什么人。

    这里的宁静，让人尤其感觉到在这个城市中宁静的不易。

    但是，宁静并没有持续多久。

    整个城市上空突然出现了一个甜美柔和的声音：“各位卡格尔德的朋友，今晚天使中心很荣幸的邀请到了鸿飞丝小姐，请大家不要错过机会。”

    伴随着声音的出现，整个卡格尔德的上空突然出现了一个巨大的投影，任何人只要一抬头就可以看到，在空中出现了一个美丽少女的头像，正在表情丰富的跟大家说着话。

    上面的话音刚落，整个图像就变了，取而代之是一个蒙着面纱的女人的画面，虽然蒙着面纱看不清楚，但是那优美的体态，别样的风情却更是能让人情不自禁。

    随着这个画面的出现，整个卡格尔德市的上空突然响起了一阵美妙的音乐。

    音乐声中慢慢出现一个很低的女声，很低，但很吸引人，只是一阵低低的伴随着音乐曲调的轻哼声，仿佛有魔一般魅力似的，整个城市的人似乎都停了下来，仔细聆听。

    整个城市忽地静了下来，仿佛这声音自天地存在时便已经有一样，自然，但又让人无法离开。

    但是一阵随着音乐的轻哼声之后，声音便宣告消失，先前的画面又出来了，之前让人感觉甜美柔和的主持人声音又重新出现了，但是突然之间变得毫无吸引力，没有人多去在意，只顾着回味刚才那阵轻哼。

    风斯心中却一阵怪异的感觉，以他的心神感应力，只能感应出那阵轻哼声中蕴藏着一种神秘的力量，正在不断的吸引着外界的力量，普通人虽然没有修行武学，但是作为最基本的生命存在，精神力还是有的。

    而作为专门修行心神的他，这方面的精神力比普通人不知道强了多少倍，抵抗力也高了很多倍。

    但是刚才连他也差点被吸引了进去，但那是什么力量却说不清楚。

    头上有点冷汗了，这只是一阵轻哼，要是真要在面前唱的话，自己估计也很难逃掉。

    不由一阵好奇，这个鸿飞丝是谁？好像很有名的样子。

    突然又想到，地球的投影技术进步的很快，这种只凭影像发射电波就可以在整个城市的上空制造出那么大的图像，当时我们也只是试验过，不过这类技术在我们那里根本不去研究开发。

    快三年了，现代的科技可能又前进了一大步了。

    三年对于现代科技的发展来说可以算是一代了，可惜对自身的潜力发掘却差得很远，百年或许都难以进步多少。

    在这个科技与武学同步发展的时代，科技遥遥领先了。

    人在越往外开拓的同时，对于自身迷失的就越多，在前代文明中，虽然没有如此高的科技，但是他们对于自身的潜能开发却是高了现在很多。

    唉，或许是有所得，有所失吧。

    就在不经意间的一瞥，看见了一家酒吧，布置很奇特，像一个宇航船，进门仿佛是一个宇航船的入口，顿时让风斯莫名的产生了一阵亲近的感觉，走了过去。

    风斯在入口处把身份卡拿出来，刷了一下，这是现代的支付方式，每一个人都有一张身份卡，上面有每个人的资料，按照信用等级的不同，身份卡也有不同的档次，最高等的是金卡，只有少数实力雄厚的大家族的人才有，其次下来是银卡，还有普卡等，风斯使用的是学院学生卡。

    这是风斯出来的时候，学院管教务的白家天交给他的，只有这种卡才能利用设置在各大区的传送器到达想去的城市，随心学院处于较远的山区，联邦为了方便，专门为学院设置了特别的传送器，可以从山区直接到达卡格尔德市。

    持有一定级别的信用卡也能从卡格尔德利用传送器进入随心学院所属的山区，当然了，这种级别的卡很少，虽然自己驾车或者用走的也可以，不过路途真是遥远，而且比较荒凉。

    所以设置传送器多年来，并没有什么人打扰随心学院。

    风斯此时手里的信用卡是随心学院专用的学生卡，直接从学院出来，在不远的山区就有传送器，所以他别无选择，出来便到了卡格尔德市。

    如果给他选择的话，估计他是不会愿意来这个城市的。

    卡里的金额多少，他也不太清楚，学院虽然名列四大学院，但是地理位置比较远，投资的人不多，仅靠每年政府的拨款，所以财力方面是远远不及其他学院的。

    不过现在他用这个进酒吧，应该是够了，所以他也没什么顾虑，刷了一下，便径直走了进去。

    打量了下四周，只觉心神一震，原本有些淡忘的事情突然浮现了出来。

    刚才从门口他便看出这家酒吧是仿造一艘宇航船而设计的，此时看去，只见酒吧里面仿真的线路互绕，仿真的仪器也摆了很多，酒吧的吧台设计的和宇航船的主操作台一样，所不同的是，人坐过去的时候，面对的不是大屏幕，而是服务员。

    在仿真线路和仪器的周围有着许多独特的座位，座位的下部都很显眼的写着名字。

    落雷舱，云起舱，望霞舱，风月舱……

    一望便知是按照宇航船的各个舱位来命名的。

    这个世界上只要大概知道点历史的人，都会知道拥有这些舱名的宇航船，就是在西元2510年第一次科技发展的黄金时代中，被派出前往智慧星建立研究所，建立家园的第一艘带有移民性质的宇航船——飞扬号。

    而这整个酒吧的设计，就是完全模仿了当年的那个飞扬号，当然了，在尺寸上缩小了很多倍。

    这些对于风斯来说，太过熟悉了。

    仿佛走马灯一样，记忆不断的从脑中一一浮过，直到身边传来一声呼喊声为止。

    “先生，请问您需要什么？”一个侍应打扮的少女问道。

    风斯顿时从记忆中惊醒，看了旁边的少女一眼，金黄色的头发，美丽的脸上掩盖不住的稚气，一双灵动的大眼睛正盯着他看。

    他不由得挥了挥手，似乎想把一些记忆抹去，答道：“我……你随便给我点喝的吧。”

    “随便？那我给先生一杯我们酒吧的特色酒，红颜醉，好不好？”

    “唔……好，谢谢你。”

    “不客气，先生请随便坐，马上给您送来。”

    风斯看了看四周，没几个人，大部分位置都是空着的，只有吧台那边零散着坐着几个人，正和吧台里面的服务人员低声的聊着，估计是熟客。

    径直走到里面，绕过一堆仿真线路后，坐在了望霞舱那个位置。

    刚坐下，那个少女侍应生便已经端了一杯酒过来，透明中混着丝般的红色，风斯浅酌了一口，刚开始觉得有点甜，但回味一下，有点辛辣，到了最后却是头一阵晕眩。

    好厉害的红颜醉，酒如其名，红颜醉，醉红颜……

    旁边的少女侍应生并没走，看见风斯身形晃了晃，抿嘴一笑，道：“先生，这酒后劲很足的，您要小心点，一般酒力好的人一杯也足够醉了，所以还有一个名字，叫做‘一杯倒’”

    风斯酒力并不好，只是以前偶尔喝点而已，此时听了倒也无所谓，他纯粹是被这里的布置吸引进来的，酒如何却不在意。

    但见这个少女娇俏可爱，尤其一双眼睛出奇的有神，便对自己感兴趣的事情随口问道：“你知道这里的布置是谁搞得吗？很有新意。”

    少女仿佛一阵得意，笑着回答：“是我大哥咯，平常都有人骂大哥老土有病，先生这样夸的倒很少，大哥听了一定很高兴的。”

    风斯听了，眉头一挑，笑道：“你大哥？对了，你叫什么名字？”

    少女高兴的道：“我叫华枫，我哥叫华萨，是这边的店主，他刚才出去啦，傍晚就回来了。”

    风斯点了点头，原来是店主的妹妹，道：“我叫风斯，今天才来卡格尔德的，刚才在门口看到你们的布置，就走进来……”

    还没说完，门口一阵哄闹，两人都把目光放了过去，见门口走进来几个青年人，打扮得都比较古怪，看来是属于时尚人类的，追求玩乐与享受，也都属于家里有钱的主。

    华枫忙道：“您在这里先等一下，我先去一下。”说完，便匆匆的迎了上去风斯见华枫热情的与那几个人在交谈着，估计也是熟客，几人就坐在了离风斯不远的落雷舱，每人也都是一杯红颜醉。

    也是没事来喝酒的，风斯便不再多看别人，只专心的打量着四周，偶尔浅酌着红颜醉。

    忽然那几人本来算一般的音量抬高八度，变得很高了，好像是在大笑着什么。

    “哈，大哥，今晚上我们可真的要红颜醉了呢，终于有机会现场倾听鸿飞丝小姐的歌声了……”

    “是啊，兄弟，我们这次代价可不小啊，这天使中心也太宰人了点，不过还好，我们兄弟都还承受的起。”

    “哈，为了现场一听鸿小姐的天籁歌声，就算我倾家荡产也愿意，别说只是区区的一把破剑了……”

    “唔……没错，好像听说这次鸿小姐要当场拿掉面纱唱歌呢，这还是第一次，一定不能错过……”声音激动的似乎有些发抖了。

    “不过……埃斯，听说那把剑是你家的家传宝贝啊，你真舍得……”

    “嘿……什么烂家传嘛，没用的东西，早应该扔掉的，我老子就不肯，哈，现在他不在家，就是我做主……”

    风斯听了，知道他们说的就是今晚上天使中心上演的鸿飞丝的表演，心中也是一动，想去现场看看表演，不单纯为了鸿飞丝的表演，只是想多听几句，感应一下鸿飞丝声音里蕴藏着的那种不可捉摸的神秘力量，这才是最吸引他的地方。

    正想着，华枫又走了过来，见他默不作声，笑道：“风先生，也想去看表演啊？”

    “啊……嗯，是啊。毕竟难得一见。”

    华枫也跟着点了点头，道：“天使很黑的，刚才那种宣传每天都有好几次，三天前就开始宣传了，这几天卡格尔德市的人多了好多，估计都是来看表演的。”

    风斯一愣，道：“黑？”

    华枫愤愤道：“是啊，一张门票最低档次的都要1000个联邦币呢，最好的就不止是钱这么简单了，都是要用绝世之物来换的。”说着，声音低了下来，瞥了瞥刚才那几个人，道：“那个埃斯，就是用他们家传的古剑换的。”

    怪不得要用什么剑换呢，原来天使中心除了赚钱以外还有收集这个的嗜好，风斯呆了呆，道：“他们要这些干嘛？”

    华枫声音更低了些，道：“那就不知道了，不过有很多专业人士在那边评测的，这三天不知道有多少人拿了些稀奇古怪的东西跑去接受评测，来换取最前排的门票，就想看看鸿飞丝的样子。”

    风斯心中觉得有点奇怪，问道：“她平时唱歌都是蒙着面纱的吗？没人见过样子？”

    华枫点了点头，不屑的说：“是啊，装神弄鬼的，不知道搞什么！”

    风斯见小女孩一脸故作不屑的样子，不由笑了笑，道：“你不喜欢听她唱歌？”

    华枫脸突地红了红，道：“喜欢的……不过实在太贵了，我们家里家境不太好，才不去看呢。”

    风斯笑道：“你还真是个懂事的孩子……”话还没说完，华枫就一脸的不高兴，道：“什么孩子啊，人家很大了，17了哩！”说完，用眼睛上下扫了扫风斯，道：“你也不大啊，还说我孩子，哼！”

    风斯摸了摸自己的脸，有点感叹的道：“长不大啊，你以为我不想嘛，我三年前就这个样子了。”

    华枫愣了愣，道：“三年前？那你现在多大了？”

    风斯犹疑了一下，道：“23吧，应该是……”

    华枫正要说话，门口又进来了几人，忙说了句“你等着”，就跑到门口去了。

    风斯苦笑了笑，不是华枫提醒，自己都差点忘了年纪了，不过好像这三年的确没什么改变，都和原来一样，仿佛三年的时间并没有给自己带来什么痕迹，还是以前那个很秀气的孩子脸。

    不会是三年前那场事故的后遗症吧？

    唉，失落的时间……

    “风斯，我大哥回来了……”一阵很兴奋的声音把他喊回了现实，风斯转头一看，见华枫正拖着一个金发青年走了过来，忙站了起来。

    那青年金发长而不乱，方正的脸，天庭饱满，双目炯炯有神，身材雄壮，有一种不怒而威的气势。

    心中一讶，这人一看便知道不是普通人，这里居然还有如此人才。

    讶异间，那青年便喝骂了华枫一声，道：“你这丫头就是这么没礼貌，对待客人怎么能这么喊！”

    风斯心中了然，怪不得刚才那个华枫一口一个先生呢，原来都是她哥哥教的，刚才估计一时兴奋就忘掉了，有些好笑，见华枫正一脸委屈的表情望着自己，忙道：“老板，不要怪华枫，是我让她这么喊的，大家都是同龄人，不要先生什么的，受不起。”

    华萨目光刷的看向风斯，见风斯一头有些乱的黑发，秀气的脸，修长的身材，双眸清澈如水，一眼看去便有深不见底的感觉，心中一凛，这是什么人，让人把握不住深浅。

    朗笑两声，拍了拍风斯的肩膀，道：“好，我就充个大，喊你一声风老弟。来，请坐。”

    风斯仿佛被对方的开朗感染了，也朗笑一声，道：“谢谢华大哥。”

    两人坐下，华枫看两人一见如故，心中也一阵高兴，喜滋滋的端了一杯“红颜醉”给华萨，然后跑到门口继续接待客人了，时间已经开始接近傍晚，酒吧的客人也开始多了起来。

    华萨浅尝了一口酒，道：“听我妹妹说，风老弟对我这里的布置很感兴趣？”

    风斯点了点头，道：“很有新意，我就是因为这个才走进来的。”

    “呵呵，谢谢夸奖，我开了这个酒吧，就是想纪念一下当年第一次科技黄金时代的英雄们，没有他们，哪有现在这种发展……可惜，现在的人似乎都把过去遗忘了，好像也忘了科技发展的真正目的。”话说到最后，多了几分感叹。

    但听到风斯耳中，却是另外一种感觉了，修眉一挑，道：“真正目的？”

    华萨表情开始严肃起来，道：“没错，看看现在的科技发展，每天都有新的东西出来，但是却很少有些真正革命性的东西，比起过去的第一次星际移民，第一次改变地球外大气层的组成，第一次科技结合自身创造的武器……”

    顿了顿，道：“虽然是武器，但是也是一种发展，能完美的将先进科技生产的武器和自身的内部潜能力量结合起来，伯拉迪只凭这点就当之无愧的成为伟人，可惜后来者不懂其意，没有将其进一步发展到民用，只停留在那个水平上，而现在的民用发展全都是些物质腐化的产品，色情，暴力充斥全球，被物资空间占满了的人类，好像已经走到了尽头……”

    风斯顿时陷入沉思，他也一直在思考科技与人类自身的开发谁能重要的问题，但是却没有面前的华萨思考的更深层次。

    华萨似乎也被自己的一番话陷入自己的思考，也不再说话。

    两人就这么呆坐了一会，风斯突然道：“华大哥，一看便知不是普通人，怎么会甘于在这里开酒吧的？”

    华萨笑道：“开酒吧怎么不好了？自由自在，不受约束！”顿了顿，道：“风老弟，一看你也知道不是普通人……”

    风斯忙道：“哪里，我只是一个普通的学生而已。”

    华萨哦了一声，大笑了起来，举杯道：“我们一见如故，来，干掉它。”说完，一仰首，一杯红颜醉便已喝完。

    风斯心中也涌起了说不出的豪情，举起还有大半杯的红颜醉，一口气尽数喝了下去。

    一口气喝下，顿时觉得气血上涌，头晕目眩。

    华萨朗笑道：“风老弟的酒力还需要多多锻炼，以后要经常来光临才是。”

    风斯苦笑了笑，道：“我忘了我们院规中有没有不允许喝酒这条了，反正以后一定经常来就是了。”

    说完，两人都大笑了起来，笑声中充满着一见如故。














    第十章 叛徒飞云

    风斯从一阵昏睡中醒来，摸了摸晕晕的头，一头的汗水，看了看四周，发现已经不是刚才的酒吧了，一个很整洁的房间，自己正躺在床上。

    回忆了一下，自己好像刚才又喝一杯红颜醉，喝完了就没什么感觉了，看来这酒后劲还真的很足。

    这里应该是华大哥的房间吧？

    爬起身来，开始打量四周。房间不大，很明亮。

    科技的发展已经使人居住的房子不再会陷入黑暗，房子的四壁的材料会自动采集光，然后到了晚上自动发出光，使人感觉和白天没什么区别。

    房间给人的第一印象就是整洁，其次就是复古，大概是因为厌恶科技的原因，房间里很少有高科技的东西，只有一台智能脑，算是科技产物，其他的布置都让风斯感觉像在随心学院自己的宿舍里面一样简单。

    唯一能让他感到意外的就是，墙上挂了一把短剑，说它意外是因为这把短剑没有鞘，而且样式很旧，仔细上前一看的话，还会发现根本就没有开过刃。

    就这么感觉光秃秃的挂在那里。

    难道华大哥有收集破铜烂铁的爱好？

    一边想着一边自己也觉得好笑了，收集的话也不应该就这一把才是，耸耸肩，不再多看。

    时间应该不早了，没想到我酒量居然这么差，不过这酒味道真的不错，初甜，后辣，再苦，最后就是晕眩。

    唉，红颜醉，好美的名字。

    脑中瞬间闪过了雅心一的影子，他与她的接触只有那么很短的时间，但是脑中却深深印着那很短时间的所有，仿佛记忆可以定格，可以回放……

    在两人短短的眼神交流中，他们似乎已经定下了某种承诺，某种约定……

    可是，那样的一个女孩，她会属于我吗？

    风斯推开门，立刻感觉到四周有真气的浮动，只在他刚跨出门的一刻，好几股强大的真气便已经把他锁住了。

    心中大惊，这里怎么会聚集这么多拥有真气的人？

    抬眼四看，只见这里是一个厅室的一角，厅室中间的正聚集着七八个人，这对于一个小厅室来说，已经算是很多人了，但是让风斯奇怪的是，这七八个人坐在那里并没有让人感觉一点乱，反而是很齐整的，坐得很笔直。

    其中一人正是华萨。

    众人的目光此时正齐刷刷的看着风斯，华萨喊了一声：“风老弟，你醒了？”

    华萨一说话，风斯顿时觉得浑身压力减轻，锁住自己的几股真气也都忽然消失，心中大为惊奇，应声道：“是啊，让华大哥见笑了。”

    华萨哈哈一笑，道：“自己兄弟，说这些太见外了，来，我给你介绍我的朋友们，他们都是我最好的兄弟！”

    风斯走了过去，对众人微微一笑，听着华萨的介绍。

    紧靠着华萨的，是一个和华萨一样有着一头金黄色头发，但外表俊俏，不似华萨那么严肃的青年哈多桑，年纪也是其中最轻的，看见风斯眼睛看向他，脸上便浮起了迷人的微笑，向风斯点了点头。

    下面几个依次是多尔德，花夜，丘莱斯，都是棕发，年纪与华萨相若，但都对风斯有些不冷不热。

    再下来，便是其中唯一的一个女性，凡柔，年纪大概二十来岁，黑色的长发披肩，一张很俏丽的脸，略有淡妆，显着成熟女人的风情，只是眉宇间的一股英气，让人感觉到此女不似一般女孩。

    此时也和众人一样，笔直的坐着，一身紧身的蓝色上衣，把丰满的胸部显得更加突出。

    只是对风斯微微的点了点头，便不再多看风斯，而是不停的关注大门，仿佛在等待什么。

    华萨最后介绍的一个人，孟迪秋，一个面貌很普通的人，大概在三十岁左右，黑色的头发中夹杂着不少白发，风斯对其印象最深的就是深邃的眸子，以及其中偶尔闪过的智慧的光芒，仿佛在思考什么，见到风斯，含笑点了点头。

    华萨最后指了指风斯，道：“他叫风斯，还是学生。”顿了顿，对风斯道：“你自己介绍一下吧。”

    风斯点了点头，道：“我是来自随心学院的风斯。”

    众人，包括华萨在内，听到随心学院，眉头都不由得一挑。

    只听华萨笑道：“原来风老弟，是出自四大学院的人，怪不得一看便知是非常人呢！”

    哈多桑对风斯眨眨眼，叫道：“哈，我是海凡学院毕业的，我们算是半个同学。”

    风斯一震，海凡学院的学生一般不是一些高官子弟，就是特别优秀者，毕业后也都是在无为联邦内担任高位，他怎么跑到这边来了？

    再想想刚才好几股锁住自己的强真气，顿时对面前的这些人，产生了强烈的好奇。

    带着疑惑和好奇，他也坐了下来。

    华萨看了看风斯，似乎知道他再想什么，微微一笑，道：“我们今天在这里聚会，目的是想讨论一下下一步组织应该如何发展，最近组织内部已经出现了一些问题，尤其是飞云的那块，问题很大！”

    说到这里，目光一扫凡柔。

    凡柔连忙道：“飞云应该马上就可以来了，我已经特别跟他说了。”

    华萨一眼扫向孟迪秋，两人对视一眼，似乎在做着什么决定。

    忽听孟迪秋呵呵笑道：“就再等飞云一会吧，来，华老大，应该给我们的新朋友说说我们的组织，免得把他迷惑死了。”

    华萨深深的看了孟迪秋一眼，点了点头，转首对风斯道：“风老弟，我们都是自由联盟的成员。”

    说完，故意顿了一下，看见风斯一点反应都没有，不由对风斯的镇静功夫暗暗佩服。

    其实华萨不知道，风斯根本不知道自由联盟是什么，也不知道这个联盟代表什么，只是看着华萨，让他继续讲下去。

    “我们联盟成立于无为六十八年，成立之初，是发起者看到地球本身的文明正在不断的被科技所创造的文明取代，人类在不断的被腐蚀，现在的一切都依靠科技所创造出来的东西来建设，大到全球经济发展，世界的运转通过科技来控制，小到我们吃的东西，喝的东西都可以利用科技来进行合成，人类的生存仿佛是被科技产物控制着，民主的前提是人类必须还是人类，但现在太多的人在科技的运用下，已经失去了自己生存的理由。”

    “他们什么都不需要做，一切由科技产物代劳了，思想开始退化，成为了只知道玩乐的废物，真正的人类已经开始没落……”

    “真正的人类？”风斯仿佛捕捉到了什么，追问道。

    “是的，无为联邦政府内部正在试图利用科技开发新人类……”说到这里，众人脸上都露出了沉重的神色。

    风斯心神大震，新人类？？

    随即心中便是一阵怒火上涌，这是作为科技工作者的最基本的原则禁忌。

    不管你是研究什么的，对于这种违反人类最基本的生存伦理的事情，是绝对碰不得的。由于前代文明的教训，这也变成了每一个从事科学工作的人刚开始进行研究时，所必须要进行的教育。

    而他作为一位曾经的顶级科学家对这些就更加不能容忍了。

    颤声问道：“这是什么时候的事情？”

    他自己没有感觉，但是身边的华萨已经很明显的感觉到风斯身上正不断散发着怒意，一种奇异的真气能量开始往外逸出。

    其余众人也感觉到了从风斯身上不断释放出的强真气。

    平和宁静的真气力量中，蕴藏着风斯心里的怒气，使得这份平静宁和中多了一些不协调的杀意。

    因怒气而产生的杀意！

    华萨沉声道：“十年前，无为70年便已经开始试验了……”

    风斯闭上双眸，秀气如孩子般的脸上出现了超过年龄的冷意，双肩开始微颤，问道：“谁负责这个研究的？”

    厅室里，风斯周围释放的真气力量更加厉害了，隐隐透着蓝光，那种宁静平和与蕴含其中的杀意显得更加的不协调。

    整个房间的其他人被这种矛盾的真气力量，弄得心情异常纷乱。

    紧靠着风斯的华萨，突然一手压住了风斯微颤的肩膀，风斯只觉得一股巨大的温暖的真气开始由肩膀处源源不断的输往自己因怒气而正在不断冰冷的身体里，整个人也有了知觉，开始控制自己情绪，释放外的真气开始回收。

    而众人只觉得真气力量中那股杀意在不断的淡化，而宁静平和的真气力量让人心中的烦躁逐渐减退，风斯身侧的蓝光也不断变淡，最终消失。

    众人心知是风斯在华萨的帮助下控制住了心中的情绪，但是同时也大为吃惊，随心学院声望近年来，已经是大不如前。

    但是今天，看见风斯居然可以只通过简单的真气释放，便可以轻易影响人的心绪。如果能再进一步的话，那就是控制人的心绪。

    可见这个以心神修行而着名的学院，还是有着令人心慑的实力的。

    风斯睁开眼睛，看见华萨正关切的看着自己，心中一阵暖流，道：“谢谢大哥。”

    华萨松开手，脸色有些苍白，刚才为了及时帮助风斯控制真气，他并没有任何保留，不断的输出，此时显得有些后力不继，道：“你没事就好。”

    风斯见他脸色苍白，知道是用力过度了，正要回输他真气，却见华萨摆摆手，道：“没事，我……”

    还没说完，另一边的哈多桑早就已经一手拍在华萨的背上，只一会，华萨道：“够了！”他的脸色已经逐渐恢复起来。

    哈多桑脸色自然的收回了手。

    风斯讪然道：“真对不起大家，刚才……”

    华萨抢道：“没事，大家不会介意的，这正说明了我没看错人。”

    众人也一起点了点头，要知道华萨让风斯这个陌生人直接参加组织的高层会议是冒了很大风险的，如果是无为联邦派来的卧底，目的是打入组织，得到名单，从而将他们一网打尽的话，整个组织就很危险了。

    而最近无为联邦对于他们这个异类组织已经开始有所行动，每个人都在冒着生命的危险承担着自己应做的任务。

    不过刚才看到风斯对于无为联邦的新人类计划的反应以及那种宁静平和的真气可以知道，他绝对不会是无为联邦派来的，心中也不由得宽慰下来，也都对风斯有了好感，表情更加友好自然了。

    风斯并没有意识到他刚才的举动，恰好让大家都释疑了，心中仍然对无为联邦的这个计划感到震撼无比，也愤怒无比，忍不住道：“大哥，这个究竟是谁主持研究的？这个人类的败类！”

    华萨张口欲说，突然大门一声巨响，一个人跌跌撞撞的走了进来，同时喊道：“快走，我们要被包围了。”

    “飞云……”

    凡柔身影一动，已经到了跌倒了的人身边，小心的把他搀扶起来。只看动作，便知道两人关系不一般。

    其余诸人却震惊于飞云进来的那句话，被包围？怎么可能？每次这种聚会都是在这之前几个小时通知的，除了与会人，其他人根本不可能知道。

    除非是……

    有叛徒！

    众人不由得各对视几眼，风斯却留意到，华萨与孟迪秋两人有深意的凝望一眼。

    凡柔扶着飞云走到桌子边，飞云年纪与华萨相若，此时一脸苍白，但是仍然无法掩盖他是一个绝代美男子的事实，修长的眉，刀削般的侧面，紧抿的双唇使得脸上的线条更加分明，一头黑发散在后面。

    飞云咳道：“老大，我刚才来的时候遇上了绝情军。我拼死赶回来就是要告诉大家，快走！”

    华萨脸色大变，风斯自认识华萨以来，还没见过华萨如此失态过。

    而飞云身边的凡柔早已经惊叫了出来：“绝情军？他们不是在邦都吗？”

    其余人除了风斯不知道绝情军是什么以外，其他人都已经脸色大变了，齐刷刷的把眼光放在华萨身上。

    此时华萨象是突然做了决定，沉声道：“所有兄弟全部归位，改天再次召集。散！”

    散字刚说出，刚才一直没有离位的几人，身形一动，都已经走出门口。

    以风斯的眼力居然没有看出来几人的动作，只是凭着对真气的感应，知道他们在一瞬间都已经到了门口。

    忽听到孟迪秋低喝了一声：“慢！全部回来！”一顿，道：“把门关上！”

    飞云用很奇怪的眼神看了孟迪秋一眼。

    其余众人也都已经回到位置上，在许多目光的关注下，孟迪秋紧盯着飞云，深邃的眸子异彩连闪，问道：“你怎么回来的？”

    飞云叫道：“在他们还没包围起来的时候，我用的‘玄空万里’”，一顿，大叫道：“快走啊，别在这里废话了，难道你们怀疑我不成？”

    风斯一愣，又是一个海凡学院的人，玄空万里，海凡学院的七大绝技之一，利用真气能量的瞬间爆发进行空间挪移，按照功力的不同，挪移的距离也不同，看飞云刚才进来时的脸色，应该是用力过度的样子。难道这个孟迪秋怀疑他是……

    孟迪秋眸中厉芒一闪，道：“玄空万里？你认为你的玄空万里能从无为联邦最精英的部队下逃脱吗？”

    飞云双拳紧握，头上青筋浮现，喊道：“我为什么不能？”随即对华萨等人叫道：“你们到底要不要走了？听这家伙在这里胡扯！再不走就真的要全部完蛋了。”

    哈多桑忍不住问道：“军师，你把话说清楚啊，飞云的玄空万里可以在瞬间挪移出几百米，是我们那届最好的毕业生之一。”他和飞云是海凡学院的同学，又是一起共事多年的兄弟，此时忍不住的为飞云说了几句话。

    凡柔也喊道：“是啊，军师，你不要乱说话。飞云，不会的……”

    孟迪秋看了华萨一眼，缓缓道：“如果我猜得不错，这里已经被重重包围起来了，现在出去只是死路一条。”

    “上个月，我们在西部的几个重要据点全部被无为联邦派的军队扫掉了，死了很多兄弟，而根据我刚得出的调查结果，那几个据点出事之前都是飞云去过刚走，军队便已经开进来了。”

    除了风斯之外的众人都知道这些事情，知道无为联邦开始对他们进行镇压了，并且是前所未有的，对他们的据点进行扫荡，一点都不留，联盟在西部原本种下的实力已经差不多全部被连根拔起了。所以最近他们的行事才更加隐秘。

    像他们这类的联盟高层会议更加是不透半点风声，如果还能被无为联邦政府得知的话，就肯定是内部有了叛徒。

    孟迪秋是联盟内公认的第一智囊，联盟的许多重要决策都是由他作主的，所以很有威信，不然刚才只凭他那句低喝，众人怎么会如此听话。

    此时见他说出这些话，都不由的瞪着飞云。

    奇怪的是，飞云此时苍白的脸上开始有了血色，但是却一句话也不讲，只是看着孟迪秋。

    凡柔叫道：“不会的……不会的，飞云不会做这种事情的。”转首对飞云道：“飞云，你说句话啊，你说啊，不是你……”说着，言语中已带哭音。

    孟迪秋续道：“我在昨天已经跟华老大报告了这件事，问他是否应该取消原定的会议……可惜，他不是太相信。”

    飞云苍白的脸上一阵血色上涌，突然怒喝了一声：“枉你为联盟第一智囊，如果我是叛徒，这样明显的事情我会做得出来吗？这样的说法根本不成立，在这里讨论这些无意义的话题，现在只怕绝情军已经来了，罢了，我也不管你们怎么说了……”说到最后，声音慢慢低了下去，一下子坐在了椅子上。

    旁人听了，也都觉得飞云说的对，看其最后神态，也都开始怀疑起孟迪秋的话了。

    凡柔更是道：“军师……是不是中了别人的离间计了？”她话音中间微顿，但意思已经很明显了，是说孟迪秋中了别人的计。

    孟迪秋摇了摇头，望着飞云道：“还有一些东西，念在大家相处这么久的份上我本不愿意拿出来，你既然不承认，今天就算外面被千军万马包围了，我也要说清楚。”顿了顿，“即使大家今天都死在这里了，也要先把你的真面目揭出来！”

    说到最后一句，众人都不由的一颤。

    凡柔已经是忍不住，道：“还有什么？”

    孟迪秋拍了拍手，在桌上正对面的墙壁上突然露出了一幅全息图片，照片上赫然便是飞云和另外一个极其美丽的女子，飞云正用手轻搂着那个女子，神态非常亲密，俊美的脸上也是一片神采奕奕的样子，整个图片的背景是在一个华贵的大屋子里，周围的摆设能看出这绝对不是普通富有的家里所能有的。

    一看过去，凡柔面色一片悲然，眸中泪珠连转，只差掉下来了，紧盯着飞云，问道：“她是谁？”

    飞云一看到照片，本已恢复血色的脸一下子变得灰白，愣在那里，回不过神来，有意避开凡柔的质问，对着孟迪秋，颤声问道：“这……你是从哪里弄来的？”

    孟迪秋一阵悲笑，道：“飞云啊飞云，你以为你做的事情没有人知道吗？你背叛了我们，背叛了联盟，背叛了我们大家共同的理想。亏大家还当你好兄弟，就当我们瞎了眼！”

    飞云忙不停的摇手，道：“不……不，我没有……”

    其余诸人听得正莫名其妙，为什么这张图片就可以证明飞云是叛徒呢？

    华萨则一语不发，默默思索该如何解决面前的问题，这里的几个人都是联盟在西部的中级干部，虽然个个都是高手，也已经有了预防的布置，但是如果来的人真是无为联邦最精英的绝情军的话，那就真的很难说了，如果今天大家都在这里遭遇不测，整个联盟将会遭到很大的打击！我该如何向上面交待？

    眼睛瞥到风斯，见风斯也正看着他。

    唉，还有风老弟，本来想介绍他入盟的，可是现在……我不该让这么多兄弟跟我一起赌的。

    心中开始后悔不听孟迪秋的话，将会议延后了。

    一边自责，一边思索。

    此时已有人问孟迪秋，这女人是谁，这照片是什么意思。

    孟迪秋双眸厉芒连闪，盯着飞云，道：“你自己说，还是我帮你说？”

    飞云的俊脸突地一阵扭曲，脸色一阵青白，说不出话来。

    旁边的凡柔早已经柔肠寸断，但是坚强的性格却让她一直让眼泪在眼眶中打转。

    孟迪秋缓缓道：“这女人正是无为联邦军方有第一才女之称的云浅梦，以一个女子的身份控制联邦1/3的军力，也有人称她为玉手驭龙。”

    众人都不由的倒吸一口冷气，他们都听说过无为联邦军方最厉害的人是一个女子，手上掌握了很大兵力，但就是名字不知道，而玉手驭龙这个外号却是联盟内人人都晓的。没想到是这么美的一个女孩子，看年龄也不大。

    看全息图片就可知道飞云和她关系密切，这下飞云再无争辩的理由了。

    凡柔怒喝道：“你还有什么说的！”

    飞云脸色阴暗连变，抬头看着凡柔，正要说话。

    突然大门被推开，一个很清脆的声音道：“他不需要说什么了，因为他的确出卖了你们。”

    抬眼看大门处，一个身材高挑，金发的美女正走进来，穿的很明显是无为联邦的军服，很紧身的衣服将她凹凸玲珑的身材表现的惹火之极。

    飞云瞪了她一眼，道：“你乱说什么，我可什么都没做过！”

    “没做过？哼！亏我们统帅对你这么好了，你带我们去的据点，还有这里，你不带，我们哪里找的到，男子汉大丈夫，怎么敢做不敢认啊？”这个金发美女口锋很犀利，几句话说的飞云只顾着急却一句话也说不出。

    这是一座大屋子，就在刚才飞扬酒吧的不远处，飞扬酒吧本来就比较偏僻了，这里却是更加偏僻，再加上今晚上鸿飞丝驾临天使中心，不管有票没票的人也都跑到天使中心周围去了。

    所以此时，大门开着，门外一片黑暗，只能看到远方星星点点的灯光，以及不断传出的欢叫声。

    但此时，这一切对于屋中的众人仿佛是另外一个世界的事情。

    金发美女大眼睛瞟了瞟里面的几人，故意尖叫了几声，道：“怪不得你要我们带绝情军来呢，原来都是些有头有脸的人物。”

    说着，从华萨开始一个一个指了过去，一边指还一边报出了他们的名字和身份。

    只当到了风斯的时候，金发美女却是一愣，随即便笑吟吟的问道：“这个帅哥，你是哪边的？我们好像没你资料嘛。”

    风斯只觉得她扫过的来的眼神，有勾魂夺魄般的妖媚，真气默运，心神宁静似水，道：“我是华大哥的朋友。”一顿，又道：“也是联盟的兄弟！”

    自由联盟等人一惊，见风斯此时突然承认是自由联盟的人，不谓是自寻死路，但是这份豪情，却是常人难比，加上他们一直视为亲兄弟般的飞云居然叛变，这种反差让他们着实的惊了一下。

    哈多桑突然站起，哈哈一笑，道：“好兄弟！我哈多桑一辈子认你做兄弟了。”

    其余几人也同时点了点头，只有华萨看着风斯，却跟金发美女说道：“他不是我们联盟的，只是我偶然遇见的人，他和我们毫无关系。”

    孟迪秋也跟着道：“不错，我们自由联盟还没这号人物！”

    风斯心中默默感动，知道他们想为自己开脱掉，突然一边的凡柔，举手便朝一直在身边的飞云打去，直取头部。

    飞云听到风斯的话，心中也是一阵感触，知道自己已经走错了路，虽非情愿，但是实质上已经造成背叛，就在此时觉得头部有掌风袭来，知道是凡柔打来，一阵心灰意冷，闭上眼睛，准备受死。

    凡柔却心如槁木，一心要这个背叛了自己，也背叛了联盟的人死在自己手下。

    就在掌风要打到飞云的时候，突觉得一阵大力打在了手上，先是一阵，然后便仿佛是波涛大浪般滚滚的力量打在了她的身上。

    娇哼了一声，整个人被那股力量一下子震飞了出去。

    就在快撞到墙壁时，一个身影挡在了撞倒之前，将她抱在怀里。

    是哈多桑。

    其实整个过程非常快，就在孟迪秋说话的几乎同时，凡柔已经出掌，随后便被震飞了出去，若不是哈多桑刚才是站着，而且他师出海凡学院，有着被世人尊称为十大高手中速度最快的特纳作院长，也特别重视这方面的培养，所以哈多桑才有足够的速度能追上凡柔震飞的身躯挡住了她，否则撞在墙上的话，就很危险了。

    但此时，凡柔已经伤得不清。

    就在哈多桑怒目瞪视飞云，而飞云一片茫然的同时，门口出现了一个淡淡的黑影，没在黑暗中，看不清面貌，只觉得个子非常高。

    金发美女突然赞道：“果然不愧是绝情军的高手，隔的如此之远也能发挥这么大的威力。”

    那个淡淡的黑影突然道：“到时间了，你出来吧，不要再废话了。”

    就在这时，震惊于场上变化的风斯，突然感觉到华萨在自己腿上，很快的写了一个“冲”字。

    讶然望去，看见华萨眼神中的坚决，一扫周围，亦都有了默契。

    金发美女被那黑影一说，娇哼了一声，虽不情愿，但也乖乖的往外走去。

    飞云看了看周围，面色阴暗一变，暗叹一声，抬步也跟着往外走了出去。

    就在这时，屋子里出现了意想不到的变化。