    第五卷 第一章 血染随心

    一拳击来，烈云一把推开林妃文，手印急转，按捏日轮印，真气急往外溢出，与复仇人打来的拳头相撞。

    又是一口鲜血直吐，烈云连连往后败退，一股从未有过的震慑从心头流过。

    这复仇人是谁？

    举手投足间有着说不出的轻松，打出的拳力也没有任何真气带出，但那股拳力却将自己压迫的两次吐血。

    好可怕的力量！

    复仇人微哂道：“这就是所谓的天星武学？你还差的太远！”

    烈云抹了抹嘴边的血痕，冷道：“你的修为足可进入十大高手之列，居然还如此藏头缩尾，不敢用真姓名示人。”

    这句话正好讲到复仇人的痛处，他怒道：“你这小孩懂什么？本人身负血海深仇，不杀仇人誓不用真姓名。”

    烈云冷冷一笑，道：“那你去杀你仇人啊，跑到这里来捣乱做什么？”

    赤雷影在一旁一直思索来人是谁，此时忽然惊呼一声，道：“是你！”

    那复仇人听到他的惊呼，抬眼望去，小眼楮眯了会，道：“是当年跟着修的那个小子吧？”

    赤雷影一震，道：“正是赤雷影，你不是……”

    复仇人突然一阵大笑，阻止了赤雷影继续说下去，接着眸中闪过寒芒，道：“你跟他出生入死多年，我杀了你，你说他会不会出来？”

    此话一出，身形一晃，便来到赤雷影身边，一拳同时挥了过去。

    烈云在听到他说话时就暗叫不好，虽然他对赤雷影没什么特殊感情，但毕竟也同为随心学院出来，自己尚且挡不住他一拳，赤雷影又怎么可能挡的住，按捏手印，迅速冲上了去。

    按距离是旁边的林妃文靠的最近，但修为她也是最低，根本来不及作反应，等到反应过来时，复仇人的拳头已经打了过来。

    赤雷影在他说话时便已经暗暗防备他会突然进攻，但仍然料不到他的速度会如此之快，而且在赤雷影周遭充满了属于超一级高手特有的真气压力，让他几乎喘不过气来，在赤雷影身旁的林妃文却没有感觉到半点。

    这是与特纳，司情等超一流高手相同的特质，能够把真气造成的影响只压缩在一个很小的范围内。

    但早年跟着无为闯荡天下的赤雷影又岂是如此易于之辈，纵然面对的是一个超一流高手，口中猛喝一声，他练的是特有的闭气罩，一种极强的防御武技，可以将大部分的物理攻击挡在外面，此时一声猛喝，全身闭气罩提升到最高，轮起右拳，运起所有力量向复仇人轰去，用的是与敌偕亡的招式。

    复仇人微一冷笑，击向赤雷影的那拳不动，另一只手将赤雷影挥来的拳头轻轻一拨，雷霆万钧般的拳头竟然就这么被他轻松拨开，看着赤雷影满脸的不可思议，复仇人依旧保持着冷笑的样子，一拳打在赤雷影的胸前。

    在击中的瞬间，赤雷影身体一顿，但随即便被弹射出去，同时发出一声惨叫，倒在了远处。

    就在复仇人打中赤雷影之后，隔的较远的烈云才冲上来。

    复仇人头也不回，另一只手将衣袖一带，护起一道真气屏障，硬生生的将烈云阻在了外面，同时弹开了靠近自己身边的林妃文。

    他自己却迅速往赤雷影倒下的地方掠去，看来是非要置他于死地不可，刚才的闭气罩虽然没有挡的住他的拳劲，但却对赤雷影的要害处挡了挡，所以复仇人知道刚才那一拳并没有将赤雷影置于死地。

    果然复仇人冲到赤雷影面前发现他虽然耳鼻迸出血，胸部肋骨尽折，但仍有气息，只是伤得比较重。

    嘴角边飘出残酷的笑容，隔空一拳打向赤雷影的心脏部位。

    这边的烈云被真气屏障一阻本无大碍，完全可以冲上去再拦住赤雷影，但见林妃文被复仇人真气弹出，不由心中大惊，他最在乎的就是妃文，怎可容人伤了心中玉人，赶忙在妃文落地前将林妃文抱在怀里。

    正要看妃文有无被伤到，伤势如何，突然看见林妃文俏脸惨白，可怕的神情望着不远处的复仇人。

    烈云暗叫不好，忙侧头后顾，只见复仇人正举拳打向早已倒在地上毫无还手之力的赤雷影，一拳下去，赤雷影身体连动都没动一下就死去了。

    同时怀中的林妃文发出一声巨大的惨叫声，显然是震惊于自己的老师死在了复仇人手里。

    死亡虽然是练武之人极有可能遇上的事，但在武学发展到无为八十年时，各项法律已经规定了在武斗中的一切规矩，不得出现死亡便是其中之一。

    所以这是林妃文练武以来第一次看见死人，而且死的还是自己的老师，心中巨大的恐惧心理让她尖叫起来。

    烈云心中掠过一丝内疚，他如果不是因为赶着救妃文的话，是来得及赶上去挡住复仇人的，但随后一股怒意从心间缓缓涌出，紧紧的搂住妃文。

    复仇人冷然一笑，转头看着正拥着妃文的烈云，两人目光在空中对视。

    复仇人道：“你看到了？这就是随心学院的势力，我今天就让你们所有随心学院的学生全部下地狱去。”

    烈云冷冷道：“谁下地狱还不一定呢？刚才他已经毫无抵抗能力了，你连这样的人都还杀？你还有没有人性？”

    复仇人一笑，脸上堆满皱纹，粗眉一挑，道：“人性？那你们为什么不问问你们院长什么叫做人性？”

    烈云怒道：“那你为什么不直接去找他？跑到这里来滥杀无辜！”

    复仇人仰天大笑，道：“优胜劣汰，这是自然规律，来吧，死亡是很快的事情，今天就让我来成全你们。”

    说着，慢慢走了过来。

    烈云因要扶着林妃文只有一只手能腾出来御敌，而且上下行动都十分不方便，面对着原本他两只手都只能勉强自保的强敌来说，他已经陷入了十分被动的局面，但现在妃文的状态十分脆弱，烈云又不能将她放开，而且离开他身边，她又很容易要烈云分神照顾，那样更加麻烦。

    看着逐渐逼近的复仇人，连烈云一贯狂傲的性格也不得不考虑眼前的危险局面。

    风斯推门而出，发现凤丝云并不象凌依语所说躲在某处偷哭，而是正等在外面，脸上早已不见了刚才的泪水，只是眼楮还略有些红肿，还可以看出她刚才痛哭的痕迹。

    凤丝云一见他出来，便拉着他往外走去，一言不发的穿过刚才那个实验室，走到他们刚一进来的大厅，此时正是上午，大厅中来来往往的全是人。

    到了大楼门口，风斯见她还要拉着他往外跑，问道：“你要带我去哪里？”

    凤丝云答道：“跟我来就行了。”

    风斯忽然一阵心惊肉跳，超人一等的精神异力使他感觉到了一丝不对劲，不由细细思索发生了什么事情会让自己这样，整个人也就让凤丝云拖着走。

    就这么一言不发的，凤丝云将风斯带到了生物研究所旁边一条街上，新省城的街道都没有念迪城宽阔，但两旁的建筑却十分的多，其中还交叉着不同的小巷。

    风斯思索间随意的一瞥，发现两个青年从街道一边的一栋建筑中走出，其中一个有点面熟，另一个却十分面生，不由的一怔。

    那边那人看见风斯看他，脸色一变，和旁边一人说了几句话，那人也看向了这边，目光中充满敌意。

    直到那人脸色一变，风斯才想到那人是上次街头与烈云等人起争执的莱迪，浩迪斯学院的参赛者。不由心头讶异，新省城不都是行政机关吗？他怎么跑这来了？他旁边那人又是谁？

    两人匆匆而去。

    风斯好奇的问了一下凤丝云。

    凤丝云正要带他转进那栋建筑的对面一条巷子，听到风斯问话，看了一眼那边，道：“没看见门口有人站岗吗？那是联邦安全厅，专管联邦安全的，也是绝情军的驻扎地，你问这个干吗？”

    风斯把他看到莱迪从那里出来告诉了她。

    凤丝云微耸肩膀，毫不在意的道：“这也没什么，浩迪斯学院的大部分学员都是以前浩迪斯集团掌管下的高层子弟，联邦建立后很多人都进入了联邦高层工作，他估计是有什么亲戚在里面吧。”

    风斯哦了一声，但心中总对莱迪看到自己时惊慌的神色有疑问，以及旁边那人充满敌意的目光。

    想起刚才的心惊肉跳，微微觉得有点不妙，一定是有什么事情发生了。

    这边凤丝云拉着他已经进入了小巷，走到一栋看似不大的白色建筑物面前。

    凤丝云松开风斯，从身上拿出一张卡片，在门口的开关处轻轻一划，大门自动打开了，凤丝云带着风斯继续往里走去。

    风斯奇怪的四处观察着，进入之后是一个狭长的甬道，一直往里走便是一个令人咋舌的大厅，大约可以容纳数百人，大厅上正有不少人在互相打斗，衣服颜色虽然都不尽相同，但都是深色，与凤丝云身上的淡色长袍形成区别，但一望可知他们都是出自同一门下的师兄弟在互相比试。

    大厅四角都有一个门，现在他们所进来的门就是其中的一个角。

    凤丝云带着风斯沿大厅一边走向另外一个角的门，一路上遇见好几个二十多岁的青年恭敬的称呼凤丝云为凤护法，凤丝云只是点了点头便走了过去。

    最尴尬的估计就是风斯了，那些人都用着好奇的目光看着被凤丝云拉着的风斯，虽然拉的只是衣袖，但风斯依旧能感觉到其中的一丝暧昧。

    好容易挨到门边，风斯松了一口气，终于不用面对那些目光了，这个门也是一个自动门，凤丝云刚要拿卡出来，门突然打开了，一个娇艳无比的女郎走了出来，一身淡红色的袍子，腰间一根腰带将细腰束的紧紧的，突现出傲人的曲线。

    一见凤丝云站在门这边，不由的一呆，随即看见旁边站了风斯，娇笑了两声，道：“几日没见小师妹，怎么又带了一个男人回来啊？”说着还抛了一个媚眼给风斯。

    凤丝云冷哼一声，道：“不劳颜师姐费心，我的事情轮不到你来管。”

    这女郎正是凤丝云的师姐颜清清，凌依语收徒四人作为彩衣门四大护法，颜清清排行第二，而凤丝云则最小。

    颜清清故作惊呼的哟了一声，道：“师尊不在，我做师姐的问问你带什么人回来都不可以么？”一顿，道：“你可要小心点，上次那件事师尊还没责罚你呢，怎么现在又带来一个了？不怕再被抓起来？”

    凤丝云怒道：“要不是你在师尊面前搬弄是非，师尊又怎么会那样对黄哥？”

    颜清清啧啧有声，道：“还黄哥呢？你带来的那个小子趁你不在就跟我眉来眼去的，这样的男人你还要做什么？要我是师尊，早就把他杀了。”

    凤丝云怒道：“那是你主动勾引他的！”一顿，道：“你给我让开。”

    门并不大，颜清清站在门口，恰好把进去的路给堵住了。

    颜清清妖媚一笑，道：“小师妹的火气太大了，这个又是你什么哥啊？”

    一边说着一边把身体侧了过来，让出一条道。

    凤丝云道：“他是师尊同意进来的，你少去搬弄是非。”

    说完，带着风斯径直往里走去。

    风斯一直尴尬的看着两人说话，但也大略的了解了他们之间的过节，想起凤丝云以前说过的师姐，估计就是这个人了，一边想着一边与凤丝云往里走去。

    颜清清正好站在他的这边，侧过身来而站，使得丰乳异常娇挺，在风斯走过时，颜清清有意无意的往前一蹭，恰好让风斯的胳膊擦过她的胸部。

    风斯一惊，一阵销魂蚀骨的感觉传来。

    一道拳风过来，烈云抱着林妃文往边上躲去，同时手指也弹出一道真气打向复仇人。

    复仇人一副猫捉老鼠的表情，根本不在意那袭来的一道真气，结果那道真气还没到复仇人身边便已经被复仇人的真气挡住了。

    复仇人杀了赤雷影后也不急着进攻，道：“你们随心学院不会就来了这么几个人吧？还有人呢？”

    烈云心头也是一怔，这次学院西来并没有多带什么人，就是两个老师和三个学生，毕竟吃住都会有联邦包办，但到目前为止还有两个人还没出现，一个是掌管教务的白家天，另一人则是一直躲在房间内的荒城，刚才这边这么大的动静，他就算在沉睡也该被吵醒了。

    忽然怀中的林妃文抬起头来，脸上泪痕道道，但一脸坚毅的表情，表示她已经好转了很多，道：“烈大哥，你放开我吧，这样我会拖累你的。”

    烈云权衡形势，如果抱着她打的话只可能两人一起死，但如果自己能拖住复仇人的话，林妃文还是有机会逃的，想到这里，慢慢将林妃文放了开来。

    复仇人大笑道：“这才对嘛，不过……如果你还是只有刚才那么点本事的话，我劝你还是赶快自杀吧。”

    林妃文关切的看了烈云一眼，只见烈云脸上有了平时少见的神采，拍了拍林妃文，示意她让开。

    随即转身对复仇人道：“记住，你的对手是我！”

    复仇人看了正走到一边观战的林妃文，脸上露出奇怪的神情，微叹道：“莉纱，我做的这一切你都看到了吗？我在为你报仇！”

    随即眸中厉芒一闪，道：“烈云，受死吧！”

    说完，便跃了过来，右拳再次举起。

    烈云冷冷一笑，也不说话，右手横举，食中二指伸出，做了一个刀劈状，迎上复仇人攻来的拳头。

    复仇人心中冷笑，烈云不用自己擅长的真言武学，改用刀气，纯粹就是找死，如果用真言的话，自己虽然口中夸大但由于对真言武学并不了解，可能还不敢放手一攻，让烈云多活几招，但现在他用普通的武学，自己的霸拳就可以毫无顾忌的打过去了。

    暴喝一声，径直打去，要和烈云硬踫硬的打。

    烈云右手轻点，身形往旁边一闪，竟然就这么侧着身子，贴着复仇人的拳头划了过去，但显然巨大的拳劲让烈云的身体宛如风中细柳左右摇晃，顺着势烈云身形同时一转，左手一托复仇人的手，右手点向他的胸前要害。

    复仇人一怔，他一双拳头征战多年，从来没有人敢这么与自己对攻，感觉到烈云身体的摇摆，心中冷笑，就连特纳也没这个本事敢在我面前玩身法，你倒是会弃长用短。

    不过烈云这一招的确出乎复仇人的意料，若是换了一个人可能就应变不及而马失前蹄了，但征战多年的经验让他处变不惊，招式用老的拳头也不收回，就势横扫，另一只手放在胸前，等着烈云的指点过来。

    烈云心中此时在暗暗叫苦，他的目的是从复仇人巨大的拳劲中利用身法插入复仇人的真气屏障内和他近身搏击，但没想到复仇人的拳劲实在势强大，自己拥有的独门卸劲手法也无法完全卸掉劲道，导致自己的身体摇摆不停，差点站不住脚，只好趁势再转一个身子。

    这一个转身的时间虽然短，但对于复仇人这一级别的高手来说，就已经有充足的时间的抵御了。

    烈云心头暗暗决定，实在不行，只好施出最后的绝招了，我如果在这里输了，妃文根本不可能逃掉。

    烈云暴喝一声：“前！”

    攻向复仇人胸前要害的右指突然爆出一个光团，打了过去，烈云整个人身子迅速往后退，以躲开复仇人正横扫过来，力大势沉的拳头。

    复仇人被他这个变招也吓了一跳，在胸前这么近的地方打来一道真言，这估计任何人都吃不消，腰身往下一沉，左手张开，喝道：“去。”

    那个光团就这么被他硬生生的接了下来。

    林妃文在一旁看得心惊肉跳，同时发现自己的差距有多么的大。

    烈云往后退在空中一个翻滚，脚一着地，便又冲了上去，根本没有丝毫的调息，左手虚捏手印，右手竟然就拢在衣袖里，让人不禁怀疑他是不是在刚才的进攻中受伤了。

    他这么快进攻，复仇人也是始料未及，左手掌虽然顺利接过了一道真言，但手掌仍然微微发麻，右拳劳而无功正要收回来，哪知烈云这么快又攻了上来。

    复仇人不及多想，整个人暴喝一声，全身真气朝外释放，同时一拳打出，一脚飞踢。

    烈云顶住巨大的真气压迫，左手暗捏的手印往外一释放，又是一道手印打了出去，借着真气屏障一弱的空挡整个人迅速往前掠，直接冲破复仇人发出的真气屏障。

    复仇人嘿嘿一笑，叫道：“来的好！”

    此时一拳一脚正等着烈云，前面的真气屏障复仇人也知道挡不住烈云，他只是想阻碍一下，争取些时间而已。

    现在烈云左手手印已放，右手又拢于袖中，不知是否真的受伤。

    此时的他还能有什么抵抗能力？

    两人来到凤丝云的房间，布置的极为温馨，但房间里的摆设全部都是和她的袍子颜色一样，淡黄色。

    凤丝云斜瞥了他一眼，道：“刚才舒服吧？”

    风斯被她问的触不及防，被吓了一跳，道：“什么！”

    凤丝云冷哼一声，道：“你们男人没一个是好东西！”

    风斯赧然道：“是她撞我的。”

    凤丝云依旧是一声冷哼，但脸色已经好看了很多，也不让风斯坐，自己便坐了下来。

    风斯微耸肩膀，他做事一向但求问心无愧，问道：“你拉我来有什么事么？”

    凤丝云轻叹一声，道：“我想救他出来。”

    风斯知道凤丝云说得他就是凌依语口中的她的情郎，一皱眉，道：“凌前辈似乎不赞成你这么做。”

    凤丝云瞪了他一眼，道：“废话，她要赞成我还找你干什么？”

    风斯惊道：“你不会想硬救吧？”

    凤丝云道：“那又如何？他是我带来的，不管如何我总要把他带出去，出去后他如何那是他的事，跟我无关了。”

    风斯一呆，听凤丝云冷淡的口吻似乎并不太在意那个情郎，不由问道：“你和他现在是……”

    凤丝云看了他一眼，道：“你也知道关心我了？”

    他本意是想问他们两人什么关系，此时见凤丝云问道，风斯忙解释道：“不是，我……”

    凤丝云不耐烦的打断道：“承认一下你会死啊？你这人，唉，他是自找苦吃，跑去和我二姐纠缠在一起，二姐虽然平时跟我不太和，而且看上去又有点妖媚，但如果不是黄哥主动的话，二姐不会和他……唉！”

    风斯听得一愣，刚才看她和那个二姐说话时一副满肚火气的样子，没想到在她内心却又是这么想的，女人真是一种奇怪的动物！

    凤丝云似乎没有注意风斯，仍旧沉醉在自己的陈述之中，道：“三姐当时也对我说过，黄哥这人不可信，但我总是听不进去，唉，可能是我看重他外表，黄哥长得真的很俊，对了，那天你拨头发的样子就有点象他。”

    风斯听得不由为之尴尬，他自己都不记得自己什么时候拨过头发了。

    幸好凤丝云并没有要他说话，仍旧自己说道：“但他人是我带进来的，我要把他带出去才行，出去之后我和他再不会有什么瓜葛了，唉，好看的男人总是信不过的。”

    风斯看着她的样子，心头突然闪过柔姐的身影，当日飞云背叛自由联盟，背叛了柔姐，柔姐伤心欲绝，好像也说过类似的一句话，想到这里，不由摸摸自己的脸，从小到大好像还没人说过自己好看过。

    凤丝云突然抬头，明亮的眸子上蒙上了一层雾气，道：“你愿意帮我吗？”

    风斯暗叹一声，道：“怎么帮？”

    凤丝云道：“很简单的，师尊并没有特别的困住他，只是关在一般的禁闭房，我们四个弟子任何一人都可以进去将他放出，但关键问题是他身上有师尊下的截脉劲，这种截脉劲我也不会解，所以想请你帮我解开。”

    风斯一呆，道：“连你也不会解？那我怎么可能解开？”

    凤丝云道：“帮我试试看吧，你既然能解开我下的截脉劲，师尊的那个应该也是可以的，帮帮我，以后无论你让我做什么我都答应你。”

    风斯一叹，自己是不是太好说话了，道：“好吧，我帮你。什么时候去试验？”

    凤丝云欣喜无比，道：“知道你最好，现在不行，门内弟子都在练功，全部聚在这里，大概等到晚上就行了，你可以就在我这里休息。保证不会有人打扰。”

    风斯想起刚才一阵心惊肉跳的感觉，摇头道：“不用了，晚上我再来吧，我要出去一趟。”

    凤丝云脸上闪过一丝诧异，但随后便点头道：“好，我送你出去。”













    第二章 险象环生

    直接与复仇人一拳一脚对决的烈云竟然丝毫不顾下面踢来的一脚，右手衣袖中刀光一闪，一团刀光突然爆起径直撞向打来的一拳。

    若诗若梦，似有还无。

    刀光如同一张细纱迷网向复仇人罩去。

    复仇人心生寒意，这是什么刀？但此时自己招式早已用老，根本来不及回躲，索性把心一横，再不怕自己发出如此强大的真气会引来什么人，全身真气向四周怒放。

    原本打出的血肉拳头突然周围包裹了一层紫光。

    就在要与烈云的刀光撞在一起时，一团刀光突然上扬，其中爆出一点寒芒射向复仇人的头。

    “珰”的一声，同时一声闷哼，刀光消失，烈云的身体在空中被一脚踢飞，整个人宛如断线纸鸢般落在远处的地上，口中鲜血连吐。

    复仇人的脸上被划了一道刀痕，血正慢慢的渗出，心中暗暗松了一口气，刚才如果不是他的一脚先踢中了烈云的话，鹿死谁手还真不一定，这小子的变化实在太多了，招招抢先，招招出奇，自己给他弄得手忙脚乱。

    倒在地上的烈云暗叫完了，如果不是因为自己要争取时间回撤时根本没有调息的话，最后那刀的刀气就可以直接把复仇人的头砍下，至少也会让他重伤，但现在他顶多只是轻伤，而自己也使出了全身真气，刚才那脚差点把自己的真气踢散掉。

    现在的局面只有任人宰割了。

    那边的林妃文看见烈云被一脚踢飞，掉在地上，惊叫一声，冲了过来。

    现在三人所站的位置是复仇人在中间，烈云和妃文各在一边，林妃文担心烈云的生死顾不了自己的安危，从复仇人身边直接冲了过去。

    复仇人也不拦阻，他知道自己刚才那脚的力道，虽然不如拳头，但是重伤烈云已经足够。

    林妃文扑了过去，将烈云的头枕在自己大腿上，喊道：“烈大哥，烈大哥！”

    复仇人缓缓走过来，道：“别喊了，既然你们这么情深意重，我就让你们一起死吧。”

    林妃文用身体护住重伤的烈云，道：“要杀就先杀了我！”

    此时复仇人脸上那道刀痕的血已经逐渐滴到嘴边，舌头伸出，微微一舔，冷道：“你用的是什么刀？难道天星当年也是用刀的么？”

    烈云喘了两口气，脸上勉强笑着，道：“可惜还是差点……”

    突然一阵猛咳，又是一口鲜血吐出，全部吐在了林妃文的身上，喘了两口气，道：“刀名惊艳……”

    才说两个字又是一阵猛咳。

    林妃文忙抱着他，哭着道：“别说了别说了，让他把我们都杀了吧！”

    复仇人听到刀名时，短眉一挑，道：“原来是惊艳刀，果然那一刀很惊艳，据传说此刀刀身是淡红色，而真气贯入后则会呈现不同颜色。”

    烈云喘气道：“不……不错！”

    说完又是一阵猛咳。

    复仇人脸上寒芒一闪，冷笑道：“我只是一脚踢散了你的真气，你猛咳什么？哼！想拖延时间等人来是吧？”

    此话一说烈云脸色一变，知道最后的保命招数也没用了，刚才复仇人最后发出那么猛烈的真气定会使得全城不同级数的高手产生了感应，肯定会有人赶过来，只要还有人过来那么他们就会有生路。

    看见他脸色一变，复仇人便知道自己猜的没错，他也知道刚才为了让他的拳头不被刀光所伤，释放了全身所有的真气，没有再将真气圈定在一定的范围内，一定会引来人，但以他的修为，杀眼前两人只是一眨眼的事情，事后除了特纳、雅心一等少数几个人能将他留下外，谁能挡他。

    但如果被留下始终是一个麻烦，想到这里，右手微抬，道：“我成全你们，你们一起死吧！”

    出来时风斯走得很急，急得连凤丝云都忍不住问了一句：“你很赶时间？”

    风斯脸色有些阴沉，摇头道：“不是，我感觉有些不对劲，从刚才离开生物所一直到现在，感觉越来越不对。”

    似乎在风斯答应了帮凤丝云后，凤丝云的心情开始好转，此时浅笑道：“常人都说女人总是相信自己的感觉，但你这个男人好像也蛮相信自己的感觉。”

    已走到这栋白色建筑物门口，早上原本该晴朗的天空依旧着前几日的阴沉，此时阴沉的更是让风斯透不过气来。

    风斯看了她一眼，道：“你不要跟来了，我晚上来找你。”

    说完，整个人便冲了出去凤丝云在一旁气的直跺脚，同时心里想道：究竟出了什么事？他脸色好像很少这么阴沉的。

    这边的风斯却是另外一番心情，虽然不知道发生了什么事情，但是从那里面越往外走心神越觉得不安，难道是心一出事了？

    不对，心一自身修为极高，在地球上声望也高，谁敢不知死活的去找她麻烦？

    那会是谁？

    突然脑际中灵光一闪，叫道：“不好！是院里出事了！”

    赶忙加速奔跑，一边心想：我真是笨，那个自称复仇人的家伙一定是与学院有仇，他没抓到我自然会直接去找学院的麻烦。我竟然忘了去通知他们，还在这边悠闲自得！

    想到这里，强烈的内疚和自责从心中升起。

    千万不要出事！

    你们千万不要出事！

    复仇人右手真气就要打出，突然四周一股冰冷的真气将他锁定，冷的彻骨。

    复仇人短眉一挑，道：“是谁？”

    荒城突然出现，冷冷道：“想杀我学弟，至少也要先过了我这关吧？”

    复仇人哈哈大笑，道：“连你老师也没这个能力，你有么？”

    荒城左右臂同时一伸，两股红白真气突然出现并缠绕在两臂上，一股炎热沸心，一股冰寒彻骨，道：“这回觉得够份量了吗？”

    复仇人脸色一变，道：“你就是荒城？”随后自问自答道：“我原本以为只是一些民间传言而已，原来司情真的有个徒弟了，不错，看你的炎阳冰劲的火候应该不差了。来，等我杀了他们再来陪你玩玩，免得司情说我厚此薄彼。”

    荒城脸色微变，他其实早就来了，一开始只是想看看烈云一直隐藏的真正实力以及这个复仇人的底细，但他没有料到烈云居然会与这人几个照面之下就被重伤，他连救都来不及救，但以他一贯孤傲的性格也不得不承认这仗换作是自己的话估计败的更快，如果不是烈云的天星武学令人摸不透底，以及最后那一刀惊艳刀，根本不可能伤到复仇人。

    但同时心生疑问，如果烈云肯在一开始便把惊艳刀拿出来与复仇人对攻的话，拖的时间应该更长，但他为什么不用呢？

    此时已经考虑不了那么多，双臂齐挥，道：“要杀人先过我这关吧！”

    原本锁定复仇人真气的冰冷气劲混同此时进攻的炎阳气劲分左右同时攻向复仇人。

    复仇人忽受到来自两种不同的真气进攻，一边炎热一边冰寒，即便他再深厚的真气也觉得吃不消，右手一拂，左手一牵引，将两种相反的气劲汇聚在一起，让他们互相抵消，自己则赶忙往旁边闪。

    复仇人当年与司情曾多次交手，深知这两种气劲的利害，尤其是同时出击，一热一寒令人很难抵御，他此时对荒城使用的这招是吃定了荒城炎阳冰劲火候不足，至少比不上当年的司情，所以才敢如此将他真气引导开，而不是硬碰硬。

    否则换作是司情的话，只要控制两股真气同时打向复仇人，就可以轻松获胜，只可惜目前的荒城还没有如此出神入化的控制能力。

    复仇人往旁边一闪，一拳便打向荒城，随之而来一股强大的真气压力迫向了荒城。

    荒城发现发出的真气无法控制便已经知道不好，此时赶忙往上漂浮，避其拳力锋芒，从刚才烈云来看应付他的拳力便是吃了很大亏，他哪敢重蹈覆辙，飘浮在空中双掌合并下推，攻向打来的强大真气力量。

    复仇人冷笑一声，手下暗暗发力。

    荒城一红一白两道真气打入随着拳风而来的巨大的真气力量中，那股力量在荒城一冷一热的作用之下迅速瓦解了，荒城心中一喜，但同时感到不妙，如果有这么好对付，烈云怎么会应付的那么吃力？

    正在想着，又是一股拳风袭来，随之而来的寒芒竟然是一波又一波的拳力劲道。

    荒城心中大叫不好，这老狐狸的力道不是一下打出的，而是一波波，赶忙运集全身真气，往下按去。

    由于他身在空中，此时如果压不住力道的话，可能会被掀上半空，没有真气的保护从空中落下时，光摔的那下估计就吃不消。

    但此时的荒城已经顾不得那么多了，将全身的真气全部赌上。

    一波又一波的真气狂潮让他的真气逐渐消磨掉，最后终于被最后一波劲道打飞了出去。

    恰好落在烈云等人身边，鲜血连吐。

    复仇人额头上已经微微出汗，原本被烈云划出的伤口也开始迸裂，心中也是大为震惊，原本以为自己过了数十年再次出道会横扫天下，但没想到这里的两个小辈就让自己真气耗的差不多了，之前的烈云如果说是和他拼的武技的话，那么刚才的荒城就是与自己纯粹的真气耗劲，如果这两个人一开始就一起上，自己能不能挡的住还是问题。

    正想着，突然心中有所感应，望向西边的天空，深吸一口气，他来了。

    复仇人瞬间便从场上消失。

    这边的荒城见复仇人走了，脸上露出了难得笑容，喘气道：“终于走了。”

    烈云斜瞥了他一眼，知道他伤得也不轻，但心头暗想，这小子早已经躲在一边了，就看着赤雷影被杀以及我和杰拉华拼的你死我活，直到刚才才出现，但再想起自己的命也可算是被他所救，便一点气都没了，也对他点了点头。

    林妃文虽然欣喜三人逃过一劫，但心中并不轻松，哭着道：“烈大哥，烈大哥……”

    就在这时，一个人影突然出现在随心别院的这个广场上，恰好在赤雷影倒地的地方出现，蹲下身子正在仔细查看伤势。

    荒城等人也突然心生感应，往身边一看，一身白衣，淡雅似仙的雅心一正俏立在身边，眸中异芒连闪，显然被场上发生的事深深震惊了。

    只狂奔一会风斯就开始后悔没让凤丝云跟来，因为刚才凤丝云带他走得大部分都是小巷，现在再折返回去，顿时把风斯给绕昏了。

    此时体内的真气也完全不能为自己所用，风斯知道这是自己太在意的结果，但以现在焦急的心境根本不可能做到无为而为，所以也索性放弃了运用真气漂浮的念头。

    就在他如无头苍蝇到处乱撞的时候，忽然身后传来一声叫喊：“风少爷，我终于找到你了。”

    风斯犹如抓到救命稻草般叫道：“是毕然大哥吧，快来，带我去念迪城。”

    原来是在刚才毕然跟丢了风斯并没有回去，而是依旧在这附近不断的搜索，终于在此时找到了风斯，而风斯激动的样子却让他惊诧异常，问道：“怎么了？”

    风斯急道：“快带去，我现在真气没有，你带我飞过去。”

    毕然一怔，道：“新省城内不允许使用漂浮。”

    风斯叫道：“不去管那些，我们学院出事了，快，带我去。”

    毕然看见风斯如此激动的样子，不再犹豫，道：“你抓着我。”

    风斯早已抓好了毕然，毕然话音刚落就感觉到身体内传来一道真气，随即身子便是一轻，整个人便随着毕然之后漂浮起来，并迅速往念迪城内飞去。

    风斯沉声道：“随心学院在邦都的落脚地，毕大哥知道是在哪里吗？”

    毕然一怔，他在来保护风斯之前便已经把有关风斯的资料都查了一遍，此时点头道：“知道，是在城东新寓。”

    风斯道：“那好，请快点带我过去。”

    毕然犹疑了一下，道：“刚才城东那边的确是有古怪，有一股很强的真气突然出现然后又消失了。”

    风斯心中的不安越来越强烈，此时听到毕然这么说更加确定了，原本激动的表情忽然变得平和下来，目光中带着悲伤，道：“现在……可能已经迟了。”

    毕然看了身后一眼，道：“绝情军有人追来了，你抓好我，我加速了。”

    雅心一指了一下那边蹲着看伤势的人，道：“他是特院长。”

    原来是天下第一武學院海凡学院的院长，有速度最快人的称誉，怪不得能够比雅心一还早到一步。

    几个人心里同时升出这个念头。

    林妃文见到雅心一出现，就像是见到亲人般，痛哭起来，道：“雅姐姐，快来看看，烈大哥伤的很重。”

    雅心一看着倒在地上的两人，深吸了一口气，以稳定情绪，这边的荒城她是交过手的，知道他的深浅，而烈云在她面前所展示的天星武学也是深奥无比，而且烈云总是一番高深莫测的样子，此时居然也重伤如此倒在地上。

    安慰了妃文几句，忙蹲了下来查看烈云伤势，越看心头越是震惊，烈云的除了被真气所伤，胸前还中了一脚，脚力奇大，但奇异的是这么大的脚劲下去烈云的骨头居然没断，看来烈云自身也是有什么特别的防御能力，不然倒在这里的就应该是一具尸体。

    这边的荒城则是被霸道无比的真气侵入身体，然后在失去真气的情况下又从高空摔下，伤得也不轻。

    雅心一看着两人伤势，心头寒意加深，如果这人能同时打倒这两人，那么修为估计比院长更高，已经超过了当年十大高手的水准，这么可怕的敌人会是谁？

    不过光从刚才爆发的那股强大真气来看，这敌人的确不同凡响，不然特院长怎么也会亲自跑来？

    突然心里闪过特纳感觉到城东这股强大真气时的表情。

    异常的阴沉和不安。

    这是雅心一跟随特纳多年来从未看到过的表情。

    突然特纳的声音传来，道：“心一，这边怎么样？”

    雅心一抬头见特纳正阴沉着脸看着自己，答道：“烈云伤的重，荒城稍微轻些，两人都没有性命危险。”

    特纳听到烈云和荒城的名字，大吃一惊，心中同时想到了雅心一刚才想到的问题，如果这人能同时将这两人打伤，那么其修为可能已经超过了当年的十大高手中的任何一人。

    不由开始怀疑自己刚才所下的判断了，他应该进步没这么快吧？

    心中疑虑众多，口中叹道：“赤雷影就没这么好运气了，全身经脉尽断，当场毙命。”

    雅心一犹疑一下，问道：“院长，你觉得会是谁？”

    特纳没回答她的话，径直问了林妃文事情的经过。

    林妃文哭过后宛如梨花带雨，娇俏异常，看得特纳都不由为之一怔，哽咽的将经过说了一遍。

    此时经过一段时间，随心别院的四周已经围了很多人，由于大门没有开，大部分人都是飘浮在空中，看见雅心一和一个华服中年人正在场上，都不敢下去，也有几个胆大的靠近的站了过来，隐约的听到了林妃文的描述。

    听完后，雅心一秀眉一挑，道：“又是复仇人，看来他要抓风斯这件事并不是偶然。”

    听见风斯的名字，林妃文烈云荒城三人都不由动了一下，林妃文急道：“风斯也出事了？”

    雅心一摇头道：“被一个人救走了。”

    就在这时，大门突然被打开，一队身着黑衣的绝情军走了进来，为首的是一个英俊的金发青年，身着联邦军服，高大的身材，英气逼人，一进来见到雅心一，忙打招呼道：“啊，不知道是雅小姐仙驾在此，戴尔马有礼了。”

    这个青年一看之下便不同凡响，后面跟着一大队绝情军，直到他自报姓名时旁边旁观的人了解联邦的人都倒吸了一口凉气。

    戴尔马，联邦最年轻的少将，绝情军的直接领导人，最受云浅梦信任的高级将领，是属于云浅梦派系的中坚力量。

    他怎么会突然来的？

    全场凡是了解身份的人都激动的屏住呼吸看着下面几人的对话。

    戴尔马嘴上说话谦逊无比，一边跟雅心一说着话，眼光同时瞟了全场一眼，不由脸色剧变，一死两伤的局面，这让负责邦都安全的绝情军如何交代，而且这还是发生在来邦都参赛的四大学院之一随心学院身上，这几天随心学院人气急涨，成为全联邦民众的关注焦点。

    戴尔马此时脑中思路急转，筹划着对策。

    他以三十岁的年纪便爬上少将位置，自然有其过人之处。

    雅心一依旧是一副淡然的样子，但眸中转动的流光比平时多了几分沉重，此时指了身边的特纳，道：“这是我们特院长。”

    此言一出，全场顿时掩不住的哗然，这个联邦第一武学院的院长已经多年不出现在公众场合，除了海凡学院内部的人其他人极少见过，此时竟然会出现在这里，可见事态之严重性，而正由于他很少出来，所以戴尔马这个刚爬上来的年轻将领自然也不认识。

    戴尔马心中一震，赶忙拜倒，道：“联邦军方云浅梦统帅下属戴尔马见过特院长。”

    本来以戴尔马如此高的军衔见到特纳不需要行这么大的礼，在自我介绍中也丝毫没有提到过自己的级别，只是提了云浅梦的名字。

    特纳微微点了点头，道：“浅梦好么？”

    戴尔马起身道：“云统帅一切都好，多谢特院长挂心。”

    雅心一突然道：“戴兄，你怎么会突然来这里的？”

    戴尔马赶忙答道：“我正好在附近，感觉到这边的真气异常波动，所以就顺便带人赶过来了。”一顿，露出迷惘的神情，道：“这里发生了什么事情吗？”

    特纳沉吟了一下，扫了扫四周，发现四周人越来越多了，道：“是随心学院出事了。”

    戴尔马表情肃穆，道：“我马上派人查，在邦都发生这种事情实在是……”

    还要再说下去，特纳摆了摆手，道：“这件事绝情军不要插手了，这应该算是武学界的仇杀。”

    戴尔马一呆，他本还想大力查处，否则难息众怒，但此时特纳让他不要插手，不由满头雾水，但这在法律上是说的通的。

    在伯拉迪时代，伯拉迪就已经想到了来自武林的仇杀是否该让保护联邦安全，维护治安的军队插手，但最终决定如果仇杀双方没有一方向联邦提出申述的话就不去管他，一来怕干扰了武学界内部一些纷纷扰扰的累代仇恨，二来也怕仇杀过于严重影响了正常治安，所以制定了这一折中的方案法规。

    此时戴尔马心中迷惘，脸上稍露难色，道：“这……我怕不好向民众交代。”

    特纳不知怎的，突然一脸累意，道：“现在这件事情暂时由海凡学院来处理，我会立刻着人通知无为，等他来了，再让他定夺该如何办吧。”

    既然由特纳出面，戴尔马自然应允，道：“那当然没问题，如果特院长和雅小姐有什么需要我帮忙的，请打声招呼就好了。”

    特纳点点头，道：“那就麻烦你了，你帮忙把这里的现场处理一下，对了，这些人的身份最好都别泄漏。”

    这边一堆人正说着话，那边突然从空中飘下一人，见赤雷影倒在地上便赶忙奔了过去，随即叫道：“赤兄赤兄！是哪个天杀的干出这种事来！”

    特纳眉头一皱，他本意是想把各人身份压住，毕竟死的是这次随心学院来邦都的最高指挥，如果爆出身份估计会让事情更加震动，但此时那人一呼喊，想藏也藏不住了。

    雅心一在旁道：“那是浩迪斯的文少峰老师。”

    戴尔马看了看四周，道：“特院长，要不要我把这里清一下场？”

    特纳暗叹一声，该传的还是会传的，点了点头，道：“来，把他们带回学院吧，这里就教给你了。”

    戴尔马手一举，后面赶忙上来一人，看样子也是一个军官，但在戴尔马面前一副唯唯诺诺的样子，两人密语了几句，随后跟在后面一大队绝情军就开始将整个场子包围了起来，要将除了场中的几人外都赶出去，至少也要在警戒线外。

    就在此时，空中突然出现一阵骚动，远远的传来绝情军的警报声音。













    第三章 真气融合

    风斯心中的不安感已经消失，他知道一切可能已经结束，但最后的结果究竟如何？

    按道理学院里有烈云，荒城以及赤雷影老师在，这三人联手的话岂是那么容易击败的。

    那个复仇人究竟会是谁？

    正在思索间，忽看见城内也有很多人漂浮着往城东赶去，再往前看，只见不远处正有一堆人漂浮在空中往下看去。

    而后面的绝情军还正紧紧的跟着，并不停的发出警告道：“前面两人请立刻停下，你们违反了邦都治安管理条例中不可在新省城上漂浮的规定，请回去跟我们接收处罚，否则我们要出手了。”

    幸好毕然真气深厚，风斯体内源源不断的接收着来自毕然的真气支撑着漂浮所耗的真气，两人丝毫不理睬后面的问话，径直往前飞去。

    终于到了，而后面的绝情军也已经追到，毕然将身体内不多的真气输给风斯，喝道：“我挡住他们，你先下去。”

    说完，一股大力把风斯整个人往下推去。

    风斯心无旁骛，心神保持一阵清明，借着毕然输给自己的真气，径直往下滑去。

    由于场上不给站，从城中各处赶来的人都在空中漂浮着，有的怜悯，有的则幸灾乐祸。

    风斯在空中往下滑，遇见人就顺手一拍将人推开，终于视线毫无阻碍，看清了场上的形势。

    第一入眼的就是一身白衣的雅心一，此时正在和旁边一个华服中年人说着什么，身边还站着一个高大的金发军官。

    风斯心头不由的一跳，心神差点陷入一片迷乱，但知道这时候不是该想这些的时候，深吸一口气，控制住心绪，旁其他地方看去。

    此时赤雷影的尸体已经用戴尔马等人带来的漂浮车搬了起来，那边的烈云和荒城也正在抬着，因为他们都是受伤的人，不敢随意抬放，深怕影响了伤势。

    风斯远看去只知道有三个人躺着，而林妃文则一身是血的站在一边看着，顿时头皮一麻，该发生的还是发生了。

    负责现场秩序的绝情军看见空中突然有一人往下滑来，一人都大喝着让他退去，同时用手上的兵器向风斯打去。

    风斯下意识的回转目光，恰好与雅心一投射来的目光相碰，目光中充满了惊诧和欣喜，看得风斯竟然一呆，忘记了下面正有绝情军人用兵器对着他。

    等到真气袭身，风斯才反应过来，暗叫不好，毕然输来的真气已经不够用了，但此时已不及多想，手自然而然伸出，令人惊异的是体内突然很“配合”的出现一股真气，将打来的兵器一拍，随后半空中身体突然往上一升，横移数米，越过那名绝情军人，落了下来。

    那边雅心一也是因为突然看见风斯一时忘了喝止绝情军人，见风斯安全落下这才松了一口气，其他几名绝情军人还有再上来拦截，忙斥道：“别拦他，他是随心学院的人。”

    因为要喝止那几个军人，所以雅心一这句话声音喊的比较高，清亮的声音顿时在有些沉默的场上响彻。

    空中飘浮着的乱哄哄的人群也突然静了下来，关注着下面有什么最新进展。

    听到雅心一的声音，那边在低低说话的特纳和戴尔马都抬起头来看着这个刚赶到的随心传人，两人都没见过风斯，都不知道他是谁，只有特纳从刚才自己爱徒有些不稳的情绪中猜测出了来人。

    这边一直在烈云身边偷偷啜泣的林妃文听见雅心一的话，忙一抬头，看见了风斯，在发生过那么多事情之后，此时看见风斯宛如见到亲人般，扑了一过去，叫道：“风斯！”

    风斯被她一把抱住，满体的暖玉温香，初时觉得有点尴尬，但见林妃文哭得伤心，忙安慰了几句，挣脱着逃开林妃文的怀抱，走到躺着三人的身边。

    一死两伤的结果，顿时让他从刚才见到雅心一的欣喜之中跳进了悲伤自责的情绪中。

    那边烈云知道是他来了，睁开眼，脸上勉强微笑下，有气无力的道：“臭小子，现在才死过来，我差点挂了。”

    反是风斯心头悲伤，说不出一句话来。

    躺在他身边的荒城除了一开始说了几句话后就一直闭目运气，此时也睁开眼，他还是第一次看见风斯，看了一眼，随后便又闭上眼睛。

    风斯却不是第一次看到荒城了，刚进学院时便看到过荒城，全学院的风云人物，而那是他只是默默无闻的新生。

    他知道荒城性格一贯如此，也没在意，目光扫向最边上已经被盖起来的尸体，心神一震，疑问的目光扫向旁边的林妃文。

    林妃文低泣道：“是赤老师。”

    风斯全身一震，他刚才从体形其实也已猜到是赤雷影，但心中总是抱着侥幸，此时林妃文得告知再无疑问，拖着沉重的步伐，走到尸体面前，蹲下撩起盖在上面的一块布，赤雷影七孔流血的临死惨状顿时现在风斯面前。

    看着这张脸，想起平时在学院他责骂学生时的样子，心头一阵悲伤的情绪狂涌了上来，泪水夺眶而出。

    慢慢站起身来，心头思绪杂乱。

    内疚和自责的情绪充斥心底，都是我的错，我应该早些来通知他们的，如果我来通知他们了，就不会出这样的事，赤老师也根本不会死。

    都是我的错！

    旁边的林妃文见他面色阴沉，站起身来一句话也不出，忙拉了拉他衣服，问道：“你没事吧？”

    风斯被她一拉，稍微清醒了些，但是巨大的自责情绪依旧充斥心间，此时摇了摇头不说话，目光从这三人身上扫过去，想起前天还看见烈云跟林妃文一起逛街，现在就只能躺在这里，霎时心神突然恢复了一片清明，但又沉入黑暗。

    生命到底是什么？为什么会在一瞬间发生那么大的变化？如果死亡是生命的最终归宿，那么自己也经历过一次死亡，为什么又能活过来了？自己是不是违背了生命的基本法则？老天在惩罚我？

    想到这里，心绪一阵郁塞，气血上涌，喉头一甜，一口鲜血就这么吐了出来。

    站在他身边的林妃文惊道：“风斯！”

    就在她的惊叫声中，雅心一突然出现在了他的身旁，已经扶住了他，一脸关切的神色。

    从风斯站起时她便一直盯着他，发现他脸色忽阴忽暗，知道要出问题，她也修行过随心阁武学，虽然心神部分并没有修行，但也遍阅过典籍，知道风斯这样的状况一定是心神的某处出了问题，最容易口喷鲜血，走火入魔。果然没有被她料错，所以风斯一出问题便立刻掠了过去扶住他。

    风斯只觉得一阵幽香传来，雅心一柔软的小手已经抓住了自己的胳膊，随即一股温暖的真气从雅心一的手上传来，顿时让风斯全身上下被暖意包裹着，混乱的心神逐渐被雅心一的温柔细致平息下来，阴沉的脸色也开始慢慢好转。

    场上无数双眼睛都看着雅心一和风斯，都知道风斯因为悲伤过度而口吐鲜血，而雅心一全身上下此时正隐现光华，一望就知在运功为风斯疗伤。虽不知用的是什么奇功异法，但都知道是极为上层的武学。

    要知道这世上如果有一人能够从心神处着手医治风斯的话那么就只有雅心一了，雅心一熟知随心阁典籍，知道风斯的运功路线，更重要的是风斯从心神深处就不排斥雅心一，而且精神异力在雅心一真气进入风斯身体开始就发出欢迎的讯息。

    想当日院长无为为了试验风斯的随心阁武学的深浅，便是远距离用心神力量直接入侵，当时风斯的第一反应就是反抗，而此时雅心一温暖的真气一进入，心神立刻开放。

    特纳在旁嘴角含笑，从风斯到场他就发现自己的宝贝徒弟情绪一直不稳定，直到刚才冲过去扶住他，但发现周围围观的人太多，也不由暗暗皱眉，担心两人相恋如果传出去，对雅心一在地球上一贯超然的身份有所影响，同时也会让风斯平白无故的树了很多敌。

    据特纳所知只要稍微有点身份自觉能配的上的青年才俊大部分都对雅心一情根深种，旁边的这位戴尔马似乎就是其中一位，虽然雅心一从未对他提过，但此时从戴尔马神魂落魄的神态便可看出。

    戴尔马看了看四周，想发命让绝情军把这些围观的人全部赶走，但他一看才发现连那些平日里训练有素的军人都目瞪口呆的看着场上的情景，低咳一声，对特纳低声道：“他们这是做什么？”

    戴尔马能在如此年轻就当上少将，其武学修为也很高，当然看得出这是雅心一在为风斯运功疗伤，但这时的场面实在过大，而且在他看来雅心一与风斯的动作又稍嫌亲密，所以此时明知故问了一下。

    特纳没有答他，突然提气高声赞道：“我辈可喜！心一功力又有长进，而风小侄的随心阁心法也日臻完善！风小侄是随心阁百年来的唯一传人，也只有心一这个熟读随心阁典籍的人才能医治。”

    他这句话前面半段是在夸雅心一和风斯，其实是暗示两人现在旁观者太多影响太大，该停了，而后面那段话却是在解释为什么要雅心一来救风斯，来避免一些无聊人士的遐想。

    场中的雅心一和风斯已经彻底被白色光华包裹住，其中又隐隐透出蓝光。白色光华自然是雅心一的，而里面隐隐透出的蓝光却是风斯的。

    听在众人耳里，却是得知了两条爆炸性的消息了，雅心一是身兼两家之长，而面前的这位少年却是百年来随心阁的唯一传人。此时旁观者中爱吹嘘的已经在说只凭风斯刚才在半空中躲开绝情军人时露的那手功夫便知不同凡响，自己果然没有看错云云。

    身在其中的雅心一早已知道这样会引起轰动，但她此时其实欲罢不能，风斯的经脉如同巨大的吸盘，自己的真气不断的输过去但难以形成有效的循环，反而在风斯心神处感知到经脉内其他两股完全不同的真气，一股是自己熟悉的来自海凡一脉的真气，而另一股却是陌生无比，这两股真气正在肆虐的在经脉内运走，相反风斯自己的真气她却丝毫没有察觉到。

    突然雅心一“听到”风斯的声音，道：“心一，你不要再往里输真气了，会拖垮你的。”

    听到风斯的声音但他的嘴巴并没有动，雅心一讶异的同时便明白过来，这是风斯用心神直接传来的心念，也是随心阁典籍上记载的心神的高等级用法。

    雅心一默想道：“不行，我不输真气帮你引导的话你体内真气那么乱，你会死的。”

    风斯那边一片默然，没有动静，他知道雅心一说的是事实，现在两人等于是一体的，借着手掌与胳膊的连接将两边经脉连在了一起，雅心一输过来为自己疗伤的真气因为接触到心神，而与另外两股真气相撞，这三股真气正在体内乱游，依靠着雅心一的真气压制着其他两股，现在真气已经被激起，如果雅心一真气一撤，自己无法控制真气，可能会当场经脉爆裂而死。

    但此时除了保一个之外还能怎么做呢？

    唉，要是自己能自由控制真气该多好，这样就算雅心一把真气撤走，自己也能控制的过来，也就不会出事，但此时他自己也知道这是做梦了，就算现在能控制真气，但那两股来自布若和凤丝云的真气因为雅真气缘故已经使自己完全失去了控制，根本不可能再让他们平静下来。

    无为而为也没用了。

    那边雅心一哪知风斯在权衡左右准备作抉择，还以为自己的心念没有传出去，忙又再发了一遍过去。

    风斯那边过了一会才回复道：“我已经收到了，我刚才在想一些事情。”

    突然脑中灵光一闪，一个大胆的念头浮了出来。

    这时特纳的话声传来，两人均知道拖不得了，再拖下去肯定是雅心一真气先耗光而死，随后风斯体内真气失控经脉寸断而死。

    风斯来不及多想，再这么下去风险越大，一咬牙，突然传一段心念道：“心一，待会不要控制真气了，我体内真气如果有什么波动，你也千万不要乱动，直到我把你的真气回送给你，你再接收。然后把真气全部收回，这样我们都不会有事了。”

    雅心一索性不再看外面围观的众人，闭上眸子，享受着与风斯特有的独处，同时传出恩的心念。

    这是继上次精神结界相遇后雅心一第二次将自己的身家性命交给了同一个男人——风斯。

    这时外面的特纳脸色突然变了，雅心一如果要医救风斯的话完全可以等回到学院后再进行，犯不着在这么多人面前，同时他也感觉到雅心一此时释放出的真气已经出乎寻常的强，风斯是随心阁传人，心神修炼应该是特长，在雅心一的帮助之下怎么会拖这么长时间？

    但他也不敢贸然上前，那边的烈云等三人早已让人带到外面，而林妃文在雅心一释放真气开始便逐步往后退。

    此时场内因为雅心一强大真气的缘故已经无法站人了，包括原来飘浮在广场上空的许多人都由于巨大的压迫力而往远处飞去，同时也有人开始揣摩到底那两人发生了什么事。

    旁边的戴尔马看了也只能干着急，想把此时躲在远处围观的人赶走，但这个时候别说是绝情军了，就算是天王老子估计也赶不走他们。

    真气仍在不停释放，特纳终于站不住了，知道有些不对，逐步往前走去，准备随时出手，此时场上仅余他和戴尔马了，其他的最近也在空中十几米外。

    就在这时，场上的一团白色光华突然黯淡下去，取而代之的是来自风斯的蓝光大盛。

    风斯心神保持空灵状态，脚下自然浮起寸余。

    雅心一用自己的真气压制其他两股真气，千辛万苦创造出了暂时的平衡，但那两股力量不知为什么正不断壮大，雅心一也被迫不断释放真气力量，长久下去必然是两人偕亡的结果，而风斯的想法就是利用这三股相互制衡时的真气对他心神影响不大的便利，将这三股真气迅速融合起来，融合后的真气中大部分都应是雅心一的真气，便可以让她自由控制了，而自己体内将再次恢复空荡。

    利用雅心一的强大真气在风斯这个由速产生的特异经脉容器内将三股真气融合，风斯赌的就是自己重生后经脉的特异，以及随心阁特有的心神修炼。

    果然在风斯催发精神异力去接触体内那三股真气都没有对他有所反抗，关键的时候到了。

    风斯深吸一口气，心神一切恢复空灵，忘却体内的真气，忘却自己要做什么，忘却身边的一切人和物，自身仿佛恢复到宇宙的初始阶段，四处都是一片茫然不可知。

    另一方面他心神深处控制着的精神异力则在不停的捏合这三股真气，仿佛这便是一开始的状态——常态。

    有为是无常，无为即是常。

    风斯身上突然光华大放，白蓝光华终环绕在一起。

    那边的雅心一闭着眸子，心神深处紧紧的挂着风斯，但忽然觉得身边的风斯好像不见了，一切都是虚无，就在彷徨无助时，一股强大又带一点陌生的真气已经回流，同时感觉到了人化的风斯正贴在自己身旁。

    雅心一知道在风斯身上定然发生了什么，但此时已经不及多想，忙把回流的真气逐步控制住，慢慢往回收。

    场内片刻间光华四耀，令围观的众人大开眼界，心中纷纷震惊于圣剑阁武学与随心阁武学的威力。

    而靠他们最近的特纳也明显感觉到了真气发生了变化，但见到爱徒雅心一含笑睁开眸子，知道已经没事，便往后退了。

    果然不一会场上强大的真气逐渐消失，而原来耀眼的光华也终告消失。

    此时戴尔马见到佳人无恙也终于松了一口气，见四周人依旧是很多，又看见场上雅心一依旧是小手紧抓风斯的胳膊，心中妒恨，开始下出一系列的命令绝情军人将这些人都赶走。

    而那边众人知道好戏已经落幕，为了避免与联邦作对被戴上影响邦都治安的罪名都纷纷自觉的走了。

    但经此之后，风斯以奇妙的随心阁武学而名声大躁，震惊天下，弥补了先前因为随心学院被人杀的一死两伤而跌落的人气，而传言中的风斯也一跃成为了与烈云、荒城并列的随心学院三大高手，而因为烈云和荒城的受伤使得风斯在风头上也盖过了烈云和荒城。

    而在特纳特意的隐瞒之下随心惨案中只有赤雷影是被文少峰证实死亡的，其他两名受伤的人外界都无法得到确切消息，但也有人打听到了那两人正是烈云和荒城，但大都没有得到证实，所以以讹传讹。

    在武学界人看来现在等待比武这段无聊的时间由于一次又一次关于随心学院的传闻而开始变得有趣起来。而随心学院因为遭此重创，十几天后的比武赛开始让人担心。

    而现下最令人感兴趣的传闻莫过于当年十大高手之一的无为·修对于随心惨案的反应和随心惨案的凶手到底是什么人，是一个人还是一个组织？

    念迪城。

    中午时分，天空依旧阴沉，连续几天的阴沉天气让人们也仿佛受到重压一般，有点喘不过气，都期待着一场暴风雨的到来缓解现在闷热的天气。

    作为天下第一武学院的海凡学院在阴沉的天气中显得异常平静，前几天开始举行的试炼场的试炼比赛依旧进行着，但经历过上午的惊心动魄之后下午这里的比赛则看上去十分沉闷。

    在海凡学院的后半区则是学生住宿区，以及医院等生活设施，这里如往常般静谧，但偶尔匆匆走过的人可以看出这里有几分与往常的不同。

    整个随心学院的人已经全部搬到了这里来了，除了重伤的烈云荒城躺在特护病房外，风斯，林妃文以及后来赶到的教务主任白家天都住在这里的贵宾房。

    一贯主持学生工作的白家天在到达现场后虽然无比悲痛，但仍保持了异常冷静，他也已经成为随心学院在邦都的最高指挥，而他之所以逃过此劫，是因为他本人是联邦大会主席白越的远亲，这次来邦都便顺道拜访了白越，而后被留在白家住宿一晚，遂逃过一劫。

    风斯正端坐在床上，在他完成融合真气这一几乎不可能完成的任务后才睁开双眼，发现自己和雅心一已经引起了大的轰动，而更奇异的事情是来自身体内部，原本以为融合后的真气会全部随着雅心一的真气倒流回去，但没想到这融合的真气居然在了回流了部分后就不再流动，而自顾的在自己经脉内自由运转，完全成为了自己的真气。

    而雅心一在接收到自己回输过去的真气后竟然一句话未说，和特纳等人一起返回了随心学院，而到了学院后自己则被送到了这边的贵宾房，雅心一路上一直闭目不言，返回后更是静坐圣剑阁中，直到现在还未出关。

    风斯坐在床上，看着自己摊开的手掌，知道自己的力量正在恢复，而经过刚才在自己体内的那次融合，现在的这具身躯仿佛更加是属于自己的，原本微带陌生的感觉已经消失，体内经脉中那股融合的真气在运转着，自己等于凭空多了一股由雅心一纯正的圣剑阁真气和另两股真气混合而成的强劲真气。

    突然房门被推开，风斯忙看去，只见一个华服中年人正含笑站在门边。

    是特纳院长。
















    第四章 心生疑虑

    风斯忙起身行礼道：“随心学院风斯……”

    特纳身形一晃便已经到了身旁，摆了下手，将他扶着坐了下来，微笑道：“不用弄那么多虚礼，怎么样，你感觉如何了？”

    风斯道：“我没事，不知道我们学院的烈云，荒城他们如何？”

    特纳看了看他，没答他的话，反问道：“你真的觉得没事么？”

    风斯一怔，道：“是啊，我没事。”

    特纳脸上露出奇怪的神色，仿佛自语般道：“那奇怪了，为什么心一一回来就把自己关在静斋内静修调息到现在还没出来？”

    风斯一惊，急道：“她不会有事吧？”

    特纳一脸沉重，道：“我没进去看过，不过以她的功力那么久时间应该足够了，就是不知道为什么一直没出来。所以我才来看看你，看你有没有什么问题。”

    风斯忙跳起来，道：“能不能带我去看看她？我应该能知道是什么问题。我和她真气互流过，现在体内也有一部分她的真气。”

    特纳一怔，雅心一其实并没有事，只是特纳一时少年心态想趁雅心一还没出来先逗逗风斯，所以脸色故作沉重，但此时听到风斯说的话却是把他弄得有些迷糊了。

    互流？风斯体内还有心一的真气？

    风斯见特纳不说话，忙又道：“我保证不打扰她，远远的看到她就行了。”

    特纳此时脸上忍不住露出微笑，道：“你很关心她呀？”

    风斯一怔，怎么爱徒出了危险特纳会有这种表情？他也是聪明人，此时自然知道特纳刚才是逗他，不由好气又好笑，这位身为天下第一武学院的院长怎么这么为老不尊，拿徒弟的事情来开玩笑。

    特纳看见风斯的表情知道他已经猜到，哈哈一笑，道：“不要在心里骂我为老不尊，你要是跟我一样看着心一长大的话就能体会到我的心情了。”

    风斯心里正在这么想，不由得吓了一跳，也同时也用讶异的目光看着他。

    特纳有些感慨，道：“心一从进学院开始就是超乎年龄的异常成熟，直到到了我身边才偶尔露出些小儿女的情怀。”一顿，突然声音一扬，道：“但她从看见你出现，眼神和举动就开始不对劲了，不对，哈，是正常了。唉，这才是我正常的心一啊。”

    风斯沉默无语，他能理解特纳现在这种心情，完全是一种看到自己的孩子找到幸福的样子，但……自己能给她幸福么？

    特纳看了他一眼，道：“她身上的担子很重，除了圣剑阁的使命，估计还有着其他的事情。”

    风斯一呆，问道：“其他的？”

    特纳忧虑的道：“具体的你去问她吧，我只能稍微感觉到些。”

    风斯点了点头，问道：“她现在怎么样了？”

    特纳似乎是想起了刚才风斯紧张的表情，不由自主的露出微笑，道：“她的确还没出来……”

    声音往后一拖，看见风斯脸上的神情又开始紧张起来，才笑了笑，道：“不过她是往好的方向发展了。”

    风斯诧异道：“好的方向？”

    特纳点头道：“不错，她的修为又前进一步了，上次在阁中静站一夜我便看出她与以前有些不同了，刚才她的真气又发生了变化。更重要的是……”

    忽然紧盯着风斯，一字一顿的道：“这两次都与你有关。”

    风斯纳闷，这一次的确是因为自己把真气融合后回输给她而产生的变化，但特纳说得上次阁中静站一夜是什么事情。

    特纳忽然问道：“能不能跟我说说你刚才说得什么意思？”

    风斯只好暂时放下心中纳闷，解释道：“一开始是因为我体内真气的原因所以心一真气进去了便停不下来，最后我利用随心阁心法通过精神力将我体内包括心一真气在内的三股真气融合在了一起，然后又把这股真气回输给了心一，但我体内也剩余了一些，所以我刚才才说我体内其实有心一现在的真气。”

    这话其实说得十分含糊，但风斯也实在找不到什么更加确切的词来形容了。特纳虽然听得是满头雾水，不过也微微明白了一些，知道风斯与雅心一之间的真气曾经融合并互通过。

    这在武学上已经是十分令人震惊的事了，要知道武者体内的真气都是由每个人各自修行而成，莫说不同派别的，就算是同一派别之间也有强弱刚柔之分，真气输入疗伤那也只是疗伤真气来进行的，两股真气本身是没有瓜葛的，象风斯现在所说的几股真气交融在一起再回输给他人的情况估计还是史无前例。

    其实这也莫怪特纳震惊了，连身在其中的雅心一也没有弄清楚这是怎么回事，风斯现在的身体是经由速利用记忆复制而成，身体中就已经包涵了速的因素，所以当日鸿飞丝说风斯的身体已经不完全是人类就是因为这个。

    特纳带着疑问再次询问了风斯所说关于体内几股真气的问题，风斯再按照自己所能够想到的语言将自己的遭遇讲了一遍。就这么两人一问一答，终于让特纳逐渐明白了全部。

    特纳皱眉道：“这么说，你现在体内可以吸收任何人的真气？”

    风斯老实的道：“我也不知道，但是可能是可以的。”

    特纳点点头，道：“听你刚才的描述最好以后还是不要乱试了，那两股真气如果不是因为心一机缘巧合之下帮你除去，你体内的真气现在还依旧紊乱着，咦，不对，你来的时候好像是有真气的，躲过那个军人时也是可用真气的。”

    风斯苦笑道：“就是这个问题，我自己也不知道自己什么时候能够用出来，一个前辈倒是指点了我一下，但是还是需要时间磨练。”

    特纳也没多问那个前辈是谁，只是道：“练功这种事情是急不来的，一蹴而就肯定是不好的。”

    一顿，突然高声道：“布若么？进来吧。”

    风斯一怔，往房门处看去，果然见布若应声推门而入，躬身道：“院长，那个戴尔马将军来找您。”

    特纳恩了一声，起身道：“好，你照顾一下风斯吧，我去见一下。”

    走到门口突然似是想起什么事情，一个转身笑道：“风斯你饭还没吃吧？我老糊涂了，刚才只顾着跟你说话，布若，你带他去吃点东西吧。”

    说完，微微一笑便转身走了。

    风斯心中一阵温暖，特院长果然是一代人杰，待人接物均谦逊有礼，让人好感倍增，丝毫让人感觉不到一个绝世高手的架子。

    见他身影消失，把眼光收回，见布若正含笑看着他，心中虽对他连续两次偷袭自己心中不爽，但想起在复仇人面前布若拼死维护自己的情景，便一点气都没了。

    布若笑道：“恭喜风兄平安来到学院，昨天可把我担心死了，还累得雅小姐冲出去找你，生怕风兄出点什么事。”

    提到雅心一时，布若的眼睛连眨了好几下，一脸暧昧的笑容。

    风斯没好气的道：“你眼睛有问题么？要不要我帮你看看。”

    布若大笑道：“不用劳烦风兄了，对了，风兄饿么？要不要去吃点？或者我让人送过来？”

    风斯摸了摸肚子，自己好像很久没进食了，虽然有点饿，但想起刚才特纳没有回答的问题，问道：“烈云他们如何了？”

    布若道：“那两人都有极好的根底，荒城主要是真气耗竭，还有一些外伤，大概这几天就能好了。而烈云伤得要重些，那边正有一位林妃文小姐在照顾他。”

    风斯点了点头，既然有林妃文照顾烈云，他就暂时先不打乱这两人的二人相处了，站起身来，道：“你带我去吃饭吧，然后顺便再逛逛这里。”

    布若笑道：“吃饭自当是小弟领你去，不过逛这里的话就……”

    风斯一呆，道：“海凡学院不允许外人逛的么？如果是的话那就不麻烦了。”

    布若大笑两声，道：“风兄当然不算是外人了，我刚才想说的是逛这里的话也就只有雅小姐能来陪你了。”

    说完转身大笑而去。

    风斯一怔，顿时反应过来布若在耍自己，口中笑骂了几句，跟着去了。

    但心湖上却是一圈幸福的波纹逐渐荡漾开来，漫溢心间。

    海凡学院的后半部分分为两个区，一个是学生寝室区其中夹杂着各类饭厅及便利商店，另一个区则是各种休闲娱乐场所，是让修行的同学用来放松身体的地方。

    布若带着风斯在寝室区这部分漫步着，此时已经是下午的时间，寝室区的人并不是很多，有的自己去修行，有的则是去前面的试炼台观看难得一见的比试。在特纳提出试炼台设在海凡学院后，学院的整个学习计划便停止了，改为每人各自修行，一段时间后由导师考察成绩，所以这段时间便由学生们自由支配。

    风斯跟着布若一路走过去，见不少女孩子都在向布若热情的打招呼，不由生出异样的感觉，这在随心学院绝对是无法想象的事情，由于地势偏僻，很少有女孩子报考随心学院，所以大部分都是男生，平时他和成素走在路上难得看见几个女生，而看到了也是漠视的走过。再加上风气上的不同，这就形成了与海凡完全不同的学院文化。

    想到这里，不由想起了成素，那个总喜欢大惊小怪，又爱见色忘义的舍友，嘴角边微微一笑，自己好像很久没过这样普通的学生生活了。

    突然布若轻声道：“风兄似乎没有在院长面前提‘速’的事情。”

    声音轻的恰好让风斯听到。

    两人此时正漫步在寝室区，布若说完这话后又和一个迎面而来的青春女孩打了个招呼。

    而风斯却是一呆，他怎么这时候提出这个问题，口中答道：“院长也好像没有问我……”

    布若淡笑了下，道：“速的问题事关机密，能不提最好还是不要提吧，否则你很容易被当作怪物抓走的。”

    风斯一惊，布若这话的意思就是在提醒自己不要向特纳提速的事情，心念电转，听到布若这句话，他首次想到一个以前一直被忽略的问题。

    布若去随心学院后山找子风，一开始自己以为是海凡图书馆记载着，或者是学院传授的，但现在看来特纳并不知情有关速的事情，那布若是如何知道这一切的？

    脑中记忆片断瞬间翻滚起来，第一次布若看见子风就曾说子风素质不好，这次自己在海凡学院门口遇到布若时，他曾提到我有他们的能量，同时问我怎么没被能量反噬而死。

    如果这一切不是学院传授那么会是哪里？自己之前的推断都是海凡图书馆记载，如果不是，那么这些布若又是怎么知道的？

    再想起布若私人拥有的大宅子，不由开始怀疑起他的身份。

    布若哪知道自己这么一句话引起了风斯心中许多联想并开始他的身份，此时见风斯不说话，继续道：“现在科研所的这些人都是疯子，听说最近也在做一些改进人体的试验……”

    说了一半嘎然而止，但意思却是再明白不过了。

    风斯故作惊吓状，道：“不会吧？我什么都没做也会被抓起作研究？”

    布若轻笑道：“那就不一定了，你要知道有时候科学家的好奇心大的吓死人，尤其现在联邦政府又特别重视这些改造人的研究，到时候估计谁都保不了你。”

    风斯心中一惊，知道布若虽然夸大了言词但也的确是实话，自己之前也曾有这个担心，此时故作惊讶的道：“联邦为什么会很重视改造人的研究？”

    布若被他一问脸色突然有些难看，稍微缓和了点才道：“啊，这，我也是听说的，只是觉得你该小心点就对了。”

    风斯心中暗笑，知道布若刚才定是说漏嘴了，这说明联邦的确是在开展这方面的研究，但布若怎么会知道的？他究竟是什么身份？

    想归想，嘴上道：“恩恩，多谢布兄提醒，速的事情的确不能乱说。”一顿，道：“不过我也没有多少速的能量，当日……”

    说着，瞟了一眼布若，见他果然一脸关心的听着自己的话，才续道：“当日我被你那两下弄晕倒了，我醒来时就发现子风倒在我身旁，身上有伤口破裂。”

    布若啊了一声，道：“原来是那只‘速’……不对，是那个子风自己输给你能量的？”

    风斯点头道：“是啊，后来不知怎么我醒了又晕倒，我再次醒来时子风就不见了，还真是奇怪得很。”

    他这番话有真有假，就是不知道布若听了会不会相信。

    布若一脸若有所思的样子，道：“子风还只是一只幼速，可能给你能量后有点受不了就回去了……”

    风斯一呆，道：“回去了？”

    布若怔了一下，忙解释道：“我是说可能死了，回去了就是死了的意思。”

    风斯心中生疑，但也反驳不出什么，点了点头，道：“这会弄清楚了吧，对了，我们去哪里吃饭？我看好像已经走过了好几个吃饭的地方了。”

    布若显然心情很好，笑道：“小弟做东，自然请风兄吃好的，来，跟我走。”

    风斯也微笑着跟在后面而去了。

    风斯惊讶的看着面前这个狭小的餐厅门面，再想起一路上过来的那么多家装修漂亮门面气派的餐厅饭馆，难道布若带着自己走了那么远跑到这个寝室区最北边的地方来就是要带自己吃这个？

    布若显然知道他在想什么，神秘一笑，道：“进去再说吧。”

    说完，便径直走了进去，原本紧闭的大门突然打开，风斯也跟在后面走了进去，顿时便被里面的布置惊呆了，下面铺着不知是什么材料制成的毯子，踏上去舒服无比，入目的就是一条狭长的走廊，极好的采光让走廊一路过去都是阳光斜照的感觉。

    走廊上挂着一幅又一幅的全息照片，从一开始一群身着海凡院服，个个英气勃发的年轻男女到逐渐的两三人合照，风斯知道这定然是海凡学院各届的学生照片，突然眼睛一扫，看见一张三人合照，左边一人是金发的俊朗少年，右边一人是个棕发面貌普通的青年，手里还拿着一个三叉戟，最耀眼的自然就是中间那个黑发青年，修长的眉，刀削出般的面孔精致无比，一望就知是一个绝代美男子。

    虽然发色长相不同但三人相似之处就是眉宇间的那股稚气，见这三人拥抱在一起拍照的神情便可以知道他们一定是随时可以为对方两肋插刀的好友。

    这张照片看在风斯眼里心中不由的一酸，左边那个金发青年就是哈多桑，虽然过了几年但面貌并无变化，中间那个美男子自然就是飞云了。

    哈多桑在拍这张照片的时候一定不会知道他在将来的某一天会被那深信的兄弟出卖，看着他此时照片中脸上的笑容，风斯更加难过，转身刚要离开，布若突然道：“这三人是几年前毕业的学长，也是那届最优秀的毕业生，中间那人叫做飞云，曾是名震邦都的美男子，现在在联邦军方做事，我前几天还偶尔遇到过。”

    风斯心中冷哼一声，飞云，迟早我让你尝到背叛的下场，心中同时闪过柔姐柔肠寸断的表情，对飞云的恨意不由更加深了。

    走过这张照片又过了几张合照，便是一张单身照，照片中的人年轻俊朗，一头金发飘逸无比，让人顿生阳光的感觉。但看在风斯眼里觉得眼熟，心中一动，看了一眼身旁的布若，布若微笑着点头道：“是特纳院长。”

    风斯不由的又多看了几眼，对比了一下，发现现在的特纳言谈举止间虽然是爽朗无比，但总让觉得有些淡淡忧伤，尤其眉宇间总有着沧桑的感觉，跟此时照片上自然挥洒出来的阳光是不一样的。

    又往前走去，又是几个陌生的人像，男女都有，除了一个长的又黑又瘦之外，其余几个都是俊美绝伦，让风斯突然觉得海凡学院都是出俊男美女的地方。

    走廊尽头，又是一张单人照，但与其他照片不同的是这张是挂在走廊尽头墙壁的正中央的，照片中的人是一个白衣金发中年人，英俊的脸庞，双眸清澈有神，目光中有着说不出的霸气，一眼看来便让人有跪倒膜拜的冲动。

    这回不用布若说风斯也知道此人就是统一了四分五裂的地球，创立无为时代的一代霸主伯拉迪。

    风斯怀着敬仰的心情看着照片，伯拉迪在近百年前也曾在智慧星呆过一段时间，据说那是他颇不得志的一段日子，所以被其父从地球赶到了智慧星，这一当时被认为是惩罚他最好的地方，但谁也没想到在智慧星上的伯拉迪而无气馁之心，并在智慧星上掌握了许多高科技的知识，从而奠定了他在回到地球后横扫天下的科技基础。

    但在智慧星并无伯拉迪的任何图片资料，这也是风斯一直奇怪的事情，终于在这里他看到了这位无为之主的面貌。

    就在这时，旁边的门突然打开了，布若道：“进来吧，这些有的是时间看，先把肚子填饱。”

    风斯跟着走进去，从狭长到空阔的巨大反差不由的让他啊了一声，虽然这个饭厅并不算太大，但与刚才的狭窄长廊相比，就让人感觉很大了。

    这是一个大概能容纳十数人的餐厅，完全不同于外面的机器人服务，是一家全人工服务的餐厅。此时厅内正有一座人边吃边聊着，看见这边门外，都用讶异的目光看过来，而布若显然也很讶异这里居然已经有人在了。

    风斯则是跟随着布若的目光看向了那座客人，是两个年轻美女，一个红衣，一个蓝衣，两人正把目光往这边看来，那红衣短发美女看清楚人时原本正在说笑的脸突然冰冷起来，俏鼻还不自主的冷哼了一声。

    看来他们是认识的，不过怎么这种表情？

    不由诧异的看了看身旁的布若，只见布若苦笑了两下，对自己摇了摇头，径直走向一个两人座位。

    与那边两女的位置大概隔了数个，只听那边一个红衣短发美女冷冰冰的道：“袖姐，我吃不下了。我们走吧。”

    那个被她称作袖姐的蓝衣长发美女道：“咦，靥靥，你刚才不是还吃的好好的么？怎么突然要走，别浪费了。”

    靥靥俏鼻一皱，道：“我看到他就没胃口了，我们走啦！”说完便站起身来要走。

    袖姐看了看这边布若，轻叹道：“你也不能一直怪人家吧？”

    靥靥叫道：“我不管拉，我走了，你不走就在这陪他吧，我知道你对他……”

    还要往下说，袖姐忙道：“别乱说了，我跟你走就是了。”

    说完，两人便匆匆离开了这里。

    风斯不由看了一眼布若，这两个女孩口中的“他”明显说的就是布若，而且此时布若脸上从进来开始就苦着的表情更是说明了许多问题。

    布若知道风斯正在好奇，苦笑了下，也没打算解释，只是道：“这里不是随便什么人可以来的，你想吃什么尽管点吧。”















    第五章 得知身份

    风斯自然不是那种好事的人，看布若不肯说也不会多问，看了看桌上出现的菜单，东餐西餐俱全，随便点了几个东餐，不由想起了刚进邦都时遇到宇老的情形，那个年轻人为什么要突然攻击自己？宇老一身修为高深莫测，但似乎对那年轻人说的人仍有忌惮。

    两人都不说话，过了一会布若突然道：“这里是学院最高档次的餐厅天食雅阁，也是邦都的一绝，菜的味道自不必说，主要是来这里的人不是光有钱就可以的，代表了一种在武学界的身份。所以也有人把这里称作是海凡学院的第二阁。”

    风斯讶然的哦了一声，看见布若的脸色已经恢复正常，知道他已经从那两女孩的影响中恢复，听到布若的介绍，第一阁自然说的就是圣剑阁，这里能被称为第二阁，自然有不同凡响之处，不由环顾四周，好奇的问道：“能代表什么身份？为什么叫第二阁？”

    布若淡笑道：“学武之人本不重视吃喝，但这里却是除外，不但菜式花样是从百多年前就一直延续着的，更为重要的是这里就是当年伯拉迪大人在统一全球后宴请武学中人的地方，你看这里摆放的位置可以发现，全部座位加起来共十六个，绝不增加一个，而当年除了伯拉迪大人外也就宴请了十五个人，这十五个人的位置也就代表了当时地球上最高级别的武者身份和地位。”

    风斯点了点头，学武的人最重视的就是排名排位的，能被伯拉迪邀请到参加这个庆功宴的肯定也都是一方霸主，或是武学上特别精湛之人，同时也代表了这十五个人在当时地球上就是最强的十五人。

    想到这里不由觉得悲哀，学武的最大的障碍或许就是这种名利心，但往往却又特别的去追寻名利，作茧自缚，伯拉迪再如何伟大他依旧是一个霸主，能被伯拉迪邀请到便会成为一种身份尊贵的象征。

    转念再一想，自己现在其实也深陷在学院之间的排名排位之中，不由轻叹一下，自己也跳脱不开，又哪来的资格说别人呢。

    布若见他轻叹，知道他在感慨，忽然一笑，似是想起什么似的，道：“对了，外面风传这里的菜有增助真气的功效，待会你可以感觉一下，哈。”说着他自己也忍不住的笑了起来。

    风斯一怔，也不由觉得好笑，同时想到当人把某样事物神化之后什么奇怪的传言都会出来了。

    正说着，菜已由一个漂亮的小姐上到。

    布若做了一个请的姿势笑道：“来，让我们尝尝这些能增加真气的菜，哈！”

    风斯和布若结伴走出天食雅阁，走向位于中心位置的行政机构，风斯除了肚子塞的饱饱的之外再无其他感觉，不由被布若嘲笑为暴殄天物，说出去的话估计会被人骂死。

    风斯也不以为意，只是摸摸吃饱的肚子，想道：似乎我现在睡觉和吃饭都比刚恢复肉体的时候少了，可能是已经适应过来了。

    布若道：“跟我去见院长吧，估计院长和戴尔马将军也谈完了。”

    风斯点点头，心中不禁一跳，那是不是代表可以见到心一了，刚才在城东新寓虽然已经见过，但是没说过几句话，而且当时变故太多，根本来不及说话，想起两人真气互流时曾互相传递心念，不由心中一暖。

    一路上依旧是很多人与布若打招呼，布若也都是热情的回应，那些人同时也拿奇异的目光打量着风斯，看得风斯头皮发毛，问道：“他们怎么老看着我？”

    布若哈哈一笑，道：“今天上午的事情已经传遍邦都了，你随心阁传人的身份还不足以让人对你关注嘛？”说完，眨眨眼，道：“光是你可以在一大堆人前面挽着我们心中的圣女雅小姐这一件事便可以让你名震邦都了。”

    风斯一呆，哪里是挽着了？只是手抓着我的胳膊而已，而且当时也没有私情在里面。

    布若道：“这已经算是很规矩的传言了，外面一些其他传言更多，嘿，你以后自求多福吧！”

    正在风斯满头雾水时，已经来到了一栋建筑物下，普普通通的外表让人丝毫看不出这里就是特纳的办公地点。

    还没往里走便看到一个军官打扮的人正往外走，走近一看正是戴尔马，布若笑道：“戴将军这么快就走了么？”

    戴尔马点点头，道：“我要赶回军部做汇报，所统领对这次事情十分重视，可能会通缉这个罪犯。”

    说着，看了布若身旁的风斯一眼，道：“这位风兄的身体好像还没恢复好嘛，多休息休息，联邦定会严惩真凶的，”

    风斯此时穿着的依旧是昨天在雷霆大宅内的衣服，质地十分高档，但总觉得风斯穿起来不是太合身，稍微大了些。风斯的脸虽不似前几日那般苍白，但比起正常人的红润仍然还差了点，只有一双眸子清澈明亮，让人觉得不同寻常。

    风斯点头称谢，又寒暄了两句，戴尔马便匆匆走了。

    布若风斯两人继续往里走，布若偷笑道：“别看戴尔马表面上对你客客气气，心中肯定恨死你了。”

    风斯一讶，道：“别乱说，我和他好像是今天刚认识吧。”

    布若道：“他一直对雅小姐有意思的，几次三番来找雅小姐，都被雅小姐以修行重要为由推掉不见了。”

    风斯一呆，如果按照布若所说的那自己以后如果真和雅心一一起，那不是要四面为敌了？

    布若续道：“这人今年刚好三十，便已经登上军方少将的位置，可谓是年轻有为了，偏偏是眼高于顶，一直单身，以前对我们这些学院派弟子也没什么好感，但自从见过雅小姐后，整个军方学院派的人都连带的受惠了。”

    风斯脱口道：“没这么夸张吧？”

    布若哈哈笑道：“我也是听那帮人说的，来，我们进去吧。”

    才走了没几步，就看见特纳悠闲的走了过来，看见他们，便道：“来得真好，布若你去看一下试炼台吧，汉诺一个人在那边有些忙不过来。”

    布若应声离开。

    特纳则一把拉上风斯，道：“来，你陪我去圣剑阁找心一。”

    圣剑阁。

    风斯跟着特纳拾级而上，每层楼之间木结构的楼梯踏上去发出咿呀咿呀的声音，似乎在见证着这里的历史，古朴无华的建筑风格更让这栋古建筑在整个邦都看上去卓然不群。

    比之随心阁，这里的圣剑阁才更加象阁一些。

    一层一层上去，风斯的惊讶越来越大，原来圣剑阁从上到下摆放的都是一排一排的书架，书架上摆放着由成堆的书籍，这里的各种保养措施都很好，但封面也依旧微微泛黄色，可见其年代之久远。

    可以说圣剑阁中汇聚了众多人类智慧的精华，不知道有多少失传书籍会在这里得到保存，任谁也想不到他们会在圣剑阁里，一个练武者心中的武学圣地竟然摆放着与武无关的经典，但任谁也不得不承认这是保存这些书籍最好的地方。

    科技不断发展，新的文化在产生发展，现代人在自以为继承过往文化的同时将祖宗的经典弃在一边，时日一长，他们便逐渐消失淡化。

    现代科技可以让记忆存取更加久远，但人内心的不重视必将会使得那些存在的东西慢慢消失。

    特纳见风斯一层一层上来都呆呆的看着这些古书，不由笑道：“所谓的圣剑阁原名其实叫做圣书阁，原本就是用来藏书的地方，只因为里面的一部分武学经典便让它名颂天下，其实世人大都不知圣剑阁内真正值钱的反而是那些无名书。”

    他这句话打断了风斯的感慨，但却让风斯深深的震惊了，原来圣剑阁本来就是一个藏书的地方……

    终于，风斯跟随着特纳来到了第八楼，这里已经不再是如下面七层般放满了书，一个又一个挡板将这片不大的空间阻隔成了四段。

    特纳看见风斯好奇的目光，解释道：“这里是用来给学生修行的地方，只要有学生符合要求提出申请，然后再通过考核，那么他们就有三天的时间在这里静修。”

    风斯啊了一声，他早已听说过海凡这种开放的武风，但没想到修行的场所竟然会是如此简陋。

    可能是知道风斯在想什么，特纳突然道：“武学修行归根到底其实是一种清修，不吃苦耐不住寂寞都是不可能有大成就的。你师无为就是耐的住寂寞的人，所以他的精神力才特别厉害……”

    说到这里，突然顿住了，不知是想起什么还是自身有感触，不再说话。

    然而此时的风斯根本没有心思听他在说什么，只是想起这里既然是普通学生静修的地方，那么上面一层自然就是心一的静修之地了，想到这里，原本平静的心不由忐忑起来。

    特纳正要往上走，但突然似有所感觉，转头笑道：“你不用紧张，心一可能还没静修完毕。”

    显然是听到了风斯心跳突然加速的声音。

    风斯不由面红耳赤，尴尬无比，但忍不住道：“那我们现在上去不会打扰她静修么？”

    特纳似笑非笑似乎仍在看他尴尬的样子，口中答道：“那不会，如果随随便便就有人能打扰到她，那她也没什么好修的了。”

    风斯点头称是，跟着特纳上去了。

    圣剑阁的顶楼，楼梯一上来便看到一排木质窗户，按照这里的高度应该可以鸟瞰整个邦都。

    另一边雅心一正双腿盘坐在床上，双眸紧闭，绝美的脸上一片平静，身体四周隐隐露出淡色光华，整个人在那里便似一尊美的不曾存在过的雕像般。

    风斯心中吁了一口气，只凭心一这个外形便是世间难有相比的人，再加上淡雅似仙般的气质任是谁一见之下都会惊为天人，想起刚才布若提起戴尔马时所说的话。

    戴尔马的确优秀，这么年轻就成为了联邦的军方少将，连他都抗拒不了的魅力这世间又会有谁能抵抗的住，我只不过是这世间众多俗人中的一个罢了，我真的能拥有她吗？

    心中一阵迷惘，不过他也不是情感白痴，从最近两次短短的接触中他可以看出雅心一对自己还是有些好感的。

    苦笑了一下，但现在的问题是如果真是这样的话自己能接受这份爱情吗？我和她的差距太远了，比起刚才那个戴尔马自是差了一大截，就算比起心一同学院的布若也差了不少。

    特纳似乎也有点感触，走到高阁眺望处，负手望着外面，叹道：“心一有时候完美的会让人无法相信这样的人存在。”

    风斯跟着走过去，听到特纳的话，心中一阵感触，这样的一个人自己真的能拥有吗？

    特纳忽然一笑，道：“但再如何完美她都还是人，都对你产生了很多不一样。”

    风斯一惊，随即一叹，没有言语，只是放眼四望，看着一望无际的天空。

    乌云来了。

    阴沉了好几天的邦都此时从远处正飘来阵阵乌云。

    特纳突然一叹道：“她刚才的状态我已经看不出深浅了，也看不出她还有多久才能完功。”

    风斯一震，这话若是从与特纳同级别的其余任何一个十大高手口中说出，他都不会感到惊讶，但偏偏是身为雅心一的师尊特纳说出了这样的话，这才知道雅心一的修为已经早早的跳过了自己的级别，开始与当年的十大高手并肩了。

    特纳拍了拍风斯的肩膀，道：“你该好好努力了，你所学的随心阁武学是世间少有的心神修练法，其中玄妙之处我们未修行的人是无法得知的，象这次你和心一的真气融合问题，我就怎么也想不通，不过这样也好，你们这代需要尽快成长起来……”

    一顿，看了看远处飘来的乌云，道：“大的暴风雨就要来了。”

    风斯正想着自己还未曾恢复的真气，以及可以吸收他人真气的奇异经脉，脑子一团乱，真不知道那真气恢复后会不会和现在我吸收到的真气发生混乱。

    听到特纳说到大暴风雨就要来了，心中微生寒意，不敢往某方面想去，但终又忍不住问道：“特院长，你说智慧星突然来人会不会对我们有什么伤害？”

    话一说出便是一怔，这才发现在地球上三年的生活已经让自己融入了这个世界之中。

    特纳似是没有想到他会问这个问题，神情一怔，随即才反应过来，道：“这倒不会，无论他们有多强的力量，到地球上来只是初来乍到，短期内不会有什么问题，只会帮助地球进行科技革命。而且……如果他们真的是来者不善的话，对地球来说倒还是好事了。”

    风斯听前面觉得分析的有点道理，听到最后一句，不由讶然反问道：“好事？”

    特纳笑道：“至少他们是明显的敌人，他们的强大只会促使地球上各股力量整合在一起，生于忧患，死于安乐，现在的地球就是表面上太过安逸了，而且……”

    一顿，语气变得有些沉重，道：“内斗永远比外敌来得可怕，因为那时候你根本不知道你该往哪里走。”

    风斯听得有些糊涂，特纳知道他并不了解邦都这些明争暗斗，也不以为意，道：“这次你们随心出的事我就怀疑跟邦都的这些势力斗争有关系，但我想不通的是怎么会挑选随心了，而且下手的人好像是一个故人……复仇人复仇人，他会有什么仇？”

    听到特纳提起，风斯心中一动，突然道：“特院长跟修老师熟吗？”

    特纳眉毛微扬，笑道：“跟那个老古董相识几十年了，你说熟不熟？”

    其实光从特纳和无为会在平时把圣剑阁，随心阁拿出来打赌便可猜出两人关系一定很好，而且都是心胸宽广之人，希望能有人把自家的武学发扬光大。

    风斯想到这里，暗骂自己问了笨问题，遂直接问道：“那个复仇人在抓我的时候说了修老师很多话……”

    特纳哦了一声，看着风斯，道：“说了什么？”

    风斯沉声道：“说他夺人妻，杀人子！所以他要复仇！”

    特纳一惊，猛地转过身来，眸中精芒连闪，连道：“不可能的，这是不可能的，老古董怎么可能干这种事情？”

    风斯续道：“那复仇人还总是提一个叫做莉纱的名字……”

    特纳忽然一手抓住风斯肩膀，道：“你说什么？什么名字？”

    风斯被他一把抓住，只觉一阵剧痛传来，但他也知道特纳是一时激动，便不是故意的，遂忍着不叫，刚要说话，忽听旁边一个声音道：“院长为何怒气突然变得如此大？”

    风斯一呆，往旁边看去，雅心一身边的淡色光华已经消失，此时正悠然睁眼，看见风斯也在，惊讶之色一闪而过，微笑着点了点头，道：“原来你也在啊。”

    特纳低沉的声音传来，道：“告诉我，你刚才说的是什么名字？”

    风斯啊了一声，转过头来发现特纳的双眸依旧盯着自己看，道：“莉纱，那人总是在那里自言自语的说，或者是我听错了，不过应该是这个发音。”

    特纳吁出一口气，松开风斯，又将身子转了回去，依旧是眺望着远方，但全身止不住的颤抖说明了他并不似表面般的平静。

    雅心一似乎也感到了特纳的不对劲，走上前来，道：“院长……你……”

    特纳的声音突然变得很低沉，有些沙哑，道：“我没事。只是想到以前一些事了，对了，心一，你感觉如何了？”

    雅心一和风斯知道特纳定然有些不妥，但又不好强逼特纳，对视一眼，雅心一答道：“心一没事，只是花了一点时间把融合后的真气再适应一下。”

    风斯关心的问道：“你的真气怎么样了？我的真气比较杂，可能会影响到你现在的真气。”

    雅心一对着风斯嫣然一笑，道：“不会，心一现在的真气比以前又精进了一步，该多谢你才对。”

    风斯看得不由一呆，赧然而笑。

    雅心一看见风斯傻笑的模样，也甜甜一笑，心里同时想到：在我面前这样傻笑的人不止他一个，为何我独会对他感觉特殊呢？就是在这高阁，那夜里我对他的思念又为何会那么汹涌……

    那边的特纳突然象做了什么决定似的，道：“心一，我要出去一趟，学院暂时交给你管，应人今天或者明天就会回来，你再交给他。”

    寒应人是海凡学院总管教务的人，也是学院副院长，因私事请假去了东部近一个月，所以这段时间特纳才对院务的事情多管了很多，否则象今天戴尔马来学院，根本不需要特纳出面接待。但因他闲散太久，现在很多事情也都由学院弟子来帮忙处理。

    雅心一问道：“院长……你要去哪里？”

    特纳道：“出趟远门。”

    雅心一心神一震，自她进海凡以来特纳还没离开过邦都，而事实上特纳已经有近二十年没有离开过邦都了，嘴皮动了动，正要说话。

    风斯已经抢道：“你要去找修老师吗？”

    特纳转过身来，脸上已经恢复了平静，道：“不错，我很久没去看这位老朋友了，这边的事情他也该收到消息了，顺便跟他商量一下。”

    风斯知道定然和刚才自己说得事情有关，但又不知从何问起。

    雅心一看着特纳道：“大概什么时候回来？”

    特纳嘴角边又露出了笑容，笑容中隐约透着勉强，道：“快的话三四天吧，慢的话也会在大赛开始前回来。”

    雅心一双眸紧盯特纳，问道：“什么时候走？”

    特纳道：“今天吧，也可能马上就走。”

    风斯一惊，心中一紧，难道……修老师真的做了那种事？躲在学院怕别人寻仇上门？

    原本风斯怎么也不会这么想，但从复仇人的神态来看不似作伪，再加上凌依语的那番话以及特纳现在的奇怪反应使他不由自主的开始往那个方向想去。

    雅心一目光紧追着特纳不放，接着问道：“院长还有什么要交代一下的吗？”

    特纳躲过雅心一的目光，沉吟了一下，道：“没什么了，有你在我很放心，更何况还有布若他们几个帮你，恩，还有风斯，他也可以帮着你。”

    雅心一忽然轻叹一声，道：“院长，跟心一说实话好吗？”

    特纳神情明显一震，回望雅心一，两人目光对视，良久，苦笑道：“心一何必逼我？”

    雅心一摇头道：“我来海凡学院六年多，从未看过院长如此失态过，所以这次只有请求院长饶恕我的放肆了。”

    特纳本就是一个性情中人，只是当年的事情牵涉到很多上辈高手之间的恩怨情仇，所以很多年来一直隐忍不提，即使对着自己心爱的弟子也是只字不提，此时叹道：“心一，有些事情不好太说，到时候你们就会知道了。”

    风斯突然问道：“如果这段时间复仇人再出来杀人该怎么办？”

    特纳一震，皱眉道：“他应该不会这么过分吧？”一顿，随即叹道：“不行，他不但容貌大变，性情也大变了，我会尽快赶回来的。对了，你们尽量不要出去吧，谅他也不敢到海凡来捣乱，再不行的话你就去找司情。”

    最后一句话已经是跟雅心一说的了。

    先前由于雅心一在静修并没有听见风斯与特纳的对话，此时听到两人对话，心中一动，问道：“院长知道他是谁了吗？”

    特纳犹疑了一下，点了点头，道：“的确知道。”

    看见雅心一和风斯询问的目光，不由一叹，道：“他就是昔日十大高手中的铁拳杰拉华。所以即便赤雷影一身硬功了得，也难挡的住他的铁拳。”













    第六章 高阁独处

    风斯心中一震，复仇人原来竟会是当年与修老师和特院长齐名的高手，但他怎么会和修老师有如此大的仇，再想想特纳刚才的奇怪反应，顿时觉得上一代高手之间定然有着千丝万缕的联系，恩怨情仇纠缠其中。

    雅心一先前与复仇人交手时便已经看出来复仇人的修为应该是和特纳同级别的，所以此时并没有感到什么奇怪，道：“院长当年不是曾经找寻过这些高手吗？不是说都已经消失在人间了么？现在好像感觉都一个又一个的冒出来了。”

    特纳沉吟一下，道：“杰拉华当年我的确找过……但是等我派的人赶到那里时，他隐居的地方已经化为灰烬。我当时倒没想到什么变故，只是以为他们不想见我，所以在我到之前提前离开了那里。”

    雅心一疑道：“他们？”

    特纳面现苦笑，道：“他和他的家人。”

    风斯问道：“特院长……你相信修老师真的干了那些事吗？”

    风斯忍了好久终于还是把这个问题问了出来，旁边雅心一不知道是什么事，风斯忙跟她说了一下刚才他们说的话，雅心一听完便陷入了深深的沉思中。

    特纳犹疑道：“按照我对老古板的了解，这种事他不会做，不过杰拉华也不是那种好欺瞒的人，他现在认定是老古板的话，就一定有他的道理。”

    风斯道：“那我们只要把杰拉华找出来当面问清楚不就行了吗？”

    特纳苦笑道：“如果我去问，他只会认为我在讥讽他，估计一言不合就会打起来，别人问他的话他根本不会说，现在唯一能了解到事情真相的就只有老古板了。”

    风斯道：“如果修老师也不知道呢？”

    特纳摇头道：“不会，他这么多年隐居不出我就有点怀疑他是在躲着什么，虽然他口风一向很紧，但现在杰拉华已经打上门来了，如果他知道什么一定会说。”

    一顿，道：“就算他是什么都不知道，被杰拉华诬陷的话，那我就和老古板联合出手把杰拉华制住。”

    风斯再无话说，但心中隐隐总觉得不对。

    特纳转头看向雅心一，问道：“心一还有什么话要问吗？”

    雅心一缓缓摇头，道：“祝院长一帆风顺，等院长回来心一一定把海凡完好的交给院长。”

    特纳爽朗一笑，道：“我这辈子最大的安慰就是收了一个你这样的弟子。”说完，又拍了拍风斯，下楼去了。

    特纳一走，高阁上只剩下雅心一和风斯，顿时气氛变得十分尴尬。

    雅心一心中似乎有所思，一直不说话，只是静站在那里。

    风斯侧头看着她，越发觉得她美的不真实，特殊衣料制成的白衣，淡雅似仙般的气质，洁白如玉的脸庞，精致无暇的五官，眸中漆黑一点，此时目光迷离，似乎在深思什么。

    突然间，雅心一似是回过神来，一转头，发现风斯在紧盯着她看，一抹嫣红顿时浮在白玉般的脸上，问道：“你看什么？”

    风斯正看得入痴，她突然一问，顿时让他措手不及，张口结舌，道：“我……啊，我没看什么。”

    雅心一将披肩秀发往后一甩，摸了摸自己的脸庞，道：“我脸上没什么脏东西吧？”

    风斯道：“啊，没……没脏东西。”

    雅心一微微一笑，道：“那就好，丑了就没人要了。”

    风斯一呆，突然发现面前的雅心一人化了很多，不再似刚才那般让人感到不可接近，首次想到雅心一其实也是一个普通人，有着属于人的情感，思绪突然飞回了当时在精神结界内自己拥着雅心一的情景，她受伤那瞬间的脆弱表情足可让天下男人为之倾倒。

    而那时的雅心一与自己又是多么的亲密，现在他是想都不敢想，一看见她就欲念全消，剩下的只是自卑。

    雅心一也看着他，不发一言，两人顿时陷入了一阵沉默之中。

    突然雅心一问道：“我送你的那条链子呢？”

    风斯啊了一声，从回忆中猛地惊醒，那条链子早已在自己被破龙拳打的粉身碎骨后就没了，但此时该如何对雅心一解释呢？

    雅心一忽然一转身，看着阁外的天空，淡然道：“丢了就丢了吧，反正不是什么值钱的东西。”

    风斯忙道：“不是，不是……哎，你要我怎么说呢？”

    雅心一口气越发冷淡，道：“你想怎么说就怎么说吧。”

    风斯知道雅心一一定误会了，听着她冷淡的口气，忙脱口道：“那个在我上次死的时候丢了。”

    一出口就知道不好，但他对着雅心一怎么也不想说谎，此时既然已经脱口说出了就更加有了把一切都告诉雅心一的念头。

    雅心一眸子扫了他一眼，淡淡道：“这是一个拙劣的理由。”

    风斯一呆，苦笑道：“可是这是事实。”

    雅心一点头道：“好吧，这是事实，今天那边试炼台在比武，我过去看一下，院长不在我该多在学院里走走。”

    说完一转身便要往楼梯口走去。

    风斯顿觉脑门一阵发蒙，雅心一这话明显是不相信他，此时更加要避开她，不由叫道：“心一……”

    回过身来，只见雅心一已经在楼梯口顿住，但依旧是背对着他的，似是在等他说话。

    风斯忙道：“心一，我说的是真的，不然就算我命不要了也不会弄丢你的链子。”

    雅心一突然转过身子，面带微笑，道：“呆子，人家跟你闹着玩的，谁说我不相信的话了？”

    风斯由惊转喜，呐呐道：“那你刚才……刚才怎么要走？”

    雅心一悠悠然坐到她练功的床上，娇黠道：“我故意气气你的，谁叫你弄丢我链子的，这叫死罪可免，活罪难逃。”

    风斯哑然失笑，他万万没想到一副不沾尘世模样的雅心一竟然也会对自己耍这样的心计。

    雅心一挥挥手，道：“站那么久累了吧？过来坐。”

    这点时间对于练武人来说本不算久，但风斯一脸病态的脸色却很容易让人误解。

    风斯本想推辞但转念一想，自己坐过去可以离雅心一近些，这却是难得的机会，于是听话的走了过去。

    屁股刚往下一坐，顿时觉得一阵冰寒的真气侵入身体，吓得他刚要跳起，谁知却被雅心一按住，只是一只手轻轻一按肩膀，便让他动弹不得。

    风斯苦笑一下，看来这又是所谓的活罪了，但同时心里奇怪，怎么会有真气侵入身体？

    正想着，体内那股融合后的真气自然护住心脉等要害部位，并逐渐化去侵入体内的真气。

    心中越发讶异，看了看雅心一，雅心一的脸就在近处，此刻也紧盯着风斯，一脸紧张神色，看见风斯望他，脸色微微一松，同时也拿开了按住风斯肩膀的手。

    风斯道：“这是怎么回事？”

    雅心一解释道：“这个床不是普通的床，圣剑阁最重要的无极心法就要在这里才能修行成功。”

    风斯点了点头，随心阁典籍中也曾记载了些关于无极心法的描述，无极心法讲究的是无极无踪，由外物而修内，这个床估计就是所谓的外物吧。

    果然雅心一道：“这张床是随着阁中的古书一起传下来的，床的里面是一块万年寒冰石，人体正常的温度都是热的，但寒冰石却是冰寒彻骨，温度可能已经接近绝对零度。正是通过去不断适应寒冰石的寒气从而达到修行的目的，做到内外持平，无极无踪。”

    淡淡一笑，续道：“刚才我把你按在这上面，其实就是要知道你现在体内的真气是否含有我原来真气的特性。”

    风斯不由一喜，道：“这么说我体内的真气也有你的无极真气了？”

    雅心一秀眸一瞪，道：“你不会用法不也是一样没用？只能说真气中有了这个特性，我也是在静修中发现的，我真气中含有了许多未知的属性，唉，真可怕。”

    风斯心中狂喜，知道自己先前的想法是真正实现了，如果自己通过经脉吸收别人的真气而后再从每种真气的不同属性特质上来反推武学，不谈学会，至少也可以在对敌时知己知彼了。但这其中的融合办法实在是只能机缘巧合，如果刻意去试只怕得不偿失。

    正想着，听到雅心一说真可怕，不由一讶，道：“可怕？可怕什么？这不是很好吗？以后别人的真气也都可以拿来用了。”

    雅心一扫了他一眼，淡淡道：“别告诉我你能够随时随地的吸收别人真气再融合起来。”一顿，续道：“如果你真能这样的话，那你就不只是可怕了，简直无敌。”

    看见风斯一脸心痒但又抓耳挠腮的无奈样子，不由得噗哧一笑，道：“到时候估计只要我跟着你后面当小兵摇旗呐喊就好了。”

    风斯心痒难耐，道：“现在的确不能随便融合，但是不代表将来不可以啊。”

    雅心一看他一副不服输的模样，不由浅笑道：“好，知道你行，不过这次融合后的真气让我有了进步，虽然没有太深的进展，但却等于在武学上为我开拓了另外一条支路，真是很感激你。”

    风斯听见心中佳人的赞赏之词，笑得说不出话来。

    雅心一见他笑得傻乎乎，不由瞪了他一眼，道：“笑的跟呆子一样，来，跟我说你怎么弄丢的？”

    说着，忽然似乎又想起一事，道：“你是不是那个人？”

    见风斯一脸迷茫，又问道：“我们是不是之前在邦都已经见过面了？”

    风斯这才反应过来雅心一问的是谁，当时自己在海凡门口巧遇雅心一，其后并发生了一连串的事情，忙点头道：“是是，我就是那个人。”

    雅心一点了点头，道：“你开始说吧。”

    风斯点头道：“你听说过洪跃洪烈这两个名字吗？应该是科学家。”

    雅心一摇了摇头，道：“我对这方面不太了解，不过应该很好查到。”

    于是风斯便从自己躲在树林里面开始说起，谁知刚一开头雅心一便又插话问道：“是那天我们碰面之后吗？”

    风斯一讶，道：“不错，当时我受了内伤还有其他一些缘故就躲到树林里去了。你怎么知道的？”

    雅心一淡淡一笑，但笑容中略含苦涩，那一天自己过得可以说是她从生下来到现在最丰富多彩的一天了，从见过风斯之后，情思总是控制不住的涌动，心绪总是不由自主的想到面前这个人，而后在白家自己真气失控，回到圣剑阁，又静站一夜，尝遍因思念而带来的甜蜜和痛苦。

    但是……

    面前这个人他知道吗？

    看着他讶异的神情，只能淡淡一笑。

    风斯见雅心一看着他出神，关切的问道：“你没事吧？”

    雅心一道：“我没事，你继续说吧。”

    风斯纳闷的看了雅心一一眼，继续把事情说完，从看见那对兄弟和勿泽的对话开始，首次原原本本的讲述到他被破龙拳打的粉身碎骨。

    雅心一原本静水无波的面容在风斯的讲述过程中不断变化着，终于知道自己那天的莫名其妙的情感波动是受到了他的感应，但听完之后却是疑云重重，问道：“那你现在怎么还……”

    风斯一笑，道：“这就又要从头开始讲起了……”当下便从子风给自己强输能量开始说起，把自己知道的关于速的情况都说了出来，而其中在讲述到灵速时有意无意间把鸿飞丝稍稍略了些，只提了灵速而未提鸿飞丝的名字。

    雅心一神情专注的看着风斯叙述经过，同时心中思索着，见他说完了才道：“怪不得那次无为院长会说你体内有不知名的力量呢，原来他早已感觉到了，否则也不会让你进入随心阁了。”

    风斯点头道：“我后来也是这么想的，毕竟我平时在学院里并不出众，而且武学方面的根底也差。”

    雅心一似是感觉到了他的自卑心理，笑道：“那你不也一样有了现在这番成就了么？以前的事不作数的，以后的才重要。”

    风斯知道雅心一在鼓励自己，点了点头，道：“这我知道，毕竟我身后还有速这个不知名的生物。”

    雅心一其实还没有完全消化他所说的一番话，问道：“你觉得那个灵速跟你说的话可信吗？”

    风斯犹疑道：“她没理由骗我吧？”

    雅心一道：“她当初跟你说她在做实验来解决人速的难关，也就是下了那三道封印，那她有没有说为什么要做这样的试验？”

    风斯一怔，自己当时一直关心的只是能不能闯过那三道封印，倒还真的忘了问鸿飞丝当初为什么要这么做，摇了摇头，表示没问。

    雅心一秀眸露出深思的神色，道：“这世上可能不止你一个人速。”

    风斯一吓，但随即想到了雅心一这么推断的原因，鸿飞丝这么处心积虑的思索破解人速的方法显然不可能是为自己准备的，她事先根本不知道会遇见自己，而是为了另一个人，但她又不知道她的方法能否奏效所以便找了自己这个实验品。

    又想起自己在肉体被毁后鸿飞丝对自己能破灭死关十分感叹，当下点点头，道：“应该是。而且那人可能现在还被困在死关中。”

    雅心一点了点头，忽然灿烂一笑，道：“不去管别人了，你没事就好。”

    风斯听到雅心一说出这么关心自己的话，不由一怔，情不自禁的往她看去，雅心一此时正用纤纤玉指轻拂耳边乱发，白玉般的脸庞有些微微发红，但偏偏脸上又是一副若无其事的表情。

    就在风斯看得发呆时，雅心一续道：“你后来身体怎么恢复的？”

    风斯啊了一声，猛地从发呆中惊醒，忙接着刚才所说把鸿飞丝为自己肉体再造的事情说了出来，雅心一本已想到，但此时听风斯亲口说出，仍旧俏脸发白，毕竟肉体再造这种事情太难以让人相信了。

    不自觉中，雅心一伸手握住了风斯的手，似乎要感觉一下他手的温度是冷还是热。

    但风斯却是另外一种感觉，只觉得自己握着的小手柔软而光滑，但手心微微湿热，可能是雅心一刚才听自己说话手心出了汗，不由自主的轻捏了捏放在自己手中的柔荑，顿时心中感叹古人在感叹美女手指时柔若无骨这四个字用的精妙之处。

    沉浸在一片幸福之中的风斯根本没有留意到雅心一此时的状态，雅心一一开始用手去握风斯的手是听到他身体是速利用记忆重新复制的，所以想去感觉一下与平常的人体有什么不同，直到风斯去捏她的手才发现到两人的手已经重合在了一起，姿势十分暧昧，更要命的是从手指上传来一阵阵男人大力的感觉，令她浑身一阵酥麻。

    风斯感受到了她小手上传来的热气，不由侧头一看，只见身侧的雅心一吐气如兰，如花娇靥早已经红透，流光顾盼间娇媚横生，此时见风斯侧头看她，脸上露出羞惊的神色，赶忙把手缩了回去，同时站起身来，往窗户处走去。

    看着天空，隐隐感觉到有风吹来。这几日天空都是阴沉沉的，只有晚间才能感觉到丝丝凉风，听过风斯所讲述的经历之后，下午已经过半，阴沉的天空更加阴暗，远处的乌云更加迫近。看来一场雨是免不了的了。

    静立在这里片刻后，雅心一身上刚才那股奇妙的肉体感觉才逐渐消失，她虽然不避讳男女的肉体接触，但从小到大都不曾被男性接触过，即便身边从来不缺少男性的追求，而且很多都很优秀，也容易让任何女孩子动心。

    但不知怎么，武学的追求对自己来说总是更重要些，不然自己也不会从出生的地方远远的来到西部海凡学院，以求修行西部最高级别的武学，但没想到自己同时又能得窥西部武学中与圣剑阁齐名的随心阁武学，更没想到的是自己在武学的探索之路上于随心阁遇上了风斯。

    可能是自己当时从未那么脆弱过，又或许是受到了风斯体内那股力量的吸引，自己在一开始似乎就陷了进去，以至于把从小陪伴着自己的信物送给了他。

    仿佛这是一个宿命的开始，但不知命运会以什么方式来完结。

    雅心一想到这里，心中也微微松了一口气，从小到大她都从未依附过任何一个男子，高阁一夜虽让她彻底尝到了思念的痛苦，但她依旧还是她，还是那个不会依附于任何男子的她。她有太多的事该做，爱情是每个女孩所期待的，企盼的，但这对于她来说太过奢侈。

    转头看了看风斯，只见他正紧张的站在后面，盯着这边看，额头上已经见汗。

    风斯一直在后面焦急无比，怕雅心一会因为刚才自己的冒失举动而生气，但又不敢主动开口说话，忽然看到雅心一掉头看他，不由一呆，雅心一脸上已经恢复了刚才静水无波的状态，脸上的羞红也早已褪去，又成了当初自己见到的那个雅心一，不知为什么，心中一凉，说不出话来。

    雅心一款款走来，轻抹了一下风斯的额头，柔声道：“怎么这么多汗？”

    风斯惊愕之下，呐呐道：“我……我怕你生气。”

    雅心一淡淡一笑，道：“是别人的话我会生气，但刚才是你……”

    这是太明显的暗示了，风斯一呆，不由自主的看向雅心一，雅心一此时眸中柔情一片，嘴角边微微露出的笑容有着说不出的情意。

    雅心一突然噗哧一笑，道：“不要傻看着我，我们下去吧，我要去试炼台那边看看，你陪我去吧。”

    听到试炼台，风斯一下子想起了自己到现在还没曾去看过烈云等人，同时觉得有必要把特纳要去随心学院的事情跟他们提一下，道：“我去看一下烈云他们吧，受伤了到现在我还没去看过他们。”

    雅心一神情中似乎怔了一下，但瞬间就恢复正常，轻笑着点了点头。

    风斯看着她在自己身边深情浅笑的样子，突然觉得心中充满了幸福，但看到她点头的样子心中突然如被重捶击中，一阵莫明的悲伤涌上来，一瞬间幸福与悲伤的交替，让他浑身打了一个冷战。

    雅心一讶然道：“怎么了？冷吗？刚才不是还流汗的吗？”

    风斯苍白的脸此时显得更加苍白了些，忙摇头道：“我没事，对了，我刚才跟你说的话，帮我保密好吗？”

    雅心一点头道：“你不说我也会的，有些不能乱说。”

    风斯淡笑了笑，道：“你是第一个让我如此老实的从头说到尾的。”

    说话同时脑中掠过鸿飞丝的身影，自己隐瞒了她的事，不过她的身份特殊，在得不到她允许的情况下自己也不该乱说吧？

    雅心一甜甜一笑，装作凶狠狠的样子，道：“你不说我也会拷问出来的。”

    风斯失笑道：“没想到雅小姐是这么凶狠的一个人。”

    雅心一笑了笑，道：“我们下去吧。”

    风斯心中陡地一沉，快速的一转头，怕被雅心一看出来，口中依旧用着刚才的语气，道：“恩，我们走。”

    雅心一心中一叹，刚才他拒绝自己同行自己便已觉得不对，这时你的隐藏又能起到多大的作用。但她一时也没办法体会到风斯的意思，只好默然下阁。
















    第七章 爱情勇气

    风斯远望着那边屹立着的圣剑阁，心中一阵惘然，刚才走出圣剑阁时风斯一句话未说，直到阁外才与雅心一打了一个招呼，走向了另外一个方向的路上。

    雅心一自然表露的情意以及随后近乎直白的示意让风斯顿时不知如何是好。

    这一切难道不是自己想要的吗？曾在梦中幻想多次的事情就这么发生了。但自己为什么还会如此悲伤呢？离开了那个阁似乎也离开了她。

    一路上风斯心绪翻滚，丝毫没有注意到身边的行人以及走了什么路，只是不断的往前走。

    在阁中他突然的从甜蜜的幸福跌落到心凉的悲伤是源于这份幸福是那么的不真实，面对着自己可以拥有的女人但却不敢伸手过去的无力感让他开始痛恨自己的无能。

    自己最初看到的白忆，刚才遇见的戴尔马，这些都是优秀至极的人，自己凭什么去与别人比？凭什么去和雅心一在一起呢？

    唉，我原来的傲气呢？

    是否我不该来地球？

    我应该还是留在智慧星的。

    从到地球再进入学院开始，风斯虽然普通但从未失去过信心，自己身上依旧有着那股从智慧星带来的傲气，进入了随心阁自己更加认为自己会凭着自有的天份，和刻苦的训练达到地球武学的一个高度。但从出学院开始，看见自由联盟的华萨为了掩护众人粉身碎骨，而自己和其他人却被一个绝情军的无名高手打的人仰马翻，再来就是灵速的出现，随后一道又一道的难关让现在的他自信逐渐磨去。

    要知道要达到某一领域的高峰并不是有天份才情就可以的，只凭风斯才修行古武学三年就可达到现在的成就实际上已经很了不得，但比起地球上这些自幼修行的人来讲还差的太远。此时他竟然产生浓烈的念乡情结，毕竟在那里他是一个成功的人，一个从小就被誉为天才少年的人。

    重叹一声，为什么会这样？见面之前和之后自己完全是两样，心一会不会觉得我无能？会不会觉得我不能帮他？

    再看了一眼不远处高耸着的圣剑阁，刚才的愉快回忆迅速在脑中回放，记忆突然在某一段上定格。

    对了，自己还有速的帮助，突破了死关的人速如果真如鸿飞丝所说那般厉害的话，只要再过几天我就可以让鸿飞丝为我解除封印，那时我的真气恢复，还可以顺利参加比赛……

    信心终于稍微恢复了了一点，赶忙趁机甩甩头，想甩掉因为刚才所带来的负面情绪，自己以往的冷静自持都到哪里去了？

    看了看四周，这里是哪里？自己似乎该去探望烈云他们，然后再去拜访教务主任白家天，把特纳院长前去随心的消息告知他。

    这是一个小道，四周一片寂静，刚才他因为情绪低落，根本没有注意怎么走，只是认了一下来时的方向便一直往前走，现在看来好像走到了海凡某一偏僻的角落来了，连找个人问路的机会都没有。

    就在他四顾的时候，突然后面传来一声高叫声：“你迷路了吗？”是一个女孩清脆的声音。

    风斯觉得声音有点耳熟，忙回头看，只见两个红蓝美女正结伴走来，正是刚才在天食雅阁遇见的两姐妹。

    这两个女孩因为看见远远的看见有人往这条道上走来，这条路并不通，她们怕有人迷路才跟了过来，直到风斯站在那边四处张望才说话问他。

    那个被称作靥靥的红衣美女此一头短发，看上去清爽无比，也没有刚才那般的凶狠，道：“这条路不通的，你想去哪里？我们指给你路。我叫做萱靥，旁边这个是我学姐招袖，我们都是海凡的学生……咦，好像眼熟，我们在哪里见过吗？”

    她旁边那个被她称作袖姐的蓝衣长发美女招袖一碰她，小声道：“刚才在雅阁看到的，和……他一起去吃的……”

    一提到那个“他”，萱靥顿时脸色一变，柳眉一竖，道：“原来是那个烂人的朋友，他怎么把你一个人扔到这里来了。”

    虽然是问话的语气，但似乎丝毫没有想听到答案的意思，一说完，就要拉着招袖走。

    招袖忙拉住她，对风斯苦笑一下，道：“有需要帮忙的吗？”声音柔柔的，给人以特别舒适的感觉。

    风斯一直在看着两人说话，这个一头短发的红衣美女一看样子便给人以特别干脆利落的感觉，而她说话做事也正是如此，而另一边的招袖则是那种很古典的清雅脱俗的美女，温柔异常。

    刚要回答萱靥的问话，谁知道萱靥根本不想知道，便要拽着招袖走，此时招袖又说话了，心想：再走我就真的要一个人在这里乱晃了。赶忙答道：“我迷路了，知道海凡的特护病房在哪里吗？”

    招袖讶然道：“特护病房？你去那里做什么？那里是不让普通游客参观的。”

    风斯忙道：“不是，我是想去看看学院的朋友。他们现在就住在那里。”

    招袖上下打量了他几眼，道：“难道你就是随心学院的风斯学长？”

    风斯忙摆手道：“不敢当学长称呼，你们直接称呼我风斯就好了。”

    招袖含笑点了点头，拉了拉身边萱靥，道：“你不要再臭着一张脸了，今天他肯定是受院长嘱托代为招待风斯学长吃饭的，风斯学长第一次来学院怎么会认识他呢？”

    那边的萱靥跺了跺脚，道：“那个人太可恶了，我……我……”

    这边招袖对风斯歉然道：“刚才我妹妹太失礼了，希望风斯学长原谅。”

    刚才风斯让她直呼名字就好了，谁知道招袖竟连名带称呼一起喊上了。

    风斯忙道：“不要紧不要紧。”

    这一介绍三人就算认识了，由招袖，萱靥两女带风斯走去特护病房，一路上有说有笑，萱靥一旦解开冰颜便是一个活泼开朗的少女，很快便和风斯说笑起来，相反招袖则一直保持着彬彬有礼的样子，一边让人感叹于她的高雅的谈吐，另一面则让人感到有些拘束，反不如萱靥来得好相处。

    三人路短，只是一会功夫，三人便来到了特护病房所在休养院门口，招袖依旧是那么含笑的样子，道：“风斯学长请进去吧，我们两姐妹就不再打扰学长了。”

    风斯点头道：“好，多谢两位带我来这里。”

    萱靥一推他，摆摆手，笑道：“不要学袖姐这么客气，快去吧，我们也走了。”

    说完便拉着招袖蹦蹦跳跳的走了。

    风斯不由暗暗好奇，萱靥是一个很好相处的女孩，布若人长得俊，为人交际等也不差，怎么萱靥会这么讨厌他的？

    耸耸肩，这事不归自己管，便往里面走去。

    白色的墙壁，白色的门，白色的床，一切都是白色的，显得肃穆又庄严。

    风斯看着眼前的一切，不由想起了自己在东餐会馆里因为真气走岔而被送到医院的事情，当时自己醒来时脸上全是豆子，也就是速所谓的“死亡使者”，想到这里，不由一阵心悸。

    一路走进来，连个护士也不曾遇到，便径直走进特护病房区，就在四处张望寻找烈云等人时，突然感觉到前面的一个病房有着不正常的喘息声，似乎正发生着什么。

    悄然走了过去，这边的特护病房并没有搞什么高科技的自动门，还是那种最普通的房门，此时房门并没有关严实，微微露出一道缝来，风斯走过去往里一看，顿时吓了一跳，里面竟是香艳无比的景象。

    林妃文趴在烈云的病床上，正与烈云激吻着，烈云半坐在床上，一手抚着林妃文此时已经散开来的长发，另一只手正从衣服下面往上摸去，后面半截衣服已经翻起，露出小半截羊脂白玉般的肌肤，此时林妃文微微又呻吟了两声。两人又是一团火热。

    风斯立刻把身子收回来，面红耳赤的立在墙边，呼了一口气，心想还是不要打扰他们了，免得被烈云埋怨死。

    同时皱眉想到，他不是受了重伤了吗？怎么会这么快就恢复的？

    正在想着突然听到林妃文低喊了一声不要，不多久后便听到林妃文一声大叫：“烈大哥烈大哥？”

    外面的风斯听到林妃文大叫，知道不好，这时候的烈云根本不该做这些男欢女爱的事，忙推门冲了进去，只见烈云脸色苍白正倒在床上，而林妃文上衣已经解开，露出里面白色的胸围，娇挺浑圆的胸部已经露出了大片雪白的胸肌，隐隐看到一道深深的乳沟，估计就是在烈云要解开林妃文衣服时一推一挡之下让烈云不小心旧伤复发了。

    风斯没敢多看，忙运气拍向烈云的身体，一道真气往里传去，助他疏通因淤血而堵塞的经脉，不知过了多久，烈云才一口长气喘出，睁开了眼睛，看见风斯先是一呆，随即看到房内并没有林妃文忙阻止风斯的说话，抢先问道：“妃文呢？”

    风斯哭笑不得，自己为了他弄得衣服都被汗湿，差点累死，他醒来一句话没让自己说，先问林妃文在哪里，这可真是典型的重色轻友。回头看了看，林妃文的确不在房内了，自己刚才一冲进来就为他调理真气，哪里还顾的上身边的林妃文去哪里了。

    但看见烈云一脸紧张的样子，也无可奈何，道：“我也不知道，我一进来就看见你躺在那里不动，我就帮你疗伤了。”说完，皱眉道：“你的真气很乱。”

    烈云听到风斯进来时并没有撞到自己和林妃文在亲密，心中放下一桩心事，他倒是无所谓，但女孩子遇到这种事情向来脸皮薄，而且刚才自己还带有强迫的性质，惹妃文不高兴就大事不好了。但妃文呢？她不会丢下我一个人不管的……

    正想着，一身青衣的林妃文已经走了进来，衣服已经整齐，但双颊仍止不住的羞红，刚才她看到竟然是风斯冲了进来看到了自己衣衫不整的样子，脑中顿时嗡的一声，连面前的烈云都忘了，只想找个地方躲起来，脸蛋也不住的升温，但风斯只在进来时扫了自己一眼，以后便专心致志的帮烈云疗伤，使她有了足够时间去思考，赶忙跑出去把衣服整理好，刚才则一直躲在门外听着两人说话，听到风斯对烈云说并没有看到刚才那幕，不由心理上微微放下心，稍微冷静了一下，便走了进来。

    烈云看到她进来，立刻面露喜色，道：“你去哪里了？别站着，过来休息休息。”

    风斯不用看后面，见烈云的脸色就知道林妃文回来了，不由再次暗叹一声，还真是重色轻友，我这么个人站在这边半天还没人招呼一声呢。

    林妃文出奇的紧张，走到烈云床边，偷偷瞟了一眼风斯，见他含笑对自己点了点头，一颗心才正式放下，虽然她知道风斯不可能什么都没看到，但心理上的安慰在此时格外显得重要。她把烈云扶着坐好，对风斯问道：“他……没事吧？刚才吓死我了。”

    风斯道：“经脉被淤血堵住，刚才有点岔气，现在好点了。”

    他当然不会多嘴问怎么会突然岔气的，但林妃文的脸却止不住的红了起来。烈云眼里依旧只有林妃文，道：“你放心吧我没事的，顶多三四天我就会完全好了。”

    林妃文点了点头，往后稍稍站了些，故意躲开了烈云的靠近，转头问道：“你没事吧？我上午看你好像也受伤了。”

    风斯躲开烈云对他射来仿佛要杀人般的目光，心中偷笑，心想我还是赶快找个理由走人吧，道：“我没事，你好好照顾他吧，我来看看你们的，有你照顾他，我也放心了，先走了。”

    听到风斯说要走，烈云脸上顿时堆满笑容，心想这小子很识相，赶忙答应道：“好，那我不送了。”

    风斯瞪了他一眼，这男人哪有半点天星传人的样子，一句谢不说还要赶自己走，但知道现在是两人的关键时期，还是不打扰的好，正要往外走，突然想起一事，啊了一声道：“忘了说了，你们最近都不要离开这里，那个复仇人是与无为院长齐名的十大高手之一。”

    烈云一怔，他心中其实也一直在怀疑复仇人是当年的十大高手之一，但他想遍了自己所知道的十大高手资料，外貌没一个是的，武功倒是有一个有点类似，但那人没有复仇人这种霸气，所以一直不太肯定，此时听风斯说到，不由眉毛一扬，道：“铁拳杰拉华？”

    风斯点头，惊讶道：“你知道他？”

    烈云揉了揉胸口，道：“本来不太敢肯定，没想到他外号铁拳，脚上劲道也不差。”

    风斯点点头，道：“特院长已经离开邦都去找无为院长了，他吩咐我们最好不要出去。对了，白老师呢？”

    烈云耸耸肩，表示不知道，林妃文在旁插话道：“他中午的时候来这边看过，后来说是要处理一些事情，就走了。”

    风斯点了点头，走了出去，走到门口，后面的林妃文突然喂的一声喊住了他，讶然回头，只见林妃文道：“你去哪里？不再待会吗？”

    风斯道：“我去看看荒城，你们聊吧。”说完，眨了眨眼睛，林妃文一阵面红，风斯微微一笑，转身离去。

    走到门口，心想烈云这会总该感谢自己了吧，没有在那里做电灯泡，虽然在帮他耗费大量真气后自己身体感觉很累。

    沿着走廊往前走，他刚才因为走得太急忘了询问荒城的病房，谁知道把一层楼的病房都走了一圈都没有看到一个其他的病人，包括护士，但此时又不好意思再回去问林妃文和烈云，回想了一下刚才烈云瞪自己的眼神，估计现在再进去被烈云用眼神杀死都有可能。

    往楼上看看吧，他站在自动门前皱眉想到，这里不应该一个护士都没有呀。

    正要往楼上走，忽然一个娇脆的声音喊道：“你是在找荒城吗？”

    是林妃文的声音，风斯转头看到林妃文正往这边跑来，只一会便来到了身边，微微喘着气，脸上也不似刚才那般娇红，道：“他在顶楼，说是那边阳光好，想晒晒太阳。”

    风斯一呆，晒太阳？先不谈今天这个天阴沉得很，只问荒城这个学院出名的风云人物什么时候有了这个癖好？他不是一向喜欢阴冷黑暗的房间吗？当年他入随心学院一年多便知道了荒城的大名，也知道他性格冷僻，极少与人交谈，且喜欢一个人住在阴冷黑暗的地方，而他一身出类拔萃的武技则让当年的风斯好生佩服。

    林妃文抿嘴一笑，道：“你一定在奇怪他怎么突然喜欢晒太阳了对不对？”

    风斯点了点头，他与林妃文一届进来学院的，自己听过的传言林妃文自然也听说过了。

    林妃文道：“我本来也好奇，后来烈大哥说他的炎阳冰劲包含两种劲道，早上身体用力过猛，真气耗的太多，可能现在比较需要炎阳劲道，所以跑到顶楼去了。”

    风斯点点头，心中佩服烈云的眼光，烈云实战经验比自己丰富不知多少倍，又是天星传人，眼光自不会差，突然转念一想，他这么一个人怎么会到随心学院来的？这里并没有什么可以值得他去学的。

    眼光扫到面前的林妃文，秀美的脸庞，一双大眼正盯着自己看，一头黑发自然披肩，清纯脱俗的气质，脑中一下闪过刚才在烈云床边看到的香艳场景，不由心跳加速，心想没想到林妃文也长得如此漂亮，自己以前好像太过忽略她了，烈云应该是为了她才来学院的。

    林妃文突然举起小手，在风斯面前比划了几下，问道：“你在看什么？”

    风斯猛地一醒，心中暗中提醒自己不要乱想，嘴上道：“没什么，你怎么不在里面照看着烈云？”

    林妃文脸突然浮起一阵红云，道：“我出来是想谢谢你。”

    风斯一怔，道：“谢我什么？”

    林妃文道：“谢谢你刚才的撒谎。”

    风斯按了一下电梯的按钮，故作讶然状道：“什么？撒什么谎了？对不起，我忘掉了。”

    林妃文知道他在故意装糊涂，心中感激，连她自己都不知道她为什么要出来找风斯，只是觉得心中一阵不安，此时看着风斯秀气的面孔，以及脸上漫不经心的神情，突然一阵冲动传来，脚微微踮起，凑在风斯的脸颊边轻轻一吻，随后便如一阵风似的跑了，头也没敢回一下。

    自动门打开，风斯则彻底一呆，这女人做什么？摸了摸刚被亲过的地方，双唇的触感十分柔软，又微微带着湿润，她在做什么？感激我没有说破？但心中隐隐觉得不对，没有说破也不用亲我一下作为答谢吧？

    就在门因为长时间等待没有人进后，正要关上，风斯忙抓住门边，走了进去，心中仍旧是一番糊涂。

    虽然一切都想不通，但有件事情他还是知道的，绝对不能让烈云知道，刚才自己站在那里耽误他们说话就已经把我瞪的跟什么似的了，如果告诉他林妃文突然亲了我一下，他不要把自己杀了才怪。

    电梯门自动打开，显然是已经到顶楼了，风斯收拾起纷乱的思绪，走出电梯，正想像在一楼般四处找荒城时，只听头顶上传来一个冷冷的声音道：“你来做什么？”

    自然就是荒城了，闻声寻人，风斯抬头一看，在这个顶楼的上面还有一个大晒台，一段楼梯正对着电梯门，拾阶而上。

    一眼看过去，荒城身上有几处外伤正包裹着，此时正懒洋洋的躺在晒台上，与刚才的冰冷声音完全不同。平时看上去苍白的脸此时有点微红，双眸看天，瞥都没瞥上来的风斯一眼。

    风斯看了看天空中逐渐增多增厚的黑云，道：“这里好像也没什么阳光可以晒吧？”

    荒城动也不动，但声音中多少带了一点情感，道：“比看他们打情骂俏好。”

    风斯笑了笑，学他那般躺在他旁边，懒洋洋的伸开手脚，口中忍不住发出一声呻吟，好久没这么舒服过了，刚才为了给烈云疏导真气差点累死，现在正好躺躺，除了顶上的那大块乌云不太顺眼，其他一切都很好。

    荒城终于忍不住瞥了他一眼，见他一脸舒服状，愕然道：“你也喜欢晒乌云？”

    风斯忍不住一笑，看来这个学院出了名的冰人他也知道自己在晒乌云，嘴上答道：“这倒不是，我想起了以前在学院的日子了，虽然每天修行很辛苦，不过日子过得舒服。”

    荒城听他提到学院生活，止不住的冷哼一声，不再看他，依旧是看天，不说一句话。

    风斯知道荒城向来少言，他以前在学院时几乎没见过他说话，今天到现在已经说好几句了，所以索性不管荒城，继续道：“以前在学院我的努力方向很简单，就是做最强的，但很可惜的是除了漂浮外我各方面都差得很远，所以每天都努力的训练、修行。在你被惩罚之前，我还想着与你较量一下。”

    荒城依旧是懒洋洋的躺在那里，答都没答他一句话。

    风斯不以为意，道：“那时候虽然武功低微，但至少活的还算知足，懂得自己需要什么，目标是什么，但现在……”

    荒城冷冷的声音道：“你不是进入随心阁修行了么？那老头该不会对你藏私了。”

    风斯脑中闪过雅心一的影子，道：“现在的武功是比以前好了，但遭遇的事情更复杂了，有点不知道能得到什么了，虽然我需要它。”

    荒城一声冷哼，道：“你有什么能力就能得到什么，这是凭本事说话的时代。”

    风斯点头道：“是啊，但如果我觉得我没这个能力呢？”

    荒城重重的哼了一声，似是不屑风斯的问话，道：“自己都觉得自己没能力，那就没救了。”

    两人竟然就这么有一搭没一搭的聊上了，只不过风斯说得是在与雅心一的感情相处上，而荒城则说的是生存之道。

    突然风斯问道：“你怎么会打伤老师然后被关起来的？”

    荒城没有回答，过了一会，才道：“是他要跟我比的，我当然不会留面子给他。不过也被那老头看出了我的来历，把我一关，也正好给我时间静心修行。”

    风斯一怔，来历？

    荒城扫了一眼一脸茫然的风斯，道：“我在进随心之前就已经拜师司情。”

    风斯哦了一声，他听亚布提过荒城会炎阳冰劲，而炎阳冰劲是当年与无为院长齐名的十大高手之一司情的成名绝技，转念一想，既然有了司情的传授，他怎么还会跑到随心学院来的？同时想起了烈云，这两个人都是带艺投进学院，如果说烈云是为了女人的话，那荒城为了什么？

    荒城一脸不屑的道：“不要认为我和那家伙一样，为了一个女人跑来。”

    风斯强忍住笑，道：“那你为了什么？”

    荒城语气中似乎在回忆着什么，道：“我是奉师之命……”

    语音一顿，似乎不太想说下去，一会后道：“你跑上来做什么？”

    风斯知他不想说，也不强逼，答道：“看看你伤势如何，还有最近这段时间不要出去。”

    荒城冷哼一声，道：“我没大碍，那人有消息么？”

    风斯突然感觉到他的杀气，知道他想出去找复仇人，不由暗叹一声，道：“那人是与无为院长、特院长，还有司前辈齐名的铁拳杰拉华。”

    荒城似乎怔了一下，但随即坐起身来，道：“不对，如果是他，那怎么会不怕我的炎阳冰劲？”

    这回轮到风斯惊讶了，也跟着坐了起来，问道：“他为什么要怕？”

    荒城沉声道：“铁拳走得是刚劲路线，最怕的就是遇到炎阳冰劲两种不同的劲道夹击他，所以他也是当年十大高手中师尊最不怕的人。”

    风斯有点明白了，刚要说话，突然荒城又道：“而且我记得他长得没有那么老，他顶多比师尊大个五岁。”

    风斯虽然没见过司情，但也知道复仇人那样满脸皱纹的确不是普通的老，武学修行到他们那个超一流高手的级别，外貌根本不会老的这么快，复仇人那个样子没有八十也该有七十的样子。心中一动，特纳的推断肯定不会错，难道说杰拉华有过什么特别的经历，所以才看上去那么老，完全不像一个超一流高手的样子。

    荒城紧盯着风斯，道：“你敢肯定？”

    风斯点头道：“绝对肯定，是特院长说的，而且现在特院长已经去随心找无为院长商量该如何办了。”

    荒城一震，皱眉道：“特纳与杰拉华之间有点矛盾我是知道的，但如果真是杰拉华的话，又怎么会拿随心开刀？按道理也该先向海凡开刀才是。难道说杰拉华害怕海凡在邦都的势力，不对不对，他这么一惹随心，打草惊蛇不说，等于就是惹了两个大学院，同时得罪了两个高手……”

    风斯听他叽叽咕咕的说着什么，就是听不太懂，但也知道了荒城对上代人之间的恩怨是有点了解的，忍不住道：“你知道什么吗？”

    荒城摆摆手，根本没有理会风斯，便转身走了下去，道：“快下雨了，走吧。”

    风斯不由气极，但又拿荒城没办法，看了看天，云层越来越厚，的确是要下雨的样子，忙跟着荒城后面走了下去。














    第八章 试炼风云

    风斯翻着白眼走出了休养院，他刚才跟着荒城到了病房，本还以为荒城会说些什么，谁知一进去后他便倒在床上呼呼大睡，根本不理会风斯的问话，气的风斯只好走出来。

    到了楼下想起刚才林妃文莫名其妙的举动，也不敢跟他们打招呼，便直接走出休养院。

    乌云厚积，风也逐渐大了起来，虽然只是临近傍晚，但天色已逐渐变暗。

    风斯想起晚上与凤丝云的约定，犹豫了一下，最终还是决定跟雅心一打个招呼再走，看了看四周，这里虽不似刚才那里那般偏僻，但也没几个人，终于找到人问了几次路，知道了通往试炼台的路。

    一路走过去，风斯隐隐感觉到试炼台上正发生着什么事情，现在狂风大作，眼看就是暴雨的天气了，一路走过去却看不见一个人往回走，反倒是越来越多的人脚步匆匆的往试炼台走去。

    风斯心中暗想，难道那边出事了？心一不正在那边吗？她坐镇应该不可能有事啊。

    心中是这么想，但脚步明显加快，一个拐弯终于看见了远传黑压压的人群，一个大的比武台在人群的上空，使得下面黑压压的人群只要抬头就都能看见，这样的布置就没有观看位置的区别了。

    此时台上正有两人在比试，偌大的场子居然鸦雀无声，全部都屏住呼吸看着台上。

    风斯心中好奇，这两人是什么来头，这么引人注目！但距离太远，根本看不清人，加快脚步，刚走到人群的最外围，突然听到人群一阵哗然，只见台上站着一个高个青年人正在一边不断的喘气，眸中厉芒连闪，看着对面那个青年人。

    青年人背对着风斯，身着蓝色劲装，身材比对面那人还要高大，此时似乎老神在在的样子，朗声道：“海凡学院的玄空万里果然名不虚传。”

    风斯听得一惊，看来是海凡的人落了下风，玄空万里是一种利用真气能量的瞬间爆发而达到空间移动的身法，记得当日在自由联盟时飞云就曾说他用玄空万里躲过了绝情军的围堵，结果因孟迪秋拿出了他背叛联盟的证据而被揭穿。

    再看那人觉得眼熟，忽然听到旁边有人低声道：“这下海凡丢脸了，汉偌居然也落了下风。”

    听到汉偌的名字，风斯才猛然一惊，想起了汉偌曾与雅心一一起去过学院，上次在饭馆里也遇到过，只看他能随雅心一一起被派到随心学院去就知道他在海凡学院的地位不低。

    刚才说话那人的旁边一人应声道：“是啊，海凡的四大弟子，汉白容布四个人，白忆在对随心的荒城时丢了大脸，这会轮到汉偌了，不过……这龙吟学院姓傲的也的确厉害。”

    先前说话那人道：“那当然，这一下午连赢了四五场了，要不是他太嚣张汉偌估计也不会下去比试，结果也没能赢他。”

    风斯在一旁听着，思量着四大弟子汉白容布估计就是汉偌，白忆，布若，这个容是谁？龙吟的人，这个男的看来是龙吟的参赛人，怪不得这么厉害。

    龙吟学院地处东部，与潜龙世家关系紧密，也甚少与西部的两大学院以及浩迪斯学院交流。所以一般人都不太了解。

    忽然刚才说话那两人的旁边一中年人嘿嘿了两声，插话道：“你们不会不知道龙吟的院长也姓傲吧？还是以前十大高手之一。”

    先前那两人对视一眼，其中一人惊讶的道：“难道他是……”

    那个插话的沉声道：“不错，他就是龙吟学院院长傲天临的小儿子傲龙空。”

    他这话声音没有压低，顿时周围的人都听见了，顿时炸开了锅。

    “原来他是傲院长的儿子，怪不得怪不得……”

    “你不知道吧？傲院长生有三子一女，这个是最小的儿子，向来宠爱，据说一身技艺已经超过了当年傲院长在这个年纪时的成就了。”

    “傲天临是与特纳院长齐名的十大高手，怪不得教出的孩子如此了得，看来汉学长也……”后面话也没再说出下去，但意思已经很明显了。

    风斯也是微微一讶，他也曾在学院里听说过傲天临的名字，四大学院的四个院长原来都是当年的十大高手之一，他们的成就一方面是由于本身在学院深厚的武学积累，另一方面则是每个人的天份以及勤奋，傲天临虽然姓傲，但为人却极为谦虚谨慎，所以在十大高手之中有谦君子之称。

    但此时台上的傲龙空显然并没有乃父的谦谦之风，听见台下在议论他，也格外得意，心中暗想，这海凡学院也并没有什么，听说汉偌还是四大弟子，我刚才只用了七成功力就把让他逃之不及了，看来还是我龙吟天下第一。

    原来这几天的新闻总是围绕在随心海凡这两个学院上，海凡的雅心一，随心的烈云荒城风斯一直都是新闻的焦点人物，并将海凡和随心列为了夺冠大热门，令首次来到邦都的傲龙空听得十分不爽，而原本傲天临来之前便跟他们交代过，不可太过招摇。但看在傲龙空眼里便是父亲太过谨慎，现在全球都在关注那两个学院，显然他们已经压过了龙吟的风头，于是便想趁着试炼台的机会跑来展示一下龙吟学院的身手。

    眼光有意的扫向台下近处观看的雅心一，心想：在我们东部好像都不曾见过如此美的东部女子，这雅心一果然名不虚传，不过看她一副俏生生的样子不知道她的修为如何。

    只听汉偌沉声道：“按时间今天就到这里吧，马上也要下雨了，各位观看的朋友赶快早点回去。如果傲先生还有兴趣与汉偌切磋的话明天可以再来。汉偌一定奉陪到底。”

    傲龙空仰头看看天，哈哈一笑，道：“不用了，就现在吧，天变之前的时间应该够了。”

    下面观看的一阵哗然，这傲龙空实在太狂了，敢对海凡四大弟子之首的汉偌说这样的话，而刚才他也只是略占上风而已。

    汉偌脸色一变，道：“如果先生真有这个意愿的话，我汉偌自当奉陪。”接着眸子一扫下面的雅心一，显然是征求她的同意。

    刚才他已经得知特纳离开了邦都，海凡现在的所有事务都交给了雅心一。而现在要将试炼台的试炼时间延长，自然需要得到雅心一的同意。

    也没见雅心一如何动作，整个人便已经出现在了台上，此时狂风大作，吹得她衣袂飘飞，衬出绝美的体态，偏偏一张俏脸上又是一副淡然的样子，宛如神仙人物。

    只听她道：“傲先生不要为难海凡，院长定下的时间就是最后时间，刚才你打完那一场便已经到时了。”

    傲龙空与她面对面站着，只觉得雅心一灵气逼人的脸庞上一副淡然的样子让人无法抗拒，脸上不由一红，道：“龙空不敢。”

    雅心一淡淡道：“那就请先生明天来吧。”转头对汉偌道：“汉学长，请结束今天的试炼吧。”

    汉偌点了点头，大声道：“结束今日试炼，明天继续。”

    他是由特纳特别指派的弟子来负责试炼台的正常运作。

    下面听到这一声就知道今天的戏结束了，纷纷开始散去。

    雅心一转身便要走，傲龙空忙喊道：“雅小姐。”

    雅心一回头道：“有事么？”

    傲龙空被她一看顿时觉得浑身不自在，心中一阵异样产生，以前在东部时他眼高于顶，一般女子都看不上眼，如今面前这位佳人却让他一再心动，忍不住出口喊她，但此时她回头便又一阵手忙脚乱，呆呆的道：“雅小姐……有空吗？”

    雅心一扫了他一眼，又抬头看看天，道：“天要变了，赶快回去吧。”

    傲龙空忙又叫道：“雅小姐……我……我想与雅小姐一聚。”

    雅心一心中暗自皱眉，这人怎么这么不知趣，同时心中讶异，为什么风斯在自己面前一副呆呆的样子自己就特别想逗他，但这个人在面前自己就感觉很讨厌，口中道：“先生再不回去就要淋雨了。”

    傲龙空依旧不死心，道：“雅小姐……我……”

    雅心一顿觉得一阵烦躁的情绪上涌，便要出口斥责，但心中突然一紧，自己以前被那么多人纠缠都没有这种烦躁的情绪，今天怎么会这么不安的？

    此时人群已经逐渐散去，但见上面傲龙空和雅心一还没走，也有部分人停下脚步回头望，前面的一些甚至重新聚了过来，想听听他们在说什么，结果人群便来回涌动。

    雅心一清澈如水的双眸随意的扫了一下人群，突然看见风斯正挤在人群中想往台边走，不由的嘴边出现一抹微笑。

    傲龙空正要再说话，忽然发现雅心一眸子看往别处，原本淡然的脸上露出了微笑，惊艳之下便是一股妒意上涌，也转头看了下去。

    风斯听见汉偌宣布结束，便要往里走，但里面的人又都往外走，结果他就被卡在中间，进退不得，正在考虑是否该直接漂浮过去的时候，忽然似有所觉的抬头往台上一看，只见雅心一正淡笑着目视自己。

    风斯正要回一个微笑，突然觉得又一道目光扫了过来，原来是雅心一旁边的傲龙空正一脸妒忌的看着自己，目光中隐隐透着杀意，风斯心知肚明是怎么回事，也不以为意，只扫了一眼，便又重新把目光放在了雅心一身上，淡淡的回了一个微笑。

    此时其他旁观人并不知道这三人之间发生了什么，只是突然发现台上的雅心一和傲龙空都不说话了，雅心一露出了难得一见的微笑，令众人为之惊艳，而旁边的傲龙空则是一副阴沉的面孔。

    正看着，雅心一已经从台上走了下来，而那个傲龙空一个人呆立在台上，似乎在想着什么。

    慢慢的人群逐渐散开，风斯也终于可以顺利的往前走了，刚到台边，便看见雅心一正立在那边微笑的看着自己，道：“来找我的嘛？”

    风斯点头道：“我出去有点事情要办，所以过来跟你说一声。”

    雅心一讶然，刚要说话，旁边突然一个声音响起：“你是谁？”

    风斯一瞥旁边，原来是一直站在台上犯傻的傲龙空终于走了下来，看见雅心一与自己在说话，便跑来插话，但见他一脸阴沉的看着自己，答道：“无名之辈。”

    雅心一皱眉道：“傲先生还不走么？海凡似乎没有你的住处。”

    傲龙空已经恢复了先前的状态，不再似刚一开始看见雅心一时话都说不全的样子了，可见此人也并不是那么简单，一定下心来便开始努力争取雅心一，他显然知道雅心一身为圣剑阁武学的传人，再加上出色的外表，追求者肯定排队等着，他在雅心一面前越放不开手脚就越得不到佳人芳心，而以他的身份才华定当可以在众多追求者中脱颖而出。所以此时脸色逐渐放缓，道：“他是海凡的吗？”说着，指了指风斯。

    雅心一刚要说话，风斯便道：“我不是。”

    傲龙空看了一眼雅心一，意思很明显，那就是凭什么要他走，而风斯却可以在这里说话，而且他上下打量了一下风斯，平平凡凡，看不出什么特别之处，心中更加得意，暗想，如果雅心一的追求者都是这样子那就太好打发了。

    雅心一心中隐忍怒气，这种少年有为，又因为家中势力而自恃甚高的人最是让人难以忍受，但偏偏摆出一副很了不得的样子，暗叹一口气，如果不是看在傲天临的面子上，她就直接把他踢出学院了。刚才台上比武，傲龙空以一副世家子弟的面孔出现，出手极狠，处处不留余地，偏偏又爱出风头，连胜四场傲气逼人，言谈之间连海凡都不放在眼里，这才导致了汉偌与他一战。

    淡淡道：“他是我们学院的客人，你不是。”

    再自以为是的人都可以听出来雅心一现在心中已经有火，所以不再留情面给傲龙空。

    偏偏傲龙空在东部顺利惯了，根本没有想到别人是在要她走，此时摇头道：“雅小姐这可错了，所谓远来是客，我大老远从东部走来，怎能不是客人呢？”

    此时他们周遭已经聚了不少人来，虽说旁边围观的人因为之前试炼结束，以及天气恶劣都走得比较快，但身边总还是会留下一些海凡自己的学生。

    雅心一在学院素来身份超然，加上她外表出众，气质脱俗，以及一身修为深不可测，前几天击败荒城更是让她声威直上，稳作新生代中的第一高手宝座。此时旁边大多数学生虽不清楚风斯是谁，但看见傲龙空这般不知死活的跟雅心一说话，都不由注视着这三人等待着雅心一的反应。

    雅心一不怒反笑，道：“那傲先生慢慢呆在这里吧，我们走。”最后一句话是对风斯所说，风斯看着傲龙空说话，心中也是厌恶至极这种世家子弟的作风。

    雅心一从身边走过，并用手拉了他一下，示意他跟着一起走，一阵幽香从鼻端飘过。

    风斯一呆之后便顺从的跟着雅心一而去，而雅心一这轻轻的一拉也让在场众人吃惊异常，尤其是海凡学院的学生，就他们所知，雅心一还从未与任何人有亲密接触，刚才这一拉虽然动作不大，时间也只是一瞬间的事情，但却是他们所看到过雅心一的最为亲密动作，不由第一反应就是这脸色有点苍白的少年是什么人，与雅心一什么关系，但随后便感觉到雅心一是利用这个动作故意气立在一旁自以为是的傲龙空。

    这么明显的动作终于让傲龙空有点明白过来，雅心一对自己似乎并无好感，且她与面前这一脸病态的小子有着特殊关系，不由脸色再次阴沉下去，紧盯着走在前面的两人。

    只可惜前面的雅心一根本没有回头看一眼傲龙空，反而与风斯一路有说有笑的走了过去，傲龙空心中妒火中烧，叫道：“前面那个小子，我向你挑战。”

    说着，整个人身影一晃，也不知用的什么身法，恰好拦在风斯身前，隔开了雅心一。

    雅心一皱眉道：“傲先生，你知道你在做什么吗？”

    傲龙空原本俊朗的脸变得有点扭曲，剑眉上挑，道：“你别管我做什么，我只是想知道他有没有这个资格追求你。”

    这话说得直白无比，不但周围众人为之错愕，也让雅心一的俏脸上首次出现怒容。

    雅心一冷冷的道：“你以为你是谁？”

    傲龙空傲然道：“傲龙空，自认有资格追求你的人。”说完，眸子扫向从自己出现在他面前就不发一言的风斯，只见他脸色微呆，似乎在想着什么。

    对着风斯道：“怎么样？小子？考虑好没？如果你现在跪地求饶的话我可以放过你。”

    风斯从傲龙空出现说第一句话，思绪就立刻不由自主的飞回了多年前，在试验室内，弟弟阳浑身是伤的躺在床上，自己帮他在处理伤口，他突然看着自己，问道：“哥，你什么时候会为女孩子打架啊？我一定会帮你的。”自己当时并没有回答他，但那天在鸿飞丝卡格尔德的宅子里自己却在心中回答了他这个问题。

    雅心一，我会为她打架的。

    听到傲龙空的再次叫嚣，风斯头微微抬起，收起眸中浓重的忧郁神色，淡淡的道：“我接受你的挑战。”

    雅心一本要说话，但看到风斯脸上的淡然却是心神一震，原本的怒容消失，恢复了最初的模样。

    傲龙空嘴角边浮起一丝冷笑，道：“先让我看看你有没有与我一战的资格。”

    从刚才傲龙空发起挑战时周围的人便充分肯定了他们先前的感觉，雅心一是在利用风斯来躲避开傲龙空的纠缠，但到了此刻，他们注意到风斯一脸病态，显然是大病尚未痊愈的人，而傲龙空刚才的表现至少与海凡四大弟子之首的汉偌对战时是站在上风的，这样的对决风斯有希望赢吗？很多人都在纷纷怀疑雅心一是不是找错人了？

    只有少数些了解雅心一性格的人思索着刚才雅心一那个不“正常”的动作，雅心一并不是一个需要靠其他人来躲避追求者的人，否则她在过去几年中光游走在众多追求者之中就足以累死她了。

    正在这时，汉偌走了过来，道：“傲龙空你不要太狂妄了，这天下敢说随心阁传人不配做对手的还没有几个。”

    他原本早就想插话，但一直找不到机会，且由于他刚才身负特纳重托，不能扰乱试炼台秩序，所以硬忍住了傲龙空的狂妄，在他表面占了上风的情况下结束了试炼。此时看傲龙空一脸狂妄，便再也忍不住的走了过来说出了风斯的身份，希望压压傲龙空的气焰。

    汉偌本也不认识风斯，但只看雅心一对风斯的态度以及他一脸病容的样子便猜出个大概。

    旁边的围观者大多数都是海凡学院的学生，一直把圣剑阁作为地球的最高武学圣地，但也都知道同在西部有一个百年前齐名的随心阁，其中的心神修行法是独步天下的，与圣剑阁的武技恰好相对。但都没有想到眼前这个满脸病容的年轻人就是随心阁传人风斯，早上的随心惨案已经传遍邦都，令随心原本强劲的势头顿时跌落下去，而正是由于风斯最后在随心别院上演的随心阁武学让众人大开眼界，也震撼无比，挽回了颓势。风斯同时也名列随心三大高手之列，与天星武学，炎阳冰劲同列，由于风斯的低调让人根本挖不出关于他的什么传闻，也令人好奇倍增。

    很多人此时也继续着刚才的推测，暗自点头，心想这才合理，雅心一怎么会随便找一个人来躲避傲龙空的纠缠呢，随心阁传人恰好是有足够份量的。

    此话一出，果然令傲龙空为之一怔，任他再如何恃才傲物，这段时间天下关于随心阁的传闻他还是知道的，同时由于他父亲傲天临的关系，还曾特别在平时训练中提到过随心阁武学。

    心中冷哼一声，原来这小子就是那个神秘的传人，我倒要看看他有什么真本领。

    开口道：“好，原来你就是那个风斯，很好！我倒要看看你们西部引以为豪的两阁之一的随心阁有什么奇妙之处。”

    他这句话顿时让众人哗然，傲龙空也是年轻气盛，自负自己武学修为可比其父当年，说出了这句话所带来的影响就远远大于他单纯的挑战风斯这么简单了。

    要知道当年西部统一全球，很自然的使得西部武学格外昌盛，同时也让人都感觉到东部和浩迪斯的武学都不如西部，所以西部的圣剑阁才被认为是全球的武学圣地，西部人引以为傲，但其他两个地区的人则暗自不服，如果不是因为雅心一的外形以及不经意间表现出来的高手气度，早就会有人出来挑战了。

    这也是自伯拉迪之后圣剑阁很少出传人的原因之一，修为不到一定级别都不予承认其圣剑阁传人身份。

    在场的大都是海凡学院的学生，汇聚了全球未来的武学菁英，地球各处人都有，但西部人还是占优的，这话一说自然引起很多人的不满，也在未来挑起了多年来一直隐忍不发的东西部武学之争。

    风斯淡然一笑，道：“随心阁并没有什么奇妙的，正如我一样，我有事要走了，明天下午我们在这里再见面。”

    说完也不等傲龙空作出反应，便径直从他身边走过，想和雅心一继续前行。

    如果刚才他说这句话是缺乏底气，胆小怕死的话，那么现在谁也不敢小觑风斯的话了，而且风斯从头到尾说话很少，但神情自若，说话低调的样子予众人高深莫测的感觉，尤其是最后一句话不但没有夸耀自己的身份，相反却是低调的很，与傲龙空的傲气凌人恰恰相反，顿时围观者所有的好感都给了风斯。

    此时傲龙空也摸不透他的底细，只觉得风斯神神秘秘的，与他以前遇到过的对手都不同，此时见他从自己身边走过，心中一动，右手指头微翘，按向从身边走过的风斯。

    风斯修眉一皱，自从连续两次被人偷袭，他也开始注意防御别人，虽说他此时看似轻松的从傲龙空身边走过，但身上真气却是护住全身要害，提防着傲龙空可能的偷袭，果然刚刚走到他身边，自然就感觉到了傲龙空凌空射向自己腰部的一道真气。

    经脉内流转着的是融合后的真气，风斯想起雅心一用来修行的床，心中一动，将护住腰部那点的真气移开，任他那道真气径直打来，只觉得腰部一下微麻，经脉内一股至刚的真气涌入。

    两人擦身而过时，风斯嘴角边露出一丝微笑，真气恰好进入体内，风斯体内真气只护住心脉，其他地方任他游走，同时分出一道真气去拦截袭入的阴柔真气，果然由于融合后的真气大部分来自雅心一的无极真气，所以正如他坐在寒冰之上，至寒的真气袭入体内也会被自己体内的真气逐渐化去，此刻也是如此，傲龙空袭入体内的阳刚真气正逐渐被自己分出的那道真气慢慢化去。

    咦，突然风斯微笑中略带讶然，原来是在化解的过程中突然发现傲龙空的真气中还暗含了阴柔的力道，如此阳中带阴的真气很是少见，估计是十大高手之一傲临天的独门武学，估计刚才汉偌触不及防之下也是吃了这个亏。

    就这么，风斯悠悠然从傲龙空身边走过，傲龙空顿时惊呆，他万万没想到风斯体内的真气可以化解掉自己的独门真气，还以为自己没打中风斯，但想想也知道这不可能，两人靠这么近，而风斯刚才脸上的表情也说明自己的确是打到了，但……

    风斯理都没理他，打了个手势便和雅心一飘然而去。

    由于两人靠的较近，且傲龙空出手极为隐秘，旁边围观的人都不知道两人发生什么事，但光从傲龙空的表情来看也知道定是傲龙空在两人在暗地的较量中吃亏了，不由更加对风斯的实力感到莫测高深。















    第九章 病情突变

    雅心一看了一眼风斯，道：“你没事吧？”

    风斯嘴角边微笑逐渐消失，道：“我没事，这真气真好用……”说着，揉了揉胸口，在化解完真气之后不知怎么胸口隐隐有些痛，心中猜测可能是真气力道过猛化解之后仍有余劲，但怎么会使自己胸口痛的？

    雅心一关心的道：“真没事？”

    风斯摇手道：“没事。”

    雅心一微叹道：“你其实不必这么的。”

    风斯淡笑道：“你其实也不必这么的，是我害了你，对吗？”

    雅心一螓首微低，她没想到风斯能这么敏锐的感觉到她的变化，如果不是风斯的出现让雅心一情思涌动，刚才只消一瞪傲龙空，便足可让他欲念全消，跟当日的白忆一样，不敢有半点非分之想，更加不会容他在自己面前大放厥词，正因为风斯的出现才让她失去了宁静无波的心境。

    就这么两人走到了门口，风斯见雅心一刚才开始就一直不说话了，不由心中紧张，停住脚步，低唤了一声心一。

    连唤两声，她才仿佛从记忆中回来，眸中一片迷思，整张脸看起来更加清雅秀丽，道：“恩？”

    风斯道：“我……我走了。”

    雅心一啊了一声，看了看四周，两人此时已经站在了海凡学院门口的长街上，雅心一突然道：“这里，你记得吗？”

    风斯一震，刚才他一直在思索雅心一为什么不说话，是不是在生自己的气，直到雅心一此时一说，这才发现两人现在正站在上次邦都相见的地方，那时风斯还是满脸豆子，跟鬼怪一样的脸，一再躲着雅心一，但却最终还是被雅心一看到了。

    霎时记忆的片断开始不断掠过，百般滋味涌上心头。

    雅心一此时反而清醒过来，一推风斯，道：“你去吧。自己小心点。”

    风斯从记忆中惊醒，感觉到了雅心一的关心，点点头，道：“没什么危险的，应该很快可以回来。明天还要跟人比武呢。”

    雅心一没好气的瞪了他一眼，道：“跟那种人比什么？不理他就行了。”

    风斯眸中闪过坚定的神色，道：“要比的。”

    雅心一自然知道他所谓的要比的是什么意思，俏脸不自主的一红，道：“先别说这些了，你快去吧。”

    风斯一呆，这才知道自己的威力是多么的大，这里是大街上，雅心一都能因为自己的话而情动脸红，跟以前的样子实在不可同日而语，气质依旧脱俗，淡雅似仙般令人不敢有半点亵渎，但脸红的瞬间可以看到她已经不再是心静无波的雅心一了。

    雅心一骂道：“呆子，你想什么呢，快走吧，旁边很多人。”

    风斯被她一骂，这才发现周围已经围了很多人，虽然没有近距离靠过来，但也在不远处偷偷的看，不由摇头苦笑，雅心一的魅力实在是大，站在哪里都有人注视，道：“都是看你的，我走了。”

    雅心一点点头，脸上恢复了往日的淡然，与周围众人点头打招呼后，飘然而去。

    风斯看她离去的身影，再看看身边很多人好奇的看着自己，心中万般感慨，轻叹一声，往新省城走了去。

    风斯刚走了没多远，突然后面一人拍了他一下，心头一惊，怎么有人走近身边自己都不知道的，回头一看，只见毕然正一脸喜色的看着自己。

    毕然与他是在随心别院分开的，那时风斯赶着回去，而毕然则帮他拦下了追捕的绝情军人，而后来就再也没看到他了，风斯也一直忙着，都差点把毕然要保护自己这事给忘了。

    风斯忙叫了一声毕大哥，并问了他的情况。

    毕然摆了摆手，微笑道：“我一直在海凡里面转悠，想找到你，最后还是在试炼台那边看到你了。”

    说到这里，微微一顿，道：“你和雅心一关系不浅嘛？”

    风斯估计他是看到了自己和雅心一的几次接触，笑了笑，道：“我和她曾一起在随心阁修行过。”

    毕然点了点头，道：“原来如此，这女子深不可测，追求者多的可以排队绕地球一圈，但偏偏无一动心的，我看她对你好像有些不同。”

    风斯头皮发麻，绕地球一圈那要有多少人，自己如果一个一个打过去不是要累死。

    毕然似乎特别有兴致，继续道：“你知不知道有个‘拥雅社’的组织？”

    风斯一脸茫然，摇了摇头。

    毕然笑道：“这些的确跟我们没什么关系，是一些普通人搞得，人数正在快速扩张，已经遍布全球了。他们把雅心一作为偶像来崇拜，拥护她。”一顿，似是无意的说道：“我看地球上即便所亚德也没这么高的影响力。外形的优势真是不可小觑。”

    风斯一呆，比联邦总统领的还有影响力，这该是多大的影响力……

    毕然突然道：“不知道她将来结婚不结婚，结婚的话她将来丈夫估计要惨了，不被一帮追求者打死就是被崇拜她的人用唾沫淹死。”

    在无为时代，男女结婚已经不再是生活必须的了，相反二三十岁结婚的人倒是很少见，大部分人都在享受着人生，直到中年后才考虑安定，而现代发达的科技也可以保证他们在中年后生孩子不会出现任何不良反应。

    风斯只觉得身上一阵寒意，同时心中警惕的想道：他跟我说这些干什么？

    口中岔开话题道：“我现在要去见一个人。”

    毕然哦了一声，道：“我奉命保护你的，必须要跟着你，你不要让我太为难就行了。”

    风斯心中感谢他上午的帮忙，加上脸薄，也不好意思赶他走，只好点头同意他跟着，便和他一起往新省城走去。

    毕然走了一会，突然道：“今天中午我和四爷碰了一次面。他说小公主那边好像出了点问题。”

    风斯脚步一顿，跺足道：“你怎么不早说，那我先过去看看。怎么走？”说着，就开始四处看路标。

    毕然见他这么紧张，知道他是真心想医治秋舞，心中也开心无比，忙拦住他，道：“四爷说不是大事，不要急，你先忙了你的再说。”

    风斯点点头，估计不是大事，不然亚布早就直接来找自己了，哪里还让毕然等着。但脑中闪过秋舞坐在椅子上的样子，心中一阵同情，一个如花似玉的小丫头就变成那样了，家族内部的争权夺势实在是可怕，尤其是让人防不胜防。

    喟叹一下，抬头看了看天，四周风已经起，道：“似乎就要下雨了，我们还是先去时空研究所吧。我那边晚点去也不要紧。”

    毕然心中也在担心秋舞的病情，但亚布吩咐了是风斯忙完自己的事情之后再带他去，但现在风斯这么坚持要去，心中暗想，这是他自己坚持的，我没有要带他去，不算违抗命令。想到这里就一言不发的换了一个方向，向时空研究所走去。

    阴沉的天空此时传来一阵轰隆隆的雷声，抬头望去厚重的乌云直往下压，远处突然一个红闪，乌云霎时被映的发红。

    风斯跟着毕然一路走向研究所，路途并不算远，尤其是两人快速前行，路上的行人也都是快步往家赶，谁都知道这场雨绝不会小。

    终于，在两人即将走入研究所时，又是一阵电闪雷鸣，豆大的雨珠落下了，只在转眼间雨声连成一片轰鸣，天像是裂开了无数道口子，暴雨汇成瀑布似的，直往大地倾来。

    两人走进研究所，菲菲正坐在前面的招待台上，看见他们来赶忙站起，拿东西给他们擦干，刚才只是一会，两人便已经被雨淋到了，尤其是走在后面的风斯半边衣服全湿了。

    研究所内一如既往的冷清，而亚布正在工作室工作，菲菲见两人擦的差不多了，便要去喊亚布来。

    风斯忙拦住她，道：“你们一起去吧，我先去看一下秋舞。”

    菲菲犹豫的看了一眼毕然，毕然道：“好，我们去找四爷，秋舞就拜托给风兄弟了。”

    菲菲有了毕然帮她顶着，自然也不怕负责了，忙道：“风少爷，小姐就在上次那个房子里，我和毕爷去找所长了。”

    风斯点点头，不再看这两人，径直往里走去，走到上次那个门边，小平以及另外一个女孩正站在门口，见到风斯来，忙恭敬的称呼了一声，风斯挥挥手，示意他要进去。

    小平赶忙点头，和另外一个女孩让开路，再把门推开，正要对里面说话，里面传来秋舞的清脆的声音道：“是风先生来了吗？请进。”

    小平忙应了一声，让风斯走了进去。

    风斯则讶异秋舞能知道他来，同时想起亚布对她的评价，看来果然是不可小觑。

    刚走进便听见秋舞道：“外面下雨了，是吗？”

    风斯一呆，忙道：“不错，很大的雨。”

    秋舞呆了一会，道：“我很久没淋过雨了……”

    风斯心中怜悯，知道她一定是自从生了这怪病以来就未曾出去过，厚厚的幕布正紧闭着，拉了开来走进去，秋舞依旧是那个样子的呆坐在椅子上，身上的肥胖没有半点好转，被脸上肥肉挤压的细长的眸中正闪着向往的光芒，与以前的双眸无光已是大大的不同了。

    秋舞看他进来，脸上一阵惊慌，低垂着的手下意识的要举起来挡住脸，但只举到胸部便叹了一口气，将手放了下来，淡淡的道：“风先生是唯一见过我样子的外人。”

    风斯听了心中不由一颤，只觉得她口气虽然淡但其中蕴涵了很多奇怪的意思，脑中同时闪过一个念头，我看过她现在这个样子，她以后不会杀我灭口吧？

    念头一闪过，便觉得可笑，半蹲下来，柔声道：“秋舞小姐请放心，等你好了我陪你出去淋雨。”

    秋舞眸子一亮，道：“真的？”

    风斯点头道：“当然是真的。”

    秋舞语气中微带笑意，道：“风先生真是会同情人。”

    风斯一呆，知道秋舞很在意别人同情她，但一时又不知道如何接口，只好笑了笑，道：“我听你叔叔说你病情出了问题，到底是什么问题？”

    秋舞头微微一转，看了他一眼，随后又转了回去，道：“我今天醒来觉得头很疼，现在已经好了，叔叔太关心我了，没什么事的。”

    风斯眉头微皱，道：“头疼？以前有过吗？”

    秋舞答道：“没有，这是第一次，不过我心中却很高兴呢。”

    风斯讶道：“为什么？”

    秋舞脸上的肉块抖动了一下，可能是在笑，道：“这是我自从肥胖以来第一次感觉到身上的某个部位疼……”

    语气中秋舞尽量保持平静，但不自觉得已经在颤抖。

    风斯却是一呆，心中暗叹，好可怜的孩子，同时思索她怎么会突然头疼的，是不是因为那天我把精神力探进去后产生了变化？

    想到这里，握住她低垂着一只手，只觉得触手处全都是厚厚实实的肉，根本摸不到骨头，道：“我帮你看一下。”

    秋舞毫无挣扎，但眸中却是一抹羞意掠过。

    风斯却把注意力全部放在了真气上，这次可以做一次更加彻底的检查，上次由于是毫无真气，直接用精神力进去探察，最耗心神，而且当时才肉体恢复了不多久，各方面都不如现在。

    真气慢慢探入，先在秋舞的全身经脉运行了一圈，没有任何问题，最后才慢慢探向脑部，同时精神异力放出，心神保持空明状态，果然秋舞的心神处依旧是被一股强大的力量笼罩着，风斯不敢贸然进攻，只在外围打转，那股力量似有似无，风斯稍有动作便被封的死死的，但往后略退那股力量好像又消失了。

    按道理说这么大的力量一直占据在脑部会对秋舞的头脑造成影响，但偏偏秋舞就一点都没有感觉。

    想到这里，风斯脑际间灵光一闪，秋舞早上的头疼会不会就是因为我上次的捣乱让她开始感觉到脑部存在的力量了。

    心中一振兴奋，那我只要再这么继续下去，那股力量就可以被我一点点的分化掉，秋舞不就可以恢复了吗？

    心念一动，调运全部精神异力集中一点向那股围绕在秋舞心神的力量攻去，果然一下子被风斯的强攻扯开一道缺口，风斯欣喜正要往里去，但又觉得隐隐有些不对，难道又会跟上次一样？它在引诱我进去？

    上次的遭遇风斯记忆犹新，他自己都差点被吞噬掉。

    正在犹豫间，突然秋舞惨叫了一声，风斯一惊，全身真气和精神异力迅速收回，抬头看秋舞，只见她满脸汗珠直往下掉，头正在不停的摇着，嘴唇紧咬舌头，疼痛异常，不由心神剧震，陷入深思。

    忽然传来一声亚布的惊呼道：“秋舞，你怎么了？”

    亚布说着人便已经扑了过来，紧握住秋舞的手，紧张的看着秋舞。

    秋舞头停止了摇头，但豆大的汗珠仍旧是不停的下滑，好一会后才喘着气道：“好疼……头……头好疼。”

    亚布一呆，忙转头望向风斯，只见风斯正紧皱眉头，正苦苦思索着，亚布不敢打扰，忙不停的安慰秋舞。

    又过了一会，秋舞恢复了平静，看着风斯，问道：“风先生，我的头疼到底是怎么回事？”

    这声叫唤似乎才把风斯从深思中叫醒，啊了一声，道：“这个……不会有事的，你先歇一会吧，我还赶着出去有事，明天再来看你。”

    说完，对秋舞微微一笑，表现了无限的自信。

    秋舞将信将疑的点了点头，风斯打了个招呼便首先走了出来，只走了一会，后面的亚布便跟了上来，道：“她好像很累，估计一会就会睡着了。”

    风斯苦笑了笑，摇摇头，不发一言。

    亚布心中一紧，拉着他走到研究所门口，道：“说吧，她现在精力很差，这里她就听不到了。”

    先前的倾盆大雨已经稍有缓和，远看过去天空斜斜密织着道道雨帘，偶有阵风吹来，将雨点打在风斯的身上。

    风斯呆看着外面的雨，苦笑道：“真希望她能没事，我怀疑她被我害了。”

    亚布一震，道：“这话怎么说？”

    风斯涩声道：“从我第一次看她到她第一次头疼有一天多的时间吧？”

    亚布思索了一下，道：“不错，一天左右。”

    风斯道：“那刚才呢？几分钟之内就……”

    亚布一震，道：“你是说她的头疼是因为你的治疗？”

    风斯涩涩的道：“想想看那股力量存在她大脑里面已经几年了，为什么一直不疼？如果下禁制的人想让她死，她早就死了，不死就代表着她有用处。”

    亚布疑惑的道：“这我也知道，你说这个的意思是？”

    风斯叹道：“那人在下禁制的同时定然下了另外一个禁制，让她头部没有感觉到力量压迫的疼痛。”

    亚布深吸一口气，道：“这未免太夸张了，谁能把力量拿捏的如此分毫不差？”

    风斯道：“关键问题是我似乎破坏了这个保护她大脑的禁制。”

    他刚才看到秋舞头疼就猛然觉得他先前隐隐感觉到的不对劲应该是和头疼有关，上次自己强硬的打开了秋舞脑部外围那股力量的一个缺口后，便觉得一股强大的力量涌来，刚才自己又打开一个缺口，便不敢贸然进入，怕是故意引诱自己进去，但心中隐隐有着怀疑，精神力再如何有灵性，脱离了主人的控制怎么可能会灵异到懂得引诱自己进去这种计策呢？

    看到秋舞头疼的时候却突然想到猛地想到了一直被忽略的一点，按道理说这么强的力量存在于秋舞的大脑里，秋舞不可能没有感觉，唯一的解释就是下禁制的人用了另外一种方法做了力量的均衡（虽然这点实现起来对于风斯来说毫无可能性），而自己自以为化解的那股力量恰好就是使得大脑力量均衡的那股力量，所以随着那股力量被自己的冲击，秋舞的脑子也开始受到影响。

    亚布只觉得一股寒气由心头涌上，疑道：“这……可能吗？”

    风斯摇摇头，道：“我能感觉到她脑部有两重力量，目前的合理推测就是这个，等修老师来给他诊断吧……”语音一顿，道：“不过，如果真的如我所料的话，那么这个下禁制的人实在是太恐怖了。”

    心中还有一句话没敢说出来，那就是以他以前与无为·修的精神接触来看，怕是修老师也没这个实力下出如此精巧的禁制。

    但说出的那些话就足以让亚布震惊无比了，道：“那该如何是好？”

    声音已微微发颤。

    风斯叹道：“等修老师来看吧，我暂时不敢碰了。”

    亚布呆了一会，重叹道：“我本来还以为是复苏的好现象，谁知道……”一顿，道：“大嫂现在应该已经到随心学院了。”

    风斯一呆，道：“特院长今天也去了……”

    亚布一震，道：“特纳？发生什么事了？他很多年没有离开过邦都了。”

    还没等风斯说，亚布突然一皱眉，道：“是因为上午的事吗？”

    这件事已经传遍邦都，亚布自然也会知道，风斯想起上午看到的让他头皮发麻的景象，吸了一口气，点点头。

    亚布拍拍他，道：“我已经吩咐我们家族的人查这个人了。有了消息我会立刻通知你的。”一顿，道：“不过，能让特纳离开邦都这件事应该不是表面这么简单吧？”

    如今邦都关于随心惨案的原因传言无数，但也都在怀疑，随心学院一向远离是非，怎么会与人结仇？虽然这么多年蛰伏不出，院长无为·修不会是好惹的人物，。

    但也有一种传言是说无为在归隐前得罪了一个来头极大的人物，现在那人回来了要拿随心学院开刀，便首先拿来邦都参加比赛的随心弟子开刀。

    亚布沉吟了一下，道：“那个复仇人的来头知道吗？”

    风斯心中犹豫是否该告知亚布，但又怕把爱华尔家族给牵涉进来，亚布见他面色犹豫，忙道：“不方便的话就不要说了。”

    这么一说，风斯反而不好意思不说了，沉声道：“特院长怀疑是杰拉华。”

    亚布倒抽一口气，道：“铁拳杰拉华……他有很多年没出现了。”一皱眉，道：“不过如果是特纳说的话那就不会错了，这两人以前有点瓜葛。”

    风斯一讶，这是第二个这么说的人了，不由奇道：“什么瓜葛？”

    亚布一叹，道：“还不都是那些男女之间的情爱往事，具体的情况我也不知道。”

    风斯一呆，想起自己对特纳曾提到复仇人口中所说的莉纱时特纳神情异样的情形，不由也相信了亚布的话，暗忖估计是这三人之间以前曾发生过什么，但同时一皱眉，特纳丰神俊朗的样子，和杰拉华瘦小，满脸皱纹的样子实在不是一个级别的，任何女人都不会放弃特纳而选择杰拉华才对，心中不由疑云一片。

    外面的雨逐渐变小变细，转眼间便从刚才的暴雨转为了现在的小雨。

    亚布见他看着外面的雨，突然道：“你是不是有事要走？我着人送你去吧。”

    此时天色已经暗了下来，到了和凤丝云约定的时间了，风斯犹豫了一下，点了点头。













    第十章 悔之晚矣

    邦都念迪城内。

    南城这片区域一贯被人冠以权势区，不但因为这里的宅子大都豪华，而且因为住在这里的人一半是政府高官，拿着联邦的高额俸禄享受着权势的斗争带来的乐趣，是这些高官所特有的享受。另外一半则是经济权贵以及世代权势之人。

    此时在其中在一栋大宅中，奢华的密室内一个金色长发男人正斜坐在一张大椅上，椅子后面正有着机器手在帮他自动按摩，只见他很不耐烦的对着跪在下面一个黑衣男子道：“有什么话快点说，这些机器按摩的一点都不舒服，我的美人们还等着我呢。”

    那跪在下面的黑衣男子头上全是汗，道：“属下已经查知确实有人能够医治秋舞。”

    那金发男人脸上的不耐烦神色顿时消失，原本弯着的身子挺了挺，道：“何以见得？”

    黑衣男人道：“据密报，秋舞这几天开始头疼起来，不再是以前无病无痛的状态，而且那人还被雷霆安排到他自己的屋子去住，派了毕然保护他。”

    金发男子恢复了原本的神色，道：“他是什么来头？当年亚布不是说只有智慧星上的那个人才能医治秋舞的嘛？骗了家族一大笔资金来赞助他来做时空研究。”

    黑衣男人道：“那人身份已经查明，是随心学院的这次比武赛的参赛者风斯，随心阁的传人。”

    金发男人哦了一声，低笑了两声，道：“居然是随心学院的人……”一顿，道：“你想我怎么做？”

    黑衣男人头上的汗珠更加多了，忙答道：“按照属下的意见自然是立即把风斯斩杀，以防后患。”

    金发男人大笑道：“杀他干吗？秋舞那个小丫头美的很，这几年被折磨的不像样子了，恩，我倒是蛮期待她恢复原貌的。”

    黑衣男人急道：“但是如果让她恢复了雷霆就可以毫无顾忌的……”

    说了一半突然顿住了，原本懒散的半躺在大椅上金发男人蓝色深邃眸中突然闪出精芒，盯着正在说话的黑衣男子，见他突然惧怕的看着自己，顿住话语，嘴角边自然浮起一丝笑容，道：“怎么不说了？”

    黑衣男人连忙摆手道：“不，不，属下刚才是一时情急，所以说错话了，恳请主人原谅。”

    金发男人眸中寒芒突然消失，恢复了原来不正经的模样，把长发往后一拂，又半躺了下来，道：“好了，不要耽误我时间了，你要杀他那就杀吧。”

    黑衣男人擦了擦汗，道：“好，那……属下去办了？”

    金发男人喃喃道：“听说昨天所亚德送了几个调教好的性奴过来，我还没来得及去看……”突然看见黑衣男子还跪在下面，骂道：“你还在这干什么？还不去？”

    黑衣男人忙应是，退了下去。

    密室中顿时又陷入了一片黑暗，那金发男子坐直身子，脸上露出与刚才不同的沉稳凝重，突然道：“潜龙那边查的如何了？”

    一个柔和的声音突然响起，道：“目前还查不出什么，不过龙则裕一直在约束下面人不插手随心的事。”

    金发男人低笑道：“他妹妹不是在随心学院上学的嘛？这也不管？”

    那个柔和的声音答道：“根本没让她知道，一直关在房子里不许出来。龙则裕可能看出些什么了。”

    金发男人点点头，道：“果然不愧是潜龙家培养这么多年出来的菁英人物。”一顿，道：“好了，我去试试那些妞，不然所亚德又要怀疑我了。”

    这次柔和的声音的中带了些笑意，道：“你不是女人越多越好的么？”

    金发男子站起身来，道：“那也要看什么货色了。”

    说完，整个人便消失在了房内。

    密室内恢复了先前死般的沉寂。

    风斯看着雨珠噼里啪啦的打在罩着自己的薄膜上，随后又都自然滑下，不由心中感叹，这是一种特别的雨具，将整个人都罩在里面，薄膜的质地是特殊的高科技材料，只看在里面丝毫不感觉到气闷便可知这种材料造价不菲，估计也只有爱华尔家族这样的大富大贵之家才用的起。

    此时风斯正走在道上，毕然远远的跟在后面，这是毕然要跟着风斯的条件，必须离他一段距离，毕然从亚布口中得知小公主的病情似乎加重了，不由更加的在意风斯的安全，死活要跟着他来，生怕他出事。

    看着毕然战战兢兢的保护自己的样子不由一阵感慨，虽然还未看到爱华尔家族真正的核心人物，但从小平到毕然都对着家族有着一种死忠，虽然他们的死忠都是表现在秋舞身上，但从这点上也不得不看出这样一个存在了百年的家族远远不是几代世家所能比的。

    脑中同时闪过了龙则裕，这也是一个百年以上的家族，唯一可以与爱华尔家族分庭抗礼的家族，只看龙则裕的气度便也可窥得一二。

    潜龙世家！东方文明！龙的传人！妈妈的祖先……

    脑中闪过小时候妈妈曾说过的源自东方的种种灿烂文明，但此时想到那么灿烂的文明怎么会那么快的没落呢？有机会真该去东部看看。

    就这么，风斯的思绪肆意的飘扬，在一片胡思乱想之中走到了新省城。

    天色已经完全暗了下来，大街上的路灯也全部提前打了开来，风斯停下脚步，等到毕然跟上来道：“毕大哥你别跟着我了，我自己去吧。”

    毕然犹疑了一下，道：“我在这附近等你吧，你一有问题就用这个通知我。”说着，递给了他一个小盒子。

    这是一个爱华尔家族自己设计的通讯器，也是由于上午毕然急的一直找不到风斯后才想到的，风斯看了看，他以前在智慧星就很不喜欢用这类通讯器，一来是他素来喜欢自由自在，尤其是不想有人打扰时就绝不希望有人找他。另外一个理由就是他大部分时间都在实验室，所以根本不需要这东西。

    但此时风斯也不便拒绝，犹豫了一下，接了过来，道：“好吧，我有问题就找你。”

    说完便径直走入新省城的大街上，雨天的新省城行人很少，只有偶尔看到的绝情军的巡逻，以及少数在空中往念迪城飞去的飘浮车。

    风斯往今天凤丝云带他出来的地方走去，沿着小巷走去，只过了一会，便突然听到凤丝云叫道：“天啊，你终于来了。”

    风斯一怔，只见凤丝云正在前方不远处的地方看着他，四周隐隐透着光华，显然是一个真气罩，可惜现在的用处是用来防雨。

    凤丝云看到他身上的雨具，也是一讶，道：“想不到你这么有钱，用的起这种东西。”

    话意虽然是说他有钱，但口气中却充满了不屑。

    风斯微微一笑，修行古武学的人对新科技的产物总是会有些排斥的，不过象凤丝云这样用真气罩来防雨的武者估计也不多吧。

    淅沥的小雨中，斜斜落下的雨丝像是一阵薄雾笼罩着凤丝云，使得她高挑的身材和秀美的轮廓此时显得有些朦胧，但依旧美的不可方物。

    凤丝云突然道：“呆看什么，还不快过来。”

    风斯听到她的斥声，竟出奇的感觉到一丝暖意，走了过去，道：“等了我很久吗？”

    凤丝云一转头，往前走着，道：“不是很久，我听说随心学院上午出了些事，所以以为你不会来了。”

    风斯没注意她的突然转头，奇道：“那你还出来等我？”

    凤丝云斥道：“我哪是出来等你，我是怕你不来，准备去把你这个寡信之人揪来。”

    风斯苦笑道：“原来凤大小姐对我这么没有信心。”

    凤丝云出奇的没有反驳他，在前面默默的走着，一会后突然道：“今天上午你后来急着要走是不是知道随心学院出事了？”

    风斯道：“恩，可是还是没来的及。”

    凤丝云犹豫了一下，道：“你知道是谁干得吗？”

    风斯刚要回答，突然想起复仇人曾经来找凌依语，要和她一起对付学院，显然凌依语应该是知道复仇人身份的，那凤丝云现在说这话又会是什么意思呢？

    心念电转，嘴上答道：“还没查出来，不过应该就是昨天截我的那个人，对了，你喊他叔叔，你是不是知道他是谁？”

    凤丝云道：“我只知道是师尊以前的朋友，具体什么身份我就不知道了。”

    风斯低哦了一声，道：“一点都不知道吗？”

    凤丝云沉默了下，道：“师尊曾对我说过，那人以前是天下有数的高手之一，可惜为了一个女人变成现在这样子了。”

    风斯本意只是想确定一下到底是不是杰拉华，但听到凤丝云的话却是一呆，为了一个女人变成现在这样，这句话什么意思？是因为那个莉纱吗？

    正想着，突然想起凌依语就是无为室内挂着的照片中人，不由问道：“你……知不知道凌前辈与我们院长有什么关系？”

    凤丝云似是怔了一下，随后道：“师尊倒是没提过，不过师姨好像很恨修……”

    风斯一惊，脱口道：“师姨？”

    凤丝云见他如此惊讶，回头瞪了一眼，道：“就是我们师尊的妹妹，这有什么好奇怪的？你没有兄弟姐妹吗？”

    风斯此时反而糊涂起来了，到底那照片中的人是凌依语，那也就是说是凌依语和院长有瓜葛，她妹妹怎么又那么恨院长？想到这里，不由想起第一次看见凤丝云时她曾骂了几句院长，又说是模仿别人的，但那天自己看了凌前辈，根本对院长就没有任何敌意，难道凤丝云是模仿这个师姨？

    就在他一团糊涂时，走在前面的凤丝云突然道：“到了。”

    风斯收起雨具，放在身上，这种材料的确特别，捏在手里只有拳头大小，可以不需要经过任何处理就直接放在口袋，不过再方便也不如凤丝云的真气罩收发自如，风斯收拾好，便跟着凤丝云往里走。

    这是一栋普通的楼，门外也没挂任何牌子，一道门很容易就打开来了，看上去有点冷清，两人走了进去，一路上房楼内的照明感应灯也自动打开，使得楼内霎时光亮一片。

    一进去便是一个大厅，然后左右各一个长廊，通往不同的办公室，直对大厅的便是通往楼上的楼梯，整栋楼内空无一人。

    凤丝云带着风斯走到左手边第一间房子里，道：“这里是联邦已经废弃的办公楼，暂时没有用途，你在这里呆一会，我去把他带过来。”

    风斯一怔，点了点头，知道她要把她的那个情郎带过来让自己破解截脉劲，凤丝云见他点头便打了各招呼自己离开了。

    风斯看了看四周，房子内的各种摆设已经搬空，白色的墙壁带着强光让人炫目，随便席地而坐，心中思量，自己上次破开截脉劲时是凤丝云的那股真气自动不停的冲击横在经脉中的截脉劲，但现在自己不但体内没有了那股真气，而且听凤丝云的口气，不同人下的截脉劲，解法也不同，那自己该如何才能解开禁制呢？

    想到这里不由一阵头痛，真不知凤丝云为什么会找自己来帮她，不过幸好自己没有说一定能解开，不然要更加头痛了。

    现在体内可以自由控制的真气应该含有凤丝云原来真气的特性，但该如何利用他来破解截脉劲实在是个问题，而且在融合后绝大部分都是来自雅心一的无极真气，是否还具有融合截脉劲的能力也是一个大疑问。

    只有到时候试试看了，但愿不会对他造成伤害，脑中突然想起秋舞的情况，心中一阵忧虑，秋舞是非治好不可的，但她的问题实在太古怪，那里的真气到底是怎么回事，自己的猜测究竟对不对？

    突然啊了一声，想起自己是否该提前让鸿飞丝帮自己解开封印，十天封印才过了三天，按鸿飞丝所说自己真气恢复后是人速死关闯过后的真气，是人类中的第一人了，那应该有足够的力量解除一直锁住秋舞的力量。

    心中一阵兴奋，有了那么强大的力量自然什么都不怕了，现在邦都的形势表面上很简单，但总觉得有些不对劲，有了足够的力量自己就可以帮心一了。

    风斯正想着，突然感觉到地面一阵微弱的颤动，如果不是他坐在地上的话根本不会发现，他正在讶异的观看四周时，突然听见凤丝云喘气的声音道：“好了，我把他带来了。”

    风斯抬头一看，发现凤丝云抱着一个黄衣男人，一头棕发，脸朝内看不见面孔，不过看凤丝云一脸气喘的样子估计经历不少凶险，忙站起身来，道：“你没事吧？”

    凤丝云将那黄衣男人小心的放在地上，让他面朝上，然后才答道：“我没事，就是他，帮他解开禁制。”

    那黄衣男人大概二十来岁，俊逸的面孔，棱角分明的五官，此刻双眸紧闭，长长的睫毛正微微颤抖。

    风斯看了一会，道：“我不能保证我能解开。”

    凤丝云跺了跺脚，道：“别说这些废话了，你能解开我的截脉劲，就证明你有破截脉劲的方法，我也不想追问你的方法是什么，只想让你帮我解开他的。”

    风斯一怔，原来凤丝云一直认为自己会解截脉劲的方法，事实上自己先前是歪打正着，现在也全无把握，心中突然想起一个疑问，道：“怎么你们师徒之间的截脉劲不同的么？你不能解开凌前辈的？”

    凤丝云道：“截脉劲的手法有几十种，更麻烦的是有些手法是根据每个人自身经脉的特点而下的禁制，只能说我师尊能够解开我们这些做弟子下的禁制，但是我们却不可能解开师尊的手法。”

    风斯问道：“连你们同门之间都有这么大的差别，那我一个外人又怎么可能解开？更何况我完全不懂截脉劲的手法。”

    凤丝云道：“你不会临时变卦吧？你答应我要帮我的！”一顿，叹了一声，道：“跟你老实说吧，我听师姨说过无为曾经破解过师尊的截脉劲，本来还不相信，但是那天你又破我的截脉劲。”

    风斯一呆，院长会破解截脉劲？

    还没来得及说话，凤丝云便继续道：“你是他的得意弟子，他自然会把这个秘法传给你了。”

    风斯苦笑了一下，知道自己无意中掉进来了，他本来只是想试试真气能不能破解，不能破也只好丢给凤丝云说自己无能为力，也不枉她救过自己一次，但现在她知道修老师有独到的手法可以破解，而自己又是修老师的弟子，也曾破解过截脉劲，如果现在不能破解的话，估计就要被这个丫头说成自己忘恩负义故意不救人，坐看她情郎被困。

    想到这里一阵头疼，辩解也没用，凤丝云根本不会相信自己，自己已经是骑虎难下了。

    叹了一口气，伸出手来，按住他的身体，一股真气传了过去。现在也只好尽力而为了。

    风斯收敛住真气的锋芒，缓缓的在他身子里游走，从体内真气来看这男子一身武学应该出自正规的武学世家，底子十分厚实，应该是从小就开始习武，但此时被另外一道真气活生生的切断开来，使得经脉内的真气无法顺畅流动。

    慢慢的将自己的真气靠过去，试图利用上次自己用的方法，同源真气化解，刚一接近便感觉到那股截脉劲强大无比，一股股抗拒之力将自己真气不断压迫，心中一叹，知道自己真气因为经过融合，与截脉劲不再是同源了，也终于感受到了截脉劲的厉害之处。

    眉头一皱，另一只手伸出，又是一道真气注入，从经脉的另一端试着接近截脉劲，遭遇相同，刚一接近便被截脉劲的压迫开来，根本毫无反抗之力。

    正在考虑间，突然那黄衣男子哼哼了几声，额头上有汗珠渗出，凤丝云紧张的道：“他怎么了？”

    风斯知道一定是自己在靠近截脉劲时截脉劲发出的力量对他的经脉造成巨大的压迫感，而他自己的真气在长时间经脉被截脉劲占据之下已经毫无保护自身的能力，不由一阵头疼，该怎么办？

    抬头看了看凤丝云，见她一脸关心之色看着自己，暗叹一声，道：“我无能为力。”

    凤丝云顿时脸色一变，道：“你答应我的！”一顿，道：“你要什么我都可以答应，只要你能救好他。”

    风斯叹道：“不是我不帮你，实在是无能为力。”

    凤丝云跺了跺脚，道：“我真是看错你了，真没想到是忘恩负义之人！”说着，眸中已经泛起泪花，一把将风斯推开，道：“不要你救了，你给我滚！”

    风斯早已料到她的反应，苦笑道：“我能做的事情我自然帮你，但现在我实在是……”

    凤丝云根本没有再理会他，一把推开他之后只顾着自己在那男子身上拍拍打打，但看她脸色也知道是无功而返。

    看着她，风斯突然脑中灵光一闪，但随即觉得太过大胆，问道：“你和你师尊的真气应该是同源吧？”

    凤丝云见他突然莫名其妙的问了这句话，不由看了他一眼，见他眸中异彩不断，应该是在思索着什么，答道：“当然是了，但是同源归同源，但师尊下禁制的手法多变，我也不敢随便试，更何况还有很多是我不知道的手法。”

    风斯眸中一亮，道：“那把你的真气借我用一下。”

    凤丝云在风斯的指导下，将真气缓缓输入风斯体内，并按照风斯的意思不加以控制，风斯深吸一口气，心神处保持一阵空明，忘记身边一切，将全身真气汇聚缓缓将凤丝云的真气包裹住，他真气内含有凤丝云的真气，同时又存在雅心一的无极真气，原来布若的那股真气最弱，所以此时对真气的影响也降至最低。

    无极真气以其内外持平，无极无踪的特性可以与任何一种真气同时共存，原本含有凤丝云的那部分真气更加不会抗拒，再加上并不是融合真气，只是利用这种包裹来控制凤丝云的真气，而凤丝云却是另外一种感觉，只觉得浑身上下被一股巨大的柔和真气包裹住，竟然感觉不出那股真气是偏阳还是偏阴，身体上下感到一阵从未有过的舒泰。

    在她还沉浸在一片舒泰之中时，风斯已经将手放在了那黄衣男子身上，风斯控制着凤丝云的真气从那点上泻出。

    风斯将全身真气都汇聚了起来控制凤丝云的真气，不再似刚才自己操纵真气那般挥洒自如，一进体内便一阵奔腾，那黄衣男子明显吃不消，疼痛的一阵哼哼，凤丝云也注意到了，赶忙自己也将真气收敛住，不再似只靠风斯来控制。同时凤丝云也感到一阵玄妙，这样的经历实在是奇异无比，而她此时的感觉就像是一个从未出过门的小女孩在叔叔的带领下四处闲逛般，一切都是新奇的。

    风斯额头上汗珠不断下淌，全身真气正不断消耗，心神一阵空明，小心的控制着凤丝云的真气向截脉劲撞去。

    身后的凤丝云突然惊啊了一声，在她自己随着风斯进行第一次对截脉劲的冲击时，她才领会到风斯破解截脉劲的方法，不管什么样的手法下禁制，归根结底还是用真气截断经脉，只要能利用同源真气化解那股真气什么样手法的截脉劲都可以破解，道理虽然简单，但怎么可能可以做到？

    凤丝云心中的疑虑现在根本来不及想，风斯已经开始不断冲击截脉劲了。

    从一开始那股截脉劲没有抗拒自己的这股混合真气，风斯心中便知道截脉劲被破只是时间问题，但现在最关键的问题可能就是自己的真气能否撑到那一刻，没有自己真气的辅助，凤丝云的真气根本不可能如此轻松自如的进入黄衣男子的身体和对截脉劲发动冲击，但自己为了操控凤丝云的真气，每分每秒真气都在有着巨大耗损。

    风斯真气迅速耗损至极点，横在经脉中截脉劲虽有松动，但依旧没有化去，暗叹一声，准备做最后一次冲击，做到这份上也算自己尽力了。

    汇聚最后真气往截脉劲冲去，同时身子一软便要倒下，他已经耗尽了力气。

    一阵心力交瘁中感到一股清凉的真气流吸收了进来，风斯心中狂喜，知道截脉劲已经被化，回头看了看凤丝云，她整个人已经累倒在地上，长发披散在地上，整张脸说不出的苍白，心中一软，这截脉劲的真气给她比留给自己好处大的多，遂顺势往后一拍将那股清流顺势引导给凤丝云。

    凤丝云虽然累，但也知道已经成功了，随后便感觉到一股清流注入自己体内，不由一呆，自己的真气并没有吸收真气的能力，这应该是师尊的截脉气劲被他转化成了真气后给了自己，心中一阵感动，她知道自己获得这股真气后将会大大受益。

    风斯把最后那股真气给了凤丝云，心神处一阵疲倦，全身衣服都已被汗湿，倒在地上连说句话的力气都没有，而那黄衣男子在截脉劲被化去之后悠然转醒。

    慢慢坐起身来，房内依旧没人说话，风斯估计凤丝云也是累得说不了话了，遂把眼光看向那黄衣男子，只见一张俊逸的面孔，面色有些苍白，但的确是一个美男子，但此时眸中却闪动着异样的光芒看着凤丝云。

    风斯心神一震，发现不妙，那男子看着凤丝云的时候竟然充满歹毒，以及与他外表完全不相称的邪恶。

    正要努力坐起，那道眼神竟然扫向了自己，忽然一股熟悉的力道传来，是那男子的真气，风斯为了操控凤丝云真气早已经是强弩之末，此时被一击即中，哼都没来的及哼一声整个人便失去了知觉。

    在失去意识的最后一刻，他知道自己救错人了。