    第二卷 第一章 生命力量

    华萨突然站起身来，暴喝一声：“背叛兄弟者，死！”同时人便作势欲扑。

    他是联盟在西部的最高领导人，与这些人都是生死与共的兄弟，在联盟内也极具威信，方才众人一道争辩时，他并没有说话。

    但此时一声暴喝，把正往外走的飞云，吓了一大跳，下意识的往外迅速掠去，因心中愧疚也不知道抵抗，心里只想早点离开这里。

    门外的黑影也是一声冷哼，身影一晃，便来到了飞云的身边，运功保护飞云，他知道飞云是云统帅极为重视的人，如果出了事，他自己也要倒霉。同时一声轻哨，像是传送什么信号。

    谁知华萨在大喝一声之后，身子却往后猛退，同时对风斯低语：“跟我走！”

    联盟其余众人也都在那一声之后全部后退，只在一瞬间便已经全部聚到了风斯刚才出来的那个小房间边。

    华萨命令道：“全部进去！快！”忽然听到了那声轻哨，脸色一变，道：“快！”

    其实无须他多喊，众人已经开始往里面走了，哈多桑抱着凡柔，第一个走进房间，其他人也陆续进去。

    风斯身边还有华萨和孟迪秋，三人已经是最后，他正要往里走，忽见感觉一阵心颤的感觉传来，忙一回头，一道亮光已在眼前暴开。

    眼前已经是一片亮色，看不清楚事物。

    风斯只感觉到亮光暴开的瞬间，一阵熟悉的真气力量在空气中不断扩散形成了一个屏障，是华萨的，那是刚才在他身体里游走的真气。

    突然被一阵大力，推进房间，孟迪秋也跟着走了进来，不经意中发现孟迪秋的脸上已经是满面泪水。

    风斯心中莫名的一颤，不安的感觉急剧上升。

    孟迪秋一掉头，把门关紧，看上去只是一道很普通的门，但霎时便感觉到外面的真气与此隔绝了。

    但是，以风斯敏锐的真气感应力还是能感觉到从门那边传来的阵阵强真气力量依旧在不断扩散，突地一把抓住孟迪秋，叫道：“华大哥呢？你在做什么？快把门开开！让他进来！”

    孟迪秋身子死死的压着门，一边摇头一边热泪往下滴。

    其余众人似乎知道了什么，也都默然。

    只有风斯心中的不安快让他窒息了，发狂般的喊道：“到底怎么了？你们不是他最好的兄弟吗？为什么不开门？为什么……”

    突然一声巨响，隔着门，能清楚的听到那边有人惊呼道：“天地我绝！快走！”

    又是一声巨震，霎那间仿佛天地都为之一震，外面忽然不再有声响，仿佛死般的寂静。而房间里面的床却发出了一声震动，床上出现了一个一人大小的洞口。

    风斯在那声巨震的同时，感觉到华萨的真气已经……

    消失？！

    难道……

    内心其实早已得知的答案，却在那一刻充斥了整个心神。

    华大哥……

    旁边所有人都已经泪流满面，孟迪秋忽地喊了一声：“我们快走，老大用生命的力量为我们打开的门，我们不能白费了老大的牺牲，快！”

    这一声仿佛惊醒了众人，迅速的开始逃亡。他们中大部分都是训练有素的军人，与华萨有血浓于水般的深厚感情。

    早在华萨眼神中闪出坚决时，他们便已经知道华萨要动用最后一招，牺牲自己来保全其他人了。

    这个布置是十年来第一次运用，由联盟的科学家设计的，利用墙壁里内嵌的装置，巧妙的将真气力量在外的剧烈震荡，与打开地道的力量联系起来，当华萨将真气力量提升到最高层，然后打入墙壁上的那个装置，便可以通过这个打开地道。这种力量的级别，需要此时华萨的全部力量，也就是生命的力量。

    地道的建造也是属于联盟的高级机密，全部由特殊材料制造，能够躲过政府的地下扫描。因为这种地道造价太高，所以当时也只建造了几处，便停了下来。

    而装置在墙壁的哪一个部位，以及如何运用也只有当地的最高领导人才知道，在联盟设置这个装备的时候，是用来最后逃生用的，而落到这种地步最后断后的必须是最高领导人，这是自由联盟血的规定。

    可以说，华萨是死在了对于飞云的信任上，他的这番豪赌不但输掉了自己的命，也将自由联盟推向了一个不测的未来。

    此时的联盟成员都知道这个规矩，所以他们一句话都没说，作为联盟的成员就是要服从上级，服从最高的利益。

    如果现在这些人都全部死掉的话，联盟西部的新生代力量将基本全部灭亡，这对于联盟来说，是一个毁灭性的打击。

    因此他们知道，他们要活着！他们必须活着！

    唯独风斯还愣在当场，心里瞬间浮过和华萨见面的情景，虽然只有几面，但是华萨的一举一动都刻在了脑子里。

    前一刻他们还在很好的聊天，很好的喝酒，这一刻却已经是阴阳两隔。

    风斯越想心里越是压抑与难过，终于身形一颤，一口鲜血吐了出来，脸色苍白的可怕。

    孟迪秋一把扶住他，知道他是因为心神受到巨大压抑和悲痛所导致的结果，如在此时不加以疏导的话，对于以心神修行为主的风斯来说，是一个不可磨灭的伤痕。

    双目凝视风斯，道：“风老弟，我知道你是重情重义之人，但是华老大不是白白牺牲的，因为我们还活着，只要活下来，我们就不会辜负他！”

    “如果在这里等死，就是太对不起他了。这里的地道只能到城郊，不代表我们马上就能逃出去，所以我们要快！”

    其实风斯心里也明白，但是感情上实在是一下不能接受，心神受到巨大压抑，吐了那口血，已经好了很多，现在听到孟迪秋的话，突然脑中闪过了华枫那张可爱的笑脸。

    如果让她知道她哥哥已经……她会……

    霎时间又是一阵心痛，一拍孟迪秋，道：“我知道了，走吧。”

    跟着孟迪秋拾步便走，正要下洞口，突然想起应该拿点东西作纪念，一转首，恰好看见那把因为刚才的巨震，已经掉在地上的短剑，转身拿起，便跟着孟迪秋走了出去。

    月朗星稀。

    星光在明月的面前显得黯淡了很多，城郊的几排人造树林里，忽然“地皮”被掀了起来，一个人冒了出来，接着陆续的又是好几人。

    不到一会，树林里就站了数个人，其中一个青年人手上还抱着一个女人。

    其中一个人焦急的看了看了那个“出口”，道：“不会出什么事情吧？”

    另外一个人沉吟了一下，道：“应该不会吧？那边门在华老大用天地我绝的时候就已经全部封死了，没有个把小时打不开的。”

    他一说完，几人沉默了下来。一股莫名的忧伤弥漫着，直到那个出口再次冒出来一个头，然后又是一个。

    正是孟迪秋和风斯。

    这边等的几人也就是多尔德，花夜，丘莱斯和抱着凡柔的哈多桑了。

    孟迪秋一上来，立刻说道：“你们立刻离开卡格尔德，去东部。这里已经不好再待了。”说完，看了看哈多桑，道：“小柔伤势如何？”

    哈多桑面无表情，但隐隐闪过悲伤，道：“被震伤了内腑，需要立刻治疗。现在昏迷不醒。”

    多尔德性子最是火爆，刚才一直隐忍不发，此时哼了一声，道：“好他个飞云，我要让他生不如死！要不怎么对得起小柔，怎么对得起华老大。”

    他一提华萨，旁边的风斯突然抬起头来，以无比的冷的语气，道：“我会为华大哥报仇的。”

    花夜拍了拍风斯，道：“这次我们损失惨重，但是认识风老弟也算是失中有得了。”说完，便长叹一声。

    哈多桑像是突然想起一事，突然一惊，道：“地道的事情，飞云也知道，他不会……”一顿，呸了一口，道：“肯定会的，这个败类，我不会放过他的。”说完，带着怜惜的看了凡柔一眼。

    他本来和飞云来共同竞争凡柔的，但是后来凡柔选择了联盟内有名的美男子飞云，他为人一向磊落，也承认自己失败，三人反成了联盟内部的好朋友。

    可是现在飞云背叛了凡柔以及联盟。他心中的怒火此时恨不得把飞云五马分尸，为凡柔以及华萨复仇。

    众人心中一凛，虽然卡格尔德比较大，一下子找不到，但是呆的时间越长就越危险，孟迪秋叹道：“还是快走吧，那个房子靠近这边，并没有隔多远，这边往北走，一会就有传送装置。”

    忽地一顿，不对，走传送肯定会被人发现踪迹，其余的军队或许不敢公然在街上进行争斗抓人，可是绝情军是无为联邦最特殊的军队，是为了维护地球和平而建立的军队，可以在任何地点，无任何理由的抓人。

    不是这样的话，刚才绝情军也不敢公然的包围屋子了。

    毕竟这是一个民主自由的社会，任何人所作的事情都可以不受政府约束的，如果动用武力，强行扣留只会招来骂声，一向极重视名声的无为联邦政府自然不会做这种事。

    但是最让孟迪秋想不通的就是为什么会让绝情军来到卡格尔德，这么远离邦都的地方来，卡格尔德东西部实力混杂，如无特殊必要，无为联邦政府是绝对不会派绝情军来的，因为绝情军的到来，必然会改变这里的实力对比，使得敏感的人士乱发报道，这对联邦也是极为不利的，毕竟以现在地球上的科技通讯水平，前一刻发生的事情，后一刻就会在整个地球传开。

    脑中浮想联翩，心念电转，突然下了决心似的，道：“我们全部回去。”

    其余众人讶然，多尔德已经忍不住道：“军师，现在卡格尔德里肯定在到处围捕我们，我们现在去不是找……”死字还没说出，孟迪秋已然道：“回去！快走，不能让他们出来碰上我们。”

    说完，便已经带头走向卡格尔德市的入口，走了几步，突然回头道：“别用漂浮，用走的。”

    后面跟着的人一言未发，便跟着孟迪秋往前走去。哈多桑等人是因为信任孟迪秋，知道他智计过人，回去的话定然有他的理由，也不多问。相信兄弟，是联盟的一个不成文的规矩。

    而风斯则是心中如死水般的寂静，刚才从地道口出来，也就只说了一句话，其余时间只是两眼发呆，一片悲然，见别人怎么走，他也跟着走，怀中紧揣着华萨挂在墙上的那把短剑。

    几人中除了风斯与哈多桑是出自四大学院中的两个，其余几人以前都是军人，走起来均非常的快，只一会，便已经到了卡格尔德市。

    卡格尔德虽然是东西闻名的自由都市，但是也装有无为联邦政府统一安装的入城身份验证装置，一般在进入的时候，装置会自动扫描入城者身上携带的身份卡，然后记入每个城市的信息系统。

    无为联邦政府对这一装置的设置，对外宣称的是保护公民合法利益，防止欺诈行为，统计出入人数。

    其实，大部分人都知道这种装置只是联邦政府用来唬人的把戏，但也不好公然违抗，每次都敷衍了事，会古武学的人一般都从天上飞过，而能省事的人也都坐个漂浮车什么的进来，尤其是这几天，这个本来就有些老化的装置被成千上万涌入卡格尔德看鸿飞丝演出的人验证的实在吃不消，终于在今天傍晚时分“寿终正寝”。

    这则笑闻也在后一刻传遍全球，一方面取笑无为联邦政府的这个“无聊”的设置，另一方面也在侧面反应了这次鸿飞丝在天使中心演出的轰动。

    此时他们没有阻碍的直接走进了卡格尔德。

    一进去，便感觉到整个卡格尔德的亮度并不比白天差，但是宽宽的道路人影稀少，旁边的商业区也大半关门，估计人全都集中在了市中心地带。

    孟迪秋不自觉的加快了脚步，向市中心人多的地方走去，这里空空旷旷的，仍然属于卡格尔德的边缘地带，也还是危险之地，一旦到了人多的地方，即便是绝情军，也不敢在人群中强行抓他们。

    而一旦混入了人群，定有很多看完演出通过传送装置回去的人，到时候混在里面一起走，便是绝情军也只能徒叹奈何了。

    刚才不用漂浮术，也是怕空中会有人监视，一旦上天，就很容易被绝情军的人发现，所以采用了步行，虽然慢点，但比较安全，此时亦然。

    但是才走了没几步，孟迪秋突然发现前方有一个黑衣人挡住了去路，此人象是突然从空气中出现一样，孟迪秋没有丝毫的察觉，心中出现一阵不安，刚要说话。

    黑衣人已经开口，冷冷道：“准备死吧。”话音一出，众人便知道这人正是刚才那个女军人口中的绝情军的高手。

    话音一落，只见他手微微一抬，一道亮光闪过，没有任何动静的，孟迪秋便倒了下去。

    其余诸人一惊，孟迪秋武技虽是最差，但是也不至于弱到一个照面就倒下来的地步，这人究竟有什么神鬼之技，如此厉害！

    紧跟着孟迪秋身后的邱莱斯立刻蹲了下来，手指连点孟迪秋，一道道红色的真气从指端泄出，传给了孟迪秋。

    同时多尔德一声怒喝，道：“装神弄鬼的东西！”。

    随着怒喝声，周围在瞬时布满了真气力量，同时多尔德已经挥拳迎了上去，随着这一拳的带动，仿佛周围的力量都挤压向了那个黑衣人。

    那个黑衣人眼皮一抬，原本无神的双眸爆出精芒。

    战斗在霎时间已经拉开。














    第二章 一场恶斗

    黑衣人左手抬起，面对着多尔德挥来的拳头，纹丝不动，硬生生的接住了所有力量，只见多尔德往后一退，准备抽拳再次进攻，突然发现一股吸力将自己的拳头紧紧的吸在了黑衣人展开的手掌上，同时身边的温度好像骤然下降，一股令人心慑的真气力量涌了出来。

    身体仿佛顿住了般，犹疑了的一瞬，黑衣人另一只手作拳状，已经打了过来，不带一点花饰，直接一拳打在了多尔德的身上。

    多尔德作势欲挡，可惜已经来不及了。

    好像听到了自己骨碎的声音，同时那只被吸住的手突然被一股大力反弹了回来，伴着黑衣人一拳的冲力，多尔德的身体被打飞出去了近百米的距离。

    过程快得惊人，后面的几人只看到多尔德扑上，然后便飞了出去，想救也已经是来不及，顿时被深深震住了……

    熟悉多尔德的花夜、丘莱斯以及哈多桑，心中已经不止是震撼了，多尔德的武学水平他们非常清楚，其集中全部力量一拳挥出的气势、力量、角度，即便是自由联盟内的古武学第一人秦海也不敢如此硬接下来，这个黑衣人究竟是谁？能如此轻松的，一个照面便把多尔德重重击出，死活难料。

    绝情军真的如此可怕？

    随便一个高手只在两面之间，将自由联盟的两员大将重伤，一种恐惧的感觉开始弥漫……

    走在最后的风斯一直沉浸在对华萨的悲痛中，他刚刚意识到孟迪秋的倒下，便发现多尔德已经怒喝一声，冲了过去。

    随后整个心神倏地一震，以他其敏感的真气感应力，感觉到了多尔德挥拳时，从黑衣人身上传来的令人心慑的真气力量，这已经不是普通的强真气力量了，心中暗叫不好，刚想高呼，多尔德人却已经飞了出去。

    但是这么一震，仿佛把风斯整个心神都刺一下，面对着这种令人心慑的力量，体内的真气力量开始运转。风斯可以感觉到的是体内一部分已经从速身体里转化过来的能量在经脉里游走，霎时间便把方才因为华萨的牺牲给自己带来的心神耗损补充了，同时还带动了一部分他还没有控制得住的能量，在经脉里震荡，恰好在真气紊乱的边缘。

    心神也由死水般的寂静开始恢复到了宁静平和，虽然那种深深的痛还在，但是此时由于全身真气的运转，带动着新的力量，整个人的力量开始向另一个阶段提升。

    心神一丝不漏的反应着现场的状况，知道已经到了生死立决的时候，如果都死在了这里，怎么对得起华萨的牺牲！

    脑中闪过了孟迪秋在小屋里的话，心中隐隐的痛传来，全身上下蓝光开始外溢。

    前面的花夜，已经和丘莱斯一起扑向了黑衣人，两人均是一流的高手，都和多尔德属于同一个级别的，方才因为多尔德过于冲动，一个人便已经冲了上去，这两人根本来不及帮忙。所以此时，这两人对视一眼，同时开始进攻，一上去都是用各自的绝招。

    花夜的腿，丘莱斯的聚气指，单打独斗都可以在联盟的青年一代里排进前十。

    几招下来，倒和黑衣人战为平手，不分胜负。

    黑衣人被两人围住，心中有点叫苦，其实刚才依靠着硬接多尔德的一拳，才一拳把多尔德打得半死，虽然事先预料到了那拳会比较强劲，但是没想到多尔德年纪不大，真气修为有如此之高，那拳带着真气力量，打在自己手上，虽然看上去没什么，实质上已经有真气侵入了，不然自己刚才那一拳就可以把多尔德打得浑身经脉尽断而死，现在虽然打飞了很远，也只是外伤多而已，还不足以死。

    此时，时间越久，那一点伤势就会越扩大。虽然无大碍，但对于现在的他来说受伤终究不是好事。

    其实如果让他发挥真正的实力的话，在场的几个人没有人能接得住他一招。

    可是，因为一些特殊原因，他并不想暴露自己的真正实力，又是几招间，心中突然作了决定。

    他在这里思索对策，那边的风斯等人也在考虑该如何办。

    他们已经有两人重伤，哈多桑又要照顾凡柔，不能松手，花夜与丘莱斯两人和黑衣人也只是差不多平手而已，旁边应该还有绝情军的人，如果被发现了，会更加糟糕。

    奇怪的是这个黑衣人一直没有发信号给同伴，不知道有什么深意。

    哈多桑心想，可能是这个黑衣人怕别人跟他抢功劳，这种事情在类似的组织里太多了，绝情军估计也不会例外。

    而风斯则是在考虑另外一些事，按照刚才这个黑衣人在那一瞬间发出的慑人真气来看，他的真气力量应该很高，比他们这些人要高了不止一个档次，不知道为什么不再用了？

    再次，他发现花夜和丘莱斯的每一招拳脚，都带着自身的真气力量，每招出手都嘶嘶作响，带动周围的真气力量，然而那个黑衣人出手的时候却丝毫感觉不到有真气的释放，光用肉手就挡住了这两人的进攻，而且让人感觉非常轻松。

    心中百思不解。

    空荡的街上，自从他们开始争斗起来，连那几个偶尔有的人影也不见了，整个城市仿佛是空了一样。但是喧哗的声音还是能从市中心方向传来，对于此刻的他们来说，真的像两个世界一般。

    忽然，黑衣人一声轻哨，虽然轻，但是每个人都感觉到入耳分明，异常清晰。

    哈多桑脸色一变，道：“不好！风，快上！再来几个，我们就完蛋了。”

    风斯苦笑一下，他在随心阁待了四十天，大部分时间都用在了心神研究上，至于武技，他比在场的每个人都差，更别说是合攻别人了，就怕越帮越忙。

    有几招能用的话也都是带有心神攻击的“副作用”，就怕到时候黑衣人没事，花夜和丘莱斯反倒有事。

    这时，他也突然发现在以性命相搏的时候，武技合攻也是一大法宝，只可惜这也是他最弱的地方。

    但此时时间紧急，不容他再多想，迅速调整真气，冲了上去。

    果然如他所料，不冲上去，花夜和丘莱斯倒还能和黑衣人打平手，一冲上去，由于风斯的武技水平实在一般，也不像花夜和丘莱斯共事多年，彼此熟悉，配合默契，此时风斯插在里面，反而破坏了两个人的配合，黑衣人慢慢的占了上风。

    外面的哈多桑看了直皱眉头，怪不得近年来每次比赛随心学院都输的很惨，自己虽然没有参加过那些比赛，但是风这个水平，实在是……

    看了看周围，依旧是空荡荡的，但是心里却感觉到了绝情军正在往这边接近，低头看了下怀中的凡柔，脸色依旧很苍白，紧闭的眸子，长长的睫毛仿佛依旧在颤抖，心中一痛，高喊了一声：“风，退出来，我上！”

    风斯在里面也感觉到压力很大，每次被黑衣人衣服或者手掌拍到，都是一阵深痛，偶尔几次自己还不小心碰到了花夜和丘莱斯，虽然他们并没有怪他，但是心里总感觉自己在拖累他们。

    此时听见哈多桑要上，赶忙退了出来。

    哈多桑把凡柔小心的交给风斯，道：“你帮我照顾好她。”说完，转身便投入战场。

    风斯接触到凡柔极为女性化的躯体，心中不由的一荡，低头一看，见这个刚才英气十足的美女，此时脸上正显着脆弱。

    顿时让他想起了曾同样在抱在怀里的雅心一，心中一动，心神开放，真气开始借着与凡柔接触的部位向凡柔身体里释放，游走了一圈，觉得她体内经脉有些地方不正常，按照他自己平常的真气游走，就“顺便”帮凡柔将经脉调整了一下。

    他并不知道此举有多么的惊世骇俗，只是完全在真气的引导下，帮凡柔改造了一遍。

    怀中的凡柔忽软哼了一声，眼皮有些动弹，但一会便又不动了，风斯吓得一头冷汗，连忙把凡柔体内的真气撤了回来，不再看凡柔，把眼睛放在了那三人身上。

    花夜和丘莱斯此时已经气喘吁吁，刚才因为要照顾风斯，反而费了他们很多力气，黑衣人却依旧是气定神闲，从他决定喊人来的时候，便不再强攻，只跟这两人耗着。

    哈多桑的加入使得花夜和丘莱斯，压力稍微减轻了，毕竟哈多桑师出名门，尤其是武技方面，海凡学院是全球第一的。

    黑衣人一开始被哈多桑的加入慌了一下手脚，但只是几个回合的时间，便又稳住了。

    久攻不下，绝情军的其他人应该马上就到了。

    忽然，三人对视一眼，花夜一个侧腿踢向黑衣人的下身，哈多桑人影一晃，出现在空中，由上而下取其头顶，丘莱斯则指端泄出真气点向黑衣人的双眸。

    这是三人以前在联盟总部时，练习过的招数，三人各有专长，这一招正好将三人专长配合起来。当时陪他们练习的对象是他们联盟的古武学第一人，秦海。

    秦海对这招的评价是只可对敌杀人用，平常比武万万不可以，这招过于阴险，有失道义，最后一顿，说道：“而且不实用。”

    当时几人惊道：“怎么会不实用的？三人合击啊，就是为了实用才创的。”

    秦海当时微微一笑，道：“那这样的话，你们攻过来！”

    三人虽有犹疑，但是知道秦海素来不打诳语，便硬着头皮攻了过去。

    谁知道秦海既不格挡，也不躲避，只是站在那里，在三人的掌腿真气力量碰到秦海的同时，忽地感觉到了一股令人心颤的真气，心中一颤，难以发力。

    只是这一颤，秦海便在三人身上各自轻拍了一下，丘莱斯由于是真气相撞，是受冲击最大的，不过还好秦海也并没有真正发力。

    秦海笑道：“能让你们三人同时用上这招合击的话，想想看那人的水平有多高了？真气力量比你们高了肯定不止一个档次，光瞬间那种力量的释放就可以把你们震飞！更别论想让他死了。”

    那天秦海的话仍然在耳边，但是此时三人已经没有选择，再拖下去也只有大家都死，不如以死相拼了。而且先前黑衣人所发挥出来的真气力量比不高，相反有点低。

    如果多尔德能看到的话，肯定会阻止三人用这招，因为他刚才在与黑衣人硬拼的一招中已经吃过这个亏了，如果没有那瞬间的心颤的话，他不会输得这么快。

    风斯虽然也知道这个黑衣人的真气力量并不是那么简单，但是他毕竟没有秦海的眼力和见识，此是只知道傻看着三人合攻黑衣人。

    而黑衣人则是倏地一惊，随后便暗自一笑，这种招式只能骗骗人，对他却一点用都没有，冷哼一声道：“就让你们见识见识……”话音刚落，三人顿时感觉到黑衣人瞬间好像变了一个人似的，花夜和哈多桑还没碰到黑衣人，便被一股极大的真气劲反弹了出去，各吐一口血，倒在了地上。

    丘莱斯就惨了，正如秦海所言，这招丘莱斯是最危险的，他是直接用真气出击，如果碰到比他高好几个档次的那种真气反弹的话，就不是哈、花两人吐一口血这么简单了，轻则武学终身不能再进一步，重则当场立毙。

    他们都清楚记得秦海当时一背手，仰首而立，淡淡道：“武技再如何高明，也无法弥补这种级别上的差距，所以你们还是要好好修行，遇到这种人的话，要不逃，要不就死！”

    武斗是最残忍的，你死，我活！

    丘莱斯站在那里，只感到黑衣人的双眸猛地爆出精芒，原本黑色的眸子开始变成棕色，全身上下正释放出让人心惧的真气力量，只站在那里，便让人觉得不可战胜。

    丘莱斯只觉得浑身上下已被凝结住了，动弹不得，忽地一种天地灭绝的感觉由内而发的发散出来，就在整个人即将崩溃的时候，一股宁静平和的真气仿佛在后面托住了他一般，让他在这个天地灭绝的时刻，找到一个安全的避风港。

    黑衣人眼睛一瞥，看见在丘莱斯后面正站在一个少年，年纪不大，怀中还抱着一个女子，双眸此时正泛蓝，双脚自然离地，蓝光环绕在身体周围，情景诡异无比。

    正是他在那时刻用他极其宁静平和的真气力量挡住了黑衣人的真气反弹。

    心中暗暗一惊，真气外溢很简单，双眸泛蓝色应该是真气还不够纯之故，不知道真气大成之后是什么颜色，那时候大概就能猜出来是用的是什么心法了。双脚自然离地，虽然离地并不高，半米还不到，但却是十分特殊的现象。

    略一沉吟，道：“罢了，饶过你吧！”一挥手，丘莱斯身体便跌了出去，一口鲜血吐出。

    那少年自然就是风斯了，他对真气的反应是几人中最敏感的，在黑衣人真气刚转变的时候，他便已经有所预料，说来奇怪，那种真气一出现，他体内的真气顿时也开始有了反应，就是因为这样，他才能用最快的速度将全身真气完全提升到极限，恰好帮丘莱斯挡住了那一下。

    黑衣人忽然负手而立，顿时一种气吞天下的气势已然压来，面对着风斯，问道：“小子，师出何人？”

    风斯觉得怀中的凡柔好像动了动，但没空低头看，在这种巨大气势压迫下，体内真气已经开始有点紊乱，但表面上仍然尽量装的平淡的道：“随心学院。”

    黑衣人哦了一声，淡淡道：“原来是修的学生……”正要在说话，一侧头，感觉到了什么，低骂道：“该来的时候不来，不该来的时候倒跑来了！”

    “小子，留着命以后陪我玩玩！”话音仍在，但是人已经突然消失了。

    风斯一愣，怎么这样就走了？但心中暗暗感觉到，这个黑衣人在那种真气力量释放出来之后，好像变了一个人似的，不止是力量，而是性格，说话各方面都不一样了。

    正要再想，忽然一震，大叫道：“我们快走！绝情军来了！”














    第三章 危机重重

    那边的哈多桑和花夜都已经坐起，他们受的伤并不重，只是被一股强大的真气力量挤压出去，一口血吐出已经好了很多。

    此时两人互一对视，迅速的奔向不远处的多尔德，和孟迪秋，孟迪秋经过刚才丘莱斯的治疗已经恢复了不少，此时在花夜的搀扶下，开始逃跑。

    多尔德受伤很重，所幸哈多桑的速度非常快，抱起来便走。

    空荡的街上脚步声逐渐开始增多，而且声音非常整齐，一听便知道是军队的。

    孟迪秋喘了口气，跟花夜道：“分……分开走……老地方会合。”

    花夜点了点头，高喊了一声：“大家分开走，老地方会合。”

    这边的风斯还没等孟迪秋说，早已经飞奔而走，在他感觉到绝情军部队来的时候，便迅速判断了方位，想避开部队的包围。所以，在他喊完那句话，真气处于巅峰状态的他，便已经飞速的飘浮出去，速度之快就是让出自海凡的哈多桑看见了，也不由的会震惊一下。

    一般的漂浮是控制体内真气，先上浮，然后前飘，但是经常由于自身真力不纯或者不到级别，所以在漂浮的时候必须把身体上浮到一定程度才可以进行前飘，前飘的速度也很难加速，一般来说，有人会用漂浮的高低结合速度来判断漂浮术的优劣，越低越快的，是最好的。此时的风斯，几乎是贴地飘浮，与地面的高度一直保持在他真力运至巅峰时，双脚自动离地的高度，速度也同样惊人。

    风斯凭着敏感的真气反应，向城中心迅速飘浮，他可以感觉到那种强大的真气群正在由城外，以及城里的其他地方向刚才他们在的地方聚集，此时的他已经不能再顾其他人，集中在一起只会等死，分开来逃，也会分散敌方的兵力。

    这对于更加擅长单打独斗的他们来说是有利的。

    同时他自己也发现，由于武技太差，怀里还抱着凡柔，这种多人混战的局面下，根本无法脱身，只会给自己人带来麻烦，所以他很快的就选择好离开。

    心神高度集中，紧盯着前方，按照他的推断，如果绝情军方面有稍微高明点指挥官，就应该会把城中心那块与卡格尔德市的各个城边隔开，同时还可以对外宣称保护天使中心人民的观看安全，并且派军队将城东南西北的四个方位的传送装置控制好。

    刚才那么久绝情军都没出现，肯定都在忙于做这些事情。而城里四面八方的军队都正在往刚才的地方聚集，也只有这里应该没有军队过来，只有军队在等着我们过去。

    如果真这样的话，那么自己如此快速的漂浮，前面不远处就应该有关卡，有军队在，自己只要冲过这道关卡，就可以安全了。

    不自觉的搂了一下凡柔，想让她贴得更紧些，哈多桑的话依旧在耳边响着。

    “你帮我好好照顾她”

    想起华萨的死，心中一痛。

    我会的！我会把她安全的带出去的！

    真力正在不断耗损，虽然有速的能量不断加入，但是如此贴地高速的漂浮，真气耗损之快远远无法来得及弥补。

    果然，前面突然出现了一道关卡，前面站了一排穿黑色武士服的人，看见风斯正抱着凡柔急飞而来，都拔出了一个黑的，类似于古兵器中的长剑一样的东西，拿着它紧盯着正不断靠近的风斯。

    风斯心中已经没时间多猜测那个是什么，将真气不断汇聚，眼睛紧紧锁定站在最中间的那个黑衣武士，一只手抱着凡柔，另一只手准备随时抽出。

    五十米……

    真气逐渐凝聚于右手四十米……

    不再有任何顾虑，将速的一部分能量用来进一步提升速度二十五米……

    高速的漂浮，头发开始乱舞，部分遮住了脸，但仍能很明显的感觉到黑发遮住的双眸，正不断有蓝光闪出，抱住凡柔的右手已经虚握，同时怀中的凡柔不经意的动了动。

    十五米……

    一排的黑衣武士一言不发，手上的类似于长剑的武器，已经开始挥动。

    风斯感觉到了前方突然出现的强力真气流，一咬牙，护住凡柔，双眸闪着蓝光，紧紧锁定中间的那个黑衣武士。

    那个黑衣武士与风斯眼神直接对视，汗开始不住的从额头上往下淌。

    十米……

    风斯右手腾出，大喊了一声：“挡者死！”

    话音未落，一甩手，汇聚了很久的真气于右手一点完全释放出，蓝光大盛，将前方的一排黑衣武士都笼罩了进去，但一点精芒却是冲着中间的那个黑衣武士而去的。

    五米……

    往前的身体感觉一滞，一股很强的真气流减弱了风斯前进的速度，一股巨大的真气力量打在了风斯的身上，一口血吐出，眸中蓝光开始变淡，身体只觉得一阵力虚，同时经脉里一阵空荡，感觉不到一点真气力量了，如果此时停下，便不再可能逃脱。

    心中一叹。

    怀中的凡柔又动了动，忽听一声巨响，面前爆出一阵浓烟，面前的强大真气流也顿时消失。

    风斯未曾停下的身体，瞬间便穿越了那道关卡，向市中心人最多的地方冲去。

    刚进入人群，感觉到人的气息，风斯先前讨厌人多，现在却知道人越多越是安全，一进人群，没几步，心神一松，便觉得天昏地旋，倒在了地上。

    他最后的感觉便是怀中的凡柔好像从他身上跳了起来，而后便毫无感觉了。

    迷糊中，风斯感觉到自己正靠在一个温软的怀里，鼻端阵阵异香。

    一睁眼，便看见凡柔关心的神色，正目不转睛的盯着自己看，见他醒来，一阵喜色，道：“你终于醒了。”

    风斯不好意思靠在凡柔的怀里，坐起身来，自己正坐在床上，望了望四周，见是一个不大的套房，虽然不大，但放眼过去，房间的布置都很齐全，不由得一讶，这会是哪里的？

    转眼望向凡柔，凡柔见他打量房间时，脸色就微微有点泛红，此时见他一脸疑问的看了过来，不由得一笑，心想，他还是个孩子呢。

    说道：“这里是天使中心的自娱房……”一顿，留意风斯的神色。

    风斯一愣，自娱房？自娱自乐吗？环首看看了四周，好像没什么娱乐设施，挠了挠头，问道：“什么意思？”

    凡柔见他果然不懂，还一脸“白痴”的样子望着自己，噗哧一笑，道：“你别管了，总之外面还是很危险，这里是比较安全的。”

    风斯哦了一声，点了点头，刚要站起来，忽地身子一软，又跌倒了下来。

    旁边的凡柔忙扶着他，柔声道：“你还是好好休息一下吧，你用力过猛，真气还没恢复。”

    风斯在跌倒的时候就发现自己体内的真气依旧如最后冲过关卡的时候一样，空空荡荡，即使有一点，也是很微弱，轻轻一举手，都觉得很累。

    看来这次真的是用力过猛了，真气几乎感觉不到有了。

    不对！子风的那部分能量呢？怎么也感觉不到了？

    默运真气，依旧很空，也找不到子风以前输给自己的能量了，包括那部分自己还没有能控制得住的能量。

    难道刚才自己在不自觉中已经将那部分能量一起融合进来了？

    摊开双手，看了看自己的手，修长的手指上丝毫感觉不到力量。

    忽地一双纤细而修长的玉手将风斯的双手握住，一个声音很柔地说道：“你不用担心，你只是一下子用力过猛，力量还没恢复过来而已，多休息一段时间就好了。”

    风斯抬头一看，见凡柔正一脸担心地看着自己，接触着她柔软的双手，想起刚才她丰满的身子贴着自己的情景，心中不由一荡。

    只见凡柔却很自然的把风斯拉了下来，让他躺在床上，嗔道：“来，躺下吧，刚才一直都躺在我怀里的，重死了！”

    风斯被这种很女性化的表情弄得心震了一下，也很顺从的躺了下来。

    躺在床上，风斯忽然想起了哈多桑等人，一震，道：“他们呢？”

    凡柔脸色一黯，摇了摇头，道：“我是在你和人说话的时候醒的，后来你刚过了关卡就倒下了，我才反过来背着你到这里来的，一直没出去过。”

    “那伤？”

    “我也不知道，只感觉有真气在我身体治疗过，经过的地方后来都好了，我感觉是你帮我治的啊。”

    风斯一愣，难道那样也可以疗伤？一阵迷惑，但仍然点了点头，总不能说自己随便试试的结果吧。

    突然想起她刚被自己的爱人背叛，但现在感觉好像很正常……

    不由的用奇怪的目光看了她一眼。

    凡柔似乎看出了他的疑问，苦笑了一下，道：“风小弟，你不明白的，那个凡柔已经在那个房子里彻彻底底的死掉了，我是你，还有哈多桑救出的新生命，我会为自己和华老大报仇的。”

    风斯知道她想忘掉过去，重新做起，想起华大哥的死，自己心中也是一阵冰冷，在科技如此发达的今天，一个人几乎已经是可以排除所有非正常死亡了，但是谁会想到这样一个优秀的生命竟会如此易逝。

    两人沉默了一阵。

    最终，风斯试着打破僵局，想起自己在冲过关卡时，有一阵浓烟爆出，会不会是她放的，问了出来。

    凡柔点了点头，道：“是我放的碧落雷，联盟这次出来的时候带着的，正好可以挡他们几个人合起来的真流剑。”

    风斯一阵迷惑，凡柔说的怎么都没听过的。

    其实他不知道属于正常，凡柔所说的这些都是军人专用的武器，结合了真气力量和现代科技的产品，他以前所在科技院，以及后来的随心学院，都没有这些，即便是随心学院的老师，知道这些的也没有几个。

    真流剑是军队中的武士配备的，适合团队使用，每个人只要将真气灌注入剑中，几把剑一起按照一定的规范操作，就可以合成一个巨大的真气流，来进攻敌人。

    碧落雷本意是释放浓烟用来逃跑的，它的副作用可以破坏掉真流剑互相配合的真气流，所以恰好有克真流剑的作用听了凡柔的解释，风斯了然，这些正是伯拉迪的创造，而正是由于这个创造才使得前代的古武学重新流行起来的。

    但想想那股真气流，心中仍是一阵惭愧，自己也是搞科技的，但就从来没有想过把这些和自身的潜能开发结合起来。

    其实他是过于严苛自己了，他原本在研究科技时，对古武学根本一无所知，即便是现在，仍然远远达不到伯拉迪当年的境界。

    正想着，脑中突然灵光一闪，以前不可以，现在还来得及，自己本身是研究时间空间关系的，主要是运用于宇航技术，利用时间的跳跃来缩短完成空间旅行的时间。

    想到这里，脸色一黯，想起了自己所主持的那次最后的实验，如果成功的话，自己便可以突破前人，解决最后的障碍，完成这个课题了，不过可惜失败了，也正是因为那次实验的失败，他来到了地球，而其他的同事则全部牺牲……

    凡柔见他脸色不好，以为他又想到了真气感觉不到的事情，忙安慰道：“你好好休息，不用太担心了。”

    风斯一愣，随即便明白了，心中感受着凡柔的体贴，脸上灿然一笑，道：“放心吧，柔姐，我没事的。谢谢你。”

    凡柔看着风斯的灿然笑容，仿佛愣了一下，但随即恢复过来，笑道：“这才是乖弟弟。”

    忽然脸色一变，道：“外面好像来人了，要搜查。”

    话音刚落，只听外面一阵声音传来。

    “我们天使中心，一向按联邦法律办事，你们没有资格搜查。”

    “哼！绝情军这三个字够不够说话？”

    “绝情军？……”这个声音仿佛低了一下，听不清楚了，但随即便又高了起来。“管你什么军，天使中心是不允许有人随便搜查！你要敢查，就不要怪本中心不给联邦面子！”

    风斯和凡柔在房里听了一愣，天使中心的人说话实在够横的，连联邦面子都不给。

    要知道天使中心虽然只是一个商业组织，但是以它在整个世界的影响力，如果真要和无为联邦闹起来，谁输谁赢还不知道，不过估计也闹不起来，无为联邦的许多高层都是天使中心的股东老板。

    果然外面绝情军那方的语气弱了点。“我们也是奉命行事，请不要为难我们，这样好了，我们只看一下自娱房，其他地方不看了。”

    “这……你等一下，我去请示。”天使中心的人也软了下来，毕竟两家的根本利益一致，而且绝情军来头实在太大，不好随便得罪。

    “那么……麻烦了。最好快点。”

    房内的风斯和凡柔都知道，估计双方要各退一步了，天使中心将“牺牲”掉自娱房，让绝情军进来查，毕竟自娱房里面都是一些普通的男女，真正有身份的都在贵宾房。而绝情军也只看自娱房就行了，毕竟他们的目的只是找人，要是真得罪了这里，他们也不会好过的。

    风斯看着凡柔道：“他们好像都不认识我，不过你……”

    凡柔面色阴暗不定，忽地想做了重大决定似的，红着脸道：“待会你听我话去做就行了。”

    风斯不知道凡柔有什么办法，点了点头，但见凡柔脸色逐渐开始泛红，觉得有点不对劲了。

    凡柔人本来就一直坐在床上的，因为一开始就是让风斯的头躺在她怀里的，说来也怪，相对于房间的尺寸来说，这个床确实大的惊人，同时睡三四个人是不成问题的。

    突然，凡柔跪坐在床上，将上身的紧身蓝衣脱了下来，露出了白色内衣，但成熟女性丰满的上身已经很明显的显露出来。

    风斯忙转过头去，面色通红，道：“柔姐，你这是……”

    凡柔的俏脸也红透了，见风斯掉过头去，真不知道该气还是该笑，低下身来，趴在风斯的身上，柔声道：“来，跟姐姐演一场戏，不然我们都会死。”

    吐气如兰，俏脸露出少女般的羞涩，趴在风斯身上的胸部正因为紧张而不停的起伏，在风斯眼里构成不可抵抗的诱惑。

    风斯心中一荡，感受着身上传来的阵阵销魂蚀骨的感觉，竟一时说不出话来。















    第四章 精神接触

    天使娱乐中心，是卡格尔德市的标志性象征，也是整个地球的娱乐商业中心，代表着自由和放纵。

    在这里，只有你想不到的，没有你做不到的。几乎每一个地球人都渴望到天使中心来玩一次，所以，天使中心也为了满足少数缺乏身份和金钱的人提供了自娱房，顾名思义，就是自娱自乐的意思。

    其实用处很简单，出一定的资费，带上心仪的同伴来这里过一晚上，没有人会干涉你在里面做什么，只要进去了，便是绝对自由的。

    所以这里又被称为“一夜情”的最佳地点。这是天使中心为部分人特别提供的，但多为平民，也有少部分有特别爱好的贵宾客人喜欢。

    凡柔在没有地方可去的情况下，便带了风斯来到这里，毕竟相对于一般的旅馆那些地方，这里还是安全的。

    但没想到绝情军连这里都要搜查，虽说天使中心的名头很大，但是如果绝情军强行搜查的话也没有办法，再怎么闹的话也要事后才行。

    所以无奈之下，自娱房只得“牺牲”了，但是由此破坏的名誉，却是天使中心后来无法弥补的。

    最终导致了天使中心在后来的一段时间里，开始故意消极抵制无为联邦的法规，延期上缴税款，私下暗示整个地球商业自由会进行抵制，并指使中心的股东们在无为联邦内的高层会议上进行口舌争斗，引发了一系列的政治斗争。

    毕竟人类社会发展到这个阶段，少数几个人就可以引发很大的震动。凡柔和风斯绝对想不到他们这一逃会导致后来的后果以及由此引发的连锁反应竟会有如此巨大。

    而此时的风斯却是难消美人嗯，满脸通红的看着面前的凡柔一件一件的褪去衣服，露出美丽修长，玲珑凹凸的成熟女人身材，高耸浑圆的双峰，不堪一握又充满弹性的纤腰，修长的双腿跪坐着，一身赛胜冰雪的肌肤，正面对着风斯，浑身散发着成熟女人的魅力，但是脸上浮着的少女般的羞红，却更显得诱人。

    凡柔早已经不是未经人事的小女孩了，但是面对着风斯，虽然心中无邪，但是仍然禁不住的，发自本能的脸上羞红，脱完了衣服，见风斯仍然傻愣愣的呆看着她，心中一荡，但嘴上仍然柔声道：“傻弟弟，快点把衣服脱掉，他们要进来了。”

    风斯原本被一片雪白躯体搞得心猿意马，欲念大涨，他虽然原来地位很高，但是一直都是从事科技研究，过着的都是苦行僧的生活，接触过的女性也屈指可数，这种阵仗更是从来没遇到过。

    听见凡柔说话，心神一震，欲火立消，双眸紧闭，虽然体内没有真气，但是仍然习惯的按照行功路线默运，真气虽然没有了，但是由随心阁心法的修行所带来的精神异力仍在，心神在双眸一闭之后逐渐恢复平时的宁静平和。

    双眸睁开，一片清澈，微微一笑，道：“让柔姐费心了。”

    说完，动了动，觉得手上的力量已经有点恢复了，坐立起来，开始脱掉身上的衣服。

    凡柔见他双目清澈，不似刚才，知道他已经摆脱了欲火，心中不经意的闪过了一丝失望，但随即被风斯身上的衣服吸引过去了。

    风斯先拿出身上的短剑，脱掉外衣，里面露出了一件白色的短衣，这次脱的方法就很奇怪了，只见风斯按了衣服上的几个纽扣，整件衣服仿佛活的一样就自动从风斯身上褪下，露出了风斯健壮的上身，虽然不像一些职业的肌肉男那么突出，但也是很分明的线条。

    见到凡柔眼中的疑问，解释道：“这是一件负重衣，我用来练漂浮用的。”

    凡柔点了点头，她是军人，对于科技的了解并不多，但是她总觉得这样的负重衣和外面卖的练武用的那种并不一样，但是具体哪里不一样却说不出来。

    风斯很快的脱掉了衣服，将那把短剑裹在衣服里，两人顿时“袒裎”相见，也都觉得有点尴尬。

    忽然外面传来一阵吵闹声，听声音应是绝情军已经开始搜查了。

    脚步逐渐接近。

    凡柔立刻顾不得羞涩，不再犹豫，躺在床上，拉过风斯，让他压在自己身上，扯过边上的被子，盖在了两人的腰部以下。

    此时，任风斯再如何的心神镇静，来自于身体本能的原始反应还是显露了出来，秀气的脸上一片羞红，张口结舌：“柔……柔姐，对……对不起。”

    凡柔也被他搞得一阵心迷意乱，但知道此时最关键，不能露出破绽，将风斯头压下，黑发披散，挡住凡柔的脸，轻声但却快速的，在他耳边说道：“不要多想，你抱住我……动作大一点，我会配合的。”

    脚步声已经到了门口，忽然停住了，门并没有打开，只听外面一个女人说道：“请你们注意点，尽量不要打扰到客人，前面你们也看到了，你们自己应该知道了。”

    她说的前面，其实就是刚才的吵闹声的发出地，原来一个联邦高官与夫人偕同来看鸿飞丝的表演，表演中途跑了出来，因为惧内不敢在贵宾室那边乱来，便带了女人跑到了自娱房来，结果正好遇上绝情军搜查，弄得那个高官大丢脸面，刚才发了一通火，还说要回去找他们的统帅云浅梦算账，让他们绝情军等着。

    绝情军虽然并不害怕，但是得罪高官是每一个想往上爬的人都不愿意做的事情，此时那带头的军官还正在后悔，到了这间时，其实不用那个天使中心的小姐说，他也会知道注意了。但此时她说了出来，表面上仍不示弱，冷哼一声道：“快开门吧！”

    房门打开，整个房间正上演着激情大戏，估计是要到了最后了，那男人身下的女人正在不住的呻吟，上面的男人也在不停的激烈动作着，身下的女人呻吟声也逐渐增大，同时喊着：“风……风，好……快……！”

    上面的男人更加激烈的动作着，一只手撑着，另一只手不停的在那女人身上抚摸。

    如此激情的大戏，让从门口进来的几人也忍不住咽了咽口水，那个打扮前卫的侍女，对他们挥了挥手，指了指门口，意思很明显，让他们出去。

    那个带头的军官，看了看情况，掉头走了出去。

    后面跟着的几人又留恋的多看几眼，才走出去。

    房门关上，脚步声终于走远。

    风斯忙从凡柔身上下来，躺在床上，大口的喘着气，虽然刚才两人只是做戏，但是这比真正的做爱还要困难和痛苦，一边忍耐住欲望，一边又要不停的做动作，实在是累，刚才一番动作，把积聚了的力气几乎全部费光了，此时躺在床上，动也动不了。

    旁边的凡柔也很辛苦，身子被风斯摸的意乱情迷，差点控制不住，而且刚才叫出的呻吟声让她很羞脸，见风斯从身上下来，心中却是一阵失落。

    听到风斯的大口喘气，知道他刚受伤过重，连最基本的力气也没有恢复，刚才又那么大的动作，心中一阵不忍心，竖起身子，一手托腮，对着风斯，柔声道：“刚才辛苦你了。”声音很柔，而且似乎是刚才的激情仍未褪去，声音中不自觉的带了一点媚。

    风斯听到声音，转首看见凡柔正托着腮，眉目之间，春情四溢，虽有被子掩盖，但胸前仍然露出了大片雪白的胸肌，一道深深的乳沟延伸着进了被子。

    刚才强忍住的欲火猛地上升，一直没褪去的欲望重新又起来了。

    双眸的清澈逐渐被一片欲火所代替。

    凡柔眼睛看到风斯下面虽有被子掩盖但仍然掩饰不住的突起，原本的清澈眸子渐渐被欲火代替，心中也不由的一荡。

    自己已经很久没有再尝试过这种感觉了，虽然以前与飞云不定期的都有，但是飞云长期负责西部邦都及附近的工作，并没有太多的时间陪自己，想到飞云，心中仍然不住的一阵酸苦，欲火退去大半。

    此时看着风斯不断高涨的欲火，知道风斯已经快控制不住了，如果不是力气没恢复的话，或许早就扑了上来。

    轻叹一口气，知道自己虽然决不会在意风斯的举动，即便他真的要了，她也不会怪她的，反而会真正的爱惜他。但是毕竟风斯还是个孩子，自己却已经老了……

    手从被子下面摸了过去，从风斯的上身开始逐渐往下，俏脸也凑到风斯脸边，轻轻的道：“来，让柔姐服侍你……”说着，吐气如兰，红唇贴上了风斯的唇。

    双唇相接，丁香暗吐，唇舌相交。

    一阵奇妙的感觉霎时传遍风斯全身，浑身一颤，心神倏地往上提升，精神异力竟然如真气力量一般往外延伸，穿过了房间，越过了大厅，仍往上延伸，直到来到了最高层的大厅。

    似乎这里有自己渴望的东西。

    一阵若有若无的女声忽然浮现在耳边，虽然低，但有着说不出的诱惑力，逐渐高了上去，似乎在唱着什么，但是歌词却不清楚，唯一能感觉到的就是曲调，高低起伏，高亢处让人忍不住想与之共唱，幽怨处让人闻之落泪。

    高低起伏突然消失，取而代之的是低低的哼唱声，若断若续，仿佛人在云端漂浮，偶尔从高不可测的仙境传来的几声，让人忍不住的去探究，但却又若云海烟雨，根本无从掌握。若断若续忽地又变，声音不断，只是更柔更轻，但又仿佛天地的每一寸空间，都能感觉到这份来自远方的虚无缥缈，直到慢慢的消失。

    唇分。

    凡柔媚眼如丝，情欲不断上涨，但同时她能感觉到在他们双舌纠缠，双唇紧贴的时候，这个与自己正有着亲密关系的男孩身上正发生着奇妙的事情，从他的唇舌及津液中传来的一种奇怪的感觉刺激的她浑身情欲直升，在那一刻，自己似乎已经忘记了飞云，忘记了所有的不开心，享受着那份由心底最深处迸发出的甜蜜与依恋。

    在那段曲调消失之后，风斯的精神异力已经自动收回，心中久久回味着那段曲调，让他在享受着凡柔肉体的同时，精神异力不断提升，但风斯心中有一个感觉，虽然刚才只是精神接触，但似乎那段曲调是为自己而作，那人是为自己而唱，仿佛在那瞬间是她在与自己唇舌相交，享受着她的肉体。

    是鸿飞丝。

    风斯双眸恢复了清澈似水，但与先前不同的是，情欲仍在，下身的反应依旧很明显，微微对着凡柔一笑，轻轻的道：“柔姐，风还想要……”

    一句话自然又引起了一阵热吻。

    凡柔喘了喘气，咬了咬下唇，道：“风，你想要柔姐的话就……”

    风斯清澈的眸子中，欲火一闪而过，忽然用双唇堵住了凡柔的唇，一阵索吻，而后，轻轻移开双唇，道：“这样，风就很满足了。”

    脑中瞬间闪过了雅心一的身影，完美崇高如女神，娇俏脆弱若小女孩，及最后那平淡中微含幽怨的一瞥。

    凡柔脸色一苍白，心中一阵失落，转过身去，躺在了一侧。

    风斯坐起身子，趴在了凡柔的身上，羞笑道：“都是风不好，害柔姐生气了，来，让风好好补偿姐姐吧。”

    说完，开始在凡柔洁白如玉的身上轻轻的啄了起来。

    凡柔被他弄得一阵难受，一把拉起他，嗔道：“你想折磨死姐姐啊？”

    风斯浅浅一笑，道：“当然不会了，风舍不得的，风是姐姐最爱的弟弟。”

    凡柔瞬间仿佛一震，心结顿时解开，他是我最爱的弟弟，脸上露出了笑容，道：“风，来，让姐姐抱一下。”

    风斯双眸的清澈在片刻一亮，两人抱在一起，毫无情欲的躺在床上，互相轻轻的在耳边说着话。

    风斯此时依旧感觉不到身体内真气力量的存在，但心神却能感应着这天使中心的每一个地方，躺在床上，听凡柔说着她的身世。

    良久，凡柔开始在风斯的怀中啜泣，渐渐至无声睡去。

    她原本经过一连串的打击之后已经身心俱疲，此时在风斯怀中终于支撑不下去，静静的睡了。

    风斯看着怀中凡柔舒服平和的睡容，心中亦是微澜不惊，精神异力再次提升，延伸出去，但是却一无所获，再也搜索不到刚才的声音，也感觉不到一点异常的情况。

    精神异力收回，半躺在床上，猛地想起，刚才因为和凡柔说话，就没有再去搜寻自己的真气力量，包括不应该消失的那股来自子风的能量。

    心神默念，子风……子风，我是风斯……

    心中同时闪过今天下午自己找到教导主任白家天，领取了必要的东西，提前溜出来了，来到了卡格尔德。

    谁能知道只过了大半天时间，就发生了如此多的事情，生命的际遇就是如此奇妙。

    风斯有点感慨的，低头看着怀中的凡柔，脑中的片断不停的闪过，但最终还是落在了当前最头疼的问题上，真气力量的消失。

    现在自己真气力量全无，还怎么去参加大会？

    想到这里，风斯心中顿时一吓，忙继续不断的发送心念。

    怎么子风还没有反应？难道说我没有了属于子风的那部分真气力量，便无法用心念与它交流了？

    正在惊诧中，子风终于传来了心念。














    第五章 依依惜别

    “主人，是你吗？”

    “是我，你怎么现在才回？”

    “啊……对不起，我没有感觉得出是主人的心念，所以没有及时回，主人，你发生什么事了吗？怎么心念跟以前不一样了？”

    “不一样了？”风斯一愣，难道我的身体发生了什么改变？想着，便把自己刚才发现的情况说了出来。

    “……”

    良久，风斯都没有收到那边的回应，不由疑惑起来，连续催发心念。

    终于有了回应。

    “对不起，主人，刚才子风在思考。”

    “思考什么？”

    “你说的听到的声音……如果是你的精神接触到的话，我怀疑是……”

    “是什么？快说啊。”

    “应该不会是她，她跟我们不一样，没有人能指使她的……”

    “到底是谁？”

    “啊……这是我们家族的秘密，对不起，现在我还不能说，下次主人如果再有这种奇怪感觉的话，请立刻告诉我，我会来判断的。”

    “你们家族的？”

    “嗯……说起来，我在我们家族只是被遗弃的一类而已。”传来的心念，能明显的感觉到子风心中的那种黯然和丧气。

    风斯忽地想起，那日看到布若时，布若便曾说过这只速的资质并不太好，此时听子风自己讲，似乎也有这种意思，一笑之后，心念暗传。

    “子风，你们家族的情况我不知道，可是我是把你当作我儿子养的哦。

    “……谢谢主人。主人的心念可能是因为那次接触发生了改变。”

    “改变？这个也可以改变的吗？”

    “是的，你的心念中暗含着我的能量，我很熟悉，基本上你一想，我就能收到，现在除了我的能量外，好像还有另外一种能量在里面。而且很厉害，压得我的能量抬不起头。”

    风斯不由错愕，我怎么没感觉到这些什么能量的，空空如也，一想到这个，突然想起体内的真气力量不见了还没说呢，心念这些都可以以后说，现在关键问题应该是怎么恢复真气力量才是。

    心念传了过去，子风想了一下，答道：“主人的能量消失应该只是暂时的，可能是你力量用过猛了，所以短时间的中断一下，应该没事。而我的能量也跟着消失，也有可能是在那一时刻把我的那部分能量一起用掉了，所以才产生这种情况。”

    看来和我想的差不多，风斯暗想，心中暂时放下一块大石，如果没有真气力量，自己以前的一番努力全部都白费了，刚放松，子风又是一段话传了过来。

    “不过，我的能量在传给主人之后应该不会消失的，只会能用和不能用两种状态才对，即便你用掉了，也只会是现在不能用，而不是消失啊，不过也有可能是传给主人之后发生了什么异变，这些我也不太清楚的。”

    异变？风斯一愣，忽然想起自己用从随心阁典籍上悟来的练功心法，曾经对子风的能量和自己的真气力量进行过融合，好像还融合了一部分，这些不会就是异变吧？不对不对，我也只有融合了其中一部分，另外一些怎么也会没了呢？

    去问子风，可惜子风也不太了解人类的行功方式，在它看来，无论什么心法都是能量的形式再变而已，通过不同的能量组合做不同的释放，实质却是一样的。

    正在风斯思索的时候，突然子风道：“主人上次让我思索如何迅速提高能量，也就是主人的真气力量的问题，我想不出有什么可以迅速提高的，如果有的话，那就是我再输一次能量给主人，这是我知道的唯一方法了。”

    风斯一呆，他知道速的能量一生只能输三次，已经有过两次了，现在如果再来一次的话，子风就会立刻死亡，心中默然，一会，传道：“不用了，你的最后一次能量我不会再用的，我们就这么说说话，就很好了。”

    “主人……”心念中传来一片感动，不再回应。

    风斯想想也觉得头疼，索性不去想了，多休息一阵，看看会不会自己恢复过来，惆怅顿减，看见凡柔还在熟睡，身子也不敢动，就这么一直僵着。

    想起自己今天的一连串境遇。

    哈多桑他们不知道有没有逃出去，自己冲出来的时候那边好像已经给包围了，唉，绝情军，绝情军，那个黑衣人好厉害，尤其是后来，那种真气力量实在让人生畏。

    无为联邦……这个政府究竟在干什么，他们在为人类制造什么，环境虽然有了科技在挽救，但是……

    想到了华萨所提的新人类计划，心中一寒，自然毁不掉人类，人类却被人类毁灭，这算不算讽刺？

    地球的这帮混蛋科学家！不知道谁在搞这个计划，可惜地球的科学家，我只认识一个，好像叫做亚布？爱华尔的。

    唉，还是想想如何逃出去再说吧！

    就在凡柔躺在他怀里，而他则在思索如何是好的时候，外面的世界开始发生了重大震动。

    无为八十年，九月十八日无为联邦发表声明，宣称自由联盟正在做破坏地球和平的事情，私建军队，私藏武器，私自与外星接触，骚扰民众等，然后在宣布了自由联盟的八条罪状之后，正式宣布自由联盟为非法组织，由原来的反联邦政府组织正式转变为了非法组织，要求取缔和全球围剿。

    自由联盟最高领导人江烽火深夜发布重要通告，告诫全地球所有自由联盟成员从今天开始进入紧急战备状态，但不可主动惹事。

    同时，一张诉讼书，将无为联邦政府告上最高法庭，称其破坏民主自由，违反无为法典，妨碍公众自由，毫无人性的派用来维护地球和平的绝情军来围杀自由联盟的高级成员。

    这一系列事件一直延续到九月十九日白天，双方仍在发表不同的说法，引起了全球的震动。

    自由联盟素来口碑不错，所以有不少民众支持，因为有伯拉迪主持订立的无为法典里的法律规定在，所以联邦政府不敢太过公然独断此事，只是一边与自由联盟在各处媒体上进行辩说，一边派军队不断的扫荡。

    九月二十日，自由联盟虽然有紧急战备在前的提醒，但自建立联盟来，从未发生过联邦政府扫荡的事情，在真正的战事到来时，都显得措手不及，连续败退，直退到了联邦潜龙区的一角。

    九月二十日晚，潜龙区领袖人物龙海峰出面发表声明，要求联邦政府立刻停止这种违反无为法典的行为，将自由联盟重新归入合法组织。

    九月二十一日上午，无为联邦发表通告，宣布停止对自由联盟的追剿行为，并让自由联盟发表宣言，解散军队，要求决不做违反联邦法律的事情，这样的话就重新考虑其成为合法组织。

    二十一日下午，自由联盟领导人江烽火发表宣言，宣布解散军队，遵守联邦法律，无为联邦政府至此大获全胜，将自由联盟重新纳入合法组织，停止了追剿，禁令解除。

    虽然自由联盟最终仍然存在，但其实力已经大为削减，在地球的影响力也开始减小。

    风斯和凡柔一直在天使中心的自娱房里，关心着时局的发展。到了二十一日下午，两人对视一眼，知道已经没事，均松了一口气。

    但是看了全过程的风斯仍然有不少疑问，问道：“联邦政府到底是什么样子的政府？什么叫做反联邦政府组织，然后又变成非法组织？”

    凡柔疑惑的看了他一眼，似乎在说“这都不知道？”，解释道：“联邦政府使用的是联邦法律，这与无为法典是不一样的，联邦法律是维持联邦统治的，但即使存在反对这种统治的组织的话，他也不能用联邦法来制裁，因为上面还有无为法典，当年伯拉迪达大人制定的这个法典，目的就是要所有民众约束联邦政府，只要不违反无为法典，就没有人有权利制裁，所谓非法组织，就是连无为法典也不容了，可以进行最高制裁。”

    风斯略有了一点理解，点了点头，道：“那联邦政府为什么现在能把联盟归为非法组织？”

    凡柔愤然道：“欲加之罪，何患无辞，你没看他后来又改口了嘛，根本就是想趁这个机会把联盟一扫光。”一顿，道：“联盟不应该这么不堪一击的，应该内部还有什么，是我们不知道。”

    风斯似懂非懂的点了点头，对于这些，他真的是一窍不通，一转念，此时该是考虑眼前的事情了。

    这两天虽然没有检查之类的，但是都不敢外出，只在房子里看着直播，偶尔在天使中心里面转一转，便可以发现这里和平时仍然一样。

    他们两人也没有什么其它举动了，反而姐弟之情日渐加深，这让从小便是孤儿的凡柔很是高兴，也让身处异乡的风斯感觉到了家里的温暖。

    风斯道：“柔姐，我们可以出去了吧”

    凡柔点了点头，道：“暂时不会有事情了，只是联盟那边不知道究竟如何了，还有……你……”

    风斯虽然经过这几天的休息，但是不知道为什么原来以为通过休息就可以恢复的真气力量并没有恢复，一般的状态都已经恢复，心中也有点苦闷，但为了不让凡柔担心，很自然的答道：“没事的，再过段时间就好了。”

    凡柔瞪了风斯一眼，道：“有事跟柔姐说，别老是一个人硬撑着。”

    风斯点了点头，浅笑道：“不会的，放心吧，柔姐。”

    两人结账走了出来，天使中心下层大厅的人都知道有一对男女，除了偶尔出来一下以外已经三天三夜没出来了，这在自娱房还是首次，一般都是一夜情，三天三夜的实在少之有少。

    此时他们走出，都很留意的看着两人，心中都在惊讶凡柔的成熟女人魅力和风斯的孩童般的秀气。

    走了出来，风斯低声问道：“柔姐，他们为什么总盯着我们看啊？”

    凡柔当然知道那些人在想什么，俏脸一红，美目一瞪风斯，道：“少管别人闲事。”

    风斯见她脸红，也大概猜了出来，轻轻一笑，不再说话，和凡柔一起向飞扬酒吧走去。

    本来在自娱房的时候，风斯就曾提议去找华枫，但是因为凡柔不好露面，而风斯自己也没有恢复，凡柔怕出事，就一直没让，现在没事了，自然第一件事就是去找华枫了，毕竟华枫是华萨唯一的亲妹妹，风斯，还有凡柔都有义务照顾她。

    风斯已经问过凡柔，一般他们开会的时候华萨都会让华枫在酒吧里面待着，但后来那么大的震动声不知道华枫听到没有。两人一路都不再说话，挤过人群，直奔酒吧而去。

    一到飞扬酒吧，大门已经被封死，没有华枫的踪影，两人看看四周，跑到了不远处的另外一个酒吧，走了进去，与那边老板的攀谈中得知那天晚上他们的房子那里爆炸了之后，华枫担心哥哥，便急忙忙的跑了回去，而后再也没有人回来过，直到第二天早上联邦政府的人把酒吧给封掉了。

    走在街上，与周围的热闹相反，两人一片沉默，良久凡柔道：“我们担心也没用了，联邦政府不敢随便抓人的，更何况她还是一个孩子。”

    风斯看了凡柔一眼，叹道：“也只有这样希望了，唉，政治真是太可恶了。”

    凡柔也想到了自由联盟现在的状况，想起了哈多桑等人仍然生死未卜，道：“我马上准备回总部了，你呢？”

    风斯摇了摇头，道：“我要去邦都的，你还回来吗？”

    凡柔也曾听风斯提过要参加联邦的学院赛，点了点头，道：“我本来就是在西部的，过段时间我就会回来的。”

    两人认识不过三天，但是感情却是很深，此时分别，有了很多的依依不舍。

    风斯点了点头，道：“好的，柔姐来了，记得找我啊，或者去学院找我也可以，我请柔姐吃饭哦。”

    凡柔眼眶中眼泪连转，道：“嗯，柔姐会去找你的，你自己小心，不要乱动，你的伤还没好呢。”

    风斯抱了抱凡柔，强笑道：“放心吧，柔姐，我不会惹事的，到时候去了邦都就会有学院的老师同学在的，不用担心我。你也小心，联盟那边不知道如何了，见到他们，帮我问好。”

    他们，自然是指哈多桑等人，但是现在仍然生死未卜。

    凡柔听风斯提起哈多桑等人，也知道需要立刻回去，毕竟她是一个军人，靠在风斯的肩上，调整了一下心绪，忽然站直，道：“好啦，我们以后还可以见的，我这就走了，要记得柔姐。”

    风斯点了点头，不再说话。

    凡柔看了看他，忽地在他唇边蜻蜓点水般的一亲，道：“柔姐走了。”

    说完，便直往城门处走去，一闪即没入人群。

    留下风斯一人呆呆的看着她逝去的方向，唇角留香，久久不能回过神来。

    虽然两人并没有做什么，但是这毕竟是风斯与女人最亲密的一次接触，也与凡柔在几天的相处中产生了极深的感情。

    卡格尔德市北面的一个小旅馆在风斯原本想离开这个发生了很多事情的卡格尔德市的时候，突然心中不知怎么忽然产生了一种挂恋，让他难以举足迈出这里，加上他自己的真气力量还是没有恢复，索性不再走，反正距离最后的比赛时间还比较早，交通也很发达，只需要出了大门就可以直接走传送装置，于是便找了一家比较偏远的旅馆住了下来。

    其实，这个时代，旅馆的存在并不重要了，科技的发展，每个人都可以带特别的行囊，叫做安家囊，可以随处住宿，而且什么都不会缺，但是这在大的都市，如卡格尔德，便是不可以的，联邦政府为了规范大都市的管理，不允许随地住宿，小的地方则不去多管。而且卡格尔德整个市都是寸土寸金，更不可能给人随便住了。所以在这里，旅馆还是很多的，生意也都不错。

    风斯下午在卡格尔德很粗略的转了一下，试图想找到一点华枫或者哈多桑等人的踪迹，但是一无所获，现在已经到了晚上，他很简单的吃完饭，躺在床上，开始默默思索自己下午要走时，心中不让自己离开的那种愁绪究竟从何而来。

    不可能是柔姐，她已经走了……

    是因为谁呢？

    思绪慢慢飘远。

    忽然心神一震，人坐起，精神异力开始不自觉的提升，延伸了出去，那种渴望的感觉重新出现……

    是她——鸿飞丝。














    第六章 生死难关

    精神异力不断延伸往上，径直上升至空中，突破卡格尔德原有的灯光范围，醉入无限的星空之中。

    “你来了。”

    低低的话语传来，很轻但是很清晰，不同于凡柔的柔柔的声音，近似于空明，仿佛从天边传来的，让人捉摸不住，但那种奇妙的吸引力却让风斯一阵心醉。

    风斯心中突然涌出想膜拜的冲动，正犹豫着不知道如何发声。

    那声音又传来了。

    “你身体里我们家族的能量，是从哪里来的？”虽然语气很淡，但听在风斯耳里却有一种不可违抗的感觉。

    不知道如何发声，于是就连忙把子风传给他能量的事情在心中默想了一遍，按照他的猜测，那人应该能感知到。

    果然，那人轻哦了一声，“原来是他……看来你运气不错。”

    风斯一愣，“运气不错？什么意思？”

    那声音中忽然带了一点笑意。“这样居然也能让你吸收到他的能量，实在是奇迹。”一顿，“不过可能由于他的能量属于比较低阶的，而且还处于幼年，所以你才能挺过去了。”

    大概知道风斯没听懂，继续传来：“你们所谓的速的能量并不是这么容易就能吸收的，更何况他在那种情况下连续两次输给你，没死是你的命好。”

    “这种能量需要在人类做了一系列准备之后，选取一定的日子才能输出，而且每一次输出隔的时间至少是一年……”

    风斯一震，一年？我……好像只有一天……

    那人继续道：“现在有些速已经活了上百岁了，也都没有输出过两次能量，他才刚刚结束幼年期，自己的能量自己都还没清楚，就开始输出给你，这在家族里还是首次。究竟是福是祸还不清楚……”

    一顿，“不过你现在的状态好像不太好，能量都没了，倒是精神异力很强，居然可以和我联系上。”

    风斯呆呆的听着这些，怪不得问子风很多问题，他都不知道呢，原来他自己的能量也都还没清楚，最后听她说完，问道：“你是谁？”

    那声音沉默了一会，过会传来：“我是‘灵’速”

    “灵？速”

    “是的，在地球上我们家族现在存活着的只剩寥寥，共分为天、地，灵，魂，人五个级别，你的子风是其中最低级的人速，而我是第三级的灵速。我们五个级别之间的能量，也就是力量鸿沟，不是普通的修炼就可以跨越的。”

    风斯脑中思绪如电闪，道：“这个是怎么分的？”

    那声音似乎讶异了一下“你倒是第一个问这种问题的，这个没有怎么分的问题，出来便是如此。”

    风斯还想再问他们是怎么出来的，那声音似乎知道他想问什么，便径直打断道：“我把你喊到这里，不是跟你解释这些的，你想不想恢复力量，进而进一步提升？”虽是问话，但在风斯耳中听着却一种不可违抗的感觉。

    或许是因为自己受了子风的影响吧，面对着这个比自己高两阶的灵速，有被牢牢控制的感觉。

    回答道：“你帮我吗？”

    那声音传来道：“是的，我可以让你全面释放出你所吸收到的能量，虽然人速级别比较低，但是他是最接近人的，属性也是属人，所以他的能量与你自己的结合在一起有很多潜力可以挖掘。”

    “你为什么要帮我？”在灵速牢牢的精神控制下，风斯终于说出一句想说的话了。

    那声音似乎对风斯问出这句话，有点惊讶，道：“我只是想试验一下我的方法，想突破人速所能有的极限。”

    “你的方法？”

    “是的，我自己研究出的，你愿不愿意用我的方法？”

    风斯扰了扰头，自己迫切需要真气力量的恢复，不然自己辛苦了几年的成果就全部报废了，而且老师还有心一，脑中浮现出雅心一的身影，心中暗暗下了决定，但突然又想起一事，道：“有危险吗？”

    那声音停了一会，没有说话。良久传来：“我本来不想说的，其实你现在的身体已经不可能再回到以前的状态了，除了我那种方法以外，你没有选择。你即将遇到的是人速原来必须要过的一道难关，你的子风既然提前把能量给你了，你就必须要承担。”

    她也顺着风斯的口气喊那只幼年的人速为子风。

    “人速原来的难关？能量消失？”

    “不是，人速之所以被排在最低等，就是因为他的属性太酷似人，有了太多的不该有的欲望，太多阻碍自身潜力的东西存在，所以在能量成熟前会经过这个难关，如果通过了能量就可以进入成熟，突破限制，甚至可以达到魂速的境界。”

    “那有过多少人速达到魂速的境界了呢？”

    “人速到目前为止，还没有能闯过那关的，都是在幼年即死去，我只是按照家族的一般级别所作的推测而已。”

    风斯一呆，没有闯的过去的？那我去试不是去找死吗？

    “你不要怕，我没有说清楚，人速很少，因为自从发现人速的问题之后，开始极力避免有人速的产生，而子风的产生属于一个意外。所以这就又给了我们一次机会，来证明人速的潜力有多大，而你，在某种意义上说，就是现在的人速。”

    风斯张大了嘴，讶异的说不出话来。“是因为我身上有子风的2/3能量的缘故吗？”

    “不完全是，他的能量，加上你自己本身的能量，还有你的本身人类因素构成了自速家族产生以来最接近人类的速了。”

    风斯有点头发晕了，“接近人类？我不就是人类嘛！”

    “本质上还依然是的，但是你的能量，也就是力量组合已经有了速的加入，而且子风还是幼速，他给你的能量还没有发展完全。你之所以没被速的能量反噬而死，有一半是因为子风本身的能量为幼年期，不够大，而且他的能量在我们看来是属人的，再加上你自身所采用的缓冲方式，所以你才在当时没事。”

    “那你的意思是？”

    “你的能量发展会按照速的发展模式下去，因为子风给你的那2/3绝对可以主宰你整个身体的能量，但是因为你本身是人类，所以你的行为模式，心理模式依旧是人。”

    “按照速的发展模式？”

    “是的，按一般规律来说，速要经过三次成长，最后才能完全成熟，但是人速由于自身属性的问题，所以在这三次成长之前会有一次难关要闯过，你现在遇到的就是。但是如果难关过了，就说明你要开始三次成长，这三次成长可以让你彻底的脱胎换骨，达到你们人类从来没有达到的境界。”

    风斯心中一动，虽然他没有什么贪欲，但是这个诱惑实在太诱人了，如果能闯过去的话，自己或许是自人类产生以来，对自身潜力发掘最大的人。

    这本身对风斯就是一种吸引，但更重要的是自己对自身潜力的发掘，或许可以为正在不断走入末路的人类寻找到再生的机会和方法。

    让那些见鬼的新人类一边去，人类自身就是一个大宝库，不知道挖掘自身，而一味的追寻外物，只会给人类带来灭亡。

    “很好，看来你已经作了决定了，但是你要记住你突破不了这个难关的话就是和子风一起死，而且……死的不会好看。”声音传来。

    风斯点了点头，淡然一笑，传道：“这本就是没有选择的事情了，偏偏你还跟我说了那么多。”

    那声音首次露出错愕，“我只是想提醒你。”一顿，声音立刻恢复。

    “既然这样，那就来吧，告诉我你的名字”

    窗外阳光刺眼，照射在风斯的床头，风斯也从睡中醒了过来，一望窗外，已经到了中午，快到约定的时间了。

    昨晚上经过很久的精神接触之后，又和子风作了一番讨论，子风很明显并不知道他所处的环境，也不知道那些难关的事情，这让风斯心中又不禁产生了怀疑，不过根据子风的感觉判断，那人的确是他们家族的灵速，而在子风的心中灵速是绝对不会说谎的。

    经过漱洗之后，又随便吃了点东西，连忙赶去。

    昨晚入梦之前，风斯才突然想起，这个灵速究竟是不是鸿飞丝，按照自己在天使中心的所得来看，那晚上表演的就是鸿飞丝，纯用歌声就激发了自己的精神异力，似乎在那一次的接触中，自己就发生了某些改变，直到昨天晚上两人再次用精神进行接触为止。

    而风斯心中的疑问却是灵速应该是很高级的速了，究竟是鸿飞丝体内含有这种能量，所以能与自己接触，还是鸿飞丝本身就是灵速，灵速的样貌是可以的随意改变的吗？

    带着这些疑问，风斯一路问过去，终于到了自己的目的地，也就是市中心的一栋大宅。

    到了门口，同样的是电子门，风斯在通过验证之后走了进去，一走进去，顿时震惊无比。

    如果说外面是很喧闹繁华的物质都市的话，这里面便是一个非常幽静，拥有古代遗风的建筑。

    宅内一进去便是一条小道，道上两边都是人工种植的古树，虽不高大，但是却显得很挺拔，再往里走，一座小桥，桥下悠悠的河水，不见源头。

    风斯站在桥上，望着桥下的潺潺流水，忽然心神一震，那种奇妙的感觉再次出现，抬头举目，眼神放远，果然，桥的另一边站着一个女子，身着现在几乎看不到的白布衣裙，面纱蒙面，虽是布衣，但仍然无法掩盖她的窈窕的身材，一种别样的古雅气质正不断散发出来，与这幅古典美景相融。

    看身形，应该是鸿飞丝。

    风斯正要说话，那女子却首先开口道：“你来早了。”

    正是昨晚上的灵速。

    风斯一愣，没想到她一见面开口的第一句话就是这个，接道：“反正没事，我就早来了点。请问，是鸿飞丝小姐吗？”

    那女子缓步上桥，走路时的身形仪态气质，与风斯心中的雅心一不遑多让，唯一可惜的可能就是她的面纱挡着脸，无法看到长相。

    只听她淡然道：“你只要知道我是灵速就可以了。”

    风斯虽然已经猜到，但仍然惊讶了一下，毕竟这个外形与子风差的未免太远，而且根据自己查到的资料，也应该是一个酷似鸟状的灵异类动物。

    鸿飞丝就当看不见风斯满头雾水的样子，道：“我先说明一下，你的能量我马上可以帮你恢复，但是我要为你下三道封印，如果你把这三道封印突破了，你的人速难关也就通过了。”

    风斯听到鸿飞丝的话，已经顾不得考虑她是鸟还是人了，道：“就这么简单？”话一出口就觉得后悔，人速的死命大关哪有这么容易的。

    但是鸿飞丝却点头道：“我是把它简单化了，原本的过程对于你来说非常痛苦，而且全身都会有异变，以往的人速在这个时候都是躲在隐秘的地方的。”

    风斯一听，顺口道：“那不如你把它再简单点？”

    鸿飞丝突然与风斯迎面而站，虽然罩着面纱，但是仍然能够感觉到从里面射出的如实质的眼神，道：“这样子做，我还是第一次试验，我减轻了你的肉体痛苦，但是精神痛苦却无法减免，如果你还抱着这种心态的话，那么你可以不用继续了。”

    风斯被她说的不自觉的低下了头，道：“我……我知道了。”

    鸿飞丝一叹，道：“你能撑多久我不知道，但是我知道，我把整个过关含在了这三道封印中，这三道封印的威力会有多大，如果你承受不住的话，会被反噬而死。”

    风斯抬起头来，目光中射出坚定，道：“放心吧，生死天定……”话语一滞，后面半句没说出来。“其实我在三年前就已经是应该死的人了。”

    鸿飞丝似乎感觉到了从风斯身上忽然传来的别样感觉，有点愁绪，但更多的是坚决。轻叹道：“你每通过一道封印，封印里的能量会放开一部分给你，直到最后全部放开，你便可以正式进入成长过程了。”

    说完，转身下桥，往深处走去，只留下一句。

    “跟我进来吧。”

    风斯定了定神，大步的跟了进去。














    第七章 生不如死

    夜幕降临，风斯在一片黑暗中醒来。

    刚才从他一进内宅，人便已经没有感觉，此时醒来，鸿飞丝正站在身旁，面纱微微显得有点湿，能大概的看到里面秀美的脸部轮廓，知道她刚才一定花了很大的心力，十分劳累，心中一阵感动。

    他自己也能感觉到自己的真气力量已经恢复大半，而原来属于子风的能量，也融合其中，成为一体，不再有半点紊乱，但默运真气时，感觉总不如以前那般的顺畅，似乎有点阻碍，但又不知道是何处，也无法用语言表达出来。

    鸿飞丝道：“你需要在这里呆三天，我一天为你下一道封印，现在已经下了一道了，还有两道。”

    风斯正要说谢谢，谁知道鸿飞丝说完那番话后转身便走，只留一句，道：“你再多躺会。”人已经没入了黑暗之中。

    风斯耸耸肩，觉得鸿飞丝有点奇怪，四顾了一下房间，这个房间不大，但却充满了古雅的味道，特别是墙上还挂了古琴，这种五弦琴早已经是上古遗物了，世间几乎看不到了，也大概只有鸿飞丝这样的精通音律，且靠音律名震全球的人才会拥有这样的古物。

    房内的照明并不太好，用的是很古老的那种自然灯火，让风斯顿生不知道在什么时代的感觉。

    坐起身来，虽然鸿飞丝让他多躺一会，但是他却耐不住，想试试看自己的真气力量如何了，默运真气，真气力量开始往外释放，黑暗中蓝光显出，风斯看到，心中狂喜，知道自己的力量已经恢复，而且因为完全结合了速的能量，在这蓝光外溢的时候，心中比以前多了一种把握全局的感觉，真气力量的收放也更加趋于自然纯熟，速度也快了很多。

    慢慢的，真气力量收回，心神一片清明。

    正要站起身来，忽然心神仿佛被重锤声击中，风斯原本恢复红润的脸顿时苍白了起来，嘭的一声倒在了床上，心神不断的受到仿佛从远处传来的重锤声的影响，脸色开始接近死人般的苍白。

    这就是所谓的封印的力量吗？

    脑中闪过了鸿飞丝刚才所说的话。

    “我减轻了你的肉体痛苦，但是精神痛苦却无法减免，如果你还抱着这种心态的话，那么你可以不用继续了。”

    这句话一直在风斯脑中回响着，心神是人最脆弱的部位之一，他修行随心阁心法，本就是练的心神，一般的打击早已经可以抵挡得住了，但是不知道为什么，这种毫无节奏，不知道从何而来的重锤声却不停的打击着他的心神。

    终于忍耐不住了，大喊了一声，似乎想通过这种方式来宣泄痛苦，但是这不同于肉体痛苦，可以依靠分散注意力来承受过去，这种大声喊叫对他的痛苦毫无减轻，风斯却似乎陷入了一种麻木的状态，仍然在不停的喊叫，直到最后嗓子没有声音了。

    不知道过了多久，终于那种仿佛可以致命的敲打结束了。

    风斯躺在床上，脸色惨白，原来清澈似水的双眸，此时毫无神采，只显得一点呆滞，双唇也是被他自己咬出了血，满头汗珠也不断往下滴，床上竟被弄出一片湿。

    整个人瘫在床上，没有了一点体力，体内的真气力量在刚才心神被敲击的时候消失无踪，现在又开始慢慢恢复。

    天啊，这就是所谓的那种封印力量吗，太恐怖了。

    忽然鼻端闻到了一阵幽香，耳边听到了鸿飞丝不带一点感情的声音，道：“要吃饭吗？”

    风斯无力的眼神扫向站在床边的鸿飞丝，知道她刚才是故意走开的，但是他现在一点力气都没有，只是眼神扫了扫她，便又发散开去。

    鸿飞丝淡淡道：“这只是第一道封印而已。明天还有第二道，希望你能尽快的适应。”说完转身便离去了。

    风斯现在连动脑子的力气都没了，只是躺在那里，心神刚才被打击的过于厉害，现在显得麻木。

    房内突然一片黑暗，那灯火估计烧完了，突然熄灭了。

    黑暗中的风斯慢慢的恢复了力气，毕竟体内的真气力量还在涌动，但是心神依旧一片麻木，想想刚才的那种痛，不自觉的眼泪开始在眼眶中出现。

    思绪开始飘远。

    自己从来就不是什么英雄，也不想做什么英雄，我只要做我喜欢做的事情，从以前的科技到现在的武学，我一直都很如愿的做着我爱做的事情，并且能为人做点事情。

    与弟弟阳不同，他从小就要做英雄，就爱出风头，愿意为了一个女孩和一群人打架，被打伤了也死撑着不想被妈妈知道，只告诉了我。

    我帮他抹药膏，帮他处理善后，他很佩服我的从容冷静，但是他不知道，我却一直很喜欢他做事的激情，佩服他可以为不相识的人倾尽所有，他就好像一个天生的统帅一样，永远那么夺目。

    妈妈曾经笑着说过，我们两人的似乎应该调和一些，风应该多一点名利心，阳则应该甘于平淡些，不要整天在外面惹事。

    处于黑暗中的风斯开始沉浸在往日的回忆中。

    还记得阳当时曾问我道：“哥，你什么时候会为女孩子打架啊？我一定会帮你的。”

    当时的我并没有理睬，只是帮他弄好伤口，就开始默默的做实验，而他则在一阵咕哝之后跑了出去。

    现在，如果你再来问我这句话，我一定可以很坦然的回答他，雅心一，我会为她打架的。

    我和她认识的时间并不长，但哥却一眼将她纳入了我的心里，我会为她而改变，不要问哥为什么，因为我也不知道，似乎是生出来便要如此，我要她在我怀里尽情的脆弱，尽情的快乐，让她做一个普通的女孩子。

    脑中总是会浮现出那回忆过无数次的几个画面，不知怎的，哥总是能感觉到她身上所承担的责任很重，但具体是什么，却无从得知。

    哥一直渴望变强的意念应该是因为这个吧，自己变强了才有能力去分担她的责任，减轻她的负担，总是希望能把她放在自己的手心里，哄在自己的怀里。

    阳，你应该了解哥的，喜欢平淡而简单的生活，但是当磨难来到的时候，哥决不会退缩的。

    三年前的事故，让哥消沉了很久，毕竟那是我主持的实验，那是哥的唯一一次失败，但是却害死了很多人……

    想到这里，强忍了三年的泪水，如同决堤般的涌了出来。

    泪水混合着刚才的汗水，床上又湿了一片。

    但是此时风斯的心境已经与原来大不相同了。

    三年来，他都曾刻意的忘去那次事故，忘掉以前的事情，但每每想到都是如同刀绞，虽然和平常人一样，在学院过着自己平常的生活，但是实际上那种隐痛却不时地影响着他，他自己可能没有察觉到，他的心神修行其实首先需要突破的就是自己的这块心病。

    这个过程对于一般人来说或许很简单，但是对于风斯来说，确是难如登天，随着他的功力不断精进，他的心神防守就越发的坚固。

    解决这一心病，需要他不依靠外力的击溃自己的心神防守，敞开心怀。

    而心神刚才在从未有过的打击下，整个人脆弱无比，霎时间将他自己筑成心防给打破了，脑中不断浮现着家人，爱的人，和他自己觉得对不起的人。

    泪水停了，风斯整个人感到轻松无比，刚才所受的疼痛，此时看来不再让自己畏惧，整个人开始焕发着新的力量。

    又是两天过去了，鸿飞丝端坐于房内，纤细的玉手轻按面前的古琴。

    心中默想，没想到风斯这么能撑，除了第一道封印那次，整个人跟瘫掉一样，后来的几次发作都硬撑过去了，自己看到他第一次的样子，还以为他撑不住了。

    不过……

    对于他来说，真正的苦难才刚刚开始。

    或许是我太自私了，唬吓他进行这三道封印的考验。

    其实他如果不进行考验，他身上速的能量还是会一步一步成长的，只是活不长而已。

    从这种角度来看，自己也并没有骗他，也是在帮他。

    想到这里，心里微微舒服了一点。

    她那天晚上跟风斯说的话有真有假，人速其实并非不过难关不能成长，而是如果不过难关的话，将无法活得太久，因为人速的属性过于接近人类，而能量的成长则有可能突破人速自身存在的瓶颈，使得人速被自身的能量反噬而死。

    而人速自己可以选择是否在能量经过第二次成长之后再进行考验，毕竟在通常认识里，能量越强大，抵御力越高，通过考验的机会也越大。不过可惜的是至今为止，没有人速能通过考验。

    而她为了特殊的原因，需要立刻试验自己的方法，那日在天使中心演唱时，感觉到了风斯的精神异力，发现了他体内的速能量。

    于是，通过歌声，与他进行了精神接触，在他体内种下了自己的力量。

    这才有了后来的进一步交流，但那天听到风斯的惨叫，以及看到他的样子，心中开始有点内疚和后悔。

    不要多想了，今天是最后一天，全部结束了就让他走吧，只要他再能这么撑下去，大概十天到二十天内，我就可以验收成果了。

    唉，出了事可千万别怪我……

    风斯自然不知道原委，现在仍然苦撑着这最后一道封印的痛苦，手中紧握着从脖子上拿下来的链子，那是雅心一当日在他进入随心阁的时候给他的，此时对于他来说有着莫大的精神鼓励。

    啊！

    虽然已经下定决心不再叫出声，但是这最后一道封印的力量结合前两道实在太过霸道，要不是他心病已去，加上手中紧握着的链子有特殊的异用，能够微微的减弱伤害，以及这条链子所带给他的精神鼓励，他或许在第二道封印的时候就已经撑不住。

    咚！

    突然仿佛是四面八方的力量都压向了风斯，风斯知道是最后时刻了，紧咬牙关，血不断从双唇渗出。

    嘣！

    忽然静寂的大宅传来了一声很清楚的撞击声，身处远处的鸿飞丝听了心里一震，迅速掠向风斯所在的房间。

    这是最后一个晚上了，你要撑住啊！

    身形以快的不可思议的速度来到了风斯的房间，双手轻轻一拂，屋内忽的明亮起来，但是屋内的情景让鸿飞丝浑身一颤，不敢置信的看着床上的风斯。

    风斯瘫在床上，头部有血不断冒出，脸色死灰，面部有些扭曲，下唇也有血迹，整个人开始有些恐怖。

    一看便知道，是最后的疼痛让他难以忍耐，用头撞床，昏死过去了。

    鸿飞丝撩起面纱，露出一张宜嗔宜喜的绝代容姿，可惜现在风斯却看不到，此时脸上正充满了悔意，黛眉紧蹙，迅速掠到床边，在风斯身上连点几下，扶起风斯，让他坐好，但突然发现风斯手中紧握着什么东西，扳了几下，打不开。

    心中好奇一闪而过，纤细玉手伸出，拍在风斯身上。

    房内忽然被一片透明的光华笼罩。

    早上。

    走出了大宅，风斯心潮澎湃，仿佛一下子感觉到自己又重新回到了人世一般，这三天的回忆实在是太痛苦了。

    不过说来奇怪，自己早上醒来的时候，居然是在鸿飞丝的房内。

    “你醒了？”

    风斯醒来听到的第一句话，话语中带着如释重负的感觉。

    随后不知道是鸿飞丝是因为心力交瘁导致无力说话，还是不太想和他多说，从那之后，便一言不发只在送他走的时候，递给了风斯一个手链，淡淡道：“戴着它，会对你以后有好处的。”

    风斯道了声谢接了下来，脑中闪过了雅心一在自己进入随心阁之前给自己链子的情景，那链子昨晚上自己一直握在手里，早上醒来的时候，却是放在了床边。

    鸿飞丝也不再说话，默默送他出去，便返身离去。

    此时风斯站在人潮中，知道自己从出这个宅子开始，自己便已经正式开始了突破难关的历练。

    真正的苦难才刚刚开始。












    第八章 神秘老人

    风斯漫步在卡格尔德的街区，此时天色已经近午，他从鸿飞丝的古宅出来，便一直在街区里闲转，心中思潮涌动。

    这几天在古宅中进行三道封印的过程，在精神的剧烈痛苦中，让他回忆了这三年里一直不敢触动的情怀，逃避的过去，现在这一切仿佛随着昨天晚上的那次落泪又重新涌了出来，从未有过的清晰，他可以重新去面对过去的一切。

    三年前的那次试验事故，对他的打击真的很大，一个人从来没失败过的人，突然一下子面临失败，同时又害死了老师、朋友、同事。

    由此所产生的巨大负罪感差点使他一蹶不振，尤其是最后他自己一个人的逃生，更加加深了他的负罪。

    记得刚逃出的那段时间，自己最常问的话就是“为什么活着的是我？”

    走在路上的风斯突然不自觉地摇了摇头，似乎想忘掉那段过去，深叹一口气。

    想起初逃出的时候，有一个人曾对自己说的话。

    “在那里你是巨人，一个不败的巨人，他们给你了太多的压力，想想你过去的二十年生活，过的是不是很苦？但是在这里，你绝对不会有这种压力了，你是这里的无名小卒，希望你能习惯。当然，这里也会有苦，小人物的苦。”

    就这样，我来到了随心学院，认识了她……

    雅心一。

    我已经把她作为了我的唯一，虽然在这里，我的地位和她差距的太远，但是我不会就这么下去的，很多人都给了我机会。

    如果说上天让那次事故毁去了我过去的一切，那么我会让上天重新在这里归还属于我的所有！

    风斯抬起头来，遥望天空，目射异彩，突然胸中涌起了巨大的信念。

    终于，在时隔三年之后，风斯又真正的找回了自己的自信。

    卡格尔德是很有名的商业区，风斯一边心中思潮澎湃的同时，一边也在不自觉地在各个商业区里面逛着，突然想起雅心一送给自己的，也一直陪伴着自己的那个链子，心中一阵温暖，同时又是一动，开始在有目的的在商业区里面寻找。

    也应该给她买一个什么纪念性的东西，我原来的这些东西全部都留在家里了，这里应该会有些东西吧。

    带着这样的意图，在商业区里面四处转着。

    卡格尔德是一个娱乐，自由的大商业城市，由于是新城，整个城市规划的非常清楚明确，除了位于中心地位的天使娱乐中心占有绝对地位以外，以天使娱乐中心为中点，整个城市被划为了四个部分。

    每一部分都是一类商业区，在各个商业区毗邻的周边有着各种休闲放松设施，专门用来给逛累的人们休息的，而在各商业区的外围便零散分布着一些旅馆，用来给人过夜用，风斯原来住的就是其中一家。

    风斯此时就在东北边的商业区里搜寻心宜的饰品，准备送给雅心一，不过令他很丧气的是找了大半天也没找到什么看得上的，毕竟这里的商业区虽然有很多商品，但是都是科技化很厉害的物品，这些风斯自然看不上眼，而作为武学境界极高，且在地球上地位特殊的雅心一，这些估计也不会看得上眼，风斯心里这么想着。

    其实他还是没有真正了解到雅心一的特殊地位，海凡学院的学生大都是上层出身，学院在地球上的地位也是十分特殊，不谈无为时代创始人伯拉迪就是出自海凡学院，就是现今联邦政府的许多官员也是出自海凡学院。

    对于他们来说，海凡学院是无可替代的第一学院，而圣剑阁就是他们心中的神圣之地，每一个海凡学院的人，乃至地球上的人都会知道圣剑阁意味着什么，都会带着尊敬和崇拜的目光去仰视，再加上雅心一本身的绝代风华，更是让人倾倒。

    所以雅心一佩戴的东西怎么可能是凡品，而风斯试图想在这种商业区里买到什么心宜的物品送给雅心一，也根本不可能。

    有点丧气的从商业区里走出来，天色已经到了下午，摸了摸了肚子，感觉有点饿，便来到了商业区边上的饭馆。

    拿出自己的学生卡在门口刷了一下，这是一个全自动化饭馆，与酒吧不同，这里没有什么工作人员，风斯在桌上的电子按钮旁随便点了几个菜，过一会机器人便把食物送了过来，因为已经到了下午，饭馆的人很少，只有零散的几个人。

    饭菜上桌，风斯便开始吃了起来。

    吃饭中无意中看见手上带着的手链，鸿飞丝送这个的时候自己感觉有点奇怪，但是却又说不出来，不过既然说是对自己抵抗精神痛苦有好处，那就带着吧。

    不再多想，埋头吃饭。

    忽然门口一阵喧闹声，几个面目粗犷的大汉走了进来，其中一人一边走还一边高声道：“真他奶奶的倒霉，居然遇到他了……我们兄弟出来这么久了，也没……”

    声音突然嘎然而止，风斯不自觉地抬起头来，看着那几人，见他们打扮得很入时，发色也是千奇百怪，一看就知道就染过的，嘴巴里面也不知道叼着的是什么，此时四个人都呆住了一样，看着饭馆的一个角落。

    风斯好奇的回头看看，见那个角落正坐着一个老年人，头发花白，身形佝偻，正坐在角落里面吃饭，仿佛可以不被任何事情打扰。

    虽然现在人的生命可以延长，不过却不是普遍性的，毕竟延长生命需要巨大的花费，同时也有一部分人根本不愿意延长，所以还是会有一些老年人，尤其在卡格尔德，更加很少会看见如此头发花白的老人，毕竟利用科技换一头正常发色还是很容易的。

    忽听那带头的一个壮汉突然暴笑起来，道：“谁再说我们运气不好，我就要打他屁股。连这个老头都给我们遇上了！”

    说完，几个人一起暴笑起来，一边笑一边就走了过去。

    饭馆里面人本来就不多，此时看着几个人的打扮、说话知道不会有好事，都纷纷走了出去，最后就只剩下风斯还在吃饭。

    那几人也不管风斯，径直走到那老头面前，其中一个暴喝道：“元老头，看到我们你也该知道把东西交出来了吧？”

    那个花白头发的老人依旧慢条斯理的吃着饭，眼皮抬也不抬。

    那说话的人在同伴面前顿时感到很没面子，忽然一手掌拍在桌子上，发出一声巨响，道：“要死的老头，真是快死了，耳朵不行了！”

    谁知道那花白头发的老人依旧当他们不存在一样，慢悠悠的轻嚼着饭。

    那人脸上更加挂不住了，恼羞成怒，一巴掌就对着那老人打了过去，虽然没有什么掌劲，但毕竟是年轻力壮，掌风呼呼。

    不远处的风斯见了，知道那老人不像表面看上去那么简单，也不出手，只是静看着他们。

    忽然听见那几人惊呼一声，其中一人道：“人呢？”

    原来当那人一掌打过去的时候，那老人突然从坐着的椅子上凭空消失了。

    而同时，风斯突然感到身边多了一个人，转眼一看，原来那老人已经坐到了自己的身边，心中一吓，自己由于子风的力量的进一步结合，真气感应力比原来更加敏感了，但是刚才这老人到自己身边却一无所知，即便是现在，也丝毫感觉不到从老人身上有任何的真气感应。

    只见老人脸上布满了皱纹，两只眼睛眯眯的近似于一条线，对着风斯咧嘴一笑，道：“小伙子，你也太没救助精神了，看到我老人家有难，怎么不来救的？”

    风斯一愣，心想没人规定一定要救吧？口上答道：“老人家武艺高强，哪里需要我这个做小辈的救呢！”

    那老人斜着头想了想，道：“也对，如果我要你救我的话，这脸可丢大了！”顿了顿，突然苦起脸来，道：“不过万一有人不长眼，来惹我老人家怎么办？”

    风斯还没回答，那边的几人已经耐不住了。

    为首的那个大汉冲了过来，道：“老头说的什么！你以为你就凭刚才那招我们兄弟就怕了你吗？”

    说完，扫了扫旁边站的三个兄弟。

    接着，四个人非常整齐的把胸挺了挺，似乎想显出“我们不怕”的气势来。

    但在旁人眼中，他们的举动显得十分可笑，色厉内荏，连风斯也忍俊不禁了。

    不过他自己也对老人刚才所显露出的实力震惊无比，虽然只是一个躲闪，但却没有任何踪迹可循，如果是他面对这样的敌手的话，也是不能不怕。

    那老人斜着眼看着这四人，道：“打扰我吃饭，知道犯什么罪？”

    那为首的大汉一愣，他是他们几个兄弟的老大，显然没想到人家会问这个，但同时也知道今天他们似乎运气并不好，这老头并不像传言中的那样只是一个老头而已，即便他再不识货也知道刚才那种无影无踪的闪躲，不是一般人能够做得出的。

    心中不由得暗暗咒骂给他们消息的那个人，知道自己兄弟几个被人家耍了。

    知道此时再不低头，估计后果很严重，毕竟他也知道他们所要的那“东西”传闻中是一个很厉害的人拥有的，这次听信了别人的话，以为东西被换人了，应该很好抢，谁知道还没动手就已经被人家震住了。

    忙一弯腰，道：“这次是我们兄弟不对，元前辈大人大量……”

    那老人手一挥，道：“一个人一只手吧。”说完，笑着对风斯说道：“你这个小伙子还是蛮有意思的，一只手就免了，请我顿饭吧。”

    四个大汉还有风斯都是一震，听他如此这般轻描淡写的便要每人一只手，最莫名其妙的就是风斯，坐在这里吃饭也会被这么牵连，这老人看上去和普通的老人都一样，即便此时说出这样的话，也丝毫感觉不出杀气，和任何的真气波动。

    风斯心中虽是一震，但是面上却是不动声色，只是看着在场的几人。

    那老人依旧是面带微笑，小眼细眯，时不时地看看风斯。

    而那几个大汉却是脸色大变，其中一人面上青筋暴露，喝道：“老头你不要欺人太甚！”

    那老人本来一直微笑着脸忽然冰了起来，细眯着的眼睛也突然睁大，暴出精芒，在那瞬间，不但是对真气感应灵敏的风斯，就连那个四个大汉也感到了老人身上发生不可思议的变化。

    风斯靠近着他最近，顿时感觉到摄人的力量从他身上传出，但是竟然感应不到有什么真气的波动，在震惊的同时，全身真气力量开始提升，准备应变。

    但只在一会之后，老人身上传出的吓人的感觉完全消失，仿佛又变成了一个普通的老人，但此时众人看他的目光却又多了几分畏惧。

    老头悠悠然的道：“怎么样？想好没有？快点，我老头子虽然年纪大了，但是性子还是很急的。”

    那四人互看了一眼，风斯有意无意中看到四人眼中的眼神出奇的一致，心中一动，知道要有变故发生。

    那为首的大汉突然弯腰道：“得罪前辈，固然是我们有眼无珠，但是前辈的这个要求未免也太过分了。要是就这样走了，我们以后还怎么在这里混？”

    那个老人突然大笑了起来，仿佛听见了世上最好笑的笑话一般，一手拉着风斯的衣服，指着那四人，上气不接下气的道：“居然有四条狗，还想要脸出去混……哈……我这次出来好玩的事情遇到了不少啊！”

    顿了顿，佝偻的身形因为笑得过于兴奋而缩在了一起，道：“看来麦斯的儿子倒是比他老爸还能养狗啊……”

    听到这里，风斯倒没感觉到什么，毕竟他现在对无为联邦政府并没有什么好感，而那四人却是脸色大变，道：“你敢侮辱联邦统领。”

    麦斯是伯拉迪建立无为联邦之后的领导者，而在无为70年，麦斯将自己无为之主的位置传给了自己儿子所亚德，至今，所亚德已经在位十年。

    那老人依旧笑得前仰后合，丝毫没有理会这四人。

    四人再次对视了一眼，知道时机到了。

    为首的那个大哥，突然从怀中抽出一把短刃，向那老人砍去，其他几个兄弟也都配合着冲了上去。

    风斯坐在旁边，顿时感觉到了这四人此时攻击过来的角度和力度都不是普通人，每个人都各成一招，偏偏又配合得天衣无缝。

    那老人依旧在笑，攻击来的瞬间笑得仿佛更加灿烂了，也没见他动，但是四个大汉忽然惨叫了一声，被全部震翻在地，右手的手部和脚部都各有一道浅浅的血痕。

    老人此时终于停住了笑声，但仍然有点接不过气的道：“这回好了，名副其实的狗了，一辈子在地上爬吧！你们自找的……”

    风斯知道这四人在那瞬间被老人各废了一只手，一条腿，但是具体过程却没有丝毫看清，更让他心震的是他的真气感应力似乎完全对这个老人无效，一点都感应不到他的真气波动。

    老人站起身来，道：“你们回去告诉麦斯儿子，想找我，就叫点高级别的，你们这些狗来只有死，我下次绝不留情。”说到后来，脸色竟然开始严峻起来。

    一顿，道：“对了，我并不姓元，我姓宇。”

    地下的四人本已经痛苦的惨白脸色，瞬间变得更加白了，他们知道惹了不该惹，也惹不起的人了。

    说完，转身便走，到了门口，转首突然对风斯道：“记得欠我顿饭。不然下场跟他们一样……”话音未落，人便已经消失在门口。

    他人一走，不知道什么原因，饭馆突然传来了自动报警声，风斯一惊，知道饭馆有这个功能，但是不知道为什么是那老人一走才有，但已经不及多想，虽然没做什么，但也怕缠上这些事情，也起身快速的离开了。

    不再逛商业区，他迅速的走到了西门，走向了通往邦都方向的大门，毕竟他已经在卡格尔德呆了有将近七天，距离当初约定的学院排位赛的日子也越来越近了，而在这之前，他还必须拜访圣剑阁，完成老师的要求……

    邦都……

    圣剑阁……

    雅心一……

    我来了！













    第九章 街头巧遇

    邦都伯拉迪城。

    无为元年，伯拉迪建立无为联邦，开创无为时代，邦都建立在原西部的首府新省，无为四十八年，伯拉迪宣布退位，让位于副手麦斯，无为五十年，为了纪念伯拉迪，实行全民公决，正式将首府新省更名为伯拉迪城，永久纪念这个于地球四分五裂的时候站出来力挽狂澜的传奇性人物。

    伯拉迪城位于西部中心，由于是古城，历经多方磨难，所以在更名的同时，也进行了大面积的扩建和整修。现在整个城共分两个部分，“新省”古城和“念迪”新城，新省保留了原来的所有行政性机构，形成了一个庞大的行政中心地带。

    而新城念迪，则成为了热闹繁华的居住城市，绝大部分联邦的高官官邸都在这里，同时这里也聚集了一批才华横溢的人士，从地球的四面八方来到了这里，试图从这里开始各自人生的辉煌道路。其中最足以令能称道的就是在麦斯时代后期执掌联邦大权，而如今又是联邦重臣的辛格莱尔，他就是从这里开始，然后逐渐往上爬的。

    有了这个典型例子，所以来到这里，寻找机遇的人也越来越多，带着各自美好的梦想，想从这里开始辉煌的人生。

    但是，这一切都无法掩盖住海凡学院的光芒。

    地球第一学院，海凡学院，便是位于念迪城内，原本只是在新省的近郊，但后来规划建造念迪城的时候，便选择了海凡学院所在的东郊，念迪城恰好将海凡学院包括进去，也在某种程度上体现了纪念伯拉迪的意思。

    风斯在经过卡格尔德外的传送之后，来到念迪城外，虽然远隔千万里，但也只是几小时的事情，传送通道利用高速的飞行船原理，坐在传送装置上迅速移动。这可以说是地球上目前最快的民用移动工具了。

    但看在风斯眼里仍然是感觉惊讶，坐在传送装置上的时候，心里便想，地球的这类交通工具的发展似乎很慢，我们那里早已经开始利用时间维度的跳跃，来跨越空间的距离，而自己本身就是这方面的研究者。

    此时已经接近傍晚，与卡格尔德一到晚上便灯火通明所不同的是，伯拉迪城的傍晚是十分真实的，没有什么太多的灯光的装饰，但是马路却比卡格尔德还要宽敞，半空中也有浮力车滑过，但是很明显的就是没有卡格尔德那么密集。

    街道上两两三三的人闲逛着，显得悠闲而自在，而各种小表演却在各个街口上演着，引得许多人驻足观看。

    风斯缓步前行，流目四顾。

    与卡格尔德商业味道浓重相比，念迪城则显得很悠闲，这里的人充满了自在和自律，自在是由于这里是生活区的原因，经过一天的劳累，晚上都会出来放松，而自律则表现在很明显的每个人都很遵纪守法，不像卡格尔德那般的随便。这从浮力车的浮动就可以很明显的看出，每辆车子都在规定的路线上行走，十分整齐。毕竟这里是地球无为联邦的邦都。

    街道两边都是一家家的住宅，形状十分统一，显然是整体规划，整体建设的。

    因为念迪城本身就是住宅区，所以整个城市的生活气息很重，每家每户都能透着窗户看到里面的灯光，此时处于傍晚，恰好大道上的灯也还没开，而每家的灯光则非常明显，灯光的折射使得这个邦都显出了特别的风姿。

    风斯走了一会，心中一阵讶异，这里非常接近普通的生活，与自己所想象到的高楼大厦，全科技化建筑，冰冷的人际关系完全不是一回事，讶异的同时，也对这个念迪城开始产生了好感。

    人头攒动，随着夜色渐入，街上的人逐渐多了起来，有两两三三的老夫老妻，也有成群结队的少男少女，与这些相对的是，风斯也能看到一些面色冰冷，身穿武士服的武者，而且随着风斯不断往城中心走，这些人也越来越多。

    走了一阵，风斯按耐住心中的逐渐涌起的激动，开始向人打听海凡学院的路。

    海凡学院位于念迪城的西北角，几乎占去那一大片的地方，学院的标志性建筑就是位于其中的圣剑阁，共有十层，是念迪城最高的建筑，也是为了纪念伯拉迪，将这座新城区的整体高度不超过圣剑阁，且都矮了很多，使得站在圣剑阁最高层的人能一目了然整个念迪城。

    风斯在别人的指点之下，看到了那座海凡学院，乃至整个地球武学界的圣地，高耸的塔状建筑，夜色中远处看去隐隐约约，但也能明显地看到塔上有着的点点亮光。

    她……应该就在那里吧！

    深吸了口气，平缓一下心中的紧张，开始向海凡学院走去。

    由于是从东门进来的，到海凡学院还需要走两条长街，风斯按照平常的脚步走着，并利用这段时间默运真气，试图让心神保持平静宁和。

    忽然心神一颤，感应到不远处有两股巨大的真气力量正在撞击，这些日子，他先是遇到自由联盟中人，而后又力拼绝情军高手黑衣人，震撼于鸿飞丝的神秘力量，以及刚才在饭馆里遇到那个花白头发的老人，对真气的感应能力又更上了一步。

    就他最近遇到的人中，那个黑衣人的真气无疑是最高的，比他自己至少高了两个档次以上，自由联盟中人则与自己差不多，或有几人比自己强，但与自己的真气应属于一个档次。

    鸿飞丝，花白头发的老人则是神秘难测，鸿飞丝的力量还有源可溯，是比自己高了两个档次的灵速，具体多高也是无法捉摸。

    花白头发的老人是神秘的，自己竟然无法探寻到有任何的真气波动，即便在出手伤人的时候也是如此。

    但在此时，他竟然发现其中一股力量是自己十分熟悉的，至少以前所遇到过的。

    原来平常的脚步加快了起来，迅速向真气发源地掠去，就在身形迅速运动的时候，忽然整个大街一片雪亮。

    晚上已经来临，灯光自动打开。

    前面一个路口转弯便很明显的看到，几十米外正聚集这些人，而伴随着刚才的真气撞击，空中也有不少人正施用漂浮术飞来。

    风斯赶到外围，身形微微飘高，看到了里面的情景。

    此时宽敞的大街已经被堵得死死的，周围全都是围观的人，脸上都带着兴致勃勃的神情，可见西部的武风流行，大部分都粗通武艺，所以不会害怕。

    外围的人围成圈，使得里面站着的数人有了较大的空间。

    风斯眼睛扫进场内，顿时一震，里面正站着三人，分两边，面对着风斯的是一个二十多岁的青年，一身劲装，正是时下流行的那种武士服，衬得身材状硕，长得英气逼人，此时面色冰冷，双唇紧闭，双眸正射出寒光，紧盯着对面的一男一女。

    而让风斯一震的正是这一男一女，虽然是背对着他，但是只从身形和穿着来看，应该是烈云和林妃文。

    烈云挡在林妃文的前面，看情况刚才应该是烈云与对手硬拼了一次。

    这两人都来邦都了，看来是两人都通过了考验，烈云的通过很正常的，他本身隐藏了很强的实力，但不知道为什么却一直藏而不发。

    而林妃文能进前四，估计应该又下了一番苦功夫吧，对于这个好强的女孩子，风斯也有点了解，想起自己还“欠”她的漂浮比试，心中不由苦笑。

    只听见烈云道：“阁下的嘴皮功夫似乎比不上手上功夫。”

    对面那个劲装青年冷哼一声，道：“你得意什么！等下你就知道厉害了。”

    烈云突然哈哈一笑，道：“打不过就喊家长？不如把你们浩迪斯学院的院长喊来算了。”

    劲装青年怒喝一声，道：“就凭你们随心学院也有资格喊我们院长来！”

    话说到这里，风斯也都明白了，是两个学院之间的争斗，听着旁边的人说话，也大概了解了事情的经过。

    原来是烈云和林妃文两人在逛街的时候，和这个青年不小心撞了一下，原本没什么事情的，但是因为那青年似乎是对林妃文作了什么，结果惹火了烈云，发生了争斗，在口角中，双方互报院名，最后演变为了两个学院的争斗。

    人群中突然分开一条道来，一个四十多岁，长相普通的中年人从那青年身后走了进来，一进来先扫了扫烈云和林妃文，然后对劲装青年道：“志方，你在做什么？又和人打架了？”与他的长相不同，声音竟然出奇的好听，在这个喧闹的街上，这句话异常清晰的传进了每个人的耳朵。

    那个被他唤做志方的青年人突然连连摇手，急道：“不是，老师，是他们先惹起来的。”

    那个老师转身对着烈云，微微一笑，道：“是随心学院的学生么？贵学院的赤雷影赤老师是我的好友，我是浩迪斯的文少锋。”

    他这话一出口，旁边的许多人顿时炸开了，处在其中的风斯却摸不着头脑，不知道这个人是什么人物，听着旁边人的话才知道原来这文少锋虽然面貌不起眼，但却是浩迪斯学院的顶梁柱，院长以下的头号人物，这次带队来比赛的就是他。

    但与他面对着的烈云，却似乎不知道这号人物，笑道：“你就是这个没用的家伙喊来的家长？”

    文少锋眉头一皱，道：“我只是恰好遇过而已。不知道究竟是什么事情发生争斗？你的名字是……”

    烈云俊朗的脸上笑容乍现，道：“烈云！你的学生做了什么事情，你自己去问吧。我可没这个脸开口。”

    文少锋对于烈云的态度十分不满意，但是又不好随便发作，回头望向他的弟子秦志方。

    秦志方知道事大，忙说道：“晚上我出来逛街，和莱迪学长约好了见面的，但是在这里，和他们撞了一下，我不小心的，但是他们不放过我，最后就打起来了。”

    文少锋眼神扫向烈云，意思很明显，就是在问你有什么话说。

    烈云突然哈哈一笑，道：“好一个浩迪斯学院，原来培养出来的学生竟是如此无耻。”

    文少锋突然脸色一变，道：“烈云，我不想以小欺大，不过如果你再出言不逊，辱及本院的话，就不要怪我不客气了。”

    他的声音十分有磁力，此时说出来，在情在理，众人都暗暗点头。

    偏偏烈云的性子又是吃软不吃硬，此时张嘴就欲说话。

    但旁边的林妃文知道如果再闹下去事情就越来越大了，对自己也不好看，忙插口道：“文老师，刚才我学长可能有说话过激的地方，但是也要请文老师查明，贵院弟子居然利用撞人的时候对我……”说到这里，白玉般的脸颊突然变得绯红，也不再说下去了。

    但是旁边围观的人和文少锋也都能明白，肯定是那个小子利用撞她的时候，对她有不良举动了，这时大家的立场又都转回了烈云和林妃文，暗暗鄙视秦志方。

    毕竟这个世界再如何开放，可以任意交友，但是绝对不允许有不经过同意就侵犯或者意图侵犯的人存在，所以在这里，淫贼是最为人所不齿的。

    文少锋瞪了秦志方一眼，知道这种事情是最说不清楚的，不管志方是否是无意，只要对方认定了，就不可能轻易开脱掉。

    正要说话，突然一个人从空中降落下来，正是一个多月前代表浩迪斯学院造访随心学院的莱迪，他接受到秦志方的讯息就立刻赶来了，一落地看见文少锋居然在，立刻对文少锋行礼，道：“莱迪见过文老师，弟子是收到志方的讯息，所以就赶来了。”

    文少锋还没说话，烈云却道：“原来你才是这小子喊来的帮手，来来来，我来看看你有什么本事？”一脸的跃跃欲试。

    莱迪本就是眼高于顶的人，如果不是有文少锋在，也不会多问就会动手，此时烈云主动说话，更加不容推辞，抬眼看了看文少锋。

    文少锋一皱眉，道：“烈同学，你随心学院师出何人？居然如此好斗！”

    烈云一负手，傲然道：“自学成材。”

    一顿，续道：“这样吧，如果这人能打赢我，这件事情就作罢，如果输了的话，我要求那小子磕头道歉。”

    说完，看了一眼林妃文，见她点头，放下心来，眼神扫向文少锋。

    文少锋犹豫的看了看志方和莱迪，没有说话。

    莱迪突然上前道：“师长放心，莱迪定然不会让学院蒙羞。”说完，便走上前去，来到烈云面前。

    两人高度相仿，此时站在一起各显风采，烈云显得俊雅无比，莱迪则是自信满满。

    林妃文逐渐后退开去，两人之战一触即发。

    片刻之后，两人依旧各自站立不动，旁边围观的人见两人一站定，便没有任何举动，心中不由狐疑，他们在干什么。

    而文少锋等人却都知道莱迪刚走过去，就被烈云用真气锁定住了，莱迪虽然有些吃亏，但是也不好说些什么，此时也容不得他说什么。

    莱迪只忙着默运真气，聚集一点试图击破烈云的真气锁定，自从上次在随心学院被无为院长一下锁定之后，便特别加强了这方面的训练。

    此时果然用到了，而且这与上次的精神锁定也完全不一样，只是单纯的真气锁定，虽然处于被动，但一旦反客为主的话就可以给对方以致命的打击。

    烈云原来微笑的面容忽然凝住了，而莱迪原本充满自信的面孔上也突然显出了汗珠，此时那些围观的人也逐渐明白了两人之间早已经开始了战斗。

    忽然莱迪一声暴喝，周围围观的人顿时感到中间两人站立的地方一阵巨大的气流涌动，连忙后退。

    而懂得真气的人却知道这是两人真气相撞的结果。

    忽然场上两人之间一道光华闪过，烈云双手成掌状紧靠在莱迪胸前，莱迪则满头汗珠直往下滚，心中暗暗焦急，刚才他将聚集的真气形成针状，按照估计应该可以一举突破烈云的真气锁定，但是不知道怎么，烈云那边的真气在他突破的过程中，突然猛地剧增，将他拦了下来。

    此时情况十分凶险，烈云双掌只要吐出劲道，自己就要完蛋，心中一边惊异一边又暗叹，原本想留着比赛中用的绝招只好现在就用了。

    烈云也在暗暗吃惊，刚才利用莱迪一上来的片刻空隙，自己将原来布好的真气力量将他锁定，没想到在这种情况下，他也能聚集成如此强的真气来突破自己，自己也被逼拿出原本不想动用的力量，将他遏制住，此时双掌离他胸前不过方寸距离，只要自己微吐劲道，看他还能如何。

    而另一边的文少锋却是吃惊不小，莱迪的水平在浩迪斯虽然排不上第一，但也是前三的实力，虽然一上来吃了暗亏，但是这个烈云所显露出来的实力，实在让人刮目相看。尤其是刚才挡住莱迪突破的真气更是不一般，看来这次随心学院的实力不一般，既有随心阁的传人，还有这种无名高手。

    前段时间听莱迪说，随心学院开始动用随心阁的力量，他还有所怀疑，毕竟随心阁武学已经近百年没曾出现过了。

    现在有些学院居然在怀疑随心学院随心阁的真假。

    风斯在人群中也在吃惊，凭着他的真气感应，知道烈云似乎在隐藏实力，而且真气力量绝对不属于随心学院的任何一种心法。

    就在各人思索间，莱迪的身子突然如螺旋一般原地转了起来，随着转动身体周围突然开始有光华溢出，正是与风斯同样的真气外溢，所不同的是风斯是蓝光，而莱迪此时溢出的是红光，虽然此时街道上有强光照射，但是红色的光华逐渐将莱迪包围，却是十分醒目。

    烈云心中一颤，这人在自己真气锁定的时候还能利用这种方法溢出真气，定然有不为人知的运气方式，随着不断的旋转，自己的真气也在不断耗损，因为他的转动是带着自己的真气在转，越快越急自己耗损的也多，暗叹一声，真气开始减少锁定。

    就在这时，莱迪突然一下子顿住，大喊了一声，一掌击向烈云，刚才同旋转聚集的真气力量一下子全部涌向了烈云。

    烈云此时正在处于真气减弱的时候，一下子也无法提升上去，被逼无奈下，双掌迎出，挡住了莱迪的单掌。

    直到此刻，两人才真正接触到对方。

    一触之下，烈云却是大大吃惊，原来涌过来的是刚才莱迪利用身体的旋转而改变行功路线所产生的旋转气劲，竟然就这么旋转着与烈云的真气相撞。

    烈云双眸一寒，面色出奇的凝重，知道因为自己的过于大意，已经到了关键时刻，如果挡不住，一下子让他的旋转真气打进身体，不死也要重伤，护体真气加强防御，护住心脉等关键地方。

    果然烈云的逐渐减弱的真气根本挡不住莱迪的旋转气劲，径直打入烈云的身体。

    烈云身体一晃，脸色一红，吐出了一口鲜血，看情形应该是烈云输了，但似乎正是吐的这口血让烈云突然真气大涨，全身骨骼直响，此时即便是周围围观的人也都感觉到了烈云身上一种巨大的力量在酝酿。

    莱迪处于其中更是明显感觉到，烈云的真气力量突然涨到了另一个高度，还在犹豫，突然烈云一拳已经打了过来。

    明明还是几米距离，突然一下子拳头已经到了面前，心中一急，连忙防卫性的用手格挡。

    但忽然身体一轻，人仿佛在空中，向后落去，只见文少锋已经挡在了他的身前，原来看上去没有什么特点的文少锋浑身突然发出异样的光彩，右手轻展，硬生生的用掌挡住了烈云的拳头。

    烈云的拳劲原本就已经用老，不好变招，此时与他一触，身体一震，往后连退几步，抬眼望向文少锋，眼中充满了不可思议的神情。

    文少锋原本普通的面貌也突然发出光彩，淡然一笑，道：“请问，天星圣者安好否？”

    场上顿时一片寂静。














    第十章 天星武学

    场上众人忽然一下子静了下来，整条街道似乎也突然没了声音，全部被文少锋的话深深的震住了。

    天星圣者，圣者天星，这是一个传奇中的名字，也是一个沉默了百年的名字，百年前的地球四大圣者之一，与无为创世之主伯拉迪的导师圣者无为一样，同列于圣者之名。

    但与其他圣者不同的是，圣者天星是一个极具争议性的人物，做事亦正亦邪，为人也狂傲无比，任性而为，无为时代的伯拉迪时期还偶尔传出过他的行踪，但到了最近四五十年，则一点消息都没有了。

    而此时众人居然听到了文少锋居然问烈云圣者好否，立刻被惊呆了，随后便为自己见证了这一历史性的时刻而激动起来，消失了大半个世纪的天星武学重现人间，这绝对是一个轰动天下的话题。

    烈云忽然一阵大笑，道：“什么天不天星的，不认识。”

    说完，身形上前，带出一阵劲风，双手忽然作出一种很奇怪的手势，手指虚捏，双手不断幻化出不同的样式，形成各种旁人看起来奇怪的手势，向文少锋攻去。

    文少锋看在眼里，却是大震，脱口道：“天星手印！”震撼之余，运起全身真气，开始准备防御。

    毕竟这种武学与当今广为流传的海凡武学是完全不同的，除了当年的圣者天星曾经用过外，已经有近五十年未现世间。所以即便文少锋年长很多，也不敢托大，运起全部真力。

    面对着一边攻来仍在一边变化着各种曼妙姿势的手，文少锋有点不知所措，但他毕竟是浩迪斯中年一代中最为杰出的武者，知道面对这种完全不知道根底的至高武学，只能迫得对手硬拼真气才行。

    不然单论武技的话，面对着这样飘忽不定的进攻，谁也没有把握稳胜，心下一沉，高喝了一声：“去！”

    忽然文少锋身前出现了一个巨大的真气层迎上了烈云的手印，这种蛮打在平时可能是过于损耗真气，但在此时对着烈云，却无比的有效。

    果然烈云被真气层挡住，眉头一皱，心想没想到这个老师用这么无赖的打法，吃准了自己真力不如他，用这种真气力量硬拼的方法，冷哼一声，那就来试试看吧。

    心中傲气一起，双手再变，幻出日轮手印，高喝一声，如绽春雷般的道：“在！”

    双掌外展开，聚集全身真气向真气层撞去。

    两边真气一碰，居然是不分胜负，两人顿时形成了焦灼状态。

    旁边的围观的人已经认定了烈云是天星武学的传人，都开始屏住声息，紧紧盯着场上两人。

    少数有见识的人此时已经肯定了烈云的身份，因为日轮手印和那句在字真言，不是一般人能假装的了的。

    另一边的莱迪和秦志方却是老神在在的看着，毕竟文少锋的武技真气都是学院的顶尖高手，而烈云再如何厉害，即便是圣者天星的传人，也年纪不大，真气比拼是绝对不会赢的。

    而林妃文却急得要死，她也知道这种真气比拼十分凶险，万一烈云顶不住，就可能立刻被正越来越增大的真气层反震，或死或重伤。

    很想帮他，但是以她的功力随便上去只会增添烈云的麻烦，心中只好默默祈祷没事发生，同时也暗暗激起了她的好强之心。

    人群中的风斯刚才一直在默默紧盯着场上局势的发展，他对四大圣者的传说也有所耳闻，心中一心想看看烈云的圣者武学，刚才看到烈云幻化出的手印，心中就是一震，总觉得手印其中隐藏着天地之间的奥秘，脑中不断闪过烈云摆出的几个手印姿势，手上也在不自觉的学着。

    直到两方聚集的真气力量越来越大，心中一惊，忙从沉思中跳出来，仔细打量着场上情形。

    此时街道四周比刚才相比，已经聚集了几倍的人，还有不少，是漂浮在上空的，可见有很多高手都已经来到，看着这场激烈的比试。

    文少锋运用的是真气层，覆盖面积大，但是强度不足，而烈云则是摆出天星手印，真气从手印中发出的，比较集中，在这种情况下，两人还势均力敌，很明显是文少锋是占了上风的。

    如果文少锋把扩散在周围空气中的真气聚集到与烈云对抗的地方的话则会比烈云强上很多。

    果然，风斯觉察到文少锋正在很缓慢的将周围散落的真气往中间聚集，而烈云头上汗珠开始出现。

    周围已经有人叹气了，烈云放弃了自己的强项，而与人比自己的短处，不败才怪，同时也在暗骂文少锋是老狐狸，用这种方法获胜。而更多的一部分更为叹息的想看看世间不见多年的天星武学的奥秘，谁知道烈云居然不用。

    风斯知道再不出手，烈云估计会有危险，开始提高漂浮高度，全身真气迅速提升，蓝光又开始隐隐出现。

    此时周围已经有人留意到了他，心中讶异，为什么他身边会有蓝光？不像是真气外溢才对，其实这个问题风斯自己也搞不清楚，这时候还只是隐隐的有，到了真气外溢的时候蓝光就更加明显了。

    但此时也不想这些了，顾不上什么引人注意，一下子漂浮进了场内，轻飘飘的在两人身边落下。

    不理周围人见到他出现的惊讶，以及林妃文激动的叫声，站在两人旁边，原本这块已经被真气全部占满，常人难以靠近。

    但是风斯却很稳的站在那里，闭上双眸，开始纯粹只用真气感应来感觉面前的两人。

    心神保持宁静平和，一丝不漏的反映着面前两人的真气比拼情况。

    突然脑中闪现出了面前的情况，烈云这一方白光，文少锋那一方红光，红白在中间正苦苦相斗，但是很明显的是白光已经后力不继。

    慢慢的，掌随意走，作刀状切向了红白光相间的地方。

    旁边围观的人在一阵喧哗之后，已经停止了声音，全部都紧盯着这个刚闯进来的年轻人，看到他居然一掌向烈云和文少锋真气比拼的地方切去，心中都吃惊得要死。

    要知道化解这种真气比拼的话，一种是比这两个人合起来的功力都要强的人，将两人同时震开，风斯显然不是这类人，第二种就是能把握到两人真气运动的每一个细节，只有这样才能防止在化解的时候这两人真气可能会有的反噬。

    但是，这个少年可能有如此高的真气修养吗？

    此时他们看到这个少年居然就这么很随意的切了过去，都紧张无比，有一些仁善的人都不忍再看，这两种力量如果同时反噬的话，可以把这少年打成肉饼。

    只有几个隐在人群中的几个少有的高手看出来了风斯的真气运动正是对着两人真气相拼的空隙处的去的。

    忽听风斯很清朗的声音，轻柔的道：“真气相拼，算不上什么较技，两位停手吧！”

    在他的说话中，成刀状的手掌就这么从两人之中切了下去，手掌处蓝色光华一闪，烈云和文少锋居然被同时震开。而风斯仍是那么轻松的站在那里，看着两人。

    烈云被震开，不顾头上直往下滴的汗珠，只是盯着风斯，眼中射出几分炙热的光芒，道：“你终于出现了，上次算你跑得快，这次不会让你轻易跑掉的。”

    言语之中充满了欣喜。

    风斯突然间心中一阵温暖，知道烈云说的是上次自己因为怕麻烦，乘着他们开会就跑了的事情，淡淡一笑，道：“烈学长，你怎么说我怎么奉陪！”

    旁边众人顿是一阵喧哗，又是随心学院的人。

    在喧哗中，风斯一转身，对着文少锋等人，道：“随心学院风斯见过文先生。”说着，微一躬身。

    文少锋心中正在震惊随心学院哪里一下子出来了两个如此厉害的学生，一个天星武学的传人就不必说了，这一个竟然可以如此轻松将他们分开，这份胆量、智慧以及力量运用的巧妙实在是少见。

    此时又如此有礼的对自己说话，看着风斯如孩童般秀气的脸上正淡淡的挂着一丝笑容，双眸清澈似水，越发的让人感觉到深不可测，口上忙道：“多礼了，大家同为四大，不用这么客气。”

    风斯淡淡一笑，道：“谢文先生，今天这里的事情不如就到此作罢吧，烈学长得罪之处还请文先生及其他学长见谅，而以文先生一贯的严谨作风相信对此事也会有自己的决断的。”

    风斯这几句话谦逊有礼，又给足文少锋面子，最后又给了文少锋一个大帽子，将他套住，而文少锋为了自己的“严谨”作风必然也会给随心学院这边一个交待的。

    只是这么几句话，就让风斯在这便聚集的众多人心里留下了深刻印象。

    文少锋惊异于风斯说话的从容得体，哈哈一笑，道：“大家同为四大，本来就没什么瑕疵，这次只是误会，我明天必然会亲自上门拜会我的老朋友赤雷影，向他说明的。”

    风斯点了点头，道：“这么的话就麻烦文先生了。”

    文少锋带着莱迪和秦志方，打了个招呼，便转身离去了。

    而周围围观的人看见好戏结束，也都纷纷离去了，只有少数的几个人还远远的盯着风斯、烈云等人看。

    风斯等三人也转身离去，他们不知道就这么一个很简单的露面，顿时使得随心学院行情暴涨，风斯和烈云所表现出来的风度修养，武学修为各有千秋，他们的表现同时也让他们自己开始在整个地球上崭露头角。

    风斯与烈云和林妃文三人在街道上走着，被一顿追问和责骂是免不了的，尤其是林妃文对于风斯隐瞒自己是随心阁修行的事情，十分耿耿于怀，道：“你还骗我，哼，人跑得比兔子还快，那天一知道，我们就马上溜出去找你，结果你都已经走了。找你比试漂浮也是推三阻四的，看你一脸老实样，没想到你这么不老实。”

    风斯对于这个难缠的女孩给自己总结评价，只有苦笑道：“你又没问我，我似乎没有义务一定要通告天下吧？”

    林妃文被风斯一说，俏鼻一皱，嗔道：“不管，就是你的错！”

    风斯无奈的用求助的眼光看看烈云，烈云一摊手，道：“别找我，我心里也在骂你呢。”说着笑了起来。

    林妃文似乎也忍不住了，噗哧一下跟着笑了起来，忽然脸又一板，道：“你也是的，圣者天星的传人……”

    烈云苦笑了一下，道：“我只是会点皮毛而已，哪敢到处乱宣扬，不然被他老人家逮到了，我会死得很惨的。”

    林妃文突然叹了一口气，道：“你们都厉害，就我最差。这次学院选拔还是勉强通过，要不是烈云帮我，我估计还过不去。”

    说完，看了风斯一眼，道：“你不会笑我吧？”

    风斯忙摇手，道：“不会不会！”一顿，问道：“这次学院是选拔了哪四个人？”

    烈云答道：“我们两个，荒城，还有修提。”

    风斯心中一惊，道“荒城？不是被学院关禁闭了吗？怎么让他来比赛了？”

    荒城比风斯高一届，是学院有名的人物，因为在上课的时候将导师打成重伤，而被罚关进禁闭室一年。

    林妃文点头道：“因为这次选拔是面向所有学生的，他自己要求参加，希望能够弥补过去所犯的错误。院里面不好阻止。”

    风斯哦了一声，看来学院这次真的是做了万全之策。

    林妃文突然看了风斯一眼，道：“我们是跟随赤老师先到的，修提也没有来，他被院长挑中进入随心阁静修了。”

    风斯突然想起了那天在学院看见修提与灰岁比武的情形，点了点头，道：“他的确是一个可造之材。”

    烈云突然笑道：“这些我可都不管，反正我盯上你了，走，我们回去就比比看。”

    风斯哑然失笑，点了点头，道：“没问题。我对你的天星手印也很感兴趣。”

    烈云眉头一扬，嘴角边笑容挂起，道：“你能看得懂？”这句话在旁人听来，一定会以为烈云在藐视风斯。

    但听在风斯耳里，就是另外一种意思了，眸中闪过一阵迷蒙，道：“说不清楚，总觉得有一种蕴藏着天地奥秘的玄妙感觉，而且应该不止如此才对。”

    烈云脚步突然停了下来，风斯和林妃文也跟着停了下来，林妃文问道：“怎么停下来了？”

    烈云双眸寒芒连闪，紧盯着风斯，一会叹了一口气，道：“你小子的确有天赋。”说完，又重新抬脚向前走去。

    一边走，一边说道：“所谓的天星手印，其实只是古武学中遗传下来的一个宗派而已，在古武学中本身就已经式微，而且要求修行者天分很高，不像现在的许多武学那样借用科技助力，任何人都可以修行。”

    转头看了看风斯，苦笑道：“你就属于天分很高的那种了，我还是到了学院之后，才真正体会到一点其中的内涵。”

    继续道：“其实这个手印只是本宗派修行的一部分而已，完整的应该说是‘三密加持’，包括身密，就是手结印契，语密，是口颂真言和意密，就是心观尊佛。意密其实才是其中的最重要的一环，身密和语密都要依靠意密才能发挥作用。可笑的是许多见过圣者施用的人都只记得这个手印和那个九字真言。”

    风斯和林妃文听的是满脑糊涂，林妃文自不必说了，风斯也差不多，毕竟烈云说的这些与现在的武学发展根本不一样。而且他完全没有这个概念，许多都是闻所未闻的东西。问道：“你刚才是弄得什么手印和真言？”

    烈云答道：“手印是日轮印，真言是临、兵、斗、者、皆、阵、烈、在、前中的‘在’字真言。”

    看了两人一眼，知道他们听不懂，马上去繁就简的道：“其实很简单，不去管这些形式上的东西，从实质上说这个宗派认为人的身体有许多奥秘和潜能，只要通过这种法门的不懈努力就能使修行者发挥全部潜力，让身体与宇宙沟通达到天人合一的境界。”

    风斯听了终于明白了点，怪不得他总是感觉到其中暗含天地奥秘，原来就是通过对于内心的开发，自身的挖掘，来达到沟通外界的境地，和随心阁心法的最高境界“心念无尘”有异曲同工的妙处，不过天人合一似乎也太玄了点，究竟是什么意思呢？

    询问的目光望向烈云，烈云苦笑道：“知道我为什么这么坦白的说出来吗？”

    风斯一愣，还没说话。

    烈云便已经坦白道：“因为我也不懂！”














    第十一章 身体突变

    听着烈云的讲解，虽然风斯和林妃文对这天星武学很感兴趣，但是也都是听不懂，想追问，也不知道从何问起。

    烈云看着林妃文一脸的失望，心中不忍，道：“妃文，你真想学的话，我可以把我知道的都教给你。”

    林妃文欣喜的点了点头，今天这次争斗，虽说是因为她而起，可是她在其中根本就一点忙都帮不上，尤其是看到烈云和风斯都远远超过自己之后，好强的她更加迫切的希望能够变得更强。

    风斯在旁边看着，知道这两人感情肯定又加深了一步，他心中一直有一个疑问，就是为什么烈云会到随心学院来，此时看到他们，突然冒起了一个答案，可能是为了林妃文。

    烈云看见风斯看着他们，突然笑道：“你可别指望我教你，我把该说的都说了，你自己去捉摸吧，我可不想你超过我。”

    风斯挠了挠头，道：“不要这么明显的说出来吧？含蓄点不好嘛！”

    说完，两人同时大笑起来。

    天星武学本就是靠自己的悟性去悟，教的话等于把烈云的理解强加给了风斯，不会有好处，烈云相信风斯能懂这个道理，便直言自己不会教他，让他自己去努力。风斯显然也明白了他的意思，在笑声中两人充满了知己的感觉。

    旁边的林妃文听见两人大笑，看着两人，心中忽然升起一阵暖意，自己从小就生活在在一个普通的家庭中，父亲的过早去世，让妈妈带着她生活，这样也使得她有了极为好强的性格，从小到大她都一直是在老师同学的夸奖，异性的追求中度过的，直到来到了随心学院这种情况依然继续着，那里虽然偏僻，但是却让自己更加明确了未来的目标。

    但在学院开始的生活中，由于过于执着的追求武学，而忽略了身边的关系，得到了冰美人的称号，直到烈云的出现，亦兄亦友的关系才让自己放开了怀抱，人开始变得开朗很多。

    而后又遇到了风斯，在漂浮比赛中，落后自己成为第二，当自己在终点看着风斯也跃过终点的表情时，心中不知怎的，震了一下，那种淡淡的笑容完全没有过去输给自己的那些对手的丧气，而自己总感觉到风斯平淡的表情下面隐藏了很多不为人知的事情。

    直到今天，再次看见风斯，虽然觉得淡了不少，但仍然有这种挂心的感觉。

    看着自己身边一左一右的两个人，心中一种满足的感觉涌上心头，突然觉得即便自己不强，身边这两个人是会保护自己的，自己不用再那么辛苦，怕别人来欺负。

    时间要是能定格多好啊！

    俏脸上突然一抹红霞现出，暗骂自己怎么在想这些。

    一直都很注意林妃文的烈云察觉到了林妃文细微的变化，伸出手来轻按在她的右肩上，神情中一片疼爱。

    但此时林妃文心情正在激荡，而且平时虽然两人也有这种很少的身体接触，但也都是在没人的地方，今天却是在大街上，旁边风斯还在，面色顿时通红，忙轻一挣脱，离开烈云的手，快速往前走，看也不敢看两人一眼。

    烈云一愕，对风斯苦笑着摇了摇头。

    风斯在一旁看着，知道两人感情虽然比以前深了不少，但是林妃文似乎还没有完全接受，拍了拍烈云的肩膀，指了指林妃文，让他追上去。

    烈云点了点头，追了上去，同时知道风斯不会跟自己去竞争林妃文，心中一块大石顿时落下。

    风斯在后面慢悠悠的走着，忽然似有所觉，转首一看，心中一震。

    他们三人一直都是在街道中央走的，此时在街道边上的一个供人休息的座位上赫然坐着今天下午饭馆遇到的那个花白头发的老人，此时正在对着风斯挥挥手，示意他过去。

    风斯看了看前面的烈云和林妃文，掉头走到那老人身边，道：“又看到前辈了。”

    花白头发的老人笑嘻嘻的挥挥手，道：“来，小伙子坐下来说话。”

    风斯依言坐下，这里设置的座位很舒服，坐上去之后有一些按摩的工具，可以自己选择，看着人来人往的大街，心中出奇的安宁。

    花白老人说道：“小伙子，你对真气的敏感度很高，胆子也足够大。”

    风斯一愣，随即知道他估计刚才也看到了，忙道：“那种情况不出手不行，没办法，只好出手了。”

    老人沉吟了一下，道：“嗯，那个烈云跟天星脾气差不多，太傲气，还是你小子够谦虚，我喜欢。”

    风斯哑然失笑，道：“谢谢前辈夸奖。”一顿，道：“还不知道老人家怎么称呼呢！”

    花白头发的老人道：“你就喊我宇老吧，尊老的年轻人我也是很喜欢的。”

    风斯暗笑了一下，道：“宇老好。”

    宇老点了点头，拍拍风斯的肩膀，道：“你要好好努力了，刚才那个烈云还藏了私，如果没有你，他也未必会输。”

    风斯一愣，暗想刚才是真气比拼，这个怎么藏私？不过他知道这老人是一个深不可测的高手，他说的话应该不会无根无据。

    疑惑的眼神看着老人。

    宇老呵呵一笑，道：“他刚才跟你们说了天星武学了吧，他没说清楚，其实那门宗派是源于古武学中的东密真言宗，是密宗的一个分支。”

    “其他的不去说了，就说他的语密吧，语密又称真言，是通过修习者口诵一串咒文使其心中产生造化物并促使他们异变，利用这种特殊的音符震动身体中的气脉，将心集中于一点上形成超乎寻常的潜能并启发神通与高度的智慧。他所说的九字真言，临、兵、斗、者、皆、阵、烈、在、前，这是东密中的九会曼荼罗真言。”

    说到这里，停了停，摸摸花白的头发，道：“他能说在字真言，前字真言自然也能说得出来，这两个真言合起来，爆发出来的力量就可以赢了。不过这小子故意留了一手，看他的熟练程度估计说到阵字真言是没问题。”

    风斯听到一大堆陌生的名词，虽不懂也不多疑惑，只是专心的在想老人刚才关于音声和气脉的话。

    这九字真言，等于说就是把音声与人体气脉的联系起来，这纯粹是一种超越物理的神密作用，用物理知识肯定是解释不通的，正想着，突然听到老人说到最后一句话，不由好奇的问道：“这个也有什么程度问题吗？”

    宇老斜着眼看着他，道：“你以为这是随便说说的？这九字真言，等于说分了九个阶段，要通过不断的苦练才能上去的，音声要拿涅的准确，气脉要能呼应，心要能产生造化物，再集中一点，这些都很不容易。”

    说到最后，感慨道：“其实这武学的修行比起科技的研究要困难多了，探索外物，改造外物永远不动根本，只有这种触及内心的东西，稍一碰撞，可能就会对人产生巨大的影响，心魔厉害啊。”

    说到这里，仿佛触动什么情怀，竟呆在那里，什么话也不说了。

    风斯听到他的感慨，也是一愣，说不出话来。

    这一老一少居然就这么呆坐在这里，不久，宇老仿佛清醒了过来，看了看风斯，道：“我老人家感慨，你小伙子年纪轻轻的也在这里发什么呆？”

    也没让风斯回答，便道：“走，你还欠我顿饭呢，来，跟我来。”

    话一说完，就把风斯拉了起来，迅速向东南方向掠去。

    风斯被他突然一打扰，刚从发呆中清醒过来，就发现自己已经被拽着走了，自己好像没什么重量似的，就这么被拽着随着宇老到了一个门面不大的店门口。

    只见宇老搓了搓手，兴奋道：“这里的东餐天下一流啊，比东部那些的高级会馆都高级的多，来，快进来。”

    接着，风斯还没来得及反应就被拖着走了进去。

    “嘭”的一声，突然一阵劲风迎面而来，一道亮光，快似闪电般的朝两人闪了过来。

    宇老轻笑了一下，手指就这么轻易的在胸前一夹，顿时手上多了一支箭。

    风斯的个子比宇老要高，在宇老手指夹住的箭的同时，瞥到不大的店里，中间只有一张桌子，有三个人坐在桌子旁，两个中年人，其中一人手执着一样东西，旁边还坐着一个年轻人，三人正紧盯着门口看。

    风斯只来得及看这一眼，就听见宇老突然怪叫道：“你们这帮混蛋，这边的人呢？李师傅呢？”

    桌子边那三个人对视了一眼，脸上表情怪异。

    早听说这老家伙爱吃这里的东餐，果然被我们等到了。

    不过居然对他们视而不见，而却怪叫这里的烧菜师傅没了，几个人都觉得面子挂不住。

    其中年长的一人，站起身来道：“宇老，我们已经在这里等你很久了。”

    宇老把手上的箭晃了晃，风斯看到那箭的箭头为扁平锐三角形，顶角细小如针，整只箭的成分很奇怪，不似金银，但却隐隐透着光华，正在纳闷这是什么箭。

    宇老突然冷哼了一声，道：“麦斯他儿子也不笨，知道换人来对付我了，不过就用这个无扣箭也想来放冷箭？”

    那三人顿时面面相觑，刚才射去的箭其实是最新研究出的科技箭器，箭本身的成份是用一种特殊的合成金属所造，再利用专门配套的弓来射出的，形状是参考古代的无扣箭所造，但威力却不在一个级别上了。

    刚才趁着宇老一进来，没有戒备的时候射出了一箭，不谈射箭的人是怎么样的高手，这只箭即便是普通的射手来射，都会有很大的威力，谁知道竟然很轻松的就被宇老截住了。而且居然一口报出这是无扣箭。

    这三人都是无为联邦的顶级高手，那个年长的人叫做费求，刚才射箭的中年叫做哈伯，旁边的年轻人是联邦内部刚刚崛起的新秀昊天，费求和哈伯是经常搭档的，昊天则是联邦总领所亚德亲自点名让他参加的，一个看上去很温和，也很秀气的青年。

    此时费求微一皱眉，他本已知道这次任务很棘手，而且上面也没给他确切的目标，只是说去见识见识那个老头的功夫，现在已经见识到了，是不是该走了？

    正在犹豫间，旁边的昊天突然道：“小子昊天，想向宇老讨教几招。”

    他这一说，顿时将屋内的几人吓了一跳。

    宇老不大的眼睛中突然一亮，道：“小子，你知道这句话，我老人家有多久没听到了吗？”

    昊天一俯身很诚恳的道：“当然，前辈已经多年没有出现了，所以小子这才斗胆让所统领给我这个机会的。”

    宇老一眯眼，上下打量了昊天几眼，道：“现在年轻人比我们那时候还有冲劲，是好现象，来，让我先试试看你有没有这个资格。”

    话音刚落，人已经从风斯身前消失，出现了在昊天的身边，原来一直纠成一团笑呵呵的脸突然起了变化，一丝讶异挂上了脸，嘴巴微张，似乎想说什么，但终究没说出来。

    他这招风斯是见过的，刚才宇老说话的时候，便一直聚集精神，紧紧注意着宇老，消失的一瞬间，终于被风斯发现了宇老身上的一丝波动，但是不是真气力量，风斯却不敢肯定，因为那丝波动与一般的真气完全不同，难以捉摸。

    发现宇老脸上的惊讶时，风斯心中也讶异万分，宇老并不是那么容易就惊讶的人，难道他发现了什么？

    被宇老侵入到身边的昊天此时却动也不动，嘴角便逸出笑容，道：“请问，小子有这个资格了吗？”

    宇老冷哼了声，身形重新回到了风斯身边，问道：“他在哪里？”

    昊天答道：“就在这边。让小子领您去。”

    宇老重重的点了点头，然后转身拍了拍风斯的肩膀，道：“这饭先欠着，我老人家有点事要去办一下，以后找你了。”

    说完，便对那边的昊天道：“走吧。”

    转身便要走，忽然又对风斯道：“讨人喜欢的小伙子，你还需要再努力努力。”说完，便走了出去。

    昊天也随后往外走，走到风斯的身边，清秀的脸上突然发出很灿烂的笑容，对着风斯点了点头，随即笑容变得诡异起来，人便也走出去。

    风斯本就在想着宇老的话，要自己好好努力是什么意思？

    突然见昊天跟自己打招呼，虽然说不出原因，但本着礼尚往来的精神，也对他微笑了一下。

    就在微笑的同时，突然觉得一股阴柔的真气侵入到了他身体里，心中大吓，看见昊天的笑容诡异，知道着了别人道了，忙心神集中，全身真气运转，开始抵抗那股阴柔真气。

    心中同时也在讶异，自己虽然分了心了，但也不至于直到真气侵入自己体内才发现吧，而且这种阴柔真气阴的着实厉害，一边运气一边还打了一个冷战。

    屋内的费求和哈伯一直都是在迷糊中，他们也不知道昊天的来头，认识也不过才几个小时的事情，但此时见昊天随便几句话就可以把他们一直认为很棘手的宇老头给带走了，互相对视了一眼，也走了出去。

    经过风斯身边时也没在意，毕竟风斯并不在他们的任务之中，看了没看一眼，径直离去。

    整个房子里，只留下了风斯一人。

    而此时风斯正在苦苦支撑，那阴柔真气居然一路闯关，直入心脉。

    本身的护体真气完全挡不住，这还是风斯第一次遇到这种情况，以前的修老师也用过心神闯关，他还能设置障碍，但对于这种真气却完全不知道该如何是好。

    风斯只觉得浑身阴冷无比，仿佛掉进了冰窖一般，身子也不停的发抖，脑中突然闪过昊天临走前那个诡异笑容，心中涌出无比恨意。

    嘭的一下人已经倒了下去，阴柔真气也开始渗透进入了心脉，就在这时，经脉内不知道从哪里突然涌出三道真气，向那股阴柔真气冲去。

    风斯只觉得一下子全身温暖起来，那三道真气完全把那股阴柔真气给消除掉了，心中松了一口气，知道已经脱离危险了。心中纳闷，这三道真气哪里来的？

    脑际间灵光一闪，难道是那三道封印的力量？

    自己在经历了下三道封印的痛苦过程之后，就再没有过那种类似的痛苦了，按照鸿飞丝的说法应该是会一直有才对，而且根据她的说法，每突破一道封印，真气都会上升一个档次。是不是就是这三道真气的力量？看到自己心脉要被入侵开始自动的保护自己。

    那这三道封印究竟是什么？

    正想着，刚才挡住那阴柔真气的三道真气突然一下消失了，仿佛没有存在过的一样。

    风斯跌跌撞撞的爬起来，刚才那一下攻击差点送掉命，那个昊天究竟是什么人？一见面就下如此杀手。

    刚站稳，突然一种剧烈的痛苦开始浑身扩散，熟悉的感觉又出现了。

    封印的力量！

    但这次痛苦的感觉仿佛和以前不太一样，不只是心神被剧烈的撞击，全身的骨骼和肌肉，再到每一个毛发的末梢，似乎都开始疼了起来。

    一声剧烈的惨叫之后，风斯倒了下去，不省人事，最后一个感觉就是还不如被刚才的阴柔真气入侵心脉而死好。













    第十二章 再见伊人

    不知道过了多久，仿佛从一个恶梦中惊醒一样，风斯慢慢醒来，真气都还正常，那种痛苦也已经过去了，但浑身的疼痛依然还在，身下与躺在冰冷的地面的感觉已经不同，应该是躺在一张很柔软的床上。

    正要坐起来，突然听到骨骼一阵声响，同时感觉到双手有些不同，拿到眼前一看，心神剧震。

    原来纤细修长的手指上，凸起了很多小豆子，手背上也是，疼痛仿佛就是从这里传出来的。

    突然想到那全身疼呢？难道全身都长了？

    忙坐起身来，也顾不得环顾四周，只知道这是一个房间，房间里只有自己在。

    把上衣脱下，果然健壮的上身此时长了很多这种小豆子，看得风斯头皮发麻，忙把衣服穿好，纵然他再如何的镇静，此时也是大惊失色，下身也都不敢去看了。

    这种豆子与很普通的那种麻疹类似，但是却是隐隐有阵痛传来，突然又想到了一件极为“恐怖”的事情，脸上……

    不敢用手去摸，因为手上本来就是突突的，即便摸上去也不知道是脸上的还是手上的。

    大口的喘着气，强按住大声惨叫的冲动，下了床来。

    刚下床就发现有些不对，好像个子高了一点，但是此时根本顾不上这个了，看了一下四周，便出去找人问。

    这是一个到处都是白色的房间，房间不大，他刚才正躺在一张白色的床上，那张床大概就占了房间的1/3，难道这是医院？

    刚要推门出去，突然房门被推开了，风斯忙往后一倒退，走进来一个年轻女孩子，戴着白色的护士帽，穿着一身白色的护士服，不算漂亮的脸上正洋溢着青春。

    一进来，突然看见风斯站在门口，脸上一惊，但随即平复了下来，笑着说道：“你醒来了？”

    风斯看见她脸上一瞬间闪过的神色，知道自己的脸肯定也是难以幸免，急道：“我身体是怎么回事？”

    那护士把风斯拉住，把他推坐到床上，道：“没事的，只是一些皮肤上的过敏反应。”

    过敏？

    风斯听到这句话，虽然不太相信，但是心里总算是安慰点了，直到多问她也没用，坐在床上，道：“这里是哪里？我怎么到这里来了？”

    那年轻的护士笑道：“是有路人发现你躺在东餐会馆里，把你送到了这里，这里是邦都的医疗中心。”

    风斯哦一声，忽想起一事，向那个护士问道：“你……你有化妆盒吗？”

    他知道一般现在用的化妆盒里面都有着全真摄像头投影，可以很清楚的看到自己。

    那护士脸一红，从口袋里拿出了个不大的化妆盒，递给了风斯，风斯拿到手里，略微看了一下，就知道了用法，将它放在床上，点了几下，将摄像头对着自己。

    一阵光像投影，风斯看着对面的墙上投影出来的人像，头皮直发麻，抑制不住的喘了几口气。

    投影中的风斯，一头蓝发，脸上的豆子长得不算太多，有点像青春痘似的，但已经使得原来脸上的秀气荡然无存，唯一没有改变的可能就是那双很清澈的眸子。

    忙关掉投影，趴在床上，不停的大口喘着气，身体剧烈的高低起伏，良久之后，才抬起脸来，把化妆盒递给了那个护士，以尽量平稳的语气，问道：“我的头发怎么回事？我原来是黑发。”

    但是话语中仍然有着掩饰不住的颤意。

    那护士见他看到投影后便一直趴着，知道他一下子接受不了他现在的样子，但也是很无奈，此时听他问头发，讶然道：“你原来是黑发？你被送进来的时候就是蓝头发啊。”

    风斯顿时傻掉了，到底发生了什么事情，忙问道：“现在是什么时候？”

    那护士答道：“你在这里睡了一天，今天是二十六日，你是昨天夜里被人送来的。”

    风斯轻吁了口气，还好，只过了一天，，自己身上的这些变化肯定跟封印的力量有关系，但都没听鸿飞丝说过会有这些变化啊。

    正想着，门又推开了，走进来一个穿着白大褂的中年人，国字脸，一脸的严肃，看见风斯坐在床边跟护士说话，道：“爱娃，忙你的事情去，不要在这闲着。”

    爱娃忙应道：“是。”瞟了风斯一眼，便走了出去。

    那人走到风斯面前，道：“风斯，我是你的主治医生邦迪，你的病很奇怪，我用了最新的仪器检查过了你的身体，没有发现不正常的。”

    风斯听他喊出自己名字，一愣，但随即想起来，自己的身份卡里面有自己的资料。

    邦迪又道：“我看了你的资料，知道你是修行武学的人，而且修为应该还不弱，你自己觉得有什么不对的吗？”

    风斯一呆，心想总不能对他说关于三道封印的事情吧？看他这么严肃的样子，这种超科学的事情，还是不要跟这种医学研究者说了。

    他的感觉没有错，邦迪就是那种很尊重科学，相信科学的人，也是邦都医疗中心的首席医师，对武学也一直存在怀疑，但是因为他本身的出身，还有生活环境，对武学也不好过多指责，只是不置可否，而这次风斯的伤是由他主动来负责的，因为他又发现了他自己解释不了的现象了，这与以前遇到过的几次事情有类似。

    见风斯不说话，道：“你不知道也不用担心，我已经派人去请海凡学院的人了，他们应该能检查的出来。”

    一顿，补充了一句：“如果是武学方面的问题的话。”

    风斯也没心情多细究他的语气了，只是一愣，海凡学院的人？不会是她来吧？啊，不能让她看到我这个样子。

    刚才一连串的打击下风斯对自身的变化除了震惊之外，并没有意识到其他，此时听到邦迪提到海凡学院才突然意识到现在这个样子对于自己的影响有多大，绝对不能让雅心一看到我现在这么丑的样子。

    风斯突然做了决定，站起身来，道：“谢谢邦迪医生的救治，我没事，只是一点皮肤过敏而已，我还有事情，要先走了。”

    邦迪一呆，见风斯要走忙反应过来道：“不行，你还没有好，你身上这些豆子随时有发生异变的可能，刚才我们观察的时候，就发现它们很不稳定。”

    这些话如果在他刚才说海凡学院人要来之前说的话，风斯肯定不会走了，但是现在他心中就有一个念头，就是绝对不能让雅心一看到现在自己这个样子。

    至于海凡学院来的人，是不是雅心一，他倒没有考虑到。

    不顾阻拦，风斯径直离开了这个医疗中心。

    走到门口，恰好与两人迎面而遇，一个中年人，一个年轻人，两个人正急匆匆的走进来。

    让风斯注意到的是那个年轻人，虽然已经过了很长时间，但是还是被风斯一眼看了出来，是布若。

    当日就是布若发现了子风，并且告诉风斯子风是速的，也正是因为他对于风斯的打击，使得子风强输能量给风斯，这才让风斯走上了今天的这条道路，否则风斯依然只是随心学院里一个默默无闻的普通少年而已。

    布若也很奇怪的看了风斯一眼，以为是来就诊的病人，脸上长着豆子，也不再多看。

    就在这么一擦肩的瞬间，两人似乎都有所震动，再次对视一眼，然后一进一出。

    两人就这么擦肩而过。

    此时正是下午，九月的邦都骄阳似火，一出医疗中心，风斯也搞不清楚方向，只是无目的的在大街上走着，默默思考身体的变化究竟意味着什么。

    起因肯定是那股阴柔真气，如果没有它的入侵，也不会突然出现三道强大的真气力量把它挡住，保护了自己，然后那种因为封印而带来的痛苦才再次出现。

    好像就是这么，自己醒来的时候，产生了这些变化。

    脑中突然闪过了鸿飞丝的话，浑身不由一个冷战。

    “我是把它简单化了，原本的过程对于你来说非常痛苦，而且全身都会有异变，以往的人速在这个时候都是躲在隐秘的地方的。”

    难道……她的封印办法并没有去掉那种异变，想起她说过这是她第一次试验的说法，心中不由暗骂自己成为了人家的小白鼠。

    但隐隐觉得，可能是那阴柔真气一下子入侵自己身体，使得原本不该出现的封印力量被迫出现，最终导致了这种异变的产生。

    脑中一片迷糊，不知所以。

    该怎么办，回去问鸿飞丝？

    估计也只有这个办法了，毕竟在速的世界里，自己只认识她。

    忽然心中一动，刚才遇见了布若，按照他那天他对子风的认识来看，应该会对速的事情有很多了解，转念又一想，去海凡学院的话难免就会遇到雅心一……

    算了，还是回去找鸿飞丝吧。这里到卡格尔德来回顶多一天，再找到她，时间应该都来得及。

    想到这里，便开始环顾四周，想看看走到哪里了，怎么能再回到自己昨天来的那个门。

    这是一个特别宽敞的大道，比风斯原来走过的那些念迪城的道路都要宽敞，再往远处打量的时候，又发现这个大道其实可以算是一个不大不小的广场了，因为这里建造的住宅都很明显的不像与其他大街一样靠的很近，这边四周的住宅都离得很远，恰好为这边让出了很大的空间。

    正在讶异到底怎么回事，忽然眼睛一瞥身后，差点吓得魂飞魄散。

    原来他走了半天，一直想躲开的海凡学院就在他的身后，一个很现代化的大门上，有一块花边的匾，写着“海凡学院”四个极为苍劲有力的大字。

    据说这是伯拉迪亲自书写的，而这块看上去很古雅的横匾和下面这个极为现代化的大门，仿佛正是象征了海凡学院在无为时代，这个武学发展的新时期，有着科技与武学的完美结合。

    此时风斯却完全没有这个心情，平时的镇定冷静都不知道跑到哪里去了，一发现就吓得马上掉头就跑。

    正跑着的时候，忽然撞上一个人，由于风斯根本没注意到前面有人，和那人撞了一个满怀，两人同时哎哟一声。

    风斯连撞到的人也没多看一眼，举步要走，忽然又被人挡住，这才注意起面前的情景。

    原来自己被三个人同时挡住，而自己刚才撞到的人也正站在自己身边，这几个人年纪都不大，与自己相仿，只听那三人中的一人说道：“撞了人就想跑？你活得不耐烦了，也不看看你撞的是谁？”

    风斯正要说话，突然刚才和他相撞的那个人已经冲到自己面前，一张还算英俊的脸，此时有点扭曲，道：“小子，你眼睛长到哪里去了！敢撞大爷，知道大爷是什么人吗？”

    风斯知道撞到人是自己不对，可是这帮人的语气太蛮横了，此时强忍下气，道：“啊……对不起，刚才是我太急了。”

    那个人见风斯这么容易就道歉了，估计是一个软柿子，心中更是不爽，他刚才去找人结果碰了一鼻子灰，正闷了一肚子气，要不是他自己也神情恍惚的话，哪里会撞到一起呢。

    此时一把拽住风斯的衣领，道：“撞了大爷，哪有这么容易就走的。哟，还是个麻子。”

    原来风斯一直都是低着头往前赶的，看人的时候也是眼睛大略的一扫，此时被那人一把拉住，脸也抬起了起来，那人一喊，旁边的几个人也都跟着怪叫起来。

    风斯对着几个人的怪叫倒不在意，只是想到，如果雅心一看到的话，情况会如何，越这么想就越想离这里远点。

    默运真气，蓝光隐现，一下挣脱开那人的手，不想和这种人再多说什么，正要运气漂浮而去，突然听到一声娇喝：“房少龙，你又再欺负人！”

    那人叫做房少龙，是无为联邦政府的高干子弟，平时没事就惹事生非，更何况今天是风斯撞到他了，看风斯居然强行挣脱，而且浑身蓝光隐现，知道是一个练武的人。

    他本身也是海凡学院的学生，再加上家里的严格要求，平时也自认武学一流，而他家里人也正在为他积极寻求进入圣剑阁的机会。

    此时跃跃欲试正准备和风斯较量较量。

    但听到娇喝声，原来充满骄横之气的脸突然一变，布满了“友善”的笑容，向风斯身后说话的那个女子，道：“是白小姐啊，我在和这位朋友聊天呢，他也是个练武的人。”

    他刚才正是跑去找这位白小姐，不得而归，哪知道居然在这里碰到了，此时已经开始幻想是不是白小姐刚才来海凡学院找自己之类的美梦了。正要再说，突然语气一顿，不再说下去了。

    旁边的几个人也突然呆住了，眼神中一片仰慕。

    风斯正在奇怪，心想不知道是哪个女人让这个骄横的少爷突然变化这么大，咦，他们怎么都不说话了？

    正要转头看，突然听见刚才那个少女的声音又响起了，道：“雅姐姐，今天真晦气，一出门就碰到这么几个人。”

    风斯浑身剧震，不敢再转头，雅姐姐？天下姓雅的好像不多吧，这里又是海凡学院的门口，难道会是……

    雅心一？

    房少龙结巴道：“啊……是……雅小姐，您不是在圣剑阁静修吗？怎么……”

    这次不用再疑问了，已经可以确认，正是雅心一。

    风斯心神大乱，突然只觉得浑身真气开始紊乱，原本隐现的蓝光也全部散去了，人呆呆的站在了那里，但却始终不敢转身，心中想念多日的伊人就在身后，可是……

    果然听见雅心一柔柔的声音道：“今天刚出阁，你们在做什么？这人是谁？”

    刚看到风斯运功时隐现的蓝光，突然对眼前背对着自己的人有了一丝别样的感觉。但是这人与他差别的太多了，尤其是那头蓝发。

    听到雅心一如此柔的声音，房少龙等人似乎呆在了那里，而另外那个少女，也突然叫道：“雅姐姐，你声音怎么突然这么柔啊？我以前都没听过你这么说话的呢！”

    雅心一似乎也呆了一下，道：“有什么不对吗？”

    其实她自己也没发觉，以前说话时那种淡雅似仙般的出尘气质，和对任何事都了如指掌的智慧，让听的人完全处于遵从的位置，甚至让人有膜拜的冲动。

    但此时的说话，却让这里的人都感觉到了雅心一作为普通人的情感，顿时全部呆住了。

    她身边那少女突然兴奋道：“当然有拉，雅姐姐，你闭关出来就变美了好多哦。嘻！”

    风斯听到雅心一的声音，心神更是大乱，而同时身体上下开始不住的疼痛，与刚才身体的疼痛不同，仿佛身体的每一个部分都在变化，自己能明显的感觉到那变化的过程。

    终于忍不住了，轻哼了一下。

    原本一直紧盯着雅心一的房少龙，因为靠风斯最近，听见了风斯的哼声，不经意的看了他一眼，突然仿佛看到恶鬼似的，往后一跳，眼睛瞪得很大，手指着风斯的脸，嘴巴张合着，但就是发不出声来。

    离得比较远的那三个人看见房少龙突然这种反应，顺着他指的方向看向风斯，也都尖叫了一声。

    风斯看着手上，发现那些豆子，都在手上不停的动着，而且开始破烂，还有一些液体流出。

    头皮发麻，知道脸上也差不多，都不知道该怎么办，深吸一口气，心中不停的念道：稳住稳住，不要慌，这些都是过程，过了就会好的。先离开这，不能让她看到。

    正想着，刚才一直说话的那个少女，讶异道：“你们都见鬼啦？这么可怕？”

    话音刚落，风斯身边就突然多出了一阵幽香，那个少女已经走了过来，突然一阵热气涌到耳边，风斯眼前立刻出现一张极为美丽的脸，尤其那双明亮的蓝眸和如扇般的长长睫毛，但是随即这张美丽的脸上就突然开始扭曲，然后大叫了一声：“鬼啊！”

    随即双手前推，打在了风斯的身上。

    风斯一时不及防御，而且那劲道出奇的强劲，竟然把他打飞了出去。

    只觉得全身上下似乎被打穿了一样，一口鲜血吐出，倒在了地上，脑中却因为这一下身体的重击，而突然清醒过来。

    忽然听到雅心一声疾呼：“小璇，你胡闹什么！你的掌力多重！怎么随便打人！”语气中有着说不出的严厉。

    只听见那个小璇喊叫道：“不管我的事啊，是……真的……真的好恐怖，我是不自觉的。”

    风斯只觉得身旁忽然有人走了过来，柔声道：“你没事吧？”

    是雅心一的声音，风斯心中一阵思潮涌动。

    说话的同时，风斯只觉得身上被一股真气流连点了数下，身上的真气也突然稳定下来，心神随着刚才脑子的清醒，也开始逐渐的宁静下来，知道自己不能再这么下去了，不谈刚才那掌的伤势，就是身上这些不知道是什么东西的小豆子，估计都可以致自己死命，心神默运，开始进入随心阁心法的状态。

    此时的他是趴在地上，脸还是没有让雅心一看到。

    雅心一的心中也不断的觉得奇怪，自从她向特纳报告了在随心学院的情况后便开始了闭关静修，今天才第一天出关，但是心神却一直不宁，正好小璇亲自上门来请，说是她父亲有事要找自己，实在不好推托，便走了出来。

    谁知道刚出门竟然遇到这个奇怪的蓝发青年，运功时的蓝光隐现，和他十分类似，但是却是一头蓝发，而且身形也比他更修长了点。

    不知道这个青年是不是要故意避开自己，一直没有把脸朝着自己，刚才他被小璇一掌打飞时，自己如一池清水的心中竟然泛起涟漪，有着说不出的担心。

    他究竟是谁？

    正在考虑间，躺在地上的风斯慢慢的直立起身子，动作出奇的平缓，最后终于缓缓的将头转了过来，再次看到了他心中一直挂念着的伊人。

    而雅心一也在同一时刻看到了风斯。

    两人终于在随心阁初遇之后，第二次相遇了。














    第十三章 心神异变

    依旧是那身不知是何材料所作的白衣，那头随意散落在肩的黑发，那淡雅似仙般的气质。

    绝美的脸上正显露着一丝关心，双眸却是如一谭清水，平静无波。

    但就在两人双目相交的瞬间，雅心一的脸上明显出现了讶异，眸子也有一片异彩闪过。

    这个人的眼睛……

    但是他不是蓝发，身材也不会这么瘦，更主要的是这个人脸上的这些豆子明显是经过很长时间的皮肤病恶化而成的，而他根本不会有啊，他现在应该在随心学院才对，这几天应该会到邦都了。

    心一啊心一，你不要再胡思乱想了。

    但声音中却有着不自觉的关切，道：“你……没事吧？”再次看到雅心一，风斯只觉得脑际间一阵轰然，随心阁心法不攻自破，刚才平静了许久的心境顿时打破，好不容易平稳下来的真气也再次失去控制，浑身上下的那种疼痛越发严重，凭着感觉，他知道那种小豆子的移动速度再加快，身上的异变在不断的恶化。

    听见雅心一柔声的问话，一种不断的上涌的异样情怀突然占据了整个心，全身上下的痛苦仿佛都不存在了。

    整个世界只有了她。

    我终于又见到她了，我设想了无数次的见面场景都是虚假的，这次才是真实的，我和她终于又相遇了。

    但一想到他自己设想的无数次或喜或悲的见面场景都不是眼前的情况，不免气苦，而现在的这种情况也不知道是喜是悲。

    唉！

    心中深叹一口气，清澈如水的双眸突然被一重忧郁掩盖。

    他知道自己一定是变化太大，她还没有把自己认出来，所以不敢开口说话，不然一定会被认出来，而这是自己现在所最不想看到的。

    仿佛是上天跟自己开的玩笑，梦中拥有过无数次的伊人就在面前，但是却无法相认，又是一阵气苦，眸中的忧郁更深了。

    由于风斯脸上的那些豆子正在不停的变化，搞得这张脸似乎是活动的，即便风斯没有任何表情，脸似乎自己也在有着变化。

    雅心一见风斯不说话，以为伤重说不了话，正要再帮他用真气疗伤，不经意间看到风斯眸中的忧郁，心神一震，呆在了那里，心中一直深藏着的回忆片断开始涌了出来。

    两人竟然就这么呆在这里，风斯坐在地上，而雅心一站在他身边。

    此时周围的人已经越聚越多，原本这里就是城区，人就有不少，再加上雅心一的绝美风姿，以及她的地位，顿时吸引了越来越多的人。

    突然小璇跑了过来，刚才风斯的那张脸上那些很“奇怪”的移动给她留下了很恐怖的印象，一直不敢走过来，但是见雅心一似乎站在那里动也不动的，而四周的人也开始聚多，心中有了一丝不安，怕雅姐姐被这个“恐怖”的家伙吓呆掉了。

    见雅心一眸中似乎有着不同寻常的情感存在，而一双眸子此时正专注的凝视着地上的风斯，心中浮起一丝讶异，拉了拉雅心一，小心翼翼的道：“雅姐姐，你被吓傻了嘛？”见到很孩子气的问话，雅心一一震，从过去的回忆中跳了出来，知道自己失神了，这个人究竟是谁？自己为什么看到他就忍不住的想到那个人。

    忧郁的眼神，似乎藏着很多秘密，他究竟是谁？

    双眸恢复平静，拍了拍小璇，道：“没事，他不可怕的。”转首又对风斯道：“你伤重吗？跟我来吧，我们学院有疗伤的药。”为了克制心中已被掀起的波澜，雅心一说话动作时已经暗蕴圣剑阁的“无极”心法，将一切外物都纳入无极，一丝不漏的反应着每个人的变化。

    风斯只在开始与雅心一对视一眼后，便不再敢跟雅心一对视，深埋着头，听见小璇与雅心一的对话，及雅心一最后对自己所说的话，心中一颤，猛地站起身来，正要抑制不住冲动的跟她走进海凡学院。

    忽然听见周围一阵哗然的声音，目光一扫周围，见此时周围已经聚满了人，正在看着自己还有旁边的雅心一等人。

    看到周围人因为看到自己而出现的惊吓，心中一阵苦涩，这种情况他不是没有想到过，但是面对到的时候却仍然是那么的难以接受，而且这一切还都是在雅心一的面前。

    要抬起的脚步突然顿住了，突然想起鸿飞丝的话，人速在发生异变的时候总是找一个隐秘的地方躲着的，自己是不是也应该找一个地方躲起来？刚才被那女孩打的一掌虽然很重，但似乎还比不上身上的这种痛苦来的厉害。

    如果要跟着进去的话，时间一长，必然会被雅心一发现自己是谁，到时候……

    啊！

    猛地惊醒，不能去！

    眸子一扫雅心一，见她脸上一片淡然，心中一长叹，转身便向人群外围走去，所到之处，周围旁观的人都纷纷让路。

    雅心一在风斯眼神扫向自己的时候，便已经知道了他的决定，强烈控制住心中的不舍，无极心法默运，全身上下不断的散发着那种淡雅似仙的气质，默默的看着风斯远走。

    正在风斯要走离人群圈的时候，忽然听见人群中走出一人道：“雅小姐一番好意，你即便不去，走的时候也应该跟雅小姐打声招呼吧……”声音清越，顿时这边的每个人都听得清清楚楚。

    而同时人群中也炸了开来，许多人都在小声嘀咕。

    “啊，是白家的二公子……”“听说是这次海凡学院圣剑阁选拔者中最有实力晋级的……”“看人家一表人才，这风度气质，果然是名家出身啊……”“你这孩子……看见没？这就是你要学习的榜样，马上给我回家好好练功读书，考不进海凡，看我怎么揍你……”听到旁边的众多议论，使得原本根本不想理这人的风斯停下了脚步，缓缓转头，向说话人望去。

    大约二十来岁的样子，和雅心一一样也是一身白衣，不过是那种很流行的劲装，衬出那人身材十分标准，修长挺立，一张很英俊的脸上，此时正浮着很善意的笑容，慢慢的走到众人空出来的地方，见到风斯转过脸来，脸上的笑容开始有些勉强了，估计被吓得不轻。

    但是一瞬即逝，带着很宽容的笑容，道：“这位兄弟，觉得我白忆说得对否？”旁边人顿时被白忆这种平易近人，和蔼可亲的态度给感染了，毕竟以他白家的权势地位，对风斯这么一个不知道从哪里来，而且浑身都让人感觉有病的人根本不需要这么有礼。

    风斯看到这种很虚伪的笑容，就觉得心里生厌，更不想说话，扫了一眼后，转身继续往前走。

    白忆顿时觉得脸上无光，他一向自认自己一表人才，风流倜傥，不谈自己的身份地位，即便是普通人，自己这么笑脸相迎而去，风斯也不应该不理不睬的，这小子实在欺人太甚，给脸不要脸。偷扫了一眼不远处的雅心一，只见她仍然是一幅很淡然的样子，只是看着这边而已，并没有任何表示。

    白忆看着雅心一只是站在那里的绝美风姿，心中就涌出了一阵爱慕，恨不得冲过去把心掏出来给她看，可惜这个集美丽与智慧于一身的女子，总是可以在适当的时候用十分适当的方式拒绝他的进一步表白。

    但是越是这样，他就越难控制住自己的爱慕之心。刚才躲在人群中的时候就决定了要利用这个机会好好表现，但是因为雅心一自从进了圣剑阁之后，就很少再出来和他们一起修行，甚至学院内部的比武也基本上不出现，整个人仿佛就是一个不问世事，不食人间烟火的仙子，因此他在人群中的时候也没有把握知道雅心一是否会继续呆在这里看下去。但是此时，雅心一的意思已经很明显，会一直看下去。

    这些事情说起来虽然多，但是在白忆脑中只是一闪的事情，一瞥雅心一之后，就立刻暴喝一声：“好小子，对我白忆不敬可以，但是要对雅小姐不敬，我白忆第一个就不放过你。”这句话的意思已经很明显了，虽是对风斯的喝声，但实际上是说给雅心一听的侧面表白之语。

    话音刚落，右手划出一个圆弧，看似随意的往风斯身后拍去。

    风斯听到白忆的喝声的时候，便是眉头一皱，这人说话怎么这样，对心一表白？

    听到后面有掌风声，知道已经发掌过来，眉头更加大皱。

    这就是海凡学院的学生？前面那个骄横的少爷，还有那个看见我长得吓人就对我出掌的小女孩，以及这个无理取闹的家伙，这就是有天下第一武学院之称的海凡学院教出来的学生吗？

    心静无波，随心阁心法默运，后面的掌力顿时了然于胸。

    蓝光再次隐现，而且在掌力即将袭来时突然暴涨，风斯身躯一晃，一个转身，从容的躲过了掌劲。

    不过光是身体被掌劲边缘刮到，也是感觉到一阵生疼。

    此时风斯心中怒火正在不断上涌，从被昊天偷袭开始，心中就开始与以前的无仇无恨不同，自己什么也没做，他为什么要来偷袭自己？搞得我现在变成这样，这个白忆也是如此，究竟这些人的脑子里在想些什么？是不是凡是不合他们心意的人都该死？

    双眸射出精芒，紧盯着白忆。

    而其他人却是震惊异常，风斯那下看似不经意的转身，却把白忆的那记圆弧掌法闪避的十分漂亮。

    雅心一也是眸中异彩一闪，看到那熟悉的蓝光，想起那曾经紧紧包裹着自己的蓝光，那曾经用生命去抱着自己的人，心中一片惘然，但奇怪的是虽然心境无法维持平静无波的状态，但是无极心法却是依旧保持。

    这种情况在以前是不可能发生的，自己自从将一线情丝牵挂在他身上后，无极状态就常常因为他而不攻自破，这也是自己闭关修行要解决的最主要问题，把他从心里深藏下去，让无极心法重新恢复无极无踪的境界。

    但此时，心中不断涌出的情思，和无极心法互不干扰，但这又和无极无踪的要求完全不一样，这究竟是怎么回事？难道……

    拥有无上智慧的雅心一平静的双眸突然一亮，知道自己又可以在武学上更进一步了。

    那边的白忆却早已经恼羞成怒，他刚才那掌因为是背后袭人，所以没有用足力气，将掌风声音刮得也十分大。目的只是想让风斯吃点苦头，谁知道风斯竟然如此巧妙的躲过了这一记掌力。

    听见周围的议论，更是让一向自视甚高的他十分来火，但是又不好显露出来，不怒反笑，道：“怪不得如此不敬雅小姐，原来也是一个深藏不露的高手！”他这话一说，不但风斯大皱眉头，连那边的雅心一眉头也微微皱了一下，心想，这白忆实在太不知好了，自己三番两次看在他家族的面子上给他留了脸，但是他还是这么不知好歹，心中暗暗决定，下一次对他绝不留情面。

    房少龙在一边小声嘀咕：“这白忆，怎么把什么都推到雅小姐的身上了，口口声声说视为雅小姐什么，还不知道……”正要再说下去，忽见雅心一眼光扫了过来，心中一震，不敢再说下去了。

    小璇拉了拉雅心一，轻声道：“雅姐姐不要生气，二哥也是为了你才……”还没说完，就被雅心一的目光扫到，也是一愣，不敢再说下去了。

    此时雅心一全身上下除了那种淡雅似仙的气质外，又多出了一种另人难以名状的感觉，使人一看到她扫来的目光，便不再敢多说话。

    那边的白忆仍在自说自话：“来，小子，我们来过两招。”刚说完，便又是左手一掌打了过来，但是与刚才不同的是此时掌风完全没有，看上去也是十分轻飘飘的掌势。

    两人相隔不过几米的距离，风斯也知道白忆不会如此轻易罢手，早已经准备好，但是因为身上的异变，以及刚才因为小璇一掌攻击所受的伤，始终无法毫无保留的用尽真力，见白忆发出的掌与刚才的强劲不同，心中更是注意，右手上前一拨，左手微晃，蓝色光华隐现，向白忆的胸前打去。

    白忆那轻飘飘的一掌在风斯的右手即将碰到的时候，突然向下一沉，一下变得疾如闪电，向风斯的心口按去。另一只手合并成指，轻点向风斯攻来的左手。

    这个应变体现出了白忆世家级的武学功底，两只手一快一慢，配合得恰到好处，使得风斯既要忙着防御，又要顾着进攻。

    风斯从白忆打过来的掌势飘忽，就十分留意这白忆的招式变化，自己所施的招式都不敢用老，准备应变，但此时仍然被吓了一跳，这一快一慢打得实在漂亮。

    没有其他办法了，和海凡学院的人比武技，实在不是风斯的强项，但是心中又咽不下这口气，尤其此时还在雅心一面前，平时那种很淡的争强好胜之心突然涌了上来。

    一咬牙，运起全部真气力量，双手收拢于胸前，蓝光紧紧包裹着自己，双脚自然离地，全然不顾白忆即将按到胸前的掌力，轻轻低唤了一声：“星空遥想！”就在白忆一掌按在胸前的瞬间，蓝光顿时大涨，将白忆也包裹了进去。

    白忆掌力打实，心中正得意自己在雅心一面前露了脸，突然整个心感到猛地一暗，仿佛突然沉醉于星空一样，人仿佛也到了一片星空之中，凄迷的星光在身边闪烁。

    心中不由大慌，这是哪里，这是什么？

    风斯因为双脚离地少许，心口没有被白忆直接打上，但也是硬生生的打在了身上，加上全身真气全部用来使出星空遥想，护体真气全无，如果防御的话，则星空遥想必然不攻自破。

    心神攻击最重要的就是自己本身就要心静如水，现在的他还没达到心念无尘的至高境界，否则也不会出现现在的犹疑。

    终于，在白忆的惊人掌劲，和原本的伤势合力作用下，风斯心中暗叹一声，收回了溢出的全部真气，将真气连忙在体内经脉迅速运转，不然他可能会当场被袭入的掌劲打得全身残废。

    随着掌劲的化解，气血也在不断上涌，大口鲜血吐了出来。

    白忆正在着急，突然四面八方的星光都往他身上压了过去，更是惶恐，就在不知所措的时候，突然身上被什么喷得全都是，整个星空也突然全部消失，人又回到了念迪城的大街上。

    周围的人群正在惊声大呼，白忆低头一看身上，原本白色的劲装此时被吐了一身的血，变成了红色。

    风斯身边的蓝光已经全部散去，颤颤巍巍的站在那里，不停的喘气，心神依旧保持着刚才发招时星空凄迷的状态，就在他大口喘气的时候心神深处突然跳出了一点亮光，并开始不断往外扩展。

    身体的异变似乎因为自己妄动真气又更加严重了，但心中却因为那点亮光，有着一种奇妙的感觉，虽然对自己的失败有点气苦，但是这种感觉却让风斯完全沉浸了进去，再也不去管身边的任何人和事。

    双眸突然闭了起来。

    心神深处的那点亮光逐渐扩散到了整个心神，而随着这点亮光的不断扩散，风斯只觉得身体的任何变化都全部能清楚的感知到，每一方寸间的生命运动都在自己的掌握之中，包括那些因为异变而突然生出的小豆子，它们的每一寸运动自己心中都能一丝不漏的反应出来。

    这些生命的运动使得风斯心中突然涌出了源于生命最开始诞生的喜悦，仿佛这一刻世上的所有都已经消失，只有了自己，而生命的存在就是快乐的。

    突然一片明净的心中浮起了雅心一的影子，记忆片断开始不断掠过，同时风斯身体一震，回到了现实中。

    双眸睁开，不顾身边正拿奇怪目光看着自己的围观人和白忆，眼神一转，看向不远处的雅心一。

    而雅心一自从风斯蓝光环身开始，心中的情思就不断的涌出，与自己本身的无极心法构成了一种奇妙的平衡，当风斯用蓝光将白忆包裹住的时候，突然涌出了一阵熟悉的感觉，双眸再也无法平静，紧盯着风斯。

    凭着她的感应能知道这个人身上正发生着一些奇妙的事情。

    直到风斯双眸睁开，两人目光再次紧锁在一起。

    周围的人都奇怪的看着他们，虽不知道他们之间发生了什么，但是都知道其中正有着一些他们无法理解的事情发生着。

    突然风斯一个转身，拖着受伤严重的身体朝人群外慢慢走去。

    异变越来越重的他不得不去找一个隐秘的地方，在这里继续呆下去，只会让雅心一发现他，刚才两人目光紧锁的时候，他似乎已经看到了雅心一眸中的丝丝柔情。

    雅心一见他离去，出奇的，嘴角边挂起了一丝笑容，凝视着不断远去的风斯。













    第十四章 造访随心

    周围的人逐渐散去，雅心一与小璇、白忆等人走在大街上，往白家走去。

    雅心一这次出来的主要是因为小璇代表她的父母，也就是白家的当代掌权人白越夫妇，邀请她前去白家，白家的前代主人白杨是当年与伯拉迪一同征战天下的亲密战友，在无为联邦中有着极其特殊的地位，即便是当今的无为之主所亚德也不敢对白家稍有怠慢。

    白家的特殊地位使得雅心一无法推托，但是未料到的是她一出门并遇到了风斯，以及刚才的发生的一切，此时雅心一走在街上，一言未发，但很明显，脑子里正在思索些什么。

    旁边的白璇和白忆也都没有说话。

    白璇是感觉到了雅心一身上透着的与平时不一样的感觉，因此雅心一不说话，她也不敢开口。

    而一边的白忆则是在盘算在自己家里面怎么好好表现一下，刚才他自己算是小看了风斯，结果虽然赢了但也不好看，还搞得一身血，很是狼狈。

    白家与平常的人家不一样，并不在念迪城里，而是在新省城内的一隅，在这个行政中心内，白家更多透着的也是一种严谨的风格。

    就在往念迪城外走时，雅心一终于说话了：“随心学院的人，来了么？”白璇一愣，还没反应过来，白忆已经抢先答道：“昨天早上到的，我刚去看过，住在城东新寓那边。”一顿，微带笑意的道：“听说来一个因为打伤老师而被关禁闭的人，这下随心是下重注了，不过，我们只要有心一在就……”心一两个字刚说出口，白忆顿时觉得雅心一的目光扫了过来，一种从来没有过的压力从中透了过来，心神瞬间仿佛被重锤压制，喘不过气来。

    只听雅心一淡然的声音响起：“你们先回去吧，我过一会就到。”说完，只觉得眼前白衣一飘，人便不见了。

    雅心一人影消失，白忆顿时觉得一轻，这才缓过劲来，原本红润的脸被刚才一下压的苍白，呆然的看着雅心一远去的方向。

    念迪城外几百米处，大片的树林在当初建立念迪城的时候已经人工栽种，并配合特别的催长剂，此时虽然年代不长，也都成了参天大树，连外面的阳光都因为茂密的树叶，而难以尽情的撒落进来。

    急匆匆走进树林的风斯，也逐渐隐入了黑暗之中，他从刚才离开人群就一直没有停下来，外面强烈的阳光让他感到有点难以遁形，仿佛人人都用奇怪的目光看着自己一样，此时走进暗处，才松了一口气，这一松气让他也一下跌倒在了地上。

    幽暗中，他躺在松软的土地上，大口的喘着气，刚才急匆匆的行走使他原本就受重伤的身体有点吃力不住，体内真气开始游走不停，从心神深处传来的奇妙感觉此时已经消失，但是那种经验已经深留在了脑中，虽然短暂但是那瞬间忘彻一切，只余下生命体悟的感觉让他无法忘怀。

    刚才的情景再次浮现出来，那些豆子的异变到底是怎么回事？是人速的异变期到了么？现在这个样子根本没有办法再回去找鸿飞丝，而鸿飞丝所说，人速异变的时候都是找些没人的地方躲起来等过异变期的。

    想到这里，不由苦笑了一下，脸部一抽动，豆子的变化又开始活跃了。

    难道真的要我跟速一样躲起来吗？

    躲在黑暗的地方等待异变的过去，黎明的到来？如果自己挨不过这次异变，说不定就会面目全非的死在这里，到时候谁也不会发现自己已经死了。

    从未有过的悲观开始充彻心间。

    雅心一一身白衣，全身散发着淡雅似仙的气质，衣不沾尘的走进了城东新寓。

    城东新寓是按照前后排建的，按照她的了解，知道这次联邦一定是按照规格来安排住宿和伙食，随心等院与海凡一样都属于四大，应该规格是一样的，所以这边按道理只会住随心学院一家，而城东新寓最好的地方应该是后面的一排房子，不但享有里面的练武设施，还有许多特别的优待。

    雅心一几乎是足不点地的直掠向后院，果然，还没到那边，便已经感觉到了里面真气的涌动，估计正在练习，同时也感应到四周杂乱的分布着些真气，心中一丝疑惑升起，这里不是应该就随心学院人住的吗？

    微一犹疑，一顿步，站在前院与后院相隔的大门旁，默运真气，轻轻的道：“雅心一前来拜会各位随心师友。”声音发出时虽轻，但是却贯入了真气，直往门那边传，顿时声音全部消失，整个城东新寓仿佛都失去了声音，而四周分布的真气明显一个上扬的趋势，都是被雅心一所说的话刺激所引起的真气自然变化。

    大门打开，为首的正是随心学院的训练部主任赤雷影，紧跟其后的是教务主任白家天，后面是烈云，林妃文等人，前面两人都已经见过雅心一，心里都在想雅心一在这个时候来拜访做什么，不过两人都知道雅心一绝对不是恶意。

    此时一见雅心一，心中还是一震，这次的雅心一与上次在学院见到已经发生了很大的变化，但是两人却说不出来有哪些变化。

    而后面的烈云和林妃文都是第一次见到雅心一，两人对于雅心一久仰以久，也都知道雅心一曾经与风斯一起在随心阁修行，对来意也不加猜测，只专注的看着雅心一，看看这个传说中的圣剑阁天才女弟子，集美丽与智慧于一身的女子究竟是多么的出色。

    尤其是林妃文本身也是一个难得一见的美女，此时见了雅心一之后，也被雅心一深深的震住了，但却丝毫起不了嫉妒之心，可见雅心一的魅力已经超越了男女之限。

    雅心一见惯了别人对她的瞩目，也不在意，秀眸一扫几人，淡然一笑，道：“冒昧来访请勿见怪。”众人被她目光一扫，心中都有种被看穿的感觉，尤其是烈云心中藏着许多秘密，此时更是心里一慌。

    赤雷影忙道不敢，把雅心一迎了进去，原来此时住在前院的，已经有人跑了出来，只一会便聚集了很多人，为了避免不必要的麻烦，众人忙都走了进去。

    后院是一排房子，念迪城的大部分房子都不高，尤其是住户的，这个城东新寓也不例外，住房前面是一个练武场，场上正摆放了很多兵器，在一般的比武中是不会用到军方的专用武器的，这里摆着的都是些很普通的武器。

    雅心一走到练武场中，也不再往里走，右手微抬，轻掠了掠耳鬓间的几丝乱发。

    这个极为女性化的动作让众人都不由得一呆。

    只听雅心一悠悠然的声音响起：“心一这次前来，主要想拜访一下风斯学长，不知道他这次来了没有？”雅心一不愧为一代奇女子，与其扭扭捏捏的旁敲侧击，倒不如现在这样坦然问出，反而不会引起太大的疑问，毕竟在座的几人应该都知道她和风斯曾经一起在随心阁修行。

    另一方面，由于她的特殊身份，又不好太过关心，否则会给风斯惹上不必要的麻烦，于是只好选择这样的问号方式。

    果然，正如她所料想的一样，在场的几人在开始的震惊之后都随即释然，虽然并没有全部释疑。

    赤雷影道：“他比我们提前就出来了，烈云他们昨天看到他了，已经到了这里了。”一顿，皱眉道：“就是不知道为什么到现在还没见他来！”烈云接道：“是啊，昨天还跟在街区看到的，但后来一转眼就不见人了。雅小姐找他有事么？”雅心一微一皱眉，她从刚才与那个怪人的接触中，已经有些肯定那人应该就是风斯了，但是怎么会变成那样的却是不得而知，她之所以迫不及待的赶到这里，是觉得那样的变化绝对不会是一天而成，应该是有一段时间了，但他们昨天又刚见过他，应该不会有什么大变化才是。

    想到这里，心中阵阵疑云浮起。

    他到底发生了什么事情？

    心中虽然思绪万千，但脸上仍是那副淡然的样子，点了点头，道：“刚才看到一个人很像他，但又与以前不太一样，所以过来问问看你们。”众人心中的疑惑终于全部消散，不再怀疑，赤雷影正要说话，突然房内传出一声暴喝：“随心荒城拜见雅小姐！”随着喝声，练武场上几人都猛地感觉到一股刚烈至极的真气力量不断涌来，但同时感到袭往他们身上的只是一点气浪，真正的真气力量是直指雅心一的。

    雅心一左脚往前轻迈一步，淡淡的道：“不敢，心一何德何能敢当荒学长的拜见。”随着雅心一淡淡的语气，这刚烈至极的真气似乎也在这淡淡的话语中化去了，消失的无影无形。

    此时，从屋中走出了一个身形瘦弱，脸色却极为苍白的少年，看样子绝对不会超过二十岁，没见过他的人任谁也不会想到刚才那股如此刚烈的真气是出自此人。

    一出来，见到雅心一，原本死板的脸色出现了一丝波动，但也只是瞬间，道：“雅小姐是一代天骄，当然当的起我这个随心带罪之人的拜见了。”雅心一见到他出来到说话，体内的无极状态不由微起变化，心中讶异，刚才挡住他那股刚烈真气时并没在意这个人，荒城的名字她也听说过，在随心学院门下，打伤了教授他的导师，而因此被无为院长关入禁闭房，当时这件事情曾经轰动了整个武学界，毕竟这太违逆伦常了，也成为了外界对随心学院的笑柄。

    而她当时还很明显的记得，特纳院长特别跟她提到了这个人，当时自己并没有留意，此时看来，虽然没有发现刚才的真气有什么过人之处，但无极状态下的自己总对这人有些异样的感觉。

    淡淡一笑，道：“荒学长过谦了，特纳院长曾对我提过你。”说完，转而对赤雷影和白家天道：“赤老师，白老师，心一多有打扰了，还有些事情，先告别了，比赛还有些日子才开始，各位学长们有空的话可以来海凡学院玩，心一一定出门迎接，兼作向导。”荒城听到雅心一说特纳曾经提过他，不由一呆，自从他打伤了他的导师之后每个人几乎都不齿他的所为，就算提到也不会是什么好话，想到这里，心中暗暗冷哼了一声。

    原本只是想稍微的试探一下雅心一，但此时不知怎的，心中慢慢升起了一丝怒火，脸色越发的苍白，道：“雅小姐来去如此匆匆，不会只是为了来找风斯吧？”按照进随心学院的顺序而论，荒城在这里的辈分是最高的，直呼风斯的名字也是合乎规矩的。

    但这话听在雅心一的耳里，便稍微感到有点刺耳，不过她修养极高，也不以为意，淡淡一笑，与赤雷影等人告别，正要往外走。

    忽然身后一股强烈至极的真气猛地爆发出来，与刚才不同的是这次的真气让人感觉不到刚烈，但却让人从心中升起一丝寒栗。

    雅心一一皱眉，无极状态自然做出反应，玉手一反，头也不回的往后拍去，道：“荒学长，你太容易动气了，心一告别，希望下次见到时能够好点！”伴随着那掌，身后的荒城身子忽然一晃，原本苍白的脸上涌起一抹血色，明显是吃了暗亏，但他心中却是一阵激动。

    雅心一简简单单的一掌，实际上将荒城试图进攻的角度已经全部封死，同时从那掌中隐含的气劲，将他的真气力量硬生生的截断，使他想进攻也没有办法。

    雅心一！

    我终于找到一个对手了，提升，提升，不断的提升，顶多再过一天时间，我的力量就会全部恢复，到时候我会再去找你的。

    就在荒城心中思绪万千的时候，雅心一已经飘然而去，只留下赤雷影等人紧盯着荒城看。

    赤雷影正要说话，荒城冷哼了一声，转身走了回去。

    今天这次出来，还是他从住到这里以后第一次走出来，谁也不知道他躲在自己的房子里在干什么。

    烈云在一旁看着，嘴角边慢慢浮起一丝笑容，这次随心学院出的五个人，除了妃文背景简单外，其他人似乎都不简单，这个荒城肯定还隐藏了很强的实力，一边想着，一边拉着林妃文走到一边去，继续指导她的武学。

    这次比武会似乎并不像自己先前想象的那么无聊了。

    而赤雷影和白家天在一边都很无奈，他们知道荒城十分难管，而且实力惊人，即便赤雷影也没把握能赢他。

    当时他在龙则裕和风斯比斗时秘密的和荣影报告了荒城的要求，而荣影在得知院长同意后，也允许了他参加比赛。也正因为这样，他才会破格被带来邦都。

    但现在的荒城，谁也不知道变成什么样了，毕竟他被关在阴暗的禁闭房里已经将近一年。

    出了城东新寓，雅心一迅速赶往白家，刚才因为荒城耽误了不少时间，此时天色已经接近傍晚，一边走心中也一边在思索刚才和荒城间接的一下交手，心中不知怎的总有点不对劲的感觉。

    当自己用“无极劲”直接把他正在高涨的真气截断时，似乎从他真气中传来了一丝隐藏着的阴柔劲道，心中不由得升起一丝寒意，这对雅心一来说是自从进入圣剑阁以来从未有过的事情。

    这个荒城究竟什么来历？

    心中暗暗决定，马上一回海凡学院就把他的档案调出来看看，以前特院长特别提醒自己注意他的时候，自己还没多重视，现在看来，是自己太大意了。

    心一啊心一啊，现在这个时候可不允许你出一点错误。

    正想着，已经来到了白家门口，门口的电子探测仪一见雅心一来到，大门自动打开，露出一条长长的石子路，通往里面。

    雅心一心中来之前就有些了解这次白越找自己的用意，知道又是一个大的不得了的责任。

    深吸一口气，走了进去，跨步走入的瞬间，脑中不自觉的闪过了自己躺在风斯怀里的情景。

    你在哪里呢？

    风！

    风斯默默的躺在树林里，平静的经历着身上的异变，他能真切的感受到那些豆子因为一下子获得生命而产生的喜悦，但是这却是建立在他自己的痛苦之上的……

    可惜那些豆子可完全不管他们是寄宿在谁的身体上，只顾着用不停的运动来表现着初次获得生命的愉悦，苦的是风斯一边要忍受肉体上的痛苦，一边还要忍受从内心感受到的源于这些豆子的喜悦。

    毕竟反差太大了，搞得风斯现在只想大哭一场来发泄，同时不断咒骂生命是自私的。

    从昨天开始，自己就一直不停的倒霉，连跟心一见面都搞得那么狼狈。

    唉，不知道她认出我了没？

    思索间，忽然听到耳边传来脚步声，他躺在地上，脚步声能听得很清楚，大概有两三个人的样子。

    风斯不由又大叫了声倒霉，连躲在这里都不得安宁，勉强爬起来，运起全身剩下不多的真气，漂浮上了旁边的一棵树。

    在这片幽暗的树林中，这棵可以算是最矮的了，但也有十几米，也亏好只有这么高，不然他自己都不敢保证能上的去。

    趴在粗大的树干上，忍住疼痛，用树上茂盛的大叶将自己遮住，算是比较隐蔽了，刚弄好，只听下面一个男子喝道：“什么人在？”风斯吓得一抖，差点从树上掉下去，心中大叫，今天这是走了什么霉运？