    第七卷 第一章 湖边谈心

    风斯心中大叫不好，此时如果被他拍中紧接着可能就是连绵不断的攻势了，幸好越到危急时刻随心阁心法就越显出其特别的作用，心神一片空明，一丝不漏的反应着周遭的情况。

    傲龙空的右掌正顺着左下肋拍来。

    风斯身形急转，带起一阵旋风，迅速向上移去。

    傲龙空反应也是快的令人咋舌，右掌急变，改掌为爪，一手抓向风斯迅速上移的身形上，恰好扣住脚踝处，同时发大力，将风斯活生生的从空中拉扯下来。

    风斯知道不好，但脚踝一被扣就顿时感觉到从傲龙空手掌处连绵不断传来的阴柔劲道，直攻心脉，歹毒异常。

    风斯体内护体真气急转，反震之力直往外传，试想这股力道曾将雅心一的手活生生的震开，可见其的劲道多么的大，但此时落在傲龙空手中却仿佛泥牛入海，有去无回。

    在此危急时刻，风斯保持空明的心神也不由波动连连，如果这样被傲龙空扣下来的话，再来几招自己肯定就要认败了。

    不！绝不可以！

    运集全身真气往傲龙空扣住脚踝的那点涌去，试图将傲龙空的右手震开。

    因为上下身形的关系，风斯根本看不到一直低着头的傲龙空的脸，下面的傲龙空忽然间一抬头，暴喝道：“去！”

    原本阴柔掌力的右手忽然变得刚硬无比，竟似要捏断风斯的脚骨，风斯的全身大部分真气都汇聚在那里，包裹住他不让傲龙空真气侵入，但单纯的皮肉之痛依旧让风斯疼的浑身冒汗。

    偶然间往下一瞥，心中一惊，原来傲龙空嘴角边竟然已经沁出鲜血，梳理整齐的头发也已经散乱开来，脸色微显惨白，惟独双眸紧盯着风斯，厉芒连闪。

    两人现在姿势十分奇怪，风斯上不去，傲龙空也拉不下他来，地上的傲龙空与半空中的风斯对视一眼。

    忽然傲龙空似是到了极限，闷哼一声，右手被风斯震开，整个人也不断往后倒退，勉强在试炼台边缘站稳，一口鲜血猛地吐出，颤了两下，终还是倒了下去。

    风斯落到地上，因脚踝处被傲龙空抓伤，疼痛无比，竟一下站不住，半坐在台上。

    旁边围观人又是一阵哗然，刚才这两人动作奇快，只在几招间便产生了这天翻地覆的变化，但见风斯半坐于地，虽是不停喘气，但并无大伤，而傲龙空一口鲜血吐出后便倒在了试炼台边缘，神智虽然依旧清醒，但却不能站起，胜负自然已经分出。

    汉偌正要上台宣布胜负，忽然一个身影闪出，出现在台上，蹲下身来看了看傲龙空的伤势，站起身来，道：“本人龙吟学院海不凡，代小师弟傲龙空认输。”

    下面哗然，原本以为海不凡没来，没想到居然在此时出现了。这海不凡看上去三十多岁，精干无比，是这次龙吟学院西来的队长，负责管理龙吟学院在西部的所有工作。

    海不凡看了看坐在地上的风斯，含笑点点头，道：“风小弟，好功夫，果然不愧是随心阁的首位正式传人。”

    风斯勉强站起，道：“不敢，是傲兄相让了。”

    海不凡也不多说话，微笑的点点头，但心中却暗赞这少年得胜不骄，比自己这个小师弟要谦虚了很多。

    台下众人见海不凡突然出现认输，均知傲龙空已经无法再战，虽然刚才两人交战时许多地方玄机不明，台下很多人根本没搞清楚发生了什么，只看见傲龙空拉着风斯的腿，然后便突然退开，吐了一口血坐了下来。

    此时汉偌已经匆匆走了上来，与海不凡低声说了几句话，台下人看着两人，等待着最后的结果。

    突然海不凡挟起傲龙空，平地升空，倏地一闪，离开了试炼场。

    临走之时，风斯见傲龙空一脸忿然的样子看着自己，心中惊疑不定，刚才两人其实只是不分胜负的局面，而且因傲龙空还扣住自己的脚所以可以说略占上风，却不知为何突然一瞬间发生那么大的变化，要说自己的真气震伤了傲龙空也觉得不太可能，毕竟之前的进攻都一点反应都没。

    正思索着，汉偌已经在台上高声宣布：“获胜者随心学院风斯。”

    台下顿时一阵欢呼，场上许多人都不满傲龙空傲慢的态度和说话方式，昨天傲龙空的言语中更是有看不起西部两阁的意思，所以在场的很多人都希望代表西部的风斯能将他击败。此时见希望实现，纷纷喝彩。

    在这阵欢呼中最不习惯的可能就是风斯了，他素来默默无闻惯了，也不太喜欢受到瞩目的感觉，之前在智慧星也没有这样的场面给他适应，所以此时看着下面有些无所适从。

    汉偌来到了风斯身边，喜道：“干得好，你赢拉。”

    风斯心中苦笑，这赢得还真是莫名其妙得很。但脸上依旧含笑的点了点头，全身紧绷的精神也是一松，不管如何，自己算是赢了。

    为了避免尴尬，见脚踝无恙后，便缓缓的往台下走去，就在往下走的不经意间，忽看见荒城面带讥笑的看着周围，心中一动，刚才傲龙空那招双劲并使酷似荒学长的炎阳冰劲，可能他能看出些玄妙来。

    下台便走向荒城，询问了他。

    荒城看了看周围不断涌来的道贺声，眉头一皱，抓起风斯，几个起跃便离开了那个喧闹的现场，见四处人少了才将风斯放下，道：“所幸你还有点自知之明，没有盲目自大。”

    这话可以说的是极不客气，风斯心中虽有不舒服，也是一掠而过，问道：“到底是怎么回事？”

    荒城道：“他根本就没练好那招，就贸然施用了，刚才见右手的纯阴柔力道伤不了你，便想把抓住你脚的右手阴柔劲道换成刚猛劲道，就在这转换之中出了问题，真气走岔，所以放手而退。”

    风斯恍然道：“原来如此。我说他怎么突然被震退呢！”

    荒城冷冷道：“他错就错在两点上，第一太心急，第二，他低估了你。这两点足够让他抱憾了。不过他的修为的确是一等一的强，果然是傲天临培养出来的人物。你们再次对敌的时候你要千万小心。”

    风斯点头道：“不错。”忽想起之前那个叫做霜月的提醒自己的事情，跟荒城讲了一遍，问道：“不知荒学长可知道这凝心诀是什么？”

    荒城眉头微扬，道：“我只知道冰心诀是以前傲天临的独门心法，这凝心诀可能是他近年研究出来的成果吧……”

    还没说完，忽然将头一侧，脸上露出怪异的笑容，道：“我先走了，你自己小心吧。”

    最后一句话，语气虽冷，但却是关心之辞，让风斯顿感受宠若惊。

    但却对他的奇怪举动以及最后的怪异笑容感到奇怪。

    正在思索间，心中忽生感应，抬头往左边看去，雅心一正含笑站在道旁。

    风斯心中一阵欣喜，刚才他一直在纳闷得胜的原因，反而把雅心一忘在了一边，此时看到她，自是想起先前自己执意要来比武时的情景。

    雅心一嫣然一笑，道：“我承认我看走眼啦，恭喜你。”

    她这话的意思自然就是承认她先前失察，误认为风斯不如傲龙空，勉强应战定会输掉。

    风斯得到佳人赞赏，心中虽兴奋异常，但也神情也有些赧然，道：“那是他自己的问题。”当下便把荒城刚才的话说了一遍。

    雅心一惊愕的听完了全部，道：“我在高阁中只能感觉到他的真气突然出现了一个中断，然后整个人就被你震开了，约莫想到了可能是这种不同属性真气并用的结果，但没想到荒城可以推测的如此清楚。”一顿，又道：“不过这也是你的功劳。没你之前的那招，他也不会如此勉强的运用还没练好的那招。”

    风斯赧然一笑，知道他那招以真气为辅精神异力为主的星空遥想的玄妙，断然无法逃过雅心一的慧心。

    雅心一看着他，目射柔情，道：“你现在的水平已经稳入地球一流的水平了。”

    风斯心中兴奋，自己熬了这么久，终于可以吐一口气了，但脸上不好意思表示出来，转移话题道：“荒学长他刚才走了，不然你可以当面问问他。”

    雅心一淡淡一笑，双眸似是看透了风斯的想法，道：“他是发现我来了，所以才走掉的。”

    风斯一省，想起他最后那怪异的笑容，大概是知道自己与雅心一有些不寻常的关系，所以走开来给两人独处的机会。

    忽然雅心一问道：“你脚如何？”

    风斯看见雅心一关切的目光，心中又是一阵甜蜜，在她面前伸了伸腿，道：“没事啦，他那下扣的虽然狠，不过我一直没让他的真气入侵进来，所以不是很严重。”

    雅心一看到他伸伸腿的傻样，不由忍俊不禁，道：“来，陪我在这边随便转转吧。”

    风斯忙点头随着雅心一而去。

    这边离刚才的试炼台并不太远，只是那边太过喧闹，荒城又是一个不喜热闹的人，所以把风斯拉到这边来说话。此时四周来来往往的还是有不少人的，见风斯和雅心一在一起说话，都只敢远远驻足观看，不敢靠近。

    雅心一丝毫不以为意，但脚下速度却十分快，几步之间便已走出很远，风斯忙提起真气紧紧跟随着。

    就这么两人一番疾走，来到了海凡后半区人少的地方，雅心一忽然身形一缓，放慢身形，转身道：“是不是走得太快了？我们慢些走吧。”

    风斯经过这下疾走，原本已经不太痛的脚踝处又开始隐隐作痛了，但雅心一一直没停，只好咬住牙关硬撑下来，此时听到雅心一喊停的声音，心中一松，这才注意起周围的景色。

    稍微一看，便微微一惊，原来这里就是自己昨天遇到招袖与萱靥的地方，此时自己正和雅心一走在那条不通的小路上。

    雅心一见他鼻端沁汗，微带歉意的道：“抱歉，走得太快了，你腿伤没好，实在是经不起这么快的走法。”

    风斯摆手道：“没事，只是有些累而已。”

    雅心一伸出纤纤玉手，拉住风斯的衣袖，道：“随我来。”

    风斯只觉得鼻端阵阵幽香，神情一呆，便随着雅心一走去。

    远处看去，两人便手挽手宛如情侣般正走出小道，向草丛深处走去。

    这段路不长，但风斯却如在发梦般浑身轻飘飘的，这可以说是两人目前为止最亲密的接触了，而且周围空无一人，只有偶尔吹来的清风，以及四周随风轻摇的草木。

    四周越走越狭窄，最后勉强只能两人通过了，一眼看过去前方不远处也已经到了尽头，风斯心中纳闷，但见雅心一依旧往前走，也没多问，反正只要是和雅心一在一起，到哪里都是一样的。

    就在这时，雅心一忽然松开风斯的衣袖，独自走了过去，一转眼便不见了。

    风斯一眼瞥去，突然发现那尽头竟然不是死路，出现一个拐角的通道，雅心一便是走进了这个通道，消失在了风斯的眼界内。

    一怔之后，赶忙跟去，一走过去竟然是另一条小道，与刚才走得那条相似，拐角处狭窄，再往前走便宽阔起来，眼前也逐渐亮了起来。

    令风斯眼前一亮的是小道尽头处的一片光亮，并没有看到雅心一，忽然听到远处的欢呼声，似是雅心一的声音，风斯心中一紧，赶忙加快速度掠了过去。

    只一会风斯已经看清楚那片光亮，竟然是一个大湖，湖面微波粼粼，反射过来就是一片光亮。

    这虽然让风斯诧异，但他心中此时最着紧的就是雅心一，尤其刚才听到那声欢呼声，更是让他疑云重重。

    掠到湖边，终于看见雅心一，一眼看去，风斯竟然吃惊的张口怔在那里。

    雅心一单手提鞋正走在湖边，玉足踏在湖边，露出一小截晶莹白玉的小腿，特殊衣料的白衣微微沾水贴在小腿上，但她丝毫没有在意，最让风斯吃惊的是原本一直淡笑的她竟然露出了明朗的笑容，清丽脱俗的外表，淡雅似仙的气质，此时越发显得她美的不食人间烟火，宛如一个天使掉在了湖边，正在尽情戏水。

    风斯脑海中现出他第一次在随心学院见到雅心一的绝美风姿。

    而此时的雅心一显然与那时的她不同，尤其脸上洋溢着的笑容，更是让风斯惊诧无比。

    心中刚才的疑云消散，刚才那声欢呼声定然是雅心一看见湖水情不自禁喊出的。

    雅心一见风斯傻乎乎的站在那里看自己，喊道：“呆子，快过来啊，把鞋脱了，过来走走。”

    风斯被她一喊，出壳的魂仿佛才回来，忙脱掉鞋子，赤脚踩上了湖边松软的泥土，走近一看才知这湖水竟然出奇的清澈，心中大讶，这里怎么会突然有一个大湖的？

    此时微风轻拂，湖上水波微荡，宛如被风吹皱般，波纹逐渐向边缘扩散去，凉凉的水触到脚上，很是舒服。

    雅心一露出甜美的笑容，道：“这里美嘛？”

    风斯忙点头，由衷赞道：“这里好美。”

    雅心一粲然一笑，不再多说话，弯腰玩水，玉指伸出，在湖边微微搅动，荡起阵阵波纹。

    风斯在旁看着，不由突然生出一种感觉，前面这专心玩水的女孩并不是以前认识的那个雅心一了。

    就这么过了一会，雅心一忽然抬头，见风斯正呆呆的看着她，笑骂道：“你还真是个呆子，怎么老看着我？”

    两人此时靠得很近，尤其雅心一这么一抬头，一张精致无比的俏脸顿时露在了风斯眼前，眉目如画，巧鼻秀挺，唇似涂朱，整张脸看去完美无比，只有鬓边跳出几根乱发显得有些不协调，但此时却是平添了几分雅心一的迷人气质。

    风斯脑中第一念头闪过的就是好美，湖美人更美，如果可以将这一切拍下来该是多么好的事情，随即便闪过院长木屋内挂着的那幅照片，情景与此时类似，就是不知当时的那番情景有无此时动人。

    雅心一见他仍旧呆看着自己，俏脸微红，正要再骂，忽然一阵微风吹过，鬓前乱发也微微拂动了两下，掠过脸时微微发痒，正要拿手去拂开。

    一直不动只顾着呆看雅心一的风斯忽然伸手帮她将乱发拂去。

    雅心一浑身像是被电击般，一阵酥麻，原本一直涌动着的情思霎时从胸中涌了上来。

    风斯也是全身一震，他刚才只是下意识的用手去拂开乱发，怕被微风吹动的乱发扰了这难得一见的美景，谁知手触到雅心一肌肤时全身竟然涌着说不出的酥麻感，一切都那么的不真实。

    雅心一双眸抬起，直射向风斯。

    风斯一眼看去，见雅心一双眸情感涌动，脸上也露出极为温柔的神色，与平时偶尔流露出的情感不同，此时的雅心一眸中再无其他，只有一片专注的柔情。

    像是从喉中最深处发出的一声低喊，道：“心一……”

    雅心一专注的看着他，轻轻应道：“心一在这里。”

    突然风斯心中一股控制不住的欲望涌了上来，看着雅心一近在咫尺的俏脸，竟低头在她白玉无暇的脸蛋上轻轻吻下去。

    柔软光滑的触感。

    一触就分。

    雅心一俏脸通红，全身一阵酥麻，心中甜蜜无比，情思涌动在每一寸地方，略微站直身子，放眼望去，一片开阔，心中舒坦无比。

    风斯一亲下去便已后悔，心想：自己会不会太唐突了？心一会不会不喜欢这样？

    忙去看雅心一的反应，见她避开自己目光，目眺远方湖面，心中竟突然一阵失落。

    雅心一似有感应，忽然伸手抓住了他的手，笑骂道：“给你亲了，你怎么也突然不开心了？”

    风斯心神一震，只觉得雅心一的小手滑如凝脂，柔若无骨，象似害怕她跑掉似的，风斯忙反抓住她的手，随后再听到她的说话，知道她并没有不开心，心中的失落顿时消失，兴奋的道：“我以为你不高兴，所以……”

    雅心一笑骂了一声傻瓜，便顺从的让他握着自己的手，沿着湖边，慢慢往前走。

    风斯挽着她的手也跟着往前走。

    沉默的两人之间一片甜美和谐的气氛。

    忽然雅心一顿住身体，旁边的风斯忙也停了下来，正要问怎么了，一阵幽香传来，雅心一的娇躯就靠了过来。

    风斯心中一紧，紧张无比，双臂轻展环住雅心一。

    雅心一大概是感觉到了风斯突然加速的心跳，微笑道：“你不用紧张，其实我比你更紧张。”

    风斯嗅着雅心一如云秀发上传来的清香味，听着玉人在耳边细语，不论说的是什么，已觉得此生足矣，刚才试炼台上众人的欢呼声所带来的感觉都无法及上此时的万分之一。

    雅心一把风斯的手抓了起来，小手在风斯手里不停的划着圈，道：“我常一个人来这里看湖。这里的湖很美，在湖边我是一个想笑就笑，想哭就哭的女孩。”

    声音微微有些轻颤。

    风斯感受到了她身上负着的巨大压力，有力的环紧她的细腰，心中也终于明了她脸上刚才为何会出现如此畅快明朗的笑容。

    雅心一感觉到了风斯环住自己的力量加大了，索性彻底放松，整个人就靠在了风斯身上，轻笑道：“真不知道你能不能习惯我现在这个样子。”说完，对天大叫了一声。

    风斯正要回答，被雅心一的大叫吓了一跳。

    雅心一大笑两声，挣脱开风斯的怀抱，往前一路奔去，水花不断飞溅起，晶莹的水珠此时格外闪亮。

    风斯心情本就大好，此时受到雅心一感染，整个人也放开怀抱，大叫一声，扑向雅心一。

    两人就这么一追一跑，随着水花的不断溅起，雅心一下半身的白衣差不多都已沾湿，就在这时忽然停住身子，被急扑来的风斯抱了一个满怀。

    风斯大笑，道：“被我抓住了吧？”

    雅心一浅笑两声，指了指被沾湿的白衣，道：“我们休息下吧，一会再玩。”

    说着，往上走选了一块干净的草地上坐了下来。

    雅心一看着风斯，道：“没想到你也是一个很压抑的人，也有很多心事嘛？”

    风斯苦笑两下，道：“在心一法眼之下，小子我还能有什么可以隐瞒的地方。”

    雅心一满意的点点头，忽然头一倾斜，露出充满灵气的侧面，道：“你喜欢怎样的我？”

    风斯坦然道：“两样都喜欢，不过现在的你更加真实。”

    雅心一点点头，道：“每个人都有着不为人知的一面，我也只是偶尔来这里发泄一下，疏缓一下巨大的压力。”

    风斯怜惜的看着她，道：“一定是太多的事情把你压得受不了了，今天来这里应该不是单纯的想带我来吧？是不是有什么烦心事？”

    雅心一嘴角含笑，螓首轻点，看在风斯眼里似乎恢复了几分平时的神态，道：“现在地球各派的势力就已经让我头疼无比了，这次白越又想邀我入主政界，实在头大。”

    风斯顿时想起雅心一从白越处回来后跟自己已经说过，当时自己还曾因地位差距而失落，此时两人关系更进一步，自然已经不一样了，认真思索了会，道：“你不认为这是白越的计策吗？”

    雅心一微讶，道：“什么意思？”

    风斯因为白玄黄的关系所以对白家人印象并不好，所以思索时不自觉得便想到了这层上，道：“如果真要这么好做他自己为什么不去做？你根本从未接触过政治，虽然名气很大，但突然进去怎能服众？尤其是那些政治家，个个老奸巨猾。你肯定还是要依靠他。”

    雅心一听着风斯的话，心中思忖着，他提出的前一点可以回答，那就是白越的父亲白杨曾定过家规禁制本族人做此位置。但后一点的确如此，如自己欲一下子进入联邦高层，必须要依赖于白越的力量。

    白越让自己帮助韦恩拉票，一旦韦恩坐稳位置，军方的势力再不如现在般随所亚德任意控制。再加上白越所提出的军权二分，将能有效遏制住所亚德，如果真能如此，两人在军方的控制力上将打个平手，唯一可虑的就是绝情军的存在，由于军队分管邦都安全，所以有先斩后奏的权力。白越要削减绝情军权力，应该也是从这点下手，避免因绝情军的因素而落入下风。

    白越即将有人马进入邦都，如果被所亚德察觉，定会利用绝情军的优势将这些人先斩后奏，发动雷霆攻势，让白越救之不及，所以他将这些告诉了自己，一旦出事自己一定会站在他那边……

    想到这里，不由微微心寒，她之前不是没想到过白越会有不良意图，但终究想的不深，此时暗暗思虑：如果真是如此的话，那白越的心机未免太深了。

















    第二章 智慧星人

    风斯见雅心一久不说话，不由关切的喊道：“心一？”

    雅心一微笑着提起他的大手，道：“我在想一些事情。”一顿，玉指在风斯大手中轻划，道：“愿意帮我分担些事情吗？”

    风斯欣喜的道：“荣幸之至。”

    雅心一对风斯嫣然一笑，整理一下脑中的思路，缓缓道：“无为联邦自当年伯拉迪大人建立到现在已经有八十年，这八十年来地球是前所未有的和平，民众生活也越来越安逸，但最近十年，安逸了太久的人们似乎忘记了当初战火纷飞的年代，争斗开始出现。联邦高层也出现了裂变，分成两个派别，一个是所亚德倡导的‘新民主’理念，要废除无为法典，达到所谓的新民主境界。另一派则是白越领导的，他们忠实的守卫着伯拉迪建立的联邦制度，以无为法典为最高旨意，在内部抵制着所亚德的改革，对外倡导伯拉迪当年无为而为的理念，对民众的自由极少干涉。前段时间的自由联盟事件，白越就是站在自由联盟这边，虽然他们反对联邦政府，但并没有作出违法法典之事，所以极力保全他们。”

    风斯轻哦了一声，顿时对白越改观，转念又一想，问道：“那他怎么让自由联盟被所亚德打成那样？”

    雅心一答道：“他在军方力量不足，所亚德要是硬来的话他也没有办法。”忽感觉到他语气中充满忿忿，不由问道：“你认识自由联盟的人？”

    风斯当下便把自己出了学院后结识自由联盟的经过说了一遍，雅心一听得甚是感慨，道：“这批人倒真是汉子，飞云……唉。美色当前，权力诱惑，能不变节的还真没几个人。”一顿，道：“如果我记得不错的话，飞云和哈多桑是四年前毕业于海凡的，是很好的朋友……”

    风斯默然不语，一会后突然道：“我可不会变节。”

    雅心一轻笑了两声，道：“你是一个大木头，当然不会在乎美色权力了。”一顿，脸色一整，道：“一般来说在海凡毕业后进入政界或者军方的，都是有一定理想的青年，人一旦有所求也就有了令其被打动的欲望源头，只要抓准了则可一击而中。”

    风斯听得不由信服，忽又啊了一声，脱口道：“你这么了解，不会也……”

    风斯话没说完便知不对，怎么可以怀疑心一也会这么耍心计，但聪慧如雅心一已知道他的意思，不由皱眉道：“我象是这种人么？”心中一动，忽想起其中一个奇怪的环节。

    风斯忙赔罪道：“是我不好，我有时候脑子会乱转。”

    抬眼见雅心一依旧不发一言，似乎在思索什么，用手在她眼前轻挥，道：“在生我气吗？”

    雅心一似被惊醒，见风斯一脸惶恐的样子，忙捏了捏他的手，道：“我突然想起一事，你说是云浅梦利用美色诱惑飞云的？”

    风斯见雅心一没生自己气，放下心来，点头道：“是啊。还有一张照片为证。”

    雅心一皱眉道：“云浅梦是联邦军方最有名的女子，也是军方权势最高的三人之一，飞云只是自由联盟的一个中级干部，身份地位相差判若云泥，就算要利用飞云抓自由联盟的人也不需要云浅梦亲自出马，交给手下随便一人就可以做到。”

    风斯一震，想起当日看到的那个金发女郎也很漂亮，如果真要色诱的话云浅梦的确不用自己出马，转念又一想，想到一个缘由，道：“那飞云是一个美男子，云浅梦可能是看到他……所以……”

    雅心一微笑道：“飞云的确是一个美男子，当日在学院我已见过他，外表这些因素对于普通女子或许有作用，但对手中掌握了三分之一兵权的云浅梦会有用么？”

    风斯还要再说，雅心一已经继续道：“我虽未见过云浅梦，但云浅梦与特院长关系非同寻常，她肯定不是那种贪图享受的淫荡女子，否则那些被她打压下去的将领早就有话说了。怎么可能还让云浅梦位置坐那么久！”

    风斯顿时哑然，心一并没有分析错，如果云浅梦真是那样随便放荡的女子，军中早已丑闻传开，她的位置怎么可能坐的稳！

    雅心一见他不说话，知道风斯已经心服，对他一笑，道：“不去管这些了，我继续说吧。这两派在联邦内部都有一定势力，尤其是所亚德，继承了乃父麦斯在位十数年的权力和班底，逐渐占了上风。白越所代表的保制派则变得处处被动，处处受制。”

    风斯点点头，从自由联盟的事情就可以看出这点了。

    雅心一接着就把白越要她助韦恩的事情说了出来，又将前后两次见白越的经过说了出来。

    风斯深吸一口气，皱眉道：“这的确复杂。”

    雅心一微叹道：“这两派的争斗可能还会牵涉到两大古老家族以及武学界内部纷繁复杂的关系。这些说起来就话长了。”

    风斯一呆，爱华尔家族和潜龙世家居然也牵涉在里面？自己与这两方人都有过不少接触，尤其是爱华尔家族，还被牵涉进里面的争斗中，虽然还是猜测，但应是差不多了。于是考虑是否该把自己与爱华尔家族的事情讲给心一听。

    就在此时，雅心一忽然张大嘴惊啊了一声，道：“不好了。”

    风斯一惊，问道：“怎么了？”

    雅心一道：“我们在这里很久了，外面可能已经是晚上了。”

    风斯一呆，看了看湖上的天空，一片湛蓝，这才想起进来这么久似乎天色一直没有变过，不由问道：“这里的时间是固定的吗？”

    雅心一失笑道：“怎么可能不变，只是不同而已，这里其实是当年伯拉迪独自一人练武的地方，小道的尽头有一个机关，打开后才会出现一条道路来到这里，这里的一切其实都是人工移植的，所以看不出什么变化。”

    风斯看着面前一望无边的湖面，不由咋舌，这些都是移植的！那该会是多么浩大的工程啊……

    雅心一站起身来，穿好鞋，道：“我们赶快回去吧，消失的太久了，别人要找了。”说到这里，突然嘻嘻一笑，道：“尤其你这个刚击败傲龙空，为西部武学出了一口气的大英雄……”

    风斯难得看到雅心一如此俏皮的笑容，竟然呆在那里，忘记了反驳。

    雅心一见他发呆，抓起他的手，便拖了起来，道：“我们快走吧，再不出去真的太久了。”

    风斯手中捏着雅心一柔若无骨的小手，顺从的跟着她往来时的小道上走去。

    到了拐角处，雅心一挣脱开风斯的手，将他向前一推，道：“你先过去，我要关机关。”

    风斯走了过来，外面果然天色已黑，转首看去，只见雅心一手微微拂过，拐角处的一个通道顿时消失了，这里又变成了一个不通的小道。

    雅心一看了看天色，道：“我要先回去一下了，你今晚该不会有事了吧？在这里好好休息吧！”

    风斯心中一思量，那个冥月与自己约的是明晚上，暂时不急，这几天一直都在受伤，也的确需要好好休息一次了，正要说话肚子突然咕咕叫了起来，不由尴尬的笑了笑。

    雅心一失笑道：“快去吃饭吧，我先回去一趟。”

    风斯见雅心一要离开，心中一阵失落，黯然不语。雅心一似乎有所觉，将身子慢慢靠过来，道：“以后我们常来这里。”

    风斯一喜，望向雅心一，黑夜中雅心一双眸更加显得清澈明亮，眸中蕴藏的柔情也丝毫不隐瞒的表露在了风斯眼前。

    雅心一柔声道：“去乖乖的吃点东西吧，我有空就过去看你。”

    风斯欣喜的点点头，雅心一饱含情意的看了他一眼后才飘然而去。

    ※※※※※※※此时已经进入夜晚，海凡夜晚的生活显然也比随心丰富多彩的多。

    风斯在海凡是住在学院后区的贵宾房的，此时一路走过去，看见男女成对出入的很多，心中微讶，这些在随心都是很避讳的，虽然时代不同了，男女交往自由，但在随心这些都是受到严格管制的，如被老师看到免不了一顿骂，而且最主要的是随心也没那么多女生可供选择，只有寥寥数人。

    随便找了一家餐厅，坐了下来，正在吃时，突然旁边一个女孩清脆的声音道：“请问，你……你是风斯吗？”

    风斯一呆，只见身边站在一个清新俏丽的女孩，恬淡的气质，正用明亮的大眸盯着自己看，微带羞涩，身后不远处还站着一个女孩，也正拿好奇的眼光往这边瞄。

    因为已经过了餐厅的正常用餐时间，所以并没有什么人，只有一个少年服务生无聊的坐在一边，此时听到这个女孩的问话立刻打起精神，跑了过来，道：“哪个哪个？”

    风斯应道：“我就是。有事找我？”

    这个服务生年纪十五岁左右，看着风斯，兴奋的道：“你看上去好年轻啊，原来就是你打败了傲天临的儿子，好厉害喔！”

    风斯也不知说什么好，只好微笑以对，这边这个女孩忽然又道：“我叫于人晴。”

    少年服务生哇的叫了一下，不再看风斯，转而看着于人晴。

    风斯看了少年服务生一眼，奇怪他为什么大叫了一声，但见他一脸痴迷的看着于人晴，便不再多话，转首对于人晴点点头，道：“你好。”

    于人晴显然没有注意到那个服务生，只看着风斯，俏脸微红，有点兴奋的道：“今天我在试炼台那边看你的比赛了！好精彩！”

    风斯心中微微苦笑，自己还真的不会应付这些事情。

    于人晴显然是因为遇到风斯所以很兴奋，继续道：“我原来就打算进随心学院的，但父母让我来了海凡。”

    风斯听到这话，这才诧异的看了她一眼，毕竟随心与海凡相比的确差了不少，尤其随心位处山区，而海凡位于邦都，且高手辈出。这女孩居然想到随心来，着实奇怪。

    于人晴见风斯看着她，俏脸更加变红，道：“我喜欢随心的修炼心神的方式。”

    风斯点点头，从修心上来看，位处山区的随心的确要强过海凡。

    于人晴道：“今天的比赛中第一次傲龙空忽然倒下，是不是就是中了您的心神攻击？”

    风斯一呆，不由暗惊，这女孩眼力好高明，心神攻击根本就是一个玄之又玄的东西，不是当事人根本无法察觉出其中的玄妙，没想到这个身处台下的年轻女孩能看得出来，沉吟了一下，颌首道：“不错。”

    于人晴突然一躬身，道：“有机会风学长一定要指教两招。”

    风斯顿时不知如何是好，他本身并不爱招摇，但情势所逼他不得不出手，只看这两人便知自己现在的名声不小了，心中思索着，脸上只好露出笑容，道：“我涉足武学的时日尚短，功力也浅的很，你可以去找烈云或者荒学长，他们经验丰富得很。”

    于人晴摇头道：“我要看的就是来自随心阁的武学，其他地方的武学一点兴趣都没有。”说着，双眸射出无限遐思，道：“天地有界，人心无限。这才是武学的真正玄妙之处。”

    风斯苦笑道：“既然你这么看得起我，我定当奉陪。”

    于人晴欣喜的道：“谢谢风学长。”还要在说话，忽然后面那个女孩低唤她一声，于人晴道个罪向后走跟那女孩低语了几句。

    这边风斯正要继续吃，那少年服务生一脸羡慕的看着他，道：“能和学院三大女弟子说话，实在太荣幸了。”

    风斯讶然，什么学院三大女弟子？是在说这个于人晴么？

    那少年服务生正要给他“扫盲”，忽然于人晴又走了过来，道：“风学长……你愿意跟我们去参加晚会吗？”

    风斯忙道：“不了，你们去玩吧。”

    于人晴显然是一个脾气很好的女孩，虽然风斯问都没问什么晚会就拒绝了她，但她依旧有礼的道：“那这样的话，就不打扰风学长了，改日再跟风学长长聊。”

    风斯说出口那句话，便有些后悔，因为太过于直接，但没想到于人晴没说任何话，不由对这个女孩有了一些好感。

    就在她要出去的时候，似是突然想起某事，将风斯身边一直盯着自己看的服务生喊了过去，说了几句话，便笑吟吟的走了。

    那服务生便站在门口，看着于人晴远去的背影。

    风斯又随便吃了两口饭，觉得差不多，便往外走，对服务生问道：“多少钱？”

    少年服务生一脸欣羡的看着风斯，道：“人晴小姐刚才已经帮你付过了……”

    风斯一楞，转首看了看远处，于人晴的背影早已不见，不由问道：“她是谁？有名吗？”

    少年服务生道：“当然，学院三大女弟子，就属人晴小姐最可人了。”

    风斯轻哦了一声，道：“我只听过海凡有汉容白布四大弟子，怎么没听说过这个什么三大女弟子？”

    少年服务生嗤之以鼻，道：“我们男人当然是选女人了，这三大女弟子都是武学修为结合外表气质综合评定下来的。”

    风斯不由觉得有些好玩，心中最关心的当然是雅心一了，问道：“那心……雅小姐排在哪里？”

    他差点脱口喊出心一的名字。

    少年服务生忙道：“你别乱说话，雅小姐不在弟子之列，她是圣剑阁传人，世上难有与她比肩的人物了。”

    风斯听他如此称赞心中玉人，自然开心无比，拍了拍他的肩膀，道：“我走拉。”

    那少年服务生摆摆手，道：“下次来吃饭我请你。那个傲龙空我看了就不顺眼，哈。”

    风斯听到他纯真的话语，嘴角含笑，点头而去。

    ※※※※※※风斯从沉睡中醒来，清晨的阳光洒了进来，今天是一个晴天。

    昨晚吃完饭便回到这里，一回房中，调息片刻，已进深夜，知道雅心一今晚不会再来了，便倒在床上睡觉了。

    醒来的第一感觉就是雅心一在自己面前的明朗笑容，心中一阵甜蜜，她肯将她的这一面给自己看，一定是自己已经成为了她心中的特别，自己已近乎拥有了她。

    对于风斯来说，没有比这更美妙的事了，以往努力的一切都在昨晚达成。此刻的他对一切都充满了信心。

    匆匆洗漱完毕后，便要往外走，准备去找雅心一。

    海凡的贵宾房极少有人入住，风斯所住的地方在一楼，风斯来去几次也没发现有其他人在，此时匆匆而出，却发现与一人擦身而过，那人微微咦了一声，回头看了看风斯，但风斯一心只想着去找雅心一，听到了那人的咦声也只当是其他事情，并没有转身一看，径直而去。

    那人看着风斯逐渐走远的身影，嘴角处逐渐现出莫测高深的笑容，道：“没想到他还活着……”

    风斯在这里已经走过好几次，所以道路也逐渐熟悉起来，其实最快的方式就是漂浮上天，走直线道路，不过在海凡除非必要，其余状况一律不许漂浮，这里毕竟不同于处于山区的随心。

    风斯倒不知这个规矩，只是见没有人漂浮上天，他一贯不爱出风头的人自然也不想招人瞩目了。

    就在他急着往圣剑阁赶时，忽然听到一个女孩叫声，声音清脆，但有些耳熟，似乎在哪里听过，回头一看，原来是昨晚上见过的于人晴，此时的她，一身休闲装扮，美丽异常，宁静平和的气质有些象雅心一。

    风斯心中不由暗暗叫苦，道：“于小姐，怎么这么巧……”

    于人晴巧笑倩兮，道：“我特意在这边等你的。昨晚来去匆匆，没有交换联系方式，所以今天只好在这边等你了。还有，风学长以后只要喊我小晴就好了。”

    风斯正要说话，忽然天空中传来一声巨响，随后便是一阵鸣叫声。

    风斯吓了一跳，忙往天上看，今天的天空阳光已经出来，微微放晴的天看起来清爽无比。

    于人晴笑道：“应该是联邦的传声广播，覆盖范围就在邦都，等等听他说些什么。”

    风斯点点头，想起前几天听到的所亚德做的全球直播的演讲，正想问什么事情，忽然心神一震，今天几号了……

    一个声音突然响起，道：“联邦的民众们，智慧星来客即将到达邦都，所有希望迎接来客的人请到新省城的中心广场，由于人多，希望能保持好秩序，协助联邦政府完成此时接待活动。”

    虽然此前有些猜到，但此时风斯依旧心神剧震，他们来了。

    那个声音继续道：“下面我们将播放一段录影，这是斯达将军在星际门传回的录影片断。这个片断有助于我们更好的了解智慧星人。”

    声音刚落，广阔的天空中顿时出现一片阴影，一段录影播了出来。

    风斯忙专注的看去，心想：不知来得是什么人……

    背景是在一片白色建筑的门口，斯达将军正站在门口等候着，斯达看上去六十来岁，头须皆白，高大英挺，身着将军军服，虽老态已现，但毕竟是联邦军方资格最老的将军了，仍显得气质不凡。旁边站了一个比斯达略矮些的人，正值壮年，平凡的脸上此刻双眸半睁半闭，一副没睡醒的模样，这人风斯不认识，。但见他能与斯达并排站，可见身份也不会低。

    只听见旁边的于人晴惊呼道：“总理大臣怎么去了？不是说只有斯达吗？”

    风斯一怔，原来这个看上去普通的中年人居然就是从民间一步一步爬上来的辛格莱尔，已经是两朝元老了，由所亚德之父麦斯提拔上来的。风斯虽然不太了解联邦的事情，但辛格莱尔的事情他还是听说过的，传说此人足智多谋，做事极为稳妥，很受麦斯和所亚德的器重。

    两人等待的脸上忽然发生了变化，镜头一转，一个宇航船停在了门口，一个云梯慢慢伸出。

    风斯心中一阵亲切感，这艘宇航船是他在智慧星的时候建造的，当初刚一建好时还曾上船检查过里面的设备，没想到他们现在就是用的这艘船来地球的。

    镜头再移，舱门打开，云梯伸出。

    第一个出现的是一个褐发的中年人，满脸的笑容，一见外面等候着的斯达和辛格莱尔便冲了过去，拥抱起来。

    镜头又换，画面锁定在三人拥抱在一起的场面上。

    风斯心急，暗想：拍这个场面下来可能就是寓意着双方的和平。不过这人我并不认识，可能是政府方面的人。

    旁边的于人晴咦了一声，道：“原来智慧星人跟我们长得差不多。”

    风斯暗笑：什么差不多，根本就是一模一样。

    但从于人晴这句话里突然想到了联邦要放这些录影的目的了，在年轻一代的地球人中，他们极少听到关于智慧星人的叙述，此时放这些录影就是要解除那么一些人的好奇心以及可能有的恐惧感。

    镜头再晃，回到了刚才拍第一个中年人的角度，此时宇航船中已经出来了不少人，从云梯上正缓步而出，忽然一人走到门边，镜头拉近，整张脸顿时看清楚了。

    风斯不由浑身一颤，瞪大眼睛看着这人，心中泛起别样的感觉。

    他怎么也来了？











    第三章 宿命对决

    那人身着一身风斯熟悉无比的工作服，年纪约莫四十多岁，蓝眸金发，高挺的鼻梁，此时嘴角边正微微露出笑容，同时跟后面的人说着话。

    这人叫做奉新，风斯当年升至高研所之前的好友，也是风斯平时试验的助手。出事故的时候，他正好因出差在外地，所以能免于一难。

    这艘宇航船的驾驶极有可能就是他主持的。

    他跟后面说话的那人也走了出来，是一个二十多岁的女孩，也是一身工作服打扮，朴素无比。

    这是小烟，以前实验室的助手，不知这次探访地球怎么也把她带来了。

    后面又连续走出数人，风斯都不再认识。

    这时智慧星来客都已经出现，镜头再换，众人都出现在了录影中，中间陪同着的是斯达和辛格莱尔。

    风斯皱眉扫过众人，大约二十多人，奉新和小烟自己都很熟，另外还有几个人看上去有些眼熟，但是谁却想不太起来，尤其是其中一个女孩，金色短发，身材高挑，棕眸挺鼻，整张脸如同刀削出般，美丽高贵，一眼扫过去极为抢眼。

    风斯微讶，这个女孩长得这么漂亮，如果自己见过的话怎么会不记得……但为什么偏偏又觉得她眼熟？

    此时录影在这个氛围和气的画面上停住了，刚才那个声音道：“他们正从星际门赶来地球，大约两个小时后会到地球，请所有希望参加欢迎仪式的民众提前一个小时去广场准备，从现在开始一小时后广场将会被封闭，任何人不许擅自进入……”

    后面的话风斯已经不再注意去听，心中感慨，弟弟阳不会来是肯定的，真不知他现在过得怎么样了，还有妈妈，三年了，他们都还好吗？

    想到这里，心中涌起一阵渴望，想见到奉新和小烟，至少可以从他们嘴里得知到家里的情况。但紧接着便是犹豫，如果让他们知道自己还活着，一定会引起轩然大波，关于当年那场试验，以及自己逃到地球的方式。

    正想着，旁边的于人晴突然喊道：“风学长？你在想什么？”

    风斯这才回过神来，周围已经没有了那个声音，知道已经结束，随口应道：“没事，我在考虑是否该去看看。”

    于人晴兴高采烈的道：“不如我陪风学长去吧。我也很想去见识见识。”

    风斯回首看了看她，见她俏脸正洋溢着别样的异彩，微微一笑，道：“还早，我先去办点事，到时候再看有没有时间过去。”说完便欲走。

    于人晴忙道：“等等，我可以跟去嘛？”

    风斯微微皱眉，还没说话，于人晴便立刻道：“我没其他意思，只是很仰慕随心阁的心神武学。”

    风斯摇头苦笑道：“我答应你了。”

    于人晴面露喜色，道：“答应我什么了？”

    风斯道：“等我一有空便跟你比试。”一顿，忽有所悟，道：“心神修行与武技不同，注重对心的体悟，不是哪个人可以教的，心平则气和。”

    于人晴露出思索的神色，似是在考虑着风斯这几句话。

    风斯忙趁机打了一个招呼便离开了，掠走的同时心中暗笑，自己什么时候也够资格作别人老师了。

    逃离了于人晴的纠缠，风斯不再慢走，迅速掠向雅心一的所在地——圣剑阁。

    不一会便已经来到了圣剑阁附近，圣剑阁位于学院的中心位置，四周有一片空地，风斯此时正站在后区通往这里的一条道上，走上空地，才发现不远处有两人正在交谈，一人正是心中玉人雅心一，另一方则是联盟最年轻的少将，云浅梦的直系大将戴尔马。

    风斯脚步刚踏上空地，便感觉这两人的目光同时扫了过来，给人的感觉却是天壤之别。雅心一扫来的目光清澈而温暖，戴尔马则是射一股暗含恨意的冰冷目光。

    风斯走过去，先对雅心一微笑下，然后对戴尔马躬身道：“谢谢戴将军昨日救我。”

    戴尔马见他如此谦恭，心中即便有火气也不好发作，只好随便应了一声，道：“举手之劳，举手之劳。”

    风斯道：“他日如戴将军有需要帮助的地方，风斯一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    戴尔马摆摆手，道：“不敢不敢，你是随心阁传人，现在也是邦都的大红人，我戴尔马怎敢随意差遣你。”

    风斯见他语气怪异不由一怔，还没说话，戴尔马忽然对雅心一道：“好了，我先走了，新省中心广场仪式的事情还需要我去一下。雅小姐如果想来看看的话可以直接找我，我一定为雅小姐准备好位置。”

    雅心一依旧是平时那幅不愠不火的样子，含笑道：“那先多谢戴将军了，不送了。”

    戴尔马点点头，径直走了，居然理都没理风斯。

    雅心一看着他远去的背影，微微皱眉，道：“这人心胸过于狭窄，缺少容人之量，真不知是如何爬上这个高位的。”

    风斯知她是不满戴尔马对自己的态度，微笑道：“他是因为得不到心一的垂青所以有所妒恨，不需要太在意。”

    雅心一讶异的看了他一眼，道：“你看起来全身上下都不一样了。”

    风斯怔了怔，看了看自己，道：“好像没什么不同吧。”一顿，嘻嘻一笑，道：“如果有不同，那一定是知道了心一竟然垂青小子我，全身上下都变得格外有力量起来。”

    雅心一笑骂道：“何时变得这么油嘴滑舌了？”

    两人说着往阁中走去，刚才雅心一是因为戴尔马有事才特别走下阁来的。

    风斯想问雅心一昨晚为何没再去找他了，但又不太好意思开口，心中这么思索着，就没再说话。

    雅心一心里不知在想些什么，也一言未发。

    两人走到昨天风斯看圣剑阁典籍的地方时，雅心一忽然顿住，道：“对了，这里的典籍你可以随便翻阅。”

    风斯笑道：“好的，多谢心一赐看。”

    雅心一看了他一眼，笑道：“跟我何必这么客气，来，我们先上去聊会吧，一会你再下来看这些典籍。”

    风斯心中求之不得，道：“那最好啦。”

    雅心一听到此话，又回首看了风斯一眼，恰好风斯也转首看他，四目相对，相视而笑。

    到了顶层，两人站在窗户边，极目眺望。

    风斯忽然问道：“他刚才来找你做什么的？”

    雅心一看了他一眼，答道：“他是代表军方邀请我参加迎接智慧星人仪式的。”

    风斯放下心来，笑道：“你准备去么？”

    雅心一微露迷茫，摇头道：“不知道。”

    风斯本只是随口一问，没想到雅心一竟然露出如此神色，忙问道：“怎么了？”

    雅心一道：“这次的智慧星来人中很可能有我宿命的对手。”

    风斯一震，脱口道：“不可能。”

    雅心一没有注意他的异样表情，道：“我也希望不可能。”暗叹一下，道：“再看吧，该来的肯定躲不掉。”

    风斯心想：看心一的样子应该不会错，但智慧星上根本没有多少人习武，即便上次听到亚布所说已经开始大力提倡古武学了，但就这么短短的几年，怎么可能出现能与雅心一比肩的人物呢？纳闷的道：“跟我说说具体缘由好吗？”

    雅心一未答风斯的问话，叹道：“我倒不是怕比武，怕的是比武的人是智慧星人，如果这样的话，无论胜败都会有问题。”

    风斯顿时明白，心一担心的是与智慧星人比武会参杂进太多的政治因素，胜的话智慧星那边会有什么反应？会不会影响到智慧星和平来访？败的话后果则更加严重，不但给地球武学抹黑，而且还会使得雅心一现在的声誉受损，使圣剑阁荣誉受损，影响其精神领袖的作用。

    不能胜不能败……这该怎么打？

    风斯设身处地的为雅心一想想，也是一阵头疼，但现在他最想知道的是为什么她会认为她的对手是第一次来访地球的智慧星人。

    雅心一知道他有疑问，微微一笑道：“这个涉及到了圣剑阁以及上代之间的一些秘密。未得到当事人首肯，我也不好说。不过我可以说的是我现在所作的事情是早已有人指派好的，本来以为特院长会完成这个使命的，结果事与愿违，只有落到我这个弟子身上了。”

    风斯点点头，心中疑团虽然未全解，但因为伯拉迪当年曾在智慧星呆过一段时间，或许是其中发生了什么事情所以造成了现在这种局面。

    雅心一轻叹道：“我本以为他会悄悄的来，但没想到智慧星人会在这个时候探访地球，所以轰动可能难以避免了。”

    风斯听得更加迷糊了，以他居住在智慧星二十年所知道的事情，并没有一件与古武学相关的，不过弟弟阳可能知道的更多，毕竟他接触的更多些。

    雅心一知道他听得迷糊，柔声道：“我以后说给你听吧，我们先不说这个了。你要不要去看迎接仪式？”

    风斯道：“你去的话我就跟你一起去。”

    雅心一对着他甜甜一笑，道：“我可能不去了。寒副院长应该一会就到了，我需要把学院里面的事情交接给他。”

    寒应人是学院副院长，主管学生教务以及各种其他事务，名气比起特纳、雅心一小了很多，但海凡学院实际上一直由他管理着。

    风斯点点头，刚要说话，忽见雅心正侧耳倾听着什么人说话，好一会后，对风斯道：“寒副院长已经回来了，我要去见他。你身体虽然已经恢复，但是你自己还是要小心些。”

    风斯感受到雅心一投来的关切眼神，心中一阵温暖，点点头，道：“我会注意的，你自己也小心些。”

    雅心一握了握风斯的手，嫣然一笑，道：“我去了。”说完，身形一闪，人已经下阁而去。

    风斯手上仍感到雅心一的余温，只觉得自己幸福无比，想起反正现在也没事，不如就去看看那个迎接仪式，方便的话还能问到家里的情况。

    想到这里，便迈步下阁。

    新省城。

    中心广场此时已经人满为患，风斯还没走进去，便看到了四周人潮涌动的情景。

    忽然身后有人高喊道：“风大哥！”

    风斯觉得声音有些耳熟，转头回望，只见不远处正有三人走过来，左边一个活蹦乱跳的少年正是龙则灵，依旧是那身打扮，浑身包裹着，只露出一张小脸，右边一人则是英武俊朗的龙则裕，中间一人是一个气质恬淡长相清秀女孩，谈不上很漂亮，但眉目顾盼间却有着说不出的气质，此时也正凝眸望过来。

    这两人簇拥着中间一女子往前走，或许是感受到了这三人的卓越不凡，周围人竟然纷纷避开，让这三人在拥挤的街道上却有着不合理的宽阔空间。

    风斯看了不由得一怔，这女人是谁？怎么感觉龙则裕对她很恭敬的样子？

    要知道龙则裕是潜龙世家的青年代主事人，他的武学修为不一定是第一，但处事圆润，冷静持重都是很有名的。此时看他和那女子正低语着什么，从他的言谈举止之间可以看出他对那女子的恭敬似乎并不是寻常的客套而已。

    就在他脑中念头翻滚时，这三人已经走到了面前，龙则灵一蹦一跳的道：“风大哥你也来啦，昨天听到你大发神威打败傲龙空的事情了喔，真是好厉害！这傲龙空一向都是目中无人的，这会看他还猖狂……”

    风斯心中暗叫惭愧，那只是险胜而已，还没来得及答话，龙则裕已经喝住龙则灵道：“今天可是我偷偷带你出来玩的，你别瞎闹！”

    见龙则灵吐吐舌头不再说话，便转向风斯道：“风兄好，随心一别，时间虽然不长，但发生的事情却不少。尤其前几天随心出事，我因为家事缠身未能及时赶到，实在是抱歉。”说完，深深一躬身。

    风斯哪真的在意这些，不过心中隐隐知道可能是因为邦都势力复杂无比的关系，龙则裕不知复仇人的来路不敢随便踩进去，心中也很理解，道：“龙兄客气了，我也是迟到了一步，否则赤老师也不会因此……唉。”

    龙则灵一呆，他一直被龙则裕关在家里还是第一次听到这个事情，忙追问道：“发生什么事情了？”

    风斯知道龙则裕并没有告诉龙则灵，于是简短的把经过讲了一遍，只提到赤雷影当场死亡，未提烈云、荒城受伤，不过龙则灵听完了便深吸一口气，道：“连烈大哥和大木头都挡不住他……这人究竟是谁？”

    风斯一呆，没想到龙则灵年纪不大，平时看起来也调皮捣蛋得很，这时候反应却是很快，沉吟了一下，道：“他们都没事，这人的身份……”

    一顿，看了看面前这三人，龙则灵，龙则裕都是面露关切之色，急迫的想知道是谁，中间那个女子却是微微一笑，看似无意的瞟了风斯一眼，恰好与风斯来一个对视，风斯心神剧震，这女孩淡淡的目光竟然像是可以把人看透般，感到可怕的同时，风斯竟隐隐有些熟悉的感觉。

    龙则灵催促道：“快说啊，是谁？”

    风斯忙接着道：“那人就是上代十大高手之一‘铁拳’杰拉华。”

    这还是风斯第一次告知外人，三人听到后的反应也各不相同，龙则裕听完后神情明显一震，然后便明显陷入了深思，中间那女子一直一副莫测高深的样子，但此时似乎也出乎了她的意料，笑容顿敛，面露思索神色，龙则灵最是坦白，讶异的问道：“没弄错吗？杰拉华的修为有这么高吗？我记得他以前输给过傲天临啊。”

    风斯一怔，杰拉华与傲天临比试过？如果把这个传出去倒是一个真正轰动的新闻了，要知道自从天下评出所谓十大高手后，这些高手们一般都不在外人面前同时出现，更别说公开比武了。也只有龙则灵这样出身古老世家，拥有自己情报系统的人才能得到这些秘辛，所以此时顺口说出便会让人一震。

    龙则裕没有问这个问题，是因为知道风斯既然说出来了就必然有他的理由，此时听见则灵在问，也忍不住的看了看风斯，他刚才之所以神情一震的原因就是一直猜测不透这人的身份，如果真是杰拉华的话，那么怎么会和无为结下这么大的梁子？谁都知道无为·修不是好惹的。

    风斯答道：“特院长说的，应该不错。”

    龙则灵、龙则裕同时哦了一声，显然不再有疑问，他们都知道特纳与杰拉华的关系，知道特纳绝不会认错杰拉华，也不会随便冤枉他。

    中间那女子忽然淡淡道：“这位便是昨日击败傲龙空的风先生了吧？果然是一表人才。小女子吟秋有礼了。”

    风斯看着她竟然有些呆了，此时听到她说话才终于反应过来自己刚才为什么觉得她有些熟悉了，他还是第一次见到气质上有这么类似雅心一的人，刚才遇见的于人晴气质也有些象心一，但那却是表面的宁静平和以及她外表的美丽所造成的错觉，面前这个吟秋长相只能算秀气，但讲话的感觉，站在这里的气质都十分类似雅心一，尤其她淡淡一笑的样子更是酷似雅心一。

    吟秋见他一直呆望着自己，似乎有些惊愕，道：“我的名字太奇怪了么？”

    风斯猛地一震，从脑海中清醒过来，忙歉然道：“抱歉，我是发现你有点象我一个朋友，所以有些失态了。”

    龙则灵在一旁笑道：“风大哥你刚才的神态我经常看见烈大哥有，不过那是望着妃文姐的时候，哈。”

    风斯有点脸红，连连道歉。

    龙则灵本就是玩笑话，刚才的悲意在那一笑间似乎已经减淡不少，看了看四周，道：“烈大哥和妃文姐没来嘛？我难得能出来一次喔。”

    风斯赶忙答道：“我也不知道。”

    龙则裕在一旁道：“你是不是也是去参加智慧星人到来的仪式？”

    风斯点头，龙则灵喜道：“跟我们一起去吧，人多热闹耶！”

    风斯不由自主的看了看旁边的龙则裕和神秘的吟秋，前者含笑点头，后者似乎在风斯说完话后便陷入了沉思，此时见风斯看来，微露笑容，表示欢迎。

    风斯因为刚才的失态怕吟秋有所介怀，此时见她也没意见，顿时坦然，道：“那好，我们也好久不见啦，大家顺便聊聊。”

    龙则灵拍掌开心的道：“那好那好，来，风大哥跟我说说，你路上都遇到什么好玩的了？对了，还有昨天你和傲龙空比武的情况也跟我说说，我要去看，大哥不让。”

    风斯见他小孩心性，微微一笑，正要说话。龙则裕道：“我们还是先去吧，估计在那边还要等一段时间，现在这里人越来越多了。”

    风斯这才留意到周围围观的人很多，再加上往新省中心广场赶的人，这边的大路已经有些堵塞了，忙点头跟着龙则裕往前走。

    其实这几个人往街边一站都会是引人注目的人，龙则裕，则灵的身份非同小可不去说，风斯是最近邦都最炙手可热的人物，旁边的神秘女子吟秋，虽然没有名气长得也能算清秀，但就是站在这里，却就是能吸引到一堆人。

    风斯等人一路畅通的到达了广场，这一路上让风斯再次感受到了大家族的权势，也庆幸自己遇到了他们，不然能不能进到里面还是问题。

    从新省城区开始，每一个道上都有绝情军人在把守，不但拥挤而且把关严格，路上堵的全都是人，而风斯跟着龙则裕进入新省城区后，守城区的绝情军人一见到龙则裕的蓝发，便忙恭身带他们几人走了另外一条道。这条路出奇的人少，一路畅通无比，一会就到了广场中央。

    龙则裕摆手谢绝了绝情军人要带他们到中央主席台的好意，对风斯道：“风兄跟我们坐在一起吧？”

    风斯颌首称是，龙则裕立刻往中心广场的东边走去，远远看去便可看到那边搭了一个狭长的棚子，走近一看，里面有一个老成持重的中年人走出来道：“龙大少爷，龙……”

    龙则灵摆手阻止道：“书伯别跟我客气啦，里面都准备好了没啊？”

    被他唤做书伯的人恭身道：“已经准备好了，小姐。”说完看了看后面的吟秋和风斯，道：“吟秋小姐好，这位该是风少爷吧？小人是龙家的这次跟来邦都的管家龙阳书。”

    风斯并没有注意书伯的自我介绍，听见他喊龙则灵小姐便是一怔，看向龙则灵。

    龙则灵气的直跺脚，道：“叫你别说出来还说！少喊我一声又不会掉你一根头发！”

    龙阳书正色道：“老爷常吩咐我们礼不可废。所以……”

    龙则灵气的翻白眼，躲开风斯奇怪的目光，道：“不跟你在这边说啦。”说完便往棚里面一钻。

    龙则裕在一旁看了好笑，道：“书伯辛苦了，我们进去吧。”见风斯还一脸奇怪的神色，解释道：“则灵其实是我小妹，在家闹着要出来，所以家里便规定让她扮作小男生。之前不是有意隐瞒，风兄不会介意吧？”

    风斯恍然，不由笑道：“当然不会，怪不得她一直和妃文那么接近了，原来都是女孩子。”

    龙则裕笑道：“还是女孩子心细些，才接触了几次，则灵就被她看穿了。”

    三人谈笑间已经走进了这个专门为他们准备好的棚子，龙则灵手足无促的在里面乱转着，见风斯等人走进来，忙装作往外看。














    第四章 阴差阳错

    龙则裕难得见她这个样子，故意取笑，道：“小妹快过来，给风大哥陪陪礼，隐瞒了他这么久。”

    龙则灵一听便嘟起红唇道：“又不是我要假扮的，是你们逼我的。”

    风斯看着龙则灵，终于知道为什么一直感觉不出她是一个女孩了，龙则灵性格开朗活泼，说话做事都充满了稚气，穿的衣服也都是宽大无比，所以不需要装就看不出来性别了。不过此时知道性别后，看她说话中还是带着女孩特有的娇气的，尤其此时红唇微嘟的样子十分可爱，微微一笑，正要说话，忽然想起了另一个大家族的女孩——秋舞，两人年龄应该差不多大吧？可惜命运却完全是两回事，要是秋舞将来能有她这么快乐那该多好。

    龙则裕推了一下风斯，道：“怎么在这边发呆了？”

    风斯猛地惊醒，见吟秋，龙则灵都已经坐下，忙道：“想起一点事情了。呵。”

    龙则裕不以为意，道：“来，过来坐吧，这里的位置看得很清楚，而且玻璃都是特别材料所作，外面看不见我们做什么，我们却能把外面看得很清楚。”

    风斯点点头，走过去坐了下来，道：“什么时候开始？”

    龙则灵没有了刚才的尴尬，恢复了最初的开朗，道：“好像还有半个小时啦。刚才有看到那边的显示。”

    风斯点点头，打量了一下四周，这里算是中心广场里面的地方了，应该是潜龙家族特别打招呼才得到的，四周用玻璃搭建，虽然是临时用的，但还是可以看出搭建的颇费心思，尤其位置中间还放了不少吃的喝的。后面的上方是临时搭建的看台，可以看到的都是最靠前的位置，此时早已经坐满。

    正面对着中心广场，一片空旷，估计是因为一会要给飞船降落，所以中间什么布置都没有。但远处的广场对面也有着一排位置，里面似乎也坐了什么人。

    就在他四处张看时，静坐在一边，许久不说话的吟秋忽然道：“有一事想请教风先生。”

    风斯啊了一声，道：“请讲。”

    吟秋道：“先生是否很熟悉雅心一？”

    吟秋说话一直都是淡淡的感觉，但这句话一说出顿时给风斯一震的感觉，怔道：“很熟悉的意思是？”

    龙则裕、龙则灵一直在旁边听着二人对话，此时龙则灵插话道：“哈哈，吟秋姐一定也是听到传言了。”

    风斯满头雾水，道：“什么传言？”

    龙则裕微笑道：“现在邦都有着你和雅心一许多版本的传言，你想听哪个版本？”

    风斯啼笑皆非，道：“最夸张的是什么？”

    龙则裕想了想，道：“最夸张的……好像就是说你和雅心一早已相恋，昨日傲龙空和你比武，其实是傲龙空故意输给你的，因为怕雅心一事后报复。”

    风斯失笑道：“这个的确太夸张了。”

    龙则灵道：“还有一个最可信的版本……说你和雅心一在随心阁修行时认识且互有好感，直到现在。”

    风斯点点头，道：“这个倒是差不多。的确是在那个时候认识的。”

    龙则灵双眸闪动，道：“那究竟是什么情况呢？”

    风斯虽已对雅心一与自己的感情有信心，但雅心一身份毕竟非同小可，传出去可真是轰动天下了，现在还是先隐瞒着吧，摇头道：“认识而已。”

    龙则灵似是满意的点点头，道：“我说呢？我们无……”

    吟秋忽然抢道：“灵儿……”

    龙则灵一怔，忙意识到了什么，吐吐舌头，不再说话。

    风斯知道吟秋是在阻止龙则灵说些什么，还没来得及细想，便听吟秋道：“我刚才的意思其实是……风先生是否了解雅心一？”

    风斯此时已经留神了，答道：“谈不上很了解，知道些。”

    吟秋满意的点点头，道：“那么……我想知道以你对雅心一的了解，她马上会出现在这里么？”

    风斯差点脱口而出她不会来了，幸好及时刹住，故意沉吟了一下，道：“这……我也不太清楚了，她做事一向都很有主见，也很出人意料。”

    吟秋微疑的看了他一眼，道：“风先生似乎迟疑了一下。”

    风斯从容道：“我需要思索一下。”一顿，反问道：“吟秋小姐怎么这么想知道雅心一的消息？”

    吟秋微笑道：“多年不见，想知道她一些真实的近况。”说完，转过头去，显然不再准备与风斯继续说下去。

    风斯听到却是如耳边炸雷般，这吟秋与心一是旧友？再一想，这两人气质这么相近，看来两人关系不浅，正要追问，忽然龙则灵叫道：“中间有人出来啦。”

    放眼望去，在守卫森严的主席台上，一个方面大耳，气度稳重的青年走在前面，后来跟了一个长相普通的华服中年人，正在和旁边一个中年人谈笑而出，那个中年人一身白衣，气度不凡，但神态间总觉得有些老态。

    风斯知道那个长相普通的中年人就是无为联邦的当代之主所亚德，曾在巨大的投影上看过此人，现在看见真人并没有什么不同，其他两人就不认识了。

    龙则裕道：“前面那人是所亚德的得力助手加索，是他真正的亲信，与他一起说话出来的那人也是赫赫有名，在联邦的势力不再所亚德之下的……”

    吟秋微笑接道：“白越……”

    龙则裕点头道：“不错，是他。这两人可以说是组成了联邦的权力结构。如果再算上联邦最高法院的大法官谬扶正的话，这三人就组成了伯拉迪建立联邦时的最初状态。”

    吟秋含笑道：“所亚德行政，白越对所亚德行政命令进行控制，谬扶正执行无为法典，监督两者。”

    龙则裕道：“可惜最高法院的功能在所亚德有意弱化无为法典的过程中已经逐渐淡化了，谬扶正此人刚正不阿，的确是大法官的不二人选，不过生不逢时，没有遇到伯拉迪，反踫到了所亚德。”

    风斯听着两人来回的对话逐渐明白了联邦的组成，再加上以前对法典的了解，心中叹道：伯拉迪的确是一代人杰。

    他还特别留意了一下白越，见他虽有些老态，但顾盼之间依旧能看出此人有着极强的领导魅力，比起所亚德的普普通通更加能吸引人们的目光。

    这几人后面还跟着一串人，忽然间看见一个眼熟的肥胖身影，年纪四五十岁，整个脸上的五官感觉都堆积在一起般，风斯心中一怔，这人好像就是昨天冥月那边遇到的一个联邦官员，忙顺口问了旁边的龙则裕。

    龙则裕奇怪的看了一眼风斯，道：“你怎么问起他的？这人在联邦政府内部最大的名声是怕老婆，他现在是白越的副手，联邦大会副主席耀天。”

    风斯哦了一声，果然官不小，怪不得那个黑衣人首领一看见他就要跑，对龙则裕解释道：“我有次在街上遇到过的，感觉官架子很大，所以有点好奇。”

    龙则裕也没有在意，道：“呵，你别看这人表面臃肿得很，其实心思很细腻。现在白越最头疼的人除了所亚德就是他了。”

    风斯想起了雅心一曾对他说过的联邦内斗，心中一动，道：“怎么讲？”

    龙则裕微笑道：“夺权！联邦大会现在白越的人不少，不过白越以下位置最高的就是席耀天了，如果白越突然出了意外……那么在白越任期内的临时继任者就会顺延为席耀天了……”

    风斯点点头，表示了解，默然一会后道：“你们家族的态度是什么？”

    龙则裕微微一笑，看着风斯，一脸坦然，道：“这些都是联邦内部的事情，我们远在东部，犯不着跟他们闹，我们的态度是坐观其变。”

    风斯心中暗暗点头，这应该是潜龙世家的真实态度，毕竟这里远离东部，潜龙世家势力再大触角也难伸到此处，参与邦都的事情只会吃力不讨好。更何况这里还有一个百年世家——爱华尔家族，他们绝不会允许潜龙世家在自己的势力范围内称王称霸。

    龙则裕含笑道：“以风兄淡泊处世的心态，什么时候也开始关心这些邦都的势力斗争了？”

    风斯心中一跳，他其实是想帮雅心一处理一些事情，此时当然不会直答，含糊道：“我一时好奇……”

    龙则裕也没有追问，那边龙则灵正和吟秋低声细语，吟秋微笑时不沾尘世的气质酷似雅心一。风斯看得不由又是一呆，吟秋显然是有所感应，知道有人再看她，转眸一看，与风斯一个对视，默然少许，各自转开。

    忽然广场中传来了一个声音道：“斯达将军的飞船即将到达，请各位保持安静，共同迎接这一伟大时刻的到来。”

    风斯呆坐在那里，等待这所谓的伟大时刻，心中涌动着复杂的情感，几年前的往事宛如昨日发生般历历在目。

    忽然听见四周有观众一阵惊呼声，风斯抬眼看去，一艘小型的银白色飞船从天而降，巨大的气流流动使得四周猛地一阵旋风，逼得广场四周的人无法直视。他们在玻璃罩内的自然安稳得很，没有受到一点影响，但也都没有说话，俱屏住呼吸看着广场中停着的飞船。

    舱门打开，云梯缓缓推出。

    四周的气流逐渐平息下来，等广场周围的人们看清楚前方时，云梯已经全部展开，但人还没有出现。

    只听所亚德的声音忽然响起，充满感情的道：“来自远方的客人，我代表地球无为联邦政府欢迎你们！”

    四周响起一阵音乐声，云梯上开始出现人，首先出现的就是斯达与辛格莱尔，后面的排着队一个接着一个的走了出来。那边所亚德说完话后也从正面的台上走了下来，向广场中的人走去。

    风斯神情木然的看着眼前的一切，偶然间跃入眼中的一两个熟悉身影，他们还是否记得自己？如果现在去找他们是否会暴露自己的身份？如果身份暴露自己所面临的会是什么？

    不由自主的轻叹了一口气，还是让自己在三年前就死去吧，现在的风斯不再是以前的那个风了。

    想到这里，他已经暗下决心不再露面，尤其是奉老师和小烟面前。

    他默然思索时旁边的吟秋正默默的看着他，目光中带着几分异样。

    忽然龙则灵道：“原来他们长得和我们一样啊！”

    这句充满稚气的话一出顿时打破了这边的宁静。

    龙则裕失笑道：“你这个鬼丫头，怎么会以为他们跟我们不同？他们本就是从地球出去的啊，自然是相同的人种啰。”

    龙则灵嘻嘻一笑，道：“那可不一定啊，经历了那么多年了，他们没跟我们有关来往和沟通，外星说不定有什么其他生物呢？我们也不知道的。”

    龙则裕哈哈大笑，道：“不是没有联系，而是联系了你也不知道而已。”

    风斯听到这话心中一动，想起刚才心一刚才说的那句话“我本以为他会悄悄的来，但没想到智慧星人会在这个时候探访地球，所以轰动可能难以避免了。”

    心中不由思忖，看来智慧星的确与地球一直保持联系，但似乎应该是势力之间的联系，两边的民众都不知晓。

    似乎一直在专注着看广场动静的吟秋忽然转首道：“灵儿，别闹了，乖乖坐在这里看。”

    龙则灵吐吐舌头，不再说话。

    吟秋在一转首间似是不经意间与风斯对视一眼，一抹笑意迅速掠过，而后转首继续观看广场。

    风斯心中则是别有一番滋味，这个吟秋不知道是什么来历？一娉一笑之间居然都有雅心一的风姿。

    这时，广场中忽传来一阵激扬的音乐，风斯转首看去，原来是双方人员已经全部下来，走上主席台，因为智慧星来的人并不多，所以全部坐在了主席台上。

    接着就是所亚德开始介绍智慧星的所有来宾，一开始录影中首先出现的那个中年人是智慧星政府行政官岳成铭，后面接着的也是政府行政类的一些人，到了介绍奉新时声音所亚德骤然提高，道：“这位是高研所高级助理奉新奉先生。高研所是智慧星的核心所在，拥有各种领先宇宙的先进技术……”

    风斯心中一怔，他还是高级助理？难道没升上去么？如果自己出事，最有可能接手自己位置的就应该是奉新，高研所十八人肯定不能有空缺的，不是他，那会是谁？

    接着又介绍了几个人，显然由岳成铭开始是一批行政官员，而由奉新开始就是一批杰出的科学家。风斯有几个看了有些眼熟，但因为不同行所以也不认识。

    最后介绍到了那个金色短发女孩，不知是到了最后，还是因为这女孩实在没什么好介绍的，所亚德只是简单的说了句话，道：“这位是星凝。”

    星凝丝毫不以为意，站起身来，甜甜一笑，向在场的人。

    下面接着又开始了一段讲话，只见所亚德滔滔不绝，几乎把地球从千万年生物开始的历史都讲了一遍，广场上的观众都已经不耐烦了，加上心中新鲜感已去，都盼望着早点讲完早点结束。

    而风斯脑中却闪着刚才介绍的画面，心中想着今天与雅心一的对话，暗忖道：这些应该就是所有来的人了，不过看不出来他们中有谁会是武学上能与心一比肩的人物，但心一也不会无缘无故的说出那些话，这真是奇怪了。

    忽然龙阳书悄然进来，走到龙则裕身边低语了几句，龙则裕脸上露出惊讶的神色，吩咐了几句后思索了一会，突然开口道：“风兄愿意跟我出去一趟么？”

    风斯一听，正中下怀，正觉得这边无聊呢，忙应好。

    龙则灵也叫嚷着要去，被龙则裕以及吟秋的极力劝阻下终于作罢。

    龙则裕与风斯两人走了出去，引起了不小的轰动，龙则裕早已习惯被人关注，而风斯几乎是一路逃出去的。而广场的另一端似乎也有一阵轰动，但风斯并没有注意到，只有龙则裕嘴角含笑的看在眼里。

    走到人少的地方，风斯终于长舒了一口气，开始关心起龙则裕为何要喊他出来了。

    龙则裕眉头微皱，似是在思索什么，听到风斯问话，答道：“有人约我见面，然后也想请你出来一见。”

    风斯一呆，道：“谁？邦都我认识的人并不多。”

    一阵爽朗的笑声传来，一个中年人洪亮的声音传来：“自然是因为不认识风贤侄，才让小裕帮我介绍的。”

    风斯讶然回望，只见一个紫衣黑发的中年人站在那边，脸色泛红，身材魁梧，气势逼人，一看即知非等闲之辈。

    还没等风斯说话，那人已经自己介绍起来，笑道：“在下龙海求。”

    说着，瞟了龙则裕一眼。

    龙则裕面无表情，见龙海求看过去才露出淡淡的笑容，道：“三叔好。小侄许久不见你了。”一转身，对风斯道：“这是我三叔，他找我出来顺便想结识一下。”

    风斯一怔，看着龙则裕的表情隐隐知道两人关系并不好，但因不知发生何事，便对龙海求笑道：“晚辈风斯见过龙前辈了。”

    龙海求爽朗的笑声响起，一摆手，过来拥了风斯一下，道：“哈哈，当年我和无为兄也曾有一面之缘，这次甫到邦都便听到了邦都中年轻一辈最富盛名的就是你了，所以才卖着老脸让小裕帮我介绍一下。现在一见果然是不同凡响！”

    风斯很少与人如此亲近，有些不太习惯，听到龙海求的许多赞誉之辞也忙谦虚了几句。

    龙海求拍了拍风斯的肩膀，笑道：“改天找个时间请风贤侄一叙。”说着，走到龙则裕身边，低声的说了几句话，随后亲切的与两人告别而去。

    风斯见龙则裕一脸苦相，不由问道：“看你样子，似乎很不高兴见到你这个三叔嘛？”

    龙则裕拍拍他，示意两人边走边说，然后道：“不是我不高兴，实在是家族有命不得与他接触。”

    风斯一震，脚步缓了下来，道：“为什么？他不是你亲叔叔吗？”

    龙则裕拉了他一下，让他跟上使两人保持并行状往前走，道：“我之所以还喊他三叔就是看在那点亲情以及书伯的面子上。”

    见风斯惊诧，忙解释道：“书伯看着三叔从小长大的，所以对他格外的好。”

    轻轻一叹，道：“这是家族内部的丑事，事情涉及家族内部，现在时间有限我暂时来不及多说，但记得少与他多接触。”

    风斯讶道：“你要去忙？”

    两人此时走到新省城的岔口处，龙则裕点点头道：“我有点事情要走，你从这边一直走可以回念迪城。”

    说完告别一声便独自走了。

    风斯看了看前面，这边是中心广场的另一侧，远离刚才进来时的那个门，不过还好这边路比较直，一眼看过去，可以看见远处很多人围在那里，那边应该就是中心广场的正面进口。沿着一条路应该就能走回去了吧。

    刚走了没几步，忽然后面有一阵急促的脚步声，风斯忙回头一看，不由一呆，竟然是凤丝云。

    凤丝云一见到他，忙道：“来，跟我来！”

    说着，便一把拉过他，往新省的小巷内走去。

    风斯来不及反应便被拖了进去，见凤丝云一脸焦急，问道：“什么事？这么惊慌？”

    凤丝云脚步不停，道：“我一路跟着你，直到刚才才有机会跟你说话，真是急死人了！”

    风斯还没来得及反应，凤丝云又道：“有人要杀你，你最好找个地方先躲一下！”

    风斯听到这个消息不由失笑，道：“我说凤大小姐啊，我被人追杀又不是一次两次的，这么惊慌做什么？”

    凤丝云愤愤的把他手一甩，嗔道：“你这人！别以为你昨天赢了傲龙空就以为自己水平多高了，如果这次不危险，我会这么紧张吗？”

    风斯心中嘀咕：谁让你这么紧张了，要每次都这么别人还没来杀我，我就自己先被吓死了。

    但脸上不敢表现出来，尤其是凤丝云在火头上的这个时候，小心翼翼的问道：“这次是谁要来杀我？”

    凤丝云发了一顿火，见风斯也不生气，气也消了不少，道：“是毕大哥着人通知我的，让我赶快带你躲起来。”

    风斯疑问道：“毕大哥？他怎么说？”

    凤丝云皱眉道：“你管他怎么说，总之你现在跟我走就对了。”

    说着，又抓起他的手，往前奔去。

    风斯就任由她引着往前走，心中却在思索这件事，昨天被人追杀一定是爱华尔家族人做的，现在毕然又如此紧张的让凤丝云来通知自己，难道爱华尔家族又要派人来了？看来自己真的卷进他们家族内部的斗争了。

    风斯猜的一点没错，毕然昨天被紧急召走，实际上接到爱华尔家族第一总管思因坦传雷霆的指令让他回去，毕然虽然有所怀疑，但手令是真的，他不敢违抗，只好跟去了。结果在路上被制住，直到今天才逃脱，一出来便听到风斯昨天在试炼台大放光彩的消息，心中更加紧张，知道敌方的行动失败了，按照他对那些人的了解，第二次攻击一定是今天的某一时刻，所以赶忙找人通知凤丝云救他，他自己则迅速返回家族，查看雷霆的状况，生怕家族内部出事。

    这些前因后果两人都不知道，凤丝云见通知他的人脸色极度惊慌以为风斯会遇到极大的危险，于是迅速赶来，可惜中心广场这带人实在太多，直到风斯和龙则裕从前排站起出去才发现他，便赶紧跟着出来了。

    殊不知那报信的人脸色惊慌的真正原因其实是害怕雷霆出事，他是雷霆派系的人，一直在外办事，在知道了毕然遇险的经历后，长期的经验告诉他家族內部必定出了事情，否则第一总管思因坦怎敢假传手令？

    然而对于风斯来说，就这么阴差阳错之下，让他躲过了一个大阴谋。













    第五章 必杀令出

    风斯糊里糊涂的跟着凤丝云走着，过了好久才在一个民房前停下，凤丝云侧耳听了会，一挺腰，仿佛胆子大了起来，在门口挥挥手，不知道是什么手法，那门竟然就打开了，她径直走了进去。

    风斯也跟着进去了，这里是一个普通的民房，没有任何特殊之处。唯一的能引人驻足的可能就算是门内庭院内种栽的一棵花，秋风中花瓣轻扬，耀眼异常。

    进入房内的大厅，凤丝云主动解释道：“这里是我们在新省的一个落脚点。但自从定居在上次带你去的地方后，这些其他地方就很少来了。”

    这里的“我们”说得自然就是彩衣门。

    风斯点点头，问道：“你现在没事吧？”

    凤丝云知道风斯问的是她与师门的关系，脸上闪过一丝愁云，抚了抚鬓边乱发，道：“师尊从小就很疼我的，应该没事吧……”

    风斯知道凤丝云其实心里也没什么把握，暗叹一声，不再多说话。

    两人就这么沉默着，风斯忽然想道：自己总不能就这么一直呆在这里吧？

    正要问凤丝云何时可以离开，凤丝云忽然一摆手，示意他不要说话，侧耳听了下，脸色微变，拉着风斯往卧室跑去，风斯见凤丝云的脸色凝重，也不敢多说话，跟着她往那边跑去。

    这个卧室十分简陋，一张床，一个书架，一张桌子，幸好房间并不大，所以并不显得太空。

    凤丝云拉着风斯，便窜进了床下，同时打手势示意风斯别说话。

    房内因为采光的问题，所以床下并不惹人注意，的确是一个适合藏人的好地方。风斯虽不知她为何如此，但也知道肯定有她的原因，便照做了。

    刚躲下来，房内的地面微微颤动了一下，卧室的书架位置挪了挪，闪出一个人来。

    风斯在床下看着应该是一个男人的脚，心中一惊，这个凤丝云胆子还真大，知道有人来还专门跑到这个房间躲着，不由自主的看了看与他紧挨着的凤丝云。

    凤丝云此时也是一副紧张的样子，见风斯看过来，瞪了他一眼，并努了努嘴，示意他注意听外面的动静。

    就在这时，一个成熟的男人声音响起，道：“这里很久没人来了，应该不会有问题的。”

    风斯心中奇怪，外面就他一个人，他在跟谁说话呢？看了看凤丝云，只见她正一脸震惊的表情，应该是认识外面那说话的男子。

    忽然外面一个柔和的女声道：“你师尊最近如何了？”

    风斯心中一惊，这女人何时进来的，怎么自己事先一点感应都没？

    那男子顿了一会，良久后答道：“前段时间见了一个叫做‘复仇人’的男人，然后就是前天见了随心阁的风斯。”

    那柔和的女声低笑了一下，道：“杰拉华这个没出息的东西，潜伏这么多年居然还要找帮手帮他，凌依语要是肯伤修，早八辈子前就把修杀了，还轮得到他。”

    那男子似乎是讶异了一下，道：“啊？她不是很恨无为的么？怎么会这样？”

    那女声浅笑道：“你不知道的事情多着呢，这世上也只有凌依语能够兵不血刃的杀了修，可惜啊可惜，偏偏她不肯动手。”

    话说到后半句，竟多了几分醋味的感觉。

    那男子似乎被震到了，怔在那边不再说话。

    过了一会，那女子问道：“凌依语见风斯后有什么反应？”

    那男子答道：“好像没什么，还是凤丝云那个丫头自做主张的把他带去见的。”说到这里，道：“凤丝云这丫头胆子还真大，昨晚上把那个白玄黄救走了，把师尊气的半死，现在下令了全门通缉她了。”

    那女子轻笑了两下，道：“凤丫头敢做敢为，很象我当年的脾气，不过可惜被你师尊收去了，如果在我门下，修为一定比现在强几倍。”

    话音一顿，声音放轻，道：“事情办的怎么样了？”

    那男子犹豫了一下，沉声道：“办是办的很顺利，但是……”

    那女子看出了男子的犹豫，笑道：“放心吧，事成之后，凌依语一定是你的……”

    这话一出，风斯不由自主的心神一震，从刚才那女子的声音忽然飘出，他就觉得一切都不真实的很，直到说到这句话，便知道一个针对凌依语的阴谋正在展开。

    紧挨着的凤丝云忽然往风斯身上靠了靠，风斯转头看了看她，直接她神情木然，眸子中泪花直转，双手竟然不住的颤抖。

    风斯忙握了握她的手，一触她的手便吓了一大跳，与先前的温热潮湿不同，此时冰寒无比。

    凤丝云不自觉得反握住风斯的手，将身子贴向风斯，神情变得出奇的脆弱，要不是此时实在是不能说话的话，估计早就哭开了。

    那男子这段时间并没有说话，一会后才道：“好，到时放我和依语离开邦都就行。”

    那女子娇笑道：“那是一定的，我只要拿回我的东西，到时候你们在深山隐居，可以过着悠闲的情侣生活。”

    床下躲着的风斯显然是越听越心惊，想起这男子刚才喊凌依语师尊，那应该是与凤丝云的同门师兄或者师弟，怎么会对凌依语产生了爱慕之心？活活被这个女人利用！

    旁边的凤丝云神情越来越脆弱，玉手也紧紧的握住风斯，显然是听到这两人对话后一时无法接受。

    外面这两人又说了几句关于以后美好生活的话后那男子摸了一下书架，消失在了房间。

    风斯不知那女子有否离开，不敢动弹，不知过了多久，凤丝云忽然哇的一声，痛哭起来，整个人倒在了风斯怀里。

    风斯吓了一大跳，但没见到外面有什么动静，知道人已经走了，一边安抚着怀中痛哭的凤丝云，一边往外钻，总躲在床下可不是舒服的事情，尤其是怀里面还躺着一个女孩。

    两人坐在床上，凤丝云显然已经好了很多，但从双眼的红肿可知刚才她哭得多么伤心。风斯也不知道安慰什么，只在一边默默看着。

    凤丝云忽然道：“我要去见师尊。”

    风斯知道她担忧凌依语的安全，但又怕她还没见到凌依语就被挡住了，想起刚才那两人对话，不由问道：“刚才那男的是？”

    凤丝云一咬牙，道：“我大师兄封崔汉，一直深受师尊重用，但没想到居然……”

    想到这里，脸上的恸容再现。

    风斯点点头，这人的确够混蛋，色胆包天，居然对自己的师尊也敢动歪念头，想到这里，不由又问起那个女子身份。

    凤丝云木然道：“我师尊的同胞妹妹，也是数十年前与无为等人并列十大高手之一的凌依梦，她是他们其中唯一的一个女子。”

    这话一出，顿时让风斯为之一震，没想到十大高手之中居然还有一个女人，竟然还是凌依语的妹妹，凌依语又与修老师关系复杂，杰拉华又说修老师夺妻杀子，而其中又牵涉到了特院长……

    想了一阵，不由头疼无比，这关系实在太复杂，局外人根本不知道里面发生了什么。

    凤丝云道：“师姨以前隔段时间就会来过来看看，他们关系表面上也不错，但没想到她居然要害她亲姐姐……”

    说到这里，站起身来，道：“我现在就要去见师尊，你在这里躲着吧，除了本门的人其他人是不知道这里的，一会中心广场那边的大会结束了，你就可以走了。”

    她说得意思风斯自然懂，大会一结束，众多人涌出来，不管是哪个势力，再给他们一个胆子也不敢在如此的大庭广众之下杀他，而且那时候人多，想找人都难，更别说杀人了。

    但是他可不敢让凤丝云就这么贸然冲去，忙劝道：“你想想，最近你们有什么活动的？现在最重要的是要知道他们的计划是什么，否则你贸然跑去，说不定反帮了倒忙。”

    凤丝云一瞪他，道：“我管他们什么计划！总之我就是要告诉师尊，到时候只要让师尊把大……封崔汉抓来一问不就都知道了。”

    风斯道：“你有什么证据证明吗？”

    凤丝云叫道：“我自己亲耳听到当然是事实了，难道我还会骗师尊不成？”

    风斯耐心的道：“问题是另外一方是你师尊一贯信任的大师兄还有她的亲妹妹……而你又是刚犯了错的人，如果双方对质的话，你能说得他们？”

    凤丝云一呆，道：“那怎么办？”

    风斯一摊手，道：“等！等他们真的开始实施计划时再动，到那时一切自然就明了了。”

    凤丝云一跺脚，气道：“不行，我不能坐看师尊受到屈辱，我不管了，我现在就要去。”

    说完，身形一闪，便往外走去。

    风斯一叹，知道这个时候怎么劝也劝不住凤丝云的，但自己总不能坐看她出事，只好跟在后面。

    此时天空还是一片晴朗，似乎是因为智慧星人的到来而使得天空格外的清爽，一扫前几天的阴霾。

    风斯怕凤丝云不让跟着，于是只敢远远的掉着，此时中心广场似乎已经有散场的迹象了，不断有人走出。

    才跟了没几步，就被不断涌出的人流阻住，凤丝云似乎也加快了脚步，转了几个弯后，已经看不见了。

    风斯苦笑了两下，自己还是一会直接去拜访凌依语吧，但愿看在修老师的份上不会不见自己。

    就在这时，忽然旁边有人拍了他一下，他一讶转身看见于人晴正俏立在一边，还没说话，于人晴已经笑道：“原来风学长也来看拉，我刚出来便看见一人身影有些像你，于是就跟过来了，没想到真的是你耶。”说着，翘首望了望刚才风斯看得方向，道：“学长在等什么人嘛？”

    风斯摇摇头，问道：“里面的已经结束了嘛？”

    于人晴一皱俏鼻，可爱至极的道：“快结束了，因为人太多，所以我们外围的人就先退场了。好无聊喔，本来还以为有什么好玩的呢！”

    风斯微微一笑，正要说话，忽见到街角一侧龙则灵与吟秋转了出来，不由高叫了一声，把他们喊了过来。

    双方一见面，自然要介绍一下，风斯简单的说了一下三人的名字，让大家互相认识了一下。

    吟秋淡笑道：“我说风先生怎么不在里面观看大会了呢，原来是外面有美女相陪啊。”

    风斯忙道：“不是不是，我刚和于小姐遇上的，才说了没几句话。”

    于人晴呆呆的看着吟秋，显然也是感觉到了她与雅心一气质上的相近，此时道：“这位姐姐别误会，我们刚遇上的，不过……你感觉好像一个人啊。”

    吟秋看了看风斯，轻笑道：“这已经不是第一个人如此说了。不过我比你们更想去见见那个和我相似的人。”

    龙则灵在一旁笑吟吟的道：“风大哥，待会我可以跟你去看看妃文姐嘛？”

    风斯一点头，道：“当然没问题，我们一起回海凡吧，妃文，烈云他们都在。”

    说着，眼睛一扫吟秋，意思显然是想问问她是否愿意去。

    吟秋道：“小女子求之不得了，这次来西部最想见的一个人就在海凡。”

    风斯点点头，知道她说得是雅心一，想起之前她的许多举动，心中不由暗暗留心。

    于人晴欣喜道：“那我们一起回去吧，正好我也看完了想回去呢！”

    此时路上逐渐拥挤起来，人越来越多，风斯身边被三个美女围绕着，自然是特别引人注目。

    一路安全，几人有说有笑，倒也处的融洽，尤其龙则灵开朗活泼，很容易便和于人晴打成一片了，而吟秋一路上只是适时的说几句话，其余时间似乎都在思索着什么。

    就在转过一个街角就到海凡时，风斯因为走在前面，转弯时与一个中年男子不小心撞了一下，手中被塞进一张纸条。

    风斯心中疑虑，趁着几人不注意，偷偷瞥了一下纸条的内容：“速至逸凤阁”，下面署名是亚布。

    按下心中疑问，道：“你们先回去吧，我有点事情要出去一趟，一会回来。”

    于人晴，龙则灵聊的正开心，不疑有他，只有吟秋淡笑的看了他手中握着的纸条一眼，低语道：“小心有诈！”

    风斯一震，但不及多想，对她点了点头，便独自离开了。

    ※※※※※※※逸凤阁这是一家老字号的东部酒馆了，位置就在城西，隔着两条大街便能到。

    风斯轻松的就问到了路，但吟秋最后的那句话，让他有些犹疑，反复看了看纸条，又想起了之前凤丝云受毕然所托来特别告诉自己小心。

    在隔了一条街处，风斯不由停下脚步，如果此次前去真的是亚布自然是好，可以把很多事情都搞清楚，但如果不是亚布，而是埋伏的话，那么自己能否还能那么走运的逃出就真的是一个大疑问了。

    忽然耳边传来吟秋的声音道：“风兄，你现在已经被人盯上，如纸条所言去你该去的地方，我会在后面跟着的。”

    风斯听到传声，不由得一呆，知道吟秋看出不对，所以偷偷跟着自己而来了。

    不由想道：她一个女子尚且不怕，我一个大男人有什么好怕的！

    想着便大步迈开，朝逸凤阁走去。

    走到逸凤阁门口，只见牌子上写着三个苍劲有力，龙飞凤舞的东部字“逸凤阁”，风斯抬脚便走了进去。

    刚一进去，还没来得及打量里面的布置，便已经有一个人凑上，低声道：“是风少爷吗？小人是亚布少爷派来的，亚布少爷在楼上的第三个贵宾房，你直接进去就行了。”

    风斯一呆，看情况难道真的是亚布来找自己？

    耳边忽有听到吟秋的传音道：“上去吧，他说的那个位置有不止一个人，我会暗中跟上，你自己也要小心。”

    风斯点点头，走了上去，越过嘈杂的大堂，走到后院，转弯就是一个楼梯，拾阶而上。

    楼上是一排包间，不知道是时间不对还是怎么，楼下闹哄哄的，楼上却静的异常。

    风斯深吸了一口气，走过去，推开门，里面坐定三人，无一人是亚布。居中一人是一个中年汉子，金发蓝眸，也算的上英俊，但眼睛长得细而长，给人狡猾多智的感觉，左边一人是一个皮肤黝黑的矮胖男子，坐在那边目光游离，显然没把风斯放在眼里，右边一人则是一个光头中年人，头上有着几点戒疤，短眉细眼鹰鼻，看上去极不舒服。

    风斯在一扫之后顿时知道的确如怀疑般自己中了圈套，但此时要退出来显然已是不可能，他还没动，里面那居中的中年汉子朗笑道：“随心阁风斯果然仪表不凡啊，看来外界多有传闻的风雅之恋也不是不可能。”

    光头中年人冷哼一声，道：“那么一个千娇百媚的女人落在这个什么都不懂的小孩手里，不如给我享受两天了。”

    风斯不由皱眉，正要说话，旁边那个矮胖男子闷哼一声，道：“就这么一个嫩头小伙子也要把我们喊来对付，何望峰你是不是怕我们太闲了？”

    中间那个被唤做何望峰的人脸色一变，但随后便笑道：“湖老师名震武林，打遍天下，但肯定没跟随心阁传人交过手吧？这次望峰将您和无法大师请来就是想让您二位找找感觉的。”

    被他唤做湖老师的人叫做湖北平，是几十年前名震天下的高手，资格比起十大高手来还老，但已经消失多年，谁也不知怎么会这么突然的冒出来了。

    就因为他资格老，所以连有一定身份的何望峰也不敢得罪他，而另外一位无法大师则是刚从东部而来，上面为了试试他的实力而把他安排进了这次行动。

    风斯等他们说完，皱眉道：“你们是哪里派来的？”

    何望峰奸笑道：“风先生这个问题……问的还真是让人难以回答……”

    湖北平瞪了何望峰一眼，显然对他的不干脆很有意见，对风斯道：“老夫湖北平，就任于爱华尔家族客卿之位，你说是哪里派来的吧？”

    风斯点点头，道：“那就是爱华尔家族了，那么请问，爱华尔家族内部哪位大人想要小人的命？”

    湖北平见风斯听到他的名头，一点反应都没有，心中正来火，答道：“不是内部谁，而是长老会通过的必杀令，必杀令出，任你是天王老子也只有死的命！小子……想不到你年纪轻轻，已经能被爱华尔家族长老会列为必杀名单了，实在是后生可畏啊！”

    话语里面虽然说是后生可畏，可语气上一点可畏的感觉都没有，反而是充满了讽刺的味道。

    风斯心中惊讶，难道雷霆失势了？我要出事了，那秋舞的病他不怕没人治了？

    何望峰干笑两声，他不想说的话全被湖北平说出来了，心中正在暗骂这个老东西一贯倚老卖老，这次又随便透露给外人机密，回去非告他一状不可。

    他却未想到湖北平混了几十年江湖了，这点“常识”怎么会不知道，很明显他此时已把风斯当作了已死的人，对着已死的人说一些机密，又怎么会给人告状的机会。

    无法大师忽然道：“还废话什么，杀了他早点回去！”

    说着，整个人便站起。

    他这一站起顿时让人感觉到他的不同，挺拔的个头比风斯还高上许多，气势逼人，细眼中闪着寒芒，正盯着风斯。

    风斯夷然不惧，双眸射出必胜的信心，与无法大师的目光在空中交接。口中道：“大师请！”

    对面三人，包括湖北平都同时露出了惊讶的神色，知道风斯却不似表面般弱不禁风。

    无法大师一声大笑，整个人掠了过来，人未到宽大的袍子已经带着劲风刷到眼前。

    风斯手臂轻舒，似有似无的掌力拍在袭来的袍子上。

    宽大的袍子仿佛被飓风席卷般，在空气中倏地一皱，整个往后荡去。

    无法大师惊叫道：“真气波纹！”

    旁边两人脸上露出关注的神色，真气波纹是一种极为高深的真气功夫，对真气的灵敏性及控制力不到一定的火候是无法使得出来的。而且这类真气功夫绝不可能是花架子，正因为如此，何望峰、湖北平才特别关注。

    风斯一言不发，只是嘴角边若有若无的衔着微笑。

    无法大师心中恼火，他刚从东部投入爱华尔家族，虽对自己的实力有信心，但也急于立功来表现自己的实力，当下怒喝一声，双掌齐挥，施出看家本领“火灵掌”，掌心处顿时火红一片，整个房内的温度也在瞬间骤升。

    风斯心中一吓，他还从未见过这样的掌法，不知道这个无法大师的手臂处是否也是一片高温，有了这个念头，拆招时自然有些缩手缩脚。

    无法大师身材高大，双臂挥舞起来热量四溢，顿时占据场上主动。

    风斯暗忖，这么下去先不谈那边还有两个人，就说这个什么大师的自己就不是对手了，是战是逃就在一念之间。

    想到这里，双手后收，不再硬拆招，深吸一口气，体内真气分作几道往双手涌去，两手不断翻滚，十指灵动异常的往虚无中按去，十数道真气瞬间爆出，打向无法大师。

    这是他自己研究出来的绝技，利用他自身真气的复杂多样，而将各类真气汇聚成弹，在指尖弹出，因以前惯用招为“星空遥想”，这招便延续星字开头命名为“星光灿烂”，把弹出的道道真气比喻成漫天的星光。

    一波真气发完，整个人便要往后撤，离开这里。

    身子刚动，忽发现一丝气息已经牵引住自己，让他感到如果随便后移接下来便是一连串的杀招，这股令人窒息的气息让他不敢乱动。
















    第六章 高空血战

    无法大师心中正在得意自己的火灵掌把风斯杀的毫无还手之力，且见风斯往后撤，正要往前追时忽然前面真气猛地一涨，十数道真气在空中形成道道波纹竟然全部打了过来。

    一时之间无法大师根本来不及躲闪，索性双手合什，口中高喝一声：“破！”

    声如洪钟，远远的荡开去，十数道真气也净数打在他身上。

    一片蓝光闪过后，无法大师原本宽大的袍子已经被真气打的支离破碎，整个脸也显得有些灰头土脸，嘴角边也有丝丝血痕，显然受伤不轻。

    风斯站在那边，心中却是震惊无比，他这招星光灿烂中中蕴含着体内的混和真气，十数道真气虽不是全部不同，但也少有雷同，所以如果被打中的话是肯定无法化解真气入侵的，但这个什么大师的居然硬挺了下来。

    他心中开始后悔自己贸然跑来了，那边还没动手的两人如果都不比此人差，那么今天可就真的是凶险了。

    尤其自己现在似乎被某种特别的气息牵引着，根本不敢随便后退。稍一妄动，可能就会陷入致命的杀机之中。

    无法大师心中的愤怒难以言表，细眼中爆出震怒的寒芒，口中喝道：“小儿，拿命来！”

    风斯见他脸部扭曲，怒火难遏的样子，慨然迎上，光站在那里他对付那丝莫明的气息牵引就会极耗力气，比起那样莫明的危险，这个无法大师显然还是好对付些的。

    忽然一直坐在一边静观不语的湖北平也不知如何动的，只觉得眼前一花已经挡在了无法大师与风斯中间，矮小略胖的身影朝那边一站，无法大师冲天的气势顿时消减，只听湖北平笑道：“无法小儿，你还是先到一边休息去吧，他这真气与普通的不同，你自己该知道怎么做的。”

    这话说得极不客气，但偏偏他一副笑脸的说出，而且配合刚才诡异的身法以及深藏不露的气势让无法不敢违抗，硬生生的压下怒火返身回座闭目调息。

    何望峰凑过去低声在他耳边说了几句话，无法顿时睁开双目，脸上怒容敛去，惊异的目光扫向湖北平。

    这边的风斯自然没有闲情再去观察无法与何望峰了，湖北平朝这边一站，他便知道刚才一直用气息牵引着自己的人就是他。

    只听湖北平道：“小子……念你年纪尚轻，一身所学颇为不易，现在只要你肯自废手足，我便放你一条生路。”

    这话他轻轻淡淡的说了出来，仿佛自断手足放风斯走已经给了风斯天大的便宜般。但不知为何，这话从他嘴里说出来，风斯竟然浑身一股寒气升起，脑海中浮起了遇到宇老的情景。但两者给他的感觉显然是完全不同的。

    湖北平见风斯不说话，粗眉一挑，道：“怎么了？不愿意？我老人家主要是多年没动手，手脚有些疏懒了。不然……”

    不然两个字刚说出来，湖北平便伸出他的右手，看似随意的在面前的虚空中一按，先缓后快，一按下之后顿时劲风如啸，数米空间之内掌力顿时布满。这里的雅座不算小，但却已经足够把风斯包裹进去了。

    风斯哪想到这人说动手便动手，而且出招看似轻巧，实则威力如此之大，人急生智，整个人猛地向上撞去。

    就在撞上去的同时，他耳边传来吟秋的声音道：“快上来！”

    风斯听在耳边，知道吟秋就在上面，心中放心了很多，护体真气完全释放，撞上房顶，因为邦都的高度所限，这里的大多数酒楼就只到二楼。

    湖北平忽然哈哈大笑，声如龙吟，虚按在空的手一转，径直劈出一道掌力打向正往上撞的风斯。

    风斯人在半空如何能抵挡的住这一记威猛绝伦的掌力，心中大急，只求自己的护体真气能挡住这记掌风了。

    忽然房外传出一声清吟，一道剑气倏地直射进来，撞向袭去风斯的掌风。

    “轰”的两下巨响，第一声轰是剑气遇上掌风，两者不分伯仲，湖北平原地站立的身子还微微晃了一下。

    第二声轰则是风斯整个人撞破屋顶，逃了出去。

    何望峰大呼道：“快追！”

    整个人同时掠出，紧跟在后的还有无法。

    湖北平站立在那边脸上惊讶之色溢于言表，高喝道：“哪位旧相识来阻绕本人？”

    他这一声用真气发出，控制在了一定范围内，避免引起大的惊动。

    风斯撞开屋顶，顿觉得天空一片阳光洒下，落在身上，十分舒服，但此时还未脱离凶险不敢有半点怠慢，就要离开，下面两何望峰与无法大师已经追来。

    不及选取方向，整个人迅速提气往北面掠去，如果再被对方截下，也可以大战一场，这里不比房内，这是邦都的街道上，只要造成轰动必然会引起围观，到时候生还的几率就大的多了。

    风斯急往前掠，根据上次杰拉华抓他的经验，他专往人多的地方钻，忽见到前方下面的街道三两成群的人极多，心中大喜，将全身真气提起掠了过去。

    他在半空中掠过，就要快落下时，忽然耳边传来吟秋焦急的唤声：“呆子，别下去！往上飞！”

    风斯一怔，还没来的及反应便见周围几道劲风呼啸而来，他不再犹豫，迅速将下降的漂浮改为上升，整个人倏地往上直冲，这一变化看得周遭敌人都由衷暗赞一声，由此也可看出风斯的真气已经到了收发随心的境界，改下为上如此轻松。

    其实苦的是风斯自己，他这么一变瞬间甩掉旁边几人，但真气忽然改变方向也让他的经脉有点吃不消，不过也幸好是经脉经过改造，否则他根本就做不到。

    速度一阵猛升，整个人顿时拔高在地面的百米上空。

    稍微一停，刚喘了两口气，周围便又有三人杀到。

    最先赶来一人是手擎长剑的中年女子，秀发如云，峨眉秀眸，长得娇艳如花，只见她脸上正止不住的惊诧之色，尤其是看到风斯之后，惊诧之色越发浓烈。

    后面两人几乎是同时赶上，一个矮瘦中年汉子手握一把刀，长得倒是剑眉星目，有几分美男子的风采，另一人则是身材高大的金发壮汉提着一杆枪，但左侧脸颊处长了一大块黑痣，原本就普通无奇的脸此时看去有些丑陋。

    只见那个矮瘦中年汉子道：“伊灵真是好本事，这么快的速度我骆绍是望尘莫及。”

    那个身材高大的壮汉冷哼了一声，道：“马屁精，伊灵不爱听这些。”

    骆绍怪叫两声，道：“菲克斯，我夸伊灵管你什么事？我警告你，你不要总是跟着伊灵，否则我骆绍不饶你。”

    菲克斯哼了一声，那块大黑痣抖动了一下，道：“这话我正想跟你说，别说我到时候不认同门情谊。”

    那个先到的女子听到这里，啼笑皆非，骂道：“你们两个老不正经的，都这么大年纪了，还在争这个，别忘了我们今天来是做什么的。”

    骆绍斜瞥了风斯一眼，道：“伊灵尽管放心，这小子年纪不过二十出头，就算他是跟着神仙修行的，也挡不住我们三个。”

    菲克斯冷冷道：“以一敌三赢人家一个，你倒说的蛮光荣的。”

    骆绍哇哇怪叫道：“菲克斯，你这话什么意思？要不要我们先来过两招？”说着，手中的刀鞘微微扬起，作出挑衅的动作。

    菲克斯微微把手中的枪晃动了一下，道：“谁怕谁？”

    那边的伊灵斥道：“你们两个吃饱了撑着么？爱华尔家族请我们办事，你们正经一点！”

    风斯在一旁听着，却无半点好笑的感觉，他趁着他们说话功夫休息了片刻，将体内翻滚的真气慢慢抚平，但伊灵此时的一句话让他顿时如遭雷亟，心想：难道真的是爱华尔家族下了必杀令要杀自己？如果真的是如此，那么亚布呢？他现在怎么样了？

    忽听伊灵道：“小伙子，我不知道你跟爱华尔家族有何恩怨，我们纯粹是帮人做打手的，念在你能逃过湖北平那个大魔头的追杀，我留你一条命，让你到爱华尔家族的长老会面前申述。”

    听她提到湖北平，骆绍、菲克斯两人惊异的对视一眼，这次任务他们只是知道要杀一个人，他们都是昔日极有名气的人，今日虽投在爱华尔家族门下，但多年不动武，不想破杀戒，所以便自动要求守在外面，只有当所杀那人逃出来他们才出动。

    所以一旦看见风斯时，便自然而然的生出轻蔑之心，在他面前彼此忙着打击多年的情敌，根本不把风斯放在眼里。但现在听到房内劫杀风斯的竟然是湖北平——昔日著名的四凶之一，这才倒吸了一口凉气，他们在爱华尔家族也曾有过耳闻，知道爱华尔家族招揽了一大批人，其中就有湖北平。

    而眼前这个年轻的小子竟然能从湖北平的手中逃出，自然是有两把刷子的。

    环顾一下四周，数百米之上只有他们几人，而下面几十米处还围着一批爱华尔家族的人。

    湖北平人呢？这里的高度下面这些人可能上不来，但是湖北平却绝不可能上不来，难道他和我们一样，拒绝和别人联手？

    正在思索间，风斯似乎调匀了真气，缓声答道：“您的意思是？”

    伊灵答道：“很简单，你让我们封了真气，然后随我们回家族的长老院。”

    风斯像是豁出去般大笑道：“假如我们调换立场，您会愿意这么做么？”

    ps：嘿，很多人又开始抱怨主角白痴，被追杀了，没办法，他天生歹命，不过以后你们想看追杀也没机会了，无为里面主角被追杀场景这应该是最后一个了，后面该轮到他追杀别人，嘿嘿……有失才有得啊……

    伊灵皱眉道：“小伙子，我是看你年纪轻轻的，一身造诣来之不易，不想做这种有违天理的事，所以才准备破例带你向长老院求情，让你有机会申述。”

    风斯笑意未尽，道：“我之所以一再遭到追杀，就是因为我太相信人了，你以为我还会相信你的这些话么？”

    骆绍怒喝道：“小子不识好人心就算，我们伊灵可是出了名的菩萨心肠，她说的话还没有不做到的。”

    风斯淡淡道：“如此的话，多谢你们三位的一番好意了。”

    菲克斯皱眉道：“你可知我们三人是什么人？天下间还没什么人敢跟我们三人同时对敌的！”

    风斯道：“我不知道各位是什么人，我只知道我不想死。”

    骆绍忽然笑道：“你这小伙子倒是蛮有意思！如果这次你能逃掉，我保证不再杀你。”

    伊灵轻叹道：“既然你不愿按我说的去做，那也别怪我们了。”

    语音一顿，道：“我们三人最拿手的功夫是剑，刀，枪，你自己选一个，再把你最厉害的功夫使出来吧，也算让你死而无撼了。”

    风斯心中倒吸凉气，到目前为止他还没看出这三人的底细如何，如果是跟湖北平是同一档次的话，那自己今天真的只有死在这里了。

    骆绍忽然道：“算了，小伙子，就让老小子我来跟你过两招吧，挡的住我三招我就不再出手。”

    他这话一出，风斯心中顿时想道：就算你厉害，也不可能三招就把我击败吧，以我的速度以及感应力，就算一招不发硬撑三招也能撑的下来。

    想到这里，傲然道：“好，就依前辈了。”

    骆绍显然知道他心中所想，哈哈大笑道：“过会你可别恼我逼你出手！”

    说完，刀鞘一扬，一阵劲风划过，刀鞘被骆绍平举在胸前，此时是在高空中，脚下并无实物，但骆绍站在那边仿佛就站在地面般，给人稳如泰山的感觉。

    风斯心中一凛，知道此人功力已入化境，而且他所遇到的敌手中还没有人是用这种古武学中的冷兵刃的，一时之间竟然不知道怎么对付才好。

    菲克斯忽然道：“骆绍，你这么一大把年纪的了，也好意思跟后辈用兵刃，给我吧！”

    骆绍这次倒没反驳道，哈哈一笑道：“我习惯了用兵刃，刚才反倒忘了，现在人好像没几个象我们这样整天拿着兵刃跑得了。”说着，把手中那把看似平凡无奇的刀掷给了菲克斯。

    伊灵忽慨叹道：“哪里有整天到处跑，我都快有二十五、六年没看见这么多人了。”

    风斯心中听着暗自心惊，这几人外表看上去不过三十多岁，没想到已有这么大了。

    他虽然仍不知这三人多大岁数，但见伊灵说没见到这么多人就有二十五、六年，那么再小也该有四十多了。

    骆绍忽道：“好了好了，等把这件事情做完，天下何处是我们不能去的呢？”说着，眸中爆出精芒，凝视着风斯，道：“得罪了。”

    话音一落，左右手微微晃动，凌厉无比的刀气猛地袭来。

    风斯根本来不及反应，一道刀气便已经穿透了他的袖子。

    骆绍神情一肃，道：“下招不再留情了。”

    说着，大手一挥，两只手大开大阂的舞动起来，手中虽无刀，但每舞动一下都会出现一片刀光，宛如手中握着的是实质的刀般。

    风斯心中震惊无比，他还从未见过如此犀利的刀气，而且每挥动一下都有寒芒迸出。

    全身护体真气运气，蓝光汇于双手间，准备再施一次刚才的那招“星光灿烂”以抵挡骆绍滚滚而来的刀气。

    旁边观战两人也微凛，心中均想：刚才忘了问这孩子是何人门下了，这真气施出来竟是如此的宁静平和，看来应该是大门派出身。

    骆绍忽然高喝道：“留意了！”话音一落，点点寒芒尽打向风斯。

    风斯提升全部真气，知道如果这招挡不住，后面骆绍刀法展开时自己更加没有还手的余地了，所以这次是用尽所有力气了，将旁边两人环伺在旁的影响排出脑外，与骆绍做真正的拼死对决。

    蓝光猛地一放，整个人都被蓝光包裹了起来，修长洁白的手指在空中轻轻弹出，看似轻巧，实质上快速无比，只在瞬间便弹出了几十指，几乎每指都打向袭来的寒芒。

    天空在这一刻很配合的般藏起了太阳，爆出的寒芒、蓝光竟然汇聚成了天空的一幕美景。

    旁观两人心中泛起了奇妙的感觉，在这百米高空之上竟然有如此奇妙的对战方式，但这对风斯的真气敏感度以及准确的指法是极大的考验。如此快速的攻势，已不是肉眼所能分辨的了。风斯只有靠着他超人一等的敏锐提前将每点寒芒打来的轨迹感应到，随之弹出道道真气。

    骆绍在一片蓝光中被打中了几下，但在一片寒芒袭过后所剩的真气根本不能造成威胁，但他心中却泛起了怜才之意。

    风斯却丝毫没这个心情去欣赏他创造出来的漫天星光，蓝光尽去，嘴角边已经有血丝露出，刚才那些寒芒他并没有全部接下来，此时衣袖口处已经被打成条带状，喘着气看着眼前的骆绍，他此时连抬手擦去血迹的力气都想省下来了，仅余的一些真气在维持着高空的飘浮。如果此时跌下去，下面那一帮人正虎视耽耽的看着他。

    骆绍大笑道：“痛快痛快，我大概有二十年没这么痛快的用过刀了。哈哈！”

    风斯苦笑，心中知道武学到了骆绍这个阶段用不用实质的刀，效果根本一样，心想：你是痛快了，我却惨了，这仗打的又难看又失败。

    难看自然说得是他自己衣服被打的破破烂烂，失败说得就是骆绍根本未伤分毫。

    这时站在一边的伊灵忽然道：“小伙子，你这身功夫很不俗，死了未免可惜，不如就让我们带回长老院吧，我们都会帮你求情的！”

    风斯有气没力的摇了摇头，道：“可杀不可辱！”

    骆绍好笑道：“谁要辱你了？我们就是完成任务，只要我们再完成你这个任务我们就彻底恢复自由身了，到时候我们再把你救出来就是了！”

    风斯一扫这三人，心想：这三人到底和爱华尔家族是什么关系？怎么会说出这样的话？

    他还没说话，伊灵忽然问道：“你师出何人？真气宁静平和，即便在杀戮中也给人十分舒服的感觉。”

    风斯瞟了他一眼，心想：看来他们真的只是接到命令要杀自己而已，一点都不知道自己是谁。想到这里，不由心力交瘁，真气有些吃不住了，身子开始有些打颤，更别说开口说话了，毕竟这里是百米往上的高空中。

    菲克斯看了一眼伊灵道：“他快不行了，要不要帮他？”

    骆绍也看着伊灵，显然这三人中拿主意的是伊灵。

    伊灵轻叹道：“我们只要带他回去，我们也算完成任务了，这样我们对爱华尔家族的承诺便算完成，我们以后也就可以恢复自由了。”

    菲克斯顿时不再作声，眸中射出向往。

    骆绍重叹一口气，不再说话。

    这时，风斯体内真气已经不再能维持如此高的空中漂浮了，整个人往下一倒，往下跌去。

    伊灵仍旧犹豫着是否该将他扶住，旁边两人见伊灵不动，自然也不会乱动。

    风斯就这么从高空中坠了下来，下面早已有五人等候在那里，其中就包括何望峰和无法大师，其他三人也是爱华尔家族的高手，高个的青年是倪万里，一身横连功夫乃是一绝，第二个中等身材的胖子叫做付清阳，手持一把折扇，一副神秘高深的样子，第三个是一个长得丑陋不堪的金发中年人，叫做花菲华，其状如野兽，此时正瞪着一双眼睛盯着空中。这次爱华尔家族长老院发出必杀令，何望峰组织人手，再辅以四大客卿湖北平，以及伊灵、骆绍和菲克斯三人，势必要将风斯置于死地。

    下面还有几人此时蠢蠢欲动，因漂浮功力所限，他们无法漂浮到更高的地方，此时见风斯掉落下，自然欣喜异常，都准备抢这个头功，尤其何望峰与无法大师两人刚才在房内未将人截住，此时更是想立功了。

    十数米处风斯身形忽然顿住，一口鲜血从空中落下，不知落在哪个倒霉的头上。

    风斯微睁开双眼，知道下面正有人等着他掉下去，心中暗叹，心一啊心一，你可知我会葬身在这里，你又在哪里？

    想到这里，悲从中来，泪水夺眶而出。

    整个人心态一松，陷入半昏迷状态，倏地掉了下来。

    就在此时，一股巨大的剑气从下面猛射上来，竟将专注于看着高空中风斯的五人劈开去了。

    随着这道剑气的射出，一个人影迅速的掠上去，于高空中将风斯一把接住，免得他再往下掉。

    刚刚站定，下面只听见一个厉喝道：“小丫头，老夫还没跟你玩够了，跑什么跑！”

    话音一落，湖北平已经出现了。

    刚才这个突然出现的人影自然就是吟秋了，她从将风斯救出房内后就被湖北平缠上了，直到刚才见风斯大势不妙，才赶忙施出绝技将湖北平暂时逼退，上来救风斯。

    吟秋刚落定不到一分钟，湖北平便已经出现，刚才因为没留神被吟秋一剑劈开的那五个人也纷纷包围了上来，这里的高度已经是他们可以到达的了。

    瞬间，吟秋便陷入六人围堵的状况。

    而且除了湖北平一个超级高手外，其余五人皆不是普通角色，此时便是二十年前的十大高手亲来也未必能出得去。















    第七章 织梦心法

    吟秋星眸扫了众人一眼，柔声道：“你们这些大男人，亏你们个个平时自夸不凡，此时竟然围堵着我一个弱女子还带着一个受伤的人？”

    见几人未有所动，瞟向湖北平，道：“你可是几十年前便已经成名的一代宗师，此时居然也跟着他们几个毛头小伙子来围堵我？有本事我们再战三百回合。”

    湖北平嘎嘎笑道：“丫头，这回看你会怎么跑，来，你们退下，守在一边看老夫是如何收拾这个丫头的！”

    其他几人知道湖北平是客卿身份，身份特殊，但并不代表就有权力指挥他们，纷纷看向这次行动的领导何望峰，何望峰心中也是矛盾，这湖北平不似其他人，凶残无比，要不是这么些年收敛了下来，否则还真不知道会怎样，只要在一旁看着，到时候他就算不行了，我们也可以随时补上。当下一点头，五人便分守几个方向静静的看着湖北平与吟秋。

    湖北平看了一眼半昏迷的风斯，道：“要不要把他先放下来？我保证不会伤害他！”

    吟秋心中好笑：这个绝代凶人多年不出，怎么现在也会保证了。

    但她心中也隐隐担心风斯是否受了严重的内伤，此时表面来看是真气用力过度，她刚才在下面偷空看见了空中那一幕绚丽的场景，直到此刻她心中仍震惊的想知道与风斯交手的到底是什么人。

    心中思绪连转，嘴上轻笑道：“不用了，对付你一只手足够了！”

    湖北平哇哇大叫，道：“小丫头，刚才我让着你而已，别以为你自己有多大的能耐！”

    吟秋微笑道：“彼此彼此，刚才我也没尽全力。”

    湖北平此时已经冷静下来，嘿嘿冷笑道：“那我们就手底下见真章吧！”

    吟秋秀气的脸上忽露出别样的异彩，整个人气质顿时变得宛如梦境中见到的仙女般，脱于凡尘，淡雅似仙。

    湖北平心中忽然泛起奇怪的感觉，忽然隐隐有点熟悉，但因为时日太久有些记不清楚，大手一挥，一道威猛的掌风就打了过去，这招依旧是探探吟秋虚实的。

    吟秋心中暗叫可惜，这魔头太小心了，脸上玉容不变，玉指轻划，一道凄厉的剑气射出，宛如梦境般迷雾笼罩，剑气似有似无，令人捉摸不透，比起吟秋刚才锋芒毕露的剑气，这时的剑气仿佛更可怕。

    湖北平见到这一剑气，整个人忽的左移，心中一个名字涌上心头，高呼道：“织梦剑气！”

    吟秋淡淡道：“你跑什么？这剑气本不是给你看的，但你这么想跟我过招，那我就满足你。”

    湖北平心中被震的一时说不出话来，脑海中往事尽情的翻滚出来，竟然呆立在这里。

    旁边观战的五人除了无法大师忽有所悟，用惊颤的目光看着吟秋外，其余四人都不知道何为“织梦剑气”。

    慢慢的，只听无法大师用震颤的声音道：“织梦剑气……东部无梦堂不传之秘！她……她是无梦堂的人！”

    吟秋淡然的扫了他一眼，道：“既然知道我的身份，那你也该知道我来此的目的了吧？”

    无法忽然脸色一灰，垂头丧气，刚才的嚣张气焰尽数消失。

    忽然一个女人声音传来：“骆绍，我刚好像听见这边有人喊‘织梦剑气’了，你们听到没？”

    骆绍笑道：“伊灵，你对各门各类的剑气素来最熟悉最了解，怎么突然问起我们两个来了？”

    菲克斯不愠不火的道：“我的确是听到有人喊了，不过至于是不是还得伊灵自己判断了。”

    说话间，这三人已经从高空落下，站在了吟秋的身边。

    骆绍叫道：“原来是这小子的同伴！看来现在这辈的年轻人都厉害得很啊！”

    伊灵微皱秀眉，看着吟秋，道：“你会织梦心法？”

    吟秋出于一个剑道高手的直觉，知道面前这个中年女子绝不同于普通高手，而且能够一口报出“织梦心法”来，必定和师门也有些关系，颌首道：“前辈是哪位？”

    伊灵双眸射出回忆的神色，道：“时间过的好快，三十年好像要过去了吧？”

    忽然湖北平冷哼道：“刀剑枪三绝，你们来做什么？”

    他这话一说，吟秋忽然啊了一声，知道了这三人的身份，心中震撼无比，爱华尔家族的实力实在是太恐怖了，竟然网罗到了这么多前辈高人为他效力。

    这三人分别是刀君剑后枪神，并称为刀剑枪三绝，出道时间比之十大高手还要早，大概在三、四十年前成名于天下，那时候诞生出的一批高人，除了少数的几个隐入各大学院外，其余都在十大高手时期消失不见，其中就包括这三人。

    那时候成名天下的一批高人，他们当时就已经四、五十岁，都是生长在无为元年左右的，所以对战争记忆犹新，并坚决不加入无为联邦，而且其中一部分还对那时候伯拉迪所领导的军队为和平所造成杀戮而怀恨伯拉迪，并在无为联邦建立后搞了几次刺杀，但因为伯拉迪声誉极高，且自身功力也极为不凡，所以刺杀了几次都没有成功，那部分人都消失了。

    除了那批怀恨伯拉迪的人之外，那一代高手中更多的人是漠视政治，漠视法规，他们遵守着自己的规矩，多用冷兵刃。

    眼前的刀剑枪三绝便是那时代的佼佼者。

    菲克斯瞪了湖北平一眼，道：“你以为我们愿意来？”

    骆绍大笑道：“我们是逼于无奈，你呢？你这个大魔头怎么也主动变成别人打手了？”

    湖北平怒喝道：“你们知道什么？赶快给我滚，别到时候怪我不念旧日交情跟你们翻脸。”

    伊灵清淡的声音响起，道：“湖魔头，别在我们面前硬撑了，别说我们三个，就算我们其中随便一个，又岂是你能随便解决的？”

    湖北平脸上怒容一闪，道：“龙伊灵……别人不知道你底细，我湖北平……”

    伊灵听到他喊出“龙伊灵”这个名字，心中回忆一闪，叹道：“好了，别废话了，我们已经与那个小伙子交过手了，在允诺的招数之内并没有把他击败，所以我们不再插手此事，这次任务算我们没有完成，你好自为之吧。”

    说完，瞟了吟秋一眼，道：“代我问靖宜好，多年不见了。唉！”

    一声轻叹后，整个人便已经消失在空中，仿佛从未出现过般，旁边的骆绍，菲克斯对视一眼，喊道：“伊灵，等等我！”接着亦同时消失在空中。

    湖北平冷哼一声，这三人走了倒也好，免得说我湖北平沾他们光。但此时他大为头疼的人却是眼前的身具织梦剑气的女孩。

    吟秋此时心中的惊讶仍旧在那位中年美艳女子身上，从她拿的剑可以看出她应该是三绝中的剑后，但她居然认识靖宜长老。而且她姓龙……难道她和潜龙世家有什么关系？但自己在那里生活二十多年却从未听说过三绝中的哪一位与家族有关。这到底是怎么回事？

    此时悠悠然道：“如何？还想跟我打下去么？”

    湖北平忽然一声暴笑，道：“织梦剑气又如何？就算那几个老家伙在我眼前，我也未必会怕他们，更别说你这个小丫头了。”

    吟秋俏脸一寒，道：“这可是你说的！”说完，玉指轻划，在空中划出一个倒三角，口中吟道：“梦中痴迷几人知！”

    如梦似幻的剑气再次笼罩在湖北平周边数米空间内，整个剑气的笼罩范围就宛如一个倒三角般，而湖北平所站位置就是在倒三角的中心。

    湖北平顿时感到周边的剑气全部向他压去，心中大惊，知道这是织梦剑气最独特的地方，能够利用阵法将某点的攻击力数倍的增强，而且织梦剑气本身如梦似幻的特质也让人无法捉摸，以他的真气感应力也只有到了身边才能发觉，换作那边其他五人恐怕要打在身上才能知道是怎么回事了。

    湖北平知道此时大意不得，双手同时上翻，排山倒海的真气立刻涌了出来，口中高吼一声，场上众人都不由的一颤。

    红白光在空中交织，陡然一阵红光忽然爆出，而后消失。

    一片寒意在众人心头升起。

    好可怕的力量！

    吟秋身形微晃，整个人往下跌了几米，但重新又稳住身子。

    那边的湖北平则是脸上一片白霜，整个人也往下跌了数米，几乎与吟秋保持平行，双眸紧闭，但随后脸上白霜尽去，整个人重又恢复了之前的红光。

    旁边几人心头震惊无比，两人交手看不出胜负，但这丫头一手搂着风斯，另一手发出的剑气就可以和湖北平打个不分上下，实在是令人震惊，这份造诣恐怕已经是同辈中的第一人，雅心一能否及上还是未知数。

    吟秋心中可不敢这么想，她刚才利用织梦剑气的特质将自身真气增强数倍攻击中了湖北平，但也只是勉强与湖北平打了平手而已，即便此时自己是单手，那也说明自己本身实力比起湖北平还要差上不少。而且有了这次，湖北平再不会象白痴一般，站在那里让自己徒增数倍力量来攻击他了。

    湖北平狞笑道：“丫头！知道厉害了吧？赶快把那小子放下，我就放你走。”

    吟秋淡笑道：“你说话如果能作数，那我不是白受恩师十多年的教诲了？你这个年纪足可作我爷爷辈的人跟我这个小辈这么打，我有什么可怕的，更何况……我们谁死谁活还是未知。”

    人总是要脸的，湖北平虽然皮厚但也吃不住吟秋一而再再而三的言语相激，怒道：“丫头，我给你生路你不走，别怪我！”

    吟秋因为带着风斯所以移动很不方便，在空中停留所耗的真气也较大，正要凝神对付湖北平即将到来的攻势，忽然风斯道：“放开我吧，不然你肯定会输的。”

    吟秋淡然道：“想让我死还没那么容易，你安心……该来的人就要来了。”

    风斯因为真气耗费过度，一直都是半昏迷状态，但隐隐的也能听到这些人的对话，知道吟秋正处于危险之中，而他经过一段时间的休息之后真气已经恢复不少，体内经脉正不停激荡，仿佛某种不可遏制的力量正在苏醒着。吟秋最后那句话还没听完，经脉忽然一阵鼓荡，上次与雅心一融合过的真气猛地增出，一下子整个人闷哼一声昏死过去。

    吟秋手搂着风斯，知道他真气有些不对劲，但是这时根本没有闲暇来查看风斯的伤势，玉指微扬，时刻准备应对着湖北平的掌势。

    湖北平左掌斜拍来，轻柔无比，右掌横劈，快似闪电，这一快一慢，一刚一柔的招式组合，看似矛盾，但湖北平施出时偏偏是如此的合理，自然。

    吟秋搂着风斯，身形一旋转，吟道：“梦里花落知多少！”

    话音未落，众人便见吟秋的周围已被薄雾包裹起来，空中竟然出现各色花瓣飞舞着，再一眨眼，花瓣变成利刃向湖北平打去。

    飕飕声不绝于耳，利刃到了身旁，终露出真实面目，竟是一道道的薄雾般的真气。

    湖北平怒吼一声，掌势不停，整个人周边爆起红光，挡住袭来的道道真气。

    两声闷哼同时发出，吟秋秀发掉落，垂在额前，整个人大口喘着气，漂浮高度再次往下掉了十数米。

    湖北平也不好受，薄雾般的真气仿佛不存在般透过了那层红色光罩，打在他身上，一口血箭喷出，整个人往后连退数米，，微喘着往下落十数米，与吟秋再次保持平行状态。

    湖北平狞笑道：“丫头……这会看你还有什么力气说话！”

    吟秋瞟了他一眼，道：“你……”

    话还没说完，忽然在不远处的空中传来一声清吟声，一道白影宛如电闪般向这边快速掠来。

    湖北平看得一呆，以他的眼力，自然能看清来人了，倒吸一口气，今天是怎么回事？怎么这么多厉害的年轻丫头？光看漂浮过来的速度便可知道来人的不同一般。

    思索间，人已经到了众人面前。

    围观那五人忽然齐声叫道：“是雅心一……”

    来者正是雅心一，她因为与寒应人交接学院的一些事情所以没去参加中心广场的大会，交代完毕就直接回阁静修了。静坐一段时间后感觉到这边真气有些波动，其中更有自己熟悉的真气在内，心中一颤之下直接从圣剑阁飞出。

    越是接近这片便越是有些心颤，除了风斯的真气之外还有另外一个熟悉的真气。于是一路飞来，只忙着不断提速，此时停在半空，眼光掠向湖北平与吟秋。

    目光在吟秋身上忽然停住，眸中爆出异彩。

    吟秋淡淡一笑，把左手轻轻一晃，道：“他受伤了。”

    雅心一这才注意到吟秋手上还扶着一人，正是使得自己前来的风斯，脸上掠过关心的神色，道：“他怎么样？”

    吟秋摇头道：“真气有些乱，但具体什么问题，还没时间看。”

    雅心一目光停留在湖北平以及后面五人，皱眉道：“他们是什么人？”

    吟秋指了指了风斯，道：“来杀他的。”一顿，整个人往雅心一身后掠去，同时淡然道：“现在都交给你了。”

    雅心一眸中爆出从未有过的杀机，看着湖北平为首的六人。

    除了湖北平外，其他五人在雅心一的逼视之下都不自觉得将头低下或转开，不敢与雅心一对视。

    这时，吟秋淡然的声音传来，道：“当中这个不要脸的东西是湖北平，昔年的‘四凶’之一，你该不会忘记吧？”

    雅心一吃了一惊，这“四凶”与恩师特纳比起来还要高上一辈，是公认十大高手之前的事情了。但在十大高手耀眼天下时已经消失，不知怎么会在这里出现？而且会要杀风斯？

    吟秋道：“他们是奉了爱华尔家族的‘必杀令’而来，同来的还有刀剑枪三绝，伤了风斯的应该就是其中的刀君。”说到这里，轻叹了一口气，象似自言自语般的道：“你的……水平一般，不过惹出来的敌人还真是一个比一个强！”

    “你的”后面几个字声音较为含糊，其他几人都没听清楚，唯有雅心一清晰的听到“情郎”二字，显然是吟秋故意说给她听的。

    但此时的雅心一已经顾不得计较吟秋说的话了，她听着吟秋报出一个又一个的名字，都是消失很久的人物，心中的震惊已经无法用语言来形容，这几人应该都是一直潜伏在爱华尔家族的人物！他……唉，他怎么会惹了这么一个大对头？

    心中虽然震惊，但她可不是那种越强则挫的人，深吸一口气，清艳不可方物的俏脸上露出杀机，道：“圣剑阁雅心一前来领教各位绝技。”

    湖北平震惊之色已过，此时大笑道：“刚伤了一个丫头，现在又来一个，这小子看来桃花运不错！那么多美女为肯他牺牲。”

    雅心一秀眸轻轻扫过他，道：“这个不劳湖前辈挂心了，前辈已淡出多年，为何现在又重出？”

    湖北平嘿嘿一笑，道：“我想去哪里轮不到你来说话，不过念你圣剑阁的身份，你们放下那小子就都可以走了。”

    雅心一眸中再次爆出杀机，话语忽然变得冰冷无比，道：“试试便知！”

    说完，玉手伸出，道：“请！”

    湖北平眸中厉芒一闪，知道这女子不好对付，他虽然一直呆在爱华尔家族，与外界几乎隔绝，但圣剑阁雅心一这个人还是知道的，因为退隐前所发生的事情，可以说这世间如果唯一有事情值得他去关注的，那就是圣剑阁的动态了。但他万万没想到雅心一会如此的年轻，奸笑两声，道：“既然如此，那可别怪我辣手催花了。”

    说着，一道掌力劈出，与刚才对阵吟秋一样，他这招只是用来试探雅心一的底细的。

    雅心一身形一闪，眨眼间便来到了湖北平面前，玉手化作掌状，一掌拍出，与湖北平发出的掌风硬对了一下。

    湖北平万万想不到这个看上去娇柔的女子会用这种方法跟他对拼，一晃神之下，赶忙将真气尽数放出，不再似刚才般不尽全力。

    但没想到雅心一动作快的令人咋舌，白光一闪，掌便化作指，玉指微曲，轻轻一弹，一道白芒爆出，弹向湖北平。

    湖北平赶忙再变招，双手一横，幻出一片红光挡在身前，就要将白芒化去，谁知雅心一玉指在空中划了一道优美的弧线，那道白芒也跟着方向一转，打向他的头部。

    眼看就要击中头部，湖北平不愧是横行天下数十年的超一流高手，见白芒袭来，张嘴吐气，一道白气吐出，将雅心一袭来的白芒打去。

    白芒倏地一歪，擦着湖北平的头发掠了出去。

    湖北平只觉得耳畔边飕的一下，大头一凉，几根碎发随风落下。

    这几下把旁边几人都震呆了，尤其是何望峰等人更是吃了一惊，他们自然知道湖北平武学是何等级，这个雅心一居然敢在湖北平面前如此变招，且将湖北平轻易的摆弄于手掌间，心中纷纷为之一凛。

    那边的吟秋依旧是一副淡然处之的样子，刚才被真气震乱的秀发也没有整理，依旧那么垂在额前，但却别有一番味道。

    湖北平心中怒火狂生，怒喝道：“好你个丫头，敢如此戏弄老夫！”

    深吸一口气，脸上红光骤升，双掌也是红光一片，暴喝道：“天罡烈阳！”

    面前顿时一片红光，排山倒海的掌势攻向雅心一。

    这一绝代凶人终于被雅心一激出怒气，施出了成名绝技。

    吟秋惊呼道：“小心！”

    她的织梦剑气在这等气势压迫之下，都不一定能施出，更别提直接面对湖北平的雅心一了。

    雅心一嘴角边的微笑凝住，双手不停翻飞，如落花飞叶般在空中飞舞。

    “叮”的一声，翻飞的手掌间似乎多出了一道白影，一道剑芒划出，如奔雷激电般急射向湖北平。

    “锵”的一声，剑芒划中了那片红光。

    红光如遭电击般，顿时消遁无见。

    湖北平整个人往后急退数步，雅心一得力不饶人，整个人往前掠，手中白影轻轻一划，剑芒由小变大，顿时形成了一个数米空间的圈子，把湖北平完全圈在了里面。

    没等湖北平变招，雅心一再次纵身跃起，嘴角边的笑容隐现，衣袂飘飞处，淡雅似仙，美的不可方物，宛如神仙中人。

    剑芒由大收小，宛如网中之鱼，渔网一紧，剑势更见绵密。

    处在圈内的湖北平只觉得剑芒追踪而至，绵密凌厉，竟让其生出无法抵挡的感觉。

    湖北平忽然双掌一合，掌间红光隐现，就在剑芒攻来之时，双掌同摊，洒满红光，同时一口鲜血吐出，一片血雨中，红光猛地大盛，他整个人往上跃去，仰天长笑道：“圣剑阁果然不凡，湖北平下次再来讨教！”

    话音一落，剑芒已经消失，湖北平整个人亦消失在空中。

    这几下过招看得众人目瞪口呆，谁都没想到雅心一的剑法已经进入如此境界，竟然能将绝代凶人湖北平活生生的逼走。

    何望峰等人见湖北平都跑了，知道势头不对，正要说几句话就撤，忽然发现一阵寒芒闪过，雅心一已经立在身前数米处，手中白影也已经看清，原来是一把剑，剑身如一泓秋水，一望即知是一把绝世宝剑。而此时这把剑正遥指着自己，剑尖处剑芒暗吐。

    何望峰大惊失色，道：“我只是奉命行事，这是长老院下的必杀令，不管我的事。”

    后面四人见势也紧张起来，纷纷摆出架势，随时准备出手。

    雅心一目光如利刃般扫向这几人，冷冷道：“你们如果再用阴谋诡计来害人，莫怪我手下无情。”一顿，道：“替我转告爱华尔家族，人命是父母所赐，是非对错会有联邦法律制裁，他们没有资格来下什么必杀令，如果再有人动风斯，杀无赦！”

    剑芒消退，雅心一手中剑也放了下来，道：“你们走吧！”

    这几人噤若寒蝉，不敢多说一句话，看见此时气势逼人的雅心一，哪敢应敌，全部灰溜溜的跑掉了。

    整场战斗终告结束。

    雅心一收剑转身，眸中异彩连闪，看着不远处立着的吟秋，柔声道：“心一拜见林师姐！多年不见，不知可好？”














    第八章 甜蜜爱情

    林吟秋微笑道：“小师妹剑技大涨，不枉当年师父将织梦剑赠与你，实在令人开心，我一切安好。”

    雅心一脸上的笑容如鲜花般绽放，道：“没想到与师姐会在这种情况下见面，心中可真是喜悦得很。”

    林吟秋笑道：“我也没想到小师妹真的会为一个男人动杀机，要不是听到那些传言，我也不会跟他而来，更不会助他一把。”

    雅心一一眼扫过风斯，关切之色尽现于脸，道：“他到底怎么样？”

    林吟秋皱眉道：“他真气很是奇怪，刚才想帮他探察一下，谁知还没进去便被震了出来，应是真气充盈的状态，但又不知为何一直昏迷着？”

    雅心一不由想起了刚才风斯功力大涨时也是这种情况，心中微微放下心来，正要说话，忽然吟秋一下将风斯掷了过来，道：“接着！”

    雅心一触不及防，只好整个人抱着，顿时一股强烈的男子气息涌了过来，俏脸一阵娇红，道：“林师姐……你”

    林吟秋瞟了一眼下面，只见街上已经聚集了成堆的人，满条街密密麻麻全是人，都在往上看，心中不由惊讶道：“为什么一直没有其他人上来？”

    雅心一轻叹道：“爱华尔家族做事情，联邦都得让三分，别提那些普通的武者了，来，我们回海凡再说话吧。”

    林吟秋点点头，总被人一直看着，总不是一件舒服的事情。

    对视一眼，两人电闪而去。

    ※※※※※※海凡学院。

    圣剑阁。

    檀香燃起，整个房内弥漫着檀香的味道。

    雅心一与林吟秋并肩而立，站在阁内窗边，不远处的床上正躺着风斯。

    林吟秋打破沉默，道：“小师妹在海凡呆的可好？师父还有靖宜长老都对你挂念得很。”

    雅心一呆了半晌，道：“离姨……靖宜长老……我还算无梦堂的人吗？”

    林吟秋失笑道：“心一果然是恋爱的人，说话变得如此多愁善感，不过可惜那人却仍在梦中咯。”说着，瞟了一眼那边仍旧躺着的风斯。

    雅心一一怔，随即娇嗔道：“师姐怎么取笑起我来了？”一顿，看了风斯一眼，轻叹道：“我跟他……还不知会如何！”

    林吟秋笑道：“怎么？怕有人跟你抢？这世上还有比我们心一更出色的人么？”

    雅心一俏脸一板，道：“如果师姐还这么一直取笑我，莫怪我……”

    林吟秋接道：“莫怪你手下无情是嘛？”

    她这话学着刚才雅心一对着爱华尔家族等人说话时的腔调，说得雅心一顿时又羞又气。

    林吟秋微微一笑，轻抚了一下雅心一的秀发，道：“傻孩子，害羞什么？不过要记得一些更重要的事才行，来，我跟你说几句正事。”

    雅心一点点头，她早知道师姐从遥远的东部赶来必定是有大事要做，此时听林吟秋终于要谈起，忙收拾起谈笑的情怀，问道什么事。

    林吟秋道：“刚才那几人中有一和尚叫做无法，是泓灵寺的和尚，在东部连续奸淫十几名妇女所以被东部通缉了，但这人硬是一路闯到西部来，然后消失不见，刚才才发现原来他进入了爱华尔家族。”

    泓灵寺是东部很有名的一座寺院，雅心一少时居住在东部，所以也是知道这座寺院的。

    雅心一啊了一声，道：“师姐刚才怎么不说？可以直接取他性命。”林吟秋微笑着摇头，避而不答，道：“我出来之前，堂上长老曾找我谈过话，要我留心爱华尔家族，最近西部的很多异动都可能是爱华尔家族搞得鬼。”

    雅心一想起白越曾提过所亚德与爱华尔家族合谋的事情，当下便说了出来。

    林吟秋摇头道：“这个没有证据我不好乱说，不过从刚才那些人的出现至少可以知道爱华尔家族这么多年看似潜伏不出，实质上囤积了大量力量。只提刚才出现的几人，如果湖北平之前不是中了我的织梦剑气所以消耗了很多真气，怕是你也无法胜的了的。”

    雅心一点点头，道：“我说他怎么变得这么弱了，原来是之前中过织梦剑气！织梦剑气所造成的伤势是越拖越严重！怪不得跑那么快！”

    林吟秋忽然一脸疑惑的道：“不知怎么，我总有种奇怪的感觉，爱华尔家族为了杀风斯居然派了四个老字辈的超一流高手来，若不是刀剑枪三绝自动退出，别说你我，就是再去几个，也是死路一条。你说他们为什么会如此大动干戈？风斯是不是掌握了什么爱华尔家族的秘密？”

    雅心一回忆了一下，道：“他似乎没跟我提过，不过他昨天倒也被人追杀了，他说是因为帮一个女孩看病，触犯了某些人的利益所以被人追杀。”

    林吟秋点点头道：“等他醒来你好好问问他。爱华尔家族如此大动干戈肯定有他的道理。”

    语音一顿，道：“第二件事情，这是堂上长老特别吩咐我的。”说着，有意无意的看了雅心一一眼，道：“来测试雅心一的修为如何以及织梦剑的归属。”

    雅心一吸了一口气，道：“我为这一天的到来已经等待很久了。”

    伸出玉掌，掌上白影一闪，多出一把短剑，正是刚才拿来御敌的织梦剑，道：“我一直谨遵无梦堂教诲，不经过测试不敢在外人面前随意拿出此剑，今天这次是我出无梦堂十年来首次用它。”

    林吟秋微微一笑，道：“我自然相信你。”一顿，道：“不过你也该知道无梦堂的规矩。”

    说着，玉手看似随意的微弹了一下，一道剑气便已经攻向近在咫尺的雅心一。

    雅心一玉掌一挥，手上织梦剑已经不见，面对剑气来袭丝毫不惊慌，身上白光隐现，罩住全身，左手暗含绵力，劈向林吟秋。

    林吟秋细眉一挑，心中大惊，这丫头现在居然不怕我的织梦剑气了？竟然自顾自的攻击我？

    她知道雅心一做事素来稳妥，咬咬牙，一道剑气便倏地打进护体真气。

    一入护体真气，林吟秋便知道不对，这分明不是雅心一以前的护体真气，真气中不但有“挡”的力道，竟然同时还隐含“吸”的力量，这一拉一扯之间织梦剑气顿时瓦解。

    这边剑气被瓦解，那边又是雅心一的绵力已经袭来，林吟秋另一手以掌封掌，挡住了雅心一的绵力。

    雅心一只觉得绵力撞上铁板般，半寸挪移不了，心中不由也暗自佩服师姐的修为果然是无梦堂出类拔萃的。

    两人各自使出看家本领，在这不到一米的空间内，迅速过了数十招。

    林吟秋心中的惊异越来越大，一开始还好，数十招过去后，她每次和雅心一的指掌相击似乎都能感受到雅心一真气中传来的吸力，如刚才剑气袭入护体真气般，隐隐中对林吟秋形成了一股拉扯的力道，对付起来费力许多。

    时间一长，自然感到有些吃不消。

    相反，雅心一却是面带微笑，指掌交替，连消带打，表面看上去十分轻松。

    但其中的凶险之处比之刚才与湖北平比斗犹有胜之，两人都是熟悉各自武学的人，只是雅心一比林吟秋更博杂些，而林吟秋却胜在纯度，尤其是无梦堂无上绝学织梦剑气已获大成，连湖北平那样的凶人都惧怕的剑气，可以想象出是何种等级的。

    不知是因为随着两人出手的逐渐升级真气范围也逐渐扩散的因素，抑或是或者其他原因，不远处床上的风斯忽然闷哼一声，整个人弹起一下，一口鲜血吐出，重又倒下。

    雅心一一眼瞟去，只见床边一滩血迹，心神顿时一乱，手上一错，林吟秋剑气已袭来，两人近身攻击，稍一错神便是致命的。

    此时林吟秋的织梦剑气已经渐入佳境，除了因为空间所限，一些招数不能使用外，其他的已经尽数施出，雅心一不敢再用护体真气硬生生的去挡剑气，娇躯原地拔起，空中一旋，剑气已似被牵引住般，随着她的身体环绕。

    林吟秋眸中异彩一闪，手指轻扬，原本随着雅心一环绕的剑气忽然异动起来，一点寒芒从剑气中闪出，袭中雅心一的衣角，雅心一惊啊一声，整个人落下，往后连退三步，这才站住。

    但很明显，她最后那招的应变固然漂亮，但织梦剑气岂容她随意牵引的，她最终还是输给了林吟秋。

    林吟秋一声轻叹，收手道：“去看看他出什么事了吧。”

    雅心一感激的看了林吟秋一眼，忙走过去看风斯的伤势，默默察看了一阵，返回到林吟秋的身边，道：“他没事，应该是经脉内积存的淤血刚才吐了出来，应该很快就会醒了。”

    林吟秋负手而立，叹道：“小师妹……你这样的话……要我如何向师父还有靖宜长老交代？”

    雅心一默然，知道林吟秋说得是刚才自己因为关心风斯而心乱导致最后一招失手。

    林吟秋脸色平淡，但眸中射出复杂的神色，看着雅心一道：“如果你不能做到对他种情而后忘情，那么你那一战必输无疑。”

    雅心一心中一颤，道：“师姐……”

    林吟秋摇头道：“我也不逼你，你自己担负下来的责任就必须做到，目前你的考核成绩是不合格，织梦剑暂存在你那吧，不过你目前还不许对外透露你来自无梦堂的事情。”

    雅心一微微点头，眸中神采微黯，转头看着阁外，独自出神。

    林吟秋忽然道：“我下去看看小灵了，你自己在这边好好考虑吧。”见雅心一呆立在那边，林吟秋微叹一声，独自下阁。

    床上风斯的双眸倏地睁开，坐起身来，看着不远处呆立着的雅心一，耳畔边响起自己刚醒来时所听到的几句话。

    阁内檀香即将燃完，粉末碎屑轻轻落下。

    独自看着阁外出神的雅心一丝毫没有发现风斯正在她的背后看着他，眸中闪着复杂的光芒。

    ※※※※※※“小师妹……你这样的话……要我如何向师父还有靖宜长老交代？”

    “如果你不能做到对他种情而后忘情，那么你那一战必输无疑。”

    “我也不逼你，你自己担负下来的责任就必须做到，目前你的考核成绩是不合格，织梦剑暂存在你那吧，不过你目前还不许对外透露你来自无梦堂的事情。”

    “如果你不能做到对他种情而后忘情，那么你那一战必输无疑。”

    ……

    虚无的夜空中，风斯耳边环绕着林吟秋对雅心一说的这句话。

    雅心一清丽的脸庞出现，缓缓褪去，逐渐消失。

    “不要……你不要离开我。”

    风斯惊叫一声，猛地惊醒，自己仍旧躺在床上，心中吁了一口气，原来刚才那是梦境。

    抹了一把头，满头的汗水直往下滴。

    雅心一柔柔的声音传来：“怎么？做恶梦了么？”

    风斯一震，目光扫去，雅心一清雅脱俗的俏脸正近在眼前，眸中正射出万般柔情，脸上正充满关切之色。

    一股冲动涌了上来。

    风斯伸手揽过雅心一的双肩，将她整个人抱在了怀里，鼻端传来阵阵幽香。

    雅心一柔软的娇躯在风斯怀里轻微的挣扎一下后便顺从的将头靠在风斯的肩上，不发一言。

    风斯眸中涌出泪水，手微颤的抚过雅心一如云的秀发，心中涌动着莫明的悲伤，仿佛已经失去雅心一一般。

    雅心一柔和的声音响起：“怎么了？风！”

    风斯忙偷偷抹去泪水，强笑道：“没事，突然想抱抱你。”说着，松开了雅心一。

    雅心一看着风斯，显然看出他曾哭过，心中一恸，纤纤玉指伸出，印在风斯的脸颊上，道：“哭什么？伤好了么？”

    风斯压根忘记了伤势的问题，整个人沉浸在林吟秋的那几句话中，他刚才因为吐出一口鲜血醒了片刻，听到了林吟秋对雅心一所说的几句话，不久后重又倒下，直到方才醒来。

    此时忙道：“我没事啦，看看我就知道咯。”说着，挥挥手臂。

    说话的同时默察体内真气，不由吓了一大跳，体内的真气似乎成倍的增加了，真气流动处皆是充盈无比，往常及不到的地方现在都是轻松自如。

    回想起之前的经历，知道与骆绍的一战让他获益匪浅，也终于尝到了与特级高手所带来的好处，更加明白了随心阁典籍关于真气修炼的章节中说明在真气耗尽后千万不可休息的道理。他本以为原地打坐就是不休息，但现在看来这种机缘巧合下的方法更有利于他。

    体内原本的真气在他施出“星光灿烂”后全部用尽，经脉在真气用尽后不断催生真气，而他自己也因为一直漂浮在高空，虽有吟秋扶着，但身体的本能需要真气，于是经脉不断催生真气。就这么，在半昏迷状态中，他又向前大迈了一步这一切从脑中一闪而过，但并没有以前想象中的狂喜，梦境中雅心一逐渐淡去的景象依旧深刻在脑中，伤感正恣意蔓延。

    雅心一盯着他看了一会，道：“你功力似乎又有大长进了。”

    风斯知道雅心一定是从他的眸中神采看出了，点点头没说话。

    雅心一疑惑的看了他一眼，道：“不过你看上去似乎并不高兴。”

    风斯道：“高兴什么！再如何增强都比不上你，每次都需要你来救我。”

    雅心一噗哧一笑，宛如一朵鲜花瞬间在眼前怒放开来，道：“傻瓜，跟我何必在意这些，我救你是因为我……”

    风斯紧张起来，忙追问道：“因为什么？”

    雅心一见他一脸紧张，白了他一眼，双颊染上一抹嫣红，犹豫了一下，宛如一个小女孩般叫道：“人家不说啦。来，快起来，好多人等着看你呢。”

    风斯虽没见她说出话，不过她娇羞的表情也足以让他兴奋一阵了，也不再逼她，只问道：“什么人要看我？”

    雅心一偷笑一下，道：“你的一个崇拜者在等着你，烈云，妃文，还有小灵这个丫头一直嚷着要见你。”

    风斯一呆，道：“崇拜者？谁？”

    雅心一抿嘴一笑，道：“人晴啊，你怎么把她给忘了？”

    风斯一怔，随即反应过来知道是心一在跟他开玩笑，也笑道：“她哪是我什么崇拜者，我还以为崇拜者是您雅小姐的专用词呢，对了拥雅社不知你听过没？”

    雅心一显然也是听到这些就头疼，忙道：“好啦，我们不说这个了，快起来吧，再不起来他们一定以为我把你藏起来不给他们看了。”

    风斯刚要下床，忽想起一事，道：“他们都知道我在你这里？”

    这句话问的大有道理，要知道圣剑阁的顶层等于就是雅心一的香闺，岂容外人随便躺在里面，更别说是一个大男人了，如果他们都知道风斯躺在这里，且有雅心一亲自服侍，这下风斯和雅心一的关系等若告诉了大家。

    雅心一明显也懂得这层道理，微微一点头，轻轻恩了一声。

    风斯欣喜的叫了一声，爬下床来，就要再抱雅心一。

    雅心一身形一闪，轻松的就躲开了风斯的怀抱，同时淡淡道：“赶快穿上你的外衣，别总是来抱我。”

    风斯一惊，以为雅心一生气了，正要肃容道歉，忽见雅心一淡然的表情下有着几分隐忍着的笑意，知道雅心一又在故意戏耍他。

    雅心一似乎再也忍不住了，掩嘴娇笑起来。

    风斯哈一笑，觉得人生最美妙的一刻就在这时了，原本伤感无比的心也顿时开怀起来。

    激扬之下，仰首长啸，啸声悠远清越，透着真气远远传出。

    心中似是要呐喊出来般，大声的对世界宣告。

    雅心一……

    她，是我的。

    ※※※※※※天色微暗，傍晚正在到来。

    风斯迈步走出圣剑阁，龙则灵、林吟秋已站在了门口，烈云，妃文，以及荒城都不在。

    看见风斯出来，龙则灵大声叫道：“风大哥，你的伤没事啦？”

    风斯笑道：“本来就没事啦，多谢小灵关心。”

    说话间，风斯目光扫向林吟秋，林吟秋略带惊讶的看了他一眼，微笑着点点头，以示祝贺。

    风斯知道林吟秋惊讶的眼神是看出了自己功力大进，心中虽微微得意，但知道林吟秋是无梦堂的高手，心一也输给了她，所以十分留心，果然在他一瞟之下，隐隐感应到林吟秋体内灵动的剑气以及深厚的真气。

    这一点发现让他十分高兴，从之前看着吟秋时的神秘莫测，到现在能感应到她体内的真气，这可是极大的进步。

    而之前他听到林吟秋说的话在雅心一的柔情下仿佛就成了梦境。

    此时微笑道：“多谢你之前的出手救助。”

    林吟秋淡淡一笑，没有多说话。

    风斯见她不说话，正要再说两句，但心中忽生感应，转头往左边看去，荒城恰好出现在那里，看见风斯看向他，心中暗自惊讶风斯的真气感应灵敏，平时毫无表情的脸上一抹笑容划过，道：“你小子命真大。”

    风斯知道这就是荒城特有的打招呼方式，感到异常亲切，哈一笑，道：“是啊，阎罗王不收我，我就回来了。”

    忽然林吟秋笑道：“对了，忘了问了，风先生是东部人吧？”

    风斯一呆，怎么会突然问到这个问题的，讶然道：“吟秋小姐为什么这么说？”

    林吟秋轻笑道：“阎罗王这个说法出自东部，好比西部的地狱之类。”

    风斯轻啊了一声，心道：原来如此。嘴上答道：“呵，这是小时候听我妈妈说的，她是东部人。”

    林吟秋含笑点点头。

    风斯看着林吟秋，心中忽然泛起了想去东部一游的念头，自己虽然出生于智慧星，从有记忆开始爸爸就不在了，妈妈是东部人，按道理我也该算是地球的东部人。还有心一，她的童年就是东部度过的，我一定要去东部看看，最好心一能陪我一起去。

    心中瞬间浮起了和心一同游东部的美好景象。

    忽然身后传来雅心一低喝道：“快去门口，有敌来犯。”
















    第九章 似水刀法

    众人不由一惊，有敌来犯并没什么，但是能惊动雅心一就不得了了，雅心一在一声低喝之后便已经迅速掠出去了。

    紧跟其后的是林吟秋，几乎在听到声音的同时便已经动了。

    荒城和风斯紧跟在后。

    最后是众人中年纪最小的龙则灵。

    到了门口，众人又是一惊，原来站在门口的不是别人，正是今天刚回学院的寒应人副院长，一个看上去三十多岁的中年人，一脸儒雅的气质，颌下微扬的胡须更让人感到有些仙风道骨。

    这几人中只有雅心一认识寒应人，其余人都不认识，但寒应人身边站着布若以及另外一个金发年轻人，此时布若正喊道：“院长，小心！”

    寒应人身形速展，急往旁边闪开，一闪开后面刚到的几人便感到一股刚猛的刀气汹涌而至。

    雅心一黛眉微蹙，正要挥手抵挡，忽听“叮”的一声，一道剑气撞上刀气，刀气被挡住，而发出剑气的林吟秋却不自觉得往后倒退半步。

    风斯，龙则灵等知道林吟秋实力的都不由大吃一惊，那道刀气应该是从门外劈出，经由寒应人略挡，到了这里才跟林吟秋的剑气相撞，居然仍旧把林吟秋震退半步，那外面这人到底是谁？

    刀气被挡，外面终于传来一声大笑，同时一个粗豪的嗓门道：“哈，痛快，终于找到能接我刀气的人了。看来这海凡学院还不算太浪得虚名。”

    里面的寒应人还有布若等学生都不由一脸尴尬，他们才刚赶到，还没来得及动便是几下刀气，为了探敌虚实都没有硬接。而现在接刀气的人偏偏还不是海凡的学生，而是外来客林吟秋。

    风斯心中一动，隐隐觉得声音有些耳熟。

    雅心一脸色淡然，道：“外面是哪位前辈？晚辈雅心一拜见。”

    外面那个粗豪的嗓门似乎怔了一下，然后一阵大笑，然后道：“雅心一……是不是把湖老王八砍的掉头就跑的那个女孩？”

    雅心一听他这么一说不由一怔，她一开始以为是爱华尔家族找上门来了，但现在听他称呼湖北平为湖老王八似乎不是湖的同伙，当下道：“不敢，正是雅心一。”

    除了有限的几人外，其余众人都不知道他们口中的湖老王八是谁。

    外面那人忽然又道：“好好，果然是伯拉迪派系出来的人，有伯拉迪当年的风采，对了，我来没有恶意，只是想找……”

    话语说了一半，一直沉默苦思的风斯忽然叫道：“外面可是骆绍前辈？”

    那人正是骆绍，此时听到风斯说话，忽然喜道：“对对对，就是老头子我，我来就是找你的，不过刚才来的时候看见这边挂着伯拉迪的手迹，所以有些手痒，哈哈，想看看伯拉迪培养出来的人水平如何，于是就跟他们过了两招。”

    众人不由面面相觑，这个理由还真让人气的吐血。

    风斯瞟了一眼身边的雅心一，只见林吟秋正在雅心一耳边低语着什么，知道是在告诉雅心一外面这人的身份。当下抬脚走了出去，朗声道：“前辈找我有何事？”

    他心中知道骆绍并无恶意，否则上次也不会在他重伤时刀剑枪三绝退出爱华尔家族的任务了，如果中午他们三人也加入的话，肯定是死的多活的少了，所以此时走出去也异常放心，只是心中有些奇怪，骆绍怎么会突然来找自己的？

    刚走出大门，便是一震，门口立着的这人身材矮瘦，头须雪白，哪里还是中午看见的那个骆绍，脱口道：“你是？”

    骆绍仰天大笑，但笑声中明显略带苍凉，挥了挥手，道：“我这辈子不会进伯拉迪的地方，来，我们换一个地方聊吧。”

    风斯一呆，但随即就点点头，应声道：“好！”

    骆绍忽然双眸凝视着风斯，道：“你不怕我害你？”

    风斯洒然一笑，道：“前辈真要害我，哪里还需要用什么诡计，直接一刀过来就行了。”说到这里，忽然留意到骆绍身边并没有带刀，心中不由微微惊讶。

    这话比任何马屁都来得有用，骆绍哈哈一笑，连连点头，道：“跟我来！”说着带头往街的南边走去。

    风斯正要抬脚走，忽然想起一事，赶忙回头，只见雅心一等人已经走了出来，雅心一脸色平静，只有看见风斯时眸中才掠过一丝喜悦，道：“你小心些，有事就长啸报警，我会立刻过去的。”

    风斯知道她关心自己怕自己出事，但心中也隐隐有些不舒服，自己不能总是靠心一保护呀！

    心头掠过万般念头，一点头转身走去。

    ※※※※※※此时已是傍晚时分，早上的暖阳已经过去，从下午开始天又重新阴沉下来，到了此刻，天已经黑了一大半，路上的行人也比平时少了很多。

    风斯跟着骆绍向城外走去，从后面看去骆绍真的是一下子老了很多，特别是他的头发由乌黑转雪白骆实在让人震惊了。

    此时的骆绍像是赶时间般，别看他身材矮瘦，但走出来却如行云流水，快速异常，风斯不停的催动真气才能跟上，走了不知多久，骆绍忽然停下。

    风斯一时刹不住，就要往他身上撞去，刚近骆绍身边便被一股柔和的真气给挡了下来。

    骆绍转身先是惊异随后转为赞赏的目光看着他道：“你修为不错，竟然能跟的上我！”

    风斯正因一下子刹不住速度差点撞上他而感到尴尬，此时听到骆绍这么说，心中因之前见识过他的绝世刀法知道他完全有资格说这句话，忙谦虚道：“前辈过誉了。”

    骆绍淡淡一笑，道：“我骆绍生平不说假话。”说完看看四周道：“好了，就是这里吧！”

    风斯也忙看看四周，这里是城郊，已经算是离开邦都了，这一带绿化做的都很好，放眼望去处处都是郁郁葱葱的树林，根本看不见人，不知怎么，他脑中忽然掠过了上次自己因为身体异变而躲进的树林，不过那次是在东郊，这次应该是邦都的北郊。

    骆绍站定后，道：“你的真气是我平生仅见的，这么年轻，真气中却蕴涵有着说不出的力量。”

    风斯嫩脸一红，还没说话，忽然骆绍像是想起什么的问道：“对了，忘了问你姓名了，哪有师门是哪里？”

    风斯忙回答道：“晚辈名叫风斯，出自随心学院。”

    骆绍神情一惊，但随后便是一阵大笑，道：“原来是随心阁出来的人，怪不得……怪不得！”一边说还一边摇头感叹，忽然又道：“难道随心学院的规矩变了？我记得随心阁是不许给别人进去修行的！”

    风斯将学院的一些状况，经过讲给了骆绍听，骆绍听完后感叹道：“没想到当年最强的随心学院，现在也落到这般地步，无为圣者如果知道，一定要被伯拉迪气死。”

    风斯一怔，无为圣者？说得是修老师嘛？但口气也不对啊，修老师应该比伯拉迪也晚上两代人。

    他心中正在犯迷糊，骆绍忽然又似有所感叹的道：“还是伯拉迪手段够高明啊。”

    这话听得他更加迷糊了，骆绍到底在说什么？

    正当他以为骆绍会接着解释的时候，忽然骆绍道：“知道我带你来这里做什么吗？”

    风斯摇摇头，表示不知道。

    骆绍忽然一脸严肃道：“你知道你现在最欠缺的是什么吗？”

    风斯一惊，道：“请前辈指点。”

    骆绍轻叹道：“你在真气方面的水平足可列入一流高手，假以时日绝对是超一流行列，比之那些什么十大高手的只强不弱。”

    风斯知道骆绍还有话要说，便静静候在一边静听。

    果然骆绍继续道：“但你的武技水平，二流都够不上，我只从你那招就可以看出，你攻击时大都是化真气为实质，直接进行攻击。而且……我可以肯定的说你是防重于攻的那类人。”

    风斯一头汗水，心想：他说的的确不错，圣剑阁典籍自己只是走马观花的看了一下，里面的武技复杂繁琐，根本不是短期所能学会的，更不可能是自己只看一遍就可以懂的。忙道：“前辈说的不错，晚辈受教了。”

    突然骆绍像是感叹般道：“雅心一那个小丫头就比你厉害的多，一把织梦剑用的实在出神入化，她的招式也很简单，不过人家那是反璞归真。”一顿，道：“看她拿的织梦剑，应该是无梦堂本代培养出来的超一流高手，将来做堂主都有可能。”

    风斯因为当时是半昏迷状态，所以此时还是首次听说雅心一当时拿着织梦剑，心中虽不知织梦剑是什么宝剑，但也知道能得到骆绍的推崇，一定是没错的。心中不由一阵失落，他与雅心一的感情已经逐渐顺利，但是在其他方面自己实在差她太远。

    骆绍仿佛也在回忆着什么，两人就这么沉默着。

    忽然骆绍像是一下子醒来似的，说出了喊风斯来的目的，道：“你可愿意跟我学刀法？”

    风斯顿时傻住了，失声道：“前辈……”

    骆绍嘿嘿一笑，道：“你可有兴趣？我的刀法天下第一不敢乱说，但排入前三那是稳当当的，哼，当年要不是我们这群老家伙因为身有束缚，哪轮得到那几个小孩在那边排什么十大高手……”

    风斯一震，他虽然知道这几人辈分很高，但他万万没想到称呼起十大高手来都是这种口气的。

    骆绍忽然皱眉道：“当年有一个叫做君不复的刀用的不错，后来可能也列入十大高手之列了，他刚出道时曾与我交过手，有点味道。隔这么多年了，他现在刀法应该更加炉火纯青了吧？”说着，看向风斯，显然想询问风斯这个君不复的情况。

    风斯茫然道：“什么君不复？我没听说过！”

    骆绍忽然一拍脑门，道：“对了，这小子可能跟我们一样，也被关起来了。”

    风斯一呆，他觉得骆绍是不是脑子出了什么问题？从刚才到现在说话就有些奇奇怪怪的，都说些自己听不懂的东西。

    骆绍道：“如何？愿不愿意？”

    风斯道：“这……前辈愿意教我，我当然高兴，不过……”

    骆绍脸色一沉，皱眉道：“当年多少人排队要老子指点几招我都懒得看一眼，现在我主动要教你，你还这么多废话？”

    风斯忙道：“不是不是，我的意思是我从没用过刀，这类冷兵刃我所知也不多，怕浪费前辈时间了。”

    骆绍展颜笑道：“这个不用你烦心了，老夫既然看上你了，那肯定是你有足够的能力。”

    风斯心中狂喜，知道自己终于有机会赶上雅心一了，脸上露出欣喜的神色，道：“那我们什么时候开始？”

    骆绍见风斯终于露出喜色，略感欣慰，道：“就是现在。”说完，转身走向树林，道：“跟我来！”

    风斯跟着骆绍走进树林，心中忽然泛起了玄妙的感觉，上一次自己跌跌撞撞的走进树林，又遇上那个紫衣人以及那个名唤小宁的小孩，其中经历实在是惊险无比，没想到这次再进树林，竟然是一个绝世高手要教授自己刀法。世事之奇，着实玄妙。

    刚走进去，忽听骆绍喝道：“接刀！”

    话音未落，一阵风声传来，一个物体飞了过来。

    风斯条件反射的接住来物，落在手里才发现原来是一根树枝，不由惊讶的看向骆绍。

    骆绍也手持一根树枝站在那边，但气势明显与方才不同了，仿佛拿着树枝就如同手握一把宝刀般，浑身上下阵阵寒气溢出。

    只听骆绍暴喝道：“看好了！”

    话音未落，只见树枝微颤，往前一划，风斯竟能看见一片刀光荡出。

    接着便是一阵刀舞，寒光暴闪，刀气纵横，风斯只觉得四周一边刀光，根本感觉不到骆绍用的是树枝。

    就在风斯忍不住要提护体真气来抵御四周的刀气时，骆绍忽然停住了，脸不红心不跳，似乎刚才那人并不是他般，只听他口气中露出一阵缅怀的味道，道：“这是我二十五岁时自以为刀法大成时所用的刀法。”

    风斯一怔，不由问道：“前辈的刀法还分时代的吗？”

    骆绍哈哈一笑，道：“那是当然，好了，不说这些老掉牙的事情了，现在看看我要传你的刀法。”

    风斯赶忙将集中精神，看着骆绍。

    骆绍沉声道：“这套刀法唤做‘似水’，刀原本是极为霸道的兵刃，他以雄浑、豪迈、挥如猛虎的风格而驰名，而且使用起来横砍竖劈，不似剑般有诸多讲究，所以一度成为最受人欢迎的兵刃。”说到这里，轻叹了一声。

    风斯知道他是在感叹在当今冷兵刃失势的情形下，无论剑还是刀都用的人少了。

    轻叹之后，骆绍续道：“而我所创的‘似水’则完全是另外一回事，古人曾说过上善若水这句话，这套刀法也就是要如水一样，展现至柔之中的至刚、至净、能容，能大。”

    说完，将树枝轻挥，一招一招演示起来。

    风斯边看边心惊，也终于知道骆绍为何说之前的刀法是二十五岁的了，只见此时的骆绍展开刀法时，全无之前的霸气，但却有如水般的柔韧，看似普通无奇的招法，却往往透着至刚，至强的力量。而最重要的是如果说二十五岁的那套刀法是锋芒毕露的，现在这套似水刀法则是完全内敛的，寒芒，刀气只在骆绍手腕挥舞间隐隐现出。

    骆绍演示了一遍，瞟向风斯，只见风斯宛若呆住了一般，只是怔怔的站在那里，眸中一片神思，明显是沉浸其中了。

    忽然风斯手中的树枝竟然也挥舞了起来，招式似模似样，但挥了几招便停住了，皱眉苦思。

    骆绍大吃一惊，同时心中暗喜，知道自己没有挑错人，当下打断风斯的思索，道：“我再给你演示一遍，这套刀法一共九招，你看好了。”

    风斯赶忙看着骆绍演示，他之所以如此急迫的想学，之前自然是因为本身武技太差了，别提雅心一，就连普通的高手都不是对手，而在看完骆绍的演示后，心中更是迸发出想学的念头，这种敛锋藏芒的刀法最适合他本身甘于平淡的性格，同时这套似水刀法所要求的至柔之中隐含至刚、至净、能容、能大，与他本人的性格类似，所以一看之下便充满了早日学好的迫切念头。

    就这么，两人一演一练，过了不知多久，只知道天色由暗转黑，月亮也因薄云遮挡，微微露出。所幸两人均为世间高手，所以即便树林内黑暗一片，他们也能视线无碍的看见对方。

    此时，骆绍脸上也已经是满头大汗，而风斯更是浑身汗湿，但是只看他如痴如醉的神情便知他已经彻底沉入了刀法的境界之中，根本没注意自己的情况。

    骆绍心中一阵感叹，这套刀法是他平生最得意之作，也是他隐入爱华尔家族之后所创，除了伊灵与菲克斯之外，风斯是第三个见此刀法的人。此时见他如此沉醉于刀法之中，虽然他骆绍刚遭受了变故心情较为低落也不由得充满欣喜。

    风斯一个横越，树枝颤微伸出，树枝周围包裹着淡淡的光芒，顶端更是有一阵寒芒吐出。就在风斯准备变招时，忽然爆出一阵寒光，树枝从中间爆裂开来，断成两截，落在了地上。

    风斯不由有些发傻的看着地上的树枝，心中思索到底自己是什么环节出了问题。

    骆绍沉声道：“你该休息会了。练武是欲速则不达的。你的真气控制力本该是最好的，现在居然无法控制住真气，导致真气过猛，震断了树枝。”

    风斯恍然大悟，知道骆绍为何要用树枝来作为学习的兵刃了，刀本身是由金属炼制而成的，真气灌入不会造成问题，所以即便自己发招时真气失控了也看不出来，树枝则就不同了，只要有微弱的真气输入就会立刻折断，在练习初期，可以时时刻刻提醒自己。

    骆绍见风斯恍然的表情知道他懂了，心中欣慰，道：“我们上去歇息下。”说着，一个拔起，落在了树林内某棵大树之上。

    风斯也效仿着坐在了旁边的一棵树上，极目远眺。

    前方是一片黑暗，前方便是邦都郊区之外的地方，因为区域之间的转移大都使用了传送器，所以原本中间的地带有些成为了旅游处，有些就零星的分布着一些群落，而更多的地方则因为无为时代之前的战争而成为了一片焦土。虽然现代科技已经有了恢复的能力，但不知为何，人们宁愿挤在大城市之中，也不愿意迁移过去。

    忽然骆绍略带感伤的道：“我记得不错的话，这里原来应该有一片村落的。自从建了新城之后，可能就被并入邦都了。”

    风斯默然了一会，心中压抑很久的疑问，终于问道：“有个问题想问问前辈。”

    骆绍恩了一声，道：“问吧！”

    风斯看了他一眼，道：“前辈出了什么事情么？怎么头发，胡须全变成雪白的了？”

    骆绍叹了一声，道：“你猜我今年多大了？”

    风斯犹疑了一下，道：“如果我没看到你现在的样子，顶多猜你四十岁，但现在……大概有七十了吧？”

    骆绍道：“八十二岁了。”

    风斯一吓，差点没坐稳，失声道：“八十二？”

    骆绍瞪了他一眼，道：“这有什么好奇怪的？你没见过伯拉迪，他九十岁的时候也还是那副样子。”

    风斯啊了一声，想起在海凡学院里看到的伯拉迪的画像，心中不由想道：科学一直在研究如何能永葆青春，长生不老，但万万没想到这一切其实早已经解决，只是无法用科学来解释而已。

    想了一会，又问道：“那你怎么会变成现在这样的？”

    骆绍叹了一声，道：“别提了，世事无常，往往眨眼间就会发生变化。当你无法改变什么的时候，那就只有默默承受了。”

    风斯听得一愣一愣的，但也知道可能是经历了什么伤心的事情，就是不知他怎么会在这个时候突然想到自己，跑来教自己刀法的。

    他还没问，骆绍便已经自言自语道：“我大概有近四十年没回过东部了。现在终于有时间了。”

    风斯忙问道：“前辈要回东部吗？”

    骆绍点点头，道：“教完你我就走！”

    风斯还要再问，忽然前方黑暗处爆出一个亮光，风斯不由惊讶的叫了一声。

    骆绍沉声道：“应该是真气，有人在那边战斗！”

    风斯心中疑云顿起，道：“那边不是没有人住的吗？怎么会有人在那边打的？”

    骆绍摇头道：“不知道，可能是追杀吧！”

    说完，忽然道：“其中一人逃过来了。”

    就在他说话间，一阵明显的急奔声传来，那人竟然连漂浮都没用，就跑了过来。

    骆绍聚精会神的凝视前方，缓缓道：“好像还是一个女人。”

    风斯也正不停的将真气探过去，但一直都只能看出一个大概的人型框架，看不真切人。

    那人正不断往这边跑，过了一会，来人的样子终于能看清楚了。

    风斯忽然大叫了一声，道：“我的天啊，是她！”

    话音未落，整个人便如闪电般掠了过去。

    骆绍趁势将自己手中的树枝往前一掷，道：“拿着！”

    此时那人离他们所在树林至少还有近百米的距离。

    风斯接过树枝，全力展开身形，心中焦急的想道：她怎么跑来了，惹了什么人了？居然还被人追杀！

    一直往这边跑的那个女孩似乎是看到前面有人在赶来，忙不停的挥手示意，就在这时，身后忽然一个人影已经扑到。

    风斯怒喝道：“小心后面！”手指一弹，一道真气打去，整个人更是加快速度电闪而去。

    那人正要动手，只觉得前方蓝光一闪，风斯真气已经打到，忙往旁边一闪。

    那女孩听见风斯声音，似乎怔了一下，后面那人恰好躲过风斯一指真气，顺势就一掌打向那女孩。

    风斯手中树枝往前一送，寒光连闪，刀芒直吐，树枝断裂的同时恰好点在了那人的掌上。

    那人惨叫一声，垂下手，整个人往后急退数步。

    那女孩听见身后惨叫，惊呼一声，恰好风斯落下，一把抱住，叫道：“真的是你，风！”

    风斯只觉得一阵幽香传来，怀中一片温香软玉，微笑道：“正是小弟，柔姐！”

    那女孩抬头仰视风斯，露出略带成熟女人风情的俏丽面孔，正是风斯在卡格尔德认识的自由联盟成员凡柔。

    凡柔看见风斯，欣喜无比，正要说话，风斯往前跨了一步，挡在她身前，眸中寒芒一闪，盯着前面的男子。此时已经可以看清，那人是一个矮小精悍的金发中年男人。

    那人嘀咕了几句话，然后道：“小子快让开，别挡着我们办事。”

    风斯问道：“你们办什么事？”

    那人看了一眼风斯，道：“你是谁？知道我们什么来头么？”

    风斯冷声道：“我管你是谁，今天放你走，下次再见到绝不饶你！”

    那人忽然大笑起来，道：“小子……你口气太大了吧，谁饶谁还不一定呢！”

    风斯还要说话，忽然耳边传来骆绍的声音道：“他在拖延时间，你周围又多了两个人了！”

    风斯几乎在听到这话的同时，便突然感应到一左一右已有两人包抄而来，知道自己的确中了别人的拖延之计，当下不再废话，怒喝一声，就扑向之前说话的那人。

    那人还要在说话，忽然见风斯扑了过来，心中一慌，刚才被风斯点到的手掌仍旧麻木着，哪里敢挡风斯，整个人赶忙往后退。

    风斯哪会放过他，虽然手边没兵刃，但惯用手指的他微微一扬，一股刀气迸出，直射向那人。

    那人后背中了一下，惨叫一声，倒在了地上。

    几乎是同时，周围传来猎猎风声，刚才包抄的两人已经杀到了。

    也是两个黑衣中年汉子，只看眸中蕴藏着的神光便可以知道这两人比刚才那人要高了一个档次。

    那两人中年纪略大，看上去象头领的那位看了看倒在一边的之前那个短小精悍的男人，又扫了扫风斯，道：“在下是绝情军第二阶第四队卡撒队长，你是哪位？敢在邦都附近打伤绝情军军人。”

    风斯吃了一惊，原来这几人是绝情军人，怪不得说话如此嚣张，心中暗自思索柔姐怎么和绝情军又起冲突了，联邦不是已经停止围剿自由联盟了么？

    但这些现在自然不好问，当下冷哼一声，道：“绝情军怎么了？我只知道……”

    还没说完，忽然手边的凡柔拉了拉他，低声道：“他们应该还有人，我们赶快走吧。”

    风斯心中一凛，心道：绝情军外出活动绝不会就这么几个人，肯定还有人，得赶快走才行。

    想到这里，不在多话，拉起凡柔的手，便要跃起。

    旁边两人同时冷哼一声，刚才说话的卡撒更是亮出一把兵刃，造型古怪，似刀似剑。另一人一掌拍来，掌势刚劲雄浑。

    风斯见掌风拍来，暗叹一声，知道这人不是普通高手，一掌回拍，同时另外一只手松开凡柔，微曲轻弹，一道真气紧随掌风而去，蓝光在黑夜里格外耀眼。

    只听卡撒高呼道：“乌桑小心！”说话同时，拿着兵刃便扑了上来，顿时寒光四起。

    风斯还没同时与两人打过，此时见卡撒拿着兵刃疾刺而来，心中一紧，忙将手指一转，只听“铛”的一声，那道真气打在了卡撒的兵刃上。

    另一面的掌劲与乌桑也碰了一个硬实，“澎”的一声，风斯身形微晃，差点便站不住，往后退。

    他心中不由暗暗惊讶，这两人都是高手级别的，想起上一次在卡格尔德遇到的那个黑衣人，也是功力超绝，比这两人还要强，看来绝情军内果然是藏龙卧虎。

    风斯在这边讶异，殊不知那边两人更是吃惊，他们都是军内堪称一流的高手了，此时居然被这个年轻小子轻松的以一敌二。

    这时，凡柔轻斥一声，挥掌迎上乌桑，显然是想帮风斯减轻负担，她是自由联盟内的中高级干部，修为也不可小觑，所以此时尽展，也自有一番威力。

    另一人卡撒自然是留给风斯了，风斯心中不由可惜刚才那树枝因为心急救凡柔而不小心折断了，否则此时正好跟卡撒试试刚学的刀法。当下便只好用空手对付他的兵刃了。

    过了几招，卡撒那古怪的兵刃撒开一片银光，风斯一边应付着，心中却是一动，如果把他的兵刃拿过来，这兵刃应该也可以用自己的刀法吧。

    想到这里，心中便有了计策。

    恰好此时卡撒的兵刃正平稳推来，但兵刃的尖端微微颤动，寒芒暗蕴。

    风斯迅速提气，双手齐弹，如夜空中星光乍闪般，数十道真气劲道同时打了过去。