    第三卷 第一章 异物异人

    树林中一阵沙沙声，另外一个声音答道：“我。”原先问话的人明显语气一缓，道：“你来的倒是很快啊。”语气中竟有些揶揄的味道。

    树上的风斯也松了一口气，刚才那声喝问明显发现的不是他，放下心来，只躺在树上不出声息。

    后来回答的那个声音中充满了阿谀的笑意，道：“知道洪烈兄大功告成，我这个做小弟的当然要提前来了，不然让洪烈兄久等了，岂不是我的罪过了！”听到他这么明显的奉承之意，那个被他唤作洪烈的人也不再多说，只是冷冷的哼了一下。

    但另外一个声音响起，道：“行了，勿泽你这个死赖皮猴子，少在这里废话，我们已经把该拿的拿出来了，你快把人交给我们。”

    勿泽被那人喊做死赖皮猴子，也不生气，还是笑呵呵的连声应是，道：“洪跃兄放心，我一定说话算话，不会赖帐，只要东西对，人自然会回到你们身边。”

    一顿，道：“不过，这东西事关紧要，我虽然对两位的能力没有怀疑，但是实在是太关键了，所以还想请两位把东西先给我过过目，这样我回去才能交待的了。”

    洪跃一个冷哼，道：“废话，东西不重要的话你们会用这种卑鄙方法逼我们兄弟来为你拿？”勿泽忙一个劲的赔笑，道：“洪跃兄说得对，我们这次是卑鄙了点，只是实在没办法，兄弟我也是被逼所致。那东西……”

    还没说完，洪跃已打断道：“你先把人放了，东西我们自然会给你，我们兄弟不是那种说话不算话的无耻小人。”

    勿泽忽然不说话了，洪烈兄弟俩人也不再说话，一片沉默。

    一会，勿泽道：“我刚才和我们头联系过了，他说你们可以把东西拿在你们手里露一下，只要我们能确认是的话，我们会立刻把人送到你们手里，而且可以保证你们三人不受联邦追杀。”

    洪跃暴喝道：“谁会相信你们这些小人，你现在把人送来，我们在这等，看到人东西给你们，嘿，实话说了吧，这东西我们没带来。”

    勿泽忽然激动道：“快把东西交出来吧，相信我们，我们绝对没有恶意，只是想通过你们把东西拿出来而已。”一顿，似乎想缓解一下情绪，道：“你们都是优秀的科学家，我们对你们没有恶意，现在你们做了这些，联邦是不会放过你们的，所以只要你们跟我们走，我们会给你们最好的条件，最优厚的待遇，而且还可以免除联邦的追杀。”洪跃又是一声大喝，还没说话。

    大哥洪烈忽然道：“你们是什么人？怎么能躲过联邦的追杀？”勿泽还没说话，洪跃已经大叫了起来，：“大哥，你还相信他们？他们都是一群无耻的骗子！”洪烈缓缓道：“二弟，你冷静点，先听听他们怎么说再说，反正东西没给他们，他们不敢怎么样的。”勿泽忙抓住机会道：“这个请放心，我们如果没有能力保护你们的话，也不会敢要那东西了。”忽然停住，过会仿佛自说自话似的道：“噢，好的。”说完，从耳边头发里拿出了一个不大的耳塞似的东西，递给了洪烈，道：“我们头要跟你说话。”洪烈自然知道这是通讯类的仪器，接了过来，塞进耳朵，侧耳倾听，脸上神色忽晴忽暗，过了一会，拿了下来，还给了勿泽，转身对洪跃道：“把东西给他们吧！”洪跃一愣，失声道：“大哥？”洪烈脸一沉，道：“当我是大哥就把东西给他们，我们斗不过他们的。”一顿，声音忽然大了起来，道：“我们遵守承诺，相信他们也会的。”话显然不仅是说给洪跃听的，还包括了勿泽和他们的头，勿泽听了忙笑道：“放心吧，我们只要目的达到了，人自然完好无损的交给你们的。”洪跃虽有不甘，但也不敢违抗大哥的命令，刚才他诈称没带的东西其实就在他怀里，从怀中拿出一四方物体的盒子扔给了勿泽，冷冷道：“你们还真是会达到目的呢！”言语中的讥讽之意不言自明。

    勿泽哪有心情再去计较这个，双手忙接着那盒子，刚要打开，突然一声惨叫，人已经倒在了地上，嘴角边渗出血丝，双眼翻白，已经死掉，而原本拿在手上的盒子已然不见了。

    洪氏兄弟吓了一大跳，扫了一眼地上已死的勿泽，虽然先前很恨他劫持了他们最亲密的人，但此时看见人立毙当场，出于本能的怜悯让他们不忍心多看，但震惊就紧接着而来。

    是谁杀的？那盒子呢？

    他们两人虽然长于科学研究，但对武学也有点了解，尤其是洪跃，更是有过武学修行的经验，但勿泽死在这里，两人连凶手的人影都没看见。

    树上的风斯心中也是一紧，他的武学功力自然远在这两人之上，从一开始他就不是很注意下面的几个人，只知道是勿泽为了拿什么东西而绑架了洪氏兄弟的什么人，直到勿泽一声惨叫，一股巨大的真气一闪即没，他才把全部精神集中到树林里的人身上。

    透着树林的叶子，向下看去，勿泽明显是被人用极其深厚的真气力量直接震死的，而且似乎还是隔空所为，手上原本拿的盒子已经不见，肯定是有人拿走了，心中一紧，从刚才那一闪即没的真气力量以及现场的状况来看，这人的真气之高、运用之巧妙，在他所遇到过的人之中绝对可以排入前三。

    这人应该还没有离开，否则风斯不会一点正常的真气都感应不到，而且四周压抑异常，刚才充满生机的树林突然像是被死亡笼罩了。

    此时底下原本一直很冷静的洪烈突然失声道：“不会是他们来了吧？”洪跃听到兄长这么一说，心中似乎也被吓了一跳，道：“他们不是不在邦都吗？”洪烈忽然大口喘着气，道：“可能已经回来了。”显然是心中过于紧张所致。

    此时刚才一直很暴躁的洪跃倒显得冷静了很多，道：“真要是他们来了，我们也没辙了，只希望她能安好……”听到洪跃提到“她”，洪烈似乎也冷静了很多，道：“是啊，只要她能安好，我们就是死了又算什么呢。”忽然像是发疯了似的，对着天空大叫：“你们听着，你们要好好照顾她，东西我们已经拿来了，是你们没有拿走，不能怪我们了……”声音突然打断，一个很稚嫩的声音出现，但又不似跟他们说话，仿佛是跟另外的人在说，道：“他是不是疯了？就是你！刚才把那人一下就玩死了，把他吓疯了。”另外一个很轻淡的声音响起，道：“瞎讲，我只是执行命令而已，先把东西拿回来，不然出了纰漏谁来负责？”一顿，续道：“下面这些人随便你玩吧。”那个很稚嫩的声音像是突然高兴了起来，道：“这还差不多。”忽然场上多了一个身材如孩童般，梳着双髻，穿着紫衣的小男孩，唇红齿白，十分秀气，正向洪氏兄弟身边走去。

    两人已经有点发傻的看着这个突然出现的小孩了，只见那个小男孩黑白分明的双眸转了转，道：“这两人好像已经被吓傻了，有什么好玩的？不要玩了！”像是赌气般的撅起小嘴，样子十分可爱，可是洪氏兄弟以及树上的风斯都没这个心情欣赏。

    一个淡淡的笑声，突然不远处的树后走出一人，也是一身紫衣，看不出有多大的年纪，只是冷冷的面孔，眸中杀机四溢，一走出来顿时四周的空气仿佛凝结了一般。

    只听他道：“小宁不要闹了，我再帮你找一个不傻的。”说完，眼神便扫向了风斯所藏的那颗树。

    躲在树上的风斯叫苦不止，从那人一出来，他便觉得有一股似有实质的力量将他牢牢锁定，让他感觉无所匿形，最痛苦的是他身上可用的真气根本不多，同时身上还受着异变的痛苦，暗叹一声，真不知道该如何面临这样的局面。

    还在思索，突然身体被一股力量牵引，一个不留神，竟然就这么从树上掉了下来。

    体内的护体真气自动运行，在即将掉到地面的时候，身体自动漂浮了起来，免了被摔下来的痛苦过程。

    稍一调节，人已经完好无损的站在了地上。

    那小男孩小宁见到，突然雀跃的拍起手来，道：“不但不傻，还有些功夫呢！”绕到风斯面前，看见风斯的脸，大叫了一声，往后连退几步，道：“鬼啊！”童稚的脸上露出了恐怖的神色。

    风斯愣愣的站在地上，心中正在奇怪护体真气的异样反应，以前护体真气顶多只能在对自己有害的真气力量袭身时自动保护自己，而这次从树上摔下来，护体真气也能预先知道而来保护自己？

    心中虽是疑问较多，但面对这“好玩”的小孩却丝毫不敢分心，虽然看不出有什么厉害的，但是旁边那个紫衣人却是厉害异常，刚才勿泽肯定就是被这个紫衣人杀掉的。

    紫衣人脸上露出了动容的神色，但是眸中的冷漠却丝毫未减。

    旁边的洪氏兄弟似乎也忘了刚才的突变，脸色变得更是夸张，但随后洪烈的眸中却是一亮，嘴唇欲动，似乎想说什么，但却终究没有说出来。

    风斯苦笑，看见这么奇怪的异变，不动容的人才叫问题呢，或许是已经看多了别人的〃夸张〃反应，对于洪烈奇怪的反应格外留意，心中浮起一丝疑惑。

    小宁似乎是缓过神来了，小脸有些惨白，道：“你是人是鬼？不要吓我啊……”风斯听到这么奇怪的问话，还真不知道该怎么回答，一摊手，道：“你看是什么就是什么吧。”小宁听到这话，小脸的怕色已经消失，一咧嘴，露出两个小酒窝，笑道：“哈，那一定不是鬼了，妈妈说过鬼是不会和人说话的！”风斯心中一动，问道：“妈妈有没有说过，小朋友不可以随便出来玩啊？”小宁神色一黯，道：“有说过啊，但是我就想出来玩，那里闷死了，整天都关着，妈妈说要等我们把外面的坏人都杀掉才可以出来玩呢！”风斯一愣，道：“外面的坏人？是哪些啊？”小宁刚要说话，那边的紫衣人突然插口道：“小宁，把该办的事情办掉吧，再过些日子我们就可以一起和妈妈出来玩了。”虽然依旧是冷漠的语气，但却透着了几分情感。

    小宁点了点头，似乎是被触动了什么，像是突然变了一个人似的，笑容顿敛，眸中隐有寒光显现，整个人透露着与他年纪不相称的冷漠来，道：“小宁知道。”风斯却是从另一个角度感觉到了眼前这个小孩突然发生了变化，先前的那种天真似乎突然消失了，而后代替的是一种冰冷的真气力量。

    一股寒意从心间升起，现在的自己可能连这个小孩都打不过……

    念头刚刚闪过，一股真气已经袭来，角度诡秘。

    风斯脚尖一点地，身子自然一旋，向旁处闪去，躲过了这次攻击。

    但就在这同时，靠他比较近的洪烈一声惨叫，已经跌倒在了地上，鼻子嘴角都不停的往外渗出血丝，估计只剩下一口气了。

    风斯心中一震，眼前这小孩居然同时运用两股真气攻击两人，自己是利用身法躲了过去，但是洪烈却被打中，只是这小孩便如此厉害，那个紫衣人的武学水平又会是如何的？

    往日的信心被一次摧毁殆尽，心知即便他身体状况处于最佳，估计也只能和小宁打个平手。

    这些人到底是哪里来的？怎么以前从来没听说过？到底他们所谓的外面的人是哪些？会比他们还厉害？

    心中一连串的疑问浮起，但眼前的情况却不允许他再思考下去，小宁右手慢慢举起，又是一股比刚才强烈数倍的真气聚起。

    风斯刚才凭着对真气敏锐的感应力躲过了小宁真气的攻击，现在再也无法用这招闪躲了，慢慢聚集所剩下的所有真气，全身精神紧紧锁定小宁的真气动向，务求在对方一有动作就做出判断。

    忽然只听洪跃一声暴喝：“你们这帮不是人的东西，我们也算是你们的父母了，你居然敢这么……”还没说完，一声惨叫，人已经摊在了地上，身体在瞬间成了一堆肉泥。

    他旁边正站着那个紫衣人，看了不看摊在地上那堆让人一望便作呕的肉泥，若无其事的擦了擦手，道：“小宁，你手脚太慢了。”风斯听到洪跃的话，心中一动，随着那声让人毛骨悚然的惨叫，眼光不自觉的看了过去，一看完，便觉得胃中一阵酸水上涌，便要往外吐。

    就在这时，小宁的进攻开始了。

    由于小宁的个子比较矮小，双手挥起来时正好是对着风斯的腰部，随着双手的挥动，一股冰冷的真气也随之袭了上来。

    风斯一时不注意，整个经脉被瞬间一冻，人忍不住的颤了一下，护体真气自动运行，身体的各个机能都恢复了过来，但是高手相争，只是那一瞬的顿住便可以致命。

    风斯知道要不好，此时是命系一线，再出点差错可能要跟刚才的洪跃一样了，运起仅剩的真气，双手迅速拍出，想以攻对攻的缓解一下目前的紧急局面。

    但是小宁的掌力已然袭身，风斯掌势刚拍出，人便已经中了掌，阴柔至极的掌力暗含着冰冷的真气力量瞬间打进了风斯的经脉。

    风斯一声闷哼，身子往后一倒，就这么摔在了地上，落在刚才已经被打的奄奄一息的洪烈身边。

    心中一声暗叹，知道自己今天难逃此劫了，此刻他一点真气都聚集不了，原本就很重的伤，再加上刚才那下阴柔至极的掌力伤到经脉，就算没有这两个人在，他也只剩下半条命了。

    心中黯然，心神压抑无比，气血上涌，一口鲜血吐了出来，因为身子难以移动，竟然全部吐在了洪烈的头上，但也在这一吐之后，原本好像死了似的洪烈手指微微动了动。

    就在这时，紫衣人冷冷的说道：“解决掉我们就回去吧，时间不能拖的太久，这东西好像比较重要。”说完，便是双手一挥，一道真气打在已经倒地的风斯身上，风斯一仰头，又是一口鲜血，脸上已不见一点血色，面朝下倒在了地上。

    只听紫衣人微微咦了一声，明显是因为发现风斯还没有死而发出的。

    风斯自己也感觉到十分奇怪，刚才那道真气打来的时候，连他自己都失去了信心，认为必死无疑，谁知道原本空荡荡的经脉突然出现了许多密密麻麻的真气点，迅速的集合成保护自己的真气层，护住了心脉。

    忽然只觉得有人在拉扯他的衣服，眼珠一转，正好看见洪烈就在身旁，刚才被他喷的满头血，再加上原来就被打的伤，此时看上去十分可怖，但此时他的嘴皮连动，似乎想对风斯说什么却无法发出声音。

    紫衣人冷哼了一声，道：“小宁，用你的破龙拳吧，你平时不是说找不到目标嘛？这回有了，两个大活人给你。”他为人十分残忍，从刚才用巨大的真气力量将洪跃整个人打成肉泥就可以看出来了，此时又让小宁使用破龙拳这种十分歹毒的上古绝学对付倒在地上的风斯和洪烈。

    小宁从刚才动手开始就不再说话，此时也是一样，默默的漂浮至两人上空约十米处停住，伸出右拳，一股巨大的黑色气体开始围绕在他的身旁。

    致命的危险已经逼近，倒在地上几乎奄奄一息的风斯仍在集中精神，只是专注的注意着洪烈的口型。

    他此时是一点真气都运用不了，包括刚才保护他的真气层，在挡住那下真气之后就又消失了，所以索性一心看着洪烈，冥冥中觉得一定和刚才洪烈看到自己的异变所作出的反应有关系。

    豆大的汗珠往下掉，风斯眼珠紧盯着洪烈，终于，吃力的开口道：“速？地下？人什么？新……”最后一个新字刚出口，还没看到洪烈的反应，就觉得上方一阵巨大的拳劲已经打在了身上，自己像是处于龙卷风到来时的风力最强劲处，身体一点点的在其中被瓜分，而且这还不止是普通的物理攻击，风斯只觉得在瞬间心神也被震垮了，同时体内又出现了那些密密麻麻的真气点，迅速聚集形成真气层抵抗随着拳劲入侵的破龙气。

    可惜，如此大的拳劲便已经可以让风斯经脉寸断，但偏偏风斯的心神意识仍然由于突然出现的真气层的抵抗而依旧存活着。

    仿佛过了恒久远长般，风斯切身的感觉到了自己经脉一根根的断裂，肌肉一点点的萎缩，而身旁的洪烈早已经化成了死灰而在巨大真气下灰飞烟灭。

    终于……

    意识开始模糊，一片悲哀出现，像是那些真气点所发出的，随后意识全部消失……

    整个树林又归于了平静。












    第二章 白家深谈

    踏着弯曲的石子路，雅心一走进了白家。

    白家在无为联邦的地位极高，除却是因为白杨与无为之主伯拉迪是并肩作战的好友外，另一方面这代白家当家人白越由于其出色的能力和特别的人格魅力，集结了联邦内多数精英，隐隐成为无为联邦政府内部的一个领袖人物。

    但也正是这个原因，白越与当代无为之主所亚德关系也十分僵，从无为七十年，所亚德继任其父麦斯的位置以来，重用从民间一步一步爬上来的现任总理大臣辛格莱尔，推行民主改革。

    这样，无为联邦政权在内部其实分为了两派，一派是以无为之主所亚德为首的改革派，另一派就是由白越为首的保制派，这里的制自然是目前的制度。

    两派最近由于所亚德的改革力度加大，矛盾越来越激化，前段时间对自由联邦进行武力扫荡就是所亚德坚持的，白越在军方的势力不如所亚德，所以即便想保住自由联邦也只能通过一些其他途径，而不能让军方不动。

    结果让所亚德成功的把自由联邦在西部的势力基本上全部拔光，虽然最后将自由联邦保留下来，但是势力已经大减。

    这件事情让白越深深的忧虑，原本白家由于白杨的关系在军方的实力很强，但是由于从上任麦斯继位开始就有意无意的对军方的人事进行不断的变换，而随着时间的推进，原来的军方老人都已经退下，取而代之的都是改革派的新人。

    尤其是最近几年来，云浅梦的出现，更是让白越头疼无比，这个控制了军方三分之一实力的女子，美丽多智，有玉手驭龙之称，是目前的联邦重臣辛格莱尔一手提拔上来的人物，白越一直想将她除去，可惜总是没有机会，加上她实在是太出色了，连白越这个敌对的人都欣赏无比。

    对于这两方面的争斗，海凡学院由于其特殊的地位和特别的影响力，一直置身事外，虽然里面的学生分处在了这两派中，但是学院本身从来不发表任何意见，保持着自己的超然地位。

    身为海凡学院的圣地──圣剑阁的传人，雅心一的态度可以说代表了海凡学院的态度，而这也是雅心一一直在躲避的一个话题，此时白越要见她，很自然的是要让雅心一表明态度。

    雅心一轻轻一叹，无为联邦的事情她一向不想参与，那些诱人的权位在她眼中实在算不了什么，可是当她拥有圣剑阁传人身份时等于也在间接中接受了这个责任。

    唉，自己似乎在出生的时候便注定了以后的生活。

    脑中闪出了一系列片断，无奈的摇了摇头，直到停留在了自己倒在风斯的怀中这个片断，心中温暖一片，情思涌动，无极状态依旧保持，却透着别样的异采。

    雅心一心中一动，不断催动情思，心中爱意直涌，依旧保持着心中的平衡，真气流转间出现了些许的变化，还在思索这种变化的缘故，人便已经走到了大堂门口，忙收回情思，恢复古井不波的心境，但是白玉般的脸颊透着丝丝粉红，显出了这个绝世美女已不再如以前那般心境淡然了。

    跨步进入大厅，便看见厅上一个风度翩翩的中年人，正负手而立看着大厅正对门挂着的大幅照片。

    大厅很大，虽然此时只站了一个中年人，却丝毫感觉不到空旷，他一个人站在那里仿佛就充满了整个空间，全身上下洒发着无形的魅力。

    一个柔和的声音突然响起：“是心一来了吧？”但身子依旧没转过来，看着那幅照片。

    雅心一心中升起一丝异样，心一这个称呼，印象中也只有嗯师特纳和风斯这么喊过自己，但此时听到白越的声音，心中却无半点恼意，微微一拜，淡淡道：“海凡学院雅心一见过白前辈。”

    白越在无为联邦政府中的职位是联邦大会主席，她故意没有称呼白越的职位，而是按照武学界的称呼，称其为前辈，暗中表示自己不想涉及政治。

    白越忽地爽朗一笑，转过头来，一张丰神俊朗的脸，配合着修长的身材，以及中年男人的成熟味道，浑身上下透着致命的吸引力，道：“哈哈，心一果然玲珑心，知道我白越找你不会有好事。”

    一顿，道：“不过，你放心，你不爱做的事情谁也无法勉强你，你就称呼我白叔叔吧，我和特纳也算是少时开始的朋友了，你不用太见外。”

    雅心一不由的嘴角含笑，道：“谢谢白叔叔。”

    白越若朗星般的双眸深深的注视了雅心一几眼，微微一叹，道：“不知道哪家孩子能得到心一的抬爱呢，得到心一为妻是男人一辈子的梦想！”

    白越说得十分坦白，但却丝毫不带淫邪的味道，雅心一也没有半点的怒意，反倒出现了只有在和特纳一起的时候才有的小女孩神态，脸颊微红，道：“没想到白叔叔也这么为老不尊，不知道白婶婶是否在家呢？”

    白越爽朗一笑，道：“哈哈，心一放心，我老了，再年轻个几十年的话，我一定不会放过你，不知道什么时候心一把心中的男孩带来给叔叔看看？我要看看到底是谁家的孩子这么有魅力，居然能把心一的心打动！”

    雅心一一愣，知道由于刚才自己情思涌动，被白越一眼看穿自己已经动情，没有一点害羞，心中一阵甜蜜，喜滋滋的道：“到时候一定带来给叔叔‘核查过关’。”

    白越微笑着点了点头，然后一转身，继续看着那挂着的大幅照片，道：“心一，你也过来看看这个，知道是什么嘛？”

    两人这么一说话，顿时关系亲近了很多，白越的人格魅力也可见一斑。

    雅心一很自然走了过去，和白越并排而立，打量着这张巨幅照片。

    照片的背景是在一个旷野上，三个男人并排站在那里，中间一白衣中年人，一头金发，英俊的脸庞，清澈明亮的眼睛，目光中有着说不出的霸气，照片一眼扫过去，最能吸引人的就是他，这个人不仅雅心一知道甚至全地球的人都知道，他就是无为时代的开创人伯拉迪。

    伯拉迪右边那人，身材瘦长，面孔与白越相似，很明显，他就是当年和伯拉迪一起打天下的白杨。

    但真正让雅心一感兴趣的却是站在伯拉迪左边的那人，与伯拉迪和白杨相比，个子不高，年纪也最小，一身黑色劲衣，黑发披肩，脸孔有如刀削出来般，略薄的嘴唇紧闭，双手自然下垂，比起来伯拉迪和白杨的笑容，他则显得阴冷了些。

    这人是谁？以雅心一的身份竟然一无所知，但是光看这三人站在一起拍照片，就应该知道这人身份应该不简单，但是在现存的资料中从来没有提过伯拉迪身边还有这样的人，他最亲密的战友只有白杨一人。

    正在疑问，白越的声音响起：“这是一张我父亲保留下来的照片，经过不断的修复保护，到今天还是这么好，这三人是当时最好的战友。中间那个我就不多说了，右边那个是我父亲。”说到这里，一顿，口气有点感叹，道：“左边那人已经失踪很多年了。”

    话一说完，白越手一拂，只是一眨眼，照片顿时消失了，感叹道：“好像人年纪越大，就越有点感触，这照片我好久没拿出来看了。总是以为自己还年轻，就象当年的他们一样……其实我们这种老东西已经不行了，就要让位给你们年轻人了。”

    语意中一片唏嘘，额头上深刻的皱纹似乎也让他在瞬间有了些老态。

    雅心一在一旁听着，默不着声，暗想，白越按照年纪也快六十了，白杨老来得子生下白越，可是时间是无情的，上一辈老人还没全去，这辈人又开始老了，不知道我们在未来又会如何？

    两人就这么不出声，但只是一会，白越就哈哈一笑，道：“看来是真老了，竟然拉着心一说这些，我找你是有点事情的，来，我们坐下来谈吧。”

    雅心一点了点头，顺势在身边的椅子上坐了下来，白越也坐下，看着雅心一，道：“不知道心一觉得最近联邦如何？”

    雅心一心想，终于说到重点了，嘴上答道：“心一入关很久，对于外面的事情知道的不多，不知道白叔叔指的是什么？”

    白越嘴角含笑，道：“好，我也不转弯了，最近所亚德越来越过分了，居然要修改伯拉迪当年制定的无为法典，将联邦制度永久化。”

    雅心一心神一震，无为法典，是当年伯拉迪以大智慧制定的最高法典，自从地球统一之后就从来没动过一个字，可以说字字珠玑，其中有规定无为联邦政府在不再发挥其有效作用的情况下，可以解散联邦政府。

    这一条规的制定，极其超脱，显出了伯拉迪长远的目光和广阔的胸襟。联邦政府是伯拉迪亲手创立，而无为法典中对联邦政府的约束是最多的，甚至有这条解散政府的最高惩罚。

    伯拉迪当年在创建联邦政府的时候，清楚的知道政府永远只是一个时段内的产物，他取名为无为联邦，就是取了〃无为而为〃之意，伯拉迪熟知人类历史，知道最后阻碍历史发展的恰恰是开始促进历史发展的那些事物，只有不断的变化才能跟上发展。

    所亚德居然想修改无为法典，他真的疯了？

    雅心一此时也终于知道她再也无法对此置身事外了，心中作了决定，问道：“白叔叔不是联邦大会主席么？应该不会让他发起全民公决吧？”

    修改无为法典，必须首先有政府提交联邦大会，再由大会通过决议，如通过了，再进行全民公决，如果公民公决也通过的话，修改法典也就有效了。这也是当年伯拉迪为了以防万一他自己的智慧有限，对自己规定的法典也做了万全措施。

    白越道：“当然，他要是能这么顺利通过，也不会搞出那么多事情了。”

    雅心一疑道：“什么事情？”

    白越淡淡的道：“昨天，有人刺杀我。”

    雅心一心神又是一震，她虽然知道两派不合，但是没有想到会到了这么严重的地步，看来自己还是经验不足，以为只要不涉足其中，他们就能保持平衡，使得政局保持稳定，谁知道居然已经开始刺杀了。

    但同时心中浮起了一丝疑问，所亚德凭什么如此嚣张？他当年掌权也是在极其危险的情况下才当选的，如果不是前任麦斯一再坚持，而许多老人不再涉及政务的话，轮谁也轮不到所亚德。

    白越突然苦笑一下，道：“要不是当年我父对伯拉迪许诺，白家人永远不担任联邦之主的职位，否则哪轮到所亚德在这边乱来，我只能间接的通过联邦大会约束他。谁知道他现在越来越乱来了。”

    看了看雅心一，道：“我希望你能出面，涉及政务，以你的身份和才华可以在很短的时间就控制局面。”一顿，续道：“特别是我如果出事的话，那就只能是你了。”

    听到后半句话，雅心一心神猛震，看向白越，她虽然不涉及政治，但是她的身份使她知道一直以来都是以白越为首的人在与所亚德的改革派在各方面进行明争暗斗，保持着政局的势力均衡，如果白越出事的话后果真是不堪设想，但是……

    不说白越的本身修为，即便是身边的保镖护卫也不可能让刺杀得手。

    白越摆了摆手，道：“我暂时还没事，还能支撑一段时间，但是心中有些不太好的感觉，所以才让璇儿把你找来，跟你先交待一下。”

    雅心一终于了解了白越找她的目的，是想通过她的身份来挽回些现在的局面，似乎白越已经掌握了什么，知道政局会对他不利，但是以白家在无为联邦的威望和实力，就算再给所亚德一个胆子，也不应该会对白家怎么样，到底白越知道了什么呢？

    点了点头，道：“白叔叔放心，我会尽力的。”

    有了这么句话，也就等于说雅心一间接答应了白越希望她能出面的事情。

    白越似乎略微松了口气，脸上表情开始有点松动，不再如刚才那般严肃，道：“有你在，我就放心很多了。”刚欲起身，忽又坐下，道：“不知道心一对于爱华尔家族了解多少？”

    雅心一一愣，爱华尔家族，很久没有人提起的名字了，这是地球上两个得到无为联邦承认的古老世家之一，与东部的潜龙世家并列，这类世家与白家是完全不一样的，其家族本身就是一个庞大的系统王国，数百年的历史不是白家可以去比的。

    而据说伯拉迪和这个家族内部有着无法割断的关系，具体什么关系没有人知道，但是可以知道的是当年伯拉迪的成功与爱华尔家族的支持不无关系。

    脑子急转，口上答道：“他们好像有很多年没有管家族外面的事情了。”

    白越点了点头，道：“说起影响力，这个家族才是真正对联邦政府有影响的，据说所亚德的大胆与他们有关系。”

    雅心一心神剧震，现在才彻底知道是如何回事，原来所亚德找了爱华尔家族做靠山，而白越便来找自己，如果说起对抗的话，圣剑阁与爱华尔家族有着同样巨大的影响力，但是圣剑阁主要在于精神上的影响力，而爱华尔家族却是完全的实力上。

    白越苦笑了下，道：“心一，你放心，叔叔再卑鄙也不会利用你的，只是这次不一样，无为联邦政府成立八十周年即将到来，按道理所亚德应该会有所动作。”

    雅心一突然嘴角边露出笑容，道：“白叔叔放心吧，圣剑阁传人完成的功业不会随便被外人毁掉的。”话语中透出无比的自信，从刚才进门直到现在她才恢复到最初出阁的状态。

    白越突然感觉到她身上比起刚才淡雅多了份异样的感觉，如果说刚才她只是一个有着淡雅似仙般的气质，令无数男人想去追求的绝世美女的话，那么现在的雅心一才是那个被誉为地球上最高武学禁地圣剑阁的传人。

    点了点头，感叹道：“交给你们这些年轻人吧。”一顿，道：“对了，璇儿他们想跟你多亲近亲近，刚才一直要在这里等你，被我赶走了，现在估计在外面等你。”

    刚才雅心一一路走来的时候把全部的精神都放在了身体内部真气的变化，根本没注意外界，现在想来可能刚才的情态被小璇看到了，心下一紧，但随即放松，既然已经决定与他相恋，其他的一切都不再是问题了。

    现在只希望他能没事……

    跟白越道别，走出了大厅，刚出来，果然白璇就站在门外，旁边还有白忆，白忆的身边还站了一个黑衣少年，初一见，雅心一便是一愣，此人与刚才照片上的那人太象了。

    白璇蹦蹦跳跳的跑了过来，道：“雅姐姐，我们一起去看我们家的枫叶吧，好红好红的。”

    见到雅心一目光扫到那个黑衣少年身上，忙介绍道：“这是我三哥白天，刚从东部的龙吟学院回来的，准备参加这次的大会。”

    雅心一心下虽有疑问，此时依旧面带微笑的点头招呼。

    白天与那照片上的那人有着一样的冷漠，但是见雅心一微笑点头，脸上冷漠顿解，反是闪过丝慌乱，但随即又是一片冷漠，也对雅心一点点头。

    白忆在一旁，见终于有机会插话，忙说道：“我弟弟就是这个样子，雅小姐不要见怪。”因为刚才雅心一对其略施薄惩，此时他不敢再喊心一，直敢称呼雅小姐。

    但出奇的是雅心一原来微笑的面容突然顿住，目光中一片凝重，转头望向空中，身边真气光华隐现，旁边三人瞬间都感到来自于雅心一身上的压力。

    而雅心一自己在刚才微笑点头的同时，心神处瞬间仿佛受到一下重击，原本她将对风斯的情思与她自己的无极状态奇妙的平衡了起来，但此时突然一下产生了偏向，心中从未有如此强烈的想念他的情感在涌动，而另一边无极状态的真气只往外涌，难以控制。

    外涌的真气越来越强大，雅心一原本洁白如玉的脸逐渐浮起红潮，周围的人逐渐被这股不断强大的真气吸引过来，包括白越，也从大厅里走了出来，心中一片惊诧，武学修为到了雅心一这个级别，每一点真气的运用都是把握的很准确的，象这样的真气大肆的外涌，除非是遇到了厉害的敌手，但是这附近又没有什么敌人在。

    雅心一究竟怎么了？














    第三章 高阁夜望

    就在旁边人越来越多，而白越的担心逐渐加深的时候，雅心一终于吁了口气，一口气吁出，周边真气开始收回，只余下淡淡的光华。

    周围人由于真气的强大而产生的巨大压力消失了，但是取而代之的是可以明显从雅心一身上感受到的脆弱，这个从未在人前表现出脆弱的女人此时正秀眉紧蹙，眸中的一片忧虑。

    他出事了。

    而且不是普通的受伤，应该近似于生命的毁灭，雅心一心中有种从未感受过的脆弱，如同心上被人割了刀似的，但同时，她也可以感觉到他的生命意识还存在，但是却无法感应到具体的位置和形式。

    也正是感觉到他还存在，所以才轻吁了口气，稍微缓和些，注意力放到周边来，发现自己的真气力量已经极速往外膨胀，但真气丝毫没有出现枯竭，体内真气仍然源源不断地往外涌，心中一惊，忙全部收回，但眉宇之间仍是忧虑一片。

    不等众人说话，雅心一便道：“心一有急事先走了，下次再来拜访。”一顿，“刚才心一有点失控，造成的麻烦请大家原谅。”说完，微一施礼，飘然而去。

    但脚步间已少了往日的那份淡然，多了份匆然。

    白家众人都是一愣，雅心一出了什么事情？而白越就更是吃惊，但心中隐隐也感觉到是什么事情了。

    夜幕降临，雅心一站在圣剑阁顶，俯视整个城区的灯光，心中一片忧虑，他究竟出了什么事？一点反应都没有，心中只有隐隐的能觉察到他的生命依旧存在，但是时间越长，似乎所感觉到的气息越弱。

    阁内没有开任何灯光，而城区的灯光一闪一闪，雅心一的双眸似乎也随着那亮光忽明忽暗，心中划过一个又一个的记忆片断，甜蜜和痛苦不断的转换，在这一刻，她再次忘记所有的控制情感的心法，完全沉浸在了回忆之中。

    良久，身后突然传来幽幽一叹，一个声音响起：“看见心一现在如此痛苦，我真后悔将你派去随心学院。”

    是特纳。

    雅心一转过身来，白玉般的脸庞上早已划满泪痕，虽然她在特纳面前总是小女孩模样，但是也从来没有过如此失态，道：“院长，我……”

    特纳看到雅心一少有的神态，如梨花带雨，娇俏异常，不由一愣，但随即一叹，道：“心一，控制一下吧，你的无极心法呢？”

    雅心一苦笑一下，道：“无极无踪，自在随心，我正是如此做的。”

    特纳沉声道：“你决定了？”

    雅心一螓首微转，在一明一暗的灯光下，露出脸庞侧面优美的曲线，白玉般的脸庞忽明忽暗，缓缓道：“我决定了。”

    特纳摇头苦笑道：“和我当年太像了，也罢，记住你该做的事情，他应该快到了。”

    雅心一心一颤，身为圣剑阁的本代传人，所担负的使命即将到来。

    但是现在的自己是否能够与从前一样，心中无牵挂，无极无踪，自在随心。

    转头回望嗯师特纳，特纳俊朗的脸上透着几分沧桑，几分疲倦，见到雅心一回望过来，也不说话，只是身形一闪，人便已经消失。

    雅心一知道特纳因为早年的一件伤心事，所以一改以前的性情，接受了海凡学院的院长的职位，开始潜心发展学院，一直以来对自己的事情都绝口不提。

    她从进入学院开始就一直把他当作自己最亲的人，也很想了解特纳究竟为了什么会如此，但是特纳总是有意无意的回避话题，今天特纳第一次对她主动提了当年的事情，可以知道也是因为感情。

    自己会在将来象院长这样么？我决定与风斯相恋，那风斯呢？他也会有与我一样的决心吗？

    到目前为止或许都说不清楚，心如止水的自己如何会对风斯倾心，在那个精神结界中他对自己的誓死保护，就已经让自己对他动了情，爱情来的就是如此的简单。

    自己从小到大都活在多彩的光环之下，武学的修炼让自己所有的情感全部积压在心里最深处，原本以为自己天生就是如此，面对那些对自己恭敬异常，又倾慕有加的男子都不会涉及到男女之爱，曾经以为自己不会有爱情，以为自己透彻到可以悟透爱情，但是一切因为他而改变。

    从未想到过会被一个男子那么轻易的进入自己的内心，那么容易的击溃自己的坚强。

    泪水依旧往下流。

    你在哪里？

    我在为你流泪。

    黑暗中，雅心一举起春葱般的玉指，真气默运，轻轻在空中一划，无声中，玉指上多出一道划伤，只在片刻，血逐渐沿着那道小小的伤口流出。

    从未受过伤的雅心一竟然利用自己的真气力量在自己的手指划出了道伤口，细微的伤口透着全身的痛楚。

    体质的关系，伤口已经凝结，但是痛依然。

    你在哪里？

    你的心一在呼唤你……

    茫然中，风斯的意识逐渐开始恢复，慢慢的想起了之前发生的一切，想起那两个不知道从哪里冒出来，却拥有恐怖力量的人，尤其那个紫衣人，自己从头到尾就没看清楚他的出手。

    那个小宁的破龙拳也好厉害，想到这里，顿时想起自己身体被那股拳劲打的四分五裂的感觉，不由得一颤，好霸道的力量，可是按照开始与他的接触，他本身的力量应该没有这么霸道，但是他用的破龙拳却发挥了如此大的力量，想起在发拳的时候那股围绕在手臂边的黑气，心中顿时觉得有点邪气。

    思维逐渐转到现在，心中疑问丛丛，到底怎么回事？我不是被那下拳劲打死了么？怎么还活着？

    脑中清晰闪过了最后身体内那些密密麻麻的真气点集聚起来抵抗入侵体内的破龙气。

    体内突然出现的这些真气点，已经不是第一次在关键时候出来救自己了，心中隐隐觉得是那些在异变时产生的生命体在帮自己，每当在危急的时候便用他们生命的能量来挡住入侵的真气，让自己不至于死去，毕竟自己是他们的寄生体，如果自己死了，他们自己也活不成。

    现在自己能思考，还有着意识，应该就是最后时刻那些在自己身体里活着的生命体的保护，但是现在却感觉不到那些生命体依旧存在，难道和入侵的破龙气一起已经消失了么？

    心中满是疑问，那脸上的那些让人看了象鬼的豆子应该也消失了吧？

    想到这里，心里顿时一吓，到现在为止，自己都没有感觉到有肉体的存在，难道……

    意识中突然出现了另一个〃声音〃，似乎能全盘把握风斯的想法，道：“不错，你现在只有意识，肉体已经被破龙气打的粉碎了。”

    没有肉体？风斯一愣，如果这是他以前听到的话定然会不屑一顾，他一直从事科学研究，对于这类〃非科学〃的东西虽不排斥，但也不会相信。

    但是到了随心学院之后，随着自身的修炼不断提高，特别是进入随心阁，让他对精神修炼有了彻底和系统的了解，稍微一愣之后，也开始能够接受这个事实，但是心中不由的多了几分恐惧。

    没有肉体，只有意识？

    随后，便想起这声音应该是鸿飞丝，她怎么会突然“插话”的？

    疑问刚起，鸿飞丝道：“我在用意识与你交流。”

    “啊……我……现在是怎么回事？我……”

    知道是鸿飞丝在，风斯仿佛抓住了根救命稻草，一时冒出无数个问题，自己到底算是什么〃样子〃，还能不能恢复？

    鸿飞丝顿时感觉到风斯意识里传来的一片混乱，暗叹一声，将一阵宁静平和的安抚信息传了过去。

    风斯收到了鸿飞丝的安抚，混乱的意识逐渐平静下来，但是心头萦绕着的恐惧却丝毫没有退散。

    鸿飞丝见他稍微好点了，缓缓道：“这次你之所以能活下来，完全是因为那些在你异变期出现的变异体，否则你早就被破龙气打的形神俱灭了。”

    风斯知道鸿飞丝的意思，如果不是那些变异体在最后关头拼死抵抗的话，自己早就被打没了，不会象现在这样在这里还至少有意识可以与鸿飞丝交流，之前也有几次，靠着这些变异体的突然运转，让自己化险为夷。不过，我这样算不算半死不活？

    鸿飞丝道：“这些变异体一般是寄宿在人速身上的，被我们称为死亡使者，每当这个一来，人速的生命就到了尽头。”

    语意转黯，道：“我原以为我的三道封印能封住死亡使者，可以将危险降到最低，谁知道还是没有成功。”

    风斯一惊，终于知道当时鸿飞丝所说的降低危险是什么意思，是想通过某种手段将这些死亡使者的在异变还没有产生的时候就消灭掉，从下封印时自己所受到的痛苦来看，应该是利用精神层面上的什么手段。

    想起当时自己所受的痛苦，一阵心悸。

    鸿飞丝道：“你也不要后悔，你当时受的痛苦也不是白受的，虽然死亡使者没有被抑止住，但是其他的都简化掉了，以前跟你说过人速要经过三次成长才能达到成熟，但是几乎没有人速能闯过去的，你现在可以说已经完成一大半了，只差最后一步。”

    风斯苦笑道：“身体都没了，完成什么大半还有什么用！”

    鸿飞丝似乎没有听到他的话，缥缈无比的声音中突然带了一点感叹，道：“没想到几百年来无人闯过的人速难关，就被你这么过去了，破龙拳果然是武学中第一歹毒的拳招，但是谁会用这么强的破龙气来打自己呢？偏偏那些死亡使者又会如此用心的救你，唉，这是命。”

    语调一变，道：“知道我为什么会知道你出事么？”

    风斯一愣，心下奇怪，按照你说的，你是灵速，而我是低等级的人速，你自然会知道我的情况了。

    鸿飞丝道：“不是这么回事，速之间的确可以在意念间互相传递讯息，但是必须双方愿意，否则还是不通的。我作为高等级的也只是有些比低等级速高些的感应而已。”

    风斯又是一愣，那难道……是子风喊你的？

    鸿飞丝道：“是的。”

    话语中多了几分讶异，道：“我从来没见过人速与主人的关系有这么好的，你们人类总是千方百计的想要炸出人速的能量，然后就弃之不管……”

    风斯一愣，说不出话来。

    古城新省，原西部首府，无为五十年扩建为伯拉迪城的一部分，邦都的行政中心。

    新省城中，一栋比周边建筑高点的大楼正屹立于城中，此时楼上最高层处灯光依旧亮着，所亚德正站在透明窗户里看着整个城区，中等高度，一张极为普通的脸孔，如果没有人说他就是当代的无为之主的话，谁也不会想到这个普通的中年人就是所亚德。

    此时他正一脸疲态，背对着他的助手，俯视着整个新省城。

    他现在所在的楼是新省城的最高建筑，和念迪新城的圣剑阁差不多的高度，这里是无为联邦的最高行政中心，圣剑阁则是全地球的武学圣地。

    曾有人说过，只要伯拉迪城这两座建筑屹立不倒，地球将保持永久的和平，无为联邦最高行政中心自不必说，伯拉迪建立的，聚集了全地球的精英人才，所有的关系到联邦，地球的决策都是从这里发出的，而将圣剑阁则作为精神领袖领导着世界，这一实一虚构成了全地球和平的支撑。

    所亚德看着城内的灯光，缓缓道：“加索，都准备好了么？”

    立在他身后的一个英俊青年男子，忙回答道：“都准备好了。”

    所亚德微微点了点头，道：“准备发出通告，延迟比武时间，等到八十周年联邦大庆时再行比武。”

    加索忙应声说是。

    所亚德的目光眺向远处屹立着的圣剑阁，沉声道：“今天雅心一的真气是怎么回事？我在这边都感觉到了，她今天失控了。”

    加索忙道：“属下也不清楚，只知道她去了白家，和白主席会谈之后，出门时真气突然外泄，当时把白主席都吓到了。”

    所亚德的目光中多了几分忧虑，道：“马上去查一下，看她最近有没有不正常的举动？她的对手就要来了，这个时候不能出事。”

    一叹，道：“不管她是不是针对我，她那一战关系到联邦的荣誉，所以无论如何，不能败。”

    加索应道：“是，属下已经让人去查了，但是雅小姐的行动一向不受监控，一下子需要资料的话，需要多花点时间才能到。”

    所亚德点头道：“你办事我放心。他们什么时候到？”

    加索一愣，忙答道：“大概两天后，星际门已经打开了，斯将军也已经准备去迎接了。”

    所亚德道：“好，这是联邦成立后他们首次来拜访，不能出错。”一顿，道：“到时候如果他们也有兴趣的话，可以让他们也派人参加大会。”

    加索有点疑问的道：“他们这次怎么会突然发讯息要来的？从元年开始他们就不再和我们政府联系了。”

    所亚德把身子转了过来，眸中精光连闪，面容中带着几分冷冷的笑意，道：“大概是他们想通了，想回来了吧。”

    话语中虽然是不确定的语气，但是加索却从所亚德笑意中不自觉的感觉到了一丝寒意，他从小便跟着所亚德，所以刚才才敢贸然问话，但是所亚德如此的笑容却是很少见。

    沉默了一会，所亚德突然道：“你先回去吧，我再坐一会。”

    加索抹了抹冷汗，忙应是，转身走出房间。

    房间顿时陷入死般的沉寂。

    良久后，忽然嘟的一声，房间的一面墙上，突然闪出一个屏幕，一个白大褂打扮的老者出现在屏幕里。

    所亚德显然是等待以久，沉声问道：“今天的事故是怎么回事？”

    那个老者答道：“所统领，请放心，东西已经拿回来了，叛徒也已经当场处决。”

    所亚德听到这句话，似乎放心了点，嗯了一声，道：“以后不能再发生这类事情，对里面所有工作人员的家属都要考虑周全点。”

    老者道：“这个我们已经考虑的很周全了，洪氏兄弟纯属意外，谁也不知道居然会有人用他们以前同样的一个恋人来威胁他们……”

    话未说完，便被所亚德打断，怒道：“我需要的是绝对安全，这些事情不是我要考虑的。”

    老者沉默了下，道：“知道了，我罕布尔以名誉保证不会再有这样的事情了。”

    所亚德点了点头，叹道：“不是我不讲理，实在是这个事情万一泄露出去，我们都危险，特别是他们拿的东西，万一给人拿到了，等于就是把我们以前的努力全部送人了。查出来是谁做的了吗？”

    老者苦笑了下，道：“只知道跟他们联系的人叫做勿泽，是一个普通的东部居民，十岁跟随父母来到西部居住，整日在外面混混，根本查不出来后面的人是谁。”

    所亚德脸色一变，道：“不会是东部的人吧？”

    罕布尔答道：“这个请放心，我看了他们的联系工具，东部的科技水平还没有这么高。”沉吟了一下，道：“他们的联系工具比我们用的还要先进。”

    所亚德脸色又是一变，他一直认为他手上的这支以罕布尔为首的顶尖科学家就是地球最高的科技实力了，现在连罕布尔这种高傲的人都承认我们的通讯工具不如人家，可见的确是落后了不少。

    不要小看这是简单的通讯工具，实际上往往越简单越普通的东西就越能说明科技水平，尤其是通讯工具，往往最能反应一个国家的科技水平，自古到今，总是军情第一。

    老者显然知道所亚德色变的原因，道：“放心吧，我们的研究就快成功了，他们水平再高，没有最基本的原料还是不行。”

    所亚德听到罕布尔的话，脸色稍霁，道：“那就好，我等待你的好消息。”

    罕布尔点了点头，屏幕自动消失了，房间内重新陷入了一片沉寂。












    第四章 炎阳冰劲

    鸿飞丝悠悠的声音再次响起，道：“子风暂时不能和你联系了，估计要一段时间才能醒来。”

    风斯一吓，道：“它怎么了？”

    鸿飞丝暗叹一声，道：“它刚从睡眠状态醒来就发现你受伤，传心念给我，同时还想为你输次能量，被我暂时催眠了。速一生只能输出三次能量，它已经为了输了两次了，再来一次，就是死，人速的血脉不能就这么断了。”

    风斯听着，想起与子风亦师亦友的关系，心中不由一阵温暖，道：“那就好，上次我就没让它再输了。”

    鸿飞丝心中一愣，嘴上淡淡的道：“你不怪我么？如果有他的能量，你可以迅速完成肉体再造。”

    这回轮到风斯愣了，苦笑道：“不管怎么说我都不能再让子风为我牺牲了，没有他那两次能量，根本就不会有现在的我，我现在还有意识，比死了强。”

    鸿飞丝心中不由一震，她自然知道这是风斯的真心话，两人在用意识交流，平时许多的言语修饰都没有。

    她利用自己的天份，再结合精神力量，成为了地球上最出色的歌者，平时接触了太多的人，看厌了那些所谓的高官贵人，言语之间充满了虚伪和阿谀，虽然她从开始就对风斯另眼相看，但是没有想到在面对死的时候风斯仍是如此坦诚。

    风斯有点感叹道：“可能我真的不适合修炼武学，唉，就这样吧。让活着的都好好活着。”说到这里，闪过雅心一的影子，心中一痛，不知道她现在可好。

    鸿飞丝自然能感觉到风斯此时的感情波动，知道风斯心中在想着一个人，事实上，从那次她看到风斯手上抓着的链子时就知道了，此时忍不住道：“需要我帮你传达什么么？”

    风斯黯然道：“不用了，就让她当我死了吧。”

    鸿飞丝心中莫名的一痛，不再说话。

    良久后，鸿飞丝淡淡的道：“来吧，我们开始为你恢复身体。”

    九月的天总是变化莫测，昨天中午骄阳似火，今天空中却飘着乌云，阳光也被遮住了。整个天空显得有点阴。

    雅心一星眸扫了扫天空的乌云，双眸清澈似水，脸庞洁白如玉，整个人依旧是一副淡雅似仙的模样，看着空中的乌云，像是自言自语的道：“好像很久没下雨了。”

    特纳的声音突然响起，道：“咦，心一，一夜不见，变化了不少。”

    雅心一转首看着特纳，嘴边逸出淡淡的笑容，道：“院长，我没事了。”

    特纳看着面前的雅心一，表情明显一震，张口欲说话，但似乎突然想起了什么，忙又忍住，改口道：“恭喜心一了。”

    雅心一似乎知道特纳震惊的是什么，也不追问，淡淡道：“谢谢院长。”

    特纳暗叹一声，道：“要注意引导，而不是一味的埋在心底，你是我最优秀的弟子，我相信你的能力。”

    雅心一眸中闪过一丝伤感，但随即恢复平静，道：“院长，我待会想出去转转，一味的闭关可能对我已经不再有什么用处了。”

    特纳点头道：“你去了次随心阁有了很大提高，但是那次出来之后到现在一直都停滞不前，已经到了一个瓶颈阶段，想再有突破的话是需要多入世。”

    一顿，道：“对了，刚才行政中心派人来通知说武学大会要推后几天，到联邦八十年庆典的时候再开始。”

    雅心一点了点头，还没说话，特纳皱眉道：“不知道所亚德怎么想的，现在邦都聚集了很多各地来的武学高手，又不开始比武，迟早会发生斗殴事件。”

    雅心一突然想起一事，道：“院长，爱华尔家族为什么最近几十年都不涉及联邦事务了？”

    特纳看了她一眼，解释道：“爱华尔家族内部有点问题，几十年前出了一点事情，后来干脆不再管外面的事情了。”

    雅心一点了点头，遂把白越的话跟特纳说了一遍。

    特纳也不由的一愣，他已经很多年不再理会联邦的事情，但是由于身份，对于联邦的事情还是很熟悉，心中一寒，道：“爱华尔家族应该不会如此的，他们根本不在意联邦的重权，否则当年也不会全力支持伯拉迪了。不过所亚德的确需要留意，我很多年没见过他了，这个人心术很重。”

    一顿，叹道：“这些还是交给你吧，我已经不想再去多管联邦的事情。”

    雅心一点了点头，她也知道特纳不会再管联邦事务。

    特纳突然道：“我们几个老东西还是都休息的好，如果有人再出来，一定是天下又要大乱了。”

    他口中的几个老东西，自然说得是几十年前与他齐名的十大高手，不过事实也的确如此。

    当年的十大高手中，四大学院以及皇武学院院长，因为学院的关系还能看得到，其中随心学院的院长无为，修把日常事务都交给了他的副手荣影，整个人隐居在学院之内，是目前五个人中最淡漠的一个。

    特纳则因为是处在邦都，也极少去管下面的事务，但每年海凡学院的新生进来还是会出现的。浩迪斯学院院长菲尔德和龙吟学院傲天临则相对更多些活动，而皇武学院院长易天几十年前开始创立皇武学院，凭借其皇武气劲，易天领导的皇武学院现在风头直超随心学院，所以他是这五个人中露面最为频繁的一个。

    但是除了这五个人以外，当年的十大高手其他五个人基本上已经消失了。

    就在这时，突然听见外面一个声音清晰无比的道：“随心戴罪之人荒城拜会雅心一小姐！”

    荒城应该是站在学院外的大街上对内传的一句话，这一声，虽然不大，但是却凭着深厚的真气力量，使得每个听到的人都清晰无比，其说得内容更是如一声闷雷打在每个人的耳边。

    雅心一自出道而来，只有在海凡学院内部才真正的出过手，而在外面几乎所有的人都会因为雅心一的圣剑阁传人身份和绝代风华所震撼，不敢有所冒犯，这还是第一次有人敢上门来直接挑战雅心一。

    而此刻邦都念迪城内因为来参加武学大会而会聚了各地高手，听到了荒城的这句话，顿时每个人的真气开始不自觉的做出反应，都开始提升，同时迅速赶往海凡学院，都希望能看到雅心一出手。

    特纳听了却是一愣，眉头一皱，道：“比我想象的还要快……如果到处都这么公开挑战的话，整个城里就乱成一片了。”他知道虽然西部尚武，但是这是在邦都，整个联邦政府的运转都在这里，尤其是会聚在这里的几乎是全地球的武学精英，他们一旦开打，绝不会局限在一个很小的范围，势必会影响邦都的正常工作和生活。

    想到这里，心中一动，道：“心一，你自己应付吧，我去找所亚德说点事情。”

    雅心一正准备应答外面的声音，听见特纳的话，有点惊讶，道：“院长，你不是不再管……”

    特纳点了点头，道：“一会你们就知道了，我去了。”话音刚落，身形已经消失。

    雅心一似乎有所悟，嘴角边逸出一丝笑容，她知道特纳虽说不再管联邦事务，但是一旦涉及到邦都安全的时候，还是会插手的。

    突然外面爆出一声怒吼，道：“雅小姐你还没资格见，让我白忆先来领教领教。”话音刚落，就觉得学院门口那边两股强大的真气力量开始碰撞。

    雅心一轻轻一叹，对于白忆的痴情一脸无奈，转身下阁，心中同时闪过了风斯的影子。

    天空乌云加重，使得原来应该明亮的中午，现在却阴沉沉的，似乎预见着什么。

    突然爆起一团电光，一阵剧烈的真气碰撞后，终归于平静。

    但此时的邦都空中飞满的都是人，使用着各自的漂浮术，一时之间各种真气在邦都上空会聚，这可以说是自元年以来第一次有这样的状况，但是不知道为什么，平时负责邦都守卫的绝情军却丝毫不见动作。

    而这一切真气的会聚都最终停留在了海凡学院上空。

    此时门口聚集了众多人，幸好学院门口原本就很宽敞得很，所以也不显得挤，但加上空中飘着的人，形成一幅壮观的场面。

    他们的目光全部锁定在门口的两人身上，刚才突然爆起的一团电光，也是从他们身上爆出的。

    其中一人是身形瘦弱，脸色苍白少年，此时动也不动，嘴角边浮着一丝冷笑，看着他对面的人。

    对面那人一身劲装，英俊的脸上原本红润的颜色，刚才在一团电光爆起时变得苍白无比，此时正轻轻的喘着气，明显在刚才两人的针锋相对中，他吃了亏。

    此人正是白忆，而那身形瘦弱的少年自然就是荒城。

    周边众多人并没有因为白忆的暂落下风就不再关注他。相反，大多数人都知道出身世家的白忆绝对不会如他表面那样是一样浪荡公子，没有几分实力的话，也没有资格进入海凡学院，更没有资格成为进入圣剑阁的候选人之一，所以更加屏住呼吸，紧盯着两人。

    果然，只是片刻功夫，脸色依旧苍白，但是白忆却已经恢复了刚才耗损的真力，冷笑一下，也不说话，双手化作拳，以极快的身形迅速扑向荒城，带起拳风阵阵。

    荒城也不躲避，嘴角边的冷笑依旧没有褪去，以同样的速度迎了山去。

    这下两人由刚才一上来的真气拼斗转为了武技拼斗，旁边众人希望白忆赢得人都松了口气，论武技，海凡学院是天下第一的，而随心学院本就是以练心神为主，武技不知道差了有多远。

    但一段时间过来，周边的人都不由的咦了一下，荒城的速度不但丝毫不比白忆慢，而且躲避技巧，击拳角度俱为一流高手的风范。

    而旁边功力较差的人只会觉得两人之间一片拳影，根本什么都看不清楚。

    只有功力较高的人能看得出，荒城脸上原本的冷笑已经不在了，取而代之的是一种凝重的神色。另一边的白忆情况则更为糟糕，鼻尖的冷汗直往下流，原来苍白的脸色此时已经变得毫无血色。

    身在其中的两人则各有苦处，白忆从刚才那一下真气碰撞中，便觉得有一丝阴寒的气劲在入侵全身经脉，浑身真气难以顺畅，但极爱面子的他将伤势强行压下，而采用了快打的进攻方式，现在时间越长越觉得体内那股阴寒气劲不断的入侵。

    荒城则是大吃一惊，白忆与自己的真气力量硬拼了一下，应该早已经被真气所伤，怎么会这么久了还没有任何发作，虽然从他的脸色可以看出真气已经入侵，但是这段时间两人的以快打快，却让荒城真气损耗不少，同时原本充满信心的他也开始信心不足。

    一个白忆就如此厉害，那雅心一岂不是更加难惹，海凡学院果然藏龙卧虎。

    荒城不知道的是白忆在海凡学院已属于高等级弟子，这一战结束后，不但令他名声大躁，也使得随心学院的形势一路看涨，从昨天的烈云和风斯，到今天的荒城，随心学院的三个弟子都出类拔萃，使得武学界对随心学院已老的印象一下子改观。

    此时旁边围观的人群中，一个身着翠绿色上衫的美女悄声对旁边的英俊男子道：“烈大哥，果然被你猜中了，荒学长果然跑出来惹事了。”

    那个被他唤做烈大哥的男子此时却没有了平时的笑意，紧抿着嘴，没有说话，但脸色有了平时少见的凝重。

    这两人自然就是烈云和林妃文，在上午联邦有专员来通知比赛延期之后，烈云就感觉到荒城有些不对劲，后来又见他一个人悄然而出，便偷偷跟着，果然，荒城跑到海凡学院来直接挑战雅心一。

    林妃文见烈云不答话，用手推了推他，道：“烈大哥？你在想什么呢？”

    烈云好似被林妃文从梦中推醒一般，啊了一声，道：“……没……没什么，只是觉得有点奇怪，不过……希望不要被我猜中了。”说到最后那句话，话意中有着说不出的冷意。

    两人在一旁说着，场上的荒城和白忆却一直没停过，依旧是拳来拳往，而且速度越来越快。

    突然白忆身形一个踉跄，荒城凝重的神色一缓，拳头展开为掌，拍在了白忆身上。

    白忆闷哼一声，飞了出去，跌进了海凡学院门内。

    旁边围观人现在已有近百人，在白忆飞出的瞬间都不由的哗然，为白忆的落败而感到惋惜，同时也被荒城的武学所震撼，知道荒城以前在随心学院打伤导师绝对不是偶然，也不是碰运气，而是依靠真正的实力。

    这边近百人中也只有少数几个人在荒城发掌的瞬间心中一阵凛然，烈云正是其中一人，紧靠着他的林妃文在那一瞬间感到烈云的身体猛地一僵，这是以前从来没有发生过的事情，在林妃文的心中，无论什么事情，烈云似乎总是胸有成竹，谈笑风生，但这次从刚才开始，烈云似乎就有些不对劲。

    林妃文看了一眼烈云，道：“烈大哥，你怎么了？”

    烈云吐了一口气，似乎想缓解一下心中压抑的情绪，道：“他刚才在发掌的瞬间掌心红了一下，注意到了么？”

    林妃文啊了一声，道：“没有啊，太快了，只是感觉一下就把白忆打飞了。”

    烈云听到林妃文的话语，脸上不由的微微一笑，道：“要不是早有怀疑，我也不会注意到。”一顿，道：“不过……真没想到……他用的居然是炎阳冰劲……”说到最后那四个字，脸色又变得凝重了起来。

    林妃文一阵雾水，她虽然接触武学比较早，但是一直都是处于一种学院教育的模式，她懂得绝对不会比教她的老师多，直到遇到了烈云，采用一种诱发式的方法来教授，她才能有机会在武学上晋级，从而入选学员赛五位候选人之一。

    她对于这种炎阳冰劲，是从来没听说过，但是能让烈云变色的绝不会那么普通，刚要问烈云，却见海凡学院内爆出一阵怒吼声，道：“敢伤我二哥，找死！”

    这种怒吼声与一般的暴怒之后的吼声不同，含有极强的真气力量，宛若龙吟虎啸，场上众人都是心神一震，不自觉的将真气运起，来抵御吼声。

    其实时间很短，只是白忆刚跌进门内，随后就是一阵吼声出来。此时众人一边在抵御吼声的同时，一边也放眼看去。

    只见一个黑衣少年，黑发披肩，脸孔宛如刀削出来般，整个人透着冷冷的感觉，而此时脸色凝重，更加显得整个人有些阴冷。

    身处中央的荒城一边抵御吼声，一边有点后悔如此冒失的跑来挑战雅心一了，刚才的白忆已经让他用了真功夫，这时才出来的这个黑衣少年，从刚才的吼声来看就知道不比白忆好对付，而更糟糕的是此时雅心一仍然没有露面。心中想法千万，但是面上仍然丝毫不露惊慌神色，道：“你是哪位？海凡学院人才当真不少。”

    黑衣少年冷哼一声道：“我叫白天。”

    众人讶然，从刚才的吼声中就可以知道这个少年应该也是白越的儿子，但众人中竟然很少有人知道白越还有第三子的，包括他此时报出名字，众人也从来没听说过一个叫做白天的人，但从刚才白天的吼声中所显露的功力可以看出，其只在白忆之上，不会比白忆差。

    而这边的白天则是今天跟着白忆来海凡学院闲逛的，他虽然身为白家人，但是从小就被送到东部去培养，很少回来，这次难得回来，于是便想来这个名震天下的第一学院来参观，谁知道刚来一会，便遇到荒城前来挑战，随后就是白忆战败。

    荒城道：“我是来找雅心一雅小姐的，不知道海凡学院是不是喜欢以人多欺人少，刚才那人一上来就和我以真气相拼，现在又来了你，到底雅小姐出不出来？”

    话语虽然很平淡，但是问话却很尖锐，尤其最后一句话，隐隐指出雅心一因为害怕而不敢应战。

    白天一愣，一时找不到话说，他其实早就看出二哥已经撑不住，但是就是碍于规矩，两人是一对一的挑战，自己不好随便插手，直到白忆被打飞才好出面挑战，想为白忆报仇，谁知道被荒城这么一说，一下子不知道怎么办才好，他原本就疏于为人处事，此时更加不会说什么门面话。

    就在此时，只听门内一个淡淡的声音传来：“白兄请退，白忆学长的伤势麻烦你去看看，这里交给心一吧。”

    话音刚落，一身白衣的雅心一缓缓走了出来，清澈无比的双眸多了几分忧郁，使得原本淡雅似仙的气质平添了几分人的色彩，目视白天退回，才将头转过来，对着荒城，微笑道：“荒学长既然有这个邀请，心一怎敢不从！”

    此话一出，众人皆从目睹雅心一绝代姿容的沉醉中震醒，他们知道自从出道以来便具有崇高身份，且从未在人前动手的雅心一这次终会出手了。














    第五章 肉身再造

    听见雅心一如此爽快的答应，荒城心中不由的一跳，他这次前来，实际上早已经做好打算，但是在真正面对着这个拥有天纵之资的美女对手的时候仍然有点心慌，但只是一瞬间便镇定下来，真气默运，做好出手的准备。

    雅心一很自然的感应到了他的情绪波动，心中微微一讶，知道荒城已经到达了一个极高的心神层次，任何心神的波动在瞬间就可以平复下来，具备了顶级高手的基本素质。

    而且她刚才看了下白忆的伤势，发现他身上被两种截然不同的真气力量所伤，冰冷气劲深入经脉，而另一种他的中掌处竟然被掌力灼伤，应属于炎阳气劲，而天下间能将这两种气劲融为一体的只有炎阳冰劲，这也是雅心一要出面迎战的直接原因，否则以她的身份即便拒绝挑战也没人会说什么。

    炎阳冰劲重现地球，如果传了出去，天下必然要再次震动。

    就让我来试试看，这究竟是不是炎阳冰劲吧！

    右手扬起，一抹淡淡的笑意浮在了嘴角边，道：“请！”

    此时聚集在这里的人已经超过了百人，可以说邦都周围可以赶来的人都已经到了，包括各大学院赶来参赛的学生和老师，都期待着雅心一的出手，相反，刚才表现极其突出的荒城除了少数几个人很留意他以外，其他人都没有再多留意。听到雅心一说出请，众人顿时都屏住呼吸，静静的看着雅心一。

    荒城也不答话，双掌齐挥，向前拍去，此刻面对着雅心一，他不敢再有保留，高手相争，胜败只是瞬间的事情，一点点的放松都会使得自己落败。

    雅心一双眸紧盯着荒城拍来的掌上，想观察出他掌上的变化究竟是不是炎阳气劲，原本扬起的右手往回一收，收回的同时一道真气直挡向荒城拍来的双掌。

    真气一碰，雅心一就感到荒城掌上源源不断的传来冰冷的气劲，而且越来越强大，秀眉一皱，难道真的是炎阳冰劲，皱眉的同时，真气后缩，直接换成双手上迎，同时衣袂飘飞，身上光华突现。

    荒城双掌翻飞，在雅心一真气退缩时真气大涨，攻势如潮，一浪接一浪的攻来，往雅心一进逼。

    雅心一还是那幅淡然的样子，稳稳的站在那里，全身被光华笼罩着，玉手不停的隔挡着荒城气势汹汹的攻势。

    两人以极快的时间变交换了数十招，荒城不停的进攻，而雅心一则一直处于防守的态势，两人虽是属于武技争斗，但是雅心一隔挡荒城招式的时候，并没有真正的与对方掌心相触，而是玉手隔挡的同时一层真气便随之而至，瓦解了荒城的掌力。

    观战的百多人此时已是暗暗吃惊，他们原本十分看好雅心一，但此时雅心一一直处于守势，虽然可以从雅心一淡然的表情中看出她并不处在劣势，但是时间一久，很多人都开始暗暗担心，怕雅心一会象刚才白忆一样，突然一个踉跄而被荒城打到。

    不论什么人，几乎都一致的站在雅心一这边，虽然有人对雅心一如此年纪便有这么高的身份地位而暗生妒忌，但是在看到雅心一的绝美亮相后，都情不自禁的希望雅心一赢。

    荒城此时却是暗暗叫苦，表面上看他稳占上风，攻势如潮，但实际上他自己不敢停下来，雅心一看似简单无奇的隔挡，对他来说，却隐藏着无比厉害的杀着，让他不敢停下，怕一停便挡不住雅心一的攻势。

    他现在所用的炎阳冰劲极为损耗真气，如果不是因为有其他的目的，平常低调的他根本不会在大街上直接挑战雅心一。

    而他也自认自己即使不敌也能安然离开，所以才会如此大胆的前来挑战，但此时似乎被雅心一的真气粘上了似的，只有进攻才能防住雅心一。

    心中对雅心一的修为也暗暗吃惊，换作是其他人在他这样的攻势下挡住十招便很了得了，尤其是他现在炎阳气劲和冰冷气劲同时运用，虽然一直都是暗含在掌势中，但是厉害之处并不比正常的使用削弱多少，而雅心一却如此轻松的挡住了。

    雅心一心中的惊讶实际上还在荒城之上，她因修行圣剑阁上层心法，此时全身真气处于无极状态下，可以随着外界的变化而相应变化，所以荒城的两种极端的真气对她并没有太大的作用。

    换言之，无极心法实际上恰恰可以克制住炎阳冰劲，不会因为一阳一阴的真气进攻而损伤心脉，刚才的白忆之所以败的那么惨，很大程度上就是因为无法适应这两种性质极端相反的真气夹攻。

    此时旁边的林妃文看着雅心一一直处于守势，心中焦急万分，虽然只是与雅心一相处了很短时间，但却对这个身份崇高的天才美女有好感，相反对出自同门的荒城并没有什么好感，轻声问身边的烈云，道：“烈大哥，雅小姐……没事吧？”

    烈云从两人动手开始，眼睛便一刻不停的紧盯着两人，暗自揣测这个智比天高的雅心一葫芦里卖的什么药，凭着他的真气感应能知道雅心一似乎正好可以克制炎阳冰劲，否则不会应付的如此轻松，即便是他自己把天星武学尽情施展，也做不到如此轻松，更不会让荒城一味的进攻。

    此时听到林妃文很担心的问话，忙道：“雅小姐不会有事，放心吧。”

    就在两人说话间，荒城突然一声低哼，原本双掌不停，两种红白真气明显突然环绕在手臂上，双掌齐往前推，那两道真气似有实物般的突然暴涨，攻向雅心一。

    雅心一双眸一亮，双手合拢，秀发飘飞起来，配上此时越发显得圣洁美丽的白玉脸庞，美的仿佛是一尊幻象，不曾存在于人世。

    口中轻轻低吟：“无极之剑！”

    双手合拢出突地暴出万道光华，炫目无比，射向那两道攻来的真气。

    从两人交手以来，雅心一终于开始发动攻势。

    风斯听到鸿飞丝说道为他恢复身体，心中一震，道：“恢复身体？你刚才不是说需要子风的第三次能量才可以的吗？”

    等了会，鸿飞丝竟然没有回复，整个意识空间中似乎她已不再存在了。

    风斯又喊了几声，仍然没有回答，他突地感觉到孤独无比，毕竟在这个空间里只有鸿飞丝可以和自己交流。

    不知道过了多久，鸿飞丝的声音响起，道：“我只是说有了它的能量，你可以迅速恢复，并没有说没有它的能量你就不可以恢复。”

    再次听到鸿飞丝的声音，风斯一阵欣喜，反倒没有注意到鸿飞丝说的什么内容，道：“你还在！”

    鸿飞丝默然一会，道：“我一直在，这段时间无论什么情况下，我和你都能进行意识交流。”

    风斯一愣，道：“这段时间？是多久？”

    鸿飞丝道：“就是你恢复身体之前的这段时间。”一顿，似乎不想再谈这个话题，道：“你的话真多！到底想不想恢复身体了？”

    风斯感觉到了鸿飞丝的心绪有点不太对劲，但是却被突然而来的狂喜冲去，毕竟能再恢复到以前是最好不过的了，心中同时闪过雅心一的身影。

    鸿飞丝轻轻一叹，道：“来，我们开始吧！你按照平时运功的方法运功，无论遇到什么情况都不要停。”

    风斯心中默运真气，虽然找不到半点真气，但仍然是按照鸿飞丝吩咐如平常那般运气方法，不知道过了多久，突然觉得一股强大的真气不断涌进，迅速纳入风斯的运气路线，随着这股真气的运行，身体内的原本熟悉的真气突然一下子不知道从哪里全都冒了出来。

    风斯只觉得一阵生疼，一下子出现如此大的真气，让身体开始受不了了，同时也是一阵欣喜，毕竟已经有了疼的感觉了。

    忽然听到鸿飞丝轻柔的声音道：“挺下去。”

    声音近的仿佛就在风斯的耳畔，一阵异样的感觉，但真气却不允许他再有考虑什么的时间，不断滚入的真气合着体内突然出现的真气在经脉内震荡着。

    突然听到一阵骨骼噼里啪啦的声音，体内真气迅速翻涌着，风斯惨叫一声，意识陷入一片沉寂之中。

    雅心一无极之剑射出的万道光华直打向那两道红白真气，气浪翻滚，剑气到处两道红白真气自动褪去。

    场上两边的人急往后退，左边人脸色发白只感到一阵冰冷，而右边的人只觉得热浪连连，两种不同性质的真气逼得众人连连后退。

    但只在片刻之间，这两种真气均已消失，场边众人只觉得浑身一阵轻松，一阵暖意护在心上。

    而荒城则身躯连震，终于一仰头，一口鲜血吐了出来，大口的喘着气。

    雅心一仍然是那副淡然的样子看着荒城，身边原来隐现的光华已经不再，而胜负此时已经是很明显的事情了。

    众人并没有如先前心里想好的那般去为雅心一喝采，均被荒城那奇怪的真气给震住了，也终于知道刚才的白忆为什么会败的原因了，同时心中也对雅心一崇拜无比，这样的真气压力下竟然任凭荒城进攻，还如此轻松，果然不愧是圣剑阁的传人，刚才因为白忆战败而对海凡学院产生名不副实感觉的人也重新开始考虑海凡学院的实力。

    荒城突然拱手道：“荒城认败，多谢雅小姐指教。”说完，没等雅心一答话，一转身便离开了，人群自动为他让开一道路，荒城也迅速的消失在了人群中。

    雅心一心中微微生疑，荒城的伤应该并不重才是，刚才自己发出的剑气都被他的炎阳冰劲挡住了，应该是胜负未分，但不知道怎地，他竟然会吐出一口血，难道是他用炎阳冰劲本身对他的反噬？

    就在这众人均愣，没有人说话的时候，突然从人群中传出一个声音，叫道：“炎阳冰劲，是炎阳冰劲！他用的是炎阳冰劲！”

    这一声大叫，人群顿时骚动起来。

    雅心一清澈无比的双眸突然异采连闪，从人群中用精神力量紧锁住刚才发声叫嚷的人，是一个中年矮个男子，蜡黄的脸，有点病相，很不起眼，要不是雅心一一直关注着场上众多人，倒还真不容易在人群中找到他。

    而众人骚动也是有原因的，其实炎阳冰劲本身并不可怕，可怕的是他后面所代表的一个人，那个人已经消失在世间数十年，当年的他年少英俊，意气风发，但为人也极为邪气，得罪了太多的人，虽然如此，他仍然被公认为十大高手中最具有潜力的人，甚至有人评价，只要假以时日，传说中的四大圣者也必定会被他踏在脚底。

    如果说昨天的天星武学重现世间，是见证了一个传说中的武学神话的话，那么今天炎阳气劲的出现则是代表了曾有过的武学神话又回来了。

    炎阳冰劲重现人间，在下一刻迅速传遍天下，这个消息比昨天的天星武学重现更为让人震动，毕竟炎阳冰劲的那种独特的气劲实在给人印象太为深刻，尤其是对于老一辈的武者，它远远超过了天星武学的神秘。

    而众多情报中心也把焦点锁在了此时位于城东心寓的随心学院身上，天星武学和炎阳冰劲重现天下居然都是发生在随心学院的学生身上，这种巧合让人震惊无比。

    曾以为，那个昔日的强者，屹立于地球四大学院达百年的古老学院会从今走向没落，谁知道居然会从中冒出天星武学和炎阳冰劲的传人，而近来传闻中无为迫于压力开放了当年与圣剑阁齐名的武学圣地，随心学院的真正法宝──随心阁，培养了一个随心阁传人，时间虽短，但仍然被人报以厚望，而此时在天星武学和炎阳冰劲传人同时出现在其中时，那个随心阁传人又在哪里？他又会给现在观望随心学院的人什么样震撼呢？

    全球各大情报中心开始花费大量人力物力调查随心学院的参加这次比赛的五位候选人，但是所得到的资料仍然很有限，只有林妃文一人是近乎透明的，其他几人都如谜一般邦都城东。

    雅心一足不沾地的跟着刚才那个中年矮个男子的后面，凭着敏感的真气感应和精神锁定，看似随意的走着，但全身精力都放在了那个男子身上。

    从开始她就感觉到荒城的挑战并不是单纯的切磋武技，他如此公然的挑战使得观战者众多，自己故意让荒城尽力出手，谁知荒城一开始还是隐藏着炎阳冰劲，直到最后毫无隐藏的出手，然后诈作受伤，再由人喊出炎阳冰劲的名字。

    偏偏喊出来的人又是一个修为很低的中年男子，只从这点便可知道这绝不是简单的一个挑战，而是想造成一种气氛，宣告炎阳冰劲重新归来。

    那么他的目的是什么？让人知道炎阳冰劲重新出现？还是其他缘由？特别是他又为何会挑选和自己比试？

    一边考虑，一边紧紧锁定那个中年男子，那个中年男子十分小心，左穿右转，还经常在绕圈，看来是一个经验丰富的老手，但是这些肤浅的技术对于雅心一这个凭着真气感应和精神锁定的高手完全没用。

    如此这么，一直到了城东偏远的一个小巷内，而那男子此时正站在一条街外的一个大宅门口，那中年男子在门口转悠了会，仿佛听到了什么，身形一滞，又继续往前走。

    雅心一同时感到心神处警兆突现，两股强大的真气，一左一右，一阴一阳朝自己袭来。

    雅心一不及多看，双手一挥，一边一道“无极劲”打入袭来的阴阳真气，同时身形急往后退。

    两个黑衣男子出现在了巷内，不等雅心一站稳，两人真气一运，话也不说，就这么继续攻来。

    与刚才的荒城同使炎阳冰劲不同，现在是两个人分别用炎阳气劲和冰冷气劲，比起刚才荒城所用的不知道强大了多少，而且真气力量纯厚无比。

    雅心一秀眉一扬，右手食中二指骈起成指刀状，用力在身前一划，剑气刹时间四溢，同时一团亮光爆起，弹射向右边那个使用炎阳气劲的男子。

    那男子脸色一紧，头上汗珠直落，知道命在旦夕，雅心一想一口气将自己解决，毕竟雅心一一对二时间一长，十分吃亏，此时他处在雅心一主攻的目标上，一咬牙，双掌同时翻出，全身所有的炎阳气劲齐齐挥出，瞬间周边温度骤升，热浪滚滚。

    雅心一心中讶然，知道一招不可能将他解决，而此时一股冰冷的气劲已经袭到后背，暗叹一声，脚下步子一错，身形一转，左手剑气划出，挡住冰冷气劲，全身真气运起，来抵挡两人的一冰一热的真气。

    身形一颤，白玉般的脸庞突然红潮浮起，身前两团亮光同时暴出，直射而出。

    此刻阴阴的天气下，显得格外耀眼。

    几乎同时的两声闷哼，那两个黑衣男子如断线纸鸢般飞了出去，倒在不远处。

    雅心一此刻浑身光华隐现，真气四溢于身前，心中一边惊讶一边暗叹。

    惊讶的是这两人的修为不比任何一个高手差，而且真气之纯乃雅心一平生罕见的，两人配合起来，比之刚才的荒城不知道厉害了多少倍，要不是刚才一上来就痛下杀手，真可能会被缠死。

    暗叹的是他们的目的达到了，刚才自己全力施为，被迫断开了对那个中年男子的精神锁定，虽然只是一会功夫，但是此时再找已是人海茫茫。

    从他们开始动手，她便已经察觉到在这里有一个更高修为的人存在，而刚才发现自己的肯定不会是那个中年男子，也不可能是面前的这两个人，最有可能的就是那个人……

    正在思索间，那两人都爬了起来，知道任务已经完成，话也不说，人影闪动，竟然就这么分开两条路掠走了。

    雅心一一惊，知道自己低估了这两人的真气恢复能力，只那么一会便恢复了行动能力。

    也不打算再跟着了，转身便欲返回学院。

    就在这时，一个女孩惊讶的声音响起：“原来是雅小姐在这里！”

    常舒出一口气，风斯缓缓睁开眼睛，首次感觉到原来能“看见”是这么的幸福。

    首先入目的是一片白色，环目四顾，知道自己正身处于一间卧室中，墙壁上挂着几幅字画，布置的简单而又典雅，暗自猜诧应该是身在鸿飞丝的房间。

    真气默运，经脉内真气鼓荡，知道自己已经恢复，但是仍然能够感觉到有点虚弱，可能是刚恢复过来，气力上还有不足。

    拉开被子就欲起身，刚拉开就觉得身子一凉，这才发现原来自己身上什么都没穿，老脸一红，看见床边整齐的叠放好了衣服，知道是鸿飞丝为自己准备好的，忙穿了起来。

    推门而出，这才发现原来这里也是一个大宅，乍一看会以为是在卡格尔德市的那个大宅，但是仔细一打量便可知道这里比之卡格尔德的大宅少了很多树，也没有那里潺潺的流水，不过相同的是古朴典雅，宁静无比。

    风斯呆立在其中，看着四周的环境，只觉得身体的感觉敏锐了很多，不管是听觉视觉还是触觉，都觉得四处无比的新鲜，虽然周围都是些人工种植的大树，但是依旧能体味到源于自然，源于生命最初的感动。

    这大概是死而复生的人才会有的感动！

    也或许是一种对于这一切失而复得后的体味。

    不自觉的伸出手掌，放在自己的胸口，感受着心脏有力的跳动。

    在刚过去的一天中从生到死，再由死到生，连现在脉搏跳动的感觉都是新鲜的。

    心神深处突觉得一阵玄妙，原来生命就是如此简单。

    良久。

    身后传来悠悠一叹，鸿飞丝道：“你醒了。”

    风斯转身，鸿飞丝正在他身后俏然而立。

    这次，她居然没有蒙面。
















    第六章 拜访故人

    一张绝代佳人的脸庞，宜嗔宜喜的面孔，唯一欠缺的就是脸色稍显苍白，可能是长久蒙面的关系。与雅心一的淡雅若仙不同，鸿飞丝全身上下有着梦般的神秘气质，似真似幻，即便此时站在风斯面前，也似乎如梦般的不真实。

    此时风斯终于明白了为什么鸿飞丝为什么要蒙着面纱表演了，在她如此的绝世姿容下，有多少人会再去留意她的歌声，只会被她本身所迷住，干脆蒙上面纱。

    只是不知道鸿飞丝到底是什么样的存在，她不是灵速么？那又怎么会有如此的身份和面貌？知道了她的身份，风斯更加觉得面前的鸿飞丝如梦如幻，感觉即便伸手过去也只能摸到的是空气。

    鸿飞丝似乎知道他在想什么，淡淡一笑，道：“你觉得如何了？”

    风斯点头笑道：“感谢鸿小姐救命之嗯。”说着，便要跪拜下来。

    身子刚一弯下，突然就觉得头脑一阵晕眩，随后便有一股柔和的力量托住了他。

    鸿飞丝轻扶住他，道：“你小心些，身体刚恢复，血气很不足，大概需要调养段时间才能完全复原。”

    两人靠的很近，风斯闻到从鸿飞丝身上传来的阵阵幽香，心中不禁一醉，首次真实的感受到来自鸿飞丝作为异性的吸引，想起了身边的这个佳人是一个让千万人迷醉的顶级歌者。

    鸿飞丝很自然的将他扶了进去，道：“你现在最好再休息一下，而且十天内不要动武，切记。”

    风斯一震，道：“要十天？”

    鸿飞丝白了他一眼，道：“你以为这种事情是可以随便做的么？”扶他上床，续道：“如果不是因为你身体的能量发展模式已经不是人类的了，谁也无法帮你。”

    风斯半躺在床上，只觉得头皮发麻，想起上次鸿飞丝说的话了，自己是最接近速的人类？那会是什么？到现在为止，他还不知道速到底是什么，一种奇怪的生物，但从鸿飞丝的话语中应该可以知道是比人类高了很多等级的生物。

    鸿飞丝道：“这次肉体再造对你有利也有弊。”

    不等风斯问，继续道：“有利的是你现在体内的能量，也就是真气，是人速突破死的难关所达到的境界，在人类中可以说是第一人了。”

    风斯惊喜道：“你说我体内的真气是最强的了？”

    鸿飞丝蹙眉道：“你别高兴，你的身体是通过速能量特有的记忆再造，再配合……”

    说到这里，纤手不自觉的揽了一下耳边的乱发，道：“配合一点其它能量帮你恢复的，肉身再造对于人类来说算是超过生命负荷的事情。你的心神修炼很强，但是身体比较弱，所以……”

    风斯一吓，追问道：“到底我身体怎么了？”

    鸿飞丝幽幽一叹，道：“你的身体会比较虚弱，最近十天绝对不可以妄动真气，此外你还需要有一道卡……”

    风斯心中顿时一阵烦闷，自己被打的肢体化洛uケ舅~过了那道关，怎么又会有什么关卡。

    鸿飞丝叹道：“老天总是公平的，速的能量很强，但是天、地、灵、魂、人五个级别的速没有一个可以逃得过宿命的死亡。”

    风斯一愣，忙道：“那你？”

    鸿飞丝脸上淡淡的毫无表情，道：“死是生命的归宿，经历过就足够了。”

    风斯一呆，愣在那里说不出话来，心里很想问一句，他这样死而复生算不算逃过了生命的归宿？但最终只是嘴皮微动，没有说得出来，其中原因他也说不出来，但总是隐隐的有着不妙的感觉。

    鸿飞丝也没有多问，玉手轻拂过风斯的头部。

    风斯愣在那里，没有反应，只是觉得头部微微一麻，但是瞬间便已恢复正常，也没有觉得什么不对。

    鸿飞丝见他发楞，以为是刚才自己说的话吓着他了，也不打扰他，走到门口，正欲推门而出的时候，突然回头道：“我帮你把真气暂时控制住了，免得你到时候控制不住，乱用真气，大概十天左右禁制会自动解除……你自己小心点。”说到最后一句话，人已经走了出去。

    只余下风斯一个人呆呆的躺在床上。

    雅心一讶然回望，却见一个翠绿衣美女和一个英俊男子正往这边走来，正是刚才在人群中观战的林妃文和烈云。

    刚才说话的人自然就是林妃文了，原来两人一边转一边往随心学院暂住的城东新寓走，一路上还在讨论着刚才海凡学院门口的事情，烈云耐心的跟她解释各个细节，谁知道刚走到附近，便感觉到了一股强大的真气，紧接着就看到这边有夺目的光团爆起，两人便连忙赶了过来。

    雅心一淡笑着与两人打了招呼，看着两人形影不离心中却是一阵触动。

    刚才在人群中她便已经看到了两人，因为要应付荒城所以并没有多想，但此时看见他们却却不自觉的想起了他们的同门风斯。

    她有着无上智慧，知道对这种发乎自然的情不能空堵，空堵只会造成心理阴影，从此在修为上无法更进一步。

    在圣剑高阁上的一夜孤立，肆意的发泄着情绪，将心中对风斯的感情完全发泄了出来，虽然此时的她已经无法恢复到了以前那个心无挂念的雅心一，但风斯已经不再是她心中的障碍。

    早上特纳看到她忍不住一震，就是感觉到了这点，但特纳并没有想到在将来，这非但不会成为雅心一的障碍，反而造就了她前所未有的成就。

    林妃文把两人如何会到这里的经过跟雅心一讲了一遍，三人一起走出了小巷，走到了城东大道上。

    雅心一听完，微笑道：“随心学院果然是能人辈出，天星武学和炎阳冰劲居然同时出现在其中。”说着，有意无意的看了烈云一眼。

    烈云毫不讳言，笑道：“雅小姐对天星武学也有研究么？”

    雅心一摇头道：“那是一种特殊的武学，和当今的各种武学都不相同，我虽然知道些，但是还是难窥门径。”

    烈云突然身形一滞，脸上神色顿变，双手交叉相握，两手的食指相抵朝天，然后双手再一翻转变成中指相抵，食指从中穿过，如此这么连续做了九个曼妙无比的变化。

    雅心一双眸异彩连闪，柔声道：“敢问烈兄，这莫非就是那九个手印么？”

    烈云随着手印的变化，脸上也神采不断，道：“正是，独占印、大金钢轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、知券印、日轮印和隐形印，这九个手印。”

    雅心一看烈云演示完，眸中仿佛蒙上了一层迷雾，道：“夺天地之造化，心一看得有些胡涂了。”

    林妃文道：“雅小姐，烈大哥常给我看这九个手印，希望我能看出些什么，但是我却无法体会出……”说到最后，语意有些黯淡了。

    雅心一双眸恢复清澈如水，道：“这手印似乎应该配合一些修法才能起到特定的效果。”说完，美眸转向烈云，显然是想得到烈云的答复。

    烈云击掌赞道：“雅小姐果然了得，这么一下就看出来了。”一顿，道：“手印只是天星武学的一个部分，完整的修行应该是‘三密加持’，即身密，语密和意密。”

    雅心一没有说话，但脸庞上露出的神采很明显的说明她在消化烈云的这段话。

    烈云续道：“身密，就是手结印契，语密，是口颂真言，而意密就是其中最关键的一环，心观尊佛。”

    雅心一听到心观尊佛时，身形明显一震。

    林妃文忙关心的问道：“雅小姐……你怎么了？”

    雅心一轻吁了口气，缓缓道：“我也不知道，只是有点奇怪的感觉。”

    林妃文一脸奇怪的看了看烈云，烈云此时也正目射异彩盯着雅心一。

    雅心一脸庞上的特异神采越发明显，似在思索着什么，忽然柔声道：“谢谢烈兄说了这么多给心一听。”

    一转首，对林妃文道：“林妹妹，你的天资极高，只要得法，他日成就必当不凡，心一，不打扰你们了，有时间到学院来玩！”

    说完，转身欲走，突然又回首道：“语密是否是利用特殊的音符来震动身体内部的气脉，从而达到强化真气的目的？”

    烈云一呆，随后大笑道：“雅小姐果真是一代人杰，烈某首次对一个人如此的佩服。”

    雅心一淡然一笑，道：“烈兄过奖了。”

    说完，飘然而去。

    林妃文在一旁看着雅心一远去，黯然道：“烈大哥，妃文是不是太笨了？”

    烈云忙道：“怎么会呢？在我心中，你永远最聪明最漂亮。”

    虽是安慰的话，但是此时从烈云口中说出，自然有种真诚之意，同时也带有表白之意。

    两人关系现在正处于极不明朗的阶段，林妃文自己都搞不太清楚自己究竟是对烈云什么感情，但是心中隐隐觉得自己总是对烈云有种大哥似的依赖感，而不是那种情侣之间的爱情。

    此刻听到烈云的话，心中却依旧一甜，内心深处不自觉的闪过了风斯的身影。

    风斯静卧在床上，心中越想越烦，现在自己到底算是什么样的存在？利用速的特殊能量让自己肉体恢复了，但是这恢复后的肉体究竟还是不是自己了？

    想着一阵疲劳上袭，渐渐昏睡过去。

    不知道过了多久，风斯醒了过来，虽然真气全无，但是觉得身体已经有些劲了，独自下床来，推门而出。

    已经是晚上了，秋风阵阵，仰望天空，不再是以前的漫天星光，此时黑暗的天空上只有几点星光。

    想起了学院的夜晚，绝美的天空中总是星光穿引，令人沉醉无比。

    心中警兆突现，下意识的往左边一看，不远处的鸿飞丝正默默的看着自己。

    鸿飞丝似乎被风斯的忽然一个转头，吓了一跳，脸上不自主的一阵红潮，幸好是夜晚，周围也无特别的照明之物，所以也看不出来。为掩饰尴尬，诳uㄨD：“你休息好了？”一边说着，一边走近风斯。

    风斯也没多想，点头道：“是啊，感觉到有点力气了就出来转转。”

    鸿飞丝道：“刚才看你看得那么投入没有喊你，你在看什么？”话语中看似是询问风斯在看什么，其实是在解释自己刚才为什么站在那里盯着风斯看而不说话。

    风斯眸中一片沉醉，道：“我在想，我差一点就再也无法亲眼看到这醉人的星空了。”

    鸿飞丝抬头看了看天空，道：“这个星空醉人？”

    风斯抬头看了一下，天空黑黑的，刚才那几点星光似乎也躲藏了起来，不由得哑然失笑，道：“这个当然算不上，以后有机会我带你去看看我们学院那里的星空，很醉人，我平时修行结束了，一个人就没事跑到后山去抬着头傻看。”

    鸿飞丝突然一笑，道：“你们学院的星空和这里的难道不是一个天空么？”

    风斯道：“当然是同一个了，但是这里看不到那么迷人的景色。”

    鸿飞丝点头笑道：“那好，我一定会随着你去看的。就是你别到时候又忘了这回事。”

    风斯笑道：“我哪敢忘，你可是我的救命嗯人啊。”

    鸿飞丝默然了一会，张嘴欲说话，突然风斯道：“你知道生命究竟是怎么回事么？”

    鸿飞丝一愣，道：“什么？”

    风斯继续道：“我竟然就这么起死回生了，如果不是我亲身经历，我是怎么也不会相信的，它将科学上对生命的定义完全推翻了。”

    鸿飞丝轻叹一声，声音微小的连自己都快听不到了，更别说此时沉浸在思考中的风斯了。

    理了理思绪，道：“其实谁也不知道生命该去如何定义，只有那些自以为懂了一切的人才会去定义什么。在我看来生死或许只是一个转化形式，在以前你只是以为这种转化是不可逆的，但现在，你又知道了这种转化是可逆的，如此而已。”

    风斯一震，喃喃道：“不错不错，的确如此。其实很简单的事情，没必要搞那么复杂。”一顿，忽想起了什么，皱起眉头，问道：“那这个最初的开始从哪里来的？”

    这话没头没脑的突然一问，鸿飞丝知道风斯是在问生命的最初起源，轻轻一叹。

    知道风斯因为突然的死，再到现在的复活，违反了他心中从出生开始就种下的规则，此时充满了对生命的不理解，如果一下解决不好，很有可能从此在他心灵上留下极深的阴影。

    连自己现在还是不是自己都搞不清楚的人，风斯此时就算拥有了速的能量，也不可能发挥出来，还可能会让他陷入癫狂，被自己的能量吞噬。

    心中又是一叹，道：“这个问题谁也无法回答你，或许在恒久远前的一天，一种奇怪的情况下产生了各种生物，人类就是其中一种，而其它的生命形式与人类不同，他们在各自的空间发展着，直到现在。”

    风斯神情迷惘，陷入迷思，道：“那谁能知道那种奇怪的情况是什么吗？”

    鸿飞丝暗叫不好，不及多想，玉手抓住风斯的手，一股真气传了过去，想帮他摆脱这种心境自困的境地。

    风斯只觉得一阵冰凉的真气不断的传来，他体内此时已没有真气做护身，让他一下一个冷战从那种迷思中醒来。随后他也立刻体会到了自己刚才状况的危险，虽然有鸿飞丝在，他就算在如何迷惘也不会伤害自己或者自杀，但是这种迷思对于自己的心灵修练伤害很大，如果因此而把以前的修为全部毁去，那就要后悔一辈子了。

    也幸好刚才鸿飞丝就把自己的真气封住了，否则真要出大问题了。

    心中一阵感激，看向身边的鸿飞丝。

    黑夜中，鸿飞丝的双眸显得明亮无比，衣袂随着秋风不断飘飞，一张如梦似幻的脸首次如此清晰的出现，特别是眸中射出的关心此时也格外的明显。

    而此时风斯的手仍然被鸿飞丝紧紧握住。

    触手处滑如凝脂。

    一阵异样的感觉突然产生。

    不知道过了多久，风斯突然感觉到手中的温热小手已经抽开，心中才一震，从异样中挣脱出来。

    而此时鸿飞丝已恢复到平时的模样，眸中也是一片淡然，整个人又开始显得如梦似幻般不真实。

    连风斯自己都开始怀疑刚才是不是在做梦了。

    同时心中一阵内疚，嘴唇欲动但不知怎的，就是说不出口来。

    鸿飞丝也是一片沉默，过了不久，突然道：“这里是别人送我的宅子，在邦都的一角，比较冷清，一般人不会来，我在大门那里已经输入了你的数据，你可以任意出入这里，在这里住下或者出去都可以。”

    风斯一愣，下意识问道：“那你呢？”

    鸿飞丝沉默了下，道：“我明天回卡格尔德。”

    风斯一震，说不出话来。这几天都是鸿飞丝陪着他，在意识之中或是在肉体恢复之后，使他产生了一种自己也说不清楚的感觉。

    这次与鸿飞丝相见与上次不同，上次给风斯的感觉是神圣不可侵犯的，而且根据速的等级划分，似乎鸿飞丝比自己高了好几个等级，自己也从来没把鸿飞丝当作异性人类来看待，而更多的是去仰视。

    这次相见，从一开始就是心灵的交流，意识之中两人贴的很近，随后便是自己肉体的恢复，不知为什么，与鸿飞丝两次肉体的接触都让自己产生了异样的感觉。

    直到刚才那一刻才发现鸿飞丝其实也是一个绝对不输于雅心一的绝代佳人，而之前自己总是错将她当作了速。

    不过直到此刻，鸿飞丝身上还有着太多的神秘。

    鸿飞丝见风斯默不做声，心中暗叹一声，看来自己需要早些回去，能量的损耗让自己做了很多反常的事情了，道：“早点回去休息吧，我走了。”说完，身影一闪，就这么消失了。

    风斯听到鸿飞丝说到〃我走了〃这句话，才猛然清醒过来，可是身边已经芳踪杳杳，而鼻端空留阵阵余香。

    无意识的摇了摇头，让自己不要乱想了，转身回到房中。

    在他走进房内后，暗处传来一声叹息。

    随后四周归于死般的沉寂。

    早上的天空依旧是阴沉的，风斯迷糊的爬起床，宅内已空无一人，鸿飞丝已经回卡格尔德了。

    而昨夜里和鸿飞丝的异样相处宛如一场梦般就这么结束了。

    又回到房间躺了会，体内毫无真气可以觉察到，心中一叹，要十天，可能无法赶上比赛了。想起院长对自己的厚望，心中不由一阵内疚，但所幸还有烈云，荒城等人，修提不也是进入随心阁修行了么？但愿他们都能挽回学院的声誉。

    他这几天几乎都在闭塞的环境中度过，完全不知道外界的状况，其实现在的随心学院的声势已经凌驾于其它学院之上，仅次于第一位的海凡学院，而海凡学院若非雅心一及时出面击败荒城的话，也势必被随心学院的声势超过。

    任何人初一听到，都不相信自己的耳朵，但随后听到最近出现的天星武学以及炎阳冰劲都是来自随心学院，都不由的一惊，再加上传闻以久的随心阁武学已有传人，只凭这三人组合便可以让太多的人为之震惊。

    虽然各大学院的反应不一，但是无论是媒体还是各类组织都已经把随心学院列为了大热门，成为了可以和海凡学院抗衡的学院，而原本极受瞩目的皇武学院，声势则相对下降了不少。

    风斯心中此时却浮起了雅心一的影子，在院长小屋前的精神结界内两人相互依偎，随心阁前雅心一送链给自己时的表情，以及自己在海凡学院门口与雅心一的那次偶遇，这三次中自然是第一次最为甜蜜，虽然两人那时还是第一次见面，但是就是那一见面的温柔让自己不可自拔，为她而变。而三次中最为苦涩的一次便是最后那次偶遇，到现在心中依旧是挥不去的涩意。

    微微一叹，一直陪着自己的链子肯定在那次肉体全毁中也没了，正想着，已走到了大门边。

    伸了伸手，觉得还是有点力气的，于是走了出去，想看看外面的动静，尤其是雅心一的情况，他知道雅心一属于媒体和民间极易谈起的话题，所以消息也很容易得到，但是真伪却无法打探了。

    这是一个幽静的大街，没有什么居民区，风斯心中不由讶异，没想到在邦都还这么一个幽静的所在。

    他沿着大街走，走了一会，终于在不远处看见一间房子，心中莫名的一阵欣喜，自从他重新有了肉体之后除了鸿飞丝外还没见过其它人，此时无论是什么人，只要见到了就是很高兴的。

    走近了一看，门前挂了一个牌子，上面写着“时空研究所”几个字，应该是一个科研机构，风斯心中更加觉得一种熟悉，心想这应该是从事时间空间研究的机构，我以前也是研究这方面的。

    想到这里，突然心中一动，想起以前因为科研认识的一个朋友，他不会就在这里吧？

    不自觉的走了进去，门口的接待处坐着一位女人，打扮的很入时，但姿色却是很平庸，大概是因为没什么人的缘故，她扭扭捏捏的还在那里对着化妆盒看，然后不断的对自己不满意的部位进行修饰。

    风斯走到跟前，问道：“请问这里有位叫做亚布·爱华尔的吗？”













    第七章 天之娇女

    那女人用她那只经过无数次修整的眼睛横扫了一下风斯，皮笑肉不笑的道：“你是哪个？找我们所长有事么？”

    风斯心中一阵欣喜，没想到这么容易就找到了他，以前两人只是利用高科技通讯对着屏幕说过话，还从来没有过真实的见面，因为心中的欣喜，对于这个小姐的态度就没多加在乎，忙道：“帮我传报一下，就说昔日故友前来拜访。”

    那女人终于放下了她的化妆盒，瞟了风斯一眼，忽然一笑，站起身来，道：“你等着。我帮你去通报下。”说完，人走进了后面的屋子。

    这一笑笑得风斯浑身直起鸡皮疙瘩，在风斯看来，长得美丑关系都不大，就怕那种丑人以为自己很美的而到处作怪，眼前这个小姐很明显就是属于这一类。

    不一会，那个小姐走了回来，道：“所长正在休息，你愿意等一下或者下次再来都可以。”话刚说完，突然从后屋内传来一个清脆无比的女孩声音道：“菲菲，是谁找我叔叔啊？”

    菲菲脸色立刻变得恭敬无比，低头答道：“是一个年轻人要找所长。”

    那个声音哦了一声，道：“问问看来历。”

    菲菲看了看风斯，还没说话，风斯便已经答道：“就跟所长说是昔日友人风来拜访过就行了。我先走了，改日再来吧。”

    说完便转身离去，忽然里面那个清脆的声音带了点焦急，叫道：“你等一下，菲菲，带他到我这里来，我要见他。”

    菲菲一愣，道：“小姐……这样……不好吧？”

    那个被她称为小姐的女孩道：“没听到我说的话么？带他进来！”说话的语气不怒自威。

    菲菲不由的一颤，忙低头应是，然后便把眼神扫向停在门口的风斯，眼神中已没有刚才的那种轻浮，而充满了惊颤，似乎被刚才那个女孩吓得不轻。

    风斯心中一阵疑虑，他和亚布从未聊过各自的私事，所以也不知道他会有这样一个侄女，但是从刚才最后那句话的语气来看，这个女孩一定有比较高的身份，只看说话的感觉就知道。不是平时都是如此的话，是喝不出如此威严的，而这个菲菲又是如此怕她，更加说明了她的身份非同小可。

    跟着菲菲走进了后屋，中间经过了一个大厅，应该是平时研究所接待客人的地方，在进去之前，菲菲突然小声道：“你进去不要乱动，小姐让你做什么你就听她的，千万不要惹她生气。”

    风斯哑然失笑，心想这个女人未免太奇怪了，她是你的小姐，你当然要听她的，我跟她又没关系，和她叔叔平辈论交，按道理应该也该喊自己为叔叔才是，自己不逼她喊自己就行了，她似乎也管不着自己吧，更谈不上她说什么就要做什么了。

    菲菲似乎知道了他的不以为然，小声的又说了声：“惹谁都别惹小姐。”话一说完就默默往前走，神色之间很明显是害怕被里面那个女孩听到。

    风斯不由讶然，害怕一个人到如此地步的确少见，而且那个人还是一个女孩子，心中升起了一丝好奇之意。

    终于，风斯来到了一个屋子，这是一个布置很简单的房间，很奇怪的是屋子的中间挂着一层很厚的黑色帆布，使得风斯无法看到那一面，而风斯所在的这半边房间，只放了一张最普通的椅子。

    整个房间的光线都不好，显得很黯淡。

    风斯想问菲菲，但是菲菲到了这里，便立刻走了出去。

    帆布后那个女孩清脆的声音再次响起，道：“客人，请坐。”

    风斯虽身无真气护体，但是心中坦然，不管怎么说，别人总不会无缘无故害自己吧，应声坐下，同时心中突然闪过了在东餐会馆时自己被昊天偷袭重伤引起异变的情景。

    那次自己认都不认识那个昊天，就被无缘无故的暗算了，心中暗叹一声，没有他的那次偷袭以后的许多事情都不会发生，世事难料可见一斑了。

    那女孩继续道：“我叫做秋舞·爱华尔，是亚布叔叔的侄女。不知道能否告诉我你的名字？”一顿，大概怕风斯不肯说，忙补充道：“一会我去跟叔叔通报。”

    风斯一愣，秋舞，好美的名字，答道：“我叫风斯，你可以跟亚布说，有来自远方的故人拜访，他问姓名你就说是风，这样他应该就能明白了。”

    秋舞道：“我曾听叔叔提过一个叫风的人，不过似乎不是这个名字。”一顿，道：“先生改过名字了么？”

    风斯一愣，看来亚布对他这个女提过自己，苦笑道：“不改名字怎敢再出现在世间！”

    秋舞声音一颤，道：“真的是你？那个天才少年？”

    风斯心中一阵苦涩，并没有觉察到秋舞话语中突然而来的颤抖，只是独自感叹道：“是天才就不会犯那样不可饶恕的错误了。”

    秋舞沉默一会，再开口时语气平静了不少，道：“真的是你。我从来没见过叔叔如此推崇一个人，你是第一个……”

    话未说完，突然喃喃道：“风斯，风死。原来是这个意思。”

    风斯心中暗惊秋舞的聪慧，道：“亚布既然在休息，那我就先走了，改天再来拜访吧。”

    秋舞听到他要走，突然急道：“先生等一下，我有点事情……嗯，想请你帮忙。”话语中微显生硬。

    风斯心中暗动，虽然不知道这个女孩的身份，但是从菲菲刚才的表现来看，估计秋舞说出的话没有人敢违抗，让她开口请人帮忙，这可能还是首次，说起来竟然如此的生硬。

    秋舞见他默不做声，忙又道：“风先生，秋舞有事想找您帮忙，希望能答应。”一顿，道：“如果能帮秋舞，随便你说什么条件都可以。”

    风斯一愣，最后那句话口气好大，心中一边开始思索她的身份，一边笑道：“既然你能满足我任何条件，那你为什么还要找我帮忙？你不是已经有足够的能力对付一切事情了么？”

    秋舞似乎愣了一下，随后道：“先生原谅，是秋舞说错了，这世上有些东西不是有权有势就可以得到的。”话语中竟带着淡淡的忧愁。

    风斯心中正在思索秋舞的身份，听到有权有势这几个字的时候，突然灵光一闪，想起了一个家族。

    有权有势的人很多，但是口气有秋舞如此大的也寥寥可数，尤其在这个物质富庶的社会，权势才是真正难得到的。而秋舞年纪不大，只可能是家族势力。

    深吸了一口气，没错，是他们，秋舞？爱华尔──爱华尔家族的人。

    这是一个历史比联邦长久的家族，一个真正的西部王者家族，势力大的可以影响到联邦的存在，也是唯一一个可以和东部的潜龙世家相抗衡的家族，爱华尔家族虽然已经很多年不涉政务，但是他们本身就自称体系，可以说是联邦之外的一个小国家，谁也不敢去惹他们。

    包括当年的伯拉迪，如果不是得到当时的爱华尔家族掌门人星耀·爱华尔的支持的话，伯拉迪不可能如此之快的就收拾了当时四分五裂的残局，将地球统一。

    自己在学院时便听说过了两大家族，独立于联邦之外，在学院时还和来自潜龙世家的龙则裕打过一场，没想到以前认识的亚布居然就是爱华尔家族的人。

    其实是他自己不了解地球的情况，一般只要听到爱华尔这个姓的基本上都可以被认做是爱华尔家族的人了，关键是这个家族一般不与外界交流，也只在家族的范围内活动，所以很少能遇到。

    秋舞见风斯没说话，忙道：“先生？”

    风斯一下子记忆中惊醒，忙道：“你放心吧，没有问题！就是冲在你叔叔面子上也会帮你的。”一顿，想起以爱华尔家族的力量都办不到的事情估计自己也困难，赶忙回了句话，道：“不过要在我的能力范围内。”

    秋舞似乎并没有想到风斯能不能办到，听到风斯答应，声音突地变得兴奋了很多，道：“谢谢先生，可以的话我会感谢你一辈子的。”

    话语突然让人感觉到秋舞此时是一个雀跃不已的小女孩。

    风斯正要说话，突然外面传来一阵奔跑的声音，转头看去，一个高个子金发中年人正气喘嘘嘘的跑了进来，第一眼就看到正坐在椅子上的风斯，面色一喜，随即瞟了眼黑色帆布，又是一阵色变。

    来人正是亚布？爱华尔，他听到菲菲说有人找他，菲菲又把风斯对她说的话告诉了亚布，他一惊之下赶忙询问他在哪里，菲菲有点害怕的告诉他在小姐房里，他便立刻飞奔过来。

    秋舞听见声音，叫道：“叔叔，是他，是他来了……”声音中充满了兴奋。

    亚布脸色大变，但随后平缓的道：“我已经知道了，好的，叔叔会帮你的，你放心吧。”一边说，一边用手拉了拉风斯的衣服，指了指外面，示意让他出去说话。

    风斯虽不知道发生了什么事情让亚布如此惊慌失色，但仍然点了点头，跟秋舞告辞。

    亚布在一旁也说道风斯远道而来要带风斯出去转转。

    就这么，两人离开了那间屋子，到了外面，亚布依旧没有说话，带着风斯走过大厅，来到门口，经过接待处的时候狠瞪了菲菲一眼，而菲菲也没有在忙她的那个化妆盒，而是十分惊慌的神色，被亚布一瞪之后更加是浑身发颤。

    亚布带着风斯走到刚才那条无人的大街上，这才明显松了口气。

    风斯满头雾水，道：“亚布，出什么事情了？”

    亚布摇了摇头，看了一眼，脸色又是一变，叫道：“天，你的脸色怎么这么差？一点血色都没有！你没事吧？”

    刚才房间光线弱，而亚布更加是心中有事，直到此刻才开始打量风斯。

    风斯自己虽然没有看过自己，但是身体总是无力却是事实，估计是自己的身体还没有恢复过来，不自觉的摸了摸脸，苦笑道：“我总是死不掉的人。”

    亚布知道风斯一定发生了很多事情，笑道：“也算你还记得我，知道来这里找我。”

    风斯心中一阵苦笑，要不是碰巧看到以及关于新人类计划的事情需要找亚布帮忙，否则他实在不想再接触以前认识的人。

    亚布续道：“几年前听说你出事了，我就曾经找人调查过，希望能有幸存，但是最后结果是除非有奇迹发生，否则不可能有幸存者。”

    风斯苦笑道：“在那样的力量的冲击下，的确除了奇迹外其他情况都要死。”

    亚布轻拍了拍风斯的肩膀，朗笑道：“不过还好，奇迹发生了，你还活着。”

    风斯不想再多谈这个问题，苦笑了下，突然想起刚才亚布的奇怪反应，问道：“你刚才是……”

    这回轮到亚布苦笑了，道：“世事之奇妙，的确非人力所能测算。”说完，竟然重叹了一声。

    不等风斯再问，亚布道：“秋舞是我大哥的女儿，有次家里面出了点事情，让秋舞不小心得了一种怪病，而我大哥因为内疚，所以一边找最好的医学专家用最好的药来医治她，一边又宠着她，随便她做什么，而秋舞因为这个病变得……唉，性格脾气变得乖戾无比，任何人只要不满她意就被她一阵折磨，因为大哥的庇护，她就变成了家里面谁也不敢惹的小魔女。”

    风斯想起刚才菲菲的样子，心中不由一惊，但是她为什么看到自己会如此高兴，还要我帮她呢？

    一种不妙的感觉开始浮上心头。

    亚布看了他一眼，苦笑道：“我大哥找尽所有的医学名家都没用，也用尽了古武学方法，都无法帮她把病治好，而秋舞也因为恢复无望，性格脾气越来越怪，终于有一次她犯了大错，连大哥都无法庇护了，责骂了她一顿，而她从那次之后就把自己关在房子里，不吃不喝的，直到被人发现她割脉自杀……”

    一顿，叹了一声，道：“那次我正好在家，为了激发她生存的欲望，就告诉她地球没有人能治，不代表外星没有可以治，当时正好在与你联系，于是就告诉了她，在地球之外有一个当年地球的移民外星，那里原来是以研究科技为主，但从元年开始便不再和地球有什么联系，而我因为工作的关系，认识了那里的一个天才少年，他以二十岁不到的年纪便成了那里最高研究所的主要成员，而且对……”

    看了一眼风斯，续道：“对医学方面的研究水平更是独一无二，任何怪病他都能治。”

    风斯愣在了那里，他当然知道那个所谓的天才少年正是自己，但是什么医学方面的研究独一无二纯粹是胡扯，自己从来都没碰过医学，除了必要的常识之外，其他的实在谈不上。

    亚布苦笑道：“当时我想的是先让她有生存下来的希望再说，但又怕谎在当时就被说破，所以想起了你，你远在智慧星，即便以我们家族的实力也不可能立刻找到你，所以想先拖着，让她活下来。秋舞当时相信了，也活了下来，大概是因为知道了确切的生的希望，性格和脾气都开始好转，而且把以前丢下的武学又重新开始修炼，她是一个极其聪慧的孩子，以前就深得所有人的宠爱，而大哥本也有意把未来的家族掌权人的位置交给她，让她成为我们爱华尔家族的第一个女子掌权人。”

    “现在她因为我的那些话开始恢复正常了，所有人都高兴无比，只有我一个人在那里发愁，毕竟这个拖不了太久，而大哥也催促我快点联系你……”

    “于是我决定既然已经说了，那就要想办法帮她治，虽然你不能治，但是不代表智慧星没有人可以治。于是我立刻赶回研究所，想和你联系，想办法解决，但是这时候却怎么联系不上你……”

    “我一边调查你的情况，一边联系智慧星上的其他人，终于有天我联系到了你的弟弟阳，他是因为翻看你的实验记录，知道我们的联系方式的，他告诉了我你的情况，我也把我的情况告诉了他，你弟弟人很好，他说帮我查一下，然后又以你弟弟的身份跟秋舞对话，说是你参加秘密试验去了，暂时无法出来。就这么一直隐瞒着。”

    风斯点了点头，他终于那次事故之后第一次得到了关于弟弟的消息，同时也对秋舞一阵同情，问道：“秋舞一直没有怀疑过么？”

    亚布苦笑了下，道：“那孩子聪慧无比，怎么会不怀疑，只是她从两年多前开始搬到我这里来，性格和脾气都收敛了很多。你弟弟从那时候开始的一年内都经常与她联系，让她等你出来。唉，只要让她活着还有希望，她就会一直撑着活下去，她实在是一个坚强的孩子。”

    风斯一愣，一下子意识到了问题的严重性，自己的出现就代表亚布曾经许诺给秋舞的那个希望可以实现了，但是自己并不懂医学，更加不知道如何去治，那么……

    亚布苦着脸看着他，道：“你的出现代表她可以好了，但是如果你不能让她好的话她的希望就再次破灭……”

    后面的话不用说也知道了，经过了三年的时间，那么持久的希望一下子破灭对一个正常人来说也难以承受，更别说曾经自杀过的秋舞。

    风斯心中一下内疚无比，道：“实在抱歉，我……”

    亚布摇了摇手，道：“风，这个不能怪你，其实是该我向你道歉，唉，当时我给了她一个希望，是想让她好好活下去。可是现在……”语气一下变得黯淡无比。

    风斯也不知道该如何是好了，正要问到底是什么病，转念再一想，知道了也没用，以爱华尔家族的实力都找不到办法救，其他人又能如何呢。

    突然亚布啊了一声，眼睛一亮，道：“这样吧，就说你没时间为她治，你很忙……”

    风斯苦笑道：“我刚才已经答应她，要帮她一个忙，唉，就算没答应，我也不可能就这么丢下她，不去管她。”

    亚布一愣，叹了一声，道：“的确，是我没想周到。”

    随即苦笑道：“那还能怎么办？她已经知道你在了。我刚才拖你走这么久，就是怕被她听见我们说话，她原本就是我们家族下一代中最有天分的人，自从三年前恢复修行来，古武学上的造诣已经很深，你可能不知道，这种古武学可以把耳目练的十分灵敏，我就怕被她听见我们谈话。”

    风斯微笑了点点头，表示能了解他的话，而亚布并不知道风斯这三年都在随心学院修行，接触古武学，但随后心中便是一动，刚才本来不想问的问题忽然又浮了上来，按照亚布说的严重程度，秋舞怎么可能进行武学修行呢？

    遂问道：“秋舞究竟是得的什么病？”

    亚布又叹了一声，道：“怪病，彻彻底底的怪病。”一顿，道：“你见过一个人在正常情况下突然变胖么？”

    风斯一惊，他心里其实已经做好了接受任何症状底怪病的准备了，但是亚布说的变胖，还是让他吃了一惊，道：“什么程度的胖？”

    亚布苦笑，道：“一个原本体重不超过四十公斤的小女孩突然一下变成了一百公斤，你说这个病怪不怪？”

    风斯心中充满惊异，这究竟是什么病？一下子增加那么多体重，体内的各种营养吸收一下子增加，任何人都不会受得了的。

    亚布道：“若非我们家族的各类奇珍异品多，来帮她及时补充因为体重增加而需要的营养和能量，她早就被那一次突然而来的病给折磨死了。”说到最后，话语充满了伤感。

    风斯心中也是一阵同情，体重突然增加那么多，别说一个小女孩就是一个壮汉，身体一下子也不会吃得消，但是另外一个疑问浮了上来，问道：“那她究竟是怎么会得这个病的呢？”

    亚布摇了摇头，双拳紧握，目射悲哀，道：“我也不把你当作外人了，很多人都对我们家族这么多年不涉及政务，也不去管家族之外的事情很奇怪，以为我们在搞什么阴谋，唉，谁又知道实际上是我们家族无暇外顾。”一顿，看着风斯，道：“秋舞这孩子这么小就已经被暗算了，你也可以想象到家族斗争的残忍了。”

    风斯顿时觉得头皮发麻，惊道：“你说这是你们家族内部有人暗算秋舞的？”

    亚布默然点头。












    第八章 豪门春秋

    一个家族内部总是充满了矛盾和斗争，在爱华尔家族这样一个庞大的家族系统中，这些则更加突出，当代的爱华尔家族掌权人雷霆&#8226；爱华尔即是这类斗争的获胜者，从众多兄弟中突现而出。

    而爱华尔家族有一个家规，那就是一旦掌权人选出，得到长老会认可，其他兄弟绝不可违抗，抑或是暗自不服，破坏了爱华尔家族的整体利益，然而在掌权人选出之前，则可以凭实力来公平竞争。

    亚布一叹，道：“原来的本意是想使家族的掌权人名副其实，有能力有魄力，这样的人才能领导家族发展。这也是当年定家规的人看到潜龙世家因为立长不立幼而引来的许多风波，为了避免领导者没有个人魅力而使得下面人不服而制定的，。”

    “但是与当初的设想不同的是这些年来家族内部内耗很厉害，每代掌权人都要极尽力量维持家族内部的稳定，所以到了这一代，大哥想废除这个规矩，但是废除家规不是他随便能做到的，要通过家族长老会，这又涉及到很多方面的力量对比。”说到这里，一顿，看了看风斯，似是询问是否明白这句话的意思。

    风斯心想，应该是当年输给雷霆的其他兄弟，希望能在这一代能够扳回局面，夺回大权，自然不会随便让雷霆通过废除家规的决定，当下点了点头。

    “大哥准备让秋舞直接接替掌权人位置，大哥有五个子女，秋舞排行第四，也是唯一一个女孩子，大哥的本意是想让儿子们看在手足情深的情分上，让几个儿女团结一致，秋舞做掌权人，其他几个哥哥做扶持，这样让爱华尔家族结束家族内耗的情况，而重新开始向外涉足。”

    风斯听到这里，不由一叹，秋舞如何得病的原因自然可以找到了，也难怪雷霆&#8226；爱华尔内疚无比了，他自己为家族整体利益考虑，但自己的亲手女儿却因此而被害，看来手足情深比起权势来还是差了很多。

    亚布续道：“当时秋舞只有十四岁，最大的已经二十二，最小的一个弟弟只有十岁，除了这个最小的，大哥把其他四个孩子叫到身边，告诉了他们上代的斗争，让他们团结友爱保护妹妹，带领家族走出那个怪圈的困境。除了老二，其他几个孩子也都答应了。”

    风斯修眉一扬，道：“是他？”

    亚布摇了摇头，道：“老二这个孩子，其实心不坏，但是不知怎么，就爱和秋舞作对，但是他应该不会作出这种事情。”话锋一转，转回了刚才没说完的话，道：“大哥这么说了不到三天，秋舞便得了怪病，当时就差点死掉，要不是大哥真气纯厚，一边撑着她应付体内激增的各种能量需求，一边给她吃各种珍贵丹药，增强她本身的抵抗力。就这么苦撑了三天，终于把这关过去了。”

    风斯心中暗叹，一个十四岁的小女孩受到这么大的痛苦，居然能苦撑下来，实在是了不起，心里想想如果自己遇到了这种情况，都不一定能撑的下来，但也所幸秋舞是生在爱华尔世家，不然哪会有人用如此纯厚的真气帮她顶住三天，再给她各种灵药吃补充身体。

    再转念一想，若非是生在爱华尔世家，她也不会得了这个怪病，虽然普通但是一定是一个健康的孩子。

    有时候这权势究竟是好事还是坏事，真的让人难以分得清楚。

    亚布道：“秋舞当时虽然只有十四岁，但是已经是一个小美女了，即便是女人看到了也只有赞叹的份，可是经此一病，身体脸孔全部变形，女孩子都是重视外貌的，她越大身体脸孔变形的就越厉害，唉，有时候我们做大人的都佩服她能活下来，所以每次她乱发脾气都尽量的宠着她。”

    风斯点头赞同道：“这样一个女孩的确不简单。”

    亚布叹了一声，想起即将面对的麻烦，实在是不知该如何才好，道：“最后实在是查不出来什么，大哥也没有再提任何关于接班人的问题，只是一心料理好家族的事情，然后再四处帮秋舞找人治病……”

    风斯也跟着一声轻叹，感到世事残酷无比，这么小的女孩却受到了如此大的折磨。

    两人这么一边说一边走，逐渐走到了街区热闹的地方，远离了刚才的冷清，此时已经近中午，街上人来人往，，一些酒馆也是三五成群，觥筹交错，喧闹异常。

    亚布道：“来，我请你吃饭，就当为你接风洗尘。我们边吃边说吧。”

    风斯一想，自己好像很久没吃东西，但是不知道怎么却没有感到饿，但被亚布这么一说却又感到了腹中空空，也不多说，便跟着亚布走进一家饭馆。

    亚布像是十分熟悉这里，一来便往上楼上走。

    下面的吃饭的人众多，并且还有不少人在等着，其间穿梭着送酒送菜地伙计，酒香四溢，十分诱人，但是却显得嘈杂无比。

    这里与卡格尔德不一样，卡格尔德更多的是机器人饭馆，即一切都是速食化的，而邦都这里更多的是人工的，显得人情味道十足，也是人们经常交流感情的一种方式，所以这类饭馆的生意十分红火。

    店里伙计看见亚布来了，忙迎进楼上的一个靠窗雅座，坐在位置上可以看到街上过往人群。

    亚布看见风斯疑惑的眼神，笑着解释道：“这是特别位置，我因为常来，专门留给我的。”

    风斯点了点头，心想没有一定的权势估计常来也不会有这么特别的位置，想起楼下还在等待着的人，突然真实的感觉到了权势的作用。

    两人坐下，风斯也不懂这里的什么菜式，以前在科研所和学院都是吃的极其简单的速食餐，跟现在的这种人工服务的饭馆很不一样，各种菜名听也没听过，于是什么都不管，让亚布一人摆平。

    坐在那里，倚窗远望，恰好看到远处高耸着的圣剑阁，心中不由浮起雅心一的影子。

    轻轻一叹。

    不知道她可好？

    她还记得我吗？

    还记得那个曾在结界中与她同生共死的人吗？

    亚布点完菜，见风斯望着远方的圣剑阁出神，不由笑道：“那是修行古武学的人心中的圣地，也可以说是全地球的圣地，圣剑阁。”

    风斯被他一打扰，思绪收回，笑道：“我知道，所以才想看看。”

    亚布从刚才两人见面开始就为了秋舞的事情伤神，反倒忘了问风斯是如何从那次毁灭性的力量中逃出，这三年又是在做什么的，此时听到风斯知道，以为他只是听到别人说过，没有在意，续道：“不要小看这个圣剑阁，它的意义比你们那里的最高研究所意义大多了。”

    风斯一愣，知道亚布并不知道自己其实已经在随心学院生活了三年，对古武学的理解已经和以前大不相同了。

    亚布续道：“你们那里的最高研究所聚集了全星球的天才科学家，最核心的人少说也有十几个吧？但是圣剑阁只有一个人，而且还是好几代只出了一个人。”

    风斯微笑道：“我离开的时候，高研所一共是十八个人……”突然脸色有点黯然，道：“那一次试验就死了四个，应该是高研所创立以来最惨痛的一次事故。”

    亚布以前就从阳的口中知道了那次事故的惨况，知道勾起了风斯的伤心事，一时之间也找不到话说来缓解气氛，更加不敢问风斯是如何逃出的。

    风斯看着亚布担心的神色，忙强压心绪，展颜笑道：“我实在是奇迹中的奇迹，居然逃了出来……”一边说话，一幕幕场景从心中闪过。

    轻叹一声，道：“来，你继续说吧，刚才那个圣剑阁什么的。”

    亚布正愁不知怎么能转移话题，听到风斯问，赶忙道：“圣剑阁这代的传人是雅心一，不知道你见过没有？实在是一个天下罕见的美女，保证看了就动心，但是动心之后却丝毫不敢妄动。”

    风斯听到亚布如此描述，仔细一想，实际上是贴切无比，自己不就是这样么？动心却自卑，以致不敢妄动，当下点了点头，道：“还有呢？”

    亚布道：“从海凡学院宣布继伯拉迪之后的圣剑阁传人出阁以来，到现在还没有败过，尤其是昨天有人首次挑战雅心一就落得败场。”

    风斯心想那段时间自己正在鸿飞丝那里，还是一个只有意识没有肉体的人，不由问道：“是谁？”

    亚布于是把海凡学院门口荒城挑战雅心一的事情说了一边，这些事情虽然他没有亲眼看到，不过在场目睹的人很多，也不乏各大媒体，所以昨天那一战的各个细节都已经传遍了天下，一方面震惊于荒城的炎阳冰劲，一方面又震慑于雅心一谈笑间击败对手的气度和实力。

    此时说给风斯听自然声情并茂，宛如亲见。

    风斯听得直吸冷气，那个白忆的修为自己是见识过的，就算身体完好，谁胜谁负也只是未知之数，而荒城竟然如此轻松的就击败了他，虽然他也同样被雅心一打败，但是自己依旧差了荒城一截，说到炎阳冰劲，心中也不太了解，只是知道是当年十大高手之一的成名绝技，这还是在学院里无意中听人说的。

    亚布似是感觉到了风斯的震惊，道：“地球四大学院，这次随心学院实在让人震惊……”正要再说下去，菜已经上到。

    于是两人一边吃一边说，风斯只是微笑不语，听着亚布给他介绍各大学院的情况，尤其是刚才提到的随心学院，心中一片欣喜，不去管荒城究竟有何用意，但至少现在随心这边胜券较大，还有一个修提在随心阁修行，加上烈云和荒城，这三人应该可以保住随心四大的位置了，心中一阵放松，自己就算赶不上也关系不大了。

    亚布哪里知道风斯心中在想什么，只是一个劲的介绍地球古武学的发展状况，最后道：“你们那里武学似乎也发展的不错吧？”

    风斯啊了一声，从思绪中惊醒，想起自己以前似乎只在关注手上的研究项目，这些情况其实并不太了解，苦笑道：“抱歉，我也不清楚，不过好像有点厉害的人物。”一顿，忽的想起弟弟好像认识几个，曾对自己提过，但是自己没有多问，道：“阳好像认识几个。”

    亚布点头道：“我就是曾经听阳说过，听说你们那里开始大力发展古武学了。”

    风斯一愣，智慧星是地球以前的移民星，移民的人大部分都是科技工作者，所以星球格外重视科技发展，对于武学从来没有重视过，一心发展宇航，想着把人类的脚步在往外扩展。

    但是因为星球上的人知识文化程度都比较高，都很在意自由发展，所以对有些爱好武学的人修行古武学也从来没有干涉过。如果亚布说得是事实的话，那么是发生了什么使得高研所改变了最初的想法呢？

    在智慧星，由于人口较少，且大部分都是高级知识分子，所以最高研究所就成为了实际上的维护星球的控制中心，除了风斯等十八人属于最高等级的科学家外，还有近百人的行政人员，编制上属于最高研究所的下属机构，虽然比起那十八人来，这近百人太多了些，但是相对于管理一个星球的政府机构来说，这近百人的队伍可以说是最精简的行政政府了。

    就在两人说话的时候，楼下也传来了几个人说话的声音，声音越来越接近，显然正在走向楼上的雅座。

    一人道：“我们有段时间没见了，这次好容易有机会，该聚聚才是。”

    另外一人道：“正是正是，我们上次相见还是一起去随心学院的那次，今天就缺雅小姐，不然我们上次的几个人就齐了。”

    突然一个女孩清脆的声音道：“我不也是女孩子嘛？正好可以补雅姐姐的缺。”

    其他几人突然不说话了，但意思都很明显，那个说话的女孩显然不能和雅小姐同等级相提并论。

    先前说话的女孩突然跺了跺脚，道：“你们真讨厌，哄哄人家都不会嘛？”

    那前面说话的几人突然同时大笑起来，其中一个一直没有说话的人道：“小伊，不要胡闹了。”

    那个被唤做小伊的，娇哼道：“哼，你们都不是好东西！”

    四人说着话便已经走了上来，亚布神色微动。

    他们径直从风斯等人坐位走了过去，到了隔间，也是一个临窗的位置。

    亚布悄声道：“其中一个是海凡学院的汉偌，其他几个估计也是四大学院的人吧。”

    风斯点了点头，刚才他听声音便已经听出了第二个说话的那个是莱迪，在听他们谈话的内容就可以知道是那次去学院的几个人。

    这四人中的三个分别是莱迪，汉偌，恩格，正是那日和雅心一一起拜访随心学院的三个人，原本都是不认识，但是大家年纪差不多，又都是修行古武学，一段日子相处下来都有了较深的友情，这日难得又遇见了，遂一起到这里来吃饭，另外那个被唤做小伊的女孩则是恩格的同门学妹，也是皇武学院院长易天的最小的女儿，这次随着皇武学院来参赛的人一起到邦都来玩。

    那四人坐了下来，说话声音变得很低，但不一会又恢复了正常嗓门，在那边互诉离别后的种种情况。

    这边亚布和风斯也自顾着自己在吃，尤其是亚布看见风斯脸上血色不足，气色很差，便不停的劝他多吃些。

    突然那边的莱迪说话的声音传来，道：“这次随心学院算是异军突起了，这么一下子便让人异常瞩目。”

    汉偌也沉吟道：“是啊，谁都没想到他们会冒出这么些人来，那个天星传人我没看到，但是荒城上门挑战却是我亲眼所见，我也看了白忆的伤，炎阳冰劲的确厉害。”

    小伊突然喊道：“那不是一样被雅小姐打败了嘛！”

    恩格问道：“莱迪兄，你当时应该是亲眼见到天星武学的吧？”

    莱迪沉默了一下，然后道：“说实话，那真的是与我们现在所惯常用的武学不一样，你根本就不知道他会如何进攻你，那自然你也无法防守了。”

    几个人陷入一阵沉默，唯有小伊道：“不要紧，反正有雅小姐在，都可以赢的拉！”

    听见她如此童真的话，几个人不由一笑，缓和了气氛，汉偌道：“比武还要一段时间才能开始，鉴于昨天的情况，我们院长去找了所统领，在正式比武开始前的这段时间，我们学院会布置了一个试炼场，只要经过约战，双方同意的便可以过去比试，所以这段时间估计还有好戏看。”

    莱迪道：“这几天都是随心学院的人在那边‘表演’。”一顿，扫了一眼恩格，道：“你们学院什么时候也去比两场？”

    小伊娇哼一声，道：“我们才不会那么早……”

    恩格喝道：“小伊，不要乱说话。”

    硬生生的把小伊后面的话给阻断了，然后对莱迪道：“我们学院素来不爱与人争斗，所以只要不惹到家门来，什么都好说。”

    莱迪笑道：“嗯兄不要老是防备着我们，你们学院原本是我们其他几家最看好的学院，现在就算随心实力突增，但是不代表你们也没有机会了。”

    恩格心中暗暗冷笑，心想：你又怎么知道你们浩迪斯就一定能保持四大，但其人城府极深，经常在各处与人打交道，所以早已经做到喜怒不表外，表面上仍旧是一幅淡然的样子，道：“莱迪兄说得是，我们的目标是不会改变的。”

    随后四人便一直保持沉默，各吃各的，莱迪等三人是在心中思虑谁能最后晋级四大，而小伊则是因为刚才被恩格喝了几句，在一旁气鼓鼓的不说话。

    那边的风斯和亚布听着几人对话，对他们最后那几句倒也不在意，这种谁晋级的问题，原本就不是靠嘴巴说出来的。

    风斯反倒是对那个试炼场十分有兴趣，低声对亚布道：“这试炼场倒是蛮有意思，一方面可以遏制随意比武影响邦都正常秩序，另一方面由于地点固定又可以让所有人都看到，起到切磋武艺的作用。”

    亚布笑道：“估计特纳最看重的还是那第一个作用，就怕扰乱正常秩序，否则他也不会亲自跑到所亚德那里去了。”

    风斯想了想，道：“那么多高级别的高手一下子会聚邦都，如果真是随便乱打的话，那的确不得了。”一顿，问道：“特纳院长和邦都的所亚德到底是什么关系？”

    亚布沉吟一下，道：“应该没什么关系，只不过海凡学院身份特殊，特纳又属于上一辈的十大高手之一，平常是不管联邦政务的，不过一般涉及到平民的事情，他还是愿意出头管的，而所亚德再如何狂妄也不敢不给特纳面子，所以他们还算是相处融洽吧。这次特纳出面，估计就是怕一堆高手相争而伤害到平民。”

    风斯点了点头，想起自己还身负院长所托要去找特纳的事情，突然眼角一瞥，看见楼下大街上一对男女走过，心中一动，看背影好像是烈云和林妃文，他们现在似乎是形影不离了，看到几次都在一起，不知道他们去做什么？

    风斯此时也不敢喊他们，一是怕自己“失踪”这么久他们会有一堆问题来问，自己不太好回答，特别是肉体再造，实在太玄妙了，连自己这个当事人都搞不太清楚，又怎么能对他们说清楚，二是因为一种直觉，总不想太多的接触林妃文。

    亚布见风斯突然停下来不动，以为他是吃饱了，道：“吃饱了？那我们走吧。”

    风斯点了点头，其实他早已经吃饱，不知为何并不太想吃什么东西，站起身来，与亚布一起正要往外走。

    亚布突然咦了一下，担忧的看着风斯，道：“风，你的气色好像还是很差，脸上没什么血色。”

    风斯摸了摸脸，心想不会是肉身再造的后遗症吧，正要苦笑着回话。

    突然莱迪等人坐的那边传来一声惊愕的叫声。

    “什么！”

    风斯和亚布讶然回望，虽看不见他们，但是仍然能听到他们那里传来的声音。

    莱迪此时显然不是和他们在座的几个人说话，喊道：“你说什么？”

    沉默一会，莱迪道：“今天下午两点？好……我知道了。”

    风斯和亚布对望了一眼，走了下去。

    但是是什么事情会让他如此震惊呢？两人心中同时冒出了这个疑问。














    第九章 密室疗心

    午后，风斯和亚布走出饭馆，街上人熙熙攘攘，十分热闹，但是亚布却怕风斯身体吃不消，因为他的脸色此时看来越发苍白。

    两人走回了原来那条大街，这条街上此时也有了不多的人，不再似方才那样一个人都没，到了时空科研所门口，亚布看了看风斯，道：“你不要进来了吧，免得那丫头又追着你问东问西的。”

    风斯迟疑道：“那你怎么对她说？”

    亚布苦笑了笑，道：“瞒着吧，拖了多久是多久。”一顿，道：“我先送你回去，看你的脸色很差。”

    风斯也想不到其他办法来，毕竟他的确不懂医，也不知道该如何治，点了点头，道：“我自己回去吧，就在前面，很近的。”

    亚布讶然道：“你说的是前面那栋大宅？”

    风斯一愣，听见亚布惊讶的声音，知道他可能知道这宅子的主人是鸿飞丝，硬着头皮点头道：“是呀，一个朋友借我住的。”

    亚布用奇怪的眼神看了看风斯，嘴皮微动，但最终没有说出来，沉默一会后，道：“那我先回去了，有时间我过去找你！”

    风斯心中诧异，即便亚布知道是鸿飞丝的宅子也没有必要用这么奇怪的眼神的吧？但是自己没和他明说，现在也不好多问，点了点头，往前面大宅走去。

    亚布也往他自己的时空研究所走去，刚到门口，忽然里面风似的奔出来一个人，恰好与亚布撞个满怀，不由的发出哎唷的叫声。

    风斯一讶，转头回顾，只见亚布前面站着一个年轻人，二十岁不到的样子，还象一个孩子，亚布正怒喝道：“小平，你跑这么急做什么？”

    那个被唤作小平的脸色红白不定，气喘吁吁的道：“所……所长，不……不好了不好了……”

    亚布一惊，抓住他的肩膀，道：“发生什么事情了？”

    小平一声惨叫，道：“所长，疼……”

    风斯忙走过来，拍了拍亚布，道：“你先把他放开。”转头对小平道：“出什么事了？”

    亚布松开了小平，小平顾不上疼，忙道：“小姐……小姐……出事了！”

    亚布身躯猛震，和风斯对视一眼，风似的往里面奔去。

    风斯也是同时一震，想往里面走，但是又怕自己进去使得情况更加糟糕，见小平也要往里面走，忙拉住他，道：“小姐怎么了？”

    小平知道他和亚布是朋友，刚才又是风斯让亚布放手的，所以也不隐瞒，道：“小姐今天自从所长出去后，就心神不宁的，老是对我们发脾气，我们又不敢说话，她就越说火气越大……”

    风斯知道一定是秋舞怀疑了，毕竟他们在秋舞面前时的表现破绽太多，尤其是亚布一见到自己就把自己拉了出去，而且还故意不让秋舞听到我们的谈话，她那么聪慧的一个女孩一定会怀疑。

    小平还在继续道：“后来小姐在骂得最厉害的时候，就没有动静了，我们又不敢进那个帆布后面看，刚才时间太久了，于是他们就让我出去找所长回去看，结果在门口就撞上了……”

    风斯轻叹一声，但愿不要出事，自己还是不适合进去，拍了拍小平，道：“你赶快回去看看吧。”

    小平刚要进去，突然回过头来犹疑的看了看风斯，问道：“你是不是就是那个天才？”

    风斯一愣，道：“天才？”

    小平急道：“就是那个能给小姐看病的人！”

    风斯又是一愣，他怎么连这个都知道？还没说话，小平便已经自己解释道：“我们几个人都是老爷派来特别服侍小姐的，从小就和小姐一起相处，这些事情我们都知道。”

    风斯心中一叹，不好随便说不是，道：“对，亚布说的就是我。”

    小平扑通一下就跪了下来，语音有些哽咽的道：“求你救救小姐吧，她很可怜的！”

    风斯吓了一跳，赶忙把身子俯下来，要把他扶起来，道：“小平，你不要这么，你赶快进去看小姐吧，不知道她现在怎么样了！”

    谁知道风斯这么一扶居然扶不动，他身上真气不可用，身体也刚刚恢复，没有什么力气，而小平隐然是一个武学高手。

    小平显然是在强忍泪水，哽咽道：“先生，只要你能救小姐，要什么都可以，哪怕是我的命，我和小姐是一起长大的，小姐她人很好，对我们也很好，但是……但是自从得了怪病之后，就跟以前完全不一样了，老是动不动就骂我们，打我们。但是我们几个人一点怨言都没有，我们都知道小姐心里其实很苦，很苦！我们恨只恨不能帮她，所以……所以只要她能解气，我们随便她骂随便她打，只求她能好好的活下来。”

    抬起头来，泪水早已经夺眶而出，脸上泪痕道道，续道：“自从所长告诉小姐你可以治她，小姐又搬到这里来住后，心情好了很多，有些时候也能和往常一样跟我们说笑，但是今天突然又开始以前那样了，我们很怕，真的很怕怕小姐再做傻事。现在我进去也没有用，所以我想求先生……求先生一定要救她……”

    说着头竟然不停的往下磕。

    风斯听了小平的话，看着他象孩子一样的哭泣，心中一阵酸楚，暗叹一声，非不愿，实是不能，唉，但是这话又不能对小平说，他们是天天和秋舞在一起的人，很容易就会被秋舞看出来，罢了，既然一个谎言已经开始了，我就去为她再编几个谎言，希望她能好好活下来。

    正想着，小平头已经磕下，知道自己扶也扶不动他，索性往里走去，一边走一边道：“快起来吧，你赶快带我去。”

    刚才亚布飞奔进去，心中担忧无比，时隔三年，她对生活的希望又多了许多，如果这次让她失望，她可能会再次崩溃，那后果……

    直奔进秋舞的卧室，黑色帆布外菲菲和从家族跟秋舞来的小环小情都站在那里，不敢进去，看见亚布奔了过来，赶忙跑了过去，还没说话，亚布就挥挥手，让她们出去，他们几人也知道站在这里无济于事，也都走了出去，守在外面。

    这块黑色帆布是按照秋舞的要求特别制作的，保证她在里面能够空气流通，不觉得憋闷，而又不会让外人看到她。

    即便亚布是她亲叔叔，也很少直接走进去见到秋舞，此时他也顾不得其他，直接伸手拉开黑色帆布，走了进去。

    他暗忖里面已经沉默了一段时间，希望不要出事，刚把眼光扫进去，便不由得一愣。

    帆布后是一个布置的很精致的房间，样样具有，除了光线稍微黯淡些，其他的与每个房间都一样，这些都是亚布亲自为秋舞布置的。

    让亚布一愣的是秋舞，在伸手拉开帆布之前，他早以前做好了各种预想，但是秋舞却不同于这些的任何一种表现。

    一张红木椅，身躯肥大的秋舞正静坐在上面，双手松弛的下垂在椅子的两个手把上，与亚布的金黄色头发不同的是，乌黑的秀发披在肩上，从发质上可以看出秋舞还是一个年轻的女孩，脸上的肉堆积着，使得双眼看上去是睁不开的样子，此时双眸无光，即便看见亚布走了进来，也只是眼角稍扫，其后便是一片木然。

    亚布一阵心疼，走了过去，轻抚秋舞的秀发，道：“孩子，怎么了？是不是叔叔不在，你不开心了。”

    秋舞依旧是一幅木然的样子，动也不动，坐在那里。

    这幅样子比大喊大叫更可怕，亚布心绪一阵翻滚，喊道：“秋舞？”

    秋舞依旧是那幅木然的样子，一点反应都没有，亚布抓住秋舞的手，喊道：“秋舞，秋舞，叔叔在跟你说话！”

    以前虽也有过秋舞的情绪不正常，但是每当亚布亲自出现来说话的时候，秋舞总会很顺从的听着亚布的话，但这次……

    就在亚布心里思绪万千的时候，秋舞终于有反应了，微微把她那个肥大的头转了过来，眸中依旧无光，道：“叔叔，你是不是一直在骗我？”

    亚布看着这个样子的秋舞，想起以前那个体态轻盈，娇美无比的少女，心中一酸，鼻子也是酸楚，道：“不会，叔叔不会骗你的。”

    秋舞眸中神光微显，但依旧是木然一片，道：“那叔叔为什么把他拉出去说话？还故意走得那么远，不想让我听到！”一顿，脸上开始有点反应了，道：“而且叔叔的气孔外扩，血脉运行速度加快，是紧张的表现，如果不是怕我发现什么，又怎么会这么紧张？”

    亚布头脑一炸，第一个问题自己还可以解释，但是第二个是秋舞通过她特有的心法观察得到，是自己当时不自觉的反应，一下子愣住了，不知道该说什么掩饰才好。

    秋舞眸中精光连闪，紧盯着亚布，显然亚布此时的反应是很难瞒得过秋舞的，眸中光彩逐渐逝去，显然不需要再问了，答案已经很明显。

    突然一个清朗的声音响起，道：“你叔叔只是担心你因过于激动而影响到治疗……”

    正是风斯及时赶到，他走进来的时候正好听到秋舞对亚布的问话，心中一边讶异秋舞的心细，居然能从这些很细微的生理反应中观察出人的情绪变化，同时也暗暗喊糟，怕亚布被秋舞这么突然一问而说错话。

    声音刚落，风斯人已经到了秋舞的面前，秋舞两条缝般的眸子中露出慌张的神色，双手微举，想挡住自己的脸，可是风斯已经走到了面前。

    风斯心中暗叹，先且不论这样的体重增加给秋舞带来多大的身体痛苦，只从外表上便使得秋舞多了很大的心理压力，从见到自己的反应便可得知，她大概是很久没见到陌生人了，十七八岁的少女应该是活着阳光下，有着爽朗笑声的，可是……

    知道秋舞很在意容貌，风斯在看到秋舞时，脸上不敢露出半点惊讶的神色，但心中却是不由的一震，秋舞这种病态的胖实在是太夸张，整个人就像一个肉球，与其说是坐在椅子上，倒不如说是很多肉堆在椅子上。

    心念电转，但嘴上却续道：“无论什么治疗，病人的心态是最为重要的，你叔叔怕影响你即将开始的治疗自然会紧张了，至于他为什么要拉我出去，这其实很简单……”一顿，露出一个很灿烂的笑容，眨眨眼睛，道：“因为我肚子饿了，他带我去了离这里不远的一家饭馆，你叔叔请我吃顿饭，秋舞小姐不会有意见吧？”说着又笑了起来。

    秋舞眸中神光隐现，紧盯着风斯，刚要说话，风斯又道：“这些原本是我不让你叔叔告诉你的，你叔叔是一个守信的人，所以他不好回答你。”

    秋舞把头转了回去，一个人平视前方，不再理两人，但是眸中已经不再似刚才那般黯然，不断变化的神光表示她心里正在考虑风斯所说的话。

    亚布知道刚才要不是风斯及时说话，就彻底被揭穿，此时着急的看了看风斯，只见风斯摇了摇手，示意不要着急。

    两人就这么静静的等候在一边。

    良久，秋舞缓缓道：“不知道先生需要如何治疗？”

    亚布微微松了口气，但是知道她秋舞观察细微，不敢露出太多情感，那边风斯已经笑道：“放心吧，秋舞小姐，现在最需要的就是你的配合。”

    秋舞有点讶然，道：“什么配合？”

    风斯道：“保持你心态的正常，不要悲观，也不要乐观，毕竟你得的病时间已经很久了，治疗需要一段时间。”

    秋舞叹道：“先生，三年多了，三年多来我一直如此，你说的我会尽量做到，但是我无法保证我一定能做到。”

    风斯微微一笑，道：“秋舞小姐放心，顶多再需要半年到一年，你就可以恢复正常了，到时候随便你做什么都可以，你叔叔，我，还有你的家族，都会为你高兴的。”

    秋舞微点了点头，道：“我曾听阳大哥说过，说他的哥哥是世上最了不起的科学家，当他还在街上和人打架闹事的时候，他的哥哥便已经开始进实验室研究课题项目，而当他自己进入实验室的时候，他的哥哥便已经进入了智慧星的最高研究所，成为了高研所十八人中的一个。”

    一顿，道：“阳大哥还说他的哥哥什么都好，人也帅脾气也好，可是他的哥哥有一项最不如他了……”

    风斯和亚布原本就在默默听着秋舞说话，尤其是亚布心中高兴异常，秋舞从来没有一次说过如此多的话，也没有那么多的感情表露出来，此时听到秋舞的最后一句话，不由问道：“啊？是什么不如阳？”

    秋舞眼光中微带笑意，看向风斯，道：“在我已经有过三四个女友的时候，哥哥还一个都没有过！”她这句话是用着阳的语气说出来的，此时说来让人感觉秋舞似乎恢复到了以往的样子，显得俏皮无比。

    风斯一愣，有点尴尬的道：“这小子尽乱说话！”

    亚布则在一旁大笑道：“风，你不会吧？这么大了还没有过……”

    风斯忙打断道：“我们不讨论这个了，那个……秋舞，你……”

    亚布笑道：“要不要我给你介绍几个？”

    风斯脸色虽然依旧苍白如纸，但是明显显得尴尬无比，干咳一下，道：“秋舞，把你的心态调整好，我现在还缺些药物，过段时间会有人给我送过来的，到时候就可以对你进行初步治疗了。”

    秋舞收起笑意，微微点头，道：“我想知道我到底得的是什么病？”

    风斯知道关键时候到了，如果在这点上不能让秋舞相信自己的话，那么前面所说的都白费了，微微整理了一下思路，道：“我只是听你叔叔说了下你的病因和病症，本来不敢确定，现在看了你，有点确定了。”一顿，道：“其实你得的不是病！”

    这句话一说出来，亚布和秋舞同时一震，几乎所有爱华尔家族的人都认定秋舞是中了别人暗算，但是谁也不敢说出来，因为能够暗算到秋舞的人自然不会是外人，而是家族自己人做的，但是又找不到任何证据可以表明是谁做的，在这种情况下，随便乱说话会破坏家族内表面上的团结，自然不能乱说。

    而知道内幕的人会更加心寒，因为秋舞得病是在雷霆宣布她为本代掌权人之后几天发生的，而当时在场的人就是那五个人，雷霆，秋舞以及秋舞的三个哥哥，秋舞的弟弟则因为太小没有参加，嫌疑最大的就是秋舞的三个哥哥，亲生骨肉相残，这对于雷霆来说实在是一个最大的打击，所以他在秋舞得病后闭口不谈秋舞是中了暗算，而只是说得了怪病，其实就是有意识的在回避问题，否则即便查出来了，不但令家人伤心，更加会影响到他在这个大家族的声望和地位，这样的家族丑闻如果再被那些喜欢乱报道的媒体发现，更加会影响到爱华尔家族的声誉。

    所以雷霆只能一味的补偿秋舞，希望能竭尽力量挽救回她的生命。

    包括秋舞自己，她也不敢往这方面想，毕竟是和她一起长大的亲生哥哥，从小一直那么爱护着自己的哥哥们，居然会下这样的暗算给他们那么疼爱的妹妹，即便是真的如此，她也无法接受，所以潜意识中也在逃避这个问题，只把怒火发泄在东西上，有时更会假想出一个敌人来发泄。

    此时听到风斯这么一说，心神一震，正要让风斯别说下去了，但将他们的反应尽观察进眼底的风斯已经续道：“你的问题其实并不是病，而是心，你的心控制了你的身体，你的身体可以治，但是你的心却不是可以用普通的药物可以治疗的。”

    亚布和秋舞都松了口气，不是他们以为的中了亲人的暗算，秋舞问道：“那需要怎么治？”

    风斯突然目射精芒，身上衣袂无风自动，道：“你现在的情况只有先治心，然后再用药物，才能让你恢复如初。”

    秋舞顿时只觉得风斯眸中射出的精芒似有实质般直穿自己，而自己又似刚出生婴儿般在风斯面前毫无遮拦。

    风斯却是另外一种感觉，从开始进来他便煞费苦心的营造各种形势让秋舞相信自己，但苦于真气全无，无法继续施展，只好试着用潜藏在心神中的精神异力，只是希望鸿飞丝并没有把精神力也一起封住，而能造成让她有些好点的感觉。

    谁知道这么一用精神异力便顿时感觉到一股完全不同于真气的力量，这股力量他自己几乎很少主动用过，此时只感觉到跟以前大不一样，记忆中精神异力用的最主动的一次就是无为院长利用同样的力量入侵自己的大脑，但是那时候自己只会进行抵挡，但是如何运用它去攻击还是摸不到门路，但此时风斯的感觉却是自己可以自由控制，可进可退。

    其实在平常的真气进攻中，精神异力一直潜伏在心神之中，随着风斯心神修炼的不断提升，这股力量也不断壮大，但是因为常人意识中真气力量才是最直接最明了的攻击力量，往往忽略了精神异力，也使得他几乎不再使用精神异力，而直到此刻，因为被鸿飞丝封住了真气力量，他平常一直随着心神修炼的精神异力才逐渐显现出来。

    顿时，一个大胆的念头浮了上来。

    如果自己把精神异力探进秋舞的脑中，不知道会不会找到一点解决办法？











    第十章 惊人消息

    风斯只是心念一动，精神异力便自然而然的如真气般向外释放，但刚接近秋舞的心神便被一阵大力反弹回来，继续试着往前进，但始终只能在外围绕圈，秋舞的心神仿佛被一个密不透风的牢笼罩着，将外面一切试图闯进去的力量都挡住了，同时也使得她自己被困在了里面。

    终于在风斯多次试图进入秋舞心神后，缓缓的心神处竟然打开一个缺口，风斯一喜，刚要进去，缺口处突然一阵强大的力量弹了出来，心神剧震，这股力量比自己的精神异力强的多。

    心中大吓，这毕竟不同于真气相斗，精神异力万一有个损伤，对风斯这种修炼心神的人的打击会很大，赶忙收回异力，无风自动的衣袂逐渐恢复了正常，而头上豆大的汗珠也滚了下来，脸上越发显得苍白。

    风斯不及多看周围，忙闭上眼睛，刚才虽然没有正面与那股力量相斗，但是精神异力已经耗损不少，偏偏此时自己的身体很差，脸上汗珠不断往下滚，一段时间后，终于轻吁出一口气，睁开了双眸。

    秋舞和亚布正用关切的眼神看着自己。

    风斯微微一笑，道：“没事，休息会就好了。”

    亚布呆呆的道：“你刚才做了什么？”

    风斯一扫秋舞，见她也是一脸茫然，心中讶异，难道刚才那股力量的使用难道她不知道？不由问道：“你刚才有什么感觉？”

    秋舞一怔，道：“好像是有什么，但是好像又什么都没发生。”

    风斯问道：“你没有用什么力量吗？”

    秋舞茫然的摇了摇头，道：“没有，我什么都没做。”

    亚布催问道：“风，到底是怎么回事？”

    风斯把刚才的情况讲了一边，亚布和秋舞都是一愣，亚布眉头紧皱，道：“你说的那股力量会是什么？”

    风斯摇头道：“不知道，不过很可能就是让秋舞以前的治疗全部没用的原因！”

    秋舞啊了一声，道：“不可能啊，如果真有这么股力量在里面的话父亲一定能感觉到的，我自己也应该有感觉的。”

    风斯苦笑了笑，道：“这才是最关键的问题所在。”一顿，道：“好了，你好好休息吧，我和你叔叔商量一下药物的问题，可能最近一段时间还不能开始具体的治疗，不过你要把心态保持好，相信我们会尽力的，毕竟你等了我三年。”

    秋舞眸中明显有了笑意，道：“我相信你。”一转首，对亚布道：“对不起叔叔，刚才是秋舞不对。”

    亚布心中一酸，摸了摸她的秀发，道：“哪的话，孩子，是叔叔不好，一直没能帮你治好。你刚才把小平他们吓坏了，现在好好休息吧。”说完，一转身便走了出去，他此时有满肚子的话要和风斯说。

    风斯打了一个招呼也走了出来。

    与刚才相似，两人一路走出来都没有说话，而守候在门口的小平等人看见两人出来，不知道里面发生了什么，但随后就听到了秋舞清脆的声音喊他们进去，知道秋舞没事顿时几人满脸喜色，用感激的目光看着风斯。

    风斯心中苦笑，微微点了点头，便和亚布一起走出了研究所。

    出了研究所，亚布便长舒了一口气，道：“今天幸亏有你，不然……”

    风斯道：“秋舞今年有十七了吧？这么小的女孩观察力就这么强了，实在是厉害。”

    亚布笑道：“不然你以为我大哥会随便把位置给人么？莫不是秋舞从小就表现出来的那种领导能力，他怎么会把位置给秋舞？毕竟这关系着一个庞大家族的未来。”一顿，皱眉道：“刚才你说的那些到底是真是假？”

    风斯苦笑道：“一开始是假的，但是后来我也分不清楚是真还是假了。”

    于是便把自己的想法说了出来。刚才走进来之前他便已经想好说辞，绝不可太过平常，否则无法取信秋舞，但是也不可太过荒诞，过于荒诞很可能会让她生疑，尤其秋舞现在是敏感又多疑，怎样才能做到既让秋舞觉得可信，同时又会让她觉得是自然而然的呢？

    他从亚布口中知道爱华尔家族内部一些大概的矛盾，而且是一种纠缠于手足亲情之间的权力斗争，这在当年只有十四岁的秋舞心中一定会造成很深的阴影，而亚布从头到尾描述时就只说了秋舞是得了怪病，明显是在避讳秋舞是被人暗算，而这个暗算又是牵涉到雷霆的几个儿子，也就是秋舞的亲生哥哥的。

    所以他一上来便直接说出秋舞不是得病，看了两人反应，知道果然如其所料，而后提出治病先疗心这一说法，就是为了做到让秋舞感觉到自己不是那种普通的医生，提出这种非常规的疗法，从疗心开始，而后再借口缺少必需的药物，以争取更长的时间。

    亚布感激的道：“也真难为你这么花心思了。”随即疑问道：“那后来怎么回事？那股什么力量？也真奇怪，你说的这么玄，秋舞居然也就相信了……”

    风斯道：“可能她也感觉到了，那股力量的确是属实的，可能秋舞的问题真的与这个有关，我虽然不懂医，但是这种肥胖的问题再如何难治，也不可能难倒一大批医学家，他们的治疗可能并不是没有用，而是根本没有被用到。”

    亚布一震，道：“你的意思是？”

    风斯解释道：“可能在药物或者其让方式的治疗对秋舞的身体进行作用之前就被那股力量给挡住了。”

    亚布像是突然记起什么，喃喃道：“的确有可能，以前无论什么药物到秋舞的身体就跟石沉大海一样，一点反应都没有。”

    风斯点头道：“这时候，医生们肯定首先想到的是自己的治疗方式不对，或者说是自己的问题，但是没有想到秋舞本身究竟有没有接受到治疗。”

    亚布忽然一声大吼，兴奋的抱住风斯，道：“你真的是一个天才，天才！”

    风斯被他抱的浑身酸疼，忙道：“你快松开，被你抱死了那我可就冤了！”

    亚布忙松开手，兴奋的道：“我太高兴了，秋舞真的可以好了！我马上就告诉大哥去！”说完，便要回研究所。

    风斯忙拉住他，道：“你先不要激动，这事情没这么容易，你想想看，以你大哥的功力还有秋舞自己都没有察觉到有任何潜伏的力量。那么该如何铲除它更加没办法了。”

    亚布一怔，问道：“那该怎么办？”

    风斯苦笑道：“我暂时还不知道，刚才那次接触，如果不是我退的快，估计我就完蛋了。”

    亚布想起刚才风斯汗珠直落，面如白纸的样子，的确危险，道：“那该如何办？”

    风斯见亚布连问了两个怎么办，不由笑道：“亚布你何时变成只知道问该怎么办的人了？当年的你可是很嚣张啊！”

    亚布知道风斯说得是以前两人在一起交流科技研究时，自己总是一幅气势汹汹的样子，不由赧然道：“那时候年轻气盛，这几年收敛很多了。”一顿，道：“我再如何气势汹汹，碰上你这个软硬不吃的人不也是完蛋。”

    说完，两人同时大笑。

    原来两人以前在一起讨论研究，亚布无论何时说话都是一幅气势汹汹的样子，而风斯则始终是不快不慢，不愠不火的，让人有种即便是天塌下来他也会当被子盖的感觉。虽然只是平和的寥寥数语，但往往切中要害，一针见血。所以一般争论到最后都是风斯赢。

    两人笑罢，亚布看见风斯脸色越来越差，道：“我送你回去吧，我们一边走一边聊。”

    风斯也在感觉到自己浑身正在乏力，点了点头，道：“好，我们走。”

    亚布一边走一边道：“你笑我归笑我，不过这个办法还是要你来想。”

    风斯点了点头，心中闪过无为院长的身影，我的精神异力不够，但是修老师的应该足够了吧？不过就是不知道那股力量到底是什么，如果知道的话针对性强些。

    心念电转，嘴上答道：“我一定尽力。”

    亚布突然道：“对了，一直忘了问，我能感觉到你体内没有真气，但是你怎么会这个什么精神异力的？”

    风斯正要把自己这三年的经历说出，突然整个邦都的上空一个声音传出：“联邦的自由民众们，这里是联邦行政总部，所统领即将做全球直播的演讲，时间定为两点，还有两分钟，希望地球上所有的民众们都放下手上的事情，来聆听统领宣布的事情，这将直接关系到我们的切身利益。”

    风斯与亚布均一愣，风斯因为只来了三年，且都呆在偏远的学院内，不由问道：“这边经常有这个什么全球演讲吗？”

    亚布摇了摇头，道：“上一次还是他的就职演说，以后这么多年都没有过了。”

    风斯一惊，忽的想起了在饭馆时莱迪惊诧的叫声，当时他说话中就提到了下午两点，可能会有什么大事宣布。

    两人继续往前走，到了大宅门口，风斯刚往那里一站，大门便自动打开了，风斯怕自己进去了门会关掉，便让亚布先进，然后再随着他一起进去。

    风斯没注意到亚布脸上的惊异神色，只想着到底会有什么事情要让联邦如此兴师动众，进行全球直播，而亚布则满脸惊异的一路看过来，直到风斯住的地方为止。

    风斯坐在床上，而亚布则坐在旁边的椅子上，亚布正要说话，外面来自上空的声音再次响起，这次与刚才那人的声音已经不同，是一个沉厚的男声，道：“各位联邦的民众们，我是所亚德，身为无为联邦第三任领导人，一定会在前两任的基础上继续保持自伯拉迪统领开始的自由民主，也会继续保持着我们地球的和平。”

    风斯一怔，望向亚布，道：“不是说有重要的事情宣布么？怎么变成他自己的宣扬大会了？”

    亚布被风斯说的一笑，道：“他就这个习惯，应该马上就有了。”

    果然所亚德道：“下面有一个重要的事情要宣布……”语气一顿，全球数十亿人关注着，他们都知道联邦不会随便开这种全球直播，除非很有必要的时候才会使用，都期待着所亚德后面的话。

    所亚德突然语气中透着一股沧桑感的道：“西元2510年，被我们后世人类誉为的第一次科技黄金发展时期中，‘飞扬号’载着地球第一批人类移民迁往了当时被我们发现适合人类居住并保留大量科技资料的智慧星，这件事情在当时以及在现在看来都是令人瞩目的，也是无法超越的，毕竟在‘飞扬号’之后地球就再无宇航船能够进行星际航行了，直到现在为止。”

    从刚才所亚德提到西元二五一零年时，风斯便已经感觉到了他要说得是什么，心神剧震，脸色连变，他们终于决定要回来了！

    亚布关切的问道：“你没事吧？”

    风斯摆了摆手，道：“继续听。”

    “从飞扬号出去之后至今大概已经过了四百多年，名义上智慧星还是地球的移民星，但是实质上双方已经是平等的，联系也是若有若无。”语气一扬，道：“无为元年开始，在无为之主伯拉迪的领导下，双方有了一些固定的联系，最近更在科技研究方面有了合作，直到前段时间，他们主动发了讯息给我……”一顿，一字一顿的道：“要求回来！”

    这最后四个字虽然简单，但是在此刻聆听着所亚德讲话的地球数十亿人听来却如同一声闷雷在耳边炸开，顿时地球的各个地方同时沸腾了，有的欢呼，有的惊慌，有的沉思，还有的无所谓。

    欢呼的是一些人认为智慧星上高度发达的科技一定能带领地球走向繁荣，进行星际航行，走出地球这个狭隘的范围。

    惊慌的是老一辈人，听到“回来”这两个字，心中一惊，想起了无为元年即开始流传的一个传说，当出去的人再回来时世界便不再安宁。难道在世界才和平了八十年后又要开始大乱了？

    沉思的是那些了解历史的人，毕竟西元二五一零年至今已经四百五十多年，这四百多年中地球经历了太多的风雨，而当年移民出去的人类，远离地球那么多年，他们究竟发生了什么变化？

    还有不多的人则是无所谓，在他们想象中这类事情离他们很远，他们需要做的就是抓紧时间享受人生！

    而房内的亚布则惊呼一声，向风斯问道：“这是真的么？”

    风斯身为智慧星高研所十八人之一，虽然不参与这些决策，但是消息肯定是会有的，这也是亚布问他的原因，因为他知道高研所在智慧星的份量有多重。

    风斯眉头紧锁，点头道：“这个提议在我离开之前就已经讨论很久了，没想到他们今天真的决定这么做了。”

    所亚德仍在说道：“如果他们要回来属实的话，这将会是地球与智慧星百多年间最紧密的一次联系，上次是第一代无为之主伯拉迪在少时曾拜访过智慧星，但此后再无更多联系。”

    一顿，续道：“两天前，联邦军部的斯达将军已经前往星际门迎接智慧星来人，上午传来消息，见面非常顺利，他们将在两天后到达地球，联邦到时将安排特别队列进行欢迎，到时也将会有全球直播影像来直播这历史性的一刻。”

    这星际门是当年做星际宇航做中转站的地方，自从飞扬号进行星际宇航后的很长一段时间还在使用，但当地球战争爆发后，中转站便被地球废弃了，直到最近几十年，在智慧星的帮助下，地球才开始重新建设星际门，而这里也成为了地球对外的最直接窗口，除了军用外，也提供给一些特别权势的人参观游玩，毕竟目前能够站在地球之外回眸地球的地方就只有星际门而已。

    亚布似乎感觉到了风斯的不对劲，问道：“你们决定回来，是为了什么？”

    风斯此时心中其实翻起了惊涛骇浪，这个回归计划早在自己还没进高研所时便已经开始讨论，当时争论的焦点就是为了什么而回归，智慧星的发展早已经超越地球，进一步的星际航行也只是排在日程表上即将进行的事情，那个落后的地球到底有什么值得我们回归的？

    脑中一下闪过了过去的事情，听到亚布的问话才一震醒来，道：“我暂时也不知道，不过既然主动和联邦政府联系的话应该不会是什么坏事。”

    亚布笑道：“是啊，如果能把你们那里的科技拿过来，地球的发展将会一下加快，星际航行很快就可以实施，我们人类也终于可以进一步探索宇宙。”

    风斯心中一动，道：“只怕地球的联邦政府不会这么想。”

    亚布出奇的没有反驳，沉默一下，叹道：“是啊，我这个时空研究所要不是有我们家族给撑着，只怕早就倒了。”

    风斯本想趁机询问新人类计划的事情，此时心中一愣，道：“怎么回事？有比你更好的研究所？”

    亚布傲然道：“当然不是，在地球这方面我是顶级的了。”

    风斯笑道：“那你还愁什么？”

    亚布面色一苦，道：“关键是联邦政府根本不重视这方面，我也没办法，资金少的可怜。最近几年连一些基本的科研资金都没了。”

    风斯啊了一声，心中大概猜到是怎么回事了，故意问道：“地球没钱了吗？不重视这个，那联邦政府重视什么研究？”

    亚布苦笑道：“谁知道他们搞什么鬼，每年递交联邦大会审议的科研资金一大堆，就是轮不到我们……”

    风斯点了点头，道：“现在联邦这边最好的研究所是什么？”

    亚布道：“应该是联邦政府直属的政府研究所了。”没等风斯再问，续道：“所长是罕布尔，一个顶级的生命科学家。”

    风斯心想果然如此，他刚才便已想到联邦每年划拨的大量科研资金估计都被用于研究新人类计划了，又想起华萨曾经说过的话，在科技的作用下人类已经不再是人类，真正的人类正在没落，而联邦也开始了开发新人类。

    暗叹一声，道：“我听说联邦政府正在研究开发新人类的计划，你听说了么？”

    亚布一震，紧盯着风斯，道：“你从哪里听到的？”

    风斯索性把他自己三年前便来地球的事情从头到尾说了一边，包括参加自由联盟会议的经过，中间很自然的略去了他自己的感情问题，以及关于速的问题，前者不想说是怕给雅心一引起不必要的麻烦，后者略去则是因为太过玄妙，说了亚布估计也不一定会相信，另外说到速必然要提到鸿飞丝，在未经同意的情况下，不能把鸿飞丝的真实身份暴露出来。

    亚布听着风斯的讲述，目瞪口呆的道：“这么说，你现在是随心学院的五个参赛人之一？是……随心阁传人？”

    风斯点头道：“可以这么说吧，但是我因为一点意外现在受了伤，短期内不能使用真气。”

    亚布一呆，道：“怪不得你脸色这么苍白，你说的那几个奇怪的人会是谁？”

    风斯为了不提到自己肉身再造的过程，只是略提了一下过程，说是被几个奇怪的人打伤了，此时听到亚布问，苦笑下道：“我也不知道是谁，可能是我修行还是不够，毕竟是半路出家的，很难和那些从小修行的人比。”

    说到这里，心中掠过小宁的身影，那么小的孩子居然有那么可怕的力量，难道真的是自己修行时间太短的缘故？连一个小孩都不如。

    破龙拳？！这究竟是什么武学？有机会一定要去查一查。

    亚布安慰道：“你能进随心阁足以说明你有不弱的实力，毕竟你以前主要从事的科技研究。”一顿，感叹道：“天，我实在还是不敢相信你以前看上去那么柔弱的一个人居然会修行古武学，还代表我们地球的四大学院之一参加学院赛。”

    风斯一愣，道：“柔弱？我什么时候柔弱过了？”

    亚布笑道：“你不知道以前你穿高研所工作服的时候，整个人死板板的，秀气的脸上总是露出那种一本正经的神色，哈，不知道多么有意思。”

    风斯摸了摸脸，道：“我以前很死板么？”

    亚布道：“难道没人跟你说过吗？一副天塌下来你顶着的表情，嘴角边有时候能有点笑容，但是也是属于那种掌握一切的自信笑容……”

    风斯道：“好像阳跟我说过，不过那很自然吧？”

    亚布一副无奈的样子，道：“自然？天啊！这就是你一直没女人的原因了。阳就很容易调动人的情绪，也很会哄女孩子开心。你呢？整天死板着脸的，谁会喜欢？”

    风斯一愣，亚布说的不错，从小到大弟弟阳总比自己有女人缘的多，他的确很会调动别人情绪，身边也总有着一堆人围着他，而自己通常就是一个人看书作实验，工作中的同事都是比自己大了一截的人，偶尔有几个同龄人也都是用一种奇怪的目光看着自己。

    亚布见风斯不说话，以为自己说话说过火了，忙道：“你没事吧？我随便开开玩笑的，不要当真了。”

    风斯摇了摇头，道：“我没事，想起以前的一些事情了。”

    亚布知道他有点感触，为了帮他分神，忙转移话题，道：“你马上准备怎么参加比赛？”

    风斯还不知道比赛延迟的事情，约莫就在这几天了，但是因为这些天发生的事情太多，他有点搞不清楚日期，不由问道：“今天几号了？”

    亚布道：“今天27号，离比赛还有十几天吧。”

    风斯一呆，道：“十几天？27号的话应该只有三天了啊，1号开始。”

    亚布惊道：“你不会不知道比武推迟吧？改在10月15日了，联邦八十年大庆前三天开始，这样可以在大庆时将比赛进入复赛，这样作为八十年大庆的特别节目。”

    风斯一呆，道：“我的确不知道。看来我还是能赶上最后比赛的。”

    亚布笑道：“那当然，你是随心阁传人，是随心学院的真正顶梁柱。”一顿，感叹道：“刚才还在饭馆跟你大谈四大学院如何呢，原来你小子比谁都清楚。”

    风斯微微一笑，想起刚才的问题，问道：“那个新人类计划到底是怎么回事？”

    亚布沉吟了一下，道：“这个计划是前段时间暴露出来的，但与很多年前的克隆人一样，只是试验而已，最后不了了之，但倒是有许多民众支持所亚德，愿意将自己贡献出来作实验。”

    风斯一震，啊了一声道：“难道他们不怕新人类把原本的人类给排挤掉吗？”

    亚布笑道：“怎么会排挤？如果新人类本身就是他们自己改造而来，他们高兴还来不及，怎么会不愿意呢？”一顿，道：“现在民间有一种论调就是说人类是需要不断进化的，以前都是自然选择，现在是在科技的基础进行改进，在自然选择来到之前将人类自身进化到一定的程度，这样反而可以省略掉自然选择的过程。”

    风斯一呆，一时之间说不出话来，这跟他原来所想的完全不是一回事。

    亚布又道：“不过你也不用担心，这个计划在所亚德提交联邦大会审议时就被联邦大会否决了，所以计划早已经暂停。”

    风斯又是一怔，心想：华萨对自己所说的新人类计划从无为七十年开始研究，直到现在仍在进行，这究竟是怎么回事？疑问的目光扫向亚布。

    他刚才已经跟亚布说过了华萨的话，亚布也知道他的疑问，此时一耸肩，道：“这个我也不清楚了，可能是被媒体宣传惹出来的。”

    风斯一呆，道：“什么意思？”

    亚布道：“当时这个计划影响太大，尤其是关系到人类自身的发展，所以联邦大会主席白越秘密召开的高层会议审议所亚德的报告，但是不知道怎么回事，被那些多事的媒体打探到了一点，结果什么报道都出来了。当时还有人说新人类已经产生，联邦政府其实是在已经试验成功的情况下才提交大会审议的等等，诸如此类的消息都不可信。”

    风斯犹疑了一下，道：“那你是怎么……”

    亚布笑道：“这是在西部，我们家族虽然很少出来活动，但是势力还是在的，什么事情都瞒不过我们，而且所亚德在很多方面都要倚重我们家族的势力，所以……”

    风斯点了点头，但他此时脑中一阵迷糊，华萨和亚布到底哪个说的对的？如果如亚布所说华萨等人只是被媒体错误报道所害的话，那么华萨他们……

    心中觉得这事情不会象表面想象的那么简单，但此时也说不出什么。

    亚布突然沉吟了一下，道：“无为是不是隐居在随心学院？”

    风斯一愣，知道他也想到了地球上精神力最强的人，随心学院院长无为·修了，自己的精神力既然不足以击败秋舞身体里的神秘力量，如果说秋舞还有希望的话那么只有无为了，沉吟了一下，道：“修院长一直隐居在学院里，但是不知道他肯不肯出来！”

    亚布突然站起身来，道：“你可以先去说一下，我一会再去找大哥，他应该可以。”

    风斯心中隐隐不安，但愿没有骚扰到院长隐居，转念一想，这是救人命的事情，以院长的性格应该不会有什么怪罪的，心中逐渐坦然下来。

    此时外面所亚德的讲话已经结束，后面罗里罗嗦的一堆话都是在讲智慧星来访的意义，请所以联邦民众都不要担心，政府会如何如何的保障安全，做到最好。

    风斯隐隐觉得有些不对，但是又想不到是什么问题，亚布在房内转了转，突然道：“我先走了，你好好休息吧，我有事会找你的，你没事了也可以到我那里去转转，总比老是闷在这里的好。”说完，往外走去。

    风斯脑中灵光一闪，终于想起了是哪里感觉不对劲，忙喊道：“亚布，你小心些，别让智慧星的人和秋舞接触。”

    亚布讶然回头，道：“怎么了？”

    风斯道：“刚才我跟秋舞说我还需要一些药物没有到，本来的意图是想无限制的拖时间下去，但没想到老天这么配合的居然真的让我们的人来了，秋舞一定也能听到，那么两天后我们的人来的时候，秋舞如果去要药，那岂不是出问题了？”

    亚布一愣，随即笑道：“不会的，她从来不外出，我会看着的，再说了，我们也有法子救她了，就算跟她说实话也不要紧。”

    风斯见亚布如此放心，心中虽然仍然感觉到一些不安，也只好道：“那你去吧，小心些最好，她的情绪不能再有什么大波动了。”

    亚布点了点头，走到门口，突然顿住，回头道：“这边最好你不要常住，我在城内也一处住宅，你可以到我那里去住。”说完径直走了出去。

    风斯一愣，心想亚布好像从开始就对这个住宅十分在意，现在又要自己不要常住，难道会有什么问题？

    转念一想，鸿飞丝花了这么大力气来救我，总不会再来害自己吧？

    随即坦然，一阵劳累，特别是因为秋舞所用的精神异力感到浑身疲倦，躺上床，一会便进入了睡梦中。













    第十一章 街头挑衅

    伯拉迪城。

    海凡学院圣剑阁上。

    特纳与雅心一静坐于中，默然的听完了所亚德的全球演讲。

    特纳一抬眼道：“心一？”

    雅心一知道特纳问的是自己如何看待刚才所亚德的讲话内容，心下了然，微笑道：“院长昨天从所统领那里回来便已经得知此事，应该比心一想的更充分才是。”

    特纳一怔，笑骂道：“好你个丫头，现在连我心里想什么都瞒不过你了。”

    雅心一亦笑道：“心一不敢，只是这件事情来得太突然，我有点吃惊。”一顿，沉吟道：“想想看，他们已经移民出去几百年了，当年最初移民的那些人早已经化为白骨，而这代人应该是在智能星土生土长的人，他们应该不会对地球有太多母亲般的眷恋……”

    特纳道：“你的意思是他们不应该回来？”

    雅心一道：“不是，毕竟他们的根在地球，回来也在情理之中，但是……”

    特纳道：“不要吞吞吐吐的，对着我还有什么话不敢说的。”

    雅心一忙道：“不是，我只是不敢肯定。”

    特纳突然嘴角边多了几分笑意，道：“你说说看。”

    雅心一点了点头，俏脸上露出思索的神色，道：“我的意思是他们为什么会挑选这个时候回来？现在地球上局势表面看起来太平无比，其实波涛暗涌，各个势力都在蠢蠢欲动，但又都维持着一种动态的均衡，谁也不敢轻举妄动。”

    特纳点头道：“不错，所亚德这几年动作太大，搞得很多人都对他不满意，特别是上次对自由联盟的那次动武，牵涉很大，现在各个势力都在暗地里准备自己的班底，表面上人心合一，实际上涣散得很。但是又因为所亚德现在是联邦政府的统领，又不好明着对付他，如果谁最先挑起争斗就是破坏和平的最大祸首，那帮老奸巨猾的家伙是不会愿意担上这个千古骂名的。”

    雅心一继续分析道：“所以说，就算下面动作再如何大，现在也都维持着表面的和平，势力争斗就不会演变成整个地球的大战，但现在这股来自地球以外的力量来到地球的话，很容易就打破这种实力的动态均衡，到时候如果挑起争斗，地球四分五裂的情况就会再次出现。”

    特纳的脸色也逐渐沉重了起来，从伯拉迪统一全球到现在才八十年，难道地球的和平就只能维持这短短的八十年？

    他身为天下第一武学院的院长绝不可能坐视不理，但如果自己公开加入了这场争斗，那么以前的那帮老家伙们也都会跑出来了，当年十大高手中大部分人曾发生过一次火并，情况惨烈，也就是从这场火并之后就很自然的不再出现，但如果特纳先打破这个大家默认的准则，那么肯定又会有一次大的变故。

    上次的火并在特纳脑中记忆犹新，虽然过了几十年，但是武学修行到了他们这个阶段，这几十年的时间绝不会影响到每个人的实力，相反经过这么久的潜伏，只会引起比当年更大的变故。

    雅心一见特纳没有说话，继续道：“更可怕的是我们对他们其实是一无所知，只是知道他们的科技很发达，但是发达到什么程度？谁也不知道！”一顿，看了一眼特纳，道：“他们的世界我们一无所知。”

    特纳点了点头，道：“你所想的这些，所亚德自然也会想到，而且他应该掌握的资料比我们更多，但是他似乎一点都不怕，毕竟现在的联邦政府是他的，他应该更加在意他的政权是否稳固，天下大乱了对他一点好处都没有，所以我们现在只能相信他。”

    雅心一略一迟疑，道：“那我们现在该做些什么？”

    特纳微微一笑，道：“我们什么都不要管，先看着吧，毕竟我们只是一个学院，精神领袖的意义更加大于实质，相信天下发生变故时所亚德绝对不会忘记我们这张牌的。”

    雅心一当然明白特纳这句话的意思了，海凡学院圣剑阁是全球的顶尖的武学圣地，诞生过象伯拉迪这样的伟大领袖人物，所以一旦战争爆发，他们的意义将比任何实质上的军队武器都管用，而因为伯拉迪的关系，联邦政府自然可以请出圣剑阁传人来维持前人伯拉迪的成果，而将其它派别的势力打为叛逆，从而在整个地球上取得主动。

    特纳又道：“心一，你该好好准备下了，你该做的事情即将要到。”

    雅心一点头道：“心一知道。”

    心中忽想起昨天跟特纳汇报了关于炎阳冰劲重现地球以及自己的发现，可当时特纳并没有什么反应，此时不由的问道：“院长，那个会用炎阳冰劲的人……”

    特纳微一摆手，道：“你不用担心，他在我门口这么做只是对我的试探，他自己不会出手的，只会让他的那些徒弟出来，所以我也不会动，就看你的了，你们小辈之间自己解决就好了。”

    雅心一心中虽有疑问，但知道牵涉到当年他们十个人之间的事情，是特纳平生的重大变故，很少提起，因此她也不敢多问。

    特纳突道：“试炼场准备的怎么样了？”

    雅心一答道：“汉偌学长在负责这个事情，应该差不多了吧。”

    特纳点头道：“让他们做的稳妥些，帮我通知容游还有布若他们几个人都回来，在学院赛正式开始前，这里才是主要的战场，凡是出了试炼场再随意动武的，所亚德会命令绝情军干预的。”

    容游，布若等人都是海凡数得上的高手，把他们喊回来就是特纳怕人太多容易出问题。

    雅心一知道特纳要把所有涌进邦都的高手们全部聚集过来，这样一方面可以让城内的治安得到比较好的维护，另外一方面也可以达到武艺切磋的目的，避免因为一些不正常的比武而激起武学界内部的矛盾，特纳为了维护稳定的确是一番苦心。

    特纳突然起身道：“这边就交给你了，我出去一趟，拜会一下老朋友。”

    雅心一讶然的看着特纳，能被特纳提得上是老朋友的，在邦都只有那么几个，但是现在去会是找谁呢？

    特纳微微一笑，身影一闪，已经消失在阁内。

    伯拉迪城东门。

    烈云和林妃文正坐在东门口的休息坐位上，焦急的等待着什么，突然东门传送站口突然走出了一个从头到脚全身包裹着黑衣的少年，娇小的身材，脸孔如女人般秀美。

    林妃文一看到，连忙迎上去，喊道：“灵儿，这边。”

    被唤作灵儿的少年看见林妃文，脸上露出兴奋的神色，忙冲了过去，道：“终于来拉，让你们等久了吧？”说着，还看了看后面的烈云。

    烈云微微一笑，道：“我不要紧，主要妃文有点着急了。”

    林妃文赧然道：“还不是怕出事嘛？等这么久了。”

    那少年正是在随心学院的龙则灵，因为年纪小，入院时间短，根本没有机会参加选拔赛，所以也根本无法随着候选人一起过来，但是他有着潜龙世家的身份，一个人在学院呆着太无聊，便央求着大哥龙则裕带他过来玩，特别通知了林妃文烈云来接他，可是等了好几个小时才到。

    三人正说着开心，突然龙则灵大叫一声，道：“啊呀，不好了，我大哥还没来，要等等他才行。”

    林妃文道：“不妨事的，我们反正也没事，等等好了。”

    龙则灵道：“都是我大哥拉，忙他的事，拖了我那么久，结果我就先跑来了，他估计还有一会才到，我们不如先进城转转吧？我活这么大还没来过邦都呢！”

    林妃文笑道：“那好，我们一起进城转转，我这次也是第一次来。”

    龙则灵点了点头，好奇的目光扫向烈云，道：“烈大哥，你来过几次了啊？”

    烈云一直听着他们说话，听见龙则灵问，沉吟一下，道：“那可多了，我是到处转的，哪边好玩就去哪边。”

    龙则灵大眼睛转了转，道：“那学院有什么好玩的？烈大哥怎么也去拉？”

    烈云被他一问，有点尴尬，道：“这个……原因可多了。”说着，有意无意看了一眼林妃文。

    林妃文显然已经知道烈云是为了她才去随心学院的，心中涌上一阵甜蜜，但也有点尴尬，忙转移话题，道：“我们先进城吧，一边走一边说。”

    龙则灵还是小孩性格，听见有的玩便欢呼一声，带头跑了起来，只余下林妃文和烈云在后面走。

    此时是下午，所亚德刚做完全球演讲，这三人虽也听到了，但都是不关己事的态度，烈云是懒得烦神这些，林妃文对科技这些不感兴趣，也不去多想，而龙则灵却是一副天塌下来有他家族扛着的态度，他什么都怕，有的玩就行了。

    宽阔的街上挤满了人，东门进去是直贯城东西的东西大道，各类东西都有，空中的浮力车也整齐划一的行走在浮力道上，因为这里是邦都，各类建筑都不允许超过圣剑阁，浮力车的飞行自然也是了，所以并不似卡格尔德那般有很多上下并行的信道，这里的信道都分为两层，再高就不允许了，再低也对下面走路的人产生了影响。

    龙则灵初一看到，讶然道：“这边房子怎么都这么矮？浮力车也好少啊。”

    林妃文笑道：“你望西北边看看。”

    龙则灵听从林妃文的话，望西北边看了过去，只见一个塔状的建筑高耸在那里，仿佛在接受着四处的膜拜一样，显眼无比，不由问道：“那是？”

    林妃文道：“地球第一武学圣地，圣剑阁。”

    龙则灵一拍脑袋，叫道：“对，我都把这个给忘了，那雅心一一定也在那里了？”

    林妃文脑中想起雅心一绝美的身影，点头道：“是的，就在那里面。”

    龙则灵道：“上次去学院迟了，不然就可以看到她拉，这次不能放过咯。”

    龙则灵在烈云和林妃文面前提过好几次，没见到雅心一感到可惜，说从小就听说过她的名字，林妃文和烈云都感到很讶然，雅心一出现只是近一年的事情，他怎么会从小就听说过了，不过当时一细问，龙则灵总是含糊其词，最后两人知道可能涉及到潜龙世家的什么隐秘，也不再追问。

    烈云笑道：“你不会现在就要去找她吧？她可不是随便就可以见到的。”一顿，道：“可惜你昨天没来，她昨天倒是动武的。”

    龙则灵一惊，兴奋的问道：“怎么样怎么样？她的修为怎么样？”

    林妃文感叹道：“神乎其技，叹为观止。”

    龙则灵一怔，道：“她和谁打的？是不是对手太差了？”

    烈云道：“炎阳冰劲……这个四个字够份量了吧？”

    龙则灵一呆，道：“你说的是司情人的炎阳冰劲？”

    烈云点头道：“这件事情几乎全球都知道了，你还不知道？那估计是谁对雅心一用的你也不知道了？”

    龙则灵啊了一声，道：“是谁？”

    林妃文抿嘴笑道：“就是你以前说的那个大木头！”

    在学院选拔赛上，荒城奇峰突起，和烈云两人以上下半区各自全胜的记录获得参赛资格，由于他在比赛中从头到尾就没说过话，被龙则灵戏称为大木头。

    龙则灵大叫一声，看见四周人惊讶的看着他，他也不管那么多，结巴的问道：“荒……荒城？”

    烈云点了点头。

    龙则灵黑白分明的眼珠往上一翻，一副受不了的样子，道：“真是活见鬼了，那个大木头实在是……”但随即便立刻兴奋起来，道：“你们才来几天啊？这么多好玩的事情了。学院那边果然闭塞得很！哈，看来我要来玩是正确的。”

    林妃文噗哧一笑，道：“走吧，我们随便逛逛去，我来这么几天还没什么逛过呢。”

    平时因为林妃文很在意武学的修行也很少出来玩，烈云此时正好趁着龙则灵的到来，带着林妃文玩，虽有龙则灵这个大灯泡，不过也还好龙则灵并不注意他们，只顾着自己到处跑。

    就这么三人四处游晃，到了快接近傍晚的时候，龙则灵突然道：“我大哥要来了，我们去接他吧。”说完，一吐舌头，道：“我可不敢得罪他，没有他我就出不来了。”

    烈云和林妃文不禁莞尔，道：“那我们一起去吧。”

    傍晚时分。

    念迪城东门。

    这几天邦都的天气有些阴沉，此时天色微暗，烈云、龙则灵和林妃文三人正在东门传送站口焦急的等着，烈云妃文两人坐在休息坐位上，而龙则灵就在他们前面来回不停的走，一边走一边道：“大哥也真是，跟那帮老古董有什么好说的，这么久还不来。”

    林妃文不由和烈云相视苦笑，这才等了半个小时，他就受不了了，我们可是等了近三个小时。

    忽想起龙则灵口中的老古董，林妃文不由问道：“老古董？是谁啊？”

    龙则灵拍手笑道：“是学院那帮老师。”吐了吐舌头，道：“对了，好象还有无为院长，大哥好不容易才有机会跟院长见面的。”

    他们知道一定又是商谈什么要事，不然无为不会这么破掉多年不见外人的规矩亲自接见龙则裕，但一想，反正跟自己无关，便不再多问。

    于是这三人又苦苦等候，龙则灵越走来越快，就在两人四周乱窜，显然是越来越烦躁。

    烈云倒无所谓，只要跟着妃文一起估计他再等几个小时都没意见，两人有意无意的闲聊着。

    忽然听到龙则灵大叫一声，道：“我肚子饿拉，我们不等了，这什么大哥啊，真不守时！”说完就转身往东门走。

    烈云看了一眼妃文，道：“饿么？”

    妃文点了点头，刚要说话，突然听到身后龙则灵一声哎哟，而其它几人却是一声暴喝，道：“你个小孩，怎么走路的！”

    龙则灵出自潜龙世家，从小就被宠着，哪有人这么对他吼过，此时就算是他的不对，他也会更大声的吼回去，叫道：“是你们撞我，还问我怎么走路的？你们几个是怎么走路的？”

    烈云妃文忙走过来，只见龙则灵正揉着肩膀，看见两人走近，便叫道：“烈大哥，妃文姐，他们撞我还说我不对！”

    龙则灵旁边站着三个高大的男子，此时其中一人正在甩着胳膊，估计是撞到一起的那个，一定是龙则灵心急气躁的往那边走，没注意看人撞到了。

    烈云微微一笑道：“是怎么回事？这三位是？”

    那三个男子都是二十多岁的样子，血气方刚，其中一个看似沉稳的站了出来，抱拳道：“这位小朋友撞了我学弟……”

    实际上，龙则灵的个头的确是娇小了点，声音也偏细，全身上下用黑衣裹着，再加上天色微暗，说话那人还真的以为只是一个孩子。

    但龙则灵显然不会这么想，还没等他说完，便叫道：“小朋友？要不是我……”说了一半，哼了一声，道：“是你们自己找死的。”

    一抬手，就给靠他最近的那人一个巴掌。

    啪的一声听起来清脆无比，但是却让那三个高大男子吓了一跳，虽说自己这边的人是触不及防，但是也不会这么轻易就给人打中。

    那个被打的人就更加被打蒙住了，他虽然不是高手，但在他在的学院中也能数的上号，谁知道一见面便被一个小孩打了一巴掌。

    林妃文则是吓了一跳，正要喝止龙则灵继续胡闹下去，毕竟先前撞到只是无心之过，道个歉就可以解决了，但如果真的打起来那性质就不一样了。

    旁边的烈云道：“别动，让他闹一闹也好，免得他火气没地方发。”

    林妃文惊讶的看向烈云，只见烈云嘴角边正若有若无的挂着一丝笑意看着龙则灵，心中不由一震，一下说不出话来。

    那边三个人一愣神之后也开始反应过来了，先前暴喝的那人此时道：“臭小子，敢打人！”说着就扑了上去。

    话语虽凶，但刚才口中的小孩却已经改成了小子。

    那个被打的人捂着嘴巴，头脑还不清醒着，听见同伴的喝叫才反应过来，一声怒吼，也跟着冲了上去。

    龙则灵虽然年纪不大，但是师出世家，武学底子很好，身法速度又是强项，此时虽然对付两人，但是仍旧应付自如，口中还叫道：“这就是你们对付‘小孩’的方法？两个打一个，不害羞不害羞！”

    他们中那个看似沉稳些的人听见龙则灵的话，硬是忍住了也一起冲上去的想法，走了过来想跟烈云和林妃文理论，大概他的想法是小孩子不懂事大人总不能也胡搅蛮缠吧？同时心中也带着提防，那个被他们看成小孩的人都那么厉害了，那么这边的大人就更别说了。

    烈云看着那人胆战心惊，步步为营的样子不由觉得好笑，但也不去理他，只顾着看那边龙则灵对付另外两人，一旦龙则灵应付不来他就要及时出手了，让龙则灵在他的面前被人伤了，这个“罪名”他可担待不起。

    林妃文则是脸上一阴一暗的看着面前的争斗，在她看来这一切都是多余的，只要道个歉什么都解决了，偏偏这两人一个打架一个看着，一副天不怕地不怕的样子。

    其实这正是她与他们不同的地方，因为她从小是跟母亲长大，都是她自己希望做到最好，这样别人不会看不起她，她所要求的只是平等的对待，她根本不会去欺负人，只要是她无理的地方她会道歉，但是如果是对方无理，她会据理力争。对于欺负别人的人她会因为自身的遭遇有一种来自心底的反感。

    但其它两人可就不一样了，龙则灵是世家少爷身份，从小生长在东部，没人敢惹，只是年纪不大心地也比较善良，所以不大惹事，但是今天先是等大哥龙则裕等的肚子全是火，后来又和大汉撞了一下，又被人怒喝，这都是少有的事情，这在他看来是别人对他惹事。

    而烈云则因为过去的经历和经验深知此时此刻拳头硬才是最重要的，而他在过去也一贯惹是生非，只是因为后来到了随心学院才稍有收敛，此时想看看龙则灵的潜龙武学，所以也不阻止，只在一边小心看着。

    只到那人走近身边，烈云才把注意力稍微放了回来，那边的龙则灵应该问题不大，和他打在一起的那两人修为都不高，且都属于蛮力型，龙则灵灵活多变的身法足以应付两人，至少短时间之内不会有问题。

    那人道：“你们怎么如此欺人？明明是那个小……小子撞了我们这边的人，他现在还动手打人！”

    听到他口中的小孩一下子临时改为了小子，明显是被刚才龙则灵那一巴掌打的胆怯了。

    烈云也不说话，瞟了一眼他，又无意识的看了一眼林妃文，他刚才一开始便只顾着注意龙则灵那边状况，毕竟他是学院的人，同时也是潜龙世家的人，受了伤他实在说不过去，也稍微冷落了身边的佳人，直到此时才发现妃文脸上阴晴不定的，忙关心的问道：“妃文，你没事吧？”

    林妃文摇了摇头，神情依旧是阴晴不定，明眸有了些微的黯淡，看着眼前发生着的。

    烈云知道妃文童年的事情，知道她一定是看着眼前的事情想起了小时候和母亲如何被人欺负的场景了，心疼的扶住妃文的细肩，将她往自己身上搂了过来，柔声道：“妃文，放心吧，烈大哥永远保护你。”

    平时两人不在意间的身体接触是常有的，但是这样亲密的接触还没有过，林妃文也没有抗拒，把头放在烈云的肩头，眸中那瞬间闪过的脆弱神情，让烈云心痛无比，恨不得让她一辈子这么躺在她怀里。

    烈云搂住妃文，轻闻妃文发间的清香，两只手把她紧紧楼主，终于把佳人拥入怀中了，这是他自从见了林妃文之后一直梦想着的一刻，终于……终于可以了。

    此时烈云心情痛快的想仰天长啸，可惜这边环境实在是不允许，原本城门口就是人多的地方，被龙则灵等人一闹，看热闹的人越来越多，而且城内的禁令是不允许公然打斗的，一会估计就会有执行治安的来了。

    那个走到烈云前面的男子见烈云根本忽视他的存在，心中恼怒，吼道：“我乃正天学院的高刚，你们居然敢……”

    话还没完，烈云便一眼横了过去，眸中厉芒一闪，瞪了这个吵着他好事的人一眼。

    那人被烈云一瞪后面半截话一下子没说得出来，但是妃文显然也从思索中惊醒了，知道这里地方实在不对，忙挣脱开来，脸上一阵羞红。

    烈云虽然也知道这里的情况不适合这样，但是他一贯自我为中心，管其它人怎么想，自己愿意就可以了，但现在妃文挣脱开了，烈云满肚子火没地方撒，正好看见那个什么正天学院的人还盯着他看，浑身真气急运，冷哼一声，道：“你们是什么学院的？”

    这三人是正天学院的人，这个看似沉稳点的是最大的学长高刚，其次是那个脾气很火爆的阳刚，而被打的那个青刚却是最惨的，他从头到尾没说几句话，结果又被撞又被打。

    他们来这边本意是过来接人的，因为学院的候选参赛者还有几个没到，于是学院老师便派他们三人来接，谁知道刚出城门就和龙则灵撞在了一起，然后就开始这场莫名其妙的争斗了。

    此时高刚在烈云强大的气势压迫下，结巴道：“正……正天……”

    烈云听说过这个学院，也是地球众学院中的后起之秀，但是很明显都不被他放在眼里，要不是妃文在随心学院的话，他也一样不会看得起随心，更加别提是加入随心学院了。

    此时烈云正满肚子火，那边龙则灵还在利用身法的多变和灵活在和那两个人跳上跳下，短期不会有问题，放下心来，对高刚冷笑道：“正天？是什么东西？”

    高刚听到学院被辱，也一时之间忘了害怕，叫道：“你是什么东西？敢侮辱我们学院！你难道不知道我们学院是浩迪斯区第二吗？”

    烈云修眉一扬，冷哼一声，道：“浩迪斯学院尚且不被我放在眼里，别说你这个第二了。”

    高刚一呆，道：“你……你是谁？”

    烈云双手合于胸前，左右手拇指食指相抵，化作日轮印，深吸一口气，舌绽春雷，道：“前！”

    用的是九字真言中的前字真言，配合日轮印打出真气。

    双手日轮印处径直射出一股强大的真气，直冲高刚。

    高刚一直就在提防着烈云，但是他也想不到烈云竟然一言不发就发出了如此强劲的真气直打胸口而来，真气急运，双手发自本能的往前隔挡。

    后面的林妃文高呼了一声：“烈大哥，不要！”

    烈云听见妃文的叫声，浑身火气顿时消失，心想：要是在妃文面前把这小子给打成重伤，那和那些欺负她的人有什么区别？

    想到这里，忙把真气收回，但是他含怒而发出的真气怎么会是如此容易能收回的？光是那股真气反噬的力量就不是普通人受得了的。

    但此时已经顾不得这些了，刚才虽然含怒发出，但是用的是最普通的前字真言，所以真气并不是太强，现在只要再使出双倍的真气收回再化解就可以，眼前的高刚并没有把他放在心上，就算他此时攻来，只凭真气的一点余震就可以把他震开。

    双手急转，先前的姿势颠倒过来真气迅速收回，同时经脉急运真气准备来化解。

    就在这时，一个人影闪到高刚和烈云的中间，怒喝道：“偷袭别人算什么练武之人！”说话同时身体护住高刚，单掌向烈云拍去。

    一股巨大的真气随着烈云撤回的真气一起打向烈云，前所未有的危机顿时笼罩在烈云身上。