    第四卷 第一章 一触即发

    卷四前言：这里的卷四是出版的版本，所以和网络上流传的卷三结尾有些重合，不过不影响阅读，谢谢大家支持。

    此时高刚的感觉最特别，前一刻觉得真气翻滚仿佛在瞬间就会吞噬自己，但随着一个女孩的喊叫声音真气顿时减少了不少，再然后就是一个身影护了过来，能感受到前面一股强大的力量打了过去。

    说来话长，从头到尾只是眨眼的功夫，烈云刚把真气往回收就觉得身前多了一人一股巨大的真气已经打了过来，和着自己往回收的真气直攻自己。

    随后听见喝骂，心中怒火又起，自己看在妃文面子上已经退后忍让他们竟然还如此欺人，真是不知死活，冷哼一声。

    但是现在面前这两股真气打来便让他吃不消了，双手急变颠倒的日轮印恢复正常，口中连道：“在！前！”

    原本退回的真气重新再打过去，同时又加上一道在字真言，全身真气迅速提升，周围人只感觉到烈云此时真气之强盛与刚才无法相比。

    烈云冷哼一声，吼道：“让你们见识一下什么是真正的天星武学！”

    逐渐黑暗下去的天色霎时间明亮无比，烈云周身光华大盛，一股令人震慑的力量从中发出。

    妃文叫道：“烈大哥！”

    虽然是与刚才差不多一声呼喊，但是这次妃文的叫声中更多的是因为烈云身处险境而产生的关心，听在烈云的耳中，温暖异常。

    烈云发出的真气如入无人之境直透过真气层，向那个突然出现的人打去。

    一阵真气波动，烈云身躯一颤，微微往后倒，血气上涌，摇摇欲坠。

    那边只听见两声闷哼声，高刚和那个突然出现的人一人一口血箭吐了出来，同时倒在了地上。

    妃文刚才被真气震的往后退了很多，现在忙冲了过去，扶住烈云叫道：“烈大哥，你……你没事吧？”

    烈云被妃文一扶，听见佳人呼唤，正要说话，嘴巴一张，一口鲜血吐了出来，正好吐在了妃文身上。

    妃文顾不得血腥味道，只觉得心中悲痛异常，紧紧抓住烈云，双眸泪水直往下掉，叫道：“烈大哥！”

    忽然身边传来一个声音道：“他没事，只是用力过度，缓口气就好了。”

    妃文转头一看，只见龙则灵早已经回来，身边还站着一个高大英俊的蓝发青年，此时双眸异采不断正盯着自己看，心头一跳，忙回头看烈云，见他气色已经比刚才好了很多，只是气息不均，放下心来，回头道：“你是谁？”

    龙则灵一旁叫道：“他是我大哥拉，刚才到的。”

    龙则裕瞪了一眼龙则灵，道：“就你会惹事，一会再跟你算帐！”转头，柔声道：“这位是林妃文小姐吧，烈兄伤势并不重，应该没事。”

    就在这时，烈云吐出一口气，道：“我没事了。”

    林妃文听见烈云说话，忙转过头来，脸上泪痕未干，看得烈云心疼无比，正要说话，这边龙则裕忽然道：“天星传人，果然不同凡响。”

    烈云看着龙则裕，道：“潜龙世家！”

    说完，两人顿时同时笑了起来。

    而旁边围观的人则炸开了锅，前几天传出的天星武学传人居然就在他们眼前，而更大的影响力来自那名蓝发青年。

    潜龙世家！

    潜龙世家的人居然来邦都了，名义下属于联邦政府统治下的二大世家之一，地处东部，是东部潜龙区的精神领袖，很少将脚步踏入西部，他们在西部人的眼中是神秘无比的，但这次潜龙世家的人竟然在他们眼前出现了。

    高刚等人也吓呆了，刚才突然闪出的一人是他们的学长，也是他们准备来接的人，参加学院赛的候选人之一库博，库博一出传送站就听见烈云的说话，心中一震，再看烈云已经开始运气，赶忙冲了过来挡在了高刚前面，随即又拍出一道真气试图挡住烈云，谁知道烈云强悍至将两道真气同时弹回，他在高刚前面顶住了烈云最强的攻击，受的伤也是最重，而高刚相对较轻。

    在两人倒下后，那边与龙则灵缠斗的阳刚和青刚也赶忙撇下龙则灵，跑过来看他们伤得如何，同时震惊无比，库博是学院赛候选人，修为自不用说，而高刚也是学院高年纪的学生，修为也不弱，居然两人一起被烈云的真气震伤。

    他们不知道的是，如果不是烈云因为妃文的喊叫而想收回真气的话，烈云一点伤都不会有。

    就在这几人不知如何处理时，乱哄哄的人群中突然挤出几个军人，一进来看见一边倒下两人，另外一边则是几个人在闲聊，为首的一个浓眉大眼的军人一愣，道：“你们这是怎么回事？现在邦都不允许械斗，你们不知道么？”

    龙则裕走了过去，与那个为首的军人嘀咕了几句，过了一会那军人忽然声音大了起来，道：“原来是刚来的，好吧，不知者无罪，下次不许再犯了。”

    跟那边的高刚等人话都没说，就一个转身消失在了人群之中，但身影之间多了些许匆忙。

    龙则裕随后走到高刚等人面前，道：“刚才是我弟弟调皮，得罪各位朋友，还望多包涵，有什么伤的如果需要赔偿的话也可以跟我说一声，多少都不成问题。”

    高刚等人看他世家弟子，身份高贵，偏偏毫无傲人之气，面带微笑，心中本来还正在犹豫该怎么办呢，毕竟烈云和潜龙世家都不是他们能惹得起的，特别是潜龙世家，更加不好惹，现在主动来道歉，正好找到台阶下，哪里还要什么赔偿，忙道：“这次我们兄弟也有错，太过暴躁，多谢龙公子海涵。”

    说完，几个人便赶忙离开了现场，此时周围人多，这几人怕留的时间越长越丢人，只有库博临走之前用狠毒目光瞪了远处的烈云一眼。

    周围众人见没热闹可看，也逐渐退去，但是在人们心中依然瞩目的是潜龙世家的人首次公开出现在邦都，虽然起因很小，但对各方造成的影响却是十分之大。

    妃文讶异的看着不远处的龙则裕，又扫了扫身边的烈云和龙则灵，刚要问，龙则灵已经解释道：“妃文姐放心吧，这点事情联邦还是会给我们家族面子的。”

    一顿，见军人已走，道：“哈，看见没？灰溜溜的跑掉了。”

    烈云此时已经恢复正常，刚才他是因为一收一放的用力过猛，气血上涌，吐了一口血之后就已经好些了，现在经过休息已经好转很多，道：“妃文，他们这样大的家族这点势力还是有的，不用担心。”

    龙则灵看见大哥跑去和那些人说话，吐了吐舌头，道：“待会估计要来骂我了，我先走了。”

    刚要动，妃文喊道：“你去哪里？现在邦都乱的很，你别乱跑。”

    龙则灵一皱小鼻，道：“随便转转，反正我身上带卡了。”说着，无意识的摸了摸口袋，脸色一变，看着不远处的大哥，道：“死大哥，把我卡拿走了。”

    此时正天学院那几人已走，库博瞪了烈云一眼，烈云也不在意，微微一笑，当作没看见，他虽然受了点伤，但此时有妃文扶着，刚才虽因妃文的眼泪而心疼，但心中同时也是甜蜜无比，知道自己已经得到佳人芳心了。

    所以那些人只要不跑到自己面前来叫嚣，都可以忍受，从那一次无意中看见人群中冷傲无比，却又俏丽无比的林妃文后，在自己心中，没有比得到她更让自己感到激动和开心的了。

    而这一时刻似乎越来越近了。

    龙则裕正走回来，看见龙则灵在摸口袋，脸色一板，冷哼一声道：“想跑？”

    龙则灵陪笑道：“大哥，是他们欺负我的啊，我可没惹事。”

    龙则裕瞪了他一眼，道：“别人没事会惹你？你不惹别人就算万幸了，被你这么一搞，害的我们行踪暴露，这下谁都知道我们来了。”

    龙则灵一噘嘴，道：“知道就知道呗，怕什么！”

    龙则裕摇摇头，一脸无奈，龙则灵从小便在家被宠着，天不怕地不怕的，自己又不好多责怪，当下转头对烈云道：“走吧，我们先把送到住的地方，你的伤虽然没大碍，但是必要的休息还是需要的。”

    龙则灵在一旁笑道：“烈大哥，原来你是天星圣者的传人，小时候常听爸说天星武学如何如何了不得的，原来烈大哥就是传人，哈，这会好了，我们随心学院都是高手，咦，对了，风大哥呢？”

    龙则灵小孩脾气，虽然入随心学院很短，但是仍把自己归为随心学院的一分子，烈云的天星武学，再加上刚才所提到的荒城的炎阳冰劲，的确是高手辈出。

    几人一边走一边说话，龙则裕此时也用疑问的目光看着妃文和烈云，道：“风兄呢？上次随心学院一别很久没见到他了。”

    龙则灵道：“风大哥真是喜欢掩掩藏藏的，上次明明是你和他打的搞得行政楼真气波动，他还死不承认，哈，幸好有成素这个喜欢漏他底子的人在。”

    说着，明显是想起他们当日开完会找不到风斯，一起“拷问”成素的有趣场景，竟不由自主的笑了起来。

    妃文道：“风斯好几天没看见人，就是那天……”说着，把那天她和烈云遇见风斯的事情说了出来。

    这事早已经传遍天下，龙则裕自然知道的很清楚，而龙则灵由于一直呆在随心学院根本不知道外面的事，此时听得津津有味，听完了直嚷还有没有了。

    妃文索性又把那天雅心一来城东新寓找风斯的事情也说了出来，这事只是发生在小范围内，龙则裕的情报也只是知道雅心一去了城东新寓一趟，但去做什么的却不知道，此时听妃文一说，顿时陷入沉思。

    龙则灵笑嘻嘻的问道：“不会是雅心一动了凡心吧？”随即一顿，故作沉思的道：“风大哥人长的蛮帅的，他们两个又是一起在随心阁修行的，一定是那里面他们……”

    还没说完，龙则裕便打断道：“灵儿，你又胡说了，如果雅心一随便就可以动情的话那么她就不是雅心一了。”

    龙则灵吐了吐舌头，道：“风大哥不也很好嘛？”一转头，正好看见妃文在出神，问道：“妃文姐，你说呢？”

    妃文从沉思中惊醒，一怔，道：“什么？”

    龙则灵道：“问你呢，风大哥好不好？你说他和雅心一配不配？”

    妃文一呆，她脑子中倒是从来没把这两个人放在一起，此时一想，心中泛起一阵莫名的滋味，忘记了回答龙则灵。

    烈云感觉到了妃文的不对劲，关心的问道：“妃文，你没事吧？是不是刚才太累了？”

    妃文被烈云一问，忙道：“我没事，烈大哥，刚才对不起……”

    烈云微微一笑，知道她说的是因为刚才她的那声喊叫而导致烈云的受伤，此时他当然不会怪她，道：“不要紧，你没事就好。”

    旁边的龙则裕，龙则灵此时故意加快了步伐，好让这两个人在后面不被打扰的说话。

    此时，几人已经走进城，刹那间城中灯光大亮，宛如白昼。

    又是一个夜晚来到了。

    随着这个夜晚的到来，邦都各类势力都为之震惊，龙则裕的到来是否代表着这个远在东部，极少插手联邦事务的强大势力会打破旧时秩序插手眼前邦都纷乱的局面？

    其他一些更加敏感的人则同时想到了与潜龙世家齐名的爱华尔家族已经潜伏了几十年未动，是不是也会随着龙则裕的到来而有所动作？

    这两个存在了百年多的世家自无为时代开始时便互不打扰，他们是否会在这个新的时代再次碰面？

    一连串的问题都在这个无意中出现的街头挑衅中产生出来，但是身在其中的几个人却似乎在烦恼着另外一些事情。

    城东一栋大宅前，一人身着锦衣华服，面容俊朗，眉头上深刻的几道皱纹说明了这是一个经历沧桑的人，此时面对大宅，喃喃道：“几十年了，一晃而过，唉。”

    脑中闪过了无数场景，几十年前的事情如同昨天发生一般。

    你还回来做什么？难道真的想让几十年前的事情再次上演吗？

    正想着，大宅的门倏地打开，一个黑衣人走了出来，恭敬的道：“师尊有请特院长。”

    这黑衣人赫然是那天截住雅心一的人，而这个华服中年人自然就是当今地球第一学院海凡学院的院长特纳。

    特纳听到雅心一的疑问，便已经知道这个昔年十大高手中最年轻的同伴的目的，在海凡学院门口叫嚣就是为了告诉自己他又回来了，既然如此，自己不作出些回应，他是不会罢休的。

    此时正值邦都非常时期，任何一点骚动都会引起巨大变化。

    当下默然的点了点头，脚不沾地走了进去。

    一进大门，便觉得一股冰冷气劲袭来，特纳微微一笑，往前大步一迈，竟如入无人之境般走了过去，后面的黑衣人看的目瞪口呆，他知道这股冰冷气劲的厉害之处与当日自己对雅心一所用的不可同日而语，但特纳竟然就如此轻松的走了过去，心中顿时升出敬仰之情，也由此知道当年的十大高手均无虚名。

    果然听到一阵爽朗的笑声，道：“特兄，多年不见，身手更甚从前！”

    特纳此时已经立在了大宅庭院的中央，道：“司情兄的炎阳冰劲也是更上一层楼，刚才所用的冰冷气劲似乎已经到了纯冰境界。”

    显然刚才笑得那人便是当年十大高手中被誉为最有可能超过四大圣者的人，也是最年轻的一个，“炎阳冰劲”司情，因其年少成名，生性又风流，所以有人戏称他为司情人。

    司情听见特纳话语，笑声明显一滞，知道自己刚才随便露了一手便让特纳看出了自己的功力，心中不由一吓，当年十大高手中司情天不怕地不怕，最怕的就是特纳，所以这次一复出便首先来找特纳，要把特纳打下去才想去做其他事。

    这也与他的性格有关系，换作是旁人，对于自己害怕的人，自然是躲的越远越好，而司情则恰好相反，越是怕特纳就越要先找特纳麻烦。

    此时庭院深处缓缓走出一个素服的年轻人，瘦长的身，苍白的脸，面容谈不上英俊，但却别有一番味道，尤其是眸中闪烁着精芒，一眼望去顶多只有三十岁，任谁也不会想到这个脸色苍白的青年就是当年十大高手之一。

    如果雅心一此时在的话定然会发现荒城的气质竟然与他有许多相似之处。

    特纳丝毫没有吃惊他的年轻，武学到了他们这个境界，可以人为的减慢衰老，当年的司情就是这副模样，虽然很多年过去了，还依旧是这个样子。

    相反，司情却有了一点吃惊，道：“特兄，多年不见，你的鬓上似乎有了几点苍白，是不是太操劳了？”

    特纳知道这么多年来自己从来没有人为的避免过衰老，外表看上去与当年相比已经有了些老态，此时与司情人一对照更加显得老，心中苦涩，但是脸上笑道：“司兄不在家享福，又跑到这凡尘俗世来做什么？”

    司情苍白的脸上有了一丝血意，道：“当年的那几个老朋友中，我可是一出来就找了特兄，特兄现在不会一看到我就要赶我走吧？”

    特纳道：“哪敢，只是你让人跑到我海凡学院来捣乱，又是什么居心？”

    两人稍微一寒暄便开始转入了正题。

    司情微微一笑，道：“你海凡学院现在是天下第一大学院，总不会拒绝别人的挑战吧？何来捣乱的说法？我弟子输了便是输了，我可没有让他不承认技不如人。”

    特纳知道刚才有些失言了，大门开在那里，总免不了有人会上门，尤其是盛名之下更加让人无法拒绝那些人。

    司情似是想起了什么，没等特纳说话，便道：“特兄的那个女弟子还真是不错，在我两个仆人的夹攻之下都能轻松应战，估计在这代人中应该是前三的水平了。”

    特纳一呆，他知道司情说得是雅心一，雅心一的修为自然不用多说，连特纳也把握不住现在她的修为究竟到了哪一步，但是听司情人最后那句话似乎还见过与雅心一类似修为的年轻人，不由问道：“前三？”

    司情忽然大笑道：“看来特兄是第一武学院的院长位置坐久了，也开始有我少时的毛病了。我说前三还是给海凡面子，四海以内高手实在太多，尤其是现今武风远盛我们当年，受的教育也很好，底子都很深厚。”

    一顿，道：“不信的话我们打赌看看，未来十年的武学发展绝对超过以前的任何一个时期。”

    特纳心中奇怪，司情少时的毛病就是狂妄自大，这在当时是公认的事实，但是这话从司情自己嘴里说来却又是另外一番感觉。让狂妄自大的人承认说自己狂妄自大，这不是一件容易的事情，看来最近这些年司情人的性格也发生了很多转变。

    这个当年被认为最有前途的少年高手现在已经成熟起来，但他这次复出究竟是什么用意呢？

    对于司情对自己的指责倒没觉得什么，他自认绝对不是狂妄自大之人，也知道海内隐藏高手众多，只是他有这个自信自己培养出来的学生是最好的。

    司情看着特纳，笑道：“特兄的话似乎少了很多。”

    特纳叹道：“你也变了很多。在我记忆里，你对人从来没笑过那么多。”

    司情忽然看着特纳道：“你也变了很多，笑容少了皱纹多了。看来你这个位置也不是好坐的，抑或是你还在惦念着当年的那个人？”

    特纳苦笑了下，摇了摇头，道：“有些事情不是想忘就可以忘的。”

    随即神情一整，变得严肃起来，道：“我们也认识几十年了，大家都了解对方的脾气，你这次来是为了什么？”

    司情知道特纳不想再提以前那件事，也不在意，答道：“暂时还没想到，只是一到邦都，就想找特兄玩玩，看看大家分别那么久了有没有什么改变？”

    这话明着是叙旧，但是以特纳了解的司情，说这句话就是互试实力，这在他来之前便已经想到，如果能在大局未变时便以一己之力挡住司情的话，也未尝不是一件好事。

    特纳微微一笑，回应道：“也好，让我看看当年被我们几个人誉为最有潜力的司情，在这么多年后有什么长进。”

    司情笑意已收，一股冰冷的气劲开始蔓延在整个庭院，右手举起，道：“请。”

    特纳脸上的表情也逐渐凝重，道：“请。”

    战斗一触即发。












    第二章 化敌为友

    风斯从沉睡中醒来，屋内灰暗暗的，这似乎是鸿飞丝所有居住的屋子的特点，一到晚上屋内屋外都是一片灰暗。

    风斯爬起身来，走到门外，外面一片沉寂和黑暗，阵阵秋风偶尔吹动，显得屋子有些鬼森森的感觉。

    身在其中的他却是一阵发自内心最深处的宁静，默然的回忆着昨晚在这里和鸿飞丝的接触，不带一丝情欲。

    鸿飞丝究竟是人类还是速？如果是速的话她怎么会有那样的外形，那么多酷似人的反应？

    想起昨晚上那一握，滑如凝脂的皮肤，心中不由一荡。

    但如果是人类的话她怎么会有那么多关于速的感觉？特别是子风对她发自内心的害怕绝对符合她灵速的身份，而自己不知道是不是受到子风的影响，对鸿飞丝也始终是如那种对着学院长辈般中规中矩的态度，这态度一直到昨天晚上的那一握彻底打破。

    雅心一的身影突然从脑中划过，风斯猛地惊醒，自己这是在想什么？

    怎么突然鸿飞丝的身影在脑中出现的更多了？

    可能是最近与鸿飞丝接触的比较多吧，风斯自己解释的想道。

    凉风习习，树影婆娑。

    她……

    还好吗？

    自己的外形现在已经恢复了，是不是该去找她一趟？修老师还要自己在比武会开始前去拜见一次特纳，看修老师说话的语气，应该是让自己参修圣剑阁武学。

    想到这里，突然想到鸿飞丝的话，自己肉身再造后似乎已经不再是单纯的人类了，自己这副躯体是速通过记忆能力自动回复而成的，体内真气虽然暂时被封，但是一旦恢复便会有很强的真气，这是在人速历史上第一次突破人速本身的难关，究竟多厉害可能鸿飞丝也无法回答自己这个问题。

    自己现在唯一要做的事情似乎就是安稳的度过这十天，等到真气恢复便可。

    虽然不知道可能有的关卡是什么，但未来是福是祸不是自己所能控制的，也索性不再去思索。

    原本最担心的比武会情况现在反而不再成为重点，毕竟少了自己其他四人也是一等一的高手，自己虽然没有见识过有太多其他学院的武学，但自信应该不成问题，尤其是修提也还在随心阁中修行，如果按照赛期的话自己也能赶上，只要维持原来正常的状态，保住四大应是绰绰有余。

    现在担心的事只有三件。

    一件就是新人类计划的问题，到底自由联盟和亚布的说法哪个是事实？自由联盟难道真的是被一些好事的媒体给误导了？

    想起华萨以及在卡格尔德认识的一帮人，想起华萨的死，想起与他们在患难中结下的深刻友谊，心中一热，但同时尽量保持冷静的分析，自由联盟不是一个普通组织，他们怎么可能会和常人一般受到那些媒体的误导？他们应该有自己的情报网，如果他们坚持认为，那么就应该有，至少绝对不会象亚布所说的那般——所亚德已经停止了试验。

    但亚布又不像是在骗自己，更何况以爱华尔家族的情报网实力，就算所亚德蓄意隐瞒也应该无法躲过。而且听亚布的口气，所亚德现在很倚重他们家族，更加不可能有什么隐瞒着他们。

    想到这里，心中突然灵光一闪，感觉把握到了什么，但一下子却难以掌握。

    另一件就是智慧星来人，自己在智慧星时虽然身份比较高，但由于智慧星政治体制以及个人性格的原因，他高研所十八人之一的身份是荣誉大于实权，他本身一直并没有参与实质的领导核心。

    这个回归计划也是他进高研所之前就开始讨论的，所以其有很多幕后事情风斯并不知晓，但此时只凭着感觉心中隐隐不安。

    最后一件是秋舞的病，虽说是因为亚布而被牵涉其中，但在看到了秋舞本人之后坚定了要救她的决心，但她脑中的那股神秘力量到底是什么？即便是此时想起当时的场景都有些后怕。

    可能真的只有修老师才能凭着精神异力击败那股神秘力量。

    如果不将那股力量散去的话，任何药物治疗都无法对秋舞有效。

    因为没有真气的支持单纯的精神异力可能有些单薄，等真气恢复后，自己的精神异力也可能上升一个台阶了，那时的把握应该更大些。

    所有这一切都必须等自己真气恢复后才能做到，但在短短的十天里，又会发生什么谁也无法预测到，尤其两天后智慧星人将来到地球。自己就算不认识来访的人，来访的人也可能认识自己，到时自己又是否该正式出面？这又是一个难以回答的问题。

    但愿他们此来是为了促进地球科技的发展，为了整个人类的发展，这样自己的身份即便泄漏了也不会有太大问题。

    正思索着，突然心神一震，警兆突现。

    同时耳中听到远处传来沙沙的脚步声。

    龙则裕等四人走在邦都的大道上，听着周围人很多正在谈论今天下午所亚德发布的惊人消息。

    烈云笑道：“今天龙兄来得那么晚一定是收到这个消息后忙着开会吧？”

    龙则裕道：“也谈不上开会，不过的确因为这件事所以晚了点，还差点让则灵闯出祸来。”说着，瞪了龙则灵一眼，显然还在因为龙则灵在城门口的闹事生气。

    龙则灵吐了吐舌头，故意避开大哥的目光，道：“这个有什么好讨论的？我也知道啊，也没觉得什么。只是普通意义的访问而已。”

    林妃文虽知道肯定没有普通的访问那么简单，但也没觉得有什么。

    龙则灵是因为年少不太关心这类事情，而林妃文则是因为生长的环境很少接触政治，可以说是一心放在武道的追求上。

    但龙则裕和烈云就不一样了，龙则裕是牵涉在其中的几大核心势力之一，烈云则是见识广阔，虽在妃文和龙则灵面前从不谈这些，但是也能看出龙则裕来时一副有心事的样子。

    烈云摆了摆手，笑道：“不用怪他，这也有我的责任。”一顿，道：“这次龙兄来邦都可能会多呆一段时间了吧？”

    龙则裕看了看烈云，点头道：“应该会多呆段时间。”

    龙则灵雀跃道：“太好了。比武会延期了，我们就到比武完了再离开吧。”

    龙则裕又瞪了龙则灵一眼，道：“你最好乖点，如果让奶奶知道你在外面调皮，肯定马上把你召回家关禁闭。”

    龙则灵听到大哥提到奶奶，顿时不再说话，一副乖乖的样子，显然是很怕被奶奶关禁闭。

    其实了解潜龙世家内幕的人都知道些，在龙家掌门人上面还有一个老太太，地位十分崇高，一个女人能在这样大的家族中占到这个位置，绝对不是靠运气，武功手段心计这些都缺一不可，所以很多人都说在潜龙世家最可怕的不是掌门人，而是一个近百岁的老太太。

    烈云道：“在这段时间里，邦都发生的事情一定非常美妙，人生只有这样才能显得完美。”

    龙则裕微微一笑，道：“烈兄此话怎讲？”

    烈云声音突然放缓，道：“自我功成以来，便一直在游历天下，生平所遇之事极少有在自己掌握之外的，但这次自从加入随心学院之后，很多事情都出人意料。”

    说到这里，有意无意的看了一眼林妃文。

    她显然就是当初促使他加入随心学院的动力。

    龙则裕笑道：“旁人说这话我会说他狂妄自大，但烈兄乃天星传人，各方面造诣都高人一等，所说的这种‘出人意料’的感觉，我也深有同感。”

    一顿，道：“我可以毫不隐讳的对烈兄说，这次我保证烈兄会有很多出人意料。包括我在内，其实都已经进入了这个局，都是其中的一颗棋子，未来的命运都已经不是我们自己可以掌握的了。”

    话语逐渐低沉，显出这位出自世家名门的才俊对于未来的不确定，也显出了这次局面的混乱让他也很没把握。

    但也正是这样的人生才显得更加精彩。

    真气激荡。

    司情身上两股极端相反的真气正不断上涌，正是他的成名绝技“炎阳冰劲”。

    特纳看着心中一阵寒意，刚才他从司情在他进门时发出的至纯冰劲已经看出来司情的冰冷气劲已经反璞归真，达到了纯冰境界，此时真实的感受到两种真气的至纯仍然是大吃一惊。

    纯冰境界居然和纯炎境界同时出现了。

    由于同时运用两种极端的气劲，司情一直以来真气的最大毛病就是不够纯，这在与其他高手比试中或许还不算是什么弱点，毕竟世间能同时挡住他两种气劲完美配合的夹攻的人还不多。

    但与特纳比试这却是最大的毛病，特纳最为人称道的就是他的速度，有上辈十大高手中速度最快的称誉。所以所有和特纳比试的人，都无法避免的就是特纳的这种高速度，往往对手还没看清楚特纳的位置便已经败掉了。

    而且更让司情忌惮的就是特纳的真气天生便是克制司情的炎阳冰劲的，两种极端的真气对于特纳来说就是一种，这也直接导致了司情两败于特纳之手。

    特纳也是当年十大高手中唯一一个可以连续两次击败司情的人。

    特纳自己知道，真气到了他们这个境界，追求的已经不只是深厚，而是纯度，是一种不含任何杂质的真气。

    而此时他真切的从司情发出的真气上感受到了这种纯度。

    心中寒意上升的同时也产生了一个疑问。

    这是两种完全不同的真气力量，他是怎么做到两者具有同样的纯度的？

    心中想归想，手上完全不敢马虎，虽然有两胜司情的经历，但这都是多年前的事情了。

    久别后来找特纳的司情显然有了战胜特纳的把握。

    特纳宽大的袖子往司情聚气的地方一扫，整个人如同幻影一般突然消失了。

    司情心中冷笑，知道这是特纳常用的招数，利用高速度来遁匿行踪，此时肉眼完全无法捕捉到特纳的行踪，只能依靠真气的锁定，以前的自己就是吃这个亏，过于注重了真气的锐利，而忽略了真气的纯度，无法依靠真气准确的定位到特纳的行踪，使得自己强大的攻击力无法发挥，就算偶尔打中，但自己的两种极端真气对特纳似乎并没有想象中的厉害。

    自己苦练那么久就是为了今天的到来。

    左掌对虚无的空中拍了一下，一道冰劲立刻遍布四周，几乎在同一时刻特纳感到了一阵冰凉袭上，心中大骇，一直护在身上的真气立刻作出反应，自动挡住正不断袭上心头的凉意。

    司情冷冷一笑，道：“特兄，你的速度似乎慢了许多，我已经看见你了。”

    口中说话，但手上却没有停过，右手看似随意的一挥，但却是把特纳的退路封死。

    特纳心中一惊，知道自己的位置已经被刚才司情发出的那道达到纯冰境界的冰劲锁住，随着司情的说话，一道与刚才极端相反的炎阳气劲也打了过来，真气落处正是自己欲退之处。

    交手两个回合，特纳已明显落入下风。

    特纳处变不惊，宽大的袖子自动上卷，露出一双洁白如玉，修长无比的手，双手快速翻飞，一手按向司情断他后路的炎阳气劲，另一手做刀状下劈，攻向司情，口中道：“司兄果然进步神速，竟然把两种不同的气劲都晋级至纯境界。只凭此点就足以称道天下。不过……”

    特纳终于发动了攻击。

    普天之下能把特纳在两招之内被逼出手的估计也只有司情了。

    这句话也说得流畅无比，可见并没有受到司情真气的影响。

    司情右手炎阳气劲略一牵引，避开特纳按来的手，左手紧护面门，顿时一阵冰冷气劲环绕在他四周，问道：“不过什么？”

    特纳按向炎阳气劲的手突然聚起一层白色光华，原本就洁白如玉般的手此时被白光笼罩更加显得圣洁，整团白光打入司情的炎阳气劲中，另一做刀状下劈的手则缓迅速收回，拢于袖中。

    司情一直面含冷笑的脸突然失色，叫道：“圣华光。”

    左手急往后移，刚才用来护住面门的右手急往前攻去，霎时冰冷气劲和炎阳气劲聚在一起，与特纳打来的白光混在一起。

    光芒耀眼，巨大真气碰撞，司情和特纳各闷哼一声，往后连退两步。

    特纳一站稳，微微一笑，答道：“不过你的炎阳气劲还差点火候才到真正的至阳境界，至少在这一刻，它足以成为你落败的原因。”

    司情一扬眉，道：“特兄不愧是当今第一武学院的院长，只是几招之内就看出了司情的弱点。”话锋一转，道：“想不到特兄竟然练成了‘圣华光’。”

    圣华光是圣剑阁的顶级武学，也是当年特纳没有练成的绝技，司情没想到在多年之后特纳已经练成了圣华光。

    此项绝技难的不是如何聚集真气，而是如何能发出圣洁无比的光华，这已经不单单是武学的范畴，更多包含的是修行者本人的因素。

    特纳道：“两种真气晋级至纯境界汇聚一身，这种想都不敢想的事情司兄都能做到，我浸淫多年的圣华光有所成就似乎也不足为奇吧。”

    司情道：“遥想当年如果特兄练成了圣华光或许最后的结局也不是现在这样了。”

    特纳微一喟叹，道：“世事难料，岂是我们所能掌握的。”

    似乎是特纳的这句话触动了司情，他眸中一黯，但随即恢复，道：“今日之战就此作罢吧。我们就算再战下去也是两败俱伤的局面。此时的你似乎不能受伤。”

    特纳大笑两声，道：“如果司兄一定要分出胜负，我也自当奉陪，也不枉你一复出就来找我的迫切心情。”

    司情摇了摇头，道：“特兄错了，我并不是有意来找你一战的。”一顿，道：“或许特兄很难理解，但随着我不断将两种真气化入至纯境界，心中的浮躁也日渐消退，再非当年那个争雄斗狠的司情了。”

    特纳动容道：“恭喜司兄了，由武学而净化心境，实属罕见。”一顿，道：“不瞒司兄，至此刚才为止，我还是不相信你能把两种真气同时化入至纯境界，但就凭刚才那句话我敢断定只要假以时日，司兄定能将两种真气化入至纯境界。”

    司情脸上露出笑容，道：“旁人说这话，我定然觉得是安慰我，但是这话出自特兄之口，我此时心中也充满了信心。不瞒特兄，我这次出来就是因为武学进境上遇到了瓶颈，所以才改变修行方式，由出世转为入世。”

    特纳大笑道：“你此时定想不到，看到你有如此成就，我心中的喜悦之情绝不低于你。”

    司情讶然道：“我知道特兄心胸宽广，但没想到竟会为我感到喜悦。”

    特纳叹道：“当年你被我们寄于了厚望，所以有意的多加磨练，看到今日你的成就即将前无古人，你说我心中能不喜悦吗？”

    司情一怔，陷入往事的回忆之中，忽然整个人一震，道：“直到此刻特兄明言，我才了解到为什么当年总遇到一些无名高手的挑战，正因此，我才能在武道上不断求上进，不满足自己的成就。”

    特纳点了点头，道：“那些都是我们扮的，常人道十大高手很少有相互比试的，但却不知道其实十大高手中的大部分都与司兄有过比试。”

    司情热泪下淌，整个人拜了下来，道：“特兄请受我一拜，我司情今天立誓，定当不负厚望，在武学上不断晋级。”

    特纳点了点头，将他扶起，道：“看来司兄果然心境大变，如此感情流露，对于司兄来说真是罕见。”

    司情起身，正声道：“遇到如此良师益友，我再不下拜岂不是成了那种忘恩负义，不知好歹的人了。”

    特纳笑道：“司兄没必要这么在意，这些也不算什么恩情，一切都是靠司兄自己努力。”

    司情道：“特兄直呼我名字吧，司情实在不敢当特兄的称呼。”

    特纳摆摆手，道：“我们是认识二十多年的朋友了，没必要在意这些虚礼。”

    似是突然想起了什么事，叹道：“你今年应该有四十六岁了吧？当年你以二十一岁之龄名震天下，两年后与我们一起位于十大高手之列。直到那件事发生，大家一起归隐。已经过了二十一年了。”

    一顿，看着司情道：“现在你正值壮年，天下大局将乱，希望你能和我们一起挑起一个可能无法承受的担子。”

    司情沉默了下，道：“司情一贯不参与天下大事，只专注于武道的追求，所以……请特兄原谅。”一顿，道：“不过只要特兄有事想我相助，我定当万死不辞。”

    特纳苦笑了下，道：“好吧，我也知道你的脾气，只要你不帮那边就好了，至少少了你这个绝世高手做敌人，我们会轻松很多。”

    司情微一沉吟，道：“我留下荒城帮你们吧，此子年纪尚青，虽暂时不及你那个女弟子，但潜力无穷，将来定有一番作为。”

    特纳点了点头，道：“如此这般就多谢司兄了。”

    司情笑道：“今次与特兄一会，不但解开了我一直深藏在心底的疑问，而且也使得我在武学上充满了信心。实在是我当初决定入世时所未能料到的。”

    特纳轻叹一声，道：“世事难料。”

    司情突然正容道：“刚才言语冒犯之处请特兄见谅，同时也请特兄注意几个人，他们可能会对特兄的女弟子产生威胁。”

    特纳见司情突然正容说话，心中一凛，道：“请讲。”

    司情沉吟了一下，道：“无梦堂中人。”

    特纳一下没反应过来，但随后心神剧震，失声道：“潜龙世家的无梦堂？”

    司情颌首道：“正是他们。”一顿，道：“我在年前还见过一个无名高手，年纪也不大，但身手也不比特兄的女弟子差。”

    特纳呆了呆，他自然知道司情此时对他说这番话，绝不会是空言吓唬，无名高手倒不可怕，可怕的是潜龙世家的无梦堂。

    这是一个传说中的名字，连特纳也不得不顾虑的名字，近百年来只出现过一次，那就是当年伯拉迪攻陷浩迪斯领土之后，潜龙世家派人与伯拉迪商讨未来天下大局，最终达成协议，潜龙集团主动臣服于伯拉迪，为天下和平作出了最终的推动。

    当时潜龙世家派出谈判之人正是无梦堂中人，由此可以看出无梦堂在潜龙世家的重要地位。

    而从那次之后再也没听说过无梦堂中人出现过。

    司情此时提到显然是他已经遇到过无梦堂人了，他们的出现是不是代表着天下大局即将生变？

    特纳心中一阵寒意升起，首次觉得事情麻烦的已经出乎自己的想象了。













    第三章 惨遭暗算

    风斯心中一惊，这里应该是鸿飞丝的私人住宅才对，怎么此时会有人贸然闯入？

    脚步声逐渐接近，不及细思，整个人忙闪入屋前的树丛之中，虽不茂密，但在这毫无灯光的黑夜躲一个人是绰绰有余了。

    那人逐渐出现在视线内，只能看得清是一个高大的男子，但具体的面貌却无法看的出。

    走到屋子前突然停下，看了看四周，不再动弹，过了一会才自语道：“怎么还不来？”

    话音刚落，另一个声音响起，道：“谁说我没来的？”

    一个中等身材的男子出现，听声音应该是中年人，而刚才先来的一人声音听上去并不大。

    风斯一惊，这人什么时候到的？自己竟然一点都没发觉，如果刚才是他第一个来的话自己估计躲都来不及躲。

    先前来的高大男子道：“原来乌先生早已经到了。小忠刚才还想乌先生一贯准时怎么会迟到呢！”

    被他唤做乌先生的人哼了一声，道：“我自然有我要做的事情。”一顿，道：“你查看过了吗？”

    小忠恭敬的答道：“都还没有，主人说了是要我们一起查看的。”

    乌先生摆了摆手，道：“我已经到了，那你还不赶快去查看？”

    小忠犹疑道：“这……主人说让我们两个一起看的。”

    乌先生叹了口气，道：“真不知道该不该骂你笨，这种事情看与不看有什么区别？虽然主人送了这栋大宅给鸿小姐，但鸿小姐摆明了对主人无意，她带一个男人回来更没必要对主人报告。但我们现在偷偷的跑进来，万一被鸿小姐发现，那可就惨了。”

    小忠一惊，道：“那该怎么办？主人的命令我们不能不听的。”

    乌先生看着他，摇了摇头，道：“你的名字还真的没起错，果然够忠诚的。罢了，活该我倒霉，人在屋檐下，我们进去看看吧，据情报，那个人应该就是住在这里。”说着，两人走了进去。

    风斯心中了然，知道应该是鸿飞丝的追求者，也就是送她宅子的这个人查到了鸿飞丝让自己住了进来，所以派人来看。

    不一会，那两人走了出来，只听那乌先生道：“好了，这回安心了。人都没影了。”

    小忠摇头道：“被子都是散着的，应该是有人住，估计现在出去了。”

    乌先生道：“总不能让我们在这里等着他回来吧？就算等到他回来了，我们杀了他也不能让主人有机会得到鸿小姐的垂青。”一顿，道：“我已经劝过主人很多次了，其实以主人的权位什么女人得不到，偏偏要采这朵最难采的花。而且根据我对鸿小姐的观察，她绝对不是一个简单的女子。”

    小忠问道：“那现在我们该怎么办？”

    乌先生脚步已往外走，道：“还能怎么办，回去报告，就说房内空无一人，那男人早已离开。”

    说完，人已经不见了。

    小忠呆了呆，叹了一声，也走了出去。

    风斯呆呆的站在树丛中，他还是第一次遇到这种情况，成为别人呷醋的对象，实在是头疼之至，而且听刚才乌先生的说话，他们口中的主人应该是一个位高权重的人。

    不过想想也可知，送这么大的一个宅子给鸿飞丝，绝对不是普通人所能做到的。

    突然想起了亚布从进这个宅子开始就有的奇怪神色，以及在临走时还曾提醒自己不要在这里常住，看来他也是知道这个宅子的主人是谁。

    想到这里，真是头疼无比，现在自己真气全无，万一因为这个而被人宰了还真是要冤死。

    那自己现在该去哪里呢？

    亚布的研究所暂时肯定是不能去的，秋舞的病虽然有些眉目，但离治愈她还有一段距离，而且秋舞的才智高绝，时间久了难免露出破绽。

    心中雅心一的影子突然飘过，修老师曾让自己去找特纳院长，此时自己真气全无，不可能修行圣剑阁武学，但呆在海凡学院应该还是可以的，而且那便对于自己来说应该是最安全的。

    而且，她也在那里。

    这最后一个理由已足够促使风斯暂避海凡了。

    特纳脚不沾尘的走出了那所宅子，但却是满腹心事，虽然成功的解决了司情的问题，但是司情所带来的情报却让他更加头疼。

    现在，表面上闹得最厉害的就是现在的联邦之主所亚德，和以白越为首的反所势力。从前段时间的自由联盟事件就可见两派势力实际上已经斗争至白热化。

    一直躲在暗处的爱华尔家族，以及潜龙世家也都可以算上另外两方势力。

    即将到来的智慧星人还暂时不在特纳的考虑范围之内，毕竟他们只是初到地球，再如何有野心有实力也需要一段时间之后，或者是暂时依附某个势力才能有所图。

    此时海凡以及圣剑阁的立场可以带来整个白道武学界的支持，以及在民望上的无法匹敌的优势，这也是白越在势弱时请求雅心一插手联邦事务的一重大原因。

    如果雅心一加入联邦事务，其在联邦的表现将直接说明圣剑阁的立场，任何一方得到圣剑阁的支持将立刻甩开另外一方而独霸联邦，而不似现在这般互为掣肘。

    但这一切如果有无梦堂的加入的话，那么局势又会发生意外的变化。

    当年凭着潜龙世家派出的无梦堂中人与伯拉迪的一夕长谈解决了世界四分五裂的问题，得到了地球人民长久以来渴望的和平。而此时无梦堂人再次出现是否说明了他们对伯拉迪创立的无为时代已经不再满意？

    如果真是如此，那么圣剑阁该何去何从就成了关键问题，毕竟圣剑阁一直作为伯拉迪的精神形象出现在世的。

    正想着，心神忽有所觉，抬头向左边看去。

    一袭白衣，淡雅若仙的雅心一正俏然而立，美目静看着特纳，道：“院长在思索什么？似乎连心一来到身边也不知道呢。”

    特纳苦笑了下，道：“一波刚平，一波又起。”

    雅心一疑道：“院长刚才应与司情交手了，而且是未分胜负，但不知院长会如此这般的心事重重？”

    特纳一呆，道：“心一感觉到了吗？”

    这句问话大有道理，要知道特纳与司情都是天下有数的顶级高手，两人交手时真气的控制都只限制在对方，而且两人都只是试探式的攻击。完全不会出现象雅心一与荒城一战时出现的真气震天的情况，所以一般而言是不可能被人发现的。

    但雅心一能准确的在这里等待，可见应该是有所感应的，所以特纳才有此一问。

    雅心一点头答道：“从院长外出后，心一便在阁中静坐，直到刚才感觉到院长似在与人动武，所以便不顾一切的赶了过来，还请院长责罚。”

    特纳摆摆手，道：“责罚什么，我又没怪你，只是没想到你对真气的感应力会这么强。”

    雅心一道：“院长过奖了，没有院长的栽培，心一今天也不会站在这里了。”

    特纳突然想起了初次见到雅心一的情景。

    多年前的某天，自己在学院中随意漫步，偶尔看到练武的弟子便在旁看看，这几乎是他多年来的习惯了，从不指点，只是偶尔看看，武学之道重在悟性，长辈的指点往往把路给限制了，所以在海凡学院弟子练武，除了直接的导师，其他人是不会多说话的。

    但同辈之间的切磋却是大力倡导，如果说自己的悟性是一种静态的修行方式，那么同辈弟子的互相交流则是一种动态的修行方式，可以吸收与自己同等级人的修行成果，起到互相促进的作用。

    如此这般一动一静构成了海凡学院独特的修行方式。也正是因为特纳一直坚持这一点才使得海凡学院高手辈出，成为当今天下第一大武学院。

    就在那次偶然的驻足中，他第一次看到了雅心一，十五岁的雅心一只是站在那里便宛如天上明月，区别于周围的人，淡雅若仙的气质让人不敢多看，但眉宇间仍有着十五岁孩子的稚嫩。

    几个月后雅心一顺利通过考核，进入圣剑阁，成为第一位入阁的女弟子，同时也是年纪最小的弟子。

    雅心一关切的问道：“院长？”

    特纳一震，从往事的沉醉中醒来，道：“不知道是否是人老了，总是回忆些过去的事情。”

    雅心一俏脸露出一个可以让天下男人都为之倾倒的笑容，道：“院长现在正当壮年，怎么会老呢？”

    特纳脸上露出淡淡的笑意，道：“天下迟早是你们年轻人的。”

    一顿，道：“我有好久没逛过这个念迪城了，来，心一陪我逛逛吧。”

    风斯已站在海凡学院门口的大道上，这条街道远比其他街道更加宽阔。

    道上此时并无太多人，一方面是因为这里地处城西北角落，不似城中心那般人多，另一方面这附近并无民居，又因为是晚上，就算是白天来海凡学院观看试炼台试炼的武道中人此时也都离去了。

    但宛如白昼的灯光却将这里照得通明。

    想起那日自己在这里与雅心一的再次见面，与白忆的交手，恍若隔世，不由的轻叹一声。

    仰头看了看高耸着的圣剑阁。

    她现在是否正在里面修行？

    从那天在这里的见面，风斯虽不敢肯定自己的身份是否被她看出，但心中隐约的却有着些奇妙的感觉。

    但具体是什么，却是把握不住。

    正在犹疑是否拾级而上，拜访海凡时，突然听到身后一个清朗的声音道：“阁下何人？为何在学院门口而不入？”

    风斯一怔，声音有些熟悉，似乎在哪里听过，转身后看，心神剧震，自己好久没遇到他了，竟然差点忘了他的声音，原来是他。

    一个二十岁左右的秀气青年正盯着风斯看，正是那日风斯在随心后山偶遇的布若，也正是因为布若将自己打伤才使得子风强输能量给他，最终使他走上了今天这条道路。

    但此时的风斯还真的说不清楚是该恨他还是谢他。

    如果没有他的话，可能自己还是一个随心学院的普通人，但有了他却使得自己被迫卷入了速的问题中，没有速的异能自己更加不可能与雅心一有所接触。

    其中因果实在是说不清楚。

    布若此时明显的是一脸惊讶，道：“原来是风斯兄，听闻风兄已入贵院的随心阁修行，小弟在这里先行恭贺风兄了。”

    风斯淡然道：“那些都是不值一提，如果不是布兄当时的那两下，我风斯估计也没这个福源，所以应该谢的是小弟才对。”

    布若一怔，但随后眸中厉芒一闪，道：“你体内有他们的能量了？”

    他这问话突然而然，换作其他人一定是如入云雾中，但风斯却知道他是问的自己体内是否有速的能量，点头答道：“那是自然，否则怎么会说多谢布兄呢。”

    布若脸上突然泛起笑容，道：“那的确是要恭喜风兄了，竟然没有被能量反噬而死。”

    风斯一呆，想起鸿飞丝的话，知道鸿飞丝的确没有骗自己，速的能量并不是可以随便吸收的，自己能大难不死实在是巧遇，想到这里不由暗暗出汗。

    风斯还没说话，布若便又道：“这次你来访应该是来找雅小姐的吧？来，不如我们先进去说吧。”

    说着便走了过来。

    风斯脸一红，道：“不是，我是专门来拜访特院长的。”

    布若走到风斯身边时听到这话，不由脚步一滞，道：“啊，原来如此，那也一样请进吧。”

    风斯不疑其他，转过身来便要跟着布若走进海凡学院。

    刚走两步，突感觉到后面掌风袭来，心神剧震。

    自己还是太相信人了，在后面这个位置偷袭自己的应该是布若，他借着说话走到自己身边，又趁自己不注意间再施以偷袭，此时他真气全无，根本无法挡住，就算真气在身，以布若的功力自己明刀明枪的也未必能赢，更何况是现在自己被偷袭的状况下。

    此时正是晚上最热闹的时刻，街上人流攒动，各种大型商业设施也是灯火通明，挤满了人。

    因特纳与雅心一出色的外形以及自然流露的气质，使得遇到的人都自动让开一条路，不敢稍有碰撞。

    而事实上这也不可能发生，两人均有真气护身，任何人靠过来便自动滑开。

    特纳感受着这许久没看到的热闹，感叹道：“和平在此时看来是如此的平凡无奇，一切似乎垂手可得，但一旦失去，人们会把现在这刻永远记在心里，到那时，或许才会知道此时的可贵。”

    雅心一点头道：“人们总是在失去后才知道平时身边看来很平常的事物的可贵。”

    忽然前方一个小女孩被碰倒了，此时正处于人流的中心，旁边的人不断涌来，竟似要往那小女孩身上踩去。

    也没见特纳动，只在瞬间小女孩已经被特纳抱在了怀里，小女孩大概未满十岁，但秀气无比，一双大眸正盯着特纳看，胆子出奇的大，脸上虽有惊容，但却丝毫没有怕意，似乎并不知自己刚从鬼门关走了一圈。

    特纳和颜悦色的道：“你是哪家的孩子？怎么会一个人在这里跌倒的？这边人很多，被踩到就很危险了，下次该叫大人带你出来。”

    那小女孩叫道：“我叫秀心，大叔可以喊我心心，我今年九岁了，已经不是小孩子了。”

    大眼睛在看完特纳后，便紧盯着身边的雅心一，明亮的眸中满是沉醉。

    特纳不由失笑道：“你还真是可爱得很。”看她一直盯着雅心一看，好奇道：“心心，你认识这个姐姐吗？”

    雅心一早已习惯被人盯着看，但还是第一次有这么小的女孩盯着自己看，也问道：“心心，是不是姐姐脸上有脏东西？”

    小女孩心心摇了摇头，又点了点头，道：“姐姐好漂亮，要是以后心心以后也有这么漂亮就好了。”

    特纳在一旁大笑道：“心一，看来你的魅力连这样的小女孩也无法阻挡啊。”

    雅心一早已习惯听到这样的赞誉，摸了摸心心的小脸蛋，道：“将来心心一定长得比姐姐还要漂亮。不过心心以后不要一个人出来才好哦。这样太危险了。”

    心心脸上露出开心的笑容，道：“姐姐说的话心心一定听，不过姐姐不可以骗心心哦，只要心心能和姐姐一样漂亮，心心就满足了。”

    特纳摇头叹道：“美女的威力实在是让人不得不服。”

    就在这时，一个美丽少妇正在人群中高喊心心的名字，声音已经略带哭音。

    心心听到呼喊，叫道：“妈妈，心心在这里。”说着，还把小手高举起来，不断挥舞着。

    特纳身形本来就很高，加上出色的外形和高贵的气质，使得他站在人群中宛如鹤立鸡群，令人瞩目，怀中抱着一个小女孩不断呼叫，更加引人旁观，也使得那个少妇能第一时间就看到，且不断往这边走来。

    逐渐走近，看见特纳和雅心一两人怔了一下，但随后便冲向心心，叫道：“你跑到哪里去了？吓死妈妈了。”

    心心挣脱着从特纳的怀中下来，扑到少妇的怀里，道：“妈妈，我在那边跌倒了，是这位大叔把我抱了出来，还有这位姐姐。”

    美丽少妇擦了擦脸上的泪痕，起身道：“谢谢两位救了我的孩子。”

    一顿，多看了雅心一几眼，道：“这位小姐应该是雅心一小姐吧？”

    雅心一微微一笑，道：“正是心一。”

    她知道自己虽然较少露面，但是在现代媒体的宣传之下，绝大部分人都能认出自己，而身边的特纳则相对认识的就较少了，一方面是因为美女的外形使得传播的速度总是很快，另一方面也是因为特纳虽贵为天下第一武学院院长，但基本不出席公共场合，所以大部分人都是只知其名，不知其人。

    此时她也不打算介绍特纳是谁，毕竟能越少惊动到人就越好，不过光从雅心一对特纳的态度上也便可猜出了。

    特纳微笑道：“下次小心些吧。”说完，抬脚欲走。

    那少妇仍旧是不住的答谢，道：“没想到这样的情况下能见到雅心一小姐，雅小姐那天出手击败炎阳冰劲的传人荒城实在是痛快得很。”

    特纳脚步一滞，道：“这件事传播的这么快？”

    雅心一自己也没想到她那一战除了练武中人外，这些普通的民众也知晓得很清楚。

    那美丽少妇看了一眼特纳，答道：“您也该是海凡学院中的人吧，现在关于雅小姐的任何消息各种媒体上都会有，所以雅小姐的一举一动我们都能知道。”

    一顿，似是想起什么事情，叫道：“对了，我想起来，好像最近建立了一个‘拥雅社’，就是由人牵头把一些迷恋雅小姐的人集合一起。”

    特纳一呆，望向雅心一。

    雅心一也是一愣，道：“我怎么没听说过的？”

    那美妇道：“雅小姐似乎一直都在闭关，所以很少知道外面的事情，不过那些人只是自发组织起来的，所以雅小姐也可以当他们不存在。”

    特纳突然哈哈大笑起来，道：“好好，看来心一以后麻烦会不少。”

    雅心一俏脸突然泛红，跺脚道：“院长不许取笑人家。”

    还没等那美妇反应过来，特纳柔声道：“我们先走了，心心以后要乖点，不要再乱跑了。”

    说完，飘然而去。

    雅心一跟在他后面，含笑对那少妇和心心点了点头，也随之而去。

    等两人没入人群之中，那少妇此时才如从大梦中醒来，叫道：“天啊，是他，他是第一武学院的院长。”

    掌劲袭身。

    一股奇异的真气由后背直袭入体内，风斯体内并无真气可以抵抗，一片空荡。

    那真气像是突然发现这个情况，瞬间便往回撤。

    但风斯已经发出一声闷哼，往前跌去，“哗”的一声，一口鲜血吐了出来。

    布若惊叫道：“天，风兄，你的真气呢？”

    风斯原本苍白的脸色霎时面若死灰，摇晃着站了起来，知道自己现在能站在这里是因为刚才在最关键的时候布若袭来的掌劲感觉到自己体内并没有真气，所以迅速回撤了，不然只刚才那一下便可以把自己打的经脉寸断，当场毙命。

    转身瞪着布若，知道自己现在如肉在砧板上，只有任人鱼肉，索性一言不发。

    布若苦笑道：“我只是好奇他们的能量会有多强大，根本没想到风兄体内会全无真气，到底发生了什么事情？”

    风斯暗想，此时再给自己一个胆子也不会相信你了，但此时自己掉头跑肯定跑不掉，自己站在离海凡学院大门几步路的地方，只有稍有声响，里面应该会有人出来的吧，只要惊动了特纳或者雅心一，自己应该就可以安全了。

    布若似乎猜到了他的想法，道：“特院长和雅小姐都已外出，这里晚间是小弟说了算的，所以……”

    故意拖延了声音不再说下去，只注意观察风斯的神色。

    风斯听了心中一黯，但随后想到会不会这又是布若骗自己，想到这里，脚步忙开始往里挪去。

    布若轻笑了摇了摇头，道：“是不是小弟信誉太差？风兄似乎不太相信小弟的话，来吧，小弟给风兄安排一个安歇之所。”

    风斯突然觉得后面一阵劲风传来，眼前顿时一黑，失去了知觉。













    第四章 任人鱼肉

    特纳和雅心一依旧在人流中随意的走着。

    幸好现在是人流高峰期，周围的人实在太多，来回流动，所以并无太多人把注意力放在身边的人上，到目前为止还没出现大批人拦截雅心一和特纳的情形出现。

    雅心一跟着特纳身后，心中一阵奇怪，他知道特纳必然是从司情那里得到了什么消息，但直到此刻仍然没提一句。

    人流忽然转向，特纳和雅心一走在了邦都新城中最繁华的一条街“永安街”，取名永安，显然是取的意思是永保平安之意，这条街是完全的步行街，任何交通工具都无法入内的，只看现在人流滚滚便知这里的人流量是邦都之最的。

    同时这也成为了外地人来邦都必去的地方之一。

    “砰”的一声，前方突然传出一声巨响，天空顿时漫天烟花，这可以说是最古老的庆祝方式了，虽然现代科技可以使得光影效果更加逼真，但感觉上始终不及这种原始的烟花。

    其中更是加上了很多别致的玩意，使得在这宛如白昼的夜晚依旧能看到美丽的场面。

    特纳道：“今天是什么日子？怎么会放这个的？”

    雅心一还没答话，便听见前面有一浑厚的男声道：“今天是我们梦莲财团成立五十周年的好日子，所以今天在场将会有百位朋友获得我们财团的特别会员资格，以后到梦莲财团的任何一家下属公司都可以获得至高无上的待遇，且可以加入我们财团为特别会员设定开放的俱乐部购物空间……”

    话没说完，人群中便传来了一阵欢呼声。

    不是这些人爱占便宜，实在是这梦莲财团的势力太大了，整个地球都有他们的下属机构，是联邦三大财团之一。

    政治可以分地界，但经济不可能，西部吃得开的人去东部就不一定有用了，但只要你是梦莲财团的特别会员了，那么在整个地球你的待遇都是一样的，也是最好的。所以这也成为了吸引人的卖点，因为这不是有钱就可以获得的殊荣，还需要你有一定的地位，这次因为是梦莲财团的五十周年大庆所以才特别派发出百个名额出来。

    而在事前也没做过任何宣传，否则这永安街早就被挤的无法走人，虽然现在情形也好不到哪里去。

    就在人群中有人询问如何获得特别会员资格时，特纳忽然道：“心一……”

    雅心一一直在留意着身边的特纳，此时听到特纳呼唤，忙应声。

    此时前面的那个主持人已经开始介绍入会员的方法，特纳盯着前方，目射异芒，道：“不知心一可否听过无梦堂？”

    雅心一本已做好听到任何消息的准备，但此时仍然不免大吃一惊，道：“无梦堂？”

    特纳点点头道：“正是潜龙世家的无梦堂。”

    雅心一一震后恢复，双眸下垂，显然是正努力控制着自己的情绪，问道：“院长怎么会突然提到他们？”

    前面人群已经开始积极参加，以争取获得梦莲财团的特别会员资格，显得有些人混乱，不过梦莲财团的人显然早已经估计到这样的情景，所以现场秩序控制的还是很好。

    特纳淡淡的看着这一切，但口中却把司情告诉自己的话，跟雅心一说了一遍。

    雅心一显然是松了一口气，道：“有人出现不代表就会来针对我们，而且就算碰上无梦堂也绝不是不讲理之人，只要是对大局有益的，我们都应该放手一为。”

    特纳目射异芒，转头看着雅心一。

    雅心一正嘴角含笑，显然充满了自信。

    而且“放手一为”这四个字的含义实在是广阔，霎时间特纳也感到自己也开始对雅心一琢磨不透了。

    良久后，特纳摇头道：“但愿是我太多虑了。”一顿，道：“不过，我这次的确有很不妙的感觉，唉，现在的政府虽然有些地方做的不好，但毕竟维持了和平了，我实在不愿再让这些无辜的人卷入战争之中。”

    雅心一默然无语，眸中却闪过复杂无比的光芒。

    但心中的一扇记忆之门显然正在逐渐打开。

    周围不断爆出兴奋的叫声，显然正有一个又一个的幸运儿成为梦莲财团的特别会员。

    忽然先前那个浑厚的男声道：“除了特别会员的奖励外，我们还会再从中抽取二十名幸运儿，参加我们梦莲财团的五十周年的庆典活动，届时我们将邀请鸿飞丝小姐演出……”

    人群听见鸿飞丝也会参加演出爆出更大的惊呼声，知道这次梦莲财团为了五十年庆典是不惜代价了，鸿飞丝是现在地球身价最高的歌者，而且还不是普通的钱所能打动的那种。

    同处其中的雅心一却丝毫没有感觉到周围人的兴奋。

    童年的回忆逐渐掠过，一幅又一幅画面从脑中滑过，不知道过了多久，心神忽有所觉，往旁边一看，只见特纳正目射异芒的盯着自己看。

    心中一震，终回到现在的场景中来。

    风斯从一阵昏睡中醒来，茫然的睁开眼睛，刚才发生的事情一下子从脑中闪过，知道自己在海凡学院的门口被布若偷袭了。

    自己此时正躺在床上，这是哪里？

    脑中刚掠过这个念头，便听见一个人道：“你醒了？”

    声音清脆无比。

    风斯转头看见一个金发的清秀女孩正盯着自己看，那女孩看见风斯看她，又道：“布大哥还说你会过段时间才醒，没想到就这么一会你就醒了。”

    风斯心中苦笑，此时自己没有真气只有任人鱼肉，感觉实在不佳，想到这里，忽然感觉到体内的经脉中似乎有了些微的真气，虽然微弱，但与之前的空荡荡已经不同，不由惊讶无比，忘了答那女孩的话。

    那女孩显然有点恼怒，道：“喂，你这人怎么如此无礼？跟你说话也不回答。”

    风斯知道此时不是追究体内真气源头的时候，脸上苦笑道：“我是被你们抓来这里的，我能说什么？”

    那女孩瞪了他一眼，道：“什么抓？布大哥只是请你来做客而已，你这人怎么小气的？”

    风斯一呆，首次觉得女孩子要是不讲理起来实在可怕，心中同时掠过雅心一的影子，还好，心一从来不会这么胡搅蛮缠。

    不过风斯没有想到的是他和雅心一其实相处的时间很短，只有几面而已。

    那女孩见风斯又不说话，道：“你这人真没劲，老是不说话。”

    风斯只有苦笑，索性不再答话，自己被布若带到这里，自己真气又被鸿飞丝封住，暂时不能用，该怎么办？不知道布若要如何对待自己，开始默察体内的些微真气，这或许是自己逃离此地唯一的砝码了。

    果然经脉内正来回游走着一些微弱的真气，风斯心中大奇，照理说，鸿飞丝封住自己的真气应该不会有所泄漏的，而更奇怪的是这股在体内游走的真气居然陌生无比，好像是被人强输进来似的。

    难道刚才自己昏睡时有人输过真气给自己？

    正在思索，忽然那女孩小手在自己面前挥了挥，且伴随着一声大叫：“喂，大木头，跟你说话呢！”

    风斯从沉思中惊醒，见那女孩正插着腰气鼓鼓的看着自己，显然是因为自己刚才对她的“不理不睬”很是恼火，正要答话，忽然房内推开，布若走了进来。

    布若道：“小晶，你在鬼叫什么？吵的整个屋子都听到了。”

    那个被唤做小晶的女孩气恼的道：“就是你带回来的人拉，跟个哑巴一样，跟他说话，他也不理人家。”

    布若讶然的看了一眼风斯，随后又对小晶道：“说不定他就是这个怪脾气呢？小晶你什么时候这么喜欢逗人家说话了？”

    小晶一跺脚，道：“我不管，反正这人实在是讨厌，以后再也不想见到了。”

    说完，便拉门跑了出去。

    布若见小晶跑出，嘴角边挂起一丝笑容，关起房门，走到风斯面前，丝毫不掩饰惊讶的神情，道：“我还以为你要过一会才能醒来。没想到这么快。”

    风斯苦笑道：“反正我是落在你手里了，早醒晚醒有什么区别么？”

    布若没有回答他的反问，径直问道：“你体内的真气怎么会都没了的？”

    风斯一扫布若，道：“我有必要一定要说么？”

    布若道：“刚才我曾对你体内做了检查，经脉内空空荡荡的，根本没有练武者该有的真气，但你的经脉又开阔无比，实在是拥有高手的经脉特质。”

    风斯一呆，布若这番话说得很准确，可见此人的眼力极其高明。

    如果把水比作真气的话，经脉其实就是盛水的容器，小池的容量那就注定了你只能容纳小池多的水，假设风斯体内经脉的容量是大河的话，那么这便是一个干涸的河，虽然足够大，可是找不到一滴水。

    这也是极端不合理的，要知道经脉的增容不是常人所能做到，每当真气修行到一定程度便会遇到一个容量问题，也就是真气瓶颈，只有突破这个瓶颈才能更进一步。但前提却是你已经拥有了足够的真气基础，再配合一定的机缘或许才有可能晋级。

    所以此时风斯体内一流高手的经脉容量下居然真气全无，实在是不合理之至，任布若想破脑袋也想不出原因。

    布若见风斯不说话，又道：“我唯一能为你想到的原因就是他们给你输入的能量虽然没让你被能量反噬而死，但却让你真气有了某种变化。”

    说到这里，不由一顿，眉头紧蹙，摇头道：“不对不对，他们的能量改变了你体内的真气那有可能，但怎么可能象现在这般真气全无呢？就算你自己的那部分真气没了，那输入你体内的那部分属于他们的能量呢？”

    风斯见他自己推翻自己的话，知道他一定想了很久也没想通，正要说话。

    忽然布若双眸光芒一闪，盯着风斯，道：“而且当我真气进入你体内时有种很奇怪的感觉……”

    说到这里，脸上露出迷茫的神情，竟然停止了说话，显然是在思考着某种场景。

    风斯心中暗笑，任你如何想破脑袋估计也想不出来，他自己是亲身经历的，但到目前为止，他自己还宛如在做梦般，不管怎么说，肉身再造这种事情不是能想的到的，就算风斯说出来估计也没人会相信，相反还有可能被当作怪物拿去研究。

    想到这里，心中默作决定，不管是对什么人都不能说自己是经历过肉身再造后的人，否则会被视作怪物。

    毕竟对于科学家的好奇心他实在是再了解不过了。

    思绪收回，想起布若刚才的话，心神剧震，他终于想到了自己体内的那股真气是从哪里来的，应该是当布若趁自己昏睡时输入真气到自己体内，想察看经脉状况时留下的，但布若没理由要把他的真气留在自己体内。

    他能想到的唯一可能就是布若自己也不知道会有真气留在自己体内，难道是自己的经脉可以自动吸收他输入体内的真气？

    以风斯一贯的冷静，脸色也终于大变。

    布若刚好看见，好奇道：“风兄为何脸色大变？”

    风斯暗想总不能说我的经脉可以吸收你的真气吧，忙掩饰道：“不知什么时候才能把我放走？”

    布若讶然道：“我一没绑你二没用真气对你下禁制，风兄又有手有脚，自己走出去即可。”

    风斯一呆，道：“那你把我带来做什么？”

    布若道：“说到底这纯粹是我私人的行为，按贵院无为院长和我们特院长之间的良好关系，无论风兄为何而来，我都定当将风兄做贵宾对待，而我现在私自把风兄带来这其实已经违反了院规，不过我对风兄实在是太好奇了。我还是第一次看见有人把‘速’的能量吸收到体内而不出意外的，所以一时控制不住自己，犯下错事，现在向风兄道歉。”说完便弓腰道歉。

    风斯没想到布若会突然态度变得如此之好，意外之余也对他那句“第一次看见有人把‘速’能量吸收到体内而不出意外”暗自苦笑，自己不是没出意外，而是出了更大的意外，如果被能量反噬那倒也算了，毕竟一了白了，但偏偏自己过了那关，现在的身体更是由“速”的能量重新再造而得，以后是福是祸实在是无从知晓。

    心中对布若的那番话也是将信将疑，道：“那么，请问布兄，这里是哪里？”

    布若答道：“这里是小弟的一个私人宅院。风兄若不嫌弃可在这里暂住。”

    风斯摇头道：“我要去的是海凡学院，不是这里。”

    布若微微一笑，显然早已知道他会如此回答，道：“这样吧，现在已经晚了，明天我再带你去学院，风兄你看如何？”

    风斯疑道：“我为何要相信你？一个刚才还打的我吐血的人。”

    布若苦笑，弓腰道歉道：“看来风兄还是不肯原谅小弟，我真的不是故意的，只是好奇你在吸收他们能量后会是如何的情况才放胆进攻了，谁能想到风兄体内居然全无真气，幸好我没使出全力，一有感觉立刻撤回了真气。”

    风斯知道要不是他刚才及时收回真气的话自己就很可能当场被震断经脉而死了，所以虽然依旧有点怀疑，但已信了大半。

    实际上以风斯的性格，如果不是因为上次在东餐会馆无缘无故被昊天偷袭而导致一系列严重后果的话，他根本就不会多怀疑布若，毕竟两人并无冤仇，而且还见过几面，应该算是认识的人。

    但自从那次后风斯加强了防范之心，这与他以前的生活是不同的，无论在高研所还是在随心学院，他都从来不会多怀疑任何人。

    但在这里，这显然是不行的。

    唉，为什么同样的天空下，同样的大陆上会有这么大的差别？

    所有恩怨情仇是否都是人心幻化出来的？

    人心，你到底是什么？

    布若见风斯没有反应，不由唤了一声。

    风斯一惊，始从沉醉中醒来，答道：“好吧，我就在这里留一晚，唉，我很累，希望能多休息会。”

    心中却在想着自己现在为什么这么容易就忘却身边的事物，沉醉入思考之中。

    布若知道风斯在下逐客令，不想再与他说下去，点了点头，道：“风兄好好休息，我出去了，明天我带你去觐见特院长。”

    说完，关门出去。

    风斯摇了摇头，知道现在空想这些毫无用处，今天遇到布若让他知道现在自己最大的问题就是自身的安全问题，否则就算此时遇到几个普通角色，自己真气全无也是打不过的，如果在这种时候被人伤了那可是太不值得了，自己是刚从鬼门关刚打了一圈回来，如果再次进去，便有负鸿飞丝的恩情了。

    想到这里，突然想起自己此时体内并非全无真气可用，至少刚才便能感觉到一股真气在里面游走，按照推断，应该就是布若在自己昏睡中检查自己经脉时留在体内的。

    自己刚才脸色大变，是因为想到如果以后任谁都给自己来一下，那自己体内的真气岂不是太乱了？

    忽然心中一动，自己经脉如果真能吸收真气的话，那岂不是任何袭入体内的真气都不会伤害到自己了？

    暗自摇摇头，显然不对，如果真是如此，那刚才在海凡学院门口自己就不会被布若打的吐血，而且当时体内也没感到有半点真气吸收到。

    但此时体内明明是有微弱的陌生真气，难道是因为被布若打了一下自己的真气开始复苏了？

    这个解释也不太对，鸿飞丝的封气手法应该没这么容易破掉，而此时体内的微弱真气也太陌生了，绝对不是自己原来的。

    如果依旧是自己能吸收真气的话，这段时间没再接触过任何人，应该就是布若的，那为何自己先前又被打的吐血？

    一念忽生。

    这两者的唯一不同就是刚才自己在昏睡中。

    难道自己只有在昏睡时才能有此异能？

    那自己以后遇到敌人时是不是该立刻昏睡过去呢？这样任敌人如何真气袭体都不会有什么伤害了，反而会吸收敌人的真气。

    想到这里，不由得摇摇头自嘲一笑，心想，这未免也太荒诞了。

    风斯从沉睡中醒来，可能是新身体的原因，从肉体再造后他就一直很渴睡，昨晚百思不得其解后便昏昏睡去，直到此刻才醒来。

    刚坐起身来，昨天的那个女孩小晶便推开门来，看见风斯醒来，皱眉道：“你这人真贪睡，人家看了你三次了，这次总算起来了。快滚出来，布大哥等了你很久了。”

    风斯苦笑着点了点头，这个昨天明明说不再理自己的女孩又开始跟自己说话了，唉，女人的心思实在是很奇怪。

    推开房门，天空不见一片白云，又是一个阴天，但应该是接近中午了。

    小晶已经不见，布若正含笑等在外面，见风斯出来，道：“风兄真是能睡，就快中午了，来，我们快点去学院，应该能赶的上那边的中饭。”

    风斯还是首次对布若生出朋友的感觉，同时因为自己的贪睡而感到有些不好意思，道：“麻烦布兄久等了。我们这就去吧。”

    布若欣然道：“风兄是学长，就喊我名字吧，不用客气。来，很快的，这里到学院只隔着两条街。”

    说着便率先走了。

    风斯跟在后面，这的确是一个私人宅院，与这时代的大部分宅院一样，有着极其智能化的装置，风斯位于的是宅院紧靠后门的房子，从房门出来便直接可以从后门走出。

    这还是风斯第一次发现地球上的宅院是有后门的，地球现在的固定住宅一般分为两种，一种是公寓似的高楼，提高徒土地的利用率，另外一种就是以前他所住过的宅院，这种宅院不是普通人可以住的，一般是有权势的人才可享受。但几乎所有的宅院都只有一个门，但布若这个宅院却有了后门，遂把这个疑问提了出来。

    布若道：“邦都是寸土寸金的，极少有宅院能够足够大的面积，在前后两面都对着一个大街，而这个宅院后面正好是一个小巷，所以在设计时特别加了一个门，主要是为了从这个小门走的话来去比较方便，没有那么多审查。”

    风斯一呆，这才想起地球并不是智慧星，他虽然在地球生活了三年了，但大部分时间都在位于山区的随心学院，根本没想到在大城市人均土地稀少的问题。

    智慧星可居住面积比地球要大，而人口则相对少了很多，所以民居大都隔了一段距离，一个超大的城市人口一般也不超过百万。而地球可利用土地面积其实并不少，但经过数次大型战争很多地方都是一片焦土，不再适合人类居住了。

    所以人类的生活空间也越来越狭小。

    果然，风斯和布若走出后门便是一个小巷，天空阴沉沉，小巷里空无一人，不知怎的总让人感到有些压抑。

    风斯心中突然生出一阵不妙的感觉，双眸一寒，扫向身边的布若。

    布若恰也在此时转头看着风斯，显然也觉得有些不对劲。

    但看在风斯眼里，却知道应该和布若无关，稍微放了一点心，再一对视，两人均加快了脚步。

    只要走出这个小巷，便是大道，自然会有联邦的绝情军守卫城中治安，不远处就是海凡学院，就算有人对他们不利也不敢直闯海凡。

    于是两人心意一致就是要赶快走离这个人少的小巷。













    第五章 死里逃生

    旁边一道白影突然打出，攻向那灰衣人，带起一阵劲风。

    同时风斯感到身子被什么东西一捆，随后整个人便轻飘飘的飞了起来，低头一看，只见一根白带子正缠在自己身上，自己人正被白带拖着在空中往后飞去。

    那灰衣人明显一声怒吼，白玉般的手掌伸出，拍向袭来的白带上。

    那白带宛如有灵性般，突然一缩，躲过了灰衣人的含怒一击，随后又是一伸长，打向灰衣人的面门。

    灰衣人一冷哼，另一只手掌也撩出，点向飞来的白带。

    白带又要再次伸缩，突然灰衣人身形一闪，使得白带的一缩变成了故意把灰衣人手上撞去。

    一张洁白如玉的手紧紧的拉住了白带，用力往回扯。

    长长的白带倏地绷紧，但随后从中断开。

    灰衣人身形一晃，双眸厉芒一闪，望向白带另一端消失处。

    同时另一根白带系着的风斯在空中堕下，落在了一个柔软的怀里。

    说来话长，其实只是在电光火石的瞬间发生了一连串的事。

    只是一眨眼的功夫便有另一个人出现利用两端白带挡住灰衣人同时又救出风斯。

    风斯倒在一个柔软的怀里，鼻端闻到一阵幽香味道，身体触处也是软软一团，知道正有一个女人抱着自己，可以感觉到的是这个女人正在做高速的移动，且左转右拐，似是要避开什么人。

    突然抱着他的女人身形一顿，啊了一声，似乎想到了什么，随后风斯便觉得眼前一阵昏黑，失去了知觉。

    不知过了多久，风斯缓缓醒来，除了头以外身子竟然动弹不得，转头向身边看去。

    身边正站在一位身着淡黄色长袍的美丽女子，金色的长发柔顺的垂在肩头，一张清秀脱俗的俏脸，腰间系着一条白色长腰带，把纤细修长的身材衬的完美无比，面色淡然，出神的不知在想着什么。

    风斯脑中迅速闪过雅心一的身影然后与此女重合，摇了摇脑袋，想让脑子清醒些，又向这女子看去。

    淡黄袍子的美女似乎感觉到了，眸子转移看向风斯。

    见风斯正盯着自己看，道：“你身为随心阁传人，怎么体内一点真气都没？”

    风斯一呆，道：“你是谁？”

    这个女子双眸异芒一闪，道：“你现在被他盯上了，想活下去就乖乖的跟我合作，不然我直接把你丢给他，就可以让你求生不能，求死不得。”

    风斯心想她说得那人应该就是刚才那个灰衣人，道：“我不认识你们，为什么要害我？”

    这女子脸上露出一脸恨意，道：“要怪就怪修吧，夺人妻，杀人子，你是他的弟子，师父找不到当然就拿你徒弟出气了。”

    她这里所说的修自然就是随心学院的院长，全名无为·修，但外人一般只知道无为之名，这女人能喊出修这个名字，可见与无为·修的关系不浅。

    风斯脸色大变，夺人妻？杀人子？

    那女子冷哼一声，道：“你们人人都以为他是什么淡泊名利的人，却不知道他其实是为了躲避死敌才被迫藏在随心学院。”

    风斯怒道：“他是我的恩师，不许你胡说，修老师不是这样的人。”

    这姿色比的上雅心一的美女此时与刚才一脸的愤愤不同，恢复了平静，道：“你当然为他说话了，他在随心学院躲了二十多年，以为可以躲掉他犯下的罪。但他死也想不到有人会用搞垮随心学院的方法逼他出来。”风斯一下子惊呆了，道：“难……难道，学院近年来成绩不佳是……”

    那女子冷笑道：“不就是那人躲在背后扯你们后腿嘛？否则以随心学院的百年底子怎么会这么不济？”

    风斯皱眉道：“他们都是通过公开比试的，怎么会有人扯后腿呢？”

    那女子秀眉一扬，道：“如果有一个人处心积虑的躲在幕后研究如何克制随心武学又会如何？”

    风斯心想随心学院的上乘武学都不是武技的运用，这又如何能去破解？只凭他一人是不可能整垮随心学院的，但此时并不说破，问道：“你是谁？他被你说得那么可怕，你怎么也敢把我从他手里救出来的？”

    那女子道：“你管我是谁，反正你知道我不怕他就行了！”

    风斯奇道：“那你抓我来又是做什么？”

    那女子俏脸突然一红，但眼珠一转，道：“我本来想看看随心阁武学是怎样的，修那个老东西虽然人不怎么样但一身武学倒真的是出类拔萃，所以以为你这个做弟子应该也不差，谁知道全身上下一点真气都找不到。”

    风斯突然正容道：“请小姐勿再对修老师不敬，否则纵然不敌小姐我也会尽弟子的责任。”

    最后那句话的意思就是即使现在打不过她，也会跟她拼命的。

    那女子一跺脚，道：“这又不是人家说的，我只是转述一个人的话而已。”

    风斯顿时知道她刚才为什么一脸愤愤的样子了，估计是在转述别人话时不自觉得将那人说话的表情神态也模仿了出来，道：“纵然是转述也请不要再说了。”

    那女子俏脸气的发白，道：“你这人还真是……唉，算了，就依你了。我叫凤丝云。你呢？”

    风斯一呆，刚才在小巷里她应该听到了才对，心中虽然如此想，但口中答道：“随心学院风斯。”

    凤丝云点了点头，道：“好了，这回你该告诉我你怎么一点真气都没有了吧？”

    风斯沉默了下，道：“不瞒小姐，我受了重伤，所以真气全失。”

    凤丝云檀香小口微张，啊了一声，道：“怪不得看你脸色这么差呢。”

    刚要再说话，脸色突然一变，扑了过来，一把抱住风斯，低声道：“别说话。”

    这是一个旅馆位于三楼的单间，因为邦都所有的建筑都有严格的高度限制，三楼已经是旅馆的最顶楼了，凤丝云星眸望上看，神色紧张无比。

    风斯心中却是一阵异样，自己虽然可以动，但不知怎的竟然一把就被凤丝云抱在怀里，感受着一阵阵的女孩体香，但凤丝云抱着他的双臂微颤，可以知道凤丝云此时是非常紧张的，根本没注意到风斯在想什么。

    忽然顶楼上一个声音传来，道：“好丫头，竟然连我要的人都敢救，莉丝啊，现在的年轻人越来越不把我放在眼里了。”

    正是刚才在小巷要捉风斯的那个灰衣人，最后那句话竟然又是和莉丝说的，估计又是在自言自语。

    风斯心中一动，他老提的莉丝难道就是他的妻子？

    凤丝云脸上露出犹豫，但仍旧不发一声。

    灰衣人续道：“知道你们在下面，想躲过我的人这天下没几个，你们还差点，来吧，丫头把人交给我，看在依语份上我就不追究你了。”

    凤丝云直到此时才看了一眼风斯，似乎在看他有什么反应，风斯脸色一阵平静，但心中却是翻起惊波骇浪，如果真的如凤丝云所说的那样的话，自己被灰衣人抓住就可能被胁持为人质威胁修老师，这该怎么办？

    而此时的凤丝云似乎没有任何理由不把自己交出去。

    凤丝云突然轻笑了下，对风斯眨眨眼睛，道：“叔叔说得极是，侄女刚才只是想看看随心阁培养出的弟子有什么异能，谁知道竟然如此不堪一击，叔叔下来拿人吧。”

    声音虽不高，但却是暗含真气，直往顶上传去。

    风斯心中一惊，听凤丝云的称呼似乎与这灰衣人有点关系，这次糟了，但她对自己眨眼睛是什么意思？

    还在思索，那边被凤丝云唤做叔叔的灰衣人已经答道：“丫头别耍花样，把人交给我吧。”

    凤丝云银铃般的笑声响起，道：“叔叔说笑话了吧？再给丝云一个胆子也不敢在您面前耍花样啊。不过这人还是要您下来拿才行，他现在睡的跟猪一样，总不能让丝云把他叫醒再陪他上去找叔叔您吧？”

    那灰衣人似乎沉吟了一会，道：“我马上下来拿人，丫头等着。”

    凤丝云抱着风斯的双手突然一紧，漆黑一点的双眸又对风斯眨了眨，显得俏皮无比。

    就在灰衣人从屋顶往下漂浮时，凤丝云猛的从门内一弹，迅速下坠到一楼，随后便冲出门去，卷入人来人往的人潮之中。

    灰衣人此时知道是中计了，再往下漂浮已经来不及拦截住从一楼旋风般冲出的凤丝云，满是皱纹的脸上突然浮现恨意，竟然不顾人多，誓要在守卫联邦的绝情军来之前抓住风斯与凤丝云。

    身形往下坠，在过人头顶的地方定住，迅速往前飞，稳稳的锁住前方在人群中穿来穿去的凤丝云。

    凤丝云漂浮水平也是极好，但此时怀抱风斯又不敢离地飞行，只能利用滚滚的人群阻住灰衣人。

    忽然一滴汗珠落在了风斯的脸上。

    原本显得俏皮轻松的凤丝云此时一脸沉重，道：“他在不顾一切的追来，我们只有祈求在追上我们之前他被人拦住。”

    风斯心中原来满是疑问，但知道此时不是问话的时候，只好闷在心里，这时也只好点点头。

    后面的人群开始有些混乱，显然是那个灰衣人已经追来。

    凤丝云也明显加快了速度，一开始还有些顾虑到身边的人，现在完全是横冲直闯式的往前飞奔。

    汗珠明显也开始加速往下掉，风斯抬头一看，凤丝云脸上满是汗珠，神色焦急，显然已经对逃出灰衣人不怀有信心，而后方不断接近的混乱声似乎也说明了灰衣人正在越来越接近他们，心中一叹，自己真气全失，现在完全帮不上忙，同时心中一动，想起一事。

    凤丝云突然把头低下，贴在风斯的耳边，道：“待会在转弯的地方我把你放在下，你可以沿着反方向往回跑，这边混乱的很，希望那人不会看到你。”

    风斯一呆，道：“那你？”

    凤丝云道：“我没事，他不敢抓我的。”

    忽然身后传来灰衣人阴冷的声音道：“想跑？嘿，这回看你们怎么跑的掉？”

    声音之近，仿佛是贴在两人身后般，吓得凤丝云和风斯魂飞魄散。

    风斯因被凤丝云抱在怀里根本无法看到后面的情况，而凤丝云则是根本不敢回头看，生怕回头一瞥的功夫就被他追上来了，只是一再催发真气，加快速度。

    那人又是一阵声音传来，道：“要是丫头你现在停下来，叔叔保证还是不会追究你的。”

    声音依旧像是贴在身后般说出。

    凤丝云心无旁骛，依旧加快速度，抱着风斯这么大的一个人跟抱着一个玩具似的，迅速往前掠去。

    风斯心中却在想着另外一个问题，那灰衣人连续两次说话都让人感觉这么近，但显然都还没追上，可能是那灰衣人利用真气施用的什么鬼把戏，其实隔的很远，但声音却宛如在耳畔发出般。

    想通此节，心中大是放心，抬头见凤丝云此时也越来越镇定，显然也是与自己想的一样。

    就在此时，突感觉一道凌厉无比的剑气在上空划过，直向后方打去。

    背后的灰衣人显然是大吃一惊，猝不及防下连忙运功护体，前飞的身体也一个急刹车停了下来。

    凤丝云知道定是有人来拦截灰衣人了，毕竟这里是无为联邦的邦都，岂可让人随意捣乱，这也是她决定不利用漂浮而在人群中急掠的动因，只要趁着混乱，任那人有通天本领也找不到自己。

    风斯此时心中一呆，那道剑气似乎是心一的……

    她来了吗？为自己吗？

    心中摇了摇头，否决了自己的妄想，一定是那灰衣人的行径影响了邦都的治安，被雅心一撞到了，所以插手管一下，但心中此时已不太希望能迅速离开这里。

    可惜，凤丝云的速度似乎更加加快，在一个转弯路口处离开了灰衣人的视线，没入了人群之中。

    剑气倏地收回，似乎知道灰衣人会突然停住身子。

    白衣如雪，淡雅似仙的雅心一俏生生的出现在了灰衣人的面前。

    灰衣人原本无神的双眸忽地爆出一团光亮，道：“好个美人！”

    这句话如果此时出自一个翩翩公子之口可能众人都会眼前一亮，但此时灰衣人的扮相实在不佳，且满脸皱纹，显得苍老无比，要不是一头棕发让他感觉还不是很老的话，一定会被人认做是高龄老人。

    在落在雅心一眼里，却是眼前一亮，知道面前这人以前一定是个文人雅士，这句话出自此人口里没有半点轻薄的味道，反而让人感觉到是句由衷的赞叹。

    灰衣人一扫站在街上的众人，只见大多数人都已停下脚步，观赏雅心一清丽出俗的姿容，摇了摇头，道：“俗人搅局，来，我们上去。”

    说完，身形突然上升数百米，下面的人看着便是一个黑点。

    雅心一含笑对下面的众多呼唤她名字的人点了点头，身形也倏地往上升去，与灰衣人并列。

    灰衣人道：“圣剑阁雅心一？”

    雅心一道：“正是，心一见识浅薄，不知您是谁？”

    灰衣人摇了摇头，道：“不是你见识浅薄，而是我变化太大了，就算昔日好友再见面估计也认不出我。”说到“昔日好友”四个字时竟莫明的包含了浓浓恨意。

    雅心一知道灰衣人不愿意说出姓名，也不在意，道：“我之所以拦截先生，是因为……”

    灰衣人挥挥手，道：“此事是我做的不对，扰乱了邦都治安。要如何惩罚尽管说。”

    雅心一没想到此人如此坦诚，顿时对他好感顿增，但实在有事不能不问，当下摇了摇头，道：“这些是绝情军所管，心一所能做的就是看见了制止一下，但无权处置任何人。而且，我来所为的并不是这件事。”

    灰衣人一拍额头，道：“险些忘了，刚才制住了一个贵院的人，但我并没有伤他，他应该没什么损伤吧？”

    雅心一摇头道：“他没事，不过正是他告诉心一，先生似乎要抓与他一起的另外一个人。”

    灰衣人点头道：“不错，那又如何？”

    雅心一问道：“那人现在何处？”

    灰衣人冷声道：“恕难奉告！”

    雅心一深吸一口气，稳定了一下情绪，道：“先生要如何才能奉告？”

    灰衣人一呆，他倒没想过这个问题，其实他并没有抓到风斯，只要明说的话雅心一根本不会再追问下去，但偏偏他不肯说，此时冷冷一笑，道：“任何阻止我报仇的人都只有死路一条。”

    雅心一被他这句没头没脑的话说的一怔，风斯出道没几天怎么会有人寻仇？

    更何况以风斯一贯低调的风格根本不可能与人结仇，不由问道：“他与你有仇？”

    灰衣人摇头道：“不是他，不过跟他有关系。”一顿，道：“好了，其他事情我不会再说了，还有事吗，我还有事要办，没那么多时间在这里说话。”

    雅心一嘴角笑容隐现，道：“如果先生不把事情说清楚的话，那么心一只好得罪了。”

    言下之意就是要动武解决问题了。

    灰衣人似乎一怔，但随后大笑道：“也好，来，让我看看特纳教出了什么样的弟子。”














    第六章 神秘高手

    凤丝云抱着风斯迅速潜入鸿飞丝的宅子。

    这里本来是风斯想离开的地方，但现在旅馆不能住，这里就是相对较为安全的地方，在风斯的带领下凤丝云顺利的潜入了宅院。

    凤丝云将风斯放在他原来躺着的床上，喘气道：“终于没事了，那老东西真厉害。”

    风斯疑道：“他刚才怎么发现我们的？”

    凤丝云道：“谁知道那个老家伙用的什么本事，在屋顶上就用真气锁住我，幸好我骗他下来，真气离开了屋顶，否则我们都死定了。”

    风斯呐呐道：“他……他不是说只要你交出我就放过你的吗？”

    凤丝云星眸一瞪，道：“你还真是天真，人家说什么你都相信！他要是如此好说话也不会这么死缠着了。”

    风斯哑然，凤丝云说得没错，自己是太天真了些，可能是由于一直以来生长环境的关系，他总是过于相信别人的话，每次也因为这个吃亏。

    凤丝云见风斯默不做声，以为骂得太重了，开解道：“看你年纪也不大，生长的环境应该也不错，所以天真些是正常的，不象我从小就生活在勾心斗角中，坏处就是自己活的比较累，不过好处嘛，就是自己不会吃亏，不会上当。”

    风斯苦笑道：“多谢你的安慰，你说的没错，我有些时候的确天真。”

    一顿，道：“不过，现在没有危险了，是否是该让我恢复自由了？”

    凤丝云在他身上下的禁制十分厉害，连他体内原本已有的微弱真气都半点感觉不到了。

    凤丝云嘴边露出邪邪的笑容，道：“不可以。”

    高空中突然多了几个人，但都漂浮的比较远，且高度不一。

    天空依旧是阴沉沉的，远处黑压压的云层似乎正在往这边移动，一场风雨很快就会来到了。

    雅心一接到布若的报告便火速的冲出了学院，利用特有的真气感应来搜索城中是否有正在释放的真气，直到此刻，拦截到了这位灰衣人为止，风斯依旧是不见踪影。

    如果风斯在这附近的话是不应该躲着自己的，难道自己猜错了？他已经落入了这人手里。

    直到灰衣人说出坦然应战的话语，雅心一心中一动，道：“先生认识特院长？”

    灰衣人冷冷道：“那是我们上代人的事情，跟你没关系。”

    雅心一一怔，自出道来还是第一次有人对她这么说话，随即淡淡一笑，道：“既然是院长的旧相识，那便是心一的长辈，心一怎敢轻易得罪，但事关重大，还请先生赐告那人的下落。”

    灰衣人见雅心一话里软中带硬，心中暗暗欣赏，同时也感叹，要是自己也有这样一个徒弟那该多好，特纳真是好福气，怜才心起，说话便没有刚才那般强硬，道：“他跟你什么关系？他又关系到什么重大事情了？”

    雅心一道：“他是海凡学院的客人，那天是由本院弟子陪同来拜访特院长的，如果就这么不见了，我们海凡的面子该往哪里放？也无法向天下交待了。”

    这话说得十分巧妙，从布若的口中知道这灰衣人虽然不知道是什么来头，但却点出了风斯是随心阁弟子，可见是极清楚风斯的身份的，也很可能就是因为这点才抓风斯的，所以雅心一话中半点没带到随心学院和随心阁，只把风斯当作是海凡学院的客人，所提理由也是合情合理。

    灰衣人颌首道：“倒也有些道理，不过他是我必抓之人，所以就算这次你能保住他，但不代表我以后就不抓他。”

    雅心一现在关键是要知道风斯的下落，道：“那以后的事情就不是我们海凡学院所能管得了，不过现在……”

    故意一顿，望向灰衣人。

    灰衣人挥了挥长袖，恨恨道：“被一个臭丫头救走了，捉到她我非扒她皮不可，亏她还一口一个叔叔的叫我。”

    雅心一怔了怔，臭丫头？是谁？但从灰衣人的话中知道估计他栽了一个跟斗，此时也已经得知风斯没有落在他手里，且这灰衣人脾气十分古怪，此时不想再多搭话，身子微拜，道：“既然如此，心一先行告退了，先生有空的话可以来海凡一游，特院长十分企盼有旧日好友前去探访。”

    说完便要离开。

    此时四周漂浮上来的人逐渐多了起来，可能是看见了雅心一在半空拦截了灰衣人，且谈了许久，觉得有些不对劲，便都想上来一看。学院争四大的比赛往后推迟了，城中的高手也显得有些清闲，此时一见有热闹可看，便越聚人越多。

    灰衣人突然右手往前一伸，也没见如何运动，便让雅心一突然产生了似乎一动便会被击中的感觉。

    雅心一皱眉道：“先生，这是什么意思？”

    灰衣人朗笑道：“让我看看你的功夫如何。”

    说完，伸出的右手便往前一拍，一道巨大的气劲径直向雅心一打去。

    风斯讶然道：“为什么？”

    凤丝云皱眉道：“没有为什么，在我们那里，没有一件事情是白做的，要我放你可以，不过你要拿点东西来交换。”

    风斯一呆，很想问他们那里到底是哪里，但知道估计问了她也不会回答，苦笑道：“小姐似乎不知道我是个穷光蛋，身上一个子都没。”

    凤丝云一皱俏鼻，道：“谁要钱，那样的话我和那些低级的死士有什么区别！我要的是特别的东西。”死士是一个特别的职业，只要有人肯出钱，他们任何事情都可以去做。

    风斯怔了怔，道：“什么特别的东西？”

    凤丝云跺了跺脚，道：“你这人真是……”一顿，反身就要走，道：“既然没东西那我就走了，你就一个人呆在这里吧。对了，别怪我没有提醒你，我用的是‘截脉劲’，直接把你经脉用真气封住，时间一长会对你的经脉产生损伤。”

    风斯大吓，忙道：“那你还不赶快帮我解除掉？”

    凤丝云冷哼一声，停住要走出去的身子，道：“我为什么要帮你？”

    风斯一下语塞，一会后道：“那……小姐要如何才肯帮我？”

    凤丝云将洁白如玉的手掌一摊，道：“拿来！”

    风斯知道她又要问他要东西，不由一阵头疼，道：“不知道小姐要什么具体点的？”

    凤丝云一扬秀眉，道：“你有什么？”

    风斯为难道：“我身上真的没有什么特别的。”话音刚落，凤丝云便已经推门要走，忙又叫道：“不过能否欠下，将来有什么中意的东西我一定还你。”

    凤丝云脚步一停，道：“我凭什么相信你？”

    风斯知道这女孩十分难缠，道：“这个……我以随心学院弟子的名义立誓保证……”

    还没说完，凤丝云打断道：“那个什么学院的名义根本不算什么，你用它立誓也不算数。”

    说着，身形一转，俏脸露出笑容，道：“不过你这个人又天真又老实，还是值得一信的。”接着，肃容道：“你要是敢骗我，我凤丝云必然亲手将你斩于刀下。”

    风斯苦笑道：“放心吧，我再不济也不会骗你的。”

    凤丝云一拍手道：“晓得你这人好啦。”

    说完，人已到了床边，玉掌轻拂，一阵掌风传来，风斯顿时陷入昏睡中。

    雅心一微微一笑，拢于袖中的玉手伸出，轻拍来袭气劲，道：“先生有此念头，心一自当奉陪。”

    原本袭来的巨大气劲似乎受到了什么挤压似的，竟全部往后移，挡在了雅心一身体外。

    灰衣人大笑道：“再看这招。”

    说话同时，右手拳头紧握，身形微晃，来到了雅心一面前，向雅心一面门打去。

    雅心一一惊，这招看上去朴实无华，但在雅心一看来是她自出道以来见过的最厉害招数，此时位于高空之中，控制漂浮在空中不动便已是不容易，但灰衣人身形一晃便来到了雅心一面前更是骇人听闻，这种身法比之特纳这个被誉为十大高手中速度最快的人也不遑多让。

    这一拳打的是雅心一面门，看似随意为之，但这拳实际上封住了雅心一的退路，不管雅心一如何变招都会感觉到这拳有种势不可挡的气势，将她的变化一一化解。

    原地抵挡肯定是落败，现在唯一可以做的就是上升和降落，也幸好这是在高空中，如在地面上则更加难以抵挡。

    雅心一玉指轻拨，将拳势稍稍引开，同时身形倏地拔高，修长玉腿连环飞踢向灰衣人。

    灰衣人似乎怔了一下，但随即点头道：“果然应变快速。”

    嘴巴里说话但手上并没有停下，双手迅速翻飞，手心朝外拍去，直攻向雅心一袭来的连环腿。

    雅心一笑容微显，踢脚只是虚招，真正的杀招在手上，双手早在飞身而起时就暗扣兰花指，此时双腿一收，手指一弹，数道“无极劲”往下弹去，劲风呼啸的打向灰衣人的上身经脉各大要门。

    当日在城东新寓，雅心一也只用了一道无极劲便把荒城来势汹汹的攻击阻挡住了，这次她知道灰衣人并不是普通的敌人，一出手便是好几道气劲。

    灰衣人咦了一声，原本攻向雅心一飞起双腿的手掌改拍向了打来的几道气劲。

    真气一碰，身形往后微微晃动，无极劲也同时化解了。

    雅心一心神大震，这人是谁？竟然能不动声色的就化解无极劲。

    她不知道其实灰衣人心中的惊讶更加远大于她，他闭关数年，这次是第一次重新出现，不但武技更上一层楼，而且心神锻炼方面也晋级宗师行列，原本以为可以稳胜仇人，但此时对于雅心一的进攻他竟然无必胜的把握，要知道在他看来雅心一只是一个晚辈，连晚辈都无法必胜，更别谈当年与他齐名天下的人物了。

    但灰衣人不知道的是雅心一的水平已经达到了连特纳都无法准确评判的标准了，实际上已是年轻一代中的第一高手，也是天下有数的高手了。

    灰衣人闷哼一声道：“圣剑阁弟子果然名不虚传。”

    雅心一道：“先生应非无名之辈，不知先生名字能否赐告心一？”

    灰衣人道：“名字不过是代号，知不知道都没什么区别，不过你可以称呼我为复仇人，为复仇而来，为复仇而生。”

    说到最后几句话，眸中厉芒连闪，双拳紧握，身形微微发颤，显然有些激动。

    雅心一心中微叹，这个自称复仇人的人应该是与特院长一个级别的高手，但不知为了什么仇恨抛弃了过去的名字，而这仇恨似乎还与风斯有关系，现在虽然没有被抓住，但也等于他平白无故多了一个这个可怕的敌人。

    唉，听布若所说似乎他受了比较严重的内伤。

    自己一听布若说完就立刻冲了出来，但似乎仍旧是慢了一步，但愿他没事。

    风斯迷糊中醒来，他已经记不得这是这几天第几次从迷糊中醒来了，醒来第一件事便感觉到了自己的身体已经恢复正常，可以动了。

    默察体内真气，心中大奇，自己空荡的经脉中原本已有一股微弱的真气，此时似乎又多了一股真气，比之那股微弱的真气强了数倍，但真气至阴，与以前那股完全不同，两道真气也各自行走着，偏偏体内无任何不良反应，很是奇怪。

    心中一动，想起自己先前的结论。

    难道这股新出现的真气是凤丝云的真气？这么说现在的自己真的有吸收旁人真气的能力？

    但为什么两股真气的强弱分别如此之大？难道其中还有什么自己不知道的玄妙？

    现在最头疼的是每次这种真气突然出现都是在自己昏睡醒来时发现的，难道真的只有在昏睡中才能吸收真气？

    爬起身来，突然看见凤丝云紧闭双眸，满头汗珠的坐在地上，身边溢出的红色光华正不断回收，光圈也不断变小，风斯知道这是收功的表现，果然不一会凤丝云便睁开了眸子，看见风斯盯着他，便马上跳起身来，一脸惊慌，护身真气已经运转。

    风斯一呆，道：“我只是看你有没有事，没有恶意。”

    凤丝云似乎也感觉到了自己神经过敏，脸色缓和了点，道：“我过敏了些，如果你真要害我，刚才直接动手就行了。”

    风斯点了点头，刚要说话，凤丝云便面色凝重的问道：“你体内的经脉怎么如此奇怪？而且里面似乎不是没有真气。”

    风斯反问道：“你怎么这么说？”

    可能是太过奇怪了，凤丝云也没多废话，道：“我刚才往你身体输真气想解开先前所下的截脉劲，结果真气一进去就发现不对劲，一开始如石沉大海般，但后来我加强了真气，结果你体内居然出现了与我同类的真气将我真气赶出。我越是加强，你体内的那股将我弹出的真气也越大。”

    风斯一呆，原来是这么回事，但这是怎么发生的？

    凤丝云忽然叫道：“我知道了，就像一面镜子，随着我输入的真气力量越大，那股反弹回来的力量也越大。”

    说完，便把星眸盯向风斯，似乎想从他脸上看出什么。

    风斯一摊手，苦笑道：“我也不知道，我根本不知道出了什么事。”

    凤丝云偏了偏头，又看了风斯几眼，似乎在看他是否说谎，最后道：“你这人的样子太老实拉，怎么看都不象说谎，可……”

    一顿，疑惑道：“这样的事情实在太奇怪了，我要再试试看。这回你醒着，自己看看自己体内的真气。”

    风斯犹豫了一下，相信凤丝云没有恶意，点头道：“好，这是最好的办法了。”

    凤丝云爬上床，坐在床上，玉手拍在风斯的后背上，道：“我们开始吧。”

    一股暖和无比的真气从后背流入风斯的身体，体内原有的两股真气却依旧如往常一样的运转，丝毫不受入侵真气的影响。

    凤丝云微咦了一声，控制真气运转风斯整个经脉，然后收手道：“这是怎么回事？”

    风斯讶然道：“有什么不对吗？”

    凤丝云满脸疑惑，道：“与刚才的反应不同啊，刚才我一输入真气就有真气顶过来了，把我反弹出去。”

    风斯想起自己先前那个推论，头皮发麻，心想：难道真的要睡着才有用？那以后岂不是只要睡觉就可以挡住任何真气进攻了？

    凤丝云又道：“你体内的经脉中全无真气，但整个经脉却充满了生命力。这又是怎么回事？”

    风斯一呆，还是第一次听到经脉充满生命力这个说法，不过上次布若也说自己的经脉让他感觉很奇怪，可能也是这种充满生命力的感觉。

    凤丝云解释道：“你的经脉让人感觉到其中应该充满了强大的真气，但现在却找不到一点真气，这太不合理了。”

    风斯摇头道：“我也不知道怎么回事，总之受了伤后就是这样了。”

    凤丝云忙问受伤细节，风斯遂把那日遇到那一中年一少年的事情说了，其中自然隐瞒了肉体再造之类的事情，半真半假让人难以分辨。

    说得时候风斯心中暗暗内疚，刚才这女孩还说自己一脸老实样呢，没想到现在就编瞎话骗她了，但转念一想，自己其实也不算说假话，只是关于肉体再造以及速的问题实在是不宜多说。

    凤丝云问的很仔细，不像先前风斯与亚布说得时候只是泛泛而谈，毕竟凤丝云不同亚布，她也是一个武学高手，自然会问的详细些，也幸好这部分都是真的，不然以风斯说谎的功夫肯定穿梆。

    凤丝云听完后沉吟了一下，道：“你说他们以为你已经死了所以拿了要拿的东西就走了？但其实你还没死，后来又活过来了。”

    风斯头皮发麻，这段正是自己瞎编的，硬着头皮道：“正是。”

    凤丝云恩了一声，问道：“你说他们要拿的是什么东西？”

    风斯见凤丝云关心的是这些，暗松了一口气，道：“我也不知道，因为我根本没看到。”

    凤丝云似乎也知道风斯不知道，也不以为意，问道：“他们其中一个小孩用的是破龙拳？这个你确定吗？”

    风斯回忆了一下，点头道：“确定，因为是那个中年人自己说的。”

    凤丝云偏了偏头，似乎在考虑着什么，突然决定道：“刚才你答应过我什么的？”

    风斯一呆，道：“你说要什么特别的东西。”

    凤丝云道：“那你说你准备拿什么特别的东西给我呢？我先跟你说明，一般的东西我是看不上眼的，我也收集了很多珍贵古董。”

    风斯挠了挠头道：“那你要什么？”

    凤丝云道：“这样吧，你跟我去一个地方，那我们这个约定就取消，你就不欠我的了。”

    风斯一怔，心中暗想，看来她刚才就准备带我去什么地方，所以故意下了一个套让我往里钻。但此时骑虎难下没有办法，道：“你要带我去哪里？”

    凤丝云淡笑道：“放心吧，没有危险的，只不过对你比较好奇，想让一个人看看你。”

    风斯问道：“那我能否先去趟海凡？”

    凤丝云脸一板，道：“不行，刚才拦截那个老家伙的是雅心一，海凡为你出动了雅心一，这说明海凡对你很重视，让你去了，你还能跟我出来嘛！”

    凤丝云并不知这其实并不是海凡的决定，而是雅心一一时按捺不住心中的情绪而冲出来的。

    风斯苦笑道：“你不是说没有危险吗？”

    凤丝云俏脸紧绷道：“没有危险不代表你可以去海凡。”

    风斯无奈的摇摇头道：“那好吧，怎么去？”

    凤丝云突然伸手一拂风斯，道：“你还是先乖乖睡一觉吧。”

    风斯只觉得香风扑过，但随后身子便软倒在了床上，与刚才一样，只能动头，道：“这又是做什么？”

    凤丝云俏笑道：“我去预约一下，你先在这里躺会，我过一会就来找你。”

    说完转身便走了出去。

    风斯无奈的躺在床上，凤丝云把他弄倒就是怕他会跑掉，此时体内的经脉明显又被真气截断了，估计又是刚才“截脉手”，自己连她怎么发力的都没看到，心中不由一阵气苦。

    自己半路出家的武学就这么差吗？从布若到白忆，再到那个小宁，虽然有许多外部原因，但自己似乎一直没赢过。

    刚才那个棕衣人称自己为随心阁传人，但比起身为圣剑阁传人的她，自己相差的又岂止万倍！

    一路狼狈的自己什么时候才能真正的赢一次？

    圣剑阁。

    特纳听完雅心一的描述，沉思道：“会是谁呢？按照你的描述他的功力应该和我们以前那几个人一个级别的，但我们那些人没有一个象那样打扮的，而且棕色头发的人并不多见。”

    雅心一道：“按他说的话，似乎就算是以前的好友看到他，也不一定认得出来。”

    沉吟了一下，续道：“他当时的口气很愤愤，估计他的仇人可能就是他以前的好友！”

    特纳道：“任他外貌如何改变，武功这东西是变不了的。可你刚才说他似乎只出了一拳，而且没有任何招式变化。”

    雅心一道：“对，他最奇怪的就是他的身法，一下子就来到我的面前，整个拳头挥出的气势和在我面前出现的时间配合的天衣无缝，让我有种奇怪的感觉。”

    这段描述显然是雅心一刚想到的，特纳疑惑道：“什么感觉？”

    雅心一沉思道：“就像我整个人往他拳头上凑似的，而全然不是他来打我。”

    特纳心神剧震，深吸了一口气，他自然能体会到雅心一的这种感觉，这点他也可以做到，发招的同时整个人瞬间出现在目标物前，那种感觉就像是目标物自己往他所攻击的点上凑过来，而不是自己去打他。

    但要特纳对雅心一发招的话却知道他绝对做不到，以雅心一的修为水平以及真气的敏感性任何人都不可能做到高速出现在她面前，而让她无法发觉。

    唯一的解释就是那人的高速运动没有引起真气的波动，但挥拳的力道和气势充满了真气，这又该如何解释呢？

    若纯论速度，这世上能超过特纳的几乎没有，但特纳本人也做不到同时兼顾这两点。

    特纳此时有些后悔没有自己去了，更加可惜的是布若因为“复仇人”一出现就被他困在气阵之中，不但锁定身体，连耳朵也失聪，没有听到复仇人对风斯的话，否则这句话告诉特纳，他会知道那人是谁，也可能会采取措施避免以后的诸端变化。

    雅心一见特纳不说话，问道：“院长，我们现在该怎么办？”

    特纳道：“风斯并没有被那人抓住，应该还不要紧，马上让人通知随心学院，我们也派人出去找，人是在来找我的途中丢的，我们就一定完全无损的找到他。

    只要在那人之前找到风斯，他应该不会有危险。“说到这里，看了一眼雅心一，道：”心一，这件事不如你亲自去办吧？“

    雅心一俏脸一红，跺了跺脚，道：“院长，不许你取笑人家！”

    特纳听到雅心一这样充满女性化的撒娇，不由哈哈一笑，道：“我们的心一平时遇到什么事情都是不紧不慢的，这次一听到风斯出事就立刻冲了出去，你觉得这样还要隐瞒嘛？把布若他们都吓到了。”

    雅心一俏脸红潮迭起，知道刚才她一时失态，被院长看了出来，娇嗔道：“院长！”

    特纳爽朗的笑声再次响起，一摊手，道：“抱歉，这次我也帮不了你，我一定要看看风斯到底是什么样的人物，让我们的心一也动了心。”

    雅心一无奈的摇了摇头，但一股说不出的情感充斥在心头。















    第七章 以权压权

    两股真气在经脉中运转着，一股往上，一股往下，恰好被凤丝云截在两边。

    那股来自凤丝云的真气因为与截脉劲是一脉真气，所以不停的冲击横在经脉中央的截脉劲，而另一边的微弱真气则自然的运转着，也没有因为经脉被截断而有半点阻碍。

    也不知道经过了多少次，横在中央的截脉劲倏地被风斯体内那股较强的真气冲断，截脉劲瞬间被这股真气吞噬掉，而风斯在这一过程中也明白了截脉劲的道理。

    截脉劲是一种真气气劲，它能将气劲输入对方身体含而不发，达到阻碍对方经脉真气正常运转的目的，手法并不深奥，主要是凤丝云的真气十分奇怪，一般的真气气劲都自然的具有攻击性，只要打入对方体内便会有攻击性，而凤丝云的真气就可以做到含而不发，达到阻碍对方真气的目的。

    令风斯奇怪的是体内那股原本属于凤丝云的真气迅速将凤丝云因为使用截脉劲而留在自己体内的真气吞噬掉，那股真气也越发的强大。

    凤丝云所说的自己体内经脉的奇怪反应是不是就是说的这个？她输入我体内的真气全部被吞噬掉，而那股真气又自然的把她真气全部推了出去。

    门外突然出现人的说话声音，道：“他们会不会在这里面？”

    说话声音虽然不大，但却把风斯从半梦半醒的朦胧状态中惊惊醒，脑中第一反应就是刚才的那一切是不是做梦？怎么自己整个心神都充斥着经脉真气的反应？

    回忆了刚才的情景，自己因为经脉被截，倒在床上不久后便昏昏欲睡，但在半睡半醒，似睡非睡中却出现了刚才一幕又一幕场景。

    脑中灵光一闪，难道这就是自己能吞噬真气的原因？

    半梦半醒似睡非睡中？如果不是巧合，自己怎么可能进入这种状况？不对，一定不是这样。

    那是来自身体的反应？

    半梦半醒时身体的各个器官反应都会迟钝，但心神深处对经脉的反应却是越发的清晰。

    正在思索着，房门突然被咚的一声推开。

    风斯躺在床上躲无可躲，虽然凤丝云所用的“截脉劲”已经被风斯化去，但依旧是全身酥麻。

    眼睛瞥处，只见两人走了进来，一个高大青年，脸上带着几分憨厚，此时正一脸诧异看着床上的风斯，看外形应该是昨晚上来查看此地的小忠。另外一人中等身材，年纪略大，面貌普通，此时只是冷冷的看着风斯，应该就是昨晚那个乌先生。

    乌先生问道：“阁下是什么人？怎么会躺在这里的？”

    风斯身上一阵酥麻，手指已然可以微动，但身体不知怎的还无法完全动弹，凤丝云解除自己禁制时自己是立刻就可以动的，但体内的截脉劲明明已经没了，想到这里，心中不由大骇，自己不会乱解之下解出问题了吧？

    心中惊慌的他根本没在意有人问他话。

    其实他不知道，截脉劲这种手法只有凤丝云所属的一门人才会使用，所以从创立此种手法到现在从来没有人能强硬的化解掉，毕竟截脉劲是种不同于普通气劲的真气，而风斯在机缘巧合下吸收到了凤丝云的真气，现在又碰巧的化解了，但身体还一时无法适应过来，所以出现酥麻状况。

    小忠在旁道：“乌先生，您看他是不是被人制住了？怎么动都不动？”

    乌先生眼力比小忠敏锐许多，当然早就看了出来，尤其发现风斯眸中的一片慌乱神色并不是因为他和小忠的到来时心中更加奇怪，点了点头，走近床边，右手轻触风斯的手腕，指尖刚一接触就觉得一阵酥麻传来，心中惊骇，忙往后退。

    小忠见乌先生脸色大变，忙叫道：“先生小心！”

    风斯此时却是另外一种感觉，贯穿全身的酥麻好像突然从乌先生碰自己的那一点泻了出去，身上一阵舒爽恢复了自由，爬起身来，见乌先生也已经恢复了正常，道：“你没事吧？”

    乌先生一呆，道：“刚才发生了什么事？”

    风斯心想这种奇怪的事情说出来你估计也不信，还是少说为好，但又怕说没事会引起怀疑，便胡诌道：“没事，我刚才在练功，不小心震到你了。”

    乌先生怔在那里，说不出话来，仿佛忘了来时的任务。

    小忠却感到了乌先生的异常，问道：“乌先生，你没事吧？”

    唤了好几声才把乌先生从思索中惊醒，随口应了几声。

    风斯暗自苦笑，不会这么就把他吓倒了吧？自己现在其实真气全无，根本没什么功，但愿不要惹事。

    他一心不想惹事，却不知刚才那几句话却为自己引来了杀身之祸。

    凭乌先生的见识从来没见过这么古怪的真气，不但让他的护身真气没有任何抵御，自己全身上下仿佛被电击了下，瞬间酥麻不止。

    这究竟是什么真气？这人是谁？

    上下打量了风斯几眼，只觉得这青年脸色苍白如纸，似乎是有什么大病在身似的，另一感觉就是出人意料的年轻。

    另外一个念头又出来了。

    这样的人绝不可留着，自己只是轻触一下就这么厉害了，如果是蓄意进攻自己，那自己不是死定了？自己早年纵横天下，中年后成为豪门客卿都从来没见过这等奇怪的武学。

    乌先生在淡出前就是一个狠辣的角色，此时既有念头将风斯置于死地，更加不会手软，他唯一担忧的就是他自己能不能把这个年轻人除掉。

    最终还是自信战胜了刚才的畏惧，任风斯再有如何奇怪的真气但毕竟年轻，肯定不会是自己的对手，更何况自己身边还有小忠帮忙，想到这里，心中微微定神，道：“你是哪位？师出何门？”

    风斯哪在这一瞬间乌先生脑中经过这么多思索，见他问自己来历，反问道：“你们又是什么人？怎么私闯民宅？”

    小忠道：“我们是这屋子原来主人的人。”

    风斯淡笑道：“我是这屋子现在主人的朋友。”

    小忠怔了一下，看向乌先生，根据主人原来的指示是看看鸿小姐到底是与何人一起入住，这屋子自从送给鸿小姐后，鸿小姐从来没有入住过，但前段时间主人一直派来监视宅子的人回报鸿小姐带了一男人入住，主人震怒，想立刻派人把此人除去，但不知为何又突然改变注意，要自己和乌先生先来查看此人背景来历再动手。

    乌先生道：“那请阁下与我们走一趟吧，只要我们主人问清楚了，应该就可以走了。”

    风斯摇头道：“他是你们的主人，不是我的，我没必要去见他。”一顿，道：“如果一定想见的话可以让他来这里找我。”

    小忠斥道：“我们主人什么身份，怎可以来见你！”

    风斯摇头轻笑，这种话也只有地球上才会出现，虽然无为联邦一直自诩平等自由，但有权势还是高人一等的，卡格尔德是地球最自由的都市，但在卡格尔德也无处不存在着各种特权，这里是邦都，无为联邦的行政中心，更加充斥着这种现象。

    象小忠这样心中深植权贵思想的绝不在少数。

    这在自己的家乡智慧星就完全是两样，智慧星是移民星，第一批人都是科技工作者，不存在任何身份上的权贵，直到整个星球完全繁荣发展了也仍然保持了没有权贵的特质。

    智慧星上的居民也属于半自治形式的。这从两个星球的机构设置就可以看出，地球上的最高机构是无为联邦，而智慧星则是高研所，前者是行政机构，而后者则是一个科研机构，无为联邦之上还有伯拉迪制定的无为法典，可以说现在地球的发展完全在无为法典的意志下进行。

    伯拉迪将统一后的联邦命名为无为联邦，应该是希望联邦能实行一种无为而治的统治，大乱之后必大治，而大治中最可取的就是无为而治，但伯拉迪明显看到在自己强有力的控制下这样的统治或许可以进行下去，但自己之后便很难继续下去，所以依靠其透彻世事的大智慧制定了无为法典，希望能借此约束后来者。

    而伯拉迪渴望的这种体制在智慧星却是真正的实行下去了，高研所虽然从来没有宣示过无为而治，但实际上智慧星所采取的各种措施就是无为而治，非到必要高研所绝不会干涉智慧星居民的任何行动。

    真正决定着一切还是星球居民的素质。

    从小忠的一句话风斯瞬间想到了这一切，来到地球三年了，这还是他第一次产生了如此深的体悟。

    这次智慧星来访地球的最终目的究竟是什么？

    如果是为了将地球的这些权贵思想铲除，自己是否该支持？这对于人类历史的发展绝对是一种进步，但对于身在其中的人们或许就是一场灾难。

    心中对自己忽然产生这样的念头感到震惊。

    这其实就是自己一直所害怕的事情，也一直控制自己不往这方面去想，此时无意中竟然从脑中划过。

    正不知如何是好时，小忠突然暴喝了一声，把风斯从沉思中震醒。

    原来是风斯太过出神，没有留意与面前两人的对话。

    而小忠一开始以为风斯是被自己主人的权势吓呆了，没有说话，但时间一长就明显觉得风斯根本不是在想眼前这件事。

    乌先生冷哼一声，道：“阁下还是跟我们走一趟吧，否则我们无法交代。”

    风斯微叹道：“你们主人这样对我，不怕引起鸿小姐的不开心吗？”

    乌先生冷笑道：“这点不需要阁下为主人担心，一个人莫名其妙的失踪了谁会知道？”

    话虽这么答，但心中却想到了另外一件事，深处豪门的主人绝不是有妇人之仁的那类人，如果要去掉他得到鸿飞丝的障碍，处理掉风斯的话根本不需要这么大费周折，直接派几个杀手把风斯解决掉就行了，而这个方案相信在最开始也是主人采取的方案，而后来不知为何改变了主意，并加派了自己前来。

    自己开始并没有在意这种布置，还以为是被主人闲散久了而让自己活动一下筋骨，但昨夜深思后今天终又决定再来一次。

    看见风斯对于自己的话不置可否的样子，心中一动，道：“难不成阁下还有所倚仗不成？”

    风斯心念电转，现在的局面是绝不可以激怒对方动手，否则一动手发现自己全无真气，可能会引起杀身之祸，而不利用武力也只能依靠权势来压制权势，微微一笑，道：“不知你们耳目是否灵通，昨天我有一位朋友来过这里，他不但知道我住在这里，而且离我很近。”

    说着，看了看时间，道：“按时间，他应该马上就来了。”

    一边说心中一边捏了一把冷汗，如果这话一说就激起对方扑上来，自己全无还手之力。但从眼前这个乌先生先前的的谈吐来看他绝不是那种易冲动的人。这也是风斯敢博一博的筹码。

    乌先生听到风斯的话。心中一沉，似有所觉，沉声问道：“你的那位朋友是谁？”

    风斯淡淡道：“亚布·爱华尔。”

    他故意不说爱华尔家族，只提亚布的名字，就是想做到一种出人意料的效果，对于生活在邦都的权贵来说，爱华尔家族中人的名字应该都能知道，而且亚布是爱华尔家族之主的亲弟弟，应该更加有所知。

    小忠脸色剧变，脱口道：“是亚布少爷。”

    乌先生也脸色一变，终于知道主人没有草率处理风斯的原因了，虽然亚布对于家族内部的权力一向不重视，但也是有一定实力的，更何况他与其二哥雷霆的关系一向很好，如果动了风斯而惹怒了亚布，则很有可能引发家族内部势力的变动。

    原本乌先生想不顾一切杀掉风斯的心也开始动摇了起来，与主人的计划相比自己的这些只是小事。

    风斯心中也是一惊，看两人反应，似乎他们这主人也是爱华尔家族中人，想起亚布很熟悉这宅子的布置以及看见这一切时奇怪的神色，心中更加确定了自己的判断，此时只是不知道他们这主人是爱华尔家族中的哪一个人。

    乌先生阴冷道：“看在亚布少爷的份上，今天就饶了你，不过奉劝你立刻离开这里，否则下次就没这么好的运气了。”

    风斯淡然一笑，知道权势压制权势的策略有用了，虽然并不清楚内幕如何。

    心中同时也知道这次的确是侥幸，因为即便自己在这里突然消失了，估计亚布就算有所怀疑也找不到自己。

    归根结底，最大的问题就是自己现在全无抵抗能力，就算遇到一些小混混也能把自己打一顿。

    想到体内那两股奇怪的真气，不知道能不能利用一下？

    这是一个令他兴奋无比的想法，但可惜现在不可能给时间让他试验，但从刚才乌先生接触自己的那点泻出的酥麻中，风斯隐隐觉得这似乎是可行的。

    正在思索中，突然门外传来了凤丝云的声音道：“我回来拉……”

    声音一滞，显然看到了房内站着的风斯等三人，心中一惊，竟没有多看乌先生、小忠，径直走到风斯面前，讶道：“你破了我下的截脉劲？”

    小忠倒还没什么，但乌先生明显脸色一僵，显然知道截脉劲是怎么回事，更加知道是出自哪里，心中暗暗叫苦，怎么这人与这么多来头大的人有关联，这女孩估计是截脉劲的传人。

    风斯知道隐瞒没用，随即坦然道：“没错，我误打误撞下破了的。”

    凤丝云眸中异彩连闪，道：“你竟然能破截脉劲？”说着，竟然一拍掌，如同小女孩般的雀跃道：“我真没看错人！这下好拉。”

    风斯一怔，他本以为凤丝云会立刻重新下禁制，或者逼问自己如何破解的截脉劲，但万万没想到她会是这样的反应，心中生疑，道：“好什么？”

    凤丝云明显变得很开心，娇笑道：“暂时不告诉你，哈，看来我果然没白救你，只要你能帮我这次，以后什么我都答应你。”

    风斯心想自己以前真气正常时好像倒没有什么人来要我救，怎么真气一消失倒变得抢手起来，问道：“是什么事情？不告诉我我怎么知道该不该帮？”

    风斯这么说本意是心中实在好奇，想逼凤丝云说出事情，但听到凤丝云耳里，却让她面色一寒，道：“不管是什么你都要帮我！”

    语气斩钉截铁，毫无转圜余地。

    风斯心中怒气上涌，心想自己为什么一定要帮你，难道杀人放火我也一定要帮你做吗？

    心中虽这么想，但转念一想，隐隐觉得绝不是杀人放火这类事，想起刚才凤丝云抱着自己到处躲避的场景，心中一软，不再与她争辩。

    小忠从凤丝云一进来开始便仿佛被她电住了一样，死盯着她看，而乌先生却在留意着两人的对话，想知道面前这人与这女孩有什么关系，此时听两人说的有些僵，心中暗喜，故意不说话，看着两人如何继续说下去。

    谁知凤丝云突然噗哧一笑，道：“好啦，算人家求你好不好？”

    风斯不置可否，凤丝云见自己放下架子开口求他，风斯仍然是不理不睬的样子，心中暗生怒气，平时都是别人巴结着她，连刚才那个开口求人都是第一次，哪受过这样的气，但现在风斯不可得罪，星眸一瞥，旁边的小忠正死盯着自己看，顿时找到了发泄的渠道。

    一扬手，只听见“啪”的一声，小忠的左脸上出现了五个指印分明的手印。

    小忠哎哟一声，从沉醉中惊醒。

    凤丝云一脸轻松状的拍了拍手，道：“要你乱看！”

    小忠捂着嘴巴，忙解释道：“小忠不是有意偷看小姐的。”

    这小子对于凤丝云给了他一个巴掌显然不太在意。

    凤丝云道：“平时也就算了，但今天有人弄的本小姐很不开心，所以……”

    说着，语音拖长，拿眼偷瞥风斯。

    风斯暗自发笑，这凤丝云看上去蛮成熟的，怎么现在跟小孩一样，但此时仍故作冷漠状，一言不发看着。

    凤丝云见风斯没有反应，气的跺了跺脚，道：“你们干什么来了？赶快要多远滚多远去，在这里看什么！”

    乌先生为人十分阴沉，现在对着凤丝云极其无礼的话，不怒反笑，道：“这里是我爱华尔家族的房产，我们为什么不能在这里？”

    风斯一听就知道乌先生又把爱华尔家族的名号搬了出来，心中同时也猜不透凤丝云到底什么来头，要自己去见的是什么人，此时正好看看凤丝云什么反应。

    凤丝云听到爱华尔家族的名字，果然一怔，看了看四周，点头道：“我说这里的布置怎么这么雅致呢？原来是爱华尔家族的产业。”一顿，对乌先生道：“我们彩衣门向来与爱华尔家族井水不犯河水，所以谁也别管谁的事。”

    说到这里，看见乌先生脸上的惊异之色，知道是因为听到彩衣门而产生的，不由暗暗满意，但忽然又想起一事，看了一眼风斯，补充道：“我和他有事要处理，所以无论你们有什么不能解决的事，都请放到我之后解决。”

    乌先生刚才从“截脉劲”这一奇怪的武学就已经隐隐猜到了凤丝云的来历，此时听到她亲口说出，仍然难掩脸上的震惊之色，他知道彩衣门行踪极其隐秘，没人知道他们的确切行踪，而爱华尔家族与彩衣门似乎也有着什么瓜葛，但基本上是井水不犯河水的关系，而对风斯的处理他心中也早已有了定夺，此时点头道：“好，有小姐这句话就好办了，我们家族向来与彩衣门和睦相处，这点当然在此时也不会破坏。”

    一顿，道：“不过，请小姐告知具体身份，我好回去向主人报告。”

    凤丝云秀眉一皱，道：“你没看见我穿的什么衣服吗？多此一问！”

    凤丝云淡黄色的长袍此时突然无风自动起来，一根白色腰带紧紧束住了腰，此时长袍晃动，使得凤丝云纤细的腰段更加迷人。

    乌先生面色一震，一抹汗，道：“好，好，我知道了，我们先走了。”

    说着，就拉着小忠走出了房子。

    小忠一脸不满，道：“怎么这样就走了？那女孩到底是谁啊？”

    乌先生仿佛没听见小忠的问话，自语道：“看她那么年轻，我一开始居然没想到居然会是她们，不行，要赶快报告主人。”

    说着，步伐明显加快，匆匆而去。

    凤丝云见两人迅速出去，一皱鼻，道：“真没礼貌！”

    看见旁边的风斯在发呆，跑上前去，伸出纤纤玉指，在风斯面前晃了晃，道：“喂，你这人！怎么不说话拉？”

    风斯正在想着他们的对话，彩衣门到底是什么门？自己似乎从来没有听说过，在学院时似乎也没有人提过，这个门好像不是很有名，但能让爱华尔家族不敢动它，肯定有其特别的强处。

    此时问道：“彩衣门是什么门？”

    凤丝云螓首微斜，看着风斯，娇笑道：“你这人有时候还真的好傻，彩衣门就是彩衣门嘛，就像你的随心阁是什么阁一样！”

    风斯被她说得啼笑皆非，道：“我的意思是我怎么以前从来没听说过彩衣门，到底它有什么来历？”

    凤丝云走到床边，坐了下来，淡黄色长袍微微晃动，吟吟笑道：“不是所有的学院派别都想出名的，彩衣门就是其中一个，所以彩衣门的来历也就很少人知道了。”一顿，摆出倚老卖老的姿态，道：“象你这样刚出道的雏儿肯定不知道拉，不过刚才那个中年人就认识我了。”

    风斯不由为之气结，道：“那你就别来找我帮忙！”

    凤丝云脸上顿时露出惊慌神色，哎呀一声，道：“你这男人怎么小气？刚才人家让你欺负那么久，现在让我得意一下都不可以！”

    风斯一怔，道：“我什么时候欺负你了？”

    凤丝云道：“你刚才那样不理我还不是欺负我啊？”

    风斯一呆，终于知道什么叫做难缠的女人，这女孩比以前逼他比武的林妃文还要难缠，此时索性不再回话。

    凤丝云跺了跺脚，道：“你这人还真闷，总是突然不说话了。你要知道的事情以后一定告诉你，不过暂时不行。”

    风斯道：“随便你。”说完，便往外走去。

    凤丝云忙拉住风斯的袖子，道：“你跑到哪里去？”

    风斯一瞥她，道：“我有手有脚，往哪里不可以去？”

    凤丝云娇嗔道：“你这人怎么老是这么别扭的？我好歹也把你从别人那里救出来，把你禁制住也是为好，你怎么老是和我作对？”

    风斯其实并不打算走，因为他知道自己根本没有护身之力，只要凤丝云一出手自己哪里也走不掉，奇怪的是凤丝云似乎并没有制住自己的意思，听到凤丝云的话，他也突然心中一软，不管怎么说自己都是被她救出来的，自己那么对她的确有些忘恩负义。

    想到这里，不由转身道：“有什么事，说吧。”

    语气虽然淡，但与刚才的不冷不热已经不同。














    第八章 真气探索

    不过凤丝云似乎仍然不领情，俏鼻一皱，道：“你这人说话怎么老是这么冷淡的？”

    风斯心中无奈，凤丝云实在是难缠，苦笑道：“那么凤小姐需要我如何做才满意呢？”

    凤丝云终于露出笑靥，道：“这还差不多！饶你拉。我刚才出去联系过人了，今天估计没空了，可能明天才行。”

    风斯微叹，道：“是不是我现在问你，你要我见的人是谁，你也不会回答？”

    凤丝云嘻嘻一笑，点了点头。

    风斯一耸肩，道：“那我也没什么好说的了，我出去转转，等你可以说的时候再来找我吧。”

    凤丝云啊了一声，道：“你跑了我怎么找你？现在已经不早了，我请你去吃晚饭吧？”

    风斯摇头道：“我没什么食欲，我现在只想找个地方静一下。”

    凤丝云眼珠一转，问道：“就在这里？”

    风斯摇头，道：“这里不太方便，你有可去处？如果没有的话那我就自己找地方去了。”

    凤丝云摇了摇头，道：“没有，否则我也不会带你躲到旅馆了。”

    风斯抬脚就走。

    凤丝云忙又拦住，道：“你去哪里？”

    风斯叹道：“小姐，你又不提供地方，又不允许我走，你要我如何？我现在是想找个地方清净一下。满意了吗？”

    凤丝云急道：“我又不是那么不讲理的人，不过你总要告诉我去哪里吧？”

    风斯道：“我去朋友那里，你要找的话就去找时空研究所的所长吧，他会知道我在哪里的。”

    凤丝云讶然道：“亚布·爱华尔？”

    风斯点了点头。

    凤丝云上下打量了风斯几眼，又看了看四周，道：“看来你和爱华尔家族的关系真的不浅。”

    沉吟了一下，道：“怪不得你刚才用亚布的名字出来吓唬他们呢，原来真的有点关系。”

    风斯一怔，随即恍然，怒道：“原来你早就来了！”

    凤丝云话一出口就知道漏嘴了，吐了吐舌头，道：“我也只是听到后面几句话，人家不是怕你胡诌诌不下去才赶快出现的嘛。”

    风斯冷哼一声，心想谁知道你这话是真是假，道：“这回我可以走了吧？”

    没等凤丝云回答，便已离去。

    等到风斯走到门口，都不见凤丝云跟上来，心中暗讶，原以为把凤丝云甩开要很困难，没想到这么容易就放我走了。不过现在这个阶段我要赶快想出办法如何利用身体里出现的真气，不然到处任人宰割的日子实在很难过。

    想到这里，脚步加快，走到离这里不远的时空研究所门口才稍微停步。

    在从布若住处出来发生了一连串的事情，直到此时，已是傍晚，天色开始昏暗，但整个城市上空的照明灯还没有打开。

    风斯站在门口，正在犹疑着是否要进去，此时距离上次来看秋舞才一天，但愿自己的这次到来别使得秋舞的情绪再起波动。但现在自己也别无选择了，至少这里很安全，而有了上次的遭遇，自己真气没有恢复之前最好不要再去海凡。

    想到这里不由暗叹一声，如果一开始就过来根本不会发生那么多事情。

    终于不再犹豫，径直走了进去，这次与上次来已经不同，门口的菲菲看到他来，立刻进去通知了亚布，并把他带到了亚布专用的房间。

    两人坐下后，亚布一脸欣喜，道：“我今天去找过你了，你不在那边。”

    风斯一怔，道：“这么快就有反应了？”

    亚布笑道：“那当然，大哥一直把秋舞的病作为头等大事，现在听说有机会治疗了，他把什么都放下来了，就先处理这件事。”

    风斯突然想起小忠和乌先生与自己说话时的嚣张气焰，想到这个庞大家族的领袖其实并不是如常人看上去那么光鲜的，点头道：“怎么说？”

    亚布道：“大哥准备让大嫂去一趟随心学院，去找无为院长。”

    风斯一呆，亚布口中的大嫂就是雷霆。爱华尔的妻子，儿女心头肉，在自己孩子的身上发生了这么多事情，做母亲的怎么会好受，想到这里突然想起亚布在之前的叙述中根本没有提到她。

    亚布见风斯发呆，以为对于雷霆派大嫂去找无为不满意，忙解释道：“大哥实在是太忙，本也该亲自去的，但是这是大嫂主动要求自己去的，大哥不好阻止，而且事后大哥告诉我，大嫂似乎和你们院长是旧相识。所以由她大嫂出面，成功率会比大哥亲去高的多。”

    风斯点了点头，脑中竟突然想起了在院长室那个小屋子里挂着的那张全息照片，照片中的美女站在溪边，风情万种，想到这里，忙摇摇头，爱华尔家族的领袖妻子出身必定高贵得很，自己怎么胡乱联想到那里去了。

    但脑中不由自主的又突然想起了今天遇到的那个棕衣人，一身武学修为登峰造极，但似乎与院长有很大的仇恨。那么那里挂着的那幅照片会不会是这个棕衣人的妻子呢？

    虽然他不相信无为院长会是如凤丝云所说的那样夺人妻杀人子的人，但此时却不由自主的由院长室挂着的那幅照片联想到棕衣人的妻子。

    亚布见风斯一直出神，招呼了几声，才见风斯回过神来。

    风斯总不好说自己在怀疑他大嫂和院长有感情纠葛，只好找理由的解释道：“我在想如何治疗秋舞的事情。”

    突然像是想起什么事来似的，道：“秋舞怎么样了？”

    亚布道：“情绪比较稳定，你昨天对她说的话有作用了，而且……她似乎对你产生了很深的信任感。”

    风斯苦笑了下，道：“是吗？”

    亚布点头笑道：“昨天我回来，她追问了我好几次你的事情。”

    风斯心想幸好不是现在就治，虽然自己对治疗秋舞有点感觉，但现在还是一点具体的思路都没有，对于秋舞脑部的那股强大力量一筹莫展，又不敢再次把自己的精神异力释放过去，暗叹一声，只好先等院长来了。

    亚布道：“大嫂明天会去随心学院，大概后天就会知道成功与否了。”

    风斯点头道：“那就等那边来了再说吧，不解决掉那股力量其他什么事情都做不了。”

    亚布似是想起了什么，一拍腿，道：“我差点忘了，我问过大哥关于那股力量的事情了，他说他似乎有几次感觉到了那股力量，但因为在脑部所以没敢深入，同时也觉得不太可能，脑部存在着那么强大的力量任谁也受不了，更加不可能一直活着了，而且这与突然间的肥胖没有关系，所以大哥就一直以为是自己错觉。”

    看来这是一股连爱华尔家族的领袖都无法有把握察觉到的力量，风斯暗叹，自己的任务更加严峻了。

    两人又聊了些具体的秋舞平时生活的细节问题，一段时间后，亚布突然道：“我真是糊涂了，你还没吃饭吧？”

    风斯摸了摸肚子，道：“好像没感觉到饿，没事。”

    话虽然这么说，但心中却暗暗惊诧，自己似乎“复活”过来后就睡得很多，吃的很少了，这不会也是后遗症吧？

    亚布又道：“待会我带你去一个宅子，这本来是大哥在邦都城内的一处住宅，现在就给你住了，外面还有护卫守护，保证你的安全。”

    风斯心中欣喜，有了这样的地方落脚自己再不用去鸿飞丝的那个宅子了，而且外面还有护卫，明显是亚布知道自己无法自保，所以特别派来的，想到这里，不由问道：“爱华尔家族还有谁势力比较大的？”

    亚布沉吟了一下，道：“除了长老会的那些人外，大哥以下的话那就是二哥鸣电了，当年与大哥争夺掌权人位置的人中最厉害的就是他。最后也是棋差一着，输给了大哥。”

    风斯心中思索，鸿飞丝那个宅子难道就是这个人所送？从小忠和乌先生的说话口气来推测，那人在爱华尔家族的权势一定很高，但又绝对不会是雷霆本人。

    正在思索，忽看见亚布疑惑的目光，忙把刚才在鸿飞丝宅子的遭遇说了出来，最后告罪道：“我最后没办法，只好把你的名字抬出来了，但愿不会给你带来麻烦。”

    亚布听得过程中一直默不做声，直到此时，才道：“风你太客气了，你把大哥的名字直接说出来都没有问题，不过你幸好没有说。”说到这里，忽然一顿，欲言又止。

    风斯一怔，雷霆不是爱华尔家族的掌权人吗？怎么他的名字会没有用？

    疑问的目光扫向亚布。

    亚布叹道：“这关系到家族内部的权力斗争，如果你是大哥那边的人的话，就会被他们直接灭口，根本没有一点余地。而我在家族的一直属于中立派，所以他们要拉拢我，他们以为你是我的人，所以不敢得罪我，否则我投向大哥那方的话对于他们来说就是大麻烦了。”

    风斯听了头皮发麻，看来自己是瞎打瞎撞对了，同时也发现雷霆那个位置实在坐起来不容易，要时刻提防着别人，如果落败就是死，暗叹一声，这权力究竟是什么？拥有了高权就一定开心吗？

    亚布又道：“你所住的那个宅子如果我猜的没错的话，应该不是鸣电二哥的。”

    风斯讶然道：“怎么连你也不能确定？”

    亚布笑道：“我只知道那是爱华尔家族的产业，但具体是谁的并不知道，这些宅子经常在家族内部转手，所以有时候连大哥都无法确定。”

    风斯心中了然，但同时也对爱华尔家族的庞大势力感到咋舌，这样的大宅一个就足以称傲了，爱华尔家族也不知道有多少个。

    亚布沉吟一下，道：“这宅子的主人应该是长老会成员之一天色？爱华尔的。”

    风斯一呆，他之所以推测宅子的主人是鸣电，而直接排除长老会，就是因为那主人觊觎鸿飞丝的色艺，而在风斯想象中长老会成员应该个个都很老了，对女色没有兴趣，但没想到居然是其中一个。

    亚布看着发呆的风斯，笑道：“他是年纪越大越色的人，不然怎么叫做天色？天生色鬼！”

    此人在爱华尔家族的声誉应该不好，否则亚布也不会如此直接了当的评价了。

    风斯问道：“那怎么又会让他进长老会的？长老会应该不是人人都可以进的吧？”

    亚布道：“一般来说长老会是由五位德高望重的人组成的，所担负的责任是监督当代掌权人所为有无违反历代规矩，所做决策有无影响家族整体利益。”

    听到这里，风斯暗暗点头，这样设置的长老会可以约束掌权人过大的权力，同时保证家族的稳定发展，这存在几百年的地球两大世家之一的爱华尔家族果然名不虚传，不知与它齐名的潜龙世家会如何。

    亚布续道：“但这届的长老会有六人，增加的一人就是这个天色，他的加入完全是看在他父亲的面子上。”

    看见风斯愕然的目光，笑道：“他父亲就是星耀？爱华尔，被人称作家族史上最伟大的领袖之一。没有他，这地球估计现在还是四分五裂的战乱局面。”

    风斯一震，虽然他并不知道星耀。爱华尔是什么人，但听见亚布如此推崇的语气，便知道此人一定不同凡响。但换了是了解内情的白越等人知道，必然大为震动，当年爱华尔家族与伯拉迪强强联合横扫天下的余威在他们这代人心中依旧存在着。

    亚布道：“可惜他不懂如何教儿子，他晚年曾自讽自己杀孽过重，直到中年才有一子，所以过于溺爱，没成大器，被我们这一宗抢去了掌权人的位置。所以他临退位前将他儿子捧上了长老会，因为他对家族的杰出贡献，所以长老会通过了，但天色对重大事情没有表决权，只有知情权。这样才能保持长老会内的奇数表决，以免在表决时无法作出决定。”

    风斯点了点头，怪不得这个天色口碑如此之差，原来是靠父亲余萌上去的。

    亚布一叹，道：“不过说句实话，这些年来他的势力还是很大的，当年跟着星耀二伯的人都念在旧主情谊誓死效忠天色，加上他长老会成员的高位，倒的确是没多少人敢惹他。”

    风斯道：“那还是避一避吧，免得给你添麻烦。我来找你就是想让你帮我找个地方落脚的。”

    亚布笑道：“这自然没有问题，大哥的住宅外面有人守卫，所以你就直接住过去吧，你身上没有真气护身，这样我也可以放心一点。”

    风斯奇道：“住到那边去不是更加明显的说明了我是你大哥的人吗？那他们不是更加不会放过我了？”

    亚布微哂道：“谅他们也没胆子强攻大哥的宅院吧！”

    说完，一边闲话一边带着风斯去了雷霆在邦都的宅院。

    这个宅院离时空研究所也不是很远，大约隔了几条街。

    此时外面已经灯火通明，街上人来人往，但给风斯最明显的感觉就是治安力量明显加强了，走了几条街都遇到了一身黑衣的绝情军护卫队。

    亚布解释道：“好像是今天街上又发生了几起武者随意动武的事情，所以所亚德加派了人手，以确保邦都正常秩序。”

    风斯看见绝情军，心中闪过刚出学院在卡格尔德发生的一切，人影一一闪过，直到出现凡柔的身影为止。

    柔姐应该已经回到东部了，但愿一切都好。

    走了不久，两人走到了一所宅院前，这与之前他所住过的地方都不同，不再只是古色古香的建筑，处处皆可见到高科技，如进门时的自动扫描仪，以及宅子里到处都有的摄像头，可以从不同的角度观察整个宅院，换言之，如果有人偷入进来的话都会被宅院里的人看见。

    整体房屋的结构都是现代化的，白色的别墅楼，飘浮车的车库，充满了现代气息。

    亚布领着风斯在楼里转了一圈，风斯心中略有感悟，看来雷霆。爱华尔虽然是古武学高手，但对这些现代化的设施享受却是非常喜欢，而自己先前接触的人都是修行古武学中人，房子的结构大多较为古朴简单，跟这里的奢华完全不同。

    亚布怕风斯不喜欢这里的奢侈，解释道：“大哥以为你来自智慧星，你们那边科技比较发达，所以他才把这套宅子给你住。”

    风斯心想地球上所谓的科技发达就是高科技的享受设施，而这在智慧星是完全不同的，科技的发达体现在交通，通讯，宇航等方面，跟这里的享受是完全搭不上边的。

    想到这里，不由淡笑了下，道：“那如果他到智慧星去一下的话，他会很失望的。”

    亚布一呆，但立刻反应了过来，道：“我听阳说过些，的确很不一样。”

    这时，两人走到了一间卧室前，房门自动打开，一个五六十平米的房间，房内铺着红地毯，各种摆设俱全，房内空气清新无比，没有半点长久不住人的陌生气，东边还有一个大阳台，这里是二楼，楼下种的一些树恰好比阳台低些，丝毫不阻挡视线，更有一种树踩在脚下的畅快感觉。

    亚布走到床边的一个台子前，按了两下按钮，台上突然出现一排按钮，看了看，轻点两下。

    墙上立刻出现了一排投影，显示的正是整个宅院的情况。

    亚布道：“这里可以看到整个宅院的情况，如果有人来犯的话都会有警觉。”

    风斯并不太喜欢这类设施，毕竟四处装摄像头这种事情在智慧星是不被允许的，即便在自己的宅子里也是不许的，智慧星上有的只是科学研究时在实验室安装摄像头，其他地方并不多。

    但他知道在这里是没有办法，身为一个大家族的领袖在享受高位带来的权力快感外，就是要防范著有人对他的袭击，而这时这些布置就很有作用了。

    亚布又交代了些事情，包括每天的食宿和外出的注意事项等等便走了。

    等亚布走后，风斯看了看卧室四周奢华的布置，无奈的摇了摇头，走到阳台上，这里或许是整个宅院让风斯感到最自在的地方了。

    从阳台上望出去，亚布正站在门口和一个黑衣打扮的矮小男子说着什么，一边说还一边用手指着风斯这边，大概是在吩咐好好保护风斯之类的话。

    不久，亚布便离开了宅院，而那矮小男子也没有走过来，只是远远的瞟了一眼后消失了。

    风斯又站了会，觉得无趣得很，回到卧室内，想起自己来这里的“任务”是尽快弄清楚体内这些奇怪真气的用处，赶忙坐在地上，软绵绵的红地毯铺在地上，让人感觉十分舒服。

    真气开始在体内运转。

    此时风斯体内有两股真气，一股是来自布若，真气十分微弱，但始终存在着，另一股则是来自凤丝云，比起布若留在体内的真气，自然是强了很多倍，尤其是在风斯冲破了截脉劲之后。

    风斯在真气的不断运转之下，终于确定自己此时的真气的确是来自他们两人，但如何得来却丝毫不知，难道这就是速改造过自己后的特征吗？

    如果是，那么是在什么情况下发生的？想起上次小忠等人破门而入前的遭遇，身体处于半梦半醒状态，但心神深处却对真气的每一丝流动，经脉的每一寸空间都了如指掌。

    这真是一次难得的体悟，可惜却被那两人破坏掉了，想到这里，便想躺下来再次尝试那种感觉。

    但风斯深知这是可遇而不可求的事情，绝不是现在自己抱著有所为的心情能求来的。

    如何吸收真气是自己无法控制的，但该如何运用体内的这些真气自己总是能控制了吧？

    因为这些真气原本并不是来自风斯，所以如何在经脉中的运行路线也就不知道了，但真气在自己体内总应该是有办法的。

    想了一会，一咬牙，就用随心阁的真气运行方式试试看，来自布若的真气比较弱，而且随心武学和海凡武学总是有些渊源的，可能可以相互通用，就先从它开始吧。

    静坐下来，心神一片宁静，无论如何运行真气，心神首先必须恢复宁静，只有心静才能气畅。

    平时真气总是自然流动，跟血液流动类似，没有伤害也没有什么功效。就连上次冲破截脉劲，也是风斯在半睡半醒中的奇怪状态中体内真气对截脉劲自然而然的发起攻击，根本不受清醒状态下风斯的控制。

    而此时风斯需要把体内的这些纳入自己的真气范畴，使得自己对它的控制能够如同控制自己的真气一样，真气刚开始按照随心阁心法开始运行，风斯便感到体内经脉传来阵阵苦痛。

    很明显真气并不太受控制，尤其是按照不寻常的运行路径，这就正如同原本自然的血液流动，突然开始逆流般，让身体痛苦无比。

    强烈的苦痛反而激发出风斯不服输的心理，催动精神异力强硬的将真气扭转过来，按照自己的意志来运转。

    也不知将真气运转了多少周，身体的苦痛终于减轻，风斯原本坚强的意志已经在不停的运转中被消磨殆尽，但此时突然的负担减轻给了他无法形容的惊喜，似乎在一片黑暗中突然感到了黎明的曙光就在前方。

    此时身上的衣服已经被汗水浸湿，浑然不知的风斯兴奋无比，开始新一轮的运转，用了这么长时间的精神异力似乎更强了，来自布若的这道真气也首次乖乖的顺着风斯的意思运行着。

    成功了！

    风斯心中狂喜，终于又有真气可以用了，虽然这是来自别人的，真气的特性自己并不了解，但只要能按照自己的意思这么下去，自己迟早能摸透真气习性。

    咦，如果真能摸透习性的话，那么布若的武学就可能被自己摸熟，那么下次如果对战的话自己就占了很大便宜。

    如果自己再能吸收到其他人的真气那么不就可以熟知各种流派的武学了吗？

    想到这里，心中的兴奋无法用语言来表示，这样一来天下谁还能比自己掌握的更多流派武学？

    要知道每一种真气的修行都需要经过若干年时间的浸淫，而风斯如果能通过直接吸收真气来摸透真气的习性，等于说就是直接把这种武学的特点掌握了，但极度兴奋的风斯似乎忘了如何吸收真气的问题他还没能解决，而他是否能够通过精神异力强行的将别的流派的真气纳入随心阁心法之中也是问题。

    而就在这时，奇变突然发生了。

















    第九章 兑现承诺

    那股来自凤丝云的强大真气原本一直在自由流动，但就在风斯将来自布若那道真气顺利的纳入随心阁心法运行路径将要完成时，它突然变得混乱起来，逆流直袭向布若的那道真气。

    风斯大骇，布若这道真气跟凤丝云那道比起来相差太多，而正是因为那道太强才选了布若的这道真气做为试验对象的，即便失败，可能造成的伤害不大。但此时凤丝云那道真气来袭那就是另外一回事了。

    此时风斯的精神异力全部放在了控制了布若那道真气上，此时情况紧急，不及多思考，忙挪出部分试图控制突然混乱来袭的真气。

    刚一挪出，原本布若那道已经顺从的真气也开始混乱，在气海处向上冲，而上面那道凤丝云的真气为了袭击已经被驯服的真气正直往下打。

    一时间，风斯体内的经脉真气到处游走，而风斯也在上下两道真气的夹击下，身体骨骼发生里啪啦的声音，浑身剧痛。

    风斯似乎忘记一切，催发精神异力，咬牙挺住两边真气一波又一波的冲击，终于就在两道真气慢慢趋于平稳时，风斯心神最深处突传来剧痛，心神突然一片黑暗，眼前也是一黑，晕了过去。

    不知道过了多久，风斯缓缓醒来，方才感觉到身上的衣服已经湿透，汗臭味让人掩鼻，卧室仍然没有一人，估计是亚布吩咐了自己不喜欢别人打扰，所以没有人进来。

    轻舒了一口气，体内的真气又恢复了原来的样子，布若那道真气依旧不属于自己，而自己也还活着。

    心中突然产生劫后余生的感觉，刚才实在是太危险了。

    最后心神的那一阵剧痛和一片黑暗应该就是精神异力过度使用，而身体的疼痛肯定就是体内真气激荡的结果。

    刚才自己似乎把一切想象的太美好了，不过如果真能成真的话，那么的确是可以让任何武者的怦然心动的。

    还在想着，突然静悄悄的卧室传来一阵刺耳的鸣叫声，声音不高，但却可以让熟睡的人一下惊醒。

    风斯正在讶然，四处寻找发声源，刺耳的鸣叫声依旧在响，墙壁那边突然闪出投影，高清晰的画面让风斯一眼便看到在楼下正有一个夜行人向房内移动，一身黑衣包裹着的身材凹凸玲珑，蒙面的面纱根本挡不住这种高科技的摄像头窥探。

    风斯一眼看去便发现来人竟然是凤丝云，只见她忽上忽下，忽左忽右，一身轻身功夫了得。

    床边的柜子突然传来一个声音，道：“主人，有人潜入宅院，该如何处置？”

    风斯站起身来，走到边上，道：“不用阻挡，让她进来吧，是我朋友。”

    那个声音应了一声，刺耳的鸣叫声消失了，但投影依旧在，可以看到凤丝云仍旧在房内东窜西窜的，丝毫不知自己其实已经被发现了。

    风斯看见凤丝云一脸小心的样子，忍住笑，看了看柜子上的一排按钮，点击了其中一个，然后道：“凤小姐，别找了，请上来吧，我在二楼。”

    这个按钮是让房内的声音是利用安放在各处的喇叭将声音传到整个宅子里，凤丝云显然也听到了，镜头前脸上明显的惊愕神态让风斯忍俊不禁，同时也有点了解住在这里人的感觉了。

    试想任何一个人进入宅子，他的一举一动都能在各个角度被你看到，心中的那种全盘掌握的美妙感觉实在非语言所能形容，这也是权力最吸引人的地方。

    凤丝云听见风斯声音，再不懂这里的布置也知道自己被发现了，脸上出现了恼火的神色，扯掉面罩，一路走了上去。

    这边风斯早已关掉投影，把门打开，将凤丝云接了进来。

    凤丝云一进房间就立刻被这里的奢华布置给惊呆了，她从小到大生活的也不错，但跟这里比起来可就是天壤之别了，到处看了看，初来的惊讶便已消失，冷笑道：“你倒舒服啊，住在这个地方，我在外面等了四个多小时。”

    风斯心中暗笑，但脸上可不敢表现出来，故作惊讶道：“你一直跟着我的？”

    凤丝云瞪了他一眼，道：“什么跟着，说得这么难听，我还要让你跟我去见人呢！”

    一顿，道：“这里是什么地方？我好不容易才绕过外面的护卫跑进来，谁知道刚进来就被你发现了。”

    说着，走到风斯身边，突然皱鼻叫道：“你身上怎么臭？这里不能洗澡嘛？”

    风斯知道是刚才的汗味，一脸尴尬的道：“我刚要洗，你就来了，我怎么办？”

    凤丝云远离风斯几米，挥挥手道：“快去洗快去洗，你这样人家没办法跟你说话！”

    风斯哑然失笑，女孩子是不是都是这么爱干净？但自己也觉得自己现在的确是臭臭的，是该洗个澡了。

    走到衣柜边，打开来里面装满了衣服，显然是一切都有布置的，看了几套，都是现时代流行的名贵服装，都是风斯穿不习惯的，好容易在衣柜最里面找到了一套简单的劲装，内衣裤俱全，估计是雷霆平时练武时穿的衣服。

    就在风斯挑衣服的过程，凤丝云好奇的看着房内的各样东西，道：“这是爱华尔家族的房子？果然是有派头！”

    风斯恩了两声，拿着衣服往卧室里自带的洗澡间走去。

    凤丝云似乎想起了什么，突然道：“不对，原来那边的房子也没有这么漂亮的，你到底是谁的房子？”

    风斯拿着衣服，站在门边，答道：“雷霆。爱华尔。”说完便走了进去。

    凤丝云轻哦了一声，念叨着雷霆。爱华尔这个名字，一会后突然叫道：“雷霆？这不是爱华尔家族的当代主人吗？你怎么认识他的？”

    说着跑到门边，敲了敲，道：“你回答我啊。”

    风斯此时正泡在一个超大的浴缸里，热水舒服的冲在身上，舒服的想呻吟，好久没洗这么舒服的澡了，听见凤丝云的叫声，觉得这个丫头还真是难缠，心中一动，故作大声的呻吟两声，道：“你是不是想进来和我一起洗啊？这么敲门干嘛？”

    凤丝云在外面俏脸突然一红，啐道：“想的美！你去找我二姐吧！”

    说完便跑掉了。

    风斯在浴缸里暗喜赶人计策成功，但心中同时想道她还有一个二姐？彩衣门究竟是什么门派？听她说话口气似乎来头不小，但是自己真的是从未听说过。

    一边想着一边享受着这里的一切自动的舒适服务，清除着刚才的疲劳，竟然就这么在浴缸里睡去了。

    风斯醒来时赶忙穿衣出来，他知道时间应该不早了，同时奇怪那个难缠的丫头怎么没来喊自己的？难道自己那个玩笑的威力那么大？

    穿好衣服，推开门才发现外面天居然已经微微亮了，而凤丝云这个丫头也倒在床上睡着了。

    风斯心中暗自好笑，估计她是太困了，居然就这么睡着了，走到床边，只见凤丝云如云的秀发散落在床上，整个人蜷伏着趴在床上，竟然出奇的宁静，和平时呼呼喊喊完全不同。

    心中突然闪过了自己第一次看见她的身影，一身淡黄色的袍子，一根白腰带随意的扎在身上衬的身材完美无比，不说一句话的样子竟然让自己想起了雅心一，可能就是现在这种宁静平和的神情酷似雅心一，才让自己在那时产生了错觉。

    一滴水忽然滴在了她俏丽的脸蛋上。

    那是风斯湿湿的头发上的水滴，本来可以吹干，但风斯怕自己睡得时间太长，忘记了吹干就直接出来，此时他站在床边俯视凤丝云，一不小心水滴就滴在了凤丝云的脸上。

    凤丝云啊的叫了一声，双眸猛地睁开，俏脸上明显闪过一丝怒意，右手一抬就是一个巴掌打了过去，同时骂道：“色狼，你做了什么？”

    风斯看见水滴掉在她脸上就知道要把她惊醒了，但万万没想到她会是这个反应，赶忙往后退，凤丝云的指尖从脸颊边堪堪擦过，吓得风斯一身冷汗，叫道：“你干什么？”

    凤丝云已然坐起身来，看看自己身上衣服俱齐，又看了看风斯一脸无辜，知道自己好像误会了，不过要她道歉比登天还难，冷哼一声，道：“你盯着我看做什么？”说着，玉指轻轻把脸上的水拭去，道：“这是什么？”

    刚才虽然风斯躲过了小忠刚才的遭遇，但凤丝云那一下是含怒而出，真气自然也带了出来，所以擦了那一下也让风斯脸颊生疼，苦笑道：“小姐，我刚洗完澡想喊你起来，谁知道我还没说话，你就醒了，一醒来还给我一巴掌！请问，我哪里色了？”

    凤丝云怒道：“这个水是什么？真恶心！”

    风斯一脸好笑，用手拨了拨垂下来的一绺头发，道：“你看不见吗？我刚洗完出来头发还没干，自然会滴水。你以为是什么？”

    凤丝云看着风斯，俏脸突然一红，一跺脚，道：“你不会把头发擦干了再出来吗？”

    心中却突然想，这小子拨头发的样子还蛮俊的，有点象他。

    想到“他”，她的脸色有些黯然。

    风斯还想再说怕自己洗太长时间了让她在外面担心，刚要说转念一想，这样纠缠下去永远说不清楚，自认倒霉吧，幸好没打到，不然这五指红印估计很难消掉了，虽谈不上破相，但也会让感到很无辜。

    一摊手，道：“好了，凤小姐，你千辛万苦跑进来为了什么总该说了吧？”

    凤丝云星眸瞪了他一眼，仿佛在说“这次就饶了你”，接着脸一整，道：“你答应我和我一起去见一个人的，我当然要跟着你了。”

    说到这里，似乎想到了什么，在卧室里四处看了看，道：“这真的是当代爱华尔家族之主雷霆的房子？”

    风斯见她还在追问这个，估计她心里是好奇的不行了，微叹道：“那里既然不能住，我自然就去找亚布给我地方住，他就把我带到这里了。”

    凤丝云一怔，道：“没了？”

    风斯失笑道：“你还以为有什么？”

    凤丝云又上下打量了风斯一下，俏脸不由自主的又红了一次，解释道：“近几年来爱华尔家族一直在秘密礼聘外姓的高手，我还以为你也是他们礼聘的一个呢！”

    说完，又上下看了一眼，道：“不过就你那点功夫应该也不象。那些人的水平都在我之上。”

    风斯不由为止气结，这丫头摆明了说自己不如她，不过事实也是如此，但被凤丝云当面说出也让他感觉很没面子，没好气的道：“要走快点走。认识你越久发现你废话越多。”

    凤丝云出奇的没发火，只是俏脸一红，一跺脚便往外走去。

    风斯跟在后面，两人走出宅子的时候，一个黑衣大汉闪出，道：“小人毕然，奉四爷之命保护风少爷。”

    风斯听声音知道毕然是昨晚上给自己报警的人，心想四爷可能就是亚布了，又见面前这人一脸精干样子，目中神光内敛，一望即知是一个顶级高手，答道：“我跟一位朋友出去一下，一会回来。”

    毕然一脸为难的样子，道：“小人奉命行事，如果出了事，小人怕担待不起。”

    风斯摆摆手，道：“不要紧，我会跟亚布说的。”抬头望了望门上面安放的摄像头，道：“是我不让毕兄弟保护的，放心吧，没事。”

    说完，对毕然道：“你到时候可以把这段录像给亚布看就行了。”

    这是他在智慧星常用的方法，因为他极少用通讯器材，所以有事都是在科研所里留一段影像告知别人，然后自己去办事，此时也顺便一用。

    毕然仍是面有难色，但已经不如方才那么坚决。

    风斯拍了拍他的肩膀，然后从他身边走了过去。凤丝云也赶忙跟着走了出去。

    走了一段路，凤丝云突然道：“刚才那人好厉害！”

    风斯还在诧异刚才被自己评为废话超多的人怎么这么久不说话了呢，见她开口才知道是被刚才的毕然给吓着了，讶然问道：“你怕什么？”

    凤丝云瞪了他一眼，道：“是你级别太低，感觉不到他的可怕。”一顿，脸上露出震惊的神色，道：“这人可能是雷霆从不离身的四大贴身护卫之一。你命真好！啊，不好，快走。”

    风斯还在苦笑，自己被凤丝云说得一无是处，刚要说话，突然被凤丝云拽着就跑。

    此时是清晨，路上人还不多，凤丝云拉着风斯衣袖，一路狂奔，东串西拐，终于停在了一个小巷子里。

    凤丝云气喘吁吁的道：“既然是雷霆的贴身护卫，哪会这么轻易的被你说动，除非雷霆撤回保护你的命令，那么他就要一直跟着你，否则回去就是死。”

    风斯倒不像凤丝云那么累，只是鼻尖微微沁出汗，道：“你好像对爱华尔家族很了解。”

    凤丝云仍旧在大口喘着气，只有点了点头，表示自己的确知道很多，过一会大概是好些了，突然看着风斯，奇道：“你怎么不喘？跑这么远路你不累么？”

    风斯心神剧震，对啊，此时的自己比凤丝云差远了，她累成那个样子按道理我该更累才是，怎么一幅气定神闲的样子。

    心中忽然一动，眸中异彩一闪，似乎抓到了什么，陷入沉思。

    凤丝云正要催他回答，忽然似乎感觉到了什么，一偏头，骂道：“真是阴魂不散，快走。”

    说完，便又拉着风斯继续逃窜。

    后面跟着的毕然也很是无奈，他是听说风斯是能医治小公主的人，秋舞的遭遇是他们这些雷霆的身边人深深同情的，这才主动请缨来保护风斯，否则以他的身份根本不会出现在这里。他本意只想悄悄的跟着，谁知道遇到凤丝云这样难缠的，还好这里是邦都的新城，建造时很有规划，所以跟踪起来很方便，如果到了新省，那里是原来西部的首府，是一座有着千年历史的古城，小巷小道东拐西弯，四方交错，很容易就会把人跟丢，看那丫头带风斯跑得方向正是要往新省而去，但他又不好出手拦截，现在只好无奈的继续跟下去。

    凤丝云正是要往新省去，那里大都是无为联邦的行政机构，官僚味十足，但现在为了甩掉毕然的“保护”只好利用那边复杂的地势了，想起刚才风斯跟着自己一路飞奔仍然气定神闲的样子，虽搞不清楚怎么回事，但心中也暗暗不服，此时把速度加的更快，旁边的风斯根本没有动静，她也没时间回头看。

    终于进入了旧城新省，利用这里复杂的地势，果然没一会凤丝云便放慢了脚步，跑了那么久她自己也有点吃不消了，而后面跟着的毕然似乎也不见了踪影。

    又是一个小巷子，这里的巷子和念迪城那边的完全不一样了，念迪城那里的小巷也多，但都是笔直的，空中也有划分好的飘浮车道，新省这边的小巷则完全只能靠人走到那里才能看到后面的路如何，这种狭长而又曲折的巷子在新省到处都是。

    凤丝云脚步忽然一停，道：“这下终于没事了。”

    她手一松，后面突然传来“”的一下重物落地声，赶忙转身一看，只见风斯已经倒在了地上，脸色苍白如纸，脸上全是汗珠，刚才凤丝云拉着他全力奔跑，跑得风斯上气不接下气，根本来不及换气，要不是凤丝云一直拉着他，他估计早就摊在地上了。现在凤丝云一松手，他也支撑不住了，倒了下去。

    凤丝云惊道：“你怎么了？”

    风斯双唇毫无血色，脸色苍白的可怕，只能摇头，同时舔了舔嘴唇，示意要喝水。

    凤丝云焦急的看了看四周，道：“你等下，我去找点来。”说着，把他扶着靠在墙壁上，然后便跑出去找水。

    风斯坐在那里，将脸贴在后面冰冷的墙壁上，让脑中纷乱的思绪冷静下来，思索着刚才发生的事情。

    原来就在凤丝云问风斯怎么跑那么远大气也不喘的时候，风斯突然想到了体内的那两股不属于自己的真气，可能就是因为真气的作用才使得他根本没注意到奔跑所带来的体力消耗。于是就在刚才凤丝云再次拖着他跑得时候，他一直在催发精神异力去试图控制真气，但似乎正因为如此体力消耗的比平时更快。

    再回忆一下第一次奔跑的情况，当时自己在奇怪为什么凤丝云要拉着自己到处跑，根本没有注意体内真气的动向，而第二次自己则是专心专意的用在控制体内真气上。

    这两种情况下发生了不同的真气反应。

    脑中电闪过在鸿飞丝宅子中自己半梦半醒中的遭遇，灵光一闪，终于把握住了要诀。

    “好了，快，喝水。”凤丝云突然出现在风斯身旁，手里拿着一瓶水，打开盖子，就往风斯嘴巴上倒。

    风斯来不及准备，一下子呛了出来，皱了皱眉，这丫头怎么总是这么野蛮的，哪有这么照顾人的。

    自己拿了过来，径直往下喝去。

    休息了一会，又喝了几口水，身体也开始有点气力了，同时心中因想通了真气的问题，也有些兴奋。

    凤丝云却被他那一下皱眉弄得俏脸含嗔，道：“你眉毛皱什么皱？我不是急着给你喝水嘛！”

    风斯根本对凤丝云没什么火气可以发了，他知道这丫头素来无理可讲，此时也懒得开口，耸耸肩，不说一句话，继续靠在墙上休息，顺便思索真气的问题。

    凤丝云最看不下去的就是风斯这种可有可无的样子，心中火起，气道：“我辛辛苦苦给你找水来，连谢谢都不说一句，还对我皱眉头！”

    风斯哪知道自己为了避免超级而不说话，到了凤丝云那边也成了罪过了，她也不想想自己弄成这样都是拜谁所赐，知道自己没真气还跑成这样，但过去的经历使他知道对凤丝云这个娇蛮女不能来硬的，也没必要跟她争论，清了清嗓子，有些沙哑的声音道：“刚才真是谢谢了。”

    凤丝云听见风斯沙哑的声音也知道是因为刚才太过激烈的奔跑身体脱力造成的，心中有些内疚，但同时好奇盖过了内疚，问道：“你刚才不是没事吗？所以我才加速度的，我哪知道你……”

    风斯没好气的看了凤丝云一眼，这丫头转的也太快了吧？之前还在一副气呼呼的样子，现在又变成了一个好奇宝宝，但自己现在对体内的真气也只是稍微有了点思路，也不便说出，摇了摇头，道：“我也不知道。”

    凤丝云突然也不说话了，玉手伸出按在风斯的肩上，风斯知道她是在用真气探测自己，心中暗笑，这样根本看不出什么，索性任她作为。

    果然过了一会凤丝云缩回手，皱眉道：“一点真气都没！但又和普通练武人的经脉又不同，你真奇怪！”说到这里，忽然咦了一声，问道：“你没有真气是如何破掉截脉劲的？”

    风斯反问道：“你之前怎么没怀疑的？”

    凤丝云答道：“我在你体内之前有发现真气，而且跟我属性类似，截脉劲不是一定需要强大真气的，所以当时我把一人留在那里并种下截脉劲，目的就是看看你体内那些真气的反应，谁知竟然真的被你破掉了！”

    风斯沉吟道：“你之前就觉察到我有可能破掉截脉劲，所以故意出去，给我时间破截脉劲？”

    凤丝云摇头道：“我说的话都是真的，我出去是为了联系今天要见的人，并不是故意出去，而且我也没有想到你能破掉截脉劲，只是我对你的真气好奇，所以……算是歪打正着吧！”

    风斯苦笑道：“那我也实话实说了，其实我也不知道怎么能破掉的，只是觉得体内有真气游走，然后你留下的那部分真气被我化去，下面自然的，我的身体也能动了，如果这就叫做破掉截脉劲的话，那么就算是吧。”

    凤丝云眸中异彩一闪，紧盯着风斯，良久后，道：“如果你说谎的话我将来一定让你死在我手上。”

    风斯听得心中一惊，这时说话的凤丝云似乎已经不再是刚才那个跟自己老吵架的丫头了。

    凤丝云突然噗哧一下笑了出来，俏脸上寒冰顿解，道：“谅你也没胆子骗我。”

    风斯暗叫惭愧，不知道自己现在这样算不算骗她。

    凤丝云道：“你休息的如何了？如果可以的话我们马上就去见那个人。”

    风斯勉强站起来，道：“只要不要动手应该没问题。”

    凤丝云微笑道：“这个放心吧，那个人不会伤害你的。要我扶你走吗？”

    风斯摇头道：“不用了，你带路吧。”

    于是凤丝云带风斯来到了一栋大楼前，大楼上面的标牌写的是无为联邦生物研究所，只看外表就知道在联邦内这里的研究所比起亚布那里的时空研究所要受宠的多。

    凤丝云径直往里走，风斯却略微迟疑了一下，生物研究所？想起自己现在的身体是由“速”转化而来便心里一惊，凤丝云不会是发现了什么吧？引自己到这里来，然后把自己扣下来做研究？

    这个想法一出现，便随即被风斯自己给否定了，先不说凤丝云是否发现自己的秘密，她根本不需要把自己骗来，真要做研究，早就给抓来了。想到这里，不由微哂，自己有点疑神疑鬼了。

    前面的凤丝云见他停顿下来，还以为是他害怕这里的身份鉴定仪，忙道：“我们只要进这个门就行了，里面那些身份鉴定仪之类的，我们不需要通过。”

    在无为联邦，任何的政府机构都安装了这种身份鉴定仪，以防止有人恶意入侵，但这种研究所由于平时出入人比较多，所以第一道门便没有安装。而亚布那里的则是彻底没有这种仪器，一方面是因为成本太高，另一方面则是没有必要，时空研究所的东西在联邦看来不存在任何可能的机密，也没有牵涉到什么联邦安危的东西。

    风斯点头跟了进去。













    第十章 无为而为

    一进去便是一个大厅，大厅有整个大楼的布局，各类具体门类研究室指示图等，厅内此时正聚着不少人，但没有人注意到凤丝云和风斯的到来，大概是早已经习惯这里的人来人往。

    凤丝云拉着风斯，穿过大厅往左边的一个狭道走去，风斯虽然满肚子疑问，但凤丝云越发严肃的表情让他不敢轻易说话，而远离了大厅的乱哄哄的气氛，这里也显得特别肃穆。

    狭道尽头处是一部电梯，两人一到，电梯门便自动打开来，凤丝云低声道：“你别说话，一切听我的。”

    还没等风斯回答，凤丝云便迅速闪进电梯，面孔突然一下变得冷漠无比，道：“快进来。”

    风斯觉察到了不对劲，但此时骑虎难下，只得硬着头皮走了进去。

    电梯里不像其他普通的电梯，并没有楼层显示，只有一个闪着红光的提示灯。

    电梯开始下落。

    风斯估计电梯内有监视器一类的东西，不然凤丝云不会一走进来便象换了一个人似的，偷偷看了一眼凤丝云，只见她肃然垂目，跟平时完全不一样。

    红色指示灯突然变成不断闪烁的蓝色，同时电梯停了下来，电梯门也随之打开。

    一片光亮突然跳入眼内，一个宽阔的大厅突然出现，电梯内虽然也有灯光，但相比之下大厅就显得亮了很多。

    大厅内一层层的透明玻璃隔着好几个实验室，里面的人正在紧张的忙碌着，丝毫没注意有外来人员进入。

    风斯看着一片感慨，虽然智慧星的实验室与这里不尽相同，但这里忙碌的工作场景让他想起了以前的事情，还在四处观望，凤丝云一把拉住他，道：“跟我来，别乱走。”

    凤丝云带着他径直往大厅的最前方走去，一个自动门出现在前面，两人走了进去，是一个不大的房间，前方还有一个自动门，风斯还要往里走，忽然被凤丝云拉住，道：“你在这里别动，我进去通报一下，一会我来喊你进来。”

    风斯心中虽觉得奇怪，但已经知道估计是来见什么重要人物，但自己只是一个默默无名的普通小子，不知道凤丝云把自己带来这里到底有什么用意，点了点头。

    凤丝云走后，风斯便在房内四处转着，房间内什么都没有，除了两面自动门外，其他两面都是雪白的墙壁，与其说这是一个小房间，倒不如说是一个过道更加适合些。

    时间一分一秒的流过，风斯等的逐渐有些不耐烦了，但两边自动门都已关上了，他打不开来，此时索性往地上一坐，闭目凝思真气的问题。

    根据他刚才的推测，体内真气的运用应该是在自己无意识的范畴之下才可运用，半梦半醒之间如此，自己茫然忘去体内真气的时候又是如此，但如何才能做到无意识控制呢？

    控制本身就是有意识的活动，既要无意识，又需要去控制，这到底该是一种什么样的状态呢？

    风斯苦苦思索，难以找到答案，正在这时，自动门忽然打开了，凤丝云从里面跑了出来，但与进去时的肃穆已经完全是两个样子了，双眸红肿，明显是哭过的样子，头发有些散落在鬓角。

    风斯赶忙站起身来，还没等他问，凤丝云便一指里面，道：“你自己直接进去吧，她就在里面。”

    一开口更加能听出她的声音中带着很重的哭腔。

    风斯目瞪口呆，里面到底是什么人，居然能把凤丝云弄哭。他虽然与凤丝云相处的时间不长，但也可知道凤丝云绝对是一个坚强的人，不像平常的那种动不动就哭鼻子的女子。

    看见风斯惊讶的盯着自己看，凤丝云一跺脚，骂道：“你还不进去？我有什么好看的？”

    风斯见她恢复“雌威”，知道她现在应该没什么事了，点了点头便走了进去。

    邦都的早晨很快就热闹起来，包括此时正驻扎在城东新寓的随心学院等人。

    由于最近几天烈云，荒城的出色表现，随心学院在整个比武中逐渐被人看好，再加上一个还未出现的随心阁传人，随心学院的表现成为了全球关心比武赛的民众们瞩目的焦点。

    有了关注自然一切都会不一样了。

    原本几个学院混住的城东新寓此时已经只剩下随心学院，恢复了以前四大学院的待遇，连烈云这个不在意世俗的人都不由自主的感叹人情冷暖自古不变。

    随着离最后比赛的越来越接近，各大学院的训练也越来越紧张，随心学院自然也不例外，虽然学院一贯重视的是个人修行，但从今天开始每天的上午都需要集中一下，讲述在真正打斗中该注意的问题以及进行一些实战的训练。

    烈云走出来时看见林妃文已经站在外面广场上了，打个招呼后道：“我刚才去找你，发现你已经出来了，怎么这么早就起来了？不多睡会的。”

    这个广场比上次雅心一来时的广场大了许多，原本是几个学院共用的，但现在这里只有随心学院一家了，所以也变成了他们单独操练的地方。

    妃文含笑打过招呼后道：“我是最差的一个，当然需要勤奋勤奋拉，不然会拖学院后腿的。”

    烈云知道她素来好强，看着她额头渗出的汗，知道她一定是来了一段时间了，怜惜的道：“那也不用这么辛苦啊，来，我给你擦一下汗。”

    两人虽然有些进展，但由于妃文一心苦练所以上次把龙则灵接回来后，就再没机会单独相处了，此时面对烈云的柔情，妃文面色羞红，道：“不用拉，我不累。”

    随后又动手比划了一会招式，眉头微皱，道：“烈大哥，我总觉得我这招使得不自然。你觉得呢？”

    烈云一直在注意着林妃文的武学进展，这是自己目前唯一能帮她的地方了，此时沉吟道：“你把这个横劈的力道用轻些，招式不要用的太老，转身的时候姿势不要务求好看，那一扭没有必要的，主要是实用，来，你看着。”

    说完，以手作剑，一个横劈然后转身顺势一划，整个人往空中飞旋，一股剑气自然溢出。

    妃文看的一呆，烈云施这招数时说不出的轻盈好看，剑势自然，剑气凌厉，而他一贯都是空手的。

    突然一个声音赞道：“漂亮！”

    两人急忙转头，原来是赤雷影来了，他是学院的训练主任，专门负责监督学院学生训练工作，这天上午的训练指导就是赤雷影。

    赤雷影惊叹道：“这招我当年使的时候也做不到如此行云流水，挥洒自如，唉，真是老了。”

    烈云微耸肩膀，毫不在意赤雷影的极高评价，如果不是因为妃文的话自己根本就懒得跑来听这个什么课。

    赤雷影看了看两人道：“学院五个选拔人，只有我们学院是人员不整，刚收到消息，修提还要再过三天才来。”

    提到修提，烈云顿时想起了风斯，恨的牙痒痒，那个臭小子老是消失，人明明在邦都，可是找也找不到，心里一直企盼着和随心阁的传人比试一下，解解手痒。

    林妃文对赤雷影一直都是恭恭敬敬的，她的授业导师是冰燕妮，但因为要负责剩余学生的训练工作所以没有前来，此时道：“那风斯呢？他好像也一直没有出现。”

    赤雷影一叹，他对于找风斯出来也是一点办法都没有，心里同时痛恨，早知道会这样就该一人配一个通讯工具了，在现代社会居然找不到人真是笑话。

    烈云眼楮瞟了一眼里面的房子，道：“那小子来没？”

    问的自然就是与雅心一一战成名的荒城了，自从那战之后荒城再也没有出来过，搞得烈云手痒想找人打架都找不到。

    赤雷影脸色微变，摇了摇头，可是说荒城暴露了自己是炎阳冰劲的传人后压力最大的就是赤雷影，他是随心学院来邦都参加比赛的最高指挥，那些人有事全都跑来找赤雷影，这几天赤雷影光帮烈云和荒城挡人就花了一大堆时间。

    烈云微微一笑，正要说话，突然脸色一变，道：“何方高人？何必躲在一旁做那些偷鸡摸狗的事情！”

    他这叫把赤雷影和林妃文都叫得一惊，他们都没有感觉到有什么人在，均用狐疑的目光看着四周。

    突然一声大笑，一个身形瘦小的棕发灰衣人从后面他们住的地方度步而出，一边笑还一边道：“原来随心还是有点人的。刚才我漫步很久都没找到什么人。”

    笑得时候脸上的皱纹仿佛堆起来一般，老态毕出，但他说话的中气以及度步出来时表现的气势都让不敢小视。

    他这话等于在骂赤雷影和林妃文，因为这两个人并没有觉察到他的到来，林妃文还好，毕竟是一个小辈，相比之下赤雷影就显得老脸无光，但经验老道的他此时并不动怒，能只身潜入学院，并如此大放厥词的人必然有所恃，沉声问道：“阁下何人？”

    这个棕衣人大笑道：“我早已无名无姓，如果你觉得一定要说的话，那么我就叫做复仇人。”

    赤雷影还在咀嚼着复仇人三个字的含义，那边烈云早已修眉一挑，道：“相信不会是一大早没事做随便散步散到这里来的，看来你的仇家在随心学院了？”

    这个复仇人正是昨天要抓风斯的那个人，原来昨天他没有劫到风斯，回去一夜深思，怕风斯伤好后跑回去报告，让这边有所准备，但他同时又希望能一次性重创随心学院，逼院长无为出来，既然杀不了随心阁传人，那就杀几个比赛候选人，看无为还做不做缩头乌龟。

    他对无为？修的复仇计划已经筹划多年，这些年来一直在研究随心学院的武学，要让无为尝到学院在他手中逐渐衰落的滋味，这次他发现无为开始动用随心学院的随心阁资源，知道无为也终于忍不住了，由于随心阁武学极少在世间出现过，所以他一来便想把风斯抓住。

    此时他一眯眼，道：“小子口气蛮大，是不是那个叫烈云的？嘿，不要仗着天星那两下就在这里横行。”

    说着，身形一晃便来到烈云面前，然后抬手就是一拳。

    烈云大骇，与雅心一的感觉相同，但处境不同，雅心一漂浮在空，上下都可躲，现在他着地根本躲无可躲，他也不敢贸然漂浮，这复仇人看似轻描淡写的一拳实际上比无数杀招都要狠。

    大吼一声，真言都来不及喊出，便实打实的用掌与那复仇人硬拼了一记。

    复仇人咦了一下，身形不由自主的往后退了一步，而烈云就惨了，往后连连倒退，身体内气血翻腾，终于还是忍不住的一口鲜血吐出。

    这一拳换作是攻击赤雷影和林妃文，这两人早已当场毙命了，而复仇人咦了一下也就是震惊于烈云竟然能匆忙之中硬架自己一拳。

    林妃文赶忙扑向烈云，烈云摆了摆手，用手抹去嘴角的血痕，道：“我没事。”

    抬眼望向复仇人道：“好霸道的拳法，阁下绝非无名之辈。”

    赤雷影在一旁看着，心头一震，这么霸道的拳法，难道会是他找上门来了？

    正想着，复仇人已经嘿嘿一笑，道：“这些话去等你下了地狱再问吧。”

    说完又是一拳打了过来。

    一个不大的房间，虽然在底层，但光线明亮，采光极好，布置的极为雅致，跟外面那些硬板板的实验室完全是两个世界。

    一女正背对着门口抬头看着墙上的字画，长发披肩，一身白袍，腰处系着一根淡色透明腰带，玲珑凸凹的身材若隐若现，没有回头就已经觉得此人风姿特别，让人顿生仰慕之心。

    风斯逐渐走近，看清墙上挂的字画上写着“由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖”，一张白纸上分四行写着这四句话，笔势虽不强力，但暗含柔丽，且书写的淋漓尽致，一望即知是出自女人手笔。

    风斯心中暗暗奇怪，这是东部文字，虽然西部也有这类文字，但这类字画在西部极为少见，而听出身东部的妈妈说在他们的家乡这样的字画是最常见的，文人雅士最爱将其挂在厅内。

    而听妈妈说，东部人是黑发与蓝发并有，而一般蓝发的就是潜龙世家，据说这是龙的血统所传来的，而其他东部人都是黑发，从头发的颜色及梳理的发式来看这女子应该也是出自东部的。

    文字的问题在无为联邦早已解决，东西部文字共用，都为官方文字，而每个人从小所受的教育也都是双语，所以东西部文字在整个地球上都是通用的。

    那女子缓缓转过身来，柔声道：“你就是风斯？”

    这女子看上去二十出头的样子，清秀雅丽，气质脱俗，一眼看去比之风斯心中最美的雅心一也不遑多让，但最令风斯震惊的就是此女似曾相识，一惊之下竟然忘了答话。

    这美女见风斯不答话，又道：“你是随心阁的弟子？”

    风斯福至心灵，脑中一震，终于想起了自己在哪里见过面前这个人，当日自己进入院长室时，看到过院长房间内挂着一张利用记忆模拟的全息照片，一个阳光照耀下的山谷里，一个美丽女子露出小半截晶莹剔透的小腿，站在溪边。

    先前他还在怀疑亚布的大嫂是照片中人，但此时看到面前这女子便知那照片中的女子应该就是她。

    风斯点头答道：“是，我是。”

    看见风斯的表情，这美女微笑道：“你见过我吗？”

    风斯疑惑道：“我在院长室看见过你的照片，不过那时候你好像就这么大了，按道理现在也应该中年了才是，怎么还是这么大？”

    美女淡笑道：“时间对于有些人来说或许会留下印痕，但对我来说那些是无关的东西。”

    言下之意就是承认了自己就是画中的那个女子。

    又道：“你看到的照片是不是一个女子站在溪边？”

    风斯点了点头，补充道：“是在一个阳光很灿烂的山谷里。”

    那美女一开始见风斯点头，脸上露出微笑，但听到风斯的补充，脸上又露出了错愕的神情，但随后恢复正常，微叹道：“那天的天气其实很差，我们身后有很多人追杀……”

    风斯一震，眼前这女子修为如何不去说，只是以院长的实力又怎么会被人追杀？遂把疑问说出。

    那美女看了他一眼，淡然道：“一山还有一山高，他武功再高又能挡的住几个人呢？”

    一顿，又问道：“修这些年好吗？”

    风斯知道两人肯定有些感情瓜葛，面前这美女虽看上去与自己差不多大，但定是与院长同级别的人，恭敬的答道：“修老师一直潜心隐居在院长室内，几乎是足不出户。”

    美女淡笑道：“他以为有些事情躲就能躲掉么？这么多年了，他的脾气一点都没变。听说这些年来随心学院成绩下降得很厉害，估计和他的蓄意低调有关。”

    风斯一呆，蓄意低调？这是什么意思？再想起凤丝云对自己所说的关于那个要抓自己人的话，脸色一变，难道院长真的以前做过……做过那种事情？

    这里所谓的那种事情自然就是说无为夺人妻，杀人子了。

    美女看见风斯脸色，淡笑道：“他的做事作风我最了解，否则只凭那个人怎么可能把随心拖垮！不过现在让你进随心阁，也代表修不再沉默，否则那人也不会急着来找我。”

    说到这里，似乎突然想起一事，道：“我听丝云说你全身真气都没了？这是怎么回事？”

    风斯忙又把自己跟凤丝云说得的遭遇又说了一边，这段话他已经说了三遍，自信绝无破绽。

    那美女听到破龙拳这三个字，一直平静如水的玉容突然一变，惊道：“你确定他用的是破龙拳？”

    风斯愕然，这句话凤丝云也问过自己，当下点了点头，表示确定。

    那白袍美女皱眉道：“破龙拳是失传多年的上古绝学，怎么会突然出现的？”

    说着，伸出玉指，遥点了点风斯，风斯被她一点，竟然全身顿住，随即一股柔和的真气传来。

    这股真气的路数和凤丝云类似，风斯想起这美女身上的纯白袍，猛地想到了这女子是谁。

    他虽然没见过彩衣门的其他人，但顾名思义彩衣门应该是身着彩衣的，但看凤丝云是身着淡黄袍，且身份在彩衣门较高，以及进来时的肃穆神态，如果猜的不错的话，面前这女子应该就是彩衣门的门主。

    美女皱眉道：“你体内经脉怎么如此奇怪？整个经脉竟然像是有吸力，把我真气往里吸，但本身的真气似有似无，难以捉摸。”

    这女子修为比之凤丝云肯定高了很多，真气一进入风斯体内便发现了特异之处。

    突然一松，风斯又恢复了行动能力，心中咋舌于面前这美女的修为，比起修老师来丝毫不差，想起刚才的猜测，道：“你是彩衣门的门主吗？凤丝云的老师？”

    这美女点了点头，道：“是我，凌依语。”一顿，道：“看来丝云也被你骗了，你能从我和她真气的相似处推测到我和她的关系，可见你体内并不是没有真气。”

    这句话轻描淡写的说出来，毫无责怪之意，但听在风斯耳里，却是一惊，这凌依语果然是经验老道，从自己的几句话中就推测出了很多事情。

    风斯正要回话，突然面前出现一股凌厉的剑气出现，来势凶猛。

    风斯大骇，知道凌依语以为自己体内隐藏着真气所以含怒下发招，但剑气凌厉，体内仅有的两股真气也没有控制住，有真气不能用等于没有，现在的自己根本不可能挡下来，暗叹一声，想不到自己会死在这。

    突然只觉得头上一凉，一股剑气已削断了自己一截头发，强大的真气压力让风斯连往后躲的机会都没有，不由闭目待死。

    脑中陷入一片空白，身体里一股奇妙的感觉出现，仿佛真气突然活了过来似的。

    “啊！”

    凌依语惊呼了一声。

    而风斯面前的剑气也突然散去，一副劫后余生的样子看着凌依语。

    凌依语却是一脸惊诧，也盯着风斯看，似乎在看风斯是不是在装，良久后道：“你……刚才做了什么？”

    风斯一呆，道：“我身无可用真气，只有闭目待死，除此之外，还能做什么？”

    由于凌依语突施袭击，所以风斯此时说话并不象刚才那般恭敬，语气中还略含愤愤。

    凌依语似有所悟的点点头，道：“刚才是我不好，太鲁莽了。”

    一顿，又道：“你的事情我不想多管，这次丝云把你救回来也是有私心的，我已经勒令她不许把彩衣门卷进去了，我们只是小门派，不想卷入这些无聊的风波之中。”

    口中虽说自己是小门派，但只凭爱华尔家族与彩衣门井水不犯河水，任谁也不会相信彩衣门毫无实力。

    风斯见她已经道歉，也想不出理由追究，毕竟如果她真要自己命的话自己根本没能力还手，忽想起刚才凤丝云哭得样子，问道：“她有什么私心？”

    凌依语微叹道：“都是些儿女情长的事情！唉，由爱生忧，由爱生怖，她怎么就不懂呢？”

    风斯一惊，不会是和自己有关吧？但一想自己和凤丝云接触不多，且她总是一副和自己找架吵的样子，赶忙打消这个想法。

    凌依语见风斯诚惶诚恐的样子，失笑道：“跟你没关系，是我抓了她的情郎，她想用你来换。”

    风斯一惊，看着凌依语。

    凌依语道：“她见我拒绝了和那人联合对付修，以为我对修还余情未了，于是把你救出来，想通过你来讨好我，让我放她情郎出来。”

    说到这里，微叹道：“都是我平时太宠她了。”

    风斯了然的点了点头，想起凤丝云求自己帮助她时的情景，原来是因为这个。

    不过凌依语为什么好端端的要把凤丝云的心上人抓起来呢？

    凌依语道：“她昨天找我，我不在，今天生怕我又不在，一大早就来了，结果被我骂了一顿，现在估计躲到哪里去哭了。”

    一顿，道：“好了，该让你知道的都说了，都是那个丫头自做主张，不是我要喊你来的，你可以走了。”

    风斯还在疑虑怎么凌依语跟自己说这么多凤丝云的事情做什么，听到最后一句话才知道，原来是怕自己认为是凌依语要见自己，估计是怕自己转告修老师，心中暗笑，这样欲盖弥彰反而更加突显了凌依语与院长的关系。

    但想起一事，问道：“那院长究竟有没有……”

    不再继续说下去，只是看着凌依语。

    凌依语不置可否，道：“人都有很多面，你现在看到的是一面，但其他人知道的或许就是另外一面。就像我，你能看出我其实是一个杀人魔么？”

    看见风斯骇然的样子，淡笑道：“你不用怕，我只是举个例子，修的事情你自己去问他吧。”

    摆摆手，续道：“你走吧。”

    说完，便转身继续抬头看着那幅字。

    风斯跟着她的目光，再次看到那几个字，由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖，唉，看来当年修老师与她一定有一段曲折无比的爱情历程。

    同时联想起自己与雅心一，黯然返身离去，走到门口。

    突然凌依语道：“随心阁武学注重的是心的体验，随意随心，无为而为，有意为之反落了下乘。心念无尘虽难以达到，但并非不可为。这段话作为刚才让你受惊的赔礼，祝你早日大成。”

    风斯心神一震，脚步顿时停住了，嘴里咀嚼着无为而为这四个字，想起刚才脑中空白时的奇妙感觉，心神倏地一片清明，体内的原本就存在的两股真气像是突然在身体内出现般，原本无力的手指也开始感觉到了传来的力道。

    风斯心中狂喜，知道自己终于又能掌控真气了。