    第九卷 第一章 囚人三转

    风斯皱眉看着这人，道：“前辈是哪位？”

    那人松开手将乱发重新垂下，道：“囚困之人，哪还有什么名字！你可以叫我‘囚人’。”

    风斯讶然的看了看他，这房内没有任何刑具，而且看他刚才吸刀的功力手法应该是一个高手，怎么会说自己是被囚禁的？刚要把疑问提出来，那人忽然将手中的刀转动两下，道：“你既然把这刀带来了，那就先使两下吧！”

    风斯忙道：“看前辈的言行，似乎知道这把刀的来历，小辈只是在一山谷中拾到的。”

    那自称“囚人”的人喟叹道：“不错不错，就是那个天香谷。”语音忽然一顿，虽有乱发遮挡但明显感觉到从中射出两道锐利的光芒，道：“那地方十分隐秘，你是怎么找到的？”

    风斯不知这人的身份，不敢说出与骆绍的关系，支支吾吾的道：“我偶然闯进去的。”

    囚人目光中寒意更浓，道：“那条路是通往这里的捷径，当年只有少数几人才知道，恩，你用刀，难道是那个老家伙的徒弟？”

    说到最后那句话，那人身上无形中散发出的冷意渐渐淡去，手轻轻一挥，那把刀刷的一下飞向了风斯。

    风斯一接住便感到刀上传来大力，震的他气血涌动，但脸上一点都不显露出来。

    那人见风斯轻描淡写的便接住了刀，似乎有些讶异，道：“看你握刀持刀的手法，应该是一个刀道新手，但是我又能很轻易的从你身上感觉到冰寒的刀气。”一顿，道：“如此看来，你如果不是一个大奸大恶、极善伪装之人，那便是一个武学天才。”

    风斯思索着他的话，心想：说我大奸大恶、极善伪装？他是以为自己故意作伪诓他？不过这人能从我握刀的手法就能看出我接触刀不久，也真是厉害。

    那人继续道：“说你大奸大恶之人那是因为几乎每个月这里的主人都会派一个人过来探探我底子，有修为比你高的，也有完全不会武功的。但像你这般即会又不会的人是第一个，能在我面前伪装的如此完美的人你也是第一个。”

    风斯恍然大悟，知道那人不会这么停下来，静静的等候着他继续说下去。

    那人果然续道：“如果你不是前者，而是真的误闯进来的话，那么你对刀的修炼应该是与一般人相反，一般人苦练刀法数十年，才由有刀晋级无刀境界，但是你握刀手法稚嫩生疏，一看便知用刀不久，应该是没有接受过严格的训练所致，但是刀气冰寒森然，在这种情况下还能将刀气练至如此地步，所以称你一句武学天才并不未过。”

    风斯听着此人井井有条的分析出来，心中暗自佩服，此人不但眼力过人，而且思路清晰，显然不是普通人，似乎跟这把刀又有着某种联系，还知道那个谷叫做天香谷，难道也是跟骆绍相同，属于被困在此地的前辈高人？

    那人挪开头发，淡淡的看了他一眼，道：“你别猜我是谁了，告诉我你来这里的目的吧！”

    风斯知道这里是龙潭虎穴，稍有不对就有可能身首异处，尤其面前这人高深莫测，自己此时只能选择相信或者不相信他，否则他出声高叫，自己可能立刻就会被围困起来，心中思忖一会，终下了决断，道：“洛城起乱了，无为联邦派了军队过来。”

    那人哦了一声，道：“你是联邦的军人？”

    风斯忙摇头道：“不是，我和爱华尔家族的一个人是好朋友，他回来好几天了，一点动静都没有，所以我想来看看他。”

    几经考虑之下，他还是决定似真似假的说，来看亚布固然是真的，但他的主要目的却不是这个。

    那人看了看他，道：“你的那个好友是谁？”

    风斯毫不犹豫的答道：“亚布。爱华尔。”

    那人微微点头，苍白的脸上露出思索的表情，道：“家族起乱？难道是天色那小子耐不住了？不对，天色再耐不住也不会找联邦的人来！”

    风斯知道他说的是天色。爱华尔，心想看来这人也很了解爱华尔家族的内情，当下默不做声。

    那人忽然嘿嘿一笑，道：“如果联邦把重点放在天色或者雷霆身上，那他们就会死的很难看了。”

    风斯愕然道：“难道不是天色吗？”

    那人没有理会风斯的问题，眸中露出几份缅怀之情，道：“这世上能让我服的人还不多，世人敬仰的伯拉迪在我眼里也不算什么，但是爱华尔家族有一个人却绝对是天纵之才，没有他伯拉迪根本无法成事。”

    风斯道：“星耀。爱华尔？”

    那人点头道：“就是他。唯一一个让我彻底诚服的人，他毕生最大的遗憾就是儿子没有教好，不过现在这个遗憾应该已经不存在了。”

    风斯思索着他话中的含义，忽然脑中灵光一闪，道：“难道你说的是秋情？”

    那人看了风斯一眼，道：“不错，就是她，她完全继承了其祖父的一切，从才智到修为。”

    风斯已经是听到第二个人对秋情如此高度赞美了，心中不由得开始对这个女孩好奇起来，难道天色所有的事情都是这个女孩策划的？

    那人忽然道：“难道联邦想趁机击垮爱华尔家族？联邦现在的首领是谁？这时候坐看爱华尔家族内讧才是应该做的，跑这来凑什么热闹？”

    风斯一呆，所亚德没这么蠢吧？好好的高位不坐会让人过来送死？这次所亚德派军队应该是来支援盟友天色的，只要他能把天色捧上家主之位，那爱华尔家族与无为联邦就是同盟了。

    囚人苍白的脸上嘿嘿一笑，继续道：“如果联邦首领以为这样就能让爱华尔家族覆灭，那他就未免太天真了。”一顿，道：“也好，就让伯拉迪建立的王国就此颠覆了！哈哈……”说着一阵狂笑。

    风斯心想：自己认识的骆绍还有这个人似乎都对伯拉迪很没好感，自己虽然不是地球的，但在地球上呆了三年也能知道地球民众对于伯拉迪的信仰已经接近疯狂的地步，毕竟是他挽救了整个地球毁灭于战争之中，圣剑阁的存在也就从侧面证明了这点，他们这样，难道其中还有什么隐情？

    囚人突然顿住笑声，眼睛扫向风斯，道：“你是不是骆绍喊来的？”

    风斯从他刚才的话中就知道囚人从自己刀法上看出了自己来路，当下也不否认，道：“你认识骆绍前辈？”

    囚人微叹一声，没有答他，两人就这么沉默在这里，又过了一会，囚人道：“你在这里呆到天黑再出去吧！他们做梦也不会想到你会躲到这里来，而且我会收容你！”

    风斯看了看外面天色，离天完全黑大概还有一段时间，自己这时候出去也摸不到门路，而且马上传送器那边守护人换班就肯定能发现自己偷潜进来了。自己进来的时间也不短了。在这边躲躲也可以暂避锋芒，到了天黑也好行动。当下点点头，表示答应。

    囚人对他招招手，示意他走过去，风斯一呆，难道这人无法行动吗？想归想，知道他不会有恶意，便走了过去。

    囚人俊朗的脸上微笑着，道：“你一定好奇我为何一直坐在这里，来，看看！”说着，把衣服下面一掀，风斯看去，顿时头皮发麻，原来这男子的双腿已经全部被砍去，看伤口处的疤可以看出伤口已经是很久前的了。

    囚人把衣服放下，淡淡道：“我已经很多年没自己走过了。”

    风斯一脸抱歉，道：“对不起前辈，我不是有意的……我……”

    囚人突然一掌拍在他身上，道：“我传给你一些有意思的东西……接着！”

    风斯只觉得一股浩浩荡荡的真气迅速涌来，但竟然与体内的真气毫无半点冲突，径直在自己经脉内作着各样的变化，仿佛一个显示盘般，真气的各种变化都在经脉中进行着实地演练，囚人在一旁道：“这是我用虚拟真气在你体内留下的真气三种变化方式，你先记下，可以配合着刀法使出，以你现在的进度要不了多久就可以用了。”

    风斯心中惊讶虚拟真气是什么，但也默默记下，不知过了多久，三种变化不停的转动着，终于彻底的印在了脑子中，耳际边轰然一声，经脉内的虚拟真气消失了，囚人仿佛未动过般坐在那边。

    风斯满头大汗的看着囚人，道：“这是什么心法？”

    囚人淡笑道：“你这就不需要管了，不过既然是我这个囚人传给你的，你可以称他为‘囚人三转’。”

    风斯只是从刚才他的演示中便可知道这是一种极为复杂深奥的高级心法，三转之中蕴藏的变化千千万，对自己是绝对有益处的，当下对他拜倒，道：“谢谢前辈传法。”

    囚人动都不动的接受了他的一拜，道：“好了，你去吧，时间差不多了。”

    风斯转首一看，发现外面的天色已经黑了下来，这才知道刚才那个传法肯定花了很久时间，又拜了一拜，告辞站起身来。

    囚人忽然道：“无刀入有刀，有刀还无刀！”

    风斯知道囚人是在说自己的刀道修行，正要称谢，囚人又开口道：“秋情是爱华尔家族真正的大智慧人物，如今处在路口的爱华尔家族该往哪里走就看她了。”

    风斯默然听着，见囚人说完此话后便闭目不语，再不理会他，风斯再次拜下，一言不发的推门而出。

    离开了那屋子，风斯开始考虑起要做的事情来，首先第一件事显然就是要确定自己的位置，不然也无法得知骆绍让自己其护卫的那东西的位置，但当务之急便是离开这个大宅子，到了洛城的城门才可从地图中看出位置。

    几个纵跃之间，风斯已经来到一个小岔路，之前他来时走得是东边那条道路，现在面前还有西边的一条小径，犹豫了一下，脚不沾地的往西边小径上走去。

    不知是因为天黑都没人了还是什么其他原因，风斯连过了好几个院落都一个人都没遇到，但他自己一点都不敢大意，总是找着掩护物往前掠去，不一会便来到了几栋连着的屋子前，屋内灯光大亮着，偶尔能听到里面传来高笑声。

    风斯正好急于找到出去的路，看了看四周无人，便悄悄潜到窗外，一边用精神异力锁定四周，一旦来人便会生出感应，一边屏住呼吸听着里面的说话声。

    只听里面一人道：“小老弟，听说你最近把北区秦大爷家的丫鬟勾搭上了？哈，真够本事啊！”

    一个年纪较轻的声音得意的回答道：“嗨，那娘们发骚，也是小弟我运气好！”

    先前说话那人啧啧道：“西区啊，那可都是大爷们住的地方，也亏你有本事，手脚伸的够长，象我们那可都是鞭长莫及啊……”说着，屋内发出一阵男人间特有的笑声。

    风斯眉头微皱，看来住在这里的人都是这个府上的下人了，那这里应该就是下人住的地方，恩，按道理下人住的地方都偏在一隅，这附近肯定有出去的大门！

    一阵笑声过来，里面的说话声音又传来了，依旧是那个年轻的小子道：“我告诉你们一个秘密，嘘，声音小些。”说着，压低声音，道：“那秦大爷练的是童子功，所以他府上的丫鬟都寂寞得很呢，你们谁要是有兴趣，我让小洋给你们介绍几个。”说着，低笑起来。

    “啊，童子功？小黄你有些胡扯了吧？别看秦大爷外面看上去三十多，其实没有五十也有六十了，听说以前还是一天下有数的高手呢，难道他这辈子都没尝过女人的滋味？哈，看来还不如我们哥几个快活！”

    那小黄有些急了，道：“真的！我听小洋说的，不然她哪能看上我啊，你看看其他大爷府上的丫鬟有哪个跟我们这些人好的？”

    风斯听着他们说这些正有些无聊，心神恍惚中忽然猛地一股寒意升起，身形赶忙一闪，往之前早已看好的院内的树上窜去，有人来了！

    果然刚伏到树上，便见一个灰影子如鬼魅般闪来，风斯只扫了一眼便怕自己的目光引起那人的感应，所以不敢再多看，只侧耳细听下面状况。

    那人显然也不是这里的人，进来时几乎一点声音都没发，只到发出推门声时风斯才知道那人已经到了门边。

    只听里面一人喝了一声谁，随后便是几声闷哼，风斯听了心中直吃惊，顾不得被人发现，探头看向那屋子。

    屋子大门敞开，灯光明亮，但风斯总觉得其中的气氛有些诡谲，又过了一会，里面一点动静都没，而且精神异力伸出也感觉不到那个灰影人还在附近了，他壮着胆子掠向屋子，只是看了一眼，便吓了一跳，原来里面有四个人倒在血泊之中，其中一个脑袋更是没了，死状极惨。

    风斯知道肯定是被刚才那个灰影人杀的，只是他惊恐的是那人用的什么功夫？从刚才听到的闷哼声来看，估计只是一个照面间这些人就全死了。那人杀了人，割完头便迅速消失了。以他那个速度而且还携带着人头的话掠出一定会发出风声，但自己却一点都没听见，这是什么原因？

    心中思索着，他便在屋内走了一走，屋内的摆设一切如常，他目光停在了房子后面的窗子上，如果要从屋内出去的话那就只能是这里了。走到窗前，推开一看，后面是一个小花园，但显然有一段时间没被打扫过，杂草丛生，与他之前在这里遇上的裁剪整齐的绿茵并不同。

    那灰影人修为如此高，却专门跑来杀这么几个下人，会是什么原因呢？他很明显是从这里出去的，这里肯定有出去的路，只要自己跟着走就一定可以离开这里。

    风斯想到这里，身形一闪，掠出窗子，袖子一拂，顺手带起窗子，夜色下花园一片杂草，他也搞不清楚方向，便以略微高出杂草的高度向前漂浮，这样做一来速度比较快，可以跟上之前走的灰影人，二来也可以避免留下有人走过的痕迹，从灰影人未留下痕迹来看，他肯定也是用这个方法潜行的。

    过了几个高过人的小土丘，风斯便到了花园的尽头，原来这是一个封闭式的花园，后面倚靠着的就是青石砌成的古城墙。

    原来这里已经到了城墙边了，但风斯一想到之前遇到过的那个测试仪，便知道城墙的这种高度肯定是不能漂浮上去的，否则到了一定高度，那玩意肯会报警！但是那灰影人是如何走掉的呢？

    心中一边思索，一边找起周围的痕迹来，希望能发现一些蛛丝马迹，终于在花园的灰墙上发现一个淡淡的手印，因为这里很久没人来，所以灰土极多，能留下来的手印一定都是最新的，所以肯定是刚才那个灰影人留下的！

    有了这个发现，风斯顿时兴奋起来，这手印在这里有什么用处？以自己看到灰影人的行事来都是处处小心的，这个手印一定是他迫不得已才留下的，那这个手印究竟是干什么的呢？

    他自己伸出手在墙上比划了一下，那手掌与自己差不多大小，看样子应该是正面按在墙上的，但这墙与城墙贴在一起，就算能打穿这面墙，也不可能打穿后面厚达数米的城墙啊。

    风斯来回看了好几遍，而手印在这期间也逐渐变淡，风斯心中不由奇怪起来了，自己就在这附近，并没有什么灰尘落下啊，那手印怎么会变淡的如此之快？

    他用手试着在墙上摸了摸，没错啊，就是普通的墙砖！

    淡淡的手印即将消失了，风斯不再犹豫，腰部微沉，真气聚至右手，对着那个墙上手印的位置便是一击。

    “蓬！”

    一声巨震传来，风斯惊奇的发现，那墙开始慢慢往下塌陷，逐渐露出一个半人高、黑黝黝的小洞来。

    他心中不由一阵兴奋，知道这里肯定就是那个灰影人出去的地方，而这墙显然就是一个秘道开关，当下不再犹豫，身形一缩，迅速闪了进去。

    刚一进去，风斯只觉得脚下一空，整个人不断往下跌落，这里实在是太黑了，不然他也不会这么一脚就踏了下去，上面传来轰轰声，是那个墙般的通道门关闭了，这一关闭，通道内忽然连续发出唧唧声，就在风斯跌坐在地上的同时，通道内的灯光打开了。

    通道出人意料的宽敞，陷在墙内的灯一片晕黄，虽不算明亮，但对于风斯来说已经足够了。

    他揉了揉屁股，站起身来，刚才虽然及时卸去了力道，但这么摔下来也的确吃不消，头仰起往上看，只见上面竟有数十米的空间，这里显然就是一个地下通道。

    风斯心想也真是运气好，自己在外面琢磨了一段时间，不然现在这么落下，肯定会被同在一个通道里的灰影人看到，到时候谁死谁活就不好说了。心中想着，脚下也不慢，快速往前掠去，这里虽然是地下，空气都有通风口，结合通道壁上的灯光来看，这里是人工建造的地下通道。爱华尔家族是百年世家，这种地道可能是很久前就修造好的，那外面的花园已经荒废了，这里面却还一样好用，就是不知道这个通道的另外一头是哪里了。

    想到这里，忽然想起：那灰影人怎么会知道如此隐秘的通道？难道他是爱华尔家族高层的人？但这样的人又怎么会跑来杀几个下人？

    这一切实在是太奇怪了，风斯脑中疑云重重。

    又走了一会，通道终于到头了，只见墙壁的一端上嵌着一个按钮状的东西，风斯知道只要轻轻往下一按，通道的出口便会打开了，但那里会是哪里？

    终于，风斯吸了一口气，手轻拍了一下按钮，通道内传出一片隆隆声，出口逐渐打开。













    第二章 和平生活

    风斯做梦也没想到，出口会是这里。

    出口一打开便有一阵难闻的恶臭传来，风斯抬眼望去，浑身如遭电亟，一阵酥麻，原来这出口竟在一个大坑内，这坑深约数十米，此出口就在坑壁的半截中，让风斯浑身发麻的是坑底竟然满是吐着红信的斑斓毒蛇，蠕动着的蛇体中还夹杂着很多白骨。

    如此大的坑里满是毒蛇白骨，这种状况任谁看了都受不了，风斯只看了一眼便大感吃不消，赶忙转开目光，迅速往上掠去，落到外面，看都不敢看里面一眼便飞速往外掠去。

    刚走了没几步，他便发现这里明显就是一个刑场，除了这个蛇坑之外，旁边还有两个坑，一个坑内满是毒蝎子，另外一个坑内却什么都没有，但是这个坑内的白骨却又是最多的。

    风斯站三个坑的中间空地上，放眼四周，心中顿感吃惊，这里是一片用高墙围起来的空地，空地上方数十米处竟然有金属网状物包裹着，将这片空地围成了一个笼子般，这肯定是防止别人从空中进来的，高墙偏东边角落上有一个小耳门，这是这里的唯一出路。

    此时风斯所处的四周一片腥臭味，心中暗忖这可能是爱华尔家族处理死囚的地方，心中同时咋舌这一古老家族居然有如此酷刑，把人真要丢进去了那死前可真的是痛苦无比了。不过爱华尔家族怎么会把秘道建在坑内的？这么一来，这通道倒不像是什么秘道了，反而像是观察死囚临刑的地方。

    他想到这里，心中不由一阵犯呕，赶忙掠向那个小门处，心中暗自祈祷这门可千万别关着，掠到近前，心中欣喜，原来小门是虚掩着，他轻轻推开门，只见进去是个空无一人的小铁屋，铁屋内放着一张桌子两张椅子，桌子上摆着一个壶，还有几个杯子，看这情形这里原本应该是有人看护着的，但现在似乎人都不见了。

    风斯心中暗忖之前那个灰影人应该也是从这里出去的，难道是他把他们解决了？一边想着，一边往外掠去，穿厅过堂，途中只偶尔撞见几个仆人，不一会他便出了这个地方，首次踏上了洛城的街道。

    此时天已近深夜，路上放眼望去几乎看不见有人，这边位置也十分偏僻，怕是在城郊附近，风斯转首看了看出来的地方，虽没有标明名字，但看见门上有一个奇怪的符号，虽不懂什么意思，但只看其中的横竖勾划便让人心中顿生凛冽之气，应该是一个特殊的符号。

    风斯心中暗想：这里估计是爱华尔家族行刑的地方，但怎么防备如此稀松？难道是被那个灰影人都破去了？

    正想着，街边一角忽有一个灰影闪过，旁边还有几道人影尾随在后，风斯心中一惊，想道：难道是那人被发现了所以被人追踪？心中好奇心一起，顿时展开身形，跟了上去。

    这洛城跟底特城有些类似，都是一些古风建筑，而且从街道以及路边的一些小建筑来看都是有些年头的了，虽有些破损但却别有味道，这里街上没有如邦都那般的照明设备，所以一片漆黑，只有偶尔几处有着星星点点的灯光。

    风斯一路跟着前面的人，也不认识路，只觉得身形的建筑越来越多了，而且街道很明显的变得更加宽阔起来，心中明白这应该是往洛城市区走的。终于前面几人停住了，刚才一路观察下来早已得知前面跟着灰影人的是两个人，因为怕太近了被发现，所以风斯只能远远的吊着他们，此时见两人明显速度放慢，而且身形更加谨慎，知道估计是要到地头了。

    果然那两人在一栋建筑下停住了，这是一栋外形极为奇特的建筑，一道拱形门，双边白色塔状物耸立在那边，周边灯光闪耀，远远看去就极为显眼。风斯见那两人犹豫了一阵便走了进去，他也不知道这是哪里，既然跟了那就索性跟到底，一路掠了过去。

    门是拱形门，对外敞开着，里面像是花园般，周边有绿树环绕，中间红砖砌路，将一块绿草如茵的大草坪分为了三块，草坪上放着几把长椅子和几个铜像。沿着红砖路走下去，蜿蜒进了树丛深处，隐隐有楼阁露出。

    风斯看了心中不由暗忖：这里可能是中心公园性质的地方，那椅子自然是给人坐的，但那铜像又是谁呢？

    四处无人，三块小草坪的各个角落上及中心处都有一个射光灯，照得里面明亮无比，他正要走近看看，忽听远处传来两声闷哼，心中一紧，赶忙躲到旁边的树丛中去，刚躲进去便见到刚才他追踪的两个人从那个道路的尽头处飞也似的奔了出来，两人年纪大约三十出头，但此时脸上满是惊恐的神色。

    风斯看着两人走到草坪中央时，忽然觉得浑身一颤，整个草坪上仿佛刮起一阵寒风来，现在是深夜，有寒风并不奇怪，但这阵寒风却让人颤的有些诡异，风斯赶忙屏住呼吸，打起精神看着中央。

    那两人似乎也感到了寒风阵阵，身子均一颤，其中一人更是扑通一下跪倒在地，惊恐的叫道：“完了完了，他追来了！”

    另外一人原本还没事，但听到他这话，再加上四周气氛一感染，也跟着倒了下来，颤颤的说不出话来。

    风斯奇怪的看着两人的举动，正在寻思他们在说的是谁，心中警兆忽现，眸子往远处看去。

    只见一个一身青衫文士打扮，年纪约三十上下的人正慢慢走来，俊朗的脸上正露出笑容的看着前面这两人。

    风斯只大略的扫了一眼便不敢再多看，他知道这青衫文士绝不是普通的高手，目光盯的时间太长，肯定会引起他注意，但心中也在好奇这人的身份是什么。

    只见那两人倒在地上一个劲的朝着那文士走来的方向磕头，其中一个还不断念叨道：“求大爷饶了我吧，我也是奉命行事，我不知道是大爷……”

    话还没说完，便听到惨叫一声，倒在了一片血泊之中。风斯心神连震，这人用的什么手法？自己刚才一直盯着那两人看的，居然没看出来是如何被杀的！

    这人死了，那旁边那人只知道趴在地上，浑身不停抖动，身下处湿了一大片，明显是因为害怕而失禁了。

    那青衫文士终于开口了，道：“话多的人除了死就没其他出路了。你还算比较识相！”

    那人一言不发的不停的在地上磕着头，青衫文士走到近前，看到他身下一片水，皱眉道：“脏死了，你这人也太没出息了！”说完，也没见他如何动，那个一直倒在地上磕头的人闷哼一声，颈边血喷射出来，倒在了地上。

    青衫文士在那人死前一边掩鼻，一边身形往后连退，退的方向恰好面对着风斯，风斯赶忙一低头，不敢多看，两人相距约二十米左右，这么近的距离对于修为高的人已经足够了。

    又是一阵寒风吹来，这次虽然也冷，但却是正常的秋夜凉风。风斯手心冷汗连冒，外面却一点动静都没有，但越是如此，他就越是紧张。

    忽然外面传来一个声音道：“就他们两个么？”这声音低沉嘶哑，不是刚才那个青衫文士的声音。

    风斯正在奇怪间，那青衫文士的声音响起，道：“我跟上来的迟，只看见这两个，不过即便有其他人来，刚才看见这两人的下场也该都跑了吧！”

    前面那个低沉嘶哑的声音响起，道：“好，我刚收到最新消息，秋情把舞影、特纳等人困了一天多，现在终于有说法了，来，我们进去聊！”

    风斯心神猛震，特纳？特院长怎么会到这里来的？

    头偷偷的在一片树叶的掩盖中伸出，只见草坪上除了多了那个青衫文士外，又多了一个灰衣人，应该就是刚才那个灰影人，此时两人都背对着这边，往草坪远处走去，看情形应该是要进去那个楼阁中。

    他心中不停的思索着：特院长不是说去找修老师了吗？怎么会跑到这里来的？难道是……

    想到这里，他心中灵光一闪，知道刚才这两人提到的舞影可能就是雷霆的夫人，秋舞的妈妈，估计是舞影知道家里出事便找来特院长帮忙了，而听亚布说舞影与修老师很熟，既然特院长来了，那修老师会不会也来了？

    他心中咯噔一下，顿时提起全部精神，见那两人沿着红砖砌出的路已经没入了树林深处，便毫不犹豫的跳出了躲避的树林，看了看四周，知道四下无人，身形尽展，也跟着掠了过去。

    小路幽静别致，里面便是一座白色高塔，四周郁郁葱葱，枝叶掩映着白塔，风斯知道里面两人修为都很高，不敢直接进去，看了看旁边的树，高度与白塔唯一一个窗户差不多高，身形原地拔起，倏地的一下跳到树上，在一片茂密树叶的掩盖之下，精神异力从二楼的窗户内缓缓探去，在经过多重阻隔之后，在精神异力所能达到的最末端终于听到了两人对话的声音。

    只听那个低沉嘶哑的声音道：“……这就是我听到的了！”

    另外那个青衫文士的声音沉吟了一下，道：“那，幻兄认为我们该怎么办呢？”

    那个灰影人也就是青衫文士口中的幻兄道：“秋情这丫头实在厉害，从出变到现在所有的局势都预料到了，果然是星耀的后裔，这代爱华尔家族的人没人斗的过她！雷霆让位只是时间问题了！”

    那青衫文士忽然冷笑一下，道：“不一定，你一定没想到那个家伙也来了！”

    灰影人似乎呆了一下，道：“谁？”

    青衫文士冷笑道：“你难道没注意今天舞影身边除了特纳外还有一个人么？”

    灰影人思索了一下，道：“你是说那个布衣中年人？”

    青衫文士道：“不是他是谁，幻兄可知这人是谁么？”

    灰影人沉声道：“此人虽然从头到尾一句话不说，但气势沉稳，挥洒之间皆有高手之风，实力可能比特纳还要高，我这几天就在怀疑秋情怎么会只凭一个特纳就这么轻易的放过舞影？雷霆是出了名的爱老婆，只要抓住舞影，哪怕他不就范？”

    青衫文士嘿嘿冷笑，道：“秋情是一个绝对厉害的角色，如果我猜的不错的话，她肯定也看透那人身份了，硬拼只有两败俱伤！”一顿，道：“不知幻兄可否记得几十年前的那个少年？那个仅凭一把木剑就挑翻当时天下几个有数高手，其中最有名的就是那个老怪物的弟弟……”

    灰影人明显惊住了，好一会才道：“你说的是修影寒？他是武学史上公认的天才少年，但是却只是惊鸿一现，胜了当时同样少年成名的闪电手后便突然消失！难道那天看到的那人就是修影寒？”

    青衫文士冷哼一声道：“不是突然消失，而是改名换姓了，那之后我们都淡出天下，后来我们的后辈中评出了一个十大高手榜，幻兄也该听说过的吧？”

    灰影人冷哼一声道：“什么狗屁十大高手，在我幻间力的眼中都是一堆垃圾，山中无老虎猴子称大王而已！”一顿，道：“难道修影寒也在其中？不对啊，那些小孩中没有人用木剑的吧？”

    青衫文士缓缓道：“他改了名字，也没再用冷兵刃，他就是昔日天下第一武学院随心学院的院长无为。修。”

    听到这句话，风斯吓得险些从树上掉下来。即便刚一开始听到那人提起修影寒时因为修这个姓并不多，也曾想到过修老师，但是万万没想到他们口中那个用木剑的天才少年居然就会是以精神力成名天下的无为。修——自己的师父。

    他这么一分神，精神异力顿时产生波动，风斯怕被那两人感觉出来，赶忙撤了下来，等了一会见里面毫无动静，这才重新又试探着将精神异力探了进去。

    这次明显比上次轻松多了，没有经过什么波折，便重又听到了两人的对话。

    只听幻间力道：“哦，原来是这样，这下秋情可要麻烦了！”

    那个姓册的青衫文士道：“嘿嘿，小弟我跟他过节不小，这次他肯来那是最好了，我要让他来得走不得。”

    幻间力嘿嘿一笑，低沉嘶哑的声音道：“他遇上你这个以毒、色成名的老前辈册无极，那肯定是活的少死的多了。”

    册无极哈哈一笑，道：“幻兄过奖了，在洛城的这么些老家伙中我也就和你联系最多些，这次爱华尔家有变，也是我们的好机会啊！”

    幻间力叹道：“目前局势不明，我们还是静观其变的好，你的大仇能往后放就往后放放！其实你也知道，我们怕的都不是秋情……而是……”

    册无极似乎吃了一惊，忙道：“幻兄赶快别说了，谁知道他是否就在附近！”

    风斯一吓，赶忙收回精神异力，整个人缩在树上动也不敢动，但心中也在好奇他们说的那人是谁，过一会正要再去细听，便见那两人从窗边经过，其中一人更是若有若无的瞟一眼窗外，吓得风斯赶忙移开目光，把整个身子缩在了树叶之中。

    两人下楼走远去了，风斯这才敢喘口气，脑中也开始有“闲情”去思索刚才听到的信息，第一那就是修老师也来洛城了，而这青衫文士册无极似乎与修老师有仇，刚才自己看他不动手便杀了那两人估计就是用他的毒功，第二修老师原来有这样的背景，原来是以一柄木剑成名于天下，但为何从没和我们说过？而且老师为何要将修影寒的名字改为无为。修？难道这其中又发生什么变故不成？第三，舞影肯定就是雷霆的夫人，秋舞的父亲，秋情看来是天色那派的领袖，所有的命令都是由她发出的，雷霆与天色之争看来已经进入一个阶段了，舞影居然被秋情困了一天多，而雷霆居然不去救？现在的局面难道是雷霆被动？

    就这么他在树上思索了不知多久，等到下面传来沙沙声才清醒过来，低头一看，只见一个白衣打扮的人正在低头扫地，天边也已经朦朦亮起来，这才知道折腾了这么久已经过了一夜了，既然如此索性就在树上修行一下。

    这段日子一直在外面奔波着，自己极少有时间静下心来修行，这洛城似乎已经到了最危险的边缘，一旦雷霆与秋情公开决裂，爱华尔家族将陷入一片混乱中，对自己这个从外地来的人来说这里将步步凶险，这里与邦都不同，联邦的法律毕竟有着一些制约作用，但在这里没有人能救自己，只要靠自己！

    真气在体内流转着，风斯按照平时的运功路线运行一周天后脑中忽然闪过了傍晚时那自称囚人教自己的“囚人三转”，心中想试试，一念动真气便缓缓沿着囚人所演示的路线流转起来，原本看囚人演示时默默无奇的心法这么一动真气顿时如滔滔流水般奔腾起来，如果说原本的随心阁心法如一池静水的话，此时的心法就宛如瀑布往下倾倒的飞流，静水让心神时刻保持清醒冷静，而飞流则让他浑身充满力量以及勇猛向前的气势，如果将这两者处理好了，将会使他有着近乎完美的表现，而处理不好的话，心法冲突将会使他直接自我毁灭掉。

    风斯有了这个理解，立刻浑身吓出一身冷汗，心中想道：自己虽然曾经处理过两种真气的并流，但两种心法同时运转还没有过，真气并流出问题的话那就是经脉爆裂，而心法冲突出了问题会发生什么那就可怕了！

    心中杂念一起，顿时那“囚人三转”中的第一转也无法流转起来，脑部一疼，风斯赶忙停下了，睁开双眸这才发现天已经彻底发亮，旭阳早已跳出了薄雾。而他自己身上已是大汗淋漓，刚才只是运转一种心法时便如此吃力，如果两者同运那该如何吃得消？

    看来这“囚人三转”果然精奥无比，自己还是别异想天开的好！

    当下他又老实的用随心阁心法运了一会功，再次睁开眼睛的时候，全身上下已恢复到最佳状态，而下面也已经有来来往往的人在走动了，拨开枝叶，风斯瞧准时间，趁人不备时哧溜一下溜到树下，假装从树边慢腾腾的走了出去。

    周围都是一些老人与小孩，老人在打着慢拳，悠哉悠哉的晨练着，小孩们则三两成群的在一起玩耍，草坪上的那两具尸体早已经不见，昨晚满是鲜血的草上此时正滚着两个小孩在打闹，他们纯洁的脑中肯定想象不到昨晚就在他们现在躺着的地方死了两个人。

    风斯心中满是感慨的走了出去，走出这个中心公园，来到街上感受着了洛城的早晨，街边满是茶座，酒吧，三两成群的人们正在一起谈笑着，一片其乐融融的和平景象。

    风斯一边看一边心中讶异，想道：秋情不是把城封了吗？这里的人怎么还这么安逸？他们难道不怕家族内乱吗？想到这里，忽然省起，这里是洛城，也应该就是爱华尔家族人住的地方，难道这么些人全部都是爱华尔家族的人？

    就这么走着，经过了一个街边咖啡吧，一阵咖啡的香味飘来，风斯顿时停住了脚步。

    啊，好熟悉的味道啊，三年多了，我似乎有三年多没喝咖啡了。

    他脑中闪过了以前每天进试验室前总是先泡一杯咖啡的情景，心中一动，信步走向那个咖啡吧，虽然身无分文，但那个精神矍铄的老人还是高兴的给了风斯外地人一杯黑咖啡，而风斯也与他闲聊起洛城的情况来。

    这一问他才有些恍然，原来这洛城并不只是爱华尔家族的人住在这里，当年星耀。爱华尔曾收复过各处的失地，有不少难民在这里，而且在大战过程中，爱华尔家族也曾对外征过军队，在大战结束后，一部分人家乡全毁不无家可归，一部分人不愿意再回去，这些人就都留在了洛城，接受爱华尔家族的领导，而爱华尔家族则负责保卫他们的和平。

    这老人名叫曼秀雷，他父亲就是当初新省外村庄的农民，无为联邦成立后不愿意呆在那边，随着星耀一起回到了洛城，从此也就在这里定居下来，而号称爱华尔家族版图的外围三大重镇底特、柏林、安达其实都是当年大战时这附近接受爱华尔家族保护的小城，因离西部联盟太远，根本无人照应，最后就索性并入了爱华尔家族内。

    在了解了这些历史后，风斯也喝完了老人赠与的咖啡，日子仿佛回到了以前在实验室时的生活，但此时所享受的安逸很快就会被到来的杀戮破坏，他心中隐隐有着预感，今天这一天绝不会如此轻松的过去！
















    第三章 神秘礼物

    风斯走在街上，看着周围不少人回首时惊异的目光，脸上微微笑着，知道这些人在好奇为何会多了自己这么一个脸生的家伙。

    刚才从曼秀雷那里得知，之所以他们知道爱华尔家族内部在争权夺势还依旧如此悠闲的原因是星耀。爱华尔当年颁出的一个家规，无论家族内部大权更迭如何，一定要保护所有依附爱华尔家族活下去的人，即便家族内部斗的你死我活，也一定不可伤半个生活在这里的人。

    这两个“一定”就这么保障了这些人世代的生活在这里，风斯看见老人安祥的笑容，直到告别时都没忍心告诉他，这次的家族争权已经与往常不同，他们不再只是家族内部的事情了，无为联邦的所亚德已经派兵来了这里，如果爱华尔家族不尽快解决内部争斗的话，家族力量很可能会被立刻蚕食掉。

    虽然几乎每个人都告诉风斯，爱华尔家族没那么容易倒，所亚德没那个实力击垮爱华尔家族，但风斯潜意识中却隐隐觉得这次所亚德西来的目的绝不会如此简单。

    心中正思索着，忽然街边一个人喊了一声“风心”，他心神一震之下装作街上太吵没听见，眼光也不往那边看，脚下则快速的改变方向，往街边不起眼的角落走去。

    还没走几步便被一只小手给拉住了，风斯一脸无奈的转头道：“你有什么事……”

    这人自然就是凯琳。希尔顿，此时正俏脸泛红，气鼓鼓的看着风斯，道：“你这个坏蛋，没事我就不能找你了吗？”

    纵是风斯此时毫无心情与凯琳缠闹也不得不承认她的确是一个别有风致的美女，尤其服饰搭配与化妆更是将她的优点表露无遗，此时穿着一身风斯完全喊不出名字的服饰衬的她双峰傲然挺立，小腰紧勒纤细无比，浑身散发着迫人的魅力。

    风斯最怕的就是美女纠缠，此时大为头疼的道：“你没事我有事啊……”

    凯琳娇哼道：“你居然伤了秋情府里的人逃了出来，要不是我及时赶到，你现在哪能在这里悠闲的散步？”

    风斯恍然，怪不得没见秋情府上有什么动静呢，原来是凯琳帮自己说情了，想想从进底特开始这个美女帮了自己不少忙，自己也不可太过分，此时挤出笑容道：“多谢希尔顿小姐帮忙！”

    凯琳噗哧一笑，娇艳如花，道：“你这人，笑起来那么勉强，好像遇到我是天大苦差一样，我又不会吃了你！”

    风斯苦笑道：“那是自然，那是自然！”

    凯琳一挽风斯的胳膊，喜滋滋的道：“走，我们逛街去，洛城虽然不大，但是有很多古迹，很值得看呢！”

    风斯心中叫苦，同时想起一事，道：“对了，能不能带我去城门边？”

    凯琳一脸讶然，道：“你要去哪个城门？这里分为东南西北中五个区，有四个城门！”

    风斯略微思索了一下，道：“那就北门吧！”

    凯琳闷声道：“北门最荒也最无聊的啦，走，我们去南门好啦。”

    风斯一震，地图上记的那个位置离南门最近，但他小心谨慎，故意说了与南门相对的北门，可没想到凯琳自己居然坚持要去南门，脸上故意一阵犹豫后答应了她。

    凯琳雀跃不已，回头往后打了几个手势，风斯早知道凯琳出来肯定会有保镖跟随，也没多问凯琳手势的意思，凯琳一边走，一边自己主动解释道：“我叫他们回去了，这里有你保护我就好啦！”

    风斯一点头，忽想起她与秋情关系极好，不由心中一动，装作无意的问道：“你什么时候来的？没和你的好姐妹秋情见面么？”

    凯琳显然是因为风斯答应陪她逛街，心情极好，道：“见过一次，就一会，她这几天太忙了，所以没什么功夫陪我！”

    风斯恩了一声，道：“城里难道有什么事情要发生了吗？”

    凯琳摇摇头道：“我不知道，这些事轮不到我管，对了，你事情办的如何了？”

    风斯不敢乱说，怕这个美女热心的要帮自己，于是道：“啊，刚去过了，我要找的人不在，我一会再去一次。”

    凯琳奇怪的看了他一眼，道：“喔，对了，你昨晚住在哪里的？我查这里所有的旅馆记录都没有你！”

    风斯心想这倒是可以实话实说，于是道：“我没住旅馆，在那个中心公园里面呆了一夜。”

    凯琳一脸怜惜的道：“啊，早知道这样就让你跟我一起走啦，害你吃了那么多苦！”

    风斯耸耸肩，一脸不在意的道：“无所谓，我习惯了！”

    凯琳又继续问了风斯以前在邦都是做什么的，风斯顺口胡诌了几句，说自己刚到邦都不久，目前还没有工作，只是到处混混，对于这些话凯琳倒没多怀疑，毕竟每天从外地涌入邦都的人无数，象风斯描述这样的人更加是多，这些人一般都是苦于没有机遇。但凯琳好奇的是风斯如果真是这样的话，为何在知道了自己的真实身份后不阿谀奉承倒罢了，反而躲着自己做什么？对于他这样空有才而无用武之地的人就需要认识象自己这样的人吧？

    就这样两人各怀心思一路闲聊的来到了闹市口，凯琳指着那条最热闹的街道：“这里就是通往南门的路啦，也是洛城最繁华的一条街，这里有从西部，浩迪斯，还有东部运来的东西，这里的商场店铺也都是地球上各地最有名的！”

    她一边说，风斯一边走着一边看着，的确大开眼界，邦都也足够繁华但最有名的几条街都给他的印象都是拥挤无比，而且鱼龙混杂。这里就不同了，洛城的人脸上洋溢着的笑容都是发自内心的，虽也有带兵刃的武者，但处于这其中时也全然没有了武者的冰冷，拖儿带女的与商家讨价还价着。还有一点最大的不同就是这里的建筑风格，邦都卡格尔德那是典型的现代化城市，都是西式建筑的风格，而处于深山的随心学院则是小桥流水、飞檐翘角，典型的东式建筑风格，洛城的这里就是东西式风格的东西并融，木质的楼阁旁常常竖立着西式建筑，虽然如此混杂，但这里明显是经过全面规划的，所以并不显得突兀，杂乱。

    走到一片集游乐休闲购物为一体的商业区时，凯琳得意的道：“这里是‘希尔顿群落’，是我们家族的产业，在这里只要你想的到的玩意都会有，要不要进去转转？”

    风斯对这类玩乐设施素来排斥，对购物也更加没什么兴趣，摇摇头道：“没兴趣！”

    凯琳自己早已玩腻了这些，只是怕风斯从没玩过感兴趣所以才问他一下，此时见他没兴趣，一点头，道：“那好！我们继续往前走，前面有东部最有名的‘赵家茶馆'以及’东餐馆'！”

    听到凯琳提起东餐馆，风斯顿时想起之前那位宇老特别喜欢吃东餐，想想也有好多天没见到他了，不知道现在怎么样了！

    凯琳见风斯不说话，以为他感兴趣了，便兴致勃勃的在前带路，刚走没几步，便听风斯道：“这里还有多久到南门口？”

    凯琳愕然回头道：“你要去南门口？”

    风斯不置可否，只是问她还需要多久，凯琳看了看前后，道：“我们走着去的话大概还要一个多小时吧。到南门口的话还要经过一大段路的！”

    风斯唔了一声，想起那张地图上标的路线，心中升起了一个大胆的假设，现在还没去过南门口，如果路线对的话，骆前辈他们守护的东西就应该在这条街上，地图上画的是一个小楼，看情形会是在哪家的楼阁下面，大隐隐于市，把东西藏在这里估计任何人都不会察觉到。但这里楼阁那么多会是哪家呢？

    两人就这么继续逛着，凯琳的艳光固然吸引了很多人，但风斯却把心思都放在周围的建筑上，同时回忆着是否是地图上划的那样，反而不急着去南门口了，慢慢的时值正午，风斯与凯琳饱饱的从“东餐馆”走出来，凯琳笑道：“嘻嘻，好吃的吧？这里可是全世界最有名的东餐馆咯！”

    风斯心中却在暗自感叹：今天过得日子怕是最近这段时间来最为正常化的了，吃吃喝喝逛逛街，不知道何时能和心一这样？心中想归想，但却知道这愿望不知道何时才能达成！以雅心一那种身份地位以及地球上的人气哪可能如此寻常的陪自己在街上吃吃喝喝？

    凯琳眉头微蹙，道：“你怎么一直不说话？太闷了，一点都不好玩！”

    风斯心中求之不得她说自己不好，忙道：“是啊，我话很少，而且不会说话哄女孩子。”

    凯琳展颜笑道：“我不管，我赖定你了！”

    风斯心中满肚子苦水没法吐，尤其当他看到路边行人用欣羡的目光看着自己时这种感觉更为强烈，心中不由想道：这凯琳还真是奇怪，自己越对她冷淡她倒是越发喜欢帖上来，难不成她有受谑倾向？想到这里，不由眼睛翻了翻，暗骂自己真是会乱想！

    岂不料一直注意着他的凯琳奇怪的问道：“你翻白眼做什么？眼睛不舒服？”

    风斯心中叫苦，这么被人一直盯着哪有时间做自己的事情，修老师他们还可能一直被困着呢！想到这里忽然心中一动，道：“凯琳，你知道秋情最近这几天都在哪里嘛？”

    凯琳刚要回答他，忽然像是听到什么般，奇怪的看风斯一眼，然后自言自语般道：“唔唔，好，我知道了，我马上回去！”

    她这么一说风斯知道肯定是什么通讯器，正要仔细观察，凯琳已经通完了话，见风斯感兴趣，便将长发一甩，金色的发丝间隐有一条金线闪出，笑道：“藏在头发里面的，他们那些人总是担心我出事，以前我不肯带，但上次在底特城外的那次把他们吓坏了，所以一定要我带着！”

    风斯点点头，凯琳想起风斯刚才的问题，道：“你是不是想见秋情？那好，跟我来吧，刚才就是她约我见面！”

    风斯头皮一麻，自己从未改扮过如果秋情消息灵通些的话肯定至少见过自己照片的，自然也会知道自己的身份，这么一去不是送羊入虎口吗？脸上顿现犹豫之色，道：“呃，你们两姐妹多日不见，还是你们自己好好聊聊吧，你别管我了，我自己到处逛逛就行了。”

    凯琳连连跺脚道：“不行，你一定要跟着我走！”说着不由分说的拉着他就往回走。

    风斯被她拉着一阵小跑，但坚持不肯去，凯琳只好无奈的拿出一张卡，道：“这是我的卡，你可以拿去随便用，我见完她，一会就来找你！”

    风斯知道这里没钱很不方便，而凯琳又属于钱多的花不掉那种人，当下接过卡道：“好，谢谢你！”

    凯琳一把抓住他的胳膊，要他送到路口，风斯只好陪着她又往回走了半条街，来到一个路口，凯琳指了指远处的一辆飘浮车，道：“我坐那个回去，拜拜咯。”说完，凑过来就亲了风斯脸颊一口。

    风斯触不及防，被她一口亲到，顿时满脸通红，道：“你干什么！”

    凯琳掩嘴偷笑道：“你怎么比女孩子还害羞？我走啦！”说完挥挥手走向那飘浮车。

    风斯终于长舒了一口气，这个缠人的俏娇娃终于走了，说她完全没有吸引力肯定是骗人的，但是自己心里完全是心一的影子，而且重任当前，根本没有那个心思去和凯琳谈情说爱。刚才被她一下找到肯定是有人跟着我。

    想到这里，打起十二分精神，开始在街头随意的走着，不到一会便发现至少有三个人在跟着自己，他心中不由暗疑：凯琳就算要看住自己，也不用派这么多人来吧？难道还有其他人跟踪我？

    当下脚步一停，人伫立在街头，精神异力开始向四周扩散去，很快就锁定了四个可疑人物出来，脚步迈出，开始往人较少的支道走去，精神异力紧紧锁定在这五人身上。

    风斯速度逐渐加快，那五人明显产生了错愕慌乱的情绪，也开始提速跟了上来，风斯眉头微蹙，在一个转弯口猛地一折，躲在一个巷口里面，那四人从不同方向快速跟来，但几乎同时泛起慌乱，显然都害怕跟丢人。

    风斯决定个个击破，悄悄潜到一个正佯装闲逛的男子身边，刀身押在他后背上，道：“我不会伤你，说出谁派你来的？”

    如果这些人是凯琳派来的自然应该知道他跟凯琳的关系，所以也没必要隐藏身份，但如果不是的话，那就有必要问清楚了。

    这人忙答道：“大爷饶命，我是希尔顿家族的人！”

    风斯点点头，拍了拍肩头，道：“我不喜欢别人跟着，你走吧！你家小姐那边由我顶着！”那人感激涕零的连连道谢，正要走开，风斯忽然问道：“凯琳派了几个人来？”

    那人忙道：“派了两个，除了我之外还有一个。”当下说出了那人的外貌打扮。风斯微笑着点点头，显然对这人的合作态度很是满意，其他三人中的确有一人就是如此打扮，那其他两人是哪里派来的？

    这人走了后风斯故作什么事都没有的继续出现在南区商业大街上，一边逛着身边的商铺，一边留意着身后，再次发现了刚才四人中两个人，另外那个凯琳的人显然已经收到同伴的讯息，撤出了跟踪行列，那么现在这两人一人扮作流动小贩，另一人是个金发的俏丽女孩，他们会是哪派来的？

    首先下手的自然是那个小贩，风斯径直走了过去，看了看他卖的东西都是些吃的零食还有喝的饮料，信手拿起一瓶水，道：“这个多少钱？”

    那小贩见风斯走来便是一阵慌乱，见风斯只是问价格心神又稍微稳定下来，答道：“10块钱！”

    风斯皱眉道：“太贵了吧？还你！”说着，把那瓶水朝小贩胸口扔去，小贩赶忙接住，刚接到瓶子，风斯便一手扣住他的手，冷然道：“谁派你来的？”

    这时四周人头攒动，根本没有注意这两人，小贩颤声道：“您……您说什么？我听不懂！”

    风斯真气一贯入，冷冷的道：“快说，不然我让你就宰了你！”说着，右手握着刀上一阵寒光闪过。那小贩疼的汗珠直冒，赶忙道：“大爷饶命，是辛巴达少爷让我跟着的。”

    风斯一怔，辛巴达？是谁？刚要追问，那小贩已经趁着风斯发呆的时候猛地一挣脱，哧溜一下钻进人海中跑了。

    他也没有再去追，只要不是秋情或者爱华尔家族什么人就可以了，下面剩下的一人就是那个女孩了，目光一扫，那女孩就在不远处呆立着，见风斯望去，居然抬起脸来与风斯对视了一下，虽是故作镇静，但自己一直系在她身上的精神异力却明显的感觉到了她身上出现的焦虑情绪。

    风斯心中不由暗暗生疑：她是为何而焦虑呢？一边想着一边往那女孩走去，同时精神异力不断探知她情绪的变化，只觉得她的焦虑正逐渐变轻。

    风斯心神一震，停住脚步，转身朝相反方向走去，她情绪又重新焦虑与急躁起来，风斯心中不由暗忖：难道这女孩希望自己去问她？这是一个圈套？心中想着，脚下步子速度不断加快，那女孩也着急的跟了上来，风斯猛地一转身，淡淡道：“你跟着我做什么？”

    那女孩似乎是吓了一跳，转身便往回跑，她这一跑反而出乎了风斯的意料，风斯原本是想将计就计的看看这女孩会说些什么，眉头一皱，身形电闪，拦住了那女孩，道：“你是哪里派来的？”

    女孩身形一折，钻入了大街旁边的小巷内，风斯这下更加好奇了，尤其用精神异力探出这女孩的情绪是真的慌乱无比，那之前的那些焦虑是为何呢？

    风斯心中一边想着，一边在后面紧追着，这个巷子连接了两条大街，迂回曲折，刚才风斯就是躲在这里面让那些人失去跟踪目标的，此时他在后面追那女孩也追的很不容易，巷子原本就窄，转折又多，再加上偶尔遇到的人，速度实在是难以提起来。

    就这么一追一逃，那女孩竟然始终与风斯保持着一段距离，风斯不停的告诫自己要冷静，尤其此时忙于追那女孩心神有所分散，无法将精神异力探到那女孩处。但途中风斯偶尔放慢脚步，竟发现那女孩也慢了下来，她似乎在引自己去什么地方。

    想到这点，风斯的脚步也就放慢下来，心神逐渐平稳，前面是埋伏还是其他？这女孩如此好的身法，不知道是哪派的人！

    又这么跑过了几条街，终于，那女孩身形顿了下来，显然是在等风斯，风斯刚一到，那女孩便笑道：“你功夫不赖呢，进来吧，这里有我们家小姐送你的大礼！”说着，指了指街边的一栋豪宅。

    风斯顿住脚步，看了一眼旁边的房子，吓了一大跳，这绝对是他见过最大的宅子了，刚才跑过的这一条街居然都是这家的院墙，而且这条街还没有完，现在这里只是有一个小门而已，前面一眼望不到头的都是院墙，最为奇怪的就是这里的街上一个人都没，他刚才一路跑来就发现走得时间越是长，路上行人就是越少。这时候是下午，按道理人不该少才对。

    那女孩笑意盈盈的走进那个门，让风斯跟着她走，风斯心中仍在犹豫是否该进去，精神异力慢慢探去，竟然发现这女孩情绪中隐藏着焦急，他深吸一口气，问道：“如果能解释了我这个疑问，我就跟小姐进去！”

    那女孩忙道：“你别乱称呼我拉，我家小姐叫我采儿，你也这么喊我就好了。”一顿，道：“什么问题你问吧！”

    风斯问道：“你从刚才引我来开始直到现在，一直都有股焦虑的情绪，你是担心我不进去还是在担心什么其他事情？”

    采儿似乎吓了一跳，道：“哇，你怎么知道我想什么的？”侧了侧头，道：“我家小姐叫我小心些别乱露了情绪，原来还是让你发现了喔！”

    风斯心中暗奇：她一口她家小姐的，她家小姐到底是谁她也没说过，自己在洛城并不认识几个有小姐身份的啊，凯琳肯定不会是，难道会是秋舞？

    采儿答道：“我是担心你不来，完成不了小姐布置的任务，同时也怕时间赶不及，让你来了也没能拿到小姐送你的礼物！”

    风斯一呆，道：“这是什么礼物？还有时间限制的么？”












    第四章 千钧一发

    采儿一点头，道：“是啦，所以我们得快些才行，好了，我问题也回答了，你快点进来吧！”

    风斯一直在用精神异力探测着采儿的情绪变化，知道她并没有说谎，当下不再犹疑，紧握刀柄走了进去。

    进了小门宛如进入了另外一个世界，入目就是一大片郁郁葱葱的树林，仿佛一下子就从现代城市跳到了荒郊野岭般。

    采儿在前面轻车驾熟的领着路，风斯则一边感叹这主人最初栽种这些树所花的力气一边提着神留心着周围的一切。

    忽然采儿的脚步变得轻巧起来，用手指在嘴边做了一个禁声的姿势，轻声道：“下面你放轻些，别惊动里面那些人了。”

    风斯认命的听从采儿的吩咐，同时好奇采儿所说的“里面那些人”是谁。随着采儿的脚步，风斯也轻手轻脚的穿进了茂密的树林里，一进来越往里走越觉得四周光线渐渐暗下，风斯心中暗暗吃惊：这林子哪里像是人工种植的，明明就是野生的森林。尤其有些树上竟有着许多早已绝迹的动物，再加上树林内大树特别的高大挺拔，很容易让人产生错觉。

    走了好一会，就在风斯快不耐烦时，采儿忽然转头将嘴巴凑在风斯耳朵边，道：“前面就到了，你千万别说话，不然就要害死我了。”说完便伸出小手抓住风斯的手，引导着他往前走去。

    风斯只觉得采儿小手娇软但此时掌心却全是汗水，可见她真的是紧张的要死。风斯原本倒没什么，此时被采儿一感染，顿时提起全部精神，注意着四周，精神异力也慢慢向四周扩去。

    忽然精神异力像是遇到什么阻碍似的，猛地一缩，风斯身形一颤，正要将全部精神异力都探向那点，采儿忽然在他耳边道：“到了，看这里。”

    风斯顺着采儿指着的地方看去，轻手拨开两片树叶，前面的情景赫然出现在眼前，即便风斯早有准备，此时也震惊的差点惊呼出声。

    原来眼前竟然是一大片林中空地，此时空地上坐着几十个配着兵刃的武士形成一个包围圈，围住了中间四人，而让风斯感到震惊的就是中间那四人中竟然有修老师与特院长，此时这两人都闭目坐在地上，一言不发，另外则是一男一女，男的是三十上下的魁梧大汉，怒目圆睁的看着四周，而旁边那女子面蒙轻纱，看不出表情，但从绝美的体态与迷人的风情之中可以看出此女绝不是普通人。

    风斯忙转头看向采儿，显然向让她解释这里的情况，采儿摇摇头，示意不要说话，静静看着。

    风斯又转头看回那空地，只见空地上那些武士虽然是坐着，但明显的已经有些坐不安稳，似乎在等着什么人出现，就在这时，特纳身边的那个魁梧大汉吼道：“你们这些王八羔子，到底想困住我们多久？”

    那些武士虽然着急，但却一言不发，甚至看都不看那大汉一眼，那魁梧大汉气的哇哇直叫，终于旁边那个女子忽然道：“摩济，安静点！”

    那魁梧大汉虽然满脸怒容，但听见那女子说话，一句话都不敢多说，强忍怒气的坐在那边用两只牛眼四处瞪。

    这女子一说话，那些武士倒都是转过头来看了她一眼，但还是一言不发，就在这时，一个阴冷的笑声传来，空地上忽然多了一个人，驼背蓝发，一脸阴冷，手里提了一把长剑，只看站在那边，便是一股杀气冲来。

    那些武士噤若寒蝉，悄无声息，只见这个驼背人阴笑道：“急什么？想找点死么？”

    那魁梧大汉自从这驼背人出现后似乎被吓呆住了，一句话说不出来，旁边那女子忽然轻叹一声，道：“查可莱，雷霆对你不薄，你为何要这样？”

    那个被他称为查可莱的驼背人阴冷的道：“雷霆上位原本就是篡夺天色大人的位置，当年星耀大人对我有恩，我岂可不知恩图报？”

    那女子淡然道：“秋情刚刚放弃围困我们，你们这些又跳出来做什么？而且……想夺回家主的位置可以通过法定程序，由长老院核查资格，然后提出挑战，天色就在长老院，难道他连这个规矩都不知道么？”

    查可莱嘿嘿道：“长老院那些老家伙都是老糊涂鬼，而且……也来不及了！”

    那女子显然是一震，脱口道：“你们……”

    查可莱“哈哈哈”仰天大笑道：“不错，这几天就是去解决了那些老家伙的！”

    那女子娇躯猛颤，道：“你们这样到底想做什么？难道想让爱华尔家族毁灭？”

    查可莱一阵猛笑后停下来正要说话，忽然一个不耐烦的声音出现，道：“查可莱，你的废话太多了！”

    查可莱一颤，忙低头不敢再多说话，空地上查可莱的旁边多了一对主仆打扮的人，主人三十上下，黑发披肩，丰神俊朗，仆人四十左右，金发黑脸，此时正沉着脸，刚才那句话显然就是他说的。

    那轻纱蒙面的女子看见这对主仆出现，忽然一叹，道：“查可莱加入我不奇怪，你们怎么也会加入？”

    那丰神俊朗的中年人看着蒙纱女子，目射柔情，柔声道：“我今天来这里就是为了你，如果你肯说句话，我马上带你走。”

    这句话一出，那些武士、查可莱、以及壮汉摩济都大吃一惊，原本一片宁静的四周一下哗然起来。

    那女子幽幽一叹，道：“当年我就拒绝过你，今天也不会例外，我不会背叛我丈夫的。”

    旁边一直闭目不语的特纳此时忽然道：“方其均，没想到你还活着！”

    方其均显然是因为再次遭到那女子的拒绝而满目哀伤，此时闻声看了看特纳，道：“我们两个都是失败者，你能活着我当然也能活着。”

    特纳听到方其均说起失败者，想起心中那个女子，苦笑一下，不再说话。

    方其均轻叹一声，道：“影妹，我不想瞒你，这次我们接到的是死令，如果你肯此时撒手不再管这里的事，我也就不管其他凡尘俗事，带你离开这个鬼地方。”

    那女子自然就是雷霆之妻，秋舞之母，舞影。爱华尔，舞影默然一阵，道：“不用了，你该如何就该如何吧，我们也不是这么容易就死的。”

    方其均显然还在尽最后的努力，道：“这次与上次不同，长老院的人我们已经全部解决了，上次之所以会放过你们一大半原因归结在他们身上，现在已经没有了这个顾虑。”

    旁边的摩济似乎再也忍不住了，怒喝道：“你们这是反叛，反叛你们知道吗？你们背叛了爱华尔家族！”

    方其均看了他一眼，冷冷的道：“我本来就不是爱华尔家族的人，我对爱华尔这几个字只有恨意，他们死光了也跟我无关。”一顿，看了看舞影，哀伤的道：“看来你真的不肯跟我走了，唉……”

    旁边那个身材高大的仆人忽然弯腰道：“少爷，您别太伤心了，影小姐也是有自己考虑的，我们在一边先看着吧！”

    方其均摇摇头，道：“趁他们没来多说几句话吧，不然一会就来不及了。”

    一个尖锐刺耳的声音忽然响起，道：“谁说我们没来的？”

    话音未落，就见空地上又多出一个人来，红发紫衣，瘦长的脸，左下巴上一颗豆大的黑痔，他一出现，空地上莫明的多出了一股寒气，方其均见他来了，与那老仆往边上一退，不再说话。

    舞影问道：“来者何人？”

    这人发出一阵桀桀的笑声，没有回答他，旁边的特纳忽然开口道：“巴扎多，昔日的四凶之一，有噬人恶魔之称。”一顿，道：“是你吧？”

    巴扎多冷笑道：“没想到小辈中还有人记得我们四凶！”

    特纳扫了扫周围，冷然道：“你这个噬人恶魔既然来了，那另外一位任人魔呢？”

    巴扎多扫了扫那边坐着的无为院长，道：“他比你清楚。”

    特纳愕然侧头看向无为，道：“老古板？”

    无为轻叹一声，道：“早已经到了，这任人魔的精神力比当年还要强上很多，否则我岂会无故坐下？”

    听到无为这句话，这边四人同时一震，这才明白了原因，刚才他们走到这里被这些坐着的武士堵住，原本准备一口气击溃武士的特纳被无为拉住坐了下来，旁边的舞影见他们两个坐下，也跟着坐了下来，摩济最是郁闷，但看见主子坐下也只好跟着一起坐下，所以四人中也就是他不停的怒目瞪着四周。

    特纳沉吟一下，道：“怪不得刚才我感觉到前面有些未知的危险，所以不敢乱动。”

    无为淡然道：“他用的是精神网，这片空地被他全部网了进去，那些武士坐的位置全是事先算好的，恰好不受到精神力的攻击。”

    舞影指了指查可莱、方其均等人道：“那他们呢？”

    无为沉声道：“他们必然被任人魔授以某法以避开攻击。”

    巴扎多嘿嘿两声，道：“果然不愧是随心学院的院长，我们的这些招数完全逃不过你的眼睛。”一顿，斜睨着特纳，道：“这位海凡的就差了很多！”

    所谓术业有专攻，无为擅长精神术所以自然在行，而特纳却是此道的门外汉，一窍不通也属正常，特纳一生除了滞于情字外，其余都洒脱得很，此时洒然一笑，道：“昔日名震天下的四凶，沦为别人的走狗打手，难道会比我好么？”

    无为微微一笑，道：“如果你们不惧怕他的速度，为何交叉布出这些武士？”

    巴扎多脸色一变，他没想到无为心细如发，连这个都看出来了，这些武士的用处就是挡住特纳施展身法，无论横竖都布上了人，怕的就是特纳速度太快，虽然碰触到精神网，但精神力还没袭到他，他便已经掠过，精神异力虽然布满全网，但聚集移动仍然需要时间。

    躲在一边的风斯心中也暗自佩服恩师，深陷局中仍然能保持冷静，面面俱到，他这句话一说顿时将原本己方减弱的气势重又压了过去。刚才他曾往前探过精神异力，但没到前方便已经被挡了出来，可见这里的确是被一层网笼罩住了。

    巴扎多忽然一张手臂，道：“大哥，我们动手吧！”全身弓起，只等隐藏在一边的大哥任人魔一出声就扑过去。

    问话发出，但许久不见回应，巴扎多心中急躁无比，大喊一声道：“大哥……”

    一阵风吹来，四周树林簌簌作响，似乎在回答着巴扎多什么。

    巴扎多一震，双眸露出无限杀意，看着无为道：“我大哥怎么了？”

    无为身形一震，发出一阵强烈的咳声，身子往前一倾，一口鲜血吐了出来，旁边的特纳，舞影等紧张无比，高叫道：“你没事吧？”

    无为终于睁开眸子，眸中一片恬静，道：“我没事，吐出来就好了！”

    巴扎多厉声喝道：“无为，快说我大哥怎么了？”

    无为淡淡的看了他一眼，道：“刚才那阵风声你还不明白么？”

    旁边的风斯伸出手来，横放胸前，精神异力缓缓探去，果然已经不再有阻碍，心中知道肯定是任人魔非死即重伤，精神网已经消失了，否则刚才那阵风是不会吹得进去的。

    巴扎多忽然扑通一下坐在地上，宛如孩童般仰天大哭，道：“大哥啊大哥啊！”

    无为眸中依旧一片平静，缓缓站起身来，道：“他用精神力跟我以死相拼，我没死那自然就是他死了。”

    巴扎多忽然停止哭声，眸中露出森寒的杀意，厉喝道：“我宰了你，为我大哥报仇！”说完身子往前一倾，猛地撞了过去。

    他要打到无为必然要先经过武士群，只见一片惨嚎声传出，原来巴扎多所到之处那些爱华尔家族的武士血肉横飞，余者此刻只有逃命的想法，瞬间便被他杀出一条路来。

    就在他袖中的寒刃即将到无为身边时，只听“叮”的一声，特纳右手暗蕴“圣华光”，抵住了他，同时脸上笑道：“先通过我这关再说！”

    巴扎多眸子一冷，道：“这是你自己找死的！”说完，两人便战在一处。

    后面查可莱，方其均等人见已经开打，也都拿出兵刃，冲了上去，旁边还有十几个没有伤到的武士也都掣出兵刃如潮水般涌了上去。

    那边围困住的四人，特纳对上昔日的四凶之一巴扎多，根本没有余力照顾其他人，无为虽用精神力将任人魔杀死，但却耗损过大，加上自己负伤，所以完全有战斗力就只剩下舞影和摩济，查可莱冲在最前面，本想先杀了当家主母舞影，但方其均比他抢先一步，用寒光卷走了舞影，不让其他人侵入，心中愤愤，知道方其均想利用这种方法保护舞影，但心中也无奈得很，只好掉转兵刃，朝摩济冲去。

    这几员主将在前冲杀，后面的那十几个武士就藏在一边，偷空就放冷箭，这里一枪那里一剑的，但他们的攻击大都集中在无为，摩济身上，另外那两对交战时旁人根本没法近身。

    那摩济是一个一流高手，雷霆因为怕舞影出事，所以派了家族最好的贴身侍卫给她，但论起实力也比查可莱差上一两层，更别说旁边还有一堆武士了，此时哪里挡的住他们，只在片刻身上便受伤无数。

    只是瞬间，原本一片宁静的空地顿时成了修罗场。

    风斯知道这是千钧一发的关键时刻，双目尽赤，厉啸一声，身形电闪而出，刀身则换作一道红芒，朝武士群中撞去。

    刀光掠过，枝叶飘飞。

    风斯知道此时绝对仁慈不得，稍微慢修老师可能就会血溅当场了，心法运转，将杂念排出心神之外，锈刀一闪，左边那人便血柱四射，一颗头颅飞了出去，另一只手在运刀的同时，聚集真气，顷刻间真气弹便已经聚好，口中厉喝一声，向围攻着摩济的人群轰去。

    此时无为已经看见了风斯，虽不知爱徒如何会在这里出现，但忙喝道：“先别管我，去救他！”

    风斯又劈开两个武士，终于看见了被围在其中的无为，只见他虽然受伤，但依旧气定神闲，仅凭一双肉掌竟让那些武士无法近身。风斯知道修老师暂时还没事，刚才的伤并没有想象的重，身形一折，迅速升起向摩济处投去。

    这边刚才被风斯的真气弹一炸，虽是弹开了不少武士，但摩济身边还是聚着三人，其中还有那个查可莱，摩济此时已经全身挂彩，衣服宛如被血浸过般，但依旧豪气冲天，蒲扇般的大掌左右开弓。查可莱知道对方有援手来了，见这个级别比自己低的摩济居然在自己的围攻下坚持那么久，心中急躁无比，此时觑见摩济腋下空挡，手上长剑便一下削了过去。

    飞在空中的风斯恰好看见这幕，真气急运，手指一扣一弹，一个真气弹激射而去，同时身形急速落下。

    “铛！”

    长剑被真气弹打到，微微一斜，虽没刺中要害，但也在摩济身上斜斜的划了一道深已见骨的伤口。

    摩济吃痛怒吼了一声，全身掌力运起，不顾周围武士的夹击，朝查可莱猛地就是一掌。

    查可莱阴险至极，见那剑没刺中要害，剑身一转，一个反身剑，原本由左向右的剑势顿时变为由下向上，划向摩济左臂。

    就在这刻，风斯已经赶到，锈刀红芒一闪，只听“铛铛铛”连续三声，旁边三个武士的兵刃同时一震脱手，风斯左拳右脚将他们踢开，正要反身扑向查可莱时，只听摩济闷哼一声，随后便是查可莱一声惨叫，被打飞了出去。

    风斯只见眼前一股血箭射出，摩济的左臂竟然硬生生的被查可莱砍了下来，而查可莱哪想到摩济宁可失一臂也要将他一拳轰到，此时也被摩济一拳打飞出数米。

    风斯一阵战栗，心中也对摩济的狠劲佩服异常，此时见他摇摇欲坠，忙扶过他，道：“你还好吧？”说完，便一股真气传了过去。

    摩济原本就已经不行了，此时被查可莱砍了一臂更是雪上加霜，看了风斯一眼，似乎看出了他是自己这方的人，忙一把推开他道：“快去救主母，别管我！”

    风斯转眼看向那边的舞影，只见她被方其均包裹在刀光之中，知道方其均看似凌厉的刀光实际上只会使舞影免于被围攻的局面，暂时应该不会有事，而那边巴扎多与特纳也正战的难分难解，还要再看无为那边，眼前几道黑影一闪，已经是四五个武士围了上来，刚才被摩济一拳轰飞的查可莱此时也驼着背掠了过来。这边重又陷入了被包围的态势。

    风斯不再分心，身边的摩济已经是油尽灯枯之人，这里的一切就只能靠自己了，锈刀横卧在胸前，眸中一片宁静，正包围过来的众人看见他的眼神均从心底深处升起一丝寒意。也就在这一刻，风斯电闪而出，锈刀由下而上，向上挑去的同时带起一股雄浑无比的气劲，舌绽春雷般喝道：“似水一招！”

    这是“似水刀法”的起手势，也是九招刀法中的第一招，由于骆绍自创刀法时为表平凡之意并没有取名字，只是将他们按序列来分，所以风斯也只有称呼第一招！

    “铛铛铛铛”一连串的兵刃交击声瞬间爆出又消失，惨哼闷声连连传出，刀芒吞吐间巨大的气劲猛地挥出，查可莱与那些武士的兵刃俱断，均胆颤心寒，正要往后退，风斯锈刀一舞，原本只是吞吐的刀芒猛地射出，同时沉声喝道：“似水二招！”

    那群人中自然以查可莱的修为最高，但先被摩济轰了一拳，后又心摄于风斯的气势，此时已经毫无战意，连连后退，风斯嘴角边微微冷笑，刀身轻转，刀芒朝查可莱的后背电射而去。

    查可莱只觉得后背寒气逼人，知道不好，身子一转，就要硬接下这招，忽然只觉得后背一凉，身子还没转动，低头仿佛看见了红芒已经透过了身子，惨叫一声，立毙当场。

    旁边的四个武士站在那边看见风斯只用刀芒就射过了查可莱的身体，吓得脚上跟灌了铅般，动都不敢动。

    风斯眸中寒芒一闪，看向那四人，那四人互相对视一眼，大叫一声，朝四个方向逃去。风斯自然没时间去处理这些小角色，见倒在地上的摩济奄奄一息，道：“你自己保护好自己，我去看他们！”

    摩济说不出话来，但连连点头，显然是要让风斯赶快去救人。

    风斯不再犹豫，高喝一声，刀芒闪出，人刀合一的朝无为这边射来。那边围着无为的武士之前就已经被巴扎多突然一下杀的浑身发寒，但看见他们人数居多，这才留下继续杀敌，但看见风斯宛如天神般的出现，而且刚才又用刀芒射穿查可莱，吓得四个武士逃跑，此时又冲了过来，全部胆寒无比，竟舍弃下无为，七个武士同时举起手中兵刃想架住人刀合一射来的风斯。

    风斯心中暗呼我的妈，这么多把兵刃一起招呼过来再如何也吃不消，但看见这些武士眸中的惧怕心中一动，知道该怎么办了。

    半空中的他忽然身形一沉，人往下落去，脚踏在一个武士的兵刃上，借用弹力重新跃起，在空中极为漂亮的横向一折，旋身绕过下面的七个武士，挡在无为面前，手中锈刀笼罩着一层红芒，平举在胸，森然道：“想活命的全部给我滚！”














    第五章 刀气如虹

    那些武士见自己这么多人攻去都被风斯躲开了，此时又是红芒绕刀，配合着他说话的神态，竟然有着一股让人不敢不从的逼人气势。

    此刻竟然还是自开战开始到目前的唯一停顿，七个武士俱把注意力全部放在眼前忽然出现的神秘少年身上，连那边在战的两场人都分神看向了这边。

    忽然武士之中左边一个青年高喝道：“兄弟们，我们一起上，他才一个，我们有七个，怕他什么！”

    风斯一听知道要糟，就在这时，脑中心神深处忽然闪过囚人曾演示过的囚人三转中的第一转，心念一动，真气顺势一转，锈刀一伸，口中喝道：“那你就来试试看！”

    话音未落，原本缠绕在刀身上的红芒猛地窜出，众人眼前忽然闪出无数刀光，如狂潮般朝他们涌去，光那股气势就可以让他们立时弃刃投降，寒光中忽然一声凄厉的短叫声响起，众人皆觉得身边一凉，接着寒光散去。

    等众人看清眼前情景时都同时倒抽一口凉气，原来刚才那个说话要抵抗的武士已经不见了头颅，连血都还不曾冒出，可见刀有多快，而刚才那声凄厉的短叫肯定就是割破气管前发出的声音。众武士中不知是谁，率先扔下了兵刃，跪了下来，其他人也都扑通一下跪了下来，众人跪下只是不停的磕头，一句话都说不出来。

    殊不知此时的风斯也吓了一跳，刚才那招使出是因为体内囚人三转运转时气机牵引而导致真气的自然流转，但没想到这股真气贯入锈刀中后竟然异常强悍，竟然于众人中将那青年的头颅砍飞了，别说这股力道，就连眼力，真气控制力都不是平时的他所能达到的。

    而这刀也显出了奇效，所有武士全部跪倒在地，那个青年的颈处开始汩汩流出血来，风斯看着汩汩流出的鲜血心中一阵犯呕，当下挥挥手道：“全部滚！”这些人赶忙爬起来迅速逃走了。

    风斯看着那具没有头颅的身躯，忽然感到有些头晕，赶忙移开目光，看向身后的恩师无为。修，这是风斯自从离开随心后的第一次见面，无为眸中闪过一丝欣慰，道：“你成熟了很多！”

    风斯心中一暖，就要拜倒在地，忽然那边舞影一声轻叱，道：“方其均，你快让开！”

    风斯一怔，就要过去帮忙，但看了看无为肩头处有剑伤，鲜血已经浸红了衣服，忙又停下来帮他包扎，无为道：“我没事，去帮舞影。”

    恩师下令，风斯不再犹豫，刚掠至方其均与舞影处，便见一个高大的老人站在那边，手中握着一个锤子，道：“小子快让开，这里没你什么事！”

    风斯似乎受到无为平静的情绪感染，心神重又宁静下来，锈刀一举，道：“你让开！”

    大约是刚才见识了风斯的厉害，这老人，也就是方其均的仆人，并不立刻动手，只是横在前面，道：“要经过就踏着我的尸体过去！”

    风斯见他一直没有插手两边的混战本有些好感，但此时见他顽固不化，微愠道：“你让你少爷放爱华尔夫人过来我就走！”

    他刚才躲在树林里看清了方其均实际上对舞影没有恶意，只是一片爱慕之心而已，所以此时刻意在“爱华尔夫人”这五个字上加了重音，是想提醒他们舞影现在已经是雷霆之妻。

    那老仆人显然知道风斯的用意，看了看身后的方其均道：“只怕要白费心思了，他已经坚持了二十年了。”一顿，道：“放心吧，你有空多看看那边，我会照顾这里的，我也不会让少爷伤了影小姐的。”

    风斯一呆，心中暗道：这可真是奇怪的战斗了，那边拼的你死我活这边却宛如玩过家家般！但他也知道他们的确对舞影没有恶意，否则舞影早已败下阵来。

    他回望了望无为，无为点点头，转身看向另一边的巴扎多和特纳，这一对是最早开始战斗的，但到现在还没分出个胜负来。

    巴扎多成名多年，一身修为自不用说，因为大哥被无为杀死更是为他增添了巨大的气势，特纳被列为十大高手多年，是天下近些年来公认的顶级高手，且最近修成了“圣华光”后更是如虎添翼，这两人撞在一起的确不是那么容易分出胜负来。

    只见两人相斗，数米内寒光四射，尤其两人中特纳使用“圣华光”，双手皆有圣华光笼罩，那巴扎多使用袖中剑，也是一片亮光。忽然特纳一阵朗笑道：“巴扎多，我们最先开始的，现在也该结束了吧？”

    巴扎多冷哼道：“你别以为练成了”圣华光“就可以怎样，我巴扎多一样不放在眼里！”说完，袖口一合一开，一点寒星飕的打了出去。

    风斯在一旁看着，只觉得这点寒星打的又快又急，尤其两人距离又近，真不知特纳会如何应付呢，正想着，忽然只觉得这两人的四周一股旋风刮起，一阵巨大的声响轰然出现，接着场上两人中间处爆起万道光华，让风斯只觉得刺目而无法多看。

    一连串的惨哼闷叫在这一瞬间响起，终于光华散去，风斯终于看清了特纳与巴扎多，只见巴扎多袖口撕裂，单手捂着胸口，血从指间渗透出来，眸子中满是不可思议的神色看着对面的特纳。特纳原本扎起的头发散落下来，嘴角边虽也挂着几道血丝，但脸上却露出明朗的笑意，显然两者之间胜负很明显。

    终于，巴扎多带着不可思议的神情倒了下去，特纳转头看到风斯，竖起大拇指，道：“小子干得好！”

    风斯想想刚才的自己只觉得有些可怕，血四处喷溅，人命不当命，尤其此时大战结束，地上到处都是血水、碎肉的样子更是让人不寒而栗。

    特纳含笑走来，看见他惨白的脸色，似乎知道他在想什么，笑道：“你们这代人日子过得太舒服了，我们以前可都是这么拼过来的！”说着，指了指无为道：“这个老古板当年杀起人来比我狠上不知道多少倍！”

    无为淡淡一笑，道：“自己的生存都成了问题，天地之间还有什么更重要？”一顿，道：“不过我今天可一人都没杀！”

    特纳啊了一声道：“那任人魔谁杀的？”

    无为耸耸肩道：“谁说他死了？刚才吓唬吓唬他的，不然以巴扎多悠长的真气力你顶多和他打个平手而已，他弃长用短，跟你硬撼，不败才怪！”特纳不以为然的道：“那任人魔去哪里了？”无为呃了一下，答道：“似乎被精神力反噬了，应该是变成白痴了。”

    特纳翻翻白眼显然认为这比死更恐怖。

    无为没有理他，想起了什么似的，道：“风斯，刚才你是不是试着用过精神异力进来？”

    风斯点头道：“是啊，但是被挡住了。”

    无为一点头道：“这就对了，任老怪物还真是强悍，如果不是你这么一打扰让他分神的话，我和他估计还要再过一段时间才能分出胜负。”

    风斯惊讶的吐吐舌头，没想到自己无意的举动竟然对局势造成了如此大的影响，如果不是修老师先破了他们口中任人魔的精神网，那么这一战最终如何就很难说了。

    三人一边说话，一边朝方其均与舞影交战的地方走去，那老人见他们三人一起过来，知道大势已去，发出轻微的哨声，估计是和方其均之间的什么约定。

    无为忽然道：“这方其均可比你执着多了。”他口中的“你”显然就是特纳。

    特纳苦笑道：“你少来打趣我了，我那是惨痛出局，不是不执着。”

    两人说话间，方其均已经停下手来，但显然还在跟舞影低声说着什么，舞影看了看这边，低声说了句话便跑了过来，看见远处摩济倒在那边，尖叫一声，冲了过去。

    无为等人也跟着过去，特纳速度自然最快，看了眼摩济，道：“老古板，有救不？”

    无为走上前来，扫了扫摩济，道：“失血过多，能活到现在都是奇迹了。”

    舞影顾不得摩济身上的血污，一把将他抱在怀里，但摩济看见舞影平安无事，一股支撑他活着的精神力消失，瞬间便也咽气了。

    舞影掀起脸上薄纱，大声哭泣起来，这些贴身侍卫都是从她嫁入爱华尔家后就一直跟着的，但没想到这次事变中已经全部死光了。

    无为看了看四周，道：“怕是没办法安葬了，等一切皆定，再帮他风光大葬吧，小影节哀顺便。”

    舞影也知道这时候不适合浪费时间，整理了一下自己，重新戴上面纱，站起身来，道：“我们赶快走，别他们又派人追来了！”

    无为看了看树林深处，喃喃道：“真要追的话早就该到了，奇怪，奇怪！”

    风斯明白无为的意思，这里应该还是天色的地盘，刚才这场战事打的如此轰动，如果天色这边还派人来的话应该早已到了，那么只能有两个解释了，第一天色这边是不是已经无人可派了？第二，天色他们根本不想把舞影等人一网打尽。但这点又极不符合刚才的状况，那些武士都是拼死冲前，如果是不想打的话怎么还会如此拼命？尤其是查可莱与四凶，查可莱虽然不知道是什么身份，但四凶可是爱华尔家族的客卿，一下折了两员大将，怎么会一点动静都没？

    舞影抬起头来，这才想起还不知道刚才突然赶来的少年是谁，特纳迅速介绍了几句风斯，舞影这才知道眼前这个少年就是救治自己女儿的高人，见到风斯自然满心欢喜。

    但这时不是叙旧的时候，舞影领着这几人迅速往前走去，转了几个路口后风斯就猛地发现这里正是刚才采儿带自己来的路，果然走过一会就到了那个小门处，出了小门自然就是一片空旷的大道。

    风斯忍不住问道：“这里是哪里？”

    舞影显然也在奇怪，答道：“这里是天色在洛城的住宅，奇怪，这里怎么一个把守的人没？”一顿，似乎想起什么似的，道：“风先生你刚才怎么找到那里的？”

    风斯忙把采儿带自己来的经过说了一边，特纳皱眉道：“采儿？小姐？是什么人？这里应该不是随便可以出入的吧？”

    舞影点头道：“这里是天色府，但天色一般都在邦都，所以这里是交给他的女儿秋情负责管理的。”

    风斯一震，道：“难道是秋情？”

    舞影愕然道：“怎么可能？现在天色不在，负责指挥所有行动的都是秋情，说是天色想杀我们，倒不如说是秋情想杀我们，这丫头虽然年纪不大，可心思缜密的很，啊……”她说着说着便觉得不对了，秋情心思缜密怎么还会露了这么大一个空档给自己等人钻？难道这是一个陷阱？但牺牲掉那么多人来布一个陷阱不觉得代价太大了吗？

    特纳皱眉道：“天色还有其他女儿么？”

    舞影摇头道：“没了，他只生了这么一个女儿，但他生性风流，害怕再有孩子，所以便直接结扎了。”

    一直在一旁不说话的无为忽然开口道：“这片是什么地带？什么一直都没有人？”

    他们几人一边说话，一边在舞影的带领下往前走去，舞影答道：“这片是专门划出来给家族内高层居住的地方，叫做中心区，所以没有人。”

    风斯问道：“我们现在是去哪里？”

    舞影道：“去找我的丈夫会合，他们应该都在雷霆府。”

    没过一会，舞影等四人便赶到了雷霆府，刚一推门，便觉得四周寒气卷人，数道箭影刷刷的往他们射来。

    舞影娇躯猛震，这里也有人偷袭，难道说整个雷霆府都已经失陷了？

    特纳身形一闪，手上光华一耀，几把箭全部在半空中跌了下来，几乎同时风斯锈刀一挥，刀光一闪，人刀合一的朝发箭处射去。

    位置大概是一进去广场的两边屋檐上，身在半空的风斯停在半空，锈刀竖在胸口，一道红色光环从刀身上隐约一闪，锈刀一挥，两道刀芒由中间向一左一右两个方向射去。

    忽然一个声音叫道：“快停手！”

    舞影也叫道：“霆哥！”

    但叫声已经晚了，刀芒已经射去，风斯知道可能是误会，但此时已经是想收不能收了，刚才就是体内的囚人三转中的“第一转”自动运转后劈出的无匹刀气。

    就在这千钧一发之时，两个身影从场上跳起闪过，左边那人手上光华大放，手指在瞬间变化万千，当刀芒射到那躲在屋檐上的弓箭手时，那人手指恰好拦到刀芒，红色刀芒遇上那道光华倏地消失，风斯心中惊讶无比，这一刀因为要分袭两处，所以用了几乎所有的功力，力求一刀毙两命，收到威震全场的作用，虽只有一半功力，但那人化解的未免太轻松了，光华闪去，那人转首对风斯微微一笑，道：“是自己人！”

    风斯一呆，原来那人是特纳，不过也只有他的快速度高爆发力才可能追上那道已经打出去的刀芒，那右边那人是谁？

    他赶忙转头看向那边，只见一个黑衣金发英俊男子已站在了屋檐上，身后的弓箭手毫发无伤，显然也是及时拦住了刀芒，但这人会是谁？居然跟特纳有同等的实力！

    风斯身子落下，便见到广场上已经站了一堆人，己方四人，对面十数人，人人都拿着奇怪的眼神看着自己。

    舞影已经掀起面纱，走过来道：“别动手啦，他们都是自己人！”

    风斯还是首次看见舞影的真面目，虽是经历了岁月，但脸上依旧看不出多少痕迹，一张俏脸动人无比，尤其是双眸流转时自然射出的神采更是摄人，心中不由暗道：怪不得那个方其均追了二十年都不肯放弃呢！果然是少见的美女。

    后面忽然传来一个纯厚的男低音，道：“影妹，这位先生是谁？好厉害的刀气！”

    风斯一转身，见那个黑衣金发男子已经站在身后，刚才说话的人显然就是他，他这么一看心中顿感吃惊，他还没见过男人可以长得如此英俊的，一张如大理石雕刻出的脸，双眸深邃，挺直的鼻子宛如刀削出来的，轮廓分明，英俊无匹。

    只见舞影快步走了过去，先是对风斯道：“这就是我的丈夫，雷霆。爱华尔。风先生应该听过的！”接着又对丈夫雷霆道：“他就是风斯风先生。”

    雷霆脸上露出迷人的微笑，道：“啊，没想到风先生如此年轻，小女秋舞还要多多拜托先生呢！”

    他这么一说，后面众人顿时哗然，显然他们早已听说重病多年的秋舞有救了，但没想到眼前这位少年就是那个人。

    风斯赧然道：“哪里，两位前辈别这么客气，直接喊我风斯就可以了。”

    雷霆显然已经对风斯刮目相看，此时爽朗笑道：“别跟我们客气，风先生刚才那一刀别有新意，气势过人，我已经很多年没看见有如此刀法的人了！”说完，舞影拉了拉他，介绍了风斯身后的特纳和一直站在边上一言不发的无为。修。

    雷霆与特纳是旧识，彼此点头寒暄一番后看见后面一直站着不语的无为。修，忽然眉头一蹙，似乎在思索着什么。

    原本热烈无比的气氛此时忽然僵了下来，舞影，风斯以及旁边的一群人都一脸纳闷，只有特纳嘴角边隐约有着笑意，似乎在等着看好戏。

    那两人似乎在交流着什么，终于雷霆脸上露出笑意，伸出手道：“欢迎你来洛城！”

    无为淡然一笑，伸出手与雷霆握了握，两人一触分开，雷霆又将后面的十数人介绍了一下，这些都是雷霆手下的好手，风斯认识的毕然，亚布并不在列，雷霆安排人带风斯等人先去休息。

    风斯估计雷霆要先向舞影了解情况才会过来，三人在仆人的带领下来到了一个单独的院落，猩红色的地毯，豪华的摆设，一切似乎都在显出这个大家族的华贵之气。

    风斯见无为皱了皱眉头，以为是刚才的伤势，忙问道：“要不要找人来给您包扎一下伤口？”

    特纳笑道：“你这个做徒弟怎么一点都不了解你师父？这老古板是嫌这里太过华丽了，他身上这点伤哪能碍事！”一顿，道：“对了，你的刀法哪里学来的？刚才那下刀芒很厉害！”

    风斯赧然，将骆绍传授刀法的过程说了一遍，特纳皱眉道：“原来是骆绍传你的，这家伙当年那身刀法的确厉害，曾行刺过伯拉迪大人。这家伙怎么会愿意传你刀法的？”

    风斯也有些莫名其妙，摇头表示不知。

    无为忽然开口道：“你小心些，用刀时你的心绪很不稳，似水刀法是不会有如此凌厉的。”

    风斯一呆，忽然想起了那个囚人传给自己的囚人三转，好几次出刀都是因为这种心法让他真气有种迸发的感觉，稍一放纵真气便如飞瀑般配合着刀法飞流直下，刚要把这囚人三转说出来，无为摆摆手道：“这是你自己的事，随心学院的个人修炼从不需要报告，我只是刚才发现了所以顺便一说，你不必对我交代什么。”

    风斯一怔，看了看特纳，特纳笑道：“这是他的烂脾气，不过说的也对，你自己的问题也只有自己知道，说出来我们也帮不了你。”

    无为看了看风斯，欲言又止，最终还是道：“等此间事了，如果你发现有什么解决不了的就去学院找我，我马上就回去了。”

    特纳一呆，道：“老古板，你不管她的事情了？”

    无为淡淡道：“我这次来就是被你们诓来的，爱华尔家族自身难保，哪还有空去查消失多年的人？”

    特纳叫道：“不这样你哪里肯来？舞影女儿也可以算是我们的侄女了吧？你这样让她如何是好？”

    风斯见提到了秋舞，便赶忙把自己探知到的病情说了一遍，同时说出了自己的假设。无为皱眉道：“胡闹，你以为精神力是一加一等于二的？即便你用同样的力量去解，各种手法以及用力的不同都是问题。除非能找到施法的人否则谁都没办法。”

    风斯不由大为头疼，道：“难道真的没有其他办法了吗？比如直接将里面那股精神力毁掉！”

    无为沉声道：“很难，那么强的精神力笼罩在那边，你稍微挤压一下，它就会去伤及大脑，这样你再强的力量也无处可使。”

    特纳道：“难道连你也不行？”无为犹豫一下，道：“我见过便知道了。不过估计不行，我用力虽然可以巧妙些，但是整个移除是不可能的，呃，除非……”

    风斯追问道：“除非什么？”















    第六章 被动局势

    无为摇摇头，道：“这个除非其实就是根本不可能，如果有一个同时有两种精神力的人，一个扶持，一个毁灭，这样可能有机会将笼罩里面的精神力完全摘除掉。”

    风斯特纳同时摇头表示不懂，无为耸耸肩，道：“一个人是不可能有两种精神力的，假设的前提就不成立，所以你们听不懂也无所谓了。”

    风斯心中一动，问道：“什么叫做有两种精神力？”

    无为皱眉道：“人的情绪可以同时出现多种，但是这些情绪都是由同一种精神力产生的，比如冷静寡言的人，他一般很少会很激动，很多话，但如果出现这种情绪的话，那么也只是他精神力上产生的偶尔偏差而已，通常都会有足够多的外因刺激他们。这种偏差一般只有大小程度之分，但两种精神力却是彻底的两条路。”

    风斯一呆，道：“您的意思是不是说双重人格？”

    无为沉吟一下，道：“不完全是，他比双重人格要危险的多。双重人格的人，他只是双重精神，而且不会同时出现。而两种精神力就要它们随时保持共存并表现出来，这种人几乎不可能存活。”

    风斯心中一黯，道：“那秋舞不是完全没救了？”

    无为似乎想到了什么，没有理会风斯的问题，只是对特纳道：“你记得当年那个君不复么？”

    特纳愕然道：“记得，你怎么突然提起他了？”

    无为道：“你记得他施刀法时与平时完全不同吧？”

    特纳露出回忆的神色，道：“恩，平时温文尔雅连小虫子都不愿意捏死的一个人，拿起刀来就完全变了一个人，狂躁冷血嗜杀！”一顿，道：“你怎么突然提起他了？”

    无为道：“我只是突然想起而已。他的那种素质其实就具有两种精神力共存的基本素质。”特纳啊了一声，想了想道：“那司情呢？他可是两种真气并用的人。”

    无为道：“真气不能跟精神力并提的，不过，司情似乎有双重人格的倾向。当年我就曾看出来，只是一直没说。”

    特纳一呆，道：“这是什么意思？”

    无为淡笑道：“当年有一桩苗家惨案，记得么？”特纳道：“这个自然记得，当年我们几个还曾一起追过凶手！”

    无为点头道：“其实就是司情作的。”特纳一震，瞪大眼睛，道：“老古板，这话可不能乱说的，你有什么证据么？”

    无为一摊手道：“有证据我当年就拿出来了，纯粹是感觉而已。”

    风斯在一旁听他们说着以前的事情，完全插不上嘴，但他们这么一说，却让他想起了一件关键的事情，犹疑了一下，问道：“修老师，请问您认识一位叫做凌依语的前辈么？”

    无为身子忽然一僵，脸上的表情也忽然奇怪无比，而特纳却是神情一震，随即一阵掩饰不住的笑意涌了出来，哈哈的笑个不停。

    无为身体一僵后随即恢复过来，瞪了一眼特纳，转首看了看风斯，道：“你问这个做什么？”

    风斯道：“我见过凌前辈，她与我在院长室里面看到的那幅图像是一个人，但是凌前辈似乎还有一个孪生妹妹，所以我搞不清楚画像上的人是谁。”

    特纳笑得喘不过气来，道：“老古板，我越来越喜欢你这个徒弟了，他比我们还……”一顿，似乎反应过来了风斯刚才说的什么，眸子瞪的老大的看着风斯，道：“你说什么？你说你见过依语？”

    风斯被他们奇怪的反应弄得莫名其妙，此时点点头，刚要说话，特纳便急迫的道：“她在哪里？她是老古板的女人，也就是你的师母……”

    风斯心想果然如此，那就事不宜迟了，当下赶忙把见过凌依语的过程讲了出来。

    特纳听完后跺足重叹道：“她居然就一直躲在邦都，我这兄弟做的太失败了，居然没帮你把她找出来。”

    无为脸色奇怪，此时听到特纳的话，道：“她要想躲，没人能找到她。”

    特纳还要再说话，风斯忙打断两人的话，道：“现在关键不是这个，而是……”接着又把自己躲在床下听到关于凌依梦、封崔汉欲对凌依语不利的经过讲了一边。

    特纳一掌拍在旁边的茶几上，怒道：“这个臭女人，当年要不是看在依语份上，早把她给废了，现在居然不修身养性，反而联合起依语的徒弟准备造反了！”一顿，抱歉的目光看向无为，道：“我和舞影原本是想把你诓出来的，没想到她居然真的有危险了。”

    无为微叹一口气，眸中露出难得的关切之情，道：“没关系，她外柔内刚，做事又谨慎，应该不会有什么危险。”

    特纳一拍腿，站起身来，道：“不行，我与你立刻赶去邦都！”

    就在这时，雷霆带着舞影跨步入厅，恰好听到特纳这句话，不由愕然道：“特兄为何这么急着走？莫非雷霆招待不周？”

    特纳哑然，无为在一旁解围道：“不是，他是为了我的事情。”舞影跟两人较熟，赶忙过来问了情况，听到他们说是凌依语有难也大惊失色，他们当年都是极为相熟的朋友，看了看雷霆，沉吟一下，道：“秋舞眼下也在邦都，原本我们是想把秋舞接来，然后请你们医治的。但如果你们要去邦都，这个……”

    特纳见他们反应有些奇怪，不由问道：“怎么？有什么不方便吗？”

    雷霆苦笑道：“说出来很是羞愧，目前这洛城的控制权并不在我手里，所以你们并不是说出去就可以出去的。”

    风斯一呆，他虽然知道雷霆形势不太好，但没想到居然会如此被动，身为家主，连洛城的控制权都丢失了。旁边的特纳无为也对视一眼，显然也没想到局势发展会这样。

    无为轻咳一声，道：“能否告知一些具体情况？”

    雷霆看着他，轻叹一声，道：“刚才人多，我没敢说，我与修兄有三十多年没见了吧？”

    无为淡笑道：“的确如此，当年小竹林一别，三十多年了，闪电兄风采依旧。”

    雷霆摇头苦笑道：“当年家长急召我回来，被逼无奈之下只好不辞而别。”

    旁边的特纳笑而不语，显然知道他们说的是什么，但舞影和风斯却是一头雾水了。只见舞影对雷霆道：“你们以前见过？”

    雷霆苦笑道：“自然见过，而且当年我还曾输给过他。”一顿，道：“不过当时提起修影寒这个名字来，谁不如雷贯耳！”

    舞影惊呼一声，转头看了看无为，道：“你就是修影寒？怎么从没听你提过？我也从未见过你使用木剑啊！”

    修影寒也就是无为，见舞影责问，淡笑道：“雷霆兄似乎也没跟你提过他就是当年闪电手吧？”

    舞影这次震惊更大，转头看着雷霆，道：“你是闪电手？当年与修影寒一战失利后便消失的闪电手？”

    雷霆苦笑道：“输给他了虽然心情不好，但还不至于躲开，只是父亲有急事找我，不得不回。”

    舞影俏脸一沉，道：“那你怎么从来没告诉过我？”雷霆赶忙解释道：“爱华尔家族的人不经家族许可是不允许擅自在外扬名的，我当年是年少胆大，所以想出去试试身手，后来既然输了就没再提过。”

    舞影依旧一脸不高兴的样子，道：“哼，谁叫你不跟我说的？”雷霆赶忙在一旁陪不是，让风斯大开眼界，没想到如此俊伟的男子竟然也怕老婆！

    雷霆费尽力气好容易才把舞影哄好了，舞影看着他们，似有所感，叹道：“谁也没想到你们年轻时曾有过这么一段接触，哎，现在大家都老了！”

    雷霆爽朗一笑，道：“这下一代可就都要交给他们了！”说着，看了看风斯，道：“你的刀法很不错，只是不知从哪里学来的？修兄的剑法不知有否传下去？”

    风斯忙把骆绍传授自己刀法的事情说了一遍，接着又说了长老院下出“必杀令”，派出刀剑枪三绝，四凶之中的湖北平及其他一批高手来追杀自己。

    这个经过说出来，不由让众人倒吸一口气，雷霆皱眉道：“长老院的必杀令并没有从我这边经过，所以我不知道，但是这一下派出四大客卿，还有白望峰这么多些高手未免太蹊跷了！”

    风斯点头道：“当时要不是骆前辈手下留情还有其他几位前辈根本没出手，我早就死了。”

    雷霆苦笑道：“我现在自身难保，否则一定帮你追根究底。”一顿，道：“不过动用客卿的确是需要长老院授权的，应该是长老院下的命令，但不知道具体是谁了。”

    风斯心中一动，犹豫着是否把骆绍跟他说的话说出来，但又怕事大，说出来后不好对骆绍交待，就在犹豫时，无为忽然道：“你有什么话直说无妨，尤其是你听到的任何关于爱华尔家族的消息，这时候说出来可能会对雷霆兄有特别的用处。”

    风斯见雷霆也一脸期待的看着自己，当下不再犹豫，将骆绍告诉他的事情和盘托出，雷霆一脸震惊的思索着，良久后，看了看舞影道：“会不会是那个？”

    舞影也是一脸凝重，道：“我不知道，不过，从时间来看的话，很有可能！”

    雷霆问风斯要出地图来看，风斯递了过去，雷霆看着地图，沉吟道：“这个位置应该是在……”与舞影对视一眼，异口同声的道：“落杏坊！”

    风斯赶忙问详细，雷霆道出这落杏坊是一家小酒馆，之所以出名，是因为它这里各种酒都有，地下所藏的酒占洛城二分之一，另外一个让他出名的地方就是每天客人多达上千，但酒馆永远只是那么点大的地方，每次不超过二十个，而且老板还不愿意加桌子，椅子，也从不外卖。全球各大财团都愿意出钱收购这个酒馆，可老板就是不同意。

    特纳微微皱眉道：“原来是这家酒馆，我在邦都也曾听说过，据说这个老板还不会武，但偏偏在他那里喝酒的人从不闹事，外面等的人再多也不出乱子。”

    无为和风斯显然是没有听说过的，此时特纳问道：“你们怀疑骆绍他们几个守卫的是什么？”一顿，道：“以他们几个的身份地位，居然愿意听命于人，这实在是不可思议。”

    无为目光扫向雷霆，道：“爱华尔家族目前看到的这些客卿就已经够惊世骇俗了，不知道还隐藏了哪些人？”

    这两人显然是因为这次来到洛城看到爱华尔家族的真正实力而开始担心，如果爱华尔家族内乱结束，家主换了一个野心家，他是否会发动新的战争？这样会不会给世界带来新的灾难？

    雷霆显然已经知道他们的疑虑了，苦笑道：“说出来怕你们不信，这些其实跟我都没关系，都是长老院的事情。你们可能无法想象，像爱华尔这样如此庞大的一个家族，长老院的权力有多么的大。一直以来家族势力总存在着制衡的关系，家主被长老院死死的制约着，尤其是本代家主，也就是我，权力小到你们可能无法相信。”

    风斯一怔，想起以前的种种现象，有点相信雷霆的话了，雷霆接着道：“如果不是权力太小，天色哪有这么容易就把我逼的如此被动，我这个雷霆府的四周已经被人围了好几天了。”

    风斯忽然想起亚布，还有毕然来，忙问起这两人下落。雷霆一怔，道：“他们不是在邦都吗？也回来了？”

    风斯忙把亚布、毕然的事情告诉他，雷霆跺脚重叹道：“肯定是还没进城就被抓起来了！”

    特纳奇道：“你被逼成这样，难道长老院不管吗？每代家主手上的兵权呢？”

    大概是听到亚布，毕然被抓的事情，雷霆虎目泛出泪光，道：“我要说的就是这个，我与长老院关系不好是一直以来的事情，但是从我被围困开始到今天，长老院的人从未有过讯息过来。关于兵权……唉！”

    舞影可能是见雷霆说不下去了，便叹声道：“所谓兵权其实就是一块符配，在当初星耀移交下来时便已经丢失，兵权趁机被长老院抢走，所以从星耀之后家主便不再拥有兵权。”

    这番话说出来，风斯等人大吃一惊，连无为这种心神修炼极高的人都忍不住的啊了一声，显然是难以置信。但目前雷霆的困难处境也说明了他并没有骗他们，否则兵权在手，任是谁也不敢随便动手的，更别说是围困雷霆府上了。

    风斯忍不住道：“难道爱华尔如此大的家族会如此教条？你身为家主怎么会不能拥有兵权？那你以前是怎么管理家族的？”

    无为道：“不要乱说话，大家族没有规矩肯定会乱，这不是教条！”

    雷霆俊伟的容颜上露出果断的神色，道：“这涉及家族私密原本是不能说的，不过今日不把话彻底说清楚，怕是难解各位的疑惑了。”一顿，道：“那符牌其实是家主的标志，但并不是有了符牌就是家主的，但到了星耀时代，他把兵权整合在了这个符牌上，并规定只有符牌才具有兵权，如果没有符牌就没有兵权，在这种情况下兵权有长老院代为行使，并把这条写入了家主登位时的立誓之中。”

    风斯道：“难道他就不怕将来的符牌丢失，或者符牌落入对家族不利的人物手上吗？”

    雷霆道：“在星耀时代，他就是一切，所以他的话没有人能质疑，也没有人敢质疑。”一顿，道：“不过从今天的局面来看，可能他当年之举就是为了今天的。从秋情接管洛城城主之职开始我便发现了不对……”

    原来洛城城主素来是家族内部各大派系争夺的主要职位，一般能登上这个位置的肯定就是家主派系的，在雷霆未作家主时便是洛城城主便是雷霆，但到了雷霆做了家主这些年后，最终还是被有家族第一才女的秋情夺去。秋情一夺到这个位置，便开始重新布置洛城守卫军的人手，将雷霆派系的将官换了不少，因为长老院的支持以及秋情本身家族内部极高的支持度，雷霆只好吃着哑巴亏，谁知秋情刚刚整顿完洛城守卫军，又开始进行治安整顿，不但夜夜宵禁，有时候连洛城都封锁了。

    终于有一天祸事来了，这日雷霆刚起床便听到外面一阵慌乱，出去一问才知道是洛城守卫军将雷霆府包围了，雷霆试着要与守卫军沟通，但对方完全不理，但就是不让他们出去，雷霆带着家将连冲数次都没有任何成果，就连家族内部的地下通道都被秋情堵死，外面的消息完全闭塞住，直到今天，舞影等人回来还是围困后第一次有外人进来。

    风斯道：“我们进来时似乎没看到什么军队啊！”

    舞影接着道：“对，刚才我和霆哥进去一商量，他猜测我们能从洛城进来，能见秋情而无事归来都是因为秋情有意放纵，包括外面，都是秋情故意让人放我们的。”

    雷霆满脸愁容的道：“我唯一奇怪的就是他们说的长老院的事情，长老院一直都是天色派系的支持者，而且在家族中一向具有超然地位，天色实在是没有任何理由杀掉他们！”一顿，道：“但如果真是如此的话，那么他们围着雷霆府不攻，便很好解释了。”

    特纳一点头道：“你是想说他们把主要兵力都拿去打长老院了，所以对于你这里只能是防着你们别出来！”

    风斯忽然问道：“长老院在哪里？我今天逛了一天洛城，没感到有什么打仗的气氛啊。”

    雷霆解释道：“中心区发生的事情一向与其他几个区无关，这里住的全都是家里直系亲属。长老院更是重中之重，住在中心区的长老区。那边守卫森严，一般来说是不可能被人攻入的。”

    一直没开口的无为忽然道：“天色困住你，先灭掉长老院，那是否意味着他希望进行的是一种独裁的统治？”

    旁边几人一震，雷霆思索一下，道：“不敢肯定，但少了长老院的约束的确会有独裁的倾向。”

    无为默然一会，道：“有什么需要我帮忙的么？”

    雷霆一怔，随后便是大喜，道：“有修兄帮忙，我方能赢的几率大增！”

    特纳惊道：“老古板，你不管依语了？”

    无为轻叹一声，道：“相信她的实力吧！”特纳苦笑道：“当年若不是你这样……她，唉！我反正没什么事情，这边的帮忙也算我一份吧！”

    雷霆喜道：“能这样就太好了！”

    风斯道：“那我们做什么能挽回局面呢？现在好像是天色那派占了上风。”

    雷霆看了看他，道：“这可能需要靠你了。”看见他们惊诧的样子，解释道：“也就是骆绍前辈让你保护的东西，我怀疑那就是符牌。”

    风斯愕然道：“怎么会？你不是说丢了吗？”

    雷霆有了这几人帮忙显然自信了很多，笑道：“这所谓的‘丢’有很多种，而当初就是在星耀去世后忽然消失的。”

    风斯道：“你怀疑是他们主动藏起来了？然后让骆绍他们这些高手守卫着？”

    雷霆点头道：“我一直在怀疑是不是被星耀自己藏起来了，而且在爱华尔家族真正能让这些桀骜不驯的高手听话的只有星耀。”

    风斯似乎反应过来什么，看了看外面的天色，叫了一声，便冲了出去，就在众人惊愕时，见他又快速折转回来，问道：“落杏坊在哪里？”一顿，道：“快点告诉我，如果真的是被星耀藏起来了，那天色一定会知道地点，长老院把那些人派出去估计还是天色的意思。那现在灭了长老院，他们的下一个目标肯定就是拿符牌，夺兵权。”

    舞影忙道：“在南区商业街的北边小巷内，你去了就会看见了。”

    风斯听后身形一闪便要出去，也不知雷霆用的什么身法，竟然挡在了风斯身前，道：“风小侄慢些走，这外面都是秋情的守卫军，没那么容易出去的。”

    风斯一呆，道：“难道我一个人逃出去也不行？”

    雷霆苦笑道：“估计困难，不然我也不会一直被困在这里了。”一顿，道：“外面不止有大批的守卫军，还有一批天色笼络的一流高手，人数太多，根本无法应付。”

    特纳道：“我们三个可以护着他闯出去。这个应该是可能的。”雷霆沉吟一下，道：“多了你们两位顶级高手，那估计是可能的，但是……唉，我是怕他一个人去了反而让他陷入危险。”

    无为点头道：“不错，如果天色等人真的早就知道地点而又一直不取的话，肯定有他的目的，风斯这么一个人闯去的确很危险。”

    风斯为难道：“那该怎么办？如果被他们再夺去兵权，那可真的是彻底没有希望了。”

    雷霆正要说话，忽然外面惊惶失措的跑进来一个人，躬身道：“家……家主大人，秋情着人传讯来了。”



















    第七章 秋情之约

    这话一说，顿时满屋子的人都吃了一惊，雷霆不动声色的道：“恩，说了些什么？”

    那人道：“来人一定要面见大人，我们怕他有什么其他企图，所以不肯，但他一定坚持，所以想来请示一下大人。”

    雷霆扫了扫座上几人，微微一笑道：“让他进来吧，我这正好也有几个客人在。”

    风斯心中明白，雷霆府的那些人肯定是怕秋情派来的人是刺客，但坐在这边的无为，特纳都是现今天下的顶级高手，再加上雷霆本身也是顶级高手，即便伯拉迪，星耀再世估计也没办法在这些人中再刺杀什么人。

    那人领命而去，不一会便带进来一个人，中等身材，面貌普通，但一脸笑容可掬的样子，十分平常。

    他一见到里面这些人，先是自我介绍叫做爱罗，然后便拜倒给雷霆、舞影请安，接着又给旁边的风斯，无为，特纳行了一个礼。雷霆沉声道：“你们终于肯说话了么？”

    爱罗忙道：“先给雷霆大人赔罪，围住雷霆府这也是逼不得已的。”

    雷霆冷哼一声道：“围住我了这还叫逼不得已？我的兄弟呢？你们抓了多少人？”

    爱罗谦卑的弯着身子，陪笑道：“我们并没有抓任何人，但是有些事情在我们那里担搁一下有一些，不过秋情小姐对他们都很尊重，除了暂时限制自由外，其他什么事情都没做。”

    雷霆冷冷道：“你倒蛮会说话，信不信我立刻就把你宰了？”

    爱罗擦了擦脸上的汗，道：“来之前秋情小姐特别关照了，只要雷霆大人能出气，我就多忍着点，就算雷霆大人现在要杀了我，我也无话好说。”

    他这话一说，顿时让众人感到无奈，这人连死都放一边去了，那还能说什么？不过同时也对秋情的御人之术留下深刻印象。

    雷霆道：“哼，杀你怕脏了我的手，说吧，什么事情？”

    爱罗陪笑道：“是这样的，秋情小姐今日得知舞影夫人平安归来，所以先来贺喜一下……”

    舞影强按心中怒火，道：“替我多谢了。有话就快点说！”

    爱罗忙应声道：“是是是，是这样的，秋情小姐想约雷霆大人今晚十点一聚。”

    雷霆一怔，摸不透这话中的意思，问道：“秋情找我聚什么？”

    爱罗道：“这……我做下人的就不知道了，不过应该是商讨洛城如今局面的事情。”

    雷霆看了看旁边的舞影等人，道：“恩，我去。”

    爱罗脸上一喜，道：“那就好，不然小人这差使办不好，回去肯定会被责罚。”一顿，像是忽然想起什么似的，道：“秋情小姐还有一个要求，她希望雷霆大人来时带一个人去。”

    雷霆奇道：“她要见谁？”

    爱罗道：“是一位这几日刚到洛城的少年高手，据传他是随心阁传人，他叫做风斯！”

    风斯听到这话，心神一震，心中疑道：这秋情要见我做什么？难道是因为凯琳的关系？不对，凯琳只知道我叫风心，哪知道我是风斯。

    雷霆看了看风斯，答道：“这个我不能代为回答，你问他自己吧。”

    爱罗一惊，看了看旁边几个人，道：“风斯先生也在这里吗？”他眼睛扫来扫去，终于停在了风斯身上，显然这边几人风斯的年纪最年轻，也最好认。

    风斯点头道：“我在，秋情怎么会邀请我的？”

    爱罗恭敬的道：“这个小人就不知道了，而且小姐也是突然提起的，之前我也没想到。”

    风斯道：“好，我去。”

    爱罗喜道：“那太好了！多谢风斯先生！”一顿，头转向雷霆道：“聚会只邀请雷霆大人与风斯先生，所以也请不要带任何人，到时候守卫军会有人来接大人的。他们会从头到尾保卫大人的安全。”

    众人对视一眼，这下去不成了送羊入虎口？两个人冲进敌人环伺的秋情府。

    舞影叫道：“不行，为什么不让秋情来这里？还要我们到你们那里去？”

    雷霆也皱眉道：“你这样，如何保证我与风斯的安全？”

    爱罗忙道：“啊，忘了说了，为了释去雷霆大人的担心，聚会的地方也不是秋情小姐的府上，而是南区一家很有名的酒馆落杏坊，秋情小姐知道大人特别爱喝‘弥酒’，已经着人去准备了。”

    众人顿时面面相觑，刚才还在讨论如何冲出去到落杏坊拿符牌，而如今秋情约见面的地方居然就在这里，是巧合还是故意如此安排？

    爱罗一脸笑吟吟的样子，见他们不说话，于是就这么看着众人，目光在风斯身上停留尤其的久。

    按照家族规矩，在非中心区外一律不许家族内部械斗，更加不准扰乱正常的生活，所以如果约在那边见面，加上雷霆风斯都是高手，安全上肯定不会有什么问题了，但总觉得有些不对，比如秋情突然要见面的用意是什么？

    就在各人心中杂想联翩时，雷霆终于开口道：“好，我们去！”

    爱罗见完成任务，喜上眉梢，又说了几句，便告辞了。

    他这一走，几个人顿时陷入沉思中。过了一会，雷霆道：“你们觉得秋情这是什么意思？”

    特纳皱眉道：“你们家族如果要换人作家主的话会是什么程序？”言下之意，显然是觉得秋情是想找雷霆讨论换位的事情。

    雷霆明显也有这个想法，深吸了一口气，道：“一般都是当代家主换代时提名然后举行考核，再通报长老院批准。如果是夺位的话，只要当代家主肯认输就行了。这种争斗家族规矩是允许的。”语气一顿，道：“还有一种，不过这时候是不可能的了。”

    特纳等人都知道肯定是对雷霆有利而对天色派不利的做法，这时候当然不可能由秋情提出来。

    那秋情主动约请会是什么事呢？

    这个疑问直到有人来请众人前去用晚餐时都没讨论的出来，吃完饭后舞影建议大家都提前休息，尤其雷霆与风斯两个即将赴约的人。

    时间很快就到了，众人站在大厅内，此时雷霆府上的人都知道雷霆一会就要去跟秋情见面，除了舞影低语的告别外众人都是一幅凄苦的表情，气氛沉闷无比。

    那边风斯则在特纳的叮嘱，无为的注视之下，握着手上这把刀缓缓走出。

    时间到，雷霆府的大门打开，一个军装打扮的军人站在门口，朗声道：“守卫军统领多可查奉城主秋情小姐之命特来迎请雷霆大人与风斯先生。”

    雷霆站在大厅前的广场上喝道：“多可查，你们守卫军以下犯上作为统领不知该当何罪？”

    多可查拜倒道：“守卫军直属上司是秋情小姐，再上面才是雷霆大人，秋情小姐对雷霆大人并无半点不敬之意，请大人跟多可查一去便可知道。”

    雷霆一怔，他这么直接质问多可查，其实是因为多可查与雷霆家关系深厚，这次守卫军包围雷霆府最让他伤心的倒不是天色想夺位，而是守卫军内不少将官都是当年他提拔上去的，如今居然帮着天色助纣为虐，而多可查便是其中最让他无法相信的一个，此时还是出乱以来第一次见到多可查，所以以他一贯沉稳的个性此时也有些忍不住了。

    但多可查的回答却更让他惊愕，没有不敬之意？难道包围了雷霆府不叫不敬？

    雷霆心中怒火冲天，冷哼一声，盯着跪倒在地的多可查，多可查清澈的目光与雷霆坦然对视，这下让雷霆彻底糊涂了，心中暗自起疑，口中道：“哼，走吧！”

    多可查站起身来，指了指后面一直不说话的风斯，道：“您就是风斯先生吗？”

    风斯一点头，刚才的一切看在眼里，知道今晚的见面可能会不同寻常，握了握手上的刀，跟着多可查走出雷霆府。

    夜晚的洛城，弯月如勾，星光点点，中心区由于只有直系亲属居住，所以街道异常宽敞，此时大约是知道家族内部正在进行争权大战，家家皆紧闭大门，街上空荡荡的一个人都没，风斯走在其中，只觉得脚步回声阵阵，看着前面两人奇怪的气氛，心中不禁思念起了雅心一。

    同样的天空之下，心一，你在做什么？你是否能想象的到现在的我是怎样的？

    手微微握紧了一下刀。

    刀啊刀啊，你是否能一直陪着我，让我不断得到提高，让我能真正作为男人般的保护心一？

    仿佛是刀的回应般，刀身微微颤动了一下。

    风斯心中先是一怔，随即警兆忽现，叫道：“小心上面！”这一声在这寂静又空荡的街上宛如一声雷炸开般。

    叫出的同时，空中忽然跳出三道黑影，从上往下的直扑而来，手中兵刃皆寒芒暗蕴，由于事发突然，且高空的俯冲力、兵刃的寒气，加上扑向的时机、位置都算的恰到好处，这一击可谓是志在必得。

    三人中，前面两人因风斯叫声，反应神速，就地一滚，虽然躲的难看但也算躲过此劫，只有风斯一人因为有了警觉，见那黑影扑来，将刀一挥出，空中寒光一闪，红芒顿现在刀身四周，不退反进，迎上那黑影。

    那黑影显然没想到风斯警觉性如此高，原本暗杀是他主动而风斯被动的，现在风斯提前发现挥刀而出，反变成了黑影人身在半空无处可躲，而风斯站在地上可以随机应变。

    风斯心神宁静无比，此时冷静的判断着黑影的动向，只见刀芒划到半空，就要碰到黑影时，那黑影忽然在空中急速下坠，勉强躲过了这一刀。

    风斯当然不会这么轻易的放过他，冷哼一声，道：“看刀！”

    刀身泛红，寒气阵阵，原本的横削被风斯忽然一转，改为了从上而下的砍，由于是从上往下，气势惊人，杀气严严。

    几乎同时，那边的雷霆及多可查也都发出一声怒吼，与杀手激斗起来。

    这边与风斯对战的黑影刚逃过一劫，身形还没站稳，便见寒光又已闪来，吓了一大跳，往后急掠，又一次勉强躲过，风斯心中一丝不漏的反应着这个杀手的动作，下砍的刀势再变，刚才的如狂气势忽然消失，那把厚重的刀仿佛也变成了一把轻盈的短剑，顺势往前推，刀尖处寒芒吞吐，直逼那人。

    如果是骆绍站在一边看，也会为风斯使出的这三刀击节叫好，不但气势收发转换自如随心，而且刀刀都是针对敌方弱点，可见风斯对于冷兵刃已经是越来越熟悉，开始将兵刃作为真气的外延来使用。

    那黑影哪想到风斯变招居然会如此之快，心中叫苦不迭，这哪里是自己暗杀别人啊，分明是这风斯追杀自己嘛！

    虽是喊苦，但也知道不能再躲了，否则风斯如潮浪般的攻击会一次又一次的卷来。

    风斯出来前作了几个小时的功课，彻底的用随心阁心法融入了心神之中，此时心神如一片明镜，一丝不漏的反应着黑影的攻击，见自己锈刀袭去，那人居然举手迎击，不由一诧，就在这时，只听一声清脆的“铛”，原来那人袖中藏了一把短剑。

    一怔神肩，那人轻叱一声，冲了上来，剑影漫天，道道袭来。

    风斯听到那声轻叱，心中忽然有了一种奇怪的感觉，但又说不出来。见剑影袭来，不再多想，手中锈刀一转，红芒闪出，刀光配合着红芒瞬间便将剑影吞没了。

    只见风斯喝道：“去死吧！”刀光中几点寒星射出，锈刀也倏地一转，从另一个方向拦腰斩向那黑影人。

    “叮”的一声，那人惊啊一声，手中的短剑被刀气震飞，还没反应过来，便觉得腰部一阵寒气，低头一看，锈刀已经来到自己身边，只要风斯再往下一划，就可以将他拦腰砍成两半。

    风斯心中忽然一阵不忍，手中气劲一收，锈刀在那人腰部差之毫厘处顿了下来，那人一惊，又叫了一声，显然是不知道为何锈刀会忽然停住。

    风斯将刀顿住的同时，身形一转，来到那人身旁，左手翻起便是一掌，将那人打的飞了出去。

    那人闷哼一声，倒在地上吐了一口血来，黑巾蒙面的头看向风斯，这还是双方交手以来首次对视，风斯正一脸不可思议的神色，两人目光一撞，那人忽然跳起，道：“任务失败，回去！”声音低沉嘶哑，跟刚才清亮的叫声完全不符。

    那边与雷霆、多可查交战的杀手也都已经顶不住了，此时听到这边这人的叫声如释重负，各自虚幌一枪，没入了黑暗之中。

    雷霆忙回头看风斯道：“你没事吧？”

    风斯正一脸疑惑的站在那边，似乎在思考着什么，雷霆走过来道：“刚才多亏你了，不然我们都危险！”

    风斯一震，跳出心中思考，忙道：“没什么，只是忽然发现的。”

    那边多可查忽然跪了下来，道：“雷霆大人，这绝对跟我无关！”

    雷霆扶起他，轻叹道：“我知道，刚才那人对你也是招招都是杀着，哎，看来是我不得人心的很，不然怎么会这么多人想杀我！”

    多可查忙道：“雷霆大人不用多虑，我一定会让守卫军查清楚的，这时候中心区应该是没有人的！”

    他们两个在这边讲话，风斯却一个人傻呆呆的站在后面，过了一会，三人继续往前走去，到了南区，街上人明显变多，风斯也终于变得正常些了，一边看着周围，一边往前走，前面两人反倒是因为之前的暗杀而开始说起话来，气氛顿时好起来。

    街上不少人都认识雷霆，多可查是守卫军的统领则更是熟脸，最近一直传闻中心区正在闹争权，这两人正是对家，怎么突然一起跑出来逛街了？

    凡是几人经过的地方周边人都不由自主的驻足，看着三人经过后才开始讨论。

    “原来雷霆大人没事啊！”

    “咦，不是说多可查统领这几天正在中心区接受特别任务吗？”

    “后面那个小子是谁？一脸神秘的样子，是一个生脸！”

    听着众人的讨论，除风斯一言不发外，雷霆与多可查仿佛不再是互为敌对，而是多年的好友，一边走着一边谈笑风生。

    终于，三人来到了南区最有名的那家酒馆“落杏坊”。

    多可查与雷霆停止了交谈，多可查躬身道：“二位请现在这里等一会，我进去通报一下秋情小姐。”说完，便走了进去。

    雷霆回首对风斯道：“风斯，一会如果出了问题，你就自己逃走吧！”

    风斯出人意料的露出微笑，道：“放心吧，应该不会有问题的。”

    雷霆一呆，他还是首次见到风斯露出这样的微笑，正要问清原因，忽然里面多可查叫道：“雷霆大人，风斯先生，秋情小姐有请！”

    雷霆只好按下心中疑问，迈步往内走去。风斯紧跟着走了进去，一进去便发现这酒馆还真的是小，巴掌大的地方放了几张桌子，几把椅子，还有一个柜台，柜台上摆满各种形状的酒瓶，一个灰衣人正背对着他们坐在中间一张桌子边，桌上放了三个酒杯，一个酒壶。而刚才说话的多可查已经不知道去哪里了。

    大概是听见了脚步声，那个灰衣人忽然站起，柔声道：“秋情拜见雷霆大人，风斯先生。”嗓音异常的悦耳动听，一边说着，身子就慢慢转了过来。

    风斯不知道该如何描述看到秋情的感觉，一身男式文士的打扮丝毫未影响到她的优雅风姿，身形纤美修长，一张脸美得可以让任何男人在看见的瞬间停止呼吸，但在风斯眼里最让他心动的还要算是那双眸子，清澈透明，其中更似蕴藏了无限的智慧与一种难以形容的深远。尤其当她看着你时心中不但泛起被她完全看透的感觉，而且全无厌恶之感，仿佛是被一种温暖包围着。

    这种感觉似乎可以让任何人无条件的跟随着她，这才是最可怕的。

    即便是对天色恨之入骨的雷霆此时面对着秋情也丝毫没有脾气，道：“秋情小姐，好久不见。”

    由于星耀是老年得子生下天色，所以秋舞的辈分极高，真要算起来可能比雷霆还要高一级，但因彼此同源不同宗，索性便分开来算，以各自名字称呼。

    风斯也跟着点了点头，道：“你好。”

    秋情的目光在两人身上各绕了一圈，淡然一笑，道：“两位请过来坐！我们坐下来聊！”

    雷霆、风斯对视一眼，走了过去，两人在秋情的左右手边各自坐了下来。

    秋情玉指纤纤，指了指壶中的酒，道：“这是我让老板拿的这里最好的酒，因秋情不懂酒，所以还是请两位自斟自饮吧！”

    雷霆摆摆手道：“不用了，你有话就直说吧。”

    秋情玉脸上不起半点波澜，淡淡道：“是否是酒不合意？那我去帮你们换一壶来，这里藏酒甚多，应该有适合你们喝的。”说着便站起身来，往柜台那边走去。

    风斯忽然开口道：“秋情小姐，请代我向采儿道谢并致歉！”

    秋情走向柜台的娇躯微微一顿，但随即恢复正常，异常悦耳的声音响起，道：“哦？什么意思？”

    旁边的雷霆也听得一怔，他从风斯之前的描述中知道采儿就是带风斯过去树林从而使他能救出舞影等人的人，但为何要秋情转代？难道采儿是秋情派去的？不可能啊，那些追杀舞影的人就是天色的人，而秋情就是天色目前在洛城的代言人，她怎么可能自己坏自己的事！

    风斯微笑道：“一是感谢您让采儿带我及时赶到，救了我老师还有其他人。”

    秋情在柜台边随意的挑着酒，口中喃喃自语，似乎在选哪种酒他们会爱喝。

    风斯继续道：“我要致歉，那是因为刚才我一时错手，误伤了她，真的很抱歉，希望你能将我的这份歉意转达给她。”

    秋情拿了一壶酒，慢慢走来，道：“恩，还有么？”走到桌前，放下这壶酒，道：“这是‘弥酒’，据说是雷霆大人最爱喝的酒，我特意让人备了，结果刚才找了好久才找到。”

    此时雷霆已经被风斯的话给震呆了，他并没有见过采儿所以不知道采儿是谁，但风斯见过，风斯是在说刚才来刺杀的三人中有一人就是采儿，她为什么救人又杀人？如果她是秋情的人的话，那么那场暗杀就是秋情布置的了，难道把自己喊出来真的就是为了想找机会刺杀吗？

    秋情重新坐下，扫了扫两人，道：“还有要说的么？”















    第八章 交换条件

    风斯摇头，秋情淡笑道：“风先生真是好眼力。”言下之意，显然是承认了采儿就是她派去的。

    她这么一承认，反而让风斯有些不敢相信了，毕竟这太不合情理了。他刚才一掌拍向那杀手时居然发现她胸部有着柔软的两团，肯定是一个女人，而且最后那一下对视，让他有了似曾相识的感觉，加上之前曾有的奇怪感觉，终于大胆推论那人就是采儿，而采儿就是秋情的人。

    雷霆一震，道：“你的目的是什么？”

    秋情淡然道：“没什么，刚才的那次与其说是刺杀，倒不如说是测试。”

    风斯、雷霆两人同时愕然道：“测试？”

    秋情螓首轻点，道：“对，测试。测试你们是否有资格在这里坐着与我说话。现在你们合格了。”

    风斯忍不住道：“如果测试不合格呢？”

    秋情望了他一眼，道：“不合格的下场自然是不会再见你们，然后明天派兵攻入雷霆府，结束雷霆大人的家主生涯。”

    雷霆知道那完全有可能，也应该是最正常的反应，刚才的刺激已经让他脑子完全清醒下来，不动声色的道：“那现在呢？”

    秋情轻叹一声，道：“秋夜微寒，二位还是该喝点酒暖暖身子才是。来，秋情给你们倒吧！”说着，春葱玉指拿起酒壶，慢慢的帮两人面前的酒杯斟满。

    即便怀着很深的敌对意识，但这两个男人还是不得不承认秋情的每一个动作都优雅无比，看她做事绝对是一件赏心悦目的事情。

    雷霆举起杯子，微沾了一下便放了下来，惊道：“这是五十年前酿制的纯品弥酒，没想到这里居然还有收藏。”

    秋情秀眉微挑，惊讶的道：“真的吗？那说明很珍贵咯？看来这家铺子的主人没骗我。”

    雷霆点头道：“很珍贵，这酒全天下估计只有两壶，没想到其中一壶便在这里。”

    秋情惊讶的吐了吐舌头，道：“我不喝酒，从没想过这酒居然如此珍贵，唉，看来人为了自己的性命，什么都可以不顾了。”

    雷霆、风斯一惊，正要问这是什么意思，秋情便整容道：“我请雷霆大人来的目的其实只有一个……”一顿，看向雷霆。

    以雷霆的涵养此时也忍不住动容道：“是什么？”

    秋情淡淡道：“希望雷霆大人能主动辞去家主之职。”

    谜底终于揭开，但与想象中的区别并不大，雷霆平稳下情绪，道：“然后呢？”

    秋情淡然道：“然后自然有然后的做法，先问雷霆大人是否同意自动辞去？”

    雷霆正色道：“我原本就不在乎这个位置，但是与其让家族里的野心家们占着它，倒不如是我。”

    所谓家族内的野心家们，自然说的就是天色派系的人，秋情不置可否，道：“我只是问您愿意与否，您简单些回答我就行了。”

    雷霆摇头道：“如果是天色接位，我不会自动辞去。”

    秋情秀眉一挑，道：“为何如此针对我父亲？”

    雷霆厉声道：“因为他想挑起战争，破坏和平，这世界不需要他的改革，和平稳定的生活是大多数人都满意的。”

    秋情忽然笑道：“这似乎只是你的想法而已，父亲还从未说过他想做什么。”

    雷霆道：“那他为何勾结所亚德，提供大量钱财给他搞研究，帮他暗杀人？他身为长老院长老之一，难道就是这样的作为么？”

    秋情淡淡一笑，不再与他争辩，道：“如果我说等您辞去家主之位后，选择进行‘家主挑战试’又当如何？”

    雷霆一震，脱口道：“你说什么？”

    风斯在一旁则有些莫名其妙，不懂这个“家主挑战试”有什么出奇之处，会让雷霆如此震惊。

    秋情似乎故意解释给风斯听般，道：“这个家主挑战试是对当任家主最有利的挑战模式，形式很简单，所有挑战者每方选出三人为一组，进行三局二胜的淘汰赛，最后的优胜者挑战当代家主，同样家主这方也是三人，但是挑战者获胜的条件却是……”

    她声音一顿，雷霆沉声道：“挑战者必须在三局中全部获胜才能坐上家主之位，否则将永远放弃。也就是说，如果现在举行这种挑战试的话，我作为家主方只要能赢一场就可以结束了。”说完，目光扫向秋情。

    秋情点点头，道：“就是这样。”一顿，道：“不但如此，我还再加上这个……”说着，从口袋中掏出一块铭牌丢在了桌上，道：“兵权符牌。”

    雷霆、风斯又是一震，两人同时扫向桌上那块符牌，古朴的造型，破旧的外表，如果不说这是掌管爱华尔家族兵权的符牌的话估计谁都不会在意他。雷霆激动的道：“你……你……”

    风斯一呆，心中暗道：这是从哪里拿来的？如果真的是骆前辈守护的东西，那我该怎么办？夺过来么？

    秋情显然知道雷霆激动的原因，道：“加上这个，如果能赢，将获得兵权符牌，掌管爱华尔家族数十万大军。”

    风斯心神剧震，数十万大军？有了这么多军队她为何自己不做家主？还搞的这么麻烦，对自己如何苛刻，要三局全胜才能坐上那个位置！

    雷霆深吸几口气，平复一下情绪，道：“你为什么要这么作？”

    秋情浅笑道：“这个你不需要管，总之对你有百益而无一害。”一顿，道：“不过……”

    雷霆心想就知道不会这么简单，道：“不过什么？”

    秋情淡然的扫了一眼他，道：“在这一切开始之前，帮我暗杀一个人。”

    雷霆一震，什么人还需要自己去暗杀？现在一切力量都集合在秋情身上，她要杀谁不是都很方便？

    风斯忽然开口道：“是你手下的什么人？”

    秋情深邃的目光急扫向风斯，眸中似乎蕴涵着某种深意，一眼扫过随即移开，笑道：“杀掉东方政。”

    风斯不清楚洛城的人事，也不知道东方政是何人，转首看向雷霆，只见雷霆神情又是一震，失声道：“你要杀他？”

    风斯忙问这人是谁，雷霆解释道：“他是天色手下的第一军师，为天色做过很多事情！”

    风斯一听顿时想起自己刚进洛城时曾听到两个丫头就提起这个军师，看他们说的应该是比较好色。

    秋情唇边掠过一丝笑意，道：“不错，这一切都是他布置的，包括先灭长老院，再灭雷霆府，目前第一步已经完成，大约在明天中午进行第二步。”

    雷霆惊道：“长老院真的被你们灭了？”

    秋情莫测高深的一笑，随即点头道：“东方政亲自带人攻占的长老区，长老区有自己的特别护卫队，所以花了很大力气，需要修整一天，不然哪会等到明天中午再来攻打雷霆府呢！”

    风斯知道爱华尔家族的长老院非同小可，但却不知道雷霆震惊的原因，只见雷霆激动的道：“我虽与长老院不合，但是那些毕竟都是对家族建功累累的长辈，你们怎么可以就这样杀了他们？”

    秋情摇头道：“不管我的事，这是父亲的意思。我所作的只是派兵围住你而已。”

    雷霆怒道：“那又有什么区别？你围住我不就是等着他们来攻打我嘛？”

    风斯忽然插话道：“不如先让秋情小姐说完吧。”一顿，道：“我想她让我们帮她杀东方政的原因应该跟白天杀两凶以及查可莱的原因差不多吧？”

    雷霆一呆，脑子开始冷静下来，思索起风斯所说的话来。秋情用极为欣赏的目光看了风斯一眼，道：“不错。只要你们能杀了他，一切就如刚才一开始我所说的进行，如果杀不了，那明天中午就是雷霆府最后的死期。”

    雷霆犹疑的道：“时间如此短，我们一点资料都收集不到，连人都摸不到我们怎么能杀他？”

    秋情眸中露出奇怪的神色，道：“他在大战之前的晚上都有一个坏习惯。”没等他们问，续道：“在大战前一天的最后一刻会破一个处女的身子。”

    风斯与雷霆一震，这个何止是坏习惯，简单是变态！

    秋情目光扫向风斯，道：“如果你真的想谢谢采儿的话，那么今晚你就一定要去了。”

    风斯先是一愕，随即反应过来道：“今晚是她？”

    秋情黯然点头，道：“她虽是我最好的丫头，但是东方政从一进府便觊觎她的美色，后来与父亲私自定下如果攻破长老院便将采儿给他享受一夜的约定。今天他攻破了长老院，因为父亲的约定让我无法阻挡，所以她只好去了。”

    风斯怒由心生，一掌拍在桌子上，道：“你……”

    轰的一声，桌子微微一震，眼看就要支离破碎时，秋情玉掌轻展，将手放在了桌沿上，道：“风先生勿动气，只要你们马上赶去是来得及的。”一顿，道：“这就当是我们的交换条件吧。”

    桌子在秋情玉手扶住的情况下竟然忽然停止了微震，恢复了正常。

    风斯心中暗惊，刚才自己那一下足可把这个木桌子震的粉碎，不知道她用什么功夫竟然让这个桌子安然无恙？

    雷霆沉声道：“他人在哪里？”

    秋情答道：“他自己的住所，天色府我父亲的宅子离别居。”说完，另一只手上忽然多出两块牌子，丢给雷霆和风斯，道：“这是我的令牌，有了这个我的人都会放行，但是离别居附近都是他自己的人，所以那里需要靠你们自己了。”

    雷霆忽然问道：“离别居是不是就是你父亲宅群里最里面的那个院落？”

    秋情讶然的看了雷霆一眼，道：“您原来也知道那里。我还准备画张地图给你们呢。”

    雷霆忽然信心百倍起来，一点头，道：“好，没问题。”转向风斯道：“我们这就去！时间不早了。”

    秋情目光忽然变得深远起来，嘴角边微露笑意，道：“那好，原本我找风先生还有些话要说的，既然你们这么急着要去杀人救人，那就去吧。如果成功，采儿会告诉你们该怎么办的。”

    说完，端起手边她那杯不知何时倒满的酒杯，道：“祝你们成功！”

    雷霆、风斯也各自端起酒杯，一饮而尽，秋情饮了酒后，俏脸上顿时飞起一朵红云，越发的娇艳动人，道：“你们去吧。”

    风斯虽不知她有什么话跟自己说，但此刻时间已经不早，如果路上有什么担搁的话，即便能杀掉东方政那也会让采儿蒙受屈辱，这是绝不可以发生的。与雷霆对视一眼，起身飞掠而出。

    酒馆内此时只剩下秋情一人，一双美眸正流动着异彩，原本扶在桌沿的玉手轻轻挪开，秋夜的一阵轻风吹来，桌子顿时化为粉末，随风而去，桌上的酒杯与那壶酒也都摔了下去，但却丝毫未损。

    酒馆外人声寥寥，已经是深夜了，秋夜的寒意越发浓重，似乎预示着在今夜城中将发生不同寻常的事情。

    深夜，风寒，雾起。

    风斯与雷霆急掠在中心区空旷的大道上。

    天色府风斯是认识的，但这里路还是雷霆比较熟，只听雷霆一边飞掠一边沉声道：“抱歉，采儿固然重要，但是希望你能以大局为重，即便赶不及也不要出乱，杀了东方政才是最主要的。”

    风斯心中一紧，显然知道雷霆对自己说这话的意思，怕自己到时候看见什么场景一时控制不住冲出去坏了大事，但是……

    两人继续飞掠着，不一会便来到了下午风斯走过的那条路，那边高墙边有一个小门，门上挂了一盏灯，门口正站了两个人，雷霆停也不停的冲了过去，那两人刚要阻拦，看见雷霆手上的令牌，敬礼并重新站好。

    风斯也学着雷霆的样子，摆了摆令牌，一路顺风的走了进去，雷霆显然不是第一次走，两人飕飕的在树林内穿梭，忽然雷霆的身子顿了下来，停在一棵大树上，对身边的风斯，道：“前面就快到了。”

    风斯点点头，雷霆似乎有些为难，但犹疑了一下，还是道：“你暗杀过人没？”

    风斯一呆，摇了摇头，雷霆沉声道：“暗杀最重要的就是时机，再厉害的高手也有松懈的时候，东方政是智谋人物，应该会很小心，周围布置的人手也会比较多，我们首先要潜伏进去，然后就是抓住时机。”

    风斯原本没注意，但雷霆着重的把时机这两个字提了两次，心中不由暗疑，他这么说难道有什么特别的用意？

    雷霆继续道：“一个智谋再高的人当他行房时也肯定变成一个普通的男人……”

    话还没说完，风斯心中立刻意识到了雷霆的意思，脸色一变，道：“你要等他在侮辱采儿时才动手？不行，绝对不行！”

    雷霆脸色也一变，但显然也能体会到风斯的心情，无奈道：“我也知道这样你会无法接受，但是我们一击必须成功，如果失败了，就没有下次机会了！”

    风斯也知道雷霆身上负担着整个家族的利益，但心中同样也无法接受，让一个无辜的女孩牺牲掉她最宝贵的东西，尤其自己刚才还打了她一掌，想起白天采儿带自己来到这里的情景，心中不由一阵绞痛，该怎么办？

    过了好一会，风斯哑声道：“应该有其他办法，那家伙那么变态，肯定破绽很多！”

    雷霆叹了一口气，道：“如果那么容易杀，他早死了几百次了。这人不但智谋高，而且修为绝不下于我！”

    风斯吃了一惊，但仍是摇了摇头，坚决的道：“总之就是不可以，我们绝不可坐看采儿受辱。”

    雷霆知道劝说无用，他原本也不是这种人，但此时家族利益当前，自己的性命都可以牺牲，更别说其他了，当下一咬牙道：“好，那我们就见机行事，实在不行就公然杀进去！”

    风斯一点头，道：“他们的位置在哪里？”

    雷霆指了指东边的远处，道：“还有一段距离，在那边最后。”

    风斯愕然道：“你刚才不是说前面快到了吗？”

    雷霆嘴角边露出一丝笑容，道：“的确是快到了，不过不是离别居，而是秘道！”

    一个黑黝黝的洞口露了出来，此时两人在树林中的一颗参天大树上，谁也没有想到这个大树内里竟然有一段是空的，风斯愕然的看着这个洞口，呆道：“这是秘道？”

    雷霆道：“对，这是家族的秘道，每个府上都有些秘道通往一些重要的宅子，东方政住的离别居就有这样的秘道，这是只有每代家主才知道的秘密。”

    风斯一怔，想起之前进洛城时跟着那个灰衣人所走的秘道，那些人似乎都是客卿，他们怎么也会知道秘道的？

    雷霆又道：“嘿，因为星耀的关系，这个秘道我估计天色也知道，他让东方政住在离别居就是想通过什么方法监视他，这个秘道就是最好的进入离别居的方法！”

    风斯喜道：“那这样的话，不是把握更大了吗？”

    雷霆面色凝重的道：“也不一定，我们已经没有时间观察地势了，到时候见机行事！你跟着我走，我不知道天色有没有派人监听这个秘道，别发出声音！”说完，小心的掠了进去。

    风斯也紧跟着掠了进去，这秘道一股发酸的腐蚀味道，先是往下滑行了一大段距离，然后路忽然变窄，再往前一段距离，慢慢的也宽了，走了好一会，雷霆忽然指了指旁边的墙壁，道：“你看。”

    风斯一惊，他怎么突然说话了？难道不怕别人监听？一边想着，一边往墙壁上看去。

    只见墙壁上有一行稚嫩的字体写着某年某月某日天色签，风斯不由一呆，这是怎么回事？

    雷霆暗笑道：“估计这是天色小时候进来玩时写的！”

    风斯一呆，这么一说倒还真的有些像了，忽然想起一事，道：“你不怕天色派人监听了？”

    雷霆笑道：“刚才是我自己太紧张了，这个秘道是家族的最高机密，不会随便泄漏的，天色也是因为星耀的关系才会知道，所以他是不会告诉外人的！”一顿，道：“而且他也应该想不到我会这么大摇大摆的进来。”

    风斯一点头，说了这么久的话也没事，说明了这个秘道的确是安全的。

    两人继续往前走去，刚才宽敞的秘道忽然又变得狭窄起来，雷霆转头道：“前面应该到出口了。小心！”

    风斯点了点头，提神聚气，道：“好。”

    前面的路忽然变得崎岖起来，而且向上波度很大的斜坡，风斯跟着雷霆后面慢慢往上爬，不一会亮光忽然出现，是一个小门，雷霆侧耳听了一下外面的动静，确认无人后，轻轻推门跳出，风斯也跟着跳了出来。

    这是一个杂物室，乱七八糟的放了一些生活用品类的东西，雷霆悄声道：“如果我记忆不差的话，这个杂物室在主室的右侧，东方政肯定是睡在主卧的，我们要经过走廊进入主室，然后再越过大厅，进入主卧。”

    风斯知道难度不小，这走廊，还有大厅都会有人在的，但此时除了这么出去外再无他法，不由开始暗自聚气。

    雷霆跑到窗边，看了看外面的动静，回首道：“走廊边站了两个侍卫，大厅里面不知道有没有了……”看了看时间，离零点只差五分钟了，不知道东方政行房是不是一定会定在零点！但这时已经没有第二条路可以选了。

    雷霆一咬牙，道：“我出去会立刻解决那两个侍卫，你迅速掠进了大厅，如果里面有人就直接宰了，如果没人就进右上方的门，那里就是主卧。”

    风斯一呆，道：“不如我们一起出去把他们解决了吧？你一个人……”

    雷霆摇头道：“不用，我当年的外号叫做闪电手，这两个侍卫还是不再话下的，关键就是是否能不发出声音。”

    再快的手一次也只能解决一个，他这么冲出去纯粹就是赌博，如果发出声音那一切都完了！

    风斯想到这里，脑中灵光一闪，道：“如果我能让他们其中一人反应迟钝一点，你是否有把握？”

    雷霆沉吟道：“几秒就足够了，关键就是杀一个人的同时，另一个人的方向在哪里，如果是背对的，那就有足够充裕的时间，但如果是面对的，那就……”

    风斯用力一点头，道：“好，就这么办，你先等一下，我喊出去你就出去！”

    雷霆不知道风斯葫芦里面卖的什么药，但这时候什么办法都没有，也只好死马当活马医了。只见风斯双手交叉于胸前，凝神闭目，精神异力开始缓缓往外探去，慢慢的感觉到了外面走廊与大厅入口处站着两个侍卫，精神异力开始往这两人脑部袭去。
















    第九章 补天计划

    这是风斯忽然想起以前在学院时，一日无为为测试他心神修炼的程度曾入侵他的心神，所以这时候便想到能否用精神异力将这两人的脑部反应变得缓慢些，只好延迟那么几秒便足可帮助雷霆了。

    这两人似乎都处于一种极度疲倦的状态，风斯精神异力竟然就这么长驱直入的进去了，一种极为怪异但却新鲜无比的感觉忽然升了出来，风斯的心神处忽然反映出外面的情景，两团黄光一片混沌的停在那边，而自己一道蓝色细光就在两团黄光处环绕。

    该怎么攻击才能让他们脑部便迟缓呢？

    风斯试着用蓝色细光轻轻的碰了一下其中的一团黄光，那团黄光似乎受了什么刺激般，猛地一缩，卷成了一小团顿在那边，外面的一团黄光似乎也动了一下，风斯知道不好，如法炮制的碰了一下这团，果然反应如刚才一样。

    忽然只听雷霆情不自禁的啊了一声，风斯赶忙收回精神异力，睁眼道：“怎么了？”

    雷霆正以一脸惊异的神色看着他，道：“你……”

    风斯从窗外扫出去，只见原本站在那边的两个侍卫，此时已经全部的悄无声息的倒了下去，心中也不由一惊，自己则是轻微的碰了一下就有如此的效果？

    雷霆难掩心中激动，道：“你刚才用的是精神力吧？”

    风斯赧然道：“是的，第一次用，所以不太纯熟。”

    雷霆已经顾不得惊叹了，道：“好，我们赶快进去，还剩三分钟了。”刚要冲出去，忽然一顿，道：“你能不能感觉到大厅里面有没有人？”

    风斯回忆了一下刚才的经过，摇头道：“应该没有，那边就他们两个人！”

    雷霆说了声好便飕的一下掠了出去，到了门口，将两个侍卫挪到一边去，便直闯大厅，大厅内布置豪华，空无一人，风斯目光直接扫向右上角那个门，刚到门边便被雷霆拦住，雷霆指了指里面，又指了指风斯的脑子。

    风斯知道他想要自己用精神异力探探位置，当下一点头，精神异力放出，不一会便感觉到里面正有两个急促呼吸着的男女，一团红光，一团则是黄光，但这团黄光比之刚才庞大了很多，而且清澈了很多，黄光内有着各种小粒子正不断跳动，而那团红光则相对小了很多，而且明显被黄光镇压着。

    这黄光肯定是那个东方政的，看那些粒子的样子估计现在正处于兴奋状态，红光肯定就是采儿了。

    想到这里，不由想起刚才的情景，蓝色细光缓缓伸去，希望能同刚才一样能够直接将东方政弄倒。

    蓝色细光刚一接近那团黄光便被周围涌上的粒子挡了出去，一阵疼痛传来，风斯不敢再试，赶忙收回精神异力。自己受伤没关系，千万别给东方政感应到，同时也知道自己的精神异力还差了些，只能对那些侍卫级别的进行干扰，像东方政这样的就完全没用了，而且如果不是东方政的心思全放在采儿身上，估计被发现的可能性也极大。

    雷霆见风斯睁开眼，忙做了一个询问的手势，风斯在他耳边，对他轻声道：“他们在里面的床上，我们这边进去是不知道的。”

    雷霆一点头，伸手推门掠了进去，风斯紧跟在后并顺手带上房门。

    这可以算是一个小厅了，放着各种用品，布置的也是极尽奢华之能事，这两人进来后便听到了房内不断传来的喘息声，只听一个男人发出一阵淫笑，道：“小妮子，平时不是正眼都不看老子一眼吗？嘿嘿，现在就要你尝尝我的厉害！”说完便是一阵口水匝匝声。

    里面这男人自然就是东方政了，风斯与雷霆对视一眼，知道没有来迟，东方政还在调情阶段，于是两人蹑手蹑脚的往里走去。

    只听东方政又是一阵阴笑，道：“还有一分钟，我就让你尝尝做真正女人的滋味！”

    里面的那女孩不断发出低泣声，显然是被迫的，但不知是被禁制住了还是怎么了，从头到尾一言不发。

    风斯趴在地上，悄悄的将头探了过去，只见一张豪华大床上一个男人全裸着站在床边，身形背对着门口，床上躺了一个赤裸的女人，一头黑发散落在那边，看不清长相，东方政双手拉开这赤裸美女的双脚，因为他个子矮小，尤其是上身极短，头低下不时在那美女的大腿内侧舔两口，同时发出一阵淫笑。

    风斯看了看旁边的雷霆，雷霆显然也在犹豫，这个位置自然是最好的，只要冲过去便可以一下宰了他，但是这个距离过去的话必然会产生气流，这种气流一定会引起东方政的察觉，该怎么办？

    忽然东方政怪叫道：“好了，最后三十秒，嘿嘿！”说着，下身一阵扭动，显然正准备着进入的最后那一刻。

    风斯眉头一扬，手上的锈刀一举，雷霆忙拉住他的手臂，使劲摇了摇头。

    “二十……十九……”

    数秒声一直不断，风斯心中也越发焦急，这时候再不上就来不及了，不行，不能急，绝不能急！

    “……十五……十四……”

    风斯心神重新恢复了一片宁静，一丝不漏的反应着前方不远处东方政的状态，果然发现他肌肉是紧绷着的，如果刚才贸然出击一定会被他躲开，没想到这种智谋人物不但警惕性高，修为也如此之高。

    “……十……九……”

    数秒声开始伴随着强烈的淫笑声，显然他正处于越来越兴奋的状态，正如雷霆所说，在他与采儿交欢到达高潮的那一刻是最好的攻击时间，但是绝不能让采儿受辱！

    “……七……六……”

    风斯面无表情的听着东方政的数秒声，浑身真气不断运转，心神处反应着东方政每一秒的状态。

    “四……三……”

    东方政的淫笑再次响起，腰部微往后挪，显然是准备冲刺，几乎同时紧绷的肌肉开始放松。

    风斯眉头一紧。

    好了！就是这个时候！

    经脉的真气一荡，震开抓着他胳膊的雷霆，手中锈刀寒光一闪，整个人如一头猎豹般迅速弹起，射向床边的东方政。

    屋内霎时刀光一片，红色的刀芒宛如游龙般环绕在刀身四周，齐向东方政射去。

    血光一闪，飕的一声一个头颅飞了出去，剩下的身体依旧保持着往前冲锋的架势停在那里。

    风斯落在地上，用难以置信的目光看着眼前的一切，手中的刀不住颤动着，先前一直憋着的气开始大喘起来，头部大约是精神耗损过度，一阵晕眩传来。

    雷霆狂喜道：“成功了！”

    话音一落，那具尸体的颈部忽然有大量的喷了出来，整个身体也往前倒了下去，恰好倒在那女孩的身上。

    那女孩哇的一声哭了出来，但又因身受禁制动都动不了，风斯晃了晃神，赶忙站起来，一把扔开那具尸体，那女孩坚挺的双峰及平坦的小腹上全是血，脸上也因为血迹斑斑而无法看清面容，只觉得是一个清秀的女孩，有着一双灵动的大眸。

    风斯不及细看，忙一手抓住女孩的手臂，一股真气传了过去，同时道：“等一下就好！”

    真气在女孩柔弱的经脉内流光，不一会就疏通了整个经脉，解除了禁制，但风斯心中却疑道：采儿体内怎么一点真气都没有？

    这时雷霆已经走了过来，随手抓起旁边的被子先将女孩的身体裹住，然后再走到一边，将东方政的脑袋拾起来，用布包着准备带走。

    那女孩禁制解除，哭声不断，同时道：“多谢你们搭救……”

    风斯神情一震，看了看旁边的雷霆，雷霆奇道：“怎么了？有什么不对？”

    风斯喉中像是堵住了般，好一会才道：“她……她不是采儿！”

    这一下把雷霆都震呆了，赶忙把首级再拿出来，看了看脸孔，放下心来，道：“还好，我见过他，这的确是他的头！”

    风斯转首看了看床上过裹着被子不断颤动的女孩，好一会才苦笑道：“看来是我被人耍了！”

    雷霆显然也明白了是怎么回事，忙安慰道：“没事没事，不是采儿不是更好么？”一顿，忽然想起一事，忙道：“秋情不是说杀了人之后采儿会告诉我们下一步该怎么办么？这人不是采儿，那……”

    忽然一个清脆的声音响起，道：“采儿在这里！”

    两人忙把目光射向发声的地方，只见一个金色短发的秀丽女孩正俏生生的立在门口，正是白天带风斯前来的采儿。

    采儿进来看见床上满摊的血以及雷霆手上东方政的首级，兴奋的叫道：“你们真的做到拉！好耶！”

    风斯皱眉道：“这是怎么回事？”说着，指了指那个女孩。

    采儿又蹦又跳的走了过来，嘻嘻一笑，道：“这是小姐的意思，不过没想到风先生会这么在意采儿，采儿真的很开心呢！”

    风斯看见采儿一脸娇憨的样子，不忍责骂，只好一脸无奈的道：“你们还真是……”

    雷霆却是更加关心的是与秋情的合作，忙问道：“采儿，秋情下一步准备做什么？”

    采儿收起顽皮的笑脸，跪倒在地，道：“采儿见过雷霆大人，下一步根据我家小姐的意思是……”一顿，正色道：“联合雷霆府与守卫军的人，将天色府踏平……”

    她这话实在是出乎意料，风斯与雷霆同时惊啊了一声，均搞不懂秋情到底是什么意思，这天色府不正是她父亲的府上么？

    她要把她自己的地盘给踏平？

    采儿看见两人惊讶的神色，吐吐舌头，道：“我说的太夸张了，不是踏平拉，只是清除垃圾！”

    两人还是一脸纳闷，采儿反身走向屋外，风斯、雷霆见状也跟了出来，只见采儿走到屋外走廊上，对天挥挥手，一道红色光芒串了出去。

    黑色如墨的夜色中，这道光芒异常显眼。

    风斯知道这应该是信号弹，但却不知这信号弹的用意是什么。采儿转身笑吟吟的道：“‘补天计划’开始咯！”

    补天计划？什么意思？

    采儿看见风斯、雷霆两人一脸纳闷，解释道：“这是小姐制定的计划，第一步已经由两位完成了。”

    风斯愕然道：“你们小姐要对付天色？”

    采儿笑而不答，道：“第一步计划就是将天色府上利爪都拔掉。比如东方政，比如四凶。”

    忽然外面突然响起一片叫杀声，远远的更是一片火光，人影憧憧。

    风斯雷霆对视一眼，就要过去帮忙，忽然采儿拦着他们道：“不用了，外面都是些一般高手，杀了东方政他们就群龙无首，还剩余的一个顶级高手安替已经在进攻长老院中被小姐派人暗杀了，我们这边是守卫军与雷霆府组成的精英，攻其不备，他们撑不了多久的。”

    雷霆显然激动异常，哑声道：“秋情到底是什么意思？你所说的他们指的是谁？”

    采儿道：“就是东方政带来的那批人，其他人都在小姐的控制之下。”一顿，道：“北区住着的一批客卿都被小姐派兵围在里面了，他们只要识相的话就会看形势而动。”说完，知道两人依旧不清楚状况，扫了扫远处的火光，缓缓道：“很多人都以为小姐是老爷的女儿就一定会帮他，而且小姐之前的作为看似是在帮老爷运筹帷幄，其实是都是在暗自布兵。”

    说到这里，顿了一下，眸子看向雷霆，继续道：“小姐围住雷霆府，其实最主要的目的是希望雷霆大人能保持实力，不希望你在之前的战事中伤一兵一卒。”一顿，嫣然一笑，道：“不然雷霆大人认为守卫军那么多大人以前的老部下凭什么会帮小姐呢？其实都是因为他们知道小姐的苦心。”

    雷霆神情剧震，这恐怕是今天最让他为之震动的事情了，既然守卫军不是背叛自己，那事实的情况就是……

    风斯也不由的震了一下，想起囚人在自己临走前说的那么一句话。

    “秋情是爱华尔家族真正的大智慧人物，如今处在路口的爱华尔家族该往哪里走就看她了。”

    秋情现在这么维护雷霆而伤天色，难道秋情已经为爱华尔家族选好了路吗？

    采儿继续道：“小姐用老爷的部队去强攻了长老院，长老院措手不及竟然被我们攻了下来，但是为了突破那层墙却实力大损。”

    风斯并不知道什么那层墙，但见雷霆使劲点头的样子也可以猜出肯定是一种极为厉害的防守。采儿道：“所以今晚就是攻击他们的最佳时机。”

    雷霆忽然道：“长老们真的死了吗？”

    采儿微笑道：“这个就要问小姐了，是她亲自进去与长老们商谈的。当时十几个老爷从各处笼络来的一流高手围住长老们住的地方，但是在片刻间全部死于无形，最后还是小姐亲自出马才全部解决了。”

    风斯听了不由咋舌，他被追杀过，自然知道采儿所说的这些一流高手是什么级别的，居然片刻全部死于无形，看来这些长老们也是厉害无比，不过转念一想也是合理，如果没有一点本事怎么可能坐上长老的位置去监控家主呢！

    雷霆一脸思索的神情，显然是在考虑眼下的形势，采儿笑道：“雷霆大人放心，小姐到时候自然会跟你们交代的。”踮起脚来，看了看远方，叫杀声已经逐渐少了下来，但是熊熊的火光依旧腾腾的往上窜，采儿自语道：“应该快了！”

    雷霆忽然忍不住道：“秋情为何要如此做？”

    采儿想了想，道：“我也不知道，不过小姐既然这么做了肯定就有她的道理！老爷特别安排了这个东方政就是想监视小姐，但现在已经被你们杀了！”

    风斯心中暗想：这秋情一定是从一开始就全盘策划过整个行动，用守卫军困住雷霆，再通过天色府的人马与长老院互拼两败俱伤，采儿带我去树林肯定也是在秋情的授意之下一方面让自己救人，一方面将那几个人杀了，现在天色派系高手尽除，剩下的人马又因为白天的行动而疲倦不堪，而守卫军与雷霆府内的都是养精蓄锐的精英，现在攻进来肯定是虎入群羊，一顿痛宰！

    而东方政整个计划的执行肯定是天色的意思，想赶下雷霆，自己当家主，而秋情为何会如此忤逆他？如果没有秋情这么“窝里反”的话，以如此周全的安排，雷霆能保留一命已经算留情了。秋情这么做的目的到底是什么？难道她认为雷霆当家主比自己的父亲做要好？所以变成现在这样了，但即便是这样的话，那秋情为何又如此辣手？不但将东方政这些人全部杀了，连底下的兵士都未放过。她这个“补天计划”到底指的是什么呢？

    就在他思索时，远处忽然爆起一团蓝色火光，采儿喜道：“好勒，结束了！”

    雷霆与风斯不由面面相觑，难道这么一场家变就以这样的方式结束了？

    采儿笑道：“时间也不早拉，打搅两位休息了，现在可以回去睡觉拉，明天小姐会登门拜访的。”

    雷霆与风斯又是一呆，这样子居然想他们去睡觉？这能睡着才怪！

    只可惜采儿并未理他们一脸纳闷的神情，径直走了出去，一边走还一边摆手道：“我也先回去拉。对了！谢谢风先生今天的爱护！嘻嘻！”说完，一溜烟的跑了。

    刚才进来时还一片宁静的天色府此时已经变得狼藉不堪，四处都是打斗痕迹，每走一段距离都躺着尸体，雷霆边看边纳闷，这究竟是怎么回事？

    终于在门口处遇到了守卫军统领多可查，多可查一见到雷霆赶忙拜倒，周围的士兵也同时拜倒，只听多可查道：“已经剿灭所有叛乱的士兵，请雷霆大人回去休息，这里的一切善后都交给我们吧！”

    雷霆在一堆士兵面前不好开口问话，点了点头，将多可查拉到一边问话去了，风斯停在原地，看了看狼藉的四周，心想：这还是小范围的战斗，如果真要发生战争的话那可真的是可怕！

    忽然想起一事，心中咯噔一下，不好，这几天忙着这里的事情，都忘了来之前曾看到过有大批所亚德的军队过来了！他们不会还不知道吧？

    想到这里，心中灵光一闪，似乎有点把握到秋情的用意了，同时心中感叹：如果真是这样，那这秋情可真的是用心良苦了。

    正想着，雷霆已经回来，但脸上纳闷更浓，一句话也不说的便和风斯回到了雷霆府。

    雷霆府此时灯火通明，大门敞开，门口的侍卫全部都是府里的人，一派欢庆喜气。

    刚到门口，便见侍卫拜倒道：“拜见家主大人，绝爷，电爷都在里面，还有……”

    雷霆不耐烦的摆摆手道：“知道了！这帮人出事的时候没见到一个人，现在没事了都跑出来了！”说完便走了进去。风斯跟在后面，知道估计是雷霆的兄弟们，果然雷霆忽然转头道：“我一会要去见我几个兄弟，你要不要跟我一起去？”

    风斯赶忙摇头道：“不用了，我回去休息吧。”

    雷霆点点头道：“我猜你也不会习惯那种虚伪的应付场面，好吧，你先回去休息！唉，看来又要开始忙了！”

    风斯微微一笑，转身往自己住的地方走去，走了一半，忽然雷霆叫了一声风斯，风斯讶然回头，雷霆露出笑容，道：“今天多谢你了！”

    风斯摆摆手道：“不用客气！”雷霆显然不是一个擅于言辞的人，微笑着点点头，一言不发的往正厅走去。

    风斯也走了回去，刚进屋便看见无为、特纳等都坐在那边聊天，赶忙上前拜见。

    特纳一见风斯便道：“你干得不错！”

    风斯一呆，怎么消息传的这么快？忙问缘由，这才知道，原来在他们走后不久多可查便带人跪在门外，请舞影一谈，两人在屋内密谈数十分钟后，舞影便派出所有精锐，并由雷霆府总管隆德多带领，等到信号一起便与多可查带领的洛城守卫军一起冲入了天色府，在里面便听见有人在喊东方政被雷霆带人杀了，天色府的士兵一看主帅已亡，便无心念战，最终溃败。

    风斯忙把自己经历的事情从头到尾说了一遍，无为听到他用精神异力攻击了两名侍卫时，眉头不由一扬，但并未说话。











    第十章 破龙再现
    
    风斯看在眼里，全部讲完后请教道：“不知道这算不算是心神攻击？”

    无为微笑道：“当然算，你比我强，当年我在你这个年纪的时候精神力还属于初级水平。”

    特纳在一旁笑道：“那是青出于蓝啊，我们这代人都老了！”

    无为继续道：“不过要提醒一点的是精神力不像真气，一般精进会极慢，抑或是在某种契机下忽然增加，所以修行时切勿考虑得失，只需这么下去就行了。”

    风斯点点头，知道无为这是在趁机教授自己修行时的心态，不过心中同时也在纳闷，难道自己最近急躁过了吗？怎么会突然说起这个了？

    无为接着缓缓道：“你的似水刀法很不错，但……多了海涛袭岸的霸气，却少了清泉静水的柔性。”

    风斯一呆，这是修老师第二次提自己刀法的事情了，难道真的有什么不妥？忙问道：“您的意思是？”

    无为微笑道：“别紧张，不是说你不好，只是总觉得有些不对劲，骆绍早年刀法霸气十足，刚猛无比，那是按照他当年的火性脾气来的，按道理到了晚年创出的刀法不该霸气依旧，而且刀法名为似水，那应该就是如水般柔性与灵气。”

    风斯一震，想起当时骆绍传自己刀法时的确有此一说，至柔之中蕴藏至刚、至净、能容，能大，自己看他演示时也似乎未见到有寒光射出，寒芒、刀气都在手腕转动间隐隐现出的，自己当日用树枝练习，骆绍就是想依此来控制自己输入真气的力度，可是在捡到这把锈刀再通过那道瀑布后自己的刀法似乎开始往刚猛上转移了，但因为后面遇到的敌人似乎都败在了自己手下便忽略了自己其实背离了似水刀法最初的原意。

    想到这里，他不由大汗淋漓，浑身一惊，似乎惊醒了过来。

    无为微微点点头，道：“好了，也别太累了，今天辛苦了一晚上，去休息吧！”

    特纳走上前来，拍了拍他的肩膀道：“别想了，去休息吧，老古板要求过高了，你的刀法其实已经很不错了，再花点时日磨练一下会更好。”

    风斯迷迷糊糊中走了回去，但脑中却一直回想着刚才无为说的那几句话，以及修行似水刀法以来的一切经过，也不知是思考过度还是秋夜过寒，他居然就这么病了，临到清晨迷糊睡着睡到第二天中午还不曾起来，迷迷糊糊中只听到周围不少人来看他，终于人全散尽，隐隐间听到特纳与无为在床边说着话。

    特纳责道：“你个老古板，肯定是你昨天那几句话说的他现在病了。”

    无为显然已经为他看过病，微叹一口气，道：“他是因为昨天精神力使用过度，再加上昨夜里受了风寒所以有些小病，躺几天应该就好了。”

    特纳愕然道：“精神力使用过度？”

    无为道：“你以为使用精神力攻击是如此容易的？他不但攻击了两人，而且最后还承受重压，一刀杀了东方政，估计原本很得意目前的刀法，结果被我泼了一盆冷水……唉！”

    特纳斥道：“风斯的进步已经很明显你还如此苛刻，要是换个人你不是要骂死了？做你学生真不容易！”

    无为淡然道：“错，换个人我根本提都不会提，我就是看他是个可造之才才会如此提点的，本以为他会自己琢磨出点什么，但是忘了他之前精神力耗损过大，反而弄巧成拙，唉！”

    一连两声叹气，可见无为心中也是极度后悔的。与无为多年相交，深悉其为人的特纳显然也明白了，当下摆摆手自我解围道：“好了好了，还好只是小病，不然我非替我那个宝贝徒弟宰了你！”

    他口中的宝贝徒弟说的自然就是雅心一，无为苦笑道：“我们还是出去说话吧，别吵了他的休息了。”

    风斯隐约着听到两人走了出去，心中却因刚才特纳的那句话而引发了对雅心一的强烈思念，头脑一片昏沉。

    心一，你在哪里？

    你可曾想过我，你在做什么，你别离开我……

    心中的相思转为了病中的呓语，就这么，他在床上了躺了两天。

    学武的人一旦倒下都不是那么容易起来的，他昏昏沉沉的躺了一天多，到了第三天早上也算是清醒了很多，身体也有了力气，看着有仆人送来药，微笑着摇摇手，表示不用再吃了，自己已经好了。

    吃完早饭，风斯穿衣起身，推门而出，虽然这已经是到达洛城的第四天，但这却是他看到的第二个早晨，第一个则是那天刚入城时的那天。

    他看着草上的露珠，忽然心中一阵生命的喜悦，这几日昏昏沉沉的总避免去思索任何武学上的问题，不但过于耗损精神对养病不宜，更重要的是这些问题不是光在这里思索就行的，只有将病养好了才能做好其他。所以此时再次感觉到体内的力道，心中不禁一阵兴奋。

    这几日的发生的事情，风斯也隐隐约约的从仆人以及来访的人口中知道了，秋情已经对外公布了家主争夺战转为正规的武学比试，实施“家主挑战试”，天色由于不在洛城，便在邦都将挑战权力转让给了秋情，而爱华尔家族的几个支家也纷纷要求加入，就这么，爱华尔家族多年未出现的通过正规比武而取得家主之位的形式又再次出现了，这一下成了洛城的大新闻，所有爱华尔家族的领域内都期待着这一盛事。按照规定时间两天的话，那么今天便会是挑战试的第一天。

    雷霆这几日也在积极准备着，毕竟这是在极不利的情况下争取到的最有利状况，雷霆一族上下一心，都准备在比武中不输一场，以显示雷霆获得的家主之位并不是浪得虚名，再加上由于事先公布了几代前遗失的兵权符牌也一并在此时比武中获得，所以爱华尔家族各族人都在摩拳擦掌，争取获得这个位置。因此虽然规则对雷霆极有利但也不敢掉以轻心。

    但很明显的就是，雷霆等雷霆府核心人物都有着这样的一个疑问：秋情为何会如此维护雷霆府？不但将长老院的人摆平还将天色府的人杀了大半，相反雷霆府人马未动一兵一卒便讨到了这个天大的好处！也不知天色与秋情这对父女是如何商议的，天色居然在风斯病重的第一天，也就是杀了东方政的第二天白天便由邦都发来急电，说是因事赶不回来所以将所有事务全权交给了秋情打理。

    风斯脑中转着这些问题，想起之前曾有过的猜测便是秋情因为知道有所亚德的大批军队来袭所以为了家族大局稳定遂将父亲的人马扫清，这样团结一心保持家族百多年的祖业不失，但自己来到洛城已经三天了，那些军队就算是龟爬也该到了，怎么一点动静都听不到的？难道是我猜测错误？或者说那些军队听说爱华尔家族内部叛乱结束便自动退离了？

    他正在思索着，忽然一个清脆的声音叫道：“喂，你好了吗？”

    风斯只觉得声音耳熟，转首一看，吓了一跳，原来是几天没见的凯琳，她今天穿了一身红色劲装，衬出了玲珑有致，凹凸分明的完美身材，纵是风斯对她全无其他想法也不由得多看了几眼。

    凯琳显然很满意风斯此时比较像“男人”的反应，道：“喂，你看傻拉？是我啊！”

    风斯嫩脸一红，干咳两声，道：“呃，你好，好久不见了。”

    凯琳瞪了他一眼，道：“还敢说呢！你明明叫风斯，为何还骗我，说叫风心？”

    风斯啊了一声，这才想起自己在她面前是自称风心的，当时是因为身负必杀令，怕进了邦都会被追杀所以换了名字，刚要对她解释，便听凯琳咯咯笑道：“不过你也真够狡猾的，那天我在街上接到秘报，说是有关于你的事情要我看一下，我看了才知道原来你就是在邦都名声红透一时的年轻高手风斯……”一顿，神秘的看了他两眼，道：“也是号称邦都最超然，也是修为最高的顶级美女雅心一的绯闻情郎！”

    风斯听到最后一个头衔不由苦笑一下，似乎现在这个外号传的比什么都快，可见无论时代如何科技如何，这类八卦总是最易流通的。

    凯琳故作悲苦状道：“怪不得对我这个庸脂俗粉不屑一顾呢，原来是有了雅心一这个大美女！哼！”

    原来是故作悲苦可怜状的，但话说到最后反哼了一声，显然是属于天生不服输的人，也更加没悲苦可怜过。

    风斯搞不清楚这最后一声哼是对自己发的还是对心一所发，但心中不由暗自苦笑，这还是个女人，要是真的让那些仰慕心一的男人知道自己得到了心一芳心，那还不天下大乱啊？真不知道如果恋情真的曝光了，天下会有如此的反应，目前还仅止于八卦而已就有那么多麻烦。

    凯琳见风斯不说话，似乎更来火了，双手叉腰，柳眉竖起，叱道：“后来我一想，风心风心，哼，不就是风斯加雅心一么？你还真会取名字，哼！”

    风斯确定这下哼声肯定是冲着自己来的，苦笑道：“大小姐，我给你道歉了，事实是我之前曾受爱华尔家族追杀过，所以不宜透露真名，于是随便取了一个名字而已！”

    凯琳小脸绷的更紧了，娇嗔道：“我不管，反正你骗我了！”

    风斯大为头疼，道：“那你想如何？”

    凯琳丰胸一挺，娇哼一声，道：“我要罚你！”

    风斯道：“罚我什么？”

    凯琳噗哧一下笑了出来，道：“你这人还真好吓唬呢！”

    风斯其实早猜到凯琳有此一举，心中暗笑，口中笑道：“你大小姐脾气一发作，谁敢不从？”

    凯琳嘻嘻一笑，跑过来拉住风斯的胳膊，道：“那你今天陪我去趟底特吧？”

    风斯一呆，道：“为什么？”

    凯琳摇了摇他的胳膊，娇嗔道：“陪我去啦！你身体刚好，正好可以活动一下身体，我回去拿点东西再过来，秋情他们今天要比武所以不好陪我去，我又不喜欢那些下人跟着我，想来想去就你可以陪！”

    风斯不由头疼道：“我身体还没全好，要是这么一走他们肯定会担心的！”

    凯琳刚要继续撒娇，便听无为的声音忽然响起，道：“风斯，你陪她去吧，在屋子里闷了两天了，再不出去活动活动就睡死了！”

    风斯忙把头转向声音发出的地方，只见无为正站在院落的进口处，旁边还立了特纳，显然两人是想来探望风斯的，却没想到碰到了这幕场景。风斯一吓，赶忙挣脱开凯琳拉住自己胳膊的小手，低头行礼应声道：“修老师……特院长……”

    特纳哈哈一笑，道：“你小子比我当年还风流啊，哈哈，有你修老师的风范！”

    无为瞪了特纳一眼，随后对风斯道：“去吧，这位凯琳小姐连续看你两天了，反正去一趟底特又不是很麻烦的事情，你也正好出去透透气，洛城这边一切正常，不会有问题。”

    凯琳嘻嘻一笑，对无为、特纳行了一个礼，道：“谢谢修老师！”一顿，道：“还有特叔叔！”

    特纳笑道：“你这个小丫头都长这么大了，看来我是真的老咯！你父亲最近还好么？”

    凯琳笑着点头道：“多谢特叔叔关心，我爸最近出去玩了，不知道现在正在哪个深山老林里呢！”

    特纳一呆，道：“这个老小子家财万贯的不知道享受，跑到深山老林去玩什么东西？真是越老越作怪！”

    凯琳嘻嘻一笑，也多做解释。旁边站着的风斯这才知道原来凯琳与特纳也是认识，但仔细一想，特纳是邦都最大学院的院长，海凡内有很多高官子弟，而凯琳的父亲又是顶级财团的老板，两人认识应该也不足为奇。

    只见特纳脸一板，道：“风斯啊，快去陪陪我这个侄女吧，我跟她爸当年也算是不打不相识！”

    风斯知道不能再推了，当下点头道：“好！”旁边的凯琳一边道谢一边将风斯拉了走了。

    嘟嘟嘟，听着传送器转动的声音，风斯有了再世为人的感觉，上次走这里是千小心万小心，生怕被人遇上了，最后还是在打晕了这里的守卫才跑出去的，这次与凯琳大摇大摆的走了进来，守卫的似乎还是上次被自己打晕的那个，但却没敢抬头看自己一眼。

    旁边的凯琳推了一把风斯，道：“呆子，走啦。”

    风斯一怔神，原来是到了，赶忙推门而出，通过一段上次走过的甬道后，来到了之前曾呆过并与凯琳的管家恩来克打了一场的花房，凯琳一推木板，便叫道：“恩来克！恩来克！本小姐回来了！”

    叫了好几声一点动静都没，凯琳气道：“这个狗奴才，居然敢偷懒！也不知道死到哪里去了！”

    风斯见她到处找着那个管家，他反正也是无事，索性漫步向花丛，这是一片第一次看到为之惊叹的花林，行列整齐，每隔一段便是一棵花树，单看一棵便已经觉得很美了，一排排的下去更是让人感到置身于一片花的海洋中，尤其这边横竖排种的花树各不相同，各种颜色的花瓣在空中摇曳，那景况只有让人惊叹了他这边正在欣赏着，忽然不远处的房内传来凯琳一声尖叫，风斯一吓，心念电转，以最快的速度飞掠了过去。只见凯琳正不断往门外跑，恰好与掠进来的风斯撞了一个满怀，风斯怕她跌倒，忙抱住她道：“叫什么？出什么事了？”

    凯琳浑身发颤，紧紧搂着风斯，一边指着屋内一边道：“死人！死人！”

    风斯一眼看去，不由倒吸一口凉气，原来屋内倒了一个没有头也没有手脚的尸体，等于就是一个大血块放在那边，四处都淌着血，看情况应该刚被杀了不久。

    风斯问道：“他是恩来克吗？”

    凯琳猛地摇头道：“我不知道，我不敢多看！”

    风斯抱着她知道她身子颤的很厉害，也难怪她一个千金大小姐何时见过这样的阵仗，别说她了即便是风斯看到这具尸体也颤了一下，因为头以及四肢都被砍掉，凯琳又不愿意辨认，所以风斯根本不知道是什么人，只是估计是凯琳在寻找恩来克的过程中无意发现的。

    两人迅速退了出来，刚走了几步，便听见远处一声巨大的爆炸声，风斯赶忙看去，只见远处不知哪里一阵火光窜起，黑烟滚滚，显然是发生了什么事情。

    风斯忙拉开因害怕而赖在怀里的凯琳，道：“你在这里等着，我出去看看！”

    凯琳一把拉住他，道：“不要，我要跟你一起！我……我怕那个尸体。”她显然被吓得不轻，小脸苍白的，全身缩着，宛如一只小猫般惹人爱怜。

    风斯犹豫一下，点头道：“好吧，你等一下！”因为出来时并未带那把锈刀，想起刚才在那个房子内看到一把刀，便飞掠去抓在手上，抱起凯琳，迅速飞掠了出去。

    这么一漂浮两人顿时吓了一跳，不止是刚才看到的那一处有火光，整个底特城大半都陷入了火海之中，火海四周正聚集着很多人，似乎在救火。

    风斯知道这肯定不寻常，即便是失火哪有这么多处同时起火的？心中一紧，放眼望去，忽见不远处广场上正黑压压的站着一片人，似乎是在围着一个人。

    风斯单手搂住凯琳道：“我们去看看！”凯琳蜷伏在风斯怀里，乖巧的点点头。

    风斯此时虽然抱着一个体态玲珑的美女但已经没有半点心情去欣赏了，心神处强烈的不安感以及不断加速的心跳都让他有些无法断定这一去是祸是福。

    正在想着，风斯已经飞近了广场，广场上已经有不少人看见了风斯，有些叫嚷着指着风斯，有些则对风斯不停的挥着手。

    风斯却在此时发现心神处的不安感越发强烈了，如果没有弄错的话应该是来自那名被广场围着的人，因为下面人太多，看不太清楚那人是谁，终于已经飞到了广场上方。

    那人也抬头看向风斯，一道锐利的目光射向风斯。

    风斯也终于看清了那人面容，这一看之下，浑身一颤，差点从空中摔了下来，脸上大惊失措，心跳如击鼓般。

    风斯大口喘着气，心中只有一个念头。

    怎么会是他！他为什么会在这里出现？

    凯琳显然感觉到了他的不对，惊讶的目光抬头看向风斯，这一看大吃一惊，风斯满头都是汗水，眸中完全就是慌乱！

    忽然下面那人冷冷的声音传来，道：“遇见武者，杀！”声音未落，身形迅速拔高，也没见如何动便已经到了风斯面前。

    他一看见风斯似乎讶然一下，但随后依旧是冷冷的口气，道：“死吧！”话声一落，指尖一道光波便射了出来，直取风斯而去。

    风斯知道这时再不动就完蛋了，自己死不要紧，不能把凯琳也拖进去，身形电闪，往下一划，呈一条美丽的弧线降了下来，不但躲过那道光波而且还以最低的冲力降下避免了凯琳受到冲击！

    凯琳抓住风斯，关切的问道：“你没事吧？不然我们赶快跑吧，去通知秋情。”

    风斯苦笑一下，道：“没用，跑不掉的。”说完这句话，心神一震，只见那人已经出现在自己面前，风斯深吸一口气平稳了一下心绪，看着眼前虽然身材长高很多，但却依旧熟悉的面孔，道：“好久不见！”

    那人愕然的看了他一眼，但随即被一脸冷意取而代之，道：“我不认识你，不过看你似乎有点本事，好吧，试试我的绝招，这招平时没有什么练习机会，今天就试试……”

    在这一刻，风斯的心神终于重又回复了平静，虽然心脏依旧剧烈的跳动着，但目光淡定的看着面前这人，道：“破龙拳，你想用破龙拳是吧？”

    是的，破龙拳，面前这人正是曾经以一记破龙拳而将风斯打的肉体全灭的小宁！

    虽过去没多少时间，但小宁的身体却似发生了几年的变化，虽然脸蛋未变，但身材却更加粗壮高大！那他的破龙拳也应该会精进了很多吧！

    小宁脸上的惊讶依旧被冷意代替，不再多语，缓缓升上天空，举起右拳，一团黑色气体随着他的升空而在他身旁若隐若现，正是破龙拳的运功表现。

    风斯的思绪似乎飞回了当时的那个树林中，自己于绝路中被一拳打的肉体全灭，记忆一幕又一幕的在眼前翻滚出来，但心神依旧一片宁静，他知道如果这时候无法保持冷静，无法挡住这一记破龙拳，那死的将不只是他，还有凯琳，还有周围的一大片不会武功的平民。

    一切思绪如水波在心神这片明镜上掠过般不留痕迹。

    仰头看着空中小宁冷酷无比的面孔，风斯将手中的刀横举在胸，显然准备以刀芒硬接这一记上古绝学破龙拳。