    第八卷 第一章 苦诉情意

    黑夜的荒野瞬间被映的宛如白昼，气势逼人。

    卡撒一惊，这招本是他一个虚招，长时间与风斯的僵持不下，让他有些坐不住了，所以施出这招来探测风斯的反应，最好能让风斯轻敌冒进。但他万万没想到，风斯居然丝毫不管他什么兵刃，双指连弹，黑夜中忽然闪出数十个光球，道道向他射来。

    卡撒忙把兵刃挥舞在身前，快速挥舞的兵刃组成一道屏障，寒光四闪。

    这招遇到其他人可能会起作用，只可惜风斯瞬间聚气打出的光弹实在太多。只听见一片“铛铛铛”的声音，兵刃不知挡了多少下真气弹，震的卡撒手直发麻。

    风斯趁势往前掠去，手指骈起，极点向卡撒的腕部，另一手抓向他的兵刃。

    卡撒手原本就被震的麻木异常，此时根本禁不住，手上一松，兵刃已经不见。

    风斯则心中暗喜，费了那么大力气终于把兵刃夺来了，幸好刚才有留一手，没有尽放真气，否则现在就累垮了。

    他这招最大的难处就是控制真气弹的强弱，太强会一下把自己的真气抽空，就如同跟骆绍对战时所遇一样，发完后整个人真气已经耗尽。

    而经过一两次的试验，风斯也终于能自由控制真气弹的强弱。刚才所发的就属于弱的，也正因为如此，挡了那么多下真气弹后的兵刃并没有太大损坏。

    此时风斯将手中兵刃一挥，洒出一片银光，正要试试“似水刀法”，那边凡柔忽然惊呼了一声。

    风斯看都不及看，整个人倏地闪了过去，同时一刀划出，爆出一团寒光，卷向乌桑。

    与凡柔对战的那人叫做乌桑，绝技就是一手雄浑有力的掌劲，以风斯暴涨之后的真气刚才也只是略占上风，可见其掌劲之刚猛。凡柔毕竟是女孩，气力不比他，多是利用轻盈的身法进行游斗，但时间一长也吃不消，于是方才一时失误被乌桑掌力微拂到了，所以忍不住出声惊呼了一下。

    风斯身形一闪，恰好落在两人之间，一团寒光爆起，将乌桑裹了进去。

    乌桑一掌拂到，正在高兴，就要往前扑，想一下子解决凡柔，突见风斯杀出，忙挥掌抵挡。

    那边卡撒也迅速跟上，从旁协助乌桑攻击风斯，因其兵刃被风斯夺去，只好用掌，掌风阵阵。

    风斯冷哼一声，将似水刀法尽数施出，层层刀芒如波浪般汹涌而去，将两人全部裹了进去。

    那边卡撒，乌桑虽然是两人，但也被风斯杀的心中苦叫连天，本以为追踪凡柔是一个美差，谁知道半路竟然杀出这么一个人来。

    风斯这下可爽了，自出道以来，他还没有这么痛快的杀过敌人，每次都是被动挨打，这次刚学了刀法，虽然手上兵刃并不称手，但用来熟悉一下刀法还是可以的。当下将四周情况挤出脑内，脑中空留似水刀法，同时细细思量骆绍传授时所说的每句话。

    由于风斯的心无旁骛，似水刀法展开时更显威力，每一刀下去，刀气直射，寒光连闪，四周真气似乎都在不停变化着，让卡撒，乌桑应付的吃力无比。

    终于，卡撒毕竟是使惯兵刃，见风斯的刀法越来越纯熟，知道两人加起来也不是风斯的对手，心无战念，眼见风斯又一刀砍来，刀气寒芒直逼胸前，根本不及防御，忙大叫道：“乌桑，我们撤！”话还没说完，整个人便往后一倒，跌跌爬爬的滚出了一片刀光中，匆忙逃走了。

    卡撒一退，乌桑更加吃力了，不到两招，风斯一刀划过他的衣领，冰凉的刀气从他的颈边一划而过，让他不寒而栗。

    风斯见跑了一个，高喝一声道：“别跑！”

    一刀直撩向乌桑，眼看刀尖就要戳进乌桑的身体了，风斯眉头一皱，不忍下手，刀面一横，该戳为拍，将乌桑震飞数米。

    乌桑倒地后踉跄的爬起，回头用感激的眼光看了一眼风斯，迅速逃走。

    风斯见两人逃走，另一边刚才倒下的那人也早就不见了，随手扔掉手中兵刃，转身刚要说话，凡柔便道：“刚才趁我们在打的时候那人就跑啦。”

    风斯回头看见凡柔俏立在那边，心中欣喜异常，道：“柔姐，你这次怎么来邦都了？怎么会被他们追杀的？”

    凡柔在危急的时候，风斯突然杀到，又见风斯修为大涨，心中开心的无法言表，笑道：“这些说来话长啦，不过你现在倒是突飞猛进啦，不再是卡格尔德的那个普通学生了喔。”

    风斯脑中闪过自己和凡柔在卡格尔德的画面，那段被绝情军追杀的情景，心中倍感亲切，道：“多谢柔姐夸奖，不过风斯还是那时候和你在一起的那个乖弟弟！”

    凡柔甜蜜一笑，挽起他的手，道：“走，我们找个地方好好聊聊。”

    风斯一点头，但忽又想起还在树林等着自己的骆绍，心中不由暗骂自己什么烂记性，正好跟凡柔说明改天，忽然耳边传来骆绍的声音道：“我有点事情，你跟她去吧！我看你刚才的刀法学的也差不多，欠缺的只是实战经验还有一些精髓的东西，这些只能靠你自己了，我教不了你。”

    风斯啊了一声，拉着凡柔赶忙往树林那边飞去，只可惜赶到树林时人踪全无。

    一阵风吹过，落叶在空中翻飞，落下，风斯忆起刚才骆绍在这里教授自己刀法的情景，心中不由一片黯然。

    凡柔问道：“怎么了？这里有什么特殊吗？”

    风斯正要说话，忽然耳边传来骆绍的声音道：“别说出我来，明天再来找我吧，我迟点再走。”

    风斯顿时转喜，但脸上不敢表现出来，只是道：“柔姐，没什么，我在找人，不过他已经走了。”

    凡柔是何等的经验老道，一看风斯脸色便知是他不想说，也不再多问，拉着风斯便往外走去，道：“好啦，找不到就下次找吧，或者下次柔姐陪你找，我们先进邦都，我好久没来这里了。”

    说到最后一句话，语气略显黯淡。

    风斯猛地想起，她和飞云应是在此结识并相爱，忙捏了捏她的手，道：“柔姐别想不开心的事情，走，我给你找个地方让你住下吧。”

    刚说完这句话，便忽然想起凡柔不能去海凡住，海凡是飞云毕业的学院，这两人以前在海凡肯定充满了回忆，心中不由发愁，让她住在哪里呢？

    谁知凡柔道：“不用啦，这里以前可是柔姐的地盘耶，来，我带你去我的地方！”

    风斯立刻反应过来柔姐应该就是自由联邦内以前负责邦都一带的，当下便应了声好，跟着去了。

    城东一片住宅区内，风斯跟着凡柔走进了这个她过去的住宅，只听凡柔便进去便道：“我原来住的地方已经被军队给没收了，这处是我在邦都的私人房产，别人不知道的。”

    风斯一呆，心中想道：别人不知道，飞云难道也不知道吗？

    房内灯光一亮，风斯四下打量了一下，发现这里布置的极为简单，估计真的只是一个临时住处，一个大厅一个卧室，比起上次自己误入的冥月的那家来说大了很多，想到这里，忽然一醒，冥月好像约了自己今天晚上到什么维斯特街去见面的。好险！自己差点就给忘了。

    风斯忙道：“柔姐，我突然想起来我约了人去见面，我一会再来吧！”

    凡柔一怔，脸上露出失落的神色，道：“很重要吗？”

    风斯简短的把大致经过讲了一遍，凡柔皱眉道：“你还真是乱相信人，不过幸好你运气好！”一顿，道：“去地下酒吧现在太早啦，那边一般是半夜才有人在，所以别急，陪柔姐说会话再去。”

    风斯除了上次进去过华萨所开的酒吧外，其余的就一窍不通了，此时听凡柔所说，道：“那我就迟点去吧！”

    凡柔娇艳的脸上露出笑容，道：“这才还是我的好弟弟！”一顿，道：“你先在这边坐一会，我去洗个澡！”说着，还自己嗅了嗅鼻子，道：“在荒野里面跑了大半天了，浑身臭死了！”

    风斯一怔，想起刚才的事情，问道：“柔姐，刚才是怎么回事？绝情军怎么会追你的？”凡柔笑道：“先别说这些了，我去洗澡……”说着她已经自顾自的走进了房间。

    风斯只好自己看了看四周，正在盯着墙壁发呆的时候忽然听到凡柔道：“风，你要不要来一起洗洗？”

    风斯抬眼一看，顿时吓了一大跳，同时脸红耳躁。

    原来凡柔已经脱掉了宽大的外衣，此时只穿着贴身的内衣，偏偏内衣又是那么的短，一眼看去便可看到高挺的胸部，以及中间那道深深的乳沟，雪白的肌肤洒发着迫人的魅力，下身紧短的内衣勾勒出纤细的腰肢，浑圆而又充满弹性的双腿立在那边充满了诱惑。

    凡柔见风斯一脸傻样，噗哧一笑，道：“傻看什么？到底要不要一起去洗？”

    风斯这次醒悟过来，脸红的跟染出的般，忙摇头道：“不了不了，柔姐自己去洗吧！”

    ps：祝所有朋友情人节快乐，有情人的祝甜甜蜜蜜，没情人的祝早日抱得美人归（不知道无为有没有女读者……有的话就换作抱得情郎归^_^）

    凡柔偷笑一声，自己走进了洗澡间。

    风斯不自觉的用目光跟着凡柔，看见背后翘起的臀部极有韵律的摆动着，脸又是一热，忙转头不敢再看。

    里面水声发出，风斯的脑里充满了凡柔刚才的身影，一时之间心猿意马。

    知道自己不妥的他赶忙站起，走过卧室，室内一片晕黄的灯光，风斯瞥见凡柔脱掉的衣服随意的仍在床上，忙又往前走，走进阳台，打开窗户，一阵凉风吹了进来，顿时清醒了很多。

    心中同时暗自警惕，女人的身体诱惑好大，自己对柔姐就已经如此了，如果刚才换了是心一……

    一想到这里，他原本已经冷下去的脸重新热了起来，这次连耳根都红的通透，深深呼吸两口，压下不断高涨的欲火，默运随心阁心法，从脑内将放飞的心神重新收回，保持住自己的清醒。

    一清醒下来便暗骂自己，怎么突然冒出了这么多乱七八糟的想法！

    极目远眺，望向窗外，由于这边房屋的方向所限并看不到圣剑阁，天空也因为有乌云遮挡，看不见月光，星光也只有零星的一两点可以发现。

    不知道过了多久，就在他游目四顾时，忽然背后一阵香风传来，耳边传来凡柔的低呼道：“风……”

    风斯吓了一跳，赶忙回身，殊不知凡柔就站在他身后，两人顿时撞了一个满怀。

    凡柔刚刚浴罢，身上还穿着浴袍，湿湿的长发盘卷在头上，此时与风斯一撞，整个人往后倒去。

    风斯赶忙扶住她，一手搂住她的背部，另外一只手抓住她的手腕，道：“你没事吧？”

    凡柔被他扶起，瞪了他一眼，道：“你现在力气真大！差点把人家撞散掉！”

    风斯尴尬的摸着头傻笑两声，凡柔又是噗哧一笑，道：“你这人！”

    刚才一撞，盘起的长发有几根黑发落了下来，湿答答的贴在额头上，一张娇艳的脸庞略染红霞，修长的玉颈，白色浴袍内高低起伏的曲线，组成了一副勾人至极的画面。

    风斯看得有些痴了，凡柔也没象往常那般笑他傻，眸中一片柔情的看着他，慢慢走过去，轻轻吻了一下风斯的唇瓣，低低呻吟道：“上次我离开你的时候亲的就是这里吧……”

    风斯唇瓣上柔软的触感，听着凡柔低沉而充满诱惑的声音，脑中顿时划过上次在卡格尔德两人躲在天使娱乐中心的情景，欲火高升，一把抱住凡柔就吻了下去。

    唇齿启分，香舌微吐，两人动情的迎合着对方，凡柔还不断发出诱人的呻吟声。

    两人一边吻着的同时，凡柔捉住风斯的一只手，向自己浴袍内的身体探去。

    风斯随着凡柔的引导，手轻轻按在了凡柔高挺的胸上，柔腻的肌肤，动人的手感，让风斯为之心旌神荡，喉中不由低吼一声，一把将凡柔抱进房内，丢在了床上。

    凡柔此刻也完全动情，双颊染朱，吐气如兰，媚眼如丝，轻轻撩开了上身浴袍，露出雪白高耸的双乳，灯光下显得格外坚挺嫩白。

    浴袍微落，一截光滑笔直的小腿露在了外面，紧随着的便是浑圆性感的大腿。

    风斯欲火大盛，猛地扑了上去，双唇肆虐的吻着，手不停的在她胸前的双乳处抚摸着，感受着她胸前蓓蕾由柔软向翘挺的转变。

    凡柔忍不住的又呻吟了几声，风斯将舌头逐步移向她修长的玉颈，每一下舔触都让她的呻吟声不断增加。

    终于，风斯的唇触上了她坚挺的双乳，浑圆结实的乳房上已完全动情，轻舔着其中的粉嫩，舌头的力道不断增加。

    在如此大的身体刺激之下，凡柔终于忍不住啊的一声叫了出来，螓首微微一晃，盘起的长发在这一晃间完全散开，湿发中的几滴水珠随之撒了出来，恰好落在风斯的脸上。

    冰凉的水珠落在因动情而发烫的脸上，风斯整个人不由一颤，随即心神一清，随心阁心法自然运转，雅心一的脸庞同时出现在脑海中。

    猛的一下，他将脸离开了凡柔坚挺的胸部，抬起头来，目光恰好与凡柔撞在一起。

    凡柔正在奇怪他为何不动了，天然的生理反应让她需要更多，正要催他，忽见风斯头已抬起，眸中欲火已灭，脸颊虽仍旧红着，但也不是刚才那般烫红了，心中一震，知道风斯的欲火已经褪去。几乎同时，她的欲火也在瞬间消失。

    轻轻推开风斯，凡柔将浴袍重新系好，整个人默不做声的走出卧室，站在阳台上，吹着清凉的风，看着窗外。

    风斯心中内疚，走了出去，单膝着地，低声道：“柔姐……我……”

    凡柔轻叹一声，道：“怎么了？”

    风斯忙道：“对不起……我……我真的不是故意的……”

    凡柔轻轻转过身来，这才发现风斯是单膝着地，半跪在地上的，赶忙扶起，轻斥道：“你这是做什么？”

    风斯脸上露出苦意，道：“我冒犯了柔姐，是我不好！”

    凡柔默然的看了他一会，漆黑一点的美眸中忽然浮起泪水，接着便如断线珍珠般点点落下。

    风斯一惊，忙道：“柔姐你别哭，你别哭，都是我不好！”

    凡柔将头埋在风斯的怀里，不停的摇着头，双肩亦不断颤抖着。

    风斯紧紧搂住凡柔，任她发泄。

    过了好一会，凡柔才将头抬起，略带红肿的眸子不减半分风情，依旧诱人无比，只见她凝眸看着风斯，道：“其实，该说对不起的是柔姐……因为刚才是我故意引诱你的……”

    风斯摇了摇头就要说话，忽然凡柔转身目眺长空，幽幽的道：“柔姐一直忘不掉那个男人……”

    风斯一震，知道她说的是飞云。

    凡柔继续道：“我回去之后每天都找事情来做，想多忙些，然后忘掉他，但是我做不到……”语气一顿，似是在回忆，道：“后来我终于想出了一个办法忘记他……”又是一顿，道：“我开始想你……每日每夜的想你，让你来替代他。”

    风斯一呆，说不出话来。

    凡柔轻叹一声，道：“这次有任务，大家本来都不要我来，但是我想你会在邦都，所以我来了。同时……私心里也想见见他。”

    风斯忍不住道：“你不恨他了？”

    凡柔茫然的道：“我也不知道。”一顿，语气中的茫然转为了淡淡的哀愁，道：“虽然我用尽一切办法，将你替换成他，但你还有一样东西是我一个人替换不了的……”

    风斯还没来得及反应，凡柔已经接着道：“我忘不掉他每次吻我的样子……忘不掉他在黑夜里抚摸我……忘不掉他所给我的肉体快乐……”

    说到这里，倏地转身，脸上早已泪痕道道，道：“所以，你该怪的人是我，要道歉的人也是我！”

    风斯浑身一颤，伸手将凡柔搂入怀里。

    凡柔也反手紧紧的抱住风斯，仿佛他在下一刻就会跑掉般。

    风斯轻拂凡柔头上的湿发，鼻端传来属于凡柔的清香，正不知说什么好，只听凡柔又道：“我在来之前已经收到各种情报……知道你可能和圣剑阁雅心一有着超乎寻常的关系……我……”没说完便恸哭起来。

    风斯心中一酸，不由心疼起凡柔来，虽然从始到终他都将凡柔看作是姐姐，但不可否认的是他与女人最亲密的接触都是从她这里，所以对她又有着不单纯是姐弟之间的情感。此时也不知如何安慰她，只好轻声在她耳边道：“柔姐……我和她……在学院就已经……所以……对不起。”

    凡柔忽然抬起头，惊异的看了风斯一眼，道：“原来……你们早已经开始？”

    风斯微叹一声，将他与雅心一的爱情征途大致的讲给了凡柔听。凡柔轻挨着他的身体，听着整个故事，似乎好了很多，最后默然一会，道：“那我祝你未来能够成功。”

    风斯默然，许久后道：“柔姐……你……”

    凡柔低下头来，苦笑道：“我只是一个没人要的妇人而已……能当你姐姐就很满足了。”

    风斯忙道：“柔姐……你别这么说……是弟弟无福。”

    凡柔转首望向窗外，似乎是在看天色，随后转身推了推风斯，道：“好啦，快去吧，你不是还有事要办嘛？现在时间差不多了”

    风斯顿时哑然，答应冥月的不能不去，但是柔姐这边……

    凡柔淡然一笑，道：“放心吧，我没事，你快去吧，我最近这段时间都在邦都，有事就来找我，我不在就给我留言。”

    风斯心中暗叹，只好点头道：“好，柔姐你自己小心，有事便来找海凡找我……”

    他话一出口便知不好，果然凡柔眸子一黯，道：“海凡……那里我这辈子都不想再去了。你走吧！”说完，转身面向窗外，不再理会风斯。

    风斯也不知如何是好，和冥月约的时间也差不多了，轻叹一声，道：“柔姐……小弟去了。”

    说完，转身离去。

    关门声响起，良久后凡柔转过脸来，灯光映在脸上，早已再次泪流满面。












    第二章 误会重重

    城西维斯特街。

    此时天色已经全暗，邦都内的灯光也早已全部打开，正是街上最热闹的时候。

    风斯在问了好几次路之后，终于知道了这个维斯特街在城西很偏僻的地方，走到这里后发现邦都内的照明系统居然在这里没有，所以这条街相对比其他地方显得昏黑。

    这条街距离不长，道路也较窄，风斯一路走过就在找冥月所说的那个地下酒吧，边走边想：冥月既然这么跟我说，那这里应该很好找才对，怎么走了久还没看见？前面就是这条街的尽头了。

    忽然一个獐头鼠目的汉子喊住风斯，上下打量了一下，道：“来这里做什么的？”

    风斯心中一动，这人似乎常在这里混，正好可以趁此机会问路，忙道：“请问这边的地下酒吧在哪里？”

    那汉子目光闪烁的看了看他，道：“你去那边做什么？”

    风斯一喜，知道这汉子肯定知道这个地方，忙道：“我来找一个人！”

    那汉子哦了一声，道：“你找谁？”

    风斯想起冥月的话，道：“皮特！”

    那汉子又看了他两眼，点点头，指了指对面道：“你顺着这边过去，第二个门，敲门进去就可以了。”

    风斯忙点头道谢，那汉子理都不理的往前走了。

    风斯走到那个门口，这里他刚才已经走过了，举手敲门，刚敲了两下，门便打开了。

    他犹豫了一下，迈步而入。

    就在他迈入这个门时，在同一个时刻，一个女孩也正站在另外一个地方的门前，看着门口的牌子，念道：“时空研究所！恩，应该就是这里了。”

    轻轻敲了两下门，开门的是一个青年，探头出来见门外站着的是一个清丽女子不由一讶，但随后道：“已经下班了，请你明日再来！”

    那女孩柔声道：“我是来找贵所的爱华尔先生的！”

    那青年正是小平，爱华尔家族有事，亚布早已在白天已经赶回家族，现在这边除了保护秋舞的人之外其他人早已打发走了，此时他狐疑的看了看那女孩道：“你是谁？所长不在。”

    那女孩轻轻一笑，道：“我叫做星凝。”她正是来自智慧星的星凝。

    小平看了几眼，只觉得这女孩有些眼熟，但始终想不起来是谁。

    正要说话，忽然后面菲菲的声音传来，道：“小平你搞什么鬼？小姐头疼，我们快去！”

    小平一听到这个消息，脸上立刻露出紧张无比的神色，转身便奔向了秋舞的房间，把星凝丢在了门口。

    星凝心中惊讶，但从阳的口中她知道她这次来的主要目的就是他们口中的那个小姐，当下也不说话，悄悄的跟着进去了。

    昏暗的屋内只有黯淡的灯光，星凝凭着耳边那几人走动的脚步声轻轻的跟了过去。

    一个不大的屋子里，小平，小月，菲菲三人急得正来回走，黑色幕布后秋舞正不停的发出疼痛难忍的叫喊声。

    小平忽然道：“谁知道四爷什么时候回来？小姐这样下去可不行！”

    菲菲道：“今天一早就被喊回去了，到现在一点消息都没给出来！给家族消息也是一点动静都没有！急死人了！”

    小月在一旁低低啜泣，没有说话。

    里面秋舞的叫声越来越大，仿佛已经抑止不住般。

    小平忽道：“你们在这边好好守着，我去找风少爷，他应该就住在海凡学院里面！”说着，便往外走去，走到门口，恰好见星凝站在那边，不由厉声道：“你究竟是什么人？来这里做什么？赶快出去！这里不许外人进的！”

    星凝看着屋内黑幕后，脸上露出怜悯的神色，心想：阳果然没说错，唉，真是可怜的一个小女孩。

    她对小平的厉声言辞并不在意，道：“我是来找你们小姐的！”

    声音不大，但却借用真气远远的传了出去，直透黑幕之后。

    小平一怔，随后便叫道：“刚才找所长，现在又找小姐，谁知道你什么居心？赶快走！不然别怪我不客气了！”说着，便要摆开架势，这里就他一个男人，自然要担负起保护这些女孩的责任。

    星凝轻轻一叹，身形一闪，小平只觉得眼前一花，星凝便已经从自己身边转了过去，到了那个黑幕边。

    他心中震惊于星凝的绝世身法，但保护小姐的信念让他忘却了恐惧，立刻又冲了上去，道：“你赶快出去！”便是一掌打去。

    星凝丝毫没有动，身上的护体真气挡住小平袭来的掌力，看着厚厚的幕布，用真气将声音压成一线传了过去，道：“星凝受智慧星特别政府执政官阳之托，特来看望小秋舞。”

    风斯走进房内，选择了一部自动电梯，向地下酒吧落去。

    电梯门打开，顿时一股热浪涌了过来，一个长长的甬道两三成群的正抱在一起做着令人不敢多看的举动，甬道尽头便是入口，强劲野性的音乐响澈整个地下。

    风斯不敢多看这些人，急闪入内，刚踏进入口，便听见一个性感的女声正随着音乐在拼命嘶叫着，整个大厅内聚集了至少数百号人，所有人都在跟着节拍扭动叫喊。

    这还是风斯第一次见识到这样的场面，心中有些惊呆了，嘈杂的音乐，混乱的现场，让每个人的意识都似乎麻木了起来。

    风斯贴着大厅边走着，生怕被卷进狂热的人群里，心中同时惊讶这种音乐的吸引力竟能让数百人号随着节拍舞动着，想起鸿飞丝，心想：不知道鸿飞丝的演唱会又是怎样的盛大场面！

    又往前走了一会，这才想起这么多人自己该怎么找皮特？但看刚才向门口那人问路时的情况，皮特肯定是在这里面的。

    走着走着他已经进入了大厅深处，忽然前方一阵骚乱，风斯忙瞥过去，顿时大惊。

    几个男女一边扭动着肢体一边将身上的衣物去除，不一会便已经脱光了，男的露出刚劲有力的肌肉，女的则露出曲线夸张的丰乳肥臀，周围人有的也跟着扭动，一边扭还一边尖叫着。

    风斯皱眉的看着这些奇异的景象，这对他来说是肯定接受不了的。也难怪，他所受的教育以及接触的人群都跟这里是完全的两个世界，当下强忍着心中的不适往前走去。

    忽然那边传来一阵男女尖叫声，一阵混乱迅速扩散出去。

    一个怒喝声道：“臭小子，抢我女人，你活腻了！”

    周围的音乐依旧响着，舞台中央一个穿着性感的女人仍旧在嘶吼着，除了少部分因为靠近受影响外，其他人似乎是见怪不怪，仍旧在极尽可能的扭动肢体，靠近打架地方的人还在不停的怪叫，气氛更加沸腾起来。

    风斯回头一瞥，那边正被几个大汉包围住，心中暗想：估计是什么争风吃醋的事情。多一事不如少一事，正要加速往前前进。

    忽然身边几个青年正往那边奔去，一边奔还一边叫道：“快去，皮特出事了，估计是上了蜡哥的女人。”

    风斯听得一震，因为四周声音非常嘈杂，他也不敢断定自己听到的人名是否是皮特，但这可能是唯一机会，心中虽无奈但也转身回去，偷偷跟着这几个青年。

    只见一个高大粗壮的大汉正抓住刚才脱了衣服的青年，同时指着旁边跪在地上正不停发抖的女人，道：“你想死吧？敢搞我的人？今天我就让你知道我蜡哥的女人不是可以随便让人骑的！”说着，一脚便踢向那青年的下阴。

    刚才赶来的青年赶忙扑上，帮那个脱光衣服的青年挡了一下，同时道：“蜡哥，您大人大量，饶了皮特吧！他也帮您做了不少事情，你……”

    蜡哥大呼道：“滚，这里轮不到你说话，今天我不废了这小子，我汪及蜡的名字倒过来写！”说着，一脚踢向下阴处，下脚比刚才更狠，而皮特浑身又没穿衣服，此时的音乐似乎达到了高潮，整个大厅的人都在高叫着。

    风斯暗叹一声，看来今天这个汪及蜡名字肯定是要倒写的了，虽然他实在不想插手这种事情，但是那人可能真的就是自己要找的皮特，见汪细蜡一脚已经要踢到皮特，身形立展，手掌轻拍了一下蜡哥的肩膀。

    蜡哥张大嘴巴，那一脚竟然顿在了半空中，等再反应过来时，倒在地上的皮特已经人踪全无，不由惊呼大叫喊人四处追捕。

    风斯提着皮特，默运真气，护体真气自动挤开围过来的人群，速度奇快的冲出了大厅，来到了外面的走廊上，将皮特放下。

    皮特忙跪道：“多谢大爷救命，我皮特赴汤蹈火在所不辞。”

    风斯见皮特一头黑发，长得眉清目秀，刚才在里面看他明显的肌肉线条还以为他年纪不小，此时看去连二十都未到。

    皮特此时已经抬头，看清风斯的面貌，心中大吃一惊，他万万想不到这个身怀绝技的人竟然看上去与自己差不多大。

    风斯微咳一声，道：“哪边有衣服可以给你穿上？”

    皮特低头一看自己，老脸一红，忙道：“大爷等我一下。我马上就来。”说完，便返身奔了回去。

    风斯一旁看着奇怪，虽说那大厅够大够乱，但他往回走倒也不怕被那个蜡哥抓住，这个皮特胆子够大的。

    不一会皮特穿着一身简单的外套奔了出来，道：“我们换个地方说话吧，这里太吵了。”

    风斯正有此意，跟着皮特走了出去。

    走出大门，风斯便直接说出目的，道：“我来此是想问你一个人。”

    皮特忙停住道：“大爷想问谁？”

    风斯掏出那半把梳子，道：“冥月。”

    皮特眼睛一亮，看了风斯一眼，接过梳子，道：“这是月姐给你的？”

    风斯点头道：“是她叫我来找你的。”

    皮特连忙点头，把梳子递还给风斯，道：“我相信你的话，这是月姐随手带的梳子，没假的。”一顿，道：“可是她今天应该在伺候那头肥猪！她明天傍晚会去市中心的念迪广场散步，那时候你可以去找她！”

    风斯心中微讶，伺候肥猪？不会说的就是那个席副主席吧？心中顿时对冥月生出同情之心，当下道：“好！”说完，拍了拍皮特的肩膀道：“你小心吧，我走了！”

    刚要抬脚离去，忽然皮特扑通一声，跪下道：“大爷……请你收我为徒吧！”

    黑幕内原本一直未停的叫声忽然嘎然而止，后面的小平等人全部呆住了，不知道这个女人跟秋舞说了什么竟然一句话就止住她的疼痛了，都在星凝身后用眼睛瞪着她。

    不一会，幕后的秋舞道：“小平……你们全部退下！”声音嘶哑无比，可见刚才的喊叫是怎样的声嘶力竭。

    小平等人一怔，但又不敢不听秋舞的话，虽然无奈，却只好退了下去。

    秋舞略带的颤抖的道：“是……是阳大哥要你来的吗？”

    小秋舞是阳对她的昵称，所以她一听那句话便知道是阳亲口说的话。

    星凝伸手掀开幕布，看见秋舞的样子浑身一震，但转瞬便恢复平静，她自己也是女孩子，自然知道女孩子对于容貌是何等的重视，所以要尽量不能让脸上出现异样的表情，否则很容易让敏感的秋舞产生自卑。

    秋舞见星凝走了进来，忙用衣服挡住自己，但立刻便知道这样做是徒劳的，慢慢的将衣袖放下，缓慢的转头看着星凝，眸中飘过欣羡之色。

    星凝自然知道那是怎样的神色，她天生丽质，从小便看多了这样羡慕嫉妒的表情，但在秋舞眸中掠过时，星凝莫明的感到一丝心痛。

    四周一片漆黑，只有桌上昏黄的灯光照着整个房间。

    星凝柔声道：“对，是阳大哥托我来的。他说他很久没和你联系了，想让我看看你如何了。”

    秋舞的头疼似乎消减了很多，只有偶尔皱皱眉，嗓子因为刚才的过度使用，此时轻轻道：“他……他还记得我吗？”

    星凝伸手摸了摸她黑色的长发，秀发如云，摸上去如丝缎般光滑，心中又是一恸，道：“他最近这几年实在太忙了，加上很多事情也不方便，所以没和你联系，这次智慧星来访地球，他特别让我来问候你，并让我看看有什么可以帮助你的。”

    秋舞脸上闪过一丝羞涩，但仍忍不住的欣喜道：“替我多谢阳大哥，现在已经有人为我治疗了，也已经有些效果了。”

    星凝脸上泛出喜容，道：“那真的太让人开心了！有些什么效果了？大概什么时候能好？”

    秋舞肥胖变形的脸上不说话时是木然的表情，此时虽多了一些激动，但依旧是平静无波的，缓缓道：“我能感觉到疼痛了……有时候我也能感觉到脑内有东西在动。”

    星凝心中暗叹，感到疼痛便叫做有些效果了，这几年病患的打击对这个小女孩来说太过残忍了。脸上不敢露出丝毫的难过，笑道：“能让我看一下嘛？”

    秋舞似乎有话想说，忽听星凝要看，微微点头，伸出手臂。

    星凝将手掌搭上秋舞粗肥的手臂，一股真气流入。

    几经探查之下，隐隐知道秋舞的伤势并不如她所说的那么好，尤其是脑部外围有一股神秘的力量在不停的流动，随手都可以解决秋舞的命，但不知为何就是只在那边徘徊，而不进入脑神经最密集的里面。想了一会，心中对秋舞的病稍微有了些感觉，慢慢收回真气，也挪开手。

    秋舞微微笑道：“姐姐虽然也是来自智慧星，但真气很强呢，比风先生还要强上不少。”

    星凝不敢把心里的那些推测说出来，只是微微一笑，道：“可姐姐丝毫不懂科技喔，每日在智慧星也只是练武而已。”一顿，道：“风先生是谁？是帮你治疗的那个人嘛？”

    此话一出，秋舞脸色微变，道：“智慧星的那位风先生啊。叔叔专门找来为我看病的，当初就是为了找他才认识阳大哥的。”

    星凝一惊，道：“你说的是阳的大哥风？”

    秋舞脸色一变，道：“难道不是吗？”

    星凝脱口道：“风早在三年前便因为试验事故而身亡了啊！他怎么会还能到地球来为你治病？”

    秋舞脸色迅速阴沉下来，难看的无法言表，嘴唇微动了一下，道：“那这个风先生是？”

    星凝这句话一出口便知道不对，但此时想补救也已经来不及，见秋舞阴沉着脸，看不出她内心在想什么，犹疑了一下，道：“应该是假的。”微叹一声，道：“别怪你叔叔还有阳他们瞒着你，他们也是为你好！”

    秋舞这下彻底绝望了，冷冷的看了星凝一眼，道：“对，你们每个人都是为我好！”

    星凝被她一眼看得浑身发寒，知道自己一时嘴快铸成错事，忙道：“你放心，你的病我刚才看过了，只要把脑部的真气逼出来就行了，等我大师兄到了，我请他来帮你看。”

    秋舞淡淡道：“不必了。我本就是三年前该死的人。”说完，不等星凝再说话，高声道：“小月，送客！”

    在外面一直等候着的小月忙走了进来，道：“遵命。星小姐，请你出去吧。”

    星凝听到秋舞的话，心中后悔死了刚才的嘴快，想再跟秋舞说话，但秋舞已经不再理她，任她无何说话，一律没有反应，这次的没有反应不再如之前是因为脸上线条扭曲变形而不能开口，而是被肥肉压得细而长的眸中没有半点神光露出，那是一片心死的目光。

    星凝轻叹一声，只好走了出去，她本是希望来帮助秋舞的，谁知道反帮了倒忙，此时亚布也不在，于是她决定明天白天时再来找亚布。

    她无奈的黯然离去，但却不知她那无意的一句话却将风斯推进了无限杀机之中……

    风斯一呆，道：“你说什么？”

    皮特跪在地上，不停的磕头，道：“我要拜大爷为师！”

    风斯一股真气将他托起来，没好气的道：“你知道我是谁吗？怎么突然拜起师来？”

    皮特恭敬的道：“月姐曾跟我说，假如哪天有人拿着半把梳子来找我，就让我立刻拜师，千万别错过了！”

    风斯一惊，同时失笑道：“哪有这种说法的？”心中同时想道：冥月喊自己来这里不会就是为了这个目的吧？

    皮特道：“有的有的，月姐让我以后少在这边混，说要给我介绍一个师父。让我做一些有意义的事情。”

    风斯又打量了他两眼，见他天庭饱满，眉目间有着一股灵动之气，尤其双眸十分灵活，整个人显得飞扬跳脱，充满了活力，再衬着高大的身材，倒显得他十分英挺，心中暗想：这少年外表倒是不错，但是自己也不过是学生一个而已，哪有什么资格带徒弟。当下道：“皮特……”

    还没说完，皮特已经打断道：“师父，我的真名叫做秦易。皮特是在这边混的时候喊出来顺口的名字，你以后就喊我小易吧！”

    风斯一呆，这小子还真会打蛇随棍上，自己还没准备收他为徒呢，他就已经喊起师父来了。但心中也微微有些好奇，道：“你是哪边人？怎么会总在这边混的？”

    秦易咧嘴一笑，道：“我是小时候从东部过来的，我家住在靠近连云山脉的那带，因为爸妈都是经商的，后来便跟着过来了，结果他们经商失败，在我十岁那年，我爸自杀，我妈走了，只留下了我。”

    风斯见他说这话时谈笑自若，心中暗想：没想到他这样悲惨的身世居然也能如此豁达。继续问道：“那你家有没有其他人？”

    秦易耸耸肩，道：“没啦，就我一个，前些年认识月姐后她就很照顾我。”

    风斯点点头，道：“那你现在以什么为生？就整天在这边玩？”

    秦易脸上闪过一丝黯然，道：“我说出来师父不可以笑我！”

    这已经是他第二次喊风斯师父了，第一次喊出见风斯没有阻止心中暗中高兴，所以这次便又试探的喊了一声。

    风斯眉头一皱，道：“不要乱喊了，我还没能力做你师父。你说吧，我不笑你。”

    秦易心想：你是说没能力做我师父，没说不愿意做我师父，哈哈，那就是说只要我觉得你有能力，那你可以收我了。













    第三章 暗中留手

    秦易这番心思要是给风斯知道，一定会被认为是奇怪的逻辑，但此时秦易心中却自己在暗爽，他虽然看风斯年纪不大，但刚才风斯把他从蜡哥处救出，一路冲出，竟然没有人能挡得住，心中已经崇拜至极，而且风斯浑身上下洒发着一种特别的气质，尤其说话时彬彬有礼，更加不同于那些他所见过的武学界的大哥大姐。

    他心情愉快，说起话来自然也就轻快，道：“我是在地下酒吧里面做的。”

    风斯哦了一声，等着秦易继续说下去。

    秦易见风斯没听懂，有些难以开口的道：“呃……就是专门里面做的。”

    风斯见他为难的脸色这才恍然，想起他刚才在酒吧里面跳的舞，道：“就是刚才的那种舞？”

    秦易见风斯开始明白过来，道：“还有其他的啦，陪陪人什么的！”

    风斯一怔，终于知道秦易是做什么的了，也知道他为何怕说出来后自己会笑他了，不由道：“你知道不好为什么不换个工作？”

    秦易苦笑道：“入行易，退出就难了，再说了，我还欠老板钱呢，他哪能那么容易就放我走！”

    风斯想起刚才的事情，不由问道：“刚才是怎么回事？”

    秦易恨的牙痒痒的，道：“那个老王八蛋的女人看上我了，这家伙就来找我出气。”

    风斯摇摇头，道：“你自己看着办吧，我看你天资不差，但总在这么浑浊的环境待下去不见得会好，我还有事，要先走了。”

    秦易扑通一下再次跪倒，急道：“师父，你带我走啊！我早已经是一个人了，最亲的人就是月姐，月姐既然叫你来了，肯定是要我拜你为师，如果你就这么走了，那我就辜负月姐了。”

    风斯暗叹一声，冥月毕竟是救了自己一命，虽不知她叫自己来的用意究竟是什么，但也不可太过不讲情面，看了他一眼，问道：“你想跟着我学什么？”

    秦易眸中露出炽热的光芒，道：“武功！”

    风斯淡淡道：“学了武功想做什么？”

    秦易一怔，似乎没想过这个问题，不过他素来有急智，道：“学了武功当然是惩强扶弱。”

    风斯轻叹一声，道：“你分得清善恶吗？”

    秦易彻底呆住了，这个问题他还真的没考虑过，一直以来，他生活在最底层，善恶大都是掌权者的一念之间，给他饭吃他便认为那是善的，欺负他的人那便是恶的。但他最大的优点就是为人讲义气，宁可自己吃亏，也不让自己兄弟吃苦，所以刚才他被蜡哥押在地上要废他时便有兄弟为他挡了一下。

    风斯见他怔在那边，淡然道：“你处理完你的事情，再告诉我你的答案再说吧。”说完，飘然而去。

    秦易一震，随即叫道：“你叫什么名字？我怎么找你？”

    风斯的身影逐渐远去，但回答依旧清晰的飘了过来，道：“我叫风斯！想找我就去海凡学院。”

    秦易一呆，嘴里念了几遍风斯的名字，隐隐觉得这名字有些耳熟……

    时空研究所。

    秋舞房内，小月见秋舞从星凝出去后一点动静都没，关切的问道：“小姐……”

    许久，里面不见回答，就在小月心中涌出一阵失落的时候，秋舞忽然道：“菲菲和小平人呢？”

    小月默然了一会，随后道：“菲姐去找风先生了。小平正在门口伺候着。”

    原来刚才这几人在外面偷偷商讨，一是害怕小姐头痛再犯，小平提议赶忙去找风斯前来，二是害怕星凝对秋舞会不利，所以最后派了菲菲去找风斯，小平因为是这三人中武艺最强的人所以留守在这里保护小姐。

    秋舞忽然冷哼一声，道：“你下去吧！”

    小月被秋舞的一声冷哼吓了一跳，心惊胆颤的退了下去。

    房内再次陷入一片沉静之中。

    许久后，秋舞忽然道：“钟叔……”

    一个沧桑的老者声音响起，道：“小姐……我还以为您这辈子都不会喊我。”

    秋舞默然一会，道：“待会帮我杀了一个人。”

    钟叔是雷霆一直派来秘密保护秋舞的影子保镖，在这里潜伏了三年多，除了亚布外谁也不知道，他的职责就是听从秋舞的命令，也正因为有他在此，所以亚布并不担心有人敢来对秋舞不利。

    钟叔显然了解秋舞的心意，忍不住道：“你要杀风斯？”

    秋舞淡淡道：“刚才的话你都听到了……他们联手骗我，亚布是我叔叔，我不能拿他怎么样，但这个风斯……我想不出除了杀他还有什么其他方法能解决问题了。”

    钟叔轻叹一声道：“难道你不认为他真的能救你？”

    秋舞脑中闪过风斯跟他说话时的情景，心中竟然莫明的悸动了一下，一股暖意涌了上来。

    一阵回忆过后，脑中浮起了自己丑陋的样子。

    风斯微笑的画面顿时破碎成千万块碎片。

    良久……

    秋舞眸中露出无限恨意，道：“杀！”

    风斯脚不沾地的迅速掠向海凡学院，此时已经很晚，自己从下午出去一直到现在才回来，不知道心一会不会担心自己？

    想到雅心一，他心中涌出一阵甜蜜。

    他刚才就在城西，离海凡学院并不太远，所以此时全力加速很快就到了学院门口。

    夜晚中的海凡学院，一片宁静。

    因为这边较为偏僻，加上时间已经很晚了，所以宽阔的街道上空无一人。

    风斯正要推门进去，忽然听见空旷街道上一阵很急的脚步声，讶然回望，只见不远处正有一个女孩拼命的往这边跑。

    海凡学院门口的灯光恰好打在风斯的脸上，那女孩远远就能看见，一见风斯宛如抓到救命稻草般，连忙大叫道：“风先生……风先生……我是菲菲！”

    风斯一呆，还没反应过来菲菲是谁，那边菲菲又叫道：“小姐……小姐出事了！快来啊！”

    风斯听到她提到小姐，这才猛地想起这菲菲是时空研究所的，她口中的小姐就是秋舞，他为了爱华尔家族的事情原本就打算去看亚布，但事情一件接着一件，根本没有喘息的时间，此刻心中一惊，迅速掠了过去，一把拦住菲菲，道：“你说的是秋舞吗？她出了什么事情？”

    菲菲跑得气喘吁吁，此时忙道：“小姐……她……她头疼的要死，痛得叫了一晚上了，你……你快去看看吧……”

    风斯心中一震，难道那股力量开始袭击秋舞的脑部了？话也不多说，扔下菲菲，身形尽展，将速度提至极限，向时空研究所闪去。

    菲菲后面说了什么也完全没有听到。

    圣剑阁。

    雅心一，林吟秋正临窗看着街上，林吟秋淡笑道：“小师妹……看来风斯还是一个乐于助人的人，这么晚了一听到人家小姐有病，立刻就冲了过去！”

    雅心一瞟了她一眼，道：“师姐是想看小妹呷醋吗？”

    林吟秋笑道：“能让名震天下的雅仙子呷醋，那这个男人岂不是要幸福死了？”

    雅心一白了她一眼，道：“算了吧，我不想给他添麻烦！”

    林吟秋正色道：“小师妹，你这样想法固然不错，但对风斯这个男人来说却是最要不得的。”

    雅心一疑惑的看向林吟秋，显然是在问为什么。

    林吟秋微微一笑，道：“能看到你一脸疑惑样子的时候倒还真不多，看来风斯的确对你影响不小！”

    雅心一又是一眼瞪去，但清雅脱俗的俏脸上露出催促林吟秋快说之意。

    林吟秋不再逗雅心一，道：“男人是最要面子的，你说不想给他添麻烦，实际上是为了他好，但无形中也等于你在对他说他的能力不够，很多事情处理不了。”

    雅心一神情一震，微微皱眉。林吟秋得意的在一旁细观雅心一的表情，似乎看见雅心一发愁是一件十分开心的事情。

    过了一会，雅心一忽然道：“师姐似乎很有经验的样子，难道也曾与某男子有过一段情缘？”

    林吟秋原本的得意之色顿时瓦解，霞生双颊，大感吃不消。

    两姐妹顿时互相说笑起来，气氛融融。

    忽然雅心一停止了与林吟秋的笑闹，似是想起什么事情般，皱眉道：“我曾听他说过，他上次被人追杀似乎就是因为他帮一个女孩看病。会不会就是这个？”

    林吟秋掩嘴偷笑道：“想找跟去的理由嘛？明说的话师姐会帮你想的。”

    雅心一双颊顿时飞出两朵红云，娇嗔道：“别开玩笑，我是说认真的，怕他有危险！”

    林吟耸肩道：“无所谓，反正我们也闲着无事，跟去看看好了。”

    雅心一心中犹豫了一下，如果这么贸然赶去……会不会如师姐所说对他造成影响？

    林吟秋知道雅心一在犹豫，也不多说话，只在一旁等候着她的决定。

    雅心一心中暗恨自己怎么也开始不果断起来了，目光飞向窗外已空无一人的街上，脑中不停的旋转着去还是不去的念头。

    此时外面的天空一片黑暗，星光、月光似乎都躲藏了起来。

    而风斯的未来似乎也在这片黑暗中飘浮不定……

    风斯站在时空研究所的门口，轻扣其门，不一会小平来打开了门，见风斯到来，脸泛喜容，赶忙让他进来。

    风斯问道：“秋舞怎么样了？”

    小平忧心的道：“疼似乎不疼了，不过脾气更加奇怪了！”

    风斯点点头，看了看四周，道：“亚布呢？”

    小平道：“所长白天回家族了，到现在还没回来。”

    风斯想起中午时分爱华尔家族对自己的围剿，心中思量难不成爱华尔家族真的发生内乱了？当下也顾不上其他，便要往秋舞房里走去。

    小平在前带领着，便走便道：“对了，刚才有一个女孩来看过她了！好像是从……”

    他后面话还没说出，忽听秋舞道：“小平，是风先生来了吗？”这句话一插入，恰好将小平要说的后半截话堵住了。

    小平也丝毫没觉得有疑，忙答道：“是是，风先生已经来了。”

    秋舞平淡的话语丝毫看不出任何感情的波动，道：“让他进来吧。”

    小平应是的同时，对着风斯朝里面指了指，风斯点点头，走了进去。

    走到幕布边，正要进去，里面的秋舞似是忽然脱口道：“风先生，慢着！”

    风斯讶然顿住脚步，里面的秋舞微微喘息了两下，道：“我现在有些不太方便，我们先隔着幕布聊一会吧！”

    风斯欣然道：“好的！”

    秋舞轻叹一声，道：“风先生，你这辈子可曾说过谎？”

    风斯呆了呆，随即失笑道：“应该有吧，小时候再如何乖的孩子总会撒撒谎的。”

    秋舞接道：“长大后呢？”

    风斯觉得秋舞说话忽然奇怪起来，心中没来由的一紧，道：“极少说谎……秋舞小姐这话的意思是？”

    秋舞知道他也动疑了，心中暗叹一声，道：“没什么，你进来吧！”显然已经下定决心要取他性命了。

    风斯刚一来时是怀着急救秋舞的心思，所以就想冲进去看看她的病情如何了，问了这么几句话，也让他稍微冷静了下来，心中知道有些不对，但又想不出什么托词来推却，只好将澄神虑志，将心神状态提升到最好状态，深吸一口气，道：“我进来了……”

    一掀幕布走了进来，房内依旧是以前那幅模样，秋舞坐在那边宛如一堆肉堆在那边般，细小的眸中正射出奇怪的光芒。

    风斯见到她的样子，心中一痛，刚要说话。只见秋舞把手指微微往上一指，风斯讶然上望，刚一抬头便见一道黑影扑了下来，随着黑影而来的是一股强大而又凌厉的真气。

    风斯怵然后退，身子刚一动，便觉得黑影罩身，身上各处关键部位已经被数道真气控制住，心中大惊，道：“秋舞……你这是……”

    秋舞轻声一叹，原本上举的手落了下来，将脸微微转了过去，不再看这边的打斗，只双眸出神的盯着她面前那盏晕黄的灯。

    这边风斯说了这句话后更是被动，被那道黑影连连克制住，整个人连反应也不及，巨大的压力迫来，气血上涌，一口鲜血便吐出，身形同时往后连退。

    秋舞听到声音忙转头一看，见风斯胸前大滩血迹，心中一颤，正要说话。

    风斯一口血吐出后巨大的压力终于缓了一缓，一咬牙，迅速提气，胸前双手处一团光芒爆出，点点光球迅速往上打去，那团黑影闷哼一声，往边上一掠。

    黑影落地，风斯终于看清，原来是一个矮小的黑衣老者，肤色黝黑，但发须皆为雪白，对比强烈，此时脸色微沉，似乎对刚才自己的偷袭很不满意。

    风斯喘着大气，看着眼前这人，还没来得及说话，那老者便是一声冷哼，身影一闪已经到了面前，一拳击在风斯小腹上。

    风斯疼的一弯腰，那老者右脚一提，膝盖径直撞上风斯正俯下的面门。

    风斯反应神速，就在面门即将被撞到的那一刻，右手一点，点在那老者的膝盖上，指尖处蓝光一闪，老者见到后微咦了一声，撤脚改拳，就要轰向风斯的面门。

    钟叔的拳头未到，风斯整个人便宛如被一股身后大力牵引般不合常理的往后跃去，一阵“砰砰”声，整个幕布被真气气劲拉扯的摇摆不定，风斯也跳到了幕布之外。

    外面的小平似乎是听到了里面的异响，大声喊道：“小姐，出什么事了吗？”

    秋舞清冷的声音答道：“你们去睡觉吧，我这边没事。”

    风斯整颗心都不断往下跌，整个人如置冰窖，冰寒无比，脑中飞速的运转着。

    这究竟是怎么回事？这明显是秋舞针对自己的，是认为自己无法救他所以就要杀我？还是因为其他的原因？

    脑中虽然一片浆糊，但是眼前最急迫的就是该如何离开这里，面前的这个老头绝不是普通的角色，如果换了一个场合，自己或许有意愿跟他大战一场，但是此时此地根本就不是打架的地方。

    那老者显然惊讶于风斯的应变，缓步走出幕布，竟顿在那边不动了。

    屋内一片黑暗，但老者眸中却不断闪着厉芒，看得令人胆寒。

    风斯深吸一口气，脑中想着应变的方法，随时准备逃走，忽然只见那老者眸中射出奇怪的光芒，似乎在说着什么。

    就在他还没搞懂意思的时候，那老者忽然扑了过来，带起拳风阵阵，风斯急忙招架，几招下来，那老者不断升级的真气力量逼得风斯连连后退，就在快招架不住时，那老者拳头忽生变化，一拳挥空的同时，另一只拳头从一个意想不到的角度打了过来，直中风斯的脸部。

    风斯暗呼救命，忽然发现那拳打在脸上只是微有痛意，但整个人却是被一股大力往上推去，风斯心中灵光一闪，知道这老者在帮自己，口中惨叫一声，整个人却迅速往上掠去。

    那老者眸中露出欣赏的目光，知道这年轻的小子懂自己的意思了，拳头挥起，带起的风声更强劲。

    风斯整个人已经从快贴到屋顶了。

    老者凌空掠起，后面那拳尾随而至，一拳就打在风斯的小腹上。

    “轰！”

    风斯整个人从屋顶撞飞出去。

    屋顶破了一个洞，灰土不断往下掉，恰好迷到那老者的眼睛，一时之间难以追出。

    过了一会，灰土掉落完毕，那老者还要再追，秋舞忽然幽叹道：“算了，别追了。”

    那老者心中松了一口气，抬头看了看头顶的大洞，心中不知道秋舞是否已经察觉到自己是故意放风斯走的，暗叹了一声。

    月亮从乌云后露出，冷冷的月光斜射进黑暗的屋内。

    风斯灰头土脸的跑了出来，虽然伤势并不重，但也有些莫名其妙，爱华尔家族到底是出了什么事情？之前攻击自己的那些人还能找到些理由，但自己一直帮着看病的秋舞怎么也会突然对自己设起埋伏来了？

    想到这里，忽然想起秋舞对自己提的问题，心中越发惊异，难道是秋舞认为自己什么地方欺骗她了？

    这里较为偏僻，大街上一个人也没，虽然有灯光照耀，但风斯身上感受到的却是清寒的月光。

    他越想越迷糊的低头走着，前面一个拉长的人影忽然出现在眼前，风斯因为之前的遭遇心中一骇，赶忙抬头，全身真气已经提起，随时准备出手。

    一个清脆但却充满惊讶的声音道：“出什么事情了？”

    风斯抬头一看，一身白衣的雅心一正俏立在街边，让他在此时顿感温暖，惊喜的叫道：“心一！”

    雅心一身影一闪，已经来到他身边，上下看了看他，皱眉道：“你受伤了？”

    风斯忙摇头道：“没事……小伤！”

    雅心一娇嗔道：“你这人怎么这么不听话？伤一直都没好，又却一直受伤，你再这样我就不管你了！”

    风斯心中一暖，知道雅心一是关心自己，也不在意她的“恶言恶语”，欣喜的道：“你怎么跑这边来拉？”

    雅心一原本已决定不来了，在送走师姐吟秋后最终还是放心不下，往这个方向寻来，行至一半便发现在街上闷头走着的风斯，不由悄悄落下想给风斯一个惊喜，谁知道吓得他全神戒备。

    雅心一道：“我放心不下你，所以来看看。”

    风斯心中涌出一阵喜悦，但隐隐的又有些失落，暗暗告诫自己该好好努力，争取超过心一，做一个能保护心一的男人！

    雅心一见他怔在那边，想起他刚才的神态，微嗔道：“呆子，这么晚了一个人在这边发呆什么？”

    风斯啊了一声，看了看四周，的确没人，一把抓住雅心一的柔荑，嘻嘻笑道：“让我放肆一下吧……”

    雅心一虽不是普通女孩，但毕竟也是第一次与男人如此接触，脸上娇羞，嘴上嗔道：“答应我，下次不许再受伤了！”

    风斯握着雅心一的小手，哪里还顾着她说什么话，连连点头，另一只手举起做立誓状，道：“我保证下次不受伤了！”

    雅心一甜甜一笑，这才放过他，任由他牵着自己的小手往前走，没走一会便道：“你是怎么受伤的……”













    第四章 爱的保证

    风斯知道雅心一智计过人，可能会想出点事情，忙把爱华尔家族的事情说了出来，其间自然而然的隐瞒了智慧星那段，倒不是他想瞒着雅心一，只是他不再想回智慧星，未来如果真的有了争端，免得两边为难。

    雅心一就这么一边走，一边听着风斯的叙述，一条街上映着两人长长的身影，终于雅心一听着风斯说完了，深吸一口气，眸中异彩连闪，道：“没想到爱华尔家族还有这样的事情……那女孩真是值得同情！”

    风斯苦笑道：“可刚才就是她想要我的命……”

    雅心一默然不语，良久后道：“你刚才也说了如果不是那个人故意放你走，你也不会只受这点伤就出来，所以，他们对你应该是没有恶意的。或许只是一时误会而已……”

    风斯心中暗道：如果真是误会就要动杀手，那这个误会也太深了些。

    雅心一忽道：“撇开刚才可能的误会不谈，那爱华尔家族的其他人怎会对你这个救命恩人屡动杀手的？尤其中午这次，动用了他们的客卿，这可就不是普通杀手了。”

    风斯疑惑道：“所以我怀疑是爱华尔家族内部出了问题。”

    雅心一点点头，道：“我曾听人说过，爱华尔家族一直忙于内部，所以这些年来几乎在外没有活动，今天一下子出动了这么多客卿，都是名噪一时的高手，是这么多年来的头一遭，可能是内部真的出了变化。”

    风斯担心亚布，问道：“爱华尔家族的总部在哪里？”

    雅心一沉吟道：“是在邦都以西几百公里外，那边一大片都是爱华尔家族的地盘，是独立于联邦之外的小国家，外界也没有任何传送装置到达那边，只有爱华尔家族自己建立的传送装置通往这里。”

    风斯奇道：“联邦就这么纵容他们？”

    雅心一微叹道：“从你刚才说得可以推断出，当年星耀。爱华尔横扫天下时，一定是家族内部出了事情，否则这天下是谁的还真不好说。他们既然后来放弃了天下，但实力仍旧在，联邦又岂能奈何的了他们？”一顿，道：“其实只看下午出现的那些客卿，你就该知道爱华尔家族的实力了。真要打起来，联邦那些所谓以一敌十的高手根本不够看。”

    风斯默然，想起湖北平，以及教授自己刀法的骆绍，他们的实力比起现在最强的十大高手可能还要胜上一筹，而这些都只是爱华尔家族全部实力的冰山一角而已。

    雅心一脸上出现忧色道：“有传所亚德和爱华尔家族的人勾结在了一起，我原本不信，但现在来看，极有可能是爱华尔家族内部有人想做反，勾结了所亚德，雷霆可能真的有了危险。”

    风斯一惊，道：“那可怎么办？”

    雅心一展颜笑道：“事情总有解决的办法。来，我们先回去吧。”说着，亲热的挽起风斯的胳膊，看着他胸前的那滩血迹，柔声道：“你千万要保重好自己，如果你出事了，对我的影响太大了。”

    风斯心中一荡，这还是雅心一首次如此坦白的说出自己对她的重要性，顿住脚步，轻轻将雅心一搂了过来，道：“心一放心，以后无论多大的事情，我也会与你一起的，而且我也保证，我一定会变强！”

    雅心一顺从的靠在他身上，玉颊微红，听着他的保证，心中涌动着爱意，不再说话。

    风斯鼻端传来阵阵幽香，柔顺的发丝随着晚风在空中飘扬着。

    此刻的自己一定是世界上最幸福的人，不管雅心一是何种身份，自己能与最心爱的女子厮守终身，这世间其他一切都不再重要。

    灯光将两人的身影在长街上拉长，合在了一起，清冷的街上似乎因为这两人而充满暖意。

    早晨的阳光洒进窗内，风斯从沉睡中醒来，一睁开眼便发现整个人正沐浴在阳光之中，心中充满暖意，昨晚与雅心一在空无一人的大街上漫步，虽只是普通的牵手拥抱，但却给了他无限的幸福空间，回来后便一觉睡去，直到现在日上高头才醒来。

    起床刚要穿衣，便发现床边整整齐齐叠放着一身衣服，是一身普通的蓝色外套，但拿在手中，却微微带着清香，正是雅心一身上特有的味道。

    风斯心中欣喜，知道这一定是心一亲手为自己准备的衣服，昨天的衣服伴随着自己经历了好几次激斗，外加胸前的一滩血迹，的确是不能穿了。

    穿好衣服洗漱完毕，他便要去圣剑阁找雅心一，刚要推门，便听到门外几下敲门声。

    风斯讶然开门，只见林妃文正一脸焦躁不安的俏立在门口，双手背后不知拿着什么东西，大概是没想到风斯这么快就开门，所以怔了一下后才道：“你要出去？”说着，还上下打量了他一下。

    风斯穿着雅心一拿来的衣服心情愉快无比，笑道：“是啊，你找我有事嘛？烈兄的伤势好多了吧？”

    林妃文似乎没注意风斯说什么，只顾着上下看着风斯穿的衣服，问道：“这衣服是你今天新穿的吗？”

    风斯虽然讶异林妃文怎么突然管起自己的穿着了，但心中更多的却是兴奋之情，看了看自己，道：“怎样？有什么不妥嘛？”

    林妃文脸色微黯，道：“没什么！”一顿，道：“对了，是烈大哥让我来跟你说一声，昨天本来是在外面等你出来的，但后来伤势有些恶化，所以又回去了。”

    风斯道：“不要紧，你让他早点养好伤吧，多谢你最近一直照顾他。”

    林妃文一言不发，脸色微微阴沉，风斯虽然看出来，但想起那日她曾对自己那蜻蜓点水般的一吻，不敢多问，只好装作看不见，便要往外走。

    林妃文忽然叫道：“风斯……”声音中略带哭腔。

    风斯吓得赶忙停住，转头看她，只见她玉颊上早已流出两串清泪，风斯不由问道：“啊？你怎么了？哭什么？”

    林妃文摇头不语，只是自己在哭，风斯一边呆看着她哭，一边心想：如果是心一在自己面前哭，那自己该怎么办？不会，心一可不会这么哭的！

    他正在这边发呆想着，那林妃文忽然带泪娇嗔道：“你在做什么？为什么不哄我？”

    这话问的风斯一怔，随即便哭笑不得的道：“我的林大小姐，我又不知道你为什么哭，我哄你什么啊？”

    林妃文气的直跺脚，一把将背后拿着的东西砸在风斯身上，叫道：“你这人真是讨厌！”说完，便一溜烟似的跑了。

    风斯伸手接过扔来的东西，是一套蓝色外衣，外衣上也沾染了些许香气。

    风斯心中一呆：这个不会也是烈云要她送来的吧？心中隐隐间觉得不太可能，但又不敢乱往某方面想，轻叹一声，把衣服放好在屋内后推门而出，找雅心一去了。

    风斯走后不久，一个人影闪了进来，嘴角边露出狞笑，道：“看来这女孩与他关系不浅……嘿嘿！”

    风斯在海凡学院中无聊的闲逛着，雅心一在静修，为了不打扰她，自己暂时只好在外面溜达了。

    正随意走着，脑中掠过这几天的回忆，甜蜜痛苦尽上心头。

    忽然一个声音道：“是随心阁的风先生嘛？”

    风斯循声望去，一个黑衣少年正站在那边，局促不安的看着他，风斯看了有些眼熟。

    那少年走过来，道：“我叫霜月，不知道风先生还记得我吗？”

    风斯这才想起，他是前天在自己与傲龙空试炼比武时提醒自己小心凝心诀的那个少年，脸上露出笑容，道：“你好，那天还没多谢你呢。”

    霜月似乎有些羞涩，忙摆手道：“没关系，我就是看傲龙空不顺眼，而且也钦佩风先生的气度。”

    这话一说搞得风斯也有些不好意思了，笑道：“过奖了，你今天也是来比武的嘛？”

    霜月道：“我是特别来找风先生的。”风斯赶忙问什么事情。霜月语气略显紧张，道：“傲天临就要来邦都了。”

    风斯修眉一扬，道：“学院比武他本来不是就该来的嘛？”

    霜月摇头道：“不是，本来是交给海不凡全全管理的，但听闻他悉心培养出来的傲龙空输给了你，十分震怒，所以决定亲自来趟邦都。”

    风斯失笑道：“那又如何？以他的身份，他不会想跟我比武吧？”

    霜月惊道：“风先生千万不可掉以轻心，傲天临是出了名的武痴，他一直自认他的冰凝二诀天下无敌，傲龙空更是他精心培养出来的年轻高手，现在当着众人面输给了你，他怎会服气！”

    风斯坦然一笑，道：“没事，即便要跟我比武，也不怕他，输便输了，他的压力比我大才对。”

    霜月用奇怪的眼神看了看他，过了好一会，才吐出一口气，钦佩道：“风先生果然气度过人，旁人听到这个消息怕早已找地方躲起来了，只有风先生才有如此气度。”

    风斯心中暗道：我连比傲天临资格更老的人都拼过了，哪里还在乎这些。脸上微微一笑，道：“生死有命，我们急也急不来的。”微微一顿，似是想起什么般问道：“感觉你对龙吟学院的事情知道的很多啊？”

    霜月似乎知道风斯会问这样的问题，早已准备好答案，答道：“我是东部人，家就住在龙吟学院边上，所以认识很多那里面的学生，都是他们告诉我的消息。”

    风斯点点头，笑道：“好，将来我有机会定会去东部转转。”

    霜月讶然道：“风先生不是东部人嘛？”

    风斯顿时哑然，这最平常的问题还真不好回答，随即便随便说了两句搪塞了过去。

    两人又闲聊两句后，霜月告辞去看比武了。

    霜月走后，独留风斯一人在发呆，刚才霜月无意中的那句问话，再次勾起了风斯的思乡之情。

    智慧星人已经来到邦都，自己如果肯过去便说明所有情况，自己一定可以回到智慧星，见到妈妈和弟弟，但是……

    唉，我怎能再重回到以前的那个世界……

    三年的时间不长不短，却足以改变人的想法。

    严格说来，自己已经死过一次了，现在的肉体是通过“速”再造的。

    我是风，但也不再是风了。

    风斯摇了摇头，不再想这个令人头疼的问题，再次把这几天的记忆思索了一边，想整理出一些东西，忽然想到一事，浑身一颤，失声叫道：“我怎么忘了？”

    整个人直接腾空而起，电闪出去。

    风斯一边在高空迅速漂浮而去，一边暗骂自己糊涂，昨天本是一直跟着凤丝云的，但是却遇到吟秋他们打岔，后来又是连场恶战，搞得自己竟然忘了这事，但愿别出什么事情。尤其是凌依语，她和修老师应该是有着特殊关系的，如果坐看她出事，自己回去怎么面对修老师？

    一边想着，速度越发加快，不一会风斯便来到了那日去的生物研究所门口，此时正值正午时分，按道理正是工作时间，谁知那日来时忙忙碌碌的研究所此时竟然大门禁闭，门口还站立着几个警卫。

    风斯吓了一跳，小心的问那警卫发生什么事情了。

    那警卫上下打量了他一下，大概是见他气质不凡，不似普通人，便开口道：“研究所从今日起闭所三个月，任何人不得入内。”

    风斯一呆，闭所三个月？而且还是从今天开始，这是怎么回事？难道只是碰巧？这应该和彩衣门没什么关系的。

    忽然想起上次凤丝云带自己去的地方，凭着记忆，他在一个小巷内找到了那栋白色建筑物，大门禁闭，风斯伸手摸了摸那门，知道这是一种特殊的合成金属制成，没有通行卡根本打不开。

    风斯拍了拍门，试图引起里面人的注意，但里面一点反应都没，仿佛是一栋空屋子般。

    焦急无比的风斯一筹莫展，正想着去上次听到封崔汉与凌依梦密语的那个房子去，身后一个阴冷的笑声忽然响起。

    风斯吓了一跳，听声音这人应该离自己很近，自己怎么一点感应都没有的？

    他赶忙转身看去，只见一个枯瘦的灰衣人正对着自己阴阴的笑着，正是那个“复仇人”，也就是十大高手之一的“铁拳”杰拉华。

    只见他冷笑道：“怪不得凌依语不肯与我合作呢，原来她还跟那该死的家伙还有联系！”

    风斯一听他说话，就知道他误会了凌依语与修老师仍有联系，也不反驳，想起随心惨案，怒道：“杰拉华……你要复仇为何不去直接找修老师，反倒在这边滥杀无辜？”

    杰拉华被风斯一口喊破名字，脸上露出恍惚的表情，喃喃道：“杰拉华，杰拉华……”忽然似发疯了般，怒道：“杰拉华你这个该死的家伙，你没能力保护自己的妻子，自己的儿子，你该死，你该死……”

    风斯被他的疯态吓了一跳，心中暗道：他不会已经神经错乱了吧？怎么自己在骂自己？

    杰拉华呼呼喘着大气，神智似乎恢复过来般，道：“小子，你懂个屁，老子就是要杀光跟他有关的人，上次杀了一个赤雷影，这次就杀你！”说着，整个人便扑了过来。

    风斯保持心神静谧，右指微曲，点出一个蓝色光团打向扑来的杰拉华。

    杰拉华似是疯了般根本不去管什么光团，右拳握紧，一拳就轰了过来，这拳比起昨晚上秋舞那边藏着的那个老者的拳头只强不弱，果然不愧于铁拳的称号。

    “澎！”

    光团打在杰拉华身上，他身上的衣服破了一个洞，在一顿之后便更加面目狰狞的冲了过来。

    风斯呼出一口气，心神虽因杰拉华近乎发疯般的举动而微有波动，但却尽量保持着宁静，不受外物影响，右手骈指，合作刀状，以指代刀，一股刀气直冲而出。

    虽没有实际兵刃在手，但风斯是惯用手的，所以此时以手代刀施出“似水刀法”倒也有些威力，果然不一会杰拉华便因为不顾自己伤势而发疯般的追杀风斯而累得气喘吁吁，风斯则凭着灵活的身法以及不太熟练的“似水刀法”与他周旋着。

    清冷的刀气逐渐让杰拉华清醒过来，杰拉华顿住一直没停的脚步，看着风斯道：“你的这套刀法哪里学来的？无为可是不用兵刃的。”

    风斯手心微汗，虽然到此刻力气并没有花费多少，但精神耗费很大，跟一个疯子高手激斗稍不留神可能就会陷入到死局里面，所以他一直在精神高度集中。此时见杰拉华停下讲话，心中暗呼可惜，自己虽然也很累，但时间一长，肯定是他先累垮掉。开口答道：“这些你管不着，你还是顾着你自己吧，杰拉华……”

    风斯再提杰拉华的名字是想再次刺激他一下，想看看有没有效果。

    杰拉华显然已经把情绪平复下去，神态只是微变，冷冷道：“你虽然有长进，但还是得死在我手上。”

    风斯见没效果了，也不再心存侥幸，真气暗运，冷冷道：“谁死谁活尚未可知！”

    杰拉华似乎并不想这么快开始激斗，看着风斯摇头叹道：“你的资质很好，可惜的是跟了无为，不如掉转头来，跟我们吧？”

    风斯心中一动，想道：跟他们？他们是谁？脸上略作沉吟，道：“你们有什么好处给我？要我跟你们？”

    杰拉华嘿嘿奸笑，道：“好处当然多了，你只要肯跟我们，上古绝传的武学任你挑着练，未来的世界都是……”说到这里，像是说漏什么似的，忽然顿住了，脸色一沉，道：“小子，你到底有没有这个意思？”

    风斯心中翻滚着他刚才说得几句话，脸上故作思索状，道：“你们为何要拉拢我？”

    杰拉华哈哈大笑，道：“我只是想打击无为而已，让他最得意的弟子背叛他，哈哈！”

    风斯眉头暗皱，也不知道这个杰拉华说得是真是假，正在考虑间，那杰拉华忽然道：“你好好考虑一下吧，我先走了。”说完竟然也不等风斯回应，便原地拔起，瞬间飞远。

    他这一走，顿时让风斯陷入了沉思之中。

    一开始他还以为杰拉华只是单纯的寻仇，但刚才的表现明显就不是这样了。除了一开始是因为自己刺激他后，他才作出了那些发疯般的举动，但后来冷静下来了，便停止了攻击，由此可见，他此次来并不是真的要杀自己！

    但是拉拢自己会对他们有什么好处？难道真的是如他所说般，是为了打击修老师？

    风斯慢慢的往前走，心中又掠过那句话。

    “上古绝传的武学任你挑着练，未来的世界都是……”

    后面没说完的半句是什么？未来的世界都是我们的？还是未来的世界都是这样的？

    上古绝传的武学任我挑着练？

    脑中忽然掠过一念，惊呼出声，心中想起了那个叫做小宁的少年，所用的“破龙拳”就是上古绝传的武学！

    杰拉华不会与他们有关系吧？

    想到这里，风斯不由浑身颤抖起来，如果真是如此的话，那么整个事情就复杂了。

    小宁他们那一群人明显就是不同于现在人类的，从洪泽口中得到的信息片断组合起来，自己曾一度怀疑他们就是所谓的新人类，否则根本不可能有如此强大的实力？但一直没有任何实际的线索，除了那次见过之后就再无消息了，而自己也一直被琐事缠身，忘了去追查。

    思绪从杰拉华身上转到凌依语，这些地方都没有人，不会出事了吧？想起刚才要去的那个地方，心中一紧，不再乱想，迅速掠了过去。

    屋内一切都无变化，风斯轻松的来到那个卧室内，一进来，便一眼扫向那个书架，正要用手摸索一下那书架有什么机关，忽听到地下一阵震动传来，风斯一吓，心想：不会这么巧吧？

    迅速闪进床下，书架处一阵响声，一阵脚步声传来。















    第五章 大开杀戒

    一个声音道：“飞兄有空常来亲近亲近！”

    正是上次听到那个男声，应该就是凤丝云的大师兄封崔汉。

    那个被他唤做飞兄的人笑道：“封兄是一代英杰，我们这些跑腿的人一定常来叨扰，只要封兄到时不嫌弃就好。”

    风斯听到这个声音觉得有些耳熟，但又想不起来在哪里听过，不由更加留神的听着两人说话。

    只听封崔汉哈哈一笑，道：“飞兄太谦了，以飞兄之才，将来必然超过戴将军成为联邦最年轻的少将……”

    风斯听到戴将军知道说的是戴尔马，那这个飞兄？心中一颤，不会就是那个飞云吧？

    果然只听那个飞兄谦虚道：“封兄勿夸我了，我飞云哪有那个能力超过戴将军，戴将军可是云小姐手下第一少将！”

    封崔汉哈哈一笑，也不再多说什么，两人边说边走逐渐离开了卧室，向外走去。

    躲在床下的风斯心中思绪翻滚，当日在卡格尔德，飞云害死了在场几乎所有的自由联盟中人，背叛了凡柔的一片深情，背叛了华萨等兄弟的情义，直到此时华萨的妹妹华枫依旧失踪着，想到这里，心中一股杀意涌出，整个人迅速掠了出去。

    风斯小心的在屋内闪掠着，一会后终于确定屋内已经没人，疾速闪出房子，漂浮在上空，试图发现飞云的踪影。

    因为间隔的时间并不长，除非飞云使用了交通工具否则是不会凭空消失的，果然在风斯不断的搜索之下，终于在邻街上看见了一个身穿军服的将官身影，脚步匆匆，风斯心中暗忖看这军服，他应该就是飞云。心中一确定便立刻降了下来，避免因为漂浮而再被城内的绝情军追捕，影响了追踪飞云的大事。

    他悄然落在那军官的身后，因为那人脚步十分快速，风斯忙运真气，不敢超前，便远远的跟着，终于在一个拐弯的时候，风斯看见那军官如刀削出般的俊朗侧面，心中确定他正是飞云。

    这里还是在新省城内，风斯即便心中充满杀意也不敢轻举妄动，毕竟飞云现在的身份是一个军官，在这里杀了他肯定会被绝情军发现，到时候就难办了。联邦虽然不管武学界的恩怨情仇，但如果公然伤害联邦军官的话，罪名还是很重的。而且看飞云脚步匆匆的，不知道是去哪里，尤其是刚从封崔汉那边出来，难道是和凤丝云他们有关的？

    想到这里，风斯便耐心的跟在后面。

    飞云出了新省，来到念迪城，风斯一路跟着，心中疑虑渐增，进入念迪城以来这路越走自己越熟悉。

    前面的飞云似乎很急的样子，到了一个路口，四处看了一下，脚下一点，竟然直接漂浮上空，身形迅速的向东边掠去。

    风斯这下犯愁了，若论到漂浮速度，飞云怎么也不会及的上自己，但是在空中不像地面般有障碍物，一旦上空只要他微微往后一瞟就会发现自己。这可如何是好？

    眼睛盯着他飞去的方向，脚下微微抬起，低空飞掠着，这样即可不被飞云发现，又可以跟的上他的速度。

    但随着速度的不断加快，飞云已经从空中穿过闹市区了，风斯在下面急得直跺脚，闹市区人太多，根本不可能做到低空急掠，一咬牙，顾不得周围的轰动，整个人忽的拔起，迅速往上飞去。

    漂浮术对于每人来说都是有限制的，在一定的高度内漂浮，低空急掠与高空飞行都不是一般人能做到，风斯此时一口气拔起就是上升到一般武者无法到达的高空，这样做会耗费大量的真气，但此时为了跟上飞云也只好这么办了。

    因为高空氧气的稀薄以及漂浮者真气的耗费巨大，所以即便有能力上到那个高度的人也很少会飞上去，此时的风斯便是一个人在高空中快速的往前飞着，终于功夫不负有心人，他看见了比他低大约数十米的空中有一个人影，风斯一咬牙，再次加速，终于看清那人影就是飞云。

    不一会，飞云忽然身体一顿，一个纵身，人便落到地上去了。

    风斯心中没来由的一阵颤动，在距他一段距离处也落了下来，一落下来便觉得心神一震，这个地方他昨天刚来过，正是凡柔所住的城东一个住宅区内。

    他心中忽有种不妙的感觉，不再跟着飞云，整个人迅速掠向凡柔住的地方。

    凡柔所住之户是一个单独的房子，在整个住宅区的左上方，风斯偷偷的伏在边上，心中仍有一丝希望，希望飞云不是来这里。

    但不一会，飞云便急匆匆的走了过来，轻拍了两下门，门应声打开，一袭长裙的凡柔脸色苍白的俏立在门内，眸中射出复杂无比的神色盯着飞云。

    只听飞云道：“小柔柔，我来看你了。”

    凡柔冷冷道：“你来做什么？”

    飞云道：“我昨天便收到你来的消息，但因为太忙所以没走开，今天特别来找你的。来，先让我进去好吗？”说着，身体便要抢进门内。

    凡柔面无血色的退开了，但门依旧开着，这房子似乎是有特殊材料所作，风斯将真气远远放出，仍旧听不清楚两人说话，悄悄的往外潜去，躲在一个人工移值的假山背后，恰好可以看到门内的情景。

    凡柔背对着门，飞云面朝着门外，英俊无匹的脸庞上正堆满笑容，不停的说着话。

    风斯改将精神异力慢慢探出，不一会，终于听到了两人的说话声。

    只听飞云道：“小柔柔，还记得我们的家嘛？我还一直保留着原来的布置，就等你搬回去住呢。”

    风斯心中暗怒，这人真是不知羞耻，背叛了凡柔后现在又来讨好她。

    他心中恨不得现在就冲进去一刀宰了他。但凡柔接下来的回答却让他大吃一惊。

    只听凡柔轻轻道：“云哥，我们还能在一起吗？”

    飞云拍了拍胸脯，一抱搂住凡柔，喜道：“当然，我的小柔柔，我最舍不得人就是你了。现在你总算来了，放心，在这里谁也不会欺负你的。明天我就去军部打招呼。”

    听到声音的同时，飞云的动作也让风斯看得一清二楚，风斯脑中嗡的一声，眼前金花飞舞，整个人仿佛被打了一蒙棍般，混混沌沌。

    柔……柔姐怎么会……

    里面的对话还在继续。

    只听凡柔道：“云哥，我……我好想你！”说完这话，凡柔的身体还在飞云怀里抖动了一下。

    风斯心中仅存的一丝希望彻底破灭，凡柔修长优美的背部曲线此时看去竟是如此丑恶。

    他有些不相信眼前看到的一切了，狠狠的掐了自己一下，肉体的疼痛比起此时的心痛已经毫无感觉。

    风斯站在外面木然的看着飞云一只手在凡柔的后背上轻轻抚弄着，耳畔边的声音继续传来。

    “嗯哼，云哥，门关起来……里面……”

    飞云脸上闪过一丝得意之色，在凡柔胸前重重的捏了一下，跑到门口，将大门一脚踹上。

    风斯呆呆的看着大门关上，正要切断精神异力的探查，但终于还是忍住冲动，抱着最后的侥幸听着两人的对话。

    一阵衣服摩擦及两人喘息的声音。

    风斯脑中不自觉的掠过昨晚上凡柔在自己面前露出的佼好身材，心中越发的冰凉。

    里面忽然传来了一阵呻吟的声音，风斯终于彻底失望，切断了精神异力，脑中想起自己昨夜还曾与凡柔有过的亲热，一阵难以遏制呕吐感涌上来，伸手扶住假山，一阵猛吐，泪水也随着一次又一次的呕吐夺眶而出。

    为什么？柔姐为什么会这样？

    昨晚记忆的片断不断掠过，风斯心中几乎极力的吼着。

    难道就是因为自己无法在肉体上满足她，她就要去找飞云？那个背叛过他，害死了兄弟们的畜生？牺牲自己而救我们出去的华萨大哥会安息吗？一路保护着她的哈尔桑又能安息吗？她到底有没有想过她自己在做什么？

    风斯一股冲动涌了上来，心中杀意四溢。

    活这么大以来他还是首次有了如此强烈的杀意！

    他双手扶着假山，慢慢站直身子，脸颊上的泪水吹着风，一片凉意，但他自己已经忘了这些，双眸通红的看着那道门，似乎正是那道门害的柔姐变得了现在这样。

    身形飕的一下飞到门边，一脚抬起踹向大门。

    “澎”的一声，大门竟然被他踢得四面炸开，碎屑四飞。

    风斯身形迅速掠进房间，正是昨晚上他曾呆过的房间，地上的衣服乱七八糟的丢着，床上一对裸身男女正大惊失色的看着门口。

    他看着床上的情景已经不知道如何思考了，双眸通红的看着两人，从嘴巴中生硬的蹦出几个字，道：“你们……”

    此时，凡柔、飞云已经看清了来人，凡柔一见来人是风斯，顿时掩面哭泣起来，而飞云也想起来这小子就是当日在卡格尔德围剿自由联盟时多出的一个小子，此时的他虽然光着身子，但他一向自诩身材健美，所以根本不在乎，得意洋洋的道：“小子你想怎样？赶快给我滚出去，小心我告你擅闯民居！”

    风斯不怒反笑，大笑两声，道：“擅闯民居？你背信弃义，背叛兄弟，害死手足，这笔帐又该怎么算？”

    飞云见风斯反应怪异，心中微凛道：“你想干什么？这里是邦都！你别乱来！”

    风斯右手上举，一股光团忽然从食指指尖处涌出，蓝色光芒顿时满溢屋内，冷冷道：“我不干什么，宰了你而已！”

    飞云见他手上真气顿时一吓，知道这小子不是说假的，站起身来，叫道：“这里是邦都，你别乱来，我是绝情军大队长，云浅梦的直属手下，你杀了我就别想再活下去。”

    风斯嘴角边扯出一丝冷笑，道：“这些事情轮不到你管了，你先关心好你自己吧。”话音一落，食指一点，那团不停闪耀蓝色光华的光球如一道闪电般打向飞云。

    飞云惨叫一声，倒在床上，汩汩的血开始往外涌，整个床单上都开始渗出血来。

    凡柔似乎是被惨叫声惊醒，忙抬起头来，看着面前的一切，飞云正痛得在床上直叫唤。

    风斯冷冷道：“刚才那一下是代华大哥所打，断你右腿。”

    又是一团光华从指尖涌出，这种集结成光球并停留在手指上的招数极其耗费真气，每一秒都在损耗着真气，但此时的风斯显然已经不在乎，道：“这一下是代哈大哥所打，你们同学几载，为了同样的梦想共事几载，所换来的就是你的背叛！”

    话音一落，光球迅速已经闪出，不停旋转的光球在空中一分为二，打向飞云的左右手。

    飞云又是两声惨叫，倒在那边奄奄一息，连惨叫的力气都没了，血很快就将整张床都浸染了。

    这两下惨叫似乎把凡柔彻底惊醒了，忙扑在飞云身上，叫道：“你别杀他……”

    风斯看着此时裸身的凡柔，心中竟然又有一股强烈呕吐感涌出，强忍下冲动，冷冷道：“你是谁？我在杀不忠不信不义之人，关你何事？”

    凡柔秀眸瞪大，一脸难以置信的看着风斯，檀口微张，说不出一句话来。

    风斯皱眉喝道：“让开，我要动手了。”说着，又是一股光球从指尖涌出，这次蓝光的强度竟然超出前两次，显然是风斯含怒施出，已经控制不住真气的强度了。

    凡柔泪水不断往下流，叫道：“好弟弟，你饶了他吧，他那次也不是有意的，那是云浅梦故意栽赃给他的。”

    风斯重重一哼，道：“我什么都不知道，我只知道华大哥，孟大哥，哈大哥他们都死了，血债需要血偿！”

    一顿，几乎是咬牙切齿的他怒喝道：“滚开！”

    凡柔说不出话来，只是伏在飞云身上死也不离开，秀发披散，螓首不停的摇着，似是想说什么，但又说不出什么。

    风斯盛怒当头，且已经认定了凡柔背叛了所有人重新和飞云在一起，怒喝道：“既然你要陪他死，那我就成全你们。”话音一落，蓝光更加强盛起来，真气强大的还没发出便已经让人感到阵阵寒意。

    凡柔抬起头来，双眸有些凄迷，一句话也不说，双膝跪在床上，早已经沾染上了血的雪白胴体就这么露在风斯的眼前。

    风斯一咬牙，心一狠，手指横着一挥，强大的真气打向了凡柔与飞云。

    凡柔面上泛出惨笑，眸中不再是刚才的凄迷，取而代之的是一片柔情的射向风斯，檀口似张非张，似乎在说着什么。

    风斯看着凡柔眸中的柔情，心中掠过曾在卡格尔德两人患难与共的日子，就在光球即将打到凡柔时，他右手向上一挥，那道光球忽的一下改变了方向，冲天而去，轰隆一声，打破屋顶，冲上云霄。

    凡柔带着几分讶然的看向风斯，似乎在问他为何不打下去。

    风斯总觉得凡柔有些不对，但又想不出哪里有问题，但刚才那一瞬间眸中的一片柔情是来骗自己的吗？

    就在他思索时，忽然门口处传来一阵骚动，五六个绝情军人闯了进来，喝道：“屋内的人赶快出来，这里是绝情军警卫队第八区第二队。”

    凡柔听到声音，迅速的对他指了指上面屋顶的大洞，显然是示意他从这里逃走。

    风斯冷哼一声，理都不理凡柔，转身走向门口，门口几个全副武装的黑衣绝情军人见风斯衣服上沾着血迹的走了出来，全神戒备的看着他，同时喊道：“凶徒赶快束手就擒，你要接受联邦法律的制裁！”

    听到这句话，风斯心中怒意难遏，刚才没发泄出来的杀意全部涌了出来，冷哼一声，身形一闪，以手作刀砍向了靠他最近的那个军人。

    那军人压根来不及反应，便被刀气侵身，惨叫一声倒在地上。

    其他五人见同伴瞬间便倒了下来，全部抽出兵刃冲了上来。

    风斯顺手从倒在地上的军人身上抽出一把长剑，看造型与普通长剑差不多，但其实这是一把军方特用的“真流剑”，在特殊的阵势之下，所打出的真气会是几十倍之强。

    抽出长剑，虽不似刀那般顺手，但也比手指的威胁大的多，似水刀法顿时展开，寒光大盛，绵绵不断的刀势涌了出去，剑尖出更是偶尔吐射出刀气。

    几招不到，这些绝情军人全部惨叫的倒在了地上。

    这时外面又涌出了五六个黑衣军人，风斯自出道以来还没如此畅快的大开杀戒，此时心中憋闷，哪里还顾的上人多人少，剑光一闪，便又冲了上去。

    风斯尽展似水刀法的奥秘，但显然这几个人比刚才的又厉害了很多，尤其是几人同时施展手上的剑时，竟然予以风斯攻不进去的感觉，一股强大的真气墙挡在了门口。

    风斯一边继续连绵不断的攻势，一边暗聚真气，刚才一轮刀法施下来真气耗费也不少，但此时风斯特有的经脉就开始发挥他的好处，真气一旦耗尽，瞬息即生，如此源源不断的真气让风斯越杀越勇。

    那六个军人虽然能凭着真流剑勉强抵住进攻，但也都已是强弩之末，心中吃惊哪里来了如此强劲的敌手。

    风斯真气聚好，忽然一声厉叱，一团蓝色光球从手间涌出，夹杂着凌厉绵密的刀气一起打了过来。

    那六人忙用尽全部真气，运起真流剑，一道白色光墙首次出现在面前，这已经是真流剑的最高境界了，即便在往常的训练中，这几人也没曾练出过“真流墙”，此时他们在风斯的巨大攻势下竟然超常发挥。

    一声巨响，蓝色光球竟然径直透过光墙，打在六人身上，凌厉的刀气同时也一刀划过六人，六人惨叫一声，血雨四散，飞了出去倒在地上。

    血雨撒在风斯身上，让他从愤怒中清醒了过来，低头看了看自己，雅心一送给自己的这套衣服上已经沾满了血迹。

    想起雅心一，他心中终于一震，看见身边倒着的六人，以及远处刚才被震飞的六人，心中一阵颤抖，扔掉手中长剑，双手沾满血迹，忽然凡柔后面呼道：“你快走，他们一会还有人来！”

    风斯一醒，回望凡柔一眼，见她已经穿上长裙，身上血迹斑斑，此时正一脸关心的看着自己，心中不及多想，飕的一下飞了出去，腾在空中。

    望着不断变小的房子，风斯叹出了一口气，看着手上的血迹以及刚才的情景，头皮一麻，宛如一场恶梦，只想迅速离开这里，身形不断的拔高，直往高空飞去。















    第六章 接受托付

    风斯在池边将手上的血迹洗干净，绕绕血丝在清澈的水中飘荡着。

    看着池中的血丝不断往下沉去，刚才发生的一幕反而越发清晰起来，凡柔的举动处处透着古怪，特别是最后对自己的关心以及提醒，她应该是不会跟飞云在一起的，难道刚才她只是情难自己？对飞云余情未了，心肠又软，经不住飞云的甜言蜜语，一时铸错？

    不对，柔姐不是那种普通女子，更加不该对不起华大哥他们，即便再对飞云如何余情未了，也不该现在就重新回到飞云的怀抱！

    想起凡柔说的解释，心中又是一动，难道是柔姐真的听信了飞云的那些解释？

    正想着，身后传来一个女人的声音道：“你洗手的时候还在傻想什么？”

    风斯忙转头道：“没什么！”

    看着面前立着的冥月，风斯不由得将她与凡柔比较起来，凡柔比起冥月多出几分英气，而冥月却是那种天生的尤物，男人们疯抢的禁脔。两人同样有着迷人的风情，但却洒发着不同的魅力。

    刚才他飞行上空后恰好路过这带，想起了昨日与冥月的约定冥月并没有去，加上他自己厌恶手上的血腥味，所以便顺便来这里清洗一下。

    冥月似乎是见惯了血，此时看见他浑身血迹的样子居然一点不吃惊，只是微带戏谑的道：“我还以为你一辈子都不杀人呢！”

    风斯一颤，抹了抹手，道：“我又没杀人，只是血而已。”

    冥月微微一笑，也不多说，拿出一套衣服，道：“来，你换上吧！”

    风斯看着雅心一送给自己的这套衣服变成这样，心中难过异常，摇头道：“我不换，这衣服是我一个好友送的，不能换。”

    冥月见他一脸宝贝的样子，没好气的道：“换下来我帮你洗，一会就好了，你先穿着这套衣服。”

    风斯听见冥月说可以洗，心中求之不得，走进房间换了下来，拿去让冥月洗。

    冥月在那边忙乎，风斯则穿着一件不算合身的长袍站在阳台上，隔着那层防护网，看着外面的天空，刚才一阵气愤的在高空中漂浮，没留意到天气如何，现在站在这里看去才发现今天又是不晴不阴的天，天空苍白一片，偶尔飘过几片乌云，但又会匆匆而去。

    同样站在这里看着外面，这次与上次的心境便完全不同，上次是濒临危险，焦急无比，此时虽然看上去很轻松的站在这边等候着衣服洗好，但心中却不停的想着刚才的事情，百味俱陈。

    不知过了多久，身后一阵香风传来，冥月走了过来道：“风先生如此出神的看着外面，是在想些什么呢？”

    风斯轻叹，道：“你说女人变起来快不快？”

    冥月一脸惊讶，问道：“先生是遇到什么感情问题了么？”

    风斯摇头道：“不是，你说一个女人在什么情况下会回到以前曾背叛过她的男人身边？而且那个男人本性就很恶劣，害死过许多朋友、兄弟。”

    冥月听得一呆，知道风斯定是遇到什么事情了，所以极有感触的说了这番话，沉吟了一下，道：“那要看这女人的性格了，如果她真的很深爱着那个男人，没他不行的话，那她会回到那个男人的身边的。”

    风斯心倏地沉了下去，这是他最不愿意想到的可能，脑中掠过凡柔那一瞬眸中对着自己的柔情，暗叹一声，不再说什么。

    那冥月似乎也被勾起什么往事，也呆呆的站在那边，一言不发。

    过了一会，风斯忽然想起自己来的目的，开口道：“对了，你到底要我帮你什么忙的？我不喜欢欠着别人的人情不还。”

    冥月没有答他，转身进屋，点燃一支天香丝，烟圈腾腾的升起，飘在屋内，风斯站在门边静看着她，等待着她的说话。

    一支天香丝抽完，整个屋内已经弥漫着烟雾，风斯闻来略显刺鼻的味道在空气中蔓延。

    终于，冥月秀眉一扬，看着风斯，道：“你怎么不问我了？”

    风斯没有答话，只是看着她又点起一根烟，不由皱眉道：“你少抽些，这些对身体不好。”

    冥月嫣然一笑，道：“你实在是一个很容易让人有好感的男孩。”没等他再说话，便继续道：“昨天那个秦易怎么样？我一直把他当弟弟看待，所以不希望他一直在那个地方呆下去，他本身也机灵得很，你看看能不能点拨点拨他？”

    风斯道：“如果这就是你让我帮你做的事情，那我会照顾他的。”

    冥月红唇微张，吐出一个烟圈，笑道：“我的要求可没那么简单，我真正要你帮我的事情是找回我的弟弟。”一顿，道：“亲弟弟。”

    风斯心中一怔，找人？这个该交给联邦政府来办吧？但想起面前这个风情万种的女人是联邦大会副主席席耀天的女人，便知道这事情没那么简单，疑惑的道：“你们失散了吗？有没有去联邦政府找过？”

    冥月嘴角微扯，勾勒出一个漂亮的弧线，似笑非笑的道：“我们的家就是被那帮人拆散的，找他们有什么用？”

    风斯彻底呆住了，心中虽然满腹疑惑，但知道她一定会说下去，所以便等着她继续说。

    果然冥月吸了几口后，继续道：“十九年前，我那时六岁，弟弟二岁，一日乌云遮天，我当时正在外面玩耍，忽然家里来了一个人，后面跟着很多很多手握武器的黑衣军人，他们先是和爸爸争吵，后来将我们都抓去了，我和妈妈被关在一个阴冷的狱中，没有人来探望我们，我们就这么在那里过着阴暗的日子……”

    说到这里，她夹着天香丝的玉指微微颤动，但脸上依旧是那幅似笑非笑的表情，深吸了两口，继续道：“妈妈用尽办法打听外面的消息……因为她的美貌所以我在那里面的日子过得还算舒服，只是那时候不懂为何妈妈每天晚上都会出去，到了早上再憔悴的回来，直到有一天我彻底懂了，可是妈妈却因为得了重病而奄奄一息，我们的日子开始不好过起来，没人来管我们，经常几天才能吃一顿……”

    又是一口烟，屋内的烟雾越发浓重，风斯却丝毫感觉不到了刺鼻的烟味，整个人陷入了极重的哀伤之中，默然的看着冥月，听着她说完。

    “终于有一天，特赦令到了，我们被释放了，在临放前一天，妈妈却去世了……她去之前叮嘱我忘了狱里的日子，找回爸爸和弟弟。终于，我出来了……看着外面的天空，我知道我已经十六岁了，我在那里面过了十年。”

    风斯头皮一麻，十年，一个女孩最为纯真的岁月都在那个充满污垢的地方呆着。

    “出来后，我开始寻找爸爸与弟弟，终于知道爸爸其实在我们入狱当年就已经在狱中被折磨死了，而妈妈在狱中时为了得到爸爸与弟弟的消息，每日每夜的去陪那些人睡觉，但她万万没有想到，跟她上床的男人其实就是折磨爸爸至死的凶手们……”

    风斯听着她用词越来越激烈，知道她的情绪正在逐步失控。

    冥月红唇中吐出一口气，吹散了烟雾，第三根天香丝点起，迷迷蒙蒙中风斯看到她眸中一片苍凉。

    “弟弟在爸爸死后就下落不明，我为了得到更确切的消息，我开始设法让自己活下来，十六岁的我从狱里出来，什么都不会，到处受着歧视，终于……我开始理解妈妈，当女人一无所有的时候，她唯一的武器就是她的容貌。我虽然在狱中长大，但我还保存着童贞，所以我去了卡格尔德的天使中心，在那里我获得了作为一个艺妓所能享有的最高荣誉……”

    语气微顿，似乎在缓和着她自己的情绪，一会后冥月又似乎想起了什么，深吸一口天香丝，对着风斯微微一笑，道：“在联邦监狱那里，你知道我是如何保存了我的童贞的么？”

    风斯默然的望向他，他知道不是冥月想告诉他，而是她需要倾诉。

    冥月吐出烟圈，脸上露出可笑的表情，道：“那帮男人把妈妈弄出病来，而我天天和妈妈呆在一起，虽然我十六岁就已经发育得很好，比当年的妈妈还要漂亮，可是那帮人死都不敢碰我！”

    风斯心神一颤，看着她脸上可笑的表情仿佛她在说别人的事情般。

    “我二十岁回到邦都，在邦都最大的地下殿堂内风光一时，这么过了几年，就被这个肥猪占为己有。而我也终于得到消息，陷害爸爸的人不是别人，正是现在总理大臣辛格莱尔。”

    风斯一震，自己曾看到过这个人，很普通的样子，自己几乎已经没印象了，口中道：“那你弟弟有线索吗？”

    “有，不过很少，时间过的太久了，很多该死的都已经死了，爸爸临死前，辛格莱尔曾与他说过话，他们的谈话内容谁也不知道，但是第二天爸爸死后，弟弟就不见了。”

    风斯疑惑道：“那你怎么认为你弟弟还活着？如果真是辛格莱尔的话，他岂会不斩草除根？”

    冥月淡淡道：“根据我知道的消息，辛格莱尔的家里在以后这几天忽然多出了一个小孩，但是其他消息就一点都没。”

    风斯道：“你怀疑是辛格莱尔收养了你弟弟？”

    冥月摇头道：“我不知道，只是我现在找不到辛格莱尔有任何养子的消息。”

    风斯深吸一口气，道：“那这要从何找起？”

    冥月轻笑道：“你知道我为什么前天会帮你么？”见风斯一脸茫然，道：“我对你的感觉跟弟弟很像……而且你从你听到我名字的反应中可以知道你没有出入过风月场所，所以我对你很有好感。”一顿，道：“昨天我找人调查过你的背景后才发现你的名气非常大，是年轻一代中的佼佼者。”

    风斯苦笑道：“你肯定没见过象我这样总是被人追杀的佼佼者。”

    冥月淡淡道：“我知道你人好，所以我告诉了你刚才那一切。凭着我这么多年来阅人的经历来看，我不会看错你，我也有种感觉，你能帮我完成我妈妈的遗愿，找回弟弟。”

    风斯知道一副重担压在了自己身上，心中也很希望能帮她完成这个愿望。当下点点头，道：“我答应你，我会尽力帮你。”

    冥月嫣然一笑，道：“我知道我没看错人。”一笑过后，轻叹一口气，道：“冥月冥月，任她再如何美丽，那都是冥月。我用了这个名字九年多了……真不知何时才能恢复旧名……”

    风斯估计她曾立过誓言不完成妈妈遗愿不换回名字，想起她刚才跟自己描述时也只有几次稍微有些失控，其他时间都是轻描淡写，不由心中暗暗发寒，这种态度与其说是冷静，倒更加像是木然，脑中也可以想象的出这么多年来是什么样的经历让她变成了现在这样。

    他在这边沉思，冥月看着他，忽然啊了一声，像是想起什么般，道：“忘了说了，如果先生能帮我完成妈妈意愿，我定当送一份大礼给先生。”

    风斯淡笑道：“礼不礼的我不在意，心领了！”

    冥月看着他，点头道：“我知先生是非常人，如果是旁人，我定当认为我的容貌值得一夸，但是比起圣剑阁的雅小姐，我自知差的太多，也知道先生不是这种人，先生放心，这份大礼一定让先生满意。”

    她竟然查到了心一与自己的关系。

    听着她的语气，风斯忍不住道：“为何你认为我一定能完成这项任务呢？”

    冥月的笑容如花般绽放开来，道：“说来先生肯定不信，我把这些对先生一说之后，整个人都感觉到很轻松，而且有种愿望能很快实现的感觉。”

    风斯释然，理解她心中因为倾诉过后而带来的轻松。

    冥月忽然哎哟一声叫了起来，一拍自己的脑门，笑道：“我都快忘了先生的衣服已经干了，现在就可以换了。”

    风斯走在邦都的大街上，此时已经是傍晚了，身边喧闹一片，但风斯恍若不知，只注意的闻着洗好衣服上传来的清香味，心中几乎已经忘记了之前所有的烦心事。

    直到身边忽然一堆人聚在一起说话，他才留意到那人似乎在说着下午的事情。

    “知道不知道？今天下午南湖小区那边出大事了。一个绝情军的军官被人打的四肢几乎残废，还死了十几个值勤的军人。当时四处都是血，那个叫惨啊！”

    “啊，全死了？是仇杀还是劫杀？”

    “听说凶手还不知道呢，现在军部正在查，现场还有一个女的，但好像被吓傻了，话都不太会说了。”

    “你看看……我当时就说那么多学武的人聚在邦都没好事吧？前几天死了一个就算了，今天又死十几个军人，唉，这样下去哪能好，邦都要乱了！”

    后面还有一堆话都是描述下午那场血案的，风斯微微苦笑，心想：没想到我会成为继复仇人之后邦都第二场血案的凶手。不过……也不对啊，那二组十二个人我都没有下杀手，应该都是重伤在地才对，怎么会死的？难道是我没有控制好力道？失手杀了他们？

    心中想不明白，索性也不去想了，凡柔的事情让他有意无意的逃避着去回忆这段场景。

    此时恰好在几条街道的交叉处，脚步一转，便踏上了另外一条街，这几天在邦都的活动也让他开始熟悉一点这里的路了，从这条路一直走下去再转一个弯往前走就是海凡学院了，自己上午出去，结果东忙西忙，都没来得及回去看看心一。

    想到心一，脚步明显加快了很多。

    刚走近海凡学院，忽然一个喊声道：“小子，你终于回来了！”

    风斯一转头，见满头白发的骆绍正站在海凡对面的街上，忙迎上去道：“骆前辈怎么在这里等我了？”

    骆绍一脸焦急，哪里还跟他废话，一把拽住他便往街上走，一边走一边道：“我找你有急事。”

    风斯眼见就要到海凡学院了，又被骆绍拉走，但又知道这位老前辈跟伯拉迪似乎有点矛盾，所以不愿意进海凡，见他此时一脸急色，不由奇道：“前辈有什么事情这么急？”

    骆绍脸色沉下来道：“我教你的似水刀法你可曾还记得？”

    风斯忙拜道：“前辈教授我的刀法，晚辈自然铭记心头，前辈有什么事情尽管吩咐！”

    骆绍脸色一松，道：“那我就放心了，你帮我办件事情，说起来也跟你有点关系。”

    风斯心中更加疑惑忙问什么事情。

    骆绍沉声道：“马上去一趟洛城。”

    风斯讶道：“洛城？是什么地方？”

    骆绍急道：“洛城就是爱华尔家族总部的地名，你怎么连这个都不知道？”

    风斯想起雅心一曾描述过这个地方，但是自己不知道名字，不由赧然道：“的确不知道，不过前辈要我去那边有什么事情？”

    骆绍这才说起具体情况。原来昨天晚上风斯忙着救下凡柔时，骆绍却在远处发现了一大队军人，当时以为也是过来追捕凡柔的，所以他悄悄跟上去准备帮风斯解决，谁知一会后才发现那一批的方向根本不对，他看方向感觉是去洛城的，心中一紧，回来跟风斯招呼了一声，便又匆匆跟了上去。终于他无意中听到了里面几个军人的交谈，这才知道这批军人是所亚德派去洛城的，似乎是为了援助什么人。

    风斯讶然道：“为什么你会认为那边有危险？他们说不定是去帮爱华尔家族的啊！”

    骆绍冷哼一声，道：“连我这个不是爱华尔家族的人都对无为联邦没好感，当年就曾拒绝援助，实力雄厚的爱华尔家族的人又怎么会要联邦的援助？”

    风斯忽然想起雅心一昨晚对自己说的话，不由告诉了骆绍。

    骆绍轻叹一口气，道：“这是他们家族内部的事情，我现在担心的不是这个。”

    风斯惊讶道：“那前辈要我去做什么呢？”

    骆绍道：“帮我尽我的责任！”

    风斯一呆，道：“你要我做什么？他们已经去了一天了，我现在去哪里还来得及？”

    骆绍道：“这个你不用担心，我中午才赶回来就是因为这事，洛城没有任何先进的交通工具可以过去，但是我们这些老家伙却知道一条秘道，我花了大半天的时间就是去寻找一下这个以前的秘道还在不在了！”

    风斯点头道：“那我去做什么呢？”

    骆绍看着他，没有答他话，反而道：“这是你的机会，爱华尔家族对你下了必杀令，根据我的了解，如果必杀令不收回的话，那攻击就不会停止，今天肯定还会有一波人来找你麻烦，所以你去了可以反客为主，不再被动。”

    风斯心想：这倒是真的，自己遇过好几次袭击都是因为爱华尔家族的人干的。忽想起一事，疑问道：“家族内部出事了，你们还会遵守必杀令来找我麻烦？不回去救人？”

    骆绍道：“这就是最可疑的地方，按你的水平，其实根本不需要我们几个客卿出面的，但是搞不懂的是这次长老院一口气派出了四个客卿，一个管家和其他一批一流高手。”

    风斯知道骆绍说话说得不客气，不过也是实话，上次如果不是吟秋和心一的话，自己早被他们杀的不要杀了，当下疑道：“那您以为是什么？”

    骆绍沉声道：“我们几个是被故意调开的，湖北平和其他人来邦都的主要目的应该都不是你。对你所下的必杀令其实只是一个幌子。”

    风斯倒也不惊讶，心想这才合理，毕竟自己对于他们那个大家族来说还不算什么。

    骆绍道：“所以你去爱华尔家族一趟，只要处理的好，你这个必杀令就会撤销掉。”

    风斯想起他既然不关心爱华尔家族内部的事情，那还这么急做什么，想起他刚才的话，不由道：“前辈你别再说我的好处了，只要是您的事情，我一定尽力去做！到底你要我帮您尽的责任是什么？”

















    第七章 抽刀断水

    骆绍叹了一口气，道：“我们这批人之所以一直在洛城呆着，一方面固然是因为被人所逼，另一方面其实是看守一些东西。这次如果不是长老院强行派我们过来，我们根本就不会离开那里。”

    风斯心中震惊不已，以骆绍这样的实力也会被人逼着留在洛城，难道爱华尔家族的实力真的这么恐怖？

    骆绍似是看出了风斯的想法，解释道：“我们被逼留在洛城，那跟爱华尔家族没关系，是另外一个人，唉……也是我们自己选择了洛城。”一顿，忽然振作精神道：“那东西本来是偷偷藏在那边的，爱华尔家族的人一直不知道，现在忽然有联邦军队过去了，又把我们掉开，很有可能就是知道了。所以你现在立刻帮我去跑一趟洛城。”

    说着，从怀里拿出一张纸片，道：“这是我刚画的大致的地图，你从秘道过去顶多只需要半天，你马上出发，明早上应该能到。”

    风斯接过地图，大概的扫了两眼，塞进怀里，道：“我还有最后的一个疑问。你们既然知道了阴谋，为什么不回去帮忙？你们的修为比我高了太多了。”

    骆绍脸色一黯，道：“我不想见他们两个，你就代表我去吧，正好也可以历练一番，总在邦都呆着，你是没什么机会历练的，多好的功夫也是需要磨练的。”

    风斯心中暗忖：不知道他们三个人之间出了什么问题，昨天看他头发忽然变白就知道有点不对了。

    骆绍连连催促道：“好了好了，没问题了吧？快去吧，来，我送你出城，我会指路给你的。”说完，便要带他走向城门口。

    风斯一呆，忙道：“前辈能不能等一等？我去跟人打个招呼就来。”

    骆绍一脸不耐烦，但见风斯一脸坚持的样子，只好挥挥手，道：“你快去快回，我在城西门口等你，快点！”

    风斯要与一个人打招呼自然说得是雅心一了，骆绍如此急得让自己离开邦都去洛城，虽然不知道有什么凶险，但是不与雅心一说一声就走，风斯心里哪里放心的下，当下脚步飞快的往回赶。

    他刚进海凡学院门口，便见到好多人都停下手中的训练，侧目相望，靠的近的人更是喊了风学长好，显然是风斯的名声已经逐渐传播开来，尤其是力压傲龙空，为西部武学争了面子，更是让他名声大噪，兼之他谦虚随和的作风，所以很多人都对他很有好感，此时见他心急火燎的样子，都很讶异。

    风斯一边应答一边迅速往圣剑阁掠去，刚进阁门，他耳边忽然传来雅心一柔柔的声音道：“我在三楼书阁边！”

    风斯心头一喜，赶忙往三楼掠去。

    到了三楼，往里走了几步，见到正在翻阅着典籍的雅心一，一袭白衣胜雪，如冰中雪莲般清丽脱俗的容颜，淡雅似仙般的气质，即便风斯心中焦急，也不由的被震撼了一下。

    她抬起螓首，嫣然一笑，道：“你忙什么？这么急的样子？”

    风斯赶忙道：“我被骆前辈喊着去趟爱华尔家族的总部。”

    雅心一惊讶的放下手中的古书，走了过来，道：“出了什么事情？”

    风斯把所有过程跟雅心一说了一遍，雅心一沉吟道：“他说的倒也不错，你这事的确是该去一次，不然爱华尔家族会没完没了的追杀你，只是……”说着看了风斯一眼，柔声道：“我不放心你一个人去。”

    风斯知道雅心一怕自己出事，心中顿升出一股不服输的情绪，心想自己这次一定要成功，虽然不知会遇到什么事情，但是也不能总让心一担心自己。

    想到这里，整个人身子往前一倾，没见什么动，一股锋芒毕露的刀气忽然涌出。

    雅心一黛眉一挑，讶然的看了看风斯，往前微跨一步，一股与之匹敌的剑气涌出。

    霎时整个阁内形成了刀气剑气相抵的局面，两人衣袂飘飞，显然都是运功的表现。

    风斯不断催发出更为凌厉的刀气，雅心一的剑气亦不断升级，但显然是随着风斯的真气级别上升而上升的。

    忽然雅心一闭上双眸，一股剑气不停的上升，白色剑气随即大盛，寒光向风斯射去。

    风斯知道雅心一在施招了，牙关紧咬，心中默念：让谁看不起都不能让心一看不起自己。

    整个人微哼一声，往前也微跨一步，体内全部真气运起，将涌出的刀气组成一道屏障，与剑气硬碰硬的撞了起来。

    “轰！”

    两人的耳边均同时响起这一声，雅心一闷哼一声，整个人往后急退两步，一双明眸睁开，脸上的笑容如鲜花般绽放开，柔声道：“我相信你有这个实力了。快把真气撤掉吧，这里的古书会吃不消的。”

    风斯只是身形微晃了一下，听见雅心一的赞许心中正在高兴，但听到她提到书，这才省起，这里的书都是百年多历史的古书，哪能经受的住如此凌厉的真气，一边往边上看书有没有问题，一边把真气全部撤回。

    这一看让他大吃一惊，只见所有的书都是纹丝不动的，自己的真气竟然一点都没有伤到它们，心中一震，转首看了看雅心一。

    雅心一微微一笑，道：“这些书都有些历史，所以我花了一些力气在它们身上。”

    风斯心头大震，知道是雅心一刚才一直用真气护着这些书，一心二用才让自己占了上风，不由歉疚的道：“对不起，我刚才太鲁莽了……”

    雅心一笑道：“说对不起做什么？你的刀气很强，是骆前辈传授的吧？”

    风斯点点头道：“他正在等我，我专门回来跟你说一下的。”

    雅心一柔顺的点点头，道：“你去吧！我这边正忙些事情，所以不能走开，你去那边如果遇到麻烦的话，可以找一个叫做齐韵的人。你只要说我的名字，她就会帮助你了。”

    风斯点头表示记下来，说了几句道别的话，转身就要走，忽然想起凤丝云的事情，赶忙道：“对了，你帮我查一下彩衣门的事情。”接着，把自己与凤丝云听到的事情说了一遍，包括刚才自己去找凤丝云反倒遇上复仇人的事情。

    雅心一眸中异彩连闪，道：“好，这事情我马上就会查的，看来邦都马上就要很热闹了……”

    风斯也顾不得再思索她话里的意思了，刚才说话说了好长一段时间，怕骆绍等急了，赶忙就要匆匆离去。

    雅心一忽然高呼一声，把他喊住，款款走到他面前，秀眸中射出海样深情，柔声道：“心一等你回来。”说完，仰起头来，脚下微踮，红唇在他脸颊上轻轻印下。

    一阵湿润柔软的触感，风斯有些傻住了，他可没想到用心一会对他主动作出如此亲密的动作，摸着脸颊，感受着刚才的热度，呆呆的看着眼前这位被全天下景仰的美女高手。

    雅心一双颊早已飞上一朵红云，看他一脸傻样，轻笑道：“呆子，快去吧！”

    风斯心中忽然涌出万丈激情，低头亲了一下雅心一，轻啸一声，整个人飕的一下掠了出去。

    雅心一没想到风斯忽然胆子大了起来，也敢对她也亲一下，正要板起脸来吓唬他，却见他已经消失，看着他远去的背影，心中情思涌动，泛起酸楚，一阵若有所失的感觉出现。

    “你怎么放心他去的……洛城那边怪物太多了，很多潜伏多年的高手都在……”林吟秋的声音忽然从楼上传来。

    雅心一淡笑道：“他有足够保护他自己的能力，我想他不会让我失望。”

    林吟秋道：“那你呢？”

    雅心一脸上泛出圣洁的光辉，体内因情思涌动，无极状态再次达到一个新的平衡，真气不停涌动着，淡淡道：“我自然也有我的方法。”

    林吟秋用惊讶的语气道：“你找到方法了？”

    雅心一淡然道：“情关难过，我自认无法看破。但并不是唯有无情才可得道……”

    风斯在旷野上急掠着，他的速度固然快，但是也无法经受的住长时间的飞掠，所以临走时骆绍又递给了他一个小本子，上面写的全是飞行时换气以及如何利用真气来催发真气的口诀。风斯这么一路下来，边走边学，倒也不孤单。

    按照骆绍所给的地图，所谓的秘道其实就是一条捷径。因为昔日战争的影响，地球很多土地都无法再用，所以无为邦都在一片焦土上重新建立联邦时便是以大城市为中心，而后围绕着大城市周围进行扩散建设，但极为奇怪的是作为无为联邦的邦都伯拉迪城，往东有很多城镇，但往西却是一片一望无垠的荒野，山脉连绵，丛岭起伏。

    就是在这一片山脉丛岭之中，有着骆绍所说的秘道，从邦都出来后往西南方向走会经过一座山脉，地图可能是骆绍匆匆而画，这里只是标了在山脉的西边就是秘道的入口，有一片瀑布遮挡着一条狭路，初时难走，但走到一半是便会平坦了。

    风斯一路飞奔，不到两个小时便已经赶到了这座山脉的边缘，但见山势巍峨雄浑，其中几座山峰高插入云，一眼望去竟然看不到峰顶。

    风斯一呆，不由想道：这该如何去找？他所说得西边会是哪里？游目四顾，四面一片旷野，冷风阵阵，此时已经快入夜，在邦都正是华灯初上时，但在这片旷野中却显得苍凉无比。

    没有任何办法之下，风斯只好继续往山脉西麓飞去，毕竟那个道路是在瀑布之后，只要自己能听到瀑布的声音，那就该能找到那条路了吧。

    此时天已经黑了大半，风斯一边漂浮一边心中焦急，一定要在天全黑之前找到地方，身上虽有骆绍所给的照明设备，但毕竟还是稳妥些好，又往前急飞一段，终于似有似无的听见了流水的声响。

    他心中一阵欣喜，加快速度疾飞了过去，越近越是能听到那流水声逐渐变大，终于一个山峰飞过，下面的景物逐渐改变，正在心头好奇时，面前忽然出现一个山谷，往里飞去山谷极为宽大，谷中绿草如茵，各种奇花都怒放着，丝毫看不出现在是秋天，原本的狂风竟也忽然不见了，四周温暖异常。

    风斯有些吃惊的怔住了，整个人飘在数十米的半空中，看着面前的景色，有些不敢相信自己的眼睛，而且最为奇怪的是这山谷似乎比外面明亮许多。

    一条小溪从远处流了过来，流泉淙淙，与这山谷中的景色形成了动静结合的美丽场景。

    远处传来轰轰的水流声，显然瀑布就在前面不远处，这小溪极有可能就是从瀑布那边流来的。

    但风斯呆看着这里，脑中忽然掠过一幅场景，那是在随心时在院长室内看到的那幅全息图片，看周围景色，似乎就是这个山谷，一时之间，风斯忽然产生了时空错位的感觉，仿佛自己就漂浮在这上空，而修老师与凌依语正坐在下面的溪边休息。

    脑中情景一变，谷内依旧是一派静谧，而远处的流水轰轰声也从未断过。

    风斯往前急掠而去，但脑中却想道：不行，凌前辈一定不能被伤害，只看修老师一直把她的图片挂在那边便可知道两人以前肯定有一段恋情，而具体状况如何又不是我能知道的，但是不管如何，他们的诡计绝不能得逞。但愿心一能查出些东西来。

    心中一边想一边飞，绕过一个山坳，远远的便看见一条玉带从一座山峰上顺势而下，巨大的轰轰声传来。

    整个人飞速掠去，山谷逐渐狭长起来，风斯慢慢降下高度，最后索性直接在地上往前走着，路倏地一转，狭长的山谷一变，风斯只觉得面前豁然开朗，一面水波碧蓝的大湖出现在面前，长近五十米，宽达数米的瀑布宛如一条青龙正由上而下倾泻直流，声势震天。

    风斯知道时间不多了，整个人飘起，往前一掠，便看见大湖边一片奇花异草之中正插着一把略带锈斑的刀，风斯正好手边没武器，顺手一拔，便直朝瀑布飞去。

    握着刀把，风斯这才发现这把刀奇重无比，此时他也只是堪堪能拿起而已，而且最为吓人的就是刀把上竟然有着五指握痕，虽然不能推断出是什么金属炼制而成的，但如此厚重的刀居然能在刀把上被人握出握痕，可见此人真气之深。

    他心中边想边往前掠，还没到跟前离了数米之远就已经感觉到水珠飞溅，一片压人的气势令人无法靠近。

    风斯根本不敢抬头往上看，顾不得身上被水贱湿，便试着运起真气往瀑布里面飞去，刚想往里冲，便顿住了，自问道：“该往哪个位置走？”

    这瀑布宽达数米，谁能知道那个洞在哪里？要一下子撞上去，先不谈被水冲的七荤八素的，光是撞到石头上去就非撞得脑浆迸裂不可，而且这里又不能试探的往里走，摸索的机会都根本没有，这该怎么办？骆前辈不知是如何进去的？

    再次拿出地图，根本没找到具体的通道位置，心中不由暗忖：这该怎么办才好？骆前辈下午刚走过，按道理肯定可以走，可是这洞口在哪里呢？

    他提着宝刀，又无法走进，只能远远的看着倾泻而下的瀑布，但却看不出半点迹象来。

    就在他苦思怎么办时，忽然手中的刀把处传来一丝寒流，将风斯冻得一哆嗦，差点就把刀松开，就在这时，他脑中灵光一闪，心道：骆前辈会不会就是这把宝刀的主人吧？除了他这里似乎没什么知道，而且看刚才那边插入的泥土，这刀应该是新插进去的，那肯定就是骆前辈的了。

    他把一把刀放在这里做什么呢？留给自己用吗？但这里却没有留下任何提示如何让我找到洞口？

    想到这里，忽然心头一阵猛震，看看手上的刀，虽然微锈但刀柄与刀身处竟然隐隐的有着水光，应该是刚碰过水不久的，眼睛一扫又看向那瀑布，心中忽然想起了骆绍要自己历练的那句话，知道了他的用意。

    全身真气提起，因为四周空无一人，所以风斯彻底放开，将心神宁静下来，不一会四周轰轰的水声在风斯耳边便逐渐远去，四周对于他来说是一片寂静的。

    双手紧握住刀把横放在眼前，刀身上暗红的锈斑霎时变得刺目起来。

    “飕！”

    破空声响起，风斯聚集所有真气一刀横扫了过去，刀身忽然耀出红芒，那暗红的锈斑霎时间如同活过来般，在刀身上舞动着。

    “轰！”

    刀气与瀑布的水流撞在了一起，一股巨大的反弹力道传了回来，风斯被一阵气流打的在空中连翻数下，最终还是没抗的住，咚的一下掉进湖里。

    连喝几口水后，风斯喘着大气爬上岸去，手中的锈刀紧握在手里，看着湖的那头那瀑布正轰隆隆的往下滚着，心中一阵不服输的激情涌出，脱掉湿漉漉的外套，握紧了下锈刀，再次飞身而起。

    就这么连续三四下之后，风斯被撞的鼻青脸肿不说，这瀑布根本没有一丝一毫的反应。

    风斯不由开始怀疑起来，心想：即便骆前辈比自己高了不止一个档次，但是我现在根本动都动不了这瀑布，那骆前辈又怎么可能可以一刀挥出将瀑布割断呢？

    又休息了一下，心中不停的转着各种想法，湿哒哒的头发上正不停的往下滴水，看着不断往下滴的水，风斯脑中忽然做起美梦来，心道：要是这瀑布也跟这水一样就好了，一滴一滴的往下落，我只要抓住空挡就可以直接飞进去了……

    想到这里忽然脑中灵光一闪，拍了自己脑门一下，叫道：“我真蠢！怎么忘了随心阁的心法……”

    风斯此时想到了随心阁最高级别的心法“心念无尘”，其所强调的就是心如止水，从挖掘自身的内心去洞察世界，虽然他不知道自己能否达到这个水准，但在此时没有办法的时候，也只有姑且试一试了。

    再次将心神放空处于一片宁静的状态，耳边原本远离心神的轰轰声音不再消失，而是越发的真切。慢慢的，心神处似乎与那轰轰声音产生了共鸣，原本极为吵闹的轰轰流水声忽然变成了一首极具旋律的乐调，起承转合尽在心中。

    锈刀横在手中，眸中寒芒一闪，似是看破了天机般，一刀划出。

    “轰隆！”

    一股强大的力量猛地涌出，再次将风斯掀飞的同时，那瀑布忽然顿了顿，露出了一道缝隙。

    风斯赶忙抓住机会一眼扫去，一个黑黝黝的洞口果然在内，但只是一瞬间，洞口便消失了。

    他心中狂喜，仰天长啸一声，找到洞口此时倒变成了小事，但刚才结合随心阁心法，石破天惊的那一刀已经是他自己武学的颠峰成就了，而从这一刀开始，他的武学修为便踏入了一个完全不同的境界。

    就这么，尝到甜头的他乐此不疲的练起刀来，浑然忘却了刚来时的目的。

    终于，再又劈了两刀后，他彻底精疲力尽的倒在了湖边，浑身上下酸疼无比，连锈刀都有些举不起来了，但他知道此时万万不能休息，开始坐地调息起来。

    当他再睁开眼时，眸中精气充足，浑身上下充满了力量。

    他放眼望去，山谷内此时一片黑暗，时间已经不早，于是迅速爬起来，拿起那把锈刀，忽然只觉得一轻，整把刀仿佛轻了很多，要不是他一直将刀抱在怀里以及这山谷内根本没人来，否则他定然会认为这刀被人掉包过了。

    全身上下真气激荡，心神清明通透，超越了以往所有能够达到的最好状态。

    风斯欣喜之中也知道不能再在这边耗下去了，穿好衣服，再次停在瀑布半空中。

    眸中寒芒连闪，只盯着前方洞口处，浑身上下气势逼人，锈刀被他随便的拖在手上，再没横举。

    还没出刀，森冷的刀气已经开始蔓延，瀑布边激贱出的水花竟然全部被隔在了不断散发出的刀气外。

    终于，风斯舌绽春雷般喝道：“去！”















    第八章 拔刀相助

    黑暗的山谷内恍若从天边劈出一道闪电般，一道红光闪过，整个瀑布周围被映的雪亮，所有刀气汇聚而成的力量急射向那洞口处，而轰轰的水声在这一瞬间似乎一滞，往下倾泻的青龙身上仿佛被劈出了一个大洞般，谷内出现了从未有过的现象。

    就在这一电光火石般的瞬间，风斯看准机会纵身飞掠进洞，周身红蓝交杂的光芒连闪，将所有水气都挡在了身外。

    而风斯纵身入内后刚站稳，外面轰隆隆的水声重又恢复，水花不停的飞溅着。

    刚才那一刀废了风斯几乎所有的力气，喘着大气，眸中露出惊喜的光芒，有些不可思议的看着外面，又看了看自己，心道狂呼道：天啊，我真的办到了！我真的做到了！

    狂喜过后，便觉得外面这水声震的耳根生疼，想起自己身上所担负的任务，不再犹豫，往里走去。

    这洞不像是人工凿成，里面蜿蜒曲折不说，而且时宽时窄，不过幸好这洞似乎刚被清理过，走起来倒还好走。

    风斯一路急奔而去，见路走路，心中却仍旧在想着刚才那一刀，虽然刚才自己一刀仅能斩断数秒洞口处的水流，但挥出那刀时挥洒自如，气势天成的感觉仿佛已经印在心上了般，让他回味不已，心中暗道：这里倒是个好地方，以后一有空就可以来这边练功，人的力量再大也无法大过这自然形成的力量，如果自己能将这瀑布一刀彻底斩断，那自己的力量该会有多大的进步？

    想到这里，心中情绪越发激昂，前面一段急奔后力气也恢复了不少，此时更是加快速度往前掠去。

    走了不知道多久，终于，风斯感觉到了前方有一阵风吹来，不由精神一振，往前急掠而去，越近越是能感觉到这阵风中混杂着一股血腥气。

    风斯不由暗暗留神，手中的锈刀也举了起来，随时准备出手，终于前面出现了一个洞口，朦朦亮光射入。

    风斯放慢脚步，小心走去，又是一阵微风吹来，血腥气更加浓重了，外面还传来簌簌的声音，似乎是风吹树木的声音，心中带着惊讶走去，小心翼翼的走到洞口。原来这洞口处竟然是半空中，奇树虬枝竟在山崖边生根，盘旋伸出，茂密的枝叶露在半空中，只看这树根粗大便知这树的年代十分久远了，而从远处看去正好将这洞口挡住，十分巧合。

    风斯正在纳闷这血腥味是从哪里来的，踏上树根，茂密的树叶将外面完全遮挡住了，只从缝隙间隐隐有光线传入。

    他正要拨开树叶，这才发现树的顶上竟然有一个大大的巢穴，冲出树叶，飞身上去，此时天已经大亮，应该是上午时分。

    整个人站在树上就宛如站在半空中般，但此时顾不上多看周围景色了，忙低头看那巢穴，只见巢内根根白骨，巢边还有斑斑血迹，风斯不由一呆，心想：这里不知道是什么东西的巢穴，倒是和我以前帮子风做的巢有些相象，不过这个就大了不知道多少倍了。血腥气就是从这里传来的，看来这血应该是新染上不久的。

    风斯真气一运，往前一掠，整个人飞出，脚下海上波涛汹涌，汪洋一望无际，这样的海洋在地球风斯还是第一次见到，但智慧星上却见得多了，所以倒也没什么好惊讶的。

    拿出地图，知道再往南飞一段时间就是陆地，而那边基本上就已经是爱华尔家族的势力范围了。

    风斯不再犹豫，急速掠去，幸好昨晚上练习了骆绍所教的呼吸方法，以节省高速飞行时所耗的真气，再加上瀑布边半夜练刀让他真气大涨，否则这么长的一段距离风斯还真不一定能吃得消如此高速的飞行。

    终于近三个小时后，风斯看见了陆地，此时他体内真气正在经脉内激荡着，一潮未完，一潮又起。

    风斯手提锈刀落在陆地上，鼻尖处汗水微微沁出，看着四下的情况，这块陆地也着实奇怪，竟然是另外一座山脉的一处绝崖，崖下激浪拍打，浪花朵朵，崖边怪石嶙峋，陡峭异常。

    风斯深吸一口气，回头望去，只见茫茫大海，根本看不到边际。心中思忖：看那地图这边应该就到了爱华尔家族的属地了，但到了这边这路该如何走？原本直接漂浮起来是最简单的方法，但是刚才连续飞行了三个小时，风斯实在有些倦了，尤其这里又是一处山崖，倒不如沿着绝崖往下走去，把走路当休息，等到了分岔路的时候再考虑其他。

    他脑中想着，脚下的步子就迈开了，一路上荒石怪草，风斯四处眺望，倒也悠闲，尤其是一直以来都呆在邦都，这边的确是从未来过，十分新奇。

    天边飘来朵朵白云，衬着蔚蓝的天空，天气竟是出奇的好！

    大概是修为作出突破的原因，风斯的心情就宛如这天气般，晴朗无比，虽然一夜没睡没吃，竟然丝毫没有饥困。

    就这么，他一路闲逛般的走下了山，意态轻松的同时，不断调整着体内的真气，以期达到最佳状态，毕竟越接近洛城，危险就近了一刻。

    下了山崖，平坦的大道终于出现在了眼前，山路虽然崎岖难走，杂草丛生，但倒也不需要考虑什么，反正一路走下来就是了。此时出现大道了，风斯面对着两个不同的方向却开始犹豫了，这该怎么走？

    这附近又没什么人家，问都问不到，而大道两侧都是长能及腰的植物，虽然不知道是什么，但风一吹过倒是刷刷作响，声势十分浩大。

    就在这一阵风吹过时，正在犹豫着走哪个方向的风斯忽然闻到风中的血腥味，这味道上午刚闻过，所以十分熟悉，心中一凛，这里是平地，应该不会再有什么巢穴之类的地方，怎么会又有血腥味的？

    想到这里，整个人原地拔起数十米，极目远眺，终于在远处一片长草间看见十几个人正围着什么，身边还倒了几个人，血腥味正是从那里传来的。

    风斯虽不喜欢多管闲事，但也按捺不住心中的好奇，身形压低，在这一片不知名的植物中急奔而去。

    越是接近那边就越能闻到血腥味，风斯低下身子，往前疾走着，忽然一具尸体脸朝下的倒在了地上，将四周的植物压倒了一片，血汩汩的往外流着，应该是刚死不久。风斯看了心中一阵不忍，也越发激起好奇心，这到底是怎么回事？难道这边就不受联邦法律约束了？下手居然如此之狠！

    终于风斯潜伏着走近了那堆人，偷眼望去，竟然是十数个身着绝情军军装的联邦军人，他们大都手握兵刃，旁边零散的还倒着几具尸体，以及几口大箱，四周都是打斗过的痕迹。

    风斯心中思忖：看来绝情军的军队才走到这里。比自己提前了一天出发，居然才到这里，可见自己走的路的确是捷径。但他们怎么会如此大开杀戒的，这些人难不成都是联邦通缉犯？

    忽听其中一个粗嗓子的军人喊道：“看标识他们应该是希尔顿财团的商人，但他们鬼鬼祟祟的跟着我们，极有可能就是奸细，所以我们杀了他们。听懂了没？”

    旁边军人齐齐应声答应。

    那人看来是一个小头目，看了看四周，又道：“这里四下没人，待会记得把尸体处理一下，财物我们分了。注意，这边已经接近洛城边缘了，再往西走数十公里应该就是爱华尔家族版图上的外围三大重镇之一底特城了。”

    风斯听着不断皱眉，这些联邦军人未免太不守规矩了，虽不知希尔顿财团是什么财团，但他们这种擅自劫取正常商人货物的举动跟普通的强盗盗贼又有什么区别？

    那人说了这番话后，又道：“我们作为先发部队，这次一路西来大家也着实辛苦了，这个小妞就留着伺候伺候大爷们！”话没说完，便开始了一阵淫笑。

    旁边的一群人鬼叫般的呼喊着，显然是兴奋不已。

    那人挥挥手，示意安静，骂道：“你们给我声音轻点！来吧，一个一个上，前面的兄弟动作轻些，别弄死了！”一边说着，一边传来撕裂衣服的声音，以及几下闷哼声。

    风斯心中勃然大怒，这帮军人忒无耻了，杀人劫物现在还要劫色，绝不可饶！

    手中锈刀握紧，全身上下真气急运，准备随时出手。

    “哇！好嫩的皮肤！”

    “我先来，我先来！”

    大概是最后那下衣服破裂声彻底撕开了那女孩身上的衣物，一群人雀跃不已，纷纷摩拳擦掌准备上马，有些人更是连裤子都开始脱了。

    那个小头目自己似乎也无法克制了，只听他吼道：“都给我滚，我先上，按照职位高低，一个一个来！”

    旁边一堆人似乎有怒不敢言，只好闷了下来，只听那小头目嘿嘿淫笑着道：“小乖乖，我来了！”

    风斯知道再迟就来不及了，整个人猛地跃起，右手一刀横扫过去，左手轻扣数下，几个光球同时打去，口中同时厉喝道：“一帮畜生！”

    些人此时都色迷心窍，哪里还顾的上什么人，靠着风斯近的几人刀气袭身方才有反应，刚要躲闪便已经来不及了，惨叫数声，倒在了地上。

    “轰轰！”

    几声连响，那些真气弹全部落在了旁边的地上，炸的烟土乱飞，顿时迷了众人的眼睛。

    那小头目裤子已经脱了一半了，听到厉喝知道不好，但哪里来得及反应，整个人迅速往旁边掠滚去，同时操起身边的兵刃喝道：“别慌，大家一起上！”

    此时除了一开始那几个人不好命的外，其他人已经全部滚到一边去了，毕竟他们也是训练有素的军人，先机虽失，但反应也不慢。

    这么一闪开，顿时露出原本被他们堵在中间的一个女孩，一头波浪般的金发，宛如待宰的小白羊般倒在地上，四肢全部被绑着，嘴巴里面也被东西堵着。

    风斯电闪至那女孩处，一把将她夹在腋下，迅速往外腾去。

    刚才那几下倒不是他失去准心所以打歪掉，而是故意让这些军人慌张一下，毕竟他们人多，如果按照正常的方法肯定要缠斗一会，更为麻烦的是他们如果用这女孩作为人质威胁自己就糟糕了，所以他才用了这么一个极为大胆的手段。

    整个人漂浮在空中，锈刀一抖，刀气迸出，将女孩手脚上的扣锁硬生生的震断了，那女孩嘴巴里面呜呜的连连叫唤，风斯正要帮她拿掉，忽然下面一股巨大的真气气流闪过，一面白色真气墙盖向自己。

    风斯知道这是联邦军人最常用的一种招数，昨天下午在凡柔住处刚与他们较量过，当时自己没有兵刃便可以将他们退去，此时更是不再话下，怒喝一声，右手锈刀猛地往下一挥，一股红色刀气宛如一条血带般向白色真气墙上打去。

    “澎”的一撞，风斯在空中不由一颤，而下面六人也同时往后倒退一步。

    风斯心中奇怪，这几个似乎比昨天下午的强了很多，昨天自己没有这么强的刀气都能将那几个人解决，今天刀气变强了反而不如昨天了。正想着，心神处突反应出右边正有两道剑光闪来，一强一弱。

    他连转身都欠奉，看也不看的回手便是一刀，刀光若闪电般一闪而过。

    “铛！”

    那个真气较弱的直接被风斯一刀砍掉了下去，真气强些的与风斯硬架了一刀。

    听见兵刃相撞的声音，风斯这才转身过来，见那人正是那个小头目，此时裤子都没拉好，咬紧牙关，苦苦支撑着。

    风斯怒他刚才的所作所为，利用骆绍所授的心法，以气养气，真气倏地加倍发出。

    叮的一声，那小头目手上的真流剑直接被劈成两段，整个人也被刀气压得往下掉去，忽然一个清脆娇软的声音响起，道：“帮我杀了他！”

    风斯一呆，看了看自己夹着的那个女孩，知道是她自己拿了那个堵住嘴的烂衣服，看她年纪也就二十岁左右，但眉目如画，一对蓝眸深邃无比，娇嫩雪白的俏脸上正布满寒冰，看她刚才那话一出便可知她是经常发号司令的人。

    那女孩见风斯看她，便杏目圆睁，急道：“快去啊！杀了他，要多少钱我都给你！”

    风斯不由失笑，这小女孩倒也有意思，光溜溜的不想着找衣服穿，也不怕丢脸，倒是急着报仇。

    那女孩嗔怒道：“你笑什么？难不成你也跟他们一个想法？”

    风斯懒得跟她废话，看了一眼地下，只见下面十人竟然组成了一个奇怪的阵势，手中拿着一个手掌宽的黑色短筒，筒口汇聚在空中某点，一言不发，但头上的汗珠可以知道他们都在运功。

    那女孩看着这场景，急道：“他们这是”真气炮“，你赶快趁他们还没储蓄好力量就破掉他们！”

    风斯知道这“真气炮”应该也属于联邦军用的武器，心中倒也不怕，反而生出想与之一抗的意思，心念一动，整个人缓缓落下，放开那女孩，让她躲在自己身后，随后全部心神便放在了面前的“真气炮”上。

    锈刀紧握，将它摆放在胸前，心神处一丝不漏的反映着面前的状况，经脉内真气不停的翻滚着。

    倏地，空中忽然爆出一团彩色光球，迅速卷向风斯，伴随着的还有一阵隆隆声。

    风斯只感到一股股巨大的真气压迫着自己，眸中寒芒一闪，牙根紧咬，整个人往前倾，施出全身力气，一刀划出。

    刀芒倏地增长数米，刀气在那团彩色光球中爆开。

    “轰！”

    整个彩色光球竟炸了开来，分成漫天的光点激射向四处。

    那边数声惨叫传出，显然是有几个人被真气光点打中了。风斯忙将双手伸出，一道真气屏障迅速在面前出现，挡住了不断激射而来的光点。

    终于，光点射完了，而风斯也累得几乎喘不过气来，双腿一软倒在了地上，那边十个军人也在刚才那阵如光雨般的真气炮爆开中死去了，临死前连连惨叫声听得人心惊肉跳。

    风斯躺在地上，看着天空一片晴朗，心中又是欣喜又是感叹，欣喜的自然是自己的修为已有突破，换作是昨天的自己在刚才那真气炮打来时便已经死去了，而感叹的却是这真气炮只是一个便威力如此大，如果一口气发出数十个，然后在空中爆开，这样的话瞬间屠城都不再会是那么难的事情。

    其实他不知道的是这种“真气炮”因为威力太大，在地球统一前曾被伯拉迪大规模使用，造成死伤无数，所以统一之后便在联邦军队内部设为禁招，因为这次任务特殊，所以又携带而来的，而且就只有几个先发部队才有，就防备他们一旦遇到大规模的杀伤性部队。

    而且使用这种武器的如果事先准备好的话可以自己没事，再不济的也能弄个同归于尽，但任谁也没想到遇到风斯后会是现在这样的场面。

    刚才那个清脆的声音响起，道：“喂，你死了还是活着？”

    风斯哭笑不得勉强爬了起来，只见面前站着一个披着带状衣服的女孩，已经被撕烂的衣服根本无法遮掩住艳丽四射的胴体，傲挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的美腿，看得风斯都有些心动了，更别说刚才那些土匪。

    那女孩见风斯盯着他看，脸上露出警戒的神色，拉了拉衣服，想把衣服遮的更严实些，道：“你看什么？”

    她不动倒还好，这么一动反倒露出大片粉嫩雪白的胸肌，深深的乳沟顺延着下去，看得人怦然心动。

    风斯赶忙强行把头挪开，道：“我帮你找件衣服穿吧！”

    那女孩知道自己的身体好看，此时也知道风斯有些受不了，心中得意无比，喊道：“喂，你看了人家的身体了，不如……我以身相许吧？”

    风斯一听到这话，吓了一大跳，赶忙拒绝道：“那个……那个……我是无意的，还是不用了！”

    那女孩本意也只是逗逗风斯而已，风斯如果真答应了她反倒不会愿意了，但此时见风斯不答应，心中却又不舒服起来，道：“你不喜欢我的身体嘛？”说着，原地转了两圈，破烂的衣服使得美丽的胴体露出的更多了，一头金发在空中飘舞。

    风斯一吓，这女孩与以前遇到过的都不同，似乎有点裸露的癖好，从衣服被撕裂到现在都没穿好过，不敢多看，赶忙找衣服给她穿。

    那女孩见风斯看也不看她一眼，芳心恚怒，便欲发作，但见他居然在扒死人的衣服，不由一吓，这个不懂风情的烂人不会让自己穿这样的衣服吧？赶忙叫道：“喂，你这人，那箱子里面有衣服的，我才不穿那些烂衣服呢！”

    风斯也是实在没办法了，才从死人身上扒衣服下来的，此时听到那女孩的话就停下手来，走向那边几个大箱子，锈刀随便一划，刀气掠过，箱子打开，翻出两件衣服来，扔给了那个女孩。

    那女孩穿好衣服，走了过来，嗔道：“你怎么一直都不看我？”

    风斯见她衣服穿好，这才敢仔细看她，见她秀丽不俗，一头金发披在肩上，蓝色眸子如大海般纯净，但眉眼间自然而然的流露着一股媚意，这种纯净与娇媚结合的异常完美，即便是风斯看了，也不由心神连转，运用心法将此女的印象在心中减淡，同时口中问道：“你是什么人？来这里做什么？”












    第九章 初入底特

    那女孩见风斯气定神闲的看着自己，清澈的眸中没有半点其他男人看着自己时的痴迷，心中不由莫明的一动，原本要发作的脾气半点出不来了，乖乖的答道：“我叫凯琳，是随着希尔顿财团送东西去洛城的。你呢？”

    风斯知道已经接近洛城了，不敢说自己的名字，胡诌了一个，道：“我叫风心。”说完，便要抬脚走人。

    凯琳忙将他拦下，叫道：“你这人怎么走了？”

    风斯停了下来看着她，道：“那你想怎么样？”

    凯琳揽了揽肩上的秀发，大概是衣服太小的缘故，丰满挺突的双乳竟然有一半露在了外面，诱人无比，笑道：“你看见我这个美女，竟然一点想法都没有嘛？好歹也要把我救出这里吧？”

    风斯一呆，他还是第一次接触说话如此直接，作风如此大胆的女人，不由有点怔神，道：“你要去哪里？”

    凯琳见他看着自己发呆，得意的道：“我要去洛城，既然这边人都死光了，那就让你负责把我送过去吧！”听她说话的口气仿佛是赐予了风斯什么天大的福利般。风斯有些哭笑不得，道：“小姐，我为什么要送你去呢？”

    凯琳还是第一次见到如此“冥顽不化”之人，假设在平常，自己说要人送去哪里的话早就有人开始排起队来，偏偏今日落到这个鬼地方来，就面前这一个烂人在，没有半点怜香惜玉之情也就算了，还要扒死人的衣服给自己穿，现在又准备把自己这么一个美女丢在荒郊野外。

    她心思一翻滚，便已经给风斯罗列了一堆“罪状”，但此时她还要靠风斯才能离开这里，脸上粲然一笑道：“我是一个弱女子，而且我不会武功，而且……”说到这里，表情神秘的一笑。

    风斯讶然道：“什么？”

    凯琳走了几步，看了看那些倒地死去的绝情军人的尸体，道：“你杀了这些军人，若是被联邦知道了，你就完蛋了！”

    风斯一呆，道：“他们那是自己杀自己，而且我也是为了你才出手的……”

    凯琳见风斯入套，心中高兴，脸上俏鼻一皱，道：“联邦法院才不会管你为什么呢，他们只知道你杀了这些军人，那你至少要被审判！”一顿，见风斯面无表情，忙又道：“不过，你只要肯带我走，那我就不去举报你，你也就没事了！”

    风斯听到这句话终于知道这个女孩说了一大圈其实就是想跟自己走，心头好笑，看了看天色，知道中午已到，不能再拖了，当下道：“好，你跟着我走没问题，不过到了洛城，我们立即分开，而且这一路上你要听我的话！”

    凯琳高兴的双手一拍，脸上露出灿烂的笑容，道：“成交！”

    看着大片大片的秋树，风斯与凯琳走在一条大道上。

    刚才那长可及腰的奇怪植物经凯琳介绍原来是爱华尔家族种植的一种人工植物叫做“秋树”，在爱华尔家族的外围一圈全部都是这种“秋树”，风斯暗忖其中一定有些用处，可惜凯琳说不出来。

    他刚才一边忍受着凯琳的抱怨，一边处理完全部的尸体，忙到现在才上路。而身边这位凯琳小姐从希尔顿财团带来的箱子中拿了几个盒子便跟着走了，一路上嘴巴不停，但不知道为何刚才却突然停下来了，似乎在思索什么。

    果然不一会后，凯琳开口道：“喂，你知不知道洛城怎么走啊？”

    风斯一怔，停下脚步道：“不是这条路吗？”

    这是他从刚才那些军人挟持凯琳等人的位置上推断出来的。

    凯琳见他怔神，抿嘴一笑，道：“没错，不过我总感觉你似乎没来过这里，这条路应该也是第一次走。”

    风斯没好气的瞪了他一眼，道：“没错就走好了，你废话真多！”

    凯琳拉了拉他的胳膊，像个小女孩般叫道：“那你说我猜对没？”

    她这么一拉，顿时将两人距离靠近了，丰满挺突的双乳贴在风斯胳膊处，让风斯心中一荡，只是微微点点头，表示她猜对了。

    凯琳听到后雀跃不已，仿佛中了什么大奖般，一对丰乳又在风斯胳膊处连蹭了好几下。

    风斯默运心神控制心中的冲动，脸上疑惑的看了看她，只见她美丽无暇的脸上正露出天真可爱的表情，与刚才的媚意已经不同，而且心神处也可察知她的这股情绪的确是发自真心。不由开口淡淡道：“你跟刚才很不同。”

    凯琳似乎怔了一下，但随即反应过来，笑道：“你跟那些死男人也很不同，不会一看到人家就会眼睛冒光，而我也自认没能力吸引你，所以就乖乖的咯。”

    风斯点点头，道：“那很好！”一顿，道：“那你为何又要装作那幅样子来引诱别人？”

    凯琳一脸无辜的道：“我没引诱谁啊，只是他们看见我似乎就只有那种冲动了。嘻嘻，我这人不会拒绝别人，当然只好配合咯！”一顿，对他做了一个鬼脸，道：“哪像你这个只会拒绝别人的人！”

    风斯微微一笑，知道凯琳天生媚骨，外貌身材俱佳，常人很难抗拒，自己要不是修行过随心阁心法，怕也不能控制自己。

    凯琳呆呆的看着他，道：“天啊，你笑起来也蛮好看的，刚才我还以为你是一个不会笑的木头人呢！”

    风斯哭笑不得，正要说话，心神处忽有感应，一转身极目望向后面，心中思索：难道是绝情军的大部队来了？不对，这感觉不像是很多人，绝不会超过十个！

    忽想起联邦的绝情军小队都是六人一组的，心中估计是又遇到一组小队了，不由头疼，刚才如果不是那些军人太过分自己也不会出手的，但如果现在遇到了，还真是不知道该不该打！想到这里，忽然问道：“这里距最近洛城还有多远？”

    凯琳见他忽然回头看，又一脸凝重的表情，知道要发生事情，不敢乱开玩笑，思索了一下，道：“这边过去就是底特城了，只要到那边就行了！”说到这边，不由抱怨一句道：“这边不许用任何交通工具，一定要我们走过去，走得人累死了！”

    风斯点点头，想起刚才那些军人曾说过，也不再管凯琳抱怨什么了，沉声道：“一会你什么都别管，只要紧紧跟着我就行了！”

    凯琳小脸微变，道：“要出事了吗？”话音刚落便听到后面有一个人叫道：“全部停下来，不然别怪我们动手！”声如洪钟，响亮异常。

    风斯慢慢转身，只见后面站着五个白色衣服的中年男子，长相类似，应该是孪生兄弟，风斯看了不由心中微讶，他原本以为会是联邦军人，但现在来看他们不是。

    只听那五个白衣男子先是扫了一眼风斯旁边的凯琳，然后看了一下风斯带着的锈刀，面上露出不屑的神色，齐声道：“你们是什么人？怎么会在这里？”

    风斯心想：原来这五人是一起说话的，怪不得声音这么响，但偏偏又听不出是五个人说话，这倒是蛮奇怪。

    他在这边脑筋飞转，那边凯琳看见这五个孪生兄弟，似乎已经不再害怕，掩嘴笑道：“你们五个真是奇怪，长相一模一样，说话一模一样，可惜脑子却转的不同，刚才左边三个人看我胸部，右边两个人看我大腿，嘻嘻！”说到最后，似乎已经忍不住的笑了起来。

    这话一出，连风斯都不由的惊异起来，这丫头看来是见惯场面的，连五个人哪个看她哪里都能记住。

    那五人脸上一阵尴尬，不一会怒道：“我五兄弟问你们话，你们居然敢不回答，到这里来肯定不怀好意，我们会立刻报给城主知道，彻查你们！”

    凯琳装作一副怕的样子，嘻嘻笑道：“要不要脱光衣服查啊？哎哟，我好怕啊！”说着，将衣服抖了抖，仿佛就要掉下来般。

    那五人眼睛忽然发光般盯着凯琳看，生怕错过了半点精彩镜头。

    风斯心中倒是一阵好笑，自己刚才还担心人太多可能无法保护她呢，看来她自己自然有保护自己的那一套，就是不知道刚才面对绝情军军人时怎么没显露出来！不过这丫头最厉害的地方就是她看似主动挑逗你，但偏偏每一个举动又自然之至，让人生不出做作之感，极具诱惑力。

    凯琳见他们模样，嘻嘻一笑，抓住风斯胳膊，一对丰乳紧紧贴着他，道：“你们这些坏人！就是不给你们看！”

    那五人从衣服外看着凯琳丰乳被挤压的形状，心中欲火大盛，吼道：“把人留下，你可以滚了！”

    风斯被凯琳一贴也大感吃不消，心神保持清明，默运心法，逐渐减淡欲火。一边惊讶于凯琳的魅力，一边淡淡的道：“你们是谁？凭什么要我把人留下？”

    那五人对视一眼，如野兽般低吼一声，同时冲了上来。

    风斯轻叹一口气，一把抱起凯琳，迅速漂浮上天空，那五人见风斯跑了，厉啸一声，也跟着冲了上来。

    风斯回头一看，见这五人紧紧并作一排，速度极快的追了过来，心中思忖他们估计是有一种奇怪的运功方式，五个人的真气可以互相借用，所以起飞速度极快，差点就可以追上自己。

    怀中的凯琳也看到后面仅落后数米的五兄弟，不由惊道：“快点，他们追来了！”

    风斯深吸一口气，体内真气流转，猛地一催，整个人真气忽然以倍数剧增，猛地一下便往上又冲了数十米。

    一阵高速飞行后，风斯回头看看，身后已经没人影了，一颗心微微放下，这才想起怀里的凯琳似乎很久没说话了，忙低头一看，只见凯琳因为高空氧气稀薄，且狂风过盛，此时正闭着双眸，小嘴微张呼着气，一头披肩的金发随着狂风摆动着，样子十分可爱，惹人至极。

    风斯微微一笑，心想她似乎难得这么安静。

    目光自然而然往下瞟，这一看便连呼救命，原来风斯因为一手提着锈刀，此时只能一手抱着凯琳，凯琳显然很怕掉下去双手便紧紧的抱住风斯，她现在穿的衣服本来就尺寸不够，此时整个人贴在风斯身上更是让胸前双乳紧紧贴着他，泛起皱褶的衣服也使得凯琳的丰乳几乎整个露了出来，如羊脂白玉般的胸肌，深深的乳沟，粉红的娇嫩。

    风斯一眼扫去，一团欲火瞬间涌上，吓了一跳，忙收敛心神，将心神内的杂念慢慢排除，他这么一静心思，速度便更加加快，耳边风声洌洌。

    忽然凯琳“恩哼”了一声，修长浑圆的大腿紧紧夹住了风斯的腰部，原来风太大让凯琳下意识的便想用大腿夹住他，以防止掉落下去。

    风斯感受到凯琳修长的大腿上充满弹性，心中欲火又开始往上升，深吸一口气，保持着心神清明，暗忖刚才那么快的速度，那五人应该追不上来了。整个人迅速往下降去，免得心中绮念再生。

    风斯落到地上，拍了拍凯琳，道：“下来了！”

    凯琳睁开了如湖水般绽蓝的眸子，这才发现已经到了实地上了，而自己正以一种极为暧昧的姿势抱着风斯，脸上没来由的红了一下，忙松开手脚，想自己站在地上，甫一落地，因刚才在空中太久脚不由的一酸，差点便跌倒。

    风斯赶忙扶住她，她刚才的神色举动显然也已经落入他的眼里，心中奇怪：这丫头怎么忽然变得害羞起来了？刚才不是还胆大无比的吗？

    凯琳赶忙离开风斯的手，说了一声谢谢，便满脸通红的转身看向别处。

    风斯耸耸肩，心中暗认搞不懂这个女人。

    忽然凯琳惊呼道：“哇，我们到了，我们到了耶！”说着，还一把拉住风斯的手，指着不远处的前方。

    风斯听到她的呼喊这才将目光放远，果然见不远处正屹立着一座城，城门紧闭，四周有高高的城墙挡着，外面有一批人把守着，跟邦都那边很不一样，不由疑问到：“这里就是底特城？”

    凯琳脸上仍有一抹淡淡的羞意，但说话已经正常，此时高兴的叫道：“那边就是爱华尔家族的大门了，进了门之后就是他们的地盘，这里是连邦都也管不着的地方。”

    风斯一呆，这个气派也未免太大了，那个城门就叫做大门？怪不得所亚德会趁乱派出绝情军，若我是所亚德，显然也不能忍受爱华尔家族如此之强的势力。

    凯琳接着道：“只要通过这道大门的身份检查，进去后就什么都没人管拉。”

    风斯惊诧的问道：“什么身份检查？”

    凯琳拉着他往前走，一边走一边道：“就是你的身份，看你是不是联邦军人，以及你来的目的什么的。”

    风斯一呆，他的身份卡早已没了，哪还能验证什么身份，不由道：“我没有身份卡怎么办？”

    凯琳怔了怔，道：“那可以临时申请一个旅游证明。”沉吟一下，道：“这个你不用担心了，我可以说你是我的跟班，陪我一起来的！放心吧，这里的人应该都认识我！”

    风斯点点头，这话他倒是相信，任何男人见过凯琳一面后应该没有能轻易忘掉的，放下心来，跟着凯琳一路走了过去。

    底特城内。

    风斯惊奇的看着周围卖艺的以及满街的小摊小贩，心中终于有些明白了为什么爱华尔家族会被称为独立的王国。除却刚才那栋城门处的严格审查不算，这里面完全就是来到了另外一个国家，处处不同于邦都、卡格尔德那种现代化的城市。

    在这里，街道竟然是青石铺出来的。所有的建筑也都充满了古风，街上不少人带着冷兵刃，穿着倒是和联邦差不多，但所有在联邦能看到前卫时装这边都没有。

    凯琳此时也换了一套衣服，粉红色的长裙衬的出她傲人的身材，清丽中的面孔，眉梢眼角便自由散发出的媚意，这一切使得她想不被人注意都难，只逛了一会，她便叫饶道：“我不看了，人太多了。”

    风斯也有些吃不消了，即便他和雅心一走在一起也没有这么难堪过，看得人多倒不怕，主要是扫来目光中有大胆的盯着凯琳上下看的，也有挑衅的看着自己的，这可都是以往所没有遇到过的，不由颌首道：“这里离洛城有多远？”

    凯琳一呆，道：“你不会现在就要赶去洛城吧？”

    风斯一副“那是当然的”的样子，问道：“你想在这边呆着？”

    凯琳气的连跺脚道：“你这人！这里离洛城至少还有百多公里，我们刚到这里难道就不能休息休息吗？”

    风斯身负重任，哪能在这边休息，当下摇摇头道：“不行，我还有事情，要不你自己一个人在这边呆着吧，你远来送货，这边应该有人接应你的吧？”

    凯琳俏鼻一皱，红唇一撅，气道：“在邦都愿意给我舔脚趾的男人都可以从念迪城排到新省去，每个男人看到我扑上来都唯恐不及，怎么偏偏你看到我就跟看见苍蝇似的？”

    风斯听得有些愕然，知道自己可能伤了这个俏娇娃的虚荣心了，不由苦笑道：“小姐……我不是来玩的，我还有重要的事情。”

    凯琳见他面露苦笑，且道出身负重任，不由脸色放缓，道：“你有什么事情？我帮你好了。”

    风斯一呆，扫了扫凯琳，道：“你帮我做？”

    凯琳再次气的跺脚，这小子还真是不长眼，如果眼神能杀死人，自己早就把这个臭小子杀了一万遍了，一开始还以为他是故意装作不认识自己，但现在来看倒真的是不知道自己是谁，忍住火气，叫道：“对，我帮你，你说说看是什么事情！”

    风斯知道凯琳身份可能不低，但也知道她的身份跟自己所处的环境完全是两回事，微微一笑，道：“不用了。”

    他这一说，让凯琳气的差点跳了起来，见四周人太多，一把抓住他，道：“跟我来！”

    风斯本不想和她再纠缠下去，但见四周围了很多人，不忍扫她面子，便任由她把自己拽着走了出去。

    两人一拖一拉的这么走着，更加引起路人的旁观，但也走了没多远，走过了一条街，便看到一栋高大的宅子。凯琳带着风斯走了过去，门口守卫见到是凯琳过去，忙躬身行礼，口中喊道：“凯琳小姐！”

    凯琳理都不理他们，便一路拉着风斯奔了进去，风斯只顾着四处看，见这门口写的是爱华尔家族别宅几个字，心中不由一吓，这凯琳难道也是爱华尔家族的人？但我似乎从来没听亚布提过。

    一进宅内便是一片园林，环境幽静，树木成林，绕着走了进去风斯便觉得香气扑鼻，抬眼一看，不由惊啊了一声，原来里面竟是一片花林，行列整齐，每隔一段距离便是一棵花树，一眼看去，繁花似锦，姹紫嫣红，竟然连绵了数十米。

    凯琳知道他惊讶，冷哼一声，道：“这个还算小的，洛城那个花林才叫大呢！”说着，便一把拽着风斯从边上绕了过去，穿越花林，来到一个屋子。

    刚到屋门口，屋内跨出一个中年金发碧眼的汉子，道：“小姐回来了，热水已经准备好了，随时都可沐浴。”

    凯琳将风斯松开，对那汉子道：“把这人给我看住，我先去洗澡！”

    那中年汉子看了看风斯，道：“这位就是小姐带进来的朋友吗？您好，我叫恩来克，是这里的管家。请您这边坐会。”说完，躬身就要将风斯请进屋内。

    风斯呆了呆，看了看旁边的凯琳，只见凯琳脸绽笑靥，道：“你在这边等我一会，我身上脏死了，要先去洗一下。”说完，一揽头发，伸了一个懒腰，露出大片雪白的肌肤。

    风斯赶忙移开目光却见那恩来克仿佛痴了般盯着她看，心中微讶，这人不是她的管家吗？怎么还这种目光？

    凯琳其实是故意露出肌肤的，谁知风斯依旧移开目光，芳心暗气，但也奈何不了他，跺了跺脚，对恩来克骂道：“看什么看拉，我去洗澡了！”说完便带着一股香风走了。

    恩来克眉头微皱，看着凯琳远去的身影，似乎在思索着什么，不久又看了看身边的风斯，大概是想到了什么，微微一笑，道：“还未请教先生姓名，来，里面请。”

    风斯心中留了一个神，想起这里是爱华尔家族的别宅，他们还在下必杀令杀自己呢，凯琳完全不懂武林中的事情，可能不知道，但这管家应该会知道。一边思索一边往里走着，口中随口答道：“我叫风心。”
















    第十章 藏龙卧虎

    恩来克似乎是念了念这个名字，脸上一片茫然，他刚才从步伐及气度上看出风斯不是普通人，所以才问问姓名，但风心这个名字从来没听说过。

    只见他脸上茫然之色一闪而过，面堆笑容，道：“久仰久仰，请坐，小姐沐浴时间可能会有些长，我去吩咐下人准备点茶水糕点，您先坐着。”说完，便走了出去。

    风斯心中暗笑：这是刚才进城时自己随口取的名字，你倒也久仰起来了。见他走了出去，虽然急着走，但也没办法现在就走，尤其如果凯琳是爱华尔家族人的话，或许可以打听到一点消息。

    站起身来，扫视了一下房内布置，这间房位于花海边，房间不大，没什么布置，几张椅子随便的放在那边，门边上还放了些挖土的工具，倒是墙上贴了很多东西，有全息照片，也有些怪异的画画。

    风斯暗想：看来这里是一个花房，但不知道凯琳为何会把自己带到这里来。

    一边想着，风斯一边随意的在房内走着，墙上贴的照片全是花的，那些画画也是一些奇怪的符号，让人看不懂。

    正看着，身后忽然传来了恩来克的声音道：“这些都是小姐喜欢的花，所以都贴在了这些。来，先生请用茶水，糕点。”

    风斯点点头，随便喝了两口，又吃了一点糕点，这才想起自己似乎已经一天多没吃东西没喝水了，但现在吃了一点又感觉已经饱了。

    那管家恩来克此时有又不知道去哪里了，送完东西就跑了，风斯站起身来，这屋内已经没什么好看的了，想起外面的花林，便要走出去。忽然恩来克如鬼魅般闪出，躬身道：“小姐希望风先生留在屋内，不要乱走。”

    风斯一呆，心中暗怒，他怎么把自己当犯人般的看管起来了。口中道：“我想去看看那片花林。”

    恩来克摇头道：“原本无所谓，但是小姐不许你离开这边，我这个做下人的也很难作。”

    风斯脸色一变，冷冷道：“我倒不信我走不出去了。”说着身子便往前倾，一步就要跨出。

    因为他只是想随便出来走走，所以那把锈刀便放在了屋内的椅子上，此时空手往外走去。

    恩来克说了一声得罪了，步子便微微往前一跨，一股巨大的真气屏障发出，如一座山般挡在了风斯面前。

    风斯食指微曲，轻轻一弹，一团光球如电闪般攻了过去。

    恩来克不躲不闪，袖子一拍，便将那光球拍得无影无踪，独留下袖子上的一个黑印。

    风斯一惊，他这招虽然使得轻巧，但也没想到恩来克居然这么容易就破去了，心中不由暗道：这爱华尔家族的武学果然厉害，这么一个管家就能轻松破掉自己的光球。

    他在这边惊讶，殊不知恩来克其实也很震惊，他这招“流云飞袖”实际上是他的看家本领，是爱华尔家族三大绝技之一，他还是因为从小便长在这里才有机会得到传授的，而流云飞袖最厉害之处就在于去留无痕。但现在他的袖上很明显的多了一块印记。

    风斯微咳一声，脚下步伐一错，便继续往前跨去。这一咳顿时让恩来克惊醒，忙运真气以便抵挡住风斯不断高涨的气势。

    风斯再次遇阻，也不再用以前的功夫了，整个人脚步一顿，一股凌厉无比的刀气直射而出。恩来克心中一紧，左右袖连拂数下，试图化解刀气，但前波未完，后波续又冲来，震的他整个人直往后退。

    风斯微微一笑，漫步跨出门来。恩来克怒喝一声，便要再冲来，忽听凯琳清脆娇软的声音道：“你们做什么？怎么打起来了？”

    风斯一扫旁边，只见凯琳浴罢归来，黛眉入鬓，清澈的蓝眸如湖水般纯净，琼鼻红唇，一头金发微有湿意的披在肩上，上身只穿了一件紧身白色抹胸，衬出了傲人高挺的胸部，下身是条浅灰绿色的低腰卡其工装裤，露出洁白迷人的小腹，两侧曼妙的腰线延滑到裤中，引人遐思。

    风斯心中暗自惊艳：没想到这凯琳这么一打扮竟同时结合几种不同的气质。

    看见两人震惊的目光，凯琳满意的微笑了一下，问了情况，恩来克从艳光中惊醒，忙跪在地上说明了刚才的情况。凯琳听完后微有薄怒的道：“我只是别让他跑了而已，又没说限制他的自由，你这没用的奴才！”恩来克浑身颤动的如筛抖，跪在地上一句话都不说。

    风斯反倒有些看不过去了，他生在智慧星，向来就看不惯这种跪地认主子的行为，不由皱眉道：“他这也是在执行你的命令，你怎么这么对他？”

    凯琳对风斯连翻白眼，道：“我这可是为你出气，你这人怎么……”

    风斯忙举手道：“如果是为我出气，那可以免了，我没什么好气的。还有，你有话赶快说，别在这边拖着我浪费我时间。”

    凯琳顿时脸色连变，冷声道：“恩来克，你先回去！”

    恩来克惊异的抬起头来，喊道：“小姐……他……”

    凯琳眸子一扫，喝道：“这什么这？叫你去就给我去！”

    恩来克见凯琳发火，忙不敢多说，只是充满怨恨的扫了一眼风斯，便退下了。

    风斯看在眼里，心中暗想：这恩来克怎么回事？自己好歹也算帮他说了好话吧？怎么还用那么怨毒的眼神看我？

    凯琳走进房内，一阵沐浴后的健康气息从风斯身边带过，令他不由的一醉，脑中不由想起雅心一身上的幽香。

    凯琳回头见风斯仍然呆头呆脑的站在那边，不由气极，道：“我现在开始怀疑你是不是男人了！”

    风斯这才从回忆中惊醒过来，道：“这用不着你管！对了，你究竟是什么人？”

    凯琳脸上露出得意的神色，道：“你终于肯问了，我就是全球三大财团之一希尔顿财团的未来继承人凯琳。希尔顿。”

    风斯哦了一声，略微寻思一下，便道：“那这里怎么是爱华尔家族的？”

    凯琳见风斯脸上丝毫没有什么惊讶的表情，心中很不爽，答道：“这里的住宅是我的好友秋情送我的！”

    风斯一呆，道：“秋情是谁？”

    凯琳瞪了他一眼，道：“你连秋情。爱华尔都不认识？”

    风斯心想：秋舞。爱华尔倒是认识一个，难道这个秋情是秋舞的兄弟姐妹？

    凯琳道：“秋情就是当年纵横天下无人能敌，爱华尔家族上代家主星耀。爱华尔的孙女。”

    风斯啊了一声，这星耀看来的确是了不起，几乎每个人都要先提起他的名字。不过听亚布说这星耀只有一个儿子叫做天色的，难道这秋情是天色的女儿？不由得把这个疑问提了出来。

    凯琳一脸不屑的道：“别把秋情与天色那个大色鬼联系在一起，天色现在还在邦都忙着和女人睡觉呢！秋情可就不同了。”

    风斯想起了上次自己遇袭亚布所分析的事情，但他当时可根本没提过有秋情这个人，不由问道：“这秋情多大了？”

    凯琳答道：“与我一般大，二十。”

    风斯点点头，心想：怪不得亚布没提了，原来只是一个小女孩，不过她算起来应该是秋舞的堂姐了，只是两人的命运大不一样，唉！想到这里，不由出声轻叹了一下。

    凯琳怔了怔，道：“你叹气什么？”

    风斯摇摇头，想起自己要问的事情，忙道：“这几天这边可有什么不正常？”

    凯琳蓝眸中露出迷茫，道：“有什么不正常？”

    风斯这才想起她是与自己一起过来的哪里能知道最近发生的事情，便道：“我问的是爱华尔家族内部有什么不对没？”

    凯琳摇摇头，道：“没有！”一顿，似乎想到什么，眉头微蹙，道：“不过我刚才收到秋情发来的消息，说是今天不来陪我了。我提前一个月就通知她我今天要来了，也不知道有什么事情拖住了她！”

    风斯哦了一声，疑惑的问道：“她这么小年纪还担任什么职务吗？”

    凯琳不屑的哼了一声，道：“你果然也和那些臭男人一样，年纪小怎么了？秋情现在可是洛城城主，爱华尔家族的第一才女。”

    风斯吃惊的啊了一声，这可不得了，洛城是爱华尔家族的核心所在，秋情居然能当上城主，可见是真的有水平了。当下道：“她有这么厉害？”

    凯琳瞪着他，道：“爱华尔家族年轻一代中武学修为她稳进前三，若论到智谋，更是稳居第一，无人能敌。”

    风斯倒吸一口气，心想：如果爱华尔家族出了内乱，那这个秋情便是关键人物了，天色有了这样一个女儿，更是不得了。不由问道：“她是什么时候坐上城主位置的？”

    凯琳想了想，道：“倒也不长，也就最近这三个月的事情。我上次来这里便是过来道贺的！”

    风斯忽然想起亚布、毕然等人都是前天回家族去了，但都没有一点动静，会不会是出了什么事情？但又不敢贸然发问，而且凯琳刚从邦都过来，估计也不清楚这边的事情。当下点点头，道：“好，那我这就去洛城了，有机会我们再会吧！”

    凯琳脸色一变，蓝眸瞪的好大盯着风斯，良久后才道：“你看到我难道真的一点兴趣都没吗？”

    风斯苦笑道：“小姐……你不会要求每个男人看到你都要求有什么吧？”

    凯琳咬了咬下唇，道：“其他人不管，反正你一定要有！”

    风斯懒得再跟她纠缠下去，道：“我有急事要赶，不跟你多说了。”说完，便拿起放在椅子上的锈刀，就要出门。

    凯琳忽然开口道：“你这样是去不了洛城的。”

    风斯一呆，回头问道：“为什么？”

    凯琳道：“你这么急着赶过去，而且又是从邦都去的，肯定是去捣乱的。我去告诉秋情，让你一进去就被抓起来。”

    风斯不由头疼，不知道这丫头说真还是说假的。苦笑道：“你不用这么害我吧？我可不是去做什么坏事，只是受人之托去办一件事情而已。”

    凯琳见他头疼的样子，不由掩嘴偷笑，道：“呆子，我逗你的，来，你跟我来！”

    风斯疑道：“你又要带我去哪里？别再浪费我时间了。”

    凯琳脸上露出奇怪的神色，旋即叹了一口气，道：“人还真是奇怪，从来只有别人求我，没有我求人的。但今天遇见你，却不知怎么回事，唉。”

    风斯脸上讶异，凯琳跟自己说这些做什么？是想告诉我，她对我很特殊？还是其他什么？

    凯琳看着风斯，心中泛起一阵异样的感觉，玉脸上升起一朵红云，暗骂自己道：我最近可不缺男人啊，比这个呆子长得俊的多得要死，现在怎么会对他这么有兴趣了？想到这里，脸庞恢复几分以往的神采，道：“跟我来就知道了。”说完，便要在房内的左上角落便踏了踏什么，“腾”的一声，地上露出一个洞来。

    风斯一呆，这是去哪里的？她不会现在就要把自己抓起来吧？

    凯琳见风斯在那边发呆，刚才恢复的几分神采全没了，气的直跺脚，道：“我带你去传送器，可以直接到洛城，你来不来随便你！”说完，便径直走了下去。

    风斯啊了一声，赶忙拿好锈刀，跟着凯琳走了下去。

    这是一段阶梯，下去后便是一段甬道，里面一排晕黄的灯，风斯看着前面凯琳优美的背影，自从走下来后凯琳头都没回过，就一直往前走，心中对刚才自己误会她有些内疚，又走了好一会，才讷讷开口道：“那个……刚才对不起了，是我误会你了。”

    凯琳身形顿了顿，又继续往前走去，风斯心中暗自伤神，女孩的脾气还真是古怪，当下也不敢再乱说什么话了。

    又走了一会，风斯忽然听见前面凯琳发出声声呜咽，心中一吓，忙加快脚步，转头一看，晕黄的灯光下只见凯琳如白玉雕琢般的脸颊上正流着两行清泪，忐忑不安的问道：“你……怎么了？”

    凯琳咬着下唇，摇了摇头，一言不发，加快脚步，径直往前走着。

    终于来到了另外一段阶梯边，凯琳忽然停下了脚步，转头对着风斯道：“你走上去就可以进传送器了。出去的地方是洛城的一处豪宅，那边几乎全部都是爱华尔家族的族人。这个传送器是爱华尔家族内部使用的，洛城现在实行禁令，外人不许去，也就我这边的传送器还开着，如果那边有人问起，你就跟他们说是你是我的属下，送点东西给秋情的。”

    风斯心中一阵感激，由衷的道：“谢谢你。”一顿，见她脸上泪痕未干，不由指了指她脸上的泪痕，道：“你……”

    凯琳勉强露出笑容道：“你救了我一命，所以就帮你这么一次，我从不喜欢欠别人什么，你去吧。”

    风斯有些不放心的道：“你不跟我去嘛？”

    凯琳摇摇头，推了他一把，道：“快点去，不用管我！”说完，惨然一笑。

    风斯虽然知道凯琳肯定有些不对，但心中更为担心的是现在骆绍所交付给自己的重担。当下点点头，抬脚上阶，道：“谢谢的帮助，那我去了。”

    凯琳见风斯的身影消失，心中泛起一阵失落，刚止住的泪水再次滑落。

    风斯在经过传送器后，走了一段和凯琳那边一模一样的甬道后，推开那块挡板。

    只见这屋子内正站着一个中年金发汉子，那汉子听见声音，转头看见风斯，脸上一阵冰霜道：“来者何人？洛城现在实行禁令，暂时不许外人前来。”

    风斯忙把凯琳教的话说了一遍。那汉子疑惑的看了看他，道：“我怎么没在凯琳小姐那边见过你？”

    风斯硬着头皮胡扯几句便要离开。那汉子忙拦住他道：“秋情小姐现在正在开会，你暂时在这里等一下，等她开会结束了，我带你过去见她。”

    风斯万万没想到现在洛城的防卫如此深严，连凯琳的面子都要在这边等候，不知道现在的局势到底如何了，心中一急，脸上故作讶异的看了看外面，道：“咦，那不就是秋情小姐嘛？你敢骗我！”

    那汉子吓了一跳，道：“怎么可能？今天下午明明有会的！”说着，头往身后一看。风斯见此机会，真气一发，一个手刀将他打晕，扶着他，将他扔进了那个挡板下的通道内，风斯处理完这些后，看了看房内，见墙上挂了一个值班表，知道这边是轮值的，估计只有一两个小时的时间不被人发现，只要自己能逃离这里就足够了。不过可能会牵连到凯琳，但凭她和秋情的关系应该问题不大吧。

    心中想着这些，整个人走出房子。

    一片葱郁树林，阳光斜射进来，树影点点，天边一轮圆日正往下垂去，已经是傍晚时分了。

    风斯在树林里穿梭，但这个宅子还真的是大的惊人，而且守卫极为深严，几乎每隔几步路都有人在来回走动。风斯不由暗暗苦叫：这么耗下去等那边交接班的人到了，一定就能发现我偷偷潜进来了。这该如何是好？

    正在思索间，心中忽有感应，四顾周围，知道岔路上皆有人，赶忙一纵身，飞上一棵树，躲在茂密的枝叶中。身子刚隐好，便见下面两个身穿翠绿衣衫的年轻女孩说笑着走来，其中一人道：“东区三号房的那个客人还真是讨厌，长得难看不说，而且还喜欢动手动脚的，真不懂小姐怎么会让他们住进来的？”

    另一女道：“小静，你别乱说话，这不是小姐同意的，都是那个恶心的军师，一双贼眼整天在小姐身上瞟，真不知老爷怎么想的，把这样的军师放在小姐身边。”

    说完这两句话后两人已经从树林的一个岔道中远去，风斯将身体贴伏在树上，动都不敢动，他刚才偷瞟了上面一眼，见到一个长度不到一米，柱状的东西正在空中旋转着，柱面上有着好几个小孔，知道这可能是用来监测空中状况的仪器，只要自己的身形到达一个高度，那仪器就会自动扫视到自己。

    虽然已经远离科技很久，但风斯脑中的知识还是有的，观察良久后，他估测了那个仪器可能测量到的高度，将身形弓着，轻轻的纵跃到了旁边一棵树上。

    那东西没有报警，风斯心中一喜，说明这个程度的纵跃是可以的，但这屋子的人可能也会知道这个缺陷，不排除他们仍旧在空中有什么其他侦察设备。

    放眼四望，只见屋顶高低起伏，鳞次栉比，远远望去竟然不见边。看得他吓了一跳，心中暗忖：这里难不成就是爱华尔家族的中心地带？这么多房子都在这里。

    远处楼宇上似是有人走动，风斯身着蓝衣，虽和身边树叶有些相近，但也不敢造次，赶忙伏下身，继续躲在一片茂密的枝叶中，掏出骆绍所给的地图，看着地图上简单的线条，不由暗暗叫苦，这些线条都是从进洛城开始的，洛城一共四个门，四个方向的门都标了位置，但偏偏自己现在在哪里都不知道，更加不知道城门在哪里了，这该如何找？

    再看他所标的目标位置上画了一个楼房般的图形，楼房底部处画了一个圈，不想亦知骆绍要风斯前去守卫的关键东西就是在这楼的下面。

    风斯知道此时只能见步走步了，挑选了一个屋子较少的方向，身形一飘，在树林中不停跃起，几个跳落间便到了树林最偏僻的外围，伏在枝叶中，发现这边果然没有守卫了，只有一条碎石路蜿蜒的在一片假山绿草清泉间延伸向远方。

    他抓紧机会，看好路便往下急掠，缩在假山后躲了起来，良久后依旧是一个人都没，心中不由暗忖：难道这边是他们弃用的地方？

    风斯身形闪出，往与树林相反的方向掠去，因为担心有人，所以速度极快，即便是有人来看，也只是看到一道淡淡的人影罢了。

    这条路倒是格外的曲径通幽，远远的飘去，走了好一段路，终于进了一个院落。

    风斯犹豫了一下，将精神异力放出，四处悄无声息，应该是没有人的。风斯迅速掠进院落内，只见一排三间的木质房子，虽惊异此地怎么会有如此构造的房子，但心中也同时生出感应，知道外面小路上正有几个脚步声往这边走来。

    风斯苦笑一下，这三间房子应该是没人的，现在躲进去就只有求马上来的人不会进来了。脚步渐近，一咬牙，风斯推开中间的那间房子，一下就闪了进去，刚看清里面状况便倒吸一口气想掉头就走。

    原来房内虽然一片黑暗，但屋内最里面的一角处正有一人低头坐在那边，长发遮面，看不清面孔，身上衣服污浊不堪。

    风斯心中苦笑，自己刚才用精神异力进来探查时明明没有人的气息，怎么这里还有一人的？这爱华尔家族真是藏龙卧虎，异常了得。一边想着，一边提气，准备生死一博。

    哪知那人头都未抬，道：“今天怎么提前来了……”虽然是问句，但从口气中却听不出半点问话的感觉，声音也有气无力的。

    风斯一呆，他已经准备好应付各种情况了，但仍然没想到会是这种局面。那人似乎忽然咦了一声，抬起头来，乱发中有两道如利剑般的目光向风斯射出。

    那目光看的风斯竟然不自觉的扬起锈刀，刀芒一闪，摆出一副防卫的姿势来。

    那人似乎有了精神，道：“你不是这里的人，你是谁？”

    风斯正要作答，外面的脚步声已经走进了院落，那人忽然道：“他们要来了，你到我床下面躲起来。”

    风斯虽不知这人是好心还是恶意，但是现在已经无处可逃，这房子内空空荡荡的除了一张床外更是没地方躲，外面的脚步声已经到了门口，他也不再犹豫，整个人迅速闪了进去。

    咿呀一声，门被推开，咯噔一声，一个物体放下的声音传出。

    一个男声忽然传来，道：“这是今天的饭……”说完竟然就转身走了。

    门被关起来，良久后那人才道：“你是什么人？来这里做什么的？”

    风斯心念电转，从床下穿了出来，答道：“我叫风心……”

    后面话还没来得及说，那人忽然一伸手，露出一只洁白如玉般的手掌，也不见怎么动，风斯只觉得一股吸力传来，手上拿着的锈刀便被吸去，心头一骇，这是什么人？

    只见那人将锈刀抓在手里，修长的手指搭在刀身上，轻轻一弹，刀身发出一声清吟，他一声喟叹，道：“时间过得好快，又看到这把刀了。”话音一落，举起锈刀，轻喝一声，刀身光华大放，白芒连闪，锈斑上的暗红仿佛一个个血球在一片白芒中涌动。

    风斯看着眼前情景，心神处生出一阵微妙的感觉，他知道这把刀一定有着非比寻常的过去，而这个人肯定与这把刀有些关系。

    终于，白芒散去，那人拂开乱发，露出一张俊朗的脸，脸色虽略现苍白，但目光似剑，扫了扫风斯，淡淡的道：“想不想学刀法？”