    第六卷 第一章 危在旦夕

    风斯悠悠转醒，猛地想起晕倒前的一刻那男子脸上的邪气，忙睁开眼睛一看，顿时倒吸一口冷气。

    眼前是一幅香艳无比的景象。

    黄衣男子将凤丝云拥在他怀里，背对着风斯看不见脸，凤丝云长发如瀑布般泻下披散在半空，淡黄色长袍已经被撕开，条状的衣服碎带扯在地上，背部露出大片雪白的肌肤，欺霜赛雪，诱人无比。

    黄衣男子正不停的亲吻着凤丝云的上身，凤丝云的娇躯正不断的颤抖，偶尔发出几声呻吟，仿佛梦呓般的道：“不要……不要……”

    那黄衣男人俊逸的脸孔上一脸淫笑，道：“是不要停？”说着，把手从下面已经撕开的长袍伸了进去，不停的动作着，凤丝云修长浑圆的大腿隐隐可见。

    凤丝云大喘气了一下，突然叫道：“不要……不要……那里不要碰！”

    那个被她唤做黄哥的道：“放心吧。”

    大概是位置的关系，让他的手伸入有些别扭，他将手拿出想把凤丝云的身体转换个位置，不经意间恰好看见倒在地上的风斯已经醒来正看着自己，嘴角边隐约挂着一丝莫明的笑意，搂住凤丝云又是一阵热吻，眼睛却一直瞟着风斯。

    风斯全身酸疼，刚才用力过猛，又被这男人偷袭了一下，此时根本没有力气爬起来，看见那男子看自己的目光，知道他一定是误会了自己和凤丝云的关系，现在正故意利用与凤丝云的亲热来刺激自己。

    他心中虽不在意与凤丝云的关系，却也隐隐觉得不对，刚才明显是那人偷袭自己，凤丝云再无情无义也不至于把自己不管死活的丢在一边，专注着和情郎亲热吧？

    那人见风斯脸色平淡，把凤丝云放在地上，走了过来，道：“你醒了？嘿，看见心爱女人在我怀里的感觉如何？”

    风斯听他说话再注意看凤丝云被放下后，虽然娇躯发颤，但脸一直没转过来，心中更是生疑，难道她被制住了？刚才是强迫的？这人不是她情郎吗？

    那黄衣俊逸男子见风斯不说话，脸上闪过一丝狠毒的神色，一脚朝风斯身上踢了过去，风斯根本没法躲闪被踢个正着，只觉得整个人往后飞去，全身疼痛无比，同时忍不住的惨哼了一声。

    那男子冷笑了一下，回过头看了看凤丝云，见她脸孔朝着相反的方向，便走了过去，蹲下身来，道：“贱货，让你看着你相好的是如何被我打死的。”

    说着，把她的俏脸扳了过来，对着风斯。

    风斯虽疼痛无比，但还是注意看了一下凤丝云，只见她俏脸上泪痕道道，紧咬双唇，唇角口边洇出丝丝血痕，泪眼婆娑。

    只听凤丝云道：“对……对不起，我不知道他会……”

    还没说完，啪的一声，粉嫩的脸上被那黄衣男子打了一个嘴巴，骂道：“要你多嘴，哼，害的大爷被关了那么久，差点出不来。”

    凤丝云却只紧咬下唇，求道：“是他帮你解开禁制的，你放了他吧。”

    那男子冷哼一声，道：“放？不要做梦了，如果不是你害我被关，我怎么会被你那个美女师父害的这样？我要把他打的半死，再在他面前把你脱的光光的玩……”

    说着，手放到了凤丝云的酥胸上，轻揉着浑圆的双峰，邪笑道：“认识你这么久都不给我碰，哈，这次我要一次摸个够。”一顿，喝道：“转过来。”

    由于他先前只是把凤丝云的头转了过来，身子还是保持原来背对着的样子，此时那男子干脆把她整个人身全部转了过来，顿时看到凤丝云半边酥乳外露，那男子一边在把玩不停，一边撕开下边的长袍，一双修长的玉腿横在那里，显山露水。

    风斯忙把眼光旁移，心中不禁怒火直冒，尤其想起凤丝云苦苦哀求自己帮她解开截脉劲的样子，谁会知道她苦心救回来的情郎竟然会这么对她，风斯深吸一口气，知道刚才自己只是用力过猛，再加上一时不察才被暗算，所以暂时浑身无力，此时更加需要保持冷静，现在最关键的是拖延时间，重新汇聚真气。

    那男子见风斯不再看他，冷笑着走了过来，道：“喔？不忍心看了？你是不是哑巴？一句话都不会说！”

    说着，又狠踹风斯几脚。

    这几下都奇重无比，而风斯的感觉却是越踢越轻，疼痛的感觉逐渐淡然直至消失，不由心中狂喜，知道是护身真气开始保护自己，忙继续汇聚真气，心神一片空明。

    但表面看去风斯被踢得鼻青脸肿，嘴角边鲜血直流，奇惨无比。

    凤丝云突然叫道：“你别打他了，你过来，我什么都给你……”

    那男子面朝着风斯，背对着凤丝云，听到这句话，脸上闪过一丝妒恨，同时眸中凶芒一闪，骂道：“贱人，为了他你就肯了，哼！”

    风斯看在眼里，知道要不好，就在这时，全身真气倏地提起，手脚也开始有了力量，眸中光芒一闪，继续汇聚真气。

    那男人明显是因为凤丝云刚才的话所以并没有注意面前已经被他打的半死的风斯，一张俊逸的脸突然扭曲起来，露出狰狞的笑容，道：“好！你想救他是不是？嘿，我让他一辈子做不成男人！”

    凤丝云一惊，叫道：“白玄黄，你不要乱来，我知道你想要我，我给你，你过来，不要伤他！”

    此时的风斯已经被他连续几脚踢得躺在了墙脚，作奄奄一息状了，心神却一直保持着空明状态，此时更加是一丝不漏的反应着面前的变化，准备随时处理面前可能发生的一切。

    白玄黄一掉头看了看凤丝云，狠狠道：“我要让你后悔一辈子！”

    说着，回手就是一记掌风劈了下来，看也不看缩在墙脚的风斯，。

    风斯眸中厉芒一闪，双手同时伸出，弓着的身子突然弹起，电闪般掠向一边，躲过掌风，聚集了许久的真气同时放出打向正错愕不已的白玉黄。

    白玄黄根本没有在意这个一开始就被自己击倒的普通少年，刚才被他连续几脚也已经踢得奄奄一息，只当他是一个半死人了，却没想到就在这个时候突然反击。而他也的确被凤丝云气的怒火直冒，更加没有留神突然袭来的风斯。

    顿时他觉得周围真气翻滚，自己来不及反应便被打中，整个人立刻便飞了出去，口喷鲜血，跌落在地。

    风斯依靠在墙边，大口的喘着气，刚才那一击把他聚集了很久的真气全部用完了，但看到白玄黄被一击飞出心中微怔：没想到自己这一下威力如此大。

    那边凤丝云则是目瞪口呆的看着面前的变化，等她反应过来时面前的形势已经逆转，白玄黄倒在地上正挣扎着站起来，而风斯则依靠在墙边，不发一言。她刚才是被白玄黄下了禁制，根本动弹不了，所以一直任由白玄黄亵玩。

    终于还是白玄黄最先作出反应，勉强爬起来，恶狠狠的看着风斯，道：“臭小子，装死阴我！”

    风斯此时气息已经逐渐平缓下来，但依旧是不发一语，听到白玄黄说话，只是淡淡的扫了一眼白玄黄。

    白玄黄一怔，看他一副莫测高深的样子，不知道又在搞什么鬼，但刚才那一下的确是吓了一跳，看了一眼在两人中间横躺着的凤丝云，心中一动，狞笑道：“我就不信你不管她死活。”

    说着，勉强走了过去，就要扣住凤丝云做人质。

    这边风斯也只有干看着，虽然体内真气已经可以开始运转，但聚集的真气刚才一下全部用掉了，现在自己只有勉强支撑着站起的力气，根本无法去救凤丝云。

    如果凤丝云再落入白玄黄的控制之下就不知道会发生什么了，风斯已无能力去救，而白玄黄有凤丝云为人质，再加上对风斯有了提防，就算用凤丝云逼风斯自尽于此，风斯也无可奈何。

    就在这时，突然想起身上还放着毕然的通讯器，由于他平时根本没有使用通讯器的习惯，刚才也一直忙着聚集真气，根本就忘了这事，要不是靠在墙上，感觉到口袋中硬硬的东西，也不会想起来。

    不由暗骂自己笨，刚才就该发信号给毕然了，怎么现在才想起来，双眸紧盯着正往凤丝云处移动的白玄黄，手上则悄悄的拿出通讯器，轻按了几下，虽然不知这个具体的用处是什么，但料想爱华尔家族的东西应该不会差，估计可以定位到自己的位置。现在自己该做的应该就是拖延时间了。

    白玄黄此时已经走到了凤丝云身边，脸上的血痕斑斑，让原本俊俏的脸变得异常可怕，露出可怖的笑容，道：“嘿，看你还能怎么样？”说着，就一手扣住凤丝云的玉颈。

    风斯知道白玄黄只要一发力凤丝云就没命了，深吸一口气，稳住心神，道：“你想怎么样？”

    白玄黄嘿嘿一笑，道：“原来你会讲话。”用手来回摸着凤丝云的玉颈，啧啧道：“多光滑的肌肤……”

    凤丝云叫道：“你丧心病狂，我们为了救你而真气耗尽，你却趁人之危，恩将仇报！”

    白玄黄一捏她脖子，狰狞道：“你救我是应该的，我要不是被你害的，我怎么会变成这样？”

    凤丝云怒道：“要不是你去和二师姐鬼混又怎么会被师尊抓？”

    白玄黄道：“那个贱妇，她是故意勾引我的，故意玩我！你居然一点都不帮我，就看着你那个美女师父把我抓走！”

    凤丝云眼泪突然流了下来，紧咬下唇想忍住眼泪，道：“要不是我你早就被师父阉了，我拼死拼活把你救出来你却……”

    白玄黄表情突然激动起来，忽然叫道：“闭嘴，贱人！”

    手部突然发力，使劲捏住凤丝云的咽喉处，顿时让凤丝云喘不过气来，脸色突然涨的通红。

    风斯急道：“快松开，再捏就出人命了。”

    白玄黄盛怒的表情这才一缓，赶忙一松手，摸着她颈间雪白肌肤上明显的红印，忽然脸色平缓下来，脸上露出阴柔至极的笑容，道：“我差点就让你死了，怎么可以这么便宜你呢？”

    凤丝云刚才被捏得差点断气，现在一点话都说不出来，只是不停的喘气。

    这边风斯心中却升出异样的感觉，白玄黄这么恩将仇报完全没有道理，如果不是天性如此薄凉，那么就是受了某种刺激，想起刚才自己真气进入白玄黄体内时感觉到截脉劲的位置偏下，再想想凤丝云刚才的话，顿时心里一寒，难道说刚才解开截脉劲的同时把他下身的某种功能也……

    头皮一阵发麻，如果是真的话那么看上去娇柔的凌依语未免太狠了，下截脉劲的同时就把这白玄黄的男人能力给废掉了，截脉劲一解就不再是男人。

    见白玄黄在不停的摸着凤丝云的脸，目光中充满残忍，心中微一思索，道：“你不是和凤丝云是情侣么？我是受她之托才来救你的，你怎么这么对她？”

    白玄黄舌头伸出，舔了舔凤丝云脸上的泪痕，然后慢慢道：“是，所以你没看我正在疼爱她么？”继而道：“丝云，丝云，小云云，黄哥来吻你了。”

    凤丝云浑身动弹不了，但眼泪却一直往下掉，道：“白玄黄，我已和你没有任何瓜葛，你要杀我就快点动手！”

    白玄黄忽然啐了她一口，恶狠狠的道：“贱女人，想跟我一刀两断没那么容易，看你平时假清高的样子，我不能玩你不代表我不能让别人玩……”

    忽然一收口，不再说下去，双手往下摸去，捏住凤丝云胸前双峰，道：“嘿，我要让你全天下的男人都看到你这个样子。还有你那个美女师父，我要她也跟你一样，脱光衣服……”

    说着，脸色莫明浮起一阵兴奋的红光，眸中歹毒的神色越发浓重，双手也不停的在凤丝云胸前抚摸着。

    风斯听到他刚才那句话，知道的确如自己所料，他在解开截脉劲的同时被废了下身的能力，心寒凌依语狠辣的同时也不由心摄于截脉劲的手法不同所带来的不同效果。

    此时见白玄黄越来越变态，知道他已经开始发狂，自己身上的真气又汇聚了些，但因刚才连续两次几乎脱力，此时再聚集起的真气连平时的一半都及不上，心中暗自祷告毕然快些来，看着凤丝云痛苦的样子，不由心中犹豫，自己往前一动，白玄黄肯定会用凤丝云来威胁自己，不动的话就这么看着凤丝云受辱实在是受不了。

    心中一动，忽然一口鲜血吐出，倒在了地上。

    那边凤丝云看见风斯突然倒下，忙叫道：“风斯，风斯……”

    白玄黄也正在思索如何把风斯处理掉，本来是想把风斯留下来欣赏他是如何蹂躏凤丝云的，但没想到这个看上去不起眼的青年给了自己那下重击。他也因为有伤不敢随便走过去，只敢把凤丝云捏在手里。此时风斯突然倒下，心中顿生狐疑：刚才看他说话还好好的，怎么突然就倒下了。

    凤丝云突然哭泣道：“你快去看看他啊，他本来就有伤，你把他救活了我就随便你处置。”

    白玄黄心中妒恨，但同时一喜，知道风斯肯定是旧伤加新伤一起发作，所以倒了下去，捏住凤丝云的咽喉处，冷哼一声道：“你给我闭嘴，我处理掉他再来好好玩你……”

    说着，犹疑的走了过去，他刚才经过那么久的休息，走路已经没有大碍，但因为风斯那下真气攻击是聚集许久而打来的，他触不及防下受了内伤，真气不敢妄动。

    一直走到风斯身边，见他都没什么反应，心中一喜，知道风斯是真的受伤倒下了，顿时气焰立刻嚣张起来，用脚踢了踢倒在地上的风斯，道：“看你还神气，今天我就成全你。”

    说完，手上就要对风斯动手。

    风斯此时正默默调息，争取在白玄黄发动攻击前多聚集些力量，刚才他急中生智，扮作受伤把白玄黄先引过来，一方面可以使他不再羞辱凤丝云，另一方面也可以拖延时间，现在聚集的力量虽然不多，但完全可以再让白玄黄受伤一次，只要别让他靠近凤丝云就算是成功。不过他也没有把握白玄黄再受自己一击会受多重的伤，但现在的形势只有如此做了。

    白玄黄眸中厉芒一闪，一道掌风往风斯下身打去，整个人同时往后退。

    风斯原本是弓着身子的，白玄黄掌风是往下阴打去的，风斯胆子再大也不敢硬接，整个人用尽力量迅速从地上弹起，向急往后退的白玄黄打去。

    白玄黄大笑道：“你中计了。”

    往后退的身子突然一顿，看着风斯扑来的方向往边上一闪，同时双手齐挥，劈出两道掌风攻向风斯。

    风斯听他大笑就知道不好，现在他每动一下都会花去很多力量，刚才的弹起和急扑已经让他再次变成强弩之末，心中暗骂自己笨，同样的计策用两次，但现在除了这种方法也没其他方法了。

    两道掌风打来，避无可避，风斯一咬牙双手翻飞，左手抵住右手，硬生生将掌风挡了下来，但掌风夹带着的真气力量却将风斯整个人打飞了出去，身子撞在墙壁上，一口鲜血喷出，再又弹在地上。

    白玄黄心中忌惮，如果不是这小子一开始就落在下风，自己估计还不是他对手，但脸上却是奸笑，道：“任你狡诈如狐，还是要死在大爷手上。”

    凤丝云看着面前发生的一切，眼泪不停的往下流，她知道风斯这么做是逼于无奈的做法，是不想看见自己受辱，但却是自己害了他，如果不是自己硬逼着他解截脉劲的话，风斯也不会耗尽真气被白玄黄趁机打晕，此时更加是伤上加伤，不知生死。

    白玄黄看见凤丝云眼泪如雨下，再想起她刚才的话，满肚子妒火，走了过来，劈头就是两个耳光，道：“哭什么哭？死了奸夫了是吧？臭婊子！看老子怎么玩你……”

    说着，将凤丝云整个胸围都撕了开来，露出光滑洁白的酥胸，谁知凤丝云一点反应都没，只看着跌倒在远处的风斯，泪水不断往下流，根本不在意面前的白玄黄对她做什么。

    白玄黄看着面前玉体横陈，但自己有心无力，越发恼火，一把抓住她的双峰，叫道：“臭婊子，以前不给老子碰，现在……嘿……”俊脸异常扭曲，狰狞的笑容令人不敢多看。

    凤丝云胸前柔软的部位被白玄黄捏得变形却仿佛感觉不到一点疼痛，闭上双眸，道：“你要怎么就怎么吧。”

    白玄黄看她如此顺从倒是一怔，但见她俏脸上强忍着疼痛的样子知道她在硬撑，不由淫笑道：“好，好，我看你下面怎么忍？”说着便将手径直伸到下面隐秘处。

    凤丝云啊了一声，但随即双目紧闭，紧咬下唇，不发一言。

    白玄黄动作越来越大，凤丝云俏脸越来越红，额头上汗水已经渗出，原本已经被咬伤的下唇再次渗出血丝。

    白玄黄淫笑道：“不要强忍了，违抗身体的自然反应是没有好处的。”

    凤丝云依旧紧闭着眸子，脸上不断泛起的红潮仿佛已经标志着她已经忍不了多久了。

    就在这时，只听见房内一个淡淡的声音响起：“有能力的话为什么自己要用手？”

    凤丝云听见这个声音，脸上露出喜色，忙睁开眸子，只见风斯正依靠着墙坐在地上，看着这边。

    这句话恰好戳到白玄黄的痛处，他原本一直垂涎凤丝云的美色，但苦于一直没机会，现在有机会了自己却又不能人道，使他原本翩翩的风度往另一个极端走去，也正是在这种极度扭曲的心态之下，使他作出了这些变态至极的事情。

    白玄黄看了风斯一眼，见他一副淡然的样子，看在白玄黄眼里就是对他的不屑，暴怒道：“臭小子，你真是命硬，这样还有气说话，好，我成全你！”说完，便将一直折磨凤丝云的双手抽了出来，向风斯走去。

    凤丝云却突然醒悟过来，她刚才就一直在奇怪，白玄黄对她又亲又摸就是没有做那种事情，原本还以为是念在以前的感情上不想这么随便糟蹋自己，但白玄黄的神态说话都没存有半点感情，现在听到风斯的话，又看见白玄黄的反应，终于明白。

    风斯见白玄黄怒气冲冲的走来，却依旧是坐在那里动也不动，嘴角边血丝犹在，面无表情，一副莫测高深的样子。

    白玄黄虽然是盛怒之下冲了过来，但看见风斯这个模样倒也不敢贸然冲上去，心想已经连续两次了，这小子不会又在故技重施吧？他到底是不是人？连续几次重伤却恢复的这么快。

    风斯现在也是高度紧张，胸中气血不断上涌，全身乏力，刚才那一下实在是重，尤其是撞在墙上使得后背疼痛异常，坐起和说话已经耗掉了最后的力气，现在也只是勉强摆个姿势坐在这里，尤其还要压制胸口不断上涌的气血。

    就在白玄黄在离风斯几米外停下脚步时，风斯突然身子一颤，一口鲜血吐出，头往后微仰，心中暗想这会完了，还是没有忍的住。

    白玄黄眉头一扬，奸笑道：“原来是外强中干，还想装硬，既然你这么维护那个臭婊子，那我就成全你。”

    说完，便一脚踢向风斯，他自己在受伤之后也连续几次使用真气，有些支撑不住，虽不用真气攻击，但要杀风斯他还是有足够力气的。

    风斯浑身上下没有一点力气，心中暗叹，自己不会就毙命在此吧，那可太冤了。












    第二章 往事如烟

    破空声传来，白玄黄只觉得伸出的脚突然一股大力抓住，顿在半空随后便感到一股巨大无比的真气将他整个人打飞了出去。

    白玄黄心中第一个念头就是风斯又耍诈，但随后便知这股真气绝不会是风斯的，整个人被摔的七荤八素的，五脏六腑仿佛都颠倒了过来，勉强看去，只见一个高大的中年男子正站在风斯面前，一脸肃杀。

    来人自然就是及时赶到的毕然，他看着风斯的伤势，心中震惊无比，同时暗捏一把冷汗，幸好自己及时赶到，风斯全身护体真气已散去，一点保护自己的能力都没有，要他让这脚踢到还不知道会如何。

    风斯见毕然赶到，知道大局已定，勉强对毕然微笑了下，道：“衣服……她。”

    毕然顺着风斯目光看去，顿时一呆，一个如花似玉的美女几乎全裸的躺在那里，目光中有些呆滞，不知在想什么。

    风斯的意思很明显要自己把衣服给她罩上，毕然不敢多看走了过去，脱下外套，罩在她的身上，见她不能动，眉头一皱，一掌轻轻拍下，白玄黄用的是最普通的封脉手法，凤丝云顿时全身恢复了正常，人顿时也清醒了过来，感激的看了毕然一眼，来不及把外套穿好便冲到风斯身边，哽咽道：“你……你没事吧？”

    风斯刚才为了休息跟毕然说完话，便把眼睛闭了起来，此时听见凤丝云说话，便睁开眸子，微笑的摇了摇头，道：“你的衣服……”

    毕然的外套本来足够大，但凤丝云根本没有穿好就冲了过来，此时等于正面全裸的蹲在风斯前面，绝美的身材高低起伏，惹人遐思，凤丝云低头一看，顿时满脸袖红，忙把衣服穿好。

    那边突然听到毕然道：“这家伙我一手杀了吧？”

    风斯两人看去，毕然正揪住白玄黄，白玄黄面色苍白，已经是奄奄一息的模样了，估计刚才又被毕然打了一顿。

    凤丝云看了一眼风斯，道：“放了他吧！”

    风斯诧异的看了凤丝云一眼，他本也没杀人的意思，这是一个现代化的社会，没人有资格杀人，见凤丝云想放掉白玄黄，略一思索便点了点头。

    毕然诧异的看了这两人一眼，道：“这小子看上去倒是人模人样的，没想到作出这种事情。你们真要放？”他虽然不清楚发生了什么，但凤丝云刚才裸露的身子以及满脸的泪痕也可猜出发生的事情了。

    凤丝云道：“放了他吧。”

    毕然看向风斯，风斯点了点头，同时揉了揉胸口，胸口处一阵疼痛传来，此时他最需要的就是好好调息。

    毕然见风斯点头，就把白玄黄朝地上一扔，道：“小子快滚，下次被大爷撞见了就没人帮你求情了。”

    白玄黄本来受的伤就不轻了，被毕然扔了这么一下，又摔的鼻青脸肿，已没有半点最初的俊逸模样了，此时只有尽力爬起来往外走，但是走了两步又摔倒。

    凤丝云看着心中不忍，原本自己爱慕的那个英俊潇洒的情郎现在居然变成了这个样子，暗叹一声，终究还是自己害了他，走了过去，道：“我扶你起来吧。”

    白玄黄原本脸朝下趴在地上，听见凤丝云的声音，抬起头来，怨毒的目光看得凤丝云心中发寒，连退几步。

    看了凤丝云一眼后，便又努力想爬起来。

    那边风斯看了心中也是一阵唏嘘，知道凤丝云对白玄黄还存有余情，刚想让毕然过去帮他一下，就忽然听毕然叫道：“快退。”

    话音刚落，只觉得一股巨大的真气压力传来，凤丝云听见毕然声音还没反应过来，刚想退便被这股力量弹了出去，倒在地上再看白玄黄刚才躺着的地方时发现他已经不见了，忙回头看了看风斯和毕然。

    风斯和毕然隔的较远，所以反而看得清楚，只见一个白影突然出现，拉起白玄黄跟拉一个纸人似的，瞬间就消失了，动作之快令人咋舌。

    两人见她一脸疑问的样子，毕然道：“一个白衣人把他救走了。”一顿，道：“这人动作好快！就算我们要拦他估计也拦不住，不知道他和这个人有什么关系？”

    这句话其实是在问凤丝云知不知道这白衣人是谁。

    凤丝云点点头，低头不语，过了一会才反应过来道：“啊？我没听他提过认识什么人。他朋友不多。”

    风斯道：“好了，毕大哥帮忙先扶我一下吧？骨头差点都给打散了。”

    凤丝云伤其实并无大碍，只是真气还没恢复就被白玄黄制住，然后一直受辱，远远不及风斯被打的惨。此时凤丝云忙道：“我陪你们去吧，都是被我害的。唉！”

    风斯本来是有一肚子气，自己耗尽真气，却好心还没好报，但看见凤丝云受辱落泪的样子又觉得很不忍心，摆摆手道：“不用了，毕大哥，你扶我吧！”

    毕然依言扶着风斯站起来，道：“到主人那边宅子养伤吧，保证没人会打扰到。”

    风斯犹疑了一下，想起海凡学院，算了，还是别让心一看到我受伤吧，当下点点头。

    毕然看了看旁边的凤丝云，对着风斯道：“那她……”

    风斯道：“随她吧。”

    天空下着零星的小雨，刚被暴雨刷洗过的山林有着一股新鲜的泥土气息，夜晚的这里不似都市那般明亮繁华，但却有着另一番幽静的味道。

    一个华服中年人正快速的在其中穿梭，看见前方不远处的房屋高低起伏，鳞次栉比，心中暗道，要不是这场大雨，也不会拖到这个时候才来。

    加快速度，在几个跳跃间便已经来到了大门口不远处，一落下便是一惊，大门外停了三辆高档飘浮车，心中惊疑，这些是哪里来得？随心有非武学界的客人？

    他这么猜测其实是有道理的，一般来说武学界的人都会用漂浮或者其他轻身功夫，而不会自己开飘浮车，至于这么高档的飘浮车更加是少见了。

    他心怀疑虑的往前走去，来到大门口，看见古朴的门上四个大字随心学院，不由叹道：“时间过得好快，快二十年没来了。这里还是一点改变都没有。”

    说话间伸手敲门，他身为一代宗师级的人物自然不能不经通报的直接进去，虽然他的身份不宜随便透露。

    本来他以为会等很久，谁知道刚敲门便有人把门打开了，一个充满惊讶的年轻脸孔露了出来，道：“找谁啊？”

    门外那人微笑道：“麻烦通报一下无为院长，就说老友来访。”

    这个年轻人摸了摸头，道：“怎么又是一个，刚才也是，你等一下，我去问一下老师。”

    门外那个华服中年人自然就是下午立即动身离开邦都的海凡学院院长特纳。

    特纳心中一动，忙拉住那人道：“刚才也有人来访嘛？”

    那个年轻学生道：“是啊，我今天当值，以前学院一年半载的也没几个人来，今天一天就来了那么多。”伸出头看了看特纳身后，道：“你还好，只来了你一个，刚才人可多了。”

    特纳心中更加疑虑，难道是某个势力的人来访？派头又这么大？

    那学生见特纳不说话了，便要回去找老师，走了几步，突然又走回来，道：“你跟我一起来吧，免得老师又说我怠慢贵客。”

    特纳不由失笑，觉得这学生还真是可爱，点点头，跟着走去。

    一条长长的石子路顺延着进入树林中间，随心学院位于山林间，所以不似其他学院那般地界很明显，此时一路走去还是一些山林树木，不见学院建筑。

    特纳一路走着，听着旁边的学生絮絮叨叨的讲着刚才的那路人马的情形。

    “刚才那路人才叫奇怪呢，一些大汉还有一个千娇百媚的美女，不过那些看上去很凶的大汉却对那个柔柔弱弱的美女恭敬得很，实在是奇怪。”

    特纳心中暗暗肯定应该是某个大势力的人，不过具体是哪个家族来随心学院却还是猜不出，见那年轻学生还在说，不由笑道：“你叫什么名字？是刚进学院的吧？”

    那学生道：“我叫商共仁，今年刚入学的。”

    特纳点点头，没再多说话。

    两人走了一会，商共仁突然道：“不要看不起新生，我们学院有一个新生，他已经进随心阁修行了。”

    说到最后，已经从一开始不平到后来的羡慕了。

    特纳失笑道：“我没有看不起你。你不用太敏感。”

    商共仁瞥了他一眼，道：“真的吗？我看你身份一定不低，身上穿的那么好，气质也很好。”

    特纳摇头再笑，觉得这个学生实在是可爱，道：“没这回事，对了，你刚才说有新生一来就进随心阁了？是什么人？”

    商共仁听他问起这个，不由又是一脸向往的样子，道：“他叫修提，人有点冷冷的，跟谁都不搭理，不过武功修为很好，在学院内部比赛中还打败了很多学院有名的高手呢。”

    特纳嘴里念了念这个名字，问道：“他是通过你们院长的考核进去的嘛？”

    商共仁道：“这我就不知道了，虽然学院现在有考核机制了，不过我还是新生，所以要学最基本的，没资格问那些。”

    特纳修眉一挑，道：“那个修提怎么就可以的？”

    商共仁羡慕的道：“人家厉害啊。”

    特纳见从他口中也问不出什么，心中虽然有些疑虑但也没再追问。

    随心学院与海凡学院同属西部，所以生源基本相同，但几乎所有的学生如果同时被两家看中的话，往往是首选海凡，如果有象修提这么优秀的学生的话海凡学院应该也有记录，但因特纳并不管这些，所有这一切都是由统管教务的寒应人打理，所以他也不太记得这些学生的名字。一念划过，并没有再多想。

    两人闲聊着，沿着石子路往前走，一转弯突然豁然开朗，刚才在远处看到的大片建筑群终于出现了。

    正要再往里走，忽然听到一个清脆的喊声，道：“共仁，你跑这来做什么？今天你当值，怎么不在前面呆着？”

    商共仁一脸苦兮兮的模样，道：“冰老师好，又有客人来了，所以我带他进来。”

    特纳一眼扫过去，便看见一个身材高挑，冷艳无比的美女老师正走过来，只见她看了看特纳，惊异神色瞬间划过，对着商共仁道：“你先回去吧，我来带他进去。”

    商共仁偷瞄了特纳一眼，不敢多说话，转身便走了。

    冰燕妮来到特纳面前，道：“我是学院的训导副主任冰燕妮，你是哪位？来随心学院有事吗？”

    特纳微微一笑，道：“我来找无为院长的。”

    冰燕妮道：“对不起，院长已经多年不见客，所以……”

    特纳道：“你可以跟他说一下，就说是邦都多年老友来访，他应该能知道了。”

    冰燕妮不由得又看了特纳几眼，这个中年人虽然没有报自己的身份，但现在只是随便的站在这里，便让她有种手足无措的感觉，这对于一向冷艳的她来说是极少发生的事情，记忆中也只有在无为的眼神扫过时她有这种类似的紧张。

    今天说来也奇怪，平时从不见外人的无为院长刚才听到通报，竟然允许刚才来的那个美女进入院长室，直到此刻还没出来。

    特纳见冰燕妮没有反应，便又道：“怎么？不可以吗？”

    冰燕妮一呆，从沉思中醒来，平时总是一片冰冷的脸上不由的一红，道：“你跟我到贵宾室休息一会吧，我去找荣院长。”

    特纳点点头，心想荣院长估计就是荣影了，这么多年过去了，他还记得我吧，也罢，让他带我去吧，可以少说很多话，遂道：“这样吧，先带我去见你们荣院长也是一样的。”

    冰燕妮怔了一下，点点头，道：“好，请跟我来吧。”

    说完，转身便走向行政楼。

    特纳跟着走去，看着前面冰燕妮窈窕的身材，心想，这女孩年纪也不过三十左右，怎么会跑来做老师的。想归想，眼睛一直注意的看着周围，此时已经是晚上，这里的灯光虽并不似邦都那般将四处照得雪亮，但也看得清楚。

    这里是一个广场，广场的四个方向就是两栋建筑，以及两条道路，冰燕妮正带着特纳从其中的一条道路上走来，右手边就是行政楼，广场中央正有学生在做练习，特纳一眼扫过去，便不忍多看，随心学院的武技实在太粗糙，可能是旁边没有导师的关系，那几个学生正在互相研究着。

    特纳道：“贵院的学生真是刻苦，这么晚了还不去休息？”

    冰燕妮答道：“学院地处偏僻，没什么娱乐，所以很多学生都把武学作为娱乐，累了自然就会去休息了。”

    特纳点了点头，道：“这些武技是他们自己练的吗？”

    冰燕妮在赤雷影不在的时间里，已经接管了所有的训练工作，此时听了特纳的话，便看了看远处的几个学生，看了一会后道：“不是，应该是他们自己切磋的，学院并没有专门的武技课程。”

    特纳哦了一声，不再说话。

    冰燕妮见他不说话，却忍不住道：“你觉得他们切磋的如何？”

    特纳淡淡道：“惨不忍睹。”

    冰燕妮突然一顿脚步，转过身来，脸色冰冷，道：“你这么说是什么意思？”

    特纳淡笑道：“这不是重点，快带我去荣院长吧。”

    冰燕妮不知为什么竟然忍不住怒火，道：“你今天不把话说清楚，就别想再进随心一步。”

    特纳看她原本冰冷的脸蛋此时变得通红，就是不知道是因为气的还是其他原因，不由摇头道：“如果有实力又怎么会怕别人讲？百年随心的度量怎么会如此的小了？”

    冰燕妮被他一句话堵的说不出话来，俏脸越发通红，少了几分平时的冷意，多了几分娇艳。

    就在两人僵持在这里时，一个声音突然响起，道：“这位先生说得不错，燕妮不用如此小题大做。”

    冰燕妮听到声音，忙回头看去，只见行政楼里正走出一个中年人，正是荣影，冰燕妮忙道：“荣院长，我……”

    荣影摆摆手道：“不用多说了，这里我来应付吧。你先回去休息，今晚辛苦了。”

    冰燕妮自然不敢违抗院长的命令，回头看了看特纳，气的跺了跺脚，迅速掠去。

    特纳双手负后，微笑着等待荣影走过来。果然荣影走了过来，看清特纳的脸孔时，便是一怔，犹疑的道：“先生是？”

    特纳淡笑道：“小影子，近二十年不见，这么快就把我忘掉了？”

    荣影的脸上露出不可思议的神色，但随后便是一阵欣喜，道：“是特大哥？”

    特纳大笑道：“正是本人，许久没来，这里似乎没什么变化。”

    荣影忙扑了过去，拉住特纳，道：“特大哥……你……”

    荣影这么大的中年人此时竟然语音哽咽，脸上露出激动无比的神色。

    特纳拍了拍他，道：“转眼间你也老了，岁月真是可怕啊。”

    荣影点点头，激动的神色正逐渐收敛，道：“特大哥也是如此，时间过得好快。”突然像是想起什么事，一笑，道：“如果燕妮那个丫头知道是你就是鼎鼎大名的海凡学院院长特纳，一定吃惊的说不出话来。”

    特纳含笑不语，过了一会才道：“老古板呢？带我去看看他，我和他也是近二十年不见了。”

    荣影犹疑了一下，道：“院长有客人。”

    特纳拍了拍他，道：“我们边走边聊吧。带我去他那边。”

    荣影知道特纳和无为的关系，特纳突然来随心定然有惊天的大事，今天中午自己已经收到消息，随心别院被复仇人血洗，赤雷影死，烈云荒城两重伤，已经报给院长，但却一直没有反应，随后便接二连三的有客人到。

    当下带着特纳往西边后山走去。

    特纳问道：“那人是谁？”

    荣影一怔，随后反应过来特纳问的是无为正在见的客人，答道：“我也不知道，他们不愿透露身份，不过随行的几个大汉都是高手，主要是那个蒙纱美女……”

    特纳一怔道：“蒙纱美女？你看不见她的面貌？”

    他这问话是有缘由的，大凡修行武学的人眼力自然高人一等，荣影这个级别的更加是勿庸置疑，所以如果他无法看透那层薄纱的话那么就说明其中有玄机了。

    荣影苦笑道：“若隐若现，只能看出来一个很美的女子，气质很高贵，让人不敢多看。”

    特纳低哦了一声，脑中迅速闪过几个女子的身影，都有可能，到底会是谁。

    荣影续道：“他们给我一个通讯器，让我交给院长，然后不知说了什么，院长就立刻同意见那个女子了。”

    特纳点点头，这倒是很好的方法，即可保证身份的隐秘又可顺利见到无为。修，可惜自己一向没有用通讯器的习惯，两人脚步匆匆，很快便来到了无为的隐居地点。

    刚要往里走，便看见四个金发大汉站在那里，显然是刚才陪那个女子来这里的侍从，其中为首的一个中年男子见荣影又带了一个中年人来，忙拦阻道：“抱歉，我们主人在里面，所以请等等再进去。”

    荣影一怔，这也太独占了吧？不说特纳，自己好歹也是随心学院的副院长，自己进去竟然也不可以了，当下强忍怒火，道：“我有事要进去报告院长。”

    那四个人互相对视了一眼，为首的中年男子摇头道：“抱歉，主人吩咐过不想受打扰，所以……”

    荣影正要发怒，特纳突然一拉他，道：“不用麻烦了，我自己进去吧。”

    话声一落，那四个大汉立刻全神贯注的盯着特纳，估计只要特纳一动便会对特纳采取行动。

    特纳淡笑道：“我多年不出，难道世人都忘记我的存在了嘛？”

    这句话说出的同时，特纳身形已如闲庭信步般向里走去，也没看怎么动作便在瞬间已经穿越那四人的防线，来到了山谷里面。

    那四人同时一怔，随后便是一声暴喝，往后掠去，要拦阻特纳。

    特纳右手顺势往外一挥，一道白色光华闪现，竟然同时将这四人震了出去，为首的中年男子额头上汗直掉，震惊无比，道：“你是什么人？”

    突然听到里面一个柔柔的声音道：“那是海凡的顶级武学圣华光，早就教训过你们不可目中无人，这会知道人外有人了吧？你们挡不住他的，让他进来吧。”

    一听到这个声音，那四个大汉立刻很顺从的垂头低眉，应声说是。

    特纳听到这个声音脸上却露出复杂的神色，一时之间竟然呆站在那边，没有进木屋。

    突然木屋门打开，一个白衣蒙纱美女站在那边，柔声道：“姐夫，我们多年不见，为何不进来一叙？”

    特纳身形一震，同时面现苦笑，不知如何是好。















    第三章 老友重逢

    风斯全身酸疼的端坐在床上，紧咬牙关，他知道此时的练功是最重要的，万万不可松懈，所以任凭身体如何吃力也要硬挺着，刚才白玄黄对他的殴打其实都不重，处处都有护身真气帮他挡着，吃亏的是他的真气在先前为白玄黄的疗伤中损耗太大，否则也不会一直处于下风。

    真气运转数周，以惊人的意志抗拒着身体的疲倦，终于在一周又一周的真气运转中，身体的疲劳感开始消失，真气正慢慢恢复了平时的水准，突然真气微有感应，睁眼一看。

    凤丝云穿着粉红色的睡袍，隐现曼妙玲珑的体态，原来披肩的长发盘起，一绺头发从鬓角垂下，微微见湿，估计是刚出浴不久，显得清新脱俗，俏脸上一双明眸瞪的大大的正紧张的看着他，见风斯突然睁开眼，不由得一红，忙转过头去。

    风斯讶然道：“找我有事？”

    他本不想再带凤丝云过来，但凤丝云坚持要跟来照顾风斯，说要为刚才的事情道歉。

    凤丝云忙道：“没事没事，我只是想看看你恢复得如何了。”

    风斯点头道：“放心吧，我已经没事了。只要再休息休息就好。”

    凤丝云不由的又把别开的头转了回来，一脸惊讶的道：“我刚才看你好像被打的很严重……”一顿，道：“咦，怎么会这样？”下意识的就用手摸了过去。

    风斯脸上刚才被打的块块乌青现在竟然已经逐渐褪去，此时只留下淡淡的痕迹，嘴角边的血痕更是早已不见。

    风斯莫名其妙的被她摸着脸，问道：“小姐，你在做什么？有什么脏东西吗？”

    凤丝云俏脸猛地一红，这才意识到自己在做什么，忙把手缩了回来，但脸上却同时瞪了风斯一眼，道：“你管我做什么！”

    风斯苦笑，这丫头怎么脾气一点没改，刚才一来还算温柔了一下，现在又开始对我大呼小叫了。

    凤丝云见他苦笑，这才意识到自己刚才的态度恶劣，嘴皮微动，欲言又止。

    风斯见她不说话，也懒得开口，闭目养神。

    突然凤丝云道：“喂！你记得以后还是要小心他，他还是会来报复的。”

    风斯睁眼道：“他再来的话谁死谁活也就不一定了。”

    凤丝云叹气道：“这倒是，你的实力超出了我的意料，不过你还是要小心他背后的家族势力。”

    风斯讶然道：“他是什么家族的？”

    凤丝云道：“邦都白家。他是白家的表亲，与白咏，白忆同辈的。”

    风斯一怔，白忆好像就是那天跟自己打的那个，当时好像是说他是什么白家的二公子，看来这个白咏就是大公子了，不由好奇的问道：“白家是什么背景？”

    凤丝云一呆，疑问的看了看风斯，道：“你不知道吗？白越知道吗？”

    风斯摇头，凤丝云瞪了他一眼，道：“真不知你是怎么在地球上活这么多年的，他们都不知道的。”

    一顿，道：“白越是当今联邦大会的主席，也是联邦内部除了所亚德之外的另外一大势力，他的父亲是与伯拉迪大人并肩作战的好友，且白越这么多年来在联邦大会廉洁奉公，手下聚集了一大批菁英，也享有极大声誉，所以连所亚德也不敢随便动他。”

    风斯点点头，道：“原来是这层关系，怪不得他那么傲气呢。”

    凤丝云一怔，问道：“你说的谁？”

    风斯忙道：“没什么，我随便说说的。”一顿，道：“多谢你的关心，你还是照顾好自己吧，他应该更恨你才是。”

    凤丝云眸中突然蒙上迷雾，道：“你刚才怪不怪我把他放走？”

    风斯耸肩道：“他是对你做的那些事情你都可以忍受，我当然也无所谓了。”

    凤丝云摇头道：“你一定以为我对他余情未了，其实根本不是……”一顿，道：“一开始我觉得他长得很俊，所以有了好感才接近他的，谁知他总想着……想着亲近我，我不肯，但他也没逼我，对我依旧很好。所以刚才我知道他……”说到这里，一叹气，道：“我感觉对不起他。”

    风斯心中暗想，女人的想法真是奇怪，前一刻可以很恨一个人，下一刻又可以同情，道：“你也看出来他……”

    凤丝云螓首轻点，道：“我就一直在奇怪他为什么只是不停的折磨我，而没有……”说到这里，脸色顿时羞红。

    风斯心想那个白玄黄一看就知平时是一个风流自赏的人，这下子不能人道，估计要痛苦死了，凌依语这招实在太狠了，估计凤丝云能轻松把白玄黄带走也是凌依语故意的。如果真的是这样，那么凌依语与其表面的毫无心机就完全不同了。

    叹了一口气，道：“凤小姐，你今天累坏了吧，去休息吧。”

    凤丝云看着风斯，犹疑了一下，欲言又止，终于点了点头，走了出去。

    风斯呼了一口气，终于走了，刚才凤丝云看着自己几次欲言又止，不知为什么竟有点怕她说出什么话来。

    转首举目往外望去，傍晚的暴雨直到现在才停，大雨过后有着一层雾气在空中弥漫，宅院外面的灯光也不如往日那般明亮。

    又是一个夜晚，昨夜里似乎就是在这里度过的，但这一天发生了太多事情。

    脑中同时闪过了雅心一的身影。

    特纳缓缓走进屋内，苦笑道：“你怎么会跑来的？”

    此时木屋内还坐着另外一个中年人，面貌普通，但清澈无比的双眸不时闪过的异彩表明了他绝不是一个普通的中年人，正是以精神力而闻名天下，名列十大高手之一的无为。修。

    那白衣女子柔声道：“怎么？不许小妹来嘛？”

    特纳看了一眼一直坐在那边不说一句话的无为。修，道：“老古板，我们也有将近二十年没见了吧？看见了招呼都不打一声！”

    无为哼一声，道：“你现在来找我一定没好事，我在这里住了二十年了，还没看你来过。”

    那女子见特纳不理他，一跺脚道：“姐夫，你怎么……”

    特纳顺手拉了一张椅子坐在了无为旁边，举手道：“停，我不是你姐夫，你不要乱喊。你应该是来找老古板的，你们有事谈你们的，当我不存在好了。”

    那女子和无为都忍不住用怪异的目光看了特纳一眼，特纳一见，站起身来道：“怎么，不方便我听？那我先出去逛逛，这边风景应该不错，一会再来。”

    说完就要走，那女子忙要伸手拉他，特纳的身法之快是天下有数的，她一个弱质女子哪能拉的到，刚到门口，特纳如行云流水般的身法突然顿住，似乎碰上了一堵无形的墙壁，缓缓转过来，一脸苦笑，道：“二十年不见，你还是用你的老招数。”

    无为悠然道：“那你也一点长进都没有，还是被我这么轻松就挡住了，乖乖坐回来，听听舞影要说什么吧。有事情帮忙你也别想躲开。”

    那个被无为唤做舞影的女子知道这两人刚才定然是经历了一番较量，听到无为的话，知道虽然刚才自己还没来得及说出目的，但无为已经得知自己需要帮助，并还拉了特纳“下水”，心中欣喜，有这两个当代有数的高手出手帮忙，女儿就有救了。

    她自然就是秋舞的母亲，当代爱华尔家族的当权者雷霆。爱华尔的妻子，她少时曾与特纳、无为结识，而且一度交情很不错，但后来嫁入豪门，深居简出，逐渐和以前的旧友失去联系，这次听闻女儿秋舞的伤无为可能可以治好，便主动要求来找无为，她先前根本没有想到无为可以治疗，她的丈夫雷霆。爱华尔修为不在任何一位十大高手之下，所以也根本没想到去找特纳帮忙。

    此时她欣喜的坐了下来，掀起蒙在头上的面纱，道：“多年不见，跟你们自然要用旧面目相见了。”

    一张倾国倾城的俏脸露了出来，虽然是一头黑发，但她那如刀削般的五官明显不同于东部女子，岁月没有在她脸上留下任何痕迹，相反在眉梢轻扬嘴角微笑时却有着独特的风情。

    无为看得心中一紧，往事的回忆逐渐涌上，但他素来控制力惊人，只是微微一分神，便已经恢复，转头看向特纳，知道他要糟。

    特纳刚才也从门边走了回来，正要坐下的同时看到了舞影的脸，心神一震，暗想，他们两姐妹虽然不是一母所生发色不同但长得还是好象。

    他一下子竟然看呆了怔在那里。

    无为拉了拉他，特纳这才反应过来自己失态了，忙收回目光，坐了下来。

    舞影抿嘴一笑，道：“是不是想起我姐了？”

    特纳微叹一声，不作回答，但神态间明显已经是默认了。

    无为悠然道：“舞影，我们也二十年多不见了吧？来找我什么事情？”

    舞影知道要赶快入正题了，道：“我女儿有难，希望你能救他。”

    无为一呆，道：“你女儿？我虽然略懂医术，但是你去找医学专家不是更好？以你家的势力这不是很容易的事情么？”

    舞影摇头道：“要能这么容易我也不来找你了，而且我来找你是你的徒弟说的，他说只有你才有可能救她。”

    无为疑问的目光扫向舞影，道：“风斯？”

    他想来想去，现在在邦都的随心弟子也只有风斯有这个可能，烈云跟自己根本没有接触过，而荒城更加不会去花力气救别人。

    果然舞影点了点头，把风斯对亚布说的话转述了一遍。

    无为顿时陷入沉思，皱眉道：“真是个想象力丰富的小子，他怎么不想想，如果真的有这股力量的话那么你女儿的脑部早就坏死了，怎么还能思考？”

    舞影紧张的道：“你的意思是秋舞不可能有救？”

    无为摇头道：“也不能这么说，如果真是一个高手下禁制的话他也可以将力量控制的分毫不差，不伤及大脑，但是……”

    舞影双眸已经蒙上雾气，有些哽咽的道：“秋舞这孩子这样已经三年了，我……我和霆哥都实在是没有办法了。”

    无为看了特纳一眼，见他也在看着自己，这两人都是老江湖，知道秋舞突然被暗算定然和家族内部的势力斗争有关，心中不由一阵同情这个小女孩，也知道舞影身为母亲所承受的痛苦。

    特纳叹道：“你帮帮舞影吧，风斯不是一个无的放矢的人，他既然这么说了，一定有他的道理，你去看看再说。”

    无为犹豫了一下，道：“我已经多年不出……”

    舞影忙道：“放心，我们一定保密好，保证来去都无人可知。”

    特纳在一旁突然插话道：“你龟缩在这里，不会是在躲什么人吧？”说完，瞥了一眼木屋中间挂着的照片，道：“这个是姐姐还是妹妹？”

    无为对特纳的问题避而不答，对舞影道：“你让我再考虑考虑吧。”

    舞影忙用求助的目光看着特纳。

    特纳道：“我今天和你目的一样，来这里就是要把这个老古板挖出来的。”

    无为转首道：“你找我什么事？”

    特纳好整以暇的道：“邦都出了大事你知道么？消息应该传到了吧？”

    无为点点头，道：“你是说赤雷影被杀的事情？”

    舞影一震，道：“这是什么时候的事情？”她早上就开始忙着准备出来的工作，爱华尔这么大的家族，虽然她是悄悄出来，但当家主母外出也经历了一番动作，所以并没有留意到邦都的事。

    特纳答道：“今天上午。”一顿，转问无为道：“你怎么看这件事？”

    无为波澜不惊的道：“交给联邦政府查清此事。”

    特纳气的直翻白眼，道：“我特地帮你把事情压下来，你居然还要去找邦都查？”

    无为一摊手道：“这事在邦都发生自然要邦都来管。”

    特纳气道：“没想到你这么冷血，赤雷影当年就跟着你跑南闯北的，现在因为你被人杀了，你居然不闻不问。”

    无为叹道：“生死有命，何必再纠缠在这些恩怨上。”

    特纳突然叫道：“难道你真的做过？”

    无为皱眉道：“我做过什么？”

    特纳沉默不语，良久后道：“杰拉华……说你夺人妻杀人子……”

    这句话虽然声音不高，但却如同惊雷般在无为和舞影耳边炸开，两人顿时惊呆，一会舞影才反应过来，叫道：“姐姐怎么会……一定是那人胡说！”

    特纳目光扫向不语的无为，沉声道：“我也希望如此，可是杰拉华为了你杀了赤雷影，重伤了烈云和荒城。而且……他外形变化很大，我怀疑……”

    旁边的舞影冷哼一声道：“我一直就看他不顺眼，真不知当年姐姐到底为什么会选择他……”说了一半，突然刹住，抬眼看向特纳。

    特纳苦笑着摆摆手，道：“我不怕受刺激，反正你刚才连姐夫都喊过我了……”

    转首看向无为，道：“你怎么解释？”

    无为显然已经从震惊中恢复过来了，此时面对特纳质问，淡然道：“你相信谁？”

    特纳叫道：“废话，我要是不相信你还跟你说这么多话。”

    无为耸耸肩，道：“那就是了，那还多问这些做什么？”

    特纳再次被无为气的翻白眼，道：“老古板，你自己无所谓，你门下那批弟子呢？你想让他们被杰拉华杀光？”

    无为道：“联邦政府的军队做什么用的？”

    特纳道：“那些饭桶军队能挡得住杰拉华么？我不让他们查就是怕逼得杰拉华大开杀戒，按照我的推断，他的修为已经远远超过了当年。除了我们几个其他人根本挡不住他。”

    无为叹道：“那你为什么不想想他为什么隐忍了这么多年，直到现在才出来报仇？”

    特纳一怔，道：“我哪知道这人脑子里面装得什么？这么多年消声匿迹的，突然就冒出来了。”

    无为忍不住瞪了他一眼，不过也知道他一旦遇到跟那个女人有关系的事情脑子就不会清醒，也不以为意，道：“事情应该没那么简单，你最好能查到杰拉华现在的落脚点在哪里，他应该不会是一个人。”

    特纳突然想起一事，点头道：“的确，他上次想抓风斯做人质，就准确的把握到了风斯的位置，他一个人肯定做不到，应该背后有个强大的情报网。”

    说到这里，不由看了旁边的舞影一眼，爱华尔家族在邦都是一个足够大的情报网的。

    舞影当然知道他们在想什么，道：“风斯现在是我们家族重点保护人，我们不可能让人去伤害他的，一会我就让人去查杰拉华躲在哪里。”

    特纳点点头，比起联邦那些酒囊饭袋，有了爱华尔家族的帮忙事情应该好办的多。

    无为突然站起身来，道：“好了，夜深了，我会让荣影给你们布置地方，今晚就在随心委屈一晚吧。”

    特纳知道无为在逐客了，也跟着站起身来，一边的舞影突然问道：“那你到底来不来邦都看一下小女？”

    无为脑中闪过当年初闯天下时自己和特纳遇见舞影姐妹的情景，暗叹一声，道：“让我再考虑一下吧。”

    舞影还要再说，一旁的特纳对她眨了眨眼睛，拉着她走了出去。

    无为见两人走出，原本脸上平淡无奇的表情突然变化，一抹浓烈的悲伤从眸中划过，眼光不自觉得扫过了屋内左边的一扇门——门后就是随心阁的修练地。

    心中暗叹：他也快出来了。

    屋外，以前风斯和雅心一费尽力气才闯过的结界，特纳和舞影两人漫步般的走了过去，只听特纳道：“你要这个老古板去邦都，就要抓他的命门。”

    舞影一怔，道：“什么意思？”

    特纳道：“当年除了你们姐妹之外，天下还有一对姐妹……”

    舞影美眸一闪，道：“你是说她们？”

    特纳点头道：“他现在已经能做到不牵挂于恩怨，不过刚才屋上的那个照片应该能说明他还是没能忘记……”

    说到这里，不再往下说，看了看舞影。

    舞影点点头，道：“我知道该如何做了。”一顿，道：“我们也很久没见了吧？”

    特纳道：“恩，我都没想到你会嫁入爱华尔家族，唉。”说到这里不由一叹。

    舞影自然知道特纳叹的意思，不由道：“你还是别想以前了……”

    特纳摆摆手道：“别说了，我一个人转转学院，你跟侍从回去吧。”说完，身形一展，人已消失。

    舞影一叹，知道特纳还是无法忘怀过去那段往事。

    旁边那四人看的目瞪口呆，他们一直都深居爱华尔家族不出，他们以前一贯看不起家族以外所谓的十大高手。但从刚才特纳一招挡住他们四个再到现在亲眼看到特纳的身法心中都不由震惊于特纳的实力。

    早晨，风斯从沉睡中醒来，窗外的天空有些灰暗，昨天刚下过雨，比起前几天凉爽了不少，不时的也能感受到阵阵清风。

    匆忙洗漱完毕后走了出去，他刚走下楼便看见凤丝云正坐在餐桌旁等他出来，看见他下来一脸高兴的样子，道：“快来，做了好吃的。”

    风斯疑道：“毕大哥呢？”

    昨晚送他回来后直到风斯走进房间为止，毕然都是对他亦步亦随的，怎么现在走下来却看不到他人了？

    凤丝云道：“毕大哥好像被家族召回去了，那时候你还在睡觉，他吩咐我，要你别出去，在这里最安全。”

    风斯一怔，自己现在虽然还没完全恢复，但昨夜里劳累一夜，就是为了能让伤势尽快恢复好赶上今天与傲龙空的比武，不出去岂不是昨夜白用功了。自己的伤势也无大碍了，即便有人要偷袭自己怕也不是一招两式就可以得逞的，这里是邦都，人多，守卫也很严，只要一引起人群混乱自己还是很容易跑掉的。

    想到这里，突然想起昨天自己去城东新寓时曾一掌拍开过绝情军的进攻，心中讶异，怎么昨天碰到的那些绝情军人与上次看到在卡格尔德遇到的什么绝情军组长差别那么大？

    他原来一直就在怀疑那人的身份，昨天遇到绝情军军人就更加起疑，他虽然不清楚那人身份，但只从瞬间爆发的真气来看就绝对是超一流高手的级别，不知怎么会窝在绝情军人中。

    就这么胡思乱想中，他随便吃了两口早餐，便要出去。

    凤丝云忙拉住他，道：“毕大哥让你别出去，你伤还没好。”

    风斯皱眉道：“应该没事吧，现在是大白天，邦都又不是荒郊，有人管的。”

    凤丝云摇头道：“万一遇上复仇人那个级别的高手那些军人根本是废物，你也来不及躲闪。”

    风斯心想：这倒是真的，不过一两招总还是挡的住的，诧异道：“他应该不会那么准确的把握住我的位置吧？我只是随便走走，连我自己都不知道我会去哪里。”

    凤丝云道：“上次听师尊说，复仇人背后应该还有其他撑腰。还记得上次我救你的那次吗？”

    见风斯点头，续道：“那次我跟踪他，他很有目的性的往那个巷口赶，而且速度很快，生怕自己来不及，如果不是这样，我也不可能一直跟在他后面而不被发现。”

    风斯点点头，如果不是有人给复仇人情报的话的确很难找到那个小巷口，而且时间卡的正好截住自己。

    凤丝云一脸期待的道：“不如我们在这里待着吧。”头一低，道：“我们可以聊聊天。”

    风斯道：“不用了，你自己玩吧，我出去了，我尽量走人多的地方，复仇人就算想动手也要顾及到周围的人，不会有事的。”

    凤丝云脸色一黯，旋即又道：“我跟你一起去吧。”

    风斯早已为她想好理由，道：“你昨天刚把你师尊的犯人救出来，现在说不定正在街上找你，今天还是先躲躲吧，等凌前辈气消了你再出来。”

    凤丝云脸色又是一黯，不过她也知道这是事实，昨天冒着大风险把白玄黄救出来，结果还好人没好报，惹出一场风波，差点把风斯也给害死。

    风斯见她沉默不语，拍了拍她，便飘然而去。














    第四章 再遭追杀

    风斯走出大宅，此时是早上，外面路上一片寥寥数人，倒不是因为太早所以没人，而是因为这里的地势稍偏，如果不是住在附近的话闲来无事时绝不会逛到这里。

    风斯看了看四周，耸耸肩，心想：纵是复仇人此时赶来自己也未必怕他，更别说一会自己进入人群中了。

    想着便往市中心方向的路上走去，一路上流目四顾，这边大部分都是民宅，没什么特别的商业建筑，所以也没值得驻足欣赏的，逐渐的周围的人开始多了起来。

    风斯走在人群中，感受着阔别已久的都市气息，看着周围面无表情的民众来回的匆匆赶着，想道，任何一种日子过得一旦久了便会有麻木的感觉，正如此时我享受着这些平淡般，这些人应该对我那种刺激的武者生活更感兴趣。正是这种交互的矛盾心理使得人在生命中处于一种尴尬的位置。

    脑中不停的胡思乱想着，突然看见一个道旁的路标，上面写着“永兴街”，心中不由一诧，这还是他进邦都以来第一次看见标识了路的名字的道路。沿着这条道路再往前走去，明显感觉到周围的人潮滚滚，四周逐渐喧哗起来。

    突然前面一家大型商场门口响起了一个声音，道：“各位朋友早上好，我是梦莲财团的莫科特，由于上次的活动使得永安街堵塞了很久，所以这次百名会员抽奖活动安排在了永兴分店，这次抽奖将会产生二十位幸运的朋友得到财团的赠券，参加鸿飞丝小姐为财团五十周年而特别献艺的晚会……”

    那个叫做莫科特的人这句话说到这里便是一顿，因为此时永兴分店门口已经被围的水泄不通了，风斯也被牵连在其中，虽然他并不感兴趣但被挤在其中却是感到十分好奇，这还是他第一次看到如此场面，在智慧星根本没机会见识这些，一方面智慧星人不可能会这么毫无秩序的乱抢，另一方面智慧星上也不会有这么多人。

    莫科特顿了一下，继续道：“大家请保证秩序，否则活动会立刻取消。”

    听到这句话下面的人稍微规矩了些，但是后面还是一些人疯狂的往前挤，这就使得前面想不动都不行。

    如此这般稳定了几十分钟这才开始抽奖活动，风斯挤在中间哭笑不得，即便此时用飘移，他也不一定能浮起来，周围人实在太多，人拉人，人挤人，此时他的好奇早已烟消云散，只想着如何才能脱身。

    上面的抽奖依旧在举行着，风斯却一个劲的想往旁边挤，看见周围愤怒的目光，听着他们不断咒骂的话语，苦笑不已，这抽奖也不知道要多久才完，难不成自己就得在这里等他们抽完才能走？

    不过看看四周拥挤的人群也的确没法子出去，算了，就这么等着吧。因为现场秩序不好，抽奖断断续续的进行着，风斯有一句没一句的听着，无聊的把目光放在人群中扫。

    在风斯无意的目光乱扫中，忽然发现一个女孩有些眼熟，金黄色的头发很随便的在后面扎了一个马尾辫，颈处露出白皙的皮肤，上衫穿着橙色毛衫，心中不由思索，这女孩怎么看了有些眼熟，可惜只能看到后脑，等她转过来一定能认识。

    不过令风斯失望的是那女孩一直紧张的看着前方抽奖处，根本没有转过头，突然风斯觉得时间过得飞快似的，只是一会抽奖便已经结束，他便一直盯着那个女孩看，希望能看出什么端倪来，可惜一个熟悉的名字总是在呼之欲出时突然消失。

    人群开始骚动起来，喧哗声此起彼伏，很多人都开始抱怨梦莲财团安排的名额太少，怀疑这是一个商业骗局，有些人更是毫无端由的咒骂，语言之难听让风斯大皱眉头。

    人潮开始大幅度地波动，把风斯也簇拥着往前挪去，眼光再扫向那个女孩处，显然她也在波动中行走着，不过看方向却是与自己背道而行。就在两人越来越远时，那女孩无意间把脸转了过来，风斯看到一张清秀脱俗的脸，有些清瘦，此时眉目间正流露出难掩的失望。就是这样惊鸿一瞥，但在风斯的心里卷起惊涛骇浪，随之涌来一阵狂喜。

    没错了，是她，华枫……

    记忆的碎片迅速在脑中组出清晰的画面，华枫喜欢看鸿飞丝的演唱会，以前一直因为家里没钱看不起，这次的免费抽奖，如果她知道的话怎么会不来？

    心中开始确信她是华枫。可是她不是在华萨死后便突然消失了吗，怎么会到邦都来的？

    眼睁睁看着华枫的身影随着人潮的涌动中逐渐消失，风斯心急火燎。但是人潮的巨大力量实在令他无能为力，即便想用飘浮也得到了一个有点空隙的地方，现在这里人根本就是前胸贴后背，无法动弹。

    人潮向各处逐渐分流，在内心漫长的等待后终于来到了一个稍微有些空间的地方，也不顾不得别人会如何惊奇了，风斯整个人腾空而起，低空中迅速往刚才华枫的方向飞去。

    下面无数人用惊异的目光盯着他，虽然风斯一心只顾找一个橙色衣服的女孩，但下面人实在太多，各种花色衣服都有，五颜六色，根本锁不定目标。

    风斯不停的往前飞，离开了永兴街，大部分人潮渐已散去，此时在漂浮在空中反而看不清楚，缓缓落下，不管周围人讶异的目光，流目四顾，希望能发现华枫的踪影。

    无意中一瞥，风斯看见一条岔道尽头处似乎有一个橙色衣服的女孩在走，心中欣喜，忙飞掠过去。

    不知是不是风斯运气实在太差，远处看去那个橙色的点一转弯又是不见了，风斯忙又加速赶去，就这么连续两三次，最终还是把那个看似是华枫的女孩追丢了。

    停下脚步，举目张望，心中的失望尽现脸上。

    对于华枫他一直都存着一份很深的歉疚，华大哥为掩护他而死，独留下一个小妹，可后来居然失踪了，随后风斯自己身上接二连三的发生变故，根本没有片刻喘息的时间来寻找华枫。此时再次看到而又追失了自然是失望无比。

    忽然一个低沉的声音道：“想找那个女孩吗？跟我来。”

    风斯忙循声望去，只见一个高大的黑衣人背影正径自往前走，根本没有回头看他是否跟来，显然是吃定他会来了，风斯犹疑一下，抬脚跟去。

    前面那个黑衣人走得不快不慢，始终同他保持着一段距离，风斯有几次都想赶上去跟他并排走，但那个黑衣人又会适时的加速不让风斯超过，这么两次三番下来次两人已经走了很远，四周人越来越少，道路也不象先前那般宽阔，风斯怀疑的问道：“到底去哪里？”

    那人不发一言仍旧往前走着，偶尔转了两个弯，路不同，但相同的是路越来越偏僻。

    风斯停下脚步，道：“你不说我就不走了。”

    那人也停下脚步，缓缓侧过身来，黑瘦的脸上毫无表情，道：“不要见那个女孩了？”

    风斯心念电转，思索遇见这人的经过，问：“你真知道那女孩在哪里吗？”

    那人还没回答，风斯心中一动，又道：“告诉我那女孩是谁？”

    那人嘴皮微翻，但最终没说话，过了一会，冷冷道：“不来就算。”说完便遮转身要走。

    风斯道：“慢，你究竟是谁？”

    黑衣人冷冷道：“跟我走，自然会知道。”说完不再理会风斯，又往前走去。

    风斯犹疑了一下，想起身上带着的通讯器，根据昨天的经历毕然应该可以迅速锁定到自己的位置，这黑衣人看起来很有问题，但是自己又不能随便放弃追寻华枫的线索，为了防患未然，还是先通知他一声吧，想到这里手伸进口袋，如昨天般按了那个通讯器下便继续跟着那个黑衣人而去。

    又走了好一段距离，四周人已经看不到人了，两人此时站在楼与楼之间的小道上，这边是普通平民的住宅区，楼栋之间间隔不大，现在是白天，平民都需要工作，此时也看不见什么人，风斯看了看四周，忍不住的道：“你到底要带我去哪里？”

    那人也不继续走下去了，顿下脚步，道：“这里应该差不多了。”

    风斯微怒，道：“你到底是什么意思？那个女孩呢？”

    黑衣人转过身来，脸上依旧没有表情，声音里却多了一丝残忍，道：“你死了之后我会告诉你的。”

    风斯一惊，他虽然知道黑衣人可能是不怀好意，但是没想到对方会这么直白的说出来，看了看四周，依照直觉，这四周绝不可能只有面前这一个黑衣人，否则如果他一心逃走的话除非是十大高手那一级别的人物能强留下他，其他人都不可能。

    风斯敢孤身犯险，一方面是担心华枫的下落，另一方面就是因为面前的黑衣人如果只是一个人的话不可能将他留下，再加上他已经通知了毕然，应该很快就会赶到，所以并不怕他。

    四周突然出现好几股强大真气，面前的黑衣人突然冷冷道：“你错就错在多管闲事。”

    风斯心中暗暗叫苦，自己进邦都来从未得罪过人，不知为什么屡屡遭人追杀，这次不知又是哪里的人，目光扫了扫周围，暗忖如果来四个人每个方向一个人的话就可以把自己堵的死死的，自己还是太过托大了。同时心中疑虑为什么毕然还不赶来，刚才又走了一段路，时间应该不短，怎么一点动静都没有？

    正在他思索怎么办的时候，突然又有三个黑衣人出现在了不同位置，却是一样的面貌普通，一样的神情漠然。

    风斯目光微掠，道：“你们是什么人？骗我来这里干什么？”

    一开始骗他来那个首领模样的黑衣人，此时答道：“我们是什么人你不用管，反正你今天死定了。”

    风斯倒吸一口冷气，看来对方是有意致自己于死地，嘴上冷静的道：“你们难道这么见不得光吗？我死定了也不能告诉我？”

    那黑衣人依旧一副冷冷的表情，道：“你闭上眼睛的那一刻我会满足你这个死前遗愿的。”

    说完，一挥手，道：“你们……”

    风斯知道那黑衣人要招呼那几个人动手了，忙道：“再问最后一个问题，那个女孩是不是在你们手上？”

    黑衣人皱了皱眉，犹豫了一下，道：“不是。”

    说完不再犹豫，道：“动手！”

    风斯深吸一口气，知道无法再问出出什么，便稳住心神，将注意力放在这场即将开始的恶战上。现在形势对他实在不利，昨晚受伤刚好不久，最需要的就是休息，谁知道竟然遇上这样的事情。

    心神电闪般的掠过各种逃跑方案，留在这里硬拼肯定是自己死，单打独斗还有胜算，可现在面临一对四合围之势，努力逃命比较现实。

    问题是自己想到的别人肯定也想到了，也正因为如此才造成了这个四面合围的形势，且四面还有楼栋阻隔，即便要漂浮也要的一定的高度才能跑掉，既然对方选择了这个地方自然会有布置使他不能从上空逃走。

    脑中急速的想着，但手上却丝毫不含糊，除了一直站在面前的黑衣人没动之外，后面刚出现的三个人已经攻了上来，根本不给风斯还手的余地，一上来便是使足了力气的猛攻，真气带动呼呼的风声，使得战场变得肃杀无比。

    风斯利用身法的灵巧，以及超人一等的真气敏感性总算还能避重就轻，与三人游斗，神态之间看似还算轻松。

    那黑衣人心中暗暗吃惊，他本以为这三人就足够对付风斯了，所以一开始就没打算要上，但现在看这个情况可能自己不上还不一定能赢，这小子太油滑了，这三个笨家伙根本打不到人。

    风斯心中却是不停的叫苦，虽然他采用游斗，但是这里空间并不大，那三人真气都是实打实的打出来，他再怎么躲时间一长也是感觉到吃不消，同时心中还要盘算如何逃脱，实在是困难，稍有走神便有掌力袭身。

    面前最强的一环肯定就是带着自己来的那个看似首领的黑衣中年人，但直到现在他还没动手，只要他的实力跟这三人是一个水准的，估计自己用不了十招就要被打的重伤，但这人为什么一直不下来打？难道他想活活的累死我？

    想到这里不由觉得大为有可能，心神微震，只要对方一直保持这样的态势自己迟早也要被累死，就在这么一分神的时刻，其中一个较高个子的黑衣人已经一掌打到胸前。

    这三人中就以此人掌力最弱，但也是最为飘忽不定的，所以才能准确的把握住风斯的动态。

    风斯眼见掌力袭身，心中一动，惊叫一声，顺势往后一倒，倒下的同时身子一偏，左右脚交替连环往上踢向那袭他的人。

    那人叫做火封，一向自负武艺，但今天与两个同伴在头面前这么久还没打倒那个小子，心中焦急无比，虽然他也知道如果再这么拖下去风斯肯定会被拖垮，但是这样他们几人未来的发展就堪忧了。也就在他越发焦急的时刻，他突然发现风斯有些分神，心中暗喜，他的优势就在于能准确把握住对手动向并一击即中，但这次遇到的风斯是一个更能洞察先招的人，现在突然有了这个机会，立刻毫不犹豫的双手化作掌，狠狠的拍去。

    火封只觉得手掌边缘刚触到风斯，风斯便一点反抗都没有的倒了下去，心中虽然怀疑风斯怎么会突然变得这么不中用了，但以为风斯经过刚才他们三人的猛攻之后其实已经是强弩之末，所以现在被自己一掌就打倒，一阵狂喜涌上，如果是自己亲手杀了风斯的话主人定然有奖励，升官发财就指日可待了，想到这里，忙冲前一步就要再补一下，以便彻底了结他。

    就在这时，突然觉得下半身一股大力传上，低头一看，原来风斯倒下的身子并没有失去控制，相反却借由倒下的力道由下而上双腿交替倒踢向自己。

    火封心中大骇，没想到风斯居然还有这招，不及多想，忙整个人往上腾空，以躲开下面的追命二脚。

    风斯好容易找到一个机会打破被动局面怎肯轻易放过，他这么一个倒身上踢连另外两个夹击他的人都没事先看得出来，由左右打向他的掌力全部落空，此时恰好是最好的机会，风斯不再犹豫，全身真气提升，霎时间速度暴增，脚上发力，一脚踢中正往上漂浮的火封。

    火封一个踉跄，整个人跌了下来，往后连退几步，脸色惨白。

    风斯一个倒转后身子踉跄了一下也站稳住，表面上没什么事，实际刚才那一下耗的真气实在不小，先是被火封的掌力边缘打中一下，虽然这下是早有防备但被打中仍然不是好受的，随后又是由下往上脚上发力踢人。此时他站在这里，看似是不愿主动追击，但实际上是胸口气血翻腾，暗暗调息。

    旁边那几人也被场上突如其来的变化给震呆了，众人同时生出面前这个青年不可小觑的感觉，出战前对于主人出动这么多人对付这个少年的不解看法已经完全转变。

    先前带风斯来得那个首领也惊的一呆，他在一旁观看是最清楚的，风斯虽然没有什么炫目的武技，但他的每一招都是依照场上形势随机应变出来的，这样的好处就是使人不可捉摸，无迹可寻，完全无法预测到后面会发生什么，但坏处就是随机性太大，不可能做到整场战斗保持同样状态，只要对敌给予一定压力可能会立刻溃败。

    想到这里不由暗下决心，绝不可放他离去，否则将来祸害不小。

    风斯站在那里，看见他们扫来的眼神，心里叫苦不迭，知道刚才那一下自己虽然成功的伤了他们其中一个，但也使得这几人对自己的底细摸的更清楚了，以后再想作出同样的举动就困难了，同时心中也痛苦无比，自己原本的打算是趁着那几下攻击的机会迅速逃匿，但没想到那一下攻击之后胸中气血上涌，根本不能动弹，否则一口鲜血吐出是免不了的。

    那个黑衣人首领喝令：“你们楞在这做什么？快下杀手！”

    风斯心中一凛，经过刚才的调息已经将上涌的气血平息下来，真气逐渐聚集起来，刚才浪费了一次机会，这次再逃不掉就只有坐以待毙的命了。那黑衣人应该是这四人中最强的一环，索性一不做二不休就从他那里下手，或许能出人意料，只要能一击得中，自己便可迅速远逃，到了人多的地方自己就安全了。

    盘算至此，风斯集中意念，平稳心神，点滴不漏的感应四周变化。

    在黑衣人的喝令下，三人重新又冲了过来。

    很明显刚才火封被风斯一脚踢中，影响不小，原本飘忽不定的掌法有些迟缓，而旁边两人也在有意的照顾着他，显然是怕风斯从他那个方向逃走，毕竟火封那里现在已是最弱的一环。

    风斯心中暗忖，那黑衣人首领估计也是这个想法，自己如果反其道而行，再施以雷霆一击定可成功脱逃。

    脑中在转着这些念头，手上也以快打快的与这三人又迅速交手数十招，但数十招中真正与风斯接触不过十招，但快速的身法穿插正耗费着真气，时间一长肯定难以支撑。

    风斯手上突然一松，招式慢了下来，不但被火封一掌拍中，还被旁边两人各撩了一下，这三人精神一振，三人合斗风斯一人，久战之下仍无建树面子上实在是有点挂不住，此时见到场面占优，更加卖力。

    只有一旁的黑衣人看得清楚，心中思忖，刚才风斯还稳稳当当的样子怎么突然一下招式变慢让他们打中？有了上次的遭遇，他忙道：“小心有诈。”

    那三人中只有火封不断提防着风斯，刚才他明明占优的情况却被风斯一个使诈，差点当场栽掉，听到黑衣人的喊话，更是紧张，目不转睛的盯着风斯。

    旁边两人本来没注意，但黑衣人一喊又想起刚才火封的遭遇，手上同时一缓，怕攻的太急落入风斯圈套。

    风斯正在不断叫苦，刚才他是想使诈诱使这几人，没想到弄巧反拙，被三人各擦了一下，擦上的部位火辣辣的疼，这三人又是猛攻，他眼看就要撑不住了，但突然听见黑衣人喊话，这三人手上同时放缓，此时反而有了喘息的机会，心中一狠，拼了。

    利用三人掌势放缓的空档，将剩余的真气提升，身形高速掠向黑衣人，口上道：“尝尝随心阁武学的真正厉害。”

    那黑衣人显然是一惊，而且风斯掠过来的速度也超快，不及变招，双掌往外一翻，一股冰寒的真气透出，脸上冷笑道：“那就见识见识。”

    高速掠来的风斯突然在接近黑衣人时一顿，整个人微微离地浮起，蓝光隐隐出现，双掌却忽地泛出白色光华，与黑衣人外翻的手掌对上，两股真气碰撞，黑衣人往边上一退，风斯身形一颤，一口血吐出，但整个人却借着黑衣人退开的空档贴地飞出。

    黑衣人心中一紧，知道不好，但刚才接到的真气委实奇怪，逼得自己不得不退开一步，此时风斯恰好从自己身边擦过，忙运起真气反身一掌按在迅速掠过的风斯的后背上，不带半点犹豫的吐气发劲，务必要使风斯立毙当场。

    风斯一声惨叫，整个人如断线纸鸢般被震飞数十米，恰好落在另一边的岔口，连吐几口鲜血又强行站起，看也没看四周，便选择了一个岔道跑去。

    这里是民区住宅的中央地带，也是邦都伯拉迪城少有的地势复杂的地方，白天这里的民宅大部分都是空的，即便有人在也会因为习惯了大都市的冷漠生活而不去管他。

    这里对于黑衣人的优势在于楼与楼之间的空间狭窄，只要四个人一人堵一个位置就可以轻松的把围在中间的人堵死，至于上空黑衣人也早已布置了杀手，只要风斯一往上去，势必上下夹击，保证他有去无回。正因为如此，风斯此时的突围大出众人意料。

    尤其是那个首领，他万万想不到风斯在和自己硬拼一招后依靠吐出一口血的缓冲径直飞走，不过风斯也生生的被他痛击一掌，此时道：“去追，他跑不了多远的。”

    众人领命而去，黑衣人也跟着追去。













    第五章 有惊无险

    风斯喘着大气依靠在墙壁边上，这里是比刚才的窄道更窄的地方，周围被楼包围着，只有两个出口，他逃出来之后便胡乱走着岔道，谁知居然走到了这里，而此时身上的伤势越发严重，而且都是内伤，刚才利用雅心一无极真气的特别属性将那黑衣人首领的冰寒掌劲硬顶回去已经使得真气到了极限，随后又被打中一掌，差点把真气都打散。

    跑到这里他再也跑不动，索性就躲在这个窄道里只求那些人别就在这时候碰到他，同时想到只要自己能逃出这片住宅区到了大街上就安全了，他们把自己引到这里，应该也是没有办法的办法，毕竟这里有着众多楼房阻隔着，不会象大街上那么招摇。

    他们这么见不得光，又与自己有这样仇恨，要到取自己性命，究竟是什么人？

    正在胡思乱想中，忽听见不远处两个人在说话。

    一个声音道：“火封，你刚才没事吧？”

    那个被唤做火封的冷哼一声，道：“没事。”

    先前那个声音道：“你也真是，太不小心了，我们三个打他一个，你还这么急躁，是不是想升职想疯了？”

    火封怒道：“莫尔丹，你少说废话，换作是你，肯定比我更惨。”说完，破空声传来，显然是火封要往这边掠来，风斯心中一紧。

    莫尔丹忽然叫道：“这边来，那边是老大负责，赶快过来，误了大事，我们都完蛋。”

    火封身形顿住，冷哼一声，转身跟着莫尔丹远去。

    风斯听见他们远去，一颗心总算放心，那个火封定然就是刚才被自己打伤的那个人，莫尔丹是其中夹击自己的一个，他们老大说的应是那个黑衣人首领，听他们说话，应该马上也该来了，得赶快走。

    想到这里，立刻站起身来，刚才休息的时间虽然短，比起先前勉强跑出来已经好了很多，抬头看了看诱人的天空，飘浮出去是最简单的逃脱方法，但此时漂浮出去却是最不明智的做法，暗叹一声，强压下这个念头，迅速选择了一个方向掠去。

    经过一个楼栋时，心中灵光一闪，自己为什么不躲进去呢？这里这么多楼，任他们再如何强硬也不会一楼一楼的搜索吧？

    心中有了主意，定神了许多，飘然而上。

    因为邦都的建筑对高度都有限制，所以这里的楼都不高，但为了容纳足够多的人，便缩小每个房间的面积，增加数量，楼道显得很狭窄。

    风斯没有乘坐自动电梯，而改用了旁边的安全通道，吃力的向上掠去。这倒不是他想费这个力气，只是从电梯能够遇到的人可能性比走这里大了很多，只看这边的灰尘便可知这里已经很久没有人走过了。躲在这里也是最安全的，即便这些人一层楼一层楼的搜索到这里，也不一定能找到躲在安全通道里的自己。

    一口气提气掠上四楼，有些吃不住力了，停了下来，刚才他中了黑衣人首领的一掌实在太重了，休息了一阵所聚集的真气瞬间就没了，风斯依靠着墙壁，紧贴着门边坐在地上，想到：真不知自己倒了什么霉，昨天的伤才好了点，今天又被追杀，而且受的伤更重。突然又想到自己刚才问那个黑衣人是否抓了华枫，看那人回答的神色不似作伪，而且他当时认定了自己必死，根本没必要说谎。

    那他们怎么会知道利用华枫来引诱自己入套的？之前看到的华枫难道也是他们假扮的？

    不对，之前看到的绝对就是她。

    心中一阵思索，也想不出个所以然来，索性不再想，还是考虑一下眼前的实际问题吧。

    他们何时才会停止搜索下去，为什么要追杀自己？自己并不和什么人有冤仇，想起那黑衣人首领曾说过一句“你错就错在多管闲事”。

    多管闲事？我何时多管什么闲事了？

    正要把进邦都来的事情都想一遍，突然嘭的一下拍打声，声音十分大，风斯紧贴着的门连带的颤抖了一下，一个带有哭音的男人叫道：“别走，小雨！”

    一个冷冰冰的女子声音道：“做什么？我受够了这个地方，让我走！”

    风斯吓了一跳，原本粗重的喘息声，也尽量放缓，他们应该是吵架的小两口，只要不被发现就不会有事。

    男人的声音再次响起，道：“你给我一点时间，给我一点时间，我会给你幸福的。”

    小雨不屑的啐了一口，道：“幸福？一年了，除了窝在这个鬼地方外，你还做了什么？你不过是联邦政府的一个小文秘，你能给我什么？”

    男人突然声音抬高，语气也换作厉声，道：“你现在跟着那个人，你以为你就可以过得好了？”

    小雨立刻反驳，道：“对！他能给我需要的一切，你算什么东西，照照你自己吧，我现在只后悔给了你那么久的时间，不要再来纠缠我了！”

    风斯皱眉，这女子未免太势利，身子微微斜倾，借着门缝往外看，只见一个男人正扒在电梯门上，显然刚才那声嘭，是阻止电梯门关的声音。

    小雨此时大声叫道：“松开！快松开！”

    又是“嘭”的一声，门轻轻的合上了，那男人松开了手，眼泪不断滑下，整个人依靠在墙壁上渐渐瘫软下来，衣乱头蓬。

    看过那男人微微抖动的双肩，风斯收回目光，皱眉微叹：这男人未免懦弱了些，就这样把这个女人放走了。转念再一想，这样的女人倒也不值得再去追回来了。

    四周又回复了静寂无声的状态，风斯也赶忙收回这些乱思乱想，身上的伤自己已经拖不得，突然口袋里一个硬物掉了出来，是毕然给他的通讯器。心中起疑：毕然怎么还没有来？这么久的时间，以毕然的功力邦都来回一圈都足够了，难道他也出事了？

    心中隐隐觉得有些不对了，但还是按了按，再次发讯号给毕然，毕竟这是一个希望。

    背靠在墙壁上休息，体内的真气正在慢慢疏通经脉内的淤血，但是风斯心知肚明，这个伤不经过一段时间的静心调息根本不可能有太大好转。现在只能是勉强争取一些力气。

    闭目一段时间，突然楼下传来一阵喧哗声，一个人的声音传来，道：“应该就在这里。嘿，这次看他怎么跑！”

    风斯颤了一个激灵，惊的差点软倒，不由自主的往好处想：不会这么巧吧？这里还躲有其他人？

    另外一个声音传来，道：“好，你传火封和莫尔丹来，这次不能让他跑掉了。”

    这下风斯彻底没想法了，这声音是黑衣人首领的，心中疑云阵阵，他们怎么锁定到自己位置的？

    想起刚才曾发讯号给毕然，一震，同时皱眉，毕然绝不可能害自己的，想起之前的话，脑际间灵光一闪，一个大胆的猜想出现在脑子中。

    终于知道是怎么回事了，也知道了毕然为什么一直没来。

    这几人定然是爱华尔家族的特级高手，自己用的爱华尔家族的通讯器，信号会被拦截也不奇怪，他们这样才能锁定到自己的位置，早上凤丝云曾告诉自己，毕然被家族召回了，这应该就是故意将毕然引开，而后布局杀了自己，到时候木已沉舟，纵然家主雷霆要为自己说话也来不及了。

    想到这里，不禁心生寒思，自己已经卷入爱华尔家族内部的势力斗争中，黑衣人头领所谓的多管闲事，定然是指自己医治秋舞一事。

    但此时的危况已不允许自己再多想，这些人马上就会上来，自己该怎么办？这么点大的地方，纵然自己把全身真气都隐藏起来，估计也难逃他们的搜索。

    想起刚才在电梯旁哭泣的男子，心中一动，他现在忙着伤心，估计不会锁门，自己如果能躲进房子里，他们这几个人一个一个找，应该需要很久时间，自己目前最需要的就是时间。

    想到这里，强行站起来，撞开门的一瞬，突然听见下面传来一个叫声：“快来，这里有一个脚印，看样子应该是刚踩的。”

    风斯一寒，知道满是灰尘的地方突然多了一个脚印，不可能不引起别人的怀疑，自己的行踪已经暴露。

    一咬牙，强忍伤势，走到电梯旁，有点发晕：这么狭窄的楼道居然有四个门，到底哪个才是刚才那个男人的家？

    身后的叫声似乎越来越接近，风斯的心也揪的紧紧的。

    终于，在连推了两个门都推不开后，第三个门终于推开了。

    风斯顾不得里面的人什么反应，整个人往里一闪，同时带上房门。

    霎时身后的声音全部被关在门外，房内悄然无声，简单的布置，一望即知，左手边还有一扇门，显然那里面肯定有人，但现在这个客厅，根本无法躲人。

    屏住呼吸，轻手轻脚走过去，门微微推开些，里面传来阵阵呻吟声。

    风斯略怔，马上反应过来里面的人在做什么，一阵尴尬，但此时已经不是在意这个的时候了，索性偷瞄了进去，只见一张大床上正有两团白乎乎的肉体在蠕动，间歇着发出阵阵呻吟声，上面一个肥胖的男人正压着下面的女子，两人激烈的动作着，呻吟声也越来越大。

    看了看房内的其他地方，扫到了斜对面半开着门的阳台，心中一动，强压翻腾的气血，盯住床上正步入高潮的两人，呻吟的分贝不断增高，风斯看准时机，迅速提气，如一阵风般轻掠了过去，推门，落下，掩门，整个动作一气呵成，但落下时却是因为真气不继，跌坐在了地上。

    心跳速度迅速加快，气血翻腾，心中却还侥幸，居然可以躲到这里来，再拖延一点时间，刚才聚集的真气就不够用了，只要没人来阳台上看，自己就是安全的。

    屋里床上那两人显然是高潮已过，男的正倒在床上气喘嘘嘘，女的则在男的耳边细语着什么，两人不时的发出放纵的笑声，显然并没有留意到刚才进来了一个人。

    突然间外面房门被一阵敲打，男的突然叫道：“不会是她派人找来了吧？”

    一个裸体美女从床上爬起来，套了一件睡衣，道：“放心吧，这里没人知道的，我出去看看，您再休息会。”

    风斯从门缝往里看去，只看见女人一头金发泻在肩头，皎好的身形，凹凸玲珑的曲线火辣无比，披上睡衣，往门边走去，臀部的摆动极有韵味。

    那女人一开门，只见黑衣人首领站在门口，惊疑微掠，却很快镇定下来，道：“请问找谁？”

    黑衣人首领也是一怔，他万万没想到这里也会有如此香艳火辣的美女，而且穿的还是如此暴露，道：“我是联邦军部的，奉命来搜查一个人。请配合。”

    金发美女看了里面一眼，皱眉道：“军部？军部的谁？身份卡给我看看。”

    黑衣人首领自然早有准备，道：“是城管绝情军的安群南队长，相信这几天邦都内治安并不太安全的事情您也知道了，我们只是执行上头的命令，所以来查查。”

    躲在里面的风斯知道黑衣人首领这么说得目的只是掩人耳目，不想把事情闹大，但也没想到他会这么彬彬有礼的说话，事实上包括黑衣人首领在内的几个人都不知道他说话怎么突然这么客气起来。

    只有金发美女丝毫不以为意，继续皱眉道：“我这里就这么点大，能躲什么人？你可以进来看看，不过其他人不要进来了，不太方便！”

    后面的火封，莫尔丹等人顿时怒目而视，黑衣人首领摆摆手，道：“好，依小姐言，我一个人进去看，这也是为了邦都的安全，希望小姐配合。”

    金发美女点点头，挪动身子让黑衣人进来，又轻掩上门。

    风斯紧张的要死，尽量把体内的真气气息压住，不让黑衣人首领觉察到，黑衣人一进来便是一讶，他没想到房子居然这么小，一进来便看得通通透透，金发美女道：“这下看清楚了吧？”

    黑衣人首领指了指卧室房门，道：“这里呢？”

    金发美女挡在门口，道：“这里是我的私人卧室，除非有联邦搜查令，否则任何人都不能入内。”

    黑衣人首领心中微微有了怒火，刚才他看这女子谈吐样貌不凡，想起了主人曾说过在联邦高层间有一个特别的癖好，所以不敢太放肆，语气也格外的有礼，此时看了这屋子只有这么点大，心想：就算那些联邦头脑喜欢这种调调也不会选这么小的地方来玩吧？这女人不许自己进去，那小子可能就在里面。

    的确，与那些人所住的豪宅来比，这里的房子实在是太小，所以黑衣人首领心中疑问也不是没有道理。他刚才按照灰尘的印子找到了这层楼，按道理就在这几个房间里，楼下有人把守着，如果出去了一定有动静。

    黑衣人首领道：“因为时间紧急所以上头的搜查令还没有下来，不过我们也是为了联邦的安全行事，还请小姐不要阻拦我们。”

    说着，径直就往里走。

    金发美女怒斥道：“谁给你们的胆子？没有搜查令随便进入我的私人房间就是违反联邦法令。你小心我去告你们！”

    黑衣人首领冷笑着推开拦在面前的人，那女人惊呼了一声，趔趄到一边。

    只听里面一个声音吼道：“马上让安群南死来见我，老子的事情他也敢管，我看他是不想干了！”

    黑衣人首领呆住，刚要跨进去的脚步收了回来，满心疑惑地看向旁边的金发美女，这会轮到她冷笑了，一脸揶揄的样子，心中暗道不好，还真给自己碰上了。

    黑衣人首领不由一阵头疼，这次的任务务必要做到保密，但是这个时间在邦都找一个人少的地方还真不容易，尤其是最近随心别院发生血案，搞得邦都到处都是巡逻队，想来想去只有把人引到这边群楼云集的民居区，这么做一来白天大部分人要上班都不在，不会有太大影响，二来这里地势容易在不被军队注意的情况下形成合围。但最大的缺点就是万一人从合围中脱逃就很难找，这里的楼太多，钻进任何一家都是麻烦，如果这次不能把风斯解决掉，恐怕后患无穷。

    那女子见他没反应，撇嘴道：“听见没？”

    黑衣人首领故作惊讶的往回走，悄声问那女子道：“里面这位是？”

    那女子低声在黑衣人首领耳边说了几句话，黑衣人首领脸上讶容一闪，隐隐的露出一丝笑意，里面这人出了名的怕老婆，居然也敢在这里私藏了一个美女，要是传了出去那可是头条新闻了，不过无论是联邦军队还是其他势力也都不会随便泄漏这些，除了他自己的那个厉害老婆。

    一闪而过的心思没敢在那女子面前表露出来，忙低头告罪一声，返身出去，走得又急又快。

    那女子自然以为是听到里面那人的名字把这个小头目吓得跑了，而黑衣人首领却是因为知道里面那人与主人的关系，有他在风斯肯定不会躲在里面了，跑得快是怕多说几句话被里面那人知道自己是谁了。

    风斯又惊又喜的注意着外面的动静，虽然听不见黑衣人首领与那个女人说了什么，但也知道自己误打误撞躲进了一个有来头的地方，只听床上那个外表肥胖的中年男人只喊了那声，外面的黑衣人首领便不敢进来，就可知道身份定然非同小可。

    心里想道：这下好了，只要躲在这里他们就不会发现自己在哪里，不过如果他们一直在外面等那该怎么办？这里的屋子十分小，如果这两人走到阳台来，自己跑都跑不掉了。

    回身看看阳台边装的防护网，应该是一种特别物质构成的，可能是专门防止修行武学的人私自利用漂浮进屋的装置。心中不由叫苦，如果此时被发现即便想用漂浮也无法飞的出去。

    之前他只在邦都一些繁华的街道走过，住的也是很高档的宅院，对这类鸽子笼似的最下等民居是根本不了解，所以根本不知有这样的装置，黑衣人首领走后，金发美女袅袅娜娜的走了进来，道：“他们走了。”

    床上那个胖子依旧躺在那里余怒未消：“这帮混蛋居然敢不顾联邦法规私自闯入民宅，这绝情军是越来越无法无天了。”

    金发美女发出银铃般的笑声，娇嗔：“那他们在您席副主席面前他们不还是乖乖的走了嘛？”

    床上那被美女唤做席副主席的沉吟了下，道：“我还是先回去吧，幸好是安群南这小子是我的人，不然还真不好办了。”说着就要爬起来穿衣服。

    那美女忙把衣服递给他，一边帮他穿一边娇吟道：“耀天，你下次什么时候来？”

    那肥胖的中年男子在她胸上摸了一把，笑道：“你这个小淫娃，几天不来就这么想我了，放心，我过几天就来，到时候一定喂饱你……”说着，发出一阵笑声。

    那金发美女紧贴着中年男子的肥胖躯体扭动了两下，风斯从后看去，只觉得那女子异常娇媚，又见两人抱在一起亲吻起来，老脸一红，忙把目光收了回来。

    屋内突然响起一阵引人遐思的喘息声，过了一会，那个席副主席突然道：“好了，我走了，冥月你自己一个人乖点，我过几天就来看你。”

    冥月脸上又是一阵不舍的表情，但席副主席最终还是在冥月满是留恋的目光中走了出去。

    冥月送走席副主席，回到房内脸上的不舍神情已经消失，迷离的眸中流露出些许淡淡的忧伤，与刚才在席副主席面前的娇媚是完全不同的风情。

    风斯心中一阵感叹，这女子的绝色艳丽与林妃文少女般的清纯是完全不同，只看她刚才在席副主席面前的表情，眉梢眼角之间风情尽现，足可令男人自动跪倒在裙下。

    比不上雅心一的淡雅，但在一些男人眼里，面前这个冥月才是真正的尤物。

    房里的她呆坐了一会，从床前柜子里拿出了一个盒子，取出一截长短十公分左右的卷状物，火光一闪，居然点燃了一头，火星点点，冥月在另一头深吸了一口，不久一阵轻烟从檀口中吐出，整个屋子顿时弥漫了一股烟草味。

    风斯在外面看了不由奇怪，这种烟草在地球上应该早已禁止了吧？怎么这个女人还会有？心中隐隐知道应该与以前的那类烟草不同。

    冥月又吸了几口，眸中出现一抹浓烈的忧伤，幽幽站起，慢慢的向阳台走来。

    风斯一惊，这里就这么点小，只要她一走过来就可以看到自己，自己哪里还能跑得掉？

    想起刚才她的举动，心中一动，知道可以博一博。

    逐渐走近的冥月身披薄纱，脸上虽然是一阵迷茫的神色，但惹火的胴体引人遐思，媚艳无比。

    此时的风斯显然已经顾不得这些，后倚在门边的墙上，只等冥月推门，果然门边一晃动，门推开的同时听见冥月一声轻叹，而风斯也借此时突然弹起，一手捂住冥月的嘴巴，另一手卡住她的脖子，同时在她耳边低声道：“别动，不然要你命。”

    冥月一开始还扭动了一下，但发现钳在脖子上的手丝毫没有因为她动人的娇躯而有所留情，令她差点呼不出气来，忙停住扭动的身子，使劲点头表示明白风斯的话。

    风斯见得手的如此轻易不由心中大叫侥幸，如果这女人一喊，可能正在楼内搜索的这些黑衣人就会知道了，自己到时可就是死路一条了。但此时依旧不敢对冥月有所放松，道：“只要你别出声，我不会伤害你的。”

    冥月忙又乖巧的点点头。

    风斯刚要放手，想起先前几次都被人骗的经历，心中一动，卡在冥月脖子上的手拿了下来，在她柔软的后背上轻轻一击，一道真气输入，学习截脉劲的手法在冥月体内下了禁制，虽然手法简单普通，真气也微弱，但冥月并不是练武之人，体内也无真气，所以也足够了。

    冥月只觉得浑身一软就倒了下来，风斯赶忙抱住，在她耳边道：“你已经被我下了禁制，没有我你没办法解开禁制，我走之前会给你解除禁制的。”

    说完，便把冥月丢在了床上。













    第六章 再回海凡

    风斯自己坐在地上休息，刚才那番动作虽然时间不长，耗力也不大，但对现在的他来说却是十分的疲劳。

    一边休息一边看着刚被自己丢到床上去的冥月。

    冥月显然只是因为真气进入体内时血脉运行有些不畅，现在已经好转，但总是觉得有些不太对劲，此时眸中忧伤已经不见，只惊恐的看着坐在地上休息的风斯。

    两人目光一对视，风斯是暗暗吸了一口气，这女人真是一个尤物，此时倒在床上，裙摆分开，露出浑圆修长的玉腿，因为刚才的挣扎而使得上衣有些凌乱，半躺在床上，露出深深的乳沟，引人遐思。

    冥月也是一呆，她先前被扣时就知道这人定是刚才绝情军要找的人，还以为是一个满脸胡子的大盗，此时看见风斯，没想到他会是一个眉清目秀的小伙子。

    两人对视之后均未说话，风斯见冥月没有大叫，总算放下一颗心来，过一会冥月先前脸上的惊恐神色也已经不见，但也没说话。

    良久后，冥月突然道：“你是什么人？犯了什么罪要跑？”

    风斯答道：“我不是逃犯，他们也不是联邦军队的人。”

    冥月一呆，道：“可是……可是刚才那人不是说……”

    风斯摆摆手，道：“他们只是假借名字而已，真正身份其实是……”刚要说出爱华尔家族的名字，突然一省，自己也只是推断出来而已，没有真凭实据不能乱说话，不管怎么说亚布也是爱华尔家族的人。

    冥月见风斯突然陷入沉思不再说话，不由追问道：“他们真正身份是谁？”

    风斯道：“反正不是联邦军队的人。”

    冥月点点头，知道风斯不想多说，看了看他，道：“你是什么人？”

    风斯答道：“随心学院风斯。”见冥月没有任何反应，知道她并不知武学事。

    冥月突然皱了皱眉，道：“是不是昨天早上出事的那个学院？我刚听人提过。”

    风斯暗自苦笑，好事不出门，坏事传千里，点点头，道：“正是。”

    冥月道：“你要禁制到我什么时候？我可没有害你。”

    风斯答道：“到我安全出去为止，只要你配合，我不会伤害你的。”

    冥月点点头，坐起身来，道：“在这里你绝对安全，他们已经查过这里了。”

    风斯苦笑道：“当他们把整个楼都搜完后就会再来这里的，到时候可真的就跑也跑不掉了。”

    冥月看了看他，无可奈何的道：“那我也没办法了，我只是一个弱女子，没有你们那些本事。”说着，走到刚才门口，捡起因为刚才风斯突然跳出而掉落下的天香丝，这个东西可贵的很，每次也只有他来得时候才会带点给她。

    风斯呆看着她的举动，忍不住道：“你不怕？”

    冥月依靠在门边，道：“我怕什么？你不是说你不会伤害我么？”

    风斯一怔，心想这女子还真是特别，一开始那么惊恐，看到自己后又是现在这副样子，感觉有些淡然生死，但又珍惜着眼前的一切。

    冥月不停的吐出烟圈，整个屋子顿时烟雾缭绕，风斯皱眉道：“这东西地球没有被禁止么？”

    冥月怪异的看了他一眼，道：“你自己不是地球人？你不知道么？”

    风斯一震，知道自己的问话有些问题，忙改口道：“我是说这东西现在还有人吸食吗？不知道这是有害的吗？”

    冥月低笑了两下，眉梢微微上扬，原本娇媚的容颜此时围绕在烟雾中竟然出奇的好看，道：“那又如何？这些都是联邦那些高级干部吸食的，他们都不怕死，我这个小女子有什么好怕的？”

    风斯摇摇头，道：“这东西对身体不好，而且……”

    冥月道：“这种烟草是特别制造的，还加了一些其他东西进去，不过……那些原本对身体有害的东西一点没去掉。”

    风斯当然知道现代的科学完全可以把烟草里面的毒素全部拿掉，不过拿掉后烟草也就失去了它原本的存在意义，这也是当初发布烟草禁止令的原因之一。

    冥月又道：“你肯定不知道，那些新加进去的是一些新的毒素……”

    风斯一惊，道：“为什么加？”

    冥月嘴角边挂起一丝微笑，道：“他们的体质都不是普通人，那些毒素对他们根本没有刺激作用，所以加了那些。”说完，一瞥风斯，道：“你如果不怕有伤的话，可以来试试看，对你这样练武的人，这些天香丝是恰到好处的，是真正的极品烟丝。”

    风斯皱眉道：“我不用了。”一顿，道：“你也是他们那种人？”

    他一直没明白冥月所谓的他们那些人是什么定义，只好试探性的问问。

    冥月突然发出一阵银铃般的脆笑，道：“我是不怕死的那种人，这里的毒素比原来的烟丝要强十数倍，他们都不敢多吸，我却敢。”说着又是一阵大笑。

    风斯皱眉不已，这女人不会是疯了吧？明知道有剧毒她还敢吸。看她容貌实在犯不着做人情妇吧？真有点搞不懂面前这个女人。

    这个时代科技昌明，但基本的道德理念依旧存在的，不过人人都有自己的生活方式，所以做人情妇虽然不会如以前社会那般被千夫指，但总不是一种光彩的生活方式。

    不过现在风斯也没空多问，见她大口大口的吸着烟，强忍着屋内的烟雾，思索着该如何逃出这里。外面这几人认定了自己在这栋楼里，只要派两个人守住楼下出口，再找人一层一层的搜索，不用一会就可以查完，然后便会再来查这里，自己到时候就危险了，一定要利用这段时间逃出去。算算时间，如果他们动作够快的华，马上就会再来这里了。

    该怎么办？

    风斯尽量让脑子平静下来，但周围的烟雾实在让他有点无法忍受，呛的厉害，不自觉得咳了两声。

    冥月突然笑道：“看你年纪不大，要不要来试试看这个？”

    风斯厌恶的道：“不用，我没兴趣。”说着就要挪挪身子，虽然知道难以避开弥漫在整个屋子里的烟雾，但下意识间还是动了动，突然间碰到了口袋里的那个通讯器，脑际间灵光一闪，既然他们可以用这个找到我，我自然也可以用这个引开他们了。

    想到这里，看着那个女人仍旧吐着一个又一个的烟圈，心中一动，道：“你帮我做一件事，我就放了你。”

    冥月漫不经心的又吐出一个烟圈，道：“什么事？”

    风斯拿出那个通讯器，道：“拿着这个出去，然后坐你的交通工具到离这里稍微远些的地方按一下按钮，然后丢掉就好了。”

    冥月看了看他手上的通讯器，道：“要我引开他们是吗？”

    风斯也不否认，道：“只要你帮我办妥这件事，我可以立刻帮你解除禁制。”

    冥月轻笑了下，道：“你不怕我出去后就去找他们说你在这里？”

    风斯苦笑道：“那我也没办法，相信我的话吧，如果我真的是什么逃犯，早就拿你当人质了，正规的绝情军不会伤害人质的。那样我一样可以安然离开。”

    冥月笑道：“我当然知道你不是逃犯，不过……你要我如何相信你的话？”

    风斯眉头一皱，道：“我可以帮你先解除体内的禁制。”

    冥月一挑眉，道：“你相信我？”

    这女人挑眉的样子实在是好看，可惜风斯根本没有闲情多看，苦笑一下，道：“我只有相信你了。”

    冥月点点头，道：“你的确别无选择，他们搜过楼内的其他地方都没有的话，那么就可以肯定你一定躲在我这里。”走了过来，拿过通讯器，道：“先解除我的禁制吧。”

    风斯一皱眉，说实话，他对眼前这个女人一点把握都没有，但也没其他选择，把心一横，伸手轻拍在冥月的后背上，一道真气传入，解开了先前留在她体内的截脉劲。

    冥月身体一僵，随即便恢复了正常，她虽然不通武学，但也知道面前这个年轻男人并没有骗自己。

    风斯道：“感觉如何？应该没事了吧？”

    冥月突然嫣然一笑，道：“我要换衣服，你把头转过去。”

    说着就把身上罩着的薄纱扯了下来，露出欺霜赛雪的肌肤，衬着一头金发，实在是诱人无比。风斯脸一红，赶忙把头转了过去。

    只听见房内窸窸窣窣的换衣服声，一会，冥月道：“好了，转过来吧。”

    风斯转过头来，顿觉得眼前一亮，冥月换上了一套普通的衣服，但却将恰到好处的衬出上身双峰的挺拔以及下身浑圆的翘臀和笔直的美腿，一头披肩的金色长发整个盘在头上，显得整个人利落得很，美艳不可方物。

    冥月微笑道：“我真去拉，你要后悔还来得及。”

    风斯一怔，知道冥月在逗他，但是自己现在的命的确捏在她手里，咬咬牙，道：“去吧，记得我们的承诺。”

    冥月呆了呆，看了他一会，走向门，正要打开时突然顿住，转身道：“我们来做另外一笔交易吧。”

    风斯见她突然转身，心头一惊，道：“什么交易？”

    冥月咬咬下唇，走了回来，道：“我老实跟你说，我本来想出去就直接喊他们来抓你的，也算给你这个入世不深的小子一个教训，让你不要轻易相信人。”

    风斯知道她还有后话，面无表情的等着她后面的话。

    果然冥月见风斯不问，继续道：“但是我现在改变主意了。想跟你换一个交易做做。”

    风斯道：“是什么？”

    冥月不答话，自顾自的看了看四周，拿起床头柜上的梳子便一撇两半，递给风斯，道：“明晚到城西维斯特街的地下酒吧来找一个叫做皮特的人，把这个给他看，他会告诉你我在哪里，然后再去找我。”

    风斯接过递来的半截梳子，皱眉道：“做什么？”

    冥月一脸高深莫测，道：“我帮你解围，你明晚来找我，我也有件事要你帮忙。就这么简单。”

    风斯怔了怔，道：“能不能告诉我做什么事情？我不会随便答应人的。”

    冥月眸子一亮，道：“我果然没看错你。不过我现在不能跟你说具体的事，只能保证在你能力范围，而且你到时如果不愿意做，你可以不答应。”

    风斯心想：这个交易好像对自己一点坏处都没有，这女人一直神秘莫测的，现在也只能相信她了。当下点点头，道：“好。”

    冥月突然低下腰，低胸的开口让风斯很轻易的看到了一大片雪白的胸肌，以及里面的高低起伏，同时在风斯耳边轻舔了一口，道：“如果能办成，我不会让你吃亏的。”

    风斯一直以来只和凡柔有过身体的亲密接触，此时见到这阵仗又是一阵脸臊红，忙把身子往后移，躲开冥月的亲热，正要说话，只觉得鼻端一阵香风飘过，冥月已经走向门边，开门而去。

    风斯见她出去，心顿时提了起来，虽然知道冥月应该不会害自己了，不过命系一线，还是忍不住紧张起来。

    四周的寂静没过多久就被打破了，一阵脚步声突然出现在门口，莫尔丹的声音突然响起，道：“就剩这一间了，整个楼都仔细搜过了。”

    风斯一惊，忙爬起身来躲进阳台，这样就算他们立刻进来也不会发现自己，而且从刚才莫尔丹的那句话中可以知道他们之所以来到这里并不是冥月出卖自己，而是先前他一直担心的事情终于发生了。

    另外一个声音道：“那个女人刚才坐车出去了，这里现在应该没人了，头，要不要我们现在进去搜一搜？”

    黑衣人首领柔和的声音仿佛就在耳边响起，道：“除非他不在，否则他现在想跑都跑不掉了。”一顿，道：“莫尔丹，开门。”

    “砰”的一声，门已经被打开。

    黑衣人首领带头走了进来，目光扫过，小屋内一览无余，眉头微微一皱，心想：难道真的不在这里？可是其他地方我们也都搜过了，也都不在。

    看到卧室那边的小阳台，心中一动，就要往那边走。

    风斯紧张的仿佛听到了黑衣人首领走来的脚步声，右手聚集所有真气，希望能在一瞬间给黑衣人首领致命一击，做最后一博。

    就在这时，突然迈进门内的莫尔丹惊叫道：“发现了！他在北边四公里外。”

    黑衣人首领脚步一顿，喝道：“快去！”

    话音一落，他整个人便已经闪了出去，其他数人也都跟着掠去。

    房门被重重的带起，关了起来，房内恢复了先前的静寂。

    风斯听见重重的关门声，喘了一口气，终于逃过一劫，站起身来，这才发现内衣已经紧张的被汗湿。

    但已经顾不了那么多，心想：赶快走，以他们的速度如果发现问题会立刻折返的，他们往北走，我就往南！

    接近中午，天空不见太阳，丝丝凉风吹在身上，十分舒适。

    海凡学院。

    这几天海凡正在举行正式比武前的试炼，大门敞开着允许任何人自由进出。

    此时是上午试炼接近结束的时候，许多人都开始往外走，也有不少人结伴在海凡学院里随便转悠，希望借这个难得的机会见识一下当今武学的第一学院。

    风斯跌跌撞撞的走近学院大门，看见顶上的四个字“海凡学院”终于松了一口气，海凡学院可能是唯一安全的地方了，那些黑衣人如果找不到自己极有可能去爱华尔家族的地方去等候自己。只要到海凡学院才是最安全的。

    他先往南走，再折返回邦都西北角的海凡学院，完全就是凭着意志力坚持了下来。

    看见海凡学院已到，一股支撑着他的力量终告罄，只觉得眼前一黑，人也在门口倒了下来。

    不少人正在这里走动，见到一人突然倒在了门口，忙有人上去扶住他，并叫道：“有人倒了，快来救人。”

    来往俱是武学界中人，自然也有昨日在这里看试炼赛的人，一见风斯便已经认出，叫道：“是风斯，随心阁的风斯。”

    这一叫顿时轰动了，随心学院最近一直是新闻的焦点，随心阁作为随心学院的核心部分更加是惹人注意，看见风斯突然在海凡门口跌倒自然联想到了昨天随心别院被血洗的事情。

    门内突然一人奔出，三十左右，一身军装，看上去英俊威武，正是戴尔马。

    谁也不知这位绝情军的直接领导，云浅梦手下的头号大将最近怎么这么清闲，几乎每天都来海凡一趟，他刚进去就听见后面有人叫风斯倒了，立刻就奔了出来。

    他一奔出来便接过风斯，旁边的众人认识的自然不用说，不认识他的，看他一身军装，也知道他是绝情军的高级将领，当然没人阻拦。

    戴尔马将风斯抱住便往里走，身形快似闪电，让人顿知他的武学造诣不同凡响。

    他是想往里抱，送到医院去找人医治，以他的速度几分钟便足够到达后半区的医院。

    刚走到一半，突然一个白影闪现，正是淡雅似仙，清雅脱俗的雅心一。她站在圣剑阁高处，见到门口闹哄哄的，不知发生了什么事情，特纳委托了她暂管学院，她当然需要下来看看，以尽职责。

    雅心一看见戴尔马施展身法，快如闪电般的往里冲，心中一讶，便拦住了他，在她印象里，戴尔马还从未施展过武学功夫。

    此时还没说话便看见戴尔马手中抱着的人，原本淡然的表情突然一变，冲到戴尔马面前，紧张的道：“他出什么事情了？”

    戴尔马看见雅心一先是一阵欣喜，他利用随心学院案子的理由每天往海凡跑就是为了找机会亲近心中佳人，没想到还没拜见她就自己出来了。但随后看见雅心一紧张的表情，心里便是一阵不舒服，想起以前看过两人的亲密动作，更是妒火中烧，恨不得一下子把怀中的风斯打死。

    但此时佳人当前，自然不能失礼，忙道：“他突然在门口晕倒了，我想送他去医院看看。”

    雅心一皱眉道：“你把他放下来，我先看看。”

    戴尔马正要放下他，雅心一便已经等不及般的把手伸了出来，按在风斯的后背上。

    戴尔马只觉得鼻端香风一阵，佳人已靠近自己，他从未和雅心一有过如此距离的亲近，心中激动而又紧张，原本的镇定自若早已不再。

    只见雅心一细眉微皱，略微舒展，但随后又是一皱，嘴里微微念着什么。

    戴尔马看着雅心一细微的表情，一颦一蹙之间尽现美态，不由一呆，魂为之销。

    雅心一忽然道：“把他交给我吧，你不用管了。”

    说着就要把躺在地上的风斯抱起来。

    戴尔马这才反应过来，玉人表情连变，根本不是为了自己，强制压抑心中妒火，道：“他什么病？”

    雅心一轻松的抱起风斯，皱眉道：“内伤，很重的内伤。”根本没等戴尔马再说什么，继续道：“我带他上去了，多谢你。”

    说完，白影一闪，整个人便已经消失。

    戴尔马痴傻的看着，从白影闪出到白影消失只不过片刻光景，但对戴尔马来说却是认识雅心一以来两人最亲近的一次了，不过她怀里抱着的那个人才是跟她最贴近的人，想到这里，他不由一阵火大，雅心一从出现到消失，除了开始，后面没有看过自己一眼，她的目光全在那个风斯身上，真是该死！

    他愤愤然的转身而走。

    圣剑阁内，檀香微燃。

    雅心一香汗淋漓，脱了外衣，露出身着白色内衣的曼妙身材。

    皱眉的看着眼前的风斯，纷乱的思绪涌了上来，心想：他到底怎么受的伤？后背的那一掌最重，其他地方也有着伤势，看掌力应该不是一个人所为。我已经为他打通了经脉，幸好我们真气同源，不然还真难办。

    昨晚上一夜未归，真不知跑到哪里去了，还弄得一身伤回来！他何时有这么多仇家了？唉，受伤了也不注意保护自己，难道又是那个复仇人干得？

    想到这里，不由哑然失笑，暗道：心一啊心一，你怎么也变得跟普通女子般那么挂恋一个男人了？

    转身走到阁边窗户处，往下眺望，这里是高处，而且还有特殊材料制成的玻璃挡着，不怕春光外泻。

    头一阵晕眩，这是功力不足的表现。他应该还有一会才能醒来，刚才为他花了至少半年的修炼功力，如果再来一次的话，自己还真吃不消，希望他能好好珍惜自己的辛苦成果。

    突然一阵哼哼声传来，雅心一电闪般掠到床边，拿起外衣正要套上，却见到风斯已经睁开眼睛看着自己，她没想到风斯会这么快醒转过来，俏脸一阵通红，羞意上涌，她的这副模样世上还没人看过，更别说是一个年轻的异性了，忙穿好衣服。

    风斯模模糊糊的醒来，便看见雅心一正在面前穿着衣服，虽然是里面露出的只是内衣，但白色内衣的精良剪裁已经衬出雅心一曼妙的身形，娇挺的胸部，不胜一握的小腰，与以往不沾尘世的打扮不同，此时处处勾人魂魄。

    初一转醒恍若梦中，但雅心一烧红的俏脸以及身上剧烈的疼痛似是在告诉他这不是梦。

    只在一瞬间，雅心一已经穿好了衣服，但那幅美丽的场景已经深深烙在了风斯的记忆中。

    雅心一柔声道：“你感觉如何了？”

    风斯只觉得口舌干燥，勉强道：“有点……有点渴。”

    雅心一点点头，转身拿了一杯水来，扶起风斯，递到了他的嘴边，道：“小心点，慢慢喝。”

    冰凉的水流入喉中，风斯心中一暖，他以前从未敢想象有这样的场面出现，雅心一会如小妻子般在一旁喂他喝水，简直比做梦还美妙百倍。

    风斯道：“谢谢。够了。”

    雅心一柔柔一笑，将他扶着躺下，她则将杯子放在一边。

    风斯道：“我怎么到这里来了？我的伤？”

    雅心一道：“你倒在了门口，戴尔马把抱了进来，被我拦住，把你带到了这里来。你的伤应该已经没有大碍，不过恢复可能需要点时间，你的伤很重……”

    风斯想起刚才被人追杀的事情，便向雅心一讲述了一遍，最后苦笑道：“我根本不知他们是哪里来的人！”

    雅心一皱眉道：“你真的不知道？我怎么感觉你在描述中暗含愤愤，似有目标所指。”

    风斯没想到雅心一的感触如此敏锐，从自己的描述中就感觉到了其中暗含的感情，尴尬的道：“只是我的一个推测。我帮一个女孩看病，可能触犯到了一些人的利益，所以我怀疑是那些人指使做的。”

    雅心一似是随意的道：“你认识的女孩不少嘛？”

    风斯一惊，解释道：“只是一个小女孩，只有十几岁。”

    雅心一没有回应他的话，面无表情的道：“你好好休息吧。你受伤太多，需要好好静养一段时间了。再这样下去，谁也救不了你。”

    风斯一怔，心中更加紧张，不知雅心一刚才的话是什么意思，在生自己的气吗？











    第七章 突飞猛进

    雅心一见风斯不安的表情，也知自己反应过度了些，心中也暗暗恼怒自己怎么会变得如此小气。

    柔声道：“对不起，刚才态度不好，不过我说的也是实话，你的经脉应该是在经过肉身再造后发生变化，蕴藏着极深的潜力，但是你毕竟是刚恢复身体，经脉经不起这么一再折腾的。刚才我用了半年的修为帮你护住了全身经脉，排除了经脉内的淤血，修补了因掌力真气而产生的各种磨损。”

    风斯心神剧震，感动无比，这才知道雅心一居然为了自己耗去了半年的修为，自己无论如何也不能辜负了她的这番再造之恩了。

    雅心一见到风斯表情，知道自己目的已经达到，她将这些说出的意思就是希望风斯能够好好保护自己，提高警惕性，比如这次的被袭，如果他能提高警惕，在被敌人引入埋伏前发现危险就不会有事。

    经验不足固然是他的问题，但最大的问题就是他太容易相信别人。这是优点，但在现在激烈的斗争中这往往就是致命的缺点。

    伸手按了按风斯的肩头，道：“你休息下吧，我要出去一趟，那边请了我好几次了，我都在为你疗伤，所以没有回应。”

    风斯一呆，道：“去哪里？”

    雅心一瞪了他一眼，道：“你昨晚去了哪里？”语气中大有你不告诉我为什么要我告诉你之意。

    风斯忙要解释，只见雅心一掩口失笑，道：“呆子，我逗你的，我去邦都白家一下，白越有事找我。”

    风斯一怔，白家？就是凤丝云所说的白玄黄的背后力量？

    还没等风斯追问，雅心一便已经道：“应该是联邦权力斗争方面的事情，最近白越在联邦大会内部被席幕天联合其他人打压的比较苦，现在找我估计是要我帮他。”

    风斯听得满头雾水，他是完全不懂这些事情，也不太关心此类事情，所以现在也接不上什么话。

    雅心一微微一笑，道：“我的任务就是维持他们各势力之间的均衡……”见风斯一脸雾水的样子，失笑道：“是我糊涂了，跟你说这些做什么！你在这里休息吧，我去去就来。”

    说完，雅心一身影一闪，已经下楼。

    风斯怔怔的看着她消失，心中仍然在消化着刚才的几句话，自己应该好好保护自己，不能再受伤了，不然对不起帮自己恢复肉体的鸿飞丝，更对不起平白无故用半年修为换来自己回复的雅心一。

    只有变得强才能做到这一切。

    想起下午与龙傲空一战，原本只是平淡处之的心中一股强烈的求胜欲望突然迸发出来。

    一定要赢！

    新省城内。

    白家。

    雅心一经过通报，悠然进入白越的书房，这里不同于上次所见的大厅，能在这里被接见的人一般多为亲信或者是发生了极重要的事情，需要保密。

    她一见到白越便是一惊，才几天不见，面容明显有些消减，眉间紧皱，不复当日悠闲神态，身披外套，左手的胳膊处还包扎着伤口。

    白越看见她，忙迎进来，道：“让心一见笑了，这么大年纪人了还这么衣不蔽体的见你。”

    雅心一讶然问道：“白叔见外了，你这是怎么回事？”

    白越神情有些恍惚，叹道：“不谈了，我老了。”一顿，道：“我这次喊你来，是想跟你说些事情的。”

    雅心一心中微疑，道：“白叔请讲。”

    白越面容一正，道：“上次我跟你说的事情，不知你考虑的如何了？”

    雅心一怔道：“什么事？”

    白越一字一顿的道：“我希望由你出面，处理政务，驱逐所亚德。”

    这几句话虽短，但宛如一声闷雷炸在雅心一耳边。

    上次白越虽然也曾对她提过，但没有如此清晰的表达，面前白越微显老态，且神情凝重，予以雅心一特殊的感觉。

    白越难道真的撑不住了？天啊，要我亲自……涉足政治？掌管政务？

    白越看了她的神情，继续道：“如果你现在就答应，我会全力支持你，保证顺利通过联邦大会审议。”

    雅心一忙道：“不……我归根到底还只是武学中人，有许多事要做。”

    白越看着她，雅心一坦然对望，一会后，白越道：“好吧，我也知道你的难处，不过到了未来的某个时刻，当你无法推脱的时候可能会有些迟了。”

    雅心一心中一紧，知道白越不是那种无的放矢的人，道：“白叔，能不能告诉我究竟发生了什么事情？”

    白越叹道：“我可能撑不了多久了。我一个替身已经替我而死，我自己也中了一刀。”

    雅心一心神剧震，道：“怎么可能？”

    白越道：“我的伤在这里，如果不是我躲的快，这一刀可能就要了我的命了。”

    雅心一自然相信白越的眼光，疑问道：“所亚德动的手？他手下何时有这么厉害的角色了？”

    白越板着脸道：“如果我料得不错，应该是爱华尔家族和所亚德联合动的手。昨天夜里，我们在小巷里遇袭，居然一刻钟之后才来了救兵。偷袭的人全是黑衣蒙面人。”

    雅心一道：“这事怎么没人知道？”

    白越道：“已经被列为高度机密，当然没人知道。”

    雅心一点点头，知道如果传出去的话联邦政府定然出现震动，会影响大局稳定，问道：“这么一股人怎么可能来去都无踪？可查到什么？”

    白越轻叹道：“我当然不会指望所亚德帮我查出来了，我从刀伤可以看出这人的刀上造诣之深，而当代用这类冷兵器的高手本就没几个，稍微一排除就可以知道了。”

    雅心一搜刮肚肠也没想出谁来，疑问的目光看向白越。

    白越道：“你可能不会知道这个人，曾自诩用刀第一高手的莫哭，一般被称为刀过三无，无声无影无痛，无声是指他用刀的诡异，无影是指用刀的速度，最后的无痛则是指他刀法狠辣，往往一招毙命。他做事本来就比较低调，而且也多年没出了，还是前几年我无意中得知他在一次受伤后就一直呆在爱华尔家族……。”

    雅心一深吸了一口气，这人名字他真的没听说过，似乎学院档案里也没有，这世上高人的确很多，连白越都这么推崇的话，那么这个人就真的要注意了。

    白越继续道：“我检查过了几具尸体，都是一刀割喉，一刀毙命，的确是他惯用的手法。至于他挥向我时的那刀，他并没有发现我是真的白越，只是凭着他高手的直觉知道我是其中最厉害的一个，所以一刀挥向我这个站在一边最不起眼的人，也险些要了我的命。”

    雅心一点点头，道：“所亚德那边呢？”说到这里，突然想起早上戴尔马到了学院来，不由微疑，这时候他怎么这么有空的？绝情军应该忙着追查凶手才对吧？白越的身份毕竟是非同小可的，遇上如此策划严密的刺杀居然会不调查？

    白越露出了一丝微笑，道：“他没想到我没死，看见杀死了替身，便让凯撒带着人冲了出来，装作刚到的样子，但根据我在一边的观察，他们头上无汗，脚步轻盈，而且都没用车，应该是在一旁潜伏已久，而不是刚刚从远处赶到的样子。”

    雅心一心中赞叹，姜还是老的辣，在这么混乱的情况下还能有如此冷静的分析。

    白越道：“他现在跟我拖着，说查不到，或者随便交几个人给我胡差的话，我就随他，然后趁机提议重新改组军方，利用这次机会改组负责邦都治安的绝情军，看他有什么话跟我说！”

    雅心一呆了呆，但随即想到这的确是一个高招，可以趁机削减所亚德军方势力，并质疑绝情军的能力，减少所亚德对邦都的控制力。

    但最大的问题就是可能会引起所亚德的激烈反应，并采取更进一步的措施，以白越的身份又不可能一直龟缩不出，所以他自身的安全会变得更加危险。

    白越沉声道：“军方最高将领三人中，云浅梦是他一手提拔上去的，隆美尔是一个只知道按照高层命令行事的冥顽之人，斯达即将退休，他的后继者位置十分重要，这个位置绝不可让所亚德那方人得到。”

    雅心一知道白越心中应该早已有所打算，也不插嘴，静静的听他说话。

    白越看向雅心一，道：“我准备提议一个叫做韦恩的人，希望心一到时候能鼎力相助。”

    雅心一默然，她一直不想插手这几派政治力量的斗争中，但是她知道现在已经到了不能不做决定的时候了，白越如果真的被刺而亡，保制派群龙无首，很难再有抗衡所亚德的作为，原本一直制约着所亚德的联邦大会的大权可能会落在所亚德方面的人手里。

    白越想取得军方的势力，就是知道军权在这场斗争中有多大的作用。她虽然不涉政务，但军方的情况还是有些了解的，云浅梦貌美多智，是辛格莱尔一手提拔上来的，隆美尔沉稳狡猾，素来不插手争斗，斯达年老不管事但在军方影响极大，是白越倚重的军方老人之一，随着他的下台，白越对军方的影响力吃紧。想提拔韦恩必须要得到军方高级将领2/3的票数，而军方高级将领中不少都是海凡学院毕业，剩下的也或多或少与海凡有着细枝末节的联系。

    所以白越相信只要雅心一肯站出来公然表示支持他，那么斯达和韦恩的顺利过渡则不成问题。

    但雅心一心中考虑的却是自己公然表态所带来的后果，打破了圣剑阁人超然世外的规矩，给联邦的政治斗争带来了不可预料的变化。

    稳定才是地球最需要的。

    雅心一沉吟会，道：“什么时候提议表决？”

    白越道：“明后天起草改组军方的提议，削减绝情军的权力。大概在八十周年的大会上会重新选举军方的将领，云浅梦，隆美尔都是板上钉钉的人物，只有这第三人……”

    雅心一点点头，道：“给我一点时间，让我考虑一下。”

    白越本不抱太大希望，毕竟要求雅心一公然出面帮他们拉选票的确过分了些，但看此时雅心一的话似乎仍有转圜的余地，喜道：“如果能得到这个位置，再加上我新提出的军权二分的原则就可约束所亚德手上的势力了。”

    雅心一秀眉一挑，诧异道：“军权二分？”

    白越道：“军权二分是针对上次所亚德签署特别令动用军队打击自由联盟而提出的，主要就是要求所亚德必须通过联邦大会的授权才可动武，否则将犯战争罪，被最高法庭起诉。”

    雅心一道：“以前不可以么？”

    白越道：“以前只是含糊的说明了一下，并没有具体规则，也没有详细的裁罪，正因如此，所亚德才会如此放肆的。”

    雅心一对这些完全不懂，怔道：“那所亚德怎会同意如此这么做？他同意的话不是自缚手脚吗？”

    白越笑道：“这可由不得他了，这次地球商业自由会的人也站在我这边，要求控制所亚德的军权。他上次动作太大，惊扰了很多正常的商业秩序。”

    雅心一点点头，她也曾听说过这些风波，卡格尔德的天使中心就曾联合几家财团上诉过，一段时间内闹得风风火火，这些大势力说到底了都需要经济的支持，如果没有这些财团支持，所亚德再如何强硬估计也难有作为。所以如果失去财团支持，估计所亚德明知道会自缚手脚，在各方压力下也只好认了。

    白越沉吟了一下，忽然道：“最近可能会有一批我的人进入邦都。”

    雅心一心神剧震，知道白越要动用白家最后的力量了，也说明了白越与所亚德的争斗的确是到了最后阶段，偏偏表面上邦都这两大势力一片安静，但只要一方发力必然是雷霆万钧，尤其所亚德已经两击不中了。

    白越微微一笑，道：“我跟你说的意思是想知会你，我不希望对你有所隐瞒。等他们到了，我会通知你来认识一下，到时你只要愿意，可以任意使用他们。”

    雅心一顿时觉得肩头胆子一重，白越这么说得目的显然是已经把自己摆在了一个位置上，自己身负圣剑阁使命，绝不可坐看所亚德破坏无为时代，但自己是否需要与白越合作呢？

    心中忽想起另外一事，问道：“复仇人血洗随心的事，不知白叔有什么消息吗？”

    白越眉头紧皱，道：“据我所知，这个所谓复仇人的真实身份是当年隐居的十大高手之一‘铁拳’杰拉华。但他为何要血洗随心以及行踪我实在不知了。”

    一顿，欲言又止，犹豫了一下，最终还是道：“你可以去问问你师尊特纳。他该是了解内情的人。”

    雅心一怔道：“什么内情？”

    白越讶然道：“他没跟你说么？他当年与莉纱是一对羡煞天下的情侣。不过后来因为一些变故，莉纱嫁给了杰拉华，并与其隐居在了浩迪斯区的山林中。你师尊几年前曾派人找过他们。他多少该知道点。”

    雅心一早已料到此事必然和当年特纳的情爱往事有关，此时听到白越说出仍感到震惊无比，毕竟以特纳的条件竟然会有女子抛弃特纳去找那个杰拉华，脑中浮起两人形象，摇摇头，其中必然有其他内情。

    白越见她反应知道特纳并没有说，道：“看来这件事特纳并没有和你说过了，那么别怪我多嘴，你回去劝劝他，该放手的趁早放吧。”说到这里，一阵唏嘘，道：“谁都有伤心往事，就看以何为重了？”

    雅心一目光扫向白越，见他额上皱纹如刀刻，目光暗含沧桑，知道他早年定也有一段伤心事，心中不由一阵感叹，是不是这些表面看起来风光无比的人肚子里都有一段不为人知的往事呢？

    自己呢？自己将来又会如何？

    脑中闪过风斯的身影。

    端坐于雅心一静修的床上，风斯心神一片宁静，真气在全身经脉都流过一次，知道雅心一所说的排除淤血，修补磨损不是空言，如果说之前的经脉仍处于幼儿期的话，那么此时的经脉则是进入青年期，开始茁壮成长。

    这种感觉很奇妙，实在非语言所能形容。

    风斯当然知道这样对自己的好处有多大，心中对于雅心一除了爱慕外又多了几分感动，他虽然不太清楚现在对于雅心一有多么重要，但是半年的修为虽然不长，但也是辛苦积累而来。雅心一对自己实在是非同一般。

    心中同时也羞愧无比，身为男儿除了受伤就是受伤，这段时间以来自己就一直被动挨打，亏自己以前还一直妄想保护她，现在真不知是谁保护谁。

    暗叹一声，不管如何，自己只要能挖掘出“速”的潜力，短期内迅速提高也不是做梦，脑中闪过鸿飞丝所描述的当人速破灭死关后的美好情景。

    摇摇头，忙把自己从梦境中摇醒，当务之急还是需要尽快回复到平时的最好状态，以对抗傲龙空的挑战。

    真气缓行于经脉内，进行周天运转。

    已经忘记了有多久没有进行过这样的功课了，这以前在学院里是每天必做的功课之一，随心学院不重武技，重视心神培养气息吐纳这些进展缓慢却对修炼人本身有无上益处的功课。

    在运转数周天后，风斯只觉得体内真气正以自己难以想象的速度增长着，他们似乎本来就存在于经脉之中，但却需要他打开锁门之钥，一旦打开，汹涌而入。强有力的经脉稳稳的承受着体内奔腾的真气，风斯只觉得身体突然轻了许多，睁眼一看，顿时一惊。

    他整个人正虚浮在床上数米处的空中，身体周围淡蓝光四溢，眼耳目甚至皮肤的触觉都突然清晰明白了起来。

    心神处突然感觉到阁下正有一人高速向阁中移来，风斯一震，整个人掉在了床上。

    这种级别的速度移动一定是雅心一回来了。

    但自己怎么会“感觉”到的这么清晰？

    伸出双手，修长洁白，似乎发生了什么天翻地覆变化似的，隐隐透出淡蓝色的光华。

    还在思索间，楼下那人已经到了阁中，细微快速的脚步声逐层传来。

    能听到这些声音，对于自己来说是完全不可能的事情。但是现在明明已经听到了。

    就在这时，风斯心生感应，转头望去，雅心一恰好出现在阁中。

    雅心一显然惊诧于风斯能这么精准的拿捏住自己出现的时间，不由多看了风斯一眼，只见风斯双眸清澈无比，整张脸透着别样光彩，一双手修长洁白，全身上下与刚才似乎变了一个人。

    心中惊讶，走了过去，道：“怎么回事？”

    风斯苦笑着一摊手，道：“我也不知道，真气正在不断增加。”

    雅心一讶然伸出手按在风斯的脉搏上，试图将输入一点真气查探，刚要动，便被一股大力反震出来，连按在风斯脉搏上的手都被震了开来。

    风斯忙道：“对不起，这是护体真气。”

    雅心一没有丝毫生气，反而喜道：“太好了，看来你的力量开始复苏了。那个灵速没有骗你，以你现在的经脉承受力再强大的真气都没有问题。”

    风斯也是一阵欣喜，点点头，道：“终于可以不用再挨打了。”

    雅心一摇头道：“这只是一个范围内的真气大增，熟悉利用需要时间，而且遇到另一个级别的还是差些。”见风斯脸上露出失望的神色，随即笑道：“不过以你现在的功力应付大部分人都没有问题。”

    风斯点点头，知道这也是实话，一般来说真气的增加都是通过自己每日刻苦的用功得来的，所以不存在是否会运用的问题，但自己此时是突飞猛进，增加许多真气，熟悉利用便需要一个过程。武学之道更是一个渐进的过程，这样功力的突飞猛进如不好好修行最终也还是没用的。

    忽想起雅心一出去似乎没多久便回来了，道：“你去过了吗？”

    雅心一颌首道：“恩。”

    想起白越跟自己说的两件事情，一件是想让自己帮韦恩登上军中最高将领的位置，虽不知韦恩人如何，但白越敢提名他，必然有其出类拔萃的地方，问题的是自己是否该以圣剑阁传人的身份涉及这场权力的争斗游戏。

    另一件则是让自己陷入无为联邦最高层的权力争斗中去，驱逐所亚德，接任无为联邦第一人的位置。

    眉头微蹙，如果说第一件事还可以商量的话，那么第二件事根本就不在考虑范围之列。

    在无为时代，因伯拉迪开的头，所以武学中人涉足政治不算稀奇事，相反这种事却非常的多，但自己却对那种尔虞我诈的官场毫无兴趣。

    心中闪过东部的无梦堂，他们显然已经不满所亚德的所为，再加上这边白越等人，如果自己真的出面接任无为联邦最高领导人位置的话也不是空话，至少可以同时安抚东西部，在某种情况下这有可能成为最好的选择。

    想到这里，突然一惊，这种情况千万不可出现。

    就在这时，风斯见雅心一难得的陷入沉思中，且久久未回过神来，有些担心，叫道：“心一？”

    雅心一像是突然惊醒般，问道：“什么事？”

    风斯担心的道：“我看你想事情有些入神，所以喊喊你，你没事吧？”

    雅心一吁了一口气，道：“有些麻烦事。”把刚去见白越的事情说了一边。

    风斯倒吸一口凉气，心想如果心一成为地球的最高领导人了，那自己的地位不是跟她更悬殊了？就算自己恢复了以前智慧星的地位，两人地位相差不大，但智慧星那边对地球的态度仍不明朗，如果二者对立，那自己卡在中间岂不是麻烦至极？

    雅心一见这回换了风斯陷入沉思了，叫道：“喂，你想什么呢？”

    风斯忙从思索中醒来，道：“没什么没什么，只是觉得你一个女孩子去做这样的事太辛苦了。”

    雅心一细眉一扬，道：“你看不起女子？”

    风斯脱口道：“当然不是，只是有点怕……”

    雅心一讶然道：“你怕什么？”

    风斯突然有些窘迫，说不出话来。

    雅心一心窍玲珑，见他神情便知他想的是两人未来的关系，也是一阵沉默。

    两人气氛顿时有些尴尬。

    风斯为了打破沉默，呐呐问道：“现在什么时候了？下午要和傲龙空比武。”

    雅心一猛地一惊，道：“不要去了。”

    风斯讶然道：“为什么？”

    雅心一道：“你重伤刚恢复，真气虽然突然增加不少，但也没能达到运用熟练的地步，傲龙空深藏不露，很可能是傲天临潜伏数十年培养出来的秘密武器，我也没把握稳胜他。”

    风斯倒吸一口气，他知道雅心一绝不会说假话诓他，道：“我非去不可。”












    第八章 试炼一战

    雅心一微叹道：“听我一次吧，不是我不信你的能力，实在是你内伤刚好，经不起太大损耗的。如果这次再受重伤，后果就严重了。”

    风斯看了看她，道：“换了三年前我会听你的，不去参加那些无聊的比斗，但现在不会，尤其为了那个理由，我更加不会退却。”

    雅心一顿时哑然，她知道风斯是为了自己才去迎战傲龙空的，思索片刻，俏脸微微发红，道：“那……我代你比武好吗？你现在的状态实在不适合比武。”

    风斯一怔，雅心一此话如果在试炼台上一宣布的话必然会震惊天下，风斯与傲龙空的比武是因追求雅心一而起，如雅心一公然表示代替风斯比武，则代表了雅心一已经亲口承认与风斯有了不寻常的关系。

    如果要全球人投票排列最受关注人的名单的话，那么雅心一必定位列前三位，这样一个人传出恋情必然引起全球轰动，到时候风斯也就从另外一个角度成为全球关注的焦点了。

    风斯不由道：“我……我希望自己能出场。”

    雅心一双眸忽地蒙上雾气，叹道：“你……你该知道我的心，又何必去……”

    风斯心神剧震，这还是心一首次对他直接说明心中想法，激动不已，道：“不……我要自己去证明这点。”

    雅心一苦笑道：“你还需要证明什么？你不知道我今天看到你时有多么的害怕和紧张……”

    风斯默然，良久后，坚定的看着雅心一，道：“相信我……我能胜。”

    雅心一轻叹一声，这根本不是胜负的问题，而是现在不必要的损耗会影响到将来的发展，不过他既然坚持要去也没办法了，心中一动，想起一事，道：“既然你坚持，那也随你了。来，我带你到一个地方去。”

    风斯默然起身，他知道雅心一很不赞成自己比武，但他更知道如果这次比武不胜的话，他自己根本拿不出面对雅心一的勇气，此时不知雅心一要做什么，但也没多问，依言跟着雅心一而去。

    两人向楼下走着，靠的很近，风斯不时的闻到雅心一那边传来的阵阵幽香，为之魂销，不一会发现雅心一停了下来，赶忙也顿住脚步，只听雅心一道：“这里是圣剑阁藏书中一些关于武学的部分，你便趁现在看看吧，能看多少算多少了。”

    风斯一呆，没想到眼前这些看上去古朴无比的书就是地球上多少武者梦寐以求的圣剑阁武学，更没想到这些典籍竟然就被随便的放在楼中，自己也曾好几次经过这里上到顶上，但从未想到要翻开看看。

    雅心一回头道：“这些你随便看吧，我记得不错的话，当年院长曾说过要和随心学院交换学生以共同静修圣剑，随心二阁的武学的，所以你在这里参阅并不算违规。”

    风斯点头想起自己来之前也曾由修老师授意自己来找特纳，参修圣剑阁武学，原来是因为两人有过这样的一段约定。

    雅心一道：“你自己好好看吧，我不打扰你了，大概还有两个小时的时间，看得多少是多少吧。”

    话音刚落，整个人便闪出，消失在楼内。

    风斯见芳踪杳然，心中一阵失落，想起即将的比武又是一阵振奋，尽量平复下心中的激动情绪，随手拿起一本书坐在地上翻阅起来。

    都是一些武技方面的书，短短的时间内根本无法看到什么，但风斯知道机会难得，就尽量的记住一些，翻看完一本便放回架子，随后进入静修状态，静坐地上，将体内真气进行大周天运转。

    不知过了多久，风斯缓缓睁开双眸，气息平稳，按时间应该是差不多了，站起身来，正犹豫是否上楼跟雅心一打个招呼，便听上面雅心一的声音传来，道：“你状态不错，切记小心，输了不要紧，千万别受伤，时间到了，你去吧。”

    风斯一怔，道：“你……你不去么？”

    雅心一默然，一会后道：“不去了。无聊的比斗。”

    风斯知道她不想自己去比武，狠狠心，道：“那……我去了。”

    说完，不再有丝毫的犹豫，飘然而下。

    良久后，楼上的雅心一传出一声重叹，似乎是在呓语般，道：“但愿你没事。”

    试炼台。

    因为听说傲龙空要与风斯比武，下午来得人比平时多了好几倍。一方是上代十大高手之一龙吟学院傲天临之子，家传武学，一身武学深不可测，更有传闻他是傲天临潜伏数十年培养出来的秘密武器，另一方是随心阁传人，上代十大高手之一随心学院无为。修的高徒。这两者比武本就足够轰动了，但最引人注意的还是两者争斗的起因，此时试炼台周围能站的地方都已经站满。

    傲龙空早已到场，站在下面静候风斯的到来，身后还站着白天等人，都是龙吟学院这次来的学生，但龙吟学院此时前来邦都的带队老师海不凡却没来。四周不由纷纷猜疑。

    而风斯的久未出现也引起场上众人的阵阵议论，接近中午时风斯身受重伤倒在学院门口的消息早已传遍，众人都在议论风斯还会不会来，重伤在先，现在比武的确不智，就算风斯不来也没人会认为他是胆小怕事。

    但众人皆不愿白跑一趟，所以都站在这里等候着风斯的到来，至于台上现在在比的什么都没人注意去看。

    突然后方一阵喧哗，人潮分开，慢慢的，风斯含笑的面孔出现了，脚不沾地，飘然而来，说不出的飘逸灵动。

    风斯表面虽然含笑，但心里却是紧张的要死，他刚一到这就发现人多的要死，心中忐忑，不会都是来看自己和傲龙空那场比武的吧？

    当他出现时后面出现的喧哗说明了一切，都是在看到他出现发出的声音。

    风斯哪里见过如此大的场面，即便以前在智慧星做科研报告，也只是几十人的小场子，现在这里怕有上千号人了，深吸一口气，稳住心神，缓缓走进去。

    刚到台边，傲龙空走了过来，道：“还以为你不来了。”说完，上下打量了他一下，道：“你受的伤没事吧？”

    风斯含笑道：“多谢关心，已无大碍。”

    突然旁边冒出一个冷冷的声音，道：“受了伤就别逞强。到时候输了丢脸就不好了。”

    风斯一转首，见荒城正站在一边看着自己，话语一如既往的冷冰冰，但风斯却知道他是在关心自己，不然也不会跑来看比武了，点头道：“荒学长好，放心，我不会丢学院脸的。”

    荒城冷哼一声，不再说话。

    此话一出，周围人才知道这个不知何时出现的苍白少年就是名震天下的“炎阳冰劲”传人，前几天败于雅心一之手的荒城，傲龙空也忍不住多看了两眼，他父亲是上代十大高手之一，自然对司情的炎阳冰劲有着独到的认识，知道此人不好惹。

    周围人也开始对昨天随心惨案中荒城受伤的传闻产生怀疑，此时的荒城看起来一点问题都没，只有脸色出奇的苍白，但上次看过他与雅心一对决的人都知道他的脸色是一直如此的。

    这时，另一边主持试炼台的汉偌走了过来，道：“你的伤没事吧？有问题的话可以推迟的。”

    风斯微微一笑，道：“没事，尽管开始吧。”

    汉偌看了看他，见他脸色无碍，连前几天看上去一直苍白的脸都开始变得红润起来，知道内伤应该都好了，放下心来，点点头，道：“那就好。”一顿，似是突然想起什么，道：“雅小姐来么？”

    风斯一怔，道：“她啊？应该不会来。”

    汉偌怔道：“为什么？她不来看看吗？”

    风斯苦笑道：“她说这是无聊的比斗……”

    汉偌看了看傲龙空，又看看风斯，点点头，道：“好吧，你们准备一下，下一场就是你们。”

    傲龙空贴近风斯，道：“哼，别以为你和心一关系很密切了，只要假以时日，她一定会在我身边。”

    风斯苦笑两声，对这个人出奇强的自信心有些无可奈何，道：“那是你的想法，我们走着瞧吧。”

    傲龙空冷哼一声，不再说话。

    突然台上爆出一声巨喝，一个人影竟然被台上人打飞了下来，落在地上，恰好落在风斯不远处，左臂一道剑伤，再加上摔了下来，一时之间竟然爬不起来。

    周围有人赞道：“好快的剑。”

    “漂亮的剑法，这年代已经很少有人用冷兵器用的如此好了。”

    风斯正要往上看，突然听到汉偌高声道：“霜月胜。下一场傲龙空挑战风斯。”

    周围人一片欢呼，等候已久的比武终于开始了。

    风斯听到自己名字，不及多想，往台上飘去，落地处一个表情冷漠的少年手握短剑正站在那里，看见风斯上来，低声道：“小心他的凝心诀。”说完掠了下去。

    风斯心中奇怪，这人应该就是刚才那个获胜者霜月了，他怎么会好心提醒自己。不由微笑着对台下的他点点头，表示感谢。

    那人淡漠的脸上露出羞涩的笑容，也对风斯点了点头。

    只听汉偌道：“双方可否知道规则？”

    傲龙空皱眉道：“就是一句话不伤人性命就是，其他规则都一边去。”

    试炼台上双方是可以自定规则的，汉偌一时哑然，看了看风斯。

    风斯点点头，道：“行，以不伤人性命为底线。”

    汉偌点点头，退了下去。

    傲龙空摆开架势，双手伸出，道：“来吧。”

    风斯知道傲龙空绝不好对付，不敢托大，也摆出架势，准备迎接傲龙空的攻势。

    傲龙空见风斯没有主动进攻的意思，也不客气，双手连翻，迅速掠了上去。

    风斯见招拆招，两人迅速对攻了几招。

    周围人都屏住呼吸，看着台上的对决，这可以说是继雅心一与荒城之后，第二次青年辈两大高手的对决。但不少经验老道的人都已看出，风斯拆招速度正逐渐变慢，相反傲龙空的速度却有加快的趋势，心中大摇其头，随心学院武技本就不是专长，以招拆招落在下风也属正常，但是风斯这个拆招连熟练都谈不上，真不知随心学院是如何培养武技的，高手相争便是争这一分一毫，风斯在这上面已经落后一截了。

    他们不知风斯现在用来拆招的招数全部都是刚才从圣剑阁典籍上看来的，自然谈不上熟练，台下众人只有少数海凡学院的高手才有此感悟，觉得风斯的拆招手法似曾相识，似乎就是本学院的手法。

    台上的风斯也知道不能再这样打了，这么下去迟早被傲龙空拖死，先前的快速拆招中风斯隐隐觉得傲龙空每过十数招就会有一个换气的空档，心中暗暗算计了一下，瞄准傲龙空换气的一个空档，将真气暗运，下身凌空踢出一腿，一道绝强的劲力如同劈空掌力般打向傲龙空。

    傲龙空见风斯拆招速度越来越慢，知道风斯可能要变招了，心中暗暗留意，果然风斯居然看穿了自己的换气时间，便趁此时出人意料的踢了一脚过来。

    朗笑一声，道：“如果风兄的技艺仅此而已，那么就别怪小弟得罪了。”

    原本因风斯一脚踢出而微微下落的声势顿时又上去了，语气中充满了对风斯的不屑。

    风斯紧守心神，丝毫不为对方言语所动，他也知道刚才那脚根本不可能取胜，但却可以让傲龙空的声势受阻，转为他作主动来进攻。

    随着一脚的去势，身子飞在空中，双手齐聚胸前，隐透蓝光，随时准备出手。

    傲龙空嘴上大话连连，手上却丝毫不敢放松，收回进攻的双手，低念道：“冰心诀！”

    手指端泻出一股白色真气，轻轻拍向风斯踢来的脚，手指顶部的真气如同一根尖针径直透过那股绝强的力道打向风斯的腿。

    风斯觉得脚部一阵冰寒刺痛，知道不好，刚才傲龙空那声虽然低，但他也听到了，冰心诀？这是什么功夫？刚才那个霜月提醒自己的似乎是凝心诀……

    再不及多思考，整个人身形由下往上翻，原本横着出去的身子倏地直立过来，漂浮在半空中。

    原本齐聚胸前的双手忽然摊开，一股蓝光从中泻出，风斯似是轻叹般，道：“星空遥想！”

    这话声音虽低，但场上众人却都听到了，只听名字便知道这该是真正的随心阁武学，都紧张的看着台上。

    如果看过风斯以前出手的人定然会觉得奇怪，以前风斯出手这招时总是身环蓝光，双眸也泛蓝的，而此时只有手部微泻蓝光外，其他地方都与平常无恙，连风斯自己都不知道，他最习惯使用的这个招式，锋芒已经由外显转内敛，同样的，杀伤力也以倍数增了。

    傲龙空根本没有见过这招，眼见蓝光打来，心中一凛，他不可能无缘无故发这么一招的，可招式中无杀气无杀意，就连真气都是淡淡的，究竟是为何而发的？

    他当然不敢马虎大意，双手急运冰心诀，两道真气同时刺向迎来的淡蓝色真气。

    恍如薄雾般，一刺就空空而过，没有感到任何实质的劲道。

    傲龙空心中一紧，这是怎么回事？

    就在他迷乱之际，整个人像是突然跌入了幻境般，四周充满了迷漫的星光，自己正躺在一片星空之下。

    凄迷的星光不停的串引着，仿佛活物般来回流动着，整个星空宛如一条滚动的银河，就在傲龙空整个人即将沉醉进去时，突然银河乍变，整片星光扭动起来，宛如一条银蛇，随着某种特别律动摆舞着。

    傲龙空仿佛也在其中随之摆舞，星光再变，银蛇忽张开血盆大口，竟要将随之摆舞的傲龙空吞掉。

    傲龙空神智逐渐迷失，突然心神处仿佛被针尖刺了一下般，一股冰寒彻骨的真气流遍全身，整个人身形一颤，四周的星空已经消失，又回到了试炼台上。

    傲龙空大口的喘着气，半蹲在台上，抬眼扫向不远处也在喘着气的风斯，但显然比起傲龙空神色间轻松了很多。

    傲龙空心中大骇，暗忖：原来这就是星空遥想？随心阁武学被称作天下第一心神武学果然没错，这招是直接针对心神而发，难怪没有杀气没有杀意，连发出的真气都是淡淡的，被我的冰心诀一刺而过。幸好离家前修习了至上武学凝心诀，否则刚才这一下自己就已经败了。

    原来他刚才危急之时，体内存在着的凝心诀自动保护其身，将风斯发出的星空遥想破掉，使其从幻境回到现实中来。

    凝心诀是其父傲天临在早年纵横天下的绝技冰心诀的基础上创出，是潜伏多年的成果，本身具有护体作用，这次见小儿子远去邦都，怕他出事，便将凝心诀传给了他。傲龙空本不打算使用它，但凝心诀最大的好处就是自救，他虽然修行时间尚短，但由于其有冰心诀的基础，所以凝心诀在这关键时候终还是救了傲龙空一命。

    而风斯则因为在最后时刻被凝心诀击中，而往后连退几步，喘着粗气。

    台下众人看得却是满头雾水，一开始是傲龙空莫名其妙倒了下去，不一会又抬头醒了过来，但就在醒来的同时，一直面带微笑，似乎稳操胜券的风斯突然面色一变，人往后连退几步，停在那里喘气。

    但有一点是大家都知道的，就是这两人刚经历一场生死对决，只可惜其中的奥妙无人能够看得出来。

    这也怪风斯的招式太过诡异了，直接朝着敌方心神而去，连中招的傲龙空自己都没有察觉出来。

    傲龙空平稳了一下气息，道：“随心阁武学果然名不虚传，不过似乎也奈何不了我。”

    风斯稳稳的站在对面，刚才虽然被凝心诀刺中，但终因为此时傲龙空的凝心诀是自发运转，不具备攻击性，所以风斯并无大碍，此时见傲龙空已经恢复，心中讶然，这人果然是高手，心神受袭，只休息片刻便已安好，实在少有。

    傲龙空也不再废话，身形迅速向前一掠，迅速攻向风斯，手掌间不再如方才那样呼呼生风，相反看起来绵软无力。

    周围围观不少人纷纷皱眉，均认为傲龙空刚才那下伤势不轻，以至于挥出去的招式都如此无力。只有几个了解傲龙空家传武学的人知道傲龙空的掌势越是阴柔则越是厉害，刚才挥掌生风的招式显然是没拿出真功夫，均暗暗留心傲龙空的招数，毕竟这是一次得窥上代十大高手绝技难得的机会。

    风斯心中也提防着，知道傲龙空要施真功夫了。他记得昨日他挡住傲龙空由腰部偷袭而来的一股真气中就是刚中带柔，阳中带阴，十分厉害，尤其那股阴柔真气化解后，却让他胸口闷了好久。

    劈出一道掌风，身形往后退，试图拉开与傲龙空的距离，怕的就是被他那种阴绵的掌力给粘住，脱不开身。

    傲龙空心中暗惊，这种掌力还是他来西部后第一次施用，没想到风斯竟然看出其中关键，不让自己靠近与他近身小范围肉搏，只要能让他自己近身袭击，这套掌法就可以把风斯活活粘死。

    冷哼一声，道：“怕了么？躲什么！”

    他故意出言挤兑他，就是想让风斯碍于面子不好再退。

    偏偏风斯不买帐，心平气和的道：“刚才谁胜谁负大家都看得很清楚，我们到底谁怕大家明白。”

    两人虽在说话，但手上动作却没有停，虽然隔了一段距离，但仍旧是有来有往，你一招我一招的攻着，只是傲龙空的掌力本就适合近身搏击，现在无法靠到风斯的身前，威力难以发挥，再来掌势阴柔，绵软无力，看上去像是落了下风般。

    此时傲龙空听到风斯的话，知道是在说他刚才一时不察被风斯的星空遥想卷进了幻境，想起刚才自己倒地喘气，看在别人眼里一定认为是他落在下风，心中顿时怒火上涌，暴喝道：“少说废话，我们来比手下功夫。”

    风斯进退有度，就是不让傲龙空近身，手上动作不停，微晒道：“笑话！刚才是谁先说废话的？”

    风斯昨日见他狂傲无礼，所以现在说话也丝毫不留情面。

    旁边围观的人见两人手上不停，嘴上也不停，不由均对两人佩服不已，高手对决吐气发声本就是一件困难的事了，这两人居然便打便聊，且互相讥讽，像是玩闹一般，但谁都知道只要谁手上有个差池胜负立刻就会分出。

    傲龙空久攻不下，心中怒火越来越盛，心想：这次出来原本以为可以在年轻一辈中无敌了，雅心一这个名气远高于风斯的人先不去谈，面前这个随心阁传人居然也如此棘手，看来西部的这两阁都有些名堂。父亲平时说的话不是没有道理的。

    又过了几招，见风斯依旧悠然的与他保持距离进行争斗，心中暗急，再这么下去自己刚才的话定然被人认为是大话，不行，一定要逼他与自己贴身搏击。

    想到这里，心中一动，实在不行就用那招吧，虽然自己练了还没几次，但总比现在的僵局要好。咬咬牙，左手阴柔掌力忽然一变，破空声顿现，掌劲也阵阵传来，右手却依旧维持着阴柔掌力，绵软似无骨。

    对面的风斯见傲龙空突然不说话，且双眸转动，知道他一定是在思索什么计策，心中也一凛，更加小心起来。但他万万没想到傲龙空居然双手施出不同劲道的真气，竟与荒城的炎阳冰劲有些相似。

    旁边围观人也是忽然一阵哗声，均没想到傲龙空居然也可以双手施出不同掌力。有些激动者更是喊出了炎阳冰劲的名字。

    只有荒城微微一晒，这根本和炎阳冰劲不是一回事。炎阳冰劲是两种不同的真气共存于体内，而傲龙空现在所施的顶多是同种真气的两种不同变化而已，不过能练成也是花了很多心力的，可能就是傲天临潜伏的这段时间研究出的新武学，很不好应付，看看风斯如何对付吧。

    刚才两人一阵比试已经让荒城对风斯的修为有了改观，暗叹随心阁果然不是浪得虚名，尤其那招星空遥想，将武技招式演变为心神攻击的招式，出人意料，十分厉害。

    台上的风斯像是一下子不适应，竟然被那股劲风扫到身子，身形微晃，顿在那里。

    傲龙空暗笑，抓住这个机会，身形一闪，已经贴到风斯身边，右手掌阴柔劲道显出威力，竟贴着风斯的身子拍去。