    第十一集 第一章 绑架人质

    邦都。海凡学院。

    大门敞开着，但却没什么人，风斯从没见过如此冷清的海凡学院，心中不由错愕，暗道：难道试炼会结束了？

    大步迈入，仰首看了看高耸着圣剑阁，心一呢？她在里面吗？

    忽然一声厉喝传来，道：“什么人敢随便闯入海凡？”

    风斯一怔，转眼看去，只见左边的草地上正站着两个青年，看身上衣服应该是海凡的学生，那两人一见风斯，似乎呆了一下，其中一人道：“您是……风斯……”

    风斯微笑道：“我是风斯，请问学院发生什么事情了吗？”

    那两个青年脸上顿时露出喜色，其中一个道：“啊，您终于回来了！”另一个则道：“发生了很多事了。”

    忽然一个清朗的声音传来，道：“风兄多日不见了。”

    风斯愕然回头，只见布若正从门外进来，风尘仆仆的样子，似乎是出了一趟远门刚回来，见风斯看向他，又招招手道：“你回来的正好，这下正好有事情。”

    风斯对那两个青年道了一声谢便走向布若道：“布兄好，有什么关于我的事情吗？”

    布若脸上难掩忧郁之色，道：“你们学院的人出事了！”

    风斯大吃一惊，道：“谁？”脑中瞬间掠过荒城，烈云，妃文的影子。

    布若苦笑道：“也是我们海凡的问题，前天贵院的林小姐在居所被人劫持，凶手留下一张纸条，要你单独去救。”

    风斯一震，道：“我？那人是针对我的？”

    布若点头道：“目前看来的确如此，但是我们也说不准，不过人既然是在海凡丢的，海凡就一定要把她找出来，所以我这几天天天出去，四处知会人。”

    风斯思索道：“会不会是上次那个复仇人干的？”声音一顿，道：“也就是杰拉华。”

    布若道：“我们也曾怀疑过他，但是没有什么迹象可以表明。”一顿，道：“你现在要去哪里？”

    两人边走边说，这么一路下来到了一个岔路口，风斯看了看高耸的圣剑阁，还没说话，布若便笑道：“雅小姐不在学院，今天白家出事，所以她早就不在学院了。”

    风斯点头道：“恩，那我也没什么要去的地方了，跟你走吧。”

    布若一点头，转身往右边岔道走去，边走还边道：“贵院的烈云大哥也已经出去找了，从昨天出去到现在还未回来，所以我们比较担心，最近随心学院发生的事情比较多。”

    风斯一震，烈云不会也出事吧？忙道：“那个纸条上面有留地址吗？或者是什么联系我的方式？”

    布若犹豫了一下，道：“倒是有留，不过那地方很奇怪。”

    风斯追问道：“是哪里？怎么奇怪了？”

    布若道：“是一家叫做东餐会馆的地方！限你两天去，今天是最后一天！”

    风斯心神剧震，暗忖：怎么会是那里？是巧合还是故意的？难道是那个家伙？但是他怎么会盯自己盯到海凡来了？当下道：“烈云是否到那边去了？”

    布若苦笑道：“我们在那边安排了人，可是没看到烈大哥也没看见任何什么奇怪的人。”

    风斯点头道：“好，我一会去看，还有什么事情么？”

    布若沉吟一下，道：“那就要问雅小姐了，最近她外出很频繁，可能有些什么事情。”

    风斯见布若说不出什么，正要告别布若，忽然看见前面一个大平台，正是上次与傲龙空对战的试炼台，不由问道：“这里的比赛怎么没了？”

    布若啊了一声，一拍脑袋，道：“该死，这个忘了跟你说了，联邦的比赛又提前了，所以试炼台取消了，按道理应该就是明天开始比赛，但是今天发生了这个突发事件，不知道还会不会被再次推后了！”

    风斯一震，心中暗想：没想到自己回来的如此及时，明天修老师应该也到了，不知道比赛的具体规定是什么，如果妃文、烈云不在的话我们这边人手是否还够？

    布若忽然笑道：“其实也不要紧，明天开始的是开幕式，然后才是预赛，昔日的四大学院会直接被选为种子学院，所以预赛还是很轻松的。”一顿，道：“对了，我今天刚听到消息，说是智慧星的人也会组队参加，不过他们是纯友谊赛性质的，所以不计入排名！”

    风斯愕然，道：“他们不就来了那么几个人吗？怎么比？”

    布若笑道：“那天看到的只是先发部队，前几天又到了一大批人，比赛的人就在那其中。”

    风斯点头，心中思潮翻涌：不知道阳会不会来？如果在比赛中遇见智慧星人的，那实在是很头疼，自己的外貌变化并不大，很容易就会被人看出来。

    布若以为他在想着救人的事情，当下道：“我们也派人在邦都了，只要有消息随时都会提供的！”

    风斯谢过后便跟布若告别，走出了海凡学院直奔东部餐馆。一路上的行人还是不多，倒是绝情军的巡逻部队来来往往的，风斯知道白越之死可能令城内提高了防御级别，所以行人下班了也都回家，很少在外游荡，不知道心一在忙什么，那个白家自己也不认识，还是先去看看烈云他们如何了。

    想到这里，脚下加快速度，很快的便到了东餐会馆，这个门面不大的地方曾是他初入邦都就曾到过的，也正是在这里他遇见了昊天，引发了体内的异变，导致了后面一系列的变化，可以说这里也算是他人生的一个转接点了。

    风斯推门而入，这里果然如宇老所说，虽然小但却是全邦都最好吃的地方，只见小小的门面内塞满了食客，这些人只有少数抬头看了风斯一眼，其他人则继续坐着吃东西。

    只见一个端盘子的伙计走上前来，道：“您要吃什么？这里有东部的任意小吃，只有您想不到的，没有您吃不到的。”

    风斯暗笑这家店的口气够大的，当下道：“我是应约而来的，有人留了纸条给我，要我过来。”

    那个伙计似乎怔了一下，随即便是喜色浮现出来，道：“啊，您是风斯先生吗？”见风斯点头，忙又将他领向楼上，边走边道：“您终于来了，这个位置为您留了好几天了！”

    风斯道：“是什么人为我留的？”

    那伙计笑道：“这我哪能知道啊，您肯定比我清楚才对，来，您这边请，坐上了再说，我找我们老板来跟您聊。”

    风斯跟着这伙计来到二楼，这里也不比楼下干净多少，但明显清净了很多，刚坐安稳，便见一个华服中年人走了进来，看见风斯便忙自我介绍是这里的店主名唤乔文居，并解释了经过，原来前几天的一个晚上，就在东餐会馆即将关门时，正坐在房内休息的乔正居忽然收到一张纸条，上面便是订座的要求以及足够订位一个月的充足钱财，这东餐会馆也算是邦都城内有名的东餐馆，能订的起位置的就已经很有钱了，而连续订的起一个月的更是从未见到过，所以乔正居心中好奇这个豪气的客人是谁，所以便接下了这个单子。

    风斯听完了他的述说这才明白原来连乔正居自己其实也不知道是何人给自己订了位置，当下又闲聊了两句，乔正居便起身告辞，而留下风斯一个人发呆，心中暗想：这人到底是谁？能随意进出海凡，并掳走妃文，这可不是普通人能做到的。能把自己跟这个地方联系起来的应该只有两个人，会是那个青年？还是宇老？烈云也不知道去哪里了。刚才乔老板似乎也说没见过这个人来。

    他想走但又不敢乱走，生怕敌人来跟他联系，就这么发了一会呆，忽然一阵急促的脚步声传来，风斯莫明的心中一紧，自然的站起身来，果然门被咚的一下撞开，一个青年跳了进来，大叫道：“不好了，快救人啊！”

    风斯一呆，这声音好熟悉，看清了来人的面孔，不由惊呼道：“你怎么会来的？”

    那人还没答话，便听到后面一声娇喝，道：“小贼赶快受死！”话音微落，一道剑气滚滚袭来。

    风斯眸中厉芒一闪，身形未动便直接出现在了房门口，右手手指微伸，轻松架住了袭来的宝剑，同时看清楚对方其实只是一个秀丽的少女，一头如缎般光滑的黑色长发，虽拿着一柄宝剑，但是身上穿的衣服却时尚大胆，在这寒风渐凛的秋季竟然穿着露背的小背心，衬出了娇挺的酥胸。

    只见此时这女孩柳眉一挑，眸子上下打量风斯数眼，道：“什么人敢挡我？”

    之前被她追杀的那个青年忽然跳起来，欢呼的叫道：“师父，是你，你终于回来了！”

    这青年正是秦易，当日风斯受冥月之恩所以巧遇秦易，秦易苦求风斯要拜其为师，最终风斯留下一个问题嘱咐秦易想出了就去海凡找他后飘然离去，没想到今日在这里遇到，还一见面就被人追杀。

    风斯皱眉道：“你在搞什么？这是怎么回事？”

    秦易还没来得及说话，那女孩已经怒道：“别以为你师父来了我就怕你，哼！”

    风斯手指在她剑上一弹，一股大力传去，那女孩手上一震，握着的剑就这么掉了下来，风斯顺手接住，转身进屋，道：“进来坐下来说吧，他做什么事情惹了你了？”

    那女孩似乎被吓住了，一脸不可思议的看着手，然后便瞪着风斯，道：“你欺负人，你以大欺小！”

    秦易在一旁看见风斯如此厉害，得意的笑道：“哈，这就是我师父的实力，看你以后还敢到处拿着剑欺负人不？”

    风斯瞟了他一眼，道：“谁答应你我做你师父的？”

    秦易脸上顿时一僵，随后诞着脸道：“您就收吧，我师娘都同意了！”

    这下轮到风斯一呆了，问道：“师娘？”

    秦易赧然道：“就是雅小姐了。”

    风斯瞪了他一眼，道：“那就喊雅小姐，你乱叫什么师娘？”

    秦易挠挠头道：“他们都这么说的啊，我也只敢偷偷叫而已，雅小姐面前我可不敢乱说话的，她一看我我就彻底蒙了。”

    风斯愕然道：“你何时见过她的？”话一说出便反应过来肯定是自己不在的这段时间秦易这小子跑去海凡找自己了，然后心一帮自己见了他。

    秦易正要解释，忽然那个女孩盯着风斯道：“你就是传言与雅心一有恋情的风斯？”

    风斯瞪了秦易一眼，转首对这个女孩道：“我是风斯，你是哪位？这个臭小子虽然比较讨厌，但是还不至于到受死的地步。”

    秦易苦着脸道：“我什么事情都没做啊，只是刚才急着过来，就不小心撞了她一下，结果她就这么一路追来了。”

    那女孩大眼一瞪，道：“胡说，你明明趁机揩油的，色狼！”

    秦易苦笑道：“师父，你看她穿的那样，我不小心撞了一下，就被认做是揩油，这也太冤枉我了吧？”

    那女孩哼声道：“狡辩！”

    风斯看了看那女孩的穿着，知道这事的确说不清楚，当下对秦易道：“你有什么急事？跑这么快做什么？”

    秦易拍了一下脑袋，道：“啊，我差点忘了这个大事了，我要找五号包房，有事情。”

    风斯心中莫明一紧道：“快说什么事情？这里就是五号包房！”

    秦易一呆，道：“啊，难道他们找得就是师父了？”

    风斯急道：“到底什么事情，快说！”

    秦易吓了一跳，赶忙道：“我刚才经过北城区那片小巷子的时候，遇到一个快死的人，我想把他送到医院去，结果他只叫我帮一个忙，到这里的五号包房去找一个人，告诉他快去竹林！”

    风斯心中一寒，道：“不会是烈云吧？”

    秦易摇头道：“不是啊，烈师叔我认识，那个人不是！”

    风斯心中略松，急道：“竹林在哪里？”

    秦易摇摇头道：“我刚才也在奇怪，这附近应该没有竹林的才对！”

    一直在一旁不说话的女孩忽然道：“我知道在哪里！”

    风斯眸中寒芒一闪，道：“哪里？”

    那女孩看了害怕，扭过头去，道：“就是不告诉你！”

    风斯手一伸，抓住那女孩的手腕，急道：“快点告诉我，这是人命关天的事情！”

    那女孩哎哟一声叫了出来，道：“疼死人了，你快松开，我就不告诉你就不告诉你！”

    旁边的秦易这时候也叫道：“哎呀，我的姑奶奶，你知道就赶快说出来，别耽误了救人的事情！你要是恨我，待会我任你处罚好了吧？”

    那女孩倒也强硬，忍着疼痛，娇哼一声，道：“谁希罕你！”

    风斯还是首次觉得一个女孩如此讨厌，真不知道是哪家娇生惯养出来的，看着她只觉得一阵犯呕，冷哼一声，甩开她的手，身形电闪而出。

    秦易在后面大叫道：“啊，师父，师父，等等我啊！”

    那女孩不知怎么泪水夺眶而出，猛地叫道：“你们两个都该死！”

    风斯哪里还顾的上这些，一个人飞闪出去，出了会馆，也不顾周围人群杂乱，便将全身真气一提，整个人一飞上天，到了高空后，澄神滤志，将心神完全沉静下来，感觉着四面的真气波动。

    心神一静，各种纷杂的气息从各处涌来，即便此时他修为大涨也极难从中找到烈云或者林妃文的气息，除非哪里的真气波动特别强烈，能够从中得到一些讯息。

    就在不知如何是好时，远处一股真气强烈的释放出来，透着熟悉而又有些陌生的气息。

    风斯心中一紧，不再犹豫，身形电闪般飞掠而去。

    与此同时，邦都广阔的天空中又跳起几个黑点，朝那个方向闪去。

    在白越被暗杀后伯拉迪城内显出了少有的冷清，平日热闹的街区也都无人走动，只是空中偶尔会有武者飞来飞去，但大都行色匆匆。

    普通的民众都知道今日的邦都是一个会发生很多是非的地方，所以大都闭门在家，而在城北一处废宅内，这里的情况又有不同了。

    一个温和，秀气的青年正凝视着面前的一个英俊青年，秀气青年的旁边还有一张椅子，椅上坐着一个白衣少女，但看她一脸着急模样，嘴巴欲动却发不出声音，整个人就这么硬邦邦的坐在椅子上，显然是被人制住了。

    只听那个温和秀气的青年开口道：“你找了我两天了，怎么？有事么？”

    那英俊青年见他明知故问，冷哼一声，道：“放了她！”口中的她自然就是这个女孩了。

    这个温和秀气的青年淡淡的一笑，道：“我搞不懂了，我找的是风斯，你追来做什么？难不成你对这个女孩有意思？”

    那个英俊挺拔的青年怒道：“这些不管你的事情，立刻放了他，不然……哼！”

    这个温和秀气的青年嘴巴里面发出几下啧啧声，身子微蹲，用手在那女孩脸上刮了两下，笑道：“脸蛋蛮嫩的，你说说看，你是喜欢这个呢？还是喜欢那个？不然你就是两个都喜欢？”

    那女孩眸内忽然一阵泪光涌动，使劲扭了两下头，想躲避开这个青年的大手，但是那秀气青年显然不会给她这个机会，修长的手指一伸，在女孩嫣红的嘴唇上一抹，笑道：“这里的小嘴味道不知道有几个人尝过了？”

    那女孩再也忍不住了，泪水直往下涌，螓首也无力的摇了起来，无助的眼神看着那个英俊青年。

    英俊青年眼见心爱的人在自己面前受辱，怒火中烧，吼道：“把你的脏手拿开！”

    那秀气的青年阴笑两声，手也顺势往下滑去，捏住那女孩的玉颈，道：“你敢乱动？乱动我就立刻捏死他！”

    那女孩呼吸忽然急促起来，头跟僵住了般，动也动不了。

    英俊青年急道：“你别乱来，快放了妃文！”

    这个英俊青年自然就是烈云，那个受辱的女孩是林妃文，而那个温和秀气的青年则就是绑架妃文的人，也就是那日在海凡贵宾房与风斯擦身而过的神秘人，正如风斯所猜测的那样，这人就是那日在东餐会馆设伏带走宇老以及最后要杀风斯的昊天。

    此时只见昊天脸上露出恶魔般的微笑，道：“想让我不乱来，那你就别乱动。”

    烈云哪敢不答应，但心中却着急万分，这几天忙着追踪昊天根本没有与海凡联系，只在刚才找了一个人回去报信，不知道风斯有没有到！

    昊天得意的笑了两声，原本捏着妃文玉颈的手松了开来，但并没有拿走，却往下滑去，顺着妃文的领口直往下去。

    烈云坐看妃文受辱，已经是怒不可遏，此时昊天又更加变本加厉，竟然开始把魔爪伸向了娇挺的玉胸，当下不再多说，怒喝一声，左手捏了一个手印，右手则往前一拍，一道强大的真气顿时涌了出来，轰向面前的昊天！

















    第二章 随心新人

    风斯失望的看着下面打斗的人群，并不是自己所想象的烈云，而是三个穿着军服的人正围着一个年轻人，而自己感到熟悉的真气就是从那个年轻人身上发出的。

    这时，只听下面那三个军人中的一人叫道：“小子，你在这非常时候私闯邦都，还不赶快束手就擒，居然还敢拘捕！”

    那年轻人也了得异常，被几个军人包围在中间，此时神色淡然的道：“刚交代的我都已经说过了，是你们自己不相信，不由分说的就要捕我，我当然不会坐以待毙！”

    另外一个军人暴喝道：“好小子，既然你这么说了，那就别管我们手下不客气了！上！”说完，三个人一起扑了上去。

    风斯看了正觉得那年轻人眼熟，忽然旁边一个清脆的声音道：“咦，你何时回来的？”

    风斯转首一看，只见吟秋正一脸讶异的看着他，看到吟秋，感受到她身上那恬淡宁静的气质风斯心中立刻涌起了心一的身影，笑着答道：“我刚刚回来！”

    吟秋似乎松了一口气，道：“不管如何，你回来就好！免得让她一个人那么辛苦！”

    风斯心中一紧，忙紧张的问道：“心一怎么了？”

    吟秋正要说话，忽然眼神越了风斯，奇怪的道：“咦，这人是谁？”

    几乎同时，风斯也感受到了下面忽然涌出的真气，这次距离近，他终于知道了为何这股真气自己会熟悉了，转首一看那中间正发出真气波的年轻人，心中浮起了在学院广场看排位赛的情景，嘴角边露出一丝微笑，原来是他。

    吟秋看了看他，道：“他的真气跟你出自同一门，你认识的吧？”

    这时，周围已经围了不少人，来的人除了看下面的打斗外，其他人都在盯着风斯看，显然是由于风斯近段时间来在邦都的突出表现已经被人认识，再加上旁边站着气质过人的吟秋，想不引起人的注意都难！

    风斯笑道：“嗯，认识。”

    忽然只听连续三声闷哼，那三个军人全部被打飞到一边，风斯目光扫过去，忽然觉得其中一个军人异常的眼熟，心中不由一沉，开始觉得这场打斗不寻常起来。

    吟秋似乎感觉到了风斯突然的情绪变动，道：“他底子比你好，赢得干净利落，看来百年随心可以重振声威了！”

    风斯心中思索，脸上淡笑道：“随心从未衰败过，谈何重振？不知道你相信与否，在院长心中，随心就该是现在这样！”

    吟秋心中一震，看了看风斯，见他正含笑看着自己，心中莫明的一乱，主动别开脸去。

    风斯见吟秋不再说话，也将注意力全部放在了下面街区内争斗的几人，只见那三个军人已经爬起来聚在中间不知道正说些什么，而那边那个年轻人也一直不走，只是看着他们几人，一副谁怕谁的模样。

    风斯不由纳闷起来，他们在搞些什么？他为何还不走？

    就在这时，吟秋忽然道：“不好了，事情闹大了！”

    风斯转首看去，顿时一呆，只见远处黑压压的一片漂浮船飞来，一看即知是属于绝情军的，知道的确如吟秋所说，不好了，如果真的闹大了，把他抓去关个几天，恐怕就麻烦了！

    漂浮船很快就到了，果然是一队又一队的绝情军走了下来，这时，周围旁观的人也越来越多，不过几乎都是武者。

    一个英挺的军官走了下来，喝道：“抓到凶手了？”

    一开始在的那三个军人赶忙走了过去，指了指那边的年轻人，说了几句话。

    那英挺的军官一脸肃重，走了过去，道：“你私闯邦都？”

    那年轻人当然不知道这人是谁，眼睛一瞪，刚要说话，一直躲在一边的风斯知道这时再不出面就要出问题了，身形一闪，也没见如何动便出现在了那年轻人的边上。

    这时，四周除了刚才赶到的绝情军人外已经赶到了至少数十位武者，此时见风斯忽然出现，知道要有好戏了，更加注意的看着场上。

    风斯笑着对他英挺的军官道：“戴将军好！”

    这个英挺军官正是戴尔马，白越被暗杀后他便负责起全城的安全，一直在城内巡视，刚才接到这边军人报告说是有人私闯邦都，而且还打伤军人，便急忙赶来了，但却没想到在这里竟然能遇到风斯，看到这个情敌，心中暗恨，但是却又不好表现出来，笑着应道：“风先生好，刚回来怎么也不好好休息一下？跑到这里来做什么？”

    风斯回首看了一眼那年轻人，笑道：“多谢戴将军关心，我这下冒昧插手实在是因为我这个小师弟太不懂事，冒犯了各位军大哥！”

    他这话一说，顿时全场哗然，刚才就已经有人在猜测这年轻人的身份，毕竟那么年轻而又能如此轻松的击败三名看起来也很厉害的军人，这可不是普通武者所能做到的。

    戴尔马讶异的道：“什么？这人是你小师弟？也是随心学院的？”

    风斯笑着环视四周一眼，道：“他就是随心学院参加本次联邦比赛的主力选手，一年级的学生修提，也是我随心阁的师弟，是本院精心培养的年轻实力高手。”声音暗蕴真气，顿时传遍四周。

    这年轻人正是修提，他在随心阁修行完毕出来后看见无为所留的话，让他速至邦都准备参加比赛，于是一人便兴冲冲的来到了邦都，哪知道在邦都城门口看见很多人在排队登记入城，心中厌倦这种方法，便直接利用漂浮术飞了进来，结果遇上了这几个军人，追到这里，产生了争执。

    风斯落场后由于修提在学院并没有见过风斯，所以并不认识他，只是觉得风斯身上有着自己熟悉的气质，此时知道这个青年居然就是风斯，而后又见他将自己捧的如此高，纵是他再如何傲气，此时也心中忐忑起来。

    戴尔马脸上露出笑容，道：“原来是随心学院的少年高手！”接着脸一板，喝道：“丹尼过来！”

    刚才三个军人中的一人低头走了过来，戴尔马怒道：“这位是随心学院前来邦都参赛的高手，你怎么把他当作闯入邦都的杀手来报告了？”

    丹尼一脸委屈的道：“不是，他擅自从空中飞跃过去，所以我们就以为……”

    那边修提忽然叫道：“我明明给你们看了我的身份证明，是你们中有一个人不信我，还说要抓我！”

    丹尼脸色立刻变得很难看，戴尔马脸色也是一沉，道：“丹尼，误报知道要犯什么罪么？”

    风斯忽然笑道：“戴将军也别多责怪属下了，我小师弟在这个关键时刻乱闯进邦都也有不对的地方，不过这件事其实跟这位丹尼先生没什么关系，能不能请那边那位兄弟出来一聊？”说着，指了指刚才三个军人中的一个。

    他这话一说，场上许多人都一脸迷糊，只有丹尼的脸色变得更加难看。

    戴尔马一脸疑云的转头，只见那三个军人中的一个走了过来，缓缓抬起头来，道：“没想到风斯兄眼神如此锐利！”

    此人正是来自浩迪斯学院的莱迪，曾与风斯、烈云等人在大街上发生过冲突，后虽有缓和，但两家的梁子也是由此结下的。

    风斯刚才便已经发现了他，所以觉得这场误会并不单纯，毕竟修提可是随心学院的参赛者，在这比赛开始前一刻出现任何差错都可能让他无法参赛。

    莱迪一站出来，戴尔马顿时认出来了，脸色一变，显然知道这意味着什么，这已经牵涉到了学院之间争斗，他作为军方官员，并不适合作出任何表态，尤其这莱迪背后的浩迪斯，更不是好惹的。

    风斯将戴尔马的表情看在眼里，微笑道：“事情应该都比较清楚了，这样吧，我带师弟走，军方那边也当没这回事吧！”

    戴尔马见风斯肯这样就放过，显然是再好不过的事情了，当下忙道：“好好，这只是一场误会，你们几个都回队伍中去，下次别再这么乱来了！”眼光有意无意的扫过莱迪。

    莱迪冷哼一声，退了下去，风斯看在眼里，也不为怪，抱抱拳，带着修提便纵身飞起。

    烈云喘着大口的气，双眸尽赤，看着面前这个微喘着的温和青年昊天，刚才两人经过一连串的攻击后此时也都同时歇了下来。

    刚才烈云坐看妃文受辱，心中比杀了他还难过，但因为妃文掌控在昊天手上，许多攻击力厉害的招数都不敢使用，只好尽量少的使用真气，只进行肉搏战。

    而奇怪的是昊天似乎也无意动妃文，只跟烈云这么胡拼，此时阴笑道：“没想到你还是有两手的，前几天我抓这小妞时倒还对随心武学失望了一下！”

    烈云此时哪有心情跟他争辩这些，沉声道：“怎样才肯放人？”

    昊天摸了摸妃文光滑的嫩脸，道：“你说呢？”

    烈云知道昊天想激怒自己，连吸数口气，道：“你留言给风斯是为了什么？”

    昊天拍了拍脑袋，道：“瞧我这个记性，今天是我约好的最后一天了吧？风斯来了没有？还没来的话我可就要按照留言去做了！”

    烈云脸色一变，昊天的留言上说如果风斯两天不去就等着收尸，此时忙道：“别急，他已经到了，只是不知道我们的位置，一会我去把他喊来。”一顿，道：“不过有什么事情是一定要他去做的？你交代我不也一样么？”

    昊天啧啧道：“你还真是一个痴情种子！”拍了拍妃文的脸蛋，道：“看见没？这个才是最疼你的！”说完，掉转头来，道：“我喊风斯来就是要让他死，这个，你可以代替？”

    烈云顿时哑口无言，好一会才道：“你为何要让他死？”

    昊天阴笑的将手慢慢往下伸去，道：“当然有我的理由！嘿嘿，你这个女人手感很不错啊！”

    烈云脸色一变，再也沉不住气了，尤其当他看见昊天的魔爪又伸进妃文的衣内时更是浑身发颤，浑身真气猛地提起，怒喝道：“今天就让你知道天星武学的真谛！”说完，脚便往前一踏步，手间光华暗蕴。

    昊天一怔，手忽然停了下来，原本阴阴的笑脸也忽然严肃起来，道：“天星武学？你就是前段时间传言邦都出现的那个天星传人？”

    烈云双眸尽赤，喝道：“对，怎么样？受死吧！”手印隔空虚按，光华一闪，朝昊天射去。

    昊天往妃文的方向一闪，眸中寒光一闪，道：“如果是这样的话，那你就和风斯一样了，来，你死了我就放了她！这个买卖不错吧？”

    烈云急忙收回真气，往后连退数步，道：“有种的跟我单打独斗！”

    昊天好笑的道：“有人质可用，为何我不用？”一顿，道：“更何况，真要打起来，你未必能赢得了我！”

    烈云挑眉道：“那你可以来试试？”

    昊天在妃文上衣内高耸的部位又捏了一把，不舍的将手拿出来，在鼻子边闻了闻，道：“很香哦！”见烈云脸色憋的通红，哈哈一笑，道：“摸了这么久你女人，现在就给你一个机会！”说着，一掌拍在林妃文所坐的椅子上。

    烈云一吓，正要出手，忽见林妃文连人带椅子直往后飞去，见妃文一脸惊恐的样子，早已是心痛无比了。

    昊天秀气的脸上露出一丝谨慎，道：“来吧！天星传人！”

    吟秋看着风斯，道：“刚才是怎么回事？”

    此时三人都已经互相介绍过了，风斯扫了一眼修提，答道：“那人是浩迪斯学院的。”

    吟秋哦了一声，道：“你怎么不趁机捅他们一下？这种比赛前私自挑衅怕也是不允许的吧？”

    风斯沉声道：“这时候不适合找他们麻烦，而且小提这次进来也的确违规了，虽然后来有说明，但是如果真的闹起来还是不太好！而且……”一顿，叹道：“我一回来就立刻出来就是想找烈云的，妃文他们都出事了。”

    修提刚到邦都什么事情都搞不清楚，但烈云、林妃文这几个学长学姐的名字还是听过的，尤其烈云更是学院的风云人物，相反，这么多人中他最不熟悉的恐怕还要算是风斯。

    吟秋一直在海凡，显然知道发生了什么事情，道：“心一很重视这件事，也专门找人查了，还有你在临走时托她查的彩衣门的事情，以及今天发生的白越被刺事件，唉，邦都现在有一种山雨欲来风满楼的感觉！”

    风斯歉疚的道：“是我太拖累心一了，从现在起我会全力调查这些事情，势必要弄个水落石出！”

    吟秋瞟了风斯一眼，觉得他跟以前有些不同了，这才想起来问他前去爱华尔家族的事情。

    风斯脑中顿时涌出了在洛城的经历，苦笑了一下，道：“死里逃生，险象环生，唉！”

    三人边走边说，忽然一个声音叫道：“师父，师父！”

    风斯侧头一看，只见秦易正带着刚才那个女孩奔过来，先和风斯打了个招呼，然后对吟秋恭敬的道：“吟秋小姐好！”

    秦易这几日住在海凡自然是认识吟秋的，但风斯另外一边的年轻人就不认识了，所以他也只和风斯与吟秋打招呼。

    风斯皱眉的看着他及他身后那个女孩，道：“什么事情？”

    秦易兴奋的道：“师父，我想起来了，刚才那人说的不是竹林，而是竹林巷！”一顿，指了指那个女孩，道：“这个丫头根本就是唬我们，城北没有竹林！”

    风斯急道：“好了，别废话了，知道具体位置么？”

    秦易点头道：“我刚才打听过了，就在离这里不远的地方！”

    风斯一点头，抓住秦易，身体一纵，整个人迅速腾空，同时道：“快带我去！”

    秦易这几日在海凡也有接受一些武学教育，但是漂浮术还未学会，此时扫视四周，只觉得奇爽无比，正顾盼自雄，忽然风斯急道：“快点指路！”

    这一声宛如春雷般在他耳边炸开，不敢再大意，赶忙凝神四顾，指了指东北边，道：“是那个方向！”

    风斯早已憋足了力量，整个人宛如离弦之箭，电闪而去。

    后面的吟秋、修提也跟着飞去，只有那个女孩无人理睬，气得直跺脚，想一想又觉得不甘心，娇哼一声，也跟着飞去了。

    这一行人顿时又成了瞩目的焦点，刚才那些围观的人大都还没有散，此时见风斯这些人突然飞起，料定是发生什么事情了，所以也都悄悄跟着飞去。整个天空顿时热闹了，全是施展漂浮术的武者。

    风斯光凭感应也已经知道后面跟着的很多人，但是此时已经顾不得那么多，不惜耗费真气的一路狂飚，好一阵时间后见自己抓着的秦易一点反应都没有，低头一看，只见这小子害怕的已经闭上了眼睛，不由笑骂道：“就这样还想学武？赶快给我把眼睛睁开指路！”

    这其实也不能怪秦易，毕竟风斯全力施展，这个速度可不是普通的快，秦易这个初次上空的小孩哪里能忍受，此时秦易听到风斯的笑骂，身体冒起一阵虚汗，按捺住心中的害怕，睁开眼睛看了看四周，道：“我没在这个角度看过，不过应该就在这个附近了！”

    风斯知道有些为难秦易了，身形一顿，停在半空中，后面的吟秋也跟着停下，接着到达的是修提以及那个女孩。

    风斯游目四顾，忽然心灵深处一阵触动，目光不由自主的射向西边远方，那边在发生什么？怎么心里一直不安？

    还没来得及反应，忽然脚下的住宅群中的一栋一股剧烈的真气对撞，接着便是一股巨大的气浪，只听哗啦啦的一阵巨响，一栋住宅的顶部居然被整个掀开来了。

    这时不单是风斯等人，就连不远处正在赶来的人都能感觉到这股异常巨大的冲击，心中都纷纷在猜测这下面的人会是谁？

    风斯哪里还需要再去猜测，厉喝一声，整个人投了下去，从被掀开的屋顶入内，只见屋内一片狼藉，只有不远处坐在椅子上的林妃文附近还算好，放下秦易，道：“去看看她！”

    秦易正目瞪口呆的看着眼前的一切，此时呆头呆脑的噢了一声，跑到了林妃文身边。

    吟秋、修提与那女孩接连赶到，都不禁被眼前的景象吓了一跳。

    只见房屋中间烈云双手交叉摆出一个奇特的样式，前方出现一层白色光膜，而另一边昊天则是双手前推，腰部微微下沉，前方是一层接近透明色的光膜，这两层光膜之间隔了不到半米，但中间那片空间似乎有些扭曲，好像存在着连虚无的空间都难以遏制的力量。

    只听风斯沉声道：“阁下是想找我么？”

    那昊天眼角扫了他一眼，道：“你来了？”眼角还顺带瞟到了后面的吟秋与修提。

    众人一听他出声均大吃一惊，要知道如果是两者实力相当的话此时的吐气发声必定造成场上局势变化，但此时昊天平稳的声音传出，而烈云却一言不发，谁占上风一看即知！

    昊天阴笑两声，道：“我高估这个天星传人了，居然连三密合一还没做到，啧啧，实在是难以代表天星啊！”一顿，喝道：“不陪你玩了！”声音一落，这边的透明光膜忽然如一把弓般缓缓的拉开。

    烈云的汗水涔涔流下，昊光天则是老神在在，看上去轻松自如。

    忽然“蓬”的一声巨响，震的众人耳根生疼，昊天整个人往后连退，狂笑道：“看看这招弯弓射月，你去死吧！”

    只见那把宛如被拉满的弓般的透明光膜猛地弹起，一股排山倒海的力量涌起，其中还连带着烈云袭来的力量全部被弹了回去。

    烈云这边的这道白膜忽然“哔波”一声的炸开，前面这半米空间仿佛崩塌般，忽然炸开了，万道光华闪出，射向近在咫尺的烈云。

    风斯暴喝道：“烈兄小心！”话音微落，整个便化作一道闪电射向了烈云。














    第三章 废宅小战

    几乎同时，吟秋娇喝道：“不要去挡！”接着玉手一挥，一道森冷的剑气暴射向那白膜，试图在力量完全发出前破坏掉它。

    风斯刚一接近便因为前面这股力量太过强大而感到一阵心颤，但此时如箭在弦上已经是不得不发之势，体内心法默运，股股真气流出，双手往前一推，试图帮着烈云一起挡住。

    烈云陷在其中更是难以抽身，而妃文已经得救，心愿已了，正要闭目待死，忽听见耳边呼喊以及身后一股平和的力量涌来托着自己，心中激动，知道是风斯在后面，待死之心顿时减退，集中起剩余的所有力量大吼一声，双臂往两边尽展，一层夹杂着各种光华的真气壁出现了。

    “蓬蓬蓬”连续数声，这万道的光华就不停的打在真气壁上，几乎每一下烈云的身体都剧震一次，终于烈云口喷鲜血再也支撑不住了，整个人倏地往后一倒，风斯急忙从后面抱住他，然后身体急转，将两人掉了一个方向，顿时变为了风斯在前，而烈云则在风斯身后缓缓倒下。

    光华点点，径直打了过来，风斯再也顾不得其他，体内囚人三转运起，原本宁静平和的真气宛如一条溪涧缓流的河水骤变成一条奔腾直动的急流，几乎每一段经脉都在扩张着它的最大力量，一股强大的真气不停的往外涌出。

    那不断打来的光点此时仿佛被这股急流完全掩没了，众人只听见耳边飕飕声连起，那种奇异的空间扭曲忽然消失了，透明光膜也紧接着消失了，而刚才发去阻挡白膜的剑气此时也被风斯一并挡了回去。

    整个大厅忽然进入了一种奇怪的肃静状态，昊天、吟秋都以一种不可思议的目光看着风斯，而风斯则急促的喘着气，显然刚才这下几乎用掉了所有的力气。

    但停歇了没一会，风斯便以极其沙哑的声音开口道：“小提过来把烈兄扶好！”

    修提虽然没有接触这股真气，但是光站在这里便已经震惊的说不出话来，心中更是对风斯油然的产生钦佩之心，此时听见风斯喊他赶忙应声跑了过来，扶住学院内的传奇人物烈云。

    风斯休息了一会，体内的真气稍有补充，抬起头来，看着前方不远处站着不动的昊天，道：“你这样做的用意何在？”

    昊天似乎是被风斯这句话说的醒了过来，仰天哈哈一笑，道：“好厉害，看来我还是低估你了，来，我们过两招试试看！”说完，人影一闪，拳影已经出现在了风斯眼前。

    风斯身后有修提与烈云，此时欲躲不能躲，心中暗叹一口气，双手迎上他的拳头，底下一脚踹向了前方的空中。

    只见面前一片虚空中，昊天的身体居然就这么凭空出现了，而且十分“巧合”的出现在了风斯的脚下。

    “蓬蓬”

    连续两声撞击，第一下是风斯硬接了昊天轰来的拳头，第二下则是风斯的脚踹实了昊天的身体。

    这一攻一防同时发生，在外人看来均为妙至毫颠的攻防杰作，但对于这两人来说却是感觉各不相同，风斯只觉得第一下拳劲的气势之猛实在是平生罕见，估计也只有具有铁拳之称的杰拉华才能与之比肩了，但所幸双手对其单拳，力量虽大，但也接住了。第二下则是风斯攻，只觉得一脚踢去，完全是软绵绵的一团，脚下气劲根本无法聚齐，更别谈发力了。

    这么一接触，昊天高呼一声“厉害”后便一个翻滚，身子腾在半空，正要做动作，只听风斯笑道：“也轮到我了！”

    话音微落，便见他右手一划，发出一道森寒的刀气，直袭向空中的昊天，同时心中暗哼：这次看你怎么躲？

    只见昊天在空中右手在虚空一按，那块空间似乎塌陷下去，在半空中袭向他的刀气随着这一塌陷顿时方向一变，朝其他地方弹射出去。

    风斯一呆，这是什么功夫？刚才跟烈云对拼时不会也是用这种功夫将烈云发出的力量转向别处吧？心中想起刚才屋顶飞去的场景，知道十有八九就是如此，不然任凭昊天有再深的真气面对烈云这样不要命的攻击时也不会如此悠闲！包括此刻对战自己，这人依旧是一副悠闲的模样！

    果然昊天在空中大笑两声，顿住身子，扫视了一下周围，道：“哈，改日在跟你切磋切磋！”一顿，看向那边的林妃文，此时的她正有秦易照料着，但却依旧不能动弹不能说话，大笑道：“美女你慢慢歇着吧，如果三天之内不能解开，你就会全身经脉尽断！”

    等说到最后一句话，昊天已经消失在了半空，只有风斯吟秋等修为较高的人才看清了他其实在说第二句话前便已经飞起，等到说完话恰好飞远，其他人都没看清他是如何走的，可见其速度之快实在是让人咋舌。

    风斯与吟秋对视一眼，均看出对方眼里的震撼，只是吟秋的震撼更深些，作为无梦堂的人，对于地球上各大势力都有所了解，而刚才这里打斗的几人，昊天、风斯两人实力已经不是她所能估计的，而脱力昏迷的烈云也已经超出了她的预估。

    风斯急速掠向林妃文，见她清丽的脸蛋上泪痕道道，心中一阵不忍，将手搭在她的脉络上，稍一探测知道她的经脉被一股奇怪的真气堵住了，导致全身经脉无法畅通，心中不由想起了以前帮凤丝云解开的截脉劲，差不多也是类似这样的，可见这种锁脉手法至少是与截脉劲同级的武学。

    忽然旁边的秦易怯生生的道：“师父，你、你看上面！”

    风斯松开林妃文，抬头一看，心中一吓，只见完全敞开的屋顶上空黑压压的全都是人，大部分都是漂浮在半空，眼神在下面诸人身上游走，风斯心中暗忖：估计刚才的真气对撞太过强大了，所以吸引来这么多人，唉！

    正在叹气，忽觉一道异样的目光扫向了自己，循着眼光看去，只见一个褐发的中年人正盯着自己看，心中不由一跳，这人好眼熟。

    还要在想的时候，吟秋已经走来道：“我们赶快把人送回去吧，这里不能耽搁！”

    风斯点点头道：“好我们回去！”说完便把林妃文交给了吟秋，那边修提背着烈云，而他自己则带着秦易提气飞起，原本一旁看热闹的人们此时见风斯等人离开，也都纷纷离开了，只有刚才那个褐发的中年人一脸疑惑的看着远去的风斯背影，口中喃喃自语道：“怎么会这么像的……”

    天色已经完全暗下来了，风斯站在高阁上呆望着夜色，四周一切都是熟悉的布置，但是伊人还未归来，是否发生了什么不妙的事情？

    从自己到达邦都到现在也只过了几个小时，但却发生了连番惊险，此时的邦都对于自己以及随心学院的人来说，可能是最凶险的。莱迪的所为至少能说明其他的兄弟学院对随心并不友好，毕竟这次的比赛就是想让随心摘掉百年四大名院的头衔，而自己以及烈云、荒城、修提甚至林妃文的出现都可能使他们原本的想法落空。

    昊天的突然出现为其中增加了无限的变数，此人从当初毫无缘由的攻击自己到现在绑架妃文似乎都看不出来他是属于哪一方的人，而且那种扭曲空间的奇怪武学实在是闻所未闻。

    心中忽然一动，想起了宇老，这个奇怪的老人即便以自己现在的修为来看，宇老依旧是深不可测的，当时宇老跟昊天去见了什么人，这么久了似乎都一点反应没有！难道昊天就是因为那个老人的关系所以要攻击我？

    外面的天黑的惊人，不但星月黯淡，就连平时到时间会开的路灯今天都没有打开。

    风斯心中掠过一丝不妙的感觉，忽然身后传来一下轻微的空气划破声，风斯转首，见吟秋刚刚上楼，问道：“妃文的伤怎么样了？”

    吟秋似乎对于风斯能够察觉到她上楼已经毫不奇怪，道：“这个可能需要心一回来看了，那个手法我并没有见过，所以不敢贸然乱动！”

    风斯自己也是因为这样才交给吟秋的，所以点头道：“我刚才把烈云送去休息了，对了，我们院的荒城学长人去哪里了？”

    吟秋沉吟一下，道：“前几天似乎忽然消失了，不过走之前曾经找过心一，但是发生什么事情我就不知道了。”

    风斯心中暗忖：荒城不会找心一打了一场吧？

    吟秋忽然开口道：“刚才布若让我跟你说，明天上午开幕式正常开始，随心作为四大之一必须得派人参加，按道理也应该所有参赛选手都要到齐的，好像要进行抽签排序！”

    风斯惊啊了一声，道：“这不可能啊！”

    先别提烈云的伤能否及时好，妃文的禁制明天是最后一天，即便解除也只能先休息，荒城更是不见踪影，估计能正常参加的也就是他和修提两人了。

    吟秋道：“这个我也说了，所以明天随心派个代表应该就可以了。反正只是抽签而已。”

    风斯点头，但心中却忽然一顿，猛地发现，这个最初促使自己出来学院的任务在此刻来看似乎已经若有若无了，即便丢掉这个头衔，随心学院永远还是那个随心学院！但是其他的事情就不能怠慢，邦都各种势力纠集在一起，现在白越一死平衡打破，到底局势会往哪里走实在是未知数。

    转首看向窗外，墨黑的夜色，仿佛这未来也是一片未知般。

    心一，你怎么还没回来？

    吟秋的声音响起，道：“担心她？”

    风斯嗯了一声，道：“这么晚了，有什么事情也应该回来了。”

    吟秋轻笑道：“你也别太低估她了。在邦都能把她拦下来的人还没几个！”一顿，道：“你在爱华尔家族是不是有什么奇遇？”

    风斯一怔，随即反应过来是因为刚才傍晚时自己的表现引起了她的好奇，当下笑道：“不知道能不能算奇遇，不过很凶险倒是真的！”正要再说下去，忽然吟秋一摆手，道：“具体的别跟我说了，等着回来告诉心一吧，她应该会很开心的！”

    风斯一呆，心中顿时涌起对心一的强烈思念，终于还是忍不住开口问了白家的具体位置，吟秋看了他一眼，道：“要去？”

    风斯愕然道：“我不可以去吗？”

    吟秋笑道：“当然不是，只是小心才好，这次去之前心一曾对我说，她这一去后极有可能就会成为所亚德的最大敌人……”

    风斯一吓，急道：“你怎么不早说？我立刻就去！”说着身形刚要展开，吟秋一把拉住他道：“别紧张，所亚德没那么大胆子现在就动心一，而且心一跟白越不同，就算要找人刺杀的话，估计也找不出几个人能刺杀成功。”

    风斯心中可不敢这么想，自从接触过紫衣人后，心中就对所亚德手上的实力不敢低估，但也来不及再详细跟吟秋解释，当下身形一闪，道：“我出去一下！”

    吟秋手头一松，看着风斯消失的背影，轻叹一口气。

    衣袂飘飞，风斯在一片夜色中快速飞行，白家在新省城，所以他必须经过城门。

    下面街区的大道上依旧有着人，各种饭馆虽不如昔日人声鼎沸，但也不算少，风斯奇怪的看在眼里，这些人怎么还有心情出来玩乐？

    就在即将要经过城门时，忽然一个熟悉的身影从城下闪过，风斯一呆，看这个样子好像是莱迪，想起白天的经历，身形一停，顿在半空，只见他正从城门方向出来往北转，脚步匆匆显然是赶着去办什么事情。

    于是风斯落下身形，悄悄的跟着他到了一家饭馆，见莱迪直奔二楼，知道上面肯定已经有人等着他，再往里走去忽然发现这家饭馆有些眼熟，似乎就是上次亚布带自己来吃饭的地方，上次也是在这里遇到了莱迪等人。

    站在门口，稍微扫视了一下大堂，比起上次这里算人少的了，堂上四角均无人，当下走进去，要了一处靠楼梯口最近的角落坐了下来。

    刚一坐下，精神异力便由脑内往外延伸，直往上寻找莱迪等人发出的讯息。

    有了在洛城的经历，这一切均轻车驾熟，精神异力刚到楼上便由各种纷乱的讯息涌了过来，风斯在一阵头晕的寻找后终于听到了莱迪的声音。

    只听莱迪道：“今天下午算是栽了！”

    另一个陌生的男声道：“没关系，如果不是风斯那小子忽然出现的话，那个叫修提的肯定就被我们修理了！保证让他无法参加明天的大会！”

    一阵嘿嘿笑声传出，一个沙哑的男声道：“现在结果也差不多，就在结束了你们那边的状况后，烈云和随心学院那个小妞又出事了！所以这两人明天肯定不能参加！”

    “我就不懂你们为何要这样？”另一个清脆的女声响起。

    莱迪嗤的一声响起，道：“明天可是大会开幕式，他们人数不整，到时候我们就可以以人员不整、不尊重本次大会为由重新考察他们的参赛资格，虽不至于让他们不能参加比赛，但至少也可以让他们遇到些麻烦！而且，他们少了一人，就对大家都有利！”

    “嗯，莱迪兄考虑的周到，不过今天小弟也跟着众人看了随心的几个人与那个绑架林妃文的人打斗，虽然没看到多少，不过那个风斯的实力实在是深不可测啊！”

    “嘿，你想说什么？难道你觉得他一个人可以连胜我们五个？”

    “你们别太大意了，这个风斯当日曾胜了傲龙空，听说傲天临这个老家伙已经为了这个事专门赶到邦都来了！”

    “哈，那更好，让他们跟随心拼去，我们在一旁看戏就是了！”

    风斯皱眉想道：这几个人只是小角色，我在这里偷听他们谈话是不是有些过于紧张了？

    刚要起身离开，忽然其中一个声音道：“那件事情怎么样了？”

    莱迪声音忽然压低，道：“到目前为止都还很顺利，不过这次白越死可能会让计划稍微推延一点。”

    “那你说何时能让我们去试试？”

    “哎呀，这又不是我能说了算的，你也不是不知道，我为了这个找了多少人！算了，来来，我们还是先吃饭吧，跑了一路，累死了！”

    接着便是一堆人哄闹着开始吃饭了，风斯见没什么可听的了，走出了饭馆，心中暗忖：这些人后来到底在谈什么？

    想了一会想不通，索性不再浪费时间，正要全力赶往新省城白家，身形刚起，忽然心神一震，转首看向左边，只见不远处正有一女子含笑看着他，白衣随风飘飞，黑色长发也在空中任意飞舞着，绝美的面庞上正散发着无尽的魅力，不是别人，正是他朝思暮想的雅心一。

    风斯一喜，急忙冲了过去，一把握住雅心一的小手，雅心一任他握住，一脸甜蜜的笑意，柔声道：“刚才回去听师姐说你出来找我了，所以我也出来看看！”

    风斯只觉得触手处修长纤细，柔若无骨，顿时心中一荡，魂为之消，激动的道：“我、我……”

    雅心一美眸白了他一眼，道：“呆子，怎么连一句话都不会讲啦？”一顿，小手一带，道：“我们往这边走几步！”说着，跟他往一边较暗的小路上走去。

    风斯这才醒悟，刚才街上人虽然不多，但是那种也过于大胆了，紧抓着她的手，快步走入黑暗后，再缓步向前。

    黑暗中，雅心一那如花的笑靥依旧光彩照人，道：“看你平安归来我就放心了呢！等你去了洛城后我才知道所亚德派了军队过去要剿灭爱华尔家族，所幸你没事，不然我就要后悔死了！”

    风斯见雅心一毫无瑕疵的脸庞上两点星眸明亮无比，耳边听着她的话语，心中一荡，手轻轻抚上了她光滑无比的脸颊，道：“多谢心一关心，我一切都很好！”

    雅心一美目瞪大，呼吸有些急促起来，显然没想到风斯现在胆子如此之大，居然敢当街主动抚摸她的脸，俏脸忍不住的一红，道：“风……”

    风斯听着这一全天下景仰的美女在自己身边那急促的呼吸，心中的感觉早已胜过了无数次胜仗后带来的喜悦，道：“心一，你想我吗？”

















    第四章 夜诉衷情

    雅心一似乎是第一次认识风斯般，星眸圆睁，上下看了风斯几眼，这才发现他似乎与以前完全不同了，脸庞如温玉，双目清澈明亮，炯炯有神，透着无限的自信，正凝视着她，两人这一对视，雅心一顿时觉得双颊烧红，低声道：“想！”

    风斯脸上露出大喜的表情，道：“那太好啦，我就怕你在邦都会忘了我呢！”

    雅心一忍不住又看了他一眼，见他正一脸兴奋的看着自己，脸上喜悦的表情毫无遮掩，分分毫毫的写在了脸上，芳心不由为之剧震。如果说以往两人只是各自无语的默默享受着爱情的甜蜜，那么现在便是在小别一段时间后互诉衷情，而且风斯也一改以前的被动，主动的将对她的爱意写在了脸上。

    雅心一主动牵住他，道：“傻瓜，怎么会忘呢！”说完，做了一个伸懒腰的动作，娇呼道：“人家今天闷了一天啦！来，陪我走走！”说完，身形一闪，白衣一飘，人就出现在了前方。

    风斯一怔，远远看去，见雅心一正一脸巧笑的对他招招手，示意他跟去，风斯嘴角边忍不住浮起笑容，身形展开，也跟着掠了过去。

    两人就这么一追一逐的，不一会便走遍了整条大街，终于到了这条路的尽头时，雅心一再要往前飞，立刻被风斯一把拉住了，雅心一转首嫣然一笑，道：“你修为比以前高了很多，开始欺负人家了！”

    风斯以前哪见过心一如此的娇嗔的语气，心中一颤，手立刻松开，雅心一掩嘴一笑，人再次飞走。

    风斯一松开就知道自己上当了，呼呼两声，故作摩拳擦掌状，整个人跟着扑了过去。

    又是一番你追我逐，终于风斯再次抓住了雅心一，雅心一微带气喘的道：“好了好了，饶过我吧，我要累死了！”

    风斯故作恶狠狠状的道：“谁叫你老跑的，再跑打你屁股！”

    雅心一美目一震，一脸惊诧的转首看着风斯，道：“天，你何时会说这种话了？”

    风斯说出口就知道不对了，这个高高在上的美女哪有人打她屁股的，真是要命了！此时见她一脸惊诧的转首看她，不由自主的挠挠头，老脸一红的道：“我开开玩笑的！”

    雅心一噗哧一笑，道：“看你吓得这样！我又没怪你！”说完，整个人似乎有些累的靠在了风斯身上。

    风斯只觉得身边幽香四溢，忙伸手圈住心一柔软的娇躯，搂着那不盈一握的细腰，感受到这个绝世美女此时的倦怠，默默不发一语，将她紧紧搂在怀中。

    雅心一顺势将螓首枕在风斯的肩上，纤细的手臂也搂着他，整个人倚在了他怀中，双眸闭起，排扇般的睫毛交错合拢。

    这个全天下男人都会为之痴迷的顶级美女此时就这样躺在风斯的怀里，这也是风斯自己幻想过无数次的场面，但此时的他却出奇的没有半点兴奋之情，全身上下的真气都在不停的流动，似乎正有一种力量正要喷薄而出，无论是谁敢来伤害怀中的这个女子，他都会不惜一切力拼到底。

    良久，雅心一长长的舒了一口气，娇吟两声，道：“睡得真是舒服，幸好有你在！”

    风斯含笑看着雅心一，搂着她细腰的手往下挪了挪，拍了两下她挺翘的丰臀，柔声道：“要不要再休息一会？”

    雅心一抬头白了他两眼，娇嗔道：“你欺负我！”

    风斯心中泛起销魂蚀骨的感觉，哈哈一笑，道：“我哪敢欺负你，巴结你还来不及呢！”

    雅心一白了他一眼，挣脱开风斯的怀抱，道：“你陪我逛逛吧，这里是街上！”

    风斯知道心一刚才肯定是因为实在太累了，顺从的道：“好。”眸子忍不住的盯着雅心一，见她俏丽的脸庞上止不住的倦意，不由道：“心一？发生什么事情了？这么累的样子？”

    雅心一挽着风斯的手，一边往前走一边轻叹道：“事情变化的太快了，快到我有些反应不过来了。”

    风斯问道：“是因为白越之死？”

    雅心一道：“白越本身就死的蹊跷，而且这次牵连的又极广，还记得上次来自爱华尔家族，要杀你的人么？”

    风斯在城门口已经看到了，而且记得在洛城时秋情也曾说过湖北平是奉了她父亲天色的秘杀令的，所以并不诧异，道：“是不是他们杀的？”

    这时路上行人已经不多了，而且两人走得比较偏，这里本身也不热闹，所以目前为止还没人将两人认出来。雅心一折了一个弯，往边缘的岔路上走去，道：“所亚德方面的人就是认定如此，而且从表面的证据来看，也的确是这样的。当时白越正是从家出门，要去参加联邦会议时发生的，一共出现了十几个蒙面人，最后地上躺了五具尸体，揭开蒙面一看就是那次刺杀你的爱华尔家族的人，而一剑刺杀白越的就是湖北平。”

    风斯倒吸一口气，道：“难道还有什么隐情？”

    雅心一摇首道：“目前看不出来，只是骆前辈等人也被牵连进去了，所亚德认定了那帮一起进入邦都的爱华尔家族人员就是这十个蒙面人，说要立刻悬赏全球通缉凶手。”

    风斯一震，道：“这不可能啊！秘杀令只是湖北平一个人收到的。”看到雅心一询问的目光，他便将从秋情口中得知的事情说了出来。

    雅心一沉吟了一下，道：“天色？这个人我知道一点，但是一直只是把他当作世袭星耀的普通人物而已，没想到这些居然是他策划的！”

    风斯忽然想起什么似的，道：“如果所亚德把这个认定是爱华尔家族作的，那么他们不是要更加猛烈的出兵了？”

    雅心一点头道：“对，原本出兵洛城是不受军方支持的，所以带兵过去的是所亚德的亲信军方三将之一的云浅梦，但是白越身为军方支持的人物，这样被爱华尔家族给暗杀了，这就激怒了军方人士，今天就一直吵着要全面出兵洛城，要将爱华尔家族夷为平地！”

    风斯顿时一震，这要是真的联邦调集全球军队进攻的话，洛城肯定难以自保，吃苦的还是生活在那里的平民，而且这么一打谁知不会出现什么大乱，毕竟东部还有潜龙世家以及一些小的联盟军队，真要是全面开战，这地球不是要陷入乱战状态？当下道：“他们都相信了？”

    雅心一美目中也露出一丝无奈，道：“这事蹊跷就蹊跷在所亚德刚派人去打洛城，然后这边就发生了刺杀事件，而且地上的尸体又表明这是爱华尔家族的人，你说会有谁不相信？”

    风斯跳起来道：“那之前呢？在所亚德进攻之前不就已经有人要暗杀白越了吗？”

    雅心一道：“之前没有抓到过任何人，所以也无从说起。但是军方应该也有冷静持重之人，等他们回去再想一想可能就能明白的更清楚了，毕竟如果真的发动与爱华尔家族的全面战争，那后果是很严重的。”

    风斯有点颓然的道：“那这样不是让所亚德越来越嚣张了？而且如果真的发布全球通缉的话，骆前辈该怎么办？”

    雅心一握紧他的手，幽叹道：“所以我刚才就感到特别的疲倦，恨不得丢下这所有的一切，只躲在你的怀里，享受单纯作为一个女人的快乐！”

    这种话还是首次从雅心一口里说起，风斯听了只觉得脑际间轰然一震，原本有些颓然的情绪顿时一扫而空，两眼直冒光的看着雅心一，道：“真的？”

    雅心一白了他一眼，道：“你这么兴奋做什么？你可从来没说过要娶我！”

    风斯忙一脸肃然的举起握着雅心一小手的那只手，道：“我风斯对天发誓，每时每刻都在想着如何把这个天上的仙女娶回家，可是一直碍于自身条件卑微，所以开不了口，现天地为证，我风斯正式向雅心一提出……”

    雅心一早已双颊烧红，此时忙正挣脱着将手放下，啐了他一口，道：“别发疯啦！小心被人听到，多难为情！”

    风斯一脸正色的道：“怕什么？我们是正常的男女之爱，没什么见不得的人！”

    雅心一眸中异彩连闪的看着他，道：“来，给我说说你在洛城都遇到了什么？怎么突然如此自信起来了？”

    风斯一怔，道：“有吗？”

    雅心一抿嘴笑道：“你原来总是闷闷的，话也说的少，但这次从洛城回来，整个人都透着一股不一样的气质。”

    风斯想起洛城的遭遇，知道自己的自信可能是来自打败小宁以及紫衣人上，不由得淡淡一笑，道：“任谁在鬼门关上多走几遭就什么都看开了。”一顿，道：“只要心一喜欢，我怎样都可以！”

    这句话对雅心一来说无疑是世上最动人的情话，此时听了心中满心欢喜，脸上娇羞道：“花言巧语！赶快给我交代洛城发生了什么！”

    风斯哈哈一笑，正要将洛城的经历说出来，忽然眼睛一瞥，发现虽然没有开路灯，但眼前这条路异常熟悉，正是亚布所在的时空研究所这条路上，心中一紧，忽然想起如果真要追究起爱华尔家族的问题，那么这里他们肯定是不会放过的，亚布又不在邦都，这里只有秋舞一个小女孩还有几个人，哪里挡得住，此时他与爱华尔家族关系不一般，虽然秋舞曾莫名其妙的袭击过自己，但这时不能坐视不理，当下忙把事情跟雅心一说了一边。

    雅心一以前也曾听风斯提过秋舞的事情，心中亦是十分同情这个小女孩，两人便暂停了说话，直接到了研究所。

    风斯敲门数下，见里面无人理睬，与雅心一对视一眼，直接一脚踢开门，只见里面一切布置如旧，也无半点打斗痕迹，风斯径直入内，走到秋舞所住的房间，只见那层黑色幕布依旧高挂着，而上次风斯从这里撞破屋顶飞出去的大洞居然还在，此时透着这个洞能看到外面的一片墨黑。

    雅心一见风斯呆望着头顶的洞，便走到幕布前，一拉幕布，里面只是简单的卧室布置，不见半个人，一些地方还有一些打斗痕迹，赶忙把风斯喊来看。

    风斯皱眉道：“难道那天晚上他们就出事了？”

    雅心一虽然没有来过这里，但是一想便知风斯肯定是看见这里一切都跟他上次逃离时一样而产生怀疑，毕竟屋顶一个大洞，只要是一直有人住的第二天都会叫人补上的，而且这幕布内的打斗痕迹估计也是风斯造成的。

    果然只听风斯道：“这里的打斗痕迹应该是我那天晚上和那个老人家对打时留下的，如果秋舞那天晚上住在这里的话，这些不可能不恢复！”

    雅心一道：“会不会是爱华尔家族在这里还有什么人？所以他们怕秋舞有危险，便把她接走藏起来了？”

    风斯点头道：“这也有可能，那天舞影跟我说秋舞还在邦都，那就应该是没错！”一顿，道：“不过如果是被天色接走了那就危险了！”

    雅心一摇头道：“你别太担心了，爱华尔家族在邦都的势力还是有的，秋舞是家主的女儿，没人敢乱动的。”

    风斯叹道：“如果你见过她必定也会产生无限同情之心的，这样的一个小女孩，实在是太可怜了。”

    雅心一轻轻挽过风斯的胳膊，将娇躯贴了过来，道：“别担心了，我们出去吧！”

    风斯依言随着雅心一走出了时空研究所，心中涌起万般感受，前后数次在这里来回，每一次几乎都有着不同的经历，只希望这不是最后一次。

    雅心一见风斯默然不语，全然没有刚才的那般跳脱，不由柔声道：“你不是要把洛城的经历讲给我听的吗？”

    风斯转头看了看雅心一，见她一脸的柔情蜜意，心中一荡，感伤顿时消减了很多，笑道：“当然要讲，不过会很长，我们找一个安静点的地方慢慢说吧！”

    雅心一柔顺的点点头，整个人斜倚在风斯身上，一副听君安排的模样。

    风斯当然不敢带她去闹市，神秘一笑，往前连走几步便到了一幢大宅子。

    雅心一诧异的道：“这是哪里？”

    风斯笑道：“这就是我肉身恢复时所住的地方！”

    雅心一惊异的看了风斯几眼，道：“这里的住宅一看不是普通人能住起的，那个灵速怎么这么有钱？”

    风斯心中一惊，这才想起自己并没有跟心一坦白过鸿飞丝的身份，但这个也的确是鸿飞丝的秘密，在不经过她允许的情况下自己不能乱说，即便对心一也是一样，当下摇头道：“似乎是别人送的，多余的我也不清楚。”

    雅心一似乎看出了风斯的隐瞒，微微一笑，吓得风斯一身冷汗，正要坦白从宽，哪知雅心一道：“别说啦，我们进去看看，外面看上去似乎很漂亮呢！”

    风斯知道这是心一有意不让自己为难，心中暗喘一口气，搂住心一纤腰，身子一纵便飞了进去。

    虽然是夜晚，但是两人都是夜能视物的绝世高手，所以四周都看得清清楚楚，大树荫荫，小径窄道，庭院楼阁，处处突现了此处主人的匠心别具，转了一圈下来雅心一不由得叹道：“以前常听说邦都豪宅内的布置都是聚集了建筑大师们的思想精华，此时一看果然不错。”

    风斯见她喜欢，便知道没带错地方，当下带着她到了以前自己住的地方，看着熟悉的屋内布置，想起“新生”后第一次睁开双眼的过程，心中不由感叹：是不是当人们熟悉了身边一切最普通的东西时便感受不到了生命的喜悦？感受不到这些平凡的可贵？

    雅心一舒服的在屋内打了几个转，道：“这里住起来很舒服，这里的主人看来花了不少心思布置屋子。”说着，有意无意的看了风斯一眼。

    风斯当作没听见，只是呵呵一笑，道：“心一，请上床吧。”话一出口便知道有歧义，果然雅心一瞪了他一眼，道：“你说话越来越放肆了。”

    这一眼瞪的风斯欲念全无，加上原本心里有愧，更是不敢乱说话，噤若寒蝉的站在那边，雅心一见风斯真被吓到了，又有些不忍，走过来，牵住他的手道：“你这人哩，怎么又忽然没胆起来了！”

    风斯无奈的笑道：“是我刚才说错话啦，心一惩罚吧！”

    雅心一将他按着坐在床上，自己则坐在边上，斜倚在他身上，螓首枕在他肩膀上，悠然道：“你是无心之失有什么可责怪的啊，来，就这样，跟我说说你的经历。”

    风斯搂着雅心一柔软的娇躯，鼻端阵阵幽香，只觉得四周的黑暗将两人彻底溶了进去，天地间似乎只余下两人，他心中一震，一阵感动从心中骤然生起，一个月前怕是做梦也没有想过自己今日会这样与心一相处，有了今夜的种种，纵是万死也值得了！

    雅心一见风斯迟迟不说话，便开始催促道：“快说快说！”

    风斯感受到心一此时如同小女生般的情怀，心情更是无法用语言描述，但也不敢怠慢，开始说起洛城的经历，从路遇凯琳到进入底特，从夜入秋情府到助雷霆平内乱，从击败小宁到与于紫衣人光刃对决，从收到令牌到分析局势心系佳人火速赶回，接着又把傍晚回来后的经历讲了一边，这一番过程讲下来足足花了近三个小时，听得雅心一原本枕在风斯身上的螓首抬起，双眸异彩连闪，直到风斯讲完好一会才反应过来，道：“怪不得我发现你进步很快呢，原来经历了这么多！哎，邦都大乱已经开始，光刃、封魔，如果真的是这些人来的话，可能连我都无法避免被刺杀的命运……”

    风斯一惊，道：“什么意思？”

    雅心一道：“今天军方已经透露出有意将我捧至白越的位置，来与所亚德日益高涨的声势相抗衡。”

    风斯一震，看来白越之死还是没能避免这个计划，相反倒是加快了速度，同时也将心一逼入了绝路，怪不得今晚的心一如此反常，哎！

    雅心一俏皮对他眨眨眼睛，道：“不过我还没答应。军方跟我说这是白越临死前交代的最后计划，也是唯一可能扳倒所亚德方法！”

    风斯知道这的确是最有可能，凭心一的智慧、实力以及知名度，加上实力派的军方支持，短时间内一跃成为联邦新的代表人物是绝对可能的，但是……

    雅心一忽然幽叹一口气，道：“你知道我是怎么想的吗？”

    风斯深吸一口气，道：“你一定不希望能让所亚德专权！”

    雅心一美目中涌出无限的神思，道：“自小，我便知道自己与普通小孩不同，长大更是如此，我的师长们将一个又一个的使命、任务交给我，哎，我很想放纵的不去管这些，专修武道，可是……”

    风斯拥过雅心一，心中涌起无限的疼惜，但却一句安慰的话也说不出来。

    雅心一转首看着他，道：“有时候我在想，如果真的放权给所亚德，是否还会发生这些事情？”

    风斯神情剧震，雅心一继续道：“不过人心总是难以满足的，白越一方人倒台，必然会引起所亚德全面反攻，到时候联邦肯定又是一番清洗，处理的不好还可能造成联邦分裂。”

    风斯心想白越代表的是联邦大会及军方的一些元老，如果军方因为白越之死而与所亚德产生矛盾的话，那的确很容易出现分裂。

    雅心一道：“尤其，现在地球上还多了一派智慧星的力量，他们的目的到现在还没搞清楚，所以这时候联邦绝对不可以乱。”

    风斯知道雅心一自己在给自己分析当前局势，不过就他自己而言，智慧星应该不会对地球感兴趣才对，毕竟外太空才是智慧星人的向往，而原本的家——地球，则只是历史课本上的一个名词而已。但他们这次对地球的探访的确难以捉摸，要是自己能透露身份找一个人过来问问就好了。

    风斯身体忽然一震，心中猛地想起刚才傍晚自己在救烈云时曾看到人群中一个眼熟的人，那人似乎就是智慧星人，如果没记错的话，名字应该叫做林达。

    雅心一关切的问道：“你怎么了？”

    风斯急忙掩饰道：“没什么，只是担心你，怕你这样太过劳累了。”

    雅心一嫣然一笑，道：“如果我请你作我保镖吧？我走到哪里，你就跟我到哪里！”

    风斯哈哈一笑，道：“你不用请我也会跟着的！”

    就在这时，一股极不舒服的感觉忽然涌上心头，风斯诧异的看向屋外，雅心一显然也同时感应到了，两人目光均扫向外面。

    只见细微的脚步声逐渐传来，似乎还不止一个，风斯赶忙将嘴巴凑到雅心一耳边，低声道：“躲到哪里去？”















    第五章 深夜追凶

    雅心一扫了扫四周，指了指上方，风斯抬眼一看，因为屋顶呈三角形，所以在屋内上方就有一块狭小的空间，虽然没有半点可以借力的物体，但是以风、雅二人的修为即便永远浮在上面也不是问题，当下风斯一抱雅心一，整个人往上一纵便到了顶部，而雅心一则双手舒服的搭在风斯脖子上，丝毫不用出力。

    两人藏好，只见雅心一忽然将头抬起，小嘴在风斯脸颊处轻轻一碰，低声道：“算是给你出苦力的酬劳！”

    风斯心中欣喜若狂，大嘴往下还要再亲，雅心一又是一眼瞪了瞪他，风斯只好委屈的对雅心一眨眨眼，雅心一抿嘴偷笑，凑嘴到他耳边，道：“好好抱着，一会再给你奖励！”

    两人就这么在屋顶处近乎无声的郎情妾意起来，底下那阵细微的脚步声已经到了门口，只见其中一人道：“这里本是主人送给一位朋友的，但是前几日主人这位朋友已将这里还给了主人，所以反正也是空着，不如就拿来用了。”

    另一人则冷哼一声道：“计划何时开始？”

    他这一出声，风斯雅心一都忍不住对视一眼，显然是认识这个声音的主人。

    之前那个人打了一个哈哈，道：“杰前辈别急，主人的计划算无遗策，只要开始了就必然能完成您的愿望。”

    那第二个出现的声音正是杰拉华，此时继续道：“哼，不杀无为誓不为人！听说他明天就要来邦都了？我一定要把他碎尸万段！”

    风斯身子一震，雅心一忙用手按了按他的肩，显然是示意他别激动。但是两人同样都有一个疑问，无为到洛城都是一个秘密，那么无为从洛城赶到邦都这些人又怎么会知道的？而且还知道是明天到？

    之前那人道：“杰前辈千万别冲动，无为多年不出天下，这一出来想找他的人多了去了，所以也不用急于这么一时！”

    杰拉华哼声道：“我就是怕被人抢了先了，无为这个老乌龟总算肯出来了，莉纱，我终于可以为你复仇了！”

    那人显然见跟杰拉华谈无为他就激动，道：“而且如果你肯帮我们做那件事情……还怕无为不乖乖上钩？”

    杰拉华道：“只要跟无为有关的人我都不会客气，你担心什么？哼哼，我也要让无为尝一尝痛失爱人的滋味！”

    听到这句，风斯、雅心一不禁对视一眼，显然知道他们说的应该是凌依语。

    那人谄媚的笑道：“那当然那当然，谁不知道铁拳杰拉华功力盖世，那个女人哪会是您的对手！”

    杰拉华一阵狂笑，那人又道：“您今晚就在这里休息一下吧，明早一旦有消息了，我就来叫你！”

    话音刚落，杰拉华便推门进来了，这一下风斯顿时头疼起来，如果换了另外级别低的人倒也罢了，自己还能偷偷潜出去，眼前这个杰拉华是当今有数的高手，能在他面前藏好不被发现就已经很不容易了，再想从这里逃出去实在比登天还难。

    风斯一瞥向怀中的雅心一，只见雅心一对他甜甜一笑，只将头埋在他怀里，一副什么都不管的俏模样。

    风斯鼻端闻着雅心一秀发的清香心中一阵舒坦，心中涌起强烈的幸福感，双臂紧了紧，将雅心一更用力的搂在了自己怀里，心中想道：大不了我就一路杀出去，难道怕他们不成！

    只见下面的杰拉华端坐在了床上，就在风斯苦思出去的方法时，忽然杰拉华不安的低吼起来，风斯一吓，凝眸看去，只见杰拉华人端坐在床上，面部满是皱纹的脸上不停的扭曲变化着，喉间依旧是不停的低吼着，忽然一股强烈的真气涌出，杰拉华双手间涌出一片光华，双手往前一挥，整个人忽然就这么飞了出去。

    风斯惊诧的看了看雅心一，只见她也是一脸茫然，显然也没看懂杰拉华的所为，风斯低声道：“他不会是在梦游吧？”

    雅心一没好气的瞪了他一眼，凑嘴过去，道：“我们跟出去看看！”

    风斯一点头，怀中抱着雅心一的姿势不变，整个人飕的一下落地，接着便见身影一闪，人便消失了。

    入夜的大街上空无一人，秋夜的寒意也日渐浓重，风斯搂着雅心一快速的跟在前面杰拉华的身后，以这种近距离的跟法平时的杰拉华肯定会发现，但今日的杰拉华似乎有些癫狂，丝毫不注意后面有什么人跟着，只顾着自己往前纵掠。

    风斯轻松的再后面跟着，时不时的在跟雅心一说两句话，但两人都对杰拉华此时的状态不明了，也讨论不出什么结果，只好一直默默的跟在后面。

    只见两边建筑迅速倒退，风斯很快就发现他们已经从城郊到了偏市中心的街区，心中越发纳闷：这杰拉华到底要做什么？

    终于，杰拉华身形忽然在空中顿住了，一双鹰眸不停的往下搜寻，风斯也停下身子，见杰拉华往下看的地方是一片居民区，不由更加惊异了，低头问心一道：“难道凌前辈他们住在这里？他要过来报仇？”

    雅心一摇了摇头，正要说话，忽然眼角一瞥，一拍风斯，道：“快跟上！”

    风斯抬头只见杰拉华已经纵身飞下，身形一闪，顿时消失在了群楼林立的居民区内，风斯赶忙跟上，进入里面，连转了几个圈都没看到有杰拉华的踪影，不由大为奇怪，心想：难道这里有什么秘道不成？不然怎么可能忽然消失？

    雅心一忽然道：“放我下来！”

    风斯依言将雅心一慢慢放下，雅心一眸中异彩一闪，秀发在空中飘动，整个人忽然一变，原本藏身在风斯怀中的小女人气质忽然一改，那种绝世高手的气质重新出现。白衣飘飞，秀发披肩，洁白如玉的脸庞上闪动着圣洁的光芒，淡雅如仙，令人不敢直视。

    风斯心中剧震，知道心一重新“变回”了以前的那个雅心一，只见雅心一双美眸投注在虚空之中，整个人一种莫明的力量散发出来。

    风斯一震，拍了自己脑门一下，心道：自己真是笨，怎么就想不到这个方法呢？当下沉静心神，脑中精神异力浮动，迅速往外飘去，整个精神网不一会就遍布整个小区。

    四周万籁俱寂，小区内路灯隐隐闪现，似乎预示着这里正发生着不可思议的事情。

    风斯整个人心神一沉，四周便再无可以打扰的事物，各种杂乱的讯息不停的传入脑中，再行过滤掉，终于一连串的低吼与娇喘声传来，风斯心神一滞，深夜造爱本不是什么奇怪的事情，但是这低吼声却给人几分不安的感觉。

    精神异力再探，低吼声越发深沉，而娇喘声则更是大声，透满了欢愉与放纵，似乎是接近高潮前的最后时刻。

    风斯浑身剧震，是杰拉华，一定是他！

    雅心一早已无功而返，此时见风斯反应奇特，问道：“察觉到什么了？”

    风斯这才发现雅心一已经收功了，雅心一白了他一眼，道：“你这个随心阁独传的精神异力一散布，我这个随心阁刚入门的徒弟当然就乐得轻松啦。”一顿，道：“快说你发现了什么？”

    风斯心中得到雅心一夸赞，但并无半点兴奋，苦笑道：“我不知道是不是，杰拉华……杰拉华似乎在跟人……”

    雅心一诧异的道：“跟人什么？”

    风斯神情奇特的吐出两个字，道：“造爱。”

    雅心一一怔，显然没想到会是这个结果，还没来得及说话，忽然风斯叫道：“不好了！我们快去！”说完，整个人身影便模糊一下，消失在了视野内。

    风斯闪到一栋楼上，见到外围原本封闭阳台上的一个大洞，身躯剧颤，整个人迅速投射进去，这是一个很小的房子，只有两个房间，风斯一进去便呆了，头皮一阵发麻，虽然事前已经觉察，但看到实地时整个人依旧是无法接受。

    只见这个小房间内一些简单居民摆设，一张大床上此时正躺着一个身材丰满的女人，高耸的双乳上一阵鲜血正汩汩流出，笔直修长的大腿此时也被完全分开，下身破烂不堪，仿佛被什么野兽啃咬过似的，整个人显然已经没有呼吸。

    雅心一随后飘到，见到这一场景也是一震，呆在那边说不出话来，她归根到底也是一个女人，看见床上此女死的惨状，心中一阵悲然，走到床边，用被子帮她遮盖住裸体。

    风斯走到另外一个房间，房内也有一个人，不过却是一个老人，此时正安静的躺在床上，风斯心中一阵不安，走到前去，见他早已经没了呼吸，估计杰拉华一进来一指送他归西后再来到这个女孩的房间实施奸淫的。

    雅心一处理好那女孩的尸体，也跟着走了过来，风斯哀叹一声，道：“都怪我不好，要是我能早点想到，快点赶来就好了！”

    雅心一沉默不语，好一会才道：“我们会为他们报仇的！”

    风斯摇头叹道：“不同了，生命只有一次机会，此时纵是把杰拉华碎尸万段也救不回这两人的性命！”

    雅心一黛眉紧锁，冷哼一声，道：“哼，杰拉华！”

    风斯忽然一拍脑门，哎呀一声道：“你说杰拉华会不会还在继续？”

    雅心一不等风斯再说话，整个人便迅速电闪出去，显然是要出去看看杰拉华是否还在作恶，风斯也紧跟其后，生怕心一出什么危险。

    整个街区四处无人，寂静无比，风斯再次将精神异力如同一张大网般洒了出去，但是这次却是毫无结果，便疑问道：“这个杰拉华也是奇怪，他为何会在半夜出来做这种事情？难道是在练什么邪功？”

    雅心一美眸中一丝异芒闪过，道：“无论他在做什么，这么做就必须受到他所应用的惩罚。”

    风斯忽然有所觉的道：“不知为何他此时的行动似乎特别隐秘？”

    雅心一娇躯一震，陷入沉思，她知道风斯说的隐秘并不是指行踪，而是指气息，杀人也好奸淫也好，都必然有其气息，换其他普通人就算了，这里可是风斯与雅心一这两个年轻一代的顶尖人物，而且刚才更是用精神异力测到了杰拉华的位置，可是依旧不能分辩出那是普通的造爱还是奸淫，直到杰拉华出手杀那女孩时才有所觉察，这本身就是不可思议的。

    风斯沉声道：“他此时突然消失也是，按道理他刚杀完人，杀气不可能这么快就收敛起来，而且他应该就在附近，为何以我们两人的实力依旧找不出他？”

    雅心一黛眉紧锁，目光凝视虚空，许久才慢慢吐出一口气，道：“看来我们还是低估他的实力了。”

    世间还有人能在风斯、雅心一两人眼皮底下做了惨绝人寰的事情后居然还能跑掉的，这传出去估计都没多少人能相信！可是现在事实摆在眼前，即便风斯此时拥有强烈自信也难以奈何，当下激愤道：“那我们就再回到那里，等这老家伙回去把他解决了！”

    雅心一摇首道：“只是这杰拉华就把我们弄得费心费神，而那边从那一刻起就成为他们的老巢，有什么实力尚不清楚，我们不可以轻举妄动！”

    风斯心中亦知道心一说的没错，略带颓然的道：“那我们该怎么办？回去睡觉？”

    雅心一似乎感觉到了风斯的气馁之心，对他微微一笑，伸手过来牵住他，道：“别心急，我们可以派人看住那里，只要那里一有所动作我们就可以跟踪他们。”

    风斯点点头，忽然雅心一又开口道：“还记得你在去洛城前曾交代过我一件事情吗？”

    风斯道：“当然记得，只是一直还没机会问，彩衣门的人怎么样了？”

    雅心一摇首道：“如同从空气中消失般。”见风斯一脸不信的样子，无奈的道：“就连我也难以相信会是这样，不过事实就是如此，我动用所有在邦都可以动用的力量，包括潜龙世家的情报网，也是没找到他们。”

    风斯吃惊的道：“难道他们离开了邦都？”一顿，道：“不对啊，刚才他们几个还在商讨让杰拉华去对付凌前辈呢！”

    雅心一点头道：“这也就是我的目的了，只要看住那里，我们就能让他们带着我们找到凌前辈，明日恰好特院长与无为院长又会赶到，这样即便发生冲突，我们也可以足够的人手了！”

    风斯赞道：“真是我的乖乖心一，这法子真是好！”

    雅心一原本淡雅似仙般的神态立刻被风斯破坏，双颊如染丹，娇嗔道：“花言巧语！不理你了！”说完，身子一转，瞬间便从空中消失。

    风斯吓得哇哇怪叫，生怕心中玉人生气，连忙追了上去。

    而在下面街区群楼林立中的一角一个青年一双星眸正闪着深邃莫明的光芒盯着空中消失的两人，旁边正躺着衣衫不整刚才被他敲昏的杰拉华，口中哼哼的道：“这家伙差点就坏了大事，看来试验还是不太成功！”一顿，鄙夷的目光扫了扫衣衫不整的杰拉华，不屑的道：“果然是一个失败品，带回去改造去……”

    说完，扛着高大的杰拉华恍若提着一个纸人般，身形一闪，消失在了空气之中，独留下一阵奇异的魅香，随着秋风不停吹拂，逐渐的，这阵香气也消失了。

    黑夜变得越发的深沉。

    深夜，风斯端坐在床上，闭目凝思，静静的调息体内真气，虽然目前为止随心阁心法与君不复传给他的囚人三转，也就是天心心法还没冲突，但是这两种完全不同的心法特质迟早会发生冲突。

    随心阁心法最高的境界是“心念无尘”，讲究的是心如明镜，不沾尘埃，看上去上是漠视生命，实质上却是热爱生命，将心念无尘建立在热爱一切的基础上，不重视结果如何，充分的享受过程，是一种“生”的心法，所以往往处处留手，就连随心阁典籍中连招式都没有过多记载。天心心法，就目前他所体会到的是一种猛烈、激情、狂躁，一旦出招那就是拼尽全力，看似对一切都投入异常，但本质上却是漠视过程，注重结果，“投入”的目的也是“寂灭”，这种投入是建立在毁灭一切的基础上的，所以虽然看似充满活力，实际上却代表着死亡，是一种“死”的心法，往往一出手那就是血溅四野，遇上强敌那就是与敌偕亡。

    这两种心法都是各有其优劣处，但却是两种截然相反的，任何人拥有其中一种都会是天赐福缘，只要专心此道必可成为一代宗师，但风斯身具两种心法，如果不在各自大成前整合在一起，其结果必然是心法反噬。

    风斯心中苦笑：如果就这么简单倒也好了，之前曾被鸿飞丝封印的那部分力量依旧在体内，这股属于人速的力量，鸿飞丝曾说过如果解开封印，人类中将鲜有敌手，但是现在的状况适合解开吗？一旦心法反噬，可能身为灵速的鸿飞丝也救不了自己！

    但是上次对敌紫衣人时，这股力量似乎已经开始保护我了，这是不是意味着禁制即将被冲破？

    “你终于想起这点了……”

    无尽的虚空中忽然想起了这个飘渺的声音，如果是其他人听必然听不出男女，但落在风斯耳内却是熟悉无比，正是阔别已久的鸿飞丝。

    “啊，是你，你在哪里？”

    “我在卡格尔德，现在是通过神识与你通话，如果不是你刚才想到封印，我恐怕都难以跟你联系的上。”

    “怎么可能？你以前不是随时都可以找到我的吗？”风斯一惊。

    “从你突破三道难关后，我便难以再如以前那般容易寻找到你了。还是在最近，你的气息才逐渐让我有所触动，我还以为你已经彻底忘了这个事情。”

    风斯苦笑，真不知道鸿飞丝是不是故意讽刺自己，谁能忘记体内藏着的这么一个封印？

    “是不是时间到了？你可以给我解开禁制了？”

    鸿飞丝好听的声音越发显得飘渺而不可捉摸：“是的，的确已经到了时间，如果不帮你解开禁制，你我都可能会有危险。”

    风斯一震，大惊：“什么意思？”

    “我在你体内独辟了一小块地方用来存放这些力量，然后再用我自身的力量将其封印住，原本只打算封印十天，而你的力量还在不断成长，所以大概也就开辟了能够存放十五到二十天左右的地方，生怕你因为一些事情耽误了，而来不及解开。”

    风斯一寒，发出询问的讯息：“如果超过了会怎么办？”

    “力量超过了地方，只有两种结果，一就是冲破我的封印，全部力量自动出来。第二就是在冲破无门的情况下自动往两边扩展，可能会使你的经脉瞬间爆裂。”

    风斯头皮发麻，知道这事情麻烦了，刚要继续问话，只听鸿飞丝略带森冷的声音道：“千万别认为你的力量可以冲破我设的封印，虽然目前来看，我当初下的封印实在太轻了，但是只要你的力量一旦试图往外冲，我的封印就会自然增加力量，直到将你的力量完全的禁锢在里面为止。”

    “你的意思也就是说，如果我不及时解除封印，那就会经脉爆裂而死。”

    “是的，就是这个意思，现在是清晨，也就是说，今天已经是第十三天了。你自己选择吧！”

    风斯苦笑不已，不知道这算不算是上苍作弄呢？体内的心法冲突已经够烦神了，现在又来了这股力量捣乱，即便这股力量的注入对自己本身并没有伤害，但是这么强大的力量用两种心法驾驭那极有可能会控制不住，到时候就不是人控制心法，而是心法控制人了，随心阁心法倒也罢了，那个天心心法实在是太恐怖了，真要用那种心法去控制力量，自己会变成什么样子的人？

    想到这里，他不禁一颤。

    而虚空中也再无鸿飞丝的声音，似乎是要他自己下决定。

    良久后，虚空中传来一声似有似无的叹息声，鸿飞丝好听的声音再次响起，道：“记住，留住你的命，你应该知道我多次救你并不是没有目的的。”

    风斯一呆：“你需要我给你什么？”

    “你本身的存在！”

    这句话一说完，风斯呆了半晌，等到再次反应过来时，无论如何呼唤鸿飞丝都再没有动静。

    几乎同时，天空露出了一丝曙光。

    风斯睁开眼睛，透过窗户，眺望远方。

    天，要亮了吗？















    第六章 开幕风云

    无为八十年十月九日，比起原预定时间拖延了九天，众人所期待的比武终于开始了，没有这场预定中的比武，就不会有雅心一的随心之行，而风斯也就不可能与之结识，更不可能进入随心阁修行，也就更加不可能后面发生的种种。

    世上的一切一切看起来在冥冥中似乎都有所定。

    而对于风斯来说，他最该感谢的其实还是这场比武大赛的推动者，虽然此时对于他来说，比武本身已经不再重要。

    新省城的中心广场再次成为了此次活动的主办地，前方是高台，台上坐着主持者以及各色嘉宾，中间那人正是所亚德，而左边位置空出，但是前面的牌子却是清楚的写着“白越”二字，虽然他已不可能出席，但是大会为表示尊重依旧将他位置保留，而且今天所有参赛者包括嘉宾都在左臂佩戴了黑色纱布，以示对白越的悼念。

    所亚德右边一人是忙于处理各地政务而很少出席大场合总理大臣辛格莱尔，接着便是智慧星的代表行政官岳成铭，风斯看到这里心中总算舒了一口气，虽然早想到奉老师他们对这些古武学不会有什么兴趣，但也怕迫于邀请而不得不来，现在来了这个叫岳成铭的根本就是一点都不认识，怕也不用怕啦。

    接着再往下介绍便是四个人了，那便是现今四大学院的院长位置，只可惜这四个位置由于特纳、无为未来而空缺两个，而令人意外的却是身在东部隐居已久的龙吟学院院长傲天临居然到场了，当介绍到他时，整个广场一片哗然，显然都是惊诧无比，纷纷揣测他为何会来此。面对全场的哗然，傲天临冷峻的面庞却丝毫没有波动，连微微点头都欠奉的他只是无意识的用目光不停的扫视着下面。

    而一切了解内情的却纷纷拿眼光扫向风斯，风斯看到了心中连连苦笑：这老小子没必要这么认真吧？不就不小心打败了他儿子嘛？有必要跑大半个地球的到这里来嘛？

    接着介绍的便是浩迪斯学院的菲尔德，此人金发碧眼一脸微笑状，看上去也算是英俊，由于浩迪斯长久以来与西部的良好关系，所以经常出现在公众场合，有些时候的曝光率比起本身就在西部的海凡学院特纳还要高，虽然所有人也都报以掌声，但是以明显不如刚才惊诧的多，但菲尔德看上去修养极好，面带微笑的四处点头。

    接下来，最令人意外的人便是潜龙世家代表人龙则裕，当主持人口中吐出这几个字时，全场已不是哗然二字可以形容的了，潜龙世家，这个东部的实权掌握者，精神领袖，自从无为元年后便没再西部邦都出现过，而龙则裕来到邦都或许是前几天便已经在小范围内传播的事情，但是他毕竟没有在公开场合露面过，包括上次智慧星人到达地球的欢迎仪式，虽然到场了，但是并没有上高台，也就是说并无任何意愿表露自己身份。

    但这次便不同了，主动坐在高台上，再结合起昨天白越被刺杀后的嫌凶却又是爱华尔家族的人，即便再不敏感的人都会开始想：这是不是代表联邦要抛弃以往亲爱华尔而远潜龙的政策了？联合潜龙世家对付爱华尔家族，这实在是再直接不过的想法了。

    风斯看着台上的龙则裕，心中也是一番惊异，龙则裕做事素来稳重，这种过于招摇的举动岂是他会随便做出来的？难道是潜龙世家真的跟联邦在幕后真的达成什么协议了？

    再往后介绍下去就没什么重要人物了，都是一些组织这次比赛的官员，下面参赛者以及两旁的观众都不置可否，均在等待着主持人罗嗦的开幕词讲完。

    就在主持人快即将讲完时，风斯忽然心中有所感应，知道场上要生变了，当下好整以暇的缩在自己的参赛者席位上看着场上变化，也准备欣赏旁边其他学院参赛者的精彩表情。

    果然就在他思虑刚一闪过，只听一阵爽朗的声音道：“抱歉抱歉，我迟到了！”

    除了少数几个人看清楚来者动作外，其他人均只是觉得眼前一花，台上忽然多了两个人，其中一人高大身材金发锦衣，英俊无匹的脸庞上双眸明亮异常，气度过人，他一出现，台下不少学生便喊出来了，道：“特纳，特纳，海凡学院的特纳来了！”

    但紧接着的疑问就产生了，旁边那个看似普通的中年人是谁？怎么从来没有见过他？

    高台上，只见特纳脸上挂着惯有的笑容，道：“抱歉抱歉，我来迟了！”

    所亚德哪敢得罪这个天下第一院的院长，赶忙招呼道：“特院长正好赶上，来，请坐！”

    这时，一直沉默不语的傲天临忽然凝视着那个看似普通的中年人，紧抿的双唇微启，吐出两个字：“无为！”

    除了菲尔德外，其余众人顿时神情一震，这世上叫做无为的有两个人，一个便是百多年前的无为圣者，另一个就是昔日的十大高手之一，以精神力而称道当世的随心学院院长，眼前这人与特纳同时出现自然就是后者，众人各种目光均聚集在了这个已经有二十年没在世人前露面的昔日第一武学院的院长无为。

    而下面的人并没有听见上面的说话声音，但那些参赛者以及观众见平时都冷静无比的师长及官员们都一脸震惊的看着那个看似普通的中年人，均知道这人的身份肯定也是不得了。

    只见无为没有半点感情波动的道：“我来迟了。”

    这个无为即便是所亚德也没见过，此时更加不敢怠慢，赶忙请他坐下，于是特纳与无为便坐在了邻座的位上。

    两人一坐下，特纳就不用说了，那无为的身份顿时表明。

    下面几万号人不停的交头接耳，这声音真当是吓死人。

    “快看快看，那人坐在无为院长的位置上了，难道真的是无为来了？”

    “不可能吧，无为这个老乌龟已经近二十年没出来过了，哪会这么轻易露面？”

    “哇，没想到看上去这么普通的一个人居然是当年天下第一武学院的院长，真是人不可貌像啊！”

    这些都是年纪不大的人在说话，还有一些年长的人见到无为出现就又是一番言论了。

    “哈哈，这次大会好看了！没想到无为居然出现了！”

    “是啊，兄弟我正没劲，没想到这样就冒出一个狠角，当年我可是认定十大高手无为排第一的。”

    “嘿，如果那些小子以为随心真的那么好欺负就完蛋了，无为一出现，那就代表他重视这次大会了，这些小子很快就会知道什么叫做真正的可怕！”

    如潮般的话语不停的在场上席卷着，一波又一波，几乎没法子停止。

    风斯坐在参赛者席位上，嘴角含笑的看着听着这一切，知道修老师虽然二十年不出，但是威望还是惊人，忽然旁边一声刺耳的声音道：“嘿，真是不自量力，以为出来一个老的就能挽救整个学院了！”

    这话很明显是针对随心的，风斯转首往后看去，只见一个高大个子的秃子正斜眼看着他，看他坐的位置应该不是四大学院之一，而是下面什么学院，当下淡淡一笑，并不以为意，重新转过头继续看着台上。

    那人见风斯不理他，顿时气急，叫道：“臭小子，告诉你，待会我一定会把你打的满地找牙！”

    风斯耸耸肩，根本懒得理这种只会用嘴的人，不过他能忍，不代表别人也能忍，这时坐在风斯身边的修提忽然怒道：“死秃子，你再多嘴一句，我就让你滚出场去！”

    那高大秃子见有人理他，反倒兴奋了，阴阴笑道：“就凭你这个弱不禁风的臭小子？还是回去多喝几年奶再回来吧！”

    这一下气得修提原本苍白的俊脸通红，腾的一下站起，刚要动手，只听风斯淡然的声音响起，道：“小提，坐下！”

    修提气得一指那秃子，道：“学长，他……”

    风斯淡淡的道：“要你坐下你就坐下，狗咬人一口，不代表你也要变成狗去咬他！”一顿，道：“更何况他又没有咬到你，他只是喜欢在一边狂吠而已，你管他作甚？”

    原本无为出现这边仅到的两名随心参赛者就是参赛者席位上坐着的众人观察的目标，此时起了这么大争执，更是连远处的观众席都发现了，此时听到风斯这句话说出来，参赛者席位上有几个女孩都忍不住噗哧一下笑了出来，修提果然也坐下了，道：“谢谢学长！”

    这一谢究竟谢什么，也就风斯修提两人知道，随心阁的修行最重视的就是心神，像修提这么容易动怒绝不是随心阁底子该做的。但是听在别人耳里就变成了修提在与风斯一搭一唱，修提正在谢风斯提醒他不要变成狗呢，这下那个高大秃子火了，怒道：“我是圣殿学院的高木刚，我要挑战你！”

    哪知前面坐着的风斯、修提恍若未闻般根本不理他，高木刚这个脸可丢大了，真气迅速运起，喝道：“我要让你们尝尝，我圣殿学院清木剑气的厉害！”说着，一道剑气忽然升起，袭向风斯。

    风斯心中一凛，知道这个叫高木刚并非想象中的那么弱，可见这些学院中并非没有高手，正要运起护身真气抵挡剑气，忽然袭至背部的剑气猝然消失，一股熟悉的真气涌起，风斯一怔之下回头，只见高木刚浑身僵硬，一脸震惊的坐在那边，旁边站着一个脸色惨白的少年，手掌正按在他肩上，此时冷冷的道：“就你这点本事，也敢跟随心叫嚣？”

    风斯惊喜的叫道：“荒学长！”

    此人正是消失许久的荒城，昨日回去时风斯问起雅心一荒城的下落，心一告知他荒城曾在走前与秘密挑战自己，结果不用说也知道，现在时隔数日后荒城重新出现，从现在表露的一身真气的变化来看必定是修为大有精进了。

    只见荒城眼皮都不抬一下，道：“如果随心学院都是你们这些随心阁的弟子，处处讲究炼心，那学院其他弟子被人欺负了不是完了？想找你们帮忙都没用！”

    风斯知道荒城就是这个脾气也不以为意，笑道：“荒学长来这边坐，没必要为了那种人被取消参赛资格。”

    风斯这话自然是有的放矢，以他极其敏锐的精神力发现了荒城隐藏极深的杀气，知道他随时可能将这个叫做高木刚的傻大个杀了，当下赶忙点明其中的利害关系，在比赛前杀了参赛者肯定是会被取消比赛资格的。

    荒城扫了风斯一眼，显然对风斯能察觉到他的内心想法深感惊异，但脸上依旧是一脸冷漠，道：“杀了他我怕脏了自己的手！”说完身形一闪，整个人便坐在了风斯边上的空位上。这是专门为随心准备的位置，一共有五个，可惜只有风斯修提两人来到，所以空位多多。

    后面在高木刚身边的人都没发现高木刚是如何被荒城制住的，这下一个都不敢乱动，畏惧的看着下面几人。

    而和风斯等人坐在一块的其他三大学院的人，除了海凡对他们没有敌意外，其他不少人均不由的在鼻边轻轻嗤了一下对随心这种出风头的行为表示不屑，其中傲龙空等直接与随心发生冲突的人更是直接对风斯投注充满恨意的目光。

    此时场上观众席已经稍微安静了些，而就在这一片聒噪声中，主持人念完了冗长的开幕词，终于所亚德站起身来，一脸肃穆且略带悲痛的道：“下面，请所有人起立，为我们联邦失去了一位好的联邦主席而默哀。”

    这并不算突兀，因为之前都有打过招呼，说要在场上进行默哀仪式，风斯看着所亚德这副模样心中一肚子火，人正是他派人所杀的，而白越所亚德也算斗了一辈子，此时他竟然装出这副模样，可见政治是怎样的东西，同时也为在他心中最为完美的，也最为心爱的女人雅心一竟然要亲自趟这混水而感到无奈。

    默哀仪式完毕，台上开始说明本次大赛的规则，时间等等，最后由代表下去抽签决定比赛位次。

    因为这次与以往不同，需要重新安排位次，所以所有队伍都必须参加预赛，但是为了不让强队提前相遇，所以选取了四个种子队，这四个种子队自然分别就是海凡学院，浩迪斯学院，龙吟学院以及排在末位的随心学院。这几个队伍是不要抽签的，所以风斯等人也乐得清闲，看着除了四大学院外的各学院队长各自排队前去抽签。

    风斯看了看打在屏幕上的对赛表，知道按照规则是上下半区各自进行淘汰赛，选出前两支队伍，再与另外半区交叉对战，即上半区第一对下半区第二这样，海凡、随心现在各自在上下半区，也就是说只要都是各自半区的第一，那就只有在决赛中才能遇到。想到这里，脸上露出一丝笑容，心道：如果与心一在决赛中遇到了，那可真是一件好玩的事情了！

    心中想着，目光不由扫向坐在前面海凡参赛众人，他们也只到了四人，分别是汉诺，容游，布若及最令他意外的于人晴，另外一个名额不用说，自然是留给心一的了，也就是说海凡四大弟子汉容白布中只有白忆没有入选，想想当初自己当日曾拼尽才与白忆打个平手，令他心神一震，整个人顿时感到巨大的时空跨越感，令他的整个精神仿佛突然抽离了身体般。

    风斯精神一抽离，顿时发现四周杂乱的环境仿佛已经不存在，他能看清楚每个人脸上的每一寸表情的变化，但都没有声音，整个场上空寂无声。

    一开始还觉得蛮好玩，但不一会便感到了一阵窒息似的可怕，开始想大声呼叫，但是无论作何努力就是不能动弹，包括体内的真气，仿佛都在精神抽离的刹那也不再属于自己了。

    就在他拼命努力发出声音时，一股巨大而又邪恶的力量忽然笼罩在了整个场上，这股力量让精神抽离的风斯剧颤不已，不一会便发现了那股力量的目标是谁，心中一阵焦急，喉中深处猛然一吼，紧接着各种声音如同潮水般灌入耳中，一切都已恢复正常，而对于那股邪恶力量的感知也在瞬间消失了。

    但是风斯已经知道了它的目标是谁，身形连闪，就在吼声送出的一刹那，整个人挪到了场上上空，接着便听到风斯近乎声嘶力竭的吼声道：“老师小心！”

    几乎同时，只听一声巨吼，以及连声惨叫，高台上顿时一团乱，无为也在风斯吼声送出的那一刻感觉到了不寻常，接着便听到风斯的提醒，脑子想都不想，直接隔空一按，一道破空真气传出，整个人身形电闪的飞到了高空处。

    无为再次低头一看，原来坐的地方已经被砸成了一个大洞，两边的人虽然都是绝世高手，在这一击下竟然也都往边上倒去，可见其攻击多么的可怕，如果无为没有事先反应的话，估计这一下就算没死也至少重伤。

    那边风斯提醒过无为后身形迅速闪去，接着眼睛一闭，准备在那人出手时发出真气方位来判断他所在的位置，眼睛刚闭上，便感到了一股巨大能量的释放，心随念转，整个人对着下方空地放出两道凌厉无比的刀气，同时厉喝道：“敢偷袭为何不敢露身？出来！”

    几乎全场的人都盯着风斯，同时震惊于风斯的反应及灵敏的感应。

    两道刀气没入地中，风斯整个人迅速往下俯冲过去，带着冲力双掌齐运真气，对着空地连轰数下。

    地上又是连续几声巨大的爆炸，忽然一个怪笑声响起，一个低沉沙哑的声音道：“笑话啊笑话，满场的所谓高手，竟然只有这个毛头小子看出了老夫的意图以及藏身之处！”一顿，道：“不过小子你既然逼我出来，那么你也可以去死了！”

    众人只见一个影子从地上的大洞中迅速弹出，接着听到这人的话语，均不由得暗自说了一声惭愧，满场的高手的确只有风斯发现了，就连精神力的宗师级人物无为也都没有发现。

    风斯见目的达到，又听到那人声音，冷哼一声，清冷的声音传了出去，道：“我道是谁，原来是你这个藏头藏尾的铁拳杰拉华！”

    他这么一说，顿时全场近万人震惊，包括台上的一干高手，其中尤其以特纳反应最为激烈，双手一握，往常带笑的俊脸上一阵扭曲，青筋暴露。

    其他人有些知道杰拉华是谁，也有人不知道他是谁，顿时乱作一团。

    风斯话刚说完，只觉身边寒气连冒，冻得他冷不住打了一个寒战，也就与此同时，一个巨大的拳头忽然出现了眼前，拳头上还带着寒冰的碎屑，如果被打中的话，不谈拳劲本身的威力，便是这些寒冰碎屑也已经够受了。

    风斯身形迅速一闪，杰拉华一拳挥过，由于速度太快，风斯影子还没散去，拳头便挥了过去，一挥成空便继续往左一挥，风斯一吓，他做梦也没想到杰拉华的真气锁定忽然变得如此之强了，躲已经是来不及了，一咬牙，双掌一反，就要硬挡，忽然旁边一道亮光闪过，将杰拉华的拳头一阻，风斯整个人一轻，被人拉着便离开了杰拉华的攻击范围！

    风斯只凭真气便知道救自己的人是修老师，只见无为的身形挡在了风斯前面，目光淡定的看着不远处的杰拉华，上下打量了他两眼，道：“你是杰拉华？”

    只见杰拉华仰天一阵狂笑，好一会才停下，但嘴角边的抽搐却足以证明他还是在笑，道：“无为啊无为，我终于等到你了！你比我想象中的要更有耐性，上次我血洗你的门下，可惜只杀了一个人，这次你们都在，我就干脆一次性送你们去死！”

    无为眉头微皱，道：“你要有事直接来找我便是，何必拿从小辈下手？现在我来了，你有什么事情只管说！”一顿，扫了扫下面的近万人观众，道：“或者，我们换一个地方！”

    他是怕杰拉华有话不好说，毕竟这里人太多，很多事情又涉及到个人隐私与一些隐藏数十年的秘密。

    哪知道杰拉华根本不领情，只顾着哈哈大笑，似乎看见了无为就看见了无为的尸体般，就在这时，紧贴着杰拉华身侧，一个冷冷的声音道：“莉纱哪里去了？”














    第七章 惊世对决

    杰拉华笑声顿时嘎然而止，能让人紧贴着的站着而不发现，这世上只有一个人能做到，只见杰拉华咬牙道：“特纳！”

    特纳的身影露了出来，冷冷道：“正是我，杰兄，我们怕是有二十年没见了吧？”

    杰拉华愤恨的道：“刚才要不是为了偷袭无为没顾着你，否则你就已经死了！”

    这边几人都知道杰拉华说的是实话，虽然特纳拥有着地球上最快速度的美誉，但是如果事先根本没有反应那跑得再快也没用，而无为是精神力派别的宗师，之前没发现只是因为杰拉华借用了一种秘术将整个人的气息完全隐藏了起来，所以根本没有察觉，而在风斯提醒后便立刻反应了过来，也及时作出了最正确的抉择，弃座上天！

    特纳显然不是来跟他纠缠这个的，盯着杰拉华那老化的有些不真实的脸，道：“我问你莉纱呢？当初你娶她时曾允诺什么的？”

    杰拉华一震，眸中露出一片茫然，接着脸上露出回忆的神色，道：“是啊，那时候我们的日子过得多舒服啊，她还为我生了一个孩子！啊！”原本幸福的神色忽然一转，变得狰狞无比，目露凶光的看着面前的无为，道：“是你，是你，都是你，不然我们现在还是很幸福的活在一起，而我的孩子，啊，如果活到现在的话至少是二十岁了！”

    就在这时，邦都上空忽然传来一阵警鸣声，这几人一看见是邦都的巡空护卫，都驾驶着各自的飞行器，此时杰拉华冷哼一声，道：“来的正好！让你们看看我的真正实力！”

    说完，拳头往前一挥，整个人闪了一闪，前一闪是闪出，后一闪则是归位，风斯在不远处看的清清楚楚，只见刚才还鸣着警笛的飞行器忽然在空中冒出一阵轻烟，接着便是一阵火光冒出，整个飞行器就这么在上空爆炸开来！

    这一下众人傻了眼了，谁都没想到这个叫做铁拳杰拉华的居然有如此功力，只听特纳忽然一摆手道：“所统领，赶快停止调兵，这个人交给我们就可以了！”

    这声音响彻四周，引起一片骚动，那边的所亚德也招招手，示意军队不要再上了，而场上几万号人有的抱着看好戏的心态，而有的则是紧张无比，激动无比，毕竟能看到特纳、无为两大高手出手实在是太难得了，这个铁拳杰拉华老一点的人也都听过名号，知道是与特纳等人同级别的高手，这种打斗可比那些比赛要精彩的多，所以下面几万人虽然心态不一，但是都屏住呼吸看着上空的几人，所以不一会骚动便停止了，形成了一种空前的沉寂，显然是等待上空这几人开战。

    杰拉华冷冷的看着特纳忽然开口道：“如果你要替莉纱报仇，就跟我一起杀了无为！”

    特纳看了一眼无为，见他平凡的面容上此时沉静无比，看不出一点感情波动，当下转首对着杰拉华道：“我凭什么相信你的话？你对于老古董的指控究竟有何证据？”

    杰拉华仰天狂笑一阵，沙哑的近乎破掉的声音喊道：“莉纱啊莉纱，那个自诩爱你一生的男人不肯替你报仇，好，那就让为夫替你报仇，取下无为的首级以祭你在天之灵！”说完，身影一闪，拳头毫无预警的打了过来。

    只听巨大的轰声，仿佛天地间忽然一个炸雷般，杰拉华的铁拳竟被人硬对硬的挡了下来。

    只见无为前面出现一个瘦弱的身影，苍白的脸孔，嘴角边正露出一丝笑容，道：“老东西，你的对手在这里！”

    杰拉华一怔，看清眼前这人，忽然怪笑道：“嘿嘿，难道上次被打的还不够么？”

    这人正是荒城，谁也没看清楚他是以何种方法忽然插到两人中间的，只见荒城苍白的脸上掠过一抹殷红，浑身寒气四溢，不紧不慢的道：“够不够待会就知道了，我等今天等了好久了，希望你别让我失望！”

    杰拉华看着他身后的无为，依旧是那副处事不惊的模样，心中大怒，怒笑道：“好好好，既然无为不肯动手，我就先宰了你！”

    荒城对身后的无为微微一欠身，整个人身形一闪，便欺身而上。

    风斯知道荒城一定对上次败在杰拉华手里耿耿于怀，此时有此机会正好可以复仇，但是……哎，这个杰拉华已经不是再次看到的那么简单了。心中真气暗提，准备随时上去帮忙。

    对于他们来说，杰拉华属于辈分级别都比他们高的人，即便荒城有了生命危险而风斯上去救的话也让人说不出闲话，毕竟刚才身为一代高手的杰拉华连偷袭这种事情都做出来了！那两个小辈对他一个也不算过分！

    无为淡定的眼神扫视着场上，谁也猜不透他此时心中的想法，而特纳则是暗暗为荒城着急，这杰拉华铁拳无敌，一般都是远距离与其对战，哪有荒城这样一上来就以己之短攻敌之长的！

    只见杰拉华喝道：“来的好！”说话同时，漫天的拳影扫向了荒城。

    荒城也不答话，只见他原本飞扑上去的身影忽被无数个拳影扫过，但都扫空，杰拉华知道上当了，刚要转身，便听耳边传来荒城的声音道：“你去死吧！”

    一红一白两道真气波忽然在杰拉华身边出现，同时轰向杰拉华，正是荒城的绝技“炎阳冰劲”！

    杰拉华忽然一阵狂笑，身子一震，两道真气打在他身上竟又都折返回去，打向站在一边的荒城。

    荒城万万没料到会有这招，但是嘴角边冷笑一声，双手伸出，被打回的两道真气仿佛生灵般就在他手臂两侧缠绕起来，最终归于无形。

    交战的这一回合让几乎所有观战的人都目瞪口呆，谁都没料到荒城竟然有如此厉害，而杰拉华那招动也不动便将两道强劲且不同特质的真气弹回简直就是神乎其技。

    而一直默不做声的无为此时眉头也微蹙起来，海纳人忽然出现在他身侧，声音同时在他耳边响起，道：“这招……会不是那个？”

    无为皱眉道：“很有可能，但是他怎么会的？”

    风斯也缓缓往前飘了几米，与两人并排，问道：“老师，院长，你们说的是？”

    此时那边杰拉华与荒城又战在了一起，这次两人再无半点花哨，你来我往，煞是真气纵横，修为稍微差点的人都根本看不清他们在做什么！

    特纳缓缓道：“我们在说的是一种叫做光气反射的古武学，这在当年被人称为天下第一护体武学，即便你半点武技不会，只要你身怀此功，任何人的进攻都可以被你原封不动的反射回去！”

    风斯一惊，这也未免太奇妙了吧？难怪荒城两种特质迥异的真气都被他完全弹回来了。

    忽然只听下面观众席上一阵惊呼声，风斯赶忙拿眼光扫去，只见荒城与杰拉华正对撞在一起，一时之间真气穿引，两人人身边忽然涌起阵阵雾气，将两人裹在中间，外面看去似有似无。

    低吼声不断，终于迷雾中一点亮光穿透四周，纵是白天也让所有看的人都不由的觉得刺目。

    只有少数几人知道胜负已分，风斯暗叹一声，整个人刚要冲过去，忽然荒城一声厉喝道：“老东西去死吧！”

    迷雾散去，只见荒城双手低垂，正不停的有血滴下，原本苍白的脸上变得通红无比，随着那声厉喝整个人在空中急速旋转起来，那边杰拉华头发凌乱，微微喘着气，可见刚才也耗力不少，此时正抬眼看着荒城，看着荒城旋转，似乎忽然想到了什么，眸中闪过一丝恐怖的神色，身形刚要动。荒城冷冷的声音在他耳边忽然出现，道：“来不及了。”

    荒城人不知何时到了杰拉华身旁，双手往两边伸直，头微微抬起，双眸紧闭，脚步漂浮在空中，看上去宛如一个十字，只听他口中轻轻的道：“生命天平！”

    在一旁的特纳色变，道：“别乱来，不要用这招！”无为叹息道：“已经发动了！”

    风斯只感到面前的荒城身上一股股的力量往外涌，刚才在迷雾浓重时荒城实际上已经败给了杰拉华，但是此时怎么又突然有了这么大的力量，看见特纳、无为两人的反应，估计荒城使了什么禁招，一咬牙，身形逆着强大的力量往荒城飞去，口中同时喊道：“别乱来，快停下！”

    那边特纳叫道：“风斯别过去，你挡不住的！”这会就连无为也动容了，叫道：“回来！”

    但是风斯身体已经过去，刚一接近只觉得整个人便被卷入了一个无底的漩涡之中，而力量的发源地便是那边形成一个十字状的荒城。

    荒城忽然眸子一睁，两种完全不同的力量——炎阳与冰劲在一刻同时爆射开来，攻击的主要目标杰拉华不停闷哼，五六个血花在他身上绽开，终于杰拉华艰难的抬起拳头，身形一侧，满是皱纹的脸上露出狰狞的笑容，道：“要我死我就拉你们一起陪葬！”

    只见杰拉华周围黑色气体忽然出现，一股邪恶的力量开始产生，并不断聚集，风斯生在漩涡之中虽然没有受到攻击但也在苦苦支撑漩涡的吸力，此时看到杰拉华抬起拳头以及紧接着的变化，心中大吓：怎么可能？他怎么也会的？这……这是……

    破龙拳！

    上古武学中最为歹毒的拳法，也是上次将风斯打的肉体全灭的拳，在洛城时风斯利用刀气将小宁击败，没想到这次居然在杰拉华身上看到，而杰拉华本身就是拳法大家，宗师级别的用拳高手，这么一使出的威力看上去比小宁的还要厉害！

    风斯厉声喝道：“你们快闪开，这是破龙拳！”

    这一声如同炸雷在空中炸开，观众席上大多数人都不知道这招的厉害，而高台上傲天临与菲尔德德嘴角都忍不住抽动起来，而在观众席的一角，一直在看好戏的一个英俊青年眸中正闪着邪恶的光芒，俊俏的脸上挂着几丝笑意，低低的道：“废物，永远都是废物啊，连这招都使出来了，看来他也没什么戏可以唱了！”

    似乎只有将与杰拉华直接交锋的荒城毫无所动，身体再次旋转，原本左右伸直的双臂忽然合起，口中以近乎无人听见的声音道：“天平决断！”一股巨大的力量在那一刻释放了出来，直轰向杰拉华。

    而杰拉华因为一直顶着荒城的真气所以聚气较慢，此时破龙拳似乎还未准备充足，但面对那恐怖的力量涌来，杰拉华无奈之下只好忍住手臂的颤动，一拳挥出，与荒城的天平决断来了一个对拼。

    “轰轰轰”连续三声，将下面观众席上原本正不断往外跑的人群都给镇住了，纷纷抬头上看，只见空中忽然炸开三朵绚丽至极的光朵，接着只见三声闷哼，风斯首先被弹出，他虽然在最外围也感到了两边的可怕力量，所以在第一时间等于说被两人联手轰出漩涡。

    接着便是杰拉华狂吐数口鲜血，整个人宛如断线风筝般直往外掉落。直到快要落地时才从旁边忽然闪出一个身影，一把接住他，整个人在人群中迅速一闪，便消失不见了。

    最后留下的是荒城，刚才通红的脸上再次惨白无比，身形动也不动，但双臂低垂在那边，刚才还曾不停滴着的鲜血此刻也停止了，更重要的是双眸空洞无神，忽然身形一颤，整个人一栽，头朝下的跌落下去。风斯受伤最轻，此时赶忙身形掠了过去，一把将他抱住，真气往里一探，顿时震呆了，荒城全身上下至少三分之一的经脉尽断。

    特纳重叹的声音在耳边响起，道：“这是司情的最大杀招，当年司情用了一次，后果可怕，而更重要的是他整整修养了一年才恢复，荒城，唉，他还不知道多久才能恢复，不过，更有可能的是终身不可能痊愈。”

    风斯双眸含泪，丝毫不惜体内真气，不停的往荒城体内灌输，试图将他全身的经脉连起。

    无为淡然的声音响起，道：“风斯把他带回去，他还有救！”

    风斯不可思议的看着无为，无为轻叹道：“他那招并未用透力气，我拼着耗费五年静息也会把他救回的！去吧！”

    风斯对于无为的眼光自然不会怀疑，当下抱着他，一边不停给他输出真气，另一边迅速在空中往海凡学院急掠，不一会便消失在空中。

    此时全场皆惊，刚才荒城所表现出来的实力显然已经远远超过了一个普通高手，即便傲天临与菲尔德也不得不承认，如果刚才掉转位置，换作是他们去跟杰拉华去打，谁死谁活也仍是未知之数。

    其他学院的学生们就更加是惊讶莫明了，包括曾经看过几个荒城、风斯身手的人在内都纷纷震惊，刚才荒城表现出来的实力比起前些日子公开挑战雅心一时要强了不知多少倍，而风斯的速度以及提前预警的那份感官的敏锐更是没什么人能及。之前抱着看不起随心的人此时更是难以接受，而那些认为可以取代随心成为四大之一的学院院长则是知道此时展现出的随心实力才是这个百年老院的真正实力。

    不过也有不少人开始暗地里喜悦起来，道：“那个荒城估计是他们最强的一个了，现在半死不活的，后面的比赛肯定不能参加！”

    这一论调顿时在学院中又传播开去，除了少数真正了解随心的人依旧忧心忡忡外，其他人似乎又都开心无比。

    随着特纳、无为回到台上，原本一团乱的大会似乎又开始继续举行了，但是几乎所有参加者脑海中都在回味着刚才那场大战，至于台上人在说些什么，就多少人在意了。

    ******风斯冲进海凡学院的医院，此时大部分海凡学生都已认识他了，几个学生正在医院，见他怀中抱着一个人冲进来，赶忙上去问是什么事情。

    风斯急着往里走，希望能找到一间安静的空病房，但是身边又全都是人，忽然一个清脆的声音道：“请大家让一让！”

    那些围着的学生听到声音，全都往边上让去，只见一个身着蓝色短袖的秀丽女孩走了出来，见到风斯便愕然道：“是你！”

    风斯抬头一看，见这女孩有些眼熟，想了一下才反应过来是上次在这里有过几次接触的招袖，当下赶忙道：“这是我们学院的荒城学长，请帮忙安排一个安静些的病房，我要帮他疗伤！”

    荒城以前就曾在这里住过，招袖一听是他，赶忙带着风斯往楼上赶去，身后的那些海凡学生似乎有些惧怕招袖，同时也知道伤者怕吵，都没有跟来。

    招袖推开一间清爽干净的屋子，道：“来，让他躺在这里吧！”说着，正要帮风斯将荒城扶下来，风斯道：“他不能离开我的手，你帮着把床弄好，我来放他上去。”

    招袖这才发现原来这么长时间风斯都在一直灌输真气给荒城，她也是海凡学院的弟子，自然知道这样灌输需要耗费多少真气，心中震惊风斯真气深厚，手上并不慢，赶忙按照风斯的要求做好。

    风斯将荒城放在床上，但是手依旧没有离开，依旧是源源不断的灌输着，招袖见状忍不住道：“他受了什么伤？”

    风斯吐出一口浊气，他体内真气虽多，但是一直这么灌输而荒城体内也一点反应都没有，时间长了难以支撑，但是要他现在放手也是不可能的。稳了稳心神，苦笑道：“他是跟人对打受伤的。”

    招袖吐吐舌头，道：“那被他打的那个人呢？伤势如何？”

    风斯一惊，这才想起杰拉华似乎被一个人救走了，他刚才也身在漩涡之中，知道这两人力量的可怕，荒城伤的如此重，大半是因为他使得那个杀招对身体的负荷太大所以难以支撑，而杰拉华则是承受方，按道理那个伤势只会在荒城之上，至少去了半条命。

    不过恐怕任谁也没想到杰拉华现在厉害的如此可怕，光气反射，破龙拳这些禁招都能使出，心中忽然想起之前杰拉华拉他入帮时所说的，只要加入他们，任何绝传的古武学都能学到，难道真的如他所说的那样？

    他忙着思索，就忘了回答招袖的问题，招袖还以为风斯在忙于帮荒城输入真气所以无暇开口说话，也不以为意，只在一旁道：“我去帮你拿点消毒的东西来，他似乎还受有不少外伤！”

    风斯赶忙称谢，招袖走出去后风斯继续着这个“苦差”，不停不休的输入真气，忽然心中警兆忽现，目光一扫门边，只见一个英俊男子正站在门口看着房内，风斯按下心中惊异，却笑道：“烈兄身体恢复了？”

    门口这个英俊男子正是烈云，他早料到风斯可以感应到他在，此时走进来，瞟了一眼荒城，道：“他伤得如何？”

    风斯摇头叹道：“很重！只有等老师来了！”

    烈云面上表情十分奇怪，似乎正隐忍着心中情绪，淡淡的道：“无为院长医术惊人，如果交给他估计问题不大！”

    风斯从刚才就感觉到烈云有些不对，此时又忍不住看了他一眼，见他脸色不如以前那么红润，因为昨天刚刚受过重伤，所以风斯一开始就没有注意，但此时看来并不是因为受伤才如此的，似乎有着某种悲伤的情绪被他压抑着。心中想到一事，脸色一变，道：“妃文出事了？”

    昨天傍晚将妃文送回来后风斯也只来看过一次，不知为何自从上次妃文偷吻他一下后便有些不太敢接近妃文，所以也尽量少的与她接触，毕竟烈云对妃文的一腔爱恋便是一个瞎子也能看出来了。此时他见烈云这副表情自然就想起了是不是妃文出事了。
















    第八章 再逢骆绍

    烈云的嘴角不禁的抽搐一下，摇首道：“没有，她好了！”

    风斯愕然道：“好了？怎么好的？”下面压在心中的一句话却没有说出口，那就是“既然她好了，你怎么一脸惨样？”

    烈云不知是喜是悲的笑了一笑，道：“早上无为院长与特学院回来便立刻来看妃文，并且由无为院长解开了她身上的禁制，所以她没事！”

    风斯看出烈云是真的有些不对，但手上又停不下来，时间越长真气便越是供应不上，喘了两口气，道：“烈兄，如果不觉得兄弟多事的话，你就告诉我出了什么事情吧？”

    烈云此时整个人有些懵懵的，直到此刻才发现风斯还一直在给荒城灌输真气，歉疚的道：“对不起，我精神不太好，所以没注意你在给他注入真气，估计已经很久了吧？我来帮你吧！”

    说完，不由分说的便一手按在了荒城的手上，一道真气传了进去。

    风斯吓了一跳，赶忙将自己这边的真气输入断开，否则两股真气同时进去，荒城这种破败的身体哪能支撑的住？平时的烈云绝不会如此不清醒，看着他，忽然问道：“妃文在哪里？”

    烈云脸上露出一丝苦笑，道：“我不知道，应该是在她自己的房间吧！”

    风斯点点头，道：“我出去一下！这里就麻烦你了。”

    烈云欲言又止，终于叹道：“感情的事情不能勉强，风兄……”

    风斯一震，脚步停下，大概知道了烈云是受到了什么打击，但是自己上次明明看到两人激情似火，这……

    烈云叹道：“算了吧，过程幸福，那我也就是幸福的了。”

    风斯看着他脸上无尽的悲哀，知道这个天星圣者的再世传人陷入了这深深的情伤之中。

    关门，走出病房。

    风斯不顾正拿着药物匆匆跑来的招袖的惊讶，身子直接从窗户飞出，急掠向住处。

    还没到住处便在海凡学院的道上看见一个白衣女孩，窈窕的背影，长发扎起垂在肩上，从背影看正是林妃文。

    此时正是大会举行时，除了有事不能去参加的学生外，其他基本都出去了，所以这条道上也空无一人，只有林妃文一人在这里徘徊。

    风斯轻轻落下，叹出一口气。

    林妃文抬头一看，见是风斯，赶忙把头一转。

    但她俏脸上泪水道道的模样哪能瞒的过风斯，风斯也不阻止她，静静的等她擦拭完，林妃文好一会后才把头转过来，勉强露出一丝笑容，道：“你不是去参加大会了吗？怎么又回来了？”

    风斯轻叹道：“来看看你。”

    林妃文娇躯一震，星眸内泪花一闪，几乎又有泪水涌出，幸好她及时别过头去，好一会才道：“怎么会突然想起我的？”

    风斯看着她，道：“我刚跟烈兄聊过。”

    林妃文娇躯又是一震，此时她的脸是别过去的，风斯看不到她的表情，但是狂颤不已的双肩至少也可以说明她此时的状态十分激动，语带泣声，道：“他……他都告诉你了？”

    风斯摇头道：“没有，所以我来问问你。”

    林妃文摇摇头，道：“我没什么好说的，事实就是我们已经不会有未来了，我让他别再来看我了。”

    风斯早已从烈云的话中推断出这一结果，诧异的道：“能告诉我原因吗？”

    林妃文螓首猛摇道：“我不喜欢他，不愿意总有人跟着我，也不喜欢总是被人保护，我……”话说到这里已经是泣不成声。

    风斯知道其中应该是有隐情，暗叹一声，拍了拍她的香肩，道：“有什么话就直接说出来吧！”

    他这个随意的举动哪知道却引来了林妃文更大的动作，忽然哇的一下哭出声来，更是返身抱住他，将螓首埋在他怀里哭。

    风斯吓了一跳，但又不好推开她，只好一言不发的拍拍她，幸好四周无人，不然还真的会让风斯尴尬死。

    良久，林妃文的哭声逐渐降了下去，双肩的颤动慢慢也停了下来，风斯微吐一口气，心想：终于完了，女孩子哭起来还真是不得了！幸好心一从来不哭！

    想到这里忽然一呆，心一不哭对于自己来说，不知道是幸运还是缺憾？

    终于林妃文抬起头来，双眸早已哭的红肿，俏丽的容颜略显憔悴，凌乱的发丝则在空中飞扬，任何人看了都令人无比的疼惜。

    林妃文看了风斯一眼，忽然推开了他，道：“你走吧！”

    风斯哪知道自己这么被人“过河拆桥”，看着自己胸口上一摊湿漉漉的，哭笑不得的道：“我的大小姐，你总得告诉我原因吧？”

    林妃文似乎恢复了理智，脸色平淡的道：“我不喜欢他了，这就是原因！”

    风斯一呆，这个男欢女爱的事情还真是让人搞不懂，前几天还甜蜜的爱侣一转眼就会成陌路人了，女人狠起心来还真是可怕！轻叹一声，道：“既然如此我也不好多说了，你自己保重吧！我走了！”

    林妃文玉脸上平静无波，道：“再见！”

    就连风斯这个专门修炼心神，且拥有可以感应到任何情绪的人在此刻都觉得面前的林妃文宛如一谭深水，心中在想什么，完全看不透，心中一叹，身形一闪，走了。

    他知道此行是毫无成果的，而且他也不适合再多管了，毕竟男女之情是他们本身的事情，刚才他之所以“多管闲事”的跑来问原因，就是因为心中的歉疚，如果不是他，林妃文根本不会被抓，也不会有这突如其来与烈云的决然。

    忽然迈入医院的脚步一顿，心中电闪过一个念头：会不会与抓他的那人有关……

    风斯推开房门，见无为已经回来了，正在为荒城诊脉，而旁边站着的便是双眸失神的烈云与温柔可人的招袖。

    烈云见他进来，无神的眸子中闪过一丝希翼，显然是希望风斯能为他带来什么好消息。

    风斯心中满是内疚，对他无奈一笑，烈云眸子顿时黯淡下去，低着头，谁也不知道他在想什么。

    旁边的招袖似乎看出了两人之间眼神在传递着什么，以她一贯温柔的神态看了看风斯又看了看烈云，大概也明白了什么。

    这时，无为舒出一口气，道：“他的命算是保住了！”抬头扫了一眼刚到的风斯，并没问他去了哪里，便重新埋头为荒城治疗。

    风斯也束手站在一边，等候着无为将荒城治疗好，同时心中也焦急无比，虽然无为并没有问，但是凌前辈的下落肯定是他最关心的事情。可是自己目前还没有任何消息可以奉上。

    又呆了一会终于还是忍不住了，告罪一声走了出来，刚出来没走几步，烈云便也跟着走了出来，风斯内疚的道：“抱歉！”

    烈云原本失意的眸子此时倒是爆出亮光，哈哈两声，道：“算了，大丈夫志在功业，我专心武学就可以了！”

    风斯知道这只是烈云表面的说法，此刻他的心神深处能深刻的体会到烈云心中的悲伤，只听烈云继续道：“我是来问你一下，比赛是否是明天开始？”

    风斯点头道：“是的，明天开始预赛。”

    烈云眸中暴起寒光，道：“好，那我就从今天开始正式将所有心思都放在比武上，唉，昨天那人没说错，我修行这么久三密合一还未作到，连天星武学的十分之一都没发挥出来，实在是有愧这个名声。”

    风斯心中没敢将自己的假设告诉烈云，此时见他激昂无比，便微笑道：“那好，以后的比赛都请烈兄打头阵了，最好能一包到底，哈哈，这样我们就省事了！”

    烈云脸上露出强烈的自信，道：“嘿，没问题，顶多到了雅心一的时候我让给你，哈！”笑声中又略带哀伤，显然是由雅心一与风斯的关系又想到了他自己和林妃文。

    风斯怕他悲伤，正要岔开话题，忽然一个清亮的声音道：“两位学长，可别忘了我！”

    风斯烈云两人愕然看去，只见一脸苍白脸色的修提正走来，昨天三人便已经见过，烈云嘿嘿一笑，道：“小子你自信有这个能力？”

    修提眸中爆出无限神采，道：“肯定不会比你差！”他刚才在场上见风斯、荒城大显威风，而同样身为随心成员之一的他就黯淡无光，见无为提前退场，他便也提前回来了，刚要到医院来看看荒城的伤势便在门口听见了两人的对话，素来傲气的他显然也不甘示弱，立刻加入了这一讨论中。

    烈云上下打量他两眼，道：“好小子，看在你也是随心阁弟子的份上就算你一个，不过……”

    修提愕然道：“不过什么？”

    风斯显然知道烈云打的是什么算盘，一想到他刚失恋，心中便想：算了，让他闹去吧，那人的事情我去调查，唉！

    一想到很有可能是这个原因导致两人分开，风斯心中顿时蒙上一阵阴影。

    这边的烈云慷慨激昂的答道：“不过得先过了我这关！走，我们现在就去打上两场再说！”

    修提心中也正憋着一股劲，从进邦都开始他便浑身是劲，但就是一直找不到地方施展，此时听到烈云提议，心中兴奋无比，毕竟烈云是学院的风云人物，同时还是天星武学的传人，这种对手可是别人求也求不来的！赶忙连连答应。

    烈云也是抱着发泄的念头，见修提答应了，便对风斯道：“怎么样？要不要一起去过两招？”

    风斯惦念着心中的事情，含笑道：“不去了，你们慢慢打吧，我还有事情要做！”

    两人见他不肯去心中虽然微微失望，但也均懒得理风斯了，打了一个招呼，便兴冲冲的跑了！

    风斯见两人远去的背影，微微一笑，希望烈云能早些走出低迷，自己则急掠向学院前方，去寻找可能有的情报！

    风斯刚离开海凡后半部的生活区，而道上的人也逐渐多起来了，似乎是大会开幕式结束了，他所到之处均有人侧目观看，显然是都认识他。风斯对这种情况倒已经是习惯了，一门心思的往前走，刚走没几步听见一个声音唤他道：“风斯！”

    风斯停下脚步，只见路边站着两人，是布若与于人晴，这两人男俊女俏又都是海凡的顶尖人物，所以站在一起很难不引人注意，偏偏就是风斯心中想事所以没有注意到，此时唤了才反应过来，赶忙走过去。

    只见于人晴用亮晶晶的眸子盯着风斯看，道：“今天才见识到风大哥如此灵敏的心神，近万人喧闹的场中竟然能够提前发现有人要偷袭！”

    风斯暗道一声惭愧，嘴上赶忙谦虚两声，只见布若笑着接道：“幸好我们没和你们分在一组，也不在一区，所以我们应该在决赛中才能相遇！”

    风斯一笑，道：“我方还未战便已经折了一员大将了，所以前途堪忧啊，海凡毕竟也是天下第一武学院，所以到时还请让几招！”

    于人晴瞪了他一眼，道：“别骗人了！就凭你和烈云两人估计这边就没几个人能是敌手了，而且今天荒城展现出来的实力也足以是一代宗师的级别了。”

    风斯干笑两声，他没想到这个看上去温柔的美女说起话来也不客气的很。

    布若笑道：“人晴别多心了，这只是风大哥的客气话而已！”一顿，道：“对了，差点忘了，我昨天根据烈大哥提供的那人影像，查出来那人身份了！”

    风斯心中一紧，道：“是什么人？”

    布若对他的紧张情绪没有半点怀疑，沉吟一下，道：“说起来我们海凡也有引狼入室的嫌疑，这人实际上最近这段时间都是住在海凡贵宾楼里的，和您的居所只隔几个房间！”

    风斯一震，猛地想起似乎某次曾与他擦肩而过过，但是因为并没有留意，所以这个记忆一直不曾被唤起。皱眉追问道：“身份来历是什么？”

    布若道：“嗯，根据资料，这人应该是叫做昊天，他入住的担保人是汉诺学长，至于具体身份只能去问汉诺学长了。”

    风斯一呆，汉诺？自己对此人的印象还不差，稳重可靠，也是海凡四大弟子之一，怎么会跟这个昊天扯上关系了？问道：“那请问汉诺学长人在哪里？”

    布若耸耸肩道：“刚才结束的时候他便是一个人走的，不过到现在还没回来，可能出去了吧，别急，等他回来了我就过去问！”

    风斯心想：有人问就好，只要抓出这人身份，哪还怕找不到他人！点点头道：“那就劳烦你了！”一顿，道：“我还有事情，我先走了！”

    虽看见于人晴一脸不情愿的样子，但是风斯实在是没空和他们话家常了，告别两人后便直奔前面，心头除了萦绕着妃文烈云情变这个烦心事外，心一也是他心中挂念的目标。从今天早上开始心一便外出直到现在仍旧一点动静都没，即便她本身修为超人，但是风斯的心中仍旧止不住的担心起来。

    到了前面一问守卫，知道心一还没回来，心中咯噔一下，正要出去恰好碰上林吟秋从外面归来，风斯虽不知吟秋每天出去做什么，但毕竟吟秋与心一关系密切，当下便问看见心一没。

    吟秋面色似笑非笑的道：“一天看不到她心里就放不下了？”

    风斯嫩脸一红，吟秋见状，知道风斯面薄便道：“没有啦，别担心她，遇到大事的话她也会发啸声给我的。”

    风斯也知道自己的担心有些多余，但是心中就是有些莫明的不安，谢过吟秋便要往外走，吟秋一把拉住他道：“喂，一会小灵过来玩，你也陪陪！”

    风斯一怔，小灵？随即反应过来是龙则灵那个小丫头，上次智慧星人的仪式上见过后就再也没见过了。正要说话，忽然一个声音在他耳边响起，道：“是我，快出来！”

    风斯身躯一震，转眸看了看海凡学院门口，并没有那人在，接着那人的声音又响起了，道：“快出来！到上次那个树林来！”

    风斯这次终于确定，随便扯了一个理由离开海凡学院，真气提起，宛如游龙般纵上空中，朝城外树林掠去。

    风斯身法尽展的情况下不一会便到了上次骆绍传艺的小树林，刚一进去便见刚才传话给他的骆绍就站在那边，如果说上次看到他还只是头发花白而已的话，那么这次就成了彻底的老人了，不但头发花白，而且连脸都变得苍老无比，风斯一见便是一惊，失声道：“前辈你……”

    骆绍看见他显然很喜悦，道：“没事，这是我故意的，不然城里那么多通缉令该怎么躲啊！”

    风斯放下心来，骆绍忙道：“我刚才在大会上看到你才知道你回来了，看你又有长进了，估计在洛城混的不错吧？”

    风斯苦笑了一下，顺着骆绍的口气道：“混的还好啦，不过幸不辱命，拿到了这个！”说着，便把令牌拿了出来。

    骆绍一惊，道：“你怎么把他带出来了？”

    风斯便把在洛城关于这部分的经历说了一边，骆绍深吸一口气，凝视着他，道：“居然连向成显那个疯子都能认同你，可见你现在的修为已经很高了。”

    风斯一惊，想起当日向成显过来时就连秋情这么沉的住气的人都忍不住丢下一切跑来看，可见此人必定有什么非凡的过去，当下问道：“这人到底有什么经历？”

    骆绍严峻的道：“多知道他的事情对你没好处，不过……”一顿，道：“光刃，居然连光刃都出现了？这是不是意味着我们这些人都该出去转一转呢？”

    风斯忽然想起早上杰拉华所使的破龙拳，问道：“这破龙拳，光刃是不是都是东衡天的绝技？”

    骆绍沉吟了一下，道：“可以这么说，不过也并全是如此，事实上破邪一道的领路人有很多，但是此道的作风就是低调而又隐秘，只有东衡天一人比较喜欢出风头，所以他的名气也最大，但是一般来说，名气最大的，事实上实力也只能算普通而已！”

    风斯倒吸一口气，吓然道：“您的意思是这个叫做东衡天其实还只是普通而已？”

    骆绍哈哈一笑，道：“你怕什么？这些都是五六十年前的事情了，他们是不可能还活着的！而新一代的破邪一道传人似乎更加低调，至少这些年来都没听说过！”

    风斯一呆，道：“您是说东衡天其实已经死了？”

    骆绍点头道：“当然，别人不敢肯定，如果你说东衡天的话，那肯定已经死了，这是我亲眼所见作不得假的。”

    风斯心中思索，道：“那您认为这些绝技是如何流传出来的呢？”

    骆绍道：“那可难说了，破邪一道的领路人众多，谁都有可能，而且东衡天肯定也有传人，所以传自谁就不清楚了。”

    风斯道：“那修炼这些绝技需要多久时间？”

    骆绍微笑一下，道：“每一项绝技都不可能如此轻易练成的，一是配合天资，二则是配合本身的功力，三则是各人的心性。比如破龙拳则必须是灭心灭情之人才能使出，只要这种人才能将这种歹毒的拳法尽施威力。所以破邪一道的领路人所干的事情就是挑选适合的人传授适合的绝技。”

    风斯急道：“那刚才的杰拉华那招该如何解释？他以前应该不是练破龙拳的吧？”

    骆绍沉吟一下，道：“杰拉华浸淫拳道多年，只要了解拳诀，以他的功力模仿出破龙拳的出招绝对不是问题！”

    风斯吃惊的道：“您是说刚才杰拉华是假的破龙拳？”

    骆绍笑道：“如果是真正的破龙拳，你们学院那个小子早就横尸当场了，不过他那招‘生命天平’倒是有点意思，看上去倒是很像他的绝技……”

    风斯追问道：“谁的？”

    骆绍眸中闪过一丝凛意，道：“他是绝不可能再出现的，可能只是招式像而已！”

    风斯知道骆绍不肯说逼也没用，虽然他没探听到什么，但从骆绍这短短的谈话中便可知道其实这地球上在无为联邦之前以及初期实在是发生了不少事情，只是这一切似乎都被有意无意的掩盖下去了。

    不过当这一切再重新出现时，这地球的历史可能就要被改写了……

















    第九章 地下宫殿

    风斯快速的飞掠上天，骆绍只是向他来收取战果的，当他汇报完毕了似乎就没什么话可说了，而且对他的态度也不冷不热，跟当日传授似水刀法时仿佛不是一个人，他临走时骆绍也未说任何话语，似乎就从来没想过要回东部般。隐隐的风斯总觉得骆绍有些不对，但是哪里不对却又说不出来。

    略带情绪的他在空中急掠着，似乎只有这样才能发泄心中的情绪。

    偶尔间一低头，却见下面一处大火朝天，浓烈的烟正滚滚的往空中冒去。

    风斯一皱眉，心想邦都怎么多灾多难了？这火势这么大怎么还没人来救？要是烧到普通人家可不得了。抱着这种想法，他便将身形落了下去，希望能帮些忙，谁知刚一降下便被一股浓烟呛到，赶忙屏住呼吸，往里掠去，浓烟中转来转去，见虽然都是民居，但没什么人估计都已经撤走了，正要退开忽然觉得这里有些眼熟，再仔细一看，身子一颤，这才发现这里正是上次凤丝云带自己来的民居，也就是彩衣门的隐藏据点之一。

    怎么在这个时候忽然着火了？难道是想毁灭证据？

    想到这里，风斯再也顾不得大火浓烟，整个人真气内转，往里潜去，他虽然可以用内息来避免浓烟，但是双眸睁着在那么长时间的烟熏火燎下终究还是有些吃不消，当下索性闭上眼睛，只靠心神来感应四周状况。

    这场大火烧得真是夸张，几乎是半条街的长度了，全是大小火堆，居然还没人来救，虽然这里是新省的老房子，而这些民居又是新省遗留下来为数不多的房子，但变成这样实在是不可思议。

    风斯继续往前潜去，终于到了那所民居前，这栋房子已经烧着了，但是还没全毁，整个房子的骨架仍在，风斯顾不得多考虑，迅速潜了进去。

    刚到上次看到秘道的地方便听见四周除了大火燃烧房屋不时发出的吱嘎声外，房屋里面居然还有人说话的声音。

    因为火势太大，所以风斯自封了口鼻耳眼，只靠心神的反应来判断整个局面，此时感应到前面有人声，立刻将精神异力布满，迅速往前延伸过去，清晰的声音顿时传来。

    “唉，真搞不懂老大为何要玩这套，非要将这里全部烧光不可！”

    “嘿，你懂什么？听里面老波说，早上已经有人偷偷潜入这里了，而且还是一个妞！”

    “啊？哪个妞这么厉害？居然能偷偷潜进去？这里可是布置了无数的暗门和暗道啊！”

    “哼，你以为人人都跟你这么蠢啊！告诉你，这妞可不得了了，我们老大在她手里一招都没走完！”

    “啊？不会吧？以老大的实力，怎么可能……这妞这么够劲？到底是谁啊？”

    “嘿，别做梦了，听好了，这妞就是这世上拥有最强实力同时也有一张全天下女人都羡慕死的脸蛋……”

    “啊？难道是她？”

    “嘿，没错，不然你以为是谁？别看我们老大没走过一招，但是到这会还甜蜜着呢，毕竟能和她动手一次，那就是福气啊！”

    风斯听到这里，心急如焚，不用说，这人肯定就是雅心一，虽然自己以前就曾提过这里，但心一上次来时似乎无功而反，昨晚也曾提过一次，但当时自己并没有在意，没想到她今天就又跑来了，而且还真的让她混了进去，我说怎么大半天了她出去后一点动静都没有呢！

    想到这里，再也顾不得其他，真气一提，身形一闪，便消失在了大厅，几乎同时，房屋也烧得差不多了，嘎嘎声起，随时都可能倒塌。

    里面那两人显然也听到这个声音，前面那人道：“师兄，看来这房子烧得差不多了，我们可以回去复命了！”

    几乎同时，风斯潜了进来，扫视那两人，只见两人头上均带着黑色头盔，似乎是为了防浓烟烈火的，两人面对而立，其中一人恰好看到门口，所以风斯一进来便已发现，正要叫唤。

    风斯早已准备好的刀气一横，全力打去，没半点声息的，那人倏地软倒下去，另一个人背对着风斯，见眼前亮光一闪，同伴便倒了下去，知道不好，刚要动，忽然颈脖处传来一阵冰凉，一个森冷的声音道：“带我下去！”

    那人吓得浑身一软，知道自己如果一动后面那股寒气就会瞬间要了自己的命，当下赶忙不停摆手，示意风斯不要杀他。

    风斯低声道：“告诉我进秘道的方法！”

    那人毫不犹豫的道：“就在这床下，你把床掀起来就可以看到了！”

    寒气顿时入侵此人，滴滴鲜血从颈脖处留下，风斯冷笑道：“明明就是书架边，你敢骗我是床上，我看你是想死了！”说完，寒气大涨，似乎就要杀了这人。

    这人吓了一跳，整个人跪了下来，道：“不是，不是，我……我带你走！这下面有三十六秘门，七十二暗道，没人带的话根本进不去！”

    风斯也正是因为这个才没杀他，此时为了救心一，也顾不得自己危险了，随着那人打开机关，露出书架附近的秘道，风斯让他先进去，并示意他别玩花招否则手上这股刀气随时可以要了他的命！

    这人命悬于风斯之手，哪敢有半点废话，正要走，忽然风斯道：“你等等我！”手上刀气转真气，轻轻在那人身上一拍便晕倒过去，而风斯则潜回去将倒地那人的外衣拔了下来，穿在身上，接着再唤醒这人，继续往前走去。

    还没走几步，便听后面一阵滚珠移动声，转首一看，只见进来的秘道口已经被关闭，风斯心中一凛，正要对这人下手，这人便赶忙道：“这是机关原本设计成这样的，而且现在关闭的话还能不让烟进来，外面的房子就要倒了！”

    风斯接受了他的解释，但同时奇怪，这个机关应该是建在墙壁夹层的，他这么一烧岂不是连秘道也烧了？

    接下来的路便解释了他的疑问，只见他们一开始走得路狭窄而陡直，几乎就是一路滑下去的，好一会后终于踏上了宽广的平地。风斯敢确认这里一定是地下，只听这人解释道：“刚才那些地方都要烧了，这里马上就会被泥土填上，保证上面烧成灰烬了也看不出下面有秘道的痕迹。”

    风斯显然很满意此人的合作态度，但心中也半点不敢放松，一只手轻搂着他的颈脖，这在外人看是极其亲密的动作，只有很好的兄弟才会，只可惜风斯这样作做的目的却是随时可以掌控这人，一旦出现问题，势必先杀此人垫背！同时他也知道真正的凶险此时才开始，毕竟刚才一路过来都是没人的，显然是因为知道上面要烧到，所以把人都掉走了，这两人是最后的留守者。

    风斯小心的往前走着，这是一个冗长的秘道，看着四周的岩石以及布置，这个秘道应该是很久前就有了，一路走来，遇上好几拨人，但是都没说话，而且服饰也不同，有蓝衣也有紫衣，风斯心中暗自惊异：难道他们之间是不打招呼的？

    他心中正在疑虑，两人便已经走到了甬道尽头，面前有三个按钮，分别是红蓝绿三色，风斯手上一紧，那人赶忙道：“这就是秘门，不过却是活门，随便按哪个都是活路。”

    风斯沉吟道：“按照你以前走的按。”

    那人苦兮兮的道：“我们都是下等侍卫，一般都是走下面的秘道，没资格走秘门。”

    风斯这才注意到在墙壁上除了这三个按钮外，在最下面还有一个小门，大小顶多只够一个人钻进去而已，风斯猛地也明白了刚才为何进出时没人搭理他们，他们是这里级别最低的侍卫，这些人估计都不甚在意他们。当下道：“上午来的那个人怎么走的？”

    这人身形一震，失声道：“你是来救她的？”

    风斯刀气微吐，森冷的道：“这你别管，她如何走你就如何走！”

    这人颤颤巍巍的道：“好好，来，这边！”说完，手指伸过去点了一下蓝色按钮，只见面前腾的一下忽然出现了一扇门，风斯则继续“亲热的”搂着这位好兄弟往前走去。

    刚走没几步，忽然一个尖细的声音道：“你们是谁？怎么会来这里的？”

    话刚说完，面前便不知从哪里出现了一个蓝衣人，面色阴冷，仿佛带了一个死人面具般，正充满杀气的看着两人。

    风斯心念电转，赶忙思索用什么借口搪塞，这时旁边这人已经高声道：“我是下等侍卫海可汉，这边是土路拔，我们都是奉了主上的命令前往清梦宫的！”

    这个蓝衣人并不为所动，冰冷至极的面孔上射出两道精光不停的在两人身上扫来扫去，道：“你们主上的是谁？”

    这个叫做海可汉的侍卫依旧是大声的道：“是路岳侍卫长。”

    蓝衣人见他报出路岳的名字，冰冷的面孔终于稍有缓解，道：“好去吧！”

    风斯此时已将全部力量收起，生怕被这人看出来自己的修为，他与海可汉绕过面前这个蓝衣人往前走去，忽然蓝衣人道：“我想起来了，你们两个是今天奉命在外面烧入口的人吧？既然都下来了，为何还带面具？快拿下来！”

    风斯心神狂震，但是手上不敢犹疑，举起手就将面具拿下，旁边的海可汉自然也照做无疑，两人就这么呆在这边，那蓝衣人忽然狂躁的道：“还不快去？要是让宫主等急了，你们就等死吧！”

    风斯镇静的与海可汉往前走去，直到拐了一个弯才稍稍舒了一口气，那个海可汉也在这时转首看了风斯一眼，道：“果然是你。”

    风斯也看见了这人的面孔，并不认识，棕色的头发，是一个很普通的青年，愕然道：“你认识我？”

    海可汉脸上微微露出笑意，道：“大名鼎鼎的风斯谁不认识？”

    风斯一震，忽然觉得眼前这人没想象中的那么简单，而且刚才自己为了不让那蓝衣人看出自己的修为已将刀气撤去，谁知此人依旧帮着自己骗过刚才的蓝衣人，道：“你是谁？”

    海可汉脸上露出一丝缅怀的神色，道：“是谁已经不重要，你的目的应该是来救她吧？”

    风斯心中一紧，心一真的被抓了？沉声道：“她在哪里？”

    海可汉面色一黯，道：“就在这庞大的地下宫殿里。”

    风斯心神剧震，几乎有些控制不住自己的心跳，道：“告诉我怎么找到她？”

    海可汉摇头道：“早上她闯入这里时几乎没人能在她手下走过三招，幸好她心怀仁慈，对我这种低级侍卫并没有下杀手，而我们宫主也就利用她这一点，将她逼进了整个地下宫殿最可怕的地方……”

    还没说完，两人便又来到了一处秘门旁，海可汉忙道：“你把头别到左边去，这里有监控器。”

    风斯知道此时如果要进去只有相信海可汉，他一说便依言将头转过去，不要监控器照到脸，另一个秘门打开了，两人继续往里走，这次与前面的甬道不同，从秘门中进去，便看见一个长宽达约百米的大厅，有四根高达数十米的石柱作为支撑，此时开阔的大厅内空无一人。

    海可汉低声道：“这边走！”

    风斯目光一扫，见海可汉正沿着边角往前走去，心中虽然疑云重重，但是也只好跟上，只听海可汉道：“这个大厅叫做通天厅，各边处都有秘门，一共有十二个，每一个都是不同的位置。”

    风斯道：“你现在是去哪个门？”

    海可汉脚步顿住，随便在石壁上一点，秘门忽然打开，道：“就是这里了。”

    风斯疑道：“你究竟是谁？”

    海可汉愕然道：“我不是说了吗？我就是手下败将，同时……同时也很仰慕雅小姐，所以看见你来救她，便十分想帮你！”

    风斯心中暗叹：既然是心一遇险，就算是真的圈套那也得乖乖钻进去！但脸上平淡无波，淡然道：“那好，带我去吧。”

    海可汉眸中闪过一丝奇怪的光芒，但一低头间就躲过了风斯的注视，往里走去，风斯紧跟在后，这是一条狭长的道路，一路上坑坑洼洼，与之前所走过的那种平整道路完全不好比，而且刚才的照明设备全是镶嵌在墙壁内的灯管，而此时只有隔了数十米挂着一盏灯，四周还不停传来那种泥土味，风斯心中暗忖：这条路难道是刚刚挖掘的？

    心中忽然想起刚才海可汉话说了一半还没说完，问道：“你刚才说心一被逼进了什么最可怕的地方？”

    海可汉啊了一声，但随即沉寂下来，道：“不用多说了，这边就到了。”

    风斯心中一凛，只见前面忽然出现一扇木质门，海可汉忽然往边上一让，道：“前面我去不了了，不过这里就是宫内最可怕的‘死亡之地’。雅小姐就是在被众人逼得走进了这里。”

    风斯站在门前，正在思索海可汉这话的真假程度，忽然后方传来一股大力，接着只见海可汉阴阴的笑道：“去跟你的美人一起死吧！”

    海可汉一道掌风打去，这路非常窄，风斯又是背对他，除了往外掉外别无他路，所以他一掌拍出便忍不住得意的笑了起来。

    忽然本应摔落过去的风斯在这一不可能地方忽然转身，就连海可汉自己都没看清楚就发现自己已经和风斯是面对面的了，只见风斯一脸无奈的叹道：“你太沉不住气了。”

    风斯双掌翻飞，小小的窄道内幻出无数掌影，海可汉之前发出的掌力早已不知何处去了，此时他大惊的便要格挡，只到悄无声息的一掌印在他的胸口时他才猛地发现，他太低估风斯的实力了。

    海可汉浑身一震，吐出一口血来，风斯当然不会饶他，手指间刀气一并，原本无形的刀气此时宛如实质般，只见风斯手上幻出一道白芒点在海可汉的心口，海可汉只觉得仿佛被一把锋刃顶住了般，再也动弹不得。

    风斯淡淡的道：“你是谁？”

    海可汉刚一犹豫，风斯嘴角一扬，漫不经心间，左手一道真气波打在了海可汉的腿上，只听咔哒一声，海可汉跪倒在地，同时如杀猪般惨叫了出来，一条腿已经废了，而这一下也让他知道一贯强调心神修行的风斯已经因为心一的危险而动怒了，如果他再不老实的话，后面的罪更不好受。

    强忍住疼痛，海可汉叫道：“我是清梦宫护殿十将之一，排行老七。”

    风斯不动声色的道：“刚才遇到的那个蓝衣人是谁？你们刚才是不是在演戏？”

    海可汉不敢再犹疑，连忙道：“刚才那个也是护殿十将之一，是老五石刻豪。我们刚才的确是在演戏，刚才外面也是故意把人支开的，就等我把你引到这里来。”

    风斯对他的态度比较满意，道：“那心一呢？在哪里？”

    海可汉道：“她的确就在这‘死亡之渊’里，早上她偷偷潜进来，在就要救走人时被我们发现，结果一场混战，她被我们近百人逼到这死亡之渊来。”

    风斯心中一想心一被他们将近一百人围攻，怒火就燃烧起来，脸上越发冰冷，道：“她来救什么人？”

    海可汉又是一犹疑，风斯毫不客气的又一道真气波打去，又是一声惨叫，海可汉的另一条腿也废了，整个人也痛晕了过去。

    风斯冷哼一声，一掌拍在他身上正要通过真气刺激他的经脉将他唤起，忽然心中警兆猛现，接着便感到身后有掌风袭来，几乎同时一股强大诡秘的力量在身后涌出，风斯再也没料到身后这扇门内居然还有人，整个人越过倒在地上的往后一退，堪堪躲过这一下偷袭。

    那人咦了一声，接着便是一声轻笑，道：“常听人说随心阁风斯真气感应力天下第一，今天看来的确不假，如此隐秘的攻击都能被你发现！”

    风斯听声音知道是一个女人，一眼扫去，心中一震，他不是没有见过美女，但是眼前出现的这个美女绝对和以往看过的都不一样，黑色中略带棕色的长发披在肩上，绝美的脸庞，如宝石般璀璨的黑色眸子，但矛盾的是眸中却有雾气若隐若现，似乎增添了她无限的神秘，皮肤是接近病态的苍白，仔细一看似乎还能看到里面的血管在跳动，看上去柔弱到似乎随时都会倒下，但奇怪的是你却生不出任何想去呵护她的感觉，整个人站在那边便洒发着某种奇异的特质，让人一眼投去便不忍离开。此时一身近似透明的白纱裹着她的身子，露出里面的亵衣，山峦起伏，引人遐思。

    风斯强压住心中的悸动，脸上故作轻松的笑道：“我还从未见过有人可以将偷袭说的如此正大光明的！小姐是第一个！”

    这美女美眸中闪过一丝异芒，浅笑道：“风斯果然就是风斯，出道后身边出现的都是美女，又有像雅姐姐这样的绝色作为红粉知己，难怪看到小妹连看都不多看一眼。”

    风斯听她提到雅心一，心中暗凛，知道不宜多费时间，沉声道：“你是何人？”

    这一顶级美女俏皮的吐吐舌头，道：“别那么凶啦，我告诉你好了，我其实就是这里的小丫鬟，刚才在外面打扫卫生，后来听到这边杀猪叫连连，以为厨房又在杀猪呢，就想过来看看有没有什么可以帮忙的！”

    风斯知道她不肯说实话，于是道：“那你就继续看我杀猪吧！”右手一伸，隔空一点，点在了倒地的海可汉身上。

    那美女倚在门边，也不阻拦，脸上笑意盈盈的看着风斯动作。只见海可汉闷哼一声，悠然转醒，便听到风斯问道：“继续刚才的问题，她来救什么人？”

    海可汉一睁眼看见那门边的美女，脸色大变，道：“你、你怎么来了？”

    那美女一皱鼻子，道：“死猪，我为什么不能来？”

    此时实际上形成了一个奇怪的局面，风斯站在最外面，接着是海可汉倒在地上，最里面的则是那个神秘美女，此时风斯冷冷的道：“别管她，回答我的问题就可以了！”

    海可汉看了看那美女，脸上犹疑不已，风斯手上一点，一股实质的刀气从指尖射了出来，点在他的心口，光是寒气入侵便已经让海可汉剧颤连连，只听风斯道：“回答！”

    海可汉埋着头似乎不敢看他面前那个神秘美女，大叫道：“来救地牢里面的二号囚犯！”

    风斯疑惑的道：“是谁？名字？”

    海可汉支支吾吾的说不出来，风斯正要再施加严刑，忽然那个神秘美女咯咯一笑，道：“别再杀啦，他快支撑不住了，而且他也的确不知道那人是谁！”

    海可汉猛地点起头来，也不知道是赞同这美女别再严刑逼他了还是赞同他不知道那个二号囚犯的身份。

    风斯哦了一声，道：“你知道是谁？”

    那美女似乎有些悲伤的道：“是不是我长得很丑？你怎么一直都不正眼看我？”

    风斯心神一震，他一直不看她就是心神深处总觉得她身上总散发着一种危险的气息，包括多看她一会都会让风斯感到似乎在和一个绝世高手对阵般艰苦。此时被她言语一说，不自觉的看了过去，只见这神秘美女面带凄然，一双星眸中更是若有若无的带着雾意，似乎真的是受了什么天大的委屈般，而这副模样更是让人忍不住不多看几眼。

    风斯深吸一口气，强行止住心神深处不停泛起的涟漪，正要说话，那神秘美女忽然道：“我可以带你去雅姐姐所在的位置，不过……”

    风斯忍不住道：“不过什么？”

    那神秘美女星眸一亮，脸上露出盈盈笑意，道：“我要你亲我一下！”













    第十章 神秘逆地

    风斯失声叫道：“什么？”

    这神秘美女撅着嘴巴，一脸不服气的道：“怎么了？不可以吗？”

    风斯顿时一个头两个大，出道时间虽然不久但是这么难缠的还是第一个，就算是以前的凤丝云也没这么难缠过，也更加不会提出这种莫名其妙的要求。

    风斯强压心中乱麻，皱眉道：“这到底是什么意思？”

    这神秘美女叹了一口气，道：“你真是个没胆的男人，我主动要你亲我你也不敢！”

    风斯一脸好笑的道：“换一下身份，你觉得你听到这话时是什么感觉？”

    这神秘美女还真的侧过螓首，绝美的脸上露出思索状，好一会后才道：“好像是有些突兀了。不过……人家是认真的嘛！”

    风斯看着她这副娇蛮的样子，哪还有半点刚才的影子，不由头痛道：“那你说为什么吧？”

    这神秘美女晶莹剔透的皮肤上忽然闪过一抹艳红，道：“就是、就是……就是想知道雅姐姐爱上的男人会有什么不同的地方？”

    风斯一震，道：“你究竟是谁？”

    这神秘美女看了看他，撅起小嘴，道：“不肯就算，走咯！”

    风斯刚要喊住她，忽然发现一丝不对，这神秘美女忽然一指点在海可汉身上，海可汉哼都没哼一声便倒在了地上，一点声息都没了。

    风斯本已料到这个神秘美女会对海可汉下杀手，但是没想到会这么突然，此时只见这神秘美女脸上恢复最初的表情，道：“想找雅姐姐就跟我来！”

    风斯愕然看向她，这美女忽然用脚一跳地上海可汉的尸体，那尸体仿佛被某种力量牵引了般，自动跟着她往门内飞去，而那美女也整个人往门内一飞，飞了出去。

    风斯赶忙跟去，推开门一看，顿时呆住了，说这里是一个深渊绝不过分，两边峭壁陡崖，毫无借力的地方，前方一片黑雾，根本看不清楚有什么，只见那神秘美女漂浮在半空中，长发飘飞，白纱随风舞动，体态优美，白纱裹腿处露出一截小腿，下面便是赤足，整个浮在空中，实在美的不似存在于人间的。

    那神秘美女显然对风斯看她的反应很满意，嘴角便不自觉的露出笑意，道：“看你还算像个男人，来，给你看一下，免得说我害你。”

    只见她纤细优美的玉手忽然伸出，双手在空中一交错，海可汉的那具尸体重又从下面的深渊中露出了出来，神秘美女浅笑道：“看清楚了再过来！”

    她那双原本虚按着的双手忽然一松，像是松开什么东西般，只见海可汉的尸体倏地掉了下去，几乎掉下去的同时，砰的一声便出现了，应该是重物落水的声音。

    风斯一惊，诧异的看着那神秘美女，只见她笑道：“下面是死水，一般用于化尸的，即便你只碰到一点，也都会让你全身腐蚀而死。但是，更重要的却是……”说到这里，忽然抿嘴一笑，只默默看着风斯，不再多说。

    风斯心中隐约抓住了关键，但是又觉得有些不太可能，脑中快速的思索着，终于还是决定大胆一试。

    真气提起，整个人往前一跳，刚刚跃至高点，忽然一股不可思议的力量传来，将他整个人往下一拉，倏地一下，整个人便掉了下去。

    旁边那神秘美女忽然咯咯笑出声来，道：“看你怎么……”话还没说完，忽然发现风斯往下掉的身体已经停住了，只是比她略微低了两米左右。

    原本嘲笑的语气变成了惊讶，这神秘美女愕然道：“怎么会？你是怎么控制的？”

    这下轮到风斯大笑了，他知道那女孩做梦也想不到他本身就是研究这个的专家，从刚才海可汉的那具尸体掉落的速度可以看出这深渊上似乎有着不同于地球本身惯有的重力，大约是正常重力的数倍，所以他刚才故意往高处跳一下就是想多些高度，怕重力倍数太大没太多时间调节，但哪知道调节的时间非常短，而更令他心中惊讶的却是这种重力的感觉跟智慧星上类似，而他在地球这三年来，直到出学院到了卡格尔德时才将身上的负重衣去掉，所以对于智慧星重力感觉依旧很熟悉，此时漂浮起来也没有丝毫的难度。

    但这里的这种现象是如何产生的？自然的？还是人为力量设定的？

    风斯抬头看向那神秘美女，忽觉有些不妥，原来风斯高度低而那美女高度高，这么抬头一看，那女孩白纱间的春光尽泻无疑，脸上不由露出尴尬的神色，赶忙把身形一调，又往上拔高了一点，大概与她平行才停止。

    这神秘美女倒没注意自己春光外露，只忙着惊讶风斯的漂浮功力了，美眸异彩大放，盯着他，道：“难道你修行的也是雅姐姐的‘无极’？”

    风斯一惊，这女孩到底是什么人？怎么连心一修炼的什么都知道？不过在地球各种真气心法修炼中似乎也只有“无极”能在这里以最快速度调节自己，其他任何心法都有可能在这里直接掉入下面的“死水”，毕竟这是一种地球人所不熟悉的重力环境。难道这女孩也是修炼“无极”的？

    风斯正在猜测她的身份，忽然又一省：也不一定，如果是经常能在这种重力环境中适应的话，这里漂浮起来倒也不是难事。

    这神秘美女忽然开口道：“算你过了考验了，来，跟我来！”话音刚落，整个人便朝前飞去，速度快的惊人。

    风斯心中暗笑，知道她还不服气，当下也跟着飞了过去，速度始终保持在落后她半个身体的距离。

    那神秘美女显然知道风斯留有余力，于是不停加速，将速度提到了她能达到的极限，哪知道风斯还是这么悠哉悠哉的跟在旁边，尤其脸上那似笑非笑的表情似乎在嘲弄着她！

    她心中不由暗怒，但是现在也已经到了她的极限了，心中暗哼一声道：一会再给你颜色看！

    速度不断放慢，风斯也跟着放慢速度，刚才他还是凭着一股劲跟她拼速度，但理智下来毕竟此时还身在险地，在这里跟她耗这么多真气显然是不值得的。

    终于那神秘美女转首道：“前面就要到了，你记住，千万别说话！”

    风斯点头，两人继续往前飞，终于经过长时间飞行，一片黑雾笼罩中终于看到了一块陆地，这块地十分奇怪，它悬在半空中，下面就是“死水”往上面则是一片虚无，不是天也不是地。

    风斯心中被深深的震呆了，这种有违科学定律的陆地是如何出现的？刚才不是还在地下吗？这里又是什么地方？

    就在他心中满是疑问时，旁边的神秘美女忽然低声道：“这块陆地，叫做‘逆地’。”

    逆地。

    这其实就是在“死水之渊”中的一个小岛，岛上每隔一段距离就有一个屋子，仿佛就是一个普通的休闲度假的小岛般，如果说唯一的不同那就是这里没有阳光，但是各种植物却不缺少。

    此时在岛中东边的一片林子内，几个人影正在其中穿梭不停，显然是激战正酣。

    中间一个白衣飘飞，纵是陷入被围攻的状态竟也丝毫没有慌乱，正是有天下第一美女之称，且为圣剑阁本代精英的雅心一。

    旁边三人也都是一身白衣，高大身材，面无表情，但是手下动作快的惊人，且每一下几乎都是实招，真气卷着拳劲，每一下都不好招架。

    雅心一从早上进入这个秘道后便一直涉险，且孤立无援，所幸她智慧过人，虽然深陷敌地，但却丝毫不紧张，加上她的“无极”真气特质，所以到目前真气耗费都不算大，但是这已经算是她出道这么久来最为凶险的一次了。

    此时只听她道：“你们究竟是什么人？为何见到我就是进攻？”

    她刚才一踏上此岛便被连续几拨人攻击，且越来越厉害，此时芳心暗惊，这三人随便哪个要是出去都是高手级别，三人在一起合击似乎又多了某些套路，威力更是倍增，使得她无法再“轻松”的应付下去。

    只听雅心一清冷的声音响起，道：“无极之识！”

    林内忽然爆起异样的光彩，三个白衣人只觉得自己攻出去的招式遇到了克星般，全都如泥牛入海，三人对视一眼，刚要变招，忽然又是一阵异彩射出，竟是他们刚才的招数，三人同时各受了一击，惨叫一声，跌在一边。

    雅心一抚了抚鬓边的乱发，心中暗叫侥幸，无极之识虽然可以尽数吸收他们的招式再返还，但其中由防转攻的过程需要大量真气，纵是自己也需要一段时间，也幸好这些人反应比较慢，变招的快了或者跑了就要无功了。

    一阵狂风吹来，雅心一卓然而立，钟天地灵气而生的秀丽轮廓，乌黑的披肩长发随风轻扬，一双蕴涵无限智慧的清澈明眸正淡定的看着前方，谁也不知道她正在思索着什么，风中只见其身形修长，盈盈细腰，风姿优雅至无懈可击的地步。

    “来了，为何不出来？”雅心一久未移动的身子，忽然将螓首一偏，看着林中某处，檀口微微吐出这几个字。

    又是一阵狂风吹过，一个身影隐约出现在了林内，只听一个声音惊叹道：“好厉害的丫头，这样都能把我找出来！”

    雅心一浅浅一笑，道：“前辈不该回头看外面的，只是那一下便可露出前辈的气息。”

    那个身影依旧是模模糊糊的，明明就在你眼前，但却就是看不清楚，这种感觉便足以让人难过死了，但是雅心一似乎能看到那人般，只是站在那边，静静的等待他的回话。

    那人击掌笑道：“好个雅心一，怪不得我身在逆地也听说过你的名字，传言说你修为深不可测，不过刚才看到那招‘无极之识’我才彻底明白！”

    雅心一淡然一笑，道：“前辈明白了什么？”

    那人哈哈一笑，道：“明白了就凭特纳那活泼好动的小子哪能培养出你这样的徒弟。”

    雅心一黛眉微挑，道：“我的确就是特院长的徒弟，也是圣剑阁的弟子。”

    那人依旧是身影不停的飘摇，道：“你的确是圣剑阁的弟子，不过你是隔代相传……”

    雅心一娇躯微震，但瞬间便恢复，笑道：“心一想问问前辈为何会隐居在此？这个地方很是奇怪！”

    那人见雅心一主动回避话题也不以为意，似乎他也不敢多谈似的，回答道：“我当初来的时候也是觉得奇怪，不过呆久了就发现这里的无穷妙处了。”

    雅心一微笑道：“是不是认为从这里出去后再去找院长交手就能稳胜了？”

    那人一震，失声道：“你知道我是谁？”

    雅心一悠然道：“这世上能有人将身法练至这般地步，让心一到刚才才看清面目的除了您之外，还能有谁？”

    那人依旧不现身，嘿嘿笑道：“你看清楚我了？嘿，别以为我不知道，你想诓我出来，我可不会上当！”

    雅心一摇头失笑道：“前辈真是童真未泯，心一虽然不才，但也不至于用如此恶劣的招数，您说是吗？燕东来前辈。”话音刚落，便见眼前身影一闪，一个矮个子的秃头中年人便现在眼前，脸上正一脸震惊的模样，看着雅心一，先是一震，啧啧两声后才道：“你怎么知道是我的？难道是特纳？”

    雅心一颔首道：“特院长曾跟我说过，这世间论速度他可以排第一，但是论起身法他就比一个人差的比较远了。那人便是当年同列十大高手的影子高手燕东来。我当时还不明白何为影子高手，刚才看到前辈的身法才明白这一称呼的由来。”

    燕东来大笑两声，道：“也算他有自知之明，不过就论起速度来，我现在也在他之上。”

    雅心一也不反驳他，只是看了看四周道：“的确有可能，这里的重力似乎和外界不太一样，如果前辈在这里生活久的话，可能会在速度上有进步，超过特院长也不是不可能。”

    燕东来冷哼一声，道：“我在这里住了二十年了，你说算不算久？”

    风斯踏上这块逆地时，放眼四周，第一感觉便是这里是智慧星，我回家了！不但这里的重力，而且四周的环境活脱脱的就是在智慧星，他心中正在震惊时，忽然发现刚才一直与自己同行的那个神秘美女已经消失。

    但紧接着下一刻的变化更让他知道这里根本不是自己的故乡。

    两柄长刀各从一方杀来，真气气劲破空而来。

    风斯早已不是省油的灯，心中虽然震惊但是真气的感应犹在，手上动作也快，伸手横移，在两边袭来的刀身上各拍一下。

    两把刀同时一震，使刀的人也是了得，手腕一转，就在原处变招，削向风斯。

    风斯一震，本来以为刚才的力量足以让两把刀飞出去，谁知道他们还能变招，而且更离奇的就是两人变招的时间、速度、角度都是一样的，若要说唯一的区别那就是一左边一右边而已那两人也正心喜，这刀下去几乎封死了所有的角度，对方一双肉掌哪能与他们的刀相撞，正在高兴，忽然一股巨大的真气涌出，一阵光华四射，光华掩盖中连续传出“铛铛”两声。

    这两人只觉得手上一麻，各自的刀同时脱手，他们自己也被震的往两边急退，回头一看，见风斯正含笑看着两人，而手上却什么都没有。

    疑问顿时生起，刚才那两声铛是从哪里来的？

    风斯见两人一脸疑云，心中暗笑，他刚才其实是用光刃挡下，但是这里还不知是何处，所以不想耗费太多真气，同时也不愿意过多的暴露实力，所以将两人的兵器挡飞后便散去了光刃。

    只听风斯悠悠然的道：“再不来攻，我就走喽？”

    那两人怒吼一声，再次冲了上来，风斯有了前次经验，自然心里有数，而这两人手上的兵刃被挡飞，只能空手上，此消彼长之下，不到三招便被风斯一人印了一掌，倒在地上起不来了。

    风斯抓住两人想问一些东西，刚一触到这才发现两人已经是具冰凉的尸体了，风斯一寒，刚才下手时心里拿捏了分寸，并不能致死啊，看了一下尸体，知道两人都是自己咬舌而死，心中更是大寒：这是什么地方？难道被人打败了就要咬舌自尽？

    放下两人尸体，看了看四周，终于发现自己为何觉得这里熟悉了，心中惊诧，一踩地面，身形顿时飞起，虽然不能漂浮太高，但是已经足够了，极目远眺整个岛上的环境，终于确定自己的判断。

    落到地面上，心中只有一个声音在狂吼。

    天啊，这里难道会是智慧星人建造的？难道这里会有智慧星上的人？

    随心阁心法不停运起，心神逐渐平静下来，整个人也冷静下来，认真思索知道这的确是有可能的，毕竟作出一个如此庞大的重力空间并不是容易的事情，而且这里的地形更是如假包换的智慧星，而且……

    为了更加确定心中想法，风斯看了看方向，迅速飞掠向某处，但恰好与东边的树林相反。

    ******雅心一愕然望着燕东来，心中暗忖：难怪这二十年来都没听过他的名字，原来是躲在了这里，不过他在这里做什么？只为了修行速度？

    只见燕东来脸上一阵缅怀的神色，道：“当年跟特纳他们几个闹得真爽啊！只可惜好景不长，他们现在过得可好？”

    雅心一正在体味他所说的“好景不长”这四个字的含义，还没来得及回答，便见燕东来拍了他自己光秃秃的脑袋一下，道：“哈，我差点忘了，这个情种估计好不了了。”

    雅心一黛眉一挑，道：“此话怎讲？”

    燕东来嘿了一声，道：“当年十大高手中的特纳，杰拉华，无为，司情，傲天临与凌家姐妹以及莉纱舞影两姐妹，这个多角恋爱可真是纠缠的要人命哦！啧啧！幸好我天生长的就丑，反倒有自知之明，于是就没这些烦恼，哈哈！”

    雅心一心中一怔，只知道特院长与杰拉华，还有无为院长和凌前辈有瓜葛，但没想到居然司情，傲天临这两人也有扯进来！

    燕东来见雅心一默不做声，道：“啊，对了，跟你说你也不明白，这些家伙事后肯定死都不肯提这事了。”

    雅心一也不是多事之人，知道前辈们的情事自己不宜多知，于是问道：“这里是哪里？不知燕前辈能否告诉我该如何出去？”

    燕东来又拍了一下自己光溜溜的脑袋，道：“我差点忘了这次来的主要目的，他要见你！”

    雅心一愕然道：“他？”

    燕东来道：“他，也就是这里的主人，也就是……”

    忽然一声娇笑传来，一个神秘美女出现在了林内，只听她道：“燕叔叔哟，你这个带路的速度也太慢啦，他等急了呢！”

    燕东来忽然面色一紧，忙低声道：“是是，我好久没看到故人，所以多嘴了几句，这就带她过去！”

    这个神秘美女眸子往雅心一身上一飘，抿嘴笑道：“雅姐姐长得真漂亮，难怪他看了你都不愿意多看我几眼！”

    如果风斯在场的话一定认出这个神秘美女正是刚才带他来逆地的那人。只是雅心一并不知道，她心中正在惊叹这女孩的美丽以及浑身上下洒发出的奇异魅力，所以并未留意这女孩话中所说的“他”是谁。

    这神秘美女见雅心一目不转睛的盯着自己，心中欢喜无比，道：“雅姐姐，我姓伊，叫做伊心雅，姐姐可以喊我小伊或者小雅。”

    雅心一失笑道：“伊心雅？那不就是我名字倒过来嘛？”

    伊心雅螓首连点，道：“人家也是这么说的呢！”一顿，似是想到了什么，赶忙道：“啊，我怎么也在这里罗嗦了！姐姐快跟我来吧，别让他等着急了。”

    雅心一扫了一眼旁边的燕东来，见他此时低头一言不发，就连脸上的表情都看不到，心中始终猜测不透这个“他”究竟是谁？

    她正要问，伊心雅又开始催促起来，道：“雅姐姐快走啦，他说他有十年没见过你了，所以别再让他等哦，快啦快啦！”说着，就用手过去拉雅心一。

    雅心一脸色大变，就连早上被近百人围攻时她的脸色都从未像现在这般难看，心神同时剧震不已，不自觉的开口喃喃道：“他……他回来了？”

    风斯生命中从未有此刻这般焦急过，身形不停急掠，四周景物也不停的倒退，这一路过来每百米都会冒出两个白衣人来挡路，而此刻的风斯再也不怕耗费真气，全身真气聚集，直接幻出光刃，一招将白衣人震飞，就这么一路飞奔而来。

    脚步停下，风斯口中不停的急喘着，毕竟同样的武学这里使起来会更加耗费力气，再加上一路急掠，真气耗费的更加巨大。这应该会出现最后两个白衣人，自己的目标就在不足百米的前方，那目光可及的一栋房子。

    果然，两个手持短剑的白衣人出现了，那两人对视一眼，刚要冲上来，风斯便怒喝一声，光刃再次出现，巨大的真气涌出，光刃一挥，一片光华散出，只听叮叮连续两声，那两个白衣人惨叫一声，被各自震飞数十米。

    风斯一拍手，散去光刃，整个人发痴般的看着前方那栋极其普通的屋子，这不到百米的距离对他来说只是几秒的事情，但是……

    此刻的他脚下如灌了铅般，每一步的挪动似乎都要花费很大力气，呆呆的看着那屋子，脑中的记忆如潮水般的涌来。

    “风，风，别玩了，快回来吃饭吧！”

    “风，把你弟弟喊回来，这么晚了，又不知道跑到哪里去了！你们这两个孩子，真是让人担心！”

    “风，别做试验了，快休息吧！”

    “风……”

    泪水从风斯的双眸中涌出，看着那屋子，一片模糊中似乎看见了妈妈正露着那温柔和蔼的笑容，旁边还牵着幼小的弟弟正在门口等待着他回家。

    风斯身形骤然加快，一闪之下便来到了门口，看着自己的“家”。

    是的，没错，这整个岛，所谓的逆地，正是他小时候在智慧星所住的村落，这里的每一寸土地几乎都留下了他的印迹。

    风斯闭上双眸，感受着此刻的温情，同时手上一发力，推开了这扇门。

    “妈妈……”

    “弟弟……”

    “我……回来了！”