    第十二集 第一章 神秘人物

    宽敞无比的大殿，四周一片幽暗。

    雅心一目不斜视的走进这里，四周的一切似乎都与她无关，但眸中隐隐闪动着的异芒可以知道她并不是如表面这般平静的。

    前面带路的伊心雅忽然顿住身子，转身道：“雅姐姐，前面我不能去了，他要单独见你。”说话间也失去了刚才的微笑，似乎不自觉间便严肃起来。

    雅心一螓首轻点，心中轻叹一口气，道：“伊妹妹去吧！”

    伊心雅的身影迅速消失在殿内，雅心一继续往前走去，终于，长长的道路到了尽头，玉砌的阶梯往上延去，那是一片黑暗，即便是以雅心一的眼力竟然也看不透其中隐藏着什么。

    雅心一立在玉阶前，刚要说话，便听见一个清朗的声音响起，道：“是心一来了么？”

    雅心一听见声音，娇躯剧颤，缓缓的细腰轻折，单膝着地，道：“是心一来了。”

    那清朗的声音中带起一丝笑意，道：“看来你还没忘了我。”

    雅心一深吸一口气，平复了一下心情，道：“心一不敢，您的指导，心一永世不敢忘记。”

    又是一阵笑声响起，道：“我回来没多久，但是也听到了你的大名，看来海纳这小子还是有点能耐的。”

    雅心一沉默不语，那人刹住笑声，道：“怎么？几年没见我，开始生疏了？”

    雅心一低头道：“不是，只是涉及长辈，心一不敢随便插口。”

    那人忽然叹了一口气，道：“你怎么好的不学，专去学她的迂腐了？”

    雅心一听到隐藏在黑暗中的那个人提到“她”，忽然道：“你回去过了吗？”那人道：“没有，回去做什么？红颜老去，她又是那么爱美，最不愿意的就是让人看到老的模样，更何况是我看到。”

    雅心一重叹一声道：“那你回来是做什么呢？”

    那人没有回答她，忽然道：“你把头抬起来”

    雅心一心中一颤，但又不赶违抗，缓缓抬头起来，四周虽然幽暗，但那人显然没当回事，好一回后才叹道：“你的气质真有些象她，难怪当初我带你走，她很是犹豫！”

    雅心一心中蒙的一震，似乎想起了那个阳光灿烂的早晨，那个告别无梦堂的日子，她如往常般静消着，哪知离姨忽然走来，身后还跟着一个男子，那男子当时她并不认得，只知道是为数不多可以自由出入无梦堂的男子，与离姨的关系似乎也很密切，那天离姨美丽的脸上微微带着忧愁，而那男子脸上却挂着好看的笑容，她当时并不大，但是她记得。之后她便随他走了，离开了生她养她的无梦堂，随着这个男子在外漂泊，直到到了海凡学院，又过了几年，他走了，没留任何话便独自飘然而去。

    大殿内脚步忽然响起，雅心一的记忆忽然中断。

    黑暗中一个人漫步走了出来，雅心一不由瞪大眸子，看着这个对自己具有特殊意义的人。

    桌子、椅子、床、房内的一切都是那么熟悉，但却没有风斯所希望看到的人。

    风斯的泪水宛如决堤般泄了出来，这一切，这一切究竟是怎么回事？

    摊坐在屋内的椅子上，这才发现桌上积着厚厚的灰尘，风斯猛的开始清醒起来，这里不是故乡，这里是地球，这里是地球的一个地下宫殿，心一被困在了这里。

    想到心一，风斯腾的一下站起身子，推开木门冲了出去。

    四周一片荒草，远隔几百米仍有几栋房子，风斯一扫之下便拔起身子，尽量从高度来看这个小岛，终于被他发现在东北方向很远处有一座类似宫殿的大型建筑，这是自己故乡所没有的，可能问题的答案就在那里。身形迅速展开整个人电闪出去，身边风声呼呼吹过，风斯心中思索：这里的重力空间决不是地球的科技水平所能达到的，只有智慧星才可以，难道这里会是智慧星人建造的？而建造这里的人又恰好就是我们那个村落的人，所以将这里的一切模拟成了当年的村落！

    仔细想想也的确有可能，当年从地球移民到智慧星的人并不多，几批下来，这才形成了五大村落，基本上都是按照前后顺序建造的。风斯小时候所住的是第二批村落，不及第一批古老，但是目前智慧星的中坚人物几乎全是第二批出来的，或为本人，或为后代。

    他一边想一边开始接近那边，忽然一个劲风传来，风斯身形一折，骤然往上拔起，躲过了袭来的劲风。

    只听一个清脆的声音，道：“咦，你这人真是奇怪，我还是第一次看到有人第一次来这里就可以自由飞行，还能控制高度呢！”

    风斯不用看，就知道是刚才带自己来的那个神秘美女，身形再往前飞是显然不可能了，顿住身形，缓缓道：“有何指教？”

    伊心雅小舌一吐，道：“你这么严肃做什么？我只是问问你话而已嘛。”

    风斯看了她一眼，道：“我没空。”

    伊心雅皱起俏鼻，道：“你这人真冷漠，一点也没有雅姐姐好相处。”

    风斯听她提到心一，忙问道：“你见过心一了？”

    伊心雅白了他一眼，道：“那当然了，不然你以为刚才我抛下你去见谁？”

    风斯急道：“她人在哪里？”

    伊心雅神秘一笑，道：“原来你不知道啊！哈，那我就是不告诉你！”

    风斯怒道：“快说！”

    伊心雅腰肢在空中一拧，嗔道：“我不说你能奈我何？”

    风斯心想：自己正要靠近那个大殿，她便出来阻拦我，肯定那里面藏有什么埋伏。当下不再理她，身形再起，迅速往前飞去。

    伊心雅啊呀呀的叫了起来，也没见如何动，便到了风斯前面，道：“你别乱走啊！我话还没说完呢？”

    风斯见她接近半裸的身体挡在前面，一在阵幽香传来，他也不好再往前去，只好停下身子，没好气的道：“你又不告诉我，又不许我自己找，那你要我怎么样？”

    伊心雅眼珠一转，道：“你真想知道？”

    风斯瞪了她一眼，道：“废话！”

    伊心雅指了指前面不远处的大殿，道：“雅姐姐正在里面见他呢？”

    风斯一征，道：“他，他是谁？”

    伊心雅声音忽然变得飘忽起来，道：“他是这个地球的主宰者。”

    如同十几年前雅心一第一次看到他般，英俊无匹的脸上正露出迷人的笑容，宛如从黑暗中走来，当他人出现时，身后的黑暗也似乎消失了，雅心一眼前似乎只有他晃动的笑脸。

    他见雅心一呆呆的看着他，道：“心一在看什么？”

    雅心一呆了一会，道：“你……为何……”

    他摸了摸自己的脸，道：“年轻是吗？这也正昮我不愿意去见她的原因，你也算是她的徒弟，应该了解她的。”

    雅心一默然不语，的确，对于一个重视自己容貌的女人来说，谁愿意看到几十年过去后自己红颜已老，而当初自己爱着的男子依旧如此年轻呢？心中不由自主的闪过了风斯的身影。

    他脚步又是一迈，脚下的距离似乎因他而变，只是一步变跨越了所有阶梯与距离，到了雅心一的面前。

    雅心一笔直站在那边，脸上毫无表情的看着他，他棕色的眸中射出奇异的光芒，修长的手缓缓抚上雅心一的柔美的秀发，道：“你长大了……”

    看着面前站着的人以及这个昔日熟悉的动作，雅心一脑中记忆的闸门猛的打开，想起了他当初带着幼年的自己四处漂泊的日子。正是那段日子让她奠定了日后的成就，不但以后教导自己的特纳无法探测出自己的深浅，即便是离姨亲自，恐怕也无法摸清。

    但是面对眼前的这个男子，她却知道在他的面前自己没有任何能够隐藏的实力。

    那男子的手下延，滑到了雅心一光滑洁美的脸庞，触着这羊脂白玉般的肌肤，他不禁叹道：“真是长大了！”

    这是雅心一自成年以后除了风斯之外，与第二个男子如此亲密，但却又显得那么自然，此时微微抬起头来，道：“海……。海叔。”

    这个被他称作海叔的人忽然笑了起来，道：“你还记得这个称呼，这是你还小的时候喊的，现在都这么大了，再这么喊我就显老了，直接称呼我的名字吧，海若颜。”

    雅心一诧异的看了看他，他从未这样的态度跟自己说过话，他似乎也察觉到了雅心一的诧异，将手拿开，转身道：“我们来说点正经事吧。”一顿，道：“我当年走时就将你的任务说的很清楚了，算是代替我，这些年来你完成的如何。”

    雅心一黛眉微蹙道：“敌人一直没有出现。”

    海若颜笑着转身，道：“我现在就是来告诉你，他既将出现了。”

    雅心一小步一迈，道：“是谁？”

    海若颜双眸露出缅怀的神色，道：“我已经提前见过他了，果然是百年来难得的人才，不过以你现在的水平可能还差他一截。”

    雅心一脸上露出了旁人所熟悉的淡然的表情，道：“那不重要，告诉心一是谁就可以了。”

    海若颜偏头看着她，黑色的头发整齐的扎在脑后，饱满的天庭显出此人如海般的智慧，唇间掠过了一丝笑意，道：“他叫君若羽，二十五岁。目前在地球，但具体在哪里我也不知道。不过，他答应我，在一个月内闯出与你相当的名头，然后再决战。”

    雅心一问道：“他是来自智慧星吗？”

    海若颜淡淡道：“我知道你的意识，放心，这个并不涉及到两个星球的交往，你只要知道这是我和君上智之间争斗的延续就可以了。”

    雅心一心中松了一口气，随后问道：“能告诉我由来吗？”

    海若颜眸子不经意的扫了她一下，道：“换作这次见你之前我肯定不会说，不过现在我可以告诉你，这是世仇。”

    雅心一一震，似乎想到了什么，道：“世仇，难道是……。？”

    海若颜淡笑道：“既然知道是那个老头子招惹下的，那你就该知道是否应该坚持下去了。”

    雅心一螓首微低，道：“我知道了。”

    海若颜抬起头来，脸上笑间意逝去，道：“别让我失望。”

    雅心一螓首一点，话锋一转道：“海叔知道爱尔华家族的事么？”

    海若颜一挑眉，道：“星耀一死，爱尔华家族在我心中也等于死了，我对他们的兴趣还不如对潜龙家族大，潜龙的龙老大韬光养晦很有一手。”

    雅心一顿时哑然，海若颜笑道：“没事，我不看僧面也看佛面，就凭无梦堂那个金字招牌挂在那里我就不会对他们怎么样了。”

    雅心一忍不住道：“那现在的联邦呢？白越的死以及这里的地下宫殿都是怎么回事？”

    海若颜摇首道：“这些我都懒得管，否则也轮不到他们去管，我现在关心的事情很少，而你的决战便是其中之一。”

    雅心一再次哑然，这倒真的，如果海若颜想插手联邦事务，估计没我比他更有资格了，而自己却似绑在上面般，注定了要为其忙忙碌碌，脸上首次露出苦涩的笑容，道：“知道了，海叔。”

    海若颜看着雅心一在自己面前难得露出的苦笑，忽然微笑起来，道：“我发现又多了一件想关心的事情，那就是想看看除了我之外谁还能让我的心一露出苦笑。”

    雅心一螓首低下，心中却再次掠起风斯的身影。

    风斯呆了半晌才回过神来道：“什么叫做主宰者？”

    伊心雅美目回瞪他，道：“自己去想。”

    风斯心中想起自己的疑问，道：“外面的死亡之渊，还有这个逆地是他建造的吗？”

    伊心雅香肩微耸，道：“那是当然了，不然谁还能有这个能力？”

    风斯心中一震，暗忖道：那这个人与知慧星必然有着密不可分的关系。很可能在那个村生活过，但这女孩又说他是地球的主宰，他究竟是谁呢？当下脸一板，道：“再不让我就冲进去了。”

    伊心雅嗤了一声，道：“有本事你就试试看，要不是看在雅姐姐的面子上，我早就把你轰出逆地了。”

    风斯在空中如履平地，脚步往前一迈，冲天的气势便射了出来，伊心雅吓了一跳，整个人赶忙往后退，她没想到风斯如此不讲情面一开始就全力施为。

    风斯此举一方面是想速战速决，另一方面这里离大殿并不远，只要自己气势强些，殿中的人很容易便感觉到，当下冷哼一声道：“早让开不就没事了！”说完，身形一闪，借着伊心雅让开的空当往前飞去。

    身形刚过伊心雅，风斯便觉眼前一花，一个拳头忽然由小便大的朝自己面门袭来，幸好他正在全神贯注地防备着，所以此时虽然来势汹汹，但还勉强反应的过来，双手一交，在面前一挡。

    轰的一下，一个拳头硬生生的砸在了他的手上，力道大的差点让风斯以为是铁拳杰拉华来了，身形往后退了数米才缓过劲来。

    刚撤开双手，便觉眼前又是一花，似乎是一个身影闪来，风斯深吸一口气知道是遇到身法类的高手了，身影还没看到就开始发动功击了，浑身上下真气全部提起，这时，风斯的真气敏感性便开始发挥作用了。

    头一偏，恰好躲过从左侧扫来的一脚，右拳挥起，也好不留情的砸向真气感应的方位。

    这么连续数招下来，那人也终于发出了一声咦，显然对风斯每次都能摸情自己的位置有些好奇。

    终于，这次风斯的右拳朝那人的反方向挥去，那人见状心喜，抬起拳头便轰向风斯的另一侧的肋下，忽然风斯发出一阵大笑，道：“你中计了！”

    只见风斯在空中的身子整个上下一倒，原本挥去另一边的拳头恰好折了过来，轰向那人的小腿，同时避过攻来的拳头。

    那人虽然也没想到风斯会有此招，不过他是专靠身法吃饭的人，岂能那么容易让风斯击中，小腿一扭，风斯的拳头擦腿而过，不过带起的劲风还是让他受了些伤，整个人迅速往后退去，生怕风斯后面还有变招。

    风斯将身形调整过来，见面前站着的矮个子秃头中年人，知道刚才袭击自己的人便是他，这个秃头中年人自然就是燕东来，他一向自负身法无人能敌，但先前被雅心一兵不血刃的点破，到现在被风斯硬生生的击伤腿部，实在是大丢颜面。

    旁边一直在看戏的伊心雅此时施施然的掠来，道：“燕叔叔啊，平时看你挺利落的，怎么今天忽然不行啦。”

    燕东来狠狠地瞪了伊心雅一眼，道：“你自己试试去，这小子奸诈的很，一点都不像表面这般老实。”

    风斯苦笑不得，明明是这人偷袭自己，最后反倒是自己奸诈了，但此时也懒得跟他们计较，身形一起，便要往里面飞去。

    伊心雅身子一掠，再次挡在前面，道：“哟，想趁着我们说话的时候溜进去啊？那可不成，来，燕叔叔看看，我来替你报仇！”

    那边的燕东来气的半死，但又反驳不了，毕竟他刚才的确在与风斯的对抗中处于下风。此时在一边看的同时心中暗自诅咒伊心雅最好也栽了。

    这边的风斯可没心思再缠在这里，心中越担心心一，脸上便越发沉重，道：“再不让我动手了。”

    伊心雅大概是被风斯的气势感染了，脸上也开始笑不出了，道：“你试试看吧。”

    风斯也不说话，全身真气提起，身子往前一顿，整个人往前冲去，伊心雅从刚才在旁观察便知道风斯并不好惹，也不敢大意，纤纤玉手扬起，在峰峦起伏的胸前幻出万种曼妙绝伦的姿势，配合着整个人的风姿，真是美丽异常。

    但这一切在风斯眼里似乎都不曾看见般，俯冲的身形在接近伊心雅时爆出万道光华，一股异常强大的真气猛地释出，随即一道白色光芒闪出，发出无比的寒气射向近在咫尺的伊心雅。

    伊心雅一直不敢大意，但是遇见忽然爆出的猛裂真气还是有些措手不及，所有的招式在这种硬碰硬的光刃攻击下几乎都是花拳绣腿，原本不停动作的玉手散去所有姿势，只是顿在半空中，就在光刃袭至的那一刻，纤纤玉手忽然爆出一阵紫光。

    只听叮的一声，风斯只觉的光刃刃尖处一股大力不停的反弹出力量，将他强行逼开，他往边上一退，只见伊心雅手中闪出的紫光也猛地消失。小嘴不停地喘着气，显然耗力不少。

    风斯知道刚才那一下紫光肯定是什么顶级武学，让伊心雅虽然挡住借着俯冲力量发出的光刃，但也耗力过多，当下手持光刃，上下一挥，一道寒气在空中划出，也不再说话，身形向大殿方向射去。

    这次他走的是伊心雅的左侧方位，这样他右手光刃，即便伊心雅再次阻挡，他也随时都可以进攻。但奇怪的是这次伊心雅到没有再动弹，只是脸上露出奇怪异常的表情。

    只有在风斯在从她身边掠过时，发现伊心雅眸中正掠过一种忧色看着自己。

    他没及多想，整个人便过了伊心雅，全力冲向大殿。

    风斯跨入大殿，刚往里走便听到里面一阵支支嘎嘎的声音，他心中一紧，身形迅速往前闪去，数十米的大殿通道瞬间即过，而那声音却在此刻消失了。

    他还没来得及察看，便感觉到四周一股无形的压迫感忽然出现，他心中竟然生出了一股颤意。

    天！这是什么样的力量？居然让我还没战就想投降了。

    正在诧异间，忽然发现前面一段玉阶往上延续进了一片黑暗中，似乎正是那股黑暗内隐藏着什么。

    风斯脸上尽量把表情放轻松，提起所有真气，拾阶而上。

    哪知刚一抬脚，便觉得前方一股巨大的压力迫来。

    “蓬”

    第一下脚步终于踏实，刚站稳，便觉得又是股股的压力迫来，让他几乎站不住的翻滚下去。

    风斯心中寒意连生，终于忍不住道：“是什么人？”

    大殿内顿时响起空荡的回声，但并没有人答他。

    风斯一边抵抗着不段袭来的压力，一边心中思索，对方肯定在试自己的修为，现在不搭理自己应该是认为自己现在级别不够，这人如此厉害，那心一呢？这里很空荡，除非另有机关，否则根本藏不住人。

    心中涌起阵阵战意，真气一提，刚才进来时散去的光刃再次在手中聚起，光刃这一出现，整个大殿被照的光亮无比，但玉阶上的那片黑暗却是依旧。

    风斯喝了一声，双手持刃，往前一劈，光刃本身的威力带着同时涌起的劲气，迅速往前涌去。

    压力一松，整个人迅速往上踏了两步。














    第二章 诡谲难测

    耳边似乎听到一下轻轻的咦声，风斯心中刚一得意，忽然前方涌起了巨大的杀气，即便光刃所带来的威力似乎也在此刻变得渺小无比，他整个人双腿一软，光刃急收，借着光刃的力量撑住身体，避免倒下。

    耳边又传来一声轻笑，但轻笑过去便又恢复无声。

    风斯心中怒意上涌，知道对方正在嘲笑自己，但是刚才忽然出现的力量确实太过可怕，光凭“气”就能让自己落到如此地步，可见此人修为实在已经是当世顶级，即便宇老亲至，怕也没有如此压人的实力啊！

    他心中一边暗自猜测此人身份，一边积聚力量，同时经脉开始转换心法，面对这种“气”的战斗，需要的已经不再是冷静，而是无人匹敌的冲劲，此时使用囚人三法，也就是天心心法正是最适合不过了。

    风斯体内真气开始翻倍的往上暴增，光刃发出的光亮强度也越发刺目，终于，风斯怒吼声响起，整个人不再是踏步，而是身子一提，迅速往上掠去。

    终于，一直隐藏在黑暗中的那人喝道：“下去！”

    前方忽然再次出现刚才那股吓人的杀气，凌厉而充满寒气，但身在半空中的风斯已经不再是平时的他，光刃不护身，双臂发力，挥舞起全身的力量，径直一下劈向玉阶上的黑暗处。

    连声闷哼，风斯整个人如遭雷击般顿在空中连颤，接着便惨叫一声，跌飞了出去，一口鲜血吐出，整个人落在了玉阶之下。

    风斯心中一黯，暗道：完了，居然连敌人的面没见到自己就挂了！

    就在他心灰意冷时，一个脚步声响起，风斯抬头往上看去，只见一个身着蓝色衣服的年轻人正目射异彩的看着他，风斯一眼扫向他便睿是被粘住了般眸子再也无法离开，原来这人不但有一头乌黑漂亮的头发，而且整张脸几近完美，一双棕色的眸子深邃且充满智慧。

    这人自然就是海若颜，只见他看着风斯，柔声问道：“你刚才的心法翻哩学的？”

    风斯擦了擦嘴角边的血迹，勉强站起身来，道：“为何要告诉你，你是什么人？”

    海若颜眸中闪过一丝寒芒，道：“你可知道我要杀人比捏死一只蚂蚁还容易？我问你什么你只管回答我就是。”

    风斯手中忽然异彩爆射，光刃再次出现，亮度比刚才的还要亮，原本微颤的身躯此时也变得沉稳，冷冷道：“那可不一定！”

    海若颜不怒反笑，光刃发出的刺目亮度对他来说似乎根本不值一提般，眸子透过亮光，射出异芒，道：“果然是遇强越强的天心心法。你姓君？”

    风斯一顿，想起传授自己心法的是君不复，的确是姓君，但是这个看上去年轻无比，而实力却又可怕无比的人会是谁？怎么对这种心法这么子韧坪但知道这时候气劲上提绝不可后退，否则不用这人进攻自己便会受伤。当下步子往前迈了一小步，手中光刃向海若颜划去，这次与上次不同，光刃划动的缓慢而又凝重。

    海若颜眸中露出一丝留意的神色，洁白的手掌伸出，往一片白光中探去。

    海若颜一动，光刃立刻由慢变快，急如闪电，几点寒芒也从光刃聚集的一片光华中射出。

    海若颜咦了一声，但手上动作却是变也未变，仍旧朝那边光华中探去，仿佛跨越了时间与空间，风斯明明点出去的光刃竟然在这一刻被牢牢扣住。

    紧接着便是一声清澈无此的盯声，风斯只觉得一股巨大的力量在光刃上一点处爆射开来，这种以点敲面的攻法让他吃亏无比，只觉得虎口猛震，手便情不自禁的松了开来，光刃也在这一刻再次散去。

    风斯咚的一下弹飞在大殿的墙壁上慢慢的落了下来，海若颜身形飘忽的晃到他面前，微笑着道：“怎么样？还想动手么？”

    风斯对敌以来还从未如现在这般垂头丧气，尤其在真气恢复以来还是首次遭到如此惨重的大败，虽然惨败但是心中仍旧挂念心一，当下问道：“心一到哪里去了？”

    海若颜愕然了一下，刚要说话，忽然身子一顿，头微偏，似乎在倾听什么，好一会后才轻叹一口气，道：“我一直没注意，原来你就是风斯，来这里是为了找心一的。”一顿，拍了拍自己的头，道：“人年纪真的是大了，怎么刚才听到你的名字竟然没想起来了！”

    他一边说着，一边双手伸出，风斯只觉得一股暖风托起自己，身上的伤势似乎在瞬间复原了不少，海若颜上下打量了他几眼，道：“你的水平在年轻一代中，估计可以排进前十了。但是仅凭这样就想娶心一那还不行。”

    风斯一怔，道：“你究竟是什么人呀司乙”

    海若颜哈哈一笑，道：“我是什么人不重要，不过你们将来想在一起的话必”

    须得过我这关这是肯定的。

    风斯抹了抹嘴角边的血迹，揉了揉胸口，道：“怎么过？”

    海若颜嘴角边露出一丝莫测高深的笑容，道：“当然是打败我。”一顿，道“作为一个男人，如果不能保护自己的女人那还谈什么爱，我所要检查的就是你爱的能力。”

    风斯眸中射出无比复杂的光芒，脸上没有丝毫表情，道：“她现在人呢？”

    海若颜道：“走了，我刚送她走了。”见风斯面色一黯，道：“你别伤心，她并不知道你来，不然我刚才也不会让她走了，毕竟我们三个聚在一起的时候，那就是我检验你能力的时刻。”

    风斯心中骇然，他知道现在离打败面前这人还差的太远，这人也不知道是从哪里跳出来的老妖怪，居然如此厉害。

    海若颜忽然声音一提，道：“虽然她走了，但是我依旧得检查一下你，刚才你攻了我那么多次，现在看在你肯孤身犯险来找心一的份上，我放你走，不过……”话语一顿，道：“你必须得接我一招！”

    风斯抬起头来，眸中射出坚毅的神色，道：“好！”

    海若颜浮起若有若无的笑意，道：“先别急着答应，记住，即便你只剩下一口气，我也会如约送你出去，但是如果撑不住一招，那也别怪我无情了。”

    风斯道：“技不如人当然不会怪你。”

    两人走到大殿中央，周围都是一片空旷，正是试招的好地方，风斯忽然道：“能不能问你一个问题。”

    海若颜诧异一下，随即道：“等你接完招后允许你问一个问题。”

    风斯一点头，心中暗忖：如果没命出去，问了也是白问。当下全神贯注，准备接下海若颜的一招。从刚才每次主动进攻都被海若颜一招防御加反击击败的情况来看，这一招实在是凶险无比，但是现在又没有可选的余地。

    海若颜微笑道：“接好了。”话音一落，脚步一抬，。二藕喉踢向风斯左侧。

    风斯略一错愕，这招数也未免太简单了些，自己无非挡和躲两种变化，难道有什么厉害的后着？心中念头电转，手中已经动了，因为光刃一再被破，加上光刃的使用实在太费真气，此时索性不再使用，手臂一格挡，身子不退反进的往前掠去，另一只手聚起一股真气波，一挥而就，蓝色光波飞向掠来的海若颜。

    眼见真气波即将打中海若颜，而海若颜的一腿仍未扫到，风斯心中正要欣喜，忽然不可思议的事值发生了，海若颜微笑着的脸庞忽然透过了真气波，直接出现在了他的身侧，还没来得及反应便有一股巨大的拳劲往小腹处袭来。

    风斯心法顿变，随心阁宁静致远的心法瞬间反应出周遭变化，护身真气也随之而动，整个人原地往上拔起，发出真气波的左手也迅速回拍，又是一个幻影闪过，左手挥了一个空，而海若颜微笑着的残象还在那边，风斯知道上当了，但身子已经腾起，略一调整，整个殿内的真气变化尽入心中。

    “在上面！”

    风斯身子一偏，勉强躲过一股劲气，扭转身子，正准备看清上方，忽然耳边传来一个低沉的声音道：“好了，游戏到此为止。”

    “咚”

    大殿内传出了一下闷沉的声音，接着便是风斯哗啦一下的吐血声，整个人身体从空中落下，摔倒在地上，再也动弹不得。

    海若颜的身形也随之在殿中出现，一扫殿内的角落，道：“小丫头偷看够没？快出来吧！”

    伊心雅身影飘了出来，看了一下倒在地上的风斯，道：“师父，你怎么下这么重的手？”

    海若颜挑眉道：“为何不可？”

    伊心雅顿了一下，随后道：“这样怎么跟雅姐姐交代啊？我在外面听到很多两人的恋情传言的！估计应该是真的。”

    海若颜好笑的道：“小雅儿，你怎么也开始关心这些了？”一顿，若有所思的道：“你今年十七岁了吧？难道是开始思春了？”

    伊心雅跺脚道：“师父！人家是怕雅姐姐生气，我今天虽然第一次看到她，但是好喜欢她呢！”

    海若颜愕然看了伊心雅一眼，忽然想起这丫头自小便和自己生活在一起，没什么同龄人，而因为自己的缘故，她又一贯眼高于顶，今天遇到雅心一与风斯都是实力不俗的年轻高手，难怪会产生一些感情。

    当下有意无意的扫了扫倒地不起的风斯，道：“放心吧，这小子比想象中的耐打！”

    伊心雅怔了一下，跑到风斯面前，蹲下身子，果然发现风斯还有气，站起身来，欣喜的道：“师父，那他没事了。”

    海若颜摇摇头，道：“如果他能自己醒来才叫没事，你先出去！”

    伊心雅显然没听懂海若颜的意思，但是因为自幼跟随海若颜，知道他的话一贯不容违抗，只好赤足一点，飘闪出去。

    海若颜则若有所思的看了看地上的风斯，转身走向原本玉阶之上的黑暗深处。

    一片幽谙的大殿逐渐被那致命的黑暗吞噬着，时间一分一秒的过去。

    不知过了多久，风斯开始悠然转醒，昏迷前的一刻只记得肋下被那人一拳轰中，幸好护身真气早已全身待命，劲气刚一袭来，便开始拦截，但这人的拳劲跟普通人完全不同，一般大是劲气先到，然后是拳劲，这人似乎完全没有劲气般，完全是扎扎实实的一拳轰在自己身上，等轰实后一股霸道无比的劲气开始从拳中蔓延出去，狠辣异常。

    如果不是因为这样，风斯也不至手受如此重的伤，直至此刻才由真气的自身调理而清醒过来。

    回忆起之前的事情，风斯望着四周的黑暗，心中暗忖：难道我已经死了？‘漫慢坐起身来，伸出手掌，阵阵的力量正传来，体内的真气也不断涌动着，根本就还是个活人。

    他正要庆幸自己还活着，忽然听到海若颜的声音响起，道：“你比我想象中恢复的还要快！”

    风斯一吓，但想起之前他的承诺，心中逐渐放宽，道：“我醒了。你到底是什么人？”

    海若颜若隐若现的声音传出，道：“这就是你要问我的问题么？”

    风斯心中一呆，这个其实是他心中一直想问的，但是海若颜这么一说他反倒警醒起来，龚境法个问题的答案可以很泛泛，略一沉吟，道：“我想知道的是外面死亡之渊以及这个逆地的重力空间是谁建造的？”

    海若颜怔了一下，风斯这个问题出乎他所料，原本他以为风斯的问题多半纠结在自己的身份以及与雅心一的关系上，此时微一思索，道：“你很聪明。虽然这是个秘密，可我还是告诉你吧！”

    没等风斯追问，海若颜继续道：“这个重力空间，是一个人帮我建造的，所以说这里是属于我的。”

    风斯疑问道：“是谁？”

    海若颜淡笑一声，道：“那人姓君，叫君上智。”

    风斯念了念这个陌生的名字，一片茫然，智慧星上并没有这号人物，这个村落里应该也没有，那会是谁呢？

    海若颜反问道：“我也想问你一个问题。”

    风斯警觉的道：“我没说我要回答你。”

    海若颜身影在黑暗中若隐若现，道：“随便你，我没逼你回答。”顿了一下，道：“你身上的速，是魂速还是灵速？”

    风斯顿时大惊失色，眸子紧盯着海若颜的身影，还没说话，海若颜忽然笑道“好了，你走吧，不用回答我也知道了。”

    风斯知道肯定是刚才自己的神色透露出他所需要的信息，也这时候再如何补救也来不及，只好沉默不语，索性来个不承认也不否认，忽然身后一股大力袭向他，他刚要动，便觉得身子已经被一下击的飞起，朝前方的某处撞去。

    刚才进来时听到支嘎支嘎声音再次响起，两次声音响起隔开的时间虽然不长，但是风斯却经历了几轮生死，慢慢的声音消失，整个大殿内也恢复了沉寂。

    过了一会，海若颜的声音忽然响起，道：“去查一下风斯的背景，以及与智慧星的关系。”

    一个低低的应声传出，接着便是轻微的破空声，显然是人已经派去。

    海若颜看着风斯远去的方向，喃喃道：“你真会躲！我就不信从这小子身上找不到你的下落！”说完，冷冷的笑声慢慢响起。

    天边已经蒙蒙亮，风斯走出一个废宅，他做梦也没想到今天一天的经历竟然是这样的，只是不小心潜入地下宫殿便引来了这么一连串的变化。

    心一应该回去好久了吧？而那个地下宫殿究竟藏着什么？这人居然也知道速的事情？是从自己的真气中觉察出来钓吗？

    大步往外走去，胸口一阵隐隐作痛，里面这人从头到尾都没说过他自己的身份，但是从那份气度来看绝不是普通人，刚才最后风斯放弃询问他的身份就是因为只要活着出去，心一这边就可以知道。

    想到这里，身形迅速闪出，朝海凡飞去。

    身形很快到了海凡上空，圣剑阁上一片漆黑，应该是没人，风斯迅速将身子落下，此时是接近清晨，学生还很少，但是一些维护清洁的人员已经出来了，风斯一路掠过，引起不少人注目，到了圣剑阁前才发现清晨这里的大门是紧闭的。

    一阵徘徊后，风斯最终还是决定先回自己住的地方，掠进责宾楼，四处悄无声息，刚带进房间附近，忽听到周围似有人声，他猛的想起白天布若曾跟自己说那个绑架妃文的青年昊天似乎就曾住在这里，难道他又回来了？

    屏住呼吸，往里走去，那声音细小无比，若有若无，听起来似乎是有人在低声喂泣，风斯脚步一顿，暗忖：这声音有些耳熟，难道是妃文吗？她原来一直住在医院，后来烈云身体好了，似乎也的确应该住在这里，但是为什么这么大早一个人在这里哭？

    他想想心中也内疚，毕竟这两人闹出矛盾似乎就是从昊天开始的，正要敲门进去安慰，忽然里面又传出一个声音低低的道：“你哭什么，这样的选择有什么不好的？难道你还在怨恨我昨天那么对你？”

    风斯整个顿时傻了，这声音应该是昊天的，那这两人……

    妃文略带抽泣的声音道：“你自己说，在我昏迷的时候你对我做了什么？”

    昊天似乎怔了一下，随即道：“你知道了？”

    妃文怒道：“我当然知道了，你这个恶魔，我恨你一辈子！”

    昊天似乎有些急了，道：“我这样也是为你好，不过这也不是你所希望的吗？我让你心里想着我不好吗？”

    妃文似乎停止了哭泣，冷声道：“是，我现在会一直想着你，想着恨你，诅咒你！”

    昊天沉默了一阵，道：“你要这样我也没办法，不过现在，我想你跟我一起走。”

    妃文骂道：“你别做梦了，我死也不会跟你走的。”

    昊天略带笑声的道：“这栋楼就没什么人在，风斯、雅心一也出去一天都没回来，其他那些人都住在远处，没人能阻止我。”

    妃文似乎呆了一下，道：“风斯……他还没回来？”

    昊天冷哼道：“知道你对他牵挂，就算他马上安然回来了，我也会让他死的。”

    妃文声音顿时提高八度，道：“你敢！”

    昊天阴笑声响起，道：“嘿嘿，你说我有什么不敢的？”话音一落，房内顿时没了声音，风斯在外听的直犯糊涂，妃文怎么跟昊天扯上关系了？所谓的昏迷时候做了什么，难道真的被自己想中了？

    过了一会，房内还是毫无动静，风斯暗道不好，赶忙推门一看，只见房内已空无一人，而窗户则打开着，他忙扑到窗边，只见远处一个人影闪了一下便不见了，风斯知道妃文肯定是被昊天强行带走了，顿时心急如焚的赶了上去。

    清晨的院内就没几个人，风斯全力加速，好一会后才看见前方一个淡淡的人影，再追近些，终于看见那的确是昊天的背影，怀中还抱着一个长发女孩，肯定就是妃文了。

    风斯虽然不太明白两人的关系，但是妃文再次被昊天带走，不管两人现在什么关系，都要追上去问个清楚，正要全力赶上，忽然心中一动，一直不知道昊天的真实身份，如果我能跟着他去他的落脚处，说不定可以有些线索，但是这样对妃文是否好？

    他一边犹豫，一边远远的尾随着，此时是清晨，四处无人，跟起来也极为方便，前面的昊天似乎一直都没发现后面有人，两人这么一前一后便到了新省，风斯越跟越是起疑，暗想：这新省不是都是政府机构与研究所么？他怎么带妃文跑到这里来了？难道说他的背景是联邦？

    想到这里，忽然想起一件事，脚步一顿，差点叫了出来，暗骂自己糊涂，当日跟宇老进入东餐会馆时宇老对于来袭人曾说过麦斯他儿子也知道换人来对付我了，麦斯是所亚德的父亲，也是上一代无为联邦的领袖，那么昊天在那些人当中，也就是说昊天是当时所亚德派出对付宇老的人。

    那所亚德为何要致自己于死地呢？自己在他眼中应该只是一个普通的武者吧，根本不影响到他啊。











    第三章 密室奇人

    他抬头往前看，见昊天正跃起纵身飞进一个大宅子，他连忙跟上，到了门口一看，见这是一个大宅子，心中愕然一下，怎么新省城也有如此大的宅子？再往边上看，顿时一呆，这里似乎就是上次看莱迪等人出来的地方，专门负责联邦安全的联邦安全厅，难道这个宅子是……

    但是妃文在昊天手里，他不敢再犹疑，身子一跃，整个人也飞了进去，但也因为他刚才那么一顿，现在再进去便已经看不见人影了。

    早上草坪上沾着露水，风斯落地感觉脚下一片湿软，稍微一扫周围，落地处是只见人工种植的绿树林立，一路延伸下去，前方数栋并排的小楼在树丛间隐现，他心中有些急了，不能让妃文单独落在昊天手里，但这里这么大，也不知道他们跑到哪里去了。

    四周无人，身形微微拔起，与四周的绿树并行，希望借着高处能看到昊天的踪迹，但显然并不如愿，忽然一阵脚步沙沙声传来，风斯心中一凛，赶忙把身形落下，闪到一颗绿树底下，一个少年的声音道：“哎，这么早就要起来，他们还真是害人。”

    旁边响起另外一个声音道：“你知足吧你，这周轮到我伺候那个老家伙，你的那个已经算很好的了。”一顿，压低声音道：“听说上周小秋被那人的气劲弹到，结果到现在还没能下床呢！”

    先前说话的少年震惊的道：“他不是已经被捆起来了吗？怎么还那么厉害？”

    两人说话越走越远，似乎因为谈话以及刚起床的缘故，连近在咫尺的风斯都没注意到，风斯心中暗忖：这两个小孩在伺候什么人？一边想一边往前掠去，因为这段只有这么一条大道，而风斯因为不清楚前面路况也不敢从绿树中直接超过去，便跟在两人身后一边听着他们的对话一边往前走去。

    他听了一路这才明白原来他们照顾的是两个人，先前那个少年照顾的人似乎比较好伺候，而后面说话的那少年照顾的从他口中听来简直就不是人，一周吃一次饭，浑身上下用铁链锁着，这样居然还能用气劲伤人。

    终于到了一个大路口，分别有三条路，那两个少年往左边那条路走去，风斯知道那边肯定不会是，那么就只有中间与右边两条路可以选，犹豫了一下，往右边那条路走去，刚才如果没记错的话，那几栋小楼的位置应该在中间那条路，隐隐中觉得只有这右边是最有可能的了。

    风斯一路飞掠进去，越走路越崎岖，而且长度极长，由此也可以看出这个宅子的纵深极广，终于前面有屋子出现了，他心中刚一喜但随即一怔，这屋子从外面看上去破旧不堪，怎么会存在这个地方的？

    风斯停下脚步，这四周已经荒凉无比，使得这房子在这里看起来并不算突兀，但是对比起前面来就感觉不对了。

    他试探的推门而入，只听咿呀一声，这门感觉随时会倒掉般，屋内谈不上破旧，不过也只是很简单的家具布置，如果放在一个居民区，这一切都会是很正常的，但是放在这里就不对劲，尤其旁边就靠着联邦安全厅，不得不让人好奇这个屋子是做什么用的。

    刚才进来时风斯还发现一个奇怪的地方就是这屋子从门把到里面的房间都没有灰尘，尤其门把十分光滑，可见是经常有人使用的。

    风斯越往里面走越是疑云重重，但是转了两圈发现里面并没有人，心中暗忖：可能这屋子有什么特别的用处，但是我来的太早了，人还没来。想起妃文还落在昊天手里，便急忙退了出去，沿着原路退回了。

    就在他刚离开屋子的那一刻，屋内某一个房间忽然传出一个“嘟”的声音，接着一个男性的声音道：“这人是谁？”

    另一男性声音答道：“不知道。”

    “要不要通知上面？”

    呵欠声响起。

    “还是不用了吧，估计是走错路了，别没事吓唬自己。”

    “……”

    风斯满肚子疑问的急速奔回到原来的路上，但经过他这么一来一回折腾，天已经放亮，回到了大路时人也越来越多，不过还好每个人都匆匆的走来走去，似乎在办什么事情。

    风斯也大胆的走在往前走着，到了中间这条路往里走这才发现里面有一个牌子，上面写着“西门正在修建，原事务一律请至安全厅第五号大楼。”

    西门？应该就是刚才那边吧？原来是正在修建中，难怪那么荒凉！不过看这牌子上说话的口气，这里是不是也是什么联邦的政府机构？

    风斯决定走进去看看，可能是因为早上上班，这一路往里走的人特别多，风斯就挤在中间毫不引人注目的往里走去，忽然迎面走来两人，正一边低头说话一边迅速往相反方向走去，风斯看了赶忙把头低下，这两人一个正是他要找的昊天，而另一人则是清早进来时看到的其中一个少年。

    风斯侧着身子尽卖拆着池们的对话，但也只是模糊的支字片语。

    “怎么……他……”

    “我也不……就这样……”

    “……快……”

    只听到这么一些，两人便已经从大道的另外一侧走过，风斯心中好奇，暗忖难道是那边他们关着的人出了什么事情？昊天出来那证明妃文暂时还是安全的，不如跟着他们去看看是怎么回事。

    当下转身走到另外一边，远远的跟着两人。

    到了岔路口时，那两人果然往东边那个岔道走去，风斯这么一路尾随，看到他们进入了一个黑色屋子内，屋子门口便是绝情军警卫把守，一看便知里面必定是重地，防守严密。

    看着那两人走了进去，风斯却不敢再走过去，只远远的看着，心中暗暗着急，毕竟总是在外面等也太浪费时间了，但是硬闯是肯定不可能的，这里是联邦重地，门口又是绝情军把守，即便不怕暴露身份，估计也难以冲进去，尤其进去后还不知道里面是什么情况，那更加冒险。

    但就在那两人进去一会后，忽然大门被打开，只见之前也曾看到过的一个少年被抬了出来，门口一直站着的几名绝情军人紧握手中武器往里面冲去。

    风斯一看机会来了，赶忙也掠了过去，门口此时只余下一人看守，他轻松的制住那军人，将他拖到一边换上军服，就往里走去。

    这里面一进去便是一个长长的下坡，风斯知道肯定又是在地下，果然下坡完了后便是一截通道，此时通道内脚步凌乱，叫声不断，风斯知道肯定是里面出事了，不自觉的脚下速度也加快了起来。

    终于到了一间密室，此时门口挤的全部都是人，少说也有十几个绝情军人，风斯吓了一跳，正在犹疑是否还该往里面挤，这时最外面一人已经将他一把拽了进去，同时喊道：“援兵来了援兵来了。”

    于是他便一路被推推操操的塞了进去，刚到门口，便听见几声惨叫，黑色铁门上忽然多了几口鲜血喷洒在上面，紧接着又是几具尸体飞了过来。

    风斯赶忙往后一退躲过飞来的尸体，同时眼睛往里看，顿时吃了一惊，这是一个极为广阔的密室，地上铁链绕成数堆延伸到东面墙壁上挂着的一个人，那人几乎完全被铁链裹了起来，只露出一双手一个头出来，可能因为长期没有打理的关系，面貌完全被毛发遮盖住了，昊天正站在那人身前约二十米处，而在昊天身侧还躺着几具绝情军人的尸体。

    风斯这才明白为何这帮人都堵在门口，原来是害怕去送死，身子不自觉的往后缩了缩，倒不是怕死，而是怕挤在太前面了，会被昊天看出来身份，但是事实却没他想的那么好，身子刚往后一缩，身后的那些绝情军人便叫道：“少主，救兵来了！”说话同时便有股股大力将风斯往里面推去。

    风斯本来就在门侧，这么一推更是跑了进来，往前连冲数步，还好那边的昊天似乎正忙着什么，只是瞥了一眼过来，便没说什么。

    风斯身着军服，加上密室内灯光昏暗，身子一侧，躲过昊天直视的方向，刚要趁着还没被发现再往回跑，忽然眸子无意一扫，看见了与大门同侧的这个方向有一个凹处，同样也是一个墙壁，但却是一个人深嵌在里面，但因为那边偏暗，看不清楚，而在这人旁边正缩着刚才来喊昊天的那个少年。

    风斯心中不由的一跳，总觉得这人有些眼熟，再看看门口，见又有一人被挤了过来，知道再想挤回去除非是强行用真气轰了，当下放弃这个意图，转身朝那边那人走去，越走近心跳的越快。

    终于就在看清那人面目的同时，昊天首次开口道：“师父，你到底想怎么样？”

    风斯身形剧震，脑子几组回忆同时闪出，终于明白了当日宇老与昊天对话的含义，也明白今天为何这里会出现宇老。

    这个在风斯心虫能够与海若颜并列同级的顶级高手，也是最为深藏不露的高人，居然此时被整个嵌在墙壁里，虽然还没看到有什么禁锢，但是身上一定有禁制，否则此时不会象死人般闭着眸子挂在那边。而那边昊天口中的师父，应该就是当日宇老被昊天带去见的人。但是他们其中的关系还真是奇怪，既然那人是昊天师父，为何要用铁链锁着，还要放进这样的密室来？而以宇老的绝世修为又有谁能把他逼到这个地步？

    整个密室安静无比，风斯正在考虑是该走得更近些还是往边上撤，忽然密室内一道气劲涌出，凌厉至极的力量竟是风斯平生罕见，他身一纵，赶忙往边上跃去，轰的一声，地上被炸出一个洞来。

    那边的昊天看了风斯一眼，道：“你功夫不错。”接着便转头对那边那人道“师父你已经连杀六人了，难道那股气还没耗尽吗？”

    风斯心中一寒，原来这些人都是故意被昊天喊来送死的，目的就是为了耗尽那师父的那股‘气’！而这股气又是什么呢？

    正在思索着，心中警兆忽现，身子再次跃起，故意手忙脚乱的躲过了第二次气劲攻击，比起上一次这次显然角度更为刁钻，也更为凛冽。

    昊天怔了一下，狐疑的看了一眼风斯的背影，显然开始怀疑了，毕竟这两下攻击都不是普通的绝情军士兵所能躲过的。风斯没有注意昊天的目光，只是在心寒这人到底是谁，也不知道这气劲从哪里冒出来的，居然就有如此大的威力。

    与此同时，那边一直缩着的少年忽然惊啊了一声，风斯刚看去，顿时便感到了一道寒光朝自己射来，心中一惊，见原本一直闭着眼睛的宇老忽然睁开了眸子，正盯着自己看，风斯赶忙把绝情军的那个帽子往上拉了拉，让宇老看清自己，果然那道寒光逐渐变暖，接着便见宇老眯眯的眸中忽然爆出一串异彩，开始发出一阵响亮的笑声。

    刚笑一会，密室内忽然一个声音响起，道：“老不死的，你笑什么？”声音异常沙哑，但却中气十足，听在各人的耳中都仿佛一炸般。

    风斯忍不住侧头往那个方向看去，只见昊天也正朝这边看来，不过他注意的地方是宇老，所以并没有看到风斯的外貌，风斯见昊天眸中满是震惊，心中也不由嘀咕：宇老此时开口是有什么用意么？因为从刚才的笑声中来看，宇老并没有什么伤，至少听上去还是很正常的，并不象之前想象的那般被酷刑虐待了。

    宇老看也不看风斯，只顾着尽情的笑，好一会后才道：“我在笑你现在功力退步了，连这么一个普通的军人都打不到。”

    风斯一呆，暗道：你这不是希望他继续攻击我吗？

    念头刚一闪过，便见密室内一道亮光闪过，这次不再是无声，而是充满了厉啸声，风斯只觉得四周压力倍增，一股异样的感觉从四面侵入，他心中刚有些反应过来，但已经来不及了，四面连续数股大力猛地压下，他整个人被震的凌空抛起，在空中连飞数米，最终咚的一声跌了下来。

    宇老失声道：“你疯了，居然用这种功夫对付小辈！”

    昊天也惊呆的看着被震飞的风斯，道：“师……师父，这就是‘破风’吗？”

    就在这时，门口挤着的一堆绝情军士兵们忽然叫了起来，原来他们看到刚才被震飞的风斯现在竟然正在爬起来，昊天听到惊叫则转头过来看，这下终于看清了风斯的长相，不由得惊呼道：“怎么是你……”

    风斯抹去嘴角边的血迹，知道自己身份已经被昊天看穿，而原本遮掩面目的帽子刚才也早已飞远，道：“昊天兄好。”

    昊天似乎震惊许久，好一会后才答道：“唔……原来是你，我说怎么水平高了这么多……”

    这话倒不是他有意夸奖风斯，只是风斯连躲两次气劲，表现的水准实在超过普通绝情军士兵太多。昊天虽然一直怀疑，但是也没时间察看。

    那边的宇老哈哈一笑，道：“我就知道你这小子没这么容易死，果然！哈，不错啊，在几十年前，能挡得住一下‘破风’的就可以算是一流高手了。小子进步的蛮快！”

    风斯苦笑道：“前辈不会是为了逼我现身才这么作的吧？”

    这边几人都没说话，那个沙哑的嗓音忽然出现了，道：“这小子是谁？老不死的是你徒弟？噢，不，是你徒孙？”

    宇老似乎特别高兴，道：“你难道不知道老子从来不收徒弟的么？”一顿，脸色一整，道：“我警告你，不许再用破字开头的招数对付小辈了。有本事你对我招呼！”

    那人忽然吼道：“老不死的，你以为我不用破字系列就杀不掉这小子么？”

    宇老冷哼一声，道：“以你的身份辈分去杀这个小辈，你好意思么？”

    那人似乎顿了顿，道：“我眼中只有对手，这小子能连躲两下‘飞劲’，挡住一次‘破风’，我当然好意思杀他。”

    宇老哼哼道：“你敢动他，我就杀了你那个徒弟。”

    他这话一说，昊天顿时脚下一动，往后退了一步，就在这时，密室内一道红光闪过，昊天身子一翻，居然就这么凌空打了几个滚，一个踉跄才他强站稳在地上。

    宇老嘿嘿笑道：“臭小子，你以为你往后退就能活了？我想杀的人，你师父都不一定挡得住。”

    风斯在旁看着，心中知道宇老是在用昊天的命来威胁那人，但是刚才宇老是如何攻击昊天的，那人忽然发出一阵大笑，道：“老不死的，你也太看不起我了，我徒弟收了那么多，你看我何时救过谁？他要是死了，那就是技不如人，没什么好说的！”

    宇老骂道：“你真是个老疯子！”

    那人笑道：“明宇啊明宇，我今天就先杀了这小子，激怒你，然后我们……嘿嘿！”

    宇老看了一眼风斯，撇嘴道：“随便你了，反正我没徒弟，更没徒子徒孙。你爱杀就杀吧，说不定他还是你那派的传人呢！”

    那人似乎呆了一下，犹疑道：“他真跟你没关系？”

    宇老还没答话，那人便喝道：“昊天，他是什么人？”

    昊天似乎此时才缓过劲来，眸中竟然出奇的平静，答道：“他叫风斯，是随心阁的传人。”

    那人语气中充满不耐烦，道：“什么随心阁？我哪记得那么多门派！说清楚些。”

    昊天一傻，似乎也有些不知道该如何介绍了，答道：“就是随已学院的那个随心阁……”

    那人怒道：“本来看你聪明伶俐才收你作徒弟的，般想到解释这么简单的问题都说不清楚……”

    宇老忽然打断道：“你真是个疯子，你难道忘了‘心明顿悟’，这随心阁不就是他的传人么？”

    那人顿时一哑，好久才道：“好、好像是，不过……他还在外面活动？不是早就滚回他的老窝睡觉去了么？”

    宇老笑骂道：“你真是年纪大了，脑子不清楚了，想想他的做事风格，如果不把事情交代好就会走么？显然已经找到传人了。”

    那人忽然叹了一口气，道：“也是，那家伙素来会享受，哪象我们这么苦命，还得在这里拼死拼活的。”

    宇老骂道：“你去死吧，我之前每天东转西逛，日子过得舒服得很，就是遇上你这个徒弟把我带到这里来，折腾到现在还没走掉。”

    那人道：“那你到底想出来没有？你好像十几天没说过话了。”

    宇老嗯了一声，道：“我一直在考虑一个问题……”

    那人追问道：“什么问题？”

    宇老道：“我应不应该帮你……”

    那人声音一下提高起来，道：“为什么不帮？长生不老、长生不老啊！如果我们成功的话，我们将会永远具有最年轻的身体，以及日积月累的经验与修为，你想想这天下间还有谁是我们的对手？”

    宇老无奈地道：“我根本不想长生不老，我只求把现在的日子过过就好了。”

    那人怒道：“哼，俄看你才是无为，无所作为！”

    宇老嘿嘿一笑，道：“好了好了，让他们两个都走吧，这里有我陪着你。你不用怕孤单。”

    那边风斯一直在听着两人说话，忽然耳边传来宇老的声音道：“小伙子，待会一旦开打，记得立刻往外逃，千万别留下来。”

    风斯一呆，听这两人说话口气仿佛多年的老友般，怎么会马上开打？

    目光不自觉的扫到了昊天身上，只见昊天脸上也露出了若有所思的表情，嘴皮似动非动，就在这时，只见密室光华四射，那人的声音响起，道：“哼，你说走就走？来吧，再接我一招‘破电’看看。”

    风斯一震，身形刚要动，原本就光华四射的密室忽然一道电光闪出，如一条银蛇在空中摆舞，只在一瞬间就射至他胸前。

    宇老的声音忽然响起，道：“那也别怪我不客气了。”紧接着便听到昊天的凉呼声。

    但风斯此时根本无法分神，双手一握，一道白色光华忽然从手中射出，就在那道电光闪至胸前的那一刻挡在了前面。














    第四章 特殊训练

    “铛！”异常清脆的响声在整个密室内回荡。

    那人惊啊了一声，随即一声冷哼道：“哼，不知天高地厚！”

    而那边宇老一眼瞥到，却是呵呵笑起，道：“怎么样老疯子？我没说错吧？”

    风斯心中奇怪，但那道电光发出一阵电流穿击的兹兹声从边上绕了过来，他不及再多想，双手一推，手中的光刃横摆，那道电光再次撞击在了光刃之上。

    只听那人吼道：“小小初级的光刃，也敢当我‘破电’，让你知道什么叫做厉害。”

    风斯知道不好，刚要撤去胸前光刃，但已经来不及，电流如一条火蛇般迅速钻入光刃的刃身，只见一片白光中一道电流倏地穿越，打在了风斯身上。

    他只觉得浑身一阵酥麻，心脏似乎有些没有知觉了，头脑一晕，整个人再次被震飞了起来，手中的光刃也被击的粉碎，密室瞬间无数光点爆射开来。

    与此同时，那边的昊天也惨叫一声，跌飞出去。

    如果此刻情景让外人知道，肯定都要大跌眼镜，风斯、昊天是目前年轻一代中的顶级高手，就连昔日的十大高手跟他们一对一单挑都不一定能赢，但密室内这两个身有束缚的两人却连身子都没动就轻松击败了他们。

    那人道：“老不死的，你还真敢干？他死了我们怎么办？”他话语中的“他”自然是昊天了。

    宇老留神看着不远处倒着的风斯，道：“你居然对他用‘破电’？这招你当年都没用过几次，怎么年纪越大火气也越大了？”

    那人哼哼道：“我现在身子不能动，破光刃，当然要用‘破电’。”

    正说话间，昊天忽然爬了起来，原本整齐的头发此时一团凌乱，衣服也有些破烂，可见刚才宇老的攻击并不是说着玩的。

    那人哈哈大笑道：“还是我徒弟比较强，徒弟啊，能挡住这个老不死三招的人，在当年那就是一流高手了。”

    宇老看着风斯，嘴角边忽然露出笑容，道：“嘿嘿，老疯子，能挡住你‘破电’的人，那该算是顶级高手了吧？”

    那人怔了一下，然后笑道：“老不死的，你别做梦，如果这小子……”话没说完，已经顿住了，原因是那边原本一直倒地的风斯正颤颤巍巍的爬起来，柔顺的头发此时如同爆炸式的根根竖起，身上的衣服也是破烂不堪，更为主要的是风斯的双手双脚正不停的抖颤着。

    宇老哈哈一笑，道：“看见了吧？”一顿，道：“你赶快调息一下，破电的威力很大。”

    风斯正在难过，虽然勉强站起来了，但是浑身的颤抖却一直无法停下，尤其心中隐隐有室息的感觉，十分想呕吐，听到宇老的话，赶忙坐下来，运起随心阁心法。

    那人见风斯坐下调息，终于开口道：“嘿嘿，这小子很有意思！”

    宇老瞥了瞥昊天，道：“你徒弟也不差啊，挡得住我一下的人还不多！”

    那人嘿嘿道：“不错不错，都很有意思！”

    时间这么一分一秒过去了，密室内不再有人说话，而门口的那些绝情军士兵也突然消失了，四周除了风斯昊天两人细微的呼吸声外，一片寂静。

    终于昊天首先打破了这一沉寂，身子一挺，一口血吐出，但伴随着这口血吐出，整个人也一扫刚才的萎靡之气，显得精神无比。

    风斯紧随其后，也是一口污血吐出，整个人仿佛从一场噩梦中醒来，呆呆地看着密室内的情况，而后才反应过来之前的情景。

    他与昊天对视一眼，均看出两人心中的惊愕和震撼，都有些搞不清楚这两个人要干什么。

    就在这时，忽然那人道：“怎么样？可以开始了么？”

    一直不说话的宇老点子点头，一道红光在密室内再次扬起，电射向那边刚恢复的昊天。

    昊天惊啊一声，叫道：“您……”

    风斯也在奇怪，为何宇老会不动声响的攻击昊天，还在想，忽然四周压力一增，刚才那股熟悉的感觉再次出现，心中知道是那人攻击又来了。不再犹豫，右手一晃，光刃再次幻出。

    这次没等那人进攻，便首先光刃划出，光刃的刃尖幻出一道白光，在空中连折数次点向前方，果然在光刃出现的那一点上忽然暴起一阵电光，接着便是“叮叮叮”连续一阵碰击声。

    空气中似乎弥漫着一股杀气，风斯不敢大意，知道这个敌手跟以前见过的都不同，一片电光闪过后，整个光刃飞闪着向上掀起，身形同时往后撤。

    “嘿嘿，小子，你还是大嫩了！”

    风斯耳边出现这个声音，接着便看到往上掀起的光刃似乎被什么击中，光刃从内到外顿时裂开，接着便散成光点，向四周爆射。

    “咦，小子有点门道！”

    爆射出去的光点在空中居然自动集结成光团，朝不远处挂在墙壁上、困在铁链中的那人轰去。

    风斯心中暗忖：自己故意把光刃飞起来让他打，目的就是为了现在这一击，你身子又不动，我看你怎么挡！

    身子在空中飞起，落下，但眸子却紧盯着那边的那人。

    那人似乎一直毫无反应，直到光团击中铁链发出阵阵响声，而整个密室也因光团暴起而猛地一亮。

    风斯眸子忽然被亮光一刺，不自觉得别开了眼睛，就在这时一股电光从身前穿梭而过，整个人再次被打中，飞出好远。

    而那人此时也哈哈大笑起来，道：“知道厉害了吧？这种程度的真气团也想打伤我，开玩笑！”

    密室内亮光逝去，那人面前铁链毫发无伤，而风斯则再次倒在了地上。

    那边宇老也发出一阵大笑，很显然昊天此时也躺在了地上，这两个人仿佛在玩弄最心爱玩具似的，每次打倒都充满欢愉。

    而风斯与昊天也果然是年轻一代中的佼佼者，在这两人的强攻之下居然不停的站起来，就这么这几人似乎陷入了一种疯狂的游戏状态，也不知过了多久，当这两人第五次站起来时，外面终于传来了一片人声。

    宇老仰天打了一个哈哈，道：“好了，休息了十几天，今天也算一下尽兴了，不玩了，老疯子，你慢慢陪他们疯吧，我睡一会。”说完，便闭上眸子头往边上一偏，竟然就真的这么睡着了。

    那人怒道：“老不死，你还睡得真快！”一顿，道：“乖徒弟，我不想见外人，尤其是女人，你们赶快走吧，我也休息去了……”

    风斯从第三次起来时便已经察觉到这两人似乎正在以一种极为特殊的方式教导着自己和昊天的修为，而这密室四周似乎也一直无人来打扰他们，此时看了看昊天，昊天也正看向他，两人此时反倒不象仇敌了，均往外走去。而一直缩在宇老边上的那个少年仿佛一觉睡醒了，也站起身来出去了。

    风斯靠着门口最近，所以几步便已经到了门口，而身形似乎也比之前轻盈了很多，心中不由暗忖：不会是被电的整个人浮起来了吧？怎么感觉速度快了很多？

    迈出门口，顿时两柄长剑横扫而来，风斯看也不看，直接用手由上而下一挥，触到长剑的那一刻，他手中亮了一下，传出叮的一声，两柄长剑已经从中切断，剑身前半段也如两把匕首般飞射出去。

    只听两声惨叫，两个绝情军士兵吓得摊倒在地，而旁边正站着一个人手中捏着那两个剑身，显然刚才是这人在最危急时刻挡住了两把剑。

    风斯转身看着这人，心中顿时一惊，暗道：没想到军队中也藏有这样的绝色。

    原来这是一个女人，一身深蓝色军服，看不出军衔，但是挺的笔直的身躯凹凸有致，一个大帽子正盖在头上，从露出的发丝来看，应该是一头金黄色的秀发，俏丽的脸庞上一双深邃的蓝眸正看着风斯，微微露出微笑的嘴角显然对于风斯的发型更有兴趣。

    风斯也是看了一会才发现这美女对自己比较关注的地方似乎是头发，这才想起刚才被里面那个老疯子的“破电”电出了一个爆炸头，从手摸摸似乎也没什么用，只好认命的摇头苦笑。

    那美女似乎对于风斯的神态更有兴趣，道：“你身手不错，袖中藏了什么利刃？居然一下就斩断两柄真流剑。”

    风斯暗笑，刚才是瞬间爆发出的光刃一幻即散，这也是刚才被那老疯子连击碎四次光刃后才可以自由转换的，毕竟既可以避免为了稳定光刃而耗费大量真气，又可以得到光刃的威力，同时可以解决身上没带兵刃的弊处。

    这时昊天已经从房内走出，道：“姐，他用的是光刃，不是普通兵刃。”

    这个绝情军美女一怔，道：“光刃？”

    昊天没去解释她的疑问，只笑道：“你知道他是谁么？”

    那美女看了看风斯，忍不住掩嘴笑道：“这个发型很有意思，如果见过我一定有印象的。”

    昊天道：“他就是风斯。”

    那美女瞪大眸孔澡杆看昊天，又看了看风斯，道：“你……你就是那个风斯？”

    风斯不知道这女人到底是何身份，点了一下头，便转首对昊天道：“你应该知道我来这里的目的吧？”

    昊天犹疑了一下，道：“是为了她？”

    风斯点头道：“对，我也不拐弯抹角了，我只想单独问你几个问题，希望你能老实的回答我。”

    昊天看了看那边的美女，道：“姐，你先出去等我一下。”

    那美女面露薄怒，道：“说什么话不想让我知道。她是谁？”

    昊天走到她面前，一把搂住她，将耳朵凑在她耳垂边说了几句话，风斯在一旁看着，心中总觉得一阵奇怪，这女的真的是昊天的姐姐？但怎么感觉有些不对劲……

    昊天与她讲完了，那美女瞪了风斯一眼，道：“下次去海凡找你。”说完，便带着两个士兵走了。

    剩下的两人如好友般并肩前行，走了一段后，昊天忽然道：“我首先道歉，”

    上次在东餐会馆之所以会偷袭你是因为奉了师父之命，杀死所有知道此事的人。

    风斯愕然道：“你这么说的话，你那两个同伴岂不是……”

    昊天悠然一笑，道：“当然已经死了。”一顿，道：“不过他们也算是因公而死，所以各自都有笔不少的抚恤金。”

    风斯看着他斯文俊秀的脸上露出的笑容，心中不禁一寒，脚步一顿，想起一事，道：“那刚才里面那个少年？”

    昊天道：“他当然没事，有宇老护着他呢。”

    风斯放下心来，道：“这些事我们以后再谈，我现在只想知道你对妃文做了什么？”

    昊天轻轻一叹，道：“我知道风兄是怎么想的，不过风兄可以想想，如果我想要美女的话，联邦军队中这么多我都可以挑，为何要用那种卑鄙手段得到一个女人？更何况小弟的条件虽不似风兄如此好到可以让雅小姐垂青，但是自认也不算太差，只要下下功夫还是有些实力的。”

    风斯道：“我只想知道，在你绑架她的几天，发生了什么？”一顿，道：“你绑架她是为了引出我吧？”

    昊天道：“那是有一天我在海凡见到妃文去给你送衣服，所以误认为她与你的关系比较特殊，所以希望抓住她来交换你，可惜我没想到的是你那几天居然不在邦都，无奈之下我想把她放走，可是她自己反倒不肯走了。”

    风斯心中早已想好数种昊天可能的说法，但做梦也没想到居然会是这样的答案，当下问道：“她为何不肯走？”

    昊天苦笑道：“我当时也是那么问的，可是她说如果我现在放他走了，她便诬赖我说我强奸她。”一顿，道：“当时的情景我只好无奈的带她走了，而事实上当我绑架她时她也一点反抗都没有，当时我还以为她是不及反抗，后来才知道她根本就是故意被我抓走的。”

    风斯心中充满了为什么，此时昊天忽然转首道：“风兄知道为什么吗？”

    风斯看着他，显然满是茫然，昊天嘴角边浮起一丝微笑，道：“她想知道你是否会来救她……”

    风斯一震，但随即稳住神情，道：“我当然会去救她，不过你这样的理由未免太拙劣了，实在很难让人相信。”

    昊天一摊手，苦笑道：“风兄要是不信我也没有办法。”

    风斯道：“那你们今早的对话是怎么回事？”

    昊天神情一震，但随即露出愕然的表情，道：“原来从那时开始风兄便已经发现我了。”一顿，苦笑道：“也怪我不好，那天夜里我把她带到了我自己的住所，然后…岁娘汾也怪小弟自控力不够，所以趁着她昏睡的时候偷吻了一下她的嘴唇。后来醒来不知怎么，她就知道了，还认为我趁着夜里把她……”

    风斯怒道：“胡扯！如果只是吻一下，她怎么会认为你把她……”怒不可遏的他似乎再也控制不住心中的愤怒，一掌便打向了身侧的昊天，这掌因含着努力，比平时要厉害的多，只见昊天动也不动的，硬承了这一下，掌力触身，吐出一口鲜血，整个人也跌飞出数米。

    风斯一惊，怒道：“为何不躲？”

    昊天倒在地上，好一会才缓过劲来，一阵猛咳，道：“这件事我本就有错，别说是挨风兄一下了，就是此刻风兄要了我的命，我也不会反抗的！”

    风斯不怒反笑道：“好，那我今天就要了你的命！”

    手掌在空中一划，手间一片白光闪过，一把光华四射的光刃顿时出现在了他的手中。

    昊天倒在地上，按着胸口，显然刚才那一下不轻，道：“风兄如果要杀我，就请便，不过将来不要后悔。”

    风斯冷冷道：“不管出于什么原因，我杀你都不会后悔的。”说着，光刃一划，便朝昊天胸部扫去。

    就在光刃的寒气侵入昊天体内的那一刻，一股雄浑至极的真气猛地出现，昊天周身泛出一阵紫光，光刃档的一下劈了上去，但竟然全部被挡在了紫光外面。

    风斯心中暗惊：这刚出来的人是谁？怎么光凭真气罩就挡住了光刃？

    只见昊天身后站着一个毛发稀疏的老者，高大的身材，冰冷而僵硬的面孔上毫无表情，看了看风斯，单膝对昊天跪下道：“对不起少爷，老奴失职了！”

    昊天叹道：“周叔，你何必自责，风兄是我极为敬仰的一个人，他如果要杀我，我当然不会反抗。”

    那唤做周叔的人目射厉芒，道：“主人交给我的任务就是保护少爷，不管是谁，都不可以杀害少爷，除非……他从我的尸体上踏过、”

    风斯心中冷笑：这昊天明摆着知道身边有人保护所以才故作大方，真是可笑。当下光刃一挥，道：“那就来吧，我看需要多久能把你变成尸体。”

    周叔冷冷的看了风斯一眼，道：“年轻人，不要太狂了。”说着，身子往前一扑，双手就抓在了光刃之上。

    风斯立刻将全身真气贯注在光刃之上，顿时光刃光华大放，所发出的亮度比之刚才不知道强了多少倍，而那高大的老人似乎一点都不畏惧，双手依旧抓着光刃，但也明显可以看到手边的那层紫光正不断被光刃的白光侵入。

    周叔忽然一声低喝，脚下忽然一跺，整个人身形飞起，双脚连环飞踢来。

    因为光刃被抓，所以风斯也没法闪躲，身子一侧，手上一松，竟然将光刃脱手，同时人亦飞起，往后一退。

    那周叔心中暗喜，刚才被光刃强大的寒气逼得没办法了才冒险使用这招，但没想到这小子居然如此轻易的就放弃了进攻。只要没有光刃，对付这小子就太容易了。

    就在这时，昊天忽然高呼道：“周叔快把光刃扔远。”

    风斯冷冷的声音传出道：“来不及了。”

    一直被周叔紧抓着的光刃此时忽然前半段出现裂缝，而后片片裂开，转化为了无数光点，朝周叔身上打去。

    周叔虽听到警告声但还没反应过来，便觉得无数点寒芒朝自己飞来，惨叫一声，手上一松，高大的身躯在空中竟被再次震起，直到震到秘道的顶上，才弹下来。

    “咚”的一声落地，连吐数口血，奄奄一息的倒在那里。

    风斯手一伸出，那个还剩一半的光刃竟然自己飞了过去，昊天叹道：“没想到风兄的真气控制竟然达到了‘心念操控’的地步，这光刃竟然能先破后立，着实让人吃惊了一把。”

    风斯冷冷道：“看这回还有谁来救你！”

    昊天勉强站起身来，苦笑道：“风兄难道还没出来吗？这里唯一能救小弟的就是小弟自己而已，其他人的级别都比你我要低些。只要我肯反抗，风兄怕也没那么容易伤我。”

    风斯光刃一划，破空声传出，道：“那我们试试？”

    昊天摇首道：“不，既然风兄不肯信我，那我便以死来证明我的清白。”接着仰首一副待死的模样。

    这下风斯开始糊涂了，原本他以为昊天是故作姿态，然后靠人搭救，但没想到到了这这时，他还是这副模样，尤其昊天一副清秀斯文的样子，如果不是知道他的所为，风斯也根本不信他会千出那样的事情。

    风斯心中一犹豫，昊天忽然开口道：“风兄知道为何小弟要一反过去所为，来想得到风兄的理解么？”

    风斯心中也在考虑遮盖问题。，就凭昊天以前曾经对他的所为，自己就不可能放过他，那为何要在妃文这件事上昊天要作出如此的让步？

    昊天叹道：“一方面，是我在不断的接触下对妃文产生了真正的好感，所以对于你这个被妃文视作平生知己白勺人不忍动手，另一方面……也是关系着整个联邦大局的，目前乱局已经微显雏形，联邦能否存活下去，雅小姐将在很大一部分因素，而风兄作为她最亲密的人，我再多一个胆子也不敢动手啊。”

    风斯不动声色的道：“联邦不是在所亚德的领导下稳定无比么？为何要说乱局微显雏形？”

    昊天愕然的看了风斯一眼，道：“难道风兄不知道吗？所亚德大权已经不稳，白越在临死前召开了联邦大会，提议雅小姐作联邦最高首领，这在联邦大会内部会议上已经获得通过，现在需要的就是获得独立大法官的支持，执行弹勃所亚德的程序。”

    风斯震惊道：“这些是何时发生的事情？”












    第五章 变相初显

    昊天道：“就是昨天晚上。因为白越召开会议是极为秘密的，所以直到晚上才有人捅出来，并拿出了会议纪要，而一直被人忽视的《无为法典》独立大法官也在白越被刺的前一天收到了联邦大会主席的主席令，将弹劾所亚德进入实质操作阶段。”

    风斯一惊，没想到昨晚自己和心一待着逆地，外面居然发生了这么多事情。那心一现在在哪里？

    想到心一，他心中便开始焦急起来，但仍旧保持着表面的冷静道：“你究竟是什么身份？怎么会知道这些的？”

    昊天看了看风斯道：“我可以告诉风兄，不过还请风兄不要透露出去。”

    风斯不置可否的道：“你说。”

    昊天道：“我父是联邦总理大臣辛格莱尔。”

    风斯表情终于出现变化，脸上露出惊愕无比的表情，他自然没有忘记冥月的交代，要通过调查辛格莱尔去寻找她的弟弟。心中思索一下，道：“据我所知，辛格莱尔并没有儿子。你究竟是谁？”

    昊天愕然道：“没有儿子？”随即笑道：“噢，那只是对于外界来说的，毕竟父亲当年一路得罪了不少人，他为了保护我，所以就一直秘密培养我，很少公开露面。”

    风斯这下终于有些相信了，因为他曾听冥月说过，辛格莱尔在她们被抓后多了一个小孩，但是她出来后却又找不到任何关于辛格莱尔养子的线索。看了看昊天，心中彻底犹豫了，如果这个昊天真的就是冥月的弟弟，自己肯定是不能动手的。这该怎么办？

    昊天见他犹豫了，不由道：“你相信我了吗？我真的没有动过妃文。”

    风斯眸中射出了复杂的光芒，刚要说话，忽然一个清脆的声音道：“不要杀他！”

    风斯愕然转首，只见一个白衣女孩正朝这边掠来，光听声音他就可以知道这人就是妃文。

    果然林妃文一掠过来便挡在了昊天身前，道：“不要杀他！”

    风斯看着妃文，见她秀美的脸上憔悴无比，而双眸红肿，显然是刚哭了不久，心中暗叹，道：“为何不能杀他？”

    妃文似乎有些不敢看风斯，低头道：“总之就是不可以，风斯，你……你如果还把我当作同门的话，就现在放过他。”

    风斯眸中寒芒一闪，道：“如果我说不呢？”

    妃文抬起头来，眸中的泪珠已经控制不住的落了下来，道：“那你就先杀了我！”

    如果不是听到他们的对话，光凭妃文现在的表现，风斯肯定认为是妃文对烈云变心了，但是早士的那个。对话又是什么意思？妃文心里究竟在想些什么？眸子紧盯着妃文，妃文这次倒是坚决无比的看着他，但眸中的泪水依旧止不住的滑落。

    风斯看着这幕，心中忽然想起了柔姐，当日柔姐阻止自己杀飞云，似乎也是这般情景，心中深处一股怒气控制不住的冒了上来。

    大概是感觉到了风斯身上的怒火，妃文显然被吓得有些不知说什么好了，就连一边的昊天都生出了战栗的感觉。

    风斯的双手微微颤抖，怒气逐渐转为杀气，四周生出一片寒意。

    林妃文显然感觉到了风斯的杀气，螓首仰起，闭上眸子，显然随时准备风斯下手。

    风斯脑中再次闪过柔姐半裸的躺在床上引颈待死的样子，手中真气一聚，甩手便朝旁边的墙壁一下，轰轰声响起，坚硬的石壁竟然被炸出一个大洞，可见风斯这下力量多足。

    “好自为之。”

    风斯转身往外走去，冷冷的留下了这么一句话。

    妃文忍了许久的哭泣声终于出现，整个人了也摊坐在地上，掩面大声哭着，旁边的昊天赶忙低语安慰。

    风斯麻木的听着这些声音，走出了秘道，到了门口两边的士兵还没留神，他便脚下一踏，纵上空中，飘飞而去。

    此时已经是下午，气冷冈吹面，风斯心中也稍微冷静了一些，刚才那一下与其说是对妃文的怒气，倒不如说是因为柔姐而引发出来的，昊天肯定是不能杀了，毕竟在搞清楚他与冥月的关系之前，他都是冥月亲弟的最大嫌疑。

    他暗叹一口气，身形迅速飞回海凡学院的住所，换了一套衣服，把头发又弄平整后再次走出那里。

    昊天给的信息如果不错的话，那么心一现在便是最危险的人，弹劾所亚德的目的是为了让心一上台，如果心一此时出事，那么那些人弹勃所亚德就缺少了最大的动力。

    他迅速走到海凡教务楼，这才发现整个海凡人员稀少，走了好一阵拉到一个人询问才知道整个学院的人都跑去观看排位赛去了，再问心一下落，那学生摇首道不知。

    风斯犹疑了一下，纵身朝中心广场飞去，这是全联邦性质的大会，所以主会场地点放在了开幕式的中心广场，这个可以容纳至少数万人的地方。

    人在空中，见街上人都变得少了，而越接近主会场，人越多，他心中一动，这个排位赛倒是很好的转移了公众的注意力，如果此时在邦都的其他地方发生了什么，那就谁也不会注意了。

    眼见就要越过伯拉迪城进入新省了，风斯心中忽然一动，想起这时候是不是该去跟冥月说一下发现昊天的事情，毕竟她可以通过席耀天验证一下真实性，有了人名毕竟要好查些。

    想到这里，身形一转，朝伯拉迪城的某一角飞去。

    风斯刚到冥月家门口，忽然门内传出一阵剧烈的喘息声，隐隐的还可以听到里面的说话声。

    他不由一呆，暗道：席耀天不会在这个时候跑来找他吧？现在应该对于他们来说应该是最忙的时候才对。

    站在门口，精神异力朝内延伸去，只听冥月那充满诱惑的声音道：“好人，快点吧，你不能在这里待太久。”

    另外那人喉间发出低低的呻吟声，道：“好了好了，快了……”

    里面两人猛地传出一阵剧烈的呻吟声以及不停的喘息，风斯一阵尴尬，赶忙切断精神异力，但心中仍是有些奇怪，里面那男的声音似乎比较年轻，应该不是席耀天。

    过了好一会，里面忽然传出脚步声，风斯赶忙往边上一闪，果然见一个蓝色年轻人从里面走出来，迅速消失在了楼内。

    风斯走上前敲门而入，冥月墉懒的声音道：“又有什么事情啊？难道还没折腾够……”

    声音戛然而止，显然是看到了门口那人不是刚才那年轻人，而是风斯。

    风斯也是一呆，大概是刚结束，所以冥月身上只批了一件薄纱，胸前双峰及身上毛发都分毫毕现，冥月尴尬的看了风斯一眼，道：“是你啊，你先进来吧！”

    一进去，冥月转身道：“你去坐一会，我洗个澡。”

    这房子很小，只有一个小厅，和一个小卧室，风斯不想待在容厅听那边浴室传出的洗澡声，也不想看见卧室内到处放着的内衣，便只好躲到阳台去，看着被条条框框分割出的天空，他心中有着说不出的感觉。

    这么发了一会呆，身后忽然传来浴后的清香昧，以及一声轻唤，风斯转身一看，只见冥月已经穿了一件浴袍，似乎是怕风斯尴尬，外面还罩了一件外套，彻底遮住了自己的身体。

    冥月道：“刚才……呢，刚才那人是他身边的一个保镖，因为经常帮我所以……”

    风斯表示理解的点点头，道：“我来找你是想告诉你关于你拜托我的事情。”

    冥月眸子一亮，激动的道：“找到了吗？”

    风斯将昊天说了出来，冥月嘴边不住地念着昊天这个名字，眸中泪花连闪，道：“真的是他……真的是他……”

    风斯道：“你可以确定吗？”

    冥月道：“不要紧，有了名字我就可以去查了，昊天昊天，这个名字不算太陌生，应该可以查到。”

    风斯默然道：“那最好，没事的话我走了。”

    冥月脸上原本的喜悦忽然消失，顿了一会道：“你是不是觉得我很下贱……”

    风斯一震，忙道：“没有没有！”

    冥月深吸一口气，走回卧室，点起一根天香丝，道：“没什么，这很正常，我本来就是别人的情妇。”

    风斯知道肯定是刚才自己的态度勾起了她心中的隐痛，走过去，拿掉她手中的天香丝，道：“别抽了，对身体不好。”

    冥月呆呆的看着风斯，好久后叹了一口气，道：“对不起，刚才是我感情失控了。”

    风斯愕然的看了冥月一眼，见她已经恢复了之前的神情，只是眸中还留有刚才的失落，他知道冥月是一个很坚强的女人，但没想到只是这一喊便已经调整好了。冥月忽然道：“这几天席耀天都忙着联邦大会的事情，不过通过我打听来的消息你要密切注意自己与雅心一的安全。”

    风斯道：“为什么？难道他们要动手？”

    冥月道：“难说，刚才小标跟我说，他们正在准备刺杀人，在他们列出的名单上，就有你和雅心一的名字。”一顿，看出风斯的疑问，解释道：“现在大部分都认定你和雅心一之间存在恋人关系，都认为只要刺杀了你，雅心一便会专注为你报仇，而对联邦的争权没有兴趣。”

    风斯尧翔首：“他们也太看得起我了。”

    冥月看着他，道：“你千万别掉以轻心，据我所知他们谈起你和雅心一是并不是害怕实力不够而不下手，而是怕影响。你和雅心一都不是无名之辈，雅心一如果他们不敢动的话，那么现在动你是最正常的，尤其现在全部人的注意力都集中在比武会上，如果你在某处被人发现杀死了，更大的可能会是那些学院的参赛者们。但是对于雅心一的影响却是巨大的，雅心一从白越爆出提名她作为联邦大会主席开始便是三缄其口，从不表态，有时甚至会有推辞的意思，但是越是这么，他们就便是怕民望会倒向雅心一”

    风斯没想到冥月居然会有这番见解，静静的看着她，等待着她后面的话。冥月见风斯想听，便继续道：“本届联邦可以说是成事不足败事有余。前些年爆出的新人类事件便在高层引起巨大的反弹，而一直分割在联邦之外的潜龙世家与爱华尔家族也依旧独立在外，星际联系上只有最近才有智慧星人来访，如果两个星球之间能建成邦交，倒也可以抵去他过去的过错，不过目前来看两边邦交还需要”

    一段时间的接触。

    风斯默然的想道：如果是心一执政，那的确会很不一样。首先心一幼年生活在无梦堂，潜龙世家肯定会支持她，其次心一作为一个武者，整个武学界对她的评价极高，而且她出自伯拉迪曾经呆过的圣剑阁，威望各方面都等于是伯拉迪的精神传人，而在爱华尔家族那边，目前拥有话语权的就是秋情与雷霆，雷霆肯定不是问题，关键就是秋情，但是秋情曾表示对心一很有兴趣，会来邦都找她，这代表两方就有谈的条件。智慧星邦交上，只要自己肯暴露身份帮她在智慧星游说，那成功的可能性也非常高。

    想到这里，心中不由长叹一口气，一切因素对于心一都是有利的，但是……

    冥月似乎看出了风斯心情并不好，安慰道：“不用担心，你只要保好你自己的命就可以了，雅心一那边不用你来担心，她到哪里都是人群的焦点，所以刺杀她是一件很困难的事情。”

    风斯微微一笑，点点头道：“我还要去看一下那边会场今天比武的状况，所以我先走了，有消息找人去海凡通知我就可以了。”

    冥月点头道：“好。”两人走到门口，冥月凑过来，在他脸颊边轻轻一吻，道：“这是感谢你的。”

    风斯闻着她身上浴后的清香味，心中知道她只是单纯的感谢自己，并不涉及男女情欲，笑着点点头，转身离去。

    出了冥月家，他便火速赶往中心广场，当进新省时，他将漂浮改为了步行，一是新省城并不允许漂浮，二就是新省城人实在太多，除非是飞的很高，否则下面都会有人看到。

    风斯随着人流挤过关卡，这么一路走了进去，旁边的都是普通民众，基本没见过风斯，倒是有些少女不时的打量着气质外形均出众的他。

    一路上，众人均喜气洋洋的，似乎这是一个节日般，而大部分人似乎都已经忘掉了白越刚被刺杀的现实，不知道这是不是所亚德所希望的。

    风斯正想着，忽然前面人群涌动，似乎正在不停往后退，风斯因为不想伤人，所以不得已的也跟着往后退，正要问怎么回事，前面已经有人在说了，原来是有人闹事，大概是因为太挤了所以有了一些摩擦。

    风斯不由皱眉，这里人这么多，谁会如此不自觉的在这边闹事？

    忽然前面一阵杀猪叫传出，同时一个声音高叫道：“杀人了杀人了，有人在邦都闹事了，快来抓啊！”

    大概是因为人实在太多，所以联邦的士兵也无法进去阻止闹事，但风斯听到声音，不由得一愕，这声音……

    再也顾不得其他，身形迅速拔起，往前一飞，很多人还没看清便已经落到了闹事的空地了。原来这边有人打架，两边行人也都自动避开，反而给他们几个让出了一块比较宽敞的地方。

    风斯一落地，顿时四周一片惊呼声，这里显然还是有识货之人的，看到风斯的身形便知道他不是普通好手。

    此时空地中央正有四人，其中一人正抱着手直叫痛，而另一个人则绕着这空地满处跑，还有两人便在追他，看情形应该是三打一。

    那边打的人几人还在满处跑着，根本没留意退理驭。多了一个人。

    风斯见中间被人追的那个，也就是刚才叫喊着杀人的那个正是秦易，看着这几人的动作都属于粗通武学的，秦易怎么跟他们扯到一起去了？

    忽然只听其中一人高喊道：“杰克，你这个小子，再乱跑就别怪我就报告给老大！”

    秦易脚下一滞，似乎怔了一下神，随后便被那人一把从后面扑住，顿时扑倒在地，同时后面那人也跟上，一脚就踢在秦易身上，道：“你这个死小子真是活腻了，现在也开始扮人样出来混了，每天上班不见你报道，你都跑哪里鬼混去了？”

    风斯听到秦易的“艺名”知道肯定和秦易以前待的地下酒吧相关，心中虽有些犹豫不知道该不该插手，但是见他们这么打也不行，当下走过去，那两人正殴的来劲，此时见有人拍他们肩膀，看也不看的骂道：“别妨碍我们办事，滚一边去！”

    风斯见这里堵的越来越厉害，知道再不用些手段这两人肯定不会理自己，当下运起真气双手在两人肩膀上一抓，往后抛去，只见那两人跟玩具似的就这么飞了出去。人群中哗的一下，显然是惊叹风斯的力道，而那边一直在那边鬼喊痛的人此时也忘了疼，呆呆的道：“你是什么人？”

    秦易原本一直用手护着自己不被打，此时见刚才如雨点般落下的拳头不见了，忙拿开手看见风斯，兴奋的叫道：“师父！”

    那人一听是秦易师父，顿时瞪了风斯一眼，道：“好，你等着，等我们老大来收拾你。”

    风斯哪会怕这些小混混，转头看了看秦易，皱眉道：“你在闹什么？怎么跑到这里打起架来？”

    秦易委屈的道：“我没有啊！我是……”一顿，道：“啊对了，师父，你赶快去新省南路。”

    此时四周已经恢复了人来人往，风斯怔了一下，把他拉了起来，一边往前走一边问道：“什么新省南路？在哪里？”

    秦易惊愕的叫道：“师父不知道吗？就在新省城东边拐角那边，咦，奇怪，师母……噢不是，雅小姐说你认识的。”

    风斯听他提起心一，心中顿时一紧，问道：“什么事情？心一现在人在哪里？”

    秦易道：“今天有比赛，所以上午大家都在那边准备，后来雅小姐忽然回来了，跟特纳院长还有无为院长关起来门来说话，中间还问我师父你回来没有，我说还没看到，然后他们三个就一起出去了，不过走之前雅小姐把我叫到边上，说是师父回来了的话就让你到秘道入口去，然后还告诉了我详细地址，我跑去看了，那边已经被烧成了废墟，就在新省南路上……”

    风斯一惊，怒道：“你直接告诉我秘道入口不就可以了！说什么新省南路！说完，一把拉起秦易，整个人身形拔起，迅速消失在了空中。”

    秦易哪想到一向好好脾气的风斯会忽然一下子发这么大火，整个人还没反应过来便被风斯扔了下来。只听风斯道：“是不是这里？”

    秦易傻乎乎的把头转了两下，道：“咦，怎么到这来了？啊，师父，就是这里了。”说着，指了指前面的一堆废墟。

    风斯其实并不是对秦易有火，只是过于担心雅心一，一路过来心中不断自责，暗道：自己还真是笨，第一次入地下宫殿，我和她都被逼到了死亡之渊去，所以根本没进去宫殿，而且当时听海可汉说心一是想进去救一个囚犯，那人肯定就是之前要找的彩衣门内的大二长所似她从海若颜那边出来后便重新回到秘道找人，之后再回去请特纳院长与无为院长帮忙。

    如果换作之前，他肯定放心无比，毕竟三大顶级高手出手，这天下间还没什么人能挡得住，但是现在雅心一身份特殊，如果所亚德想让心一死的神不知鬼不觉地下宫殿该是最好的地方，而且那边机关无数，只要稍用手段便可以将三人分开，而且地下宫殿难保没有非武力的招数，比如闷烟放毒等。

    风斯苍：“你回去吧，我进去了。”

    秦易低头道：“师父，刚才我不是故意的。”

    风斯这才意识到自己刚才的态度，拍拍秦易的肩膀，道：“等我出来就教你武学，免得每次被人打的不像样！”

    秦易喜道：“好，师父，你快点回来！”

    风斯一点头转身便闪进那片废墟之中，这里当日海可汉等人是抱着焚烧掉入口的念头来作的，所以入口应该已经被完全封死，只是不知心一是用了什么手段重新打开的。
















    第六章 阵前索吻

    因为这里根本没人来，所以前面有人走过的痕迹十分明显，风斯沿着脚印走到一块石板前，心中知道秘道肯定就在这里，双手按在石板上，低喝发力，几乎毫无预警的，整块石板竟忽然被炸成粉末，露出一个黑黝黝的洞口。

    风斯一呆，这并不是自己之前进的地方，难道说这是原本保留下来的后备入口，不再多想，整个人往下一跳，耳边风声呼呼，迅速的落了下去，终于到了实地了，风斯控制了一下下降速度，慢慢的落了下来。

    这下面反倒不似落下时那般漆黑，昏暗的灯光笼罩在整个地下宫殿，风斯抬眼一看，见四周已经倒着几个人，走过去看子凡个，都只是昏迷，并未死。

    按照秦易所说，他们是上午进来的，在地下宫殿的时间至少也有四个小时以上了，这么久时间居然还没走到地下宫殿的头吗？或者是他们再次被什么类似死亡之渊的地方困住了？

    他脑中迅速转着，一边脚下生风，沿着这些倒地的方位往前掠去，一旦看到拐弯口就寻找打斗痕迹，这么一路飞奔下来，走了也至少半小时，心中越走越愕然，这地方怎么会这么大？

    而且有些地方明显是重复的，难道是自己走错了？陷入迷宫了？

    终于又走了一圈，终于发现这里的确是一个迷宫，而破解的位置就在每个通道口相关联的地方，在这些地方都有一个凸起的石块，将它们按下，顿时整个宫殿内一阵石头挪动的声音。

    风斯又是一阵来回奔跑，终于看到就在进来时的入口便又多出一个洞口，往下一跃，这次下落时间比较短，很快就到了第二层，落下的同时便闻到四周一片血腥味，可见这里刚刚经历了一场厮杀，他心中一凛，知道这里更危险了，如果这三人可以留手的话就不会要见血，刚才的那一层就是最明显的例子，而这里如此浓重的血腥味，可见是无法留手了。

    依旧是如刚才般的昏黄灯光，但是四周倒着的尸体却让人有些胆寒，这几人似乎都是剑伤，而且四周也有剑气纵横的痕迹，尸体也都有余温，可见时间并不长。

    这里依旧如上层般，除了一下来是一个类似大厅似的地方，其他便是通道，这次一上前便注意看着通道交接口处是否有石块，但显然并无收获，风斯继续往前奔去，终于发现了这层的不同之处，几乎没有岔道，一路飞奔下终于看到子尽头，一路上血洒遍地，估计是通过一番激斗才走到这里的。

    到头了，风斯却呆住了，这里居然是一个死路，而四周似乎也没有其他路可以选择，难道这个层根本就是死地？肯定不是，不然这些人都到哪里去了？

    他往回走了几步，忽然听到不远处似有打斗声传来，他心中一呆，难道要透墙而去？

    想到这里，差点又要敲自己脑袋了，自己怎么总是忘了精神异力？

    静坐下来，集中精神，精神异力开始往外扩散去。

    但奇怪的是不知是这四周墙壁太过厚了还是其他因素，精神异力竟然无法透过这层墙壁，不得已下，他只好将精神异力的范围扩大，几乎覆盖了整层。这下终于有了收获，就在前方不远处精神异力从那边感觉到了有生命的迹象，但因为精神异力太过扩散，风斯无法控制精神力透过那个缝隙过去，只好慢慢聚集精神异力，通过那个小小的缝隙穿越过去。

    刚一过那边，便感到了两个人正在激烈厮杀，通过感觉心的脉动，这两人都已经耗费了大量真气，而且两人旗鼓相当。

    风斯不由微微一惊，暗想：闯进来的三人，心一，特院长，修老师都是当世顶尖的高手，这宫殿内难道还有什么人可以和他们相比拟的？

    正在诧异，忽然更加让他震惊的事情发生了。

    精神异力在空中似乎受到了某种阻隔，刚才那两人的打斗状况忽然消失，只余下一个声音隐隐传来，道：“是风斯么？”

    风斯一呆，心中同时感受到了那股精神异力传来的熟悉感觉，忙传过去讯息道：“修老师，是我！”

    那边似乎顿了许久，才道：“你快来，往前走……然后右边两米处，击碎那块石头……”

    讯息再次中断，但风斯几乎感觉到修老师正在一心二用的给自己传讯息，而这么几下，似乎已经手忙脚乱了，他赶忙站起，按照说的指示，站起身来，走到刚才那个缝隙处，只见这边已经有裂痕，心中知道应该是刚才他们那边打斗的产物，而自己所能做出的突破口也就只有这里了。

    深吸一口气，真气迅猛运起，体内天心心法运转，一股奇大无比的力量开始从双手间用处，同时一股亮光从中闪出，照亮了整个通道，正是光刃，不过却与他以前的光刃不同，长度较短，但亮度却越发强，这也代表了光刃的威力越大。

    这正是他在与密室那个被宇老换作老疯子的人激斗时所体悟出来的。

    双手扬起，光刃发出摄人的亮度，四周涌起一片寒气及强大的真气。

    “蓬！”

    一声巨响，风斯眼前的这块石壁已经露出数道裂缝，透过这裂缝几乎已经看到那边的情况，只见白衣的特纳正与一人战在一起，而旁边的无为则捂着胸口，勉力靠着一双肉掌与另外一人打在一起，形势明显落于下风。

    此时那边人已经透过裂缝同样看到了这边手持光刃的风斯，只听特纳喝道：“来的好，把我那几个弟子全部喊过来替我掠阵，让他们见识一下为师是如何杀敌的。”

    风斯一呆，他们根本没来啊，难道要我现在去喊他们？但随即反应过来，这只是特纳唬人的，但是他对面那个敌手明显手上连错，原本平分秋色的局面顿时变成了特纳上风。

    风斯运起真气，再次朝那块石壁砍去，这次火光四射，而石壁也终于发出轰的声音，从侧面可以看出这面墙壁异常的厚，但没想到依旧被他活生生的打了一个洞出来。

    风斯整个人跨越过来，刚一站稳，便见那边修老师的对手发出一阵阴冷的笑声，抬眼一看，便见修老师胸口衣服上竟然有摊血，而那人手中拿着一把异常短小的小剑正朝这一部位刺去。

    风斯一吓，不及考虑便把光刃朝那人一划，一道寒光飞出，身形瞬间飞起，整个人合着光刃的寒气飞身过去。

    在他来看，这已经是唯一能救修老师的方法了。

    一命换一命，如果那人拼着自己性命不要，肯定可以一剑穿过无为，但是他自己肯定也会被光刃的穿透身体，尤其光刃未到，寒气已经入侵，那种刺骨的寒气让那人心中一寒，身子一转，原本刺向无为的剑顿时飞转过来，与光刃交击一下。

    但因为风斯整个人飞起，所以力道自然比那人匆忙间的回救来的强的多，那人只觉手上一麻，那柄小剑居然就这么被震飞了出去。

    那人一声怒吼，身子飞起，显然想在兵器落地前便抢到，但是他身形再快又哪里快的过风斯的真气。

    风斯见他为了兵器而把自己整个人都暴露在了自己的光刃之下，心中一怔，左手随手掷出一个真气波，一点蓝星闪出，恰好打在那柄小剑上，小剑再次飞起，最后“咚”的一声稳稳的插在刚才风斯进来的石壁上。

    风斯一怔，暗道：这小剑看来是一把宝刃，自己用那么强的真气汇集的光刃废了那么大力气才击破这墙壁，这把小剑竟然一下子就穿透了墙壁。

    此时无为已经退到一边，顺着墙壁坐下调息，风斯虽不知他在哪里受的伤，但是以他的能力都受伤了可见这地下宫殿没有想象中那么简单。

    那人怒吼道：“还我宝刃来！”说完便扑了上来，双拳连挥，气劲逼人。

    风斯往后一退，光刃从中一划，整个人接着欺身而上，左掌五指并拢，一个手刀便劈向那人肋下。

    那人冷哼一声，一拳轰出，一道红光闪出，竟将光刃硬生生的逼退，接着身形跃起，朝墙壁扑去，显然是想去拿宝刃。

    就在这时，特纳喊道：“心一有险，快些解决这边，手下千万别留情！”

    这边风斯也在犹豫，毕竟见血并不是自己所愿，原本见无为受伤就有些怒火，此时听到心一有险更是顾禾得其他，光刃一收，再一放，绵绵不断的攻势便逼向那人。

    那人在空中无法变招，只好再挥一拳挡住光刃，但是光刃被逼着滑向一边便重新攻来，那人始终无法拿到宝刃，而风斯却渐入佳境，一套似水刀法开始改由光刃使出，越用越是上手，果然不到五十招，那人惨叫一声，被风斯光刃扫到腿脚，一个踉跄倒在了地上。

    风斯疾步主前一拍，用“截脉劲”封住此人行动，转首一看，那边特纳也已经渐渐扳回来，正在犹豫要不要去帮忙，那边无为已经对他挥挥手，示意他过去。

    风斯走到无为身边，见他伤势并不严重，但是胸前某处不知为何会受伤，关切的问道：“修老师，你的伤……”

    无为摇头道：“没事，一些外伤而已。”一顿，道：“你听好了。这里的地下宫殿是一个庞大的机关系统，我们之前破了两层，目前你所在的是第三层，心一提前进入了第五层，而我们被拦在了外面，一你压见在赶快过去，我们马上就到。”

    风斯急道：“怎么进去？”

    无为道：“第二层进来时我们是从三条不同的路走的，你从这人身上拿出钥匙，往前面左边数起第四条通道走，到了尽头，把钥匙插进去就可以了。”

    风斯抬头一看四周，原来这里是如蛛网般纠结的通道，这个目前所在的中心位置前面有至少十条以士的通道，风斯转首看了看特纳那边已经基本稳占上风，心中放下心来，道：“修老师！”无为点点头，摆手道：“快去吧！我已经没事了！”说完，他整个人站了起来。

    风斯彻底放下心来，转身拿到那倒地人的钥匙，倏地一下电射进了通道。

    无为慢步走到墙壁边，拔下插在墙上的小剑，挥了两下，转身道：“你退吧，我来上！”

    特纳哈哈一笑，道：“老古板，你终于肯用剑了么？”

    无为身形往前一闪，沉声道：“这几个人都名不经传，但是水平已经不再我们之下，可见这地下宫殿还隐藏了很多高手，这时候再有留手，那就对自己不利，难道我会这个道理都不懂么？”

    特纳往边上一闪，呼呼的喘着气道：“没错，这几个人的水平着实高明，不知道从哪里冒出来的！”

    无为小剑一翻，顿时攻势如滔滔江水连绵不断的涌向那边那人，漫天剑气，逼人无比。

    显然此时的无为已经变成了当年的那个天才剑手修影寒。

    风斯吃惊的看着面前的情景，他做梦也没想到打开这层通道后居然来到了自己第一次进去时的那个大厅，而此时的他就站在其中一扇门前。

    可以容纳百多人的大厅此时竟然一人都没有，风斯飞纵出来，找到了上次前去“死亡之渊”的门，又看了看四周，最终还是决定使用精神异力，虽然太费脑力但是也是逼不得已。

    当下风斯便在整个大厅的边缘数十道门边漫步过去，一边走，精神异力也不停释放着，终于在一扇门边感觉到了精神波动，里面似乎有人，但是又很微弱，风斯心中一紧，赶忙推门而入，一个通道走了不久便看见一人倒在那边，刚才感觉到的精神波动应该就是这人，上前扶起他，只见这人三十上下，奄奄一息的样子，风斯一道真气输过去，那人好容易有了些精神，睁开眼睛，看了看风斯，一～脸茫然。

    风斯问道：“你是什么人？怎么在这里？”

    那人道：“我、我是联邦大会下院议事长翟意，我是被他们囚禁起来的……”

    风斯一震，虽然不知道这议事长是个啥官，但是肯定是联邦官员，所以这里定然跟所亚德有着联系。

    翟意继续道：“刚……刚才我们都被……一个女孩放了出来，但……但我逃到这里就没力气了……”

    风斯心中一吓，道：“囚牢在哪里？”说着，又给他输了一道真气过去。

    翟意精力似乎恢复了不少，指了指左边，道：“就在旁边这扇门，我刚好不容易才逃出来，藏到这里来！”

    风斯一点头，将他放下，道：“你在哪里等着，我去救完那边的人再来找你！”

    翟意点点头，风斯转身便如翟意所言出了这边，推门进入左边那扇门，初时毫无动静，风斯急奔近百米，正在犹疑是否上当了，忽然前方传来一声厉声惨叫，接着便是一声轻叱，紧接着清吟声传出。

    风斯一惊随后便是一喜，这声音正是心一发出的，可见翟意并没有说谎，他们就在前面。

    果然通道再往前走便是拐道，拐道一过又是一条直直的通道，但是这次声音已经清楚无比，只听惨叫连连，清吟声不息。

    风斯以最快的速度掠去，瞬时便穿过通道，面前出一个大厅，这里不比刚才大，但也长宽也近有五十米，几十人人拥在里面也不嫌挤，一个圈一共有六个门，而就在风斯所站位置的左侧的一扇门，距离大约十数米，那边外围正围着全是人，而在那边通道出口的边缘一人正挥舞长剑，只见剑影一闪，外面就有人惨叫，但是因为双方人数实在过于悬殊，这边有人受伤立刻就会补上，所以纵是剑气逼人，每下必中，但也十分危险。

    风斯身子往前一跃，飞在空中，终于看清了那人正是雅心一，只见雅心一一身白衣沾了无数血点，而原本批在肩上的长发也有些凌乱，俏脸上更是香汗直落，可见这么一路下来，即便以雅心一的修为也已经几乎到了极限。

    而这么一看的同时，倒是也发现那通道入口稍微里面些，正有一个女孩挥舞着长袖不停的在后面帮雅心一补漏，正是凤丝云。

    风斯知道雅心一的目标是救出人，现在显然已经目标达成，但是人也被堵在了里面，即便这边没有同级的高手，但只要源源不断的派人上，累估计也要把雅心一累死了。

    看到这里，风斯心中再也遏制不住的杀气开始四溢，处在半空中的身形顿住，运起全身真气，右手手中闪出亮度极强的光刃，白色光华瞬时将整个大厅照得宛如白昼，而另一只手则运起真气球，喝道：“心一让！”说话同时，一个真气球朝那边人海中扔了进去。

    接着整个人连着光刃由上而下俯冲下去，巨大的真气气劲卷起周围的空气朝下狠狠的劈了下去。

    那边的人正集中注意力应付雅心一的剑，哪想到本应该属于自己后方会忽然杀出人来，一个真气球炸的一部分往边上闪去，接着便是风斯光刃砍下，几乎跟切菜般，霎时间只见血肉横飞，至少二十个人被光刃瞬间侵蚀身体，几乎众人也被这股真气气劲及带起的强烈空气流动而震飞出数米。

    他身形刚落下，雅心一便已经收剑站好，但是苍白的脸色却让风斯一眼看出她真气已经过度，一把搂住她的腰肢，将她靠在自己肩上，接着一股真气传过去。

    雅心一看见风斯过来，便已经先松了一口气，实际上她一路冲杀过来，早已真气消耗过度，而在救出人后这边又开始使用人海战术，除了最先进来时逃出几人外，其他人都和她一起被堵在了囚牢往外走的通道内。逼不得已的她只好使用剑气将所有敌人硬生生的逼在通道外，使得真气耗费的更加快速。

    此时她将螓首靠在风斯肩上，感受着风斯身上传来的强劲力量，知道眼前这个人已经不再是当初那个需要自己保护的人，只看刚才那光刃一击便知道他比之以前已经有了脱胎换骨的变化。

    雅心一绝美的脸庞上勉强露出微笑，虚弱的道：“我没事，人……人已经都救出来了！”

    风斯看了一阵揪心，真气持续的往雅心一体内伶，同时转首，见凤丝云正瞪着一双难以置信的大眸看着他，而后面还有十数人正倚着墙，显然都是刚从囚牢里面出来的人，而其中一美女正盘坐在通道内，长发垂胸，此时仿佛毫不受外界干扰，正闭眸运功。

    凤丝云解释道：“师父正在运功！她被封了真气！”

    风斯心中又惊又喜，显然事先并没有想到凌依语居然也在其中，正要答话，忽然凤丝云一阵惊呼，而外面大厅此时也传出呼呼啦啦的一阵脚步声，风斯将头扭回一看，心中一震，原来包括刚才自己进来的那扇门在内的其余五扇门正源源不断的有人出来，不一会至少已经有了五十人以上。

    雅心一柔弱的道：“看来他们是想用人海战术拖死我们。这些人水平虽然不怎么，但是却十分耐打，而且完全不知道惧怕，会不停的冲上来。”

    风斯在她不胜一握的腰肢上轻轻按了按，道：“没事，你好好休息，辛苦你了。”

    雅心一靠在他肩膀上的蟒首微摇，道：“只是有些累，休息一下就好。”一顿，道：“我原本以为必死无疑了，没想到还能再最后看到你，我现在很轻松……”

    风斯知道能让雅心一说出这样的话，可见之前她一个人支撑的多么辛苦，心中一阵痛意，如同一把刀插了进去来回搅动，他将手上移到雅心一的香肩，搂住她，以尽量平稳的语气，道：“待会你到后面休息，这边交给我，特院长与修老师也马上到了。”

    此时外面仍旧源源不断的有人冲进来，但是他们似乎都在同伴进来，所以暂时还没有动，均把目光盯着这边风斯等人，而地上的尸体却根本看也不看一眼。

    风斯忽然似乎想起什么般，搂着雅心一道：“对了，作为本人小妻子的心一，现在是不是该亲我一下？”















    第七章 修罗杀场

    雅心一哪想到风斯会在此时“趁火打劫”，只要自己此时肯亲他，那也等于是接受了自己是风斯小妻子的说法，苍白的脸上掠过一抹红彩，别头看着风斯，见他此时正散发着无形的魅力以及一股无言的气势，而俊俏的脸上充满自信，眸中也射出摄人的异彩，正看着她，似乎眼前那数十个人根本不放在眼里。

    略带娇镇的白了风斯一眼，风斯正露出失望的表情，忽然雅心一垫起脚来，苍白的双唇吻向了风斯的嘴唇。

    风斯浑身如被雷极，他刚才这么说的用意只是觉得从未被失败击倒过的心一居然开始认为要死了，这对这个级别的高手来说正徘徊在危险边缘，因此便想激起她的生意，但做梦也没想到心一会在此时当着数十人的面主动亲吻自己。

    两人双唇一贴，便如同蜜蜂碰上糖蜜，再也分不开来，双舌痴缠，终于雅心一娇喘连连的将风斯贪婪的大嘴硬生生的推开，满脸羞红的白了风斯一眼。

    但风斯已经获得无比的满足，哈哈大笑一声，道：“好！”转首对凤丝云道“帮我扶着心一，你只要帮我照看着她就行了。”

    凤丝云是离两人最近的人，刚才看到两人热吻，正站在那边傻傻的不知怎么办才好，此时听见风斯喊她，顿时通红着脸接过雅心一，往后走去，同时也感到此时的风斯说话有着一股不容人违抗的气势。

    风斯见心一安稳的坐下调息，这才转首，只见大厅内几乎已经填满了人，少说也有七八十个，而那五扇门内还不知道会有多少人，只听他仰天大笑，道：“请这宫殿的主人出来说话！”

    面前那七八十人毫无反应，而五扇门内也不再有人冒出，可见这里几乎已经是全部兵力，风斯又把话说了一边，终于墙壁内传出一个轻飘飘的声音道：“你还是把眼前这些人都打发了再来找其他人吧！”

    风斯刚才暗用精神异力探测，知道周围还有人在监视，所以不停发问，果然听到有人答话，虽然还不知道是谁，但是至少说明这里的确是有人监看着的。

    风斯脚步往前一跨，顿时那七八十个人如同猛虎般冲了过来，个个手中都有兵刃，风斯一呆，暗忖：难道这些人都是机器人？居然只要自己一跨出去就开始进攻，而且看他们的眸子中都没有神采，难道是被人控制着的？

    但情况已经不容许他再思索，光刃一挥，浑身真气运起，猛地往外轰去，只听惨叫不断，血肉横飞，顿时走在最面前的五六人已经被震飞出去，有的头首分离，有的大腿离身，有的整个人都被炸飞。

    此时的风斯可以说不再留手，所以使起光刃来招招致命，不一会面前便又多了十几具尸体，而风斯也累得呼呼直喘气，毕竟这样大肆砍杀实在太费真气了。

    忽然一个张狂的笑声响起，道：“哈哈，你杀啊你杀啊，看你怎么杀！”

    风斯目射异彩，光刃一举，左手巨大的真气团再次腾起，朗声道：“好，我就如你所愿！”

    真气团再次往前抛去，在人群中炸开，这次渗叫声越发夸张，渗嚎嘶吼，加上她下面流成河，空中血肉横飞，这一喊间这个大厅仿佛成了一个修罗杀场。

    但这一下把风斯也弄得疲惫不堪，光刃亮度瞬间便暗了下去，他双眸通红，看着大厅内的人数，知道还有至少五十个人，如果真的这么一个一个炸过去，估计他们还没死干净自己就已经提前累死了。

    那个监视的人笑声再次响起，道：“你们快上，他不行了。哼，真是蠢，居然用光刃这么耗费真气的招数。”

    风斯一直在奇怪，这些人是不是被那人用什么操控着的，不然任是什么人只要看到这些尸体都会胆寒的不敢再往上冲，而这些人似乎对这些毫无所觉，脸上也没什么表情，每次只有在临死时才会露出恐惧的神色以及凄厉的惨叫。

    风斯嘴角边露出笑容，道：“待会你就知道究竟是谁愚蠢了……”说着，原本已经暗下来的光刃霎时再次光华四射，且长度暴涨，由刚才的半米增至一米。

    此时他体内天心心法已经运起，胸中激荡着真气不断往外涌，所以光刃发射出的光华越发刺目。

    就在此时，前面三人已经持刃冲来，比之刚才几人连他边都没沾到，这三人显然要高一个级别，三把兵刃从三个角度朝风斯袭来。

    风斯看也不看，光刃横放，凌空一拦。

    “档档档”连续三声，三把兵刃全部折断，这三人也俱被震飞，刚一震飞，后面几人又跟了上来。

    风斯深吸一口气，光刃往前一掷，朝第二波领头的三人拦腰砍去。

    那三人连哼都没哼一声，便已经被砍成两截。

    而脱手的光刃也在半空中忽然顿住，此时隐藏在石壁之后的人狂喝道：“快冲，这小子的光刃失控脱手了！”

    如果是昊天在这里当然知道风斯要做什么，肯定会下令所有人后撤，但这人显然什么都不懂，还以为是风斯真气耗费太多导致光刃脱手。

    风斯暗叹一声，此时已经骑虎难下，光刃爆开造成的伤害肯定是全面的，到时候这里真的就变成修罗场了。

    但此时再不动就来不及了，风斯脑中涌过刚才雅心一虚弱的样子，心中一狠，将真气一放，只见顿在半空的光刃迅速膨胀，接着便是一阵爆裂。几乎同时，石壁后刚才最早出现的那个轻飘飘的声音忽然叫道：“所有人全部撤退！”

    风斯叹道：“已经来不及了。”话音微落，只见半空中那把巨型光刃从中间炸裂开，无数个光点遍布全大厅，光看上空，只觉得原本昏黄灯光的大厅此时异常好看，星点纵横，光华怒放。

    但见下方就完全不是那么一回事了。

    只见被光点打中的人都发出凄厉的叫声，而所有人似乎忽然醒过来般，哭喊声震天，争着抢着往五个通往通道的门奔去。

    这一刻时间持续竟长达一分钟，大厅四周的墙壁已经变成血红色，遍地断肢残体，而整个大厅内已经没有活着的人，除了少数几个逃到了门内的，但是他们看着这一幕似乎也被吓傻了，个个定在那边动也不动。

    风斯也是一阵头皮发麻，他这招之前用过几次，一次对那个老疯子，是无功而反，第二次是用在保护昊天的周叔身上，威力也没有想象中的大，只要在这里，这招的威力实在是太惊人。

    风斯只觉得浑身一阵虚脱，差点就要倒下，身子晃了晃，扶住旁边的墙壁。后面一直在照顾雅心一及其他人的凤丝云刚才也被吓到了，但毕竟是在里面并没有看清楚外面的状况，此时见风斯有些虚弱，便赶忙走过来，正要问他需要什去帮助，忽然看见眼前这幕情景，顿时整个人呆掉了，接着便是一声惊叫，仿佛看到魔鬼似的看着风斯。

    风斯拆到她的尖叫，转首一看，见她正用胆颤的目光看着自己，苦笑着摇了摇头，别说这丫头了，就连自己都有些害怕自己了。

    只在一喊间，五十多条人命就这么没了，再加上之前死的，这里至少已经有了百具尸体。

    忽然石壁内传出一个叹息声，一个轻柔的声音道：“好美丽的招式，好残忍的招式！”

    风斯知道这时候是谈判的时候，深吸一口气，站稳身子道：“怎么样？现在可以谈谈了么？”

    那声音道：“这里太……我们到外面大厅去吧，正好那两不大也已经到了。”

    风斯默然转身，往里走去，雅心一端坐在那边，仿佛不沾尘世的仙子般，清丽绝伦的脸庞，淡雅似仙的气质，风斯想起刚才那一瞬几十人在自己面前惨叫而死的情景，自己仿佛成了冷血的杀手，心中涌出无限自卑。

    身子在雅心一身边半跪着蹲下来，而雅心一似是知道般，在这一刻睁开眸子，柔声道：“我已经没事了，刚才让你担心了。”说着，手已经抚上风斯的脸颊，关切的问道：“怎么脸这么冷？”

    风斯此时只想象一个孩子般扑在雅心一的怀中再也不起来面对外面那个修罗场，但事实上这是不可能的，调整了一下情绪，道：“这里的主人约我们去外面的大厅商谈，并且特院长与修老师也都已经到了。”

    雅心一惊啊一声，道：“这很好啊，为什么你情绪这么差？”

    凤丝云在身后瞪着风斯道：“因为他是一个魔鬼！”

    雅心一默然一阵，道：“你把他们都杀了？”

    风斯点点头，道：“他们绝不是普通人，应该是新人类的半成品，暂时还没有思维，不然不会这么不知畏惧。”

    凤丝云叫道：“你怎么不说你太残忍？你根本没给他们机会，你……”说着，竟然哭了起来。

    风斯默然一叹，雅心一搂过风斯的大头，将他靠在自己身上，道：“我的风斯，你别难过，那不是你的错，那是你为了保护我们才不得已下手的。如果他们不死，那就是我们死，我们不可以不下辣手。”

    风斯闻着雅心一身上传来的阵阵幽香，听着雅心一亲昵的称呼，以及外面刚才血肉横飞的那幕，似乎一切都那么的不真实，他深吸了一口气，这次吸到的空气不再是刚才那些血腥气，而是来自雅心一身上，那最为贴身的香气。

    他挣开雅心一的怀抱，站起身来，道：“那就让大家准备出去吧，凤丝云，你去让他们准备一下，我们一起出去。”

    凤丝云瞪着他，道：“我才不听你的，杀人狂！杀人狂……”

    “闭嘴！你在胡闹什么？”

    一个温柔但却透着无限威严的声音响起，风斯心中一喜，看向坐在里面的凌依语，此时已经睁开眸子，只见她面罩寒霜，道：“风先生为了保护大家不惜耗费真气死守门口，那些是他们找死，你为他们抱什么不平？难道想看着这里的人都死么？”

    凤丝云叫道：“我……”

    凌依语斥道：“闭嘴！马上按照风先生的话去做，你再违抗就门规处置！”

    风斯默然的走到凌依语身边，道：“前辈好些了吗？”

    凌依语道：“完全恢复还需要一点时河，不过动手已经可以了。”

    风斯点点头，又看了看旁边的人，道：“你们都能走吗？”众人此时都把风斯当成救世主了，纷纷点头。

    于是风斯雅心一走在最前面，而这些普通人则走在中间，凤丝云与凌依语押在最后，这么安排好后，众人鱼贯而出。

    因为要到那边大厅必须经过风斯来时走的路，自然就要穿过刚才厮杀的大厅，风斯与雅心一手挽手的走在最前面，雅心一看到眼前情景，闭上眸子，但随即打开，对风斯微微一笑，以示鼓励，而后面不断传来的阵阵呕吐声还是说明了这一幕有多么的可怕以及无法接受。

    雅心一握了握风斯的手，风斯苦笑一下，摇摇头，表示自己并不在意他们的评价，雅心一对他甜甜一笑，这么走着一会便到了大厅。

    此时大厅上正站着十数个大围着彬内与无为，而特纳与无为背靠背显然准备动手了，但那十数个人反而只往后退并不想跟他们对拼，那些人看到风斯等人出现，便招呼一声，同时往大厅一角退去。

    特纳、无为见风斯带着众人出现，喜悦之情溢于音表，两边一回合，等于说这边就同时拥有特纳、无为、风斯、雅心一及凌依语等五位顶级高手了，而这宫殿主人让他们回合，难道有什么其他目的？

    风斯脑中刚掠过这些，顿时便想起来凌依语不是和修老师……

    但此时不用他说，无为与特纳已经看到站在最后的凌依语，凌依语一双美目故意躲开无为，而特纳则跟一个大孩子似的蹦蹦跳跳的走了过去，好一会才把凌依语说动，正往无为这边走，忽然大厅传出一阵轰隆隆的响声。

    刚才围住特纳无为的那群人聚集的旁边忽然一扇石门被打开，首先走出一个女子，白纱蒙面，但高挑的身材举止之间的气质却可以让人知道她不但是一个美女还是一个顶级高手，身后跟着的人便是凌依语的大弟子封崔汉，接下来的两人对于风斯来说都是异常熟悉的，但同时也惊愕他们会在这里出现，鱼贯而出的分别是杰拉华，与新人类紫衣人，后面跟着的则是那日将紫衣人救走的白衣人，同样也是手持光刃的新人类，最后一个则是一个蒙面黑衣人，身材中等，但身上却冷意四射，令人不寒而栗。

    刚一进来，那领头的美女扫视了众人一圈，咯咯笑道：“姐夫，姐姐，特大哥，好久不见了。”

    风斯一惊，这么说这美女是凌依语的亲妹妹，也是当年十大高手中的唯一女性凌依梦了，再转念一想，加上这边的杰拉华，特纳，无为以及到达邦都的菲尔德，傲天临，易天，昔日十大高手中已经有七位出现在了邦都。

    其实他不知的是燕东来与司情也都在邦都，这样除了君不复外的其他九大高手已经全部在邦都了。

    只听凌依语柔柔的声音道：“依梦，这就是你对姐姐的态度么？我们十五年不见，一见面就把我关起来。难道忘了当年是谁照顾你的么？”

    凌依梦声音一顿，随即道：“姐姐，这也不是我想的，而是你的大徒弟封侄子太过迫切想得到你的身体，所以如果我不把你跟大家一起关到囚牢去，他万一趁着我不在将姐姐伤害了，我哪里还有面目再见姐姐，还有姐夫呢。”话说到这里，眸子一飘，看向无为。

    旁边的封崔汉急道：“你别乱说话，我可没有这种想法……我对师父忠心耿耿的很！”

    这边的凤丝云已经耐不住的叫道：“封崔汉你这个禽兽，你那天说的话我都已经听到了。”

    封崔汉叫道：“小师妹，别仗着师父宠你，你就……”

    凌依语柔和的声音再欢晌赶，道：“崔汉，这真是你的想法么？”

    封崔汉身形忽然一垮，整个人忽然跪在地上道：“师父，师父，我……我只是看你每日一个人过的都很苦，所以……”

    封崔汉开始拼命打自己嘴巴，直叫着对不起师父，其他话却半句不提，凌依梦悠然一叹，道：“姐姐，你的魅力可真是大，不但能打动那个木头人，就连自己徒弟也控制不住自己了。”

    凌依语美丽的脸上毫无表情，道：“清清、妍妍她们被关到哪里了？”

    凌依梦答道：“姐姐放心，这两个小丫头可机灵得很呢，已经藏起来了，连我都找不到，真是青出于蓝啊。”

    无为此时忽然开口道：“够了，凌依梦，直接了当的说吧，什么条件下让我们离开？”

    凌依梦啧啧两声，道：“姐夫啊，这么多年不见，你的脾气怎么忽然槽糕起来了，以前你不是最祝的住气的么？是不是见我提到姐姐，开始舍不得了？”

    这时一直跪在旁边打着自己嘴巴的封崔汉忽然身形跳起，掌风呼呼的，跃向无为，道：“你这个混蛋，害了师父那么多年，我今天要杀了你！”

    无为平稳的表情上出现了起伏，脚步往前一迈，右手食指凌空一指封崔汉，道：“对自己师父起了异念，真比禽兽还不如！”

    只见跃在半空的封崔汉忽然顿在了那边，接着便是仰头一口血吐出，倒在了地上，双眸虽然还睁着，但明显已经无神。

    众人顿时哗然，谁都知道此时的无为已经为了凌依语动了真怒，而谁也没有想到无为这么看似随意的一指居然如此大的威力，在场的也只有风斯感觉到了从老师手中射出的精神力的厉害，心中暗暗震撼，没想到老师的精神力竟然已经可以转化为类似真气般的力量进行主动伤人了。

    凌依梦道：“这用的就是精神力吧？我们这么多人，要不要我再多找几个给你试试？”

    谁都知道精神力是极为耗损精力的，虽然厉害但是不易控制，万一反噬自身就糟糕了。

    此时风斯忽然一阵大笑，道：“凌前辈还想使用人海战术么？刚才的情景你应该也已经看到，人来再多，效果还是一样的。”

    说到这里，两方凡是亲眼见到刚才那幕场景的人眸中都不禁露出了恐惧的神色，显然印象太过深刻了。

    凌依梦白纱摇动两下，道：“小子，算你够狠，不过我们这边既然出现了这么些人，那么想这里活着走出去自然要把我们都打倒。”

    这句话等于是回答刚才无为问的问题，无为将手上翻，露出藏在袖中的那柄小剑，道：“那就随便找个人上来吧！”

    凌依梦笑道：“想不到姐夫还会用剑？那就让小妹出来试试吧！”

    特纳忽然哈哈一笑，道：“依梦啊依梦，你连你姐夫是当年的修影寒都不知”

    道还出来献丑？换一个那边会用光刃的来吧。

    这话一出，那边数人包括那个黑衣蒙面人都为之一惊，毕竟在他们这辈天才剑手修影寒的故事都是听说过的。

    凌依梦似乎怔了一下，道：“姐姐，你知道吗？”

    凌依语默然不语，凌依梦尖声叫道：“看，连我姐姐都不知道，还说什么多爱多爱，你这个木头人，你就注定一辈子一个人吧！”

    风斯在旁看着，总觉得这个凌依梦有些奇奇怪怪的，只听凌依语道：“你别再胡闹了，他……他是修影寒我当然知道。”

    凌依梦似乎呆住子，问道：“你怎么从来都没跟我说过？”

    特纳冷笑道：“依梦，你姐一直以来都惯着你，你觉得她事事都需要跟你通报吗？”

    凌依梦似乎忽然歇斯底里起来，叫道：“你闭嘴，莉纱嫁给那个丑鬼你就开心了么？”

    这话等于戳到特纳的伤口上，脾气再好的特纳也忽然一下子面色铁青，道：“你说什么？”

    凌依梦忽然一阵娇笑，道：“再告诉你个事情，莉纱当年被人强暴过……”

    特纳身子一阵剧颤，脸色前所未有的难看，嘴巴直打颤，显然已经激动的说不出话了。
















    第八章 杀出重围

    风斯知道他们谈论的是以前的旧事，但他很惊讶的却是为何平时一提到莉纱就很激动的杰拉华忽然在此时没声音了，而且看他面无表情的样子，难不成在昨日的激战中被打傻了？

    想到这里风斯觉得一阵不对劲，昨天那场激战杰拉华与荒城应该是两败俱伤，那荒城到现在连爬都爬不起来，这杰拉华怎么跟没事人似的站在这边，而且看样子待会还会动手。难道他真的能恢复钓这么快？抑或是有些什么其他秘密？

    忽然与他一直挽着手的雅心一微微动了一下，风斯愕然回首，只见雅心一眸子微扫了扫那个黑衣蒙面人，风斯这才看到那个黑衣蒙面人藏在下面的一只手似乎正在紧抓着自它衣服的一角，看样子也是为了平息心中的激动。

    那他又是为了什么而激动？难道刚才提到的一串人名中也有他认识的人？

    风斯与雅心一对视一眼，均看出了对方眸中的愕然，毕竟这事情的确太奇怪了，该激动的杰拉华倒是没反映，而跟这些本该无关的黑衣蒙面人却在那边激动着。

    那边特纳与凌依梦言语不合，已经开始打斗起来，而同样身为十大高手之一的凌依梦看上去并不比任何人差，而特纳因为一路杀进来废了不少力，所以反而有些吃力。

    就在这时，无为往后走了几步，来到凌依语身边，黯然一阵，道：“你真气堵塞？”

    凌依语微一点头，但依旧没有正眼看着无为，眸子盯着那边特纳与凌依梦的战局。

    风斯在一边看着暗暗替老师着急，但又没什么办法，只有雅心一嘴角含笑，在他耳边轻轻道：“看来凌前辈对无为院长还大有情意呢。”

    风斯正要问你怎么知道，忽然无为手指朝凌依语后背处一指，而后一拍，凌依语身子往前一倾，无为急忙用手勾住她。

    旁边的凤丝云正要扶着师父，忽然无为竟抱着凌依语在小腹处开始指点几下，凌依语双颊发烧，低头道：“谢谢。”

    凤丝云连忙从无为手中接过师父，无为对她点点头，便朝风斯及雅心一处走来，见两人手挽手异常甜蜜的样子，脸上微微一笑，道：“受伤投有？”

    风斯知道无为是过来检查一下各人的状况，毕竟此时能有一个人便是一份力量，当下道：“没事，我和心一都是耗力过度！”

    无为低声道：“那边会用光刃的两人，你要提防些，他们不会讲什么规矩，如果要动手会直接上。”

    风斯道：“老师发现出口了么？”

    无为低声道：“这就是我要说的话，因为这边不止我们这几个，如果要救那些不会武的人出去，就要用一些非常规的方法，出口如果我料的不错，应该在他们相反方向，也就是在我们的后面。但是这边几个都是顶级高手，如果我们返身逃的话，肯定一个都出不去。”

    风斯侧眸扫了一下那边，见正是上次海可汉带进来的位置，但是那边有数个机关石门，将情况说出来，无为祝吟一下道：“不要紧，只要能摸准位置，我们直接把机关捣掉就可以了。到时候我们三个还有特纳四人断后，我已经关照了依语，到时候让她带人出去。”

    风斯一扫对面站着的一排高手，道：“我们四人怎么顶得注？”

    无为露出一丝笑意，道：“所以说有一个非常规的方法，现在先别动，待会注意我脚下。”说完，便离开他们开始找旁边那些不会武的人说起话来。

    风斯一呆，低头看着无为的脚步，见他每走一步脚下似乎都在拖动，一条痕迹就这么在青石地面上拖曳出来，这里灯光昏暗，前面特纳又正在与凌依梦激斗正欢，所以即便有人在注意无为的动作一般也都集中在嘴型以及上半身动作上。

    风斯转首看了看雅心一，见她眸中正异彩连闪，显然也看出来了其中的奥秘，雅心一把小嘴凑到风斯耳边道：“无为院长似乎在画结界。”

    结界？

    风斯脑中立刻闪过了随心学院院长室门口的那个结界，也正是在那里他与雅心一第一次碰面，但做梦也没想到这第二次看到结界居然会是两人肩并肩手挽手的站在这里，而且待会还要与无为、特纳一起担任断后大任、就在这时，前方激斗处忽然传出一声轻叱，凌依梦长袖翻腾，特纳双手暗蕴圣光，恰好击在长袖上，特纳朗笑一声，道：“依梦小妹，看来你还是没什么进步啊！”

    打在长袖的手上忽然泛出透明光华，喊间刺目无比，将凌依梦往后连连逼退，凌依梦轻笑一声，道：“特大哥，大家彼此彼此啊！”说着，长袖一翻滚，手中一团紫光涌出，与那透明光团撞了一个正着。

    “蓬”的一声，双方各往后退后三步。

    凌依语震惊的叫道：“紫旋气！谁让你学这个的！”

    凌依语白纱无风自动，好一会后才道：“姐，你不学不代表我不可以学。一顿，道：”反正这世间我喜欢的男人都死光了，我为什么不能去学？“说完，双手各托起一团紫光体，朝特纳攻去、凌依语一脸痛心的样子，连连跺脚道：”你真是乱来！真是乱来！“

    旁边几人似乎只有无为知道这紫旋气是什么，当下提醒特纳道：“注意她手上的气体漩涡。”

    凌依梦娇躯剧震，但并没说话，但那两股紫色气体已经不停旋转起来，带起周围旋风朝特纳压去。

    这边众人正看得不及喘气，那边白衣人忽然道：“好了，我们时间不多，叶，你的对手还是上次那个小子，而我就是去找他旁边那个女的。我们一人一个，杀完收工。”

    那紫衣人点了一下头，整个人如鬼魅般已经爆射而来，风斯耳边忽听到无为叫道：“别让他过来！”

    风斯心中一紧，知道老师的结界还没布好，现在让紫衣人发现那就前功尽弃了，当下捏了捏心一的小手，朗笑着冲了上去，同时道：“手下败将也敢逞强！”

    杀！

    他与紫衣人已经是第三次决战，但这次不同，他刚才为了那招光刃爆裂耗费了大量真气，此时一直在与雅心一借着挽手来互相帮助回复真气，但是因为耗费的实在太多，到现在还没补回来。

    所幸在不停的磨练下，风斯的躲闪与手上功夫也同时晋级顶级高手行列，尤其上午为了躲闪那个老疯子的“破电”，身法与真气感应力进步更是一日千里。

    两人混战十数招，风斯终于觉察到面前这个紫衣人与之前的不同，如果说之前他还能觉察到紫衣人是有着感情波动的话，那么此时便是全无，而且紫衣人与刚才被他杀死的人一样，面无表情，尤其是代表心灵修为的双眸更是一片混沌，所以紫衣人功力虽然与之前相比有增无减，但是在招数的变化以及真气的运用上则差了不止一个级别。

    相比而言，那边的白衣人应该更加厉害些，风斯偷空瞟了一眼那边雅心一的战况，雅心一因为休息的时间比他长，而且真气耗费虽然也大，但是比起风斯那种瞬间强攻的耗费还是少了不少，加上她用的织梦剑，所以与白衣人的游斗还绰绰有余。

    就在这边三人同时开战时，杰拉华似乎忽然听到什么指示般，厉啸一声，朝无为扑去。

    风斯想起刚才无为的话，身形一折，将紫衣人摆脱开来，试图拦住杰拉华，但仍是晚了一步，当他刚扑过去时，杰拉华已经冲了过去，就在这关键时候，一声轻叱传来，一个白色身影冲了过来，小手轻招，轻松架住了杰拉华来势凶猛的铁拳，正是凌依语。

    风斯心中放下心来，凌依语的修为绝不会在凌依梦之下，此时挡住杰拉华是最适合不过了，这一下整个大厅两边大马便形成了四对对决的情形，唯一没动的便是无为与那黑衣蒙面人。

    黑衣蒙面人悠悠然往前迈了一步道：“哪边需要我帮忙的？”

    现在是四对均势均力敌的局面，这黑衣蒙面人虽还不知道功力，但是看情况应该不会比这边几人差，所以只要他加入任何一方，基本上就是另一方输定了。

    这边无为仍旧在布结界，心中也焦急无比，自己这方除了自己之外就只剩下凤丝云，但是凤丝云级别相差太远，根本不能上。

    就在他考虑间，那黑衣蒙面人已经掠到凌依梦那边，凌依梦与特纳对攻激起的白光、紫光正四射向周围，而这边仿佛毫无察觉般慢慢走了过去，而那些白光紫光一旦到他那边都自动消退。

    只听黑衣蒙面人柔声道：“特兄，你该休息了。”

    一只手伸进两人对阵中间真气激荡的地方，这一抓竟然就握住了特纳的手，透明光华竟也被一只手透过，特纳大骇，还没来得及说话，便听到骨头碎裂的声音，几乎整个大厅的人都同时感觉到了一股巨大的真气涌出，特纳惨叫一声，跌飞数米，倒在了地上。

    就连一直与特纳交手的凌依梦在内的所有人都呆住了，谁也没想到当今天下第一大武学院海凡学院的院长竟然被那黑衣蒙面人一招捏碎手骨，同时打飞。

    而在这一刻，惊变再次发生。

    就在雅心一与白衣人交手处，雅心一身边四周忽然涌出无数道彩色光影，织梦剑凌空飞舞起来，接着双手摆动，只是眼前一晃，纤细的手掌便印在了白衣人胸前，白衣人一声惨呼，一口血吐出，整个人被震飞出去。

    雅心一身形未停，只见身形一转，整个人喊间出现在那黑衣蒙面人身侧，此时任何人都知道雅心一要为特纳而复仇。

    就连风斯也难以置信刚才黑衣蒙面人的表现以及雅心一使出的招数，黑衣蒙面人发出那股摄人的真气力量比起特纳等人均高了一级，要知道修为到了特纳等人这个级别，每再往前进步二蒙都需要付出极大的努力，而那黑衣蒙面人整整比特纳高了一级有多，那么在这世上会有几个人？

    而心一刚才的招数显然是从未使用过的，难道她也一直有藏私？想想之前的状况，这肯定不可能，只能说她很会选择在适当的时候使用适当的招数。

    但此时风斯更为关心的显然是心一此时对上黑衣蒙面人会怎样？

    越是关心手下越是乱，紫衣人因为心志被控所以根本不关心发生了什么，仍旧不停强攻，风斯顿时落入下风。

    那边雅心一手中织梦剑寒气未收，脸罩寒霜，道：“心一讨教两招！”

    那黑衣蒙面人一挥手，一股寒气溢出，就在两人一触即发时，无为忽然喊道“全部往后退！”

    风斯知道肯定是结界布好了，身子往后一退，同时高呼子一声：“心一！显然是怕心一因为特纳的关系一时控制不住情绪要与黑衣蒙面人硬拼。”

    雅心一听到风斯呼声，心中虽也知道此时不是硬拼时机，但仍旧是心中一叹，织梦剑空中一晃，人也由合且去，那边凌依梦也早已往后退去。

    其他普通人则也在凤丝云的带领下急急往后退。

    霎时他们退后的空地上露出一片空地，而毫不知情的杰拉华与紫衣人则往内冲去便要追人，只听无为呼声道：“来的好！”

    只见空地上沿着无为划过的痕迹竟然逐渐亮起红光，万道光华从中射出，杰拉华与紫衣人身在半空中被光华穿过，竟然各自发出一声惨叫，跌了出去。

    凌依梦惊喝道：“这是结界，不要乱冲！”

    此时风斯等人早已在无为的招呼下各自站在结界中的一边，脚下是一个白色方块，因为特纳意外受伤，凌依语只好补上。四人中无为站在最中间，而旁边由风斯、雅心一、凌依语组成一个倒三角围在无为身侧，整个结界的光源都是从这三个顶角传出的。

    而后面凤丝云早已在无为的招呼下，喊着那些普通人抬着特纳往外走去。

    被结界挡在另一边的几人开始焦急起来，杰拉华倒地后再次飞跃而起，就要往里冲，但是刚进结界便被光源射出钓光点打中，再次弹回来，而那边的紫衣人原本也要往里冲，但是被白衣人在耳边说了几句话后便静静的站在那里动也不动。

    见此情景，风斯可以肯定杰拉华是被人控制了，所以那人如果不给他下停止进攻的指令他便不会停。

    凌依梦似乎也焦急的很，不停的来回走着，但她的目标显然不是眼前几人，而是那边不停往外走的人群。

    几人中，只有那黑衣蒙面人十分淡定，只是站在那边，静静的看着结界中的几人。这时，跌到在他旁边的杰拉华再次站起，就要第三次冲进结界，那黑衣蒙面人一声轻叹，道：“为了一个女人变成这样，值得么？”说着，手伸出一把握住杰拉华的手腕。

    杰拉华挣脱数次竟然动弹不得，许久之后才终于稳定下来。

    众人看了吃惊，也越发好奇这人的身份了，毕竟杰拉华是铁拳，那腕上的力量足以列入地球前三，这人如此轻松就扣住了他，可见力量并不比他差。

    这时，黑衣蒙面人忽然开口道：“你们这么守着这个结界有什么用？那边砸不开门，你们又无法去帮忙，最后我们就比耐性吧，看谁能耗。”

    果然凤丝云正匆忙的奔回来，告知那边的石门太牢固，根本砸不开。

    雅心一抽出一直背在身后的织梦剑道：“拿这个去。”

    无为忽然阻止道：“没用的，再好的剑没有足够的修为还是没用。”顿了顿，道：“丝云，你去把石门门口的人都退开几米。”

    凤丝云虽不知有何用处，但知道这时候一切照办才是最明智的，赶忙又跑了回去。

    这次最大的失策便是特纳恕然的重伤，否则由特纳顶替这个凌依语的位置，而凌依语去破门则会轻松无比，到时候等他们逃脱，这边四人再逃基本没人挡得住。

    无为心中暗叹一声，转首对风斯道：“徒弟，知不知道随心阁炼心篇有一个技法叫做心神共振。”

    风斯一呆，这还是无为首次直呼自己徒弟，想了想，道：“知道，是利用两人精神力律动的相仿，而将精神力合并，然后产生一定程度的破坏性……”一顿，想起刚才无为对凤丝云的吩咐道：“老师是说我们两个一起用？”

    无为摇首道：“不，是我们四个一起用，不过分成两对，我和依语一起，你和心一一起……”

    其余三人皆怔了一下，风斯转首往后看向凌依语，见她双眸出神，似是在想着什么，无为见状道：“我和依语以前用过，你们两个最好先沟通一下。”

    风斯笑着点头，别过头看了看雅心一，雅心一也正看着他，两人对视一笑，两人精神力修为上风斯自然比雅心一高了很多，但是律动与高低并无关系，纯粹是一种精神力的内部属性，一般来说心意互属的情侣一起用是比较保险的，风斯与雅心一正是属于这类，而且他们的真气曾经互流过，对各自的经脉都熟悉异常。雅心一也曾与风斯一起翻阅过随心阁典籍，所以此时施展“心神共振”便不困难。

    该担心的应该是修老师与凌前辈才对，这两人近二十年不见，而且当年分手似乎存在着什么原因，如今不解释清楚又怎么能心意相通？

    风斯再次回首看向两人，两人似乎并无交流，凌依语依旧怔在那边出神，无为则瞪了瞪总是回看的风斯，道：“待会听我声音一起用，目标就是那扇石门。记住，千万要齐整，不然无法产生共振的话，就不会有什么实际破坏力。”

    风斯点点头，用手指了指凌依语，无为难得露出尴尬的神色，再次用眼睛瞪了瞪他，让他把头转过去。

    风斯挠挠头，只好把头转了回去，旁边的雅心一掩嘴偷笑。

    另一边的凌依梦看着他们几人偷笑的样子，心中更是怒火中烧，道：“姐姐，你不是说不再理他的么？”

    风斯暗道不好，这么一说不管原来如何，凌前辈心中一定想起了以前的不快，这样肯定影响“心神共振”的效果。

    凌依语眸中果然射出了复杂的光芒，看着前面无为的背影，心中一阵翻腾。

    无为忽然道：“依语，如果还记得那个午后的话，那就不要后悔，记住我曾答应过你的，也请相信我。”说完，右手往上一举，露出一截手臂，手臂上一道触目惊心的伤疤赫然显现。

    凌依语惊啊一声，道：“它……还疼吗？”

    无为扭头笑道：“当然早已不疼了。”一顿，将声音压至只有附近三人能听到，道：“待会注意听我指示。”

    凌依语看着那疤痕，点点头，那边风斯、雅心一也赶忙点头。

    此时黑衣蒙面人忽然将一直握着的杰拉华的手松开，杰拉华恢复了行动，立刻就冲了过来。

    无为喝道：“小心！”

    这个结界的能量源来自他们三人，而处在中间的无为负责引导力量源作出防御。

    杰拉华身体再次腾起，结界光点重现射出，但这次与前几次都不同，显然无为加强了攻势，数道凌厉无比的真气穿过了杰拉华的身体。

    杰拉华在口中吐出一口血，但人却依旧顽强的往前冲，眼看就要过了结界了，无为忽然手往上一翻，袖中那柄小剑倏地射出，从杰拉华的身体中穿了过去，蓬的一声，杰拉华掉在了结界之内，当场毙命，而伤口流出的血则迅速蔓延了开去，风斯看着尸体一阵感慨，没想到这个昔日十大高手之一竟然死在这里，莉纱莉纱，这究竟是一个怎样的女人？

    无为忽然暴喝一声，道：“开始！”

    风斯一怔神，但因准备已久所以并不匆忙，脑中精神异力倏地一下往后射去，就在此刻感觉到了旁边雅心一的精神力，感觉两人似乎在同时呼吸，同时出手，就连心跳似乎都是同时的。

    他偏头一看，雅心一也正偏头看过来，两人对视一笑，爱意满布在脸上。

    风斯脑中此时只觉得有两般不伺颜色光柱在往后射去的同时合并在一起，电射向那边石门。

    “轰轰轰！”石门发出一阵巨响，飞石爆射，尘土飞扬。

    风斯雅心一欣喜对望，只见那道厚厚的石门此时竟然被炸出一个大洞，但风斯心中也有疑问，似乎只感觉到只有我们一股力量过去，修老师跟凌前辈的呢？

    正在疑问，忽然前方又暴起一股巨大的力量，这次是直接穿过石头打向整个宫殿最外层。















    第九章 恋情曝光

    “隆隆隆！”这次就不再是石门动摇了，而是整个大殿都在抖动。

    凌依梦脸色一变，道：“你们打坏了宫殿的机关，这里可能会坍塌！”

    这边无为喊道：“丝云，快带所有人出去。”

    其实不用它说，那些人便已经自己往外跑了。

    就在形势对风斯等这方一片大好时，黑衣蒙面人往前忽然迈了一步，道：“不用担心，时间足够了！”话音刚落，整个人便掠进了结界之内。

    风斯正要往下方石块处输入真气，忽然无为喝道：“快闪，结界失效了。”

    风斯一呆，低头一看，只见无为之前划出的那些痕迹都被杰拉华尸体流出的血而浸过，结界再也无法发挥作用。

    忽然身侧一阵劲风掠过，黑衣蒙面人已经一掌挥来，风斯急往后退，这时旁边的雅心一伸出织梦剑，挡住了黑衣蒙面人，与此同时那边的凌依梦、白衣人、紫衣人见结界失效，也同时冲了过来。

    依旧是四对四的局面，但是风斯、雅心一两人真气不足根本不足以长时间抵抗，被那黑衣蒙面人打的不断往后退。

    忽然无为一声厉啸，叫道：“心一，剑。”

    雅心一忙将织梦剑朝无为抛去，无为接过织梦剑，整个人瞬时仿佛变了一个人般，剑花一卷，将面前的紫衣人、白衣人全部包裹在了剑光之中，而风斯和雅心一二对一与黑衣蒙面人缠斗，一时之间也是难分胜负，那边凌氏姐妹也战在一起，凌依梦的紫旋气异常猛烈，将凌依语打的不断后退。

    风斯心急如焚，此时真气就连光刃都幻不出来，更别说使用光刃了，但见那边无为一把织梦剑挡住两个使用光刃的新人类，场面也极为不好看。

    就在这时，雅心一忽然道：“手给我。”

    风斯虽不知用意讨但仍旧趁着空档将手伸向雅心一，雅心一也同时伸出手来，两人双手一握，风斯只觉得从雅心一那边一股真气传来，顿时知道了她的用意，心中一喜，将剩余不多的真气也传了过去，两股真气在两人双手交握处合拢。

    那黑衣蒙面人嗤笑一声，道：“还真是一对好情侣，连死都要握着手一起死。好吧，今天我就成全你们！”手臂一伸，一股冰寒刺骨的真气射出，宛如一条扭动的冰柱朝两人射去。

    雅心一低唤一声道：“无极之剑！”

    几乎同时风斯呢喃般的道：“光刃！”

    最奇异的景象发生了，在风斯雅心一双手交握处同时飞射出两股光华，一股正是雅心一凌厉无比的剑气，另一股则是风斯自从刚才光刃爆裂后再也没出现的光刃。

    那黑衣蒙面人脚步一顿，显然愕然无比，这恐怕是他见过的最诡异的合击技了，一顿之下另一只手同时伸出，一股炽热的真气宛如一条火龙狂卷而出。

    “蓬蓬蓬！”

    这一下对击比之刚才的石门撞出大洞还有剧烈。

    风斯雅心一各吐出一口鲜血，被同时震飞十数米，而那黑衣蒙面人也一口血吐出往后跌去，心中同时大为震惊。

    就在这刻，整个大厅忽然也动摇起来，碎石块开始不断往下掉落。

    无为猛喝一声：“走！”说完，剑势一滚，将紫衣人白衣人往后一挡，整个人电射向凌氏姐妹对战处，又是一团剑光暴起，凌依梦吓了一条，紫旋气浮起，护住自己身子。

    剑光逝去，无为已经搂着凌依语朝石门飞去。

    那边被震飞的风斯雅心一已经靠近石门，此时对视一眼，也站起身来往外飞去。

    “轰隆隆！”

    整个大厅终于开始倒塌。

    夜幕降临，但是新省城的一角却异常热闹，除了海凡学院三大弟子汉诺、容游、布若全部到场，及名极精英全部到场外，烈云、修提及潜龙世家龙则裕龙则灵兄妹，以及联邦军方戴尔马少将及绝情军负责城防的官员，其他一大批无关的人士均焦急的等着一片废墟的门口。而在更广阔的地方已经让绝情军将普通民众隔离在划定的区域之外。

    他们都是收到秦易的消息，在大会今天比赛结束后便火速赶到的，先后派了数对人马下去搜索，均毫无收获。

    此时众人都等有些要疯了，尤其特纳无为等人已经进去一天，即便他们都是顶级高手，但这么折腾也难以让人放心。

    忽然地下传来一声巨大震动，废墟中的某处忽然被炸开来般，接着有几个人从中爬了出来，这边早已淮备好的人们已经全部冲了过去。

    人一一爬出后，戴尔马最先作出反应，立刻下令清场现场人士，除了直接相关的海凡学院留下四大弟子，随心学院留下烈云、修提以及潜龙世家的龙则裕兄妹其他人全部在绝情军的强逼之下被赶出子钡短汀。

    在场的人都愕然戴尔马的这一举动，终于特纳飞出废墟，刚才在震动中他已经清醒，但也知道回去帮忙只能添乱，所以便带领众人从地下宫殿中火速撤出。

    海凡学院四大弟子见到恩师无恙，高兴万分，这时特纳忽然道：“汉诺，布若，你们把这里所有人都接到海凡的内部医院去！”

    戴尔马一震一书士前道：“特院长，这里都是一些普通民众，还是应该由我带回，好好看护吧？”

    特纳瞪了他一眼，道：“你让浅梦来跟我说吧。”

    特纳口中的浅梦正是戴尔马的顶头上司，联邦军方三大将之一的云浅梦，戴尔马看了看那群人，壮着胆子道：“特院长，我知道您责为第一大武学院院长，也是云将军的恩人，但是……这里的人还是应该由我带回比较好吧？”

    戴尔马数次这么一说，稍微有些脑子的人都知道刚被救出的人绝不会是什么普通民众，否则再给戴尔马一个胆子也不敢如此顶撞特纳。

    特纳冷冷道：“汉诺，带人走，谁敢阻拦，格杀勿论！”

    戴尔马脸色一僵，道：“绝情军听令，任何人不得在未经许可的情况下擅自离开，否则……格杀勿论！”

    这一下包括绝情军在列的众人全部呆住了，谁也没想到两边关系会突然僵了起来。

    特纳在地下宫殿内正憋着一搬气，此时见戴尔马居然也敢在自己面前硬了起来，当下怒道：“汉诺！”

    汉诺显然明白了他的意思，肃然道：“是！”话音刚落，汉诺手往上一扬，一个清脆的声音倏地升空，接着空中便显出一个长剑模样的在空中炸开。

    戴尔马脸色顿时铁青，道：“特院长，你这是……”

    特纳漳冷道：“你放心，这只是海凡学院的二级召集令，相信只要在海凡呆过的人都不会陌生，我这里还有一级召集令，这东西上一次出现在邦都，还是麦斯时代，所亚德执政后这是第一次，你要不要试试？”

    戴尔马原本就是怀疑，此时听到后浑身直颤，知道这二级召集令则是针对学院的学生而言，而这一级召集令一发出，那就只要你曾经是海凡学院的学生，都必须立刻前来。这联邦高层大约有一半人都曾在海凡学院呆过，这么一召集，那可真的是惊动天下了。

    戴尔马汗珠滚落，犹疑许久，终于道：“绝情军士兵全部放下武器，任何人不得阻拦这里人的行动。”

    绝情军也都害怕与这些联邦真正的精英们交手，高声应是。

    特纳道：“汉诺去外面，让他们都在那边等着，容游你把这些人都送出去，其他人就别进来了。”汉诺领命前去。

    同一时刻，废墟之中又是一声闷雷般的响声，包括特纳在内的所有人都朝废墟中看去。

    果然不一会一对人影闪出，众人发出一阵惊呼声，竟然是无为搂着一个白衣美女冲了出来，刚一落地，便喝道：“烈云，修提快去帮风斯！”

    烈云、修提两人一直便浮在半空，此时听到声音，赶忙急扑下去。

    他们刚到冲出的入口处便感到一阵真气激荡，只见风斯与雅心一正手挽手往上飞，后面还跟着紫衣人与白衣人。烈云道：“风斯让！”

    风斯与雅心一此时两大真气共用，手根本无法分开，一分开便只能真气中断，后面两人又追的紧，雅心一扫了扫上面冲来的烈云，握了握风斯的手，道：“力量都给我！”

    风斯立刻将所剩干多铂真气全部传了过去，雅心一另一只手单手运足真气一按墙壁，打在旁边的石壁上，顿时一阵震动，碎石灰十盲往下落，两人也借着这股力量迅速射了出去。

    在空中雅心一就连维持漂浮的力量都没了，刚才那一下几乎用尽了她所有的力气，整个人倚靠在风斯身上，风斯搂紧雅心一的细腰，身形一晃，缓缓落下。

    这一落下才发现面前正有无数双眼睛盯着他们看，风斯也累得直喘气，一只手还要搂着雅仓一洲圭说话的力气都没有，转首看了看雅心一，雅心一苍白的脸上露出如花般的笑后，道：“我们出来了！”

    风斯歇了两口气，用眸子示意了一下那边正看着他们的人，雅心一闭上眸子，将蟒首靠在他肩上，道：“我任何人都不想见，也不想说话。”

    风斯苦笑一下，知道此刻两人的亲昵动作，等于已经把恋情公告天下了，当下也顾不了那么多，把心一横，往人群走去。

    就在他脚步一动，那边众人似乎也清醒过来，所有人都鼓起掌来，龙则裕兄妹更是一步往前跨来，奔到身边，龙则灵红扑扑的小脸看着两人道：“风大哥，雅姐姐！”

    风斯笑着对她点点头，龙则裕笑道：“几日不见，风兄又有惊喜给我了。这话显然是一语双关。”

    这时那边的无为、特纳已经过来，无为将织梦剑递给风斯，笑道：“总算命大福大，逃过一劫。”

    风斯勉力笑了笑，这时一直不说话的雅心一把眸子睁开，道：“特院长，你……”

    特纳哈哈一笑，道：“没事没事，断了手骨而已，果然老了，不及你们这些年轻人。”说完，拍拍风斯肩膀，眨眨眼睛道：“照顾好我们家心一暖！”

    风斯一阵尴尬，道：“院长放心。”雅心一只是淡笑着摇摇头，重新闭上眸子，只看这副娇弱的模样便知道真的是到了极限。

    旁边的龙则裕兄妹这才知道特纳原来受了如此重的份，除了左臂一直软软的垂在那边外，其他几乎没有异状，令人不得不佩服。

    无为瞪了特纳一眼，就在这时众人发出哗的一声，只见空中白衣人紫衣人几下劈开烈云修提后往远处逃走，特纳道：“要不要派人把他们拦下？”

    无为摇头道：“没用的，他们只是打手而已。”话音刚落，那边戴尔马已经怒道：“快，拦下他们，今天要是捉不到人你们都给我滚回家去！”

    特纳嗓了戴尔马一眼，道：“估计今晚回去，他就要首先滚回家了！”

    无为等人都是刚出来，并没有看到之前的状况，不由愕然问了原因，特纳扫了扫龙则裕，道：“龙贤侄应该也比较清楚。”

    龙则裕谦虚两句，道：“如果刚才我没认错的话，刚才出来的几人中就有这”

    次邦都权势之争的关键人物。他们无一不是德高望重，却又一直反对所亚德的高官，之前神秘失踪已经引起多方注意，此时忽然出现，只要能证明是所亚德干得，光绑架联邦重臣这个罪名就足以让所亚德下台一百次了。

    龙则灵哦的叫了一声，道：“怪不得刚才那人一直要跟特叔叔争人呢，看来他也看出来了。”

    特纳微笑着点点头，道：“我现在怀疑这个地下宫殿就是所亚德幕后控制的，把不服从他的人全部抓起来丢在这里，否则以依梦的实力怎么可能能建成这么大的地下宫殿？”

    风斯顿时想起了之前在逆地见过的海若颜，侧头看了看雅心一，见她正柔弱的靠在自己怀中，只是不知道是否也在听着这番话。

    这时，凌依语带着凤丝云已经走来，道：“不知道依梦有没有逃出来？”

    特纳道：“不出来好，这种蛇蝎心肠的妹妹没什么可舍不得的。”

    无为瞪了瞪特纳，随后看着凌依语道：“放心吧，刚才的倒塌只是大厅而已，他们是来得及躲到其他地方去的。”一顿，想起那黑衣蒙面人，道：“特纳，你有没有注意那人……”

    特纳忽然神情郑重的点点头道：“恩，不然我也不会呆住，更加不会被伤成那样。”一顿，大概是发现这边不方便说话，便不再说下去了。

    这时，戴尔马走了过来，道：“如果抓到人的话，明天会请几位前去指认的。说着，目光扫过风斯，眸中闪过无限嫉恨。”

    风斯笑着点点头，事实上这边几人目前最需要的就是回到住所好好调息，以消化今天的这场厮杀。

    布若也走了过来道：“院长，人已经送到院里，外面人越来越多了，我们还是先回去吧！”

    原来从第一声爆炸开始，邦都所有的武者都被惊动了，不停的往这边聚来，而收到召集令前来的海凡弟子只好帮着绝情军阻止人进来，但经过这么久，人多的连他们也有些控制不住了。

    于是，这一群人就浩浩荡荡的往回去。

    废墟前重新归于了平静，这一天发生了太多事情，而让所有人记得最清楚的却是风斯怀抱天下第一美女雅心一冲出废墟的那幕，但一件影响日后邦都政局，甚至地球和平的事情也已经在众人的眼皮下悄悄发生。

    碧空如洗，炎阳四射，这是一个邦都难得的好天气。

    联邦比武大会依旧进行着，但是会场内外讨论的主题却不是今天比武的赛况，而是充满了对昨晚的传言。

    “喂喂，你听说了吗？那个随心学院的风斯啊，居然真的跟雅心一有恋情啊！”

    “废话，我都亲眼看到了，风斯抱着雅小姐从废墟里面冲出来，哎，真是羡慕死人了！”

    “切，你有这个本事么？听说风斯修为超人，那天开幕式还记得不？那个最先发现有人偷袭的人就是风斯！这可是连院长们还有其他高手都没发现的！而且人家飘逸俊俏，你算个屁！全天下人排队排死了也轮不到你！”

    “有什么啊，不就小白脸一个么？我胡大豪还怕他不成？有本事，来来，让他跟我切磋两招啊！”

    “咦，今天有随心的比赛，不知道他会不会上场？”

    “得了吧，上场了我们也不是对手，我们跟他们是两个不同世界的人，走吧，练武去，别待会连上场资格都没有！”

    “……”

    一直站在边上的烈云与修提看着这两人跑开，烈云斜脱了修提一眼，道：“小子，你羡慕么？”

    修提脸上浮起红潮，道：“我哪会羡慕，风大哥是我的学长，我要好好学习才是。”

    烈云哈哈一笑，道：“大丈夫何患无妻，今天你先上，争取一次挑翻所有人，这样我们就省事了！”

    修提被烈云激起无限豪气，大声应道：“是！”

    圣剑阁上。

    风斯真气流过心脉，只觉得浑身满是力量，昨晚回来后他便与雅心一进入圣剑阁静坐，直到此刻他才清醒过来。

    在累得几乎完全虚脱的状况下虽然需要极大的毅力才能完成调息，但是一旦调息完毕那就是脱胎换骨的变化。

    风斯站起身来，轻轻飘到阁楼顶端，见雅心一仍旧静坐不动，知道她还没有完毕，看着她俏丽红润的面孔，想起昨晚那副娇弱的模样，心中一阵感触，暗暗发誓，以后绝不让她再一个人深陷险地。

    留她一个人好好调息，风斯一个人走出圣剑阁，一路走出，无数个海凡弟子跟他打招呼，他也都一一含笑应答。

    正围在一堆海凡弟子中的秦易见风斯出来，屁颠屁颠的跑了过来，涎着脸笑道：“师父好！”

    风斯瞪了瞪他道：“昨晚我出来时你跑到哪里去了？”

    秦易哭丧着脸道：“他们把我赶出去了，说我不是海凡弟子也不是随心弟子。”

    风斯失笑道：“你不是很能混的么？怎么还被人赶走？”接着道：“你待会跟我去找院长，我跟他说让你加入学院的事情。”

    秦易喜道：“真的？”一顿，道：“那师父说我加入的是海凡还是随心？”

    风斯一瞪他道：“废话，我是哪个院的，你就加入哪个院，这还用问么？”

    秦易吓得一缩身子道：“我只是问问嘛，不过加入海凡的话说出去比较有面子！”

    风斯一呆，想起海凡是全球第一大武学院，也是最难进的学院之一，这里面诞生了联邦无数个高级将领，对于一个学生来说加入海凡的确是一个努力的目标，看了看秦易，见他期盼的样子，不由道：“这样好了，如果你想加入海凡的话，我去跟特院长说一下，他肯收你就进海凡吧。”

    秦易瞪大眼睛，道：“真的可以？”

    风斯耸耸肩道：“我去说，不过人家看不上你那就不管我事情。”

    秦易抓住他的胳膊道：“好耶师父，现在全联邦最威风的男人就是师父了，而且跟特院长关系那么好，你去说一定行的。”

    风斯瞪了瞪他道：“胡说什么！”一顿，道：“先说好，如果你进海凡的话，就按照海凡的规拒来，别对我喊师父了。毕竟我不是海凡的。”

    秦易一怔，随即喜道：“不要紧，让师母教我！”

    他口中的师母当然就是雅心一，风斯斥道：“她没空教你，到时候让特院长给你选吧，好了就这样，我现在就去找特院长！”

    秦易一把拉住风斯，犹疑了一下，道：“那我还是进随心好了。”一顿，道“月姐让我一直跟着师父的，我可不要进了海凡就见不到师父。”

    风斯怔了一下，随后瞪了瞪他，道：“你要求真多！”一顿道：“好了，知道院长他们在哪吧？带我去！”

    风斯在这里走了几次路还不如秦易熟，素易带着风斯穿过广场，走着一条偏僻的小路，进了一个独立的小楼，门口正有海凡弟子守在那边，大家都认识风斯，点头示意后便让他进去，而秦易则被拦在门口。

    风斯见秦易一脸焦急的模样，一脸好笑，道：“好了，你就在外面先等着吧！说完，也不顾秦易不停的使眼色，直接进去了。”

    二楼特纳的疗伤室内，除了床上躺着的特纳外，旁协不坐着无为、凌依语还有一个不认识的中年人。

    风斯刚一进去，那中年人便起身道：“洛特斑多谢恩人昨天救命之恩！”

    风斯呆了呆，澎锹斑以。就是昨天被救出的众多人中的一个，还在愕然，那边特纳、无为等人已经招呼他坐下，风斯一一打过招呼后这才坐下。

    无为笑道：“我们正说到你呢。”

    风斯愕然，那边洛特斑笑道：“是我在多嘴，说起风先生与雅小姐带我们冲出去时候发生的事情。”

    风斯顿时想起那一幕，眸中一黯，道：“如果有选择，我宁愿不那么做。但是如果那样会让心一及大家受伤的话，那就不会后悔。”

    凌依语淡淡笑道：“你别在意小云，她被我宠惯了，说话从来都是不经大脑的。”

    风斯忙说不会，道：“如果换作以前，是我看到那幕，我也会去认为作出这”

    种事情的人是魔鬼的。













    第十章 风飘落羽

    特纳道：“要是在几十年前，哪还有这种顾虑，死人太普通了。现在社会每天因为意外而死的也不计其数，所以没必要去悲天悯人，弱颇爵针。这是武学界的规拒，从练武的第一天老师就该教给每个学生的。”

    风斯忽然道：“对了，我总觉得那些人似乎是被控制的。还有杰拉华他们……”接着便把杰拉华以及紫衣人的异状说了出来。

    无为祝吟一下，道：“这极有可能，杰拉华与那个紫衣人受了极为严重的伤势，能这么快恢复应该是得益于新人类的身体改造，但不应该连神智都没有啊，最大的可能就是他胆所掌握的新人类技术并不完善。”

    风斯道：“所以我怀疑作为新人类，只要一旦受了严重的伤势想再次恢复的话就会变成那样。而那些被他们用作人海战术的人则是利用新人类改造的失败品。”

    特纳笑道：“那个地下宫殿的入口我已经命人封住了，这几天就有洛特斑负责监视，要将地下宫殿翻出来，我怀疑里面不但是关人的，而且还是新人类的实验室。”

    风斯点点头道：“对，太有可能了，前一次杰拉华使出那只得形而无神的破龙拳我就怀疑他进行了身体改造，昨晚来看，那的确如此。”一顿，道：“对了，怎么让洛特斑先生去作？”

    凌依语笑道：“洛特斑中将是军方元老斯达将军的副手，也是军方的实力人物，因为得罪所亚德，所以被他派那个白衣人抓过来的。”

    洛特斑惭愧的道：“我因为一进去就被封了全身真气，而时间一长经脉就逐渐僵化了，所以在宫殿内帮不上忙，十分抱歉。”

    风斯忙道不敢，心中同时明白了昨天龙则裕的话。

    把这批人救出来那等于就是将所亚德的老底全部掀了出来，这些人不但都是实权人物，而且他们本身就是受到所亚德迫害的有利证据，有他们在，想让所亚德下台实在太容易了。

    洛特斑继续道：“昨晚看见戴尔马这小子竟敢对特院长如此无礼，我差点就想跳出来指着他鼻子骂了，不过犹豫了一下，还是觉得应该以大局为重。待会我写封信，特院长找个人送去军方，给斯达将军，他就明白了。”

    此事说定，众人的谈话焦点又回到了昨晚的连场恶战上。

    无为忽然道：“风斯，你昨天跟那个黑衣蒙面人交手时有发现什么特殊的地方吗？”

    风斯怔了怔，仔细回想起昨晚的过程，无为继续道：“比如他的真气有什么特异之处？”

    风斯脑中顿时想起自己与心一同时发出各自绝招时，那人曾用一股冰柱以及一串火龙这两种特质完全相反的真气，于是便把详细过程说了出来。

    特纳与无为对视一眼，随即笑道：“小子够了得，居然能和心一真气合流到这种地步，一股真气两人同时使用，居然丝毫不受影响，你们这还真是情侣合击技啊！”

    听特纳说到这个，风斯顿时想起了昨晚的另一次真正的心神合作一一心神共振，没有它他们根本无法突出地下宫殿，眼睛不由看了看无为与凌依语。

    凌依语脸上一红，显然知道风斯看过来的意思，无为则赶忙解围道：“如果情况如你所说的话，那就不。会错了，应该就是他！”

    风斯果然被转移了注意力，道：“老师知道那人是谁了吗？”

    特纳道：“还需要等一等，一会人就回来了。”

    风斯愕然，人回来了？难道是把那个黑衣蒙面人带回来了？

    就在这时，门被打开，布若走了进来，道：“师父已经查过了，那人原来所住的地方已经近一个星期没人住过了。”

    特纳一击掌，叹道：“真的是他！”

    正在风斯满头雾水时，无为叹道：“在昔日十大高手中，我最看好的是两个人，一个是以四处挑战为乐的君不复，另一个就是身具双重性格，天赋异票的司情。”一顿，道：“君不复多年前就神秘失踪，而司情则一直到处流浪，没想到……”

    风斯吃惊的道：“你们的意思是……”

    特纳点点头道：“那人是司情。目Ｊ接着解释道：”要知道当时我正在与依梦打斗着，我的圣华光，依梦的紫旋气两种真气混合的空间，那蒙面人竟然能轻易进入，当时我就怀疑这人肯定很习惯多种不同属性的真气在一起。然后他一把抓“

    住我的手，当时我手上暗蕴圣华光，这是一种光明斗气，他一把握住时竟用了一种极强的寒气将我拳头罩住，接着打向我的那拳又是一股极阳的炎气，能把两种真气练到这个地步的，这世上估计也只有司情了。

    风斯默然一下道：“他不是荒城学长的师父吗？怎么会跑去帮他们的？”

    无为叹道：“司情双重性格，有些时候他做了什么他自己都不知道，当日他让荒城进学院时我便已经看出荒城的身份，后来看他过于莱鹜不逊，所以把他关了一段时间，不过那段时间却曾亲自教他静养心神的心法，让他不致于走司情的老路，双重真气很容易导致人格两方面发展。”

    特纳道：“前段日子，我曾拜访过他，他看起来跟以前不太一样，似乎一直在为他的炎阳冰劲寻找最高突破，但是他毕竟是单一的人，如果要将这两种完全不同属性的真气炼至化境，那几乎是不可能的。”

    风斯听着他们的话，心中寒意直冒，两种不同属性的真气同时炼至一定程度会导致精神分裂，那自己使用两种不同性质的心法修炼，会否有什么不好的影响？

    就在这时，门又被敲开，进来的是海凡的一个弟子，说门口有来自卡格尔德的客人要见风斯。

    风斯一呆一卡格尔德？难道是鸿飞丝？啊，对了约好了要去见她的，离限制时间越来越短了。不过她也不可能主动找上门啊！

    心中思索，向众人告退，往外走去。

    此时布若也趁机告退，跟风斯一路出来，风斯因为心中有事所以基本不说话，一路急奔，而布若看了看他道：“风兄是不是很急？”

    风斯啊了一声，道：“不，不，我只是想知道会有来自卡格尔德的谁来找我。说着，脚步越发加快了。”

    忽然心中掠过一念，想起自己初次见布若还是在随心学院的后山上，当时正是布若要盗取“子风”，而后发生了一切，随后又想耗了布若也曾多次试探的问过自己“速”的事情。

    下次见到鸿飞丝一定要问他这世间到底有多少速！

    到了分岔口，风斯告罪一声，径直往会客大厅走去。

    刚一进去便看见两个中年人正站在那边，两人一高一矮，面孔完全陌生，他在卡格尔德的记忆中似乎并没有这两人，不由愕然道：“我是风斯，是你们找我吗？”

    那个矮个子的人走到风斯身边，压低声音道：“阁下是卡格尔德那个风斯么？”

    风斯满头雾水，道：“风斯就一个，我是曾去过卡格尔德。你们是谁？”

    矮个子人继续压低声音道：“请问认识一个叫做华萨的人么？”

    风斯身形一震，道：“你们究竟是什么人？”

    那高个子的人走过来道：“想见华枫就跟我们来，不许跟任何人说。”

    风斯皱起眉头，想起上次在人海中发现华枫踪迹、但随即便被人追杀，当时那批人似乎是爱华尔家族的，难道这几人也是吗？故意用华枫作为诱饵？看着两人离门的背影，心中一顿，还是决定跟着过去。

    毕竟华枫是华大哥唯一的亲人了，华大哥的那份恩情绝不能忘，即便前面布满陷阱，自己还是要冲过去的。

    已经不记得是在这里绕了第几个圈子了，风斯不耐烦的道：“你们到底在做什么？”

    前面那一高一矮的人对视一眼，显然他们也认为够了，道：“下面就是了。”

    这里是伯拉迪城西部城区的一个小区，风斯被他们带到这里来开始就一直绕圈子，直到绕到中午过去，此时听他们说要到了，于是憋着怒气邢良他们往前走。这次似乎的确是到了，进了小区，到了一户最普通不过的人家，那矮子有节奏的在门上敲着，风斯知道肯定是什么定好的暗号。

    果然门打开，露出一个小头来，是一个少年，他目光首先落在风斯身上，上下看了好几眼才道：“过去吧！”

    风斯一怔，那一高一矮的人又往前走去，这次又到了一户人家门口，又一次的敲打门，终于这诀门打开了，里面人道：“让客人进来吧。”

    那一高一矮的人恭敬的对门鞠了一躬，风斯心怀疑虑的走了进去，暗道：应该不会是天色找自己吧？这么小的地方……

    走进一看，完全是最普通人家的布置，此时客厅桌子边正坐着四个中年人，风斯还没来得及看，便感觉到身后有一个东西顶着自己，接着便听到一个冷冷的声音道：“你死定了。”

    风斯脚步一迈，便已经到了桌边，伸手拉过一张椅子，坐下道：“好了，闹够了吧，说说找我到底什么事情？”一边说着，一边扫向门边，见那边正站着一个年轻人，手上拿着一把匕首，此时正傻呆呆的看着风斯，显然被风斯吓住了。

    只见桌边居中一个面如冠玉的英俊中年人鼓掌笑道：“果然是风斯，小片还不赶快道歉！”

    那青年人一一小片一脸不服气的走了过来，道：“别以为你动作快就有什么了不起，要不是我不想伤你，我早就出手了我……”

    风斯懒得理他，皱眉的看着桌边这几人道：“既我与华萨华大哥的关系，又知道用华枫来骗我过来，你们是自由联盟的人？”

    那坐着的四人对视一眼，还没说话，风斯便一拍手道：“好了，我知道了。一顿，见众人惊讶的眼神，指了指小片道：”看看他就知道了。“

    这四人忙把眼光扫去，见小片正一脸难以置信的样子，任何人看了小片的表都会知道刚才风斯已经说中了。

    这四人中一个长相粗豪的汉子拍了一下小片道：“你给我滚回房里去，早叫你别出来丢人现眼，还偏偏要躲到门后！快去！”

    那小片一脸委屈的跑了进去。风斯笑道：“对小孩别那么严格，江盟主，请问有什么事情么？”头恰好偏向那面如冠玉的中年人。

    因为华萨的关系，所以他对自由联盟的印象还是不错的，所以即便此时被骗来也都一直保持着应有的风度。

    那中年人笑道：“不错，我正是自由联盟盟主江烽火。”指了指那粗豪汉子道：“这是克穆罕。”接着又指了指克穆罕旁边身形如木杆般细长的瘦子，道：“这位是加力。”最后指了指他旁边坐着的红脸汉子道：“这是龙应多。”

    风斯一一点头，想起自己当日也曾提出要加入自由联盟，如果不是后来华萨出事，自己现在恐怕也成了他们其中一员了。

    这时江烽火轻咳一声道：“很抱歉，我们以不太正当的手段将风先生请来。主要是因为我们都是秘密进邦都，所以很多地方不得不提防些。”

    风斯想起他们还在被联邦打压着，点点头表示理解。

    江烽火继续道：“其实我们是奉了白越白主席之令进入邦都的，但是谁也没想到刚到邦都的那天白主席就惨遭敌人毒手。”

    雅心一曾提起说白越最近会有一批人进入邦都，难道就是指的自由联盟么？而那天凡柔到邦都也是为了打前哨？

    想起凡柔，风斯心中一阵烦闷。

    这边江烽火还在继续道：“我们都是以推翻所亚德领导的联邦政府为目标的，坚持人类旧有秩序，反对新人类。所以我们这次进邦都的主要目的……”一顿，道：“主要目的就是捣毁联邦的新人类实验室及新人类计划，从而达到帮助白主席推翻所亚德政府。”

    风斯一扬眉道：“你们查到什么了么？新人类实验室在哪里知道吗？”

    江烽火，勇巨到风斯的语气如此槽糕，一阵尴尬，道：“我们目前还没有和我们的情报人员联系上，一旦有了收获会立刻开始行动的，但是之前我想请风先生帮一个忙。”

    风斯诧异的看了看他们，江烽大低该道：“白主席生前遗愿是让圣剑阁雅小姐出马担任联邦新一任主席，所以我们这次来既然见不到白主席了，那么我们希望能通过风先生来联系一下雅小姐……”

    风斯身子漂浮在半空，心中一片烦闷，如果不是白越已死的话，他现在一定会冲过去揪住白越让他放过心一，别让她做什么见鬼的联邦首领了。

    想想刚才自己最后走时的暴躁态度，连自己都有些太不敢相信自己会说出这样的话。

    “除了知道了华枫下落，我会去救外，其他事情都跟我无关，别来找我！”

    看着那些人眸中的眼神一定会想华萨怎么会认识这种朋友，一定会觉得雅小姐怎么会看上这样的男人！

    风斯顿住身子，自嘲的笑了笑，暗道：风斯啊风斯，你怎么也这么控制不住自己的情绪了？这可不象你啊！

    忽然天边炸开一个声音，道：“君落羽有请傲天临前辈！”

    风斯一震，这人是谁？居然有胆直接挑战傲天临？

    心中想着，身形迅速向新省中心广场掠去。

    如他一样，此时高空中再次弹射起几个黑点，朝那边掠去。

    风斯暗笑：如果谁想成名的话这方法倒是不错，现在比武大会期间，各路高手都会在，挑一个够硬的角色，打赢了那就成名了！输了的话也不丢脸！

    一边想着，人已经到了新省城，面对着如潮般的人流，风斯犹疑了一下，还是决定下来用步行，穿过关卡，风斯随着人流往前走着，正走着，忽然传来一声哗，风斯顿时头大，心想不会又是什么人在闹事吧？这下要走的话得走到哪时候？

    突然发现旁边的人都在仰首看天，风斯也抬起头来，这才看到上方两辆飘浮车开道，绝情军士兵端坐在上面，后面连续数辆飘浮车上坐着男男女女十几个人飞过。

    “哇，他们是什么人？居然享受这种待遇？”

    “听说都是智慧星来的人呢！”

    “啊，那难怪了，听说这次来要与联邦合作很多项目呢！”

    “……”

    风斯凝眸望天上看去，果然看到自己认识的奉新、小烟等人皆在列，这两人旁边还坐着另一个让他印象深刻的金色短发美女星凝，这几人有说有笑正从头上飞过。

    这下风斯只好认命的在下面乖乖顺着人流往前挤了，毕竟飞起来就要和他们面对面，在没想好后果之前还是不能轻举妄动。

    还好，大概是吸取了昨天第一天的经验，这次人流走得很快，不一会便到了会场门口，风斯刚要往里走，门口开门的人一伸手道：“请买票入场。”

    风斯一呆，怎么还要买票，以前似乎没听说过……

    他这么一顿，后面的民众顿时就不干了，开始叫着要他让，风斯只好尴尬的往边上闪，这时看到了一个牌子士写着“比赛者从此门进！”，他顿时一喜，今天也有随心比赛，所以可以混进去。

    他从这个条过道走过去，一路上遇到许多武者，众人皆不时的扫视着他，他也不在意，法诀到了门口，看见横栏，顿时一呆，自己的身份证件早已毁去，不会这里又进不去吧？

    还在犹豫，看门的一个少女哇的一声叫道：“是随心学院的风斯风先生吗？”

    她这一叫，顿时四周无数双眼睛盯了过来，风斯为了能进去，只好厚着脸皮的点头应是，走了进去才发现里面也是人满为患，风斯朝随心学院的选手准备区走去，到了那边发现烈云修提都不在，便沿着路继续往前走，到了一个大擂台前，见修提正在台上与一人对打，而台下站着的正是烈云。不过他的眸子似乎一直盯着另外一边的擂台。

    风斯走过去拍了拍烈云，烈云一喜，说了几句话便喊他看那边，道：“那人好厉害！”

    风斯还很少见过心高气傲的烈云这么夸过陌生人，忙转眸看去，见那边台上正有两人激斗着，其中一人是他再熟悉不过的傲龙空，而另外一边的人则是手提刀鞘的青年，忽然那青年大笑两声道：“不过如此，不过如此！”

    话音刚落，只听傲龙空一声惨叫，从台上直接震飞了出去，恰好跌在了风斯烈云这边。

    风斯听声音似乎就是刚才高声喊话要挑战傲天临的人，忙看过去，只见一个青年正站在台上，棕色头发整整齐齐往后梳着，饱满的天庭下一双如宝石般闪亮的眸子，挺鼻红唇，光看长相，这里能超过他的就不多。

    烈云喝了一声彩，道：“好厉害！居然不到五招就将傲天临的小儿子打倒在地！”那台上的青年微笑着对烈云点了点头，看见旁边的风斯，眼神稍微一滞，但也瞬间即过。

    风斯一呆，不到五招？再转睛看去，发现那青年连刀鞘内的刀都还没动。

    此时傲龙空已经勉强爬了起来，看见立在一边的风斯，狠狠瞪了他一眼，这才返回龙吟学院的休息区。

    这时台上的青年似乎不甘寂寞般，不肯下台，仰天高喝道：“君落羽再请傲天临前辈！”

    这两个擂台是建在广场中央的，而擂台周围全部筑起高台用于观众观看比赛，此时这么一喊，几乎全场所有人的注意力再次集中到这个名叫君落羽的青年人身上。

    旁边的烈云在跟风斯介绍情况，原来这君落羽所代表的某学院也不知从哪里来的，只有他一人到场，结果一来便直接挑战傲天临，龙吟那边自然没人理他，反而是一顿嘲笑后开始了比赛，傲龙空是第二个出场的人，第一个出场的人在君落羽手下连三招都没走到。

    风斯点点头，暗暗吃惊，这君落羽还真是艺高人胆大，居然就这么单枪匹马的挑起龙吟学院。

    还在想，忽然发现擂台正对面的责宾席上有一人站起，风斯顺势扫到，顿时吓得魂飞魄散，原来是那星凝。

    接着旁边的奉新、小烟也相继站起，三人指指点点的看着这边。

    风斯暗暗叫苦，知道肯定是看到自己了，刚要转身溜掉，忽然天边一声闷雷响起，接着一个浑厚至极的声音响起，道：“哪来的小辈在此大呼小叫？”

    几乎还没眨眼，一个人影便出现在了台上，正是位列十大高手之一的傲天临。

    只见他盯着君落羽道：“你是何人？”

    君落羽脸上依旧是那副迷死人不偿命的笑容，道：“我是无名小辈，今日特别为了领教傲先生高招而来。”

    风斯忽然明台子君落羽为何会挑上龙吟学院，原因就是傲天临本身是一个武痴，看见修为同级的从来不顾身份地位的差别就可以开打，这里要是换作其他一个院长肯定可以随便找一个理由便搪塞掉君落羽的请求。

    风斯想着这些的时候，眸子再次扫向那边嘉宾席，见奉新与小烟已经坐下，虽然眼神仍不时的扫着这边，但不再有什么动作。

    风斯心中微微舒了一口气，暗道：看来是多心了，刚才是在看君落羽。心中企这么想着，忽然身后有人一拍他的肩膀，道：“请问，是……风吗？”

    风斯身躯剧震，转首看去，只见星凝一张俏脸正看着自己。

    面对着如此近的距离，风斯的记忆猛地一抽动，一张张面孔从脑中飘过，终于，他想起了星凝是谁。

    原来，原来她就是当年的那个小女孩。

    星凝显然从他眸中读到了什么信息，欣喜的道：“你是风，对吗？”