    第十五集 第一章 变故四起

    邦都。

    经历了昨天的大变后，谁都知道今天将会是一个特别的日子，比武最后的决赛将会在两日后举行，第一场将是新人类所在的花神与君落羽一人所在的飞扬，不过这场很有可能会出现飞扬弃权的局面，在昨日抽签完毕后，君落羽便以最快的速度赶往了东部纵马平原。

    而从雅心一口中传出的风斯已归的消息也已经传遍了邦都。这原本是谁都不敢相信的事情，但是看到雅心一那绝美无伦的俏脸上露出的明媚笑靥，那么就算不信的人也不由得动摇了，尤其所亚德，在损失了众多新人类后风斯居然还能活着，实在是难以让人相信。

    清晨。

    大街上还没有几个人，但是在新省的行政中心却是忙碌无比，他们从昨晚就开始处理来自各地的紧急报告。

    内政大臣辛格莱尔终于出现在了所亚德的面前，而手上拿着的一大叠报告正是昨晚连夜勤劳的成果，只见他躬身报告道：“昨天连续各地均有异常状况，现在灾情已经得到控制，不过原因至今还没查清楚，科研所的专家们也只说这是地球异变的结果……”

    所亚德的心思显然没有放在这上面，他仍在思索着昨天发生的事情，道：“我让你们去查昨天纵马平原发生了什么事情你们查了没？”

    辛格莱尔答道：“查了，大面积暴晒，温度一下从20多升到60多，大量生物死亡，不过那边最近几年气候就不太正常，所以几乎都是无人居住区，这次影响的主要是靠近纵马平原的几个东部城市……”

    所亚德不耐烦的打断道：“我问的是有什么异常的没？昨天他们几个同时提到了纵马平原，而且君落羽那小子昨天也赶去了，肯定有事情在那边发生！”

    辛格莱尔停顿片刻，随即道：“呃，跟其他地方一样，所有灾难都是没有预警的，都是突然发生的，所以我们没有关于任何纵马平原异常状况的报告。至于君落羽为何会去，我们一直忙着收集调查各地的情况，还没时间调查他……”

    所亚德怒道：“你们都在忙什么？难道不知道这时候什么最重要么？那些灾难就交给研究所的人去研究好了，你立刻去查君落羽。”

    辛格莱尔恭敬的道：“所亚德大人，我的职责就是统管联邦的内政，现在各地均有灾难，我当然是把这些放在第一位，至于君落羽，他并未触犯任何联邦法律啊，为何要去调查？”

    所亚德脸上的怒气越来越大，正要发作，辛格莱尔忽然继续道：“而且，根据目前的报告，有科学家怀疑这些异变的力量并不是来自地球内部，而是来自外界。这些气候异常可能只是前兆，最可怕的就是后面会发生什么……”

    所亚德怒气顿敛，毕竟这关系到整个地球的未来，他急问道：“有没有预计过最严重的后果？”

    辛格莱尔肃容道：“地球毁灭，人类灭亡。”

    海凡学院，圣剑阁。

    烈云等随心学院学生以及大量海凡学院的学生全部拥挤在圣剑阁下，阁中大门紧闭，从昨日雅心一回来后到现在就再也没出现，伊心雅也跟着雅心一一起进入了阁中，也没有任何动静。

    而雅心一所言的风斯已归，似乎也没有了任何后续，所有关心的人都已经快把海凡学院的门槛踏破了，都是来寻找雅心一的。如果不是圣剑阁与雅心一身份特殊，估计早就有人闯进去了。

    所有人都在好奇，风斯既然已经回来，那为何雅心一会把自己关在圣剑阁中？难道不应该去迎接亲爱的人？还是当时的情况是雅心一自己的误判？

    很多人都倾向于最后一种的判断，毕竟风斯让所亚德耗损了大量兵力，怎么可能还能活着，而且当时的爆炸震动了整个邦都，人的肉体在这样的爆炸中是不可能活下来的！

    终于，圣剑阁的大门咿呀一声推了开来，一个美丽的身影走了出来，一出来便惊啊了一声，显然是没想到外面会有这么多人。

    许多没见过伊心雅的都被震呆住了，显然是没想到会有这样的美女出现，伊心雅双眸微微红肿，显然是昨天哭的。

    只听她道：“你们围在这里做什么？”

    烈云拨开人群，道：“我是随心学院的烈云，我想请问一下雅小姐现在有空吗？”

    伊心雅上下看了看烈云，微笑的点点头道：“我认得你。你是风斯朋友吧，雅姐姐现在没时间见人，所以很抱歉。”

    海凡学院的汉诺走了出来，道：“特纳院长想请雅小姐去说几句话。”

    伊心雅看了看他，摇头道：“抱歉，我无法传达，雅姐姐现在不能被打扰。”话语一顿，道：“大家都请回好吗？过段时间就会知道结果了。”说完，转身关上阁门，只留下众人面面相觑，均不知道雅心一到底在忙什么。

    阁内。

    雅心一盘坐在床上，伊心雅飘然而上，道：“我都跟他们说过了！”

    雅心一点了点头，没有多说话，闭上眼睛，似是在养神。

    伊心雅忍不住道：“我们真的不用去吗？”

    雅心一仍旧闭着眼睛，微微摇了摇头，道：“去了也来不及了，他马上就会回来了，在邦都反而会比较快！”

    伊心雅道：“谁会回来？师父？还是风斯？”

    雅心一眸子终于睁开，漆黑一点正透着无限的神光，道：“是他们。”

    东部，纵马平原。

    原来只是逐渐枯萎的草原，而现在高温之下，草原迅速萎缩，荒漠则越发荒芜，那片中心地带的绿洲只剩下一个破烂的木屋了。

    但谁也无法想象到就在这个木屋内，正坐在着三位这世间最顶级的高手。

    风斯额头上全是汗水，盘坐在地，双掌按在前面的老人跟海若颜的背上，终于三人身子一震，同时吐出一口血来。

    风斯喘出一口气，道：“两位都醒了么？”

    海若颜抚着胸口，没有答话，转头看了看风斯，眸中掩不住的震惊神色，不过却依旧一言不发，转头回去闭目调息起来。而君上智则是动都不动的，盘坐调息。

    风斯松了一口气，知道两人至少都活过来了，在那样恐怖力量的冲击下居然还能留下命来，这两人的修为已经达到了人类的颠峰了。

    他勉强站起身来，走出地下室，看着外面的天空，脑中浮起了在无名空间、速的故乡中发生的一切，心中暗叹。

    没想到居然还能真的回到这里，那个地方是否就是地球？只是那是一个过去的地球，那个神人带给了速未来，也带给了速毁灭。可见人类的矛盾即便是修为通天，也是无法克服的。那么追求力量的结果又会是什么呢？

    风斯彻底糊涂了，脑中浮起了雅心一的面容，不知道她现在好吗？在自己离开的这段日子。

    他转首看了看重伤的两人，暗叹一声，心一，等等我，我很快就会回来的。

    不知过了多久，天边传来了轰轰的响声，风斯抬头一看，只见几艘大型漂浮舰在远处出现，他知道应该是联邦派出来搜查的。

    忽然身后传来一声轻咳，海若颜的声音响起，道：“别让他们发现了。”

    风斯愕然回首，只见海若颜已经站起身来，但明显体力有些不支，站的比较勉强，这时君上智道：“这里在他们的卫星上是没有地图的。应该很快就会扫过去。”

    风斯转眼看向君上智，心中越发确定了刚才的判断，道：“是尚叔吗？”

    君上智身形剧震，颤颤巍巍的转过头来，看着风斯，失声叫道：“风！怎么是你！”

    风斯虽然早有准备，但听到对方喊出自己的名字，仍旧忍不住叫道：“天啊，真的是尚叔！”

    君上智上下打量了风斯几眼，满脸欣喜，颤抖的身子刚要说话，忽然海若颜道：“快进来，他们发现这里了！”说着迅速拉过君上智，掠进了屋子。

    外面都被刚才最后的时空风暴给毁了，只有这个地下室反倒保存的最为完好。

    三人窝在地下室内，风斯仍处在极度震惊中，忍不住道：“尚叔，你怎么会变化这么大？如果不是那枚戒指我都不敢认了。”

    君上智看着风斯，道：“刚才，刚才那人是你？”显然对刚才的状况他仍旧无法理解，尤其集合了他与海若颜的合力居然都显得如此脆弱。

    海若颜显然也是一脸惊异，他之前曾试过风斯的修为，虽然可以称的上是高手，但离他们这个级别还差不少，没想到这么短的时间不见居然进步到如此地步。但他们都不知道风斯也只是临时借用而已，那种力量如果真的能进入地球，那地球离毁灭也只是一瞬间的事情了。

    风斯此时身体之中满是强大力量肆虐后的后遗症，阵阵的酸痛让他十分吃力，但他也知道这些过程讲出去也无法让他们明白，于是道：“是的，刚才的确是我，但是那股力量却不是我的，哎，你们都应该知道的。”

    君上智与海若颜对视一眼，陷入沉默之中，他们当然知道那股力量不是风斯的，人体根本没有可能包涵如此强大的力量的，但是风斯毕竟是引那股力量而来的人，那么他本身肯定有一定的承载力，这点放到地球来看就很可怖了。

    修为越是到了他们这个级别就越是清楚这个世界实在太大了，远远不是他们能所概括的，所以他们才越发的谦逊。

    两人的目光同时放在风斯身上，两人毕生追求的目标没想到只在这一刻就从风斯身上达到了，不但将两人打的东倒西歪，还给了他们留下了不可磨灭的创伤。终于，君上智道：“风，他们可能不知道你的身份，现在你又有了如此超绝的能力，你可以选择自己的路了。”

    海若颜奇怪的看了看君上智，道：“风斯难道是来自智慧星？”

    君上智点头傲然道：“当然是的。三年前正是我将他从智慧星飞来的船上救下来的！”

    风斯苦笑道：“也是您将我送到随心学院的。”

    君上智欣慰的道：“是的，本来想送去龙吟，但是隔的太远，就把你放在了随心，反正海凡是肯定不去的！”

    风斯既然知道君上智与海若颜的矛盾了，当然知道了为何当初君上智给自己极力推荐到了随心，不过没有这个机会的话，现在的一切都可能不会发生了。他心中泛出了恍若隔世的感觉，仿佛他的人生、他的回忆在见到君上智的这一刻已经全部连接上了。

    风斯突然想起了这次智慧星来访的事情，不由道：“尚叔，这次研究院为什么要派人来访地球？这里对于我们应该不算重要了吧？”

    君上智沉吟一下，道：“这应该是你弟弟的建议，研究院内部讨论过，如果你想知道具体的原因，还需要去见他们，这些我就不管了。”

    风斯听到他提到了弟弟，不由道：“阳现在怎么样了？”

    君上智道：“我离开后只带了落羽一人，连逆地都留给这个家伙了，所以也跟那边断了联系。”

    风斯这才明白为何逆地跟自己家乡那么相象了，知道应该是尚叔想念智慧星所以才特别建造的。

    就在这时，外面传来说话声，道：“咦，这里有一个屋子！”

    另一个人道：“奇怪，这地方在卫星上居然没侦查到，难道是联邦机密实验室？”

    海若颜示意风斯出去挡一下，风斯不知道海若颜的身份，只是觉得奇怪，就算是联邦的人发现了也没什么吧，君上智也皱眉道：“这里不要被人发现。”

    风斯一点头，走了出去，只见几个军人服装的人正站在门口说着话，其中一个似乎还在对着耳机请示着什么。两人一见风斯出现，立刻一脸紧张的样子，其中一个更是直接拿出真流剑。

    风斯朗声道：“别误会了，我是联邦的人，只是不知道发生了什么事情，所以来问一下。”

    那三个军人对视一眼，其中一个叫道：“你是什么人？怎么会在这里？我们是联邦特别调查行动队。”一边说着，三人就走了过来。

    海若颜的声音忽然在他耳边响起，道：“把他们引过来，直接击昏，我们走。”

    风斯一怔，正要问为什么，那边三人已经靠近，只见面前影子一闪，人已经过去了，几声闷哼后人已经倒地了。

    那边漂浮舰内显然还有其他人，一看到三人被击倒，立刻就要冲来，但这边风斯海若颜君上智是何等级别的修为，虽然君上智体力不支，但是三人速度仍旧极快，身形一闪就消失在了已成为一片荒漠的纵马平原上了，只留下一群士兵呆呆的看着，良久后才反应过来汇报。

    邦都。

    这一天显得尤其漫长，早上众人围堵圣剑阁，但并未得到任何回应，就连与风斯相关的一干人也似乎全部消失了般，只有联邦大法官谬扶正仍在辛苦的准备各种资料，这几天虽然闹得乱哄哄，但是弹劾程序仍旧在继续着，下一步就是召所亚德进行封闭询问，所以联邦政府的气氛亦不自觉的紧张了起来。几乎人人都知道政局可能在一夜之间就会改变。

    而联邦的子民则更多的在关心着赛事，以及相关人员的举动，但另外一个关系地球变动的事情正在军方悄悄展开。

    海凡学院会议厅内。

    斯达将军，雅心一，特纳，秋情，龙则裕正坐在里面，这几个代表地球最顶尖势力的人此时都面色凝重。

    忽然屋内传来“哔”的一声，一个声音响起道：“洛特斑报告。”

    斯达沉声道：“说！”

    洛特斑道：“已经发现三处基地，据不完全统计每处均占地上百顷，地下应该还会有……”

    斯达继续道：“联邦政府为什么一直没查到？”

    洛特斑犹疑了一下，道：“这些基地外面都包着联邦军工厂的外壳，属于联邦一级军事机密！”

    “蓬”的一声，斯达的大手拍在了桌上，胡子气得直动，怒道：“胡闹！我是联邦最高大将军，这些军事机密我怎么不知道？”

    雅心一淡淡的声音响起，道：“查出是谁批准的么？”

    洛特斑犹疑了一下，道：“云浅梦将军……”

    众人一惊，斯达又是一下拍在桌上，怒道：“立刻发布统军令，以叛国罪逮捕云浅梦！”

    洛特斑一惊，道：“斯将军，云浅梦跟您同级，这个会造成军方分裂啊！”

    斯达冷声道：“同级？我做将军的时候她还不知道在哪个娘胎，立刻，逮捕！”

    雅心一忽然道：“斯将军，不如去询问云浅梦将军这里到底是做什么的？问问是不是所统领批准的。”

    斯达也是被气昏头了，此时雅心一一提醒他才冷静下来，他沉吟片刻，道：“洛特斑，你去问云浅梦那里是以什么名义审批的，同时再去查军方资料库，每一个军工厂在那边都应该有记录。”

    洛特斑道：“军方资料库我已经查过了，没有关于那里的任何资料，包括卫星地图，也只是显示那边是一块平原，其他什么都没有。”

    斯达这次没有再动怒，沉声道：“那你就先去询问云浅梦吧，侦查队现在布置在哪里？”

    洛特斑答道：“纵马平原外围，西部的波特山谷，还有东部落日山谷的最外层。”

    斯达道：“很好，你去吧。”

    洛特斑忽然犹豫了一下，道：“还有一个事……”

    斯达道：“那就快说！”

    洛特斑道：“不过跟这个无关的。”

    斯达不耐烦的道：“那就别说了，快去处理吧！”

    洛特斑忽然道：“但是我想跟雅小姐可能有些关系。刚才联邦派出调查这次全球性灾难的行动组报告，纵马平原的中央地带发现一个绿洲，有三个人打晕调查组人员后逃离现场，周围有大量能量外泄的痕迹，根据鉴定，这里应该就是引起纵马平原日益沙漠化的原因，更有可能是引起全球性灾难的祸首。”

    众人心顿时一提，看向雅心一，只见雅心一俏脸上露出略微发呆的神情，还没来得及问，那洛特斑已经继续道：“根据漂浮舰上的能量鉴定装置的推定，这三人都不是普通人，级别被判定为红色以上，属于超危险级。”

    雅心一轻轻一叹，道：“谢谢洛先生了，应该就是他们了。”

    哔的一声，通讯结束了，屋内一片寂静，显然棘手的问题已经来了。

    龙则裕皱眉道：“如果那边是联邦审批法定设立的项目，那我们家族不可能不知道。而且如果在那边建什么军工厂，这不是故意跟我们东部为难么？”

    众人都明白他的意思，纵马平原那一带属于东部，而波特山谷那边又是西部，在东西部中央建立军工厂，那的确会引起东部的怀疑，针对性太过明显了。东部的潜龙世家肯定会知道，但现在东部对此一无所知，那么应该就跟联邦政府无关。

    斯达也皱眉不已，他刚才之所以连考虑都没考虑就说要逮捕云浅梦就是因为没想到可能与联邦政府有关，在他来看，所亚德再乱来也不会影响到自己的政局，将智慧星引进来对他没有好处，这不是他能够掌控的力量。

    忽然众人似是想到了什么，全部将目光转到了秋情身上，秋情似是正想什么怔神，等到众人目光齐刷刷的到了她身上，她才惊醒过来，随即也明白过来，苦笑道：“我很坦白的说，我一无所知。不过光是推论的话，云浅梦这么做所亚德有怀疑，我父亲也的确有怀疑。”

    在场的都知道云浅梦与天色之间的暧昧关系，那日在白家秋情就曾用父亲的名字压过云浅梦，让一贯冷静自持的云浅梦当场变色。所以如果云浅梦这么做，天色可能也脱不了干系。而且如果这一切都是天色安排的，那就比较容易说的通了，两个世家的斗争已经持续上百年了，将智慧星军队引到东部，引发政局不稳，这些似乎都有可能。

    斯达站起身来，道：“一切都是怀疑，我现在立刻去总部，有一个资料库只有最高级别的将军才能打开，如果她要动用军方资源，这个资料库的资料是不可能修改与删除的。”与众人道别后匆匆而去。

    秋情轻叹一声，起身道：“我去见一趟父亲吧……”

    雅心一忽然道：“你要小心。”

    秋情笑着眨眨眼，道：“姐姐放心，虎毒不食子，更何况家族在我手上，他对我做什么事情都需要考虑一下的。”

    龙则裕沉声道：“天色之前不就是想毁掉爱华尔家族的么？”

    秋情表情一窒，随即嫣然一笑，道：“诸位放心吧，我肯定不会有事的。”说完，简单道别后离开了。

    三人看着她远去的背影心中怅然，特纳叹道：“人人都以为天色是一个只知道吃喝只知道玩女人的世家少爷，其实……星耀的儿子怎么可能会是废物……”

    雅心一忽然看向龙则裕，道：“海叔这些年回过东部吗？”

    龙则裕一怔，片刻后才反应过来，道：“我不知道，我从未见过。”

    雅心一轻叹，道：“他们到底在干什么呢……为什么不回来这里？”














    第二章 大战在即

    杜拉斯德。

    这是一个紧靠着卡格尔德的小城，位置地处东西部交界口，人口组成也正好一半对一半，因为靠着最近的大城卡格尔德距此不到二百公里，所以连带着这里的流动人口也多了起来。

    城内的一家小旅店内来了三个神秘的客人，看上去就像是老中青三代人，但再眼瞎的也看出这三人绝不是普通人。

    风斯、海若颜，君上智三人端坐在室内，三人耗损都很巨大，经过大半天的坐修，风斯首先醒了过来，他在外空间时力量一度曾达到地速级别，但在冲开空间时力量似乎已经被抽空，从地速急落下来，现在的实力连他自己都不太清楚，只能说力量属于极不稳定的状况，经脉的力量前一刻鼓荡充盈，下一刻就不知所踪。

    他想起远在邦都的雅心一，不禁一叹，不知道自己走了多久，她担心了没有？

    海若颜的声音忽然响起道：“跟我说说那股力量到底是怎么回事？”

    风斯转头看去，只见海若颜原本如冠玉般的脸上略显疲态，双眸也不似以前那般有神，这时君上智也发出悠然一叹，道：“说说看吧，不然花了那么大力气连自己的对手是什么都不知道，这也太丢脸了。”

    风斯转首看向君上智更是一惊，苍白如纸的脸上皱纹堆积，哪还有半点当年的风采，佝偻的身形更是颤颤巍巍，可见昨天那一下使他受了多重的伤。

    海若颜忽然苦笑道：“我们两个是不是突然老了很多？哎，命啊。”

    风斯忙摇头道：“不是不是，我是在想如何说清楚，而且话说起来太长，我记得上次海叔曾问过我魂速与灵速的问题，我就是要从这里讲起……”接着便把从随心学院发现人速开始一路讲下来直到讲到最后那位神人留下的《最终的惩罚》，然后内外空间，时空风暴……

    这一番话讲下来足足讲了一下午，海若颜与君上智都是见识超凡的顶级高手，但仍旧是听到目瞪口呆，包括听到风斯利用内空间来影响操控外空间更是大惊失色，最终风斯讲完，两人情不自禁的闭上眸子，好一会后海若颜目射异彩的看着他，道：“真是羡慕你这小子！”

    君上智忽然哈哈大笑起来，道：“他是我们智慧星的，所以这场比武也不用比了，我们赢了！”

    海若颜嘴角边浮起一丝笑容，道：“你是想让他跟心一比么？那赢面比较大的是我们才对……”

    君上智一怔，他还不知道风斯与雅心一的事情，不由道：“为什么？难道雅心一有超越速的修为？”

    海若颜哈哈大笑道：“你自己问这小子吧！”

    风斯做梦也没想到自己怎么会成为雅心一的对手了，但他也随即反应过来，当下喜道：“那个决斗就是你们订下的吗？”

    海若颜知道他问的什么，摇头道：“不是，是我们的上代。”一顿，道：“所以你别想着可以避免，你自己选吧，要不以心一丈夫的身份替地球出战，要不以你智慧星人的身份替君落羽出战……嘿嘿！”

    君上智这才明白过来是怎么回事，怔了一会，大笑道：“原来这样！”接着嘿嘿一笑，道：“那不是很好么？直接娶回智慧星去，将来也不用再斗了！”

    海若颜断然道：“比武还是要的，至于怎么比，就让他们小辈决定好了，不过你要记住，不管你属于哪一方，一旦出战，就不可留手。”一顿，道：“这是上代留下的规矩，否则将会陷入无穷的诅咒之中。”

    风斯一怔，道：“诅咒？”

    君上智点头道：“是的，一旦出手绝不可留手，更不可相让，不过我们也从来没让过，所以不知道有什么诅咒等着……”

    海若颜正要说话，外面忽然传来急匆匆的脚步声，三人将目光看向门口，只见门被退开了，旅店老板哭丧着脸道：“联邦紧急通令，要求整座城全部撤离。”

    三人对视一眼，风斯道：“老人家，有没有什么理由呢？”

    那旅店老板想了想，道：“好像是说进入战备状态……”接着脸色一变，似是刚反应过来这句话的意思，道：“战备状态？是不是要打仗了？”

    风斯等人也色变了，风斯看了看海若颜，道：“海叔，联邦的战备状态是遇到什么情况会出现？”

    海若颜皱眉道：“战备状态一般是有敌人出现时，或者是有影响联邦安全甚至地球的威胁出现了。”

    君上智忽然道：“这里在哪里？”

    众人一怔，君上智又道：“我是说这里的位置是哪里？”

    那旅店老板这下反应过来了，道：“跃马平原西侧，靠近波特山谷，再过一百多公里就是卡格尔德。”

    君上智惊啊一声，道：“难道是发现了？”

    海若颜一凛神，惊疑道：“发现什么了？”

    君上智干咳了两声，道：“既然清城了，那我们也走吧！别让人家难作。”

    风斯知道肯定是有人在所以说话不方便，当下起身道：“老人家，既然是联邦政府的命令，那我们就走吧，反正城还在，不会有事的。”

    那旅店老板也奇怪，他一听到这个消息就第一个跑到这里来告诉这三人，似乎这三人能帮他做决定似的，此时听到风斯这么说，放下心的走了出去。

    他们以为君上智会说，但君上智也迅速跟着走了出去，三人出了旅店，只见街上到处都是人，两边都还有军队维持秩序，海若颜跟君上智已经是不知道多少年没这么在人流里面走过了，风斯则早已习惯了，只是来回看着到底是什么军队在这里执行任务。

    终于，推推搡搡之下，三人走出了城，前面正有军队统一使用救生舰运人，他们三人当然不用再混在里面，提起速度，飞掠而出，那些军人想追都只能看着影子发呆。

    三人高速飞掠，海若颜终于忍不住的道：“到底是什么事情？”

    君上智沉声道：“智慧星在这里的基地可能被联邦发现了，不然也不会紧急疏散人群了。”

    海若颜身形急停，大叫道：“什么？”

    君上智、风斯也赶忙停下来，海若颜满脸怒容的道：“智慧星在这里有基地？”

    君上智叹了一口气，道：“别激动，又不是军事基地，都是一些工厂，也是你们地球有人邀请的，不然单凭智慧星哪有这个能力瞒到现在？”

    海若颜皱眉道：“什么工厂？什么人？”

    君上智瞟了一眼风斯，道：“这个你可以问问这位我们智慧星的顶级专家。”

    风斯似是想到了什么，失声惊啊一声，道：“那门竟然是在这里生产的吗？”

    这下君上智跟海若颜都糊涂了，不知道他说的是什么，风斯忙把自己深入人类研究所内部的情况说了一下，道：“这个地下研究所就是用这种智能门的，早期他是我们智慧星实验室的门，但是后来全部换了，这个门在研制时就有一个万能密码，我当时用这个密码进去了，所以那门肯定就是我们实验室所用的。”

    海若颜眸中寒光一闪，道：“所亚德难道敢跟智慧星勾结？他的位置不想要了？”

    君上智微咳两声，道：“喂喂，什么勾结，而且就算你给所亚德一个胆子，他也不敢啊。”

    海若颜皱眉道：“那是谁？”顿了一顿，道：“既能认识所亚德，又能和你们联系上，还能帮你们瞒过军方卫星……”

    君上智微微一笑，风斯也似有所悟，海若颜忽然冷声道：“天色？爱华尔！”

    邦都。

    联邦行政大楼。

    所亚德看着桌上的大法院传票怔怔发呆，无为联邦建立八十年来，还从未有过联邦统领在任期内收到过这东西的，而他现在不但收到了，更有可能还会成为第一个在任期内被弹劾成功的。

    他冷哼一声，一拳重重的砸在了桌子上，门外敲门声响起，加纳进来了。

    所亚德冷冷的扫他一眼，道：“我不是不让任何人进来的么？”

    加纳低着头，道：“斯达将军要见您。”

    所亚德一怔，道：“他？他找我做什么？”

    加纳抬起头来，脸色苍白，道：“据说跟云将军批准的在东部纵马平原建造的军工厂有关。”

    所亚德不耐烦的挥挥手道：“这个跟我有什么关系？军工厂隶属军方，他们自己扯去好了。”

    加纳脸色难看无比，道：“根据斯达将军描述，那些军工厂问题很严重，严重到了可能会影响整个地球的地步。”

    所亚德眉头一皱，道：“这个老头子活这么大岁数了怎么还爱夸大其词，什么军工厂？我怎么不记得？”

    加纳走到所亚德大桌子的对面，一点墙壁，出现了一张地图，地图上几个红点正不停闪烁着，加纳道：“就是这里，听斯达将军说，这里……这里……”

    所亚德怒道：“说了什么？”

    加纳心一沉，道：“发现智慧星基地以及大量智慧星装备！”

    所亚德一呆，眸子紧紧盯着那几个点，拳头越攥越紧，终于他脑中忽然想起了一个人。

    呆了片刻后，他挥了挥手，道：“告诉斯达，我马上见他。”

    等到加纳出去后，他立刻跳了起来，点了点桌子的通讯装置，嘟嘟声响起，过了一会一个声音响起：“对不起，天色大人不在，您请留言……”

    所亚德朝椅子上一摊，不知过了多久，外面一个沉稳的声音道：“斯达求见。”

    风斯、海若颜、君上智看着眼前的情景有些发呆。

    一排排的房屋，如同一个又一个大蘑菇伞，半截生在地下，半截露出，上方则是一个蘑菇盖，上满布满了无数个小孔。

    这种屋子风斯再熟悉不过了，海若颜则就完全不知道了，怔神道：“这是什么？”

    风斯解释道：“这是智慧星基地的基本配置，这种村落叫做蘑菇村，这里每一个屋子都是蘑菇形状的，人都生活在下面，比较安全。上面……呃，上面则是用来防御的。”

    海若颜皱眉道：“那他们把这些建在这里是什么意思？”

    风斯答道：“这只是最基本的配置，用来自卫的，如果有敌人从空中攻击，将不会有任何损坏，啊，对了，还要看材料，这里可能没有智慧星上的材料，不过抵挡一些普通攻击肯定不成问题。”

    君上智补充道：“这些装备没有主动攻击的能力，所以请放心，智慧星这里的基地绝不是入侵，只是受邀来进行一些科技研发。”

    海若颜道：“没有联邦批准，擅自进入地球，这本身就是入侵。”

    君上智哈哈一笑，道：“你如果需要的话，我想他们拿出详细的批文应该不是问题。”

    海若颜眸中寒芒一闪，知道君上智说的是什么，怒道：“这帮废物！”

    君上智笑得咳了两下，道：“ 你不是发誓不再管联邦事务了么？怎么事到临头又多起事来了？”

    海若颜呃了一下，随即道：“我只是看不惯这帮饭桶罢了。”

    君上智撇嘴道：“当年让你接手联邦，你自己跑开了。这能怪谁？”

    海若颜轻叹一口气，道：“你见过天色么？”

    君上智摇头道：“没有，这个事情我也是后来才知道的。不过倒是听说过这人，你把那些人全部关到洛城去，应该跟他有些关系吧……”

    海若颜吁出一口气，道：“他的父亲是星耀？爱华尔，与老头子齐名的厉害人物，这是他人人都知道的身份，但是还有一个身份估计就没什么人知道了……”

    风斯曾经去过洛城，知道天色就是秋情的父亲，此时也很奇怪海若颜的语气，在他印象里面天色似乎是一个只知道吃喝玩乐的人而已，不由问道：“是什么？”

    海若颜嘿嘿一笑，道：“他还是老头子的徒弟。”

    君上智一震，而风斯还没反应过来，海若颜又道：“也就是我父亲，无为联邦的创始者伯拉迪的徒弟。”

    风斯一下惊的说不出话来，道：“我好像没听过他会武啊，在洛城那次爱华尔家族危机中，天色似乎还不如他女儿。”

    海若颜哈哈大笑道：“别开玩笑了，天色的修为绝不差，只是这个人很不上进，所以很少认真去练，我很小就跟他闹到大，直到他回爱华尔家族后就没什么见面，上一次见面还是我把一堆人扔到他那边去。”

    风斯知道是向成显等人，想起身上的令牌还在秋情那，不由道：“那令牌是不是您制作的？”

    海若颜摇头道：“不是，天色的。”一顿，道：“当时我本在考虑是不是找个什么天牢关着，结果他自己主动跟我联系说要放到他去，反正那些家伙桀骜不逊惯了，放他那去也不会有事。”

    风斯一呆，当时他还曾以为是海若颜主动要求放过去来给爱华尔家族内部增加不稳定因素，没想到居然是天色自己要求的，这个天色到底在想些什么？

    海若颜道：“不过没想到这次被他玩了一手，这届联邦政府实在太糟糕了，实在不行，只能让心一上了……”

    风斯一呆，道：“不要……”

    海若颜一挑眉，道：“这个不是你说不要就不要的，她不上，难道你？”

    风斯啊了一声，道：“这怎么行？”

    海若颜哈哈一笑，道：“你想我还不让呢，怎么可能让智慧星人来领导地球？”

    君上智忽然抬起头来，道：“他们不会想直接进攻这里吧？”

    两人顺着他的目光看去，同时呆住了，几艘装备齐全的联邦战舰正朝这边缓缓驶来。

    海若颜看了看风斯，道：“如果这么打起来，谁赢？”

    风斯看了看下面的蘑菇村，摇头道：“还需要看战舰配备的武器，不过没有意外的话，应该是我们这边，我印象里面高研所很早就研究过地球的武器装置了，所以既然建设好了基地应该是也装好了二级防护网。”

    君上智皱眉道：“联邦军方主事人也太冲动了吧？这么一打，不等于宣战么？”

    风斯想起了曾见过的斯达，暗忖：难道是他下的命令？心一没有阻拦？当下道：“也可能只是试探一下，毕竟这是地球的领土，外星的人突然出现，不可能不戒备。”

    正说着，军舰忽然在空中停住了，接着又转了一个头，往来时的方向飞回。

    君上智忽然笑道：“果然回去了。”接着声音一顿，转首对着他们道：“我们要不要进基地看看？”

    *邦都。

    一个不知名的角落，一栋普通的矮小民房，一个身着青衣的美丽身影翩翩闪过。

    轻轻的叩门声响起，好一会后里面才传出懒洋洋的声音道：“进来。”

    傍晚的斜阳照射在她的脸上，秀美的轮廓，明亮的双眸，正是秋情，只见她面上露出果断的表情，推门而入。

    屋内的奢华令人完全不能想象，红色厚地毯从甬道铺出，金箔镶边各种摆设，秋情习惯的穿堂入室，只见正堂中摆放着一个足足可以躺四五个人的大床，一个中年男子正枕在一个金发少女的胸上，金黄色的头发垂在脸侧，英俊的脸庞上双眸正舒服的闭着，脚上也正有两个少女帮他轻轻捶打着。

    秋情走到中间，低头道：“秋情见过父亲。”

    那中年男子眸子动了动，这才睁开来，一双漂亮的眸子，但眸中却不似秋情那般有神，只见他看了看秋情，头扭了扭，道：“你怎么来了？”

    秋情缓缓跪下，道：“秋情做事莽撞，特向父亲请罪。”

    那中年男子似乎这才听清了她说的什么，摇了摇头，旁边的少女赶忙将他扶起来，他随意的坐了起来，俊美的脸上露出微笑，道：“乖女儿，过来让我看看，我们几年没见了？”

    一贯自信从容的秋情此时似乎变得格外犹豫，怔了片刻才起身走了过去，那中年男子，也是星耀？爱华尔的唯一直系血脉天色？爱华尔，只见他伸出手来，勾起秋情的下巴，手指在她脸上轻轻刮着，道：“你长大了，唉，每次看到你我都想起你母亲。你这些年过的好吗？”

    秋情眸中泪光涌动，道：“好的，父亲。”

    天色忽然微笑道：“听说你毁了我的计划，现在还经常跟雅心一，龙则裕走在一起，是么？”

    秋情低头道：“是的，父亲，不过我觉得他们都是值得去交的朋友……”

    天色发出一串温和的笑声，道：“我知道，我知道，你这孩子从小就自视甚高，雅心一，龙则裕都是不可多得的年轻一代的佼佼者。”声音一顿，道：“风斯呢？听说他拿到了令牌，收服了北区的客卿？”

    秋情轻声道：“是的。”

    天色讶异的看了女儿一眼，似是意识到了什么，微笑道：“早就听说了风斯是一个很优秀的人，难道我的女儿也动心了么？”

    秋情忙摇头道：“没有，父亲，我不会的。”

    天色哈哈大笑，道：“父亲我是这么不开明的人么？你年纪也不小啦，当年你母亲就在你这个岁数嫁给我的……”说着，似是想到了什么，拍了拍秋情的小脸，道：“好了，不伤感了，你说说找我有什么事情吧？”

    秋情一怔，道：“父亲，不是，我……”

    天色淡淡的道：“你是说你以前做的事情么？你是我唯一的女儿，我不疼你还能疼谁，而且那些事情也无关痛痒，无所谓了。”

    秋情心中一沉，道：“那……我刚才得到情报，说发现了智慧星的基地，好像是云浅梦所为，这个事情父亲是否知道……”

    天色连眼皮都没抬一下，将头往后一靠，那个金发少女熟练的接住了他，柔软的胸部再次成为了靠枕，只听天色道：“是嘛？他们才查出来？这届政府真是越来越弱智了。”

    秋情吃惊的道：“父亲，这个真的是你做的？”

    天色瞟了他一眼，道：“我说不是，你相信么？”懒懒的伸了一个懒腰，道：“让联邦去烦吧，这些事情你就不要插手了……”

    秋情一惊，道：“父亲，智慧星人来，那我们家族岂不是也……”

    天色微笑着道：“天下本无事，庸人自扰之。你怎么也跟他们一般见识了？”

    秋情一呆，似是认识父亲般，呆呆的看着父亲，那对黯淡却漂亮的双眸中似是射出了无限光彩，她一震，想起了自己的母亲，那个美丽又充满智慧的女人，她看上的男人会是一个纵情声色的世家少爷么……
















    第三章 终极武器

    邦都的这个夜晚显得格外匆忙，各路人马都不停的在新省各个大楼间穿梭着，表面的平静下暗潮已经急速涌动，其中以所亚德与军方大将斯达密谈以及急召智慧星人员夜谈最为令人震动。

    邦都各派势力几乎在同一时刻得到了同样的消息，智慧星已经有大军进入，原本一致朝着所亚德的枪口开始变换方向了。

    雅心一静静的坐在会议室内，海凡学院院长特纳，副院长寒应人也都在，剩下的就是汉诺，容游，布若等弟子代表，这是海凡学院内部的一个回忆。

    刚才外面回来的汉诺满头大汗的站在众人面前激动的道：“云浅梦被停职了！”

    众人再木然的人也都动容不已，云浅梦是联邦建立以来年纪最轻的女将军，所以也格外杰出，但没想到这次事情一出，她第一个就被停职。

    汉诺道：“现在矛盾的焦点都在爱华尔家族身上，所统领已经急召斯达，隆美尔要与智慧星的岳成铭，奉新等人谈判了。”

    特纳轻叹道：“对于浅梦，所亚德怎么说的？”

    汉诺道：“什么也没说，只是传出停职调查，人好像也被软禁起来了。”

    布若忽然道：“不是说一切矛盾都在爱华尔家族上，他们的人如何了？”

    汉诺摇头道：“不知道，但是变化应该就在今晚，因为这件事非同小可，涉及到整个地球的安全，所以如果真的出问题，爱华尔家族也跑不掉。”

    容游忽然笑道：“我猜现在所亚德一定会很高兴，而且希望拖的越久越好，在这场共同面对外敌的战斗中，他还可以是联邦的领袖，但是如果外乱结束，他的问题就会重新开始了。如果能在战斗中作出贡献，可能过去的过错也会被抵消。”

    寒应人道：“没那么容易，这么严重的问题，他肯定也脱不了关系，也不可能不知道，不过我现在奇怪的却是为何天色要这么做？他自己也住在地球上啊……难道他跟智慧星谈妥了？他可以搬到智慧星去？”说着，他的目光转到了特纳身上。

    特纳摇头道：“我对他毫无了解。但是你刚才那一说，我却怀疑另外一点了。”

    除了雅心一依旧坐在那边一副神游在外的模样外，其他人都愕然道：“什么？”

    特纳道：“所亚德地位难保，他与天色之间的关系也很密切，这件事如果所亚德本身就知情，那就可以借助智慧星的强大武力，直接胁迫整个联邦……”

    众人一呆，这倒也的确是一种可能，如果真的是这样，那么联邦就很危险了。

    所有人的目光又聚到了雅心一身上，雅心一似乎这才从神游太虚中惊醒过来，道：“我的情报没有说明智慧星的基地到底是做什么用的，我觉得这才是关键，这个基地建了有些时间了，但这次智慧星还是很隆重的派出了访问团，那肯定有原因，所以现在不用随便猜测。等到事情有了结果了再做判断也不迟。”

    海纳这才想到这个情报最早还是心一透露给了斯达，而心一本人一直在邦都未离开过，那提供情报的难道会是……

    就在众人想着雅心一刚才的话时，雅心一忽然道：“我准备离开邦都一趟……”

    众人一惊，特纳道：“何时？”

    雅心一果断的道：“就在今晚。”

    黑夜笼罩了整片大地，白天的灾难似乎也消失在其中了。

    在这片黑夜之中，三个人影正穿梭在一片密林之中，这个可以被誉为当今天下最为顶尖的三人小组正由君上智带队朝智慧星基地内部掠去，第二个跟着的是风斯，他虽然不知道这里基地的安排，但是对于作为当年高研所最高十八人之一，他熟悉这里一切的设施。第三个断后的就是海若颜了，他对这些都不清楚，但是作为三人中目前实力最强的武者，他有着最强的感应力。

    海若颜见君上智小心翼翼的模样，不由好奇道：“这里难道不是你的地盘？”

    君上智摇头道：“我从不跟外界联系，只是经过过几次，但没进来过。”说着看向风斯道：“怎么样？清楚没有？”

    风斯双眸满是回忆的神色，直到君上智推了他一下才反应过来，一拍脑门，笑道：“我知道了，来，跟我走吧。”说着，朝前一掠。君上智跟海若颜对视一眼，跟了上去。

    风斯边走边说道：“如果我猜的不错，这里的基地用的是艾维尔基础型的第三种变化。我们可以有直达密码进入每一个门，但是现在是在地球，应该没有智慧星那么发达，所以……”

    正说着，三人已经来到了一个矮小蘑菇面前，这个与其他密密麻麻布置着的没有任何区别。

    风斯手迅速的在上面轻点两下，哗的一声，一个门从地下弹出，风斯喜道：“果然没错，还是那个万能密码。”

    这里的门还是与人类研究所的门相同，看来不是故意要唬弄所亚德，估计目前这里统一的就只是这种门而已，不过也难怪，谁会想到这种只有智慧星最高层人物才知道的东西在地球也会有人知道！

    君上智海若颜都已经听他讲述过了那段经历，也明白了他的意思，海若颜看着里面，道：“我们直接进去么？里面不会有人？”

    风斯微微一笑，道：“我如果告诉你真实情况，你可能会不相信。”

    君上智似是突然想起了什么，啊了一声，似是明白了风斯的话，也笑了起来，这下只有海若颜完全不懂了，不由道：“什么情况？”

    风斯道：“这里每一个基地里面应该都只有不到十个人。”

    海若颜一呆，抬头看了看四周，至少几十个这样的蘑菇盖顶着，按道理这每一个蘑菇下面都该有不少人，没想到整片都只有不到十人，而这里只是其中一个基地而已。他不象父亲曾去过智慧星，所以并不了解智慧星的科技有多发达。

    风斯带头走了进去，道：“这里下面应该是一个地下工厂，至于生产什么的，只有看了才知道了。”

    君上智与海若颜往下走去，果然，这是一条传送带，只要站上去就会自动往前传送，风斯越往里走就越是熟悉，整个人也显得越来越有光彩，完全跟以前的风斯不同了。

    海若颜看在眼里也越来越惊奇，在他印象里还没见过如此轻松自如，自信满满的风斯。

    君上智嘿嘿一笑，道：“这就是我们智慧星最有名的天才少年啊……如果不是他当年对武学完全没兴趣，他就是我的徒弟了！”

    海若颜一惊，他想起了当年君上智曾充满自信对自己说一定能赢自己，而他当时也正好找到心一，所以也没示弱，没想到居然就是风斯。

    君上智继续微带喟叹的道：“不过我还是没看错啊，他天生就是练武的，终于在一次试验事故中来到了地球，我将他放到了随心学院，虽然现在不是在我的教导下成功，也算是走出了自己的路了！”

    海若颜明白君上智的感慨，当年他发现雅心一时那种狂喜也绝不亚于君上智，只是他比君上智更幸运，在地球，学武是一件很光荣的事情，而在智慧星，科研才是主流选择。

    风斯走在前面，心无旁骛的看着四周的装置，一股激动的情绪正在涌动，他做梦都没想到他还有机会接触到这些仪器，只是注意着这里的整个布局，完全没注意后面两人正在进行着关于他的话题。

    后面两人还要说话，风斯终于发现了关键，叫道：“我找到了！”

    他们赶忙停止讨论追了上来，只见风斯指了一块小标记，兴奋的道：“这基地是三年前建的，当时的目的是……”一顿，道：“咦，军工厂，这里是生产军备的。”

    海若颜警惕的道：“什么装备？”

    风斯盯着那个标记又看了几遍，忽然皱眉道：“军用武器中的终极武器TJ射线，这在智慧星都是被禁止生产的……”

    君上智听到TJ射线脸色就变了，失声道：“怎么可能？”

    海若颜再不明白也知道这是极强的攻击武器了，不由冷声道：“你不是说这里只是普通的工厂么？”

    风斯一脸狐疑，道：“你们等我一下，我下去看看，这种TJ射线杀伤力很强，设计方案图当年出来后就生产了一些样品后便被禁，所以并没有投入大量生产。”

    君上智点点头，道：“我当初路过这里的时候还以为只是很普通的地方，所以一直没进来看过，不过TJ射线应该不是可以随便生产的吧？当年高研所为何要禁？”

    风斯皱眉思索片刻，道：“对，因为它的使用对我们生活的环境会造成大量无法确定的危险，而且杀伤力太过强大，所以被禁了。”

    海若颜忽然道：“跃马平原的沙漠化难道也是因为这个？”

    风斯点了点头，道：“可能有关，你们等我一下，我先去看。”

    君上智与海若颜一点头，风斯在面前的仪器上点了两下，平整的地面上忽然开了一扇门，风斯一闪而入，进入了那一片黑暗之中。

    厚重的夜幕下，邦都已经进入深夜了，大街上人流日渐稀少，大部分平民都已进入梦乡，但是各方势力的核心人物都仍紧绷着神经等待着行政大楼里的最新消息。

    终于，行政大楼停车场的漂浮船飞了出来，智慧星代表团的几个重要人物也都从这里出去了。所有关注此处的势力全部愕然，他们正在猜测各种可能性，但是均认为暂时的扣押是难免的，没想到所亚德会将他们安全的放出，而且还派了绝情军保护。

    消息紧接着传出。

    智慧星代表团似乎并不知晓这些基地的存在，他们听闻后也震惊异常，并与智慧星最高核心机构高研所联系了，他们没有派出任何队伍来过地球私自建设基地，并承诺马上彻查。同时智慧星代表团的岳成铭还通报了另外一个消息，作为智慧星特别执政官的阳将于明天到达地球！

    稍微了解过智慧星权力结构的都知道，特别执政官，在无为联邦来说，那就是相当于所亚德这个统领的位置，但是不同的是执政官之上有着高研所的监控，不似所亚德这般随意。但是谁也不清楚为何智慧星的特别执政官会在这时候前来，基地的事情刚刚发生，智慧星反应再快也不可能立刻派出人来，难道是有什么其他缘由？

    各种猜测都在流传着，但表面的邦都仍旧平静无比。

    一个白色的身影正在从念迪城往外掠去，刚到城门口，一个人影从旁边闪出，将她拦住。

    雅心一停住身形，犹豫一下，朝空中上掠，那人也跟着她朝上掠去，终于雅心一停住了身形，道：“找我？”

    后面跟上来的人也在夜幕中露出面孔，正是龙则裕，他是得知雅心一离城的消息后紧急赶来的，只见他愕然道：“你这是要去哪？”

    雅心一淡淡的道：“跃马平原。”

    龙则裕虽然早已知道答案，但是听到雅心一说出还是怔了一下，不由急道：“你难道不知道这个时候是什么时候？你居然现在离城……”

    雅心一道：“现在是什么时候？”

    龙则裕沉声道：“秋情去见了天色后再也没有回来，我派去跟着的人也死了。”

    雅心一沉吟一下，道：“天色把秋情留下也是很正常的，现在爱华尔家族再次因为天色而成为众矢之的。如果秋情一人在外被囚，那天色就被动了。”

    龙则裕默然，随即道：“我刚收到消息，云浅梦并未受到任何处罚，所亚德已经将她秘密送至一处，不排除是交给天色了。”

    雅心一皱眉道：“这怎么了？”

    龙则裕无奈的道：“这说明了所亚德与天色并未闹翻，而将云浅梦交过去更大的可能是准备与天色有进一步的合作，别忘了所亚德手上还有新人类，如果加上天色那边隐藏着的实力，控制住整个邦都也不是不可能。”

    雅心一知道龙则裕说的有道理，她也不是没有想过，但是她现在整个人的心思都放在仍未回来的风斯身上，还有海叔，他们到底遇到了什么事会拖这么久不回来？难道他不知道自己正在担心他吗……

    龙则裕皱眉看着雅心一，等待着她的回答。终于雅心一道：“智慧星不是在查基地的事情么？军权已经被斯将军控制住，所亚德处在这个位置上， 他铤而走险等于就是把自己推向绝境。”

    龙则裕叹道：“但谁也不能保证他是否会真的狗急跳墙，如果这时候你不在，那邦都将会难以稳定。”

    雅心一幽幽一叹，道：“则裕，请允许我任性一次吧……”

    龙则裕呆住了，他做梦都没想到雅心一会说这样软弱无力的话，看着她的白衣在高空被风吹的猎猎作响，瘦弱的娇躯似乎随时都会被风吹走般，一股从未感受到过的脆弱格外明显，片刻后，他缓缓道：“你去吧……希望你能在明天赶回来。”

    雅心一眸中爆出异彩，俏脸上忽然闪出光彩，欣喜的道：“谢谢你！”

    龙则裕苦笑一下，道：“我们认识了二十多年，我都从未见过你这样的脆弱，此时除了痛恨自己不能帮你外，唯一能做的就是尽量给你时间了，让你寻找属于你自己的……”

    雅心一呆了呆，看着龙则裕，只见他英俊的脸庞上露出奇怪的表情，眸中射出悲伤无比的神芒，雅心一脑中忽然跳出了当年的场景，一个小男孩递了一个纸绢给她，记忆猛的灌入。

    “……归宿……”

    雅心一听到他说出的最后两个字，似是明白了什么，深吸一口气，道：“谢谢，再见。”

    说完，身形一闪，人已经掠过龙则裕，只在片刻，人已经消失在了一片黑幕之中，只留下了龙则裕在痴痴的发呆。

    一阵狂风卷来，刚才此处停留的幽香也随风而散。

    “确定了？”

    海若颜见到风斯从地下蹦出，忙不迭的问道。

    风斯面色凝重，看着君上智道：“尚叔，你还记得智慧星上关于科技的禁令么？”

    君上智愕然道：“记得啊，凡是高研所被禁的技术不得在任何场所以任何名义取出重新使用，除非高研所重新决议。”

    风斯沉吟一下，道：“看来没变，那这里问题就严重了。”顿了一顿，道：“当年高研所讨论禁制TJ射线时，参与表决的一共是七人，我也参加了，当时是四比三，我是那最后一记反对票。所以我很清楚这个TJ射线的内容，当时一共有三个设计方案，样品是第一种与第二种，而威力最大的是第三种，并未生产，这三个设计图全部被封在了高研所内，但是……”

    君上智、海若颜都是智商高绝之辈，听到他这么说自然知道意思了，海若颜凛神道：“这下面正是这第三种？”

    风斯点点头道：“应该没错，标示上是这么写的。我很奇怪，高研所的东西谁能拿到，尤其这种禁品，除了我们十八个人外，其他人是不可能有机会拿到的……”

    君上智脸色一变，意识到了风斯说这话的意思，如果这里的基地是高研所十八人之一授权开发的，那么这事就不再是一小部分所为了，这涉及到智慧星整个星球的动作，另一个可能是如果这是被人偷偷取出在这里做试验的话，那等于是说高研所十八人中出现了叛徒，这个严重程度比起第一个更加厉害。

    风斯继续道：“如果是这样，问题可能就会比较严重了。”

    海若颜皱眉道：“到底是什么意思？”

    风斯看了看君上智，似是在犹豫是否说出，终于还是道：“我们还是先去查查这里到底是什么吧！”说着，顺着路往前走去，就这么一夜过去了，三个人将这一整片的三个基地全部看了一圈，当他们从最后一个基地出来时，以三人的超绝功力都不免疲惫不堪，虽然一路上三人配合默契并未遇到任何阻碍，等于把三个基地自由的参观了一番，但他们之前耗费巨大，尤其以君上智最是厉害，现在已经彻底吃不消了，靠着海若颜的真气维持着，风斯也气喘吁吁，但是凝重的神色却让他格外疲倦。

    三人走出基地，在附近的山谷中找了一处地方休息，好一会后三人才重新恢复了精神，海若颜看着风斯，道：“情况到底怎么样？”

    风斯似是在整理思路，好一会后才道：“三个基地一共在制造三样东西，除了我们之前看到的TJ射线，还有智慧星的二级防护罩以及传感器。”

    海若颜皱眉问道：“后两者很厉害么？”

    风斯道：“防护罩可以用在战舰身上，地球的战舰威力应该都差不多吧，但是如果一边有防护罩，而一边没有……”

    海若颜面色一僵，道：“传感器呢？”

    风斯沉吟一下，道：“这是用于远程传输的，但是建造起来比较麻烦，算是唯一的民用。”

    海若颜道：“但是那两样东西只要装备上去，两支原本同级别的军队打起来就完全不同了。”

    风斯点头道：“是的，以智慧星的实力想要扫荡地球很久前就可以做到。但是高研所更多的是科学家而不是野心家，所以对于我们来说，地球是一个早已破烂不堪，没有任何价值的星球，我们在一直计划着星际旅行。”

    海若颜皱眉道：“我印象里面两边的差距没有那么大啊。”

    君上智忽然睁开眼睛笑道：“两个星球的专注力不在一个方面，地球会为了武学而疯狂，而智慧星只会为科技发展而疯狂，不然他这个天才少年早就跟着我走了。”

    这话君上智刚才其实已经说过一遍了，但风斯这时候才听到，怔了一下，这才想起还是小孩时就已经认识尚叔了，那时候的确是想教自己武学的，只是被自己拒绝了，后来他便带着弟弟们一起，他突然想起道：“星凝是不是也是跟您学武的？”












    第四章 翻天变化

    君上智呵呵笑起，道：“是啊，你应该喊她弟妹吧，你弟弟跟她不知道结婚没有呢。”

    风斯啊了一声，想起了弟弟阳，心中一片温暖，大笑道：“这小子！”

    海若颜感叹道：“看见你，我这才发现自己的确是老了。”

    风斯心中忽然涌起回家的感觉，不由道：“尚叔，智慧星的十号太空中继站建好了吗？”

    君上智喟叹道：“我不知道，我在地球呆了好多年了。”

    风斯突然想起了君上智这些年来似乎都在与那股力量搏斗，没想到会是这样的结果，心中也是一股感触涌上，海若颜道：“这里该如何处理？”

    风斯摇头道：“我也不知道，其他两样都好办，TJ射线就比较难了，生产过程会有大量对人体有害的辐射出去。更重要的是，如果这里是智慧星高研所批准特设的，我就没有任何权利去动它……”

    海若颜声音一冷，道：“这是什么意思？难道你要帮着智慧星一起侵占地球？”

    风斯一愕，随即摇头道：“不可能。我只是这么说，高研所十八人开会决议不是这么容易通过的，而且更加不可能是在地球，除非……”

    海若颜道：“除非什么？”

    风斯叹道：“除非他们启动了‘重建复兴计划’。”

    他们刚要追问什么是复兴计划，忽听不远处传来一阵打斗声，三人同时一惊，这里离智慧星的基地很近，难道是联邦的开始动武了？

    这个顶尖三人组迅速朝着声响处掠了过去，山谷深处，一片密林掩映下，这里竟然是一个营地，看装束应该是联邦的军营，而打斗的地方就在这军营的另一面，也就是山谷的另外一个入口处。

    三人借着密林，从旁边掠过去，军营中虽然有不少军人但竟然都毫无所觉，风斯心中再次想起了在当日卡格尔德曾遇到过的那个绝情军人，即便以现在的眼光来看当时，那水准也比这里的军人高了好几个级别。

    真不知道那人会是什么身份？

    山谷口，一个劲装青年正与四五个军人缠斗在一起，但从刀气以及腾挪的步伐来看，那青年游刃有余，那四个军人反倒被他弄得有些左支右绌。

    终于，那青年轻喝一声，刀光一闪，铛的一声，还未出鞘的刀出现了，寒光撒出，那四个军人同时一声惨叫，东倒西歪的滚了出去。

    那青年朗声道：“快点告诉我，你们发现的那屋子的人去了哪里……”

    风斯等人也已经潜了过来，听到这句话，三人一怔，同时低声道：“君落羽！”

    邦都。

    今日，联邦大法院首次正式开庭处理所亚德弹劾案，所有支持与不支持所亚德的人群都涌到了新省城联邦大法院门口，这次开庭是全封闭的，所亚德并不到场，只是开始提出公诉，进入弹劾程序。

    而蹊跷的事情也就在这时发生了，在各自陈述后原本被扣压在地下城内的各级官员全部拒绝出证之前的证词，有的更是直接将供词推翻了，谬扶正只好临时休庭，消息虽然是封闭的，但仍旧通过各种渠道传了出去，舆论为之哗然，邦都处于一片动荡之中。

    海凡学院会议厅。

    特纳知道消息后皱着眉头，质问道：“怎么会这样？”

    他面前坐着的中年人名为奇智，是谬扶正的助手，也是负责整理证据的人，只见他苦着脸道：“我也不知道，昨天还说的好好的，但是一夜之间好像就出现了变化，除了洛特斑副将因为公事不在，其他的十几个人全部不愿意出庭作证了，其中五个人更是直接推翻掉了供词，同时还反诉我们，说我们制造假供词。”

    “蓬”特纳一掌拍在桌子上，怒道：“这帮混蛋，当初我们几个拼着命才把他们救出来！他们怎么说？难道说失踪的那段时间是在休假么？”

    奇智哭丧着脸，道：“其中两个说是在休假，剩余三个说不出话，但是他们都不承认那些供词了。”

    特纳冷哼一声，道：“他们不去做供词，那就我去，我就不信所亚德能力通天，能阻止我！”

    就在这时一个轻飘飘的声音传出，道：“特兄，说话不要这么极端，什么事情都是有可能的。”

    特纳一惊，还没说话，只听门外几声怒斥传出，特纳大惊，叫道：“不要拦他！”

    但已经来不及了，只听两声惨叫，会议室的大门直接被轰了开，一个黑衣人走了进来，苍白的脸上明亮的双眸，只见他气定神闲的看了看四周，道：“海凡果然气派啊！”

    特纳盯着他，瞳孔迅速收缩，道：“司情！”

    这人哈哈一笑，道：“正是司情。”这个十大高手中最年轻的，也是最有潜力的一人，当日曾一招打断特纳手骨，这功力委实匪夷所思，但谁也没想到他居然会帮所亚德做事。

    特纳冷声道：“司情，你现在算是哪边人？”

    司情苍白的脸上不见一丝血色，仰天哈哈一笑，道：“我哪边都不算，今天过来只为了一件事。”

    特纳冷哼一声，道：“什么？”

    司情收敛笑容，看着特纳，道：“今天，你，不许外出。”

    特纳一震，心念急转，虽然早知道心一离开邦都会造成一定影响，但没想到影响会这么大，对方居然嚣张到直接派出司情来将自己彻底封在学院内，难道他们已经控制住了局势？当下哈哈一笑，道：“你们不让我外出有什么用？”

    司情微笑着摇头道：“那就不是我能管的了。我的任务就是不让你外出，只要是在学院内，我可以陪着你说说话，你也可以带我逛逛整个学院……”

    特纳冷哼一声，道：“任务？司情，当年那个孤傲的你何时成了别人的走狗了？”

    司情眸中寒芒一闪，道：“注意你的用词。”顿了一顿，道：“你不是我，所以你无法明白我。”

    特纳盯着他，道：“难道你的两极已经练成？”

    司情傲然道：“你可以来试试！”

    特纳甩了甩手，道：“你以为我不能动么？”

    司情袖子一拢，微笑道：“恭候。”

    特纳知道自己是司情的功法克星，如果自己都挡不住他，那么同一级别的高手就再也没人能挡住了。深吸一口气，道：“那好，请吧！”

    大门紧闭的海凡学院的上空不知何时笼罩了一层厚云，一场未知的变动开始了。

    “要不要去把他拦下来？”风斯看着君上智道。

    那边一言不合又开始战了起来，那群军人哪知道风斯等人的下落，君落羽又不依不饶的，不打才奇怪。

    君上智沉吟一下，道：“我们都不宜露面。”一顿，道：“我来跟他说吧。”正要偷偷潜到近处传声，忽然下面一声大喝道：“住手！”

    海若颜一把拉住君上智，显然是让他看看再说。

    三人放眼看下去，只见一个白发苍苍的军人正从山谷的军营中大步迈出，君上智扫了一眼海若颜，道：“认识？”

    海若颜点了点头，道：“当年的一个侍从，好像是叫做……科尔。”

    同时，下面一个苍老但却有力的声音道：“本人是这次特搜组组长科尔，你是何人？”

    君落羽仰天傲然道：“君落羽。”

    这些特搜组的人都是常年在外驻扎的军人，否则岂有不认识当今几大红人的道理，不但当时没认出风斯，此时的君落羽也没认出，但是一旦报出名字，都还是知道的，此时周围的军人都哦了一声，知道这个青年当今最顶尖的青年高手了。

    科尔也是如此，他早已收到君落羽前来的消息，此时道：“我知道你，但是你所要求的信息我们自己也没有知晓，所以根本无从告知。”

    其实君落羽又何尝不知他们根本不知道，但是他已经费了一夜时间搜遍了这里，没有任何收获，在这里大闹军营也是没有办法的事情，一方面希望能得到信息，一方面也希望能闹大点，让四周的人都知道，这样师父君上智也可以来找他了。

    只见君落羽惊奇的看了看科尔，道：“你跟他们不同。”

    科尔冷哼一声，道：“联邦军队本就藏龙卧虎，你不可仗着武力，欺人太甚！”

    君落羽郎笑一声，道：“好，那就让我试试！”说着，连着刀鞘，一刀劈了下来。

    科尔沉声一喝，双掌一推，两边劲力一撞，君落羽晃了晃，而科尔却纹丝不动。

    君落羽惊奇之色更重了，刚才他一路打下来基本都是用的这个力道，没想到眼前这个老将居然比他预料的还要强。

    他还要再加力，科尔忽然道：“你来找的人是谁？”

    君落羽怔了一下，想了一会才道：“我师父。”

    科尔皱眉道：“可是我们得到的消息却是有三个人。”

    君落羽一呆，道：“三个？不对吧？就算都活着，应该也是两个。”

    科尔沉声道：“我有他们的最新消息，但是作为交换，你必须要告诉我他们的身份。”

    君落羽迟疑道：“我师父就是我师父，他的身份对于你们毫无意义，不过另外一个人就……”

    科尔忽然提高声音道：“我知道了，你跟我进来说。”

    君落羽惊异的看了看四周，道：“你们这么多人，让我进去？”

    科尔哈哈一笑，道：“你不是自恃武力高强嘛？怕什么？”

    君落羽缓缓道：“高强当然没错，但是人多了也吃力，你让他们都撤下吧。”

    他们三人在上面看着，海若颜忽然笑着低声道：“你徒弟倒是有勇有谋，看似狂妄，实则谨慎。”

    君上智颇为自傲的道：“不然我怎么会让他一直跟着我？这孩子一直都很内敛，有时候连我都看不清楚他，他的实力绝不在雅心一之下。”

    风斯在旁看着，心中也暗暗佩服这个君落羽，但想着他就是心一的对手便暗自用心，显然是要帮心一搜集好情报。

    这时科尔已经将两旁的人全部撤下，谷口空地上只有他们两人了，君落羽道：“现在就两个人了，你有什么消息就说吧，我绝不食言。”

    科尔果断的道：“我们发现那三人在杜拉斯德清城时混在了队伍里面，所以他们应该之前都在杜拉斯德。”

    君落羽念了念杜拉斯德这个名字，接着追问道：“怎么会是三个人？他们的长相知道吗？”

    科尔道：“我说了一半了，你也该说了，他们到底是什么身份？”

    君落羽摇头道：“事关重大，我怕你们搞错了，他们不应该是三个人，长相不知道，那年龄，年龄知道吗？”

    科尔犹豫了一下，道：“我们找到了他们之前所住的地方，根据那个旅店老板所说，是三个人，老中青三个。”

    君落羽眉头紧皱，道：“老中是没错，但是这个青……”接着身子一震，道：“难道真的是他还活着……”

    科尔深吸一口气，道：“我从他们入住时所用的身份卡上知道了一些信息，但是又不敢确认，不然也不会这么对你让步了，快说吧。”

    君落羽也吸了一口气，道：“其中一人应该是你们无为联邦的创始之主伯拉迪之子海若颜……”

    科尔身形剧震，花白的发须连颤，道：“天，主人，竟然真的是主人……”

    看着这一幕，君上智看了看海若颜道：“要不要下去现身？”

    海若颜摇头道：“我怕了他们了，还是不见的好，你去把你徒弟叫走吧，我估计科尔很快就会把消息传回去了，如果他们真找来，那就麻烦了。”

    君上智皱眉道：“你真的不准备管了？”

    海若颜沉吟片刻，道：“我曾说了不再插手联邦事务，不过我却准备去找一个人谈谈。”

    君上智与风斯对视一眼，还没说话，海若颜已经喃喃自语道：“天色啊天色，你的脑子里面到底在想什么……”

    邦都。

    新省与念迪城之间再次戒严了，这次的理由不再是战备状态，而是捉拿叛乱，大小街道全部封闭，所有居民全部呆在家里，不得外出。绝情军比以往多了数倍的出现在了街头。最糟糕的状况终于出现了。

    除了海凡外，其他几处地方也都突然出现了无名高手，局势似乎在一瞬间就发生翻天变化。

    而一切争夺最关键的地方就是军部。

    而在此时新省城一栋极不起眼的小楼中，斯达正关注着前方部队对于智慧星基地的最新报告，这里就是联邦最关键的军方总部，也是三军总部，在发布了统军令后，这里归斯达全权掌控，云浅梦被所亚德扣留后没有再回来，而隆美尔则是被斯达解除了军权，搁置在一边。

    斯达听着前方的报告，沉吟片刻，道：“你们派进去的人汇报了没？里面有什么东西扫描检测出来没？”

    前方负责处理智慧星基地的正是斯达最忠实的部下，也是风斯等人将其从地下城救出的洛特斑，此时答道：“还没有任何汇报。里面的东西……他们外面有防御，我们的科技水平完全检测不到里面，那上面的材料似乎也很稀有，我怕我们的光炮也无法击穿。”

    斯达挥手摇头道：“先不要动，他们肯定已经知道我们发现他们了，但他们也没有任何反应，所以就一直盯着，有任何异动就立刻汇报给我。”

    洛特斑应是，正要结束这次汇报，斯达忽然道：“洛特斑，你把你那边的事情移交一下吧，人马上回来。”

    屏幕里面的洛特斑一脸愕然，道：“斯将军？属下犯错了吗？”

    斯达摇头道：“不是，你做的很好，不然我也不会派你去，但现在想来有点不太对，你过去了我身边的人手不够。”顿了一顿，道：“而且，这里有更重要的事情等着你。”

    洛特斑惊道：“什么更重要的事情？”

    斯达沉声道：“作证。我刚得到消息，我们那次搜集好的证词，证人现在全部推供了，所以你赶快回来作证。”

    洛特斑显然被吓到了，惊道：“怎么可能？当时不是已经说好了吗？”

    斯达有些不耐烦了，挥挥手道：“所以你赶快给我回来。”

    洛特斑知道老长官的脾气，肃穆敬礼道：“是！”

    斯达似是想到了什么，道：“不过你要小心点……你可能是唯一的证人了，估计他们……”

    洛特斑当然明白杀人灭口的道理，点了点头道：“我会小心的！”

    哔的一声，通讯结束了，斯达轻吁了一口气，重新回到办公桌边，这都是刚刚送达的报告，军部少了两个大将军后所有的军务都必须由他处理，所以他忙的连跑去跟特纳商量的时间都没了。

    正在埋头处理文件，忽然台上的通讯器传来哔的一声，一个声音道：“特搜组的科尔副将有事密报！”

    斯达愕然，这特搜组应该是直接归辛格莱尔管的，要报告也应该找他啊，怎么跑到这里来了？还是密报？难道有什么大事？

    他按了一下，道：“四号保密线，接进来！”

    就在这时，门外忽然传来一阵匆忙的脚步声，斯达心中一凛，刚要抽起手边的武器，门忽然被撞开，十几个绝情军人已经冲入，一副杀气腾腾的样子，一个清脆的声音从外面传进来，道：“斯达将军，你可以休息休息了……”

    斯达一听到声音，心神剧震，失声叫道：“云浅梦？”

    风斯淡笑的看着君落羽，对于他脸上的震惊并不为奇，就连他一直找着的师父都忘了打招呼就叫道：“风斯，你真的活着！”

    君上智拍了拍君落羽道：“傻小子乱叫什么，他活的好好的。”

    君落羽这才反应过来赶忙跟君上智打招呼，见他老态毕露的样子，虎眸中竟泛出泪光，道：“师父你受苦了，多怪徒儿没有陪在身边！”

    君上智哈哈大笑道：“好好，我没事，还有一口气呢。”

    海若颜看着也甚为羡慕，喟叹道：“我那个徒弟现在就挂念一个人，其他人都不理了。”

    众人均知他说的是雅心一，风斯心中也格外思念佳人，道：“那我们就赶快回邦都吧，否则迟了会出问题。”

    实力到了君落羽这个级别自然对同级别高手的感应敏锐无比，师父君上智与海若颜两人修为大退步，而面前的风斯却让他完全摸不透深浅，想想当初风斯逝去时在邦都创下的记录，不由心中更加好奇，这时正好抽空问道：“当日到底有多少军人与新人类追捕了风兄？”

    风斯的回忆一下被提了起来，所亚德派大部队的围剿，特代，一代，二代新人类的追杀，凡柔惨死，华枫仍留在贼窝，他心中一紧，道：“具体数字我已经忘了，但是我突然想起来，我消失这么久，邦都有没有出问题？”

    君落羽将那日雅心一闯入新省的经过简单说了一下，风斯心中感动无比，但也知道问题越来越严重了，急道：“他们把所亚德逼得太紧了会出事的！”

    海若颜疑道：“所亚德不可能派军队大面积镇压吧？光拼武力，他们不会输啊。”

    风斯沉声道：“以我见识到的新人类的水准，如果我们几个都在，所亚德在武力控制上可能占不到便宜，现在君兄外出，我们也不在，荒城学长重伤，剩下的就是海凡与我们学院一点力量，秋情如果被她父亲控制住，龙家再被爱华尔家族牵制住，邦都的实力就是一边倒了。”

    君落羽惊道：“心一呢？你怎么没提心一？”

    风斯听他直呼心一名字，心中一讶，还没说话，海若颜已经道：“已经过去两天了，心一如果见风斯久久不归，心中难免牵挂，可能会外出寻找……”

    君上智拍了拍身上的尘土，站起身来，道：“那我们就一起回去一趟吧，我也很久没回邦都了，正好去看看洛达素、星凝。”

    他们不再多话，这里是波特山谷旁，最快的回去方法便是通过卡格尔德的传送门，四人俱为当代的顶尖高手，漂浮术的速度惊人，四人全力飞行，终于在中午过去时到达了卡格尔德。

    这里是风斯出了随心学院后所到的第一个大城，也是在这里遇到自由联盟，遇到华萨华枫兄妹，遇到凡柔，遇到鸿飞丝的地方，一切的源头似乎都可以追溯到这里。天使娱乐中心仍在城中心高高耸立着，但鸿飞丝已经不在，自娱房的凡柔也已不在。

    他情不自禁的低啸一声，啸声中满是悲然，似是在追忆那段逝去的年华。













    第五章 布局反制

    与他同行的君落羽不由转首看了他一眼，见他眸中深深的落寞与悲伤，知道他肯定有些什么伤心事在这里，心中不禁对风斯越发好奇起来，他印象中的风斯都是别人口中的，他自己还没有真正接触过。

    就在这时前面忽然传来君上智的声音道：“风，传送器被关了，邦都切断了对外联系。你快来看看。”

    风斯心中一紧，迅速掠起，从卡格尔德密集的人群上飞过，人直飞过城，到了传送器的地方，这里已经挤的全是人了，大部分都是准备从卡格尔德前往邦都的。其中不少就有赶往邦都观看比赛的人，正在下面焦躁不安的等待着封城解释。此时看见风斯飞过，不少眼尖的已经叫了出来。

    “风斯！”

    “真的是风斯！”

    人群顿时炸开锅了，谁都知道风斯是怎么消失的，现在居然突然出现了，这时再不敏感的人也感觉到了邦都那边的火药味。

    风斯早已习惯了被人认出，他心无旁骛的寻找着君上智的位置，忽然只见人群中一处忽然骚动了一下，他感应到了那边的杀气，身形一闪，人已经掠去，但比他更快的是君落羽，铛的一声，刀已经架住了其中一人，接着血雨一洒，另一个人直接被震飞了出去。

    忽然只听一个微弱的声音叫道：“风斯，是我！”

    风斯听着声音耳熟，一看，顿时吓了一跳，居然是洛特斑，他背后连中两下，血已经侵湿了背部衣服，他赶忙扶好洛特斑，真气同时传入。

    就在这时海若颜的声音响起，道：“这里交给我，他在叫你！”

    风斯知道尚叔要靠自己重启传送器，他顺着海若颜指着的方向，飞向城门口的一处高塔，塔口处站着的正是君上智，只听他道：“快点来！”

    风斯掠了进去，塔内果然就是传感器的控制台，旁边还躺着一具尸体，君上智道：“快点打开传送器，这个你应该懂的。”

    风斯点了点头，上下仔细看起了控制台上的各种按钮、拉掣，还记得当初第一次在这里坐传送器时还曾嫌过慢，这时看起来，当初果然没有猜错，完全是机械动力，不是通过时空跳跃完成的。他点了几个按钮，又拉了一下闸门，传送器重新启动了。

    这时海若颜已经肃穆的飞了上来，后面的君落羽正抱着洛特斑，风斯正要问他怎么样了，这时海若颜已经面色凝重的道：“看来已经来不及了……刚才洛特斑说今天所有弹劾所亚德的证据消失了，斯达要他立刻赶回去作证，而后他再跟斯达联系就联系不上了，相反杀手却是紧接着而来，他已经躲了好几批了，刚才看到你他一分神，被刺了两刀，离死不远了。”

    风斯心中一紧，道：“那我们赶快走，这里的传送器比较慢，还需要几个小时才能到，但愿他们能撑住！”

    四人迅速飞掠而出，进入了传感器内，开始前往邦都。

    风斯心中暗暗祈祷：心一，一定要等到我回来。

    就当司情施施然的与特纳四处闲逛时，迪秋出现了，接着身后又出现了三个陌生人。

    特纳心中一沉，知道正事终于来了，道：“你们是什么人”

    迪秋没理特纳，只对司情笑着道：“多谢司情大哥了。外面的事情已经解决，这边就交给我们吧。”

    司情摇头道：“不，特纳是我的，其他人随便你们了。”

    整个海凡都早已经行动了起来，两三百的学生虽然水平参次不齐，但是人多毕竟有声势，如果不是特纳不让动手，他们刚才就已经冲过来了，此时就隔在不远处的看着，看见三四个陌生人出现，忽的一下全部涌了过来。

    迪秋微笑道：“特纳先生，如果您还想让海凡学院在您这一代手中存在，就请他们全部退下，否则……”

    这句话充满了恫吓，这里不少人都认识迪秋，知道他是前段时间出现的一个无名高手，在白家时就曾使用过禁招“六神搜识功”震惊全场，特纳以及一些其他级别比较高的弟子则知道这个迪秋是所亚德手下的二代新人类，武力水准与雅心一同级别，绝不是好对付的。

    尤其是后面还站了三个陌生面孔的人，如果他们与迪秋一样也是二代新人类，再加上一个司情，那实力足够吓死人了，等于五个超一流的顶级高手同时出现，横扫海凡也不难。

    特纳挥挥手道：“你们全部退下。”

    那些学生互相对视一眼，均无人后退。

    特纳怒道：“难道连我的话也不听了？全部退下！”

    那些学生只好无奈的往后退了十数米，不过副院长寒应人，以及汉诺，容游，布若等级别最高的弟子仍是没有后退。反而朝前一步，站在了特纳身边。

    司情笑着道：“海凡果然不愧是天下第一大院，来吧，特纳，我来先送你一程。”

    特纳冷笑道：“你别忘了你输了那么多次，都是输给谁的？难道所亚德就教你了说大话的功夫么？”

    司情也不动怒，悠悠一笑，道：“试试看吧。”说着，就朝前冲来。

    特纳边上的寒应人忽然一个箭步跨了出去，道：“院长何等身份，怎么能和你随便动手？”

    司情手一挥，道：“让开！”

    劲力袭身，寒应人还没来得及抵挡，人便惨叫一声被震了出去。

    众人回头一看，顿时倒吸一口冷气，只见寒应人用来抵挡那股力量的手上一半是冰渣的冻伤，另一半则是火焰的烧伤，这就是炎阳冰劲最高的两极境界。

    谁都知道司情是高手，但谁也没有想到司情只在一个照面间就把海凡学院的副院长打成这样的重伤。

    迪秋啪啪的鼓起掌来，道：“厉害，厉害，果然不愧是司情。”

    海凡那边的气势顿减，就连特纳也心中暗寒，难道司情真的把两种力量都练至极致境界了？应人虽然因为忙于教务疏于练功，但一身功力也只有四大弟子可以相比，看来司情的水准真的已经超越当年十大高手的境界了。

    司情停下身形，站在与特纳不到五米的地方，道：“如果你还希望你的弟子出来挡，那我就干脆一点，把他们三个先打发掉……”说着，指了指旁边正扶着寒应人的汉诺，容游，布若。

    汉诺当即怒喝一声，就要冲上来，特纳身形一闪，挡在了他们前面，道：“你们三个扶着应人站到后面去。”说着，双手一拢，圣华光出现了。

    当初特纳正是以此来对抗司情的炎阳冰劲的，但是如果遇到已经练成“两极”境界的司情，特纳的圣华光还能发挥多大的功效呢？

    就在这时，外面传来风声，几个人影先后掠了进来。

    当前一人面罩纱巾，正是上次逃掉的凌依梦，后面还跟着一个他们曾见过的白衣人以及其他两个陌生面孔，这一下对方的人数从五人增加到了九人，实力完全是一边倒。

    只听凌依梦咯咯笑道：“还没算来晚，白越虽然死了，但白家那些小崽子也不是那么容易对付的，不过总算赶上这边的正戏了。”

    特纳怒道：“你们去了白家？”

    凌依梦指了指自己衣服上的血迹，道：“看见没？这些血迹就是他们的，该杀的当然要杀光，象白家这样的就是没机会投降的了。”

    特纳目射寒芒，盯着凌依梦，道：“你怎么变成现在这样了？所亚德给了你什么好处？”

    凌依梦冷笑道：“这些不用你管，你跟小司好好打吧……”

    司情忽然道：“凌依梦……要看就闭嘴。”

    特纳心中忽然一冷，知道对方的实力远在己方之上，如果真的这么打下去，海凡学院就此灭亡也不是不可能，现在唯一可能帮助这里的就是龙家，但是龙家自从今天起变后就没有任何动静，他们实力虽然强，但这里毕竟是西部，如果天色出手命令爱华尔家族进行牵制的话，那就真的没人能帮忙了。

    司情手一挥，道：“来吧，特纳，别拖时间了，你们没有任何机会了。”

    特纳知道自己再不上只会引来大屠杀，不如让自己去挡，沉声一喝，圣华光朝前拍去。

    一场大战终于正式拉开了帷幕。

    邦都。

    新省城内。

    绝情军将军云浅梦官复原职快的离奇，而同时斯达将军却消失无声，军部的一场权利更替变得毫无征兆，就连斯达自己都有些不相信自己的眼睛，云浅梦的突然出现不但打断了原来的步骤，而且就连云浅梦自己似也没有想到自己会如此轻松的重回军部。

    当她带着人出现在斯达的办公室时，斯达居然毫无抵抗的就束手投降了，云浅梦为了安全将他关在军部自己的囚牢里面，所有消息全部封闭，就连发布命令她也只用军部命令，没有用自己的称号。她一上位，立刻将整个邦都封城，切断了对外的所有传送器。

    但是就在云浅梦准备对所有斯达的亲信进行清理时，突然发现斯达在云、隆停职后提拔上来的人她居然一个都不认识，一丝不妙顿时涌了上来，正要命人前去查看，忽然房门传出一声轻扣，云浅梦一惊，怎么会有人直接敲门的？

    敲门声仍在继续，她深吸一口气，道：“进来。”

    一个军人走了进来，帽沿压的很低，云浅梦看不见他的外貌，当下喝道：“你是谁？流梨呢？”

    那军人轻轻的道：“报告云将军，军部外聚集了大批人马，据说是为了声讨将军而来。我们不知该如何处理，请将军明示。”

    云浅梦一怔，道：“新省不是早就全面戒严了？哪里还有人来？”顿了一顿，似是想起了不对，道：“你到底是什么人？”

    就在这时，外面传来一串匆忙的脚步声，一个军官冲了进来，叫道：“云将军不好了，外面，外面……”

    话音未落，外面又是一串脚步声，一个粗犷的声音吼道：“哇哈哈，什么军部，在我向成显眼里就是一堆垃圾。”

    云浅梦身形一震，猛的想起了这个向成显是什么人，这时门外呼拉拉的又钻进来一批人，当前一人自然是向成显，后面幻间力，册无极，林晚节、秦弘等等北区八个客卿全部涌了出来，这个军部大将军办公室虽然够大，但是一下进来这么多人也不由得不拥挤。

    云浅梦惊疑不定的道：“风斯不是不在么？你们这些人怎么会……”

    一个清朗的声音在外面道：“斯达将军已经救出！”

    云浅梦目光一瞟，又是一震，只见烈云，修提等人正从门外穿出，后面还跟着一个蹦蹦跳跳的美女伊心雅。

    这些最近消声匿迹的高手居然一下全部冒了出来，看见他们对中间那军人恭敬有礼的样子，那这人难道会是……

    就在这时，中间站着的军人忽然仰起头来，露出一张令世人为之倾倒的绝世俏脸，一抹淡笑正在唇间掠过，只听她轻飘飘的道：“云将军，好久不见了。”

    云浅梦虽然已经猜到，但看到了仍旧不敢相信自己的眼睛，心神剧震，叫道：“你不是已经离开邦都了吗？”

    雅心一摘下帽子，一头如瀑般的黑色长发披了下来，意态轻松的道：“心一虽然任性，但也还不糊涂，劳云将军挂心了。”

    云浅梦知道至少军部是完了，雅心一与斯达明显是早已安排好了一堆高手藏在军部内，一旦有变立刻从内部制住所有人，她的这些军官虽然都是一流高手，但是跟北区客卿以及雅心一等人一比就差了不知道多少档次了，悄无声息的就被完全控制住了。这雅心一明显是诈作离城，并暗自部署，然后让他们尽快作出动作，不然以他们的实力云浅梦带着的这些人根本不可能进的了军部。

    只见雅心一迅速掠了上台，道：“立刻让人恢复传送器，不能切断外面与邦都的联系。”

    修提高声道：“我刚才已经恢复了。”顿了一顿，道：“不过我在控制台看到的信息是来自卡格尔德的传送器已经提前出发，可能是他们那边有人操作的。”

    雅心一喃喃道：“卡格尔德……”

    向成显哈哈大笑道：“卡格尔德是跃马平原，波特山谷回到邦都的最快途径，肯定是小兄弟回来了！”

    雅心一强镇心神不乱，淡淡的道：“将云将军控制住，烈云，你去通知斯达将军让他尽快得到封锁新省与念迪城之间控制权。其他人，立刻跟我赶回念迪城。”

    向成显一怔，道：“不去抓所亚德吗？”

    雅心一身形划出，人已经出去，道：“所亚德肯定已经不在行政中心，只要控制住军部，关键就在念迪城了。快走，我怕他们已经撑不住了……”

    整个布局都是雅心一所策划的，目的就是为了逼所亚德入局。她诈作离城，但只在当晚就重新改装潜了回来，除了北区客卿一支隐藏力量外，他们再无其他可以调用的力量，为了保证整个邦都的稳定，雅心一率众潜在军方总部内，不管是云浅梦还是隆美尔都在严格监控中，只要斯达位置稳固，军方就不会乱，事情就会可以控制。

    但是这样带来的危险就是海凡与其他整个武学界的所有人，所亚德果然首先发难，命令新人类在第一时间控制住了所有证人，并派了司情等超一流高手进入海凡。海凡对于整个局势有着举足轻重的作用，只要能制住海凡，那整个政局对于所亚德来说也不会乱。

    新省城中央官邸。

    这里是用来招待最高贵的贵宾的，来自智慧星的众人就住在这里。此时这里戒备深严，前后全部都是军人把守，任何人不得出入。

    岳成铭，奉新，洛达素，星凝等人正坐在厅内。

    洛达素不但是作为智慧星参加大赛的队长，也是这次智慧星访问团的警卫长，负责前后的保护工作，此时沉声道：“地球的政治局势似乎正在转变，行政大楼早上就过来打招呼让我们所有人都不要外出。”

    岳成铭点了一下头，对奉新道：“奉老师，我们的参观活动也差不多了吧，反正不管是哪边得权，对我们都不会有害。”

    奉新道：“的确差不多了，地球比我想象的还要落后，真不知道为什么还喜欢这么打来打去……”顿了一顿，转首对洛达素道：“高研所的资料来了吗？确认了那些基地就是我们的没？”

    洛达素摇头道：“高研所正在对地球做全面扫描，相信很快就会有了结果，但是根据目前得到的情况，那几个基地的确是出自智慧星，但具体做什么还不知道。他们用了我们的防护罩，我们的基础扫描无法进入核心部位。”

    岳成铭沉吟一下，道：“要不要考虑提供他们地图？让他们自己进去看看，我们也好表个清白。”

    洛达素道：“地图已经传来了，如果要提供现在就可以。”

    奉新突然皱眉道：“连高研所都不知道，怎么会有基地的？你们难道不觉得这个很奇怪？”

    星凝道：“的确是奇怪，所以阳跟高研所正在开会，讨论该如何去做。”

    岳成铭道：“阳执政何时到？”

    星凝道：“飞船正在地球外太空，只是正在开会讨论，所以暂时还没下来。如果要下来的话，大概四个小时就可以到达邦都。”顿了一顿，对洛达素道：“大师兄，我突然有点担心雅心一了。”

    洛达素愕然道：“这个担心什么？”

    星凝道：“邦都格局变动，雅心一肯定是其中的核心人物，现在所亚德布置的这么严密，如果雅心一出了什么事情，我怎么跟阳交代……”

    这一提其他几人也都好奇起来，奉新道：“咦？雅心一不是地球上的那个大美女么，这个怎么跟阳有牵扯上了？”

    岳成铭也道：“是啊，阳执政前天就出发来地球了，有什么原因是我们不知道的吗？”

    星凝犹豫了一下，叹了一口气，道：“你们注意过地球上有一个叫做风斯的人没？”

    岳成铭与奉新都忙着跟无为联邦的各类官员打交道，哪有空去关注武学界的人，只是在开幕式稍微知道点，此时两人均摇了摇头。洛达素想了想道：“我来的时候他已经消失了，但是听说他是地球上一个顶尖的青年高手。”

    星凝眸中忽然泪花泛出，道：“我怀疑这个风斯就是我们的风……”

    “风？”

    “风！”

    岳成铭跟风并无接触，但奉新跟风却是情若兄弟，当年奉新便是风身边的特助，也是风领导的实验室中在那次灾难中因为出差而唯一幸存的人，此时他用接近吼叫的声音道：“快，快把记录的关于他的影像资料全部给我！”

    星凝赶忙将早已搜集好但却一直不敢拿出来的资料放了出来，奉新看到大屏幕上的风斯，浑身剧颤，道：“是他，就是他，虽然跟以前有些变化，但是……但是应该就是他！”

    星凝困惑的道：“我曾试探过，但是他没有承认。”

    奉新连连跺脚道：“那你为什么不跟我说？哎！好兄弟啊。他肯定还在自责，那么大的实验事故，在智慧星史上都是极为少见的。”顿了一顿，道：“他人呢？人呢？”

    星凝将他被所亚德围攻消失而后又似是重新出现的事情说了一遍，奉新先怒后喜，道：“这么说，他还活着对吧？”

    星凝道：“应该是，但是还没有任何确切消息。”

    奉新激动无比，一会后才想到一事，疑惑的道：“那这个跟雅心一有什么关系？”

    星凝笑着道：“如果不出意外，我们应该喊雅心一为嫂子。”

    奉新啊了一声，哈哈大笑两声，显然没想到这个以前只会闷头做试验的家伙在地球居然能得到大美女的青睐。但笑了两声也跟着紧张起来了，道：“这倒是啊，不管是阳还是风，如果回来了看见雅心一受伤，那我们就不好交代了。”

    洛达素听到星凝一提就知道了风就是师父君上智以前最为喜欢的一个弟子，只可惜他本身对武学不感兴趣才作罢，当下道：“不如我悄悄出去看看吧，如果有危险我也可以帮帮忙，如果出事把人救到这里来应该还是安全的。”

    奉新重重的点了两下头道：“对，对！如果真的是风，就直接把雅心一带回我们智慧星好了，远离这些打打杀杀比什么都安全。”

    岳成铭犹疑一下，道：“要不要我去通知所亚德，告诉他雅心一是我们智慧星保护的人物，不能伤害？”

    星凝忙道：“暂时不要传出去，风的身份要保密，现在先等阳跟高研所开完会议再说。”

    奉新在旁似是想到什么般，忽然哈哈大笑道：“高研所，高研所十八人这次可以重新聚首了！”


















    第六章 海凡恶斗

    “蓬！”

    司情一掌拍中了特纳的前胸，特纳一口鲜血吐出，头发散开，整个人往后连退数步。

    折断的手骨还未完好，根本无法承受圣华光的力量，随着与司情处于“两极”境界的炎阳冰劲不断碰撞，特纳终于吃不消了，骨断的地方再次裂开，圣华光一退，司情的炎阳冰劲顿时就盛起了，红白两道真气似有似无的缠绕在身，司情的攻击也是最为普通的掌势，但是谁都知道如果被他擦到边，下场比刚才的寒应人还要惨。

    此时特纳被司情一掌拍中，这一口鲜血能吐出就说明特纳已经成功的将两种气劲转化出去。

    果然司情动容的道：“特兄还是第一个能将我已经大成的双气劲移出去的……”

    特纳冷哼一声，嘴角血迹不擦，手上圣华光重新耀起，双手一颤，倏地一下两条白光似有若无的飞了出去，司情露出惊愕的表情，失声道：“圣华气！”说着双手一展，红白双气一震，一道火龙与一道冰柱同时射出。

    四条气劲在空中纠葛，最终特纳的圣华气越来越淡，直至化为虚无，后面担心特纳的学生们都吃惊的叫出声来，但司情的表情却越发的凝重，双手连运，再一推，似是加强般，一红一白两道气劲越来越明亮，但在虚空中却好像被什么挡住了，寸步难移。

    气氛似也凝固起来了，终于司情一声长叹，双掌往回一收再一推，空气中的重压让旁观的众人似也忍受不住，就在这时，司情一声闷哼，往后连退数步，空气中的压力消失了，红白双龙恢复了之前的自如，往回一缩，全部回到了司情身旁。

    而对面的特纳似是没有任何觉察，只是站在那边，双手早已收回拢在袖中，但血正沿着袖口往下滴去。

    司情一叹道：“特兄永远是我司情最佩服的人。”

    话音刚落，特纳胸前忽然往下一凹，整个人往后倒飞出数米，蓬的一声落在了地上。

    全场鸦雀无声，只有少数几个看出了其中关键，而顿了片刻后，汉诺等人才惊叫一声，拥了过去。

    没一会，特纳居然重新站了起来，不过身形颤颤巍巍，显然已经极为勉强，是强弩之末。

    司情见状暗惊，不过表情上仍悠悠然的道：“特兄，你的圣华光已经被我废掉，你现在还站起来，难道还有什么招数么？”

    众人震惊，这才知道原来刚才那一下虽然司情吃了亏，但也一口气将特纳的最高绝技废掉，看着特纳双手血仍旧不停的滴着，看来这双手是废掉了。

    特纳吸了一口气，道：“司情，你的功力的确已经超过了我，但是有一点可能是你永远无法知道的……”

    司情苍白的脸上似是因为击败了特纳而涌上了红晕，哈哈大笑道：“是什么？”

    特纳缓缓的抬起一只手，袖子滑开，满是鲜血的手上忽然冒出一团透明的气，虽然微弱，但是每个人心中都泛出一股强大力量的感觉。

    司情惊道：“这是……”

    凌依梦忽然道：“这才是圣华气！不是普通的圣华光，一般来说，只要施出圣华气的人，就可以被称为圣者了……”

    司情终于知道特纳为何说这点他永远无法知道，坚强的品性，良好的道德，如圣者一般的悯人之心。心中虽然震撼，但嘴上却大笑道：“哈哈，那就让这个圣者来继续跟我打啊。”

    特纳明显已经体力不支，盯着司情，终于圣华气散去，人也软软的倒了下去，旁边的容游等人赶忙冲了过去扶住他。

    迪秋忽然轻笑两声，道：“不管如何，司情兄已经击败了天下第一武学院的院长，也成了过去那个时代的十大高手中的最强者。我们时间不多了， 现在我宣布愿意为联邦政府效力的学院弟子请站过来，新联邦政府将需要大量的新鲜血液，你们这些出自具有良好传统的海凡学院的弟子将会有更多的机会，如果愿意的请立刻站过来……”

    那些学生轰的一下叫了起来，其中不少更是直接指着迪秋痛骂了起来，迪秋毫不动怒，手举起，道：“别激动，如果你们就这么冲过来了也不会是我口中最优秀的弟子了。不过我希望你们还是考虑清楚……”

    汉诺怒道：“别说了，我们誓与学院共存亡！我们没有一个人会为背叛联邦精神的人效力！”后面的众人轰然应是！

    迪秋微笑道：“年轻人，有些冲劲是很正常的，但是……千万不能过啊。”说话同时，人已经消失了。

    汉诺，容游，布若正围在特纳身边，迪秋身形一闪，人已经到了面前，汉诺等人早已做好准备，同时出招，哪知迪秋手掌一挥，拍在汉诺肩头上，汉诺整个人就这么飞了出去，一口鲜血吐出，蓬的一下倒在了地上。

    旁边的容游、布若根本没来得及反应，汉诺已经飞出，此时手上招式一变，一招打过去，迪秋身形一闪，人已经掠到了那边倒地的汉诺身边，一脚踏在汉诺的胸上，面上仍是一脸微笑的道：“还有什么意见么？”

    汉诺被他的气压的说不出话来，正要挣扎着爬起来，迪秋手一挥，又是一道气劲打在了他的身上，汉诺又一口鲜血吐出，人已经奄奄一息了。

    这里的位置在容游，布若之后，那几百个学生之前，轰的一下这些学生就要冲过来。

    忽然空中一道白光闪过，地上刷的一下多出一道裂口，恰好划在学生将要冲过的地方。

    刚才跟着迪秋出现的三个人也出现在其中，每人手中都握着光气逼人的光刃，刚才这一下裂口正是三人同时一挥的效果。

    果然这一下将所有学生都镇住了。

    迪秋微笑道：“这是一道线，过来的就算是效忠所统领，不然……”

    学生中最靠前的一人已经叫道：“别说什么不然，我们海凡弟子都是不怕死的！”话音刚落，一股光气已经袭来，白光划过，血雨喷射，这人已经倒了下去，立毙当场。

    那三人中的一人轻轻一弹光刃，刃上的鲜血就这么一弹而去，显然刚才是他下手的。

    这些学生何时见过这种场面，无为联邦已经和平了近八十年，这些都是生活在和平年代的孩子，虽然能进海凡的都是精英，但是跟这些杀人机器比起来毕竟还是太嫩。此时被吓得动都不敢乱动一下，刚才的气势早已消失。

    迪秋微笑道：“你们自己考虑吧，不过可千万不要冲动选择，否则那人就是一个很好的反例。”顿了一顿，道：“现在白家已经完了，军方已经在云将军的控制之下，其他各大院都已经宣布效忠，只剩下你们是最后了。你们自己选吧。”

    这几句话更是起了威吓作用，尤其军方被控这点尤其致命，顿时众人全部禁声了。

    那边犹豫时，这边的凌依梦忽然晃了两下，来到特纳面前，此时的特纳已经跌坐在地，再也没有力量反抗了，两边的容游、布若赶忙护卫，那白衣人与另一个陌生人从后面突然出现，将两人一扣，两人顿时动弹不得了。

    凌依梦咯咯的笑了起来，道：“特大哥啊特大哥，修居然抛下你跟姐姐大团圆去了，他们不在真是可惜，不过没关系，等这里事情处理完毕了，我就会去找他们的。”

    特纳理都不理她，仍旧闭目端坐着，凌依梦叫道：“你还装什么死？难道以为你还有机会么？杀！给我全部杀掉！”

    那边的迪秋皱了皱眉，道：“凌依梦，别激动，这些人都是我们需要争取的对象，至于特纳，反正他也废了，你想杀就杀吧。”

    凌依梦咯咯轻笑起来，道：“那好，那些人交给你处理，这个特纳就交给我来处理了。”说着，蹲了下来，一把明晃晃的小剑露了出来，在特纳脖子边一横，道：“特大哥啊，你可知道莉纱当初是如何被强暴的……”

    特纳身子一震，原本奄奄一息的人似是被打了一针强心剂，眸子睁开，吼道：“你说什么？”这一声吼，五孔因为伤势再次无法控制而开始不停流血，加上本身神态狰狞，甚是可怖。

    凌依梦咯咯笑道：“别激动，我看你死了，我就告诉你……”顿了一顿，道：“是我，是我，是我找了四个大汉……哈哈！”

    特纳似是再也控制不住自己了，一口鲜血猛的吐出，双掌不知何时聚集的力量猛的朝前一推，鲜血全部吐在了凌依梦的纱巾上，而双掌又打在了蹲着的凌依梦的胸上。

    凌依梦一时得意忘形，身子被打出数米，但是很明显特纳已经是强弩之末，否则特纳这一下就会打死她。

    凌依梦怒喝道：“居然还有力气！”身形一顿，小剑一挥，就朝特纳扑去。

    就在这时，天边传来一声轻叱，众人只觉得天地一闪，一把明晃晃的宝剑蓬的一下插在了特纳身前，恰好挡住了凌依梦前行的势头。

    凌依梦一怔，还没抬头，只见面前白影一闪，一声悲呼道：“特院长！”

    靠着最近的容游与布若已经忍不住的失声惊叫道：“雅小姐！”

    话音刚落，那把明晃晃的宝剑已经从地上弹出，只听铛铛两声，白衣人与那陌生人已经被逼出数米，同时放开了容游与布若。

    白衣胜雪，黑发披肩，绝美俏脸上从未有过的威严与肃穆，一个众人均以为已经离开邦都的重新出现了。

    雅心一！

    只见她扫了扫四周，深吸了一口气，道：“对不起，我来迟了。”

    一个郎笑传出道：“雅小姐，好快的速度……啊！”这人显然是跟着雅心一后面的向成显，接着又飕飕的连续飞下来八九个人。

    所有人都被场上的状况给吓到了。

    最后两个到的烈云、修提更是震惊，他们跟这里的人最为熟悉，所以感受也最切身。修提看到倒在地上的人，惊叫道：“汉诺大哥！”

    雅心一冷冷的看着这一切，道：“烈云，修提，你们过来帮忙照顾院长。”

    特纳似是刚刚缓过来，看到雅心一，惊喜的叫了一声，雅心一转身过来，微笑道：“军部已经收回，新省城也在控制之中了。”

    众人听到这句话，终于明白了雅心一为何会在邦都而又出现的那么迟了。

    迪秋惊愕一下，随即哈哈大笑，道：“厉害厉害，果然不愧是雅心一，居然懂得布局诓我们进去。”

    雅心一道：“你们所有人都在这里了吗？”

    迪秋微笑道：“这个需要雅小姐来发掘了。”说着，扫了扫四周，道：“就算是我们目前这么点，你带来的这些人可能都不够啊……”

    雅心一美眸中寒芒暴闪，道：“是么？”说着，织梦剑一挑，话也不说，织梦一挥，寒光洒出，连绵剑势便朝凌依梦卷去。

    凌依梦之前被雅心一挡的锐气尽挫，此时又猝不及防的遇上雅心一含怒而攻，这一上一下顿时差之千里，不到片刻，当年十大高手之一的凌依梦竟然已经挡不住了。

    那边刚刚被震开的白衣人与另一个特代人冲了过来，还没到近前，只听凌依梦连续闷哼，蓬的一下，如断线纸鸢般的跌了出去，玉脸煞白，雅心一飞身而出，正要再下杀手。

    特纳忽然叫道：“心一，留她性命，我有话要问！”

    雅心一因气凌依梦要杀特纳本不打算留手，所以上来就是杀手，此时听到特纳叫唤，剑势由劈转点，将凌依梦制住后震了出去。接着身形一转，一片剑光又将白衣人与另一个特代人卷了进去。

    众人早已惊的说不出话来，雅心一厉害是众所周知的，但是谁也没想到全力出手的雅心一居然只在几个照面就收拾掉了凌依梦，而且现在还能以一敌二。

    那边的向成显忽然哈哈大笑起来，道：“兄弟们，也到该我们出力的时候了！”说着，大手一挥就朝迪秋招呼过去。

    一场前所未有的恶斗开始了。

    “外面怎么样了？”

    天色懒洋洋的躺在大殿上，旁边依旧是美女靠枕。

    殿上跪着一人正紧张无比的叫道：“本来已经全部控制住了，但是……但是……”

    天色皱眉道：“有话就说。”

    那人吓得浑身一抖，赶忙道：“但是雅心一带领着我们家族北区的客卿突然出现在了军部，不但帮斯达重新控制住军队，而且还全部赶到海凡。”

    天色啊了一声，微笑道：“原来是这样，看来这个小丫头是故意作出离开样子的，所亚德这个蠢材果然上当了。浅梦现在如何了？”

    那人道：“云、云将军被囚禁起来了。主人，我们要不要派人去把她救出来？”

    天色摆摆手道：“不用，早跟她说了做事要谨慎，这次就让她吃吃苦头吧，他们暂时还不会杀她。”

    那人继续道：“那现在怎么办？我们派出牵制龙家的人要回来吗？”

    天色沉吟一下，道：“放着吧，也要让龙家老太知道，要想在西部立足，光派一个小孩来是远远不够的。”

    那人点了点头，道：“那…… 北区客卿要不要召回？”

    天色皱眉道：“怎么召回？令牌风斯拿走了，现在雅心一既然能调动他们，那令牌一定在雅心一手上。”

    那人犹豫了一下，道：“只要您一出面……”

    天色一挥手，身形动都没动，那人脸上便多了一道掌痕，天色冷冷的道：“我要想出面还会让他们去做那些事情么？立刻滚出去，废物！”

    那人吓得连滚带爬的跑了出去，天色摸了摸身旁少女的如云秀发，喃喃道：“这事真是越来越好玩了……”

    就在这时，一个声音忽然响起，道：“智慧星高研所的库雷先生要与您联系……”

    天色站起身来，转身朝殿后走去，一边走一边道：“跟我接进来。”

    海凡学院自建立以来从未有过今天这般的惨烈，广场上血流遍地，残肢随处可见。

    就连雅心一从不沾尘的白衣此时也都染上了好几个飞溅出的血点，此时的局势比想象中的糟糕，特纳意外的提前重伤，使得他们的实力受了不少损失，虽然那些老一辈的高手有足够的实力撑着，但是对方人也不少，己方这些学生坏事的居多。

    雅心一在两个新人类的夹攻以及司情的环伺下，压力也大到了无法承受的地步，终于她轻啸一声，道：“所有海凡弟子听令，全部退守！”

    众人一怔，不少学生都已经意识到了他们在场只会坏事，迪秋忽然长笑一声，正在与向成显缠在一起的他，猛的一道青光射出，以向成显的绝世功力都被震的后退，迪秋身形跃起，手中一道光芒射出，刷的一下，在奔跑着的学生中一划。

    眼见惨剧就要发生了，轰的一下，铛铛铛连续数声传出。

    一滴，两滴……

    血迅速染湿了雅心一的左手外衣，沿着小手指不断往下滴落，织梦剑正不停的发出嗡嗡声，剑尖微微颤动着。

    所有人都呆住了，谁也不知道雅心一是如何从那边三人环绕中摆脱出来又挡住了迪秋这一剑的。

    司情眸中爆出无限神采，大喝道：“好！”

    迪秋眸中则露出一抹深浅难知的神情，看着雅心一，道：“你这又何苦？你一人是挡不住我们的！”

    雅心一眸中寒芒连闪，俏脸上不见一丝表情，苍白的脸孔透着冰雪一样的冷，喝道：“全部回去！”

    后面那些学生见雅心一为了保护他们而受伤，知道此时再也不能任性，忍着泪水，开始迅速往外撤退。

    那边的几个特代人挥舞光刃还要追杀，幻间力等人怒喝一声已经开始动手，而那些学生本身就不弱，一旦拼命逃跑，谁能挡得住？不到片刻，除了地上的尸体外，剩余的学生已经全部跑掉，广场之上余下的就是双方的人，这边司情，迪秋这两个所亚德手下目前最强的两人，以及后面的五个特代改造人。那边则是已经受伤的雅心一，向成显两人最强，剩余的幻间力，册无极，林晚节、秦弘以及客卿武超，蒙多，加上后面的伊心雅，烈云，修提和仍旧没有走的容游，布若。

    海凡的人虽然明显多出一截，但是面对着新人类明显不够用，尤其在特代人使用了特代封魔后，更是需要两个客卿才能挡住一个，而那边烈云等人中也只有一个伊心雅勉强能够上这个级别。

    而最关键的是对方最强的司情直到现在都还是观看而已，除了偶尔对雅心一施压外并无其他实质性的动手，如果司情一旦动手，只凭他刚才重伤特纳的修为就足以应付雅心一了，而被雅心一牵制住的两个特代就可以立刻去帮助迪秋等人，这样实力将会产生明显倾斜。

    迪秋忽然笑道：“这场仗不用打都知道，你们输定了。”

    向成显哈哈大笑道：“是么？就靠你么？”

    迪秋忽然伸出手指，道：“这里都不是外人，所以我也可以实话告诉你们。除了我以外，还有两个同级别的人，另外……还有两个特二代改造人，这些人加在一起，你们觉得你们是对手么？”

    向成显一呆，还没说话，那边的伊心雅已经叫道：“呸呸，谁会相信你的话，如果真有那么多厉害的人，你为什么不一次全部来？”

    迪秋微笑道：“我这是可惜你们的造诣，尤其你还这么年轻……”说着，眸子盯着站在最前面的雅心一，血已经停止滴下，但是白色外衣上的血痕却格外令人心惊，谁也没曾见过雅心一受过这样的伤，但是谁都能从雅心一这个美丽女子的身上感受到那股坚强。

    雅心一看着迪秋，道：“新人类原料已经丢失，你们还能有多少新人类？如果有的话，又会有多少人帮所亚德做事？只要是人类就会思考，只要会思考就会有自己的自主行为……你想帮所亚德，你的两个同伴也是么？”

    迪秋怔在那边，雅心一指了指旁边的那些特代人道：“至于这些人，只是杀人机器而已，他们或许有着悲惨的过去，但是现在已经沦为了没有任何意识的杀人机器，你说我还会有半点留手么？”

    迪秋微笑道：“雅小姐看来是不见棺材不掉泪了，好吧，光现在我们这里的实力，就足够将你活捉了，当然了，前提是你不可以有自尽的念头。你愿意赌一下么？”














    第七章 命悬一线

    这一下迪秋的意思就再明显不过了，他之所以半路停下，主要目的就是在雅心一身上，他怕雅心一会看时机不对而直接自尽，如果她要自杀的话，这里的人加起来估计都阻止不了。

    雅心一俏脸上首次露出一抹淡笑，道：“好大的口气，你以为你稳赢了么？”

    迪秋眉头一抬，道：“我们可以试试。”说着，一掌拍出，直取雅心一左臂。

    那是雅心一受伤的地方，这一下过去雅心一自然只有闪躲的份，双方交手一旦失去先机，那迪秋后面进攻起来就会占很大便宜，这个道理随便一个刚学武的都能看出来了，但是谁也没想到修为到了迪秋这个级别仍然如此无耻。后面不少人已经叫了出来。

    雅心一冷哼一声，右手织梦剑一晃，一层剑光泛出，在自己面前忽然多出一层无形屏障。

    “蓬”的一下，拳劲将那层屏障打的整个凹了下去，但下一刻那屏障又重新弹了出去，震的迪秋跃起的身形在空中往后倒飞出去。

    就在这时，司情忽然一喝，道：“让开，交给我！”

    迪秋忽然道：“这不是第二个……”

    司情冷声道：“这是我自愿的。”

    迪秋迅速往后退去，道：“好，你来！”

    司情不屑的哼了一声，目射异芒，看着雅心一道：“没想到你比特纳还要强……”

    雅心一深吸一口气，她从刚才特纳的伤势就可以看出司情才是重伤特纳的人，尤其那种已臻颠峰境界的冰火两种气劲，不是普通修为可以抵挡的。听着他们刚才的对话，慧质兰心的雅心一顿时想到了司情为何要帮所亚德，道：“难道你的两极境界是所亚德帮你达到的？所以作为回报，你要帮他杀人？”

    司情冷笑两声，道：“等杀完三人，我就义务的再杀掉他作为回报。”

    雅心一叹出一口气，道：“你难道没想过，所亚德让你杀的第三人或许就是你自己呢……”

    司情一怔，随即冷笑道：“我又不是傻子。他让我杀我就杀么？”

    雅心一挑眉道：“那你难道以为所亚德会是傻子，他肯定有什么可以控制到你的招数……”

    司情似是想到什么，脸色微变，深吸了一口气，道：“不管如何，那是以后的事情，现在你需要考虑如何对付我，如果你能在这里直接击败我，那是最好不过了……”

    众人脸色都变了，尤其是刚才看过司情如何打败特纳的布若与容游都叫着让雅心一不要理他，雅心一忽然转首对迪秋道：“我答应决战，绝不自尽，但是你们必须停止进攻！”

    迪秋默然片刻，笑道：“可以，就当是为了你。”说着，手上一拍，所有的特代改造人全部列成一排往后退去。

    那边的向成显则叫道：“雅小姐，这场让给我吧！”

    雅心一转首微笑道：“不用，你们帮我看好海凡……”

    众人心中一惊，这话已经有了遗言的味道了，此时任谁都知道雅心一是真的准备以死相拼了。

    伊心雅忍不住的叫道：“姐姐……师父就要来了，你再等等。”

    雅心一没有答话，忽然抬头看天，只觉得思念充溢于心，满是风斯的身影，心中不由默念。

    对不起，越是脆弱的时候就越是想你。

    风斯……

    那边的迪秋也知道时间拖久了不利于他们，叫道：“开始吧。”

    司情双手一运，两股已臻极致的炎阳冰劲出现了，一红一白两条长龙卷着巨浪朝雅心一袭去。

    雅心一深吸一口气，织梦一荡，洒出一片银光，无尽的剑势从她那柔软的身上排山倒海般的泄出。

    传送器。

    风斯正焦躁不安的来回走动着，道：“这个为什么这么慢？”

    海若颜正在静坐调息，睁眼看了看风斯道：“静点心，如果真的发生了什么，你现在去也来不及了。”

    风斯心中思绪忽然越来越慌乱，脸上也难以保持平静，道：“心一肯定出事了，这个该死的！”

    君上智消耗的更厉害，所以也在闭目静息，此时睁开眸子，道：“风，这可不象你……”

    风斯身形剧震，默默的坐下，好一会后才道：“我从未象今天这般慌乱过。”

    君落羽看着他，苦笑道：“风兄莫紧张，心一的修为是顶尖中的顶尖，没什么人能伤到她的。”

    风斯摇首道：“她毕竟只有一个人，海凡那么多学生，如果用学生相逼，那就难说了。”轻叹一声，道：“都是我不好。”

    海若颜忽然道：“你之前还没有说，什么叫做重建复兴计划？”

    风斯一呆，思索片刻，道：“重建复兴计划包括两部分，一个是清理，一个是重建。”

    海若颜皱眉道：“如何清理？大屠杀？”

    风斯摇头道：“地球的环境早已糟糕到无以复加的地步了，所以高研所曾有提议将地球作为一个试验场……”

    海若颜眉头一耸，道：“你是说类似那种TJ射线的？”

    风斯点了点头，道：“不过这个提议当时在高研所被否决掉了。高研所十八人加特别行政官，一共十九人投票，八票赞成，十一票反对。”

    海若颜冷声道：“那为何还会发现TJ射线？”

    风斯摇头默然道：“不清楚。”转头对君上智道：“尚叔，你回去后让星凝查一下，或者去找阳，如果他们都不知道，那可能就是高研所内部出了问题。”

    君落羽还不知道风斯的身份，只觉得他们说话的口气很是奇怪，不由愕然的看了看他们。

    就在这时，外面传来轰轰声，接着一个声音响起。

    “还有一分钟将到达邦都，请系好安全带。”

    “铛铛铛！”

    雅心一织梦剑乱空飞舞，寒芒连射，以司情的修为居然也无法近身。

    司情表情也不似最早那般轻松了，身形翻腾，一双肉掌被两团气劲包裹着，一红一白光芒四射，在雅心一的织梦剑下毫不退让，每次相碰都发出金铁交鸣声。

    终于司情似是再也不耐如此缠打下去了，厉喝一声，双掌一合，红白两道气劲缠绕起来，只听空气中不停的发出“哔剥哔剥”的声音，接着一股巨浪翻滚，铺天盖地的朝雅心一轰去。

    雅心一娇躯在没顶的巨浪之中显得格外脆弱，织梦剑一挽，剑气刚一射出，红白缠绕的双气劲就已经打去。

    铛！

    一声清脆无比的交鸣声响彻高空，雅心一闷哼一声，织梦剑剧震脱手，后面众人发出惊呼声。

    雅心一双掌一合，眸中寒芒连闪，喝道：“无极之剑！”

    冲天的剑气从巨浪中打出一个缺口，接着连绵凄厉的剑气不断的从其中射出，朝司情而去。

    每个人都看出来了，雅心一已经到了最后了，这招是一下换一下，自己宁遭重击也要在最后换一下攻击。

    司情冷哼一声，手掌往下一压，新的力量陡然而生，红白气劲猛的一翻滚，朝雅心一射来的剑气挡去，显然对于雅心一最后这一下舍命一击，即便是司情也不敢不管。

    雅心一脸上毫无血色，苍白的面孔上几乎能看见每丝脉络，玉指一扬，剑气倏地上飞，再往下一压，剑气飞至头顶对司情作出最后的进攻。

    司情面色凝重，红白气劲回救已经不及，双掌一推，朝雅心一轰去，而他自己则身子一旋，飞起，身前射出无数光芒，以期挡住剑气。

    但是雅心一最后一击岂是这么容易躲过的，数道剑气在空中突然分开，化作万道剑气朝下轰去。

    司情闷哼数声后往后连连后退，头发散乱开来，连吐两口血。

    而那边的雅心一此时再无力量继续追击，身形一颤，重新攻回的红白气劲已经袭至，两种完全不同的极致气劲同时打在了她那脆弱的身躯上。

    雅心一身形在空中一个翻滚，黑色长发猛的散开，血雨喷洒，整个人从高空中落下。

    伊心雅哭着高喊道：“姐姐！”一边喊人就要冲过去救，但已经来不及了，司情吃了那么大亏岂可能放过，强压伤势，身形迅速往前掠去。

    整个邦都似乎都感受到了这位伯拉迪之后的圣剑阁传人，最为传奇的美女可能会在此刻凋落。

    忽然旁边一个身影倏地冲了出来，一掌拍出挡住了司情的追击，两人硬撼一掌，那人往后蹬蹬蹬连退数步，而司情前掠的冲力也终于被挡住了。

    与这人一同出来的另一个身影则将雅心一接住，并迅速往后退去，与那人站在一起。

    司情看着两人，皱眉道：“你们是哪里冒出来的？”

    那边布若、容游已经惊叫道：“星凝！”

    原来这两人正是及时赶来的洛达素与星凝，洛达素拦司情，星凝救人，两人配合良好，总算挡住了司情。

    洛达素被那一掌震的气血翻腾，此时连话都还没能说顺，旁边的星凝搂着雅心一，对着司情道：“你不能伤她。”

    迪秋当然认识他们，此时皱眉道：“两位不呆在新省的中央官邸跑到这里来做什么？”

    洛达素盯着司情，道：“她是我们智慧星的人，你们不可以伤她……”

    众人皆哗，迪秋皱眉道：“你们开什么玩笑？雅心一是哪里人每个人都知道。”

    洛达素还要再说，星凝已经摇头道：“不管怎么说，这个人我们非要不可。”

    迪秋嘴角边掠过微笑，道：“那也无妨，我们本来就没想杀她，交给我带回去吧。”

    星凝摇首道：“不，我们把她带回我们住的地方，等人回来再说……”

    司情忽然冷声道：“全部给我让开！”

    一股极强的气劲忽然从他身上射出，迪秋似是早已察觉到了，往边上一闪，洛达素明显对敌经验不足，所有注意力都放在了靠着最近的迪秋身上，万万没想到司情居然会从后面突然杀出，他的水平比起司情本来就差了一截，此时猝不及防，更是被这股气劲直接卷了出去。

    司情头发散开，厉喝道：“雅心一，受死！”

    星凝修为虽然不错，但是跟这里的顶尖高手比起来差了何止一截，光是那股气劲一卷，虽然隔着数米就已经让她感觉到了两种完全不同的力量正侵蚀着自己！

    眼见雅心一就要重新陷入危机，而就在这时，一个清亮的啸声忽然在邦都上空响起。

    舱门打开，风斯第一个冲了出去，邦都城上满是军人，正严守着城门，显然在严守封城命令。

    风斯只觉得每一下心跳似乎都悬着什么，浑身肌肉绷紧，身形便冲了过去。

    那上面的军人还要喊着什么，风斯已经呼的一下冲了过去，速度之快令所有人都没看清楚。

    刚到城内，只见大街上空无一人，他知道此时肯定封城了，一股强大的真气力量正在前方，他迅速掠上高空，心中咯噔一跳，这是在海凡。

    心一！

    他仰天长啸一声，浑身真气自然流动，整个人飞掠而去。

    原本只是低着头的雅心一似是受到惊动，螓首微微抬起，看着天空，微弱的声音道：“他来了。”

    司情哈哈大笑道：“谁？谁来了？我就不信这时还有人能够阻挡我！”

    一掌拍去，星凝抱着雅心一身形迅速往后退去，这时后面的伊心雅等人已经冲来，旁边的迪秋以及身后的数个特代人也同时出手，寒光道道闪过，星凝惊叫一声，手上的雅心一已经被震的脱手，雅心一身形在空中一转，人飘飘跃起，但明显是功力透支的厉害，飞也飞不高，只往边上挪了数米，勉强站稳，娇喘不断。

    司情眸中寒芒一闪，道：“雅心一，不要逃！”说话同时，双掌横劈，两极境界的最高气劲朝数米外的雅心一轰去。

    就在这时，天空中又是一声响彻邦都的轻啸，啸声从天空瞬间到了耳边，那速度快的惊人。

    蓬的一声巨响响起，一层雾气涌出，接着众人一阵惊呼，原来地上的雅心一已经不见了，司情这个级别的高手立刻心中有了感应，抬头往上看去。

    只见空中忽然多出了一个青年，而雅心一正整个人依偎在他的怀里，星眸半闭，两行泪水划过光滑洁白的脸庞，直往下落。

    “风斯！”

    向成显等人已经叫了出来！

    这人当然正是风斯，他心系雅心一，浑身真气似是已经不存在，一路飞掠，速度之快令人咋舌，大半个念迪城竟然只在片刻间就已经掠到，也正好在最关键的时候将雅心一救下。

    他看着雅心一原本的白衣已经被血染透，原本光洁如玉的脸蛋已经苍白如纸，心痛如绞，帮她擦去泪水，低声道：“心一，心一……对不起，我来迟了。”

    雅心一虚弱的摇了摇头，整个身体紧紧的贴着他，嘴唇微微掀动，道：“救……救人。”

    风斯刚才只顾着救心一，根本没注意周围，此时往下看去，这一看惊的浑身冰凉，海凡的广场不知道死了多少学生，血流满地，残肢断臂随处可见，再扫了扫众人，各人表情纷呈，不少熟悉的面孔。

    他正要再仔细观看，忽然感到雅心一浑身冰凉，温度似乎正一点一点的逝去，心中大惊，真气连忙输了过去，同时叫道：“心一，心一！”

    雅心一柔软的双肩再也没了力量，螓首靠在风斯的肩上，一点动静都没，风斯经脉鼓荡，真气源源不断的输入，勉强感觉到了她体内那尚存的一点生命气息，心中大急，知道雅心一可能早已透支，一直靠着一口气提着，此时看到他来，所以一口气松去，整个人瞬间垮掉了。

    下面的司情冷哼一声，道：“连中我两下，还有命活就已经是奇迹了！”

    风斯心神剧震，眸中厉芒暴起，盯着司情，如果不是还要扶着雅心一，他肯定就直接冲下去了！

    司情被他盯的寒气连冒，心中也是暗惊，刚才风斯冲下来时的速度之快是他平生罕见，就算是特纳也无法达到这样的速度。

    迪秋忽然笑道：“风小兄，我们好久不见了。”

    风斯仍在源源不断的输真气给雅心一，两人真气曾经合流过，所以风斯对她的经脉十分熟悉，此时听到迪秋说话，眸子一转，看到了迪秋，怔了一下，随即冷道：“孟迪秋！你成了新人类么？”

    孟迪秋仰天哈哈一笑，道：“不错，而且还是二代。”

    风斯冷哼一声，道：“二代又怎么样？你们那晚死的人还少么？”

    所有新人类全部脸色一变，尤其那晚参加围剿风斯的人都无法忘记风斯的神勇，从心底最深处一股寒气冒了上来。

    孟迪秋脸色倒是如常，不过笑声全收，道：“那不如我们今天再试试吧……”说着，手一挥，旁边的特代人全部涌了过来。

    众人均知他想趁着风斯在给雅心一疗伤时下手，那边向成显等人也冲了过来，道：“小兄弟，你快给雅小姐疗伤，这边我们来挡！”

    风斯搂着雅心一，只觉得她身上有着从未有过的虚弱，心疼的好似在滴血，眸中怒芒闪过，再次掠过司情，冷声道：“把那人留给我，其他你们随便！”

    孟迪秋哈哈大笑，道：“好大的口气！”

    司情只觉得浑身寒气直冒，但那种渴望力量的血液却好像又沸腾了起来，喝道：“好！我司情就陪你到底！”

    孟迪秋双掌一挥，震开向成显，接着身子飞起，叫道：“司兄，时间已经拖了很久了，速战速决！”

    他的目标当然就是风斯，而司情犹豫了一下，也跟着飞了过去。

    风斯浑身真气正不停的输给雅心一，来挽留下心一体内正在逝去的生命气息，面对着两大绝世高手的夹击，他心中知道只有硬撑了，身形刚要动，忽然一个惊喝传出，一个刀光忽然插入其中，硬生生的将迎面飞来的孟迪秋与司情直接拦了下来。

    只听一个爽朗无比的笑声传出，道：“风兄好快的速度，落羽佩服！”

    下面的洛达素，星凝惊叫道：“小师弟！”

    这人就是刚刚赶到的君落羽，他其实只是比风斯慢了一点，但进了城后只见风斯影子一闪人就不见了，他也只好顺着力量感应的方向掠来，此时才刚刚赶到，恰好拦下他们，君落羽长刀出鞘，一股无可匹敌的刀气冲天，朝孟迪秋与司情劈去。

    孟迪秋与司情同时一喝，双掌拍去，君落羽身形剧震，在半空亦被震的往后飞出，而孟迪秋与司情显然也停下了身形，两人对视一眼，惊异无比，这个青年居然以一刀接下来了两人两掌！

    君落羽震的手直发麻，刀险些都拿不住的落了下去，这还是他出道以来的第一次，即便当年与海若颜交手也没这么狼狈过。他转首看了看风斯，又看到雅心一，心中剧震，失声叫道：“心一怎么了？”

    风斯额头上的汗水已经开始往下滴，这样的真气消耗极为厉害，但是为了心一，别说这点真气了，就是把他命拿去换，他也愿意！

    君落羽见风斯没有回答，知道情况不妙，那边的孟迪秋与司情再次冲了过来，他长刀一挥，又继续挡去，这时下面的向成显也已经追了过来，他是客卿之中的第一高手，当年也是绝世高手，还是盛年的海若颜亲自出马才收服的，此时见雅心一生命垂危，也豁出去了，全力施为，挡住迪秋。

    这一下君落羽压力顿减，风斯那边也到了关键时刻，浑身衣服汗湿大片，但幸好每当真气不继时，丹田处竟然就自然而然的生出，如此循环连绵，如果被人知道非要吓死不可。

    雅心一脸上也终于有了一些血色，嘤咛一声，一口气喘了出来，美眸睁开，看到风斯满脸大汗的样子，不忍心的道：“辛苦你了，停下吧，我好多了……”

    风斯知道她体内有着两股破坏力极强的气劲，一阴一阳正迅速蚕食着她体内的经脉，刚才他花了大半真气的力量才将那两股力量逼到一个角落，给了雅心一自身喘息的机会。此时听到雅心一说话，虽然仍旧虚弱，但明显已经有了气息，生命重新回来了。他狂喜道：“你醒拉？”















    第八章 血债血还

    雅心一脸上露出甜甜的微笑，手指举起，摸了摸他的脸，道：“你真的回来了……”

    风斯见她柔嫩的小手上满是伤痕，血迹斑斑，心中一阵不忍，将她手轻轻握住，道：“我真的回来了，不但是我，还有其他人，你乖乖歇会，这里都交给我了。”

    雅心一动人一笑，转首看了看边上，又看了看下面，轻叹道：“太惨了，多怪我不好。啊，对了，你去看一下特院长，他的伤应该也不轻。”

    风斯一呆，道：“特院长？他怎么了？”说着，身形缓缓落下，那边两堆人正战的激烈，他也终于在容游与布若之中看见了特纳，赶忙掠去，刚要蹲下，忽然一个清脆的声音道：“风！”

    他一呆，转首一看，只见星凝正看着他，他还没来得及说话，星凝便已经道：“阳马上就到了。”

    风斯浑身剧震，瞪大眼珠看着星凝，星凝拍拍胸脯，吐了吐舌头，道：“所以幸好你还活着，不然他来了看不到你会骂死我的。”

    风斯苦笑了一下，虽然他早已做好准备，但没想到会来的这么快，转首看了看那边重伤坐在地上的特纳，他心中一动，道：“你把我照顾好心一，我去看看。”

    星凝重重的点了点头，道：“好！”

    旁边的洛达素忍不住道：“你就是风？”

    风斯不认识洛达素，微笑的看了看他，没有多说话，低头对心一道：“你在这边休息一下，我尽快把这里全部处理完。”

    雅心一虽然不知道风斯发生过了什么，但他此时身上的从容、淡定以及透出的自信，散发着无形的魅力，心中一醉，只觉得什么事情都不需要去考虑，全部交给这个自己最心爱的人就可以了，顺从的点了点头。

    风斯怜爱的拍了拍她，转身朝容游布若等人处走去，伊心雅也跟着幻间力等人一起抵抗进入封魔状态的特代改造人，余下的众人都是插不上手的，他们的目光均不由自主的放在风斯身上，见到风斯将雅心一交给星凝，从未见过雅心一如此小女人的样子，都不由呆在一边，直到风斯走过去才惊醒过来。

    风斯皱眉蹲下，看着特纳，道：“院长怎么伤的这么重？”

    众人都被风斯那股无形的气质所折，容游忙道：“院长手骨本来就没好，妄动圣华光，所以伤势加重……司情已经将冰火两种气劲达到了两极境界，所以十分厉害，特院长，雅小姐都是……”

    风斯心中的怒火腾的一下跃了起来，刚才所有的精力都放在了救治雅心一身上，现在见特纳也是被司情所伤，心中一边暗怒，一边心惊，早已听说司情是一个很厉害的高手，但没想到居然可以连伤特纳，心一，尤其心一体内的伤，那两股极为霸道的相反气劲肯定就是司情所为的。

    他站起身来，抬头看着空中正与君落羽战在一起的司情，这司情果然厉害，连战数场此时对上君落羽居然仍旧毫无败象，再看了一会风斯明白不是他们打不过，而是司情两极境界的炎阳冰劲实在是太特殊了，一掌拍去，普通人化解一种就不错了，而司情的居然是两种同时袭来，而且都是已臻化境的气劲。所以即便修为到了雅心一，君落羽这个境界，每招都无法尽情施展，必须留下很大的力气来化解司情施出的力量，这就等于是每个人跟司情决战时都只能施出平时一半的实力。包括现在的君落羽，风斯曾看过他与傲天临一战，当时一刀砍出是何等的气势，而现在一刀划出，畏畏缩缩，显然是顾及太多。

    风斯眸子再转下面，向成显修为深厚，但对上孟迪秋这种智商超高的二代人，仍是有些落在下风，尤其在招式变化上明显不如孟迪秋，但是向成显多年的经验又可以弥补这一点。所以两人勉强战了一个平手。

    再看下面众人，那五个特代封魔之后的特代改造人，居然挡住了七个人，幻间力等客卿以及伊心雅，而且那些特代人完全不知疲倦，而这边幻间力等人明显已经气喘吁吁，风斯知道不能再拖下去了，看着这边惨烈的状况，估计已经打了很久了。

    他眸子一扫刚才地上被震落的织梦剑，手一伸，织梦剑已经飞了过来，剑柄上仍然有着雅心一留下的血，风斯感觉到剑柄上已经发干的血迹，想起心一所受的苦，心中的怒火开始燃烧，剑花一绕，身形掠起，朝最近处的伊心雅冲去。

    与伊心雅战在一起的是白衣人，这也是风斯其中最为熟悉的一个了，当初在洛城风斯拿令牌时就曾交锋过，所以彼此之间很熟悉，此时风斯一剑直接挑了进去，驾在了白衣人的光刃上，伊心雅的压力顿减，兴奋的呼了一声。

    风斯冷哼一声，道：“上次你跑得快，这次还会么？”一顿，道：“小雅去帮其他人。”

    织梦剑一挑，铛铛数声，将白衣人逼得连往后退，剑光一卷，将白衣人整个笼在了里面，似水刀法用剑来施出，少了几分厚重，但却多了几分轻灵，尤其以风斯现在的状态，淡定而又内敛，恰好将似水刀法的最高境界完美表现出来了。

    那白衣人多次与风斯交手，知道风斯的进步极快，尤其那晚实验室内众人围剿居然都让他逃了出去，这更让他心寒不已，招式再无之前一往无前的霸气，连连后退。

    风斯也是故意说的那些话，比起单纯的招式来夺人心志更是重要，长剑一挽，剑剑都朝白衣人的要害处袭去，白衣人光刃飞舞，不停格挡。

    风斯心中忽然泛起了奇怪的感觉，光刃的威力是他再清楚不过的，但现在白衣人手上的光刃却让他感觉不到半点力量，就像是一把普通的长剑，是白衣人不行了还是自己变强了？

    自从回到地球以来，风斯便完全摸不透自己体内的力量，如果还是之前地速的水准，那整个地球他自己肯定是第一人，但那是吸收银河带而瞬间提升到的级别，现在肯定没有那时的力量了，当时的感觉是所有力量已经全部施出了，但却又似有似无，刚才为心一疗伤时这种感觉更是明显。

    他身形跃起，长剑一横，只见万道白芒从剑上射出，刷的一下刺去，白衣人光刃也随之划来，就在织梦剑还距离白衣半米时，一道强烈无比的白芒猛的从织梦剑上射出。

    “蓬！”

    一道白芒洞穿了白衣人的身体，血迅速沿着白芒喷射出去，所有看着的人都呆住了，织梦剑怎么突然长了一截？

    白衣人似是也不相信自己的眼睛，呆呆的站在那边，道：“光刃……”说完，整个人倒了下去。

    这一剑直取心脏，风斯心痛雅心一所受的苦，对这些人就没准备再留手。

    僵局持续到现在，都是海凡这边又死又伤的，对方除了伤了凌依梦外真正的主力一个没事，现在风斯出手，立刻就死了一个，那些新人类对风斯本来就比较恐惧，现在更是吓得不行了，海凡这边气势大涨，众人大喝一声，原本疲劳的身体也不知道哪里来的力气，重新振作起来。

    风斯手握织梦剑，此时织梦剑与光刃合在一起，织梦剑的剑身宛如一泓秋水般透着寒光，而剑身外层如同镀上了一层白色光芒，前段更是多了一截白芒，银光四射，透着无比强劲的力量。

    他抬头看空，身形猛的掠上，道：“君兄休息一下吧，这里交给我了！”说着手中附着光刃的织梦剑朝司情划去。

    这一下司情的压力顿时倍增，两个当今最为顶尖的青年高手，一刀一剑，俱为顶尖造诣，司情纵然有炎阳冰劲此时也应付不过来了，尤其风斯这边附着光刃的织梦剑，一刚一柔两道力量虽不如他的炎阳冰劲，但是应付起来也没那么容易。

    君落羽郎笑一声，道：“好，有劳风兄了，小心他的气劲。”

    风斯微微一笑，道：“没问题，这点东西还没放在眼里！”

    这话一出，众人一惊，刚才连败两大高手的司情居然不被风斯放在眼里，如果是平时听到肯定认为风斯是脑子坏了，但是单凭刚才风斯表现出来的实力以及那种自信淡定，深不可测的样子，就让众人不得不心一跳，就连那边围着打的诸人此时都想着停手观看这边的大战了。

    迪秋忽然一声大喝，道：“停！”

    剩下的特代人迅速往后撤去，就算是他们，身上也都早已汗湿，这一场大战已经折腾了整整一个下午了，天空云层太厚，本来就没什么阳光，此时日渐西下，天空更是开始暗了起来。

    迪秋看着风斯，道：“风兄突然驾临，实在是比较意外啊……”说着，眸子一扫旁边白衣人的尸体，脸上微微动容。每个人都知道他这里所说的意外，肯定还包括没想到风斯进展如此神速，修为之高竟然有超越雅心一的趋势。

    这边司情已经降了下去，就算强悍如他也知道勉强的硬与两个顶尖高手对战只有可能输。

    风斯、君落羽也落了下来，风斯冷冷的道：“你还活着，这点也让我很意外。”

    迪秋笑着道：“这没什么意外的，很多事情其实在开始就已经注定下来了。”顿了一顿，道：“军部已经被你们夺下，我们在这里再打也意义不大了。如果不希望出现大规模的军事战争，我想我们还是以武学界的身份见面比较好。”

    风斯脑中忽然想起了藏在跃马平原的基地，那些装备如果用来运送军舰以及运用于战争的话就太可怕了，地球上的这些装备完全不是敌手。皱了皱眉，道：“所亚德难道真的想在地球上掀起新的战争？”

    迪秋道：“如果顺利的话，今天结束就会一切正常了，但是……”

    众人都明白他的意思，显然是雅心一率众重新控制军部以及他们在海凡受阻使得事情进行的并不顺利，风斯忽然道：“这里面应该不只是所亚德吧？以他的能力，手脚似乎还伸不到智慧星……”

    众人一惊，星凝、洛达素也是一呆，但同时反应过来风斯指的是智慧星基地的事情，虽然不知道风斯为何会知道，但却奇怪风斯的语气，难道他知道了什么他们还没知道的信息？

    迪秋似是也有些惊诧，愕然道：“风兄这话是什么意思？”

    风斯皱眉道：“如果你不知道，那就请回去转告所亚德，或者是……天色，告诉他们，智慧星的力量不是他们可以用的，如果妄动，那后果是你们无法承担的。”

    后面几句话说的异常严重，就连风斯的语气也让所有认识他的人觉得完全不是风斯的感觉，带着命令的语气，却又有着令人不容置疑的气势。

    迪秋怔了一怔，深深的看了一眼风斯，道：“我虽然不知道你说的是什么，但是我会把你的话转达给主人的。”说完，微微一俯身，道：“告辞了！”

    风斯眸中寒芒一闪，步子朝前一跨，道：“慢！”

    迪秋一震，众人也都一愕，风斯盯着司情，一字一顿的道：“你留下！”

    众人一惊，迪秋还没说话，司情已经哈哈大笑起来，道：“后生可畏啊。当年的君不复也没你这样的豪气！”

    风斯见他提起君不复，顿时想起了在洛城曾经学过的囚人三法，也就是以后的天心心法，那种激情、狂躁似乎已经从体内消失了，难道是已经和随心阁心法融合了？

    当下淡淡然的道：“血债血还，你刚才做的事情就要得到报应！”

    司情沉声道：“我又有何惧你！”

    风斯嘴角边露出微笑道：“那好，请吧！”说着剑花一挽，织梦剑发出一阵清吟声，传遍四处。

    迪秋忽然道：“司先生，你最好还是跟我一起回去的好……你要知道，你的修行还没最后完成……”

    众人一惊，就连风斯也略一错愕，难道司情现在这样还不是修行完成？

    司情冷冷的道：“我不是所亚德的手下，我的行动我自己作主。”

    风斯忽然道：“所谓的修行完成应该是指的新人类原料吧？那些东西是不能随便用的！”

    众人一讶，司情看了风斯一眼，道：“我当然知道。”

    风斯皱了皱眉，道：“孟迪秋，我们相识一场，你现在走吧，华大哥与柔姐的仇我绝不会就这么算了的。”

    孟迪秋哈哈一笑，道：“好！风斯，我当初没看错你，现在也是一样！”一顿，道：“我们走！”说着，迪秋带着特代人们就这么迅速消失了，留下的只是一个司情以及一具白衣人的尸体。

    迪秋等人一走，后面容游等人顿时呼啦的一下将司情包围了起来，容游喝道：“绝不能放走他！”

    司情根本不理他们，目光盯着风斯，道：“怎么样？这就开始么？”

    风斯知道司情如果执意要走，这里没人能留的下，海叔与尚叔不知道去了哪里，现在能出战的就是他自己跟君落羽了，当下深吸一口气，往前迈了几步，道：“你们让开！”

    众人知道厉害，刷的一下全部往后退去。

    司情与风斯对视着站着，司情忽然道：“没想到作为最后一战，我的对手竟然会是你……”

    众人一惊，都不明白司情所谓的最后一战是什么意思，风斯也不明白，不过现在问这些显然是浪费时间，织梦剑一横，刚才消失的光刃重新汇聚到了剑上，司情这时却显得格外轻松的负手而立，道：“请吧。”

    风斯心中咯噔一下，突然感觉到面前的司情一下子离自己远了好多，但是此时已经是骑虎难下，剑一挥，整个人冲了出去。

    司情身子仍是没有动弹，负在身后的双手忽然伸出一只手，朝前一拍，身前顿时涌起一层滔天热浪，就连远在十数米外的众人都感觉到了，风斯织梦剑一横，光刃一道寒光扫了过去，热浪从中间被劈了下来，往两边分去，风斯长剑一横，直取躲在热浪之后的风斯。

    这时，已经分往两边的热浪忽然似是消失，转为一层冰霜，在风斯后方重新汇聚，往回朝风斯压去。

    众人哗的一下，风斯正朝司情刺去，但看司情动都不动的身形就可以知道，他有绝对的把握在风斯碰到他之前那层冰幕会打中风斯。

    风斯似是早已有了准备，身形一转，织梦剑一划，又一道寒光射出，只是寒光中竟然带着几点红芒，众人一讶，包括司情在内，都在看着，只见那冰幕轰的一下被彻底震碎，更有细心的人发现了空中多出一层雾气。由此可见风斯刚才那一剑中是隐含火焰力量的，冰幕一部分是被真气力量硬生生的震碎，另一部分却是被力量融化的。

    司情这时候动了，趁着风斯身形掉转，双掌拍出，真正的两极境界的气劲出现了。

    风斯早已想到这一点，当他第一剑劈出发出只有炎阳气劲时就已经想到了司情可能的后续变化，此时身形一旋，凭空飞起，正要越过袭来的气劲直取司情，忽然司情打出的气劲猛的往上一抬，一红一白两道劲力咝咝的朝空中蔓延去。

    风斯长剑一划，左掌一掌压下，轰的一下，他首次与已让多人吃亏的双重气劲碰撞上，身形一震，被这股气劲掀了起来，但左掌间忽然多出一道幽蓝色的光芒，曾与司情对战过的雅心一、君落羽看着心中都一片迷惘，风斯似是并无特别的躲避这种双重气劲，这幽蓝色的光芒释放着极强的力量，似是能破除障碍，扫过之处气劲避退。

    司情也是一惊，双掌一翻，如穿花飘叶般，连绵掌势已经出去。他一直以来都只是靠气劲袭人，但并不是他不会招式，而是进入了一种大繁至简的境界，招式实用也简单，但现在转为了掌法，众人均知这双重气劲对于风斯的影响并不似对其他人那般大。

    虽然被气劲掀了上去，但风斯却知道这个双重气劲对于自己并无太大影响，慨笑一声，左掌往下一拍，接着手指弹剑，清吟声顿现，剑尖前端也倏地伸出一截，接着剑势一展，洒出一片银光，从上而下的卷起阵阵剑芒。

    两人这一过招，旁边的人只觉得气劲逼人，寒光四射，许多人都不停的往后退，此时天色已暗，邦都仍未解除禁令，但是漫天的光芒飞舞，仍是吸引了大批人出来观看。

    尤其很多武学界的人士更不是一些士兵所能抵挡的，从四周赶来的人越来越多，他们先是被空中的一场大战吸引，但随后才发现海凡广场上的浩劫，再一转头，已经有人喊出来了。

    “风斯，这不是风斯吗？”

    “真的是风斯！他真的没死，天啊……”

    看见风斯，人们第一感觉当然是寻找雅心一，随即便在下面观战的人群中看见了雅心一，被一个金发美女掺扶着，身上的白衣满是血迹，可见之前也经历了一场大战，这位被誉为海凡标志的绝世美女居然受了如此重的伤，可见之前那场大战多么的激烈。

    每个人心里都升出这个想法，同时看着与凌乱秋对战的那人，没有人能认出他是谁，但是再低级的武学者也已经感觉到了这两人的实力。

    邦都上空出现的人越来越多，同时也发现了在戒严的这一天内发生了什么。

    而海凡广场上的众人仍把注意力放在了风斯与司情身上，随着两人身体越来越接近，风斯显然越来越讨不到好处，加长的织梦剑难以发挥威力，但每当他想拉开距离，司情便又重新贴了上来。

    慢慢的，空中漂浮着看的人也全部落了下来，显然是受不了了司情朝四周蔓延的气劲，每个人都在好奇风斯处在最中央，却好似没有任何问题。其实风斯知道也不清楚为何对这种气劲的力量能够不受影响，一旦双重气劲袭来，他体内的真气就会流转，既没有以前随心阁心法的感觉，也没有天心心法的狂躁，有的只是平和。

    他心中暗忖：不知道这是不是就是传说中的心念无尘？心中想着，手上同时一剑砍了出去，长剑夹着光刃在空中呼啸而过，司情身形一侧，单掌顺着长剑一滑朝他手背拍去。













    第九章 邦都最强

    掌势仍未到，气劲已经袭来，风斯的手上被割的生疼，知道如果再坚持用剑，肯定越来越受制，心中一动，剑势一横，上下一绞，司情已经预料到了这样的变化，掌势一转，顺势朝剑身上回拍，实际上他已经多次以肉掌撞上了这柄宝剑与光刃的混合体，每次都是无功而返，但这次风斯是紧急变招，而他是早有准备，他暗蕴十成力量，誓要将风斯震下。

    掌剑相触之时，剑上的白光猛的消失了，接着司情只觉得掌拍上去的剑轻飘飘的，毫无半点力道，他心中大惊，知道不好，但这时风斯已经长笑一声，手上织梦剑被拍的飞起，而右手上原本握着织梦剑的地方忽然一道幽蓝色的光芒出现，朝近在咫尺的司情刺去。

    这种光芒曾在他在实验室被人围攻时出现过，那时是真气耗尽的最后时刻出现的，而此时则完全不同了，强大的力量裹在幽蓝色的光芒之中，只有触身才能察觉，而且距离又如此之近，众人看的已经呼吸都难以控制了。

    司情也的确了得，身形横挪，同时胸朝前一挺，身子四周出现一半炽热，一半冰寒的护体真气。

    嗤嗤声不断，血倏地的一下冒出。

    幽蓝色的光剑仍然是袭入司情体内，但是由于司情的移动以及外层的真气护体，原本刺向心脏要害的光剑却划在了手臂上，也只是停在表面就已经停止。

    风斯显然没想到这种结果，神情一怔，这时候司情刚才拍空的双掌横挪过来，一下印在了风斯的胸前。

    “蓬！”

    人群中发出了数声惊呼，风斯如断线风筝般飞了出去，但同时司情也是一声闷哼，那幽蓝色的光剑居然停在半空中，但又似是从司情的左臂上穿了过去。

    风斯在快坠地时，身形一折，勉强站稳立在地上，脸上一阵苍白，显然刚才那一下受伤不轻，而半空中的司情则是略显呆滞，手刚一碰触那幽蓝色的光剑，那光剑便突然消失了。

    司情身子一颤，落了下来，血正从他手臂处留下，一滴滴的落在地上，他看着风斯，随即一阵大笑，道：“哈哈，好疼！好痛快！”

    风斯胸前气血翻腾，司情可以当之无愧的成为当年十大高手的第一人了，这一掌印在胸前，即便以他的真气力量，都挡不住那两股极热极冰之力， 幸好之前有帮雅心一应付这种双重气劲的经验，所以能及时镇压下来，否则他肯定当场吐出几口血。

    此时他盯着司情，心中感叹这人的实力之强的确是前所未有，司情盯着他道：“这多年了，还没人能用兵器刺中我，你算第一个。”顿了一顿，道：“所以我们此战作罢，我会回来找你的。”

    风斯一震，旁边众人也顿时哗然，容游等人更是冲了出来，叫道：“你伤了我们这么多人难道就想走么！”

    司情傲然道：“我要走，谁能留的下我？”顿了一顿，道：“更何况，我所伤的两人都是在公平决斗的情况下的！你们谁有意见，谁都可以来挑战，我司情随时奉陪！”说完这话，身形一掠，人迅速飘起。

    众人都看向风斯，这里有资格能挡住他的也就是风斯了，风斯此时苍白的脸色早已回转过来，看着司情远去的方向，一言不发，等到司情走远后，才转身走回人群，将雅心一重新抱入怀中。

    一片静寂中，海凡学院开始默默的收拾起了战场。

    这次海凡不可谓不是受了重创，死了十三名学生，伤了五十二人，副院长寒应人、大弟子汉诺均是重伤，而院长特纳更是伤重的不知生死，作为海凡标志人物的雅心一则潜入圣剑阁修行。

    这一战瞬间传遍了整个邦都，海凡的惨败，让每个人都在猜测是否意味着一个时代的终结？

    念迪城的戒严结束了，大部分人除了知道海凡发生惨败外，对于白家被血洗却没有多少人知道，一场巨大的阴谋正逐渐展开。

    圣剑阁。

    依旧是熟悉的檀香，依旧是如往常那般静谧，但是处在其中的人不再是当初的那番心情。

    风斯默默的看着正闭目调息的雅心一，他知道如果不是因为自己，雅心一不会受这么重的伤，心绪的影响对于雅心一的剑道是一个很重的打击，尤其在他回到地球但又没及时回来的这段时间，雅心一备受煎熬，实力大打折扣，最终还是在选择去找他与留在邦都迎战中选择了后者。

    司情年纪比起海若颜等人来说不大，但修为却已经列入与他们一个级别之中，正常的雅心一按照无极心法的内外平衡，即便不能胜司情，也不应该会受伤。

    风斯想到这里，心中一酸，这个地球上最被人瞩目的美女实在是为自己付出的太多了。

    就在这时，雅心一似是感受到了他心中这份浓浓的爱，忽然睁开了眸子，脸上泛起甜蜜的笑容，道：“一醒来就看见你的感觉真好。”

    风斯勉强忍住泪水，看着雅心一，道：“对不起，让你担心了。”

    雅心一嫣然一笑，道：“想好怎么补偿我了吗？”

    风斯一怔，随即失笑道：“你怎么突然调皮起来了？”

    雅心一站起身来，道：“我也不知道，只是觉得一切都放开了，就什么都轻松了，我现在什么都不想去做，只想看着你，陪着你，不让你离开我。”顿了一顿，眸中泪光一闪，道：“那段日子实在是太累了。”

    风斯知道是自己离开的那段时间，听着心中的女神说着这样的话，他再也忍不住冲动，将她一把抱入怀中，道：“对不起，我回来的太迟了，让你受了那么多苦……”

    雅心一顺从的靠在他怀里，头枕在他的肩膀上，看着阁外，道：“没关系，反正你回来了，一切都过去了……”说着，紧紧抱住了他，道：“那天天空下雪了，我好怕，怕再也看不到你……”

    风斯从未感觉到她有这样的脆弱，他几乎能够想象出她在自己不在的那段时间是如何的假扮着坚强的，他将雅心一紧紧的环住，似是要用尽毕生的力气般，道：“我再也不会离开了，就算走，不管去哪里，都会带上你一起……”

    雅心一挣脱了一下，将脸靠近风斯，甜甜一笑，道：“这是你说的喔，不许骗人！”

    风斯何曾见过这般娇嗔的雅心一，心旌神荡，近在咫尺的俏脸，每一分容颜都清晰可见，但却又觉得不可捉摸，他用手勾住了她的下巴，光滑如凝脂的肌肤轻轻荡过，饱含深情的双眸漆黑一点，迷人无比，柔软红润的双唇近在眼前……

    他再也控制不住自己了，低头吻了上去，思念在此刻释放，欲望却在此刻攀升！

    娇喘声不断，两人唇分。

    雅心一俏脸通红，一眼瞪了过去，道：“你胆子越来越大了！”

    风斯哈哈大笑，满足与喜悦满溢于心，道：“难道心一不喜欢嘛？”

    雅心一刚板起来的脸又重新羞红起来，接着似是要转移话题般的道：“下一步该怎么办？”

    风斯皱眉道：“我不了解到底发生了什么啊。”

    雅心一似是也将注意力完全集中了过来，俏脸上露出了思索的神色，片刻后，将大概的情况讲了一下，从联邦发现智慧星基地到云浅梦的被扣与重返军部，一直讲到最终海凡大战，风斯出现。

    风斯皱眉道：“云浅梦被放回那就证明了所亚德与天色之间肯定有协定，所亚德手上除了云浅梦还有隆美尔，用隆美尔不会有那么瞩目，而坚持使用云浅梦的原因肯定是天色要求的，他的目的……”

    雅心一想起了风斯在广场上跟迪秋所说的话，道：“你是不是有什么发现？”

    风斯点了点头道：“智慧星三个基地里面都是高危险的军用装备，他可以在短时间内让联邦的战舰提升战斗力，所以即便是两边军队火拼，肯定也是有这些装备的那一方占有绝对优势！”

    雅心一脸色一变，道：“这该怎么办？地球早已千疮百孔，如果再次爆发大规模战争，地球就真的承受不住了，这里有几十亿人口……”

    风斯搂住她，拍了拍她的香肩，道：“有我在，不用那么担心，他们想用那些装备也不是这么容易的。”

    雅心一看着风斯有别以往的自信与淡定，心中好奇，这才想起了还没问他都跑到哪里去了。

    风斯知道她的疑问，不过这话说起来就实在太长了，这时候显然不是解释疑问的时刻，他抓起雅心一的小手，道：“我们赶快出去吧，你好了，有利于提高整个海凡的声势！”

    雅心一点了点头，知道这时候什么比较重要，她的伤在风斯不记个人耗损的输入下已经好了大半，两人的真气以前就曾合流过，这次合流更让雅心一觉察到了风斯体内真气中的特异成分，刚才的调息就是要试图掌握清楚这种特异成分到底是什么。

    论起武学素养，雅心一比风斯高了可不止一个级别，所以此时对于这种东西的认识估计已经超过了风斯，但风斯强就强在于这一切的应用都是“无意”中进行的，不需要任何了解，就在真气中自然涌出。

    她一边想一边已经跟着风斯走了出去，此时她已经换上了一套新的白衣，淡雅如仙，高贵美丽，刚一出阁，虽然是夜晚，天空也无星无月，但众人的目光却好似天生就在她身上一般，一下全部聚在了她身上。

    惊喜声传出，雅心一无恙出阁的消息下一刻就传遍了整个邦都，一扫海凡之前的惨淡的氛围。

    而雅心一也破天荒的在风斯的陪同下亲自参与打扫战场，不少白天曾看到雅心一受伤的人都不太相信，纷纷聚了过来，不一会，整个广场上就又再次聚满了众人，雅心一站在中央，绝美的脸庞上眸光流转，四处看着，最终朗声道：“多谢各位关心海凡的朋友，海凡学院建立百多年，从未有过任何问题，现在也不会有，每一个袭击海凡的都将得到应有的惩罚，在此，我也恳请联邦政府能够协助缉凶！希望各位代为转达！”说完，含笑转身而去。

    虽然含笑，但笑容中肃杀的成分更重，尤其当提到联邦政府时，很多人心中不由暗寒，这里发生的事情由于这里毕竟是练武者多，更多人胆寒的却是雅心一似乎真的已经完全安好，而且真气似是比从前还要精纯！

    众人不由将目光放在了风斯身上，这两人的关系虽然早已明了，但是刚才毕竟是他牵着雅心一的手出阁的，加上之前风斯与司情斗的不分胜败，更是将风斯的声势提升到了一个顶点，知道内幕的人知道那天晚上风斯一对多的居然还能安全活下来，光是这份修为就让所有人侧目了。再看看雅心一脸上的甜蜜笑靥，以及风斯的那份自信从容，所以每个人都想到了雅心一如此快速的恢复是不是因为风斯的帮助？

    海凡学院会议厅。

    只是过了一天，会议厅内的人跟以往却有了很大的不同，特纳重伤正在医院，一个长条桌上一边坐着雅心一，风斯，以及匆忙赶来的龙则裕。旁边坐着君落羽，星凝，而中间的屏幕上则是仍处在新省军部的斯达。

    双方面色都很凝重，龙家在邦都的三处落脚点中午开始也同时遭到袭击，全部都是黑衣蒙面，不知道来头，但是却恰好到处的让龙家分不开身。龙则裕沉声道：“如果猜得不错，应该是爱华尔家族出手的。”

    众人默然，均知这是顺理成章的，在邦都，敢出手对付龙家的也就是另一大世家了，这也说明天色实际上还是具备着对家族的控制力的，而秋情自从去找了天色后便再也没出现过，显然行动已经被限制了起来。

    斯达悲痛的道：“没想到所亚德下手如此之快，如此之狠，我们现在损失很严重，白家出事虽然激起了军方的强大反弹，但是也都被所亚德的下手也给吓住了，目前军方的力量掌握在手里，但是不能动用，一旦开始就很难停下，就我所知，隆美尔手上以及所亚德手上都有一定数量的亲卫队。而我们的精力目前都放在……”

    说着，目光扫向了星凝，意思当然是指的智慧星基地。

    星凝微笑道：“我代表智慧星来解释一下，那里的基地绝不是我们所设，刚才风告诉了我大概的情况，我也已经把情况全部传回了，我们智慧星的最高权利中心高研所正在紧急商讨处理办法，智慧星的特别执政官阳也将在今明两天抵达地球，所以只要贵方能与我们紧密合作，提供最新的情况，我敢保证那些武器不会对地球造成伤害。”

    斯达盯着星凝，道：“你让我如何相信你的话？”

    星凝微笑道：“我既然敢坐在这里，当然没必要骗你们。”顿了一顿，指了指风斯，道：“或者你们可以选择相信他。”

    众人把目光全部扫向了风斯，风斯轻咳两声，道：“是这样的，我能保证她说的每一句话都是真实可信的。”此时再不敏感的人也能察觉到风斯跟这位来自智慧星的美女有着很深厚的关系。

    而在座的真正隐约知道内情的就是君落羽，在传送器内海若颜与风斯的对话让他感觉到风斯的身份并不是那么简单。此时眸中闪过复杂的光芒，看着风斯，以及正靠在他身边甜蜜微笑的绝世美女雅心一，他就从未见过雅心一这样的微笑，他心中轻叹，知道如果自己能够早一步与伊人相识，那结果可能就不一样了。

    斯达不再犹豫，道：“如果真的是这样，那么只要控制住所亚德与天色就可以了，我立刻派人抓捕他们。”

    君落羽忽然道：“天色，已经有人去了。”

    风斯一惊，道：“他们真的去了吗？”

    君落羽点头道：“师父跟海叔一起去了，应该不会有问题……”

    这一说在场的几人都是一震，龙则裕与雅心一更是对视一眼，雅心一拉了拉风斯，道：“海叔也回来了？”

    风斯皱眉道：“是的，但是尚叔与海叔两人修为都大减了……这样贸然闯去找天色，万一……”

    君落羽冷声道：“不会有事的！”

    风斯心中想到的是一直在囚牢里面关着的宇老与昊天的师父，这两人的修为绝对与海若颜等人一个级别，而且还无法看透，如果他们来帮天色或者所亚德，而海若颜与君上智又恰好修为大退的话，这就没法打了。

    星凝对风斯的话显然更信任，见他不说话，不由担心的道：“风，师父难道会有事？”

    风斯摇了摇头道：“可能是我多虑了。”一转首，道：“斯将军，最好还是不用动用任何军队，军方那边还是要靠您稳着，还有那边的基地，我怀疑他们会因为这里的失败开始准备军事战争。”

    斯达犹豫了一下，道：“如果不靠军队，所亚德那些新人类……”

    风斯微笑的道：“没问题，我们还有更强大的后援。”

    斯达愕然看着他，旁边诸人均知指的就是海若颜，这位无为联邦创始主之子在无为联邦的影响力是任何人都无法忽视的，如果不是因为他本身没兴趣，这一大摊的事情也绝不会落在所亚德的手上。现在既然他主动出马去找天色，那一定代表他会插手管。

    就在这时，斯达似是在接受什么报告，忽然道：“你们等一下，基地那边好像有了状况！”说着便匆忙的走了出去。

    风斯转首看向龙则裕，道：“龙兄，你们龙家在邦都有什么想法么？”

    潜龙世家突然出现在邦都，准备有所作为是一直以来的传言，龙家从未在公开场合说过任何的话，所以此时风斯直接问话，龙则裕反倒一怔，好一会后才苦笑道：“风兄这么直接问我，我倒回答不上来了……”顿了一顿，道：“只能说我们家有一种危机感吧……”

    风斯心中一动，似是想到了什么，接着问道：“危机感从何而来？难道害怕所亚德派兵进入东部？”

    龙则裕失笑道：“谅他还没这个胆子，只是对于我们共同的未来有些担忧吧……”

    风斯微笑道：“龙家在东部也可以算是霸主了，从伯拉迪时代的无为联邦也不敢轻易进入就可以知道了，你们所谓的担忧难道是在不可测的未来？”

    龙则裕眼睛一亮，道：“风兄果然知心！”一顿，轻叹道：“我们这次来邦都，其实本意是想好好的与所亚德谈一谈，但是没想到邦都的政局一直不稳定。”接着扫了扫星凝，道：“这里都不是外人，我也曾私下与智慧星的人联系过，不过不知是否曾有人上报？”

    星凝笑了笑道：“当然有，贵家族在地球的地位显赫，上面对你们很重视，不过目前还没有确定和具体的指示下来。”

    龙则裕满意的点点头道：“这方面我们家族内部也正在讨论，毕竟迁移本身可能就带来一些不确定的变化。”

    旁边的雅心一与君落羽也终于听明白了，雅心一怔了一下才问道：“老奶奶都同意了吗？”

    龙则裕心中升起一股发自肺腑的崇敬，道：“这就是老奶奶首先提议的……”

    风斯知道他们口中的老奶奶肯定就是龙家的掌权人物，没想到这么一个老人居然有如此的眼光知道借此机会来与智慧星联系。

    这时，斯达已经走回了屏幕前，脸上的表情十分奇怪，道：“各位，最新消息，基地附近出现很多人，似是在准备什么。”

    风斯一惊，道：“看清楚他们在做什么了么？”

    斯达道：“没有，我们的侦察队无法接近，那边多了很多军队，不知道是哪里来的军队。”

    风斯怔了怔，似是反应过来什么，叫道：“立刻派人去查邦都四周的传送器！”

    众人都不明白的看着他，雅心一问道：“你不是说基地没什么人的吗？怎么部队出来了？”

    风斯皱眉道：“传感器，那边有传感器，只要这边相对应的感应器，人可以迅速穿越，如果他们从今天中午开始起的话，那边至少可以有四五百人了。”

    斯达道：“那我现在派人直接灭了他们？”

    风斯摇头道：“不行！他们现在有人把守，就算让你冲进去了，你根本破坏不了基地的设施。”

    雅心一忽然道：“他们派人过去做什么？那几百人能做什么？”

    风斯皱眉道：“我也在想这个，他们难道想把TJ射线带回邦都来？”

    星凝脸色一变，道：“这可不行，邦都这么多人呢！”

    风斯道：“如果真的有这个想法，可能已经开始实施了。你立刻去通知阳，让那帮家伙们先别开什么会了，先研究把这些东西毁掉再说，地球经受不起这种武器。”

    星凝点头，立刻飞奔出去，作为智慧星高研所的一员，她实在太清楚这种武器的威力了。

    其他几人都莫名其妙的看着风斯，显然不明白风斯为何这么紧张，以及星凝为何会这么听风斯的话。

    风斯忽然看了看君落羽，道：“君兄，有没有兴趣陪我走一趟？”

    君落羽愕然道：“这时候？去哪？”

    雅心一美丽的眸子也疑惑的看着风斯，自从这个自己最心爱的男人回来后她感觉越来越难以摸透他了，但是心中的爱意却是越来越深。

    风斯嘴角边浮出若有若无的笑意，道：“一个有着邦都最强者的地方。”













    第十章 净化地球

    谁都没想到风斯口中的邦都最强者居然在新省城的联邦安全厅，而这里所有的护卫看见雅心一、风斯、君落羽走来都大为震惊。

    门口的护卫更是结巴的道：“所、所统领不在这……”

    雅心一失笑道：“你们别怕，我不是来找他的。”

    守卫更是惊讶了，平常就很少踏足的新省的雅心一既然不是来找所亚德，那会是来做什么？

    风斯微笑道：“我们进去看望两个人。”说完，跟着雅心一直接往里走去，后面跟着的君落羽冷哼一声，吓得那两个守卫连多问一句的胆都没了。

    风斯往左边拐去，记忆中这里的囚牢就是宇老与另一个老人所呆的地方，这里的守卫依旧，看见雅心一均认识，但看见风斯，先是一脸惊疑，随后便怪叫鬼啊的飞奔而逃。

    雅心一偷笑不已，风斯耸耸肩，毫不在意的走了进去，当日他曾在这里要杀昊天，结果林妃文出来救了他，不知道他们现在在哪里？想到这里他心中忽然一动，想起了对于联邦政局另一个举足轻重的人物——辛格莱尔，他似乎一直就没出现过。

    他按照那天的路往里走去，走过长坡，进入甬道，在甬道尽头大门敞开，门口一个守卫都没。

    风斯一惊，他来这里的目的就是怕他们出去找海叔等人了，难道已经来迟了？走到近前，果然里面一个人都没，他急忙往后走，雅心一与君落羽都很惊愕，雅心一道：“你找谁？”

    风斯摆摆手，表示跟着他一起出去，刚走了没几步，忽然感觉到甬道内一阵震动，只听一个声音传出道：“小伙子，你来的正好，我手正痒呢，哈哈！”

    风斯转惊为喜，急忙道：“正是小子，两位前辈在哪呢？”

    宇老的声音传出，道：“别理这个老疯子，你最近长进不小啊，嘿！”

    风斯来的目的就是想确认他们是否还在这里，当下道：“谢谢宇老夸奖。”

    宇老笑道：“你来是想询问我们的立场吧？”

    此时旁边的雅心一已经知道这两人正是那天风斯回来时发出啸声的两大高手，也是目前邦都最为厉害的顶级高手了，他们的立场的确十分关键。另一边的君落羽虽然不知道两人是谁，但是同样身为大高手的他也已经感觉到了这两人的深不可测，心中的狂傲顿减。

    风斯恭敬的道：“正是，不知宇老的意思是？”

    那个老疯子忽然哈哈大笑道：“我只对强者感兴趣，至于立场嘛，那不重要了！”

    风斯微笑道：“那你们可以去找司情玩玩。”

    那宇老冷哼一声，道：“为求武技，出卖灵魂的人，不配称为武者。”

    老疯子哈哈大笑道：“我是看不上他，海若颜这小子如果还正常的话，我倒是可以去试试，当年要不是给他老子面子，我就直接解决他了。”

    众人都是一惊，听这人口气至少也是与伯拉迪同级的，风斯刚要说话，老疯子继续道：“不过现在也不用了，跃马平原让他相近耗损了一半修为，我已经看不上他了。”

    风斯身形剧震，虽然他知道海叔在与空间时空风暴对抗时耗损很大，但没想到居然是一半修为，人的力量在面对空间时居然如此渺小。

    老疯子继续道：“所以……嘿嘿，你现在才是目标。怎么样？进来陪我们玩玩吧？”

    宇老斥道：“别理他，你快去做你该做的事情，这个老家伙如果有想法，我会困住他的。”

    老疯子哇哇怪叫起来，道：“就凭你？想再试试我的破电吗？”接着整个甬道又是一阵动摇，灰土直往下掉。

    宇老喘了两口气，道：“风斯，我要提醒你，不要忽视爱华尔家族的力量，星耀的儿子比伯拉迪的儿子要可怕的多，那样的资质居然愿意虚度岁月，那么肯定有他的追求。”

    老疯子忽然大笑道：“我已经把破电传了出去，相信那些新人类会给你们一些新的东西。”

    雅心一忽然一震，显然知道破电是什么，同时用一种惊异的目光盯着风斯，嘴皮欲动，但也没有说话。

    风斯与雅心一心意相通，知道她肯定想到了这些人的身份，握住她的手，对那两人道：“谢谢两位前辈，那我先出去了，等外面事情完结了再来求教两位前辈。”说着，便拉着雅心一往外走去。

    两人一路走出来，看着外面的夜色，风斯这才松了一口气，一回头却发现君落羽没有跟出来，不由愕然道：“他人呢？”

    雅心一笑道：“君落羽是何等高傲之人，虽然知道那两人不好惹，但是不亲自去碰一碰估计是不会罢休的。”顿了一顿，道：“你带他过来，难道没有这个意思吗？”

    风斯本身的确是有这个想法，不然也不会专门挑君落羽过来了，刮了刮雅心一洁白光滑的脸蛋，道：“心一真是聪明，不过我的意思却是想让他再磨练磨练，这两位前辈会用一些很特别的方法指导，对于君落羽这个级别的会很有帮助。”

    雅心一掩嘴笑道：“看你说话的口气好似一个长辈，似乎现在很厉害了嘛？”

    风斯轻拍了她一下高挺的香臀，道：“别乱说话！我这不是都向你学的嘛。对了，你刚才是不是猜到了他们的身份？是什么？”

    雅心一知道风斯有意转移话题，不过这个话题也的确值得一说，沉吟一下，道：“我是听他说把破电传给了新人类，你自己也应该知道新人类的大部分的招数都是来自哪里吧？”

    风斯一震，道：“破邪一道？难道这人是东衡天？”

    雅心一摇了摇头道：“我不清楚。那个宇老是什么人你知道吗？”

    风斯将遇见宇老的经过讲了一遍，雅心一脸色微变道：“天星武学一脉一直都是隐秘，他怎么会这么清楚的？他不会……”

    风斯一惊，他不是没想过，只是觉得太不可能，而且如果宇老真的与天星圣者有什么关系，那烈云怎么可能不认识？

    夜风吹过，两人想的发胀的脑子清醒了很多，风斯道：“这些还是不想了，只要确定他对我们无害就好了，你跟我来。”

    雅心一愕然看着他，风斯神秘一笑，道：“我们直接去人类实验室。”

    雅心一惊然，风斯已经掠起身形，人朝安全厅的另一侧飞去，在那条小道的尽头有一个被列为特级机密的屋子，就是上次风斯逃出来的入口，风斯也不知道经过上次的浩劫后这里是否已经被所亚德弃用，他们应该想不到自己还能活着，而且人类实验室规模巨大，真要搬也不是那么容易的。

    夜色中屋子与四周融为一体，完全看不出来有人居住的样子，风斯一边飞掠一边低声道：“这里就是入口。你跟在我后面”

    雅心一依言跟着，风斯凭着敏锐的感应潜了进去，但奇怪的却是整个房间毫无动静，他心中暗暗奇怪，难道这些人的实力在自己的感应面前能够隐藏住？这里应该都是一些普通士兵，不应该有这样的能力啊。

    他疑惑的转首看了看雅心一，雅心一也摇头，意思显然很明显。

    风斯潜至那天冲出的地道大门口，这里的门紧紧闭着，那天光刃留下的痕迹都还在，他想起那日怀抱柔姐一路冲杀出来的场景，身体不由微颤，这时一个温暖的小手紧紧握住了他，风斯一转首，黑暗中雅心一明亮的眸子正饱含深情的看着他，他心中感动，拍了拍她的手背，表示没事，接着手中劲气一聚，一道白色光刃倏地从手中抽出，猛的朝大门插了过去。

    咚的一声巨响，大门被直接从中劈成了两半，风斯迅速从中掠了进去，一进入便是一条长长的甬道，一点亮光都没，风斯熟悉了一下黑暗后，便拉过雅心一的手，两人朝里走去，这里的每一步风斯几乎都是用血走过来的，但此时却是空空如也。

    风斯有些惊讶，他没想到所亚德居然有魄力到了将这里完全放弃的地步，他快速朝里走去，当时他记得是从一个很长管状通道上来这里的，所以庞大的实验室主体应该就是在这里的下面。

    他抬头四望，当初他用光刃在通道口捅了很多下，外面的痕迹没有消除，这边应该也都还在，果然没走几步就看到了里面的墙上一个大洞，四周的破损仍如当日。

    风斯拉起雅心一纵了上去，一路滑下，很快便到了底层，四周仍是一片黑暗，他要做的第一件事情当然就是去找华枫。

    凭着记忆他回到实验室，这里同样一个人都没，风斯看着昔日的战场，想着当初自由联盟的人在这里英勇做靶，为了华枫与柔姐争取时间，眸中泪光闪动，不过所幸一切牺牲都没有白费，新人类原料已经毁掉，这一瞬间他忽然想起了两个人。

    第一个就是自由联盟的内奸会是谁？如果之前还不知道江烽火是靠谁进来的话，那么凡柔之死后就该知道了，华枫会不会因此而受到责难？

    第二个人是他从新人类原料上想到的，布若，这个他最早接触的海凡弟子，当初就是要来采人速子风的能量，而新人类原料实际上就是速的能量。布若肯定与此有关，但布若似乎一直都很低调，最近更是很少跟自己提起速。

    雅心一推了推他，嗔道：“呆想什么？这里人呢？”

    风斯惊啊了一声道：“可能已经转移走了，来，跟我到上面看一下。”

    这里是实验室的底层，上面几排透明实验室全部空空如也，风斯也不管这些，一路冲向他们的休息区，到了华枫所住的地方，发现四周全是打斗痕迹，除了当初他留下的，后来又有了新的，而华枫屋子内则是血迹，一片凌乱。风斯的心一下就提了起来，华枫可能出事了！

    雅心一知道他的担心，搂住他，道：“别担心，可能是忙着撤退，外面有些尸体还没处理，如果这边也有尸体的话肯定也会在这。”

    风斯知道雅心一在安慰自己，心中仍旧紧紧崩着，但脸上却露出笑容，点了点头，道：“没事，所亚德大势已去。”一顿，道：“走，我们赶快回去。所亚德手上还有不少实力，他如果趁机硬闯军部，那就危险了。”

    雅心一笑道：“不要紧，我已经让斯达将军转换了控制中心，现在在军方秘密基地操控一切，所有云浅梦派系的都已经被看管起来了，我用了海凡的最高召集令，军部里面所有的海凡弟子都已经宣布效忠，邦都的军权牢牢的控制在我们手里。”

    风斯一呆，心中终于明白所亚德为什么要花这么大力气来对付海凡了，海凡学院在联邦的军、政两块影响力实在太大了。如果不是自己及时赶到，海凡真的可能被所亚德连根挖掉。他转首看了看雅心一，知道她柔软的双肩上承担着令人难以想象的压力，搂了搂她。

    雅心一依势靠在他怀里，微笑道：“幸好你赶来了，不然我真的不知道怎么对海凡上代交代，差点就要动用圣剑阁最后一招了，不过那招一用，我估计也要废了。那时候好脆弱，就想着你……”

    风斯身形剧震，赶忙将她紧紧搂住，道：“不要用，不要用。以后天塌下来也由我帮你顶住。”

    雅心一脸上泛出无限柔情，道：“知道你好。”顿了一顿，道：“不过你现在变得我有些不认识了。”

    风斯一吓，道：“怎么了？我可不是死人，我还是原来那个我。”

    雅心一噗哧一下笑了出来，笑靥如花绽放，道：“傻瓜，我不是说这个，我是觉得你比以前变化很多，虽然过程是怎样的我还不知道，但是我知道你应该受了很多苦……”说着，细长柔软的手指轻轻抚上了他的脸庞，动情无比。

    风斯心中感动，将她抱住，道：“再怎么苦也没什么，只要能回来看见你还好好的，就觉得一切都很值得。”

    雅心一眸中泪光隐闪的看着他，一会后轻笑道：“好啦，我们不能再酸下去，现在外面正紧着呢，除了军部外，我最担心的还是智慧星这里。”

    风斯失笑道：“智慧星对地球没有任何觊觎之心，有的只是回乡之情，不过看到如此破烂不堪的地球，他们早已不把地球当作是自己的故乡了。”

    雅心一盯着他，好一会后道：“那些基地难道真的跟智慧星无关？你不是也说那种装备一旦给地球某一方的军队用上，我们将无法抵抗吗？”

    风斯点了点头，道：“是的，所以在这之前及时废止就可以了，这些基地本身在智慧星就是违反规范的，智慧星的特别执政官已经赶来，那就代表智慧星肯定会管这事，找出内部的叛徒。”

    雅心一眸中光芒连闪，看着他道：“你怎么会知道这些……”

    风斯嘿嘿一笑，道：“你以后就知道了，我们先出去吧，应该再过一会，你就可以看到我弟弟了……”

    雅心一身形剧震，呆呆的看着风斯。

    邦都的一个庭院里。

    夜色漆黑，一个中年人正负手而立，原本黯淡无神的眸子射出无限光彩，深情无限的看着天空，忽然一声叹息传出，道：“我知道你已经来了，来吧。”

    空中忽然晃过一道身影，落下来，修长笔直的身材，英俊脸上略显疲劳，正是海若颜，而这个中年人当然就是天色了。

    天色清澈无比的目光看着海若颜，脸上露出似有似无的笑意，道：“我们多少年没见了？”

    海若颜看着这个幼年的玩伴，回忆一下卷了出来，喟叹道：“是啊，好多年了。如果我们这次见面只是喝茶叙旧还是多么美好的事情。”

    天色微笑道：“那是不可能的，我们从小就打架，虽然我每次都输，但也从来没停过”

    海若颜哈哈大笑，道：“你还记得！”

    天色淡淡一笑，神情之间看不出半点耽于美色的颓态，道：“都是师父教导的好，输不算什么，就算我输一辈子，但最后一次是我赢就可以了。”

    海若颜笑声停住，道：“那些疯狂的事情真的是你做出来的？”

    天色挑眉道：“疯狂？我做的事情永远没有你疯狂吧？”

    海若颜道：“智慧星基地里面的武器是不是你找来的？”

    天色微微讶异的道：“你们反应很快，居然知道那些是什么？”

    海若颜沉声道：“我还知道如果在目前的地球上妄用那些武器的话，整个地球将会陷入万劫不复的地步，人还怎么活？”

    天色哈哈大笑起来，道：“所以我也在犹豫，到底该不该毁掉地球，这个地方我已经呆腻了。”

    海若颜一惊，道：“你真疯了？你要毁灭地球？”

    天色轻叹出一口气，道：“你觉得论起武学修为，我们谁厉害些？”

    海若颜傲然道：“当然是我！”

    天色嘿嘿一笑，道：“是么？”说着，解开衣服，胸前一道裸露的剑伤露出了出来，虽然时间很长了，但是依旧清晰无比，而且这一道剑伤奇怪无比，呈一个三角形。

    海若颜脸色剧变，道：“那人是你？”

    天色系好衣服，哈哈笑道：“那你以为呢？”顿了一顿，道：“不过也多亏了你，不然我这么多年就太无聊了，击败了你后我也没什么可以期待的，后来家族里面偶尔联系了智慧星后，他们私下跟我联系，提了建造基地的事情，我当然也就答应了。”

    海若颜脸色惨白，似是还没反应过来，眸中一片混乱，盯着天色，道：“那人怎么可能是你？不可能！”

    天色冷哼一声，手中忽然多出一把长剑，接着也没见动，只见空中两股青色电芒闪出，咔的一声，四周一下宛如白昼般，劲气在数米之内凌厉吓人，而庭院的花草树木居然毫无影响。

    海若颜知道天色已经可以将气劲收发随心，这招施出来就的确再无疑虑，当年在他最叱咤天下时曾一剑击败他的人，虽然被海若颜留下一道永不可磨灭的伤，但是他自己也差点死在了对方剑下，也是经此一战，海若颜转而消失。这么多年来他一直在思索那人是谁，就连他的父亲伯拉迪都被他列为了可能之一，但他做梦都没想到居然是那个屡次败在自己手下的天色。

    此时他面色惨白的道：“你当初为何不杀我？”

    天色收起长剑，微笑道：“我为何要杀你？我的目的就是打败你，所以就算拼着受了这么一下，也要用剑指着你，告诉你，你败了。”

    海若颜脸色惨变，强大的自信受到重大挫折，看着天色泛出的笑容，知道他以前太低估天色了，没想到居然一口气憋到现在才告诉他，而这个时机显然是天色故意等到的，目的当然是打击他的自信，殊不知海若颜在跃马平原时就已经损耗严重了。

    海若颜不愧是当世最顶尖的高手，很快的他便恢复了冷静，深吸一口气，道：“你所作的一切目的就是为了毁灭地球？”

    天色傲然道：“是，也不是。”不等海若颜追问，继续道：“说它是，是因为这一切造成的客观后果就是这样。说它不是，那是因为我不希望看到地球这样发展下去了，我的目的只是净化地球。”

    海若颜倒吸一口冷气，道：“这只是你这个疯子的想法，地球其他的几十亿人口呢？你为他们想过没？”

    天色哈哈大笑道：“如果让他们去想，那又会是怎样的一番乱局？正如你的父亲伯拉迪先生所说，这个世界上总是由几个强者组成的，未来如何就看这几个强者的力量，谁说话更有力。而如今，考虑的是我，我当然会帮地球选一条好路的。”

    海若颜怒道：“那就是毁灭？”

    天色看着他，冷声道：“不是毁灭，是重新进入冰川时代，给地球一个新生的机会。”

    海若颜头皮发麻，道：“那你自己呢？也不想活了？”

    天色皱眉的看着他，道：“你怎么还看不透生命？生与死都只是一种形式而已，就像你与我之间的胜败。”接着，上下看了看他，道：“不谈我是否是那个曾经击败的蒙面人，就算是你现在这样，有什么能力来跟我斗？我不清楚你在跃马平原发生了什么，但是我知道你的力量至少下去了一半，君上智也只会比你更惨吧？那么你们那还有些什么人？”

    海若颜不得不承认他说的没错，如果天色真的是那个人，那么实力堪比颠峰时期的父亲，也就是无为时代的创始之主伯拉迪，他与君上智如在盛期均可一战，但是现在两人都是损耗巨大。

    天色微笑道：“你知道我为什么会坐看所亚德那个饭桶去折腾那个新人类么？”

    海若颜深吸一口气，道：“你想知道这样是否真的能挽救人类？”

    天色点头道：“是的，如果真的可以，我将会无条件的帮助他，可惜他太让我失望了，那些根本不是新人类，只是一些杀人机器，而且完全没有灵魂，我倒宁可是灵魂充足而肉体脆弱的。”

    海若颜瞪着他道：“你难道真的以为自己是救世主？”

    天色微笑道：“我是不是救世主，这并不重要，重要的是我正在做这样的事情，你们可以来阻止我，但是你们能吗？”

    海若颜一颗心陡然沉了下去，如墨般的夜色中，天色双眸发亮，亮的连海若颜都有些不敢直视了。

    终于，海若颜想起了风斯，心中的希望也一点点的重新出现。

    第十五集完