    第十集 第一章 广场激战

    小宁清秀而又冷酷的面孔上不见半点情绪波动，黑色气体已不再如方才那般若隐若现了，此时宛如一条黑龙般缠绕在他身上。

    风斯心神微凛，这股杀气比之当初在树林时更盛，而且小宁的身体明显比以前成熟，但这不过是十天左右的时间，怎么小宁的身体跟长大了很多岁一般？

    怀疑归怀疑，心神不敢半点放松，手上拿的这把刀虽不似锈刀那般沉重，但也是一把好刀，随心阁心法默转，随时准备迎上他的拳头。

    四周空气忽然凝住般，天空猛地一暗，大块黑色气体聚集起来，猛地往下一压，一股炽热的拳风涌起，风斯眸中寒芒一闪，手中红芒绕刀，刀芒宛如活物般主动暴起，向空中不断下压的拳风轰去。

    轰！轰！轰！“连续三声，一黑一红两道光芒在空中不断碰撞。

    小宁眸中露出不可思议的神色，显然没料到风斯的刀芒强悍如此，竟能硬生生的挡住自己的破龙拳劲。

    风斯心中的惊诧也是无法用语言形容，这道从刀上涌出的红色刀芒与往常的不同，不但气劲强大凌厉，而且仿佛自己有生命般会自动迎上后撤，对上破龙拳竟然也不遑多让。

    刀风阵阵，寒芒四射，挥舞之间，一阵冰寒之气往四周散去，周围原本围观的人都已退出很远，只敢远远看着。

    “轰！”又是一下碰撞，破龙拳劲的黑色气体始终被这道红色刀芒挡在半空无法下来，而且可以看出的是破龙拳正不断加力提速，而红芒竟然也随之应对着。

    风斯心中忽然生出了玄妙无比的感觉，在破龙拳这一上古绝学的重压之下，自己的刀法似乎在不断精进。

    如果说之前的红色刀芒是随着气息牵引而自动攻击的话，那么现在就变成了自己主动控制，所有的应变几乎都能在脑中提前自动反应出来，体内似乎正有无穷无尽的力量涌出来，每一刀挥舞下去似乎都比前一刀增添了信心。

    刷刷刷，又是三刀砍出，强大的信心加上无以匹敌的超强气劲使得这三刀不但霸气十足，而且凌厉无比。

    原本与黑色气体处于胶着状态的红芒忽然一涌动，在半空中一道亮光闪过，红芒终于穿透了黑色气体组成的屏障，直射向站在黑色气体之上的小宁。

    小宁面无表情，原本伸出的拳头一收，变拳为掌，双掌同时交叉，轰的一下巨大响声，凌厉的刀气就这么被他硬生生的架住了，黑色气体缠绕着的右拳早已满是血痕，两人虽然一直没有直接接触，但光是如此强烈的拳风刀芒碰撞产生的反噬就已经让他右拳受伤。

    黑色气体缓缓散去，原本旁观的人们早已被那股黑色气体压得透不过气来，此时见它散去，均知道代表他们这方的风斯此时是占了上风的，纷纷发出喝彩声。

    风斯却没有半点这种兴奋的心情，双眸紧盯着空中的小宁，估摸着他的下一步行动。他知道小宁的力量肯定不止如此，此时这么容易收手，肯定还有下一步行动。

    只听小宁道：“你很厉害，破龙拳被人这么破去，我还是第一次遇上。”一顿，道：“虽然破龙拳我还有最后一层没有突破，不过你能光凭刀气就挡住，也是很了得了。”风斯沉默一会，反问道：“你怎么会在这里的？”小宁冷然道：“执行任务。”扫了扫整个城内四起的浓烟，道：“这个城的武者都被我杀得差不多了，以你的实力刚才我用天音之心扫瞄全城时不可能没发现你，你应该是刚到的吧？”风斯心中骇然，虽不知他口中的“天音之心”是什么玩意，但是他说他一个人就杀了城内几乎所有的武者，这未免太不可思议了。

    偌大的一个底特城，即便没什么顶级高手，那肯定也会有成百上千的武者，这么一个一个杀，即便每个耗损真气少，但全部杀下来也肯定累得半死了，怎么这个小宁跟没事人似的？

    他心中想法万千，脸上却保持平静，道：“我的确是刚到，你这么大肆杀戮，到底代表的是哪一方人？”

    小宁眸中闪过一丝茫然，但随即恢复冷静，道：“这不需要你管。”一顿，道：“反正你也活不长了，还多问这些做什么！”就在风斯一惊之间，一道耀眼的白光从小宁身上闪出，只听小宁道：“你实在太不小心了，居然给我那么多时间蓄力，看拳！”小宁右拳往下猛地一划，那道白光在空中划出一道美丽的弧线往下飞来，风斯澄神滤志，排除一切杂念，长刀一划，划出一道刀芒，迎向白光。

    白红两道光芒在空中碰撞一下，没有任何动静的，红色刀芒忽然凭空消失，风斯只感觉一道猛烈的旋风卷了过来，接着就是眼前一片亮光，寒意慑人。

    风斯吼道：“快往边上退！”一边说着，他自己也迅速往边上滚去。

    轰隆一声巨响，广场上被炸出一个大坑，风斯站在边上看着这个大坑，心中倒吸一口冷气，这道拳劲好厉害！

    他又转头看了看那些平民以及凯琳，他们原本站的就较远，听见风斯吼声又都往后退去了，所以此时没有人受伤。但众人看见这个大坑都纷纷想着，如果刚才那一下是炸在自己身上，岂不是尸骨无存了？于是开始骚动起来，准备各自逃跑了。

    小宁冰冷的声音传来，道：“谁都别给我动，谁动谁就死！”一顿，道：“这就是例子！”话音未落，只见他指尖一点，一道白光从指尖射出，射向广场的一边。

    风斯暗叫不好，急忙发出一道真气弹朝那道白诡随去。

    只听轰隆一声，蓝色的真气弹与小宁的那道指光在空中碰了一个正着，发出巨大的响声。而那个原本站在广场边上准备跑的人知道自己险些就死了，双腿一软倒在地上，再也不敢乱动了。

    小宁显然很不满意刚才没有打到那人，身形慢慢降下，对着风斯皱眉道：“你真的很多事！想早些死吗？”风斯冷哼一声，道：“人命岂可让你如此随意践踏，我们鹿死谁手还不一定，别把大话说得太早了。”小宁不为所动，冷冷道：“如果你的水平仅限于刚才对付我破龙拳时发挥的实力的话，那么我的话就不算大话。”

    风斯心中一震，难道小宁还有什么绝招不成？想起刚才那道白光，不由大为头疼，小宁到底是什么来头？修为如此高却又如此年轻！想到这里，转头四处张望了一下，心想：不知道那个紫衣人来了没？那人现在肯定更厉害了。

    “你想找什么帮手吗？没用的，我刚才又用天音之心探测过附近了，我们两个是这个城内最厉害的两人了。”小宁说到这里，顿了一顿，看着风斯道：“对了，差点忘了，这城内一定有秘道的吧？不然你刚才不会一下子就出现！”风斯心中正在思忖该如何对付小宁，此时虽听见小宁问话，却默然的看着他，一会后道：“你到底是什么人？跟爱华尔家族有何过节吗？为何下手如此之狠？”小宁目射异彩看着风斯，道：“不知为何，我看着你总有一种熟悉的感觉，所以才和你说了这么多话。”表情忽然一片迷茫之色道：“你问我是什么人，其实我自己也不知道。我只知道执行任务。”风斯一呆，问道：“你不记得我了？念迪城东郊那个树林里面，你用破龙拳……”小宁神情明显一震，眸中异彩一闪，但随后脸上便露出痛苦的神色，双手抱头，叫道：“痛！

    痛！“风斯身形跃起，往小宁身边掠去，还没到跟前便感觉到一股冰寒的杀气，暗叫不好，身形横移，迅速往后撤去数十米。

    只见小宁抬起头来，眸中一片通红，脸上一片冰冷，冷冷道：“遇见武者，杀！”风斯知道不好，心中暗忖：小宁可能是被什么人控制了神志，因为见到自己，所以触动了一些以前的记忆，现在这副样子应该是已经恢复过来了。

    他心中念头正转，小宁身形如鬼魅般闪了过来，右拳一挥，带起一道强劲的风力，涌向风斯。

    风斯心中一凛，知道真正的战斗现在开始了，一咬牙，顶着强大的压力，似水刀法精髓尽展。

    小宁则是拳脚同上，冰冷的寒气从身体周围往四周蔓延。

    转眼之间，两人就这么在半空中对攻了数十招，小宁是冰寒迫人，每一拳每一脚仿佛都蕴藏了寒气，而风斯刀法则越使越纯熟，原本清淡似水的刀法，慢慢的变得霸气十足，热浪滚滚，大开大阖之间尽现刀法精华。

    两人又快速的对攻数招后，小宁忽然低喝一声，急挥而来的拳头化作点指，一道白光从指尖射出。

    只听“当”的一声，风斯的刀被撞得一歪，攻势顿时一滞，小宁冷哼一声，趁着此刻身形往后急撤，指又化为掌，双掌相抵，双掌合并的缝隙处忽然涌出一道耀眼的白光，白光在他手中顿住，相抵在一起的双手拉开，白光竟然犹如实质般在空中被拉长。

    小宁又是一声冷哼，道：“尝尝光刃的厉害！”右手握住光刃的一端，举起光刃，左手在刃身上微微一弹，组成光刃的白光如水波般竟然略现皱褶，闪光耀眼动人。

    风斯心中的吃惊难以用语言来形容，凭他极其敏锐的真气感应力可以知道这个所谓的光刃是将真气力量实质化后出现的，但这种要将单纯的能量体物化出来是何等的困难，小宁刚才只在那一瞬就完成了整个改变，到底是如何做到的？

    风斯这边心念电闪，那边小宁光刃一挥，在半空中划出一道优美无比的弧线，亮光一闪，已经攻来。

    风斯心中暗惊，举刀相迎，只听“当”的一声，光刃与刀相撞竟然发出了金属交击的声音，风斯只觉得一股大力传来，整个人被震得往后连退，直到退了十数米方才稳住身子，风斯大口的喘着气，眸中一片惊异之色看着小宁，胸口气血直涌。

    小宁冷冷的面孔上不露出半点情感，光刃上下一挥，森然道：“这次是死！”风斯挥了挥刀，刀并无碍，知道刚才那下小宁并未尽全力，但接下来的攻击可能就会是致命的了，自己该怎么办？

    他心中一片乱麻，原本以为再不济也不会有生命危险，但没想到挡住破龙拳后，小宁又施出了光刃，这种光刃本身就是能量体，极耗真气，每攻击一次真气力量应该都会自动补充，换作常人早已气喘吁吁，但没想到小宁居然一点事都没，不知道他体内的能量到底有多少？

    想到这里，风斯心中再也无法保持宁静，随心阁心法不攻自破，可能是上次肉体被毁的阴影仍在，心境始终无法再次恢复宁静。

    就在风斯状态不断下降时，那边小宁的真气却越发高涨，光刃发出的光越来越亮，虽然是在白天，却已经盖过了周围的亮度，成为了底特城最大的发光体。

    风斯一瞥周围，只见城内正不断有人往这边涌来，显然是被这边两人的打斗吸引而来，风斯心中暗暗叫苦：没事还不走远些，跑来这里看热闹会把小命送掉的。自己死也就算了，但这里这么多平民，该怎么办？

    小宁也在低头看着下面不断涌来的人群，不一会后，看着风斯道：“来吧，我时间有限。”风斯一咬牙，握刀的手一紧，提刀便冲了上去，刷刷刷的连挥三刀，每刀均发出巨大的气势，三刀连环而来，这还是他第一次主动攻击，一方面是迫于不断涌来人群的压力，另一方面也是小宁那边不断高涨的气势，再不攻击只会让他越发的气势逼人，而小宁迟迟不主动攻击可能也是在蓄力。

    小宁果然讶异的咦了一下，光刃急挥，当当当，连续三下挡住了三刀，脚下也因强大的气势及迫人的刀气往后连退了两步。

    风斯岂会放过这么好的机会，似水刀法最后三大杀招中的第一招便已经施出，霎时之间只见半空中刀影漫天，刀气四射，俱往小宁身上袭去。

    小宁冷哼一声，单手竟然将光刃在身前挥舞起来，他这一挥舞，光影化作一团，光刃仿佛成了一道光墙挡在前面，不停的发出嗤嗤声挡住了风斯一波又一波的攻击。

    风斯心中着急无比，他那边似乎没有减弱的势头，自己真气虽然强但这种杀招最耗损真气，这么长时间耗下去自己恐怕会撑不住。

    慢慢的，风斯刀势微微减弱，他是想觑见空当再行攻击，他这边刀势一弱，那边小宁挥舞的速度越发的快了，光影的分合此时已经完全看不出来，风斯眼前仿佛就是一片白光在晃动，不但耀眼刺目，而且还真气逼人。

    看到那一片晃动的白光，风斯脑中灵光一闪，想起自己来底特之前曾经抽刀断水，这一片晃动的白光仿佛就是那不断奔腾直下的瀑布。

    想到这里，风斯迅速收刀回身，杂乱的攻势终于停止，心境也恢复到了最初的宁静状态，手臂间真气涌动，长刀横放胸前，眸中射出无限自信，仿佛这面前的一片白光是那奔流直下的瀑布，而自己则身处于美丽的天香谷之中。

    整个人忽然抽离这片时空，使得他精神一松，有了前所未有的舒坦感觉，手臂间充满力量，长刀随性一挥，刀光一闪，红芒隐动，而刀势所攻之处正是那光刃组成的光墙之上。

    嗤嗤声不断传出，风斯只觉得握住刀柄的双手手臂处力量不断涌出，而长刀所点向的光墙是一个无底洞般，自己的真气能量正被不断的吸入却不见任何反应。

    就在这一危急时刻，风斯脑中自然而然的闪过了“囚人三转”，因为第一转在洛城时便已经使过，所以几乎不带半点停顿的，随心阁心法顿变为了囚人第一转，原本宁静致远的心境忽然一下变得狂躁无比，体内猛地一下增出大量真气，双臂间涌出的真气也有原本的被动吸收转为了主动输入，周遭红光猛地一耀，股股霸气十足的刀气竟然不需要刀也已经出现了，同时射向那面光墙。

    终于，只听轰隆一声巨响，一阵红白环绕后，嗤嗤声再也不见了，光墙已经消失，而光刃也被震飞上高空被片片击碎，仿佛夜晚的流星般，碎片在空中不规则的往各个方向横向飞去，迅速的消逝在了天空中。

    风斯呼呼喘着气的看着小宁，双手低垂着，长刀勉强还能拿在手里，刚才那一下反震实在太厉害了，光刃被击飞的同时他的长刀也几乎同时飞了出去，幸好囚人心法运转时体内不断的涌出真气，所以还能勉强支撑着。

    面前的小宁就比风斯要惨很多了，头发散乱，嘴角边血丝道道，双臂低垂着，虎口被震裂正流着血，脸上一脸的不敢置信，整个人仿佛被震呆了，呆看着风斯。

    下面广场上远远围观的人虽然一直看得眼花缭乱，但此时见侵略底特城的坏人小宁光刃被震飞，均知道应该是风斯占了上风，尤其凯琳更是唯恐天下不乱的高声煽动着周围的人喝彩。

    这一煽动瞬间便传遍全场，霎时整个广场上聚集的数千人不停的为风斯喝彩着。

    风斯心中可不敢有半点疏忽，双眸紧盯着小宁，心念电转，准备对付小宁下一步可能的攻击。

    就在他思索的时候，双臂忽然再次涌出大股真气，力气瞬间恢复过来，心头涌动着的狂躁之气迫得他将浑身真气急撸刀遥指小宁，身形迅速往前飞掠过去，刀身一转一划，划向小宁的胸前各大要害。

    长刀每挥一下，风斯只觉得胸口的狂躁感便减轻不少，当下更是卖力的攻向小宁，半空中真气纵横，刀光四射。

    小宁明显是被刚才的一下给击呆了，搞得只有招架之力，勉强应付着风斯水银泻地般绵绵不断的攻势。

    又过了几招，只见血光一闪，风斯的长刀快如闪电般在小宁左臂上划出一道伤口，小宁闷哼一声，整个人往后连退，风斯哪会放过他，刀芒一耀，迅速追了上去。

    小宁见形势不妙，右指一点，一道白光从指尖射出，试图挡住风斯追来的身形。

    但这道白光落在风斯眼中，却是一阵欣喜，这道白光的亮度明显不如刚才的光刃亮度，可见刚才那一击的确耗损了小宁大量的真气。

    风斯也不躲避，左手微拱，手掌立刻涌出一个真气弹，手指微曲，轻弹而出，直射向那道白光，轰隆作响，将白光打得一偏，飞向了别处。他整个人身形迅速闪了过去，右手刀势不歇，万道刀影卷向小宁。

    小宁身形一时躲避不开，又被卷入了刀影之中，只听“哗”的一声，小宁身形在空中一仰，吐出一口鲜血，整个人仿佛忽然变了一个人般，身形不退反进，迅速欺至风斯身边。

    风斯见小宁受伤正杀得兴起，忽觉黑影闪来，心中一骇，刚要闪开已经不及，只见小宁脸色苍白，右手手指一弹风斯的长刀，只听一声清脆的金属交击声，风斯只觉得虎口处传来大力，手臂一震，长刀竟然脱手而出。

    这一下似乎反而让风斯精神大振，囚人三转第二转自然而然的咿起来，浑身毛孔张开，真气源源不断的涌出，四周的动静尽在心中，长刀飞出，身形迅速一转，左手合并作拳，一拳轰在小宁的左脸颊上。

    这一拳将小宁秀气的脸顿时打得变形，小宁整个人被这拳的冲击力弹飞出去。

    风斯大喘着气，只感到左手火辣辣的痛，不敢多看，扫向被打飞的小宁，只见小宁身形仍旧在往后飞。

    见此情景，风斯暗叫不好，自己并不习惯用左拳，力道根本不大，小宁这样是借势想跑。

    风斯身形电闪，迅速往前掠去，两人此时至少离了有五十米，小宁见风斯发现了，身形在空中一转，恢复正常站姿，看也不看后面，身法尽展，往另一边迅速飞了出去，速度之快，令人咋舌！

    风斯一惊，忙低头扫向广场上的人群，瞥见凯琳正傻呆呆的站在那边看着自己，忙叫道：“快去通知秋情这里出大事了，我去追他！”说完也不等凯琳回复，便展开身形，看着远处小宁隐现的人影迅速掠了过去！
















    第二章 家族大会

    风斯身形高速的在空中移动着，体内囚人三转心法不停的运转，想停居然都歇不下来，经脉鼓荡着真气，且有不断膨胀的趋势，风斯不停的把速度往上提，真气不断往外泄出，但依旧抵不住增长的速度，经脉真气膨胀得让他有些吃不消了。

    风斯心中暗惊：这到底是怎么回事？这真气的迅速膨胀似乎跟这个心法有关！囚人三转，一共是真气的三种变化，之前一直都是第一种变化，也就是第一转在运转，刚才刀飞出去，第二转才自动运转，但没想到这第二转一运转，自己似乎根本控制不了真气的膨胀了。

    他一边想着体内真气的变化，一边看着前方，心中暗忖：那小宁不知用的是什么身法，自己如此浪费真气的快速飞行居然都还没赶上他。

    两人这么一追一逃的迅速出了底特城，到了之前风斯来时曾经过的一大片荒地，而一出底特城，两人的距离也终于开始接近了，小宁的速度明显开始放缓，风斯体内真气越发膨胀，真气毫无忌惮的放出以增快速度，一时之间速度暴增，由数百米的距离一下子追到百米左右。

    小宁似乎有所感应，回头一看，苍白的脸上露出明显的惊色，毕竟两人只相距百米距离，这已经是可以攻击的距离了。

    风斯显然也已经准备好了，原本距离这么远虽然可以攻击但是准星肯定有问题，但此时他体内真气鼓荡，即便浪费了也无所谓，当下双手齐托，聚出一个蓝色光球，比以往发出的真气弹大了不少，风斯自己都吓了一跳，体内的这种异况到底是怎么回事？真气仿佛多得用不完般。

    他一边想着，一边喝道：“着！”手中的蓝色光球便已经飞了出去，掷向小宁。

    小宁显然也感觉到了后面强大的真气涌出，但越是如此大的光球就越是容易躲，身形一转，轻松闪过。

    风斯也就在这一瞬间又往前进了十多米，两人距离拉得越发的近，风斯心中估摸着如果再发一次真气弹阻碍一下小宁应该就可以追上了，经脉膨胀着的真气开始涌向手掌，就在第二个蓝色光球即将形成时，一个清亮的哨声响起。

    风斯心中一凛，赶忙朝出声处看去，只见下方大片秋树中忽然出现了密密麻麻的黑点，竟然都是士兵，他心神猛震，身形猛地停止，再一抬头看向前方，只见小宁身形丝毫未顿，迅速飞向远方。

    风斯心中暗忖：这下面这些士兵少说也有好几千人，小宁把自己引来这里是做什么？难道想设伏？

    想到这里，他全身开始高度戒备起来，扫了扫四周，只见这附近居然都有绝情军的士兵，都是刚才才出来的，显然之前是一直隐伏在那边，如果这么多人攻打爱华尔家族的话，那么爱华尔家族可能真的要灭亡！

    风斯想到这点，知道此时离开这里把消息告诉秋情、雷霆等人比呆在这里争一时之气好很多，主意已定，身形一转，迅速往回飞去。

    身形刚展，便听见一个声音喝道：“岂容你随便来去，看招！”话音一落，寒气已经袭来。

    风斯心中一震，这里是高空不是平地，这四周有没有人一眼便可看到，这人是何时上来的，怎么自己一点没有发现！

    身形未转，脑中便已经现出那人的动作身形，这个心有灵犀的变化让风斯由一开始的措手不及立刻转为了轻松自如，右拳看也不看的往后便是一挥，身形跟着一转，一脚便踢向那人下阴。

    那人显然是大吃一惊，他利用自己特殊的技能潜伏上来原本就是想一击即中立下大功，谁知道自己偷袭不成，而风斯又像是后面长了眼睛般，不但破了他的动作，而且还极有针对性的对他发动了攻击。

    风斯知道不可恋战，刚才追出来时一心只想追出这小宁的来头，但此时看到如此多的绝情军士兵出现了，心中自然也有数了，这小宁一定是和联邦有着密切关系的。所以此时虽然占了先机但只是掌势虚按了一下，身形一转，调整了一下位置，连后面那人看都未看一眼就迅速飞走了。

    就在风斯以为安稳逃脱时，忽然地面上传来一声震天吼声，风斯一怔，低头一看，这一下可吓了一大跳，真气倏地一滞，差点从空中就这么掉下来，幸好囚人三转的心法让他有源源不断的真气灌上来，身形往下掉了数米后便重新恢复了状态，加快速度往前掠去。

    原来地面上正有一群黑衣绝情军人聚在一起，手中挥舞着真流剑，显然是在施展绝招的准备，声势震人。

    之前风斯救凯琳时就曾遭遇过绝情军小队，知道这招光球炸开后的光点十分厉害，根本就是无法抵御，如果下面这几百个绝情军小队同时爆起光球的话，自己不被炸得粉身碎骨才叫怪，所以犹豫都不敢犹豫，迅速掠回底特城。

    终于，风斯高速的飞行将绝情军甩在了后面，虽然奇怪的是他们并没有派人追上来，但风斯已经没有时间去考虑那是为什么了，心脏扑通扑通的猛跳，要知道如果自己被那人缠住，让下面绝情军小队完成准备的话，自己此时肯定是彻底消失在空气中了。

    风斯速度微微放慢，刚喘两口气，便忽然看见远处的底特城正冒起黑色浓烟，扑腾的火苗直向天冲。

    风斯一呆，随即便暗骂自己真是蠢，小宁的任务是杀光所有武者，并不是放火，之前城内各处就有火在烧，自己虽然没看到什么人，但不代表小宁和自己相继走后，那些人也会跟着走开，现在火势这么盛，肯定是那帮人在放火烧整个城了。

    风斯心急火燎的冲了过去，飞进城区便看见四处火起，满城的建筑都陷在一片火海之中，哭喊声从四处传来。

    风斯飞在空中四处转着，只见下面街上的人们正在扑火，但显然放火处太多，扑了这处那边又有了，风斯知道这样肯定不行，必须得找到放火的人，身形急展，飞到高空，目光如电，扫向城内。

    这一扫视顿见刚才激斗的广场之中依旧围着许多人，自然的围成一个圈子，似乎在听某人说话。

    风斯知道事有蹊跷，迅速飞了过去，刚到广场便见下面有人指了他一下，顿时广场上站着的所有人全部抬起头，一边鼓掌一边欢呼起来，显然是为风斯刚才的英勇作为而喝彩。

    而下面这些人这么一抬头也让风斯看清了中间那人正是凯琳，赶忙降了下来，还没说话，便见凯琳扑了过来，叫道：“你太棒啦，刚才那人连杀了城内近百名武者，你居然能把他赶走！”旁边的一群人也都纷纷上来道贺，风斯脑中全是密密麻麻的绝情军士兵的影子，此时哪有心思欣喜，推开凯琳，问道：“城内全是火，你怎么不去救火？”凯琳答道：“没关系，城内有自动火警系统，人走了那些火很快就会被扑灭了。”风斯放下心来，问道：“你通知秋情了吗？”凯琳故意高声道：“家族雷霆大人还有洛城城主秋情都知道这里的状况，已经组织人手，立刻就会赶到这里，请大家各自放心，我凯琳。希尔顿，以及这边这位随心学院顶级高手风斯先生也都会一直在城内。”她这么高声一喊出，周围所有人不但知道了爱华尔家族高层已经采取行动，而这边一男一女也都是大有来头的人，顿时放下心来。

    风斯心中也暗暗佩服，暗想凯琳果然是未来希尔顿财团的接班人，这么一喊至少让城内原本不安的平民稳定下来，这种危机管理的能力也足以看出凯琳不是一个简单的女人。

    当下他站在一边看她安抚众人，刚才看到的城外全是联邦士兵的状况也都憋在肚子中，一脸笑容的配合着她。

    终于，在凯琳与风斯的安抚之下众人逐渐散去了，凯琳拉过风斯道：“我们快回去！”风斯脸色一变，道：“你没通知？”凯琳一边催促风斯快走，一边道：“他们在进行挑战式，只要不是灭族大事都不会停止，收到了通知也无济于事，所以需要我们当面说，尤其是你的话，那还是很有份量的。”风斯也顾不得凯琳说自己的话很有份量这句话是什么意思了，当下带着凯琳便飞回别院，再由别院通过传送器来到了秋情府。

    这一路上风斯也告诉了凯琳关于底特城外全是联邦士兵的情况，以凯琳的胆量也不由的大惊失色，脸上轻松的神色全不见了。

    刚进洛城便听见四周一片欢呼声，只见洛城最高处架着的一台宽屏显示屏正播放着家族挑战式的直播，场面上一个大汉正站在台上接受着四周的祝贺，画面一转，倒在地上的一人正用怨毒的目光看着上面那人。

    风斯呆然道：“这个……还搞直播？”凯琳道：“当然了，所有观众都是评委，这样杜绝作弊的行为，以显示整个过程的公平原则。”风斯一吓，这招果然了得，有了这个直播，所有场面都能看清楚，如果通过不光彩的手段获胜的话，即便坐上家主之位也会被这些洛城民众鄙视的。

    他还要再看，凯琳拉扯了他一下，道：“现在比赛进行了一半，按道理秋情和雷霆都还没出场，现在去应该来得及。”两人很快就来到了挑战式的比赛现场，这个现场设在洛城中心区的广场上，中心区虽然不被允许有人进来，但光爱华尔本家族的成员就有几百人，再加上偷偷溜进来观看的，整个现场还是被围了个水泄不通。

    凯琳一亮出身份顿时一路畅通无阻，不但有人开道，而且还从后台到了选手休息区，一路上不少英俊青年都对凯琳打招呼，同时斜睨风斯，显然猜不透风斯的来头。

    风斯也早已习惯了类似目光，同时也切身体会到了凯琳的魅力，心中暗想自己之前对待她是不是的确冷淡了些。

    不一会两人经过了一个临时搭建的大棚，大棚里站了很多人，一看便知是正在准备的选手，到了一个宅院，门口站着两名侍卫，拦下了两人。

    凯琳柳眉一竖，道：“不认识我吗？敢挡我的路？”其中一名约为三十岁左右的侍卫忙躬身道：“当然认识凯琳小姐，但是这里是特别规定的地方，只有家族高层及被邀请的人才可入内，您并不在可以进入的名单内，所以只好抱歉了。”凯琳气得一跺脚，但也无计可施，她知道爱华尔家族家规极严，这里的侍卫既然这么说了肯定不会让自己进，自己也不可太过胆大妄为。当下便踮着脚，想往里看看有没有认识的人，但庭院深深，曲径通幽，哪里能看得到人。

    站在一边的风斯也是无计可施，连凯琳都通不过了他这个初到爱华尔家族的人就更别指望了，也跟着凯琳一样在门口张望着，还没张望几眼便见门口的侍卫怯生生的看着风斯道：“请问您是来自随心学院的风斯风先生吗？”风斯一呆，道：“是我，你怎么认识我的？”那侍卫顿时松了一口气，与旁边的一个侍卫对视一眼，往后各退一步，躬身肃声道：“欢迎风先生前来指导挑战赛，请进。”他们这番话顿时让门口的风斯、凯琳呆然，凯琳似有深意的看了风斯一眼，似笑非笑的道：“看来你的面子比我还大呢。我们快进去吧！”这些侍卫都认识凯琳，刚才只是碍于规定所以无法让她进去，此时既然同行的风斯在名单之列，凯琳自然可以跟着进去了。

    两人一路进去，凯琳忽然沉默起来，一路上一句话都没说，像是在呆呆出神，终于在一处转弯口一不小心撞到一棵树上，要不是风斯及时拉开她估计就一下坐倒在地上了，风斯干咳一声道：“你没事吧？”凯琳摸着脑门，不乏怨气的道：“你这人，终于知道关心我啦？”一顿，对着树一脸愤愤的道：“这个破树，一会就找人把它砍了，居然敢挡本小姐的路！”风斯见她恢复了大小姐般的骄横，知道没事了，不过心中也微微有些好奇她在想什么，居然能让她出神的撞到树上。但凯琳明显不想解释。

    两人沿着林荫小道来到一处幽静的宅院，到了门口又是两个侍卫，两人报了名字后，终于从内堂传来声音道：“有请风斯风先生与凯琳。希尔顿小姐。”风斯听得心里莫名一跳，但凯琳显然是经常经历这种阵仗的，拉了一下风斯的衣袖，道：“呆子，想什么呢！快进去吧。”风斯不再犹豫，抬脚走了进去。凯琳紧随在他身侧往里走去。

    一入内堂风斯便感到一股特别严肃的气氛，抬眼望去不由倒吸一口冷气，只见这内堂大得可怕，纵深约有近四十米，整个内堂由中间一条红毯间隔，分为两边，两边各放了二三十张椅子，坐满了老少男女，内堂最深处，红毯尽头坐着的正是一脸肃穆的雷霆，右手边坐着一个五十多岁的中年人，相貌清瘦，颌下微须，可以看出年轻时肯定是一个俊雅的人物。

    雷霆左手边一张椅子空在那里，显然是还缺一个人没到。

    就在风斯打量着的时候，那边雷霆已经道：“来，风斯风先生，还有凯琳小姐，请进！”风斯心中思量他们是不是正在商谈什么大事？怎么一个个都面色凝重！

    只听雷霆道：“我来给各位介绍一下，这位风斯风先生就是来自昔日第一武学院随心学院的高人，曾助我一刀斩杀方政这个叛逆，这次平乱风先生功不可没！”他这话一说，风斯顿时感受到各方视线均扫了过来，目光中的含义各有不同，但似乎都蕴涵着深意。

    风斯淡然一笑，道：“雷霆大人过奖了，我只是做些该做的事情而已。”雷霆笑道：“来人！在我身边加两个椅子，你们两个就坐我身边吧！”风斯心中微微诧异，这个应该是他们家族内部的会议，自己擅自闯入竟然一句话不问先让自己坐下。当下便要说话，谁知还没开口，凯琳已经拜谢道：“谢谢雷霆伯伯。”说完，拉着风斯便走了过去坐下，加的椅子就在雷霆身侧，一左一右，风斯坐在了刚才那个五十多岁的中年人与雷霆之间，而凯琳则坐在另外一侧。

    风斯刚坐下便见旁边那个中年人对他微笑着点点头，风斯虽然不认识但也礼貌的回点了点头。

    只听雷霆肃声道：“刚才紧急把大家喊来，其实是因为家族已经到了生死存亡的关键时刻，这里坐着的人都是我爱华尔家族以及与本家族有着深切关系的朋友，所以雷霆把大家喊来，跟大家共同商讨此事。”下面一个头发微秃的中年汉子站起身来，一躬身道：“家主大人说了如此之久还是没有说清楚，到底发生了什么事情？而且……”声音一顿，目光扫了扫左边空着的那个椅子，道：“秋情小姐为何没来参加此次会议？”这话说得颇不客气，连风斯都听出了那汉子其实是在质问雷霆把秋情藏到何处去了，而这汉子显然是秋情方面的人。

    那汉子坐在右侧下首，隔着他几个人处一个青年跳了起来，怒道：“莫不为，你这是什么态度？秋情小姐去哪里了，这应该是你们天色府才知道的事情吧？”那个名唤莫不为的冷笑一声，道：“我话里什么意思，这里明眼人都知道，我们小姐从今天上午出去后再也没有消息，连身边的侍卫都一个没回来，而她早上去的正是雷霆府，我不问雷霆，我问谁？”他这话一说，众人顿时哗然，齐齐把目光都聚集在正位上坐着的雷霆，显然想看他该如何解释。

    雷霆竟然丝毫不动气，站起身来，笑道：“不为，你也曾在我手下呆过，我是什么样的人你应该很清楚。”语气一顿，目光扫了扫堂上众人，道：“我迟迟不说开会目的，就是要等秋情前来，也正是她紧急给我消息，提议召开家族大会的，消息中对具体何事只字未提，所以我也无法多说什么。”说到最后，目光就停在了莫不为身上。

    莫不为一听这会原来是自己主子秋情提议召开的，顿时有些哑口，呐呐的道：“你这话说得无凭无据，那小姐人呢？”话音刚落，只听一个清脆的声音传来，道：“莫不为你好大的胆子！竟然敢置疑家主的话，出去自领五十大板再来！”这声音一出，众人再次哗然，风斯不看也知道，这是秋情到了。

    只见秋情依旧是前几晚的那套文士打扮，绝美无伦的脸庞此时显出特有的威严，对着莫不为道：“傻站着做什么？还不赶快去？”四周噤若寒蝉，整个场上的气氛忽然变得严肃无比，莫不为眉头耸动两下，终于还是对秋情一躬身，低着头走了出去。

    秋情看也不多看莫不为一眼，迈步走向前方，对雷霆一躬身，道：“洛城城主秋情。爱华尔迟来，请家主原谅！”风斯心中暗笑的看着这一幕，他知道秋情这么做一来是给雷霆立威，二来也是想对众人证明秋情代表的天色派系与雷霆代表的家主派系这两个爱华尔家族最大的势力之间并无矛盾。

    就在这时，外面传来了闷棍声，正是莫不为在领罚，风斯心中一叹，这莫不为的打可以说是白挨的，变成了秋情有意讨好雷霆的一种方式，不过见那莫不为一声不坑的跑去领罚也说明了秋情平素领军是极为严厉的。

    秋情与雷霆一搭一唱式的开场终告完毕，终于轮到秋情开始讲述正题了，也就是这次召集众人开会的主要目的。

    风斯眸子往前扫去，只见整个内堂里面的人都把目光聚集在秋情身上，偶尔投注到雷霆身上的也都饱含敬畏，可见刚才秋情那番举动还是有了极好效果的。

    秋情美眸流转，宁静深远的目光淡扫四周，绝美的脸庞射出从未有过的光芒，一字一顿的道：“爱华尔家族已到最危险的时刻了！”内堂众人除了风斯与凯琳对视一眼，心中了然秋情已经知道城外的情况，其他人都哗的一下，但随即静了下来，显然是在等待秋情后面的话。

    大概是见到众人的目光及注意力都集中过来了，秋情脸上恢复了平时的淡然，道：“伯拉迪的无为联邦大军正在底特城外，目前军力还不可估计，应是由云湁粲自带领，而联邦的其他军队也正从其他地方赶来。”众人神情千奇百怪，但显然都被深深的震惊了。

    场上忽然有人大叫一声，道：“我们立刻调兵到底特，让他们全部死在底特城外！”












    第三章 大会风波

    他这话一喊，顿时堂内一片激愤之情，叫声此起彼伏。

    秋情站在中间，静静的一句话都没说。

    雷霆右手握拳，高举过头，沉声道：“防御外敌入侵，是我爱华尔家族子民份内之事，只是知己知彼才可百战不殆，请大家先听完秋情的话。”雷霆的话深贯真气，这么一传出顿时压过堂内所有声音，堂内顿时安静下来。

    秋情显然很满意这种效果，淡淡一笑，继续道：“对方多少兵马，具体什么将领，有多少顶级高手都是急需了解的，所以我们绝不可冲动。”声音一顿，道：“正好，我们这边刚有两位从底特回来的朋友，可以请他们详细描述一下整个过程！”说到这里，秋情目光恰好停在风斯身上，风斯一震，心中不禁想道：难道她一直派人跟踪我？怪不得凯琳一点都不急着告诉她。

    风斯还没来得及主动应声，只听秋情已经道：“那我们先请凯琳小姐讲述一下整个过程吧！”凯琳从进来到现在几乎没说过话，此时听到秋情点名让她说话，诧异的同时也兴致勃勃的讲述了一遍整个过程，但因其中不少过程都是旁观者，所以并不如风斯了解的多，尤其追出城后的情况她更是一无所知，所以讲到小宁败退后便看向风斯，显然希望他来补充。

    风斯沉声道：“这个杀光底特城所有高手的人叫做小宁，我曾在十多天前与他交过手，当时我是惨败，差点丧命，他的背景来历都不清楚，只知道他有一项极为歹毒的绝技名唤破龙拳……”他说到这里故意一顿，目光略微一扫，身边的雷霆眉头耸动显然心中大震，而秋情眸中异彩一闪，虽看不出具体情绪但肯定是有所觉的，其他人有的惊呼，有的则四顾问人，顿时堂内响起嗡嗡的小声议论。

    风斯接着便将追小宁出城后看见的说了出来，全部说完后，整个大厅忽然鸦雀无声，似乎从这一刻才真的了解到所面临的危险。众人皆把目光投向秋情与雷霆二人。

    只见雷霆面色凝重的道：“风先生的情报非常有用，我们需要从长计议一番。”说完眼光扫向秋情。

    秋情目光流转，在场上看了两圈后忽然盯着风斯，问道：“风先生觉得联邦为何不立刻进攻？”风斯思索一下，道：“按照我所看到的，他们完全有实力攻占底特城，但一直没这么做的原因我就不清楚了，不过我想，应该是爱华尔家族这边有着什么让他们有所顾忌的东西吧？”秋情眸中异芒一闪即逝，淡笑道：“风先生所言甚是。”转身道：“联邦军队不敢主动进攻，那就是因为我们有着他们所畏惧的东西，今年是西元二九六一年，也就是现在大多数人俗称的无为八十年，而爱华尔家族与无为联邦也共存了八十年之久，其间发生过无数次冲突碰撞，但我们家族依旧屹立不倒！所以，我们每个爱华尔家族的子民都要在需要的时候为我们的家族而献身，任何的献身也都会让他们永远记载在我们爱华尔家族的历史上！”秋情这番话初始平淡，但越往后越是激昂越是奋勉，再加上她出色的外表，超凡的气质及无上的地位与身份，就连风斯这个完全的外人都有些激动起来，场上其他的人就更别说了，原本略微有些死气的气氛重新恢复了最初的那种亢奋，个个摩拳擦掌，恨不得联邦军队最好马上就能打来。

    风斯心中暗叹：这秋情果然了得，简直就是天生的领袖，雷霆跟她一比高低立判。

    他心中正在这边感叹，忽然身边传来嗤的一声，这细微的冷笑声在平时绝对无法察觉，而此时场上其他人都在激动，就风斯最冷静，同时他距离也是最近，而且风斯头也不回就知道刚才发出这声冷笑的人正是原本坐在雷霆右手边的那个中年人。

    这时，场中的秋情玉手轻挥，场上立刻安静下来，只听她清朗的声音在内堂内响起，道：“前几天家族发生的事情我想大家都该知道，内讧来自于哪里我想大家也都清楚……”说到这里，秋情的声音明显停顿了一下，目光扫向四周。

    内堂内几乎所有人都下意识的低下了头，避免与秋情对视，风斯心中暗暗生奇：这秋情究竟在想什么？难道她想大义灭亲，把她父亲首先抖出来？

    秋情目光环视一周后，继续道：“而那场内讧也正是我们此时会聚在这里以及前面正进行着无聊比赛的缘由，那么我们是否应该立刻结束比赛而去准备随时都可能发生的战争呢？”说完，面朝雷霆，躬身道：“我秋情。爱华尔以洛城城主及天色府代府主的身份在此宣布，本府放弃这次比赛，家主之位依旧由雷霆大人担当。”

    她这话一出，顿时四周众人皆震惊无比，要知道要举行一次“家主挑战式”需要多少条件及多少准备，而通过这种方式担任家主之人也必定会得到所有人的支持，这可以说是一条最好的成为家主的路，但此时在比赛中最具有优势及呼声最高的秋情首先放弃了比赛。

    “我特蒙得也愿意放弃此次比赛！”说完，一个中年粗豪大汉走了出来。

    刚一走出，便见旁边一个少年叫道：“爸爸，这么多年来，这是我们唯一的机会了！”风斯忙用眼光扫了过去，只见那个中年人回首对那个少年怒道：“混帐东西，成为家主是你爷爷的梦想，也是他的遗命，但是保卫家族却是我们每个家族成员的义务与责任，难道你连这其中的轻重都分不清楚吗？”那少年羞愧的低下头来，旁边不少人也都从这个大汉的话中醒悟过来，纷纷走了出来，提出退出比赛。

    这一下内堂热闹了，参加比赛的二十支队伍中已经有至少超过十五支队伍站了出来提出退出比赛，而站在内堂中间的艘苍绢碓蕉啵风斯冷眼观察中，发现刚才发出冷笑的那个中年人此时也还没有表态，看他坐的位置以及风度翩翩的样子在爱华尔家族的身份肯定不普通，而秋情的目光在他身上停留的时间也较其他他长些。

    终于，一声干咳传来，那个中年人终于站起身来，开口道：“作为家族成员之一，在家族处于危险时自当该抛开内部矛盾，统一对外，而我也自该与家主同心协力，共度难关！”一顿，话锋一转，道：“只是……这家主之位还需要从长计议。”秋情似乎早已知道他会提出意见，含笑道：“身为现任家族大总管的您，有什么意见都可以说出来。”旁边一直沉默不语的雷霆也忽然道：“鸣电二弟，你有话可以直说！”风斯一惊，心想：怪不得他派头那么大，既是家族大总管，又是雷霆的二弟，难道他会反对他的大哥？正在好奇间，忽然想起鸣电这名字好耳熟，似乎当日曾听亚布说过，说是当年鸣电曾与雷霆争权，最后棋差一着输给了他。如果真是如此，那就真的难说了。

    只见这个爱华尔家族的大总管鸣电往前走了两步，肃然道：“我本来一来就想说的，但是一直没插上嘴，既然现在轮到我说话了，那么我想问的就是，家族长老院去哪里了？这种重大事务该有长老院定夺，为何今天如此重要的时刻长老院未有一人前来？”内堂上站着的所有人几乎同时哗然，长老院被秋情率人攻下早已经传遍中心区，身为家族大总管，他肯定是知道的，现在既然明知故问，显然是要秋情解释清楚。但众人其实心中也有这个疑问，既然秋情无意当家主，为何还要依从其父天色将家族里的权力核心长老院攻下？

    雷霆显然也不明白，顿时哑然，全场的目光顿时扫向秋情。

    秋情淡淡一笑，道：“大总管大人，您高估我了，我有天大的胆子也不敢违逆长老院的意思，这次比赛我早已告知长老院，若是不信，这是长老院千羽长老亲笔签名的同意书。”说着，从怀中拿出一张纸，随手一丢，轻薄的纸片缓缓向那鸣电飞去。

    纸片在空中飞得又平又稳，中间仿佛有条细线拴着般沿着一个固定的轨迹飞到了鸣电的手上，鸣电愕然接过，匆匆扫过，顿时色变，失声叫道：“秋情，你到底在干什么？”秋情故作惊讶道：“这不是您所需要的依据吗？长老院早已将所有的权利下放给我，而我也将会把这个权利全部交给家主雷霆大人，不信，您看。”说着，又一张纸片从袖中滑落，又是随手一丢，纸片再次到了鸣电手上。

    鸣电接过扫了两眼，一脸震惊的说不出话来。

    秋情含笑道：“不知道大总管大人还有什么意见？”鸣电嘴巴蠕动两下，但终究一句话没说出来，摆摆手道：“既然你们已经有了准备，那就一切随你们吧。”秋情淡笑道：“鸣电大人果然通晓事务，知道何时该放何时该拿。”鸣电显然没什么心情跟秋情斗嘴皮，面色铁青的直接走了出去。

    风斯在一旁看着心中愕然，知道秋情攻破长老院这件事肯定不如表面如此简单，长老院是否真的被攻破，从秋情亮出授权书这一刻开始似乎就需要重新考虑。而风斯真正感受到的却是从他自己接收到爱华尔家族这些权利斗争开始，局面基本都由秋情操控着，谁死谁生，谁胜谁负似乎都看她支持何人。但她自己为何一直不坐家主之位？难道这其中还有什么内幕？

    就在他考虑时，旁边忽然有人推了他一把，道：“呆子，你乱看什么？”风斯一下从思索中醒来，这才反应过来自己正一直盯着站在堂中的秋情看，幸好秋情在忙着与身边的人说话并没有在意到自己，否则真的是丢脸丢大了。此时赶忙转头道：“啊，我没注意。”旁边推他那人自然就是凯琳了，只见她一脸幽怨的道：“你们这些男人真是坏东西，明明偷看别人，却还说没看。”风斯脸上顿时一红，刚要解释，凯琳便继续道：“不过也正常啦，凡是见过秋情的人没有不愣上一会的，看来你还是比较正常的男人。”风斯知道自己怎么辩解都没用了，索性一句话不说，迳直道：“你怎么跑过来了？”凯琳一撅嘴道：“这里无聊死啦，他们这些人争权夺利的实在没意思，不如我们出去吧？这里有秋情镇着，肯定不会有事。”风斯也知道局面基本定了，秋情此时的话在整个家族内几乎是决定性的，而她既然决定捧雷霆上台，同时又去除了长老院这个障碍，那就肯定不会有问题，后面都是些琐碎的事情，都是他们家族内部的事情，自己听多了也不太好，当下也点点头，道：“好，那我们出去吧！”凯琳嘻嘻一笑，一把拉住风斯的骼膊，道：“你真好！”风斯感受着她丰满胸脯不断的碰撞，心中苦笑：真是最难消受美人恩啊！就这么被凯琳从堂后往外拖去，风斯连告辞都没来得及说，只是在往外走的一刻，发现秋情的目光扫了过来，两人目光一触，秋情微微一笑，螓首微点示意后便转过头去跟其他人说话了，而风斯则似乎被什么击中般，有些呆呆的往外走去。

    两人出了内堂后便是一个庭院，花草丛生，一条羊肠小道蜿蜒伸向前方。

    风斯的心似乎仍旧停留在堂内，凯琳忽然道：“喂，你这人怎么魂不守舍的？”风斯刚要说话，忽然耳边听到堂内传出雷霆的声音道：“我愿意将家主之位让给秋情小姐，也将全力效忠。”接着便是堂内一阵大的喧哗，显然都被震动了。

    风斯一惊，知道里面肯定又起变化了，转身就要往回走去，凯琳玉手一伸，拦住他道：“喂，你怎么又回去了？”风斯指了指里面道：“你没听见吗？雷霆要把位置转给秋情！”凯琳一把拦住他，将他往庭院深处推去，一边推一边道：“你别管那么多事啦，秋情不会要的啦，遇到秋情应该算雷霆好命吧！啊，不，应该说是算爱华尔家族好命，居然能在星耀之后出了这么一个人物！”风斯愕然道：“为什么秋情不要家主之位？她形势一片大好，就连雷霆也都支持她了，她还有什么理由可以不当？”凯琳蓝眸白了他一眼，道：“你激动什么？人家秋情可是一代奇女子，哪在乎这个什么位子！”风斯一惊，道：“难道她想重新统一地球？坐地球大联邦的那个位置？”凯琳啐了他一口道：“你们这些臭男人整天就知道什么大权什么位置，秋情再如何厉害也只是一个女孩子，而女孩子最希望的事情只是嫁给一个她喜爱的男子而已。”风斯顿时哑然，他实在无法将秋情与会小鸟依人般依偎在男人怀里的普通女孩联系起来，干咳两声道：“是吗？”凯琳呸声连连的道：“我和秋情认识多年，她可是一个正常至极的女人。”一顿，眼珠一转，道：“对了，你的雅心一呢？在我眼中，她才是未来联邦之主的接班人啊！”风斯听她忽然提到雅心一，心中不由的一顿，想道：这倒是，心一在外人看来的确是神圣不可侵犯的。但对自己却又是另外一番景象了，这秋情估计也是如此，真不知这两人如果遇到一起会是什么状况！

    凯琳伸手在他面前晃了晃，见风斯回过神来便气哼哼的道：“一提到雅心一你就开始发呆，传言果然是真的！这次回去我一定要见识见识雅心一究竟是个什么样的人物，就算我不如，秋情总会比她强吧。”风斯淡然一笑，不理会她的话，迳直往里走去，原本他想去看看堂内情况的，但却被凯琳强拉过来，索性便不再进去，毕竟那些的确是爱华尔家族的家务事。

    凯琳见风斯愿意陪自己，芳心一阵欢喜，也乖乖的往前走去。

    两人有一搭没一搭的聊着，经过一番折腾，庭院四周原本很普通的幽静此时也变得珍贵起来，风斯的心情也忽然愉悦起来，似乎直到此刻他才真正意识到刚才他打败了小宁，并从一堆联邦军队的包围中逃出。

    破龙拳，这个上古绝学被自己破了，而那个光刃似乎是他新的什么绝招，如果不是因为这个耗费了他大量真气，而囚人三转又给自己加了无数真气，在此消彼涨的情况下，估计一时半会自己也无法打败他，不过没想到真气实质化后竟然能形成那样的武器，有那样的威力！

    想到这里，风斯心中已经大动了，但这里实在不适合研究新的绝招，强行按捺住心中的念头，正准备跟凯琳告辞自己找个空地去，只听凯琳大叫一声道：“什么人躲在这里？快出来！”风斯愕然看去，只见前方十米处凯琳正蹲着指着一堆茂盛的草丛说话，蹲着时，紧身的衣服将她臀部优美的弧线勾勒得一清二楚，看得风斯赶忙转移目光，正要问她没事大呼小叫什么，忽然草丛里传出一阵阵窸窣声，不一会便站起一对衣衫不整的男女。

    只见凯琳得意的朝风斯笑了笑，便对那两个人喝道：“你们好大的胆子！可知这里是何处吗？”那男的衣服大致都已经穿好了，但是一直不敢抬头，此时听到声音，似乎震动一下，不自觉的抬起头来，这一扫眼立刻将头埋了下来，支支吾吾的说不出话。

    凯琳仍旧在那边训斥，并没有注意到那男子的小动作，风斯走了过去，笑道：“你先停一下，看看那个男的，是不是认识的？”凯琳似乎呆了一下，看了一会，道：“小子，把头抬起来，让我看看！”那男的就是死活不肯抬头，往后不断倒退着，原本一直在他身后的那个女子似乎是穿好衣服了，忽然站出来道：“你怕什么怕？这里是我们家，你父亲还是……”那女孩话没说话便被那男的拉了一下，显然是示意她别说下去了，但这次凯琳显然已经注意到了，看了一会，忽然偷笑起来，把风斯拉过来，小嘴凑到风斯耳边道：“我认出来了！”

    风斯修眉一挑，一脸询问的样子，凯琳偷声道：“这人是雷霆的二儿子，名字好像叫做若游，自从前次与我见过后就经常托人来约我出去玩，但都被我拒绝了！”风斯失笑的摇摇头，转身往回走去，凯琳以为他会继续问下去，没想到他会是这种反应，忙叫道：“喂，你等我啊！”说着，跟了上去，走了几步似乎又想起什么事般，转身对那对男女道：“以后声音小点就不会被发现啦。我走咯！”说完，看也不看那对男女羞得满脸通红的样子，便往前跑去追上风斯。

    风斯听到那番话，对赶上来的凯琳笑道：“你何必那么调侃他们，估计也只是找个地方谈情说爱而已。”

    凯琳瞪了瞪他道：“你以为人人都跟你一样假正经啊？没看他们两个刚才衣衫不整的样子嘛？”一顿，嘿嘿道：“我早就听说雷霆的几个儿子都不争气得很，看来果然没说错，这个若游堂堂一个爱华尔家族家主之子竟然跟一个女人在外野合，嘿嘿，这要是传出去了可不得了！”风斯心中为凯琳把自己定义为“假正经”而暗自苦笑，摇摇头，忽然想起了秋舞，心中暗叹道：这个若游应该就是秋舞的哥哥之一吧，唉！虽不明白她那天为何要杀我，但是这小姑娘实在是太可怜了。这边事情还不知何时能了，最好能尽快就和特院长、修老师一起赶回邦都！

    当下他不由问道：“这边从哪里可以出去？我想去看看修老师他们。”凯琳指了指前面的一条岔道，道：“这边往前走就可以到爱华尔家族的议事堂，今天大部份人都在前面，估计那边没什么人，经过那边就可以直接出去了，雷霆府就在家族议事堂的西边。”风斯知道最简单的方法就是直接飞出去，但是出于礼貌不是必要的时候还是需要走正常的路为好，当下便要往雷霆府去，谁知凯琳也要跟去，风斯劝说无用之下只好让她跟着。

    风斯因秋舞想起该早些回邦都，心中有事，脚步便不由的加快了起来，而凯琳偏偏是想跟风斯慢慢的在这个大庭院里面晃晃，但任她如何说，风斯恍若未觉，根本就是一个不解风情的大木头，芳心中闷气一生，顿时也不说话了，只顾闷着头一路走着。

    两人一阵疾走，终于看到一个木门，推门进去，风斯顿时一惊，原来这里是一个巨大的广场，比起他曾看过的新省城的中心广场也不遑多让。

    此时广场上零零散散的分布着几撮人，风斯是谁也不认识，索性就直接穿越广场往前方走，而凯琳则是低头生闷气，只顾着跟着前面的风斯，其他什么人也都不注意。

    就在这时，忽然一个声音响起道：“啊，凯琳，听说你来了洛城，我还以为是别人撒谎呢，终于看见你了！”风斯早已见怪不怪，据他这一路观察下来，这洛城中认识凯琳的人估计比认识秋情的人还多，不经意的扫了扫，无意瞥见凯琳脸上慌乱的神情，心中一呆，暗道：不会吧？这小妮子看见谁都是一副天不怕地不怕的样子，怎么现在这副表情了？这说话的人会是谁？

    当下转头扫向正走过来的一队人马。












    第四章

    只见为首的一个是英俊无比的青年，风斯看过的英俊青年不少，飞云、烈云都算是顶级的美男子，可是现在走来的这男人看上去似乎比那两个要少些阳刚之气，但纯论面孔长相的话，绝对排上第一，此时他身着长衫，除了一绺垂落在鬓边的黑发外，其它的头发俱卷起，包裹在一层布内，发式虽然奇怪，但是配在这男子身上，还就是说不出的俊美飘逸。

    后面跟着一个红衣美丽少女，看上去似乎也颇为高贵，尤其是一脸天真的模样让人一见便生好感，再后面落了几步的是几个随从打扮的人。

    那英俊青年与风斯打了一个照面，脸上讶异之色一闪而过，微微一点头表示打过招呼后便对凯琳笑道：“凯琳，我们很久没见了吧？”

    凯琳大概是知道躲无可躲，瞪了他一眼道：“谁要见你了？你忙你的去好了！”

    英俊青年苦笑道：“我的大小姐，每次都是我陪着你忙，我自己何时又忙了！”

    风斯心中奇怪这两人的关系，凯琳跟这人说话时似乎跟其它人不太一样，正在奇怪，忽然发现那英俊青年身后那个红衣少女正拿好奇的目光盯着自己看，风斯看她那副怯生生的模样，不由对她微微一笑，点头示意。

    那红衣少女俏脸上红晕顿生，像只受惊的小兔子般，螓首一缩，躲到那英俊青年的背后去了。

    那英俊青年正忙着跟凯琳说话，见那红衣美少女躲在他身后，顺势一带，便将她搂在了怀里，柔声问道：“小瑶看见生人怕吗？这位是农贸市场凯琳姐姐的朋友，别怕，去跟人家打声招呼！”说完，他便对风斯道：“抱歉，她很少看见生人，所以有点怕生。”

    风斯笑了笑，刚要说话，只听凯琳冷冷的道：“我可不是她什么姐姐，她怕见生人就少带她出来，我们走！”话一说完，便强行拖着风斯走了。

    风斯知道凯琳一定跟那个男人有着比较深的关系，不然也不会看见那男人对那个女孩那么好就发飙，想到这里心中暗自松了一口气，看来凯琳还是很在意这个男人的，“看上”自己估计也只是一时起意而已。

    当下两人一路迅速的来到了雷霆府，一路上凯琳似乎在生着闷气所以一句话不说，而风斯则乐得自在，走了回来。

    此时风斯早已是全府都认识的大人物了，一进雷霆府，两边的侍卫都同时肃穆敬礼，风斯还是第一次见此阵仗，笑着摆摆手便走了进去，凯琳似乎还在梦游太虚，只知道跟着风斯往前走。

    风斯一进府便走到雷霆专门安排给特纳与无为住的院子，跨入门内，便见屋内坐着四人，正言谈甚欢，当中一个熟悉的身影更让风斯一喜，当下便叫道：“亚布！”

    此时屋内坐着的四人分别是特纳、无为、亚布与舞影，风斯这么一叫，四人同时转头，看见风斯都同时一喜，但看见身后的凯琳也都同时一讶。

    只听亚布站起身来，一把抱住风斯道：“哈，你没事就好！”

    风斯笑道：“这话该我对你说才对，你可把我担心死了。”

    两人相视一笑，特纳走过来指了指发呆的凯琳，低声对风斯问道：“这丫头怎么了？”

    风斯笑着把刚才遇到的事情说了一遍，舞影想了想道：“啊，那男的估计就是浅吟了，曾经跟凯琳丫头有过一段感情。我去跟她说说吧。”说完，拉着凯琳一边说话一边走了出去。

    风斯心想果然不错，原来那人是她以前的情郎，怪不得一看到那个男的就怪怪的，见舞影带她出去了，才上前拜见了无为，接着便把前面发生的事情说了出来，说了一半舞影便回来了，说是凯琳自己溜回去了。

    风斯当下又将前面的内容简单的复述了一下，便接着说，当说到鸣电时，亚布忍不住一叹，道：“我这个二哥，唉，为何还是没看开当年那段往事呢？”

    舞影似乎也微有感叹，道：“不过二叔说的也没错，秋情是如何应对他这个问题的？”

    风斯接着说出了后面的事情，这边四人同时一呆，舞影看了看他们几个，惊道：“难道真是如此？”

    亚布见风斯不明白，忙道：“在你来之前，我们就在讨论长老院是否真的被灭了。”

    无为与特纳关心的重点显然放在了小宁身上，只听无为面色凝重的问道：“你真的看到他使出光刃了？”

    风斯一呆，道：“他自己说那是光刃啊，而且应该不假，那种能量的释放是假不来的。”

    无为与特纳对视一眼，特纳惊道：“不会那个老怪物还没死吧？不可能啊！”

    无为沉默一会，道：“破龙拳其实就能说明了，但是我们还心存侥幸，这回光刃出世，那就真的没错了，那家伙还活着！”

    这边数人除了舞影微有了解外，风斯与亚布根本完全不明白，特纳看了风斯一眼，道：“如果那人是他的徒弟，你可要小心了！那家伙出了名的护短，如果真伤了他的人，他肯定会报仇！”

    风斯忍不住道：“你们说的那家伙到底是谁啊？”

    特纳道：“一个怪物，当时我们还是小孩时，那家伙就已经是传奇般的人物了。”

    舞影惊呼道：“天，你们说的真是他？他不可能还活着的！”

    无为忽然开口道：“按照你的说法，那小宁肯定就是联邦军队的人了？”

    风斯点头道：“我肯定！”

    特纳忍不住骂道：“这也算合理，那个家伙如果真的活在世上的话，肯定会有一个大权势的人帮他顶着。

    所亚德这个不长进的东西，正好符合这个要求！“毕竟在地球上，无为联邦还是最大的联邦，也是地球上影响最大的组织，所亚德身为联邦之主，想保住一个人只是举手之劳而已。

    风斯心中对小宁的来历却有着另外一番感觉，当日在树林里看到小宁不过也是个孩童，现在隔了不到一个月再次见面却成了青年，这种转变实在是可疑，既然确定了小宁是联邦的人，那么很自然的就会想到所亚德一直秘密进行着的新人类计划，小宁很可能就是所亚德试验多年的新人类。

    因为这种变化只有风斯亲历其中才能感觉得出，所以此时他心中没把握也不敢乱说话，只在一边静静的听着无为等人讨论那个极为厉害的老怪物的事情。

    舞影显然是因为突然得知了这个消息不由得开始担心起来，道：“如果是他们来了，那家族还能挡得住吗？”

    无为淡笑道：“爱华尔家族百多年的基业，岂是如此轻易可以动摇的，无为联邦建邦八十年了，是大乱还是大兴就看后面的发展，所亚德如果在此时两线分神，最终只会落得两线全死，所以只要爱华尔家族的内乱一结束，联邦大军不退也得退。”

    特纳点头应声道：“是啊，这种时候得罪爱华尔家族绝不是好事，不过他们派出几人这么骚扰底特不知是何用意，要攻那就该以迅雷不及掩耳之速攻下，现在这样岂不是打草惊蛇吗？”

    这一问顿时让厅上诸人沉默起来，风斯之前也曾为这个问题想不通，此时思索一下，道：“说起来，我今天看到的联邦军队好象不全是绝情军。”

    这边几人中属特纳最为了解联邦军队的编制了，赶忙问道：“还有什么衣服的？联邦军队一共有三种军服，黑色是绝情军，灰色是联盟军，紫色是特别行动军，各个军都还有各自的细分。”

    风斯摇摇头道：“他们的衣服都是一样的，我只是纯粹从感觉上发现他们似乎并不是一支军队。”一顿，看出众人的疑惑，不由挠了挠头，这个问题的确很难解释，纯粹只是感觉而已。

    他这一挠头看得众人失笑，也都知道这个问题不好解释。

    风斯忽然想起原先心一曾和自己提过的白越与所亚德争权的问题，当下问道：“特院长，所亚德这么派兵的话难道可以不经过联邦允许吗？”

    特纳答道：“原则上是必须经过联邦大会审议通过的，不过如果所亚德执意要派，恐怕联邦大会也挡不住，尤其是绝情军，是直属于所亚德的，拥有快速行动的特别权限，甚至连军方都可以不通过。”

    风斯疑道：“我们一直都盯着所亚德，会不会这次派兵与所亚德没什么关系？”

    特纳失笑道：“那怎么可能，绝情军到了，那肯定就是所亚德授意的，这是只有他才能动得了的军队。”

    风斯忙道：“不是，我的意思是这次派兵其实并不是所亚德的本意，我们不妨想想，如果秋情并没有临阵倒戈帮助我们的话，那估计……”

    亚布惊道：“这不可能的，天色再如何乱来，他也不敢联合所亚德一起来对付家族，这家族可是他父亲的心血啊！”

    无为忽然笑道：“你们听风斯把话说完吧。”

    风斯知道无为已经明白自己意思了，这虽然只是一个大胆的推测，但是想想也是有根据的，所以继续大着胆子道：“天色敢动长老院就可以说明他根本就不把爱华尔家族放在眼里了，而我们也一直在奇怪为何与他至亲的秋情会在那么关键的时候扯他后腿，估计就是因为得知天色计划的秋情不忍心看到爱华尔家族毁于她父亲之手，所以才做出了现在一系列的事情。”

    亚布顿时哑然，长老院与家主是爱华尔这个巨大家族权力架构的两个支脚，如果按照天色的计划那么最先死的就是这两个，接着所亚德的军队开到，配合天色在洛城的军队，里应外合可以让爱华尔家族这个一直以来独立在联邦之外的巨大势力瞬间土崩瓦解。但是身为爱华尔家族存在以来最伟大的领袖之一星耀。爱华尔之子的天色，他为何要这么做呢？

    风斯继续道：“天色可能没考虑到秋情会临阵倒戈，所亚德的军队为了配合天色已经开到，但是局势转变太快，所以一时还无法撤走。他们长途跋涉而来，觉得空手而归心有不甘，所以今天就开始骚扰底特，试探爱华尔家族的内乱是否结束。如果在接下来的一段时间，爱华尔家族无法做出反应，那就说明内乱未结束，他们可能会进一步进攻，而如果爱华尔家族做出反应，他们极有可能今天就会撤走！”

    众人听得连连点头，无为笑道：“风斯说的很有道理，所以秋情肯定一直在留意城外动向，一旦知道后便紧急召开会议，一方面在人群前表示与雷霆兄通力合作毫无裂痕，另一方面又力推雷霆兄再坐家主之位，以求稳定，并以最快的速度做出反应。”

    就在这时，外面忽然传出一个浑厚的声音道：“不错，的确如此，各部军队马上就会出发！”

    亚布肩膀一颤，脱口叫道：“大哥！”

    舞影则直接跃起，扑了上去，叫道：“你回来了？”

    说话间，雷霆已经跨入厅内，一边将扑上去的舞影搂入怀内，一边笑道：“你们说得一点不错，事实就是如此。”说着，将舞影安抚着坐在椅子上，喟叹一声，道：“枉我身为家主多年，处事应变还不如一个小丫头，刚才最后我提出让她坐家主之位，她坚决拒之，并第一个把她手上的天色府忠于她的军队以及洛城所有守军的兵权交给了我，声称愿立刻前去底特城，驱赶联邦军队。”

    他这么一说，在场众人自然知道他已经可以继续家主之位了，不由得一番祝贺，雷霆摆手苦笑道：“这个位置等于是秋情送给我坐的，不过现在时局比较微妙，我也只有厚着脸皮先呆在这个位置上了，等大乱过去，再重新进入选举程序吧。”

    特纳笑道：“雷霆兄太谦虚了，你坐在家主之位多年，这种经验岂是旁人可以比拟的。”

    雷霆苦笑两下，正要说话，无为插话问道：“事后是否秋情单独找过你了？”

    雷霆点点头，道：“是啊，她跟我说的就是你们刚才谈论的那些，哦，我其实到门口一会了，但听到你们的谈论，所以忍不住驻足听了一会，想听听你们的想法。”

    风斯问道：“那这么说，事实就是我们刚才说的那样了？”

    雷霆露出奇怪的表情，道：“基本上就是这样，但是根据秋情的说法似乎还有一些其它问题，不过她说时机不成熟所以不想说。”

    众人脸上也都显出疑惑的神情，呆了一会后，只听雷霆道：“我回来只是想跟你们打个招呼，我马上就要随家族护卫军前去底特了。”

    舞影与亚布同时惊啊一声，只见舞影道：“我跟你一起去。”

    亚布也接着道：“我也去，大哥！”

    雷霆摆手道：“不用了，小影在家好好招待客人，亚布你也刚从外面回来，好好休息吧，现在家族上下万众一心，无为联邦那些人占不到什么便宜的！”一顿，道：“我也让邦都的一些老朋友对所亚德施压了，只要稍受挫折就肯定会退的。”

    风斯想起凯琳跟爱华尔家族的关系，知道雷霆所谓的老朋友肯定都是一些财团的首脑，更有甚者还有些政府的高官，所亚德出师无名，只要一被曝光两边同时施压，肯定就会退了。

    几人又聊了几句，舞影、亚布便为雷霆马上出征做准备去了，而雷霆也没时间多留，聊了几句也跟着走了，房内一下就只剩下特纳、无为、风斯了。

    无为看着风斯道：“你身体没事了吧？上次是为师不好，不该泼你冷水的，精神力的精进说明你在离开学院的这段时间是刻苦的。”

    风斯心中感动，拜倒道：“谢谢修老师关心，我身体没事了。不过您说的其实很对，我最近也发现我的真气浮动得很厉害，而且我跟着一个人学了一种新的心法，总是在不自觉中就会替代现在的随心阁心法。”

    特纳动容道：“是什么心法？”他这一问其实极有道理，随心阁心法以修练心性为主，平常的心法根本无法动其分毫，而风斯也算是随心阁心法略有小成的人，意志足够坚定，不可能这么容易就被牵引过去。

    风斯挠头道：“我也不知道，是一个双腿齐断的人教我的，他称作为囚人三转。我在每次危急的时刻就会自动用，现在练到了第二转。”接着便把传授的过程说了一遍。

    特纳一呆，他闯荡天下多年倒还是第一次接触到这样的事，不由看了看无为，毕竟在这行中无为才是高手，只见无为皱眉道：“我没听说过有这样的人，这样的心法。”

    风斯一呆，道：“连您也不知道啊？对了，那人似乎认识骆绍前辈！而且听他口气，似乎也见过星耀。爱华尔。”

    特纳与无为对视一眼，特纳苦笑道：“这里实在是藏龙卧虎，随便揪出来一个人，辈份都比我们大，那批人实在太多，而且不少人都消失得太快，我们估计见都没见过。”

    无为则道：“修行是个人的事情，你自己把握吧！我们都帮不了你了。”

    风斯点点头，想起不如今天再去找找那个“囚人”，反正自己已经不是什么必杀令的对象了，就算偷入秋情府被人抓住了也没什么。

    他心中正在做决定，那边特纳与无为商量起回邦都的时间了，最终大致决定明日启程离开这里，风斯不由想起已经离开邦都好几天了，不知道身在邦都的心一在做些什么。

    风斯这一想起，顿时思念一发不可收拾，当下恨不得身插双翼立刻回到邦都，当即便提出了要随两人一起回邦都。

    特纳拍拍他，笑道：“是不是想心一了？”

    风斯赧然点头，无为失笑道：“这么大人了，有什么可害羞的，按说以你现在的实力，帮帮心一已经完全不是问题了。”一顿，对特纳道：“心一是不是担负了那个使命？”

    特纳点点头道：“不然我怎么会让她到你那边去？”一顿，哈哈一笑，道：“但是我倒没想到你的徒弟却在那次把我宝贝徒弟的心给牵走了，真是厉害，你当年遇到依语、依梦姐妹时似乎也是……”

    无为干咳两声，打断特纳的话，狠狠瞪了特纳一眼后，转首对风斯道：“你的心一在未来某一天会遇到极为强大的敌人，不管你花多大的代价都要记得帮她！”

    风斯忍不住道：“到底是什么使命？”

    无为道：“将来有一天你会知道的。”

    风斯心中忽然想起心一曾在智能星人到达前对自己说过一个宿命的对手可能来自智能星，难道就是这个使命？但实在想不出智能星这样一个完全与武技无关的地方会有能与心一对抗的人。

    三人又聊了几句，无为怕风斯还没恢复，反正也没什么事，索性就让风斯回房间休息去了，风斯也依言回到了房间，毕竟从清早出去到现在下午时分，也的确累了，中间还曾连番恶战，如果不是有“囚人三转”这种奇怪至极的心法，风斯早就累倒了。

    此时他在房内无意识的踱着步子，脑中回想囚人三转运行时的过程，就是很正常的真气运转过程，但不知怎么会自然生成那么多真气的，口中不由喃喃自语道：“怎么感觉是我用得越多，真气出来得就越多的，这到底是怎么回事！”

    这句话连续说了好几遍，他脚步忽然顿住了，心中想道：啊，不错，一直以来都有种奇怪的感觉，这囚人三转从第二转开始似乎就是用得越多，出现得越多，对，就是这么的！

    风斯兴奋了一会后便重新苦恼起来：知道这个又有什么用？告诉修老师他们肯定也是不知道，看来只有去问那个“囚人”了。

    慢慢的，天色到了半黑的样子，风斯看着天色，想起初次进入洛城也正是这个时间，心中一激动，推门而出，没跟任何人打招呼便偷偷潜出雷霆府，朝着囚人处掠去。














    第五章 深夜追凶

    今天的大街上与前两日一个人都没有不同，处处都有来往的人，但是脚步都很匆匆，没多少人互相说话，也更加没人去注意风斯这个陌生人了。

    他根据这几天的经历，很快的便找到了第一次来时的秋情府，绕到墙角，身形一纵，风斯便跃入了秋情府内，一落脚便是厚厚的草地，心中回忆起当日在秋情府中乱闯的情景，恍若隔世。

    稍微整理了一下情绪，便将注意力放在了目前的秋情府中，这里的守卫明显不如上次来时的严，来往的人也少得可怜，偌大的府上空空荡荡。

    风斯乐得没人，一路半躲半逛的往前走，因为方向并不太清楚，只记得当日是从一片树林过去的，但现在来看，这府上四处都是树林，大大小小的都有，根本无法掌握到具体位置，所以也只有四处乱逛，但求运气好了。

    天色逐渐黑了下来，府外的大街上灯光都已打开，但不知为何，这府内却是灯光全无，只有远处的一些房子有着零星的灯光，尤其是有树林的地方，更是墨黑一片。

    风斯在穿过一片树林再出来后发现四周已经完全黑下来了，心中不由嘀咕道：难道秋情也跟着雷霆一起去了底特，所以这里下人见主人不在就不开灯了？

    夜幕并不影响风斯的行动，相反因为夜幕的掩盖，他的动作越发迅速起来，身子低低跃起，扫视四周的树林，终于看到一个在前面百米处，距离自己的第三个树林上方有一个高空监视器，想起当日走的那个树林也是有一个监视器的，心中一喜，身形压低，迅速飞掠过去。

    越往那边飞越觉得四周的景色眼熟，终于那个树林尽入眼里，只见几条岔道的布置正是那日的那个林子，心中大喜，既然找到了林子，那么那个木房子就很容易找了，先仰头看了看上面的高空监视器，不由的一呆：怎么连这个都没开？这里的府上不会出什么事情了吧？

    但这里可是秋情府，目前洛城内谁敢动她？

    风斯想了一会，终究还是决定不要多管闲事了，确定好方向，身子凌空腾起，心中想道：既然高空监视器没有开，而四周又没有人，那便直接用飞的过去。

    刚飞起数米，还没完全飞出树林，便觉得上空嗤的一下传来轻微的破空声，风斯一震，抬头便看，夜幕之中只看见一个淡淡的影子飕的一下飞掠过去，瞬间便看不见人影了。

    风斯心中咋舌，这是谁啊？居然速度如此之快，还是人吗？怕是早上的速度也没有刚才这个人快！难道这里真的出事了？心神深处隐隐透着不安，看着远去的方向，神情忽然剧震一下，脱口叫道：“不好！”

    风斯再也顾不得什么隐蔽了，身形迅速弹起，直朝木屋方向射去，原来刚才他发现那道人影飞去的位置正是自己要找的那个木屋方向，虽然不可能这么巧合，但心中透着的不安告诉他，灾难可能已经发生！

    昏沉沉的夜开始了，不但弯月狡猾的躲了起来，就连平时点点的星光也都不见了。

    风斯在半空中瞥见不远处的木屋，见木屋四周并无什么异样，心中微微放下心来，到了那个小院子便迅速落了下来，站在院中，屏住呼吸，将烦躁的心神强制安定下来，精神异力试探着探了进去，刚到门口，便遇到一阵强大的阻碍。

    风斯赶忙收回精神力，知道这里一定有过异变，来到门口，犹豫片刻，终究还是一咬牙推门而入。

    一进去，虽然四周一片黑暗，但风斯的眼力依旧能看到屋内已经乱成一片，能砸烂的东西都已经烂了，碎屑四散在地上。

    风斯心中一紧，赶忙掠了进去，只见原本那个“囚人”一直坐着的地上一片鲜血，但人却已经不见。

    风斯蹲下来一看血迹，再用手摸了摸，手指感到稍有热度，知道这血肯定是新的，估计就是刚才那刻留下的，之前看到的人影肯定就是往这里来的，而这里的囚人估计也被他带走了。

    屋内并无可以逃的地方，风斯想起上次自己走的那条暗道，心中一震，立刻返身便要往外走，刚进院子，便见一个人影扑下，掌劲随之而来。

    风斯哪想到一出来就被人劈头这么来了一下，心神剧震，身形迅速往边上一闪，同时双手交叉翻飞，激起阵阵真气，向上翻打过去。

    那人微咦了一声，刚一落地脚步便是一错，身形电闪般掠向退后的风斯，掌影漫天，一双洁白如玉的手在黑夜中美得像一个不真实的存在，但在此时风斯的眼里却如同催命符般避之唯恐不及，霎时间真气纵横，光华不断。

    就在电光火石的瞬间，两人已经过了数十招，招数变化之快就连身在局中的二人都在各自惊异对方的反应。

    风斯心中暗自叫苦：看样子这人应该不是自己之前看到的那个影子，就是不知道是不是那人的同党，现在自己被困在这里哪还有时间去追那人。

    又是两个闪身过去，终于，对方掌势慢了下来，风斯觑准一个空当，手刀一划，寒气直袭向那人，身子同时迅速拔起，显然是不想再战，那人手腕边光华一闪，一道光环从手间向上打了出去，透过寒气，恰好挡住风斯跃起的身形。

    风斯一咬牙，知道不可能这么轻易跑掉，索性做一个对决，身形一沉，迅速落下，腰部微向下一低，掌上一翻，一股巨大的真气力量涌出，打向那人的小腹。

    两人首次正面对决，风斯也在这一刻看清了那人，身着一身紧衣束身服，娇挺的胸部，盈盈一握的细腰，身材的曲线让人看得有些透不过气来。

    风斯也没想到跟自己对决这么久的黑影竟然是一个身材火辣的娇娃，打向对方小腹的掌势微微一缓，在离小腹半米处顿住，接着真气直接发力，虽然不如直接打上去那么有杀伤力，但也是一股巨大的气劲柱冲出。

    那人似乎也同时看清了风斯，交战以来首次发出惊呼声，心神大分，也就是在这一顿间，风斯的气劲柱已经发出，那人娇哼一声，身子往后一晃，身子往后跌退数米，脸上的面巾轻轻落下，露出一张绝美的面庞。

    风斯脚步一顿，心神一震，脱口叫道：“秋情……”

    秋情黛眉微蹙，脸上的表情让人看了只想搂入怀中好好怜惜，只听她柔美的声音道：“你怎么会在这里？”

    风斯顿时哑然，这里是秋情的府上，自己怎么到这里来的，这点的确很难解释，尤其秋情现在还是似敌似友的身份，但一想起房内的那摊血以及囚人离奇的失踪便觉得没时间多说了，当下急道：“你在看到我之前有没有看见有人从这里出去？”

    秋情目光奇怪的看着风斯，好一会才道：“在你之前有一个很淡的影子，他刚出去接着便是你跃出来，所以我见那个赶不上就准备拦住这个，但没想到居然是你！”

    秋情的口气不冷，但是却很淡，似乎刚才与风斯近身搏斗的人不是她般，也似乎这里根本什么事情都没发生。

    风斯知道秋情是非常人，心中一定在推测这里的情形，当下也不再废话，道：“快，你跟我一起走！我一边走一边跟你说！”

    秋情脸上首次露出惊异的表情，道：“你要我跟你去哪里？”

    风斯道：“相信我就跟我来！”说完，身形一闪，迅速飞了起来。

    秋情眸中异彩一闪，脸上露出奇怪异常的表情，抬头看了看空中风斯的身形，嘴角边一抹笑意掠过，身形一闪，也跟着风斯后面掠了过去。

    风斯往前刚飞数米，忽然似乎想起了什么，身形在空中猛地一顿，身形一转，就要往后看，突然一个柔软的娇躯撞了过来，秋情一声惊啊道：“你为什么停下来？”

    风斯只觉得鼻端一股沁人心脾的幽香传来，跟以前每个接触过的女孩体香都大大不同，心中忍不住一荡，不自觉的扶住秋情细弱的双肩。

    刚一接触到秋情的身体，秋情双肩剧颤一下，也没见如何动，身形一闪，已经停在了离风斯四五米外的空中，玉脸一片冰寒，道：“你做什么？”

    风斯知道冒昧了，忙道：“不是，我刚才想起来你好象受伤了，所以想看看你能不能跟上来。”

    秋情俏脸寒气微微化解，娇哼一声道：“我没那么娇贵，你不是要快走的吗？怎么不动了？”

    风斯也不敢再多看秋情，赶忙回身继续快速的飞了过去，秋情重新紧随在后，问道：“你这人真的很奇怪……”

    风斯略带疑问的看了她一眼，只见秋情用头巾将满头的秀发包在里面，但是仍有几绺碎发落了出来，秋夜的冷风将这几绺头发吹得上下飞舞，衬着秋情充满灵秀之气的侧脸，真是美得不可方物，就连风斯这种看惯美女，又修练心神的人都不由的多看了几眼。

    秋情似乎并未觉察到风斯的目光，口气淡然的道：“你半夜闯进我的府上，那个木屋我虽然没进去，但是一股血腥气，可见里面必有凶杀之事，而偏偏你这个被我撞见的准凶手又那么镇定，还神秘的要带我去什么地方，你说奇怪不奇怪？”

    风斯失笑道：“有见过主人在自己府上还偷偷摸摸穿夜行服的吗？而且四处皆无侍卫，估计也是你故意撤掉的吧？喔，到了！”说着，已经到了后院。

    风斯有了秋情作陪，哪还怕惊动什么府里的人，直接推门走进房间，一股难闻的腥气传出，风斯回头一扫秋情，见她俏挺的鼻子处没有气息进出，知道她肯定是嫌这个味道所以屏住呼吸了，笑了笑，指了指后面的窗户。

    秋情惊异的目光扫了扫他，随着他一起跃出窗户，四处杂草丛生，墨黑一片，根本不见半个人影。

    一阵冷风吹过，秋情喘出一口气来，道：“这里是什么地方？”

    风斯扫了附近几眼，果然发现地上有几滴血，心中一喜，道：“来，我们快走！”说完，一拉秋情的衣袖，带着她迅速腾身，朝那边的灰墙处射去。

    落下来后，秋情脸上的惊异之色越发浓重，风斯笑着问道：“今晚贵府应该是外驰内紧吧？如果有人从府里出去你能知道的吧？”

    秋情看了他一眼，道：“当然，除非有我不知道的暗道在，否则我是肯定知道的。”

    风斯微微一笑，觑准墙上的位置，腰部一沉，一掌就拍了下去，只听一阵机关移动的声音，一个黑色洞口露出，风斯道：“不知道这里算不算是您不知道的暗道呢？”

    秋情看到秘道露出，惊异之色反而淡了下来，俏脸首次露出令人迷醉的笑容，道：“这里当然算是了，看来你还算有点本事，难怪君先生看重你了。”

    风斯正要跨步走进去，听到秋情提到什么君先生，不由的一呆，回头问道：“君先生是谁？”

    秋情神秘一笑，螓首微摇，玉手将他往前一推，道：“问那么多做什么，快走啦！”

    风斯只好压下心中好奇，跨步往里走去，就在脚步一跨的瞬间心中一动，想起上次自己进来时曾摔了下去，可见这边是有很高的落差，当下故意不说，脚步一跨，真气便运起，迅速往下降去。

    他脚一踏地秘道内的灯光便打开来了，几乎是同时，只听秋情一声惊呼，风斯只感到上方一阵风声，显然是因为秋情不知道这里的地形所以一时准备不足的跌了下来。

    听到她娇柔的惊呼声，风斯心中不由一阵内疚，毕竟秋情只是一个女孩子，自己怎么会突然小心眼起来了？

    当下双手往上一托，一股巨大的真气网瞬间撒出，整个秘道内蓝光四溢。

    风斯显然是想通过这股柔和的真气力量帮秋情缓冲下来的冲力，真气网布好往上一看，只见上面半个人影都没有，风斯一呆，心中忽有所觉的往边上看去。

    也不知秋情怎么动作的，她已经安然无恙的落下，原本包着头发的头巾已经掉落，一头长发沿着胸部娇美的曲线散落在肩上，原本满脸嗔怒的她看着风斯不惜耗费真气织出一个真气网来接她，心中的怒火似乎也消失了，似笑非笑的看着他。

    风斯脸上一红，收起真气，满脸抱歉的道：“真是抱歉，我忘了跟你说这里其实有一个落差，你没事吧？”

    秋情目光中似乎蕴涵些奇异的光芒，淡然道：“不要紧，反正这里也不是什么陷阱，就算不幸跌落下来了，不还是有你救我吗？”

    风斯老脸又是一红，心中暗叫惭愧，带着她继续往前走，虽然已经有了灯光，但是风斯一遇到什么坑坑洼洼的地方就立刻提醒，生怕再让秋情有什么意外。

    一路上风斯也留心看着地下，并没有发现什么血迹，心中纳闷，来到了门口，道：“外面的出口是在一个很大的坑中，你要小心，别往下看，跟着我往上飞就可以了。”

    秋情含笑点点头，风斯放下心来，点了一下按钮，门轰隆隆的打开了，一阵夹杂着腥臭气息的风灌了进来，外面是漆黑一片。

    风斯回头看了一下秋情，秋情对他一点头，两人拔地跃起，飞出这个处于坑壁半截处的出口。

    两人并行着往上飞，风斯想起下面不停吐着红信的斑斓毒蛇就头皮发麻，恨不得立刻就远离此处，转头看了看秋情，见她只是看着上空并没有看下面，心中微微放下心来，毕竟女孩子天生就对这类东西有着厌恶感，还是不让她看见为好。

    就在离开大坑的一刻，风斯惊啊一声，忽然想起一个关键的事情，这个大坑可是毁尸灭迹最好的地方了，那个囚人会不会已经被扔下去了？

    想到这里，他头往后一回，强忍着厌恶往下扫去，只见坑内的毒蛇身上都隐隐露着绿光，一眼扫下去竟然满坑都是触目的绿点，很是怕人。

    风斯扫了几眼，看不出有什么新的尸骨，正要把头挪开，忽然秋情失声一声惊叫，飞在空中的身子忍不住一颤，整个人竟像是真气忽然断了般往下掉去。

    风斯扫眼过去，见秋情绝美的脸上满是惊恐，看她脸部朝着的方向，显然刚才是随着风斯一起往下看了。

    风斯吓了一跳，赶忙伸手抓住她。

    纤细的手腕被风斯一握，秋情宛如被电触般，手腕一转，将他拍开，但是整个人却依旧往下坠去。

    风斯虽不知秋情为何将自己拍开，但这时也顾不得其它了，身形一闪，迅速落到秋情身后去，真气一运，手上一用力将秋情娇躯整个推起，手腕一带，牵住她的小手，迅速腾起，飞到坑外落下。

    秋情惊魂未定的连连娇喘，好一会后发现正和风斯牵着手，不由得一挣脱开，瞪了他一眼，道：“这下面真是可怕，都怪你，不然我哪里会看！”

    风斯一开始救人也没意识到两人手指交错的握着，等到落在坑边一会后才感觉到手中牵着的小手，柔若无骨，十分舒服，一种异样的感觉传遍全身，直到秋情把手抽开才反应过来，听着秋情的娇嗔，忙不迭的道歉。

    秋情似乎意识到了什么，挥挥手，淡笑道：“是我不好，你事先已经跟我说过的，嗯，这里应该是家族昔日最有名的酷刑场，专门用来执行死刑的地方。我只是听说有这里，但从来没来过，没想到这里居然和我住的地方有一条暗道相连着。”

    风斯听着秋情的说话，知道秋情在刻意与自己拉远距离，心中虽微有失落，但也随即坦然，道：“我上次也是误打误撞才找到的，这里门口应该是有侍卫的，如果有人从这里出去过，那肯定有些事情发生。”

    两人来到那个小门处，只见里面的桌子边正倒着两个侍卫，两人对视一眼，风斯走上前一看，看出眉心的一个红点是致命伤，尸体还是微热，可见死的时间并不长。

    风斯在这边看尸体，秋情则到了小房间的另外一侧，推开一扇不引人注意的小门，走了进去，好一会后才走出来，道：“是一个青衫人，身上背着一个人，速度非常快。”

    风斯一呆，转首看向她，显然想知道为何这么一会就会有了这些资料。

    秋情嫣然一笑，道：“这本是家族机密，不过既然你想知道我就告诉你，洛城的各大公共机构都有家族的监视器，这里是刑场，所以也有，我刚才还看到了你上次从这里出去的情景。”说完，微微一叹，道：“这里疏于管理很久了，没想到最大的漏洞也就在这里，最近这段时间利用这里进出的人非常多。不少人还都是北区的。”

    风斯一震，如果说爱华尔家族在洛城各处都架设了监视器，那这种做法是侵犯个人隐私的，但转念一想，这里本就是他们的家族，他们的家规就是法律，哪有什么隐私可言。听到最后，不由问道：“北区的？”

    秋情笑而不答，只是道：“你上次跟着出去的那人应该是幻间力，几年前我曾见过他一次。”

    风斯心中剧震不已，一是震惊于秋情的记忆力，几年前见过一面的人竟然这样都能认识，二是想起秋情此时既然有了警戒，只要把平时疏忽的地方查一查，肯定还会发现不少其它隐秘。北区的那些人都是些爱华尔家族的客卿，不知道他们在酝酿什么阴谋，这次估计要危险了。

    秋情走出门口，对他招招手道：“走，我们出去吧，这里太气闷了！”

    风斯知道肯定是追不到那个紫衣人了，心中虽然担心“囚人”，但是见紫衣人花这么大力气将他带出，可见并不想加害他，如果不是地上的那摊血，自己还真的会以为是有人把他救走了。

    就在风斯走出来时忽然一个青衣人闪了出来，看见风斯便要动手，秋情冷声喝道：“放肆，风先生是贵宾，不得无礼！”














    第六章 山雨欲来

    那青衣人顿时一躬身，站立在了秋情身边，秋情嘴唇微动，对他说了几句话，风斯见状微笑着撇开头，虽然自己完全可以利用真气听到他们的讲话内容，但他显然不屑如此。

    不一会青衣人似乎是接到了什么任务般，身子一躬，便远奔了出去，不一会就消失在了大街上。

    风斯这才掉转头来，秋情含笑望着他，道：“我让他去彻查各处的监控器了，尤其是一些偏僻的，平常不注意的地方，我倒要看看这些人在搞什么鬼！”

    风斯听出她话语中隐隐饱含着冷意，心中暗叹秋情果然不是一个普通女孩。

    秋情忽然笑道：“风先生，今天正好凑巧，我们不如逛逛吧。”

    风斯惊讶的道：“逛逛？”

    秋情认真的点点头，道：“是啊，逛街，说起来，我这几年就没好好逛过街，整天呆在这个偏远的地方，邦都也很久没去了。”

    风斯失笑道：“你身处高位当然没什么时间了，不过我最怕陪人逛街了！”

    秋情美眸一转，道：“喔？是因为我比不上雅心一漂亮吗？所以先生不屑与我一同出现在街头！”

    风斯一呆，张口结舌的道：“这个……这个……”

    秋夜一阵寒风吹来，秋情理了一下鬓边的乱发，俏笑道：“先生结巴什么？女孩子最爱漂亮，看见美女总是忍不住要比较一下的，所以不瞒先生说，若是邦都值得我注意的人排一个榜出来的话，先生的心一是稳居第一的。”

    风斯老脸又是一红，这次来洛城，这已经是第二个完全陌生的人提到心一与自己的关系了，本来还以为在这个偏远的地方根本无人知晓，没想到会是这样。当下只好硬着头皮转移话题的问道：“那不知道我位列小姐榜上第几呢？”

    秋情身形忽然凭空一旋，那件黑色的夜行服已经落下，露出里面她平时穿着的文士服，若再把头发收起来，那就活脱脱的是一个美男子了。

    秋情将头发微微拂了下，就这么披在肩上，笑道：“这样舒服多了，我们边走边说吧。”说完，当先迈步走了出去。

    因为这里太过偏僻所以宽阔的大街上空无一人，两人一前一后的走在大街中央，秋情似乎心情非常好，不时的开着风斯的玩笑，反倒是风斯有些拘谨，跟在秋情后面。

    两人就这么走过了一条街，秋情忽然转身，俏目流转着异样的神采，道：“先生本来在我榜单上难进前十名，但因为雅心一，所以我就非常好奇，想看看能让雅心一动心的男人到底是怎样的，所以将你列入了第十位。”

    风斯苦笑道：“那一定让小姐失望了，我在邦都似乎没做过什么出色的事情，天天都被人追杀！”

    秋情诧异道：“咦，先生为何如此没自信？那场大战刀剑枪三绝的过程还放在我的案头呢，先生的进步神速异常，尤其是到了洛城后更是有一日千里的感觉。”

    风斯没想到秋情那里居然还真的有自己的记录，心中一吓，秋情似乎看出了风斯心里的想法，掩嘴失笑道：“先生别多心，我记载的也都是些大家都知道的事情，关于你和雅心一的事情我还没收集到，如果先生愿意提供的话，我会很乐意在此时亲自记载的。”

    风斯笑道：“没记载到那是最好了，人没隐私的感觉实在是很不好。”

    秋情笑着继续道：“现在先生在我关注的人榜上排在第六，不过仍有上升趋势，尤其前几天我派人去调查您的来历却是一无所获，这就更加加深了我的好奇。一开始我还不确定，但自从亲眼见过您后，更加深信先生如此资质的人绝不会在二十几岁才崭露头角，所以专门派人去查您的来历。”

    风斯一惊，脸上不动声色的道：“查到什么了？”

    秋情黛眉一扬，道：“进入随心学院之前的事情竟然查不到半点，最后费劲力气才查出来先生最早出现的地方是在一个叫做蒙溪的地方，在那里有一户人家叫做游大的，您最早应该是在这户人家出现的，推算了一下时间，也就是说先生二十岁之前的事情竟然查不出半点。”

    风斯心中大惊：这丫头真是厉害，居然连蒙溪都查出来了，这是我从智慧星到达地球后的第一个地方，在这之前都在智能星上，你当然查不出什么了。

    秋情含笑道：“不知道风先生现在可否为我答疑呢？”

    风斯哈哈一笑，道：“秋情小姐真是用心啊，心一估计都没这么查过我。”

    秋情对他眨眨眼睛，一脸可爱的道：“爱情使人盲目，所以我喜欢呆在局外看。”

    风斯也对她眨眨眼睛，笑道：“改日小姐肯亲自涉水一尝爱情甜苦，我会考虑满足你好奇心的。”

    秋情俏鼻一皱，故作娇嗔的道：“你这人真是小气，我说了那么多你却还是一句话都不肯透露。”

    风斯忽然感觉到面前的秋情不再是那个运筹帷幄的领袖，而变成了一个可爱的邻家小女孩般，当下哈哈笑道：“彼此彼此，天下间仰慕你的男人应该不会少吧？你对你自己感情的施予似乎比我小气得多！”

    秋情神情一呆，螓首微偏，黛眉微蹙，想了一会才道：“我妈妈被那男人害得很惨，所以我始终不信感情的施予能得到什么回报。”

    风斯一震，这才想起一直以来很少有人提到秋情的母亲，估计已经去世了，就是不知道秋情口中的那男人是否就是天色。

    秋情悲伤的神情一闪而过，道：“每个人的经历决定了他是否能够专一完全的施予，所以……”

    风斯知道估计触动到她伤心处了，不由歉然道：“我不是有意说你的。”

    秋情俏皮一笑，道：“而且，感情的施予应该是双方面的，假如有一日我爱上的男人却有着如花似玉的娇妻，你说我该勇敢的追求幸福呢，还是退让成全他的幸福？”

    风斯顿时招架不住了，挠挠头道：“这个问题，只有遇到了才知道吧？”

    秋情爽朗的笑了起来，银铃般的笑声在空荡荡的街上传出好远，好一会才捂着小肚子娇喘道：“你这人真的是很有意思，活这么大我还是第一次笑成这样子！”

    风斯从未想过那个冷静持重，算无遗策的秋情会像现在这般出现在自己的面前，看着她如花的笑靥，极为女性化的动作，心中竟然又是一荡。

    秋情笑了一会，这才发觉此时两人的气氛极为怪异，心中浮起异样的感觉，一般而言，不是没人这么看着她，但是一般男子看了自己一眼后，都会被自己的气质压回去，而后再也不敢多看自己一眼，可这个风斯今天就是不同。

    就在两人陷入一阵沉默中时，一阵破风声忽然传来，两人同时惊觉，均看向来人，还是那个青衣人，只见他急急忙忙的跪倒道：“主子不好了，幻间力、册无极、林晚节、秦弘等人正往南门冲去。”

    风斯见秋情脸色一变，心中也不由嘀咕：幻间力、册无极都是北区客卿，那后面两人估计也都是，这四人在一起的确厉害异常，不过他们冲到南门去做什么？难道是想与所亚德里应外合攻破洛城？

    这一念头刚冒出便知道不可能，就目前他所看到的，老一辈的人没有一个人喜欢无为联邦，相反却很是佩服星耀，而且这些人都在洛城居住多年，哪有帮助外人攻破自己居所的道理！

    只听秋情冷声道：“目前家主不在，城内所有事务由我管理，你拿我手令，等候我的命令，等我发出信号，你就立刻去家族各大直系旁系处调兵，违抗者斩立决！”

    风斯与那青衣人都听得不由一震，尤其是青衣人更加知道这个举动意味着什么，犹豫了一下，秋情便喝道：“就按照这个命令去传，现在派人把南区封锁，遇见幻间力他们就放他们进来，其它人一律不得进入，同时对全城民众宣布今夜实行宵禁！快去！”

    青衣人不敢再犹豫，火速领命去了，秋情布置完命令后，转首对风斯道：“是否有意跟我去逛一逛？”

    风斯淡笑道：“那是自然，见见世面也好。”

    秋情深深的看了风斯一眼，转身便往南门掠去。风斯紧随在后，走了一会便问道：“你可知道他们为何要去南门？”

    秋情摇头道：“不知道，不过我知道他们要找的东西是什么。”

    风斯讶然道：“是什么？”

    秋情看了他一眼，道：“这也是家族最高机密，不过也可以告诉你，他们想找的东西就是他们的自由。”

    “自由？”

    秋情点点头，道：“所以我才让小杰去借兵，他们这些人真要闹起来比外面的所亚德大军可怕得多，平时他们都不太合，这次为了他们的自由极有可能就会团结一致，一群顶级高手不可怕，可怕的就是他们团结起来的时候。”

    风斯也知道这个道理，所以也颇能理解秋情此时的心情，同时心中感叹：这么一个大家族的命运居然就担在了这个年轻女子的肩膀上。

    秋情继续道：“多年前，一个人将他们全部收服，并向我爷爷在洛城借了一块地方，将他们安置下来，又让他们对一样东西发毒誓，此生只要那个东西在，他们就永远不能离开洛城。”

    风斯一呆，道：“什么人能有这样的水平将他们全部收服？而且这些人应该不全是守信之人，偷偷的跑出去也没人知道吧？”

    秋情飞掠的速度越发加快，耳边风声呼呼而过，道：“一开始自然有人这么想了，但是每次逃出去的人过了三天，他的人头必定挂在他们居住的一片广场上，久而久之，也没人敢再跑出去了。而且他们对那人的惧怕已经深入骨髓，所以他们心中认为唯一出去的方法就是夺回那个东西。”

    风斯心中隐隐想起什么，开始觉得有些不妙起来，忽然像是被什么穿过般，身形一震，顿在半空，惊道：“上次你在落杏坊拿出来的兵权符牌是哪里来的？”

    秋情皱眉道：“怎么了？不要停下来，这里离南门还有一段距离，我们要快些才行！”

    风斯叫道：“快告诉我，你的兵权符牌是哪里来的？”

    秋情看着奇怪的风斯，犹豫了一下，终究还是答道：“我从一个人那里拿来的。”

    风斯大惊失色，喃喃道：“你是从一个人那里拿来的，那就是说落杏坊下，骆前辈守护的东西并不是你的这个符牌，那会是……”想到这里，浑身打了一个冷战，体内真气迅速运起，道：“快，落杏坊，落杏坊，我们快点过去！”

    秋情也知道事不宜迟，一边提快速度与风斯往前急掠，一边道：“落杏坊怎么了？我们为什么要过去？”

    风斯沉声道：“我怀疑你说的那东西就是在那里！”接着便毫无隐瞒的把骆绍委托自己前来的事情说了出来。

    秋情神情一震，似乎回忆着什么，终于像是清醒了般，身形倏地加快许多，道：“你别顾及我了，我们全速前去吧，如果那东西被所亚德得到，那就要出大事了。”

    风斯一惊，莫非那东西还有什么其它的功效？不然所亚德要夺那东西做什么？想到这里，不再刻意控制体内真气，体内所有真气都调动起来，全力往前冲去。

    只是一会，风斯俯视下方，看见街上的人群正逐渐散去，一队队的侍卫出动了，显然都是按照秋情的吩咐在做，忽然听到后面秋情清脆的声音道：“先生跟我来！”

    风斯回头一看，只见后面不远处秋情正稳稳的跟着，此时转了一个方向，往另一边掠去。

    风斯之前一直担心秋情速度会跟不上，此时看来虽然比自己慢一点但是并不差多少，在秋情的带领下很快便来到了南门大街，此时街上的人已经被清光了，地上还到处散落着一些垃圾，凌乱不堪。

    落杏坊就在街边一隅，两人站在门口对视一眼，风斯压低声音，凑到秋情耳边道：“按照骆前辈给我的地图，那东西应该就在这下面。”

    秋情疑惑的道：“那下面是酒窖，那天我就曾下去看过，并没有什么特殊的。”话说到这里她也知道那东西如此重要，肯定不会随便放，尤其这酒窖藏酒无数，如果随便放在一个坛子里面，根本找不到。

    风斯抬起步子便往里走，忽然外面一声巨喝道：“你们是什么人？这落杏坊不是你们随便能来的！”

    风斯首先回头，只见有四个人正站在街中间，其中一个灰衣老人、一个青衫文士都是那天风斯曾看到过的，正是幻间力与册无极，按照先前的报告，还有两人一个高大威猛，头发微有花白，另外一个则中等身材，皮肤如孩童般光滑洁白，煞是怪异，这两人应该就是林晚节与秦弘了。

    那四人都不认识风斯，看见风斯年轻的面孔，册无极不由喝道：“臭小子快回去，这里不是你能来的地方。”说着，这四人便往这边走来。

    就在这时，秋情的声音慢慢响起，缓缓道：“偌大的洛城，似乎还没有我不能去的地方。”说着，她整个人也转了过来。

    那四人听见声音，脸上便已经露出震惊神色，等看到秋情转身过来更是停下脚步，幻间力失声叫道：“是秋情，你怎么会在这里？”说完，一扫周围，道：“我说今天这里怎么这么冷清呢，原来是你事先清过场了。”

    秋情扫了扫他们，道：“今天去劫人的是谁？站出来说话。”

    那四人对视一眼，只听那高大威猛的汉子首先叫冤道：“真是冤枉啊，这城里的老骨头就这么些人，即便有些仇家的，不去招惹也就完了，哪可能去救什么人！”

    旁边的那个中等个子的人也应声道：“林兄说得不错，我们哪会去救什么人！”

    风斯心中想道：看来那高个子的就是林晚节了，这家伙就是那个秦弘，不知道是不是就是那帮仆人说的北区练童子功那个姓秦的。

    看着他们冤枉的样子，风斯心中细想，秋情既然看了监视器，如果是这边几人她应该能一口就报出名字，难道真的不是他们？

    只听秋情冷哼道：“那你们现在来这里做什么？别告诉我想来喝酒。”

    那四人顿时面面相觑，原本几人就是抱着试试看的态度来的，现在被秋情这么一问倒说不出话来了。

    册无极反问道：“那你们两人来这里又是做什么？秋情小姐应该是滴酒不沾的吧？至于这位嘛。”声音一顿，看了看风斯道：“眼生得很，应该不是洛城的人吧？”

    秋情与风斯显然也不愿意回答他们的问题，这样，几人就这么僵持在这里，终于册无极举起手来，道：“秋情小姐，这么僵持下去大家都说不出想知道的东西，不如我们开诚布公吧，各自轮流询问对方问题。”

    秋情一点头道：“那你们说为何会到这里来？”

    幻间力沉声道：“有人留言给我们，说是今夜落杏坊会有好东西出世，要我们前来一看。”

    风斯与秋情神情均同时一震，不由得对视了一眼，而那边册无极则趁空发问道：“请问你刚才说的我们救人，那个人是谁？”

    这人聪明无比，知道如果问来这里做什么，秋情很可能随便搪塞一个理由，他们根本无法查证，但是如果问起救人，那么秋情必须说出一个人名，而这个人肯定又是他们几个都认识的人，所以只要一说出来真伪立辨。

    秋情显然看出册无极的心思，微笑道：“你果然是一个老狐狸。”

    册无极显然也很得意自己这个提问，不过面对秋情他丝毫不敢大意，脸色谨慎的道：“不知道答案是？”

    秋情淡然道：“君不复。”

    这四人城府再深都不禁同时啊的一声惊叫出来，毕竟这个名字太让他们意外了，只见幻间力激动的道：“他在哪里？洛城？”

    秋情冷眼扫过去，道：“这回轮到我问了。”

    旁边的风斯也被秋情的话震了一下，那个囚人原来是君不复，骆前辈，还有修老师他们都曾提过这个人，知道他是一个用刀的高手，很可能还是十大高手之一，没想到晚景如此凄凉，竟被人双腿截断。想起骆绍曾说的君不复也被人抓起来了，那这个人十有八九就是秋情曾提过的将这里高手全部收服的那个人了。

    此时幻间力急迫的道：“那你快问啊。”

    秋情问道：“谁留言让你们来的？”

    幻间力一怔，道：“我们也不知道，只是有人留言在我们桌上。”

    秋情目光一扫他身边的三人，册无极等人都不约而同的点点头。

    幻间力急道：“好了，轮到我问了，君不复在哪里？”

    秋情淡淡的道：“在洛城。”

    幻间力气得直瞪眼，道：“你这算什么回答？”

    秋情微带嘲讽的道：“你可以说不知道，我自然可以说在洛城，而且我相信你们说的不知道是真，那你为什么不信我说的也是真呢？”

    幻间力被气得说不出话来，旁边的册无极忽然开口道：“幻兄别问了，君不复肯定也是被那个人一起抓来了，跟我们一样，一直被关在洛城，只是他可能比我们更加不自由吧。所以秋情小姐说的并没错。”

    这幻间力似乎平时就比较听册无极的话，此时也不再怒叫了，只是依旧拿着一对大眼瞪着秋情与风斯。

    只听册无极对秋情微微一笑，道：“我们继续提问吧……”谁知秋情还没让他说完，便淡淡的扫了他一眼，道：“我没什么可问的了，既然你们是来看热闹而不是造反的，我就随你们了。”

    这四人不由为之气结，只听那个皮肤宛如孩童的秦弘忽然冷声道：“秋情小姐，我们对你如此恭敬的原因我想你是知道的，如果不是那人在，你今天还敢站在这里跟我们这么说话吗？”


















    第七章 光刃对决

    这边的风斯也有些不明白为何秋情对他们如此不客气，且言语中总不留情面，但两边说话他都插不上嘴，只好将注意力转进了坊内。

    趁着他们说话的空当，风斯偷偷走进落杏坊，从地图上可以知道那个东西应该是在地下室，对于落杏坊来说的话，那就是地下酒窖里面。

    上次来到落杏坊时，整个人的注意力全部被秋情吸引过去，相反落杏坊的布局倒没有注意太多，这次走进来，这才发现整个落杏坊是一个木结构的小房子，有些地方更有些年久失修的感觉，踩上去咯吱咯吱直响，充满了年代感。

    风斯转了好久才在一个柜台内的角落边找到一个木质翻板，翻开木板，身子往下一钻，顿时呆住了。

    这个地下酒窖与上面的酒坊完全就是两个概念，不但宽阔无比，而且两边还装着现代化的设备，应该是专门调节酒窖的湿度与温度的，整个酒窖大小约有上面酒坊三个大，按照一定序列满满的排下去，要在这么多酒坛中找到那根本不知道形状的东西几乎是不可能完成的任务。

    但既然已经下来了，风斯就一边往前走一边看，同时惊叹这里藏酒之丰，顺手打开几坛酒，香气扑鼻而来，知道这里的任何一坛酒在其它地方都是难寻的好酒。

    嗅着美酒的香味，风斯心中涌起股股思绪，收服这些客卿以及刀剑枪三绝的人肯定都是同一人，这人同时又制作了这么一样东西放在这里，吩咐刀剑枪三绝共同守护，并且他还能向星耀借了爱华尔家族这么一大块地方用来安放这些人，他的身份一定不得了，而且辈份也至少应该与刀剑枪三绝等人同辈。

    那这样的人应该不会多，但究竟是谁呢？谁有如此厉害的实力又有如此大的权势？

    还有君不复，他应该也是被那人抓来的，可是他为什么会被人砍断双脚？难道那人和君不复有什么大仇？

    但为什么又不杀他？

    这其中错综复杂的关系估计不是当事人都无法得知，而且一旦这些问题的答案被揭晓出来，可能无为联邦建立初期的很多秘辛都会重新被挖出来。

    就在他思索间，木板忽然被揭开，露出一张绝美的俏脸，风斯讶然回望，见秋情正娇笑着对他道：“你这个呆子，在转什么？快拿点酒上来，我请他们喝酒！”

    风斯一怔，刚才外面又发生了什么？自己离开之前还是气氛紧张，怎么现在又要共同饮酒了？

    秋情显然知道他的疑问，对他甜甜一笑，道：“你拿点酒来吧，我们上面再说！”

    风斯点了点头，知道肯定发生了什么，当下便往前走了几步想挑坛酒，看了一列后忽然发现这里坛子上面的盖子颜色居然是不同的，不由心生好奇，想看看这些不同颜色的盖子标示的是什么意思，打开一个红色的盖子，发现里面是红酒，又打开一个白色的盖子，发现里面是白酒。

    风斯放下盖子，摸着头暗骂自己真笨，不同的盖子颜色自然就是表示不同颜色的酒了，细数了一下，整个酒窖大概有五种不同颜色的盖子。

    看着这些颜色不一的盖子，风斯心中忽然一动，想起在骆绍交给自己的那个地图上标示那东西是用黑色划出来的一个圈，会不会指的就是这种酒坛盖子？

    想到这里，风斯身子跃起，飘浮在半空，顿时傻眼了，这里近千坛酒，少说有几百个这样的黑色盖子，这个该怎么找？总不能把所有的黑盖子酒坛都砸烂吧！

    这个地窖的纵深非常之广，风斯在里面紧贴着上顶壁来回飞了两圈，终于发现在最里面的一个角落上，大约几十个黑盖子的坛子放在那边，与四周的其它颜色相比，这组坛子恰好组成了一个圆圈。

    风斯心中一喜，知道可能就在这里了，落了下来，搬开几个酒坛子并未看出什么不同，一阵辛苦后，忽然灵机一动，想起圆圈的中心位置，尤其发现这里是一排三个红色盖子的酒坛，心中不由暗想道：不知道这是不是命中红心的意思！

    他赶忙搬起三个酒坛，果然发现在这块地上有些突起的地方，脸上一喜，用手敲了敲这块地方，里面是空的，右手蓝光一闪，真气聚在指尖上，正要点下去，忽然想起，万一那东西很脆弱，这么一戳可能就被弄坏了。

    当下散去真气，用手指在那上面使劲敲了两下，忽然四周传出一阵吱吱嘎嘎的声音，风斯目瞪口呆的看着原本那一圈黑色盖子的酒坛中有一坛正缓缓升起，心中一阵狂喜，想道：怪不得刚才怎么看都没看出什么呢，原来那边是由这中间的机关控制的。这次应该不错了。

    吱嘎声结束了，这个黑盖子酒坛比其它酒坛都高出近一米，风斯以为后面还有什么变化，等待了一会，没有半点反应，不由想道：难道这样就算结束了？可是那东西呢？在哪里？难道藏在了酒里面？

    风斯将那坛酒抱下来，正要揭开盖子，心中警兆忽显，接着便是一阵细微的风声传来，风斯头往边上一侧，整个人凌空往后弹去，正要看是何人偷袭自己，哪知道后面又是一下细微的破空声传来，风斯心中一凛，这人好快的速度，竟然能够一直贴着自己后身。

    风斯知道情况紧急，大喝一声，原本两只手捧着的酒坛抽掉一只手，快如闪电般点向后面那人，同时发出波波的真气交击声。

    那人身形一闪，躲过风斯的攻击，手却伸向那酒坛。

    风斯一震，这人好快的应变，尤其从刚才出现到现在几乎没有发出半点气息，会是什么人？心神微分，那人套着紫色护腕的手已经抓住了酒盖子，风斯一急，拖着坛子的手吸力一发，猛地吸住酒坛。

    那人手腕一用力，见酒坛未动分毫，知道风斯在搞鬼，交战以来首次发出一声轻叱，身形一扭，整个人的身体从风斯头顶翻过，落在了风斯的面前。

    风斯看见他一身紫衣，冷冷的面孔，尤其双眸正透着无限杀机，身形顿时大震，脸色大变，叫道：“是你！”

    就在他这一分神的时间，紫衣人忽然手往上一抬，右手由掌转指，光华一闪，在酒坛四周一转。

    真气力一袭酒坛，坛肚子应声而破，哗然一声，酒全涌了出来。

    与此同一时刻，上面的木板揭开来了，秋情关切的道：“出什么事情了？”

    风斯手上全是酒，心中最初的震撼已经过去，见酒坛已破，全身真气一运，手往上一甩，无数的酒滴夹杂着酒坛碎片带着无匹的真气力向紫衣人打去。

    紫衣人身形急速往后退去，躲过一部份攻击，接着袖子一甩又将攻来的碎片击飞，冷冷的表情上露出一丝惊诧，显然是因为酒中并没有找到想要的东西。

    秋情迅速飘身而下，站在风斯身边，问道：“他是谁？出什么事情了？”

    风斯沉声道：“小宁的同伴。”

    紫衣人立在那边，冷冷的道：“你还没死，而且听说你今天将小宁打败了？”

    风斯冷笑道：“打架当然会有胜负，上次我输，不代表这次我也输。”

    紫衣人眸中似乎闪过了一丝悲伤，道：“既然如此，我不能留你性命了！”

    风斯哈哈一笑道：“笑话，我何曾怕过你了？”一顿，道：“今早上联邦军队佯攻底特城，目的就是想让你们这批人趁洛城动兵之际偷偷潜进来吧？”

    紫衣人冷冷的看了他一眼，然而此时越是冰寒的目光就越能激起风斯的无限斗志，他体内囚人三转的心法运起，这么一运，似乎全身血液都在沸腾般，对着紫衣人大吼一声，道：“来吧，让我尝尝你的厉害！”

    紫衣人摇头道：“你不用急着死，我完成了任务就会满足你的。”他一边说话，目光还一边搜索着四周，终于话说完，目光也定在了那个掉落在一边的黑色盖子上，异芒一闪，整个人迅速飞掠过去。

    一直盯着紫衣人的风斯哪能不知道他在想什么，事实上当酒坛内没发现那东西时他的第一念头就是觉得那东西一定在盖子里面，此时见紫衣人飞掠过去，脚下一点，也追了上去。

    在风斯离那盖子还有数米时，紫衣人忽然猛地一加速，手往前一伸，就要捡起那盖子，风斯心中仿佛有股烈火在迅猛燃烧，真气源源不断的涌了上来，双手一搓，顿时一个手掌大小的真气球出现在掌间，风斯想都不想的就朝那盖子打去。

    这也是他聪明的地方，这么近的距离真气球打中紫衣人威力固然不小，但是以紫衣人的修为完全可以躲过去或者硬挨一下以换取抢到那盖子，所以风斯索性抱着玉石俱焚的心境，直接打向那盖子，虽然还不确定里面是否有那东西，但是就冲着紫衣人肯定不敢冒险这点上就一定会去救。

    果然紫衣人怒喝一声，虽然他有把握在真气球击中前一刻拿到那盖子，但关键是那一下真气球的力量究竟有多大，很有可能即便有他的手护着那盖子都会被震碎，不敢冒这个险，那伸手可及的黑色盖子也不敢再拿，手指微曲，轻轻一弹，将它往上弹去。

    真气球轰的一声砸在了地上，竟然砸出一个巨大的坑。

    就连风斯自己看到都忍不住吓了一跳，万万没想到居然有如此大的威力，但眼前已经来不及多想，忙招呼秋情道：“那东西就在盖子里，快抢！”

    秋情从风斯说到这紫衣人就是小宁同伴前便发现那紫衣人身上根本没有半点人的气息，心中一惊，接着便是紫衣人与风斯的快速过招，以她的修为都有无法插手的感觉，所以只有一直守在边上看着，准备随时帮忙。

    此时酒盖子飞起，风斯招呼她的同时，她春葱般的玉指轻轻一捏，化作一个极美的形状，在空中伸展出，指向半空中的盖子。

    说也奇怪，原本上抛的黑色盖子正急速上飞，被秋情一指后像是受到什么力道控制般，在空中的方向忽然一拐，往秋情飞去。

    紫衣人低喝一声，道：“星耀独门绝技，千丝万缕！来者可是星耀后代？”

    秋情被他这么一呼，顿时生出了奇怪的时空扭曲的感觉，正在考虑如何回答他，只见风斯疾呼道：“小心！”

    只见刚才被风斯真气球震到一边的紫衣人突然飞起，左右手臂互抱着，只见半空中异光连连，一股刺目的光芒从他手间生出。

    整个地下酒窖内忽然生出一股强大无比的真气，风斯知道那是与小宁同样的招数︱︱光刃。

    只见紫衣人挥起刺目的光刃，刷的一下在空中横切下去，秋情惊呼一声，整个人仿佛被电到般浑身颤抖，只是几秒间便已香汗淋漓。

    风斯虽不知具体情况但也知道刚才秋情那招“千丝万缕”应该是将真气化作透明的丝，缠上了那黑色的盖子，将它强行拉过来，而紫衣人拿出光刃则是试图切断那些丝，光刃是能量体，秋情发出的千丝万缕也是能量体，两个能量体碰撞，自然就演变为了比拚真气。

    风斯正要抢上前去救，忽然秋情背部一挺，从喉间吐出一口鲜血，原本一直高举的玉指则无力的垂了下来，接着整个人便被弹飞出去。

    与此同时，那紫衣人的光刃亮度却丝毫未降，可见秋情还是差了紫衣人一级。

    风斯一吓，前飞的身子一撤，迅速往后飞去，在空中一把接住被弹飞的秋情。

    风斯正要问她如何，秋情看着紫衣人那边，忽然将手指虚弹了一下，那黑色盖子原本在秋情被弹飞后便已经落了下来，紫衣人正要去接，秋情这么手指一弹，那盖子又重新往上一跃，飞到了另一边。

    这一下风斯与紫衣人都同时知道刚才那一下光刃并没有把秋情的“千丝万缕”全部切断，直到此刻还在发挥作用。

    风斯见紫衣人再次电闪飞去，心中灵光一闪，低头对秋情道：“还能再控制一次吗？”

    秋情剧烈的娇喘着，道：“顶多只能再来一次，他那光刃太厉害了！”

    风斯猛的一点头，道：“好，这次不要再用！看情况再动！”说完，体内心法剧烈运转着，浑身上下的真气全部运起，电闪般冲向那黑色盖子处。

    紫衣人不知道是因为刚才与秋情力拼一下真气耗费过多还是其它原因，脚步反而没刚才快了，尤其在风斯从身后快追到时，更是一个踉跄，风斯见状心喜，手腕一运，刀气迸出，朝紫衣人激射而去。

    紫衣人头一缩，躲过这次致命攻击，原本踉跄的身形忽然一转，散发着巨大的能量的光刃恰好运到，向风斯砍去。

    风斯暗叫不好，知道上当了，紫衣人之前真气不足是表现出来给自己看的，这次光刃上亮光的强度与他刚才与秋情硬拚时只是稍微弱些而已，威力依旧惊人。

    只听紫衣人悍笑道：“这下看你怎么躲？”

    远处的秋情惊呼道：“风斯小心！”

    知道面临生死大关的风斯，心神忽然一震，随心阁护体心法自动运转，仿佛一个人在炎热的夏日沉入冰凉的湖底般，整个人只感到四周的变化依旧，不停的有各种信息往脑中冲来。

    忽然，一个大光球猛地灌入意识之中，风斯一下被惊醒了，开始清醒感受到身上的热血沸腾，身上的滚滚真气，身上的种种变化……

    风斯怒喝一声，双手往前一伸，一道巨大的真气屏障顿时出现在面前，刚一形成，光刃便结结实实的打了上去，只是一下，真气屏障便被打得瞬间瓦解，一股巨大得压力顿时压在风斯身上。

    风斯脑中忽然一空，四周完全没有声音了，一道真气沿着一个轨迹缓缓的流动起来，那道真气宛如小溪内的流水般潺潺流动，接着视野一扩大，只见一望无垠的天地间出现了无数条这样的小溪，所有小溪瞬间汇聚在一起。

    这不是君不复给自己的真气仿真吗？怎么它会突然出现的？

    风斯耳际间轰然一震，四周的声音重新恢复，囚人三转第三转开始运转，脑中猛地出现“天心心法”四个大字后，便有一股强大的让人难以置信的真气忽然涌了出来。

    光刃已经挥到了脸颊边，厉风割得脸阵阵生疼，刺目的强光已经让他无法睁开双眸，紫衣人的狂笑声，秋情的惨呼声，接着便是一声清脆无比的“当”的一声。

    天地似乎再次停止了。

    风斯脸颊边忽然多出了另外一把光刃，隐隐透着蓝光，正由风斯握着，架住了紫衣人的光刃。

    血，缓缓从风斯虎口处流了下来，沿着手腕，吧嗒吧嗒的滴在地上。

    紫衣人瞪大眼睛，脸色大变，道：“不可能……你怎么也会光刃了？”

    风斯冷冷道：“没有人总是赢，所以也没有人总会输，你们以前欠我的，我要一次还个够！”说着泛着蓝光的光刃将他往前逼了寸余。

    紫衣人狞笑道：“就凭你？还差太多了！”说完，光刃往后一撤，整个人迅速弹向那个黑色盖子，显然是知道不能杀死风斯，所以还是完成任务要紧。

    风斯脑子也一醒，知道此时什么最重要，想起刚才的计划，体内源源不断的真气往光刃上输去，身子飞跃而起，将光刃对着酒坛下方猛地一挥，只见几乎半个地窖的酒坛都在瞬间破了，各色美酒激射而出，而这些各种颜色的酒坛盖子也在空中肆意飞舞着。

    身在后面的秋情知道了风斯刚才问话的用意，既然那东西藏在盖子里面，那么把这里的酒都打破，自然就有很多盖子飞出来，这样短时间内那紫衣人是无法分辨出真假的。

    而她自己则可以利用“千丝万缕”自动让真正藏着那东西的盒子出来。这个招数果然妙得很，但最重要的却是如何混淆紫衣人的视线？

    紫衣人的视线显然一直盯着那个正品的黑色盖子，手上真气一运，牢牢将那盖子吸住，正要往回收，风斯手持光刃，已经杀到，寒光一闪而过，朝紫衣人射去，脚下同时把落在地上的盖子吸起往紫衣人抛去。

    紫衣人目光不敢移开盖子，生怕一眨眼就不见了，但又不敢吸过来，生怕一过来就被风斯轰一个真气球，尤其此时风斯光刃在手，稍有不慎就有可能让这盖子毁掉。有了这些顾及，紫衣人就更加被动了，只有不停的躲闪着风斯的攻击。

    终于，紫衣人再也无法很稳的接住风斯的招式了，决定冒险将那黑色盖子吸过来，他将手上的光刃一挥，耀起千道光芒，刺目异常，风斯知道他要动手了，暴喝一声，光刃大开大阖，洒出万道光华，朝紫衣人的光刃迎去。

    紫衣人害怕在如此剧烈的对抗中会让那盖子破碎，当下赶忙分出一道真气护在那盖子周围将它保护起来，同时酒窖发出一声剧烈的金属交击声。

    “当当当！”又是连续三声，整个酒窖漫天光影。

    两人所立之处周围物体几乎全部爆开，终于光影散去，风斯右手无力的低垂着，手上的光刃只剩下半截，但却明亮依旧，嘴角边被剧烈的光刃对撞震出血丝，脸上露出疲惫无比的神情，看着紫衣人。

    那紫衣人的光刃虽然还能看见形状，但是亮度则大不如前，冷冷的表情再也不复存在，震惊错愕集结在脸上，而之前他一直护住的藏着那个东西的盖子不知是在刚才那几下爆去，还是被巨大的冲力弹走，总之也不见了踪影。

    这一下紫衣人可算是一败涂地，不但没杀掉风斯反而被他累得连黑色盖子飞到哪里去了都没注意，此时喘着气道：“小子，这么多年你是第一个能将我逼到如此地步的。”













    第八章 令牌出世

    紫衣人双手一拍，主动散去光刃，说：“你虽然阻止了我，但已经是强弩之末，既然你连累我任务失败，纵然此时我有爱才之心，但也留你不得了。”

    风斯早已不知道什么叫害怕了，连喘两口气说：“是死是活打了才知道，来吧！”

    紫衣人眸中厉芒一闪，铁拳一挥，身形迅速移至风斯近前，一拳结实地打在了风斯的小腹上。

    风斯能清楚地感应到紫衣人攻击路线及真气强度，但身体就是有些不听使唤，原本体内一直沸腾的真气也已经平静下来了。

    一阵拳风挥来，风斯体内真气一转，挡在了紫衣人攻击的部位，巨大的冲力将风斯打飞了数米，但是拳劲却在那股真气的作用下化解得差不多了，这样作用到风斯身上的力量其实并没有多少，只是看起来比较惨而已。

    那紫衣人狞笑道：“看你这回怎么躲？”说完，身形一闪，已经赶了上来。

    风斯心中一动，知道这是原属于本身真气的特质，自从被鸿飞丝封住后就再也没有出现过，难道是自己在如此激烈的对抗中已经冲开了封印吗？还没想明白，紫衣人便又冲了过来，铁拳连续挥动，不断地打在风斯身上的各个部位。

    不一会风斯整个人便被打得遍地鳞伤了，但只有他自己明白，无论紫衣人如何打，都只是皮外伤而已，所有的拳劲都在接触身体的瞬间被藏在体内的真气化解了。

    “蓬！”

    紫衣人一拳打在了风斯脸上，风斯往后猛地一坠，咳出一口血来，脸上露出奇怪的笑容，道：“你的拳法，很差！”

    紫衣人自己也感到不对劲了，哪有人能承受自己这么多拳的？一般几拳下来就受不了了，这小子是怎么这么能捱？

    他念头刚一掠过，风斯肩头一缩，整个人住下掉去，手中半截光刃忽然发出剧烈光芒，一剑刺向紫衣人。

    此时两个人都在半空中，刚才两人光刃对撞后紫有人其实也累得不行了，但是他心中抱着打死风斯的念头坚持着，直到这刻才发现自己的拳对风斯似乎无效，心神一分，而风斯也终于完成蓄力，光刃猛地刺向紧贴着自己的紫衣人。

    紫衣人果然不愧是顶级高手，即便距离如此近全身真气也消耗殆尽，此时肩膀一沉，身子一侧，风斯的光刃从紫衣人的手臂处穿过，光刃几乎就是一寸寸地消失在紫衣人的身上，紫衣人惨叫了一声，一片血雨散出，整个人被震飞了十数米，掉落在了地上。

    风斯见状暗叫可惜，他的本意是刺向他的心口处，但没想到拼到这种程度，这么近的距离内紫衣人还能转身躲避这致命的攻击，他自己再也无力追上去再补一下了，刚才一下刺完，光刃也随之消失了，身子缓缓地落下，还没动作，只见刚被震飞的紫衣人身形弹起，盘坐在地上，不一会吐出一口血，整个人迅速弹起，往酒窖的出口处电闪而去。

    风斯不由骇然，到了这种程度，这紫衣人只是打坐了一会就能有这样的速度，真是可怕，难道这就是新人类吗？

    只听一声娇喝，秋情的身影忽然出现，挡在了紫衣人近前，紫衣人低吼一声，“让开！”

    说也奇怪，秋情居然还真的听紫衣人的话往边上一闪，绕到后面，朝风斯这边飞来，掠到近前，关切地问道：“你怎么样了？”

    风斯苦笑了一下，刚要说话，只听酒窖出口木板那边一声巨响，两人闻声看去，只见那边出口处炸开了一个大洞，紫衣人衣衫化作条带状，身形只是一顿，便从那个大洞处飞了出去。

    秋情骇然道：“这人也太恐怖了，居然能在那四个人的联手一击下安然无恙！”

    风斯看见那边厚厚的一层地被打出一个几米宽的大洞，可见刚才那一下碰撞的激烈程度，心中想道：怪不得她消失了这么久，原来是去上面布置了。

    秋情一把拉住风斯的手，说：“走，我们跟过去看看，他要是能闯过去，那我真是服了！”

    风斯心中暗寒，知道外面的布置还不止那么一点，握着秋情纤细的小手，只觉得身子一轻，就跟着秋情往上飞去。

    两人从那洞口跃出，风斯一呆，只见落杏坊四周木结构的屋子已经被完全散架，原本是一个酒坊，现在却成了一块平地，一个百年老店居然以这样的方式消失了。

    外面人多得让风斯难以想象，里三层外三层地围着这块平地，此时平地中央正有五个人飞跃着，正是幻间力，册无极，林晚节，秦弘四人和那个紫衣人战在一起，几乎全场的人看着五人交战都看得浑身寒气直冒，纷纷猜测这紫衣人的来历，如果不是亲眼所见，任谁也不敢相信还能有人以一对四地跟幻间力等人对战。

    秋情身子落下，惊呼到：“我的天，这还算是人吗？”

    风斯一眼扫过，见人群中正站着不少雷霆府的人，还有些是今天中午在挑战式内堂见过的人，包括那个被秋情罚去挨搭计程车莫不为也站在人群中，眼光又住另一边一扫，心中一喜，正是舞影，特纳，无为等人站在那边，这些人都聚精会神地看着战场上的五人，压根没注意刚从洞里出来的两人。

    就在这个时候，秋情凑到风斯耳边说：“你似乎也不是人，居然能把这样的人砍伤，如果不是那个伤势，我估计那四个人也拦不住他”

    风斯苦笑道：“你没看我现在动弹不得吗？浑身痛得要死”

    就在两人说话间，那边紫衣人忽然一声巨喝，将四人逼退数米，清朗的声音传出，道：“没想到昔日的枭雄们，今日都成了爱华尔家庭的走狗，真是可怜又可笑”

    幻间力吼道：“少废话，我们一贯都是看令牌说话，谁掌握令牌就听谁的！”

    他这话一说，顿时全场哗然，人群也还站着不少北区的客卿，此时听到幻间力提到令牌，顿时都紧张起来，而最震惊的却是紫衣人了，他刚才与风斯抢夺令牌两败俱伤，差点命丧当场，此时听到令牌已出不由大震，脱口道：“令牌出世了？”

    风斯斜睨了秋情一眼，只见秋情对他神秘一笑，道：“他们不见令牌不肯出手，只好给他们看看了”

    风斯只知道那东西应该是在自己和紫衣人拼的你死我活的时候，秋情偷偷地用“千丝万缕”拿到手的，他倒不在意令牌给其他人，只要别给所亚德拿到搅得天下大乱就行了。

    幻间力冷哼一声，不答紫衣人的话，手下猛轰紫衣人，毕竟四个人打一个还不能胜传出去可就丢人了，尤其四周还有很多人旁观。

    紫衣人原本以为大家都没拿到令牌，这下知道令牌已经被其他人拿到，心神一乱，手下连错，连挨数下，身形连连后退，靠到秋情风斯这个方向来。

    这一下所有人的目光也全部跟了过来，霎时发现了站在大洞旁边的风斯和秋情，尤其两人牵手紧挨着站立，十分亲密，顿时让所有人都为之一愣。

    风斯见所有人突然不再去注意那边的战况，反而都拿奇怪的目光看着自己，心中还在迷糊，手中握着的秋情的小手忽然一抽开，才猛地意识到他们看的是什么，老脸一阵通红，加上浑身无力，秋情手一抽开浑身好像没有力气般就要往边上倒去。秋情赶忙重新搀扶住他，同时眸中露出赞赏的神色，低声道：“没想到您的反应这么快！”

    风斯先是一呆，而后才反应过来，自己现在这么一表现显然表现出的是因国伤重而不得已被秋情搀扶着，所以算不上什么亲密行为，鼻端闻着身旁秋情身上的幽香，目光扫向周围的人群。

    果然，很多人都已经露出了释然的表情，且重新把注意力放到了场的上战局中去，风斯心中松了一口气，毕竟秋情实质上是控制着洛城的爱华尔家族第一人，而且还是一个年轻美丽的女孩，自己这么与她亲密接触一下，难保不再传出什么奇怪的流言。

    就在这时，原本呆在远处的无为和特纳两人掠了过来，特纳关切地问道：“你受伤了？”

    秋情见特纳赶来，当即顺理成章地将搀扶风斯的重任交给了特纳，风斯苦笑道：“劳院长关心了，伤倒还好，就是太累了”

    无为速度比特纳稍慢，此时刚到，看了看风斯，皱眉道：“你被谁打成这样？”

    特纳和无为同时用疑问的目光看着秋情，秋情偷笑道：“你们以为紫衣人身上的伤是他自己砍的？”

    两人同时神情一震，用不可思议的眼光看着风斯，风斯苦笑道：“别看了，我差点被他杀了”

    特纳哈哈一笑，道“小子，你现在可以啊，”

    无为正要说话，忽然神情一变，叫道：“大家小心”

    风斯身体虽然很疲倦，但意识依旧敏锐，无为放声刚落，便感觉左边一股强大的力量涌了过来，也跟着叫道：“小心”

    旁边诸人听到这边的吼声，还在怔神，忽然一道刺目的光芒扫了过来，接着便是一声巨响，轰隆隆的声音在洛城的夜里显得格外刺耳，原本平地的中央竟然被炸出一个大坑，将场中的幻间力等人和紫衣人逼退到两边。

    只见一个白衣人手持光刃凭空出现在中央，冷冷地道：“叶，你算完了，封魔状态居然也被困住，”接着表情似乎呆了一下，惊讶地道：“你受伤了？”

    紫衣人哑声道：“快走，”接着对他打了一个手势，白衣人一点头，手指放在嘴中，发出一声奇异的声响，接着光刃往地上一挥，空地上凭空多出一道沟，沟两边的泥土还在微微冒着烟，显在是光刃划下去的成果。

    幻间力等四人及人群中的几个同时震惊地喝道：“光刃！”

    白衣人一下划完后便闪到了紫衣人身边，左手一提紫衣人，右手光刃猛地向人群横扫过去，霎时只听惨叫连连，血肉横飞，局面乱作一团。

    秋情身形一闪，玉指轻摇，就要冲过去，谁知白衣人在光刃一扫后便和紫衣人迅速跃起，飞出人群，接着几个纵跃，消失在了漫漫夜色之中。

    就在这时，那边的莫不为冲了过来，叫道：“小姐，我立刻调派人手，封住城门，一定不能让这些人活着离开洛城。”

    秋情看看场上血流遍地的样子，头皮一阵发麻，深吸一口气，平稳下杂乱的情绪，摇头道：“不用了，城门打开，放他们走。”

    莫不为叫道：“小姐，怎么可以这么放他们走？看看这里伤了这么多人，还有各处建筑的破坏，如果这么让他们走了，家族的脸就丢净了”

    秋情怒道：“混帐！现在是听你的还是听我的？脸重要还是你的小命重要？今天要不是风斯一开始就废掉那个紫衣人的光刃，今天这里会死多少人你知道吗？”

    她这些话借真气传至四周，原本乱哄哄的场上顿时完全静止了，这里几乎所有人都被秋情的态度震住了，自从秋情十七岁出道主持各种局面开始，就从来没有人看到过她在公开场合如此怒气冲冲，更别提骂人了。

    场上所有人都看着秋情，秋情娇挺的胸部连续起伏，平复了一些情绪后道：“我们还不知道还有多少这样的高手潜入了洛城，如果他们在白天出现，随意砍伤人的话，你自己想想洛城会死多少人？”

    莫不为早已被吓得跪倒在地，此时在气都不敢喘一下。

    秋情扫视周围，冷冷地道：“雷霆家主正在为我们家族在底特与敌作战，敌人的厉害我们刚才也已经看到了，我们留在洛城的所有人都需要抛开成见、隔阂，同心协力，共同渡过这次危机。现在我以秋情。爱华尔的名义发布命令，所有人府里的侍卫，各自手下的兵将们全部前去洛城守军驻扎地报道。”

    众人都被秋情的气势镇住了，均静静地听着秋情说话。

    秋情看着众人，一字一顿地说：“记住，是每个人，是你们每个姓爱华尔的人！”一顿，道：“明早不来报道的府上就立刻赶出洛城，赶出爱华尔家族。”说完，缓了一下，舒了几口气，这才转身对风斯躬身道：“我代表爱华尔家族感谢风斯先生拯救了我们家族。刚才如果不是您及时破去了他的光刃，以及交给了我这个令牌，今夜这里将会血流成河。”说着，从怀里掏出一个手掌大小的木质令牌。

    这话声音虽然不如刚才那般高，但是附近的众人都能听到，也都感到不可思议，毕竟紫衣人的实力以及白衣人使用光刃时的威力他们都已看到，实在看不出这个柔弱的少年竟然能有这么厉害。尤其幻间力等人更是色变，他们刚才只是听秋情说令牌是借来的，但没想到令牌的主人居然就是这小子。

    站在远处的人虽然听不清秋情的声音，但对秋情突然躬身的动作以及刚才的话语中知道，这个少年便是风斯。

    风斯万万没想到秋情会在这样的场合盛赞自己，以及将如此重要的令牌交给自己，心神中虽然有些疑惑，但依旧是接过令牌，正要说两句客套话，只见人群中忽然一阵骚动，一个士兵模样的人冲了出来，叫道：“秋情大人，无为联邦的军队在底特攻城了！这是雷霆大人的急报！”

    这一个所有的人顿时炸开了锅，秋情没有理会他们，走到风斯面前，低声说：“回去好好休息，今天谢谢你了！”说完对特纳和无为各点了一下头，迅速转身，接过急报，向外走去，大队的人马跟在她后面，卷入人潮之中。

    风斯看着她远去的方向，一囝惘然，就在这时，旁边的特纳忽然道：“这女孩实在是厉害！”

    无为点点头道：“不错，真没想到爱华尔家族在星耀之后还能有这样的人物！”

    这两人正在谈论秋情时，旁边一个声音忽然泠声道：“修影寒，我们好久不见了”

    风斯之前就知道册无极与恩师无为有很深的过节，此时听到声音便知道是册无极跟来找恩师晦气了，当下还没等册无极产话，将令牌对他一挥，说：“他是我恩师，你所有的过节都不能以武力解决。”

    册无极双眸瞪着风斯，瞳孔中像是要喷出火来般，好一会才愤然转身，一句话都没交代便已经走了。

    无为正愣愣地想着什么，好一会后才反应过来道：“那人是册无极吧？他要跟我算什么帐？我几十年没见过他了”

    特纳笑道：“不管如何，你徒弟现在可厉害了，令牌一挥就让那些老家伙即使满肚子是火也只好憋下去了”

    无为仍旧在纳闷地想着，这时旁边的风斯已经撑不住了，苦笑道：“能不能先带我回去休息一下……”

    特纳哈哈一笑，背起风斯就跑，独留下无为一个人苦思过去。

    经过一夜的折腾，天已经微微露白，阵阵的寒风吹过街头，四周的人逐渐散去，刚才激斗的战场——百年老店落杏坊——就这么成了一堆废墟。而秋情在这一夜以那冰寒的目光，完美的容颜，冷静的思路，博大的智慧，在这一夜彻底立下了她的威名，在这个古老的家族的家族史上，秋情。爱华尔与一个叫作风斯的神秘男子都在这夜载入史册。

    风斯拖着疲惫的身躯倒在了床上，这一夜真是发生了太多事情，累得也垮了，出道这么久，也经历了不少战事，这还是第一次意识清醒但却因身体乏力而无法动手呢！不知道是不是因为自己的身体有些跟不上了。

    倒在床上，想起无为曾经说过的话，越累的时候练功效果就越好，强打精神，靠着床架支撑，勉强坐起来，体内的真气慢慢运转，回忆起之前与紫衣人在酒窖的一战，自己都不敢相信会有那么多的真气从自己身上发出，以及囚人三转第三转运转时脑内忽然浮现起的天心心法这四个字，是否就代表着君不复传给自己的这个所谓囚人三转其实就是天心心法，不过这个心法又是什么？怎么从来没听人说过？

    脑中记忆继续流淌，想起光刃的出现，自己心中都是一阵迷糊，只觉得紫衣人的光刃一触到自己，真气便自动探了过去，接着手间巨大的真气涌起，按照一定的排列组合方式手上竟然就出现了光刃。

    风斯低头看着双手，慢慢运气，体内原本被鸿飞丝在最早时封印的护体真气依旧无法化作攻击所用，所以手上只有两点微弱的淡光出现，连普通的一个真气球都无法出现，更别提什么光刃。

    风斯知道此时最该做的事情就是好好打坐，多做功课，补上耗损，当下闭上双眸，开始如往常那般运气，气一动便觉得有些不对了，好一会后才这来原来是心法的问题，以前只有一种随心阁心法，运转起来自然是顺心如意，毫无磕绊，此时还有一个天心心法，这是两种完全不同性质不同走向的真气心法，所以此时便造成了真气一运行便有分裂的趋势，两种心法的牵扯让真气无法选择。

    风斯脑中也一团乱，终于还是决定强行压下天心心法，虽然它能给自己带来强大的真气，但毕竟自己艺出随心阁，且随心阁心法注重锻炼心神，所以这么练还是有好处的。

    在他精神力的强行干预下，他终天顺利完成了周天运转，也不知过了多外，他醒了过来，只见无为，特纳以及亚布都站在旁边一脸奇怪的看着他，不由道：“你们在看什么？”

    这几人见风斯突然醒来，大吃一惊，其中亚布道：“你身上的伤怎么都没有痕迹了？”















    第九章 破邪一道

    风斯一呆，看了看自己的身子，这才发现原本有着伤口的一些部位忽然变得光滑无比，比起初生婴儿亦毫不逊色，当下茫然的道：“我也不知道。”一顿，想起昨夜里最后秋情接到的战报，不由问起亚布如何了。

    亚布笑道：“没事了，昨晚上联邦军队的确是攻了一会城，但大哥挡住前几波后他们就停止攻击了。”

    风斯一呆，道：“难不成又是掩护人进来？”

    亚布摇头道：“那不可能的，现在所有想进入城区的人必须经过报审，从天到地到海，除了城门一条路，其他的都已经被大哥堵死了。”

    风斯道：“难道是想让昨晚那两人趁乱逃出去？”

    亚布一摊手道：“这就不知道了，攻城时人太多，那两个又是绝世高手，真要趁乱出去了，谁也不知道。”

    这时，无为开口道：“刚才有好几波人都来找你，都被我吩咐人挡掉了。”

    风斯错愕道：“谁找我？这里我认识的不多啊。”

    特纳哈哈一笑，道：“谁说找你的人一定要认识的？你现在是洛城最为走红的金牌人物了。昨晚在场的大部分人都是爱华尔家族有一定影响力的人，都曾亲眼看到那紫衣人以及光刃的厉害，虽然没亲眼看到你打败紫衣人，但秋情那么一说，谁还敢对你不尊敬，所以今天人人都跑来关心你伤势如何了，准备拍你马屁！”

    亚布也跟着笑道：“是啊，你和秋情两人到现在还是他们谈论的主要话题呢！”

    风斯挠挠头，显然极不习惯“享受”这样的待遇，道：“这有什么好说的？哎，那家伙的确是厉害的恐怖，对了，老师，院长你们何曾见过什么功夫是可以在重伤后瞬间恢复的？”

    无为特纳对视一眼，无为开口道：“为什么这么问？”

    风斯当即把昨晚他与紫衣人力拼后紫衣人恢复的过程说了一下，无为、特纳再次对视，同时露出震撼无比的神色，旁边的亚布因为根本不懂，所以也只是在一旁看着三人讨论。

    无为道：“的确有这样的功夫，昨晚那个白衣人冲进来的时候曾对紫衣人说了一句话，不知道你注意到没？”

    风斯思索一下，修眉一挑，道：“封魔状态？”

    特纳也一改往日的玩笑状态，沉声道：“不错，封魔状态，这是一种传说的武斗状态，此时发挥的武斗水平是平时的两倍以上，不过代价却是缩短阳寿，每用一次至少十年的命没了。”

    风斯吓然道：“怎么会还有这种东西出现？这不是有违天理吗？”

    无为轻叹道：“这种东西其实很多，但都在无为建立初期清洗掉了，这也算是伯拉迪的一件功劳，将以伤害人体为代价的武学全部禁去，爱华尔家族的这批客卿中不少人都是这类武学的传人，他们不在世间出现，也就降低了这些武学扩大流传的可能。”

    特纳接着道：“不过真正让人头疼的却是一门叫做破邪一道的传人，他们自诩为专破邪道，破龙拳，光刃，封魔都是他们的绝技。”

    风斯道：“我从来没听说过这样的派别，难道当年伯拉迪没把他们禁掉吗？”

    特纳苦笑道：“这里面的关系估计我和老古板是最清楚的了，破邪一道实际上传于昔日四大圣者之一的破邪圣者，而伯拉迪则是无为圣者的传人，禁他便牵涉到了四大圣者之间的关系，而破邪这人又一贯好坏不分，极为护短，一旦把他激怒就会很难平息，当初无为联邦初建，伯拉迪不敢激怒这些高人，所以对他的传人便网开一面，没有赶尽杀绝。”

    无为道：“我们前次提到的那个厉害的老家伙就是当年破邪一门的领路人东衡天。”一顿，道：“所谓的领路人在他们的意思就相当于教授武学的老师，只是他们的教授方式很奇怪，一般就是传授些基本知识，后面的则靠自己的悟性自己修炼，所以导师也叫做领路人。”

    亚布在一旁终于接上话道：“那他们会有多少人？如果真要恢复了，在城里这么闹一下，可没多少人可以挡得住，那岂不是任他们砍杀？”

    无为摇头道：“目前的形势来看，他们人数不会太多，而且似乎不想被人发现……”

    风斯忽然沉声道：“我一直有一个怀疑。”

    其他三人均没见过风斯如此严肃的说话，均将目光扫向他，听他说后面的话。

    风斯沉声道：“我怀疑他们就是所亚德计划中的新人类。”

    三人一震，均露出难以置信的神色，尤其亚布一直呆在邦都，与这些科研所都有所关联，此时叫道：“不可能的！这个计划早已经停止了啊！”

    风斯知道他们不相信，接着便把自己初出随心遇到自由联盟的经过讲述了一遍，又将树林内无意撞破勿泽、洪烈洪跃兄弟的对话，及后来小宁紫衣人出现的经过完全的讲了出来，这些经过有些是亚布听他说过的，而更多的则是风斯除了雅心一外没再说过的。

    讲述过程中，风斯尤其注重描述了小宁的外貌体形与昨天看到时的不同，终于完全讲完了，房内一片沉默，良久后才由无为长长的舒出一口气，道：“没想到你经历了这么多事情，不过如果这么说的话，那他们就真的可能就是传言中的新人类了。”

    特纳脸色严峻，道：“我们立刻回去，我要召开海凡高层会议，看来所亚德真的是活腻了，只要我主动站出去声明海凡支持白越，所亚德马上就可以倒台，再由联邦大会接管联邦政府，这样保证不会乱。”

    亚布也脸色发白的道：“他们不会准备把洛城先作为新人类的练习场吧？那我们该怎么办？”

    风斯道：“这还只是一个猜测，其中还有许多疑点，尤其所亚德一直刻意隐瞒这些，而且这次派出他们的目的似乎是拿走那令牌，有了令牌就可以操控那些老一辈的各级高手，他肯定是想用他们作些事情。”

    无为沉吟一下，道：“先别急，从风斯所说的疑点来看，小宁的确是有可能就是新人类，但是不代表那紫衣人就是，而且经过这次洛城恶斗，所亚德应该知道他手上的王牌已经露出来，不知道他下一步想作什么？”

    风斯忽然对亚布道：“还记得当时我第一次去找你的时候你所说的关于新人类的话吗？”亚布还没来得及反应，风斯便继续道：“你说有很多民众其实是支持新人类的，并愿意将自己提供出去作为新人类。”

    亚布点头道：“没错，这的确是当初不少人的想法。”

    风斯深吸一口气道：“所以我就想到，如果新人类的改造并不是凭空制造，而是在一些武学高手身上作出的改造，那该会是怎样的局面……”

    这三人同时一震，均去想那该会是怎样的一番局面，风斯继续道：“刚才特院长说到封魔状态，我就想，如果紫衣人从头到尾就是封魔状态，那么我估计早就死了。”

    特纳无为等人神情又是一震，尤其是特纳无为更是想到了一个可怕的可能，同时惊道：“他不会也接受了新人类的改造吧……”

    风斯知道他们说的是东衡天，沉默了一会，又道：“我觉得最可怕的还不是这个……”

    亚布叫道：“天啊，还有什么更可怕的事情？”特纳无为也抬眼看向风斯，这两个素来以冷静著称的人现在显然也已经失了分寸。

    风斯缓缓道：“最可怕的是如果这一切曝光于天下，武者为了扩展自己的身体极限，修行更高级别的武学而纷纷加入所亚德的阵营，而普通民众则渴求成为新人类，也纷纷倒向所亚德，那么这天下……”

    几人同时头皮发麻，这种局面的确是最可怕的，天下分为两个阵营，新人类与现在的人类，人类之间将相互倾轧，到时候真要打起来，那可真的是人类灭亡了。

    风斯忽然又展颜一笑，道：“不过现在不用担心，所亚德的新人类技术肯定不成熟，而且应该需要一些原料，那日勿泽逼迫洪家兄弟去偷的东西应该就是有组织希望能拿到原料，用来研究所亚德的新人类改造过程。”

    他这话一说，几人顿时都松了一口气，毕竟如果面临这样的选择的话实在是太痛苦了。亚布忽然问道：“你觉得会是什么组织想研究这个？”

    风斯顿时哑然，他倒不是没有想过，只是想不出来，心中也隐隐曾想过：如果能拿到原料的话，以智慧星的科技水平破解过程应该不成问题。但是这个想拿到原料的组织毕竟是在地球上，再强也强不过联邦的那些享受高官俸禄的顶级科学家。当下问道：“地球民间的科研所有实力吗？”

    亚布沉吟一下，道：“几个大财团的科研所还是很有实力的，但是他们的研究一般只涉及与其利益相关的东西，而且一般都与政府关系良好，不会自己独立去研究这个。”

    几人又讨论了一会，讨论不出个结果来，这时特纳道：“风斯在这里好好休息，我们马上出发，赶回邦都。”

    风斯一呆，想起昨天就已经说好今天一起回去的，不由道：“现在底特城能出去吗？所亚德的大军不是一直包围着底特么？”

    特纳笑道：“别小看我们，我们真要走，那些军队是挡不住我们的。”

    风斯点点头，道：“那我跟你们一起走吧！我的伤已经没事了！”

    他这么一说，亚布顿时紧张起来，刚要说话，无为瞟了一眼亚布，道：“你还是在这里再呆一天吧，我这把老骨头也很久没动过了，今天就运动一下。”

    风斯一呆，难道亚布要找自己有什么事情？刚要主动问他，那边特纳也道：“我们先回去了，到了邦都再见，我会帮你跟心一招呼的。”说完，拍了拍他，和无为两人一起走了出去。

    风斯奇怪的看了看亚布，道：“怎么那副样子？有什么事情吗？”

    亚布苦着脸道：“没办法，你现在要走了，这个雷霆府肯定会被人拆了……”

    风斯惊愕的道：“出什么事了？”

    亚布道：“早上开始北区的客卿就接连来拜访你，我们推说你昨晚受伤所以还在休息，结果他们就在外面守着，声称不见到你誓不罢休。”

    风斯皱眉道：“他们想做什么？”

    亚布摇头道：“他们坚决要见你，什么都不肯跟我们说。”

    风斯心中暗叹：秋情把这个令牌交给自己，不知道带来的是麻烦还是好处？无奈中起身道：“那好，我现在就去见他们吧。”

    亚布为难的道：“不止是他们，还有我二哥鸣电。”

    风斯呆道：“鸣电？他找我做什么？”

    亚布道：“是他手下的一个贴身侍卫过来的，说是感谢你拯救了家族，身为家族大总管他想请你吃饭。”

    风斯只觉得这些话听起来恍若在梦中般，自己一介无名小辈这些人找自己做什么？疑问的目光扫向亚布。

    亚布微叹道：“昨晚借由秋情之口你的名声现在可大了，在家族的影响力估计仅次于秋情，大哥雷霆之下，尤其手握操控十数名顶级高手自由的令牌，现在这洛城谁都想讨好你。”

    风斯开始觉得头大了，他一直最怕的事情就是出名，所以宁可默默无闻，之前人们总喊他风斯先生就已经浑身不对味了，不知道现在出去会变成怎样！暗叹一声，这秋情不知道是不是在把自己往火坑推。站起身来，在亚布的带领下前去偏厅会见北区的客卿代表。

    到了偏厅，风斯让亚布先回去，自己一个人进去，刚一走进，便见到堂上幻间力与另外一个青衣雄壮男子讨论着什么，那青衣男子背对着门口，但身形异常高大挺拔，栗色的头发披散在宽阔的肩上，光这一背影便让人不敢小视。

    幻间力面对着门口看见风斯进来，小声对那男子说了几句话，那男子倏地转身过来。

    风斯只觉得对方两道目光宛若实质般射在自己身上，令人异常不舒服，心神一整，坦然将目光迎了上去。

    两人目光一对视，风斯只觉得体内真气不自觉的运转起来，显然是被这人凌厉的目光激起了护体真气，开始自动防御起来，风斯心神一沉，真气回归自然，随心阁心法默运，目光倏地一清，露出宁静而平和的神色，微微一笑，道：“抱歉，一时贪睡，让两位久等了，不知两位找我有何事？”

    幻间力紧张无比的看着那个男子，那青衣雄壮男子忽然哈哈一笑，道：“好小子，算你过关了，本人向成显，这边这个是幻间力。”

    风斯听到那男子爽朗的笑声，只觉得心头无意识的一松，知道那男子已经散去了那种目光，当下微笑着对这两人问好，也就在此时，才看清楚那青衣男子一张脸上丑陋无比，横竖划着多条划痕，虽然时间依旧，但依旧可怖，但是之前在那种目光的逼视下风斯根本就没在意到这人长得什么模样。

    有向成显在，幻间力似乎都不怎么说话，只在一旁静静站着，向成显慨然笑道：“听闻小兄弟拿到了号令生死令，又曾打败过光刃，所以忍不住过来开开眼界，一见面果然不同凡响！”

    风斯赶忙自谦道：“前辈过奖了。”向成显哈哈笑道：“哪里的话，我看你心神静如水我便知道外界所言不虚啊，现在这个时代哦，我们这些老家伙不行了。”一顿，对着幻间力道：“间力啊，你也该努力努力了，看看人家的岁数，再看看你自己，一个封魔，你们四个人就对付不了，真是丢尽了我们这些人的脸。”

    说也奇怪，幻间力如此火爆的脾气在这人面前却不敢有半点发作，此时只是羞愧的不敢抬头，只连声应是。

    风斯一时之间也有点搞不清楚这个向成显的身份，看似与幻间力等人一样的都是北区的客卿，但是似乎又要比幻间力高上一级，只好呆在一边看着两人说话。

    谁知向成显忽然一转头对着风斯咧嘴一笑，道：“不知道小兄弟能否将令牌借我一看？”

    风斯神情一呆，随即便洒然一笑，道：“前辈想看，直管拿去好了！”说完，从怀中掏出那块自己还没来得及细看的令牌，递给了向成显。

    向成显目射奇光，看着风斯，忽然发出一阵大笑，道：“天下人梦寐以求的东西你就这么随手予人，难道你就不怕我不还吗？”

    风斯也跟着哈哈一笑，道：“做事考虑那么多岂不烦死了，你爱拿去就拿去好了，这东西对我来说用处不大。”

    向成显讶然道：“小兄弟不会不知道这令牌的用处吧？我们这些老骨头虽然多年不出，但是功力犹在，影响犹在，外面许多传言已死的人其实都在我们中间，只要有我们在，操控整个地球武学界都不在话下。”

    风斯耸耸肩道：“我对这些没什么兴趣。”

    向成显这时已经接过令牌，也不再跟风斯说话，只是仔细盯着令牌上看，目中复杂的光芒连闪，表情也连变，好一会后才叹出一口气道：“这牌子是真的！”

    风斯根本不知道真伪如何看，就连取出还是秋情从那盖子中拿出来的，自己只在昨天接过令牌时碰触了一下，除了感觉到入手比较冰凉外并没有其他感觉，此时听到向成显这么说，不由笑道：“既然是真的，那前辈就拿回去多看看吧，看腻了再给我也不迟。”

    此时不但向成显怔住了，就连后面的幻间力都忍不住瞪了瞪风斯，虽然他急迫的拿回令牌恢复自由身，但是看见风斯如此不在乎这块令牌也不由有些怒火。

    向成显哈哈一笑，道：“好小子，你想把这个烫手山芋送出去是吧？嘿，我就偏不如你意。喏，接着。”说着，令牌宛如一块飞盘般旋转飞来。

    风斯伸手一接，只觉得令牌上一股旋转的力道从手间往经脉内透去，风斯心中一凛，体内护体真气运转，好几道真气阻隔后才化解掉这道旋转真气，脸上故作轻松的道：“前辈过夸了，晚辈只是觉得前辈既然喜欢就可以拿出把玩，等玩腻了再还我，可没说前辈可以不还。”说完，手上真气一运，令牌又重新飞了回去。

    向成显见风斯如此轻松的就接下了令牌便错愕了一下，按照他的想法，刚才这道旋转真气再不济也该可以让风斯后退一步才是，没想到风斯竟然跟没事人般化解了，更没想到的是风斯竟然还会将令牌反掷回来。

    令牌接住，只是普通的冲力而已，向成显心情一松，刚要说话，波涛般的真气涌了过来，心中猛地一惊，真气重新铺出，风斯的真气并不强烈，向成显轻松的接下来了，但因为前后一变，表情便不如刚才风斯那般轻松自如，心中知道这是风斯刚才对于他旋转真气的回报，当下哈哈一笑，道：“后生可畏，后生可畏！”说完，令牌往天空一丢，人径直走了出去。

    幻间力一呆，看见空中翻滚的令牌，咬咬牙，强忍住要拿的冲动，跟着向成显后面奔了出去。

    风斯微笑的目送他们远去，看着依旧在堂前半空中翻滚的令牌，心中终于一惊，这是什么真气？竟然能在人走后仍旧将令牌顿在半空中？

    正在惊异间，只见令牌忽然倏地一扬，恰好落向了风斯身旁，风斯自然而然的伸手一接，令牌啪的一下平稳的落在了他的手心中。

    风斯一呆，这种力量的计算未免太神奇了，他是故意给自己露了一手！正在想着，心中忽然感应一起，抬起头来，悠然道：“既然来了，为何不出来？”目光扫向偏厅一角的小门。














    第十章 邦都惨变

    不一会亚布有些尴尬的推门走了进来，后面跟着的一人正是一身文士服的秋情。

    亚布正要解释，风斯笑着摆摆手表示理解，然后看到秋情，不由诧异道：“你怎么有空来了？不是在忙着收编军队吗？”

    秋情看着风斯，唇边一抹淡淡的笑意，但眸中却射出奇异的光芒，还没答话，亚布已经替她答道：“她是听说向成显来找你，所以紧急赶过来的。”

    风斯心中一阵感动，知道她是害怕自己有危险，当下笑了笑，道：“放心，我没事，刚才你们都看到了，向前辈还是一个很好说话的人。”

    秋情眸中恢复了一片平静，冷哼一声道：“哼，好说话，你如果看到他一个人屠了一座城就不会这么说了。”

    风斯神色剧震，脱口道：“一个人屠城？我的天！”

    亚布接道：“是啊，刚才我们在里面看的都为你捏了一把汗，北区客卿中就以此人最为桀骜不逊，资格也最老，没想到他竟然看你很顺眼。”

    秋情忽然像是想起什么了，笑了起来，道：“再告诉你一个消息，对于别人是好的，对于你可能就不好了。”

    风斯忐忑道：“是什么？”

    秋情道：“刚才这令牌经过他首肯，从今开始就真正的是属于你了，他们任何人都不敢跟你抢，除非原主人出现，否则这天下也就你一人拥有对北区客卿的生杀予夺大权。”

    风斯一傻，顿时觉得秋情形容的一点都不错，这消息放到其他人身上倒的确是个绝好的消息，但是对于自己来说则是无尽的头痛，当下看着令牌，一脸苦兮兮的道：“那个，我能把它送人么？”

    亚布瞪大眼珠看着风斯，一脸不可思议，而秋情则掩嘴偷笑，显然是早已猜到风斯会这么说，强忍着笑道：“不可以，而且如果遗失后出了什么差错，责任都是由你来负！”

    风斯知道麻烦上身了，见秋情一脸偷笑的模样，心中更是大呼上当，想道：怪不得昨晚秋情坚持要给自己，原来是早就知道要经历这些了。

    那边秋情忽然道：“你刚才为什么要主动把令牌丢给向成显？”

    风斯对她眨眨眼，笑道：“感觉！感觉他不会对我有恶意。”

    秋情娇哼一声，嗔道：“小气鬼，不想说就算！”

    她这个极为女性化的言词顿时让亚布呆了一下，他记忆中的秋情可不是这样的，但是风斯早已习惯了，哈哈笑道：“随便你怎么说！”

    秋情美眸瞪大，盯着风斯，像是向一口把他吃了般，风斯正对秋情陷害他担负上那么大的麻烦而来气，当下也不敢示弱的回瞪了过去，这两人的举动顿时让站在一边的亚布彻底傻了，心中暗笑：现在这两人简直就跟斗嘴的小情侣般！

    就在这时，厅外忽然一个随从跑了进来，低头在亚布耳边说了几句话，亚布挥手让他下去，然后跟风斯道：“二哥又招人来找你了。”

    风斯还没说话，秋情已经哼了一声，道：“直接带话过去，说风斯在我府上，要他到我那边去要人。”

    亚布一脸为难，风斯知道亚布是一个谁都不得罪的老好人，当下笑道：“等我有空的时候就去看看吧，应该没什么事情的。”

    这时，偏厅刚才亚布秋情出来的那个小门中闪出一个侍女打扮的清秀女孩来，一进来刚要凑到秋情身边说话，秋情便一摆手道：“不用避讳，你直接说吧！”说完，一转头对亚布，风斯道：“这是我另一个贴身侍卫叫做齐韵，你们可以喊她小韵。”

    她说话时特别在“另一个”这三个字上加重了话语，显然是说给风斯听的，风斯知道秋情的意思显然是要自己区分齐韵与采儿的不同，本想一笑了之，但忽然觉得齐韵这个名字有些耳熟。

    这时，齐韵清脆无比的声音已经道：“小姐，联邦军队似乎又有动作了！”

    亚布一震，脱口道：“大嫂今天刚过去底特了。”

    秋情道：“小韵，这是何时传来的消息？”

    齐韵低头道：“就是您离开后片刻。”

    亚布急道：“我去找一下多可查，看看大嫂有没有出发呢！”说完，与两人打了一个招呼便急忙出去了。

    风斯听到秋情喊小韵，终于想起来了自己当日离开邦都，心一在离别时就曾对自己说如果有事情需要帮忙的话就找一个叫做齐韵的女孩，应该就是眼前这个！不知道这个齐韵是代表的什么势力，居然有人能把密探安插在秋情身边！

    秋情疑道：“所亚德到底在打什么如意算盘，他派出的人抢夺令牌已经失败，而且还暴露了太多隐藏许久的秘密，他这时候最该干得事情应该是稳住联邦政局，怎么还有心情叫人攻城？”

    齐韵犹豫了一下，道：“据雷霆大人所说，他们的军队在做调整，目前还看不出具体情况，所以只是当作普通消息给我，没有专门指定说要发给小姐。”

    风斯听到秋情的话，心中忽然一顿，能让联邦政局不稳的人会有谁？特院长、心一作为海凡的代言人，伯拉迪的精神代表有这个力量，白越作为联邦大会的主席，筹划计谋已久也是有能力的人，除此之外就没有其他什么人了。

    心一之前曾提过白越要找她合作共同扳倒所亚德，而特院长在看到洛城发生的一切后回去第一件事情肯定就是与白越合作，如果我是所亚德的话，是绝不可能让特纳活着回到邦都的，但是特院长与修老师一起，估计没什么人可以动得了他们，如果这样，那么可以动的人就是邦都的心一与白越了。

    想到这里，心中不由一紧，自己不在邦都也有好些天了，心一啊，你可千万别出事！

    秋情可能是感觉到了他的不安，奇怪的看了他一眼，道：“你在想什么？怎么情绪突然怪怪的？”

    风斯摇头道：“我准备立刻赶回邦都！”

    秋情神情一呆，疑问的目光扫向他。

    风斯继续道：“正如你所说，所亚德不是傻子，他现在没必要跟爱华尔家族拼个半死，他最关心的应该是他的大权，而且爱华尔家族财大势大，这样强攻的话，联邦内的政治压力会很大，我估计这次所亚德派兵爱华尔，白越会同意的第一大因素肯定就是想利用爱华尔家族拖住所亚德，所以在这段时间白越一定有所动作。”

    秋情也是才智高绝的人物，听完这番话后，忽然一省，知道风斯急着赶回去的目的了，含笑道：“所亚德为了稳定局面，必定要开杀，邦都能动他局面的人只有两人，第一肯定是白越，此人是联邦大会主席，也是昔日辅佐伯拉迪创立联邦的大功臣白杨之子，人脉极广，名声又好，如果他谋定一切后动手，那么所亚德下台的可能性接近六成。”

    风斯听她分析的入情入理，同时也可以知道秋情对邦都的格局也极为清楚，心中暗暗吃惊，想起亚布曾对自己提过爱华尔家族在邦都有着极广的网络并不假。

    秋情看了风斯一眼，道：“这第二个人嘛，本来该是海凡学院院长特纳，但因特纳并不在邦都，那么理所当然的自然就是他的爱徒，论声望犹胜过他的雅心一了，雅心一年少成名，被天下公认为是天下第一美女，本身不但武技超群，而且智慧过人，不但在武学界中，即使在普通民众中也拥有极高的声望，如果她肯出面夺位，再加上白越辅佐的话，那么所亚德倒台的可能性将会是百分之百。”

    风斯一震，此时秋情这么轻描淡写说出的正是白越和心一准备的合作计划，可见白越频频找心一已经引起了各大势力的怀疑，秋情能如此想到，那所亚德自然也能想到，他一定会在两人联盟形成前就破坏掉，从之前白越遭受暗杀可以看出所亚德的目标是白越，但是经过几次暗杀后白越的防御级别肯定很提高，所亚德在不容易得手的情况下会不会去暗杀心一？

    秋情瞟了他一眼，道：“敌未动，我先动，如果我是所亚德，肯定赶在这之前杀了其中一个，到时候他可以借口忙于西部战事，推的一干二净。”

    风斯深吸一口气，平复了一下情绪，道：“所亚德的胆子有这么大么？”

    秋情嘴角边露出似有似无的笑意，道：“这有什么，他之前就曾找过人暗杀白越。”一顿，道：“免费送你一个消息……”

    风斯凛道：“什么？”

    秋情笑道：“知道你的必杀令是怎么回事么？”

    风斯不由一愕，这本来是他来到洛城的一个目的，但经历这么多事情后就把这事丢到脑后了，此时见秋情提起，知道不寻常，摇了摇头，表示不知。

    秋情沉吟一下，道：“这次的必杀令是我父亲下的，你可曾想过以你那时的声望修为，长老院为何会派出四个客卿？”没等风斯回答，便自答道：“那其实只是一个借口，如你所说，三绝是借口调开他们，而湖北平却是另有任务。”

    风斯一震，脱口道：“暗杀？”

    秋情点头道：“这是我昨晚听了你的话后想到有些不对劲，然后在父亲书房发现了一道给湖北平的秘杀令，这才想到的。”

    风斯紧张的道：“杀谁？”

    秋情目光流转，看了看他，笑道：“别紧张，不是你关心的那个人。”

    风斯松了一口气，心中同时想道：湖北平曾被心一轻松打败，就算是去杀心一也不会成功的，自己真是关心则乱！赶忙运起随心阁心法，慢慢的心神开始恢复平静，问道：“湖北平为什么会帮你父亲？我记得昨天幻间力曾说他们并不听你们的指挥。”

    秋情轻叹道：“四凶在这里哪能耐得住，我父亲以自由为价说是可以帮他们脱离目前的状态，他们当然愿意，而且这是长老院的命令，这些客卿还是得听的。昨晚只是因为时间紧急，来不及请示长老院而已。”

    风斯见她提起长老院，知道长老院果然并未如外界传言般灭亡，但也不想再管这些事情，道：“那如果我以令牌勒令湖北平停止行动，他会如何做？”

    秋情微笑道：“当然是听你的，除非他真的不想活了。”

    风斯疑道：“我一直想不通，将这些人收服以及做了这块令牌的人会是谁？”

    秋情笑而不语，道：“他的存在是一个秘密，我知道的也不多，不过我可以肯定的是他一定还活在这个世上，所以这些人没人敢乱来。”一顿，道：“你该问的也差不多问完了吧，你可以现在就回去，我也拦不住你，待会我让小韵带你走秘道，你回邦都吧，去救你的心一吧！”

    风斯听到最后一句话觉得她的语气有些怪，奇怪的看了她一眼，只见她秀美的脸上不似平常那般红润，仿佛有些病态的苍白，不由问道：“你生病了？”

    秋情眸中掠过一丝复杂的神色，摇头道：“我没事！”转头对一直低头立在一边不语的齐韵道：“小韵，你把他送走吧！”

    风斯总觉得秋情有些不对，但又有种不知如何说的感觉，就在厅内气氛奇怪时，外面的亚布忽然奔进来了，喜道：“我刚收到大哥的喜报，联邦军队退兵了！”见厅内两人毫无反应，不由的一怔，道：“出什么事了？”

    秋情一转身，迈步往外走去，道：“退了就好，小韵送风先生走！”

    一阵香风掠过，秋情从风斯身边走过，亚布一怔，显然是察觉到这两人间似乎有些不寻常。

    风斯心中微叹，正要说话，走到门口的秋情忽然顿住身子，淡然道：“对了，代我问雅小姐好，秋情对她久仰已久，有空必去邦都拜访她。”不等风斯回复，便头也未回的径直走了出去。

    看着她远去的美丽背影，风斯惘然若失，旁边的亚布疑道：“你们怎么了？刚才不还好好的嘛？”

    风斯苦笑道：“这个问题实在难以回答，我收拾一下，马上赶回邦都。”一转头，对齐韵道：“小韵小姐，请等我一下，我去拿下东西。”

    齐韵低头道：“是，我陪风先生一起去吧！”

    风斯不再推辞，也不再管亚布的疑惑，打了一声招呼便走了出去，齐韵微一躬身紧随在后的走了出去。

    手持锈刀的风斯急速的在旷野中飞掠，后面的齐韵紧随在后，几个跳跃间已经到了这一片平野上的一处矮崖上，风斯转首看着齐韵，这一路上两人几乎都没说话，他从房里拿了兵刃就走了，从秋情府下的秘道到了底特，再由底特直接出城。雅心一虽曾交代他有事可以找齐韵，但是他也一直心存疑虑，没有挑明对方身份，此时看了看前面一望无际的秋树，道：“这里已经不再是爱华尔家族的地盘了，你也回去吧！”

    齐韵一点头，黑色的长发在空中被风吹得飘起，道：“前面可能会有联邦军队，风先生请小心了。”

    风斯准备直接走来时的秘道，应该不会遇到军队，此时也不说明，点头道：“好的，我会小心的！”过了一会见齐韵还不走，不由道：“还有什么事情？”

    齐韵呆了一会，忽然道：“风先生还有什么话对小姐说的吗？”

    风斯想了一会，道：“回去跟秋情小姐说，多谢她在洛城的照顾，欢迎她到邦都或者去随心学院去玩！”

    齐韵露出笑容，道：“好，我一定转达。”一顿，道：“代我问心一好！”说完，身形一闪，往后掠去。

    风斯见她忽然冒出这话，知道肯定是知道心一对自己提过了，所以让自己代为问好，微笑对她挥挥手，远处的齐韵也摆了两下手。

    风斯握着锈刀，平野中风声呼呼，秋树成波浪状般一波接着一波的起伏着，风斯将心神中的杂念逐渐滤去，看着四周的景色，想起进底特时旁边有凯琳陪着，而那个丫头自从见过那个叫做浅吟的男人后就消失不见了，希望到了邦都不要再来骚扰自己了，这丫头实在是太缠人了。

    看着前方，微微一笑，心中默念道：心一，我回来了，你可千万别出事。

    一边想着，身形猛地跃起，真气尽转，往邦都方向高速飞去。

    傍晚时分，邦都西门不似往常那般热闹，来往的人都不自觉的有些沉默的走着，风斯经过大半天的飞掠终于来到了这里，手上那把锈刀在经过天香谷时便留在了那里，带兵刃本就不是他的习惯，而且进出邦都也过于惹眼。

    他现在走的是一条城外到郊区的大道，心中暗忖：自己最后一个走，应该是第一个到的。修老师与院长他们不知道那条秘道，可能还没回来，那些联邦军队早上退军的话，现在更加不可能到了。

    想到马上就可以见到心一，风斯心中一阵兴奋加激动，这里他不敢再肆意的高速飞行，只好落下来用脚走，只是脚步也比普通人快上数倍，不一会便来到了西城门口，还没到便看见那边围了好些人排队，心中不由讶异，西门口虽然是邦都几个门中管的最严的一个进出口，但也只限于检查身份而已，上次他与骆绍出来时连查都没查就出来了。这回怎么了？围了那么多人在做什么？

    风斯快步走上去，只见前面一个高挂着一个全真影像屏，上面不停的变换着几人的照片，风斯看了几个都觉得有些眼熟，等到放到骆绍时不由一惊，接着后面几人正是剑枪两绝，再后面就是湖北平。

    他心中暗忖：难道是因为在与爱华尔家族交战所以把这些来自爱华尔的人全部打为通缉犯了？不对啊，与爱华尔家族开战应该是秘密的事情，联邦哪用的着这么大张旗鼓的通缉这几个人？

    正在惊讶，忽然前面几个人正在说话，只听其中一人道：“哎，这些人真是该死啊，那么好的人都杀。”

    另一个人接道：“哼，联邦这些军队真是废物，平时管我们倒是来劲得很，这种关键时候就挡不住了。”

    “亏他那么高的威望，竟然就这么死了！”

    风斯一震，有人死了？那么高的威望？不会是心一吧？赶忙抓住前面一个汉子，问道：“出什么事情了？”

    那人喊痛叫道：“哎哟，快松手，疼死了！”

    风斯这才意识到自己失态了，赶忙松开手道：“对不起大哥，我一时激动，请问究竟是谁死了，到底出了什么事情？”

    那人盯着风斯看，道：“小兄弟，我们也心痛啊，但是你别那么用力好不好，哎，真是好人不长命啊！”

    风斯都快急死了，喝道：“快说是谁死了？”这一喝声中暗含真气，以及冰寒的杀意，不但把面前这个汉子镇住了，就连西门口众多排队等候进入的人都给吓了一跳。

    那人赶忙道：“联邦大会主席白越今天中午被人暗杀而亡！”

    风斯心中微一松气，不是心一就好，但随即便又是一紧，白越死了！联邦大会完蛋了！心一呢？所亚德果然动手了！目光如电的扫过显示屏上仍旧在滚筒放出的照片，重叹一口气，自己还是迟了一步，早知道昨晚就该连夜赶回！

    旁边见风斯沉默不语，都不敢惹他，只有前面城门处走来了两个士兵，叫道：“刚才你们这边喊什么？不好好排队，想造反啊？”

    风斯懒得跟这些人废话，依言走入队伍中，抬眼一扫前方，只见几个军官正坐在那边检查每个人的身份卡，而且口中仔细盘查，显然是在掌握进出入人身份。目光再次扫向显示屏上的照片，这些照片都是登记照，但是骆绍前辈他们怎么也会在其中的？骆前辈根本就提都没跟自己提过要去暗杀白越啊！

    他心中思潮澎湃，各种可能的情况都涌了上来，这么一会便排到了城门口，等到守城的将官催问他要身份卡时，他才猛地反应过来，自己身上并没有带什么身份卡，这该如何进入？

    那军官又催问两句，明显是不耐烦了，对旁边一个士兵道：“这人没身份卡，抓起来关过去！”

    风斯扫了他一眼，道：“我忘了带了，你可以找人陪我一起去拿！”

    那人被风斯凌厉的目光一扫，只觉得浑身一软，勉强道：“现在城内实行全面管制，没有身份卡一律不许进入！”

    风斯皱眉道：“如果遗失了怎么办？”

    就在这时，城内忽然来了一对人马，为首一人道：“这出什么事情了？怎么积了这么多人？”

    那军官赶忙站起敬礼，道：“报告将军，我们在审查身份卡，这人说没带。”

    风斯觉得这声音有些耳熟，目光越过这军官，看见了刚才说话的这位将军，不是别人，正是戴尔马。

    戴尔马也同时看到了风斯，神情明显一呆，随后便走来道：“混蛋东西，你们瞎了狗眼，这位是海凡的贵客，随心的风斯。”说完，便对风斯道：“风兄多日不见了，这是从哪里回来？”

    那军官吓得一哆嗦，身在邦都风斯的名声自然是听过的，但他万万没想到这么一个清秀的少年就是随心阁的传人风斯。

    风斯微笑道：“刚外出拜访一个朋友，才回来便被拦住了，现在我想赶回海凡，不知道可以么？”

    戴尔马忙道：“啊，当然可以，风兄请！”

    风斯对他点点头，便飞掠而去，毕竟雅心一才是他最为关心的人，尤其此刻，更是急于回去。

    戴尔马看着风斯远去的背影，露出了意味深长的冷笑。

    几日不在邦都，风斯一边飞掠一边看四周，越看越是心惊，平时各条繁华的大街都显得异常萧索，街上的人少，且个个都是脚步匆匆，心中不由首次直接感觉到白越之死带来的后果。

    白越一死，原本由他掌握着平衡的格局必然打破，另一个势力必须要整合力量重新崛起，会是心一吗？自己曾说过怕她身份太高而影响两人关系，但是如果这一刻真的到来了，自己该如何选择？心一是自己的还是地球的？

    心中各种杂乱的思绪都涌了上来，脚下速度一加快，身子一转，来到了一条宽阔的大道上，只见不远处楼阁林立，海凡学院就在前方。

    风斯轻啸一声，心中默念：心一，我回来了！