    第十三集 第一章 对手出现

    风斯怔了半天，艰难的从嘴中吐出两个字：“不是……”

    星凝呆呆的看着他，疑惑了一下，道：“你真的不是？”风斯笑着摇摇头，道：“你认错人了。”

    星凝犹疑的看了看他，随即伸出手，点头道：“对不起，我是星凝，请问你是……”

    风斯一握星凝的小手，随后松开，道：“随心学院风斯。”

    星凝啊了一声，看了看风斯道：“你就是风斯啊，你在邦都名气很大呢。”

    风斯笑着道：“星凝小姐是来自智慧星吧？我记得在前几天的欢迎式看到过你。”

    星凝点点头，看了看后面两个擂台，道：“您是现在要比武吗？我会不会打扰您了？”

    风斯转首看了看那边，只见修提已经在台上，不过对手已经换了一个，失笑道：“不会，我们一个学弟仍在台上呢！”

    烈云在一旁笑道：“就算他倒下了，还有我，最后才轮到我们学院现在的第一红人风斯……”

    就在这时，忽然台上的傲天临发出一声暴喝，这边说话的几人赶忙扭头看过去，见傲天临果然受激与君落羽开始了比斗。

    君落羽的刀鞘依旧只是附属，相反傲天临暗蕴凝心诀的动作就格外有气势，每一下都有石破天惊的效果，加上身后龙吟学院众多学生的呐喊声，两边气势形成了强烈对比。

    但风斯看在眼里总觉得有些不对，君落羽虽然看似无声，但实际上他每一下攻击都有所保留，似乎他在故意让傲天临施展招数，而傲天临则似乎掉进了君落羽故意种下的扣子，不停的发力，掌刮腿扫，煞是威猛。

    烈云在旁道：“这小子看来不行了，十大高手之名果然无虚啊。”

    风斯还没说话，星凝已经道：“没喔，那人不是连刀还没拔嘛？”

    这时旁边也在观看的一个汉子道：“嘿，他不是不拔，我看是来不及拔，居然敢挑战傲天临前辈，真是找死。”

    风斯看着场上，心里总觉得有些不对劲，眸子紧盯着君落羽，只见他的动作都不大，但每动一下都可以避过傲天临最凌厉的攻击，心中隐隐一动，知道高手过招绝对是有点有面的，比如一掌打来，或可能第一次是将所有力量都集中在掌势上，而四周不起半点波澜，但是在躲过这样的攻击后第二次决不可能再如此集中，必定周围会带起相应程度的真气，而这君落羽看似每次都躲过了那几击，但是周遭的强劲真气实际上早已被他在暗中化为无形。

    看这情况，并不是他来不及拔刀，而是他还没被逼到拔刀的程度。

    风斯若有所思的看了看傲天临，见他额头上忽然开始渗出汗珠，心中暗笑，知道这个武痴也开始明白过来了，如果再这样下去，他肯定会活活累死的，目前的局面已经变成了傲天临不能停下不进攻。

    终于，只见傲天临将手一合，怒喝一声，道：“小辈接我此招。”双手一推，脚下往前一步已经迈出。

    这招实际上普通无比，风斯怎末看也看不出特异之处，但从君落羽轻松的神情逐渐凝重也可以知道，必定是近距离的真气上有所不同之处。

    忽然龙吟学院那一片人群中有人愕然的喝了一声道：“凝心采霜……父亲怎末……”

    风斯扫了过去，见是傲龙空在那边愕然，心中知道这必然是傲天临比较厉害的几个招数之一，凝心采霜？难道这就是霜月让我注意的凝心诀？

    看了看四周，霜月会不会就在四周观看？正在他四顾之时，忽然台上君落羽低喝一声道：“前辈请赐招！”

    几乎无声的，一道白光闪过，空气中传出连续的毕剥的声音，风斯再转首看去，此时局面已经变化了，傲天临原本迈出的一步已经缩回，脸上毫无表情，而君落羽正老神在在的站在那边，手中多了一把兵刃，正是一直藏在刀鞘中的刀。

    擂台四周忽然如同结霜似的，露出一片薄薄的白色，四周温度也略微降了少许。

    风斯心中一动，转首朝傲龙空看去，果然见他的脸色已经变了，张大嘴巴呆呆的看着台上的人，风斯心中暗想，一定是这招已经被破，不过想想也知道，凝心采霜，现在霜已经散布四周，这招上傲天临的确是败了，不过刚才这人是用什末方法破的？此时所有观看比赛的人都将目光放在两人身上，他们静静不动，也让不少人开始心下猜测起来，慢慢的议论声便开始了。

    风斯心中也有些搞不懂两人目前的状况，看样子应该是胜负未分而已，为何傲天临忽然动也不动的？难道那招已经耗费了他全部的真气？忽然傲天临一声巨喝，一股强大的气流再次涌出，君落羽嘴角边露出笑容，手中的刀往边上一划，破空声传来，站在一边的风斯心中忽然觉察到那股强大的气流似乎从中裂开了，上下一破，恰好从君落羽身边穿过，直至打到擂台旁测的护墙上发出一阵轰轰的声音。

    这种玄妙的感觉仿佛使他受到了什末“刺激”，整个人心神自动的不断往上提升，似乎飞上了一个云霄，随着某种规律不停律动着。

    而在此刻，君落羽刀身一收，正要首次主动挥刀时，似乎有所触动，眸子往后一瞥，竟朝旁边站着观看的风斯扫来。

    高手对阵，岂可阵前转头？久经沙场的傲天临显然很明白这个道理，知道这个机会决不可失，大袖一挥，一股凌冽的寒气忽然从中冒起，直刺君落羽。

    全场鸦雀无声，皆屏气看着这一幕，有的则掩面不敢再看，毕竟从之前的对招来看，这君落羽年纪不大，但绝对是个少见的天才高手，只要加以时日磨练，必可成为未来的顶极高手。

    君落羽的眸子依旧盯着风斯，风斯亦毫不退缩的看着他，心神的提升在这一瞬间重又落下，目光淡定，神情怡然。

    身后寒气忽侵入其身，忽然君落羽发出一阵大笑，刀往后信手一挥，整个人身子在空中一转，除了少数几个人看到刀势的起落外，其他众人都只能看到几道白光在空中闪过。

    傲天临发出一声闷哼，整个人往后连退数步，身形一抖，脸上红潮一闪，但随即煞白。

    风斯知道傲天临是自己强行压下了一口淤血，心中暗叹：如果这口血吐出估计三日之内就可以痊愈，但是现在估计得半个月才能恢复。

    这边君落羽也没那末轻松，袖口处被刚才那股寒光已搅得稀烂，握刀的虎口处也微微震出血来，但都是小伤，战胜十大高手之一的傲天临已经是肯定的了。

    君落羽扫了扫旁边台下呆看着的裁判道：“没看清楚吗？还不宣布结果？”

    那裁判吓得脸色正惨白，此时赶忙道：“飞扬学院君落羽三战全胜，晋级下一轮。”

    傲天临站在台上一双眸子恶狠狠的瞪着君港羽，道：“小子，报出来历！飞扬没你这号人物！”

    君落羽正要转身下台，此时施施然转身，道：“院长大人，输了就是输了，你管我是准，我的目的只是告诉大家，你不如我，然后博得一些名气，其他并不重要！”

    一顿，道：“要怨就怨你头上那十大高手的光坏吧，真实这边还有几个人在你之上，真要打过瘾的话跟他们打才行，可惜我现在要的是名气，可惜……”

    说着，眸子一瞟风斯，身子跳下擂台，朝这边走来，笑着道：“君落羽请教这位仁兄的大名！”

    此时君落羽已经成为全场焦点，虽然他跳下台，但是人们的目光还在他身上，此时地跑过来与风斯打招呼顿时引起一片哗然，随着君落羽当着万人面前击败傲天临，也已经升级到邦都目前炙手可热的几个年轻一辈顶级高手的行列，风斯显然就是早中的领军人物。

    这两人一接触到，自然引起了众人嘱目。

    风斯谈笑着伸出手来道：“随心学院，风斯。”

    君落羽惊啊了一声，一拍脑袋，道：“瞧我傻的，我刚才还在想邦都怎么还有如此出色的同辈，人名想来想去竟然忘记了风斯，抱歉抱歉，您好。”说着，把手伸过去，两人微微一握，便互相分开。

    君落羽继续笑道：“真是，邦都不认识风先生的估计不多了吧，只是我刚到邦都，所以对这里的人与事还不太请楚。”

    旁边的星凝忽然笑道：“没关系，因为我刚才也不认识风……先生。”

    君溶羽眸子扫到星凝露出迷茫的神色，道：“还未请教—一”

    星凝落落大方的道：“我叫星凝，来自智慧星！”君落羽身子一震，眸中射出难以置信的神色，道：“智慧星？来人了吗？”

    星凝奇怪的道：“我们己经来好几天了啊，当初来时还大肄宣扬的，搞得我们都成了怪物似的被人参观。”

    君落羽睑上露出沉思的表情，好一会道：“抱歉，我有事要先走了，改天再来拜会几位！”说完，朝后面的烈云也一起点点头，随后匆匆而去。

    星凝似乎也想着什么，旁边的风斯心中则想着刚才那一刻，是否君落羽与自己有一定程度上的共鸣？难道是高手到了一定境界后便会产生共鸣？不对，不可能，修老师、特院长地们都比这人跟我熟的多，地们从来给我过这种奇怪感觉，难道我们两个之间有什么其他联系？

    那边的烈云正不停摇首，显然是没想到傲天临会这么就败了，忽然那边修摸一声暴喝，众人刚把目光转过去，只听裁判请朗的声音响起：“随心学院三战全胜，晋级。”

    风斯眸子扫去，只见修提正兴奋的跳下擂台，跑过来，他先是跑去和烈云击了一下掌以示庆贺，接着要过来跟风斯打招呼，但不知为何，却怔在了那边。

    风斯循着他的目光，见他正呆看着星凝，微笑道：“这位是来自智慧星的星凝小姐。”接着又对星凝介绍了一下修提。

    星凝礼貌的与修提打了一个招呼，修提苍白的睑上却刷的一下通红，烈云在一旁哈哈大笑，道：“小子睑皮真薄。”

    风斯来就是为了看君落羽与傲天临之战的，此时既然他们战毕，又不巧旁边就站着星凝，所以还是得赶快走才行，不然时间长了，露出什么破绽可就不得了了，当下询问了几句赛事安排的情况，得知随心的比赛还要在隔天后才会有，忙道了一声抱歉，便托词有事赶快跑了。

    而星凝似乎也有意跟着他，急忙的跟那两人道别追在风斯后面走了出去。

    刚才进来时风斯便己经引人注目了，刚才又与君落羽一番接触，此时出去更是引众人嘱目，到处挤的都是人，有的是想一睹风斯风采，有的则是想近看一下能让心目中的女神雅小姐看上的男人到底是怎样的，就这么，走了好久才刚出选手区。

    这时，后面的星凝已经跟了上来，叫了一声便和风斯并排往前走着，星凝道：“风先生不会是不想跟星凝一起走吧？”

    风斯心中叫苦，睑上故作愕然道：“星凝小姐不用回贵宾席吗？我还以为邦都跟您有什么要事要谈呢！”

    星凝笑道：“别那么客气，你喊我星凝就可以了，他们谈他们的拉，跟我没什么关系呢，我又不懂那些。”

    风斯点点头道：“原来如此，不过星凝小……星凝，来地球做什么的？”

    星凝见很多人看着地们，也不在意，笑道：“我来玩的啊，老呆在智慧星闷死了，后来听说可以到地球来玩，就审请了名额跑来拉。”

    风斯狐疑的道：“你们是来游玩的？我还以为是特别选出来访问的呢！”

    星凝伸伸小舌头，巧笑道：“也算是拉，只是我比较闲而己，岳大哥还有奉老师他们每天都忙着谈事情呢！”

    风斯心中知道肯定没那么简单，但又怕泄漏自己身份，不敢多问，便默默往前走，忽然星凝道：“风先生真的很象一个人呢！”

    风斯一转首，贝星凝正呆呆的看着自己，心中叫苦：自己的面貌根本没什么变化，不过可能也正是这三年多几乎没有变化才让她不敢那么确定吧！硬着头皮回答道：“是什么人？”

    星凝甜甜一笑，道：“是我一位大哥，他从小可就是我的偶像哦！”

    风斯想起以前总跟着阳一起转悠的那个扎着辫子的小女孩，再想想眼前这个气质出众的美女，实在是无法将两个人放到一起，当下也不知道说什么好，只能应付的恩恩两声。

    星凝似乎想起了什么，正要说话，忽然风斯眼睛一瞟看着前方一个熟悉的身影，赶忙喊了一声，便转身对星凝道：“抱歉，遇见一个朋友，有些事情要去办，所以先走了。”坯没等星凝答话，便飘然而去。

    这里己经走到了新省城的大街上，星凝呆立的看着前方逐渐消失的风斯，哺哺道：“我正要问他认不认识秋舞……”以乎又想到什么，眸子一亮，身形速度也加快起来，朝年迪城掠去。

    风斯抹抹汗，心中暗道：“我的妈啊，再这么说下去肯定露出破绽了，幸好他来的及时。

    此时地面前正站着一个英挺青年——潜龙世家邦都少主，唯一代言人—－龙则裕，欣喜的看着风斯道：“真巧我正要去找你。”

    风斯刚才看到他只是想摆脱星凝，但没想到龙则裕真的找自己，愕然道：“什么事情？”

    两人边走边聊，龙则裕道：“刚才我也在会场里面。”

    风斯还没搞懂龙则裕的意思道：“到底想说什么？”

    龙则裕道：“就是那个君落羽。”

    风斯哦了一声，想起龙吟学院是来自东部的学院，肯定与潜龙世家有着不浅的关系，龙则裕大概是看出风斯的意思，道：“我们跟龙吟学院呈然关系不浅，但是傲天临是货真价买的败了，自然不会帮他出什么头，我找你只是想跟你说，提醒一下雅小姐——”语音微微一顿。

    风斯愕然道：“跟心一什么关系？”

    龙则裕道：“你也知道，雅小姐曾在无梦堂居住过一段时间，现在用的那把织梦剑也是无梦堂自古相传的三宝之一。”

    风斯心中愕然，怎么龙则裕今天说话这么散，说了半天不到重点，终干龙则裕续道：“这君落羽其实以前一直在东部边缘地带活动的，我曾专门派人调查过，他的目的似乎并不简单。”

    风斯道：“不简单？”

    龙则裕道：“如果离姨没有猜错的话，这人的目的是雅小姐。”一顿，道：“离姨就是无梦堂的本代堂主，也是自小将雅小姐带大的人。”

    风斯一呆，没想到心一与无梦堂的关系如此深厚，那么那个海若颜又是什么人呢？昨晚心一太累所以一直没机会问，问道：“君落羽的目的是心一？这句话又是什么意思？”

    龙则裕道：“就是说他是雅小姐的对手……”

    风斯一震，心中浮起雅心一曾说过的话，暗道：“不对吧，心一不是说她的对手可能来自智慧星吗？这君落羽与星凝并不认识，肯定不是一起的，而且看龙则裕之前的调查，他应该在地球的时间不短了，但看他刚才跟星凝说话时的神态似乎又的确跟智慧星有些关联……”

    心中忽然冒出一个惊人的想法，压了压有些控制不住的喘气，道：“你说的东部边缘，是指哪里？”

    龙则裕愕然道：“在纵马平原与落日山谷那一带。”

    风斯睑色一下变得灰白，但随即掠过，震惊的神情猛地恢复过来，道：“好好，我知道了，我这就回去告诉心一。”

    龙则裕疑问的看了看风斯，道：“你没事吧？昨天的伤还没好？”

    风斯忙摆手道：“我没事，帮我问则灵好，心一可能己经醒了，我先回去。”

    龙则裕指了指两人己经走到的一家饭馆道：“一起吃了饭再去吧，君落羽肯定会象今天这般正大光明桃战的，所以不用担心他会偷袭。”

    风斯对吃饭自然毫无兴趣，但对君落羽的这种习惯却十分好奇，不由细问道：“那为什么他毫无名气？事先似乎没人知道啊！”

    龙则裕笑道：“那是因为他不想出名，当初我也是因为知道一个隐居的高手被他一招击败才对他留心的，象傲天临那种只知每天闭门修行的人哪可能知道，他门下的人又大都倨傲无礼，更加不会把无名小子当回事了。”

    风斯忽然发现龙则裕对干龙吟学院跌了这么大跟斗并不以为意，似乎坯有些幸灾乐祸的味道，难道在东部龙吟学院也跟潜龙世家有些矛盾？

    想归想，当然不会说出来，又闲聊了几句，风斯便告辞龙则裕，朝海凡走去。

    一路上，风斯想的最多的便是刚才龙则裕所透露出的信息，纵马平原与落日山谷，虽然离那里有一段距离，但也有可能。

    傍脱看着夕阳，风斯走进海凡学院，意外的发现前面接待处笔直的站着几十个蓝色军服的军人，并不是以前一直看着的黑衣绝情军，每个人神情严肃，在前面大厅少数几人正在那边来回走动。

    风斯虽不知发生什么事情，但亦不想跟这些军人有什么交谈，身形一转，绕着旁边往前走去。

    走了好一会才注意到整个学院内海凡的学生一个都没看到，终干到了圣剑阁，老远便看见秦易一个人百无聊赖的坐在地上。

    风斯走到边上他才发现，猛地跳起来道：“师父你到哪里去了？他们正在找你呢。”

    风斯早上带他去拜师，结果话还没说就有事走了，刚才看见他还以为是堵在门口等自己带他去拜师，此时愕然道：“谁找我？”

    秦易道：“雅小姐还有院长他们，之前听说你从会场那边出来后便不见了，庙以他们就派我在这里等你。”

    风斯皱眉道：“到底什么事情？”

    秦易拖着他朝行政楼走去，道：“好像是来了什么人，在学院的所有学生全部被要求回到寝室了，到处又都是士兵，师父赶快去吧，己经好久了。”

    风斯被他拖着往前走着，道：“具体是什么人，你知道么？”

    秦易吐吐舌头道：“不知道，不过场面好大喔，我下午都看呆了，那些保镖警卫还很凶。”

    风斯默默思索是什么人忽然造访，有如此大的场面，又是军方人士，难道是那个军方资格最老的斯达将军？想起早上那个洛特斑的话，心中越发确定了。

    他走到行政楼前，门口站着几个蓝衣警卫，拦下两人，风斯报上姓名后获准进入，而秦易则再次可怜巴巴的站在门口等待着。














    第二章 爱情传奇

    风斯在一个士兵带领下来到了一个房间门口，士兵先进去通报，里面发出一阵爽朗的笑声，道：“快进来。”说着门就被推开来了。

    这是一个长长的会议厅，厅内放着一张会议桌，中间是主位，左右两侧分别有着十几个位置延下去，此时厅内正坐着六个人，见风斯进来，纷纷站起，当中一人高大英挺，发须皆白，正是曾在录影中看到过的斯达将军，他左手边一排两人，当前一人是个中年中将，面貌普通，但眸中隐现精芒，可见他并不是如表面这般平凡，后面跟着的人正是早上己经见过的洛特斑，他右手边的三人则是他再熟悉不过的特纳、无为与雅心一，前两人如早上那般，只有雅心一此时含笑看着自己，单见面上光彩便知己经完全恢复，而眸中异彩尽收，如一泓秋水般请清透底，可见其修为己经大涨。

    风斯心中欣喜，两人目光在空中刚一交接，斯达爽朗的笑声便再次响起，接着便是一番介绍，风斯这才知道这坐在斯达左手边的第一人正是以前曾提过的韦恩，也是白越希望雅心一帮忙接替即将退休的斯达的人选。

    地—一见过后坐在洛特斑身边，也就是与雅心一面对面，此时只听斯达道：“早听说风斯是武学界出色的后辈，今日一见果然不凡啊，不知道肯不肯为军方效力呢？”

    风斯一呆，他万没想到过一上来斯达便提出让自己加入军方的要求，转眸看了看其他几人，见地们脸上也满是惊愕，似乎也没想到斯达会突然提出，风斯恭敬的答道：“小子习惯了学院的生活，而目生性懒散，多谢斯将军提拔之恩，小子还是不去了。”

    斯达见风斯一口便回绝了，也不以为急，笑道：“那也不难为你，这将军当起来的确累，我自己一生就这么过来了。”

    众人又是一惊，听斯达的口气似乎要提拔风斯去做少将，这个毫无军衔从未受过任何军事化教育的学生一下子提拔到少将，这在联邦历史上还是没有发生过的事情。

    韦恩眸中闪过一丝厉芒，而洛特斑则一睑笑呵呵的，显然将救命恩人风斯挖进军队，他并不反对。

    幸好斯达并没有纠缠在这个话题上，转眸看了看特纳，道：“刚才情况己经讲完了，就等你们的表态了，如果海凡学院以及圣剑阁这边也没有意见的话，我就要回去报告了。”

    风斯并不知道是什么情况，所以只静坐在边上默默的听着，特纳为难的看了看雅心—一眼道：“这不能由我诀定，心一，你自己说吧。”

    雅心一眸子扫过众人，谈然道：“我不同意。”

    除了风斯以外的五人同时一惊，即便特纳无为知道一点雅心一的意思，但也万万没想到她会如此果断的拒绝，斯达更是如此了，在他看来这是一种莫大的荣耀，也是几乎所有人求也求不到的在西，但没想到这位风姿绰约，在联邦拥有极高人气的美女高手居然一口拒绝了。

    斯达吃惊的看了看雅心一，接着眸子转向特纳，睑上的笑容逐渐消失，但一转眼，叹了一声，道：“这样吧，我不强逼，但是希望你能再考虑一下，我希望这是我卸任前完成的最后一件事，对于整个联邦来说，也是最为重大的事情。”说完，站起身来，转身走了出去。

    那边的韦恩，洛特斑忙跟这几人道别，小步跟上斯达走了出去。

    厅内除了特纳出去送客外，还坐着无为、雅心一与风斯。

    无为看了两人一眼，道：“我对这些都没什么兴趣，希望你们自己作出正确的选择，风斯，明早我就带着依语、丝云两人启程回随心，这边事情我全部交给你了。”

    风斯一怔，急道：“老师不看完比赛再走吗？”

    无为道：“这些都是你们的事情，你们年轻人自己看着办吧。”沉吟一下道：“修提如果他将来出了什么问题，我希望你能帮他，呈然我己经跟特纳打过招呼了，但是我怕到时侯他自身难保……”

    风斯日雅心一对视一眼，看出对方眸中的惊愕，难道修老师在暗示些什么吗？

    无为站起身来道：“好了，我回去了……”

    风斯顿时想起了秦易的事情，说了一下，无为顿了一下道：“既然是你收的，那就纳入随心的编制吧，让他晚上到我这里来一下。”说着，人开始往外走去，走到门口，似乎想起了什么，回头对雅心一道：“你把刚才的事情跟风斯这傻小子说一下吧，别让他枉费了你的一番心意。”

    风斯愕然看着雅心一，见她白玉般的脸颊上一抹羞红掠过，这是雅心一少有的表情，还没问清楚，无为便己经走了出去。

    雅心一也站起身来，过来牵起风斯的手，两人默默的牵手往外走去。

    此时外面的士兵郡己经撤走，而学院内的禁令坯未解除，秦易也不知道跑到哪里去了，整个学院仿佛只有这两人在。

    他们漫步着走回圣剑阁。

    走了一会，风斯终于忍不住道：“到底是什么事情？”

    雅心一嘴角边升起一抹笑意，避而不答的道：“对了，还没感谢昨天风先生的救命之恩呢！”

    风斯见雅心一忽然出现的笑容以及俏皮的语气，心头一松，道：“心一别开我玩笑，我那只是运气好而己。”

    雅心一摇头道：“才不是，光看你那两招便知道今时不同在日了，你现在已经是世上有数的高手拉！”

    风斯笑道：“这有什么，人家在外都在传我与你的关系呢，不知道有多少人羡慕我！估计如果可以选的话，他们宁愿做天下第一美女雅心一的丈夫也不愿做什么天下前十的高手。”

    雅心一小睑一红，碎了一口，道：“这些人真是乱嚼舌根！”忽然语气一转，道：“斯达将军要我就是否参与联邦首领弹劾案进行表态。”

    风斯疑惑的道：“什么意思？”

    雅心一解释道：“弹劾所亚德，那他们必须首先提出继任者名字，白越主席临死前提的是我，但是因为还未来得及跟我谈论具体事宜便不幸遇刺，所以刚才斯达将军便是来找我谈论这件事的。”

    风斯默然半晌，道：“你为何不同意？”

    雅心一忽然停下脚步，修首微微倚在他的肩膀上，道：“我为何要答应？”

    风斯搂过她的细腰，道：“你不怕地球发生内乱吗？而且所亚德所作的事情不是已经足够让他下台了吗？”

    雅心一低头把玩着他的大手，道：“这边在密谋弹劾的事情，所亚德肯定已经知道，但是他之所以一直不动手，必然是在等待什么，而目无论未来发展怎样他必定不会那么容易屈服，所亚德及其父麦斯两人在位时间长达三十二年，虽说一直以来有白家父子制约着他们，但是他们手中的实力不容小视，所以无论我答应与否，一场内乱在所难免。”

    风斯沉吟道：“你是说所亚德会主动出击？”

    雅心一点头道：“当然，他现在一定在悔恨对白越下手太晚，所以这次他一定不会再犯与上次那般同样的错误，不过他的暗杀名单上第一个不会是我。”

    风斯诧异的道：“你难道不是他最想杀的人？”

    雅心一抬头看着风斯，笑道：“所亚德是一个聪明人，虽然不排除狗急跳墙的因素，但是他也会知道如果我死了就没有人去参加那场近百年前的桃战了，到时侯恐怕后果会更加糟糕。

    风斯愕然道：“难道你的那场桃战坯牵涉到联邦的安危？”

    雅心一道：“那不是我定下的，而是联邦创始人伯拉迪定下的，一场延续了近百年的挑战，应该会在我这一代结束。”

    风斯急道：“那人是谁、很厉害么？”

    雅心一忽然挺直身子，将头挪开了风斯的肩膀，嘻嘻一笑，道：“我们来比比速度吧，你要是能在我之前回到阁顶，我就告诉你。”话音微落，整个人己经飘飞出去。

    风斯失笑道：“心一耍赖！”说完也跟着追了上去。

    这两人均是当世顶尖高手，此时身法一展开，别说远处的人，如果近处有人的话也只能看见两个模糊的影子一前一后的掠过。

    就在风斯与雅心一几乎同时的到达了最后一个阶梯时，风斯忽然大手一捞，将旁边的雅心一圈在怀里，雅心一显然没料到最后关头风斯也会用这种耍赖战术，惊啊了一声，身形顿住，而风斯则身形一转，变成了背朝阁顶，抱着雅心一，这么飞落到了顶上静室。

    这么一搂，自然是风斯在前而雅心一在后，两人均因为用力太猛而不停的喘着大气，尤其风斯还怀抱佳人，两人肉体接触不时的泛出销魂蚀骨的感受，更是让他不愿意放手。

    歇了一会，雅心一鼓着腮帮，气呼呼的道：“想不到一贯老实的风斯先生也会如此耍赖！”

    风斯哈哈一笑，道：“我也想不到名满天下的雅心一小姐也会如此赖皮。”

    心一噗哧一笑，道：“好了好了，就当我输了吧，真是！一点都不会让人家。

    风斯听着雅心一如此女性化的言语，心中暖流直往上涌，笑道：“平时一定让，但这次可不行，因为加果我输了，雅小姐就不肯说她心底的小秘密喔！”

    雅心一白了他一眼，拖着他走到阁顶边，将头枕在他肩上，整个娇躯靠在风斯身上，风斯则将双手移到她毫无多余脂肪的小腹，从后面环抱着她，两人依偎着站在阁顶边，鸟览着整个邦都。

    心一道：“这人的名字我也是昨天才知道，而他厉害与否，我估计你比我更请楚些。”

    风斯一震，想起刚才见到的人，失声道：“君落羽？”

    心一点点头，目射异彩的道：“没想到他的动作如此之快，说来就来，而且一来便是立刻挑下傲天临。”一顿，道：“我收到消息说是当时你在旁边观看，有何情报快快给我送上！”

    风斯知道雅心一只是收到消息，并未看到那场比斗，沉吟一下道：“我只能说他很厉害，而且跟以往的不同，他破傲天临的几下都是很普通的刀法，但偏偏每一下都能让傲天临一生难忘。”

    雅心一道：“我虽然没看到，但是听你这么说也大概知道了，化腐朽为神奇的招数，而能力克傲天临，真气修为方面也应该属于顶级，的确是一个难缠的对手啊—一”

    风斯听口气觉得心一似乎没什么信心，忙道：“那也不一定，比起现在的你，胜负还很难说。”

    雅心一看了他一眼，道：“你看出我修为涨了？”

    风斯拍了一下她高翘的美臀，笑道：“那是当然，这点都看不出还有什么说话的资格！”

    雅心一霞生双颊，故作娇喧的道：“不许随便打人家那里！”

    风斯其实也只是无意之举，打完了之后才见心一面红耳赤的模样，心中欢愉，大笑两声，又是一下拍了下去。

    雅心一当然不依，小小的一片空间，顿时成了两人打情骂悄的场所，场面藉旖旎动人。

    一阵打闹后话题重新恢复，风斯间道：“昨天一直忘了问你，海若颜到底是什么人？”

    雅心一脸色上露出难色，道：“你见过他？”

    风斯忙把昨天去找她的情况说了一遍，雅心一感动无比的道：“真是难为你了，居然会一直追到那里。”

    风斯笑着摇摇头道：“看见你有危险，我当然急得要命，不过那人还真的很强，是我见过的最厉害的人之一。”

    雅心一似乎仍在犹豫着什么，风斯见状道：“如果不方便说那就另讲拉，总之他对你没恶意我就放心了。”

    心一将他搂住，美丽的睑上泛着异样的光彩，眸中则射出海般深情，道：“从昨天开始我便将我自己当作是你的小妻子，无论什么事情我都会跟你说的。”

    风斯心潮澎湃的拥着她，静静的等待着她下面的话。

    雅心一缓缓道：“这人说出来你肯定也会知道是谁，只是世间大多数人可能都己经忘记了他。”

    风斯忍不住道：“地很有名？”

    雅心一摇首笑道：“他默默无闻可是他的父亲很有名，有名到了整个地球从呀呀学语的幼童到年迈古稀的老人家都知道他。”

    风斯一震，地球上能有此名气的人，难道是伯拉迪？

    雅心一平静无比的道：“正是，他就是地球和平的创造者，无为联邦的创始者伯拉迪之子。”

    风斯深吸一口气，从刚到到地球不久他便已经听说了这个传说，无为四十八年，伯拉迪百岁，退隐天下，独留一子在世，传说至少便被送到海凡学院，但这几十年来从未在海凡看见过他的出现，所以人们便渐渐淡忘了他，毕竟伯拉迪一直没有子嗣，这是所有人都知道的，接着他脑中想起之前的情景，那完全仿造智慧星建造的逆地……

    雅心一道：“世上的人都听过那个传说，但谁也不知道他其实并不在海凡而是从小就生活在无梦堂。”

    风斯一震，无梦堂？这究竟是个什么样的所在？海若颜出于那里，雅心一也是从这里走出，那林吟秋又会是扮演什么样的身份？

    雅心一淡笑道：“如果你知道他的母亲是谁，那就不会奇怪了。”一顿，道：“准都知道当初伯拉迪攻入浩迪斯时，位于东部的无梦堂曾派人与伯拉迪秘密磋商地球大势，最终决定东部直接发誓效忠伯拉迪，这样地球才得以立刻和平。其实论起当时的实力，虽然击败浩迪斯，但西部的力量也已经大大削减，真要打起来，东部的实为还略占上风，但是因为地球太久没有和平，所以潜龙世家才决定将一切交给他们最核心的无梦堂，让无梦堂去派人考察伯拉迪的人品、实力，而后再作定夺。”

    风斯想起之前民间的传闻，的确是说曾派人前去与伯拉迪商谈，没想到这居然是真的而且听心一口气，这人似乎还是一个女人……

    雅心一道：“派去的这人是当时无梦堂最年轻也是最厉害的高手李靖颜，是一个风华绝代的美女，她本意是一心武道，但迫于形势，只好去了，哪知这一见面，一个是风度翩翩，雄才伟略、天生的领导者，一个是绝色无双、修为超凡、眼高于顶的天才美女，虽然年龄相差较大，但由此引出的一代情缘可以说改变了地球的未来，也由此牵绊两人的一生，伯拉迪为了李靖颜抗下地球和平的重任，而李靖颜则为伯拉迪放弃了曾许以毕生追求的武道……”

    风斯只用脑子去想这两个在当时可称之为最杰出的男女见面场景，心中便热血沸腾，雅心一显然以尽量平静的语气讲述着过去的那段历史，但微颤的双肩仍表现出了她心中的激动。

    雅心一吸了两口气，平复了一下激动的心情，续道：“海若颜，便是李靖颜前辈在当初的邦都新省城生下的孩子，但到了十岁时还是被她带回了无梦堂在那里海若颜生活了十几年，而后周游世界，每隔段时间会回到无梦堂，直到几十年前断了音讯，然后再一次的出现就是十多年前，他忽然出现在那里，提出要带走我，离姨，也就是无梦堂现任的堂主梅若离同意了，我跟他在外一起游荡了三年，在十四岁那年我到了海凡，从此便一直呆在海凡到现在。而他也再次音讯全无的消失了。”

    风斯总算是彻底明白了心一的过往经历，但同时想起一事，道：“那海若颜今年多大？巨么看上去二十不满？”

    雅心一思索了一下，道：“具体年纪我不知道，但是七十岁以上是肯定的。”

    风斯惊叹道：“那岂不是长生不老了？”

    雅心一笑道：“你肯定没看过伯拉迪的样子，他到了退位时都还是如四五十岁那般，还有靖宜长老也是，看上去都很年轻。”

    风斯一呆，道：“靖宜长老是谁？”

    雅心一吐吐舌头道：“靖宜长老是李靖颜前辈的小妹，现在估计有近百岁的高龄了。”

    风斯想想自己似乎这三年来也没什么变化，不过应该跟修为无关，可能是实验室爆炸时的一些异变导致的，所以也不以为意了，但仍旧关心着刚才的那段情缘，问道：“那伯拉迪与李靖颜后来怎样了？”

    雅心一一摊手道：“后来谁也不知道了，只知道在后来很长的一段时间，李靖颜前辈都是独自居住在无梦堂的，但到我却从没见过她。”

    风斯忽然想起一个关键间题，询问道：“对了，伯拉迪修为不是也很高吗？按照推算他现在有一百三十二岁，是不是仍旧活着？”

    心一笑道：“谁也不知道了，他宣布退位的那天就忽然从邦都消失了。而且有一点是肯定的，不管他活着与否，邦都的这些事情他肯定都不会再管了。”

    风斯点点头，一百多岁的人，毕生都奉献给了这个联邦，一旦离开了肯定就不会再回来了，心中不由缅怀起刚才雅心一叙述的那段感情。

    雅心一心中显然也在想着刚才那段话，将身子靠在他怀中，道：“想着他们，再想起我们，我不知道我该不该自私……”

    风斯默然，显然知道她所说的自私是是否愿意为了稳定整个局势而坐上联邦首领的位置，而那样作的话代价必定就是要舍弃大部分两人在一起的时间，也要放弃她遇见自己所追求的武道。

    雅心一道：“昨天的经历让我更加觉得很多东西是我无法放弃的，所以我今天拒绝他们。”

    风斯搂着她的手一加力，将她紧紧贴在自己身上，知道昨天的经历对她来讲可以说是生命中最为险恶的一次了。

    雅心一眸子出奇的清澈，道：“我第一次开始对我目前的位置产生厌恶加果我生就平凡，那我就不会有这些烦恼，但也可能就遇不到你。”轻轻挣脱开风斯的怀抱，看着外面己经灯光明亮的邦都夜景，道：“最近我常常在想加果我不是学武的，我会有怎样的生活？”

    风斯想起以前曾在智慧星的生活，想起初进随心时遇到的挫折，道：“其买每一段生活都是一段经历，当你离开武学这行，你可能会成为另一行的初学者，你可能会种植满园的花，但刚一开始你肯定要学习加何种植。”

    雅心一眸中露出深深的企盼，道：“这曾是我一个梦想，我希望活在一个满是花香的地方，希望能听到鸟叫蝉鸣，希望每天早上起来时都能看到窗外的一抹绿色，那种非人工培育的树木。”












    第三章 甜蜜约定

    风斯知道这一切在地球己经不可能，地球的土地早己在战争的破坏下无法再出现这样的景象，但是地球之外的星球在宇亩还很多，想起自己仍在智慧星研究所时便己经确定好的星际宇航计划。

    他心中首次涌起了将心一带着离开地球的冲动，去见他的母亲，去见他的弟弟，然后两人携手星际遨游。

    雅心一失落的声音响起，道：“可惜这一切己经无法实现。”

    风斯脱口道：“可以的，我会带你去一片花香的地方，四周全是天然野生参天古树，我们在那里安静的生活，谁也不认识我们，我们会象正常人那般生一堆孩子……”话音一顿，似乎发现了此时说这些有些不太合时宜。

    雅心一此时恰好转首，美眸瞪了他一眼，道：“你说要跟你生孩子了？”

    风斯嘿嘿一笑，没有反驳，雅心一眸中射出向往的神情，道：“你是在幻想吧，早在四十年前便己经确定这地球己经无法再出现野生树木了。”

    风斯忽然道：“你想不想去见见我妈妈？”

    雅心一愕然道：“你妈？”

    风斯点点头道：“我妈还有我弟弟，我们家只有我们三个人了。”

    雅心一咦了一声道：“你的学院入学简历上不是说你只有一个人吗？你以前似乎也未曾跟我提过喔？”

    风斯笑而不语，心中己经决定了将她一起带回去见妈妈与弟弟回到那原本属于自己的天空下共同生活，道：“他们都在很远的地方，我们还需要一段时间才能去。”

    雅心一若有所思的看了看他，但片刻后便露出欢偷的神色，道：“那当然好。但愿你妈妈和弟弟会喜欢我。”

    风斯心中有了决定，忽然兴奋起来，道：“一定的，我们去了你就可以看到你所想要的那一切了。”

    雅心一笑着点点头，但随即笑容消失，道：“既然君落羽出现了。那就代表我必须完成的任务己经到了，我可以自私的不去管联邦但是这个我却无法推脱，所以……等我好吗？”

    风斯笑道：“那当然，海若颜还要求如果我要娶你的话，那就必须打败他呢。”

    雅心一脸上泛出甜蜜的笑容，道：“不要紧，到时只需我对海叔求情，他就不会多为难你的。”

    风斯露出坚毅的神色，道：“不，他说的没错，作为一个男人，如果没有能力去保护你，还谈什么爱。”

    雅心一笑着摇摇头，道："男人总是喜欢争强好胜，为何女人一定会比男人弱？我就要让你们这些男人知道我们女人的厉害，风先生要不要我们现在就过两招看看？“

    风斯见她一本正经的挑战，也跟着表情一肃，淡笑道：“如果雅小姐有此意愿，小子自然愿意奉陪。”

    雅心一浅笑道：“好，那我们就切磋两招，这里地方比较小，还请别用杀伤力太大的招数。”

    风斯知道雅心一是让自己别用光刃，慨然一笑，道：“这次当然不会再让心一让我。”

    雅心一知道风斯提的是他去洛城前两人曾因测试修为而交手的那次，摇头失笑道：“小气的男人！”说着，玉掌一翻，就朝旁边的风斯拍来。

    风斯显然早己准备好了，但见这一下平常无奇，也不敢使大力，暗蕴三成真气，袖子朝她玉掌拂去。

    这一接触，雅心一原本看上去毫无威力的玉掌忽然吐出连续三道真气，一次比一次强，贴着风斯的袖子朝他胸前攻去。

    风斯一吓，他显然没想到雅心一会来真的，而目以他如此敏锐的真气感应力都在真气未吐出前丝毫没有觉察到这股力量。

    他双手一合，赶忙封住所有攻来的角度，接着体闪真气一提，也不再留手的，全部涌出。

    换作是以前，这一下可能就让风斯要退开，但是现在配合天心心法的他，真气提起速度之快等若即时，一旦需要立刻就会有真气涌出。

    雅心一眸子一亮，显然也没料到风斯提气速度会如此之快，一直来动的另一只手玉指一伸，剑气逸出，白色寒气趁着风斯在忙着封掌而袭去。

    风斯真气既然己经提起，自然一切尽在掌握原本合着的双手忽然十指展开，由左右合，转为了上下合，发出一道蓝色的光气，顿时在风斯身前形成了一个护罩。

    雅心一笑道：“好厉害的真气！”原本点去的剑气忽然一收，将其点在之前攻来的玉掌之上，一股巨大的白色光华柱猛地从掌心射出，与蓝色护罩来了一个硬碰硬。

    而风斯以面迎点则是稍微吃亏了些，但他的强势就在于体内因为天心心法而源源不断流出的真气，此时更是决心不用招式变化，而只用这股真气护罩将雅心一双手全力攻出的真气挡住。

    原本薄薄的一层蓝色护罩瞬间加厚数层，而那暖白色光华柱虽突破了两层护罩，但还是受到了阻隔，无法再往前突破。

    蓝白的真气碰撞在一起，让原本逐渐被黑暗包围了的阁顶瞬间大亮。

    雅心一低喝道：“小心了哦！”话音一落，一股从未见过的凌厉剑气猛地从那只发出剑气的手掌中窜出，白色光柱顿时大涨，暖间将蓝色护罩又穿透数层，且毫无停下的趋势。

    风斯心中大骇，知道这是心一经过昨夜静修后的最新成果，他全身上下被一股大力逐渐往后推去，一咬牙，将气一沉，天心心法急转为随心阁心法，刚才奔腾的真气顿时缓慢下来，虽不如刚才那般刚猛，但却绵长悠远，蓝色护罩顿时又加深数层，重新挡住了心一的白色光柱。

    此时己经到了两人均无法分神说话的阶段，雅心一清吟一声，剑气收回白色光华柱一弱，往后连退数层。

    风斯刚松了一口气，雅心一再次低喝一声，又是一股凌厉无比的剑气涌入，但看上去仿佛白色光华柱变得更弱，不但白光不见了，如果不注意看根本就什么都看不到。

    风斯当然知道并非不见，而是转为了透明色了，轻叹一口气，想要收手，但此时浑身经脉仿佛受了刺激般，忽然猛地扩张，一股不知从哪里冒出来的强大真气再次窜起，蓝色护罩忽然一下亮的耀眼，原本分成数层的护罩猛地一下全部汇聚在一起，将那股袭来的气硬生生的顶了出去。

    雅心一身躯未能站稳，娇躯猛地一下撞在了阁顶的窗户上，秀发乱开，用难以置信的目光看着风斯。

    蓝色护罩毫无过程的在瞬间消失，风斯仿佛也受到了什么反震般，蹬蹬蹬连续往后退了三步，最后篷的一下一屁股坐在了地上，虽然是黑夜，但雅心一依旧能看到他睑上通红，额头上汗珠不断沁出。

    雅心一睑色一变，连忙冲过去呼道：“你怎么了？”

    风斯睑上痛苦的扭曲了起来，连连摆手，但却一句话也说不出来。

    雅心一忙将手拍在他的后背上，一暖真气刚要输进去便被弹了出去，她心中骇然，知道一定是真气出了茬子，顿时后悔刚才不该拼尽全力。

    就在这时，风斯略带沙哑的声音响起，道：“别碰我，我没事。”

    雅心一急得眸中泪花连闪，略带哭腔的抱着他道：“你别吓我，快告沂我你怎么样了？”

    风斯听出了她略带哭腔的声音，脸上的扭曲稍微好了一些，手抚上雅心一的俏脸，见她原本如缎般披在肩上的秀发变得凌乱，平时总是一片请撤透底的美眸内泪花连闪，体内因为刚才一下猛地跳出的真气而造成的经脉扩张也终于好些了。

    他虚弱的笑了一下，柔声道：“心一乖，别哭，来，过来抱住我。”

    雅心一眸中的泪水终于还是流了出来，扑在了风斯的怀里，双肩不停颤动。

    风斯将她的长友拂顺，缓缓将她抱在怀里，笑道：“别哭啦，再哭就难看了。我没事了喔。”

    雅心一大概也在两人身体接触时感觉到了他体内的真气己经平静，此时抬起头来，脸上泪痕道道，衬着洁白加玉的脸庞，越发的清丽脱俗，此时道：“你、你究竟是怎么了？”

    风斯怕她闪疚，不敢说是因为她刚才的真气太猛，只思索了一下，苦笑道：“可能是到时间了。”

    雅心一浑诧异道：“什么时间？”

    风斯沉吟一下，诀定不再瞒她，道：“是关于那股速的文量的，前几天我曾与灵速利用一种特异的能量联系上，她说我的封印会在今天到期，所以要我立刻前去卡格尔德解开封印。”

    雅心一问道：“如果封印来不及解开会有什么后果？”

    风斯沉吟一下，道：“她说她当初下的封印大概是可以维持到十五到二十天，不过按照我的真气增长速度来看，可能最多十六十七天，也就是明后两天，如果过期不解开封印，比较好的结果是自己冲开她的封印……”一顿，苦笑道：“但听她的意思似乎是认为我没那个本事冲开。”

    雅心一继续追问道：“如果坏的结果呢？”

    风斯不敢说得太严重，只道：“真气使用上可能会出现一些问题，不会有事的，心一放心吧。”

    雅心一松了一口气，自责道：“都怪我刚才用力太猛，否则你也不会用出那么多真气来，害你一下子经脉扭曲。”

    风斯想起最后那几股凌厉无比的剑气，不由笑道：“刚才那几下是昨晚刚体悟出来的吗？”

    雅心一点头道：“所以一时找不到好的对手，就让跟你试一下，没想到反倒是我被弹了出去。”

    风斯想了想刚才的形势，道：“幸好真气冲了一半，经脉就吃不消了，否则把你弄伤了我可要心疼死拉！”

    雅心一似乎仍心有余悸，道：“那一下力量真是猛。”一顿，道：“你明天就去卡格尔德吧。”

    风斯想了想时间，道：“好，上午去的话，下午就能到，呆一个晚上，后天白天就可以回来了。”

    雅心一怜惜的看了看他，道：“不用那么急，你可以在那边多休息两天，你最近的进步实在太快了，你的身体不一定能跟得上。”

    风斯摇摇头道：“那不行，我必须得速去速回，你跟君落羽之战我一定得在旁边看着，而且特院长受伤，修老师明早离开，你身边连个练招的人都没有，我怎么能放心。”

    雅心一失笑道：“你怎么就为我想，你自己该利用这个时间好好休息才是，而且谁能知道你这次封印解除是否会跟上次肉体恢复一样休息很多天？你告诉我你在哪里，我有空的话就去找你。”

    风斯一呆，道：“你要作逃兵？”

    雅心一似乎一下没反应过来逃兵的含义，转念一想才明白，笑道：“为了看你，逃一次又何妨。而且看时间，君落羽应该不会那么快就提出挑战的。”

    邦都一堆事情在这里，此时雅心一有空离开是不可能的，她如果要去看风斯，那等于就是丢下所有的事情，一个人溜出了邦都，这正是风斯所说的逃兵含义。

    风斯喜道：“那好，不如我们就在外面游荡一圈吧，邦都这边该如何就如何去，我们都不再管了。”

    雅心一瞪了他一眼，道：“别作美梦拉，一天两天不在还算事小，要是一两个月不在，那别提其他人，特院长首先就要过来砍我了。”

    风斯想想也觉得不太现实，道：“那就不去想那些了，我如果去解封印的话，那应该就是在卡格尔德一个大宅子里面。”

    狠心一皱眉道：“大宅子？卡格尔德那么多，这怎么找？”

    风斯笑道：“那我就住在天使娱乐中心吧，那边很好找的……”话还没说完，风斯便觉得手臂上被雅心一拧了一下，哎哟的叫一声，诧异的目光看着雅心一。

    雅心一旧脸通红，道：“你当我什么都不知道？天使娱乐才心是干什么的？我怎么进的去。”

    风斯这才反应过来，知道雅心一误会了，赶忙道：“不是不是，是那个灵速就住在那里。”

    雅心一黛眉一挑，道：“不会灵速就是鸿飞丝吧？”

    风斯吓然道：“你认识她？”

    雅心一白了他一眼，道：“我不能认识么？前段时间你不在邦都时，碰巧见到过一次。”接着修首一偏，思索了一下，道：“难怪当时觉得她有些熟悉的感觉，原来她身上有些感觉是跟你很像的。”一顿，道：“她长得很美喔。”

    风斯忙道：“那跟我没关系，我对她的感觉就像是……像是一种外生物般，我还从来没注意过她的性别问题。”

    雅心一抿嘴笑道：“这么急着撇清做什么？对了，难怪以前一直不肯跟我说灵速是谁呢……嘿嘿。”

    风助的汗开始出来了，急道：“不是不是，只是她的存在是一个秘密，所以一直不许我说出去。”

    雅心一脸色依旧怪怪的模样，道：“那你现在怎么说出来了？”

    风斯结结巴巴的道：“因为不想再对你隐瞒什么，所以……”

    雅心一笑道：“好啦，别紧张，我只是问问，我又不会那么小气的。”说着，从地上站了起来，又将他拖了起来，道：“刚才害人家哭了一次，你要赔！”

    风斯呆呆的道：“这个……怎么赔？”

    雅心一拖着他道：“走，陪我去吃饭。”

    风渐失声道：“吃饭？”

    雅心一瞪了瞪他道：“怎么？我不能吃饭么？”

    风斯目光毫无顾忌的在她毫无多余脂肪的小腹上巡视，吃惊的道：“我从未见过你吃饭，还以为你从不吃……喂，等我。”

    他在这边说话的空档，雅心一已经走下了阶梯，朝阁下走去。

    “喂，等等我啊。”

    “……”

    清晨，邦都难得的下起了薄雾，风斯早早起来，送走修老师等人后便在学院内随便转悠，细想着昨晚陪雅心一吃饭的动人场面，看着四周人眼珠子都要掉出来的样子，估计不但是他第一次看到，就连一起生活着的海凡学院学生也是第一次看到雅心一会进普通店家吃饭。

    这样最终的结果自然是吃了一半后两人落荒而逃，实在是围观的人太多了，不但在学院外，就区海凡本身似乎都无法减少雅心一的受嘱目程度。

    昨晚也是难得一次的平静，由于恋情已经曝光，所以两人便稍微放肆的在邦都内转了两圈，一旦被人发现且开始围观就运起漂浮飞逃而去。

    就这么在逃啊逛，逛啊逃中，两人度过了一次属于普通恋人的正常约会。

    风斯抬头看了看圣剑阁位于高处的阁顶，想起心一最近越来越人性化的表现，知道她正从少时的修道中恢复成一个普通的女人，这样的变化显然是因为他而来。

    他不敢上阁，害怕打扰到雅心一做早课，一边想一边就随便乱走，忽然听到前方一阵叫好声，不由一怔，这么一大早，怎么聚了那么多人在叫什么？

    沿着这条路在前走去，走了几步忽然发现这路有些熟悉，顿时想起这便是以前通往历练台的路，当日便是在这里他险胜了傲天临，获得平生第一次正式的胜利。

    前面的叫好声越来越大了，道路一拐，果然前面台子上正站着两人呼呼比武，而下面正围着几十个学生，估计都是起来做早课的。

    刚走到近前，发现台上两人身影异常眼熟，仔细一看才发现原来是修提与另一个不认识的学生，但看服装应该是海凡学院的学生。

    他怕靠近引起众人注意，使站在这道路的拐脚处看着他们。

    只见台上两人身手矫健，虽都为空手，但修提手蕴真气，非普通肉掌可以相比。

    风斯看着修提的身影，心中暗想：他这时的水平显然要比自己当时要高了很多，看来从小便是受了严格的训练的，不过修老师临走时再三叮嘱我如果修提发生了什么事情，一定要帮他。但究竟会有什么事情发生在他身上呢？

    忽维修提手掌刮到了那人一下，那人往后连退数步，差点跌倒在地，这时台下学生中暴起一个声音道：“好，修学长真厉害。”

    风斯留意的扫了一下，见那人正是秦易，心中好笑，刚才送修老师走时他曾专门提了一下秦易，说是已经将他收入了随心门下，不过他不肯跟老师一起回到随心，要在这里跟着自己。

    他正在这里想着，忽然一个声音在后面道：“怎么不过去看？在这里发呆做什么？”

    风斯听出是烈云的声音，转首笑了笑，道：“怕打扰到他们，所以就在这里先看看了。”一顿，道：“他们每天早上都在这里比武？”

    烈云身着蓝色劲衣，整个人虽略显憔悴，但也透着一股英气，点头笑道：“还不是那天他们看着我和他在对打，所以后来干脆提议每天早上都切磋一下。”

    风斯点点头，转首继续看着那边两人动作，忽然旁边的烈云轻咳一声，风斯愕然的看了他一眼，见他欲言又止的模样，道：“有话就说！跟我怎么这么脸薄了？”

    烈云修眉皱了起来，轻叹一声，道：“昨夜里妃文没回来睡。”

    风斯一震，想起在地牢里的情景，正要犹豫是否该跟烈云说明，好彻底断了他的念头，但又怕他受伤害太大。

    正在犹豫是否要说，烈云已经解释道：“我不是还想挽回什么，只是觉得她一个女孩子在邦都，也只认识我们这些学院的同学，如果不照顾她实在有些说不过去……”

    风斯依旧难做决定，于是道：“明天不是有比赛吗？把她排到第一个出场，大赛前每次都会广播的吧？只要她还在邦都应该就能看到，到时候看她愿不愿意自己主动过来出场，如果愿意，不就找到了嘛？如果不愿意，那就代表她已经不在邦都或者她已经不愿意再跟我们在一起，那我们也算尽责了。”

    烈云为难的思索了一阵子，终于道：“那好吧。就这么办。”

    风助想想他的境遇，心中同情但却毫无办法，此时只想但愿我与心一未来不会发主这样的状况就好。

    两人心里想着各自的所属，都没有说话，就这么呆呆的站着，忽然前方传出一声喝彩声，这才将两人吵醒。

    烈云看了看险胜的修提正在与秦易欢呼胜利，笑着对风斯道：“要不要一起过去玩玩？”

    风斯摇头笑道：“还是不用了，时间不早了，我去看看心一功课完了没！”

    烈云表示理解的拍拍他，往前走去。

    风斯则转身离去，心中唯一的希望就是这个天星圣者的传人早日振作起来。















    第四章 洛城来客

    他往回走去，这时已经不再是清早，薄雾也已经散去，旭阳升空，学院内来来往往的人也多了起来。

    刚走到正厅前的过道，忽然一个学生跑过来道：“您好风学长，我是这期接待处值班的海凡学生永贝，刚才有两人来找风学长，现在还在接待处等候。”

    风斯心宁暗忖：难道江烽火又派人来找自己了？没想到自己昨天那么恶劣的态度地居然还敢来找自己。

    风斯赶忙跟着永贝走了过去，刚进厅便听到里面的轻叱声道：“你们这些人都活腻了是吧？不知道本小姐是谁么？居然还要我在外面等这么久，快把风斯那小子喊出来。”

    里面传出一个道歉的声音道：“我们已经派人去找了请凯琳小姐先等待一会，等待会还是找不到，我们可以让小姐自己过去找人。”

    风斯顿时知道了是谁来找自己，当下便想转身走人，但这时门内的人已经看到了自己，之前那小声道歉的人忽然高喊道：“啊，回来了，永贝，找到了吗？”

    风渐知道这下躲也躲不掉了，索性径直在里走去，刚一进门便看见凯琳正焦急的来回走动着，旁边还坐着一个带着高帽子的中年男人，看装束，可能是他的仆人。

    这时凯琳听到那人的呼喊已经转首，看见风渐进来，欣喜的叫道：“是我！好啊你，回来邦都这么久都不来找我。”

    风斯苦笑道：“大小姐啊，谁敢不理你，当然是小姐你不理我才对吧？”

    他在提醒凯琳那天见到浅吟时的情景。

    凯琳小脸一红，跺了跺脚道：“那你也不能不来找我吧？哼，这几天到处听到你的传闻，现在已经是邦都炙手可热的人物了。”

    风斯拍了拍旁边永贝还有之前一直在大厅等待的学生，道：“你们先回去吧，她是我朋友。”

    永贝与另一个学生看的目瞪口呆，此时赶忙点点头，跑了出去。

    凯琳似乎也发现自己有些失礼了，娇哼数声，但之前的蛮横态度已经有所收敛风斯早已知道凯琳的小姐脾气，也不以为意，坐了下来，道：“凯琳小姐，找我有什么事情？”

    凯琳哼声道：“陪我出去逛街。”

    风斯一吓，失声道：“什么？”

    凯琳娇道：“我不管，现在就走，陪我出去！”说完，就一把拽住的胳膊，将他强行往外拉。

    风斯还没留神便已经被她拖到了外面，现在是上午，外面学生众多，人来人在的都纷纷投以好奇的目光。

    风斯赶忙道：“好了好了，大小姐，你先松手，我跟你出去就是了。”

    凯琳仿佛胜利了般仰起头来，哼声道：“这还差不多。”

    风斯苦笑着跟在她后面，那个随从则跟在两人的身后，他被前后堵住，就这么出了海凡学院。

    风斯边走边道：“大小姐啊，我没那么多时间耗，我待会要出去有事的，你这样……”

    凯琳理都没理他，仍旧往前走着，风斯微有薄怒，道：“你再不说话我就走了。”

    凯琳仍旧不理他，，风斯一气之下刚要转头，忽然后面那个带着高帽子的人将他在前一推，风斯反应神速，横掌一刮，封住了这随从推来的手。

    两只手一接触这才发现这随从的手掌柔嫩洁白，而且与他对了一掌后动也不动。

    风斯心中一呆，一个随从怎么可能有这样的修为！当下问道：“你是准？”

    凯琳咯咯的笑声忽然响起，那随从将帽子微微在上挑了一点，露出一张惊世绝伦的俏脸，嘴角笑容微挂，道：“风先生，别来无恙。”

    风斯失声叫道：“秋……秋情。”

    凯琳忙从后面一把将他嘴巴捂住，道：“别怪叫啊，这边人这么多呢！”

    风斯顿时想起秋情此时的身份不宜透露，掰开凯琳的小手，压低声音道：“你怎么忽然来了？”

    秋情继续往前走着，而风斯则与她并排走，前面凯琳也加快了脚步，开始在偏僻的路上钻。

    秋情低声道：“听风先生的意思，似乎不太欢迎我来啊。”

    风斯忙道：“不是，最近联邦对于贵家族似乎有些不良猜测，所以这时候进如邦都的话可能会对你的行动造成一些不便。”

    秋情笑道：“多谢关心了，不过我们家族在邦都的势力不是那么容易动摇的，而且我父天色不还依旧在这里大摇大摆的过着逍遥日子嘛，我有什么好怕的？”

    风斯为之一怔，道：“不是在怀疑爱华尔家族密谋杀害了白越吗？”

    秋情藏在帽沿下绝世姿容淡然一笑，道：“了解内幕的人都知道爱华尔家族的刺杀名单上怎么排都不会出现白家人的名字，也只有我父亲这种恨透爱华尔家族这个名衔的人才会帮助所亚德完成这事。”

    风斯正要问天色的事情，忽然凯琳叫道：“到拉！”

    几人转眼间已经到了一间很普通的楼房前，这不是以前风斯所曾见过的巨型豪宅，但也比公寓好上数倍，三人一起走了进去。

    刚一进去，楼下客厅空无一人，凯琳朝椅子上一坐，叫道：“这么一大早就起来，累死我了。”

    秋情将高帽子拿下，一头秀发如瀑布般散落下来，稍微整理了一下头发，道：“这里是我们暂时落脚的地方，我不想太多人知道我来到了这里。”

    风斯点头道：“你跟天色见过了吗？”

    秋情唇边露出一抹微笑，道：“当然没有，他现在每天都在过着幸福逍遥的日子，我一出现一定会吓到他的。我坏了他的好事，他不跟我算帐就算好的了，我怎么敢主动去骚扰他呢。”

    风斯知道她在说笑，想起秋舞的事情，说了一遍后问道：“不知是不是被你父亲抓走了？”

    秋情来回走了几步，道：“不瞒你说，我早上刚到邦都，这次来其中之一的目的就是要将秋舞带回去，如今你这么一说，那我派去的人肯定要无功而返了。”

    风斯道：“你对你父亲在邦都的势力了解吗？”

    秋情微笑道：“秋舞的事情就交给我吧，只是她体内的禁制我们都没有办法，到时我会把秋舞救出来交给你的。”

    风斯想起无为曾说过的两种心法互制才能安全的去除秋舞脑中的禁制，自己虽然符合这一条件，但是毕竟事关人体最紧要的部位大脑，不到万不得已也不敢胡乱下手，当下问道：“能查出当日是谁给秋舞下的毒手吗？”

    秋情摇首道：“这个根本无从查起，而且我怀疑这不是人力所为的。”

    风斯愕然道：“什么意思？”

    秋情似乎在整理语言，思索了一下，道：“因为太过玄妙了，这种能力连无为院长都无法做到的话，我不认为我父亲或者整个爱华尔家族内有这样力量的人，我想来想去也只有四大圣者时代的人才有人可以做到，但是他们早已不出现在世上，也根本没必要对这么一个人小女孩下手。”

    风斯道：“不是人力，那会是什么？”

    秋情沉吟一下，道：“在洛城中心区不但我的宅子，还有一些其地人的宅子里都有很茂密的树林，曾经有一段时间树林里有着奇怪的声音，任何人靠近都会被自然而然的弹出去，我也曾试过，的确如此，许多高手来看过，都说树林里面被一股神秘的力量占据了。我查阅了家族的典籍，发现以前就曾有过这种力量的记载，这种交量涉及到一些心灵的秘密，任何人都不能靠近，但有些心灵振幅与其相近的人可以过去，但是进去后会受到这股交量的强烈干扰，由此产主异变，一段时间后这种现象忽然消失了，我们过去看过都没发现任何改变。”

    凯琳显然也是第一次听说，惊愕的道：“秋情姐，这个以前怎么没听你说过？”

    秋清苦笑一下，道：“我忙着布置和应付家族的事情，谁会想到这个？只有这几天稍微空闲下来了，才重新记起的。”一顿，道：“当然了，现在也不能排除其他可能，但暂时先把秋舞救回来才最要紧。”

    风斯点头道：“恩，我们把她救回来再慢慢研究，有什么需要我帮忙的尽管跟我说。”

    秋情道：“只需你把令牌借我一用就可以了，我带了他们来，暂时都还听话，但怕时间一长可能控制不住，所以特别来问你借令牌。”

    风斯知道秋情口中的“他们”一定就是洛城北区的那些一直被关着的高手，心中暗惊，把他们带到邦都来，这不是更加增添邦都的乱局吗？

    秋情看出了他的担心，道：“不用担心，我只选择了一些比较乖的，而且时间不会长，办完事情，他们就立刻会回去。”

    风斯暗道但愿如此，从怀中掏出令牌递了过去。

    秋情道谢接过后，道：“还有两件事情要麻烦你一下。”

    风斯点点头，秋情继续道：“其实合起来就是一件事情，我想见两个人。”

    风斯一惊，道：“心一？”

    秋情笑着点头道：“对，正是你的宝贝心一。”

    风斯警觉的道：“你见她做什么？”

    秋情神秘一笑，道：“谈些女人间的话题，不方便告诉你这个大男人。”

    风斯知道秋情嘴巴牢得很，如果不想说逼死了也没用，无奈的道：“还有一人是谁？”

    秋情道：“这人我自己也可以约见到，不过后来想想还是由你从中引见会更加方便些。”

    风斯脑子一转，心中一动，道：“不会是龙则裕吧？”

    凯琳在一旁拍掌笑道：“风斯现在聪明的多了，怎么两个一猜就猜到了。”

    风斯瞪了瞪她，没好气的道：“我认识的就那么几个人，爱华尔家族的秋情小姐要见的当然是另外一个大世家潜龙家族的龙则裕龙少爷了。”

    凯琳吐吐舌头，不再说话。

    秋情点头道：“对，我就是要见他，你帮我约一下时间吧？”

    风斯道：“当然没问题，不过你要见他做什么？难道是要商讨两大家族合并的事宜，恩，龙则裕英俊有为，配你倒也不差。”说到最后，竟然笑了出来。

    秋情难得的瞪了他一眼，举起玉掌道：“再乱说话就打你嘴巴。”

    风斯哈哈大笑，道：“那我得赶快走了，总之约好时间我就过来通知你们一声。”说完便一溜烟的跑了出去。

    凯琳看着他远去的背影道：“姐，有没有发现他跟以前有些不同了？”

    秋情眸中射出复对无比的光芒，道：“更加内敛，开始让人有些摸不透深浅了。”

    凯琳抿嘴笑道：“不过，他最后说的不知道是不是秋情姐所想的？”

    秋情怔了一下，随即反应过来是与龙则裕联姻的事情，脸上一红，嗔怒道：“再乱说话我立刻把你赶回叔叔身边去。”

    凯琳掩嘴偷笑，而秋情的眸中却闪着莫明的光芒，似乎在决定着什么。

    时已近午，外面的阳光逐渐热了起来，而邦都的局势也因为他们的到来而显得更加混乱了。

    风斯走出屋子，便在考虑着秋情在这时忽然造访邦都的真正目的，并不是他对秋情仍有怀疑，只是秋情背后代表着的是整个爱华尔家族，她的到来普通人可能无法察觉，但是一直默默观察着几大势力说不定已经知道，比如秋情要见的龙则裕这个潜龙世家的少主十分奇怪，做事低调，而且没看见有任何所为，每天似乎只是到处闲逛，外加吃吃饭，参加一些开幕仪式，他从那么远的东部跑到这里来的任务肯定不会这么简单。

    一边想着一边朝海凡赶去，这时候心一的早课一定做完了，如果今天离开邦都的话，那就要多陪一会。

    想起雅心一，他心中泛起一阵甜蜜。

    到了海凡忽然发现整个海凡空无一人，他心中，暗自嘀咕：难道又集合起来去开会了？可是也没见有什么大人物来啊！

    正在四处搜罗，忽然见到一个倩影在前方翩然出现，他马上奔去，喊道：“同学……”

    那女孩一回头，愕然的道：“风学长？有事吗？”

    风斯也呆了一下，原来这女孩是招袖，两人曾有过几次接触，她手中正拿着些书，不由好奇的多看了她两眼。

    招袖似乎反应过来什么似的，小脸一红，道：“这是给荒学长看的，他每天躺在床上十分难受，所以我就找点他要的资料给他。”

    风斯喔了一声，想起那天正是她在照顾荒城，笑道：“多谢你了。”一顿，道：“我想问一下，今天这里有什么活动吗？怎么一个人影都不见？”

    招袖啊了一声，道：“风学长不知道吗？今天是海凡的比赛，雅小姐做完早课也一起去了，这还是雅小姐第一次前去比赛会场，所以海凡的学生也都一起跑去了。”

    风斯一惊，她不会是跑去找君落羽了吧？但一转念，想起娇俏的心一身后站着一批海凡学主作护花使者，便不由的露出笑容，道谢后转身便要走，刚走了几步，回头对正要走的招袖道：“这段时间荒学长就要多麻烦你了喔。”

    招袖含羞而笑，点了点头，那笑容看在风斯眼里，下意识觉得有些不那么简单，难道……嘿。

    想起荒城与招袖两人站在一起的模样，风斯不由的重重点了两下头，身影越发加速，朝新省的中心广场飞去。

    今天的会场人格外的多。

    风斯好容易才挤到近前，正要如上次那般如法炮制的从人较少的选手区进去，但没想到还没到那边便被层层的人潮挤了回来，风斯放眼望去，只见不但观众区人满为患，就连选手区也被挤的水泄不通。

    此时仍在外围根本看不见会场里面的状况，但风斯知道这一定又是心一惹出来的。

    果然只听前面人在抱怨道：“怎么今天这么多人？早上还没这么多啊，刚才只是回去拿个在西，现在就进不去了。”

    旁边一个人兴奋的答道：“你不知道吗？雅心一来了。”

    “雅心一？圣剑阁的雅小姐？”

    “是啊，是啊，就是她了。”

    “她……她不是很少出现的吗？”那人嘴巴张大的可以吞下一个鸡蛋。

    “废话，不然你以为这么多人从哪里出来的啊？听说光海凡出来围在她身边的人就好几百了，加上我们这些人，你说这里能走得通吗？”

    “天啊，我要赶快回去报告，不然我那帮朋友知道了非打死我不可！”这人奋力转身往外围冲了出去。

    风斯也被吓到了，心一身边站着几百个海凡学生，这……这会是怎样的场面？

    他虽然很想过去看一下，但是这里人实在太多，人群正慢慢朝里面挪动，他只好跟着人群在前走，天空中正有十几艘漂浮船来回巡逻着，显然今天人太多，已经发生了好几起试图从空中直接飞入的事件了，风斯虽然不怕会被逮到但毕竟太过难看，不为自己的颜面也要为心一考虑一下，想到此，只好打消这一念头，乖乖的在这里排队等候入场。

    大约也是考虑到了这一特殊情况，前面的检票十分快捷，人群不停的往前走，终于挤到了一个选手区检票口处，前面排着还有十数个人，但此时已经因为四周全是学院学生，不少人都认识风斯，俱站在一边指指点点的谈论着什么。

    风斯也懒得理了，看了看前面还有三个人就可以过去了，自己虽然没带证明，但是凭着一张老脸应该也可以过去吧？正想着，忽然前方传来一阵骚乱，一阵急促的脚步声传来，两个工作人员正用担架抬着一个人往外送，旁边还有一个身穿院服的学生焦急的跟着，担架已经被血侵透，十分吓人，这时天空中的一艘漂浮船降了下来，显然要把这人最快的送到医院，所有人都很自觉的往后退了几步，同时小声议论起这人是谁。

    只听那学生一边将人送上漂浮船，一边道：“你放心把，我一定会为你报仇的！那人下手太狠了！”便转身走了过去。

    这时有人啧啧叹道：“这皇武学院看来不行啊，之前还在说要打败随心登上四大学院的宝座呢，这才预赛就被一个不知名的小学院杀的屁滚尿流。”

    “是啊，听说卡格尔德那边的赌博集团还特别看好他们，这下要赔死了。”

    风斯一呆，皇武学院？刚才那人是皇武的？听说他们院长也是当年的十大高手之一，还有一个叫做恩格的人曾代表联邦来过随心，按道理他们不该弱啊……

    一阵骚乱后门口恢复了检阅，风斯走到近前，那工作小姐惊喜的一笑，道：“是你！”

    风斯早已发现这检票的还是昨天那个小姐，笑了笑，指了指里面，那小姐忙道：“当然可以过去，您请！”

    风斯谢过后便迅速飞身过去，刚一进场便听到场内传来一声巨大的哗然，随后惊呼声又响起，风斯还没看到场面，选手区内已经有人惊叫道：“好厉害的皇武气劲，这人是谁？”

    选手区原本有一条通道可以直接到擂台边近距离观看的，但通道上站着的人实在太多，他根本挤不过去，四处寻找，终于给他发现选手区对面的一个高台上，星星点点的站着几个人在看，那边位置比较高，虽然可能看不太清楚，但此时来说也可以算是最佳观看地点了。

    风斯赶忙将身形一提，不费吹灰之力的便落在了台上，大约是所有人的焦点都在场内的擂台上，所以根本没有人察觉到他的出现。

    风助一落下，便赶忙前擂台上看去，这一看差点让他不敢相信自己的眼睛。

    台上正倒着一个人，而旁边则蹲着一个青年似乎正察看伤势，从周围的讨论中知道现在倒下的是是武皇二个出场者，谁知一上来连一招都未接下便被震飞，眼看就要当场暴毙，幸好这时台下那个青年及时打出一记皇武气劲，将反弹力化解掉，也救了台上第二名参赛者一命。

    而让风斯震惊的却是他对面那个正默默的站立着的青年，虽然还没看到正面，但光看这个背影就让他想起一人，如果真的是他在这里出现的话，那么这个大会的含义就不是当初那般单纯了。

    所亚德，你到底在想什么？

    风斯在这边想着，台上一直查看同伴伤势的青年站起身来，恰好正面朝着这边，风斯一眼即认出这人就是恩格。

    此时恩格道：“比武为了取胜全力以赴固然不错，但是阁下这种出手即致命招数的做法也未免太毒辣了”












    第五章 武场风云

    他这话用真气传出，所以整个场子里面的人都听的清清楚楚，有的不屑，但大部分人都认同恩格的观点，毕竟这两天加起来的流血事件还没刚才这一会多，皇武的两人皆不知生死。

    这时担架又拿了上来，将台上这人抬了下去。

    那人似乎丝毫不在乎评价，只是转头看了看裁判，那裁判似乎也被这一幕吓到了，一愣神，道：“这场花神学院仰小宁胜。”

    风助一听名字，知道是他肯定没错，小宁，小宁，你为何又出现在这里了？新人类出现在这样的比武场，目的难道是战胜所有对手，然后让所亚德跳出来宣布这其实是新人类？还是想借以打击一些人？

    果然小宁毫无感情的声音响起道：“下一场还是我，对面派人来。”

    恩格一挺胸，道：“正是我。”

    小宁一点头道：“好。”转头看了看那裁判道：“我们可以开始了吗？”

    那裁判似乎比较害怕小宁的目光，赶忙点头道：“开始。”

    话音刚落，小宁便主动冲了过来，一个下手刀朝恩格肋下攻去。

    四周又是一片哗然，风斯听了才知道原来这还是上场以来小宁第一次作出主动进攻，可见恩格也是有些实力的。

    风斯看着两人飘飞的身影，心中知道小宁此时展露出来的实力还不到一半，尤其光刃与破龙拳未用，等于一把刀最锋利的刀刃还未亮出，心中暗叹一声，开始把目光朝旁边扫去。

    只见擂台边已经被围栏围住，这些东西昨天还没有，可见是今天特别增加的，在围栏外，靠近选手区这边，正有一地身着海凡院服的学生站在那边，并没有看见雅心一在其中。

    风斯忙将目光扫向其他地方，很轻易的便在台子的另外一边的一个区域内看见了雅心一，依旧是那身白色衣服，广场上的风将她的秀发微微吹起，清丽绝伦的脸上正露出关注的神色看着台上的打斗，淡雅似仙的气质让她站在那边周围的人便不敢靠近，小小的一片区域内其他地方都挤满了人，就是她周围空了一块地方。

    就在风斯这边仍甜蜜的看着雅心一时，忽然四周发出一声惊呼，风斯赶忙把目光重又放到台上去，只见恩格双手紧合，股股气劲正从中射出组成了一张巨大气劲网，将小宁牢牢的困在了中间。

    风斯一怔，没想到这恩格也一直隐藏着实力，这水平估计小宁不使出真功夫是无法逃开的了。

    果然一股巨大的真气开始慢慢聚集，风斯嘴角边露出一丝笑容，这真气太熟悉了，正是数次与自己相拼的小宁体内的真气，但这时还看不出他想用光刃还是破龙拳。

    恩格高呼一声道：“别怪我手辣！”话音微落，原本透明的气劲网忽然发出一阵摄人的绿芒，条条气劲看的清清楚楚，且正朝中央，也就是小宁所站的位置聚集。

    风斯暗惊，这下要是被活生生的打中了，那不死也得去半条命了。

    他不知这其实是十大高手之一的易天近些年来研究的成果，恩格原本想留在最后再用，但没想到中途杀出一个名不见经传的花神学院，迫不得已下只好使出了。

    这种招数异常耗费真气，如果一下不行，便没有能力再组织第二次进攻，因为此时已经进入“收网”阶段，恩格恨小宁刚才出手毒辣，所以就连自己体内最后一丝防备招式被破时的护体真气也释放了出去，誓要让小宁横尸当场。

    气劲网似慢实快的开始收紧。

    风斯心中奇怪，按自己所感觉到的真气，小宁此时已经聚集了足够多的真气了，无论是光刃还是破龙拳应该都是可以轻松使出，那为何现在反而坐等他气劲网收拢而不发出反击呢？难道这个小宁已经自信到了可以硬受他一记攻击？

    就在这时，场内的巨大真气终于如他所料的那般动了起来，擂台上一个巨大的亮光忽然暴闪出，众人的目光原本一直盯在上面，此时纷纷受不了这种刺激，下意识的转开头，就在这时，小宁动了，一股巨大的真气猛的耀出，手中擎出一把白芒闪耀的光刃，所有的绿芒气劲瞬间全部崩断。

    恩格如同傻子般，呆呆的站在那边，而隔断气劲的瞬间真气反震也同时往回攻去。

    眼看恩格就要命丧当场，忽然一道白色光气护罩出现在了恩格面前。

    “蓬蓬蓬”连续数声，所有反弹回来的绿芒全部打在了护罩上。

    小宁手才的光刃已经不见了，但那股巨大的真气依旧聚集着，浓眉一挑，看着台上忽然出现的第三个人。

    这下轮到风斯紧张了，刚才他是少数几个不受光线刺激的刃，所以台上的变化看的清清楚楚，当见到小宁擎出光刃时，他便知道恩格难逃一死了，正要可惜，忽然另外一股熟悉的力量冲了出来，用了他昨晚的招式光气护罩封住了所有弹回的绿芒。

    就连风斯也不得不赞叹，心一的学习能力真不是普通的强。

    此时正是雅心一站在台上，及时挡住了小宁的招式，救了恩格一命。

    恩格看着面前强大的白色光气护罩，仿佛一下子清醒过来般，浑身一抖，往后连退数步。

    整个广场上的人也都惊呆了，也是此时才反应过来，哗然声，惊呼声以及互相询问刚才发生了什么事情的讲话声，顿的整个广场吵声一片。

    实际上，从恩格收拢气劲网，到现在雅心一救了恩格亦不过一瞬间的事情，不但普通观众没看见过程，就连近在咫尺的许多参赛者也都没搞清楚发现了什么。

    只听雅心一清澈明朗的声音响起，道：“点到为止就好，为何总出手那么重？”

    那小宁盯着雅心一，道：“刚才是你出手的？”

    雅心一点头道：“当然是我。”

    风斯暗道不妙，这小宁似乎受到了什么刺激，原本很老实的那股真气怎么忽然躁动起来了？难道是因为看到心一的原因？不对，这些新人类哪知道什么美丑，那难道是……

    力量牵引？

    雅心一刚才为了救恩格发出了极为强劲的力量，而这股力量似乎也触动了小宁的某个神经，竟然一下子躁动起来。

    果然小宁伸出拳头道：“那就换我们来试试看。”

    雅心一收起白光护罩道：“不用了，这场你胜了，到此为止吧！说完，也没见脚步如何动，便已经重新站到原来的位置。

    此时裁判也在宣布，这场花神学院小宁胜。

    但小宁的目光依旧锁定在雅心一身上，远处看着的风斯知道不好，这种力量的吸引似乎对新人类来说十分致命，现在恐怕他自己想停出停不下来。

    心一胜他自然不是问题，但是这几天是非常时期，谁知道那个见鬼的君落羽会不会躲在边上，等心一打完跑上来挑战。

    想到这里，心中已经有了决定，全神贯注的看着台上小宁的举动。

    就在裁判宣布完，小宁忽然身影一闪，闪到海凡那片区域前，眸中奇光大射，道：“我、要、跟、你、比！”一顿一顿的说话，加上略微奇怪的神情，已经让人开始产主误会。

    果然旁边一个海凡的学生一个箭步冲了上去，叫道：“你算哪根葱！居然敢挑战雅小姐。”

    雅心一提醒的话还没来得及出口，只见那个学生已经被弹飞倒在数十外。

    此时全场的人都呆呆的看着这一异变，似乎连主席台上的人都没料到居然继昨天的挑战后今天又出现一个，一个高瘦的青年急着走到一个胖子身边道：“席主席，现在怎么办……”

    他口中的席主席——也就是刚刚继任白越之位的席耀天，笑吟吟的道：“不用管，多来一些高手的挑战，这不是有利于我们整体赛事嘛……”

    他话还没说完，这时场内又是一声惊呼，主席台上全体的注意力重新回到了场上。

    小宁看都没看那边倒地的学生一眼，眸子盯着雅心一，道：“我要跟你打……”

    雅心一眸中异芒一闪，衣袖无风自动，她心中知道眼前这人有足够的实力挑战自己，但是这么强实力的人，怎么可能来自一个默默无闻的小学院？手上刚要动，忽然全场惊呼声响起，她抬头一看，眸子一亮。

    原来此时广场半空中正有一人飞掠下来，速度之快令人咋舌，以雅心一的眼力自然看清了来者是谁。

    此时场内擂台边小宁正盯着雅心一，还要再说话，忽然身后一人拍了他的肩膀一下，道：“小宁兄，不如来继续上次来完的决斗吧……”

    小宁身子一颤，怎么会有人靠近他身侧他都没发现？转头一看，一个青年正笑嘻嘻的站在他身后，而这人正是风斯，他刚才利用这边说话间，直接高台上飞掠而下，激起四周一片惊呼。

    雅心一微笑的看着他，知道心中爱郎已经今非昔比，但听到他说与小宁未完的决战，想起了风斯曾与她说过的小宁，难道此小宁即是那个新人类？

    正寻思间，那小宁忽然皱眉道：“你是什么人？谁跟你有未完的决斗了？”

    风斯愕然的看着他，道：“天，你不会是又傻了吧？”

    小宁想道：“根本听不懂你在说什么？你再靠近我，我就宰了你！”

    其实不用多说，如果他能宰了风斯的话，在风斯拍他肩膀的那一刻，风斯便已经没命了，此时的表现反倒有些色厉内存的感觉。

    风斯似乎想到了什么，微微一笑，道：“那……就让我来帮小宁兄恢复一下记忆吧。”

    小宁正要怒斥他，忽然只觉得身边的风斯身上涌出一睹摄人的强大真气，紧接着便是一股冰寒的刃芒刺来。

    他连忙条件反射的擎出强大的光刃，与风斯瞬间显现的光刃对碰了一下。

    “挡”的一声，清脆的撞击声传遍整个场内，也仿佛敲开了小宁的记忆之门。

    小宁脚下不稳，往后退了一步，眸中射出奇怪的光芒，似乎在回忆着什么风斯则象什么事情都没做过般，手中的光刃也不见了，微笑道：“怎么样？现在记起来了么？”

    小宁茫然的看了看四周，但随即又捂住脑袋，就在这时，小宁所代表的花神学院区域内忽然走出一个十七八岁的少女，面貌普通，身材平板，但眸中的寒芒连闪，令人不敢多看，她径直走到这边来，扫了风助一眼，从他身边走过，对小宁道：“走吧，我们赢了！”

    小宁听到这句话仿佛恢复到了之前的状态，木然的点点头，眸子扫了扫风斯，又看了看雅心一，转身走了。

    风斯皱眉看着两人远去的背影，这里会场人太多，如果真的打起来很容易误伤观众，这也是他一直不肯真正出手的原因，但那个少女是谁？看样子似乎比小宁还要厉害，这些新人类，怎么一个接着一个源源不断的？

    这时雅心一已经走了过来，道：“你怎么跑来了？”

    风斯道：“当然是为了找你，结果……”接着便把刚才的那番见闻说了一遍。

    雅心一抿嘴笑道：“活该，谁叫你早上乱跑出去的？听说是希尔顿家族的大小姐把你约出去了？”

    风斯不可置信的道：“天。心一是在吃醋嘛？”

    雅心一白了他一眼，道：“谁有这个闲工夫吃你的醋！”

    风斯正要再说话，忽然发现周围有些不对劲，忙转头四看，只见场内近万人正盯着这边看，包括擂台四周站着的海凡学主以及其他学院的学生。

    风斯被盯的浑身不自然，站近雅心一，低声道：“找个地方说话吧，这里实在是…”

    雅心一看了看四周，嘴角边露出一丝笑意道：“去哪？”

    风斯拉起雅心一的小手，身子一拔起，两人就这么在近万人的注视之下往上飞去，风斯飘逸洒脱，雅心一绝美无双，乘着清风，两人仿佛一对神仙眷侣从天边划过，令几乎所有观众都自愧形秽，而那些自认有资格追求雅心一的男人则在刚才风助当众一招逼退小宁的声势下也打起了退堂鼓。

    两人身影落在了刚才风斯在的高台上，原本四周还站有其他人，见他俩过来均连忙让出位置来。

    风斯扫了扫下面，见大多数人仍旧盯着这边，不由苦恼的道：“他们难道不继续比赛了吗？”

    雅心一道：“马上就是海凡出场了。”

    风斯点点头道：“我跟你说一件事情……咦，他怎么挤到那边去了。”

    雅心一正等待着风斯继续说完，此时循着他的目光看去，从靠这里最近的选手区人满为患，而其中正站在一个人，被两边的人挤的苦不堪言。

    风斯道：“我去跟他说几句话。”说完，人一闪，已经落到了选手区内。

    选手区那么多人原本连站的地方都没有了，此时风助一过来，不知怎么竟然有人主动给他让出一个空档。

    他也毫不客气的挤了过去，搭在那人肩膀上，道：“龙兄怎么跑到这里来了？”

    这人正是龙则裕，以前出来都总有随从跟随，出入也都是走贵宾通道，很少见识到这样的场面，此时满头大汗的苦笑道：“风兄好，这还不都是被你害的，我是专门过来找你的。”

    风斯指了指上面，道：“那我们上去聊聊？”

    龙则裕刚才在贵宾区看见风斯掠下到震退小宁便赶忙从贵宾通道走到了选手区，所以并不知道后面的发展此时抬头一看，见对面的高台上，一袭白衣的雅心一正淡笑的看着他，那一瞬间他脑中似乎掠过了一个小女孩的身影，深吸一口气，道：“好吧，但愿不会打扰到你们。”

    两人飞身上去，雅心一看着龙则裕，谓叹一声，道：“好久不见了。”

    龙则裕心中暗叹，脸上泛出笑容，道：“是啊，当年世家一别，似乎有十年未见了。”

    风斯在一旁这才想起无梦堂便属于潜龙世家，按照两人的年纪估计，应该是少时熟识的。不过……龙则裕进邦都这么久了，难道一次都没遇到过心一？直到此刻才第一次见面？这对于少时旧友来说、似乎有些不可思议。

    雅心一笑着点点头，道：“好像是有这么久了。”修首一偏，美眸眨了两下，道：“风先生……继续刚才你未完的话吧……”

    龙则裕一惊，道：“啊，原来你们在谈事情，那我先回避一下。”说完刚要走，风斯一把拽住他，道：“别跑，就是因为看见你才拉你上来的，这事情你们两个都有份。”

    雅心一与龙则裕对视一眼，显然均不知道风斯要说的是什么。

    风斯慢条斯理的道：“有人要见你们。”

    两人同时道：“谁？”

    风斯道：“秋情……”

    雅心一黛眉一宽，道：“秋情……她来邦都了么？”之前风斯跟她讲述过前往洛城的经历，所以自然知道这位名叫秋情的女子在爱华尔家族的地位。

    而龙则裕眸中则精芒一闪，默然不语。

    风斯看在眼里，知道果然秋情进邦都的事情瞒不过这些拥有广密情报网的人，秋情知道，那么所亚德，天色以及一些隐藏势力肯定也都知道了。听到雅心一的问话，心中一动，不答反问道：“这些龙兄应该更清楚吧……”

    龙则裕苦笑了一下，道：“真是抬举我了，我此时真不知道该如何办呢，一早上我的确收到消息说可能洛城那边来人了，但是我万万没想到会是秋情亲自跑来了。”

    风斯点点头，知道龙则裕没有说谎，谁会想到秋情会扮作那么一个人进入邦都，即便各大势力收到报告得知洛城来人，但也不会想到会是现在爱华尔家族最为重要的人物亲自前来。

    雅心一问道：“她找我做什么？”

    风斯一摊手，苦笑道：“她不肯说，只是说是女人间的话题，不方便告诉我。”

    龙则裕道：“那我呢？”

    风斯无奈的摇摇头，表示亦不知，龙则裕思索了一下，道：“这样吧，我回去跟他们商量一下，毕竟我与她碰面的意义会有些不同。”

    风斯道：“那当然，我只负责传话，去不去就随便你拉，到时候如果有意的话就到海凡来跟我或者心一说一声，然后再安排时间。”

    龙则裕道：“好，那我先回去了。”说完，朝两人一点头，便飞身而去。

    风斯呆呆的看着他，雅心一推了一下他道：“你傻看什么？”

    风斯指了指远去的龙则裕道：“你不觉得他有些奇怪吗？刚才神态便怪怪的，之前还说是找我有事，结果这么急着就跑了，话还没说……”

    雅心一香肩一耸，道：“可能是急着回去商量吧，毕竟这两大世家联合起来的力量基本可以抗衡联邦了。”

    风斯盯着雅心一，故作恶狠狠的模样，道：“老实交代，你和他以前有没有过……”

    雅心一俏皮的眨眨眼睛，道：“有过什么？”

    风斯道：“当然是……那个……那个青梅竹马了！”他想了半天也没想出什么贴切的词来形容想要表达的意思。

    雅心一故意不看他，而把头转向下面的擂台，此时海凡的比赛已经开始了，第一个出场的汉诺。

    风斯原本没在意，此时从她反应吓了一跳，赶忙凑到她脸边，道：“不会真的有吧？”

    雅心一好笑的瞪了瞪他，道：“小气的男人。”

    风斯也不管自己形象了，一个劲的追问道：“说！”

    雅心—一副“是你逼我说”的模样，道：“说了你别后悔喔？”

    风斯紧张的道：“真有？”

    雅心一看着风斯，似乎再也忍不住了，噗际一下笑出来，道：“你这人真是！当时我只在潜龙世家的年会上见过他两次，而且那时候我还未满十岁，你说我跟他会怎样？”

    风斯松了一口气，但随即恶狠狠的道：“你敢唬我！”

    雅心一轻笑两声，已开话题道：“见面的时间地点你定吧。”

    风助想了一下，道：“那就让她到海凡来吧，时间……就在今天晚上，可以吗？”

    雅心一温柔的领首道：“都随便你安排了，你准备什么时候去？”

    风斯怔了一下，随即反应过来心一说的是前去卡格尔德寻找鸿飞丝，不由一阵头疼，这事的确不能再拖，但是要他在这个时候离开邦都，离开心一又实在是太痛苦了。

    雅心一柔声道：“其他事情你定，这件事就听我的，马上下午你就走，这样晚上能够到达那边，身体完全恢复了再回来。”

    风斯呆了呆，雅心一此时说话虽然是温柔无比，但却又含着不容人抗拒的威严，无奈的道：“那好吧。”

    雅心一嫣然一笑，主动挽过他的手，道：“这样才乖，来，陪我把海凡的比赛看完，然后你就去办事。”

    风斯应允了一声，便将目光投注到了下面的比赛去。

    两人手挽手，肩并肩的站在高台上，男的丰神俊朗，女的绝色清雅，衣袂飘飞，几乎比比赛本身更加吸引人，而两人并肩而立的这一幕也几乎印在了当日在场所有人的脑海中。

















    第六章 营救行动

    下午的阳光稍有收敛，风斯苦命的来回奔波在路上，刚才把心一送了回去，又去通知了秋情那边，现在则走在了往城外传送器的路上。

    风斯心中寻思：自己除了昨天用气过猛导致经脉有些受不了外，其他时间都没事啊，会不会是封印已经被解除了？

    他心中极不愿意离开邦都，所以不停的为自己找着借口，但是雅心一那边已经说好了，他又不好不听她的。

    看着前面的城门，他终于死心了，还是速去速回吧，如果快的话明天应该就可以回来了，现在只能但愿邦都这一天不要发生什么事情就好。

    就在他决定前往卡格尔德时，忽然一个人影从身后闪过，低声的在他身边说了一句：“想救华枫就跟我来。”说完，便朝另一条路走去。

    风斯一震，脚步顿时停下，看了看那人背影依稀有些眼熟，应该是昨天在自由联盟看到过的。

    难道他们查到了华枫下落？

    想起自己曾对自由联盟撂下的话，看了看不远处的城门，又想起华萨拼死将自己救出的情景，心中一叹：心一，抱歉。

    身子一转，脚步一提速，跟着那人往前走去。

    很快的两人便来到了一个小区内，如上次一般，风斯跟着那人连转了好几个圈子，这才来到了真实的居所。

    走进门去，屋内坐着的除了上次那四人外，还多了一个清瘦的中年人，江烽火只是简单介绍了一下那人的名字叫做秦海，其他的没再多说，而风斯却下意识的感觉到此人的修为在这边几人中是最高的，而且深不可测。

    那人一直面蕴笑容的坦然面对风斯的注视，这时江烽火轻咳一声，道：“很抱歉再次将风先生请来。这次的事情是跟华枫有关的。”

    风斯道：“我先为上次的鲁莽向各位道歉，也收回我对贵组织的一些不太友好的言辞。”

    除了那个秦海外，众人的表情明显一松，显然风斯此时是邦都炙手可热的人物，各方面关系都很良好，如果能与他合作，对于自由联邦来说是一个莫大的机会。

    江烽火笑道：“我们并没有恶意，而且因为华萨的关系，我们对风先生一直都是报以信任的态度的，上次只是因为一些小小的误会而已，大家都当它没有发生吧。我代表自由联盟，十分高兴能与风先生有合作。”说完，伸出手来。

    风斯见他提到华萨，虽不想跟他们这类政治组织合作什么，但也不好当面让他下不了台，也伸出手与他握在一起。

    众人顿时一片欢呼，原来一开始进来时的沉闷气氛也开始变得活泼了很多。

    风斯坐下，开始进人正题，只听江烽火道：“我们昨晚与我们在邦都的情报人员联系了一下，她似乎是在执行任务时偶然遇见了华枫。”

    风斯急道：“是在哪里遇到的？”

    江烽火与旁边几人对视一眼，道：“所亚德的新人类实验室。”

    风斯一呆，怎么这种地方都能让自由联盟的情报人民渗透进去，看来这自由联盟的力量也不可小觑。当下道：“具体位置在哪里？她现在是个什么状态？”

    江烽火似乎在整理思路，好一会后才道：“是这样的，我们情报人民与华枫是旧识，但不知道为什么，华枫似乎受到很好的优待，不但可以自由进出，而目还拥有不低的权利。”

    风斯呆住了，这是怎么回事？当时华枫不是被绝情军抓走了吗？华枫只是一个小女孩也不知道什么秘密，就算叛变所亚德方面应该也不用这么优待她吧。

    而目如果可以自由进出的话，她为什么不自己逃走？

    江烽火道：“所以我们也很纳闷，今天一直犹豫着是否该通知您，但是又没把握，刚才收到回报说您要离开联邦，我怕耽误时机所以就赶忙将您请来了。”

    风斯点点头道：“我的确是要出去办一些私事，所以如果刚才走的话，最早也要明天睡上才能回来。”

    江烽火沉吟了一下，道：“我们正在等待我们情报人员的进一步消息，我们所有的人都已经待命了。”

    风斯皱眉道：“为了她出动你们潜入邦都的所有力量？”

    汪锋火笑着摇头道：“当然不会，我也很老实的讲，我们的计划中并没有救华枫这一块。”

    风斯挑眉道：“你们的本意是？”

    汪锋火挺起胸膛，朗声道：“捣毁新人类实验室。”

    风助想起刚才的小宁以及旁边的那个少女，知道这个新人类实验室里面如果有两个以上这样的新人类在，他们这个联盟就不可能捣毁它。沉吟一下，道：“这是击败所亚德极为重要的一环，你们的力量可能稍嫌单薄，要不要我帮你们多找一些人来？”

    汪锋火眸子一亮，道“雅小姐吗？”

    风斯心中暗翻白眼，这些家伙怎么总是对心一那么感兴趣？心一马上要和君落羽决战，肯定不能让她来，而目这牵涉到政治斗争，她已经表态不参与弹劾计划，那么就更不能跟着自由联盟去破坏新人类实验室了。

    他心中想到的其实来自爱华尔家族的那批客卿们，这些人个个修为超绝，而目只要自己去找秋情要来人与令牌，他们应该还是一股很强的力量，当下摇摇头，道：“不是，是我认识的一些人，他们修为很高，只是有些不太听话，所以可能需要一些手段。”

    汪锋火果断的摇了摇头道：“那就不用了，我们的目的在于毁掉新人类实验室，所以用的手段会比较特殊，人不宜多，而且要绝对服从管理。”

    风斯心中暗忖：毁掉？人不宜多？那你们想怎么干？难道是用大范围的杀伤性武器？或看是……

    一个个念头刚一冒出就被他自己否决，但是他也实在搞不清楚汪锋火葫芦里面卖的是什么药，无论如何问，这个老狐狸便在不停的绕圈子，就是不讲重点。

    最终，风斯无奈的道：“我只需要和你们一起冲过去，然后我带走华枫就可以了？”

    汪锋火道：“对！进去时可能还需要您帮些忙，其他的就没什么了。”一顿，道：“不过华枫不知道发生了什么，你救了他后千万别说我们其他人也来了，你只要说你是一个人来救的就好了。”

    风斯虽对汪锋火的小心过度有些不太舒服，但想起他是一个联盟的领导，这样作也是为了保护整个联盟的成员，同时他自己也对华枫的状态有些担心，既然她可以自由出入，难道上次在街上发现的那个女孩真的是华枫？

    他道：“可能只是受了一些干扰，我曾多次接触过一个新人类，每次接触时发现他似乎都忘了之前的经历，所以华枫可能也是被人把记忆清除了部分，一旦恢复过来应该就好了。”

    江烽火愕然的看了看其他人，道：“没想到他们还有这样的招数，难怪他们会……唉！”

    风斯诧异的道：“谁会？”

    江烽火脸色一僵，旁边几个人的脸色也不太好看，终于那个名唤秦海的悠悠然道：“说出来，风先生应该会认识……”

    风斯心中一惊，道：“究竟是什么意思？”

    秦海淡淡的吐出两个名字，道：“花夜，哈多桑。”

    风斯身形剧震，道：“他们没有死？”

    屋内几人均露出可怕的表情，似乎脑中还在回忆着什么，只有秦海依旧那副闲适的模样，道：“死了。”

    风斯这下彻底糊涂了，盯着江峰火道：“江盟主，请说的具体一些好吗？”

    江烽火叹了一口气，道：“好吧，那就不怕丢人了，这两人现在已经死了，不过是死在十天前，而不是死在更早的时候。”

    风斯还是没搞明白，但江烽火此时显然已经不打算瞒他，道：“十天前，这两人忽然回到我们的总部，我们收到报告以为他们全部阵亡了，此时从他们安然归来，心中自然高兴，可惜的是我们白高兴了，他们人虽然还没死，但是已经不再是以前的那两个人。”

    风斯忍不住道：“被改造了？”

    江烽火道：“我们那时候还不知道被改造了，只以为他们是发什么疯，等到死了几个人后才猛地意识到，结果这两人联手一番杀戮，竟将自由联盟总部毁了近三分之二最终竭力而亡，而目他们所用的招数刚猛毒辣，等闲Ｚ之人基本走不过一招……”一顿，道：“秦海是他们两人在联盟内部的大哥，很多武学方面的问题也是他提点的，但是……”

    风斯对于江烽火的这番描述心中是深有体会的，他无论如何也无法忘记第一次看见小宁与紫衣人时的震撼，转眸看向秦海。

    只从一直保持优雅的秦海此时也苦笑了起来，道：“盟主说的一点不错，平时就算这两人一起上，我也不放在眼里但没想到那天，哈多桑一个人就跟我不分上下……再加上地出手决绝，而我又不忍下手，唉，害死了不少兄弟。”

    风斯心中胆寒，看了看四周，众人皆低下了头，显然是想起那天的状况。

    他自己心中暗忖：这两人肯定是被绝情军逮住后抓去做了新人类的实验品，但这么短的时间居然就让他们产生了如此巨幅的变化，对于每一个每天苦练以求武学进步的人来说这种打击几乎就是毁灭性的，很可能整个自由联盟的势力也因此而迅速萎缩了，毕竟在猝不及防下，很少有人能避开这些新人类的偷袭。

    但风斯心中此时也对新人类有了一个大概的分类，一类是紫衣人、白衣人、杰拉华、哈多桑与花夜这些，他们是建立在改造的基础上的，可以让他们在短时间内水平得到巨幅的提升，但最大的弊病就是不能受伤，如紫衣人、杰拉华就很明显，一旦受伤后再出现那就整个人浑浑噩噩，根本毫无智商，只能听人的命令行事。

    第二类便是个宁这种，似乎是后期培育出来的，可能从婴儿时期便开始培养，这类人明显比前面紫衣人这类更高级，虽然在成长期时可能水平暂时不如第一类，但发展到青年期，那水准就要高上去了，也不会出现受伤后就智商消失的状况。

    而在地下宫殿还见过一些毫无情感理智的一批人，那些人应该是新人类试验的失败品，武力不行，智商也低下，唯一的优点可能就是悍不畏死，一旦大量出现，那也具有不小的威力。

    心中想起之前在会场遇到的那个少女，她看上去似乎与小宁不太一样，但是没跟她交手过所以也无法归类。

    这时，屋内气氛一阵沉闷，江锋火打破沉默，道：“我相信花夜哈多桑两人也是受害者，所以我们从那时开始便立志要铲除新人类实验室。”

    风斯忽然问道：“孟迪秋孟大哥呢？他没有出现吗？”

    汪锋火一怔，反问道：“他不是死了吗？”其他几人也纷纷用诧异的目光看着风斯。

    风斯摇摇头道：“我只是突然想到，当时我和……和你们组织另外一个人逃了出来，花夜与孟大哥一起走，哈多桑抱着多尔德，多尔德因为之前便受了很重的伤，所以他不在那是正常的，但是既然花夜与哈多桑都没事，那么孟大哥也应该还活着。”

    他描述中故意回避了凡柔的名字，这边几人似乎都没注意，江烽火还没说话，旁边的粗豪汉子克穆罕一拍掌道：“对，军师机智过人，一定是躲起来了，或者……或者是还在被囚禁着。”大约是他自己都觉得躲起来这个推测有些扯，所以赶忙补了一句话。

    汪锋火沉吟了一下，道：“怎样，毁掉新人类实验室那是当前第一重要，救人的话到时候看情况，来得及就救……”一顿，忙又对风斯道：“当然了，风先生可以直接去救华枫。”

    风斯一直对他们所谓的毁掉新人类实验室这句话感到十分纳闷，到底是什么意思？想个办法让他们说出来。

    还在寻思。忽然一阵急促的敲门声传来，江烽火站起身来，走到门口，门没全开，只知道两人在那边低低的交谈着，连外面那人是谁都没看清。

    过了一会，江烽火走了回来，面色凝重的道：“马上就行动。”

    屋内几乎所有人都紧张了起来，就连风斯感染到他们的紧张气氛都不由得有些紧张，问道：“去哪里？”

    汪锋火道：“抱歉，现在不能告诉您，待会我们一起走，到了地头就会知道了。”

    风斯知道这时候对情报保密的要求比较高，也不以为意，点点头，表示愿意遵从。

    江烽火接着拿出一张图，道：“这是情报人员简单画出的。”

    众人皆凑过去看，风斯也跟着看去，真的是很简单，而且线条极为凌乱，汪锋火在三个角上自指一条线，道：“目前侦查到的是这三条进出口，我们到时候从这条过进去，然后……”

    接着讲解了大概的路线，以及里面的一些重要布置。

    风斯听着江烽火的讲解，再看看这些图，不由佩服起这些情报人员来了，新人类实验室肯定是一个比所亚德办公大楼还要警卫森严的地方，这些人不知道是扮作什么身份，居然画出这么一张地图来。

    终于一切讲解完毕，江锋火说了进入的路线与出去的路线，接着转头对风斯道：“这图您也看到了，到时候我们过去的话会集体行动，您怎么走？”

    风斯沉吟一下，道：“你们的目的地是新人类实验室的第三号、第四号实验室，华枫肯定不在那边……”指了指地图的右上方，道：“我会到这个科研人员住的地方看看。”

    江锋火看看地图，那里是整张地图最不详细的地方，如果按照目前的线路进去也是整个实验室的最深处，所以并不会在他们之前接触到人，也不会影响到他们的计划，当下点点头：“好。”

    风斯微笑着点点头道：“很抱歉因为不了解你们的计划内容，所以也不知道能帮你们什么，不过进去后有什么需要的话可以尽管说。”

    江烽火嘴里激动，显然想说出计划，但最终还是一叹，道：“抱歉，因为我们的情报人员，所以我无法再跟你透露什么……”

    风斯心中一跳，因为情报人员？是担心他们的安全？脸上笑道：“没关系，进去后再互相照应吧！”

    这时秦海忽然道：“走吧，再迟可能来不及了。”

    风斯一转头，从外面夕阳落下，一个下午竟然就这么过去了。

    江烽火将腰板挺直，大喝一声，道：“兄弟们，为了我们的理想，为了地球，我们走！”

    众人轰然应诺。

    天色已经逐渐暗下，风斯已经跟着江烽火这一队五个人，在这里藏了至少一个小时。

    之前几人一组从那屋子出来，分散的朝外走去，而风斯因为知名度过大，换了一身黑色衣服，头上带了一个高顶的帽子，跟着江烽火从小路往西南方向赶去，风斯本还以为新人类实验室会在新省城，跟着他们走越走越偏，终于到了一栋三层高的楼前停下，这是在念迪城为数不多的行政机构之一，叫做临时调理办公地，门庭冷落，养着的都是些吃闲饭的政府官员。

    而在这栋建筑旁边还有一个小区，据说是专门建给官员住的。

    风斯做梦也没想到新人类实验室的入口竟然会在这个不起眼的地方，他们现在正趴在这个小区内对面街上的一栋房子内。

    大约是看出了风斯的不耐，江烽火忽然在他耳边低声道：“等会天色全黑，这里就会变样了，估计还需要半个小时。”

    风斯点点头，继续耐心的等候着，果然还没到一会，天色已经全暗，而对面办公楼的灯也全灭了，就在这时，一队士兵外面街上走过，停在了小区门内。

    风斯看了看江峰火，江烽火摇头表示别动，过了一会又是一队士兵走了过来。

    风斯手心已经微微出汗，但见江烽火等人一直未动，也埋伏着不动，终于这么来了三队士兵，才总算没人来了。

    风斯数了一下，每队十个人，一共三十个，这时江烽火终于道：“相比起其他出口，这里算是最松的了，待会三队士兵会轮流在附近巡视，我已经安排好人了，入口就在小区门口的警备室，这个外人看起来最为不可能的地方。”

    风斯一惊，如果事先没有情报的人，打死他他也不会相信新人类实验室的入口之一竟然就在这个偏僻小区的门口，同时也明白了为何这里防备最松，只派了三队人，就是为了掩人耳目，如果这么普通的一个小区内囤积重兵，那不等于是告诉别人这里有重要秘密嘛。同时心中也一省：这些士兵估计他们自己也不知道为何会在这附近巡逻。

    就在他这边寻思时，一队士兵已经开始出去巡逻了。

    大约又是半小时过去，站在门口的士兵有些站不住了，频频朝四周看去。

    于是一个队长模样的人又带了一个小队出去。

    江烽火果断的道：“走！”他话音一落，便从这边楼内的西户内纵身飞出，旁边见盟主都这么充当先锋也都低喝一声，冲了过去，就在此刻，旁边几栋房子里也冲出几队人马。

    风斯跟在后面，知道这附近可能有监视器，但是这也是没有办法的办法，比的就是速度，如果能在一瞬间结果众人那自然就可以拥有足够多的时间。

    想到这里，风斯将帽沿压下，挡住自己的面孔，真气一提，身影猛地往前一冲，顿时超过了第一个冲出来的江峰火，手中真气暗蕴，朝站在门口右边的士兵各自虚按了一下，蓝光一闪，片刻间便有三人倒下。

    刚要横掠过去解决其他士兵，这时也没见什么动静，便已经纷纷倒下，风斯一呆，扫向那边站在的人，只从秦海正紧锁眉头朝腰间插着什么，江烽火知道事不宜迟，低喝道：“把这些人收抬掉，我们过去。”说话同时，已经首先冲了过去。

    风斯看着那小小的警备室，知道里面一定有机关，谁知江烽火刚一过去，人就不见了，接着其他人也纷纷进去了。

    旁边的秦海看了风斯一眼，也跟着过去了，风斯看了看四周，只见小小的一条路上竟然空无一人，就连四周的屋子也都灭着灯，心中升起一丝不妙，但此时已经不能后退，脚步一跨，朝那警备室走去。
















    第七章 深入险地

    一进去才发现为什么众人进来后就突然消失了，原来警备室的地面已经塌陷露出一个大洞，风斯心中苦笑：这几天似乎总是在地下转悠！想着便朝里面一掠，身影迅速下落，通道是用平整的材料砌成的，而之前的那种岩石通道显然跟这里不是一个级别的了。

    风斯轻轻落在地上，见面前是一个大门，旁边是一排按钮，显然这是需要用密码才能过去的，江烽火见风斯也下来了，便走到那门前，道：“从这里开始，便是真正的新人类实验室了，我们按计划进行！”说着，看了风斯一眼，风斯打了一个手势表示明白，但他的一对眸子却一直盯着这门看，满脸的惊愕，同时也在思考着什么。

    江烽火从怀里掏出一个黑色小圆球，所有人都在后退，江烽火正要把小球掷上去，风斯忽然道：“慢！”

    说完，走到那门边，又上下仔细看了一下这门，道：“你准备炸开它？不能在这里打开吗？”

    江烽火摇头道：“没找到密码。”

    风斯转身迅速的在门边的按钮上点了两下，门飕地一下，奇迹般的打开了。

    所有人都震惊的看着风斯，风斯迅速跳进门，面无表情的道：“快进来，这样只能维持一分钟。”

    江烽火微颤的指着门，道：“你……你怎么……”

    风斯故作神秘的道：“你有情报，我也有情报。”说完，一脸不耐烦的道：“进不进来？”

    众人稍微有些释然，但仍觉得有些解释不清，但此时如箭在弦上，不得不发，江烽火带头走了过去，接着后面的人也跟着一个一个的走了进来，风斯利用这个空档大概的数了一下，不包括他，共有十五人，也就是三队人，这些人应该都是自由联盟的精英了。

    风斯转身在里走去，依旧是这种大门，他心中疑云越来越重，但却依旧轻松的打开大门，到了第三道门前，风斯正要继续上前如法炮制，但手扬起的瞬间忽然感觉到了里面力量的波动，低喝道：“前面就是了，大家小心！”

    说完，手指轻点，大门打开。

    他带头第一个冲了进去，江烽火第二个，秦海第三个，如此这么，自由联盟的勇士们也跟着一起冲了过去。

    这是一个大的有些夸张的空间，共有三层，他们站在最顶处一层，井字形的建筑，四周由回廊构成，每条回廊上都有三个小门，门上面还挂着牌子，写着三一号、三二号等字样，而这些实验室内每个房间内都至少站着五个以上的工作人员忙碌着，在其中一个房内还有着三个插着无数管子的大透明容器，容器内正躺着人，但因为太远，所以看不清相貌。

    而正因为是井字形，他们从门内进来的角度就可以一眼看到最下面一层，那最下面都是用透明玻璃隔离着，分出至少十个以上的小房间，每个房间内都站着不少人，而在外面也正有不少军人来回走动着。

    此时他们一出来，由于四周都是透明材料建成的实验室，他们能看到这些人的同时自然也被这些人看到。

    大概是太久没看到这么多陌生人的原因，这些工作人员脸上均露出了惊惶失措的表情，但也有几个人只抬头看了一眼，便继续埋头工作。

    风渐实在太熟悉这样的环境了，看着这一切，心中浮起了刚才对于那门的疑问。

    他当然不可能有什么情报，就连这里还是由江烽火带进来的，但是那门实在太令人纳闷了，他第一眼看到便发现十分熟悉，再仔细看看才发现原来竟然是早期智慧星实验所所用的智能门，等到凑近了，看见门的制作材料便越发确定了，这些门在当初设计时都有一个万能密码，眼见江烽火要用炸的，这些门根本不是炸就可以简单打开的，于是便赶忙站出来，不惜暴露身份也试验了一下，果然将门都打开了。

    所以他可以肯定的说，这些门完全是智慧星制造的，不然就算这些材料地球可以产出，但密码不可能完全一样。

    难道这新人类实验室，智慧星也有参与？

    不，这肯定不可能！

    风斯在脑中立刻否决了这个可能性。

    还要再想，忽然江烽火已经喊道：“大家小心。”

    原来所有人忽然从一个狭窄的通道到了这边都有些不适应，均呆呆的看着四周，而本不该发呆的风斯却在想着智慧星跟这里的关系，所以直到刚才江锋火第一个清醒过来，喊了一声提醒大家。

    所有的实验室大门忽然哔的一声，红灯一亮，全部关闭了起来。

    风斯知道这些不是普通的玻璃，果然只见里面原本有些慌张的工作人员此时也全部镇静了下来，埋下头旁若无人的继续工作起来。

    这时自由联盟中的一人忽然暴喝一声，道：“老子砸烂你们这些垃圾。”说着，运起真力便朝旁边的玻璃墙轰去。

    “蓬！”

    实验室内的人似乎毫无察觉仍在埋头干活，而那层玻璃自然是安然无恙，反倒是去打的那人手掌被震的通红。

    此时整个回廊内也传来整齐的脚步声，风斯看了四周一下，道：“你们的目标在最下层，那个三号四号实验室，我去救人！”说完不等这些人答复，便身形一飞起，从中间的天井飞到了对面。

    飞到中间时，转身朝下看去，只见四五个警卫外加紫衣、白衣人正朝上面涌来，风斯一呆，看他们的样子应该是早己准备好的，只不过原本准备的地方是在底层，没想到他们会出现在顶层。

    眸子一掠，便已经到了对面，飞速的扫了扫四周，回忆起那地图内画的内容，走到一扇门前，大概的看了一下，飞快的按了两下，嘟的一声，门打开了。

    他飞快的掠了进去，心中开始感谢起建造这地方的人来，如果不是这些进出通道门全部采用智慧星的那些产品，今天就要被活活困在这里了。

    看了一下四周，人迅速在里面飞掠而去，而身子刚起便听到门那边传来轰轰的声音，接着便响起一片警报声，风斯知道一定是江烽火开始使用身上带着的那些闷天雷了。

    风斯继续着刚才未完的思索，其实从刚才开始进来时便觉得有些不对，这里防守松并不代表没有人，而那些士兵仿佛就是站在那边被这边杀般，而且四周黑灯瞎火，空无一人，这未免太不可思议了。

    如果不是自己知道如何开门，那么江锋火炸的那一下根本不会将门炸开，只会让他们掉入机关……

    风斯眸子一亮，机关？也就是说江烽火的计划是想利用闷天雷炸开大门，但他并不知道门无法打开，而这里的所有防备力量全部集中在底层，难道说那个机关就是要让他们这些入侵者全部掉下去？

    但计划者并没想到自己会突然出现，更加不知自己会知道如何开门，既然江锋火懂得在新人类实验室内安排情报人员，那么……势力更大的所亚德自然也会在他身边安排人，而江烽火这个计划其实早就泄漏出去了，所亚德只是想舒服的在这里瓮中捉鳖。

    而且江锋火还一直希望心一能一起来，这应该也是所亚德的意图，让心一无声无息的消失在这里，这对于所亚德来说那是最为安全的了，邀请心一参与此计划由那个奸细提出，然后说动江锋火，所以才有了昨天的安排，是希望自己能将心一请来，然后再一起商讨进入新人类实验室的事情。

    但那个奸细没想到的是自己会那种态度对待自由联盟，所以就无法引诱心—一起进来，但他同样也没料到自己会再次前来。所以所亚德的计划应该是完美无缺的，但是他算漏了两点，第一、自己会再次出现，第二自己会开启那几扇门。

    风斯嘴角边露出微笑，这时候去通知江锋火显然已经来不及了，但他们应该也有足够多的时间搞破坏了，自己得抓紧时间将华枫救出来。

    通道前方逐渐出现往下滑行的大坡，但这对于风斯来说这显然很轻松，很快的他便到了门前，这次不用他再输人什么，是自动门，站在那边便自动打开了。

    这竟然是一个餐厅，风斯走了进去，只见宽敞的大厅内条条的座椅整齐的摆放在那边，此时大概是刚过晚饭时间不久，餐厅内还有少数人逗留在这里。

    风斯走了进来，根本没人注意他，都在各自窃窃私语。

    风斯扫了扫四周，只有一个中年胖子正吃完饭抹抹嘴，伸着懒腰往另一侧的门走去，他忙冲过去，一边高呼道：“好久不见了。”一边将他一把抱住，手中寒气微吐，低声道：“别乱动。”

    那人吃饱了正要回去睡个觉，忽然被风助一把拉住，还没搞清楚状况便已经被压着走了出去。

    风斯知道这些科学家们都对武学不太关心，所以手轻轻在通道上一划，上面露出一道法浅浅的印痕，道：“你应该知道这通道是用什么材料做的，你自认比它还硬的话，你可以试试看。”

    那人吓了一跳，他只对这种材料别说是手了，即使用一些高科技的武器过来也不一定能将他划出痕迹来，这样的一只手故作亲热的放在脖子上，这实在不是一件舒服的事。

    风斯将他脖子勒了一勒，表面看上去一派好友模样，实则低声道：“你现在是不是回住的地方去？”

    那人忙不迭的点头，风斯凑着他耳朵道：“那好，那你按照以前的路走，我跟你一起回去。”

    那人可怜兮兮的道：“你想要什么？我那里可是什么都没有啊。”

    风斯心中一动，道：“向你打听一个人，你可认识一个叫做华枫的女孩？”

    那人似乎怔了一下，将华枫这个名字念了好几遍，最终摇头道：“我不认识，这里女孩很少。”一顿，道：“而且我们这里也没什么钱，都是一些试验用的东西，你拿出去也没什么好卖的。”

    风斯心中好笑，看来这人把自己当作普通的抢匪了，他也不动动脑子，普通的抢匪怎么跑到这里面来，当下将华枫的外貌描述了一下，一顿，又将那天在街上看到她的穿着说了一遍，那人似乎有些反应了，想了一会，道：“你这么一说好像有些印象了，我好几天没睡了，脑子有些迟钝，你让我想一下……”

    风斯完全能理解这种疯狂工作后的大脑倦意期，押着他继续往前走着，这里的道路都比较简单，所以也不怕迷路，一个劲的往前走就行了。

    终于到了一个门边，这时风斯扣着的这人似乎还没回过神来，风斯正奇怪这门怎么不开了，看上去明明跟自动门一样。

    他推了一下那中年胖子，那人似乎才反应过来，忙把身子蹲下，将脸靠在门边，嘟的一声，门上出现一个那人的头像，大门打开了。

    风斯心中暗忖，难怪不自动打开了，原来这里需要人的面孔进行识别，那个地图上这块什么也没画，可能也是因为那人走到这里就再也进不去了。

    这里面进来后便完全成了另外一番景象，任谁也无法想象到这个地下实验室设施竟然如此齐全，布置的超豪华的大厅舒适的休息区，先进的健身区，风斯一路看过去有些目瞪口呆，在这方面智慧星似乎永远无法超过地球。

    那中年胖子似乎仍在回忆中，一路喃喃自语，两人走在猩红的地毯上，乘坐电梯到了楼上，这里就是这胖子的房间，刚要开门过去，那胖子忽然大叫一声道：“啊，我想起来了。”

    风斯吓得忙捂住他的嘴，将他往里推去，所幸此刻四周并没有什么人，里面也是布置舒适，设施齐全，可见所亚德对待这些研究人员是十分周到的，给了他们最好的硬件环境。

    这胖子兴奋的叫道：“我前几天还见过她！”

    风斯急道：“她住在哪里？”

    这胖子忽然脸色一变，拍了拍脑子，道：“不对不对，她好像是……”

    风斯一把拽住他，叫道：“到底是谁？你说话说清楚点。”

    这中年胖子被风斯一下子拽了起来，顿时吓得大叫道：“是……是所长夫人，所长夫人。”

    风斯呆住了，啪的一下将中年胖子松了下来，疑道：“所长夫人？什么所？”

    中年胖子从地上爬起来道：“废话，当然是我们研究所了。”

    风斯道：“就是这个新人类实验室的研究所？”

    那中年胖子道：“应该说是联邦生命进化研究所，所长叫做罕布尔。你说的那个女孩就是所长夫人了。”

    风斯冷冷道：“胡扯，这女孩顶多上个月才来，怎么会是你们夫人的？”

    中年胖子苦笑道：“那我怎么知道？前几天看到她的时候就是在我们所长身边，两个人看起来极为亲蜜的样子。”

    风斯脑子一糊，有些搞不清楚到底发生了什么，难道华枫真的被洗脑过？

    他平静了一下心情，继续问道：“那她人住在哪里？”

    中年胖子指了指上面，道：“顶楼，所长专用的楼层。”

    风斯将他一把拉起，道：“带我上去。”

    中年胖子哎哟的叫了起来，道：“不行，那里我也上不去。”一顿，道：“那边只有所长及他带过去的贵宾才能过去，那女孩现在就住在那边，所以我才喊她所长夫人。”

    风斯一想，将他掀起来，道：“上面有什么布置？”

    中年胖子双腿离地，怪叫道：“别那么野蛮，上面有两个新人类作守卫，你是不可能上的去的。”

    风斯将他松口，哼声道：“其他呢？”

    中年胖子摸了模被勒红的脖子，道：“其它倒没什么了，不过你再厉害也是不可能打的过那些新人类的，还是赶快走吧。”

    风斯继续问道：“楼梯在哪里？”

    中年胖子见他不听劝，无奈的摇摇头道：“右边到底就是，或者上刚才的电梯到最上面，然后出来，再往上爬一层。”

    风斯一把环住他的脖子，道：“那走吧。”

    中年胖子叫道：“我不去，那些人是不管谁的，只要不是所长或意所长允许的人，就会动手，我去了那就是送死。”

    风斯将他强行在外带，道：“不要紧，带到楼梯口就可以了。”走到门口，忽然看了看自己身上的衣服，道：“你有没有这里的统一服装？”

    中年胖子怔了一下，道：“还有一套作实验用的衣服。”

    风斯拿出来一看是一件白大褂，于是便直接穿在了原本黑色衣服的外面，又问中年胖子要了一个普通帽子，把原本那个引人注目的高顶帽子换了下来，新帽子比较小，却恰好可以紧紧的卡住脑袋，不怕掉下，那才年胖子呆呆的看着他，道：“你长得好眼熟……”

    风斯将帽子压低，道：“走！”

    那中年胖子苦不堪言的被他压到右边楼梯口，接着便死也不肯再往上一步。

    风助无奈的将他打晕，扔在了过道楼梯内，接着便一个人往上冲去。

    如果不是在地下，这里一定是一栋高科技的大楼，风斯留着顶楼楼梯口边的液晶屏幕上一排不停跳动的数字，看见说明知道这是整栋大楼的温度湿度人体舒适度以及空气供给程度的显示。

    而面前这个门则是最为普通的大门，一推就可以打开，风斯深吸一口气，轻推开门，就在这一瞬间，忽然感觉到了里面有一股巨大真气存在着。

    风斯知道肯定是来自新人类守卫的，也知道此时绝不能留手，门一推开，这是一个与下面同样铺着地毯的走廊，有着不少房间，而一个身穿红衣，身材高挑的金发女人正在不远处背对着他四处巡视着，那股强大的真气就是从她身上发出的。

    风斯知道事不宜迟，整个人在前一纵，飞快的朝那红衣女人扑去，因为怕被那女人发觉只在掠到她身后时才将一直放着的真气释放出来。

    就在这一刻，那女人背后忽然出现一把通体发亮，晶莹剔透的红色光刃，带起巨大的真气劲风。

    “铛！”

    风斯被震的往后连退数步，而那女人却已经缓缓转过身子，这是一张谈不上漂亮，却又看上去十分舒服的脸，此时她脸上正洋溢着特别的光彩，只听她道：“你是什么人？”

    风斯忽然感到眼前这女人与以前的那些新人类都不一样，虽然气质上仍有相似，但是真气的爆发力以及身上传出的威慑力已经高了一级，尤其刚才，这女人明显已经提前一步发现了自己扑过去，居然知道自己怕引起她注意而将真气压低，她便将计就计的使出全力震开自己。

    如果提早一步发现，刚才那一下可能就要让自己在这里抱憾终生了。

    风斯故意摆出一副坦然的模样，道：“你又是谁？”

    那女人微笑一下，道：“我叫玛雅，你在害怕？”说完，身影一闪，风斯只觉得一股红色猛地出现在眼前，还没反应过来，便已经一拳打在了自己小腹上。

    就连体内的护体真气都慢了半拍，拳劲瞬时通遍全身，风斯闷哼一声，浑身上下泛着痛楚，往后连退数步，一口鲜血同时亦吐了出来，难以置信的看着这个叫做玛雅的新人类。

    这究竟是什么速度？

    风斯擦去嘴角边的血迹，道：“你不是新人类。”

    玛雅脸上泛出愕然的神色，道：“你是什么人？竟然连接我两招都没事。”接着头一偏道：“他们明明说任何人都无法接的住我三招的啊！难道是骗我？”一顿，道：“我们再来试一下！”说完影子一闪，便又要冲过来。

    风斯连退两次，这次已经到了走廊的尽头，唯一能躲开的地方就是推门而出，但是总是这么躲闪，那等于就是处于绝对下风，如果这样估计人还没救出去自己就已经挂了，而且那胖子说这里有两个人，怎么只出现一个？

    摒弃杂念，低喝一声，强大的真气涌出，一把通体透白的光刃闪出，瞬时间寒气四溢，红影子在一片白茫中身形一阻，但不知怎么竟然穿过了白芒，再次出现在了风斯面前。

    这在以前几乎是不可想象的事情，但是风斯刚才被连中两下，早已将眼前这个女人列为不可思议的人物，所以无论出现什么状况都处之泰然，就在红影出现在面前时，蓝色光气护罩也同时出现在了两人中间。

    光气护罩如同被惊扰到的水波般晃动了两下，便重新停住，玛雅睑上露出失措的表情，显然是发出的攻击被挡住了。

















    第八章 完整计划

    风斯却知道差点就被玛雅破掉护罩，见蓝光重新恢复，这才松了一口气，而几乎同时他右手散去光刃，左手一拳朝玛雅挥去。

    玛雅显然还没反应过来，风斯的拳头已经透过护罩朝玛雅平坦的小腹上打去。

    几乎同样的部位，玛雅惨叫一声跌飞了出去。

    风斯自然不能放过这个好机会，护罩散去，光刃再现，整个人贴着地面直飞向正往外跌的玛雅。

    很明显这个叫做玛雅的新人类几乎没什么对战经验，而风斯却是在不停的主死险难中成长起来的，此时光刃一划，锋利的刃芒闪过玛雅的小腿，玛雅又是一声惨叫，身影却迅速弹起，但狭窄的走廊根本没有多少对战空间，风斯看也不看光刃朝上挥去，带着无匹的真气劲风，将处在半空中的玛雅笼罩在内。

    一暖热风猛地传来，又是“铛”的一声，风斯知道玛雅在紧急时刻擎出了那把红色光刃，但是此消彼涨之下，自己又怎么会再怕她？

    一声巨大的轰，走廊顶部被轰开了一个大洞，泥土不停落下。

    而在数米外，玛雅依靠着光刃支撑着身体，大口大口的喘着气，风斯知道这两下震动太大，很可能立刻就会有人赶过来，必须赶快解决她，心一发狠，挥起光刃就要劈过去。

    忽然一声尖利的叫声道：“不要！”

    风斯一呆，抬头看去，只见走廊另外一个尽头处忽然有一个少女正朝这边跑来，那声音正是她发出的。

    玛雅光刃一挥，勉强站起身来，叫道：“小姐！你别过来！”说完就要重新冲过来。

    风斯有些呆呆的看着那奔来的少女，金黄色的头发随着脚步的跑动而飘飞，美丽的脸上已没了当初的稚气，只有那双灵动的眸子却依旧保持着，但此时眸却闪现着焦急。

    是她。

    风斯暗叹一声，将光刃散去，站在那边看着那少女跑到近前。

    那少女先是看了看玛雅的伤势，接着对风斯叫道：“你是什么人？为什么要伤她？”

    风斯苦笑一声，自己要救的人居然问自己为何要伤监禁她的人，这未免太讽刺了。

    他想起当日初见华萨华枫兄妹的场景，再对比当时与今日的情景，一时之间恍若隔世。

    华枫美丽的小脸上露出愤怒的神色道：“你来这里的目的是什么？这里没人在，只有我一个。”

    风斯轻叹一声，道：“小姐，请给我一杯红颜醉……”

    华枫整个人一呆，似乎被什么击中般，小脸上露出了贴以置信的神色，灵动的大眸内忽然泪光闪现，怔怔的道：“你、你……”

    风斯见此情景反倒疑惑升起，江烽火不是说她已经不认识任何人么？怎么还记得我说的红颜醉，这是当日他初次进入华萨开的酒吧所点的酒。想到这里，忽然想起自己的面孔一直被帽子挡着，赶忙把帽子摘掉，看着华枫。

    华枫惊叫道：“风大哥！”说完整个人便扑了过来。

    风斯又惊又喜，居然华枫并没有被洗去记忆，一把将她抱在怀里，被抱住的同时华枫哇的一下哭了出来，柔弱的双肩不停颤动。

    风斯抚着她的秀发，忆起当日初进卡格尔德的情景，想起华萨的死，一时之间，悲从中来，泪水也从眸子落了下来。

    华枫哭了一阵，才重新将头抬起，小鼻子红通通的抽泣着。

    风斯忙擦去眸中泪水，道：“还记得风大哥就好。”

    华枫泪水连转，又要流下，但此时的她比以前已经坚强了不知道多少倍，强忍住泪水道：“我这段时间就在想着大哥，还有风大哥……我……”

    风斯听着这话，心中暗疑：这跟江烽火所说的完全相反，他到底在搞什么鬼？一把搂住华枫道：“走，我是来带你出去的。”

    华枫忙摇头道：“风大哥，不行！”说完，转身走到玛雅身边，对风斯道：“大哥，能帮我救救她吗？”

    一个极尽奢华布置的房内，风斯彻底糊涂了，瞪着眼睛看着华枫在为玛雅包扎伤势。

    华枫则明显心情愉快，道：“风大哥你真厉害，居然连玛雅都能打的过！”

    风斯道：“到底怎么回事？能不能跟我说一下？”

    华枫一边包扎一边道：“大哥一定是跟着自由联盟的人进来的吧？”

    风斯点头，华枫继续道：“这其实是一个完整的计划。”

    风斯道：“难道他们的情报人员就是你？”

    华枫笑而不语，道：“大哥知不知道玛雅为什么这么厉害？”

    风渐看了看玛雅，玛雅正闭着眸子躺在那边，此时忽然开口道：“因为我是新新人类，也可以说是新人类二代。”

    风斯瞪大眸子，华枫接着道：“新人类实验室分三个小组作研究，分别是改造人，新人类一代，与新人类二代，前两个已经大量出现，风大哥如果遇到过新人类的话应该会知道了，象玛雅这样的属于新人类二代，是最近刚研究成功的，他们的力量与速度大约是一代的一点五倍，而一些智商高的更能达到两倍以上。”一顿，包扎好了伤口，站起身来，道：“他们具体如何研究的我不知道，我只知道他们一直在靠一种原材料，这种东西混入人体后能够出现很多种异变，所以出现的人也不同，改造人与新人类一代就是这么来的，而二代则是在研究异变过程后利用人工合成开发的，所以如果说一代时需要的是婴儿与武痴外，那么二代需要的就是高智商。”

    风斯忽然想起了孟迪秋，这个自由联盟的第一军师，难道被研究成了二代人？

    华机忽然一笑，道：“但是高智商带来的坏处就是他们并不象原本的那些人那么听话，所以他们一直不敢让这些人出去，只是在研究试验如何让这些二代人听话。”

    玛雅忽然道：“我就是这样被小姐救下来的，他们要在我体内种下强制剂……”

    风斯呆看了看华枫，有些闹不清楚她的身份了，她不是犯人吗？怎么住在这最顶层，还能够救下玛雅？

    华枫故意避开他的目光，道：“我从玛雅身上的一些反应来看，发现他们的新人类研究已经进入了一个误区，如果开始的目的是通过一种科学的方法来开发人类潜能的话，那么现在他们是在利用扭曲生命的方法来害人，而且后来知道了我哥他们就是为了反对这些才被杀的，所以我便想着如何把他们全部毁了，为我哥报仇也为了这些被他们害死的人报仇。”

    风斯看着华枫，如果不是这时亲眼所见，他做梦也不敢相信原来一个天真可爱的女孩会变得象现在这般沉稳多智，而这个毁灭新人类的计划居然是她想出来的。

    华机看着风斯，道：“风大哥知道他们成功的比例是多少吗？”

    风斯疑道：“多少？”

    华枫悲然的道：“一代是千分之一，而二代则是三千分之一……”

    风斯一震，道：“那这么说死的人……”

    华枫点点头道：“新人类一代二代，每出现一个背后就会有几千具尸体。”

    风斯呆呆的道：“这些人是从哪里来的？”

    华枫道：“象上次那样剿灭自由联盟，几乎能不死的就全部被送到了这里来，还有一些其他偏远地方的人，我跟他们在一起生活一段时间，但是现在他们都……”说到最后声音低了下去，显然是都已经死了。

    风斯浑身寒气直冒，这所亚德到底在干什么，这样的新人类，完全就是用尸体堆积出来时，拳头捏紧，道：“自由联盟他们正在进攻实验室，我去帮他们把这里毁了。”

    华枫摇头道：“不要去。”

    玛雅也道：“下面有六个新人类一代，三个二代，还有特代改造人，根本不是对手的。”

    风斯身躯一震，这么多新人类？想起自由联盟，不由失声道：“那他们岂不是……”

    华枫道：“他们只是在送死。”

    风斯难以置信的瞪着华枫，华枫道：“已经成为新人类的人我们无法做什么，但是只要我们把他们研究新人类的基础，也就是那些原料拿出来，那他们这个新人类实验室也就等于被毁了。”

    风斯愕然道：“那些原料？”脑中猛地想起在那个树林里紫衣人与小宁从洪氏兄弟身上拿出的那个四四方方的盒子，难道就是那个？

    华机道：“对，我们只要把这些原料拿走，他们就完了。”

    风斯皱眉道：“那东西这么重要，所亚德他们怎么可能那么随便放一个地方，你们怎么拿？”

    华枫脸上闪过一丝凄然，道：“为了报仇，总要付出一些代价的。”

    风斯心中感到不对，一把抓住她，道：“你怎么做的？”

    华枫面无表情的道：“先别管我了，自由联盟现在在实验室那边，吸引了这里的注意力，我刚从机要室过来，现在过了这么长一段时间，应该差不多了。”一顿，道：“风大哥跟我来！”说完，转身便往外走。

    床上的玛雅也要动，华枫赶忙阻止道：“你守在这里别动，如果有人来查看我，你就说我睡着了，那边让风大哥陪我去就好了。”

    风斯心中有了不好的预感，但又对这些一无所知，自由联盟倾尽全盟的力量，废了这么大代价，难道就是为了吸引注意力？而江烽火之前就知道有内奸？所以他说华枫根本不认识以前的人，也是故意为华机遮掩，怕华枫受到什么危险，而自己又是碰巧的参与了进来，所以江烽火见自己肯救华枫使索性将自己一起拉来帮华枫。

    脚下跟着华枫从走廊的另一个尽头，也就是刚才看到华枫出现的地方，这也是一个楼梯，华枫小腿往下连迈，风斯从后面一把将她抱住，道：“到了跟我说停。”

    华枫紧紧环住风斯的脖子，点头道：“好，一直下去就可以了，在最下面一层。”

    风斯鼻端传来华枫身上的清香味，心中想起曾答应华萨要好好照顾他的妹妹，手臂紧了一下，心中默念：放心，华大哥，只要我还有一口气在，我就会将她好好的带出去的。

    华枫显然也在此刻感受到了前所未有的安全感，看着风斯秀气的轮廓，心宁一片凄然，随即转眸专注的看向前方。

    “到了！”

    风斯赶忙停下，刚才一路飞驰，往下飞纵了不知道多少层楼梯，只知道这里应该是很深的底层了，面前是一条很长的走廊，四周静寂无声。

    华枫跳出风斯的怀抱，蹑手蹑脚的往里走去，小手在嘴边比了一个手势，让风斯站着别动。

    风斯纳闷的看着她，只见她小头不停四处张望，风助这才意识到那里面可能有监视器，目光忙朝上方搜去，果然看见上面几个监视器，但似乎都没有开启，难道里面有什么变故？

    他正看着，华枫也不知道钻进了哪个房间，就这么消失在了走廊内。

    忽然里面传出一声吼叫，风斯一吓，赶忙冲了过去，只见一扇门大开着，一个人浑身沾满血赤裸的背，对着门朝里面傻呆呆站着的华枫扑去。

    风斯低喝一声，光刃掣出，一股巨大的真气带着寒芒径直插过这个人的后背，连哼都没来的及哼一声便倒在了地上，但喷出的血却全部沾在了华枫身上。

    华枫赶忙往外冲去，同时叫道：“快救人。”

    风斯一震，难道里面还有人？跟着华枫朝另一个房间掠去，整个房间前半部分被一个五色光线交织成的光网密布着，在这片光网后有一个柜子，柜门微启，而在柜子边也倒着一个人，上半身赤裸，下半身穿着黑色紧身裤，地上粗粗的一道血迹从门口一直拖到那柜子边。

    那人可能是听见有人来了，低低叹道：“是枫儿吗？”

    华枫似乎已经说不出话来了，此时听见呼叫才泣道：“柔姐，柔姐，是我！”

    风斯整个人在听到声音的瞬间仿佛掉入了一个冰窟般，浑身冷的发颤，全身的血液似乎也在此时被凝固起来了，眸中一片模糊的看着前方倒在地上的那人。

    只见那人扬起手来，原本洁白修长的手掌已经沾满血污，抓着一个盒子，道：“拿到了！”一顿，道：“只是这光网上有很强的力量，我不敢把盒子扔过去。”

    她的声音还是那么温柔，但此时却显得有些柔弱。

    风斯呆在那边动也动不了，脑中一直不愿意回想的记忆片断猛地跳了出来。

    而身边的华枫却仍旧在说话，道：“这机关的控制器在哪里，我去关掉。”

    那人勉强转过身来，道：“我不知道，你看一下控制台那边可能会……”话说到一半整个人已经转了过来，透过一片光网，看到了华枫身侧的风斯，声音顿时嘎然而止。

    华枫忙道：“柔姐放心，他是我哥的好朋友，绝对安全的。”

    风斯眸中一片模糊，泪水开始不停落下，想起了卡格尔德英气飒爽的她，想起了邦都荒郊惊魂落魄的她，想起了城中小屋柔情似水的她，想起了……

    片断一个一个闪过，直到此时面前的她。

    如果可以的话他此时一定会一刀宰了自己，自己是怎么了？怎么会怀疑柔姐的，怎么会不信任柔姐的？怎么会……

    他终于喊了出来：“柔姐……是我。”

    那倒地之人显然也看出来了风斯，声音顿时变得模糊，但一会后才道：“你来了就好，快把这东西拿出去！”说着，又把手中的盒子举了一下。

    风斯顿时清醒过来，这时候绝不适合道歉，带走这东西才是最关键的，不然柔姐与华枫以前的牺牲以及自由联盟的牺牲就全部白费了。

    他对华枫道：“你在后退！”见华枫退开，手中光刃掣出，高举在前，天心心法运起，浑身真气如同要爆炸般在经脉各处涌去，在这一刻似乎连风斯本身也充满了亮光，而光刃的亮度更加早已盖过了眼前的光网。

    风斯挥起光刃朝两边的墙壁劈去，只听轰隆一声，由特殊材料制成的墙壁竟然破了一个大洞，风斯再运真气又是一下，就这么连续三下，整个墙壁轰然倒塌。

    就在这时，刺耳的警报声响彻四周。

    风斯连忙冲了进去，一把将倒在地上的凡柔抱在怀里，成熟俏丽的脸上血迹斑斑，柔腻的肌肤上满是血污，而原本美好无比的酥胸上此时也有几道伤口，还依稀有牙印咬破的伤痕。

    风斯心中一痛，将她紧紧搂在怀里，迅速闪了出去。

    华枫此时也早已到了走廊上，快步往前奔去，指了指另一条光滑的管道，道：“你们从这边走，这条路很难走，但是上去后就可以出去了，这是一道暗门。”

    风斯此时只恨自己没有多余手了，道：“你到我背上来，我们一起走。”

    华枫睑上露出凄楚无比的表情，道：“不用了，华大哥，你赶快走吧，我现在的身份是所长夫人，他们也不敢对我怎样的。”

    风斯一震，看着华枫，心中直恨老天为何在此给自己做这种困难的选择，最后一咬牙道：“我先带她走，你保护好你自己，为了你哥，活下去。”说完，深深的看了一眼华枫，整个人电闪而出。

    华机听到风斯提到华萨，脸上泛出坚强的神情，道：“我会活下去的。”说完快步沿着原路走上去。

    四周只余下刺耳的警报声以及匆忙而又杂乱的脚步声。

    四周一片黑暗，风斯整个人似乎有着使不完的力气，真气快速运转着，抱着怀内已经无力动弹的凡柔，贴着这光滑的管面在上飞掠。

    而周围两边不停的传来杂乱的脚步声以及一些人的惊叫声，他低头看看凡柔，见她正闭着眸子面露微笑的贴在自己胸上，这时，忽然旁边传来一声暴喝道：“快！所有门全部关闭，东西没了。”

    这一下暴喝如同一声惊雷，炸在四周。

    风斯看了看上面，心中暗急，这管道到底多长？这里上掠极为耗费真气，到了上面如果门再被关，就完蛋了！

    正在思虑，前方终于有亮光露出，风斯一喜，加快速度，忽然前面的亮光逐渐消失，上方隐约有人声传来道：“快，通道也全部关闭。”

    听完这句话，整个通道上端“咚”的一下关上了，亮光全无，风斯一咬牙，腾出一只手，暗喝道：光刃，助我一臂之力！

    一道蓝幽幽的光刷的出现了，风助一怔，这不是光刃，这是什么……

    但真气消耗过多，这时也顾不得了，将手中这蓝幽幽的光束朝顶盖就是一刺。

    “篷”的一声，通道的大盖子被硬生生的刺了一个大洞，风斯见有效，赶忙又连刺三下，终于给盖子开了一个人大小的洞。

    外面一阵乱哄哄的声音，风斯猛的一下从通道内冲了出来，手中蓝幽幽的光束已经消失，双手怀抱凡柔。

    身在空中还没落下，便感到四周数道真气冲了过来。

    风斯心中大骇，如在平时早就两个真气球扔下去轰了，但此时抱着凡柔，而且刚才一路冲上来消耗太大，只得身影横移，朝感觉真气较少的一端飞落。

    “飕飕飕！”

    刚落地又是几下兵刃挥来，风斯到现在连人都没看清楚就已经连续受到攻击了，于是心中知道一定是恰好落在他们人中央了。

    这次不再躲闪，一只手腾出，白色光刃再次幻出，嗖地一下挥舞，将那些政来的兵刃全部削断，飞落。

    而那些人也同时惨叫一声，弹飞了出去。

    风斯终于站稳了，定睛一看四周，不由暗暗叫苦，周围全部都是刃，但幸好都只是军人，而不是新人类，匆匆一眼扫过，只有在包围着自己的外围站着上次曾遇到过的那个白衣人，而华枫所说的暗门现在也正在开着，正有源源不断的士兵往里涌进。

    所以他一出来就有人进攻，其实是自己掉入了兵群里面。

    站在这些军人外围的白衣人一见是风斯从那通道内冲了出来，脸色一变，身形飘去，迅速往远处飞去。

    风斯想拦截也实在太远，但心中知道这人一定是去报告了，待会再过来时肯定就是浩浩荡荡的新人类大军，只要来上三个，自己就死无葬身之地了。

    于是怒吼一声，夺过身边一人手上的兵器，便朝门口士兵最多的地方冲了过去。















    第九章 功亏一溃

    夜色中的海凡学院于往日并无不同，来往人群比起街上的人流也不承多让。

    白天的海凡比赛赢了，但是雅心一在危急时救下了皇武的恩格，同时风斯又大挫那个小宁的锐气，令所有人为之振奋，虽然风斯并不是海凡的，但是因为其与雅心一的特殊关系，以及烈云，修提等人与海凡众人的良好关系，随心的胜利在此刻也与海凡胜了一样。

    雅心一淡笑的看着身边的这位俏佳人，道：“不知道秋情小姐此时来邦都所为何事？”

    圣剑阁上，这两位可以说是当世最出色的两个女人终于聚在了一起了。

    秋情穿着一身黑衣袍子，掩盖了她绝美的身材，却又将她优雅气度表露无遗，一双清澈的眸中正透着无限的智慧与一种难以形容的深远，她看着雅心一巧笑道：“我终于知道风斯为何这么死心塌地的喜欢你了。”

    雅心一看了看秋情，唇边露出一抹笑意，道：“秋情小姐是为了这个才专门要来见我的？”

    秋情毫不隐晦的点点头道：“我要看看把那个呆子迷的神魂颠倒的女人究竟长什么样子。”

    雅心一看着面前的秋情，虽然知道她在洛城的所为，但是坐在面前，她还是无法将秋情归入哪一类人中，而且从齐韵的报告中来看，这位秋情小姐实在是一个让人猜测不透的人物。

    她嫣然笑道：“那个呆子，这个称呼我以前倒是经常说起。”

    秋情看的似乎呆了一下，好一会后才叹道：“天下间估计也就那个呆子才能引出雅小姐的笑容了。”

    雅心一淡然道：“可能是吧。秋情小姐对他也很感兴趣么？”

    秋情坦然道：“是的，但是我还没决定我的心意，所以我也无法进一步回答你什么。”说完，看了看四周道：“他人呢？怎么不一起出来？”

    雅心一深深的看了秋情一眼，笑道：“他去卡格尔德了，不过如果秋情小姐这次来的主要目的是他的话，那我倒是可以提供一些谈资出来。”

    秋情眸子一亮，道：“是什么？”

    夜凉如水，圣剑阁上，两个地球本代最出色的女人第一次相遇了，外界纷纷猜测两人到底在商讨什么重大事件，会对邦都局势产生怎样的影响，但却不知，她们只是在谈论着一个男人。

    而这两人不知的是，就在这美丽的夜里，一次前所未有的凶险已经笼罩在了城内的某一角，笼罩在了她们正在谈论着的那个男人身上。

    血肉横飞，呼天抢地。

    风斯手持兵刃靠在墙边，大口的喘着气，从刚才出来到现在，他只往前前进了不到了十米，但却已经不记得杀了多少人，周围的士兵实在太多了，而且仍旧源源不断的从那门外进来。

    风斯知道再不果断，估计连自己小命也都丢在这里了，那个白衣人去了也有一会了，估计马上那些新人类们就会过来。

    风斯挺直身子，这时怀内的凡柔经过长时间的休息也已经好了许多，道：“你放我下来吧，我没事的。”

    她上身裸露，风斯哪肯将她放下，而且在这里将她丢下那就等于是让她去死了，风斯低声道：“你抱住我！”凡柔依言搂住风助的厚背。

    风斯这下终于可以自由使用双手了，刚才使用兵刃这一阵，真气的耗费也逐渐补了上来，信心重新恢复，看着那边的门，低声道：“抱紧我，无论发生什么，千万别松开。”看见凡柔坚定的点了点头，心中放下心来。

    双手一合，体内天心心法运转，再分开时已经有一道光刃在手中形成，那些军人其实被风斯发疯似的，杀了那么多其实也早已害怕，只他此时累了，这才壮着胆敢冲上来的，哪知他忽然精神抖擞起来了，而且手中也擎出了威力巨大的光刃，顿时纷纷往后退去。

    风斯见状心喜，知道这些人都不是地下宫殿那些被人控制着的行尸走肉，他们既然知道害怕就好办了。

    光刃一挥，故意带起一阵强烈的真气劲风，接着，身子微低，朝门边弹去。

    光刃开道，所有军人均不由自主的往边上退，风斯为了恐吓众人，不惜耗费真气的，另一只手不停朝四周掷出真气弹，这一下路完全就被炸开了。

    整个人迅速拣到门边，正要跨过时，忽然凡柔尖叫一声道：“小心。”

    风斯也在几乎同一时刻，感觉到了一股异常阴柔的真气正贴着墙壁朝自己袭来，由于他光刃挥舞以及真气弹乱射，所以导致四面一片尘土和众人的惨叫声，也使得他有些搞不清楚四面的敌人。

    但是再如何混乱的场面，真气的异样还是能察觉的。

    手边正好又聚出一个真气球，立刻就朝发出那暖异常阴柔的真气处打去。

    又是一阵轰隆隆的声音，风斯也趁着这股交量往后掠去，冲出了大门。

    他心中欣喜，但知道不能放松，这里还是属于所亚德的范围，身子一边往外冲，一边看了一下四周，这才猛地发现，这里好像自己来过。

    身形立刻顿住，再回头一看，发现这个大门其实就是一个地下室入口，而自己正站在一个屋子内，脑中一下想起这里是新省，也就是上次为了寻找妃文而跟踪昊天，第一次走错的那个屋子，这外面是一片荒僻的地方，而旁边又是专门负责邦都安全的联邦安全厅，也就是所亚德直接管辖的军队，难怪这里一直源源不断的涌进来军队。

    但此时也顾不得这些了，只要能逃到外面，到时候就能引起其他人的注意，也就可能会有人来救。

    想到这里，整个人迅速往外冲去，谁知房间刚跨出去，一道光芒闪现出来，与此同时，身后刚逃出的实验室大门处也有一道阴柔掌力袭来。

    两下夹攻，时间与分寸都拿捏的准确无比。

    风斯怀抱凡柔，难以作为，一瞬间便作了决定，深吸一口气，光刃一挥，与前面的光芒碰去，而身后的阴柔掌力则以护体真气硬生生的接下。

    “铛”的一声，光刃与那光芒撞上。

    风斯一震，只觉得一睹大力传来，手中的光刃几乎震飞出手，忙凝神下来，真气不停发出，以便控制好手中光刃来挡住那道光芒。

    风斯一哼，将光刃往前一压，光芒散去，是一把巨型黑色重剑，此时光刃与这重剑就这么在门边僵持着。

    这时后面的阴柔掌力也已经印在了风斯的背上，风斯体内护体真气早已准备好，阴柔掌劲一贴身，立刻就被护体真气转化，但是这种拳力所透出的掌劲仍旧让风斯喉头一甜，一口鲜血喷出。

    鲜血恰好吐在光刃上，原本白色的光刃霎时间被染的通红，而那股阴柔劲道也在这一刻被风斯成功的转嫁出去。

    这股阴柔劲道沿着光刃直贯进那柄正在僵持着的巨型重剑上，只在片刻那边便传出一声闷哼，整个人跌飞了出去。

    风斯立刻光刃一收，转身便是一个横扫，后面那人正在奇怪为何这招打下去风斯吐完一口血后自己的同伴反而倒了！还没想明白，光刃一股劲风传来，那柄看上去红的可怕的光刃已经挥到他身边。

    那人急忙往后闪，但仍被劲风扫到，闷哼一声，往后连退数步。

    风渐看也不看，便迅速往前外面飞去，脑子迅速反应出上次来时这里房间的布局，知道外面还有两个屋子才能到出去的门，而这里房间杂物都很多，如果有人埋伏在哪里放冷箭倒的确不太容易对付，仰头看了看顶部，心才有了决定。

    光刃一挥，整个人迅速往上飞去，红光一闪，光刃回旋一搅，顿时屋子被开了一个大洞，而他也直接从洞内冲了出去。

    这招的确出乎众人意料，在他人还没反应过来时，风斯暴喝一声，身形飞去，朝与大门相反的方向飞去。

    这下更是出乎在布置的人的意料，因为东边是联邦安全厅，两边是大门，也就是新省街道，西边则是前往念迪城，这三个方向都已经有了布置，只有北边因为地处偏僻，完全是荒郊野岭，根本还没来得及布置人过去。

    远处一个高楼上，所亚德正铁青着脸对着面前屏幕出现的一个老者，道：“这次我不管你用什么方法，什么手段，都要拿回东西，杀了这人！”

    屏县上那人，也就是这个试验的负责人罕布尔，苦笑道：“到现在我们还没搞清楚东西到底如何丢的。他们事先居然关掉了监视器，这点也实在厉害。”一顿，道：“不过不管如何，东西我们一定会追回的。”

    所亚德一点头道：“查清楚这人是谁了么？”

    军布尔答道：“根据认识的一代新人类描述，这人就是最近在邦都大热的风斯，曾多次与新人类交手，水平在一代之上。”

    所亚德一拍桌子，大怒道：“什么？是他？自由联盟这帮该死的家伙。”一顿，道：“他水平还在一代之上？那二代呢？特代呢？你难道不会派出去？”

    军布尔道：“因为设计缺憾，二代暂时不能单独执行任务，所以我派了特代去，同时也命令一代与二代一组一起追了过去，他还背着一个人，所以您请放心，东西不会丢的。”

    所亚德哼声道：“哼，东西拿回来了再说大话。”说完，关闭了那个屏幕。

    这个联邦办公大楼的顶层此时暗无光线，所亚德沉默的来回走了几圈，忽然按了一下桌上的按钮，不一会一个人走了进来道：“加索为您服务。”

    所亚德冷声道：“立刻命令云浅梦，隆美尔带齐军队将新省城封闭。”

    加索一震，道：“封闭？明天不是还有比赛吗？”

    所亚德点头道：“封闭，完全封闭，我希望没有任何人进出，尤其在与念迪城的交界处，多派些人手，如果有人要硬闯，就直接宣布邦都进入战时准备状态，任何命令都需要由我来下，任何违抗命令者都当场处死。”一顿，道：“至于明天，那就过了今晚再说吧。”

    加索从没见所亚德如此凝重过，但作为助手他的目的就是很好的执行命令，此时也一句话不问，点头道：“好的，我这就去办。”

    所亚德点点头，似乎很累的坐下来，加索打开房门刚要出去，所亚德又一次的站起身来，道：“记住，是谁也不许进出，包括斯达，包括……雅心一，任何人不经我允许进入新省，那便是违反战时禁令，即刻处死。”

    加索脸色一变，但随即低下头去，应了一声走了出去。

    所亚德一个人坐在办公室内，他显然清楚的明白，如果自己这关过不去，那就完了，他虽然不是那种顶级高手，但也知道高手之间一般都会有种神秘的感应力，之前风斯深处地下，这种感应力可能会没有，但是现在风斯出来了，那就难说了，一旦他作出什么举动，将雅心一这些人吸引过来，那就真的危险了。

    现在唯一的期待就在那些新人类身上了，只有他们及时杀掉风斯，才能阻止这一切的发生。

    但如果实在不行，那就只有动用最后一招了……

    黑夜漫长，美丽的星光在空中闪耀着，但对于每个深处其中的人来说，这夜并不美，同时也格外的不同寻常。

    风斯剧喘的飞奔在一片旷野之上，先前他还一直在高空飞行，因为那样的好处就是可以躲避人跟踪，而且也没什么阻碍，可以速度很快的飞行，但最大的缺点就是真气耗费极快，刚才他一路杀出来，真气几乎已经耗完，光刃也在最后挥出的那一刻因真气跟不上而自动散去了。

    凡柔此时也已经下来，跟风斯拉着一起跑，身上披着一件五颜六色的花色长褂，也就是风斯之前一直套在外面的白大褂，但因一路打杀而来衣服自己变色。

    走了没多久，凡柔便已经不行了，喘息着的道：“你先走吧，我、我跟不上了！”

    之前她拿东西时已经受了很重的内伤，风斯一直没时间也不敢多问她是如何混进去的，但是凡柔肯定是强行穿过那光网才拿到东西的，光是那几下攻击估计就不是普通人所能忍受的。

    风斯单手搂着她的细腰，道：“没事，我们一起走。”

    两人就这么继续在这一片无人居住的区域飞奔，风斯走了一会，不由往前方看去，这路似乎没有尽头似的，柔姐已经禁不起这么长途跋涉了，但是城内现在肯定是不能回去的，这该怎么办？

    正回头看柔姐，忽然心中警兆出现，身子刚转，后面一阵劲风已经传来，还没来得及反应，凡柔已经惨叫一声，整个人宛如断线风筝般往前猛的跌飞了出去。

    风斯怒吼一声，追了上去，将凡柔搂在怀里，转眸朝来人看去，只见一个高瘦的汉子正站在那边，而在数百米外，还有三人正飞快的掠了过来。

    忽然凡柔又是一口鲜血吐了出来，将风斯吐的满脸都是血，鼻端全是血腥气。

    风斯赶忙低头看她，见她鼻息微弱，但脸上仍旧泛着微笑，嘴里微动，风斯赶忙把耳朵凑过去，只听凡柔微弱的声音道：“东西……你怀里，把我……把我……卡格尔德……”

    风斯喝道：“柔姐，柔姐……”

    凡柔嘴角边挂着笑容，但眸子却闭了起来，风斯忙将真气探测过去，柔姐还没有死，但浑身脉搏极弱。

    风斯强行将她晃动着，真气猛地朝她体内灌去，口中不停叫道：“柔姐，柔姐，你醒醒，这时候不能睡。”

    凡柔似乎被风斯摇醒了，眸子睁开，无神的看了风斯一眼，道：“我……我还没死吗？”

    风斯将她紧搂在怀里，失措的道：“没死，没死，你不会死的。”

    就在这时，连续几声落地的声音响起，接着一个惊愕的声音响起，道：“咦，你打错人了？”

    风斯怒目回望，只只刚才还在数百米外的那三个人已经到了面前，说话的男人是没见过的一个矮胖男人，后面跟着的两人倒是都曾见过，一个是小宁，另外一个是白天比赛时阻止小宁的那个女孩。

    而之前过来那个瘦高汉子则毫不在意的道：“距离太远，那女人穿了他的衣服，所以看错了。不过我们这次的速度倒是够快了。”

    矮胖汉子呵呵连笑道：“那当然，合我们两人之力，千米的距离也就两秒内完成而己。”

    风斯终于知道他们是如何忽然一下出现在背后的了，如果刚才那一下是打向自己的话估计也不会比柔姐好多少，自己好心想替柔姐遮盖住身子，没想到反倒害了她。

    心中一阵自责的情绪涌了上来，同时无限的杀气从身体内溢出，目标显然就是眼前这四人，尤其那个打在柔姐身上的高瘦汉子。

    矮胖男人似乎特别爱说话，此时吆吆声连响，道：“你看，这小子居然还想杀我们。”

    高瘦汉子往前迈了一步道：“给你两个选择，把她放下来死，还是抱着她一起死？”

    风斯冷冷道：“你们后面还有人么？”

    高瘦汉子回头看了其他三人一眼，然后道：“杀死你之前应该就是我们四个了，嘿嘿告诉你又怎么样？”

    风斯是不忍心将凡柔放在地上，但此时也没有其他办法，将她轻轻的放在地上，站起身来，目射异芒，道：“那今天就是你们的死日了。”

    高瘦汉子嘿嘿一笑，道：“我不知道你是怎么逃出来的，不过就凭你现在这个态度，我就给你一个全尸。”

    风斯仰天悲啸一声，整个人朝高瘦汉子扑去。













    第十章 生死寂灭

    “封城！封城！”

    “所有人全部立刻离开新省！”

    秦易躲在一个黑暗的房间里，吓了一跳，今天一直逗留在新省，目睹了师父的神威与师娘的魅力，心里别提多爽了，越发觉得这个师父没拜错，也格外庆幸当初的坚持，而昨晚与无为院长一番详谈，也让他格外的兴奋。

    “我现在也是随心的一员了，哈哈，我要发达咯！”

    正在他奇爽无比，晃悠悠的如约来到冥月住处时，冥日忽然派他潜到联邦安全厅旁边的综合机构行政处来，目的就是为了寻找一个叫做昊天的讯息。月姐托付，上刀山下火海也得去，更何况只是潜入政闭机构，他以前也曾干过，即便抓到了也只是关几天而已，对于他来说，这些太普通了。

    所以他一个人趁着下午下班人杂时偷偷潜进了一个角落的无人房间，哪知到了夜黑，在几个资料室搜罗了一圈都毫无收获准备离去时，忽然外面传来了要封城的声音。

    他吓得赶忙缩了回去，借着房间的窗户偷偷朝外看去，只见成千的军队不停的朝这里布置，他有些些吓傻了，暗叫：“我的娘啊，只是进来偷个东西用得着派这么多军队对付我吗？还要封城、这不是只有战时准备状态才会有的吗？所亚德这么看得起我？

    又看了一会，顿时觉得不对，所有的军队都是朝两边的一条路走去的，难道他们想包围我？不对不对，对付我这种小角色只要派几个人进来搜一遍就行了，哪用得着废这么大力气？那他们到底是为了对付谁？难道是有军队打进来了？

    我的妈啊，我得赶快离开这个鬼地方，我可不想做炮灰。

    想着便往走廊走去，想找出口离开这里，就在这时，杂乱的脚步在这栋楼里传出，接着许多剧烈无比的喘息，秦易吓了一跳，赶忙把身子伏下，趴在了一片黑暗的走廊角落，只要没人走近察看，那也还是无法发现的。

    “好了好了坐下休息会，这里现在肯定没人，我们可以放心休息了。”

    三个人影在大厅坐下。

    “真恐怖，幸好我们逃得开，再迟点估计也成一堆肉末了。”

    “那家伙简直不是人，我从没见过这么厉害的人！我看就连里面的那几个怪物单挑的话也没几个能赢他的！”这人一看就知道心有余悸说着。

    “你们一定没看到他吧？”另外一人有些嘲讽的说着。

    “看？老子连靠近都没敢靠近，哪能知道他长什么样子！”前面那人毫不脸红的继续吼着。

    “唉，总之这次麻烦了，这人是最近邦都最火的年轻一代的顶级高手……”这人叹了一声。

    “哦？是准？烈云、荒城、风斯还是昨天那个君洛羽？喂，说啊，你不会也没看清楚吧？”

    “……风斯。”

    秦易浑身一颤，身体不自觉的一动撞到了墙壁边的装饰品，发出“咚”的一声，坐在大厅的几人顿时跳了起来，警戒的叫道：“什么人？”说着，三个人朝这边走廊走来。

    风斯嘴角边泛出一丝笑意，这招对于其他人管用，但是对于他这个几乎不需要动用真气就可以感应到对方真气动向的人来说，这招用跟没用是一样的。

    一拳打向右边。

    “啪！”

    这拳被封实，高瘦汉子正在奇怪自己的幻影战术怎么不奏效了，忽然见到风斯睑上诡异的笑容，心中一紧，知道以前太小看他了，刚要把对击的手挪开，忽然发现风斯手上似乎有无穷的吸力般，竟让他抽不回去，高瘦汉子狞笑一声，另一只手中光刃一幻，对准风斯劈去。

    风斯知道这时是关键时刻，一咬牙，将体内剩余的真气全部聚在手上，顿时一层蓝光蕴在了手臂上，光刃也在此时砍下，风斯以肉眼几乎无法看出的速度，手指迅速在高瘦汉子的光刃上一弹，低下身子，一道光束从手中射出。

    “铛”的一声仍未停止，一道幽蓝色的光束已经从高瘦汉子身上穿了过去，那高瘦汉子用难以置信的神色点头看着心口上的光束，再抬头看了看风斯，刚被震歪的光刃瞬间散去，他整个人也倒了下来，一命鸣呼。

    那矮胖男子似乎也震呆了，指着风斯叫道：“你、你……”

    小宁依旧动也不动的看着这边，只是眸中却偶尔的射出厉芒，盯着风斯。

    那少女忽然笑了两声，但笑声比起哭更难听，只听她道：“你们这两个特代蠢猪，也不想想他是从哪里杀出来的！身为特代，不用特代封魔，那就连一代都不如，他曾多次击败改造人与一代人，要不是他受伤较重，你们两个早就完蛋了！”

    那矮胖男子，也就是特代改造人之一，此时怒道：“你为何不早说？”

    那少女笑道：“为何我要早说？你们不是很得意的么？特代的果然智商都不好啊！”

    矮胖男子对这少女只敢怒不敢动手，气道：“我们出事对你有什么好处？”

    那少女谈谈道：“没什么好处，只是看你们不顺眼而己。”一顿，道：“再免费告诉你们这两个刚从‘房子’里出来的人一个消息，刚才他离开时曾将一代的巨剑与特代的阴掌打成重伤，你自己掂量一下吧。”

    那矮胖子似乎被吓呆了，怔怔的看着风斯，似乎在思索着什么。

    风斯疲倦的站在那边，听着他们的谈话，知道他们内部也并不团结，看了看肩头刚才被光刃划到的伤，皮肉翻出，鲜血直流，勉力走到凡柔身边，见她仍然睁着眼睛，心中欣喜万分，道：“柔姐，那人被我杀了，我帮你报仇了。”

    凡柔伸出手掌与风斯握住，脸上露出笑容，道：“你现在真厉害。”

    风斯见她面色红润起来，高兴无比，将她抱在怀里，道：“柔姐，以后有任何事情你都要先告诉我，这样我就可以保护你了。”

    凡柔笑着点点头，道：“你真是我的好弟弟，刚才我醒过来是想起还有一个心愿未了，所以一直等到你现在……”

    风斯赶忙道：“有什么事？”

    凡柔脸上泛出一阵羞红，道：“抱紧我，过来吻、吻我一下。”

    风助一怔，但见凡柔脸色越来越好，道：“这……这样……没事吗？”

    凡柔闭上眸子，脸颊上依旧一抹艳红，修首微微点了一下，似乎不想再说话，风斯犹豫了一下，低头吻在了凡柔逐渐苍白的唇瓣上。

    略显阴冷的嘴唇，口中因为刚才吐血而遗留的血腥味，但这一切似乎都没阻碍到凡柔的甜蜜。

    风斯抬起头来，笑道：“柔姐，你还记得我们上次在卡格尔德时……”话说到一半，忽然发现凡柔刚才还艳红的脸颊此时已经苍白无比，眸子也自然的闭了起来，脸上的笑容却依旧美丽的绽放着。

    他心中猛地一抽，摸了摸她的脉搏，整个人呆住了……

    接着一个凄厉的吼叫声响彻荒野。

    “柔姐……”

    夜凉如水，海凡学院。

    雅心一正将秋情送到圣剑阁下，两人一边往前走一边闲谈着，就在这时，雅心一身子忽然一倾，差点摔了一跤，不但秋情就连旁边作为陪送的汉诺等人也都是一惊。

    雅心一黛眉紧皱，面色苍白，勉强站好身子，看了看西边方向道：“今晚，新省出了什么事情吗？”

    众人见雅心一脸色忽然变得这么差，都不由一紧，听到雅心一的问题，又都无法回答，因为他们都一直呆在学院内，秋情忽然拍了一下手掌，一个少女出现在了众人面前，秋情皱眉问道：“今晚邦都出了什么事情？”

    那少女正是采儿，行过礼后忙道：“刚接到消息，所亚德对新省进行封城了！”

    众人脸色一变，秋情问道：“原因知道么？”

    采儿摇头道：“谁都不知道，只知道从刚才开始联邦军方两大将领隆美尔与刚从洛城回来的云浅梦从四处紧急调兵进城，封锁了新省与念迪城的几大出入口，现在正在封锁整个伯拉迪城的周边。”

    众人又是一惊，所亚德在搞什么？难道有大兵入境？还有外敌潜进城了？秋情看了看采儿，采儿摇头道：“没有，据我们的观察晚上之前四处都没有任何异常。”

    特纳此时也赶了下来，海凡学院内众多学生也逐渐聚了过来，这里好些都是立志报效联邦的青年才俊，此时听到联邦似乎有外敌人侵，都纷纷振奋起来。

    雅心一摇头道：“不可能，邦都现在每天都在几派人马的监视之下，如果真有大部队人侵怎么可能不知道！而目如果有入侵，所亚德不可能一声都不响就封锁整个城，肯定有状况！”说着，走到特纳身边，悄悄的说了几句话，特纳点点头道：“你们都跟着心一。”

    众人把目光全部聚在雅心一身上，雅心一无法解释刚才心中那一刻一种痛彻心扉的疼，以及此时慌乱无助的心情，只能勉强振作精神，道：“跟我去新省。”

    秋情沉吟了一下，将采儿叫到身边，将令牌递出给她，在她耳边吩咐了几句。

    雅心一带头身形一闪，整个人已经朝新省飞去。

    接着后面大批人马也都跟着她往新省飞去。

    风斯紧紧的将凡柔抱住，感觉到她逐渐冰凉的身躯，感受着她死前那一刻的安宁，回忆着以往两人见面的种种。

    “柔姐，柔姐！”

    风斯眸中再次模糊，泪水止不住的直往下落，心中悔恨无比，当日都是自己错怪柔姐，以为她背叛了联盟，导致让她一个人深陷虎穴，一个女孩子柔弱的肩膀承担着那些本不属于她的事情。

    “小子，快过来受死。”

    身边忽然涌起了一股强大的真气，风斯抱着凡柔，只觉得一切都变得那么虚无。

    为什么……

    这是为什么……

    如此美好的生命竟然就这么凋谢了……

    “为什么……”

    一个从心底最深处发出的嘶吼从风斯身上发出，整个人一下子也清醒了过来，双眸泛红，转首看向那边几人，道：“你们……全部都该死。”

    那矮胖男子猛吼一声道：“特代封魔！”

    只见他浑身真气顿时往上提了一个级别，小宁与那少女看着风斯，也仿佛看到世上最可怕的人般，还没动手，忽然身边又落下两人，道：“你们在搞什么，这么久还没完？”

    矮胖男子转首看了一眼刚来的两人，嘿嘿笑道：“黑面，无腿，一起上吧？这人刚杀了幻手，还伤了一代的重剑和阴掌，身为特代人的我们，岂不能为自己的兄弟报仇，以免让那些二代看不起！”说完，狠狠的瞪了一眼那个少女无腿与黑面看了一眼风斯，又对视一眼，均同时对天吼道：“特代封魔！”

    矮胖男子狞笑起来，道：“哈哈哈，看你这下怎么死，三个变身后的特代人在一起，那就是无敌的。”说完，便冲了上去。

    风斯体内只有最后那微弱的真气，但体内不知从哪里来的力量让他斗气冲天，怕伤到凡柔的遗体，将她放下，冷冷的看了他们一眼，脚下动都不动，似乎在等待他们攻来。

    雅心一站在新省与念迪城的通道口，四周已经聚满了人，一路过来就有不少追随者，好事者又将消息广为传播，这一下全部人都聚了过来，想看看到底发生了什么事情。

    雅心一清冷的声音道：“我要进新省。”

    把守这边的军人都已经开始害怕了，他们虽然人多，但是面对这么多高手，岂有不怕的道理？

    一个身着军服的中年人稳稳的站在门口，脸上的表情平淡至极，但军服上的军衔却显出他是一个大将，也是军方最高权利的三人之一隆美尔，他素来严格执行联邦命令，从不站在任何派别一边，但这样也让他在军中的地位格外的高。

    隆美尔淡然的道：“抱歉，奉上面命令，新省城暂时封锁，任何人不得进出。”

    雅心一冷声道：“理由。”

    隆美尔面对这天下最为著名的美女，毫不退缩，道：“理由过一些时候会由所统领说的，我只负责执行上面命令。”

    雅心一往前迈了一步，道：“如果我要硬闯呢？”

    隆美尔淡笑道：“不管是谁，以违反联邦战时准备禁令的罪名格杀勿论。”

    就在这时，一个柔美的声音响起，道：“我们也都是接到上面的命令而已，雅小姐何必跟我们为难？”

    众人眸子扫去，只见一个秀发报肩，英气逼人的美女将军走了过来，一身军服衬得她身材凹凸有致，脸上光滑的肌肤完全没有军人的风霜，可见她保养有道。

    “云浅梦！”

    人群中炸开了一个声音，云浅梦有意无意的看了一眼站在雅心一背后一排人中的秋情，随即眸子转向雅心一，道：“正是浅梦，我刚回来便接到这个命令，具体的内容我和隆将军也都还不知，但是我们奉命严守这里，如果今天谁过去了，那我们两个就是渎职，这个罪名对于任何一个军人来说都是无法承担的。”一顿，道：“所以，对不起雅小姐，我们无法让你过去。”

    联邦军方两大将领同时站在门口，这个阵势足以令在场所有人都为之惊愕，也不由打起退堂鼓。

    站在最面前的所有人将目光都聚集在雅心一身上。

    雅心一只觉得心中揪着的痛越发厉害，就连双手也开始不住颤抖起来，过了好一会才算平复下来，道：“如果我偏要闯……”

    隆美尔脸上笑容敛去，道：“那就别怪我手下无情。”

    身后众人正要出言劝雅心一，忽然人群中一阵喧哗，一个浑身是血的人从边上冲了过来，见到雅心一便哭着猛喊道：“雅小姐，快，快，快去救师父！”

    雅心一脸色却是剧变，认出这人是秦易，一把扶住冲过来的他，道：“他怎么了？”

    秦易浑身是血，道：“我刚从新省城边上的一个耳洞钻过来，他们……”说着，指着隆美尔这些军人，道：“他们这些混蛋，在里面调集了几千号人，用去围攻师父！”他当然没有看到场面，不过为了渲染气氛，于是就随口改动了一个词，围剿改为了围攻。

    除了雅心一等少数几人外其他人都还不知道这小子是谁，更加不知道他师父是谁，要联邦动用这么多人围攻，那传出去也是一件不得了的事情了。

    而处在后面看热闹的烈云修提冲了过来，道：“臭小子，说清楚，风斯在里面？”

    秦易看见烈云等人就如同看见了自己的亲人，一把扑了过去，哭着叫道：“是啊，他在里面！”

    众人顿时恍然，接着一个下意识的反应就是朝雅心一看去。

    没有人见过如此可怕的雅心一，几乎毫无预警的，织梦剑倏地飞出，阵阵杀气直逼大门。

    只见她步子往前一迈，以从未有过的冷声道：“请问，所亚德宣布进入战时准备状态就是为了消灭一个人？”

    云浅梦脸色微变，而隆美尔依旧强硬的道：“我只按命令办事。”

    雅心一绝美的脸上一片冰寒，道：“那好，那就让我看看你有什么能力挡住我吧！”说完，身形一个纵跃已经朝新省飞去。

    城边至少围了几百个士兵，正要齐齐动手，忽然一个吼声道：“谁敢动手？”

    隆美尔原本准备下命令的手此时也定住了，愕然看着这刚匆匆赶来的人。

    就是这么一闪神的时间，雅心一的身影已经消失在了城边，朝远处投去。

    接着秋情烈云修提等人也都飞了过去，追随雅心一而去。

    风斯呼呼的喘着气，早已是强弩之末的他似乎再也禁不起三人的围攻，而且这三人一进入“特代封魔”状态后，战力至少提高了一倍，不但超过一代人，也几乎可以赶上二代人。

    他身上已经多处被掌风划到，无腿的腿与黑面的阴招以及那个矮胖男子不时发出的真气波，都格外难缠。

    风斯转眸看了一眼躺在那边的凡柔，心中暗叹一声，柔姐，我可能会陪你作一起走，你不会寂寞了……

    身子往后猛退几步，脚下一蹬，整个人掠到高处，体内天心心法猛运，搜刮整个经脉将最后的一点真气再完全聚集起来，接着真气在经脉内不停的鼓荡，就在真气无法抑制的要往外发出时，心法一变，随心阁心法运起。

    这是他昨晚与心一对攻时所忽然体悟到的，只要经脉扭曲，就一定程度上会造成封印解开，但这么强行扭转心法，对身体伤害是肯定的，尤其这封印这么强行解开，对于自己的身体是否会是一个灾难？

    但此时的他再也不能思考这些后果了，他唯一要做的就是要为凡柔报仇，杀掉这些人。

    他顿时只觉得脑子一昏，整个人意识开始有些模糊，经脉也开始扭曲夸张，终于如预期一般的事情发生了。

    扭曲的经脉内忽然涌出大量的真气，不停的朝经脉各处扩张着。

    风斯只觉得浑身生疼，但嘴角却微微扬起，对天长啸一声，双手朝下按去，同时喝道：“全部去死吧！”

    来自人速以及被封存的力量在风斯自毁式的经脉扭曲后完全爆发了出来，那三个特代人正在冲上来，此时感觉到空中这人仿佛在瞬间变了一个人，从未想象过的强大真气从上方往下轰去。

    不只这三人，就连不远处的那个少女与小宁都受到了波及，但这只是开始。

    这股力量宛如被点燃引信的连锁爆炸般，瞬间便朝四周扩去。

    轰隆隆的巨声连绵不停的响着，一切散去，四周原本的荒野却已经被炸出了一个近百米宽的深坑。似乎一切归于最初般，荒野上冷风吹过，而人却无一存在了。

    正在不停飞掠而来的雅心一忽然心中一揪，浑身上下一阵难以名状的痛传出，一口鲜血吐出，整个人勉强才站住身子，目光呆滞的看了看远方那声巨大的爆炸。

    身后的秋情等人也已经赶来，见雅心一此状不由大骇，也都停下身子过来询问。雅心一美眸内两行清泪已经落下，看着远方，道：“我感觉不到他了……”

    众人齐震，目光朝那个爆炸的方向看去，久久不能移开。

    就在这时，天空一阵凉意，修提忽然道：“下雪了……”

    果然只在片刻，漫天的雪花已经往下落。整个天空越来越冷，凛冽的寒风刮起，雪花随着寒风在空中肆意飞舞着。一片，两片……雅心一眸中已一片模糊。

    第十三集完