    第十四集 第一章 回到故乡

    邦都大雪。

    这在十月的邦都还是第一次，加上昨晚新省城奇异变化，就连昨晚睡得最死的普通平民也都察觉到了空气中的不对劲。

    不过孩子们是不去管这个雪是怎么下的，雪地上满是嬉戏的孩子，堆着雪人，互掷雪球，开心异常，仿佛这年末已经到来，满世界的欢笑声。

    在这一片祥和的气氛之下，邦都内激流暗涌。

    昨夜在场的人谁都无法忘记雅心一白衣上的那几处触目惊心的血点，谁也不敢去正视雅心一的那双眸子，虽然一言不发，但是那冰冷的绝艳容颜，锋芒毕露的杀气却已经说明了一切。

    谁都知道所亚德这一夜的行动已经彻底激怒了雅心一，这位圣剑阁的传人到底会有怎样的反应呢？

    各大势力几乎在今天都保持了沉默，因为大雪，比武暂停了一天，海凡学院大门紧闭，似乎预示了一场风暴正在酝酿之中。

    在联邦有着超然地位的伯拉迪城最高建筑圣剑阁，在昨夜一场大雪中也披上了白妆，几乎每一个了解内幕的人经过这里时，都要忍不住抬头看一眼，每一个人都以为雅心一昨夜会大开杀戒，但谁也没想到只是在静默片刻后便独自回到圣剑阁，直到现在还未曾出来。

    就连隆美尔、云浅梦这些军方要员都心头暗颤，只从那一刻爆发出的气势来看，雅心一的个人修为比传说中的还要可怕，加上她那可怕的影响力，实在是一个不好惹的对手。

    圣剑阁内。

    白衣胜雪，清雅绝艳的玉容一片平静，她就这么坐了一天，缓缓的，眸子睁开，令人心碎的眼神射出。

    风斯，为何你总在我心里不走？

    你既然舍得离开我，为何不许我忘了你？

    你说要带我去一片花香的地方，你说要带我去见你的妈妈与弟弟……

    谎言，全是谎言！

    骗子，你快出来！

    雅心一猛的站了起来，双肩一阵颤动，纷乱的思绪瞬间占满了本以为平静的心。

    一声叹息传来。

    “心一……”

    雅心一急忙抬起头来，如玉般的俏脸上清泪纵横，道：“师姐，有消息了吗？”

    林吟秋的身形出现，疼惜的目光看着她，道：“你小心身子，唉，离姨看到了，肯定要伤心死了。”

    雅心一轻叹一声，调整了一下情绪，把各种乱七八糟的负面情绪全部收了起来，道：“多谢师姐提醒。”

    林吟秋点点头道：“情况已经基本清楚了。现在外面正有几拨人等着你。爱华尔家族的秋情，潜龙世家的龙则裕，联邦军方大将斯达，以及谬扶正大法官，再加上我，这代表了五股地球上的强大势力，你想怎么做，应该都想清楚了吧？”

    雅心一深吸一口气，道：“还要加上伯拉迪代表的圣剑阁力量，该怎么做，每个人心里都已经有了底。”

    林吟秋叹道：“罢了，这是你逃不掉的宿命，去吧！我这几天也准备赶回无梦堂了！”

    ※※※※※※雅心一出关了！

    这个消息如一个炸雷击在每个相关人的心中，尤其此时正在新省行政大楼最高层站着的所亚德，他看着远方，心中默思。

    昨晚的行动是完全的失败，虽然杀了自由联盟的所有人，但是最关键的东西还是没了，结果还损失了四个特代改造人黑面、无腿，幻手，猪生，一个一代人小宁，一个二代人童言，重伤了一代的巨剑，特代的阴掌，以及无数的士兵，这些力量在一起完全可以毁去一个大军，结果就被一个风斯全部拖下去陪葬了。而最该死的就是居然在最后让雅心一闯了进去。现在雅心一出关，可以想到的报复即将到来。

    所亚德转身，眸中射出厉芒，扫了一圈正在房内的人，罕布尔，隆美尔，云浅梦，席耀天，加索，皱眉道：“辛格莱尔呢？”

    加索躬身道：“辛格莱尔大臣正在陪同智慧星成员参观各处，所以……”

    所亚德一拍桌子，怒道：“我还没倒，他就开始跟我划清界限了！加索，立刻派人喊他来，就说是我的命令。”

    加索躬身出去，云浅梦淡笑道：“所统领何必生这么大气，智慧星也是不能不陪的啊，辛格莱尔大臣一向忠心，不会干出阵前倒戈的事情的。”

    这位军方第一美人的柔声轻语果然让所亚德放松了不少，坐在椅子上，道：“现在该怎么办？”

    隆美尔躬身道：“所统领上午已经发过公告解释了昨晚封城行为，这就已经足够平稳民心了。所以目前看到的一切仍旧良好。”

    所亚德沉吟一下，看了一眼罕布尔，道：“你那边怎么说？”

    罕布尔知道这次的祸完全是从自己这里出来的，此时满头大汗，道：“已经收拾好了，虽然损失惨重，但实验室还是保住了，估计再花几天时间，特二代就能出来了。”

    所亚德转首看向席耀天，道：“联邦大会那边有什么说法么？”

    席耀天道：“暂时不明朗，今天都没有动静，可能都在等待……”

    云浅梦忽然道：“昨晚新省城边，他竟然出现了……”

    所亚德揉了揉太阳穴，道：“他才是我最头疼的，当初约定好，他不会再管联邦的事情，不知为何这次也出动了。”

    隆美尔淡然道：“只要我们行事符合无为法典，谬扶正再厉害也伤不到我们，有何好惧，倒是斯达老将军比较麻烦，他手上的军队……”

    云浅梦咯咯的清脆笑声响起，道：“隆将军放心，这些由小妹来就可以了。”

    所亚德头疼无比的看着两人，知道这两人并不象罕布尔这般容易控制，稍有不慎就会失控，而更重要的是……雅心一手里并不只是有这么些牌啊！

    加索走了进来，躬身道：“刚收到消息，爱华尔家族秋情，潜龙世家龙则裕，斯达将军，谬大法官，海凡学院特纳院长正在海凡学院与雅心一商议下一步行动……”

    整个屋子里面的人顿时呆了，就连云浅梦脸上的娇笑也在瞬间凝固，整个屋内一片凝重的气氛。

    加索见众人毫无反应，便接着报告了下一个消息。

    “辛格莱尔大臣以公务繁忙为名再次拒绝了……”

    ※※※※※雅心一静静的坐在会议厅的椅子上，接受着众人的注视，从刚才出来到现在，已经不知多少人用各种目光打量过她了，她依旧古井不波。

    终于，她用平静的语调道：“谁能给我描述一下到底昨晚新省城发生了什么事情。”

    众人对视一眼，斯达开口道：“今早，所亚德发了公告，说昨夜新省城被自由联盟的人潜入，发生小规模暴乱，怕影响正常秩序，所以将新省封城。”

    雅心一念了一下“自由联盟”这四个字，想起风斯曾跟她提过，这时龙则裕道：“自由联盟的人在昨日下午，风兄弟离城前一刻截住了他，随后进入了他们的秘密基地。之后的消息便不再有了。”

    雅心一心神一颤，眸子往下一低，知道那时候正是自己让风斯前往卡格尔德时，如果自己当时能送他走……唉！

    特纳关心的叫道：“心一……”

    雅心一抬起头来，浅浅一笑，道：“继续说吧，我没事！”一顿，道：“谁知道自由联盟为何要暴乱？毕竟以他们的那点实力来硬撼邦都，任谁都知道这是以卵击石，他们的目的是什么？”

    众人顿时面面相觑，雅心一黛眉微蹙，道：“而且，肯定有什么让他非去不可的理由，否则他不会放下那么重要的事情……”

    秋情忍不住问道：“他在这时候出城要做什么？”

    这句话是所有人都想问的，毕竟邦都此时风雨飘摇，而作为绝对重要人物的风斯怎么会选择在此时出城，是否牵连到了什么重要的布置？所以才遭所亚德如此疯狂的追杀？

    雅心一扫视众人，心中暗叹，道：“他出去是因为私事，他有很重的伤，需要去治疗，所以我才逼他昨日下午立刻离开……”一顿，道：“所以，肯定是自由联盟以什么特别重要的理由让他加入，绝对不会是简单的暴乱两个字，他是最清楚所亚德实力的，他怎么会这么冒失……”越说语调越是黯然。

    秋情知道勾起了雅心一的情绪，赶忙把话题拉回，整理思路道：“所亚德很清楚雅姐姐跟风斯的关系，所以即便是他参与这个所谓的暴乱，也犯不着倾尽兵力要这样追杀，所以其中肯定有一个我们不知道的原因让所亚德要下如此杀手，是风斯知道了什么或者得到了什么，而这东西对于所亚德很重要，重要到可以让他宁可冒着得罪雅姐姐，得罪圣剑阁的风险来做！”

    众人的神经顿时绷紧了，秋情这几句话说到了最重要的地方。

    雅心一情绪回复，道：“你们的情报网有收获吗？”说着，眸子看向龙则裕与秋情。

    这两人对视一眼，同时摇头，接着三人的目光同时看向斯达。

    这里唯一可能知道内情的就是斯达了，毕竟龙则裕与秋情都是外来势力，渗透的再广也无法融入军方高层，而这件事明显就是军方高层所为，但显然排斥了斯达。

    斯达沉吟了一下，道：“我已经命人去调查了，不过初步确定，里面调集的兵马应该都是所亚德的嫡系人马，就连隆美尔、云浅梦都没能参与进去。”

    就在这时，忽然房门轻敲，特纳皱眉道：“什么人？我不是说了任何人都别来打扰么？”

    只听布若的声音响起道：“院长，是布若，外面有人要见雅小姐，说是有关于风大哥的情报提供……”

    整个房间内的人顿时站了起来，还没说话，便听外面一个悠然的声音道：“昊天求见！”

    雅心一只觉得这名字有些熟悉，忽然一省，忙道：“请进。”

    昊天喜道：“我就知道风大哥跟雅小姐提过我名字……”

    众人尽皆讶然，显然昊天此人除了雅心一外没人听说过。

    ※※※※※※混沌之中。

    风斯感到从未有过的清净，似乎一切的思索都不在必要，一切的活动都是多余。

    生命从未如此刻般轻松，生命从未如此刻般愉悦。

    风斯伸了一个懒腰，翻了一个身，继续睡着了。

    “你想就这么睡下去了吗？”

    风斯爱理不理的道：“这样多舒服，我为什么不睡？”

    “你忘了你还有需要珍惜的人吗？”

    风斯一脚踹出，同时叫道：“滚开，再打扰我享受，我就不客气了！”

    一声轻微的叹息响起。

    混沌，依旧只剩下混沌。

    但风斯朦胧的意识中却不自觉的开始搜索，珍惜的人……

    慢慢的，一个身影浮了上来。

    似远似近。

    似真似幻。

    隐约记得——长发……

    那饱含情意的美眸……

    ※※※※※“新人类原料？”

    众人震惊的看着昊天。

    昊天点头道：“对，这就是风大哥会被追杀的原因，他夺走了所亚德用来开发新人类的绝密原料，没有那个，就没有新人类。”

    龙则裕沉吟道：“能说说，这原料是什么么？”

    昊天摇首道：“我没见过，如果我见过，我估计也不能活着站在这里了。”

    秋情龙则裕顿时露出失望之色，昊天继续道：“不过，你们还记得昨天比武场上击败皇武学院的那个无名学院吗？”

    龙则裕道：“花神？”

    昊天道：“正是，这个学院就是所亚德安排的，昨天出现在场上的两人都是新人类，其区别是男的是新人类一代，女的是二代。”

    这些人还是第一次听说，只有雅心一知道他们都是新人类，但也不清楚其中的分类，每一个人均留神的听着昊天的话。

    特纳皱眉道：“他们跟杰拉华还有白衣紫衣人有什么区别？”

    昊天笑道：“杰拉华那只是一个新人类的半废品而已，后面两个人我不太清楚，可能是特代人，不过应该都不是精英。”

    “特代人？”

    众人齐齐讶然，这还是第一次听到这个名词。

    昊天解释道：“特代人的意思就是身体经过部分改造，还留有很多原有的实力，特代人最厉害的就是一招叫做‘特代封魔’的，可以一下将修为翻倍，水平直逼二代。”

    众人听到“特代封魔”这几个字都不由一震，显然想起了“破邪一道”的那个封魔绝技。

    昊天脸上露出震撼的表情，道：“昨天所亚德一共出动了特代、一代与二代共十人以上，围截风大哥，他们中任何一人站出来都是顶级高手，一下出动十几个去围截一个人，可见所亚德对此多重视。”

    众人不由看了雅心一一眼，见她绝色容颜宛如不波古井，完全看不出任何心里变化。

    特纳问道：“最后的情况是怎样的？”

    昊天一脸不可思议的道：“死了五个特代，一个一代，一个二代，重伤一个一代，一个特代……可以说伤亡惨重，而那东西最后也没有被追到。”

    众人都呆在那边，浑身一股寒意冒起，斯达、谬扶正均从未见识过厉害所以还算好，特纳等人均是亲身体验过新人类的厉害，这风斯究竟是到了如何恐怖的级别，竟然能一个人挡住这么多人……

    这一念头刚落下，便感觉到整个屋子一冷，众人均不自觉的转头，一股寒气正围绕着雅心一升起。

    雅心一轻飘飘的声音响起，道：“但是他却付出了生命的代价……”

    众人听得浑身直发寒，因为这句话中居然不带半点感情，仿佛在说一个与她无关的人似的。

    特纳忽然叫道：“心一！”

    屋内寒气忽然一轻，众人心头顿时缓了一口气，雅心一抬起头来，如白玉般的脸颊上没有半点表情，看着昊天，道：“好了，你该说的也差不多了，我想知道你是什么人？不然这种具体到人数的情报实在令人难以相信。”

    昊天看着雅心一，俊脸上泛出笑容，道：“雅小姐果然了得。”眸子一扫众人，道：“我的名字诸位很不熟悉，不过父亲的名字诸位可能更了解些。”

    龙则裕皱眉道：“你父亲是谁？”

    昊天微笑道：“联邦总理大臣辛格莱尔。”

    ※※※※※黑发披肩。

    眸蒙迷雾。

    风斯刚要走过去，看的仔细些，忽然一阵轻风吹来，那人的黑色发丝飘起，一缕发丝吹过鼻尖。

    好熟悉的幽香。

    这人是谁？

    混沌之中，风斯模糊的发出疑问的讯息。

    顿时一片亮光暴起，一个熟悉的声音响起。

    “主人，是我，主人！”

    风斯睁开眸子，叫道：“子风？”

    “天啊，终于联系到主人了！”

    “子风，你去哪了？怎么消失了这么久……”

    子风声音忽然飘远，只听一个声音若隐若现的道：“主人，主人，快点想，快点想刚才那人是谁……”

    子风的声音消失在了一片混沌之中，风斯再次陷入一片沉寂。

    那人是谁？

    是谁？

    长发，美眸，熟悉的幽香味……

    心里最深处忽然一个声音幽幽传来。

    “心一……”

    心一，心一，这个名字好熟悉。

    脑际间忽然轰然一震，结界相识，海凡再遇，肉身再造……

    一个又一个片断猛的记起。

    心一，我的心一……你在哪里？

    夹带着思念的意识顿时清醒无比，混沌逐渐揭开。

    子风的声音再次响起。

    “主人，谢天谢地，终于又联系到你了。”

    “子风，快告诉我现在在哪里？心一人呢？”

    “主人，我们好不容易才靠着这股属于人类情感的特别思念找到你，等着，我们马上就带你回去！”

    “你们？你们是谁……”

    问题还没回答，只觉得周身一片冰凉，顿时一惊，猛的睁开眼睛。

    一声紧张无比的气息终于舒出。

    风斯眼前出现一张绝世佳人的脸，他的第一反应就是“这人是心一？”紧接着，雅心一的面容浮现，所有的记忆宛如潮水般涌入脑中，包括之前凡柔死在怀里，最后经脉扭曲获得绝世力量，再接着意识混沌……

    他猛的跳了起来，道：“这里是哪？”

    那绝色佳人急忙往后躲闪，皱眉道：“你这人难道不懂什么叫做谢谢？”

    风斯尴尬一笑，认出这人是鸿飞丝，挠着脑袋道：“这次又是肉身再造？”

    鸿飞丝瞪了他一眼，道：“做什么梦？你当你是泥娃娃啊，想捏几个捏几个，想捏几次捏几次？你还没死呢！”

    风斯一呆，道：“原来我还没死？”低头一看，全身上下光溜溜的，一丝不挂，顿时赶忙挡住重要部位，叫道：“我……我的衣服呢？”

    鸿飞丝叹了一声，道：“你怎么总是关心一些莫名其妙的问题？你难道不想知道你是怎么来的？”话虽是如此说，不过还是扔给了他一件衣服。

    风斯急忙穿上，这才发现衣服跟正常穿的不太一样，特别厚，外层似乎还一层薄膜。

    鸿飞丝也不理睬他的讶异，道：“你那最后一下力量动用了封印力量，以及突破禁制后的人速力量，所以特别强大，击穿了时空。你是人速突破的异数，所以你的遭遇充满了异数，人速力量将你包裹起来在各个空间里面穿梭，哪知道你遇上了更为强大的时空风暴，所以我完全找不到你，最后只好让跟你有过特殊联系的子风找你，子风通过微弱的能量跟你联系，但却无法确定到你的方位，最后……最后还是靠人类的情感把你找到，再由我把你带到这里！”

    风斯想起之前自己在沉睡时的确有人在喊自己，但是他还有一点不明白，道：“你刚才说什么？我击破了时空？”

    鸿飞丝道：“是，你击破了时空，在你力量启动的那一刻，邦都的气候被你影响了，满城飞雪，就连整个地球都有些轻微的变化。”

    风斯以前便是研究时空的科学家，虽然浸淫武学已久，但是这种说法还是无法接受，叫道：“怎么可能？人的力量怎么可能击破时空？这个……”

    鸿飞丝怒道：“闭嘴，我早跟你说了，你现在不是人，你是人速……”

    风斯呆呆的看着她，鸿飞丝一顿，似是想起什么，道：“有可能也已经不是人速了。”

    风斯奇怪的道：“那我是什么？”

    鸿飞丝皱眉，叹气，道：“我也不知道。现在的关键不是这个。知道这是哪里吗？”

    风斯这才开始注意四周，这是一个封闭的静室，除了墙壁四周一些奇怪的花纹外，其他倒也没什么特别之处。诧异的目光看向鸿飞丝。

    鸿飞丝叹道：“你觉得经过如此强大的时空风暴后你还能找到回到地球的路么？”

    风斯浑身剧震，呆呆的看着鸿飞丝，猛的叫道：“这话是什么意思？这里再离谱也不可能不是地球吧？”

    鸿飞丝看着他，摇首道：“这里是不是地球不知道，不过这里的确不是人类的地方，我能将你带来的地方，自然就是我的家乡。”

    风斯一呆，道：“你的家乡？你不是……”

    鸿飞丝点头，一字一顿的道：“这里就是速的家乡，欢迎你，人速，回到家乡。”
















    第二章 超越灵速

    众人看着昊天的身影消失在门内，都不再说话，显然在消化昊天的话。

    斯达忍不住道：“这次真是大好机会，就连所亚德倚为左膀右臂的辛格莱尔都背叛了所亚德，提供给我们情报了。”说完，一扫一直坐在边上不说一句话的谬扶正，道：“老谬啊，你也说说看呢。”

    谬扶正是一个头发花白的老者，国字脸，有股不怒而威的气势，自从所亚德上台后，他几乎没再任何公开场合出现过，如果不是风斯等人从地下宫殿救出一批人，不然以白越之资历也不一定能请出他来。

    谬扶正方正的脸上露出苦笑道：“斯将军太看得起我了，我谬扶正只是一个读书人，唯有刚正不阿几个字值得一提，可惜当初一失足铸成千古恨，由那时便与麦斯、所亚德约定好，不再管联邦之事。”

    斯达不悦道：“我不管你是什么事情，这联邦如今乱成这样，你身为无为法典下的独立大法官，便具有监控的职责，如果你没做到，你便是失职，便是有负所托，当年伯拉迪大人仍在时，我们都曾见过，他是如何嘱咐你的，你应该比任何人都清楚！”

    谬扶正眸中滚出热泪，道：“伯拉迪大人……”

    这里几人只有特纳略微了解一些当年伯拉迪仍在的事情，不过斯达与谬扶正的资历比他还要老，其他人就更别提，于是众人均无法插口。

    忽然外面传来一阵急促的敲门声，秋情听到声音，急掠至门口，门打开一线，采儿焦急的小脸露了出来，两人一阵低语，秋情回到位置，思索一下，对众人道：“抱歉，我有事需要先行一步。”

    众人一惊，究竟发生了什么事情，需要惊动秋情。

    雅心一道：“如果发现秋舞踪迹，请通知我，他之前跟我说要去救，只是现在他去不了，那就让我代替他吧。”

    秋情脸上露出微震的表情，显然是被雅心一猜中了，但接着便一转而过，笑道：“姐姐放心，自己好好注意身体。”说完，与众人道别后，便翩然而去。

    雅心一声音一提，顿时将众人注意力全部转了过来，道：“我现在想知道按照无为法典，弹劾所亚德，需要多久？”

    ※※※※※不是地球？速的家乡？

    风斯大惊的看着鸿飞丝，几次确认后才知道这不是玩笑，他看了看四周道：“那这里我怎么能活？没氧气人怎么能活？”

    鸿飞丝解释道：“这里的环境跟古地球类似，氧气当然会有。”

    风斯一呆，道：“这里是什么星系？”当年的他就是负责星际计划的其中一人，以智慧星发达科技都没在附近的三个星系中找到任何适合人类居住的环境。

    鸿飞丝摇首道：“我不知道，只知道这里的外层有特殊的气流裹着，任何探测仪器都不可能探测到过来，任何探测飞船也不可能到。”一顿，道：“所以他在星系之中应该是没有定位的。”

    风斯呆了呆，道：“那我该如何回去？”

    鸿飞丝犹疑的看了他一下，道：“这个……”

    风斯警惕的看了看她，道：“你别骗我说我回不去了？”

    鸿飞丝一叹道：“的确如此，你已经回不去了。”

    风斯怒道：“胡扯，那你怎么能自由来去的？”

    鸿飞丝傲然道：“我跟你不同，你知道速是按照天地灵魂人来分的，身为第三级的灵速，已经具有了穿梭时空的能力，人速是不可能的。”

    风斯只觉得脑子一晕，道：“那我岂不是要待在这里一辈子？”一顿，接着怒道：“既然知道我已经回不去，你还唤醒我做什么？为什么不让我那么沉沉睡去？”

    鸿飞丝身形一闪，玉手一翻，只听两声清脆无比的响声，风斯脸上顿时多了两个掌印。

    原来是鸿飞丝给了风斯两个耳光，以风斯今日之修为居然连躲闪都做不到，可见鸿飞丝的实力已经早已超越了想象。

    风斯只觉得脸颊火辣辣的疼，但仍不甘示弱的怒目瞪着鸿飞丝，只见鸿飞丝面罩寒霜，冷声道：“难道你对救命恩人就是这种态度么？”

    风斯怒道：“谁要你救了？我宁可死也不愿待在这里生不如死的！”

    鸿飞丝黛眉蹙起，但是一股杀气已经生起，冷冷的道：“既然你想死，那我成全你，如果想抵抗，你也可以试试看！”

    风斯眸子一抬，冷笑道：“你以为我不敢么？”说完，双手一抬，一股排山倒海般的气浪顿时出现。

    鸿飞丝冷冷道：“井底之蛙！”身形一闪，娇躯再次欺身而来。

    风斯只觉得鸿飞丝速度快的难以想象，肉眼分辨不清就罢了，就连最为敏锐的真气感应力也难以捕捉到具体位置。

    “蓬”

    风斯被击中下肋，往后连退数步，胸口气血翻腾，差点吐出一口鲜血，这一下反倒让他激动的情绪平稳下来，深吸一口气，随心阁心法运起，心神忽然宁静，鸿飞丝冷哼一声，再次闪了过来。

    风斯闭上眸子，纯粹用心神感应周遭的变化，鸿飞丝一掌悄无声息的拍向他的小腹，还未触到，风斯的手掌已经削来，两人掌缘一擦，顿时一震，鸿飞丝低低的咦了一声，风斯则更是泛起一股古怪的感觉。

    只在这一闪神间，鸿飞丝的第二掌已经袭来，风斯手掌一收，双手合拢，迅速拉开，一股刺目无比的白芒射出，正是光刃。

    这时的光刃已经与以前的不同，白芒依旧刺目，但却不是那股宛如惊涛骇浪般的力量翻腾，而是如一汪清泉般，不起半点波澜，只有细微的力量波动。

    鸿飞丝再次咦了一下，风斯知道是自己在经历那一夜的厮杀后，真气越发精纯，而光刃也终于大成，从以前的锋芒毕露，转为了现在波澜不惊，正如同骆老的似水刀法般，越是精纯就越是平凡，越是厉害就越是敛锋藏芒。

    鸿飞丝的玉掌与那光刃一碰，顿时这个已臻大成的光刃只在那一刻爆出令人震撼的力量，即便以鸿飞丝之能，也惊啊一声，被震退两步。

    鸿飞丝宜嗔宜喜的俏脸上忽然微露笑容，之前的怒容已经不知道飞去哪里了，此时柔声道：“再接我一招试试看。”

    风斯虽不知鸿飞丝的本意是什么，但知道这下既然事先提醒，肯定是不得了的招数，所以也不敢分神，眸子紧盯着鸿飞丝，注意着她的一举一动。不过鸿飞丝的动作显然让风斯白留意了，她既不掠来，也运气，直接站在那边便是一下指来。

    风斯不敢大意，他知道世间的道理都是一样的，越是简单，平凡的招式往往威力越大，正如同他的光刃般。

    鸿飞丝嘴角边露出微笑，显然对风斯的反应很满意，只见她轻喝一声，人没见动，便已经出现在了风斯身前，风斯也不迟疑，光刃倏地挥下，毫不留情的扫向鸿飞丝。

    鸿飞丝如春葱般的玉指轻轻搭在光刃上，光刃刚耀出的白芒忽然灭了下去，所有该涌出的气劲全部消失，风斯大骇，刚要动，却见一股奇异的力道已经透过光刃穿透了自己的身体。

    风斯啊的惨叫一声，身子往后飞弹出去，光刃蓬的一下消失在空中。

    鸿飞丝清冷的声音响起，道：“何时你能挡住我这一下，再答应我一个条件，我就送你回地球！”

    风斯刚听明白，便觉得那股力道仍在体内乱窜，浑身疼痛难忍，忙运起体内真气，压下这股力道。

    再抬头时，鸿飞丝人已不见。

    ※※※※※邦都这几日依旧一片平静，而不时发生着的小规模学院争斗，也越发显得这个邦都仍跟原来一样。

    但在这表面平静之下，一些人正紧绷着神经，谬扶正正领着一批人在紧张的准备着各类弹劾时需要的材料，斯达正在军方抓紧他在位的最后时间，调查着那天晚上的事情，特纳因伤仍未痊愈，则帮着两人收集资料。

    另一边的所亚德在这几天却毫无反应，如没事的人般，还与智慧星人一起出席了各种活动。

    因为下雪的关系，比武赛一连暂停了三天，今天是恢复后的第一天，街上的人潮涌动，这几天关于风斯之死的传言已经传遍大街小巷，但没有一直没有官方回应，包括随心、海凡皆对此保持沉默。今天是比武赛恢复的第一天，也恰好有随心的比赛，照例风斯应该出现，传言是否是真，也就在今天揭晓了。

    所以无论大小平民，有比赛的没比赛的各学院学生，各方势力巨头全部出现在了会场，到场人数比那天开幕式人还要多。

    因为人数太多，大会对选手区的人进行了严格限制，除非是今天有比赛的才准进入，其他一律挡在外面。

    早上九点，比赛开始，几乎所有的人都把目光的焦点聚集在了比赛场地上，今天第一个出场的就是随心学院。

    终于，选手区出来人了。

    是一个女孩，众人纷纷瞪大眼睛，看着后面的人，接着尾随着出来三个青年。

    群场沸腾了，谁都知道荒城因为受伤是不可能出现的，随心参赛者中也的确有一个叫做林妃文的女孩，那后面的三个青年应该就是风斯，烈云与修提了。

    风斯没死！

    下面那四人似乎知道为何一下子会沸腾起来，修提看了看前面随着林妃文一起来的昊天，对烈云道：“肯定把他当作风学长了。”

    烈云冷哼一声，道：“请你赶快离开吧，现在引起的误会已经不小了。”

    昊天是陪着林妃文一起来的，在门口时运用了他父亲的关系，得以顺畅进入，但没想到全场上的人会把他误认为风斯，正在为难，林妃文忽然道：“你先进去吧！”

    昊天看了看烈云，又看了看妃文，一点头道：“你小心些，我在里面看着。”

    眼看昊天进去，场上顿时又沉默下来，很多修为高的也已经看到那人并不是风斯。

    此时一个宏亮的声音道：“比武开始！”

    林妃文跃上台去，比武正式开始了。

    对于风斯的消失，没有任何解释，所有人不禁失望，勉强提起神看着下面的比赛。

    ※※※※※邦都郊外。

    这一片荒野中有着零散的村落，平日这里都是无人注意的角落，但今天却突然热闹了起来。

    白衣胜雪，灰袍飘飞，两个地球上最年轻，也最为出色的女人同时出现在了这里。

    这让一直注意着两人动态的各方势力均心中大疑，难道风斯没有死？他藏在这里？否则这天下又有什么人能让雅心一、秋情同时屈尊到此地？

    后面跟踪着的各路人马均给上面传出暗号，显然是怕耽误大事。

    走在前面的秋情忽然笑道：“这些人也真辛苦，这几天一直跟着我们呢。”

    雅心一淡然道：“那就让他们跟吧，反正人人都知道大乱将至。”一顿，询问秋情，道：“她藏在这里？”

    她是收到秋情密报，告知秋情被其父天色藏在这个村落才赶来，毕竟救好秋舞也算是风斯的承诺，既然风斯无法完成，她自然有义务替他完成。

    秋情道：“正是，以我父亲的一贯手法，秋情肯定不会在城内，所以我这几天一直命人在查探附近有什么可以藏人的，只有这里是最理想的。”

    雅心一皱眉道：“伯拉迪城郊至少有二十个以上这样的村落，你是如何判定这里的？”

    秋情笑道：“雅姐姐别忘了，目前爱华尔家族是在谁的控制之下，那些该死的仆人也该考虑考虑自己的利益，毕竟出来当差的，是不可能把一家老小全部带出来的。”

    雅心一心神微震，显然秋情这浅笑轻语之下蕴藏了很深的杀机。表面上不露半点情绪，道：“难道你父亲想不到这一点？”

    秋情笑道：“我父亲当然能想到，不过他可能没想到这个女儿会做的这么绝……而且他也该知道，如果我肯出面，他存在与否已经不再重要。”

    雅心一心神剧震，秋情语气陡转，似是另有所指。

    走在坑洼的路上，两边都是矮小的房屋，不少大人孩子正站在门口呆呆的看着他们，他们再没见识也知道这两个人都是他们今生难得一见的贵人。小孩子们更是傻乎乎的趴在窗户边看着他们。

    秋情脚步忽然一顿，驻足道：“雅姐姐一个人跟着我过来，难道就不怕我和父亲故意设局来刺杀你吗？别忘了，我父亲可是支持所亚德的，加上我手上那些北区客卿的力量，只要来上四五个，姐姐应该是跑不掉的吧？”一顿，似是悟到什么，道：“难道姐姐是故意如此的？”

    雅心一也跟着停下身子，看着秋情那毫无瑕疵的白玉脸庞，失笑道：“你太过小心了，我根本没有想到你会和你父亲一起设局，所以也不存在什么故意之说。我可以很坦率的告诉你，我这次来非但没人跟来，包括学院的人，也没人知道。”

    秋情眸中异彩一闪，道：“姐姐的意思是告诉我，这时候如果要下手的话，那会是很稳妥的？”

    雅心一颌首道：“是的，后面那些小虾米你应该可以让他们永远闭嘴，而这些人，估计也看不到什么。”

    秋情沉默一会，不一会后嫣然一笑，道：“姐姐真会说笑，妹妹我怎么也不会做出这种事情的，不过我想知道姐姐为何会如此信任小妹的？难道姐姐真的不怕？或者说姐姐认为没人可以拦下姐姐？”说着，便继续往前走去。

    雅心一跟在后面，淡然道：“我当然会怕人杀我，我也知道天下间高手无数，光邦都内至少有四个超一流大高手，我估计连他们十招都挡不下来。”

    秋情吃了一惊，花容失色，道：“怎么可能？姐姐挡不住十招？”

    雅心一默然半晌，道：“就在那天晚上我想放开一切，大开杀戒时，我感觉到了他们，有己方的，也有敌方的，他们用一种特殊的感应提醒我镇静，否则死的将不是风斯一个……”

    秋情呆在那边，显然没想到其中居然还有这种转折，她虽然也是一代高手，但对于这种超高手之间的感应还是无法察觉的。

    雅心一看着她，微微一笑，道：“至于对你的信任，是来源于那呆子的，他既然敢让你见我，那至少说明他是信任你的，他既然信你，我又怎么会对你有所怀疑呢？”一顿，眸子一黯，道：“就算你是有心骗我来此的，那我也不会在意，这样至少可以给我一个理由——让我去找他算帐……”

    秋情的表情已经不只是震撼可以形容的了，眸中泪光一闪，转过头去，显然不想让人看见她的情绪波动，好一会后才转头过来，浅笑道：“雅姐姐放心，在他回来之前，我是不会让你受伤的，我，及我的家族，会一直保护着你的！”

    雅心一心神剧震，她知道这句话从秋情口中说出就意味着爱华尔家族不管在发生什么的情况下，将会永远站在她这边。但最让她震惊的倒不是这句，而是前面那句话……

    “你……你说在他回来之前？”

    秋情抬起头来，看着天空，漂白了的天空中正有浮云几片，轻飘飘的声音中听不出是哀伤还是痛惜……

    “不知雅姐姐是否相信，我始终觉得他还没死，此刻的他或许正在某处，为回到这里努力着……”

    ※※※※※“小心！”

    蓬的一下，风斯再次被震飞了出去。

    鸿飞丝无奈的道：“如果你不找到其中关键，你就一辈子待在这里吧。”

    风斯闷头苦思，鸿飞丝这一指不管如何，自己就是躲不过去，完全摸不清楚方位，也没有任何轨迹，包括心神感应，也丝毫感应不到力量，只能在袭身的那一刻才能察觉到。

    这招比那个老疯子的“破电”还要恐怖，破电自己虽然挡不住，但至少能看到轨迹，多来几次也能勉强躲开，这个……

    他倏地站起，坚毅的道：“再来！”

    鸿飞丝蹙眉道：“你好好休息吧，今天已经三次了，你挡不住第四次的。”

    但风斯脸上的表情却要求鸿飞丝继续，鸿飞丝仍在犹豫，风斯却已经主动扑了上来，光刃闪出，劲气涌出，猛的朝俏立在一边的鸿飞丝袭去。

    鸿飞丝见他来势汹汹，不敢怠慢，左手一拂，右手玉指一指，光刃散去。鸿飞丝心中暗惊，力量明明还未发出，光刃怎么就散去了？

    散开的光刃在半空中化作数缕白丝，结成一张网妆般。

    那股力量袭至，风斯眸子瞪大，紧盯着那白丝，任何一点轻微的颤动几乎都能看出那力量的运动轨迹。

    好，看到了！

    风斯身形一跃，旋着身子，朝半空飞去，但身子刚起，便被那股力道袭中，惨哼一声，又跌倒在地，那白丝网同时散去。

    鸿飞丝心中暗惊，没想到风斯真气已经精纯到了这种地步，居然能聚气凝丝，再布网来感觉自己的运行轨迹。

    她看着此时倒在地上地风斯，心中知道只要再给他一点时间，他一定能够领悟到其中诀窍。

    只是……

    还有时间吗？

    幽然一叹，鸿飞丝消失在房内。

    时间转瞬过了不知多久，风斯也几乎忘记了时间，每日只顾着跟鸿飞丝拆招，而他也从一指即倒，进步到了三指都不一定能打的中，鸿飞丝只有配合其他招数才能打中他，不过让风斯感到泄气的是除了使用真气网来感应外，竟然其他办法都无法侦测到鸿飞丝的力量是从哪里来的。

    终于，鸿飞丝看着风斯道：“好了，今天不用再打了。”

    风斯心中暗惊，刚才出现时鸿飞丝的情绪就不太对，平时如一泓秋水的眸子中竟然多了几分焦急的神色，当下关切的问道：“出什么事情了？”

    鸿飞丝道：“你想回到地球么？”

    风斯立刻点头道：“当然想，不是你说只要我能接住你这招，就带我走吗？”

    鸿飞丝叹道：“我带不了你走，我只能自己走。灵速的力量只能负担一个人，而且每经历一次，都需要休息很久。我为了找到你，在时空中停留了太多的时间，所以现在的力量比起平时的一半都不到。”

    风斯心神猛震，叫道：“那你为何还说可以带我走？”

    鸿飞丝看着风斯，道：“不是我带你走，而是你自己走。”

    风斯呆然道：“你不是说只有灵速才能穿破时空吗？”

    鸿飞丝点了点头，一字一顿的道：“所以……我的目的就是要你变得比我更强！”














    第三章 再造乾坤

    剑光暴射，寒气刺骨。

    满院子的人都被震在那边，看着这个宛如天仙般的美女只在一招间就将他们老大毙命。

    秋情慢慢从后走出，道：“格亚出来见我。”

    看到秋情，满院子的十几个人全部呆住了，其中一个青年更是连滚带爬的跑了出来，跪在地上道：“格亚参见小姐！”

    秋情微笑道：“还记得我是谁就好，你们真是了得，居然敢绑架雷霆之女……”

    那亚格偷眼看了后面的雅心一一眼，苦着脸道：“其中另有内情，还请小姐借一步说话！”话音未落，啪啪两声便响起。

    秋情右脚收回，道：“你是什么束西？有什么话就立刻说不然没有机会了！”

    亚格脸颊肿起大块，嘴角边血直往下流，不停的磕头道：“是，是，这是老爷让我们做的，我……我们只是奉命行事啊！”

    寒光一闪，这格亚头上大片的头发直往下落。

    秋情怒道：“大胆！私自绑架我堂妹秋舞倒也罢了，现在居然连我父亲也诬赖起来了！”

    满院子的人顿时面面相嘘，互相看着，完全不知所措。

    秋情道：“我刚从我父亲那边来，他自己都不知道这个事情，又怎么会是他指使你们做的？你们到底是何目的，还不从实招来！”

    说着，手上寒光一闪，还要再打。

    这时，满院子全部跪了下来，哭着喊着的道：“小姐饶命，小姐饶命！”

    秋情玲玲的道：“你们互打耳光，到我喊停为止！”话音刚落，院子里面劈哩啪啦的耳光声响起了，这些人自己找对互相打，找不到的就自己打自己。雅心一心中暗自佩服秋情的手段，这时秋情转身轻笑道：“雅姐姐，我们进去吧。”

    这是一个幽暗的小屋，连雅心一与秋情都需要适应一下，再进去，秋情走在前，雅心一紧随在后。还没走几步，便见一道剑光射来，秋情皱眉，手一抬，一股气劲挥出，只听惨叫一声，偷袭的那人便倒了下去。

    接着听到一声轻叱，似是女孩声音，雅心一想起风斯曾说过秋情有几个贴身侍卫，此时身子一闪，转到秋情前面，玉手一挥，一层白光忽然出现在前面，照亮整个屋子的同时，也将那女孩的招式化於无形。

    雅心一正要说话，忽然一个苍老的声音叫道：“住手，是秋情小姐！”

    只见一对少年少女同时停下手来，呆呆的看着雅心一与秋情，秋情叫道：“锺叔？”

    那个苍老的声音激动的道：“真的是秋情小姐，您怎么来这里了？”

    秋情道：“我来找堂妹。”

    一个矮小的黑衣老者走了出来，正是锺叔，先是拜见了秋情，接着用惊异的神色打量着雅心一。

    雅心一对他点头一笑，道：“如果我没猜错，您就是那天晚上要杀风斯的老人吧？”

    锺叔吓得一呆，看了看秋情，道：“这位是？”

    秋情抿嘴一笑，道：“你们猜呢？”

    风斯难以置信的叫道：“什么？”

    鸿飞丝看着他，坚定的道：“你要超越灵速。”

    风斯惊愕的道：“你不是说这个级别是无法跨越的吗？我连灵速都不是，怎么可能超越……”

    鸿飞丝点头道：“的确是无法跨越。但是你不同，你是异变之后的人速，是一切未知的可能。”

    风斯有些摸不着头脑，道：“人速不是最低级的吗？而且你当初跟我说，即便晋级的话，那也该是魂速，怎么可能一下越级到灵速的境界？”

    鸿飞丝道：“你想回到地球，就只有这个办法。”

    风斯看着鸿飞丝，心中知道鸿飞丝这么说一定有原因，自己离开地球是一方面，她有事需要自己去做是另外一方面，而且这件事一定很危险，不然以她灵速的能力，这世间还有什么是她不能完成的？

    风斯深吸一口气，道：“说吧，怎么才能超越？”

    鸿飞丝默然一会才道：“我们速一族的空间，有一座神殿，那是我们速一族自古以来信仰的保护神，传说中，数百年前正是这个保护神带着速来到这里，找到了这个环境适宜的地方，并在这里之外建了那一层保护膜，来挡住各种其他生物的侵入。”

    风斯皱眉道：“这是不可能的……”

    还没等他继续说下去，鸿飞丝已经继续道：“你所需要做的就是进入神殿，完成一件事情就可以了。”

    风斯疑惑的道：“那是什么事情？”

    鸿飞丝眸中露出焦急的神色，道：“跟我们速一族的切身利益相关的。

    你愿意去吗？“风斯一呆，从认识鸿飞丝以来，她还从未用这种语气对自己说过话，尤其今天，她的神态格外不对劲，当下坦然道：”我的命都是你救回来的，我当然愿意去做，不过能不能对我稍微解释一下？“

    鸿飞丝看着风斯，道：“不后悔了吗？”

    风斯知道事关重大，不然鸿飞丝也不会这么费力气的训练自己，当下笑道：“不后悔，而且，这不是可以让我回去的唯一方法吗？”

    鸿飞丝默然半晌，颓然道：“罢了，来吧，你跟我来！”说完，转身便离开屋子，风斯赶忙跟去。

    这还是这么长时间以来第一次离开这个秘室，这是一片森林，外面的阳光十分充足，透过叶子照射下来，风斯竟感到几分灼热。

    抬头看天，顿时吓了一跳，天空清澈得有些让人难以相信，火红的烈日高挂在空，如果不是这里树林茂密，估计人就会被烤死，真不知道这些植物怎么吃得消的。

    风斯心中忽然一震，又转首看了看四周的环境，暗忖：这里应该还是地球啊，自己的力量再猛，也不可能穿越太空的……只有可能是击破了时间限制，来到了一个不知名的所在，可以肯定的是这里还是地球！

    鸿飞丝毫无注意他的心情，只是一言不发的往前走。

    风斯迟疑的道：“这里应该还是地球吧？”

    鸿飞丝道：“我也不知道。要问，可能就得去问那位神了。”

    风斯心中顿时显出一番景象，一个人有着超越时空的力量，眼看速一个又一个被环境逼死，无奈之下，动用了一股终极力量，这股力量击破了时空，将他们安全的带到了这里来。

    而地球则因为那股终极力量而进入冰河时代，然后开始新的文明……

    他还在这边幻想着，鸿飞丝已经道：“到了！”

    风斯忙停止遐想，抬头一看，只见面前忽然出现了一个天然洞穴，只是外面的装饰以及一些布置，让人感觉到这个跟普通山洞有区别。

    鸿飞丝低头进去，与外面的炎热不同，山洞里面一片阴凉，这可能也是选择这里居住的原因。

    风斯脑中则闪过他以前为子风所搭建的巢穴，暗想：我还以为这些速全部住在树上呢。只是不知道待会看到的速是人样的还是跟子风那般。

    又是一段甬道，风斯连过了三道门，终於有些不耐的道：“我们要去哪？”

    越往里面走他越是感到阴冷。以他的体质都有些吃不消了，真不知鸿飞丝那柔弱的身躯怎么吃得消的！

    鸿飞丝一言不发，这段甬道尽头，出现了一个房间。

    风斯运起真气都有些无法抵御这股寒意，见鸿飞丝招手让他进去，心中暗自叫苦：这里不会是一个大冰柜吧？怎么这么冷……

    进入房间，这里并没有什么布置，除了房间顶部的那些特殊花纹外，就是多了一张床，床外面罩了一层灰纱，而床上一则躺了一个人，身子背朝着门，风斯只能看见背。

    风斯心中惊异，正要问，鸿飞丝一瞪他，他顿时把要问的话吞了进去。

    不一会，一个病泱泱的声音道：“是鸿儿吗？”

    鸿飞丝恭敬的道：“爷爷，是我。”

    那人在床上翻了一下，但脸并没有转过来，道：“他怎么样了？”

    鸿飞丝看了看风斯，道：“我把他带来了。”

    那人喔了一声，身子缓缓的转了过来，风斯只觉得两道凌厉无比的目光透过灰纱，直射向自己。

    风斯瞪大眸子，也盯着灰纱看，但就是看不清楚里面的人。

    那人发出一阵呵呵的笑声，道：“还是个年轻的小伙子啊，真难为你了。真难为你了。”

    鸿飞丝躬身道：“这是我鸿儿应该做的。”

    那人道：“小伙子，你就是新一代的人速，是吧？”

    风斯呆了呆，看了看鸿飞丝。

    鸿飞丝眸子一瞪，显然是要他乖乖回答问题，他不敢息慢，忙道：“老人家，我是风斯，应该也就是你所说的人速。”

    那人轻咳两声，笑道：“你突破了人速限制，实在是奇迹，也是我们速之族的福气，比我这个不中用的老东西强多了！”

    风斯疑惑的看了看鸿飞丝，见她从未动情过的脸上满是泪痕，心中忍不住一痛，走过去，用衣袖正要帮鸿飞丝擦拭。

    鸿飞丝似乎根本没注意风斯。等到风斯衣袖擦来才反应过来，秀眸一瞪，风斯顿时吓得不敢再动……

    那人呵呵又是一阵笑声，道：“小伙子心地不错，时间虽然不多了、但是我还是跟你说一下吧。”鸿飞丝忽然道：“爷爷，您好好休息还是让我来说吧。，”说完，柳眉一横，显然是要风斯仔细听好。

    风斯赶忙摆出躬身聆听的模样，鸿飞丝也不看他，目射远方，道“我们速之族搬到这里来后，神殿建立了，那个带着我们来的人，也就是神，便住在神殿之中，渐渐的，他寂寞了，开始思念过去，但是他来时，只有他自己一个是人。我们虽然有很强的力量，但是毕竟都不是人。”

    一顿，又道：“我们速之族很感激他拯救了我们，知道他的寂寞，於是便开始异化自己的力量，慢慢的其中一些特别优秀的速，异化出了人形，这种力量很奇怪，外貌与力量成正比，越是高级别的速化为人形时外貌就越出色。那人在地球时便是位高权重，全地球的美女都任他采摘，所以早已对情欲没有任何兴趣，但不知为何，看到了速幻出人形的美女，竟产生了特别的欲望。”

    风斯吓得一呆，暗道：这算是怎么回事？速是一种特别的生物啊，这人怎么会对速产生……

    他不由得看了看鸿飞丝，心中又暗想：如果真的都是这种水准的，也难怪那人会动心了。

    鸿飞丝似乎意识到了风斯的想法，眸中爆出寒芒，吓得风斯赶忙敛神自省，不敢胡思乱想。

    鸿飞丝继续道：“当时速只分为天地灵魂四种，但不到一段时间，人……人速出现了。”说到最后一句话时，声音都有些发颤。

    风斯也感到头皮发麻，原本还以为人速是本来就有的，没想到居然是这样产生的。

    鸿飞丝镇静了一下情绪，道：“当时我们虽然觉得这样有违伦常，但是想起神对於我们的特殊性，也就默认了，没有干涉，但随着人速不断长大，那可怕的天惩便来了。”

    风斯想起自己上次异变时的可怕模样，心中一颤，明白了鸿飞丝的感受。

    “但更可怕的还在后面，一这种病居然是传染的，逐渐的，那些束西被我们称为死亡使者，就连我们速中最强的地速都无法抵御这种传染。神痛苦莫名，知道是上天在惩罚他的欲念，是他拯救了速，但是他也把速一手送进了地狱。”

    风斯知道肯定又发生了什么，才拯救了速，忍不住道：“后来呢？一鸿飞丝道：”不过神果然是神，知道自己犯的错后，便将自己一个人锁在神殿，十天后出关，命我们把所有有病的速全部聚在一起，又叫所有剩馀的人速全部聚在一起。其他速则离开神殿，到其他遥远的地方去。不知过了多少年，我们再重新回来时，却发现神殿已经一片荒凉，他跟所有的速都已经不见，只留下一本书，将所有的事情都写在了上面，并对我们速一族表示了最深的歉意。但是不知为什么，当时那本书被几个最高级别的地速给彻底封存起来，规定不允许任何地速以下的去观看！直到爷爷出现……“老人沧桑的声音响起：”后来我研究了那本书，知道了事情的经过，那人怕那病传染，又不敢再次击破时空带他们走，只好用了最残忍的方法，将他们全部杀了……而剩下的都是一些他的骨肉，那些幼小的人速，大部份连什么事情都不懂。他实在难以下手，於是想出了一个折中的办法，因为这种病无法传染给人类，於是他想着将他们带回地球，花了五年的时间，他耗费所有力量打造了一条通道，并在死前将他们全部送了出去，而他自己却因为力量耗费过大而种下死因。这种穿破时空的力量最容易造成本空间的失衡，所以他一直很注意的压缩力量影响范围。

    也正因为如此，才让他特别耗力，使得他原本可以永生的生命那么早的完结，但是他在死前仍旧担心在未来的某一天，这个通道会造成失衡，影响到这个空间的生存。所以他在将人速送走后就封闭了通道这边的端口，又记载下了方法，留给了我们，告诉我们，如果发现不对劲，就去彻底毁掉这个通道。地速们怕出现不稳定，所以将这个遗言封锁了，他们以为这只是以防万一，不会发生的。“老人叹道：”在大概九十年前，终於还是发生了问题。这个世界开始发生出现大规模的洪水，包括以前温暖如春的气候也开始越来越炎热，越发的不适合速那挑剔的生长环境。“

    鸿飞丝接道：“速之族集合了四位地速大人的力量再次将通道封锁，准备不惜一切代价，按照那人记载的方法毁去通道，但接连死了两位地速大人都无法完成，这件事再次停了下来，毕竟速之族只剩下最后两位地速大人。”

    风斯不由得看了看躺在床上的这位老人，暗道·难道他就是其中一位？

    那老人见他看着自己，笑道：“我的确曾经是地速，不过现在——－…”

    鸿飞丝道：“两位仅存的地速大人终於发现他们失败的原因，那就是他们都不是人。说来可笑，人对於我们来说，虽然是低等生物，但在某些方面却有着过人的长处，所以他们无法完成那个方法。终於地速中的一位秦阁大人，决定亲自前往人类世界，因为时间紧急，已经没有时间再去孕育人速，也没有时间等人速度过难关，所以秦阁大人牺牲了一大半地速的力量，与一个人类融为一体，成为了人速。”

    风斯目瞪口呆的看着床上的老人，这个秦阁大人未免太伟大了，居然自愿放弃地速的力量成为人速。但是看现在的状况，似乎以地速的厉害程度也没有安然度过人速的难关。

    秦阁忽然一阵轻咳，道：“我本以为以地速的能量，应该可以轻松解决了死亡使者，但没想到那东西居然遇强越强，就连我也被困进去了。十年前，我与另外一位地速，两人合力再次封住通道，因为我临时难关发作，倒地不起，再醒来时发现那位地速已经牺牲了所有能量临时封住了通道，但是这个只能维持十年。於是我便零散的派了魂速前往人类世界，寻找可能的办法，而我卧床七年，体内的死亡使者却是越来越厉害，眼见大限之日即将到来，但一直毫无进展，直到三年前，我突然想起以前那人送回人类世界的人速，便派鸿儿前去寻找，希望能有所收获。”

    他眸中忽然精光四射，看着风斯，道：“你就是那位我们一直寻找的人速。”

    风斯皱眉道：“可是我的力量跟你们比起来完全不是一个级别，你们都无法完成的事情，我又怎么可能完成？”

    秦阁呵呵笑起，道：“能量你不需要担心，你人速度过难关后的能量已经跟魂速一个级别了，所欠缺的就是技巧，所以我让鸿儿这些日子一直在磨炼你的身法与抗压能力，如果能挡住她的灵犀指，基本上也算过关了。”

    风斯知道秦阁所谓的灵犀指就是之前鸿飞丝一直对自己使用的招数，直到现在他还是完全没有明白这一指究竟含有何等的秘术，让自己完全没有察觉的能力。

    秦阁忽然道：“小伙子，你过来，我来给你一些束西……”

    鸿飞丝泣道：“爷爷……”

    秦阁和蔼的声音道：“鸿儿，我死了后速之族的地速就彻底消失了，还记得自古传下的一句话吗？”

    鸿飞丝跪了下来，哭道：“天地灭绝，再造乾坤！”

    秦阁笑道：“好，好，你知道就好，如果不是担心速一族撑不过这次大劫，可能会等不到天速出，否则我早已自己了断，只要天速重新出现，我速一族可保万年稳定。”

    一顿，用略带严肃的口吻道：“鸿儿啊，灵速如今仅存的也只是你跟另外两个了。而具有生育能力的只有你一个，天速必须由灵速孕育出来，所以未来速一族的振兴就指望你了。我唯一担心的就是你在人类世界待久了，忘了自己的身份，呵呵，不过我看见一这个小伙子，也就放心了。”

    风斯正在纳闷，秦阁要给自己什么束西，忽然听见秦阁交代遗言般的对鸿飞丝说了这么多话，心中一丝不妙升起，刚要说话，那秦阁已经对着他道：“小伙子，我们速一族会永世感激你的，接好！”

    只见风斯身上忽然笼罩着一层圣洁无比的光芒，鸿飞丝跪地不起，接着只听一声悲怆的呜啸响起。

    这啸声传遍四周，霎时间只觉得整个空间都在回应着这一声，令人一股悲掠自心底最深处升出。

    风斯只觉得股股奇异的力量传入体内，心中知道是老人家把最后剩馀的力量都给了自己，抬头再看，一这位速一族仅存的地速已经溘然而逝。















    第四章 神殿使命

    “君落羽又出现了！”

    雅心一刚踏入海凡学院，便接到报告。

    后面跟着的秋情只知道君落羽是最近刚出现的新人，击败了傲天临，而一步迈入年轻一代顶级高手之列，却不知与雅心一的关系，此时疑惑的看向雅心一她们刚把秋舞等人安排好，对秋舞等人并未透露风斯的死讯，只说他有事所以叫雅心一替代来救。

    秋舞对於他们的到来也一点反应都没，依旧痴痴呆呆的坐在那边，宛若活死人般。

    雅心一淡笑道：“不去管他，等着他来找我吧。”

    那报告的学生犹疑了一下，道：“君落羽在比武场上击败了菲尔德。”

    雅心一失笑道：“我知道了，还有事吗？”

    那边报告的学生见君落羽又击败一位顶级高手，而雅心一连眉头都没抬一下，顿时泄气了，道：“还有一个消息是智慧星又来人了。”

    雅心一停下脚步，转首问道：“来了什么人？”

    那学生没想到这个自己认为次重要的消息居然让雅心一停步，顿时来劲了，道：“一些科研人员吧，不过好像还有一些是武学高手，来是为了参加这次比武会的。”一顿，不屑的道：“那地方真不知道有什么武学可以拿来跟我们比的，这下好了，让他们也来见识见识我们的厉害，免得总是以为他们就了不起。”

    雅心一与秋情对视一眼，知道智慧星人的到来，让很多地球人感觉不自在，尤其看到联邦政府如此这般的重视他们，更是让这些一直自翎为联邦精英的学生们不服气。

    秋情拍拍这学生的肩膀，笑道：“去问问都是哪些人到了，回来再报告。”

    那学生虽然不太清楚她的具体身份，但见她与雅心一姐妹相称，加上绝代风姿，也知道秋情也是了不得的人物，看了看雅心一，雅心一点头转身而去。

    秋情跟在后面道：“姐姐似乎很在意智慧星人呢，我这里倒是收到了一条跟智慧星人有关的消息。”

    雅心一停下身子，看了看她道：“毕竟他们是外来势力，来的目的还不清楚，如果此时地球大乱，他们会不会趁机搅和，这点让我很担心。”

    秋情笑了笑，道：“智慧星内一名叫做星凝的女子，这几天正在找秋舞。”

    雅心一眸中掠过惊讶，道：“秋舞？她怎么会认识智慧星的人？”

    秋情道：“这个我倒是知道些，当年秋舞怪病，所以家族便与智慧星的人联系了，希望能借智慧星高度发达的科技来帮她治疗。但是亚布叔联系的人似乎出事了？后来又不忍心告诉秋舞，便说让她等待，这样给予她生存的希望。”

    雅心一心中微微疑惑，她曾听风斯提过这事，不过并没有说起智慧星，只是说找他而已。

    难道他跟智慧星人有关系？

    雅心一摇了摇头，这个太不可能了。

    两人走到圣剑阁门，刚要进去便看见秦易跑了过来，道：“师……呃，雅小姐，特院长请你过去。”

    雅心一知道他要喊师娘，但看见秋情在，就把后面那个“娘”字吞了进去，心中一黯，点头转身走去。

    纯象牙白的大理石在阳光下熠熠生辉，二十四根二人合抱都无法抱下的大理石柱高耸其中，柱身上又是那秘室内看到的奇怪花纹。

    整座神殿看上去雄伟而壮观。

    风斯站在门口，只觉得个人的渺小，身后的鸿飞丝缓缓跪下，绿色衣裙随风轻吹，勾勒出她无以伦比的绝美身材，俏脸迎着阳光，以充满崇敬的语气道：“前面是大殿圣地，我身为灵速是不可以再前进一步的。”

    风斯知道这是地速后来制定的规则，害怕有其他不明真相的速不小心进去后被卷入通道，扭头看着她，故作轻松的笑道：“那你在这里等我，我去去就来。”

    鸿飞丝看着风斯，她知道多年的守候就是为了这一天的到来，为了解救速一族，她独自在人类世界忍受着孤独，直到眼前这人出现……

    从第一次在卡格尔德与风斯见面，她便能感觉到自己一直寻找的奇迹可能已经出现了，直到后来的肉身再造，她可以说是全程看着风斯成长，又完全了解内情的唯一一人！！如果她能够被称为人的话。

    而如今，精心培育的幼苗终於长成，不管是否有预料的成果，她知道她此生都难以忘记两人共度的时间。

    鸿飞丝思潮起伏，藉着低头的瞬间，擦去了眸中即将落下的泪水，道：“祝你成功。”

    风斯看着鸿飞丝，心中莫名的忧伤也猛地涌出，这位地球上最出名的美女歌手，速一族如今仅存的三位灵速之一，可以说具有了人类此生都可能追求不到的力量，即便以自己现在的水准。破局成功的人速力量，加上秦阁给自己的部份地速力量，估计只能勉强抵得上灵速的力量。但认识这么久，从未比现在这一刻更能贴近到鸿飞丝的内心——拥有强大的能量，担负着速一族的使命，一个人流落在人类世界，过着平常人看来锦衣玉食，荣华富贵的生活，无数男女为之疯狂，但她每日却在孤独与彷徨中度日，担心着速一族的未来，担心着使命何时能完成，想着回到这里来，即便是一起灭亡那也要死在属於自己的土地上。

    忍不住的，他轻声问道：“能告诉我你离开这里多久了吗？”

    鸿飞丝跪立着娇躯一震，以尽量平静的声调道：“三年五个月十二天。”

    风斯深吸一口气，道：“好，我向你保证，未来的日子你都将会在这块属於速一族的土地上好好生活。”说完，转身走进大殿。

    鸿飞丝抬起脸来，俏脸上早已泪痕道道，晶莹的泪珠在炽热的阳光照射下瞬间便蒸发掉，看着他逐渐远去的背影，泪水却不停的往下落。

    夜色渐黑，精彩的一天过去了，所有人都在谈论着一个叫做君落羽的青年，今天在场上大大发神威，挑落了十大高手中的第二个人。

    在邦都的十大高手，大家都知道的共有特纳、菲尔德、傲天临与易天、特纳受伤，自然是闭门不出，而后三者中只剩下易天一人，而易天正在为自己亲手创立皇武学院遭到惨败而头疼。

    他从各种渠道已经得知击败皇武学院的人，正是所亚德手下刚研制出的新人类，他虽吃惊这些新人类怎么会如此厉害，但也暗自恼怒所亚德招呼都不跟自己打一声就这么将自己多年辛苦的成果毁去。

    这一夜，他正在自己邦都落脚的院落来回踱步，显然也为今天菲尔德的惨败而伤神。

    旁边站着的青年是他的儿子易小凡，见父亲烦扰不已，不由道：“父亲，不如我们连夜回去吧？”

    “啪！”一声清脆的耳光声响起，易天气得胡子直翘，道：“我怎么生的出你这样的儿子的？如果我现在走了，那就比傲天临、菲尔德更丢人！”

    易小凡捂着脸颊，委屈的道：“那我不是看父亲这么担心嘛？那不如走了算了。我们可以回去……”

    “砰！”易不凡被易天一脚踹了出去，易天怒道：“滚出去，我易天没你这样的儿子！”说着，气得浑身发抖。

    整个院子内一片沉默，恩格等人看到这一幕都不敢插话。

    易天一阵悲凉涌了上来，最近这些年来，十大高手这个光环给他带来了无数荣耀，同时也让他夜不能寐，每天都在担心这个头衔何时没了。

    昔日十大高手中最强的当属特纳、无为、司情、君不复等人，但这几人他除了秘密败於司情外，其他人均没比拚过。

    哪知道现在居然被一个小青年把他们这些人一个一个挑翻，他心中暗恨：为何不早点学学无为，当时走了，既可以博得轻名利的好名声，又可以躲过现在这种尴尬的局面。

    因为特纳受伤，几乎所有人都在谈论君落羽的下一个对手是不是易天，这越发让他感到尴尬。

    房内灯光一闪，易天仍在沉思，忽感到一阵寒风吹来，刚一抬头，便吓了一跳，只见一个儒雅的中年人正坐在他旁边的椅子上，面含微笑的看着他。

    他往后连退两步，道：“你是谁？”

    那中年人面如冠玉，柔声道：“易先生该知道自己败在何处吧？”

    易天疑惑的道：“你在说什么？”「中年人笑道：“当然是说武技。您赖以成名的皇武气劲，在新人类手上不堪一击，难道您没有想过原因吗？”

    易天心神一凛，道：“你是什么人？”

    中年人微笑道：“小人迪秋，那天打败你们的人，正是我的弟弟妹妹们。”

    易天怒道：“滚，再在这里大放厥词，就别怪我易天手下无情了！”一顿，似是想起什么，道：“等等，你说他们是你的弟弟妹妹，那你岂不是……”

    迪秋点头笑道：“正是，我也是新人类，不过却是新人类二代，打伤你徒弟的是一代新人类，也是我们中最弱的一个。”

    易天顿时一震，脱口道：“最……最弱的？”

    迪秋笑道：“他们都是在一些小孩的基础上变成新人类的，底子很弱，所以即便有强大的力量也难以成长，如果能有一个本身就是超强的高手来进行新人类的试验，那效果一定……”

    易天只觉得嗓子发乾，咽了咽口水，道：“你……你是说我？”

    迪秋一拍手，站起身来，朗笑道：“先生果然一点即透，我是专门来邀请先生的。”

    易天毕竟是当今有数的高手，一阵大笑后道：“你是什么束西？凭什么来邀请我？”

    迪秋不以为意，道：“还请先生珍惜这个机会，目前邦都符合条件的还有好几个人，比如前几天落败的傲天临，今天战败的菲尔德，他们肯定比你更渴求力量。而这新人类的原料只剩下最后一点，只够一个人了。”

    易天脑中掠过傲天临那个武痴的模样，心中暗想：如果是这个老小子，肯定不犹豫的就答应了。

    迪秋继续道：“先生可能也知道前几天发生的事情，风斯闯进实验室，将新人类的原料全部盗走，而那东西也跟随他一起灰飞烟灭了。所以这成为新人类的人就只能有最后一个了，同级别的高手也只有易先生有这个机会，到时候易先生就是天下第一高手了，纵是我等，毕竟之前的基础不如先生，到时候一定要臣服于先生。”

    易天早已听说了风斯之死的原因，此时从迪秋口中得到确认，心中大动，问道：“那你们为什么来找我？”

    迪秋笑道：“那很简单，这些人中，这十大高手中就属先生的年纪最为年轻，我们当然需要找年轻，又有力量的人了……”

    易天知道最年轻绝对不是自己，是君不复或者司情还有些可能但是那两人都失踪已久，他们肯定是找不到的。

    仍在犹豫，迪秋忽然道：“罢了，先生先应付掉一些琐事，再来回答我吧。”

    易天刚要问什么琐事，只听外面一声长啸，啸声直入云霄，易天心中一抖，一个清朗的声音响起道：“君落羽挑战易天易先生！”

    这一声如炸雷般响遍整个邦都念迪城。

    此时正在圣剑阁上的秋情看了看旁边的林吟秋、雅心一，娇笑道：“这人看来根心急呢，非要把高手全部挑完了才罢休。两位姐姐，要不要一起去看看？”

    林吟秋道：“我今晚离开邦都，心一，正好一起出去吧？”

    雅心一站在阁边，看着夜空，浑然不知身外事，只是心中默念道：风啊，你现在在哪里？

    风斯脚踏在大理石板上，空旷的大殿发出咚咚的回响声，光从四处积着的灰尘便可知道这里已经许久没有人来了。

    他耳边响起来自地速秦阁的声音！“小伙子，这是我最后留下的记忆，它将指引你进入神殿。神殿主殿是神的雕像，你要去膜拜，运用我给你的力量，双手按下去，这样就会露出一个暗门。”

    风斯眸子扫向正前方，果然大殿正中央有一个高达十几米的石像，依旧是象牙白的大理石，五官分明的输廓，是一副陌生的面孔。

    风斯心中暗自感叹：这人肯定可以算是地球第一人了，居然可以一个人就带着这些本身就具有强大能量的速们逃到一这里来。看着他的眸子，总觉得他的眼神是无比落寞。

    真不知道他当初是如何决定带速来到这里的，这里只有他一个人类，拥有至强的力量，却寂寞无比。

    如果自己是他，是愿意跟心一两人甜蜜的守在一起，还是为了速而放弃自己的所有来到这里？

    风斯不知为何，看着雕像，思潮起伏。

    走到近前，风斯由衷的跪了下去，这人无疑是一个具有伟大人格的人，但是无比的寂寞，至强的力量，让他再也寻不到目标，於是开始忘情於美色，估计直到人速的死局出现，他才重新醒悟过来，而醒悟过来的他肯定心中痛苦无比。

    一个可以舍弃一切帮助速，具有如此伟大情操的人居然得到了这样的惩罚，这实在太讽刺了！

    难道这是在提醒人类的劣根性吗？

    强大的力量无法改变人，道德的教化或许可以短暂的掩盖人的本性，但是这种道德的自我约束一旦消失，高高在上的王者与不知三餐在哪的小毛贼往往会犯一样的错。

    就连这样一个拥有终极力量的人都无法跳脱出人的本性，我们又有什么资格去责怪其他人？

    风斯心中涌出一阵悲凉，双掌撑地，一个头磕了下去。

    所亚德制造新人类，不是为了改变人类的本性，而是为了获得强大的力量，再利用这力量去赢得至高的权势，这正是符合人类本性的行为，我们为何要去阻止他？

    柔姐死得太不值得了！：他抬起头来，想起柔姐的死心中只觉得一阵憋闷，长舒出一口气，看着石像，默念道：前辈，小子今天来帮你补上以前的过错，让通道彻底消失，虽然我不知道为何一定需要人来做，但是不管遇到什么事情，我都会尽全力，哪怕……哪怕是牺牲我的性命，我也会完成前辈的遗愿，让速一族好好生存下去！让前辈在九泉之下好好安歇！

    默念完毕，手上运起之前秦阁传给自己的能量，双掌一按地，两道白光耀出。

    大殿内传出一阵机关移动的声音，石像之下的坐台缓缓升起，露出一个暗门来。

    一刀。

    只有一刀。

    易天脸色惨白的跌坐在地，头发散乱，胸前衣服上三个破洞说明了一切。

    上百个围观的人全部震呆了，这个君落羽究竟是不是人？

    如果说前两次对傲天临、菲尔德还是手下留情的话，这次对上这个易天则是毫不留情。

    两人身子一错，夜空中的刀光一闪，易天便已经败了。

    原来这才是君落羽的真正实力！

    众人好一会反应过来后便沸腾了。十大高手之一的易天居然连君落羽的一招都接不下！

    秋情低声道：“这一下比风斯的光刃还厉害！这人果然了得！”

    林吟秋看了一眼她，道：“如果你对他有兴趣，可以过去问问。”

    秋情笑道：“林姐姐别说笑，这人明显是发觉了雅姐姐在，所以才露出真功夫给雅姐姐看的，只是可怜那个易天了，原本就是十大高手中揍数字的人，现在受到这种侮辱，真是不如自杀算了！晤，不过，这个君落羽想证明什么？他比风斯强？还是……”

    话还没说完，便觉得站在地上的君落羽抬头朝上看来，秋情与他眸子一对，心不由自主的一跳，忙转头找雅心一，哪知虚空缥缈，雅心一早已不见踪影黑夜之中，刚才被秋情强拉去看君落羽与易天之战的雅心一正独自站在一楝高楼之上，任凭夜风吹着自己的白衣，衣袂飘飞，但一头乌黑柔顺的长发却依旧顺从的披在肩上。

    不知为何，今晚特别思念他就连刚才看到如此精彩绝伦的一刀时都没有半点叫好的心情雅心一知道君落羽那一刀是给自己看的，海叔果然没有称赞错人，堪称同辈之中罕见的超级高手了，以此时自己的实力：恐怕也只能有五分胜算。

    忽然，她叹了一口气，道：“既然跟来了，那就出来吧。”

    君落羽清朗的声音中难掩落寞，道：“雅小姐观本人刀法后绝尘而去，落羽即便厚着脸皮跟来了，也不太好意思贸然打扰。”

    高楼旁多出了一个丰神俊郎的青年，正是君落羽。

    雅心一头也不转，淡淡的道：“跟你没关系，只是心一自己没心情看而已。”

    君落羽看着她，眸中难掩震惊神色，道：“没想到天下间还有如雅小姐这般的绝色。”

    雅心一看着前方的夜空，道：“谢谢。”

    君落羽一脸大受打击的模样，丧气的道：“难道我就这么不堪入目？雅小姐到现在都还没扭头看我一眼。”

    雅心一眸中一片神思，淡笑道：“看与不看都区别不大，君先生何必如此在意这些。”

    君落羽苦笑道：“估计没人受得了像雅小姐如此绝色的女子站在自己身边，心中却想着另外一个男人吧？如果雅小姐想借此来打击我，那我很老实的说，你很成功了。”

    雅心一恍若没有听到，抬头看着天空，如呓语般道：“今天没有星星呢！”

    站在一边的君落羽此时感觉到雅心一并无半点故意打压他的意思，那由内而外散发着的浓浓的相思之情，是假装不了的。

    这对於在男女关系上一贯无往不利的君落羽更是一个打击，这几天他藉着连续挑战十大高手的气势，想一鼓作气解决掉雅心一，哪知今天第一次见面却处处落於下风，雅心一居然正眼都没看他一眼，这是他事先完全没有预想到的。

    君落羽整理了一下情绪，轻叹道！“看来是落羽来晚了，心一芳心中早已充斥了风兄的身影，那落羽便先行告辞了。”转身刚要走，忽然似是想起了什么，道：“不知雅小姐哪天有空？”














    第五章 最后审判

    雅心一惊异之色一闪而过，道：“这几天可能会忙，有事？”

    君落羽故作轻松的道：“是啊，我们找一个时间，把以前的事情了结了吧！”

    雅心一飘飞的衣袂忽然慢慢落下，夜风似乎对她再也无效，但只是片刻，衣袂再次飘飞起来，就连之前柔顺的长发也微微扬起，平静的道：“如果你想现在来，我也可以。”

    这下轮到君落羽震惊了，他之前故作要走，实则是想让雅心一放下心防，随后故作轻松的提起两人之战，是想借此冲散雅心一对风斯的思念之情，但没想到雅心一只在片刻就调整了过来，还答应得如此爽快。

    君落羽苦笑道：“我真是小看心一了。”

    雅心一眸中射出凄迷的神光，柔声道：“君先生莫要多心？我并不是有意如此，只是此时的我实在没有必胜的把握。”一转首，首次与君落羽面对面的道：“更有甚的是我突然发现我不再重视起这场决战了……”

    君落羽还是首次如此近距离的看到雅心一，俊雅的脸上露出震撼的表情，眸中妒忌之色一闪而过，道：“我多么希望这个理由是因为我啊……”

    雅心一忽然噗哧一笑，惊世笑靥瞬间如花般绽放，道：“海叔说得不错，你果然是一个百年难得的人才！”

    君落羽看着雅心一，长叹道：“天，海叔的一句夸赞固然难得，但是见到如此美的笑靥更让人难以遏制心中的激动……”

    雅心一忽然敛起笑容，臻首转回。抬头看天，叹道：“我多么希望这句话是他对我说的……”

    风斯踏入暗门，整个门内忽然一片雪亮，这是一条象牙白大理石砌成的甬道，灯光从墙边缘射出，这里的暗室是经过精良设计的，包括空气流通与灯光照明。

    越往里走，他越是惊奇，这里面竟然比外面大殿还要乾净很多，通道到了尽头，他刚要动，耳边忽然传来秦阁的声音，道：“这时候你应该走到通道尽头了，再用一次刚才的力量，将你面前的门推下去，便会进入另外一个大殿。接着再按照刚才说的去做。”

    风斯运起体内那股能量，猛地推下，喀嚓喀嚓一阵声响传来，整个身子忽然往下一落，不一会，脚下踩中实地。

    唰的一下，面前又是一片光亮这是一个比起外面来小了很多的大殿，虽然小，但布置明显要好很多，尢其两边还有无数个书架，书架上放着许多书。

    风斯信步走去，暗道：这里与其说是大殿倒不如说是一个书房，怎么这么多书？

    他随手拿起一本翻了翻，顿时吓了一跳，竟然是一本用东部文字写着的医学方面的书，随手翻了几页，又放下，拿起旁边的一本，惊异之色越来越重。

    他快步往前走到另一个书架，又翻了几本，就这么一路翻过去，心中的惊异别提多重了。

    原来这里是用三种以上的文字记载着的各类书籍，天文地理医农工商，以及武者认为最重要的武技、心法，简直就是一个大宝库。

    看笔迹，应该同为一人所写，也就是那个速一族奉为神的人。

    风斯心中对他的崇拜也已经无法形容，一个人再强，也不可能懂得这么多东西，这里随便一本书的束西都够普通人研究一辈子的，而他却将这些全部写了出来，并且还用了三种以上的不同语言，真不知道这些花了他多少时间，多少心血！

    再往里面走，风斯终於看见一个小的雕像，这次不再是那人，而是一个身上插着双翼的美女，从神态到动作皆栩栩如生，宛若活人，令人不敢直视。

    风斯跪在前面，磕了一个头，双手平放，能量运起，再次往下拍去。

    随着每一次的运用，这股力量也逐渐减弱，风斯知道每用一次，这力量都是输出后不再返回的，而且这应该是属於地速特有的能量，这里的这些机关设置应该都是秦阁等人布置的，他们如此煞费苦心就是避免有人无意的闯进来，就算能碰对机关，但没有地速的力量还是无法进入。

    唯一可惜的是这股力量竟然无法与自己融为一体便消失，就等於说这股力量只是寄存在自己身体内，自己的力量并没有变得更强。

    喀喀声响起，前方又一个暗门出现。

    风斯感觉到体内这股地速的能量越来越少，知道前方应该就到了，不敢息慢，凝神继续往前走去。

    与之前一样，里面的灯光全部打开，前方一片明亮，风斯一边走一边心想：这灯光不会就是由那股地速的能量来提供的吧？

    这房间与刚才那个差不多大小，但是却空旷了很多，整个屋子也只有最前面有一张桌子上摆放着几本书，其中一本还是摊开在那边，彷佛有人看了一半却中途外出。

    这时风斯耳边再次响起秦阁的声音：“恭喜你，已经到了通道门口，现在用我给你的力量施於那本摊开的书上，就会出现你想看到的内容，后面……请小心吧！”

    风斯走到桌前，见那本摊开的书一片空白，只有外壳上用着四种文字写着“最后的审判”五个字。

    风斯一怔，这句话是什么意思？难道是说这本书是对他的最后审判？或者说这本书记载着最后审判？

    就在这时，忽然整个房间一阵震动，风斯好不容易才稳住身形，转首一看震动处，只见桌子前面的墙壁已经裂开一个大缝，而一股强大无比的力量正从中往外泄出。

    风斯大骇，暗道：难道通道即将要裂开了？默运力量，将最后那点微弱的地速能量传於那本书上。

    一阵风吹过，书上的文字一排排的出现了，如封面一样，是用东部文字、西部文字以及其他两种风斯不认识的文字写成的。

    风斯赶忙打开看，只见前面是一段其人自述的内容，不过讲的全部是来到这里后的事情，寥寥几笔，可以看出此人的确是异常孤独的。

    房内又是一阵剧震，风斯抬头一看，只见墙壁上那道裂开的缝隙越来越大，呼呼的狂风猛地吹了进来。

    风斯不敢再细看，赶忙往后翻，终於翻到这段内容。

    “人的力量究竟可以有多大，这是我毕生追寻的问题，时间与空间是人类最后的敌人，当我带着他们来到这里时，我以为我已经超越了时空，但是当我发现无法再回到过去时，时空通道便成为了我平生最终的唯一目标，尤其在不影响本空间正常秩序的情况下，这太难了。我花了近十年的时间，耗费了三分之二以上力量才找到了这个方法，最终时空通道建立好后，我将其称为彼岸之路，可是我没有想到会造成后来的变化。这个空间内的气候忽然不再正常，尤其不时的出现暴风雨，那种大倒可以冲去一切生灵的洪水，这些都让我想起了地球自古以来就有的几个传说，罗迪斯亚大陆的消失，长达数亿年的冰河时代……”

    风斯看到这里，不由的喘了一口气，这些束西他自然都知道，但是他从未与个人的力量联系起来过，他理解为那是一种来自地球内部的能量运动，或者是外部星系小星球的力量牵引，毕竟那是一种生物灭绝式的清理。

    他也偷偷的将其称为净化地球，每一个文明到达某一个高度时都会出现这样的净化，只有这样才能维持生命的延续，长达数亿年的冰封将生命打到最低形式，只有那些靠着地球核心热量的液态水存活着的古生物能够度过这一难关，人类是绝无存活可能的。

    所以他在来到地球之前，一直坚持着某一个生命形式必须在有限的时间内开拓出星际宇航，只有这样大规模的生命迁移才能逃离这种周期性的雪球效应。

    风斯忽然身子一震，将书翻到封面，看到“最后的审判”这五个字，心中顿时涌出一股奇怪的感觉，这最后的审判是不是就是在说这里的状况？

    按照这位前辈所说，如果通道不在有限的时间内彻底关闭，那么便会给这个空间带来灭绝式的冰川时期，所有的生物将无法存在。

    风斯再往后翻，看到一段话心神顿时剧震。

    “我用着最后的力量试图破解我自己的荒谬想法，但是越来越频繁的自然灾害，让他们的生存环境越来越恶劣。甚至，我想到，这里冰川时代的再次到来会否也导致人类世界的冰川时代？在我看来，这里仍旧是地球，只是不知道是亿万年前的地球还是亿万年后的地球，只能说我在各种巧合之下发动的力量竟然卷入了时空洪流之中，我本身苟活下来，而这些速似乎天生就可以穿梭时空洪流的，他们活得也很好……

    “最终我把这一切归结於一直存在着的时空洪流，或者说时空风暴，这种风暴几乎每隔一段时间就会出现，如果本空间的力量没有出现失衡的话，那么这种时空风暴便会处在动态平衡之中，但当本空间的力量出现偏差，或者是某种因素将时空风暴的平衡打破，那么就将会造成风暴降临这个空间，产生一切可能的异变。我们熟知的几次冰川时代或许就是时空风暴造成的冰川循环……”

    风斯又往后翻，终於看到了此人描述的方法，越往下看便越让他目瞪口呆，这已经不是什么武技心法了，而是一种奇思妙想，的确除了人类之外，也难怪速无法完成，因为他们根本是想也想不出来的。

    人体的经脉、丹田、气息及各种器官可以在不同意义上构成不同的完整系统、比如血液循环系统，体内物质交换系统，以及武道之上的真气经脉循环系统，这些将其统称为内环境，也就是内空间。

    这人的方法就是用这种内空间的平衡去感应外空间，从而控制时空风暴，让时空风暴本身的力量来建立或者封闭彼岸之路。

    风斯合上书，心中一片不可思议，即便是智慧星最高级的星际母舰遇到最小规模的星际风暴也只有等死而已，因为两者实在不是一个等级上的概念。

    没想到这人居然利用一个人自身的力量去试图操控时空风暴，不谈能否做到，光这种离奇甚至可以说是荒诞的想法就够让人震惊的了。

    但是时空通道的建成，却已经说明了这的确是可以办到的，其代价就是这人越来越衰弱的生命。

    后面记载着的真气运行图，就是这人近十年来摸索的成果，因为是内空间向外发出感应，所以一旦发出？这股力量是无法收回的，估计也只有这人才有这样强的能量来消耗，并寻找着最恰当的方法。

    风斯知道时间不多，开始默记下真气运行的方式以及注意要点，心中暗自惊异，原来这种真气运行方式首先第一步要做的是将原本的六识关闭，即眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识，而转用第七识末那，以及去体悟一切的根本第八识阿赖耶。

    这后面有着对这八识的详细描述以及关闭方法，普通人一般都会六识，而像风斯这样修为较高的人有第六识，至於第七识末那则需要体悟，前六识会随着死亡而消失，但第七识末那与第八识阿赖耶识。

    风斯看着这些，惊叹不已，五识关闭就等於人已经“死”了，大概只有这样才能让自身完全关闭与外界的联系，以达到所要求的内空间。

    接着便是奇异的真气运转方式，也真亏他找得出来，不但是有违常理，而且是不合逻辑的，但是也不得不承认，真气在每一处的运行都符合循环这个概念，基本是一环套一环。

    就在这时，屋子再次剧震起来，风斯已经被震习惯了，随着震动摇摆两下，刚要继续翻看，忽然听到一声熟悉的尖叫声，他忙抬头一看，就在这一瞬间，桌前的墙壁忽然轰然倒塌，面前是一片漆黑的空间，那尖叫声正是从那里面传来的。

    风斯身子急掠过去，到了墙壁边缘，忽然见到漆黑一片的前方不远处正在半空悬浮着两个人。

    风斯心神剧震：怎么会是他们？

    没有什么时刻比现在的邦都更加混乱了，随着傲天临、菲尔德及易天的惨败，老一辈的十大高手时代正式宣告完结。

    而风头最劲的人自然就是取代这些人而出现的君落羽，年轻俊朗的外形，高深莫测的绝世修为，顿时让无数少女为之疯狂，令其他几位年轻高手顿时相形见绌。

    尤其风斯的缺席，更让人感到这个邦都就是君落羽的天下了，不过修提、昊天等以前没什么名气的，慢慢的也开始崛起，另一批与风斯同时涌现的好手烈云、荒城等人则风头不如从前。

    前者身受情伤，声势大不如前，后者与杰拉华高空一战到现在还没能起床。

    美女方面，雅心一依旧一枝独秀，独撑大局，不过秋情的出现，也吸引了不少眼球，尤其她的身份更是令人吃惊，爱华尔家族新任家主，星耀。爱华尔的嫡亲孙女，可以说谁要是能娶到她，那可就是平步青云，少奋斗一百年。

    於是，在易天战败后，邦都便有一些无聊人士开始编排最新的高手榜，毫无疑问，连续击败傲天临、菲尔德、易天三位高手的君落羽位次高居第一，第二则在风斯与荒城之闻争论不休，只有少数那晚参与围剿风斯的人才知道风斯的实力比起目前看到的君落羽的水平还高了一点，毕竟君落羽都是一对一的单挑，而风斯那晚面对的是一群顶级高手，这其中的水准高低立判。

    但这事毕竟知道的人少，也不宜宣传，所以最后排出的年轻一代五大高手分别是君落羽、风斯、荒城、龙则裕、秋情。

    后两者的入选显然更多的是依靠本身身份特殊得到的，所以也有些人提出后两人应该把修提与昊天提上，也有人提出随心学院的烈云、海凡学院的布若应该入选，总之说法不一。

    只有雅心一是被单独提出，不列在五大高手之中的，以示对圣剑阁及雅心一本人的尊重。

    今日是白越公开举行追悼会的日子，比武并未暂停，但到场名单上则包括联邦执行政府高层以所亚德为首的官员，无为法典联邦独立大法官谬扶正，军方三大将斯达、隆美尔、云浅梦，两大世家爱华尔家族的秋情，龙吟世家的龙则裕，武学界则以圣剑阁代表雅心一为首的各大学院代表全部到场。列席的嘉宾名单则有智慧星代表岳成铭。

    这长长的名单之中最为令人瞩目的肯定就是爱华尔家族的秋情，白越之死目前查出的结果便是爱华尔家族派出的客卿所为，所以秋情有胆公然在邦都出现就罢了，居然还敢来参加白越的出殡，这不得不让好事者为之振奋，知道必定有一出好戏上演。

    另一个重点便是所亚德与雅心一的碰面，谁都知道白越已暗自提名雅心一出任新一届联邦政府统领位置，这等於说是两位竞争者的碰面，再加上前几日发生的新省封城事件与隐约传出的风斯之死，更让所有人对这两人的碰面好奇无比。

    整个邦都，甚至整个地球的注意力在今天都放在了新省一角的白家宅院。

    追悼会开始，重量级的人物都还没到场，白家长子白优首先开场说话，他是一直辅佐父亲白越从事联邦大会政务的唯一一个儿子。

    次子白忆则一直在海凡学院学习，但自从家里出事后便极少外出，随心学院搬去海凡后，他也根本不回学院。

    三子白天，龙吟学院学生，这次本是回来参加比武会的，哪知发生了这样的事情，最终他也临时弃权。

    最小的女儿白璇，则跟雅心一较熟，以前也时常跑去海凡玩耍，但自从白越遇袭之后就不再允许她出去乱跑。

    这四人一字排开站在边上，一一对来访者答礼。

    谁也没想到秋情居然来得这么早，在场许多人还是第一次看到这位爱华尔家族的新任家主，虽然这里是追悼会，但是翠人仍旧从心底发出一声赞叹，美人如玉，笑靥如花。

    秋情后面跟着采儿，只是这主仆两人进入大堂，还没走到近前，白忆已经一踏步的走出，玲声道：“白家不欢迎你。”

    大堂一片安静，没人接声，显然都不想揽这个麻烦，也都想看看这位看上去弱不禁风的美女家主会如何应对。

    秋情精致的脸蛋上一片肃穆，正色道：“白公子，秋情这次专程前来邦都就是为了这件事，我爷爷星耀。爱华尔曾与贵邦伯拉迪先生并肩厮杀，为地球共同出力，我爱华尔家族也与无为联邦多年友好，但未想到联邦趁着我家族内部起乱之际振兵攻打，而兵尚未退，居然又传出我爱华尔家族暗杀贵邦白越先生，家族长老院大感震怒！”

    堂上不少人还不知道联邦出兵的事情，此时大为震惊，尤其看到秋情一人站在堂上侃侃而谈，气势逼人，白忆则傻呆呆的站在那边。

    秋情忽然表情一转，俏脸上露出微笑，令场上气氛稍微缓和了一些，继续道：“前面那件事自然有人来找决策者算帐，我今天来的目的主要是为了后面这件事情。”一顿，道：“不知调查此案件的负责人有否在场？”

    旁边人群中一阵骚动，不一会走出一个四十多岁的中年金发男子，道：“下官联邦安全厅直属此次白主席暗杀调查小组组长，联邦特别行动军三星少将舒彼特！”

    秋情凝眸看了看他，玲冷道：“好长的官衔，但也不过是一个三星少将而已！”

    舒波特不卑不亢的道：“请问秋情小姐召唤下官有何具体事务？”

    秋情道：“我问你，你是凭哪一点认定这事是我爱华尔凉族做的？”

    舒波特沉吟一下，道：“此事尚在调查之中，目前还没有定论，不过从当时场上发现的蛛丝马迹来看……”

    秋情玲声道：“是不是发现倒下的人是我爱华尔家族的，那事情就是我们做的？”一顿，道：“改天我把你宰了然后扔在那，那是不是就代表是所亚德指派你去杀的？”

    众人大惊，这话在这里说显然极不适宜，果然人群中走出一个粗壮大汉，指着秋情怒道：“大胆丫头，竟然敢在白家放肆，来人啊，给我押下去！”

    秋情眸中寒芒一闪，看着这大汉，道：“你是谁？”












    第六章 白家风云

    大汉一挺胸，傲然道：“联邦安全厅直属白主席暗杀调查小组副组长隆盖思。”

    秋情忽然一阵娇笑，道：“我看你应叫做真该死。”

    隆盖思脸色一变，怒道：“人呢？怎么没人来？赶快把这女人赶出去，居然敢在邦都，白主席的追悼会上闹场，难道真的当我联邦无人了吗？”

    但几乎所有人都动都不动一下，就算白痴都知道秋情敢到这里来，肯定有她的准备，谁都不愿意跑出去当炮灰，只有隆盖思这个直肠子不知天高地厚。

    秋情微笑着看着隆盖思，道：“副组长大人，你的人呢？”一顿，转身一扫那边站着的所有人，声音一冷，道：“原来都是你们这种蠢猪在查案，难怪白叔叔之死你们到现在还查不出真凶，反而中了敌人的圈套，一个劲的盯着我们家族，而忽略了真正的凶手！”

    隆盖思怒道：“你的意思难道是说我们这里的人都是蠢储。”

    秋情眨眨眼睛，道：“这是你说的，不是我，我说的只是你和……”指了指舒彼特，道：“他。”

    隆盖思怒喝一声，道：“小丫头，让老子来亲自教育你，让你知道我邦都的厉害！”

    秋情玉手一扬，众人以为秋情要出招了，纷纷瞪大眼睛，毕竟能看到爱华尔家族家主动手是一种无比的荣耀，哪知这一扬手却只是在鬓边轻拂，整理乱发而已。

    众人不由微微失望，但同时也为能看到这一美态而暗自赞叹，这秋情果然是不可多得的美女，比之雅心一亦无不及，风情上则各擅胜场。

    隆盖思也看得怔了一下，中途停了下来，此时见她只是虚张声势，更加不怕，身子往前再次冲去，秋情咯咯一笑身子往后一退，手轻轻一扬，旁边的舒波特不知怎的，则突然冲了过来。

    隆盖思这一下势大力沉，忙叫道：“组长，你别挡着我啊！”

    舒波特一脸奇怪的表情，但手上动作却不慢，双手一架，将隆盖思一掌封住。

    后面的秋情连连拍手道：“两位组长果然都是高手！”

    舒波特双手再一拆分，竟朝隆盖思攻去。

    隆盖思吓了一跳，忙运气挡住，同时口中叫道：“组长，组长，你怎么跟我打起来了，那小丫头在你身后，身后啊！”

    舒波特表情奇怪无比，似乎自己也有些搞不清楚，手上却动作不慢，但论起实力，似乎是隆盖思略强，但偏偏他又不敢放手去攻，就这样，在这大堂之上，两位联邦的高级官员便这么打了起来。

    只有少数有心人士注意到后面的秋情虽然是含笑观看，但手指上却隐隐动作，知道是她做的手脚。

    就在这时，外面忽然传来一个宏亮的声音道：“联邦政府所亚德大人，圣剑阁雅心一小姐，军方斯达将军，隆美尔将军，云浅梦将军，到！”最后一声“到”字拖得又长又响，顿时把整个堂上的人全部震住了。

    几乎每个人都在想：这几个人怎么会在这时候同时来的？，“你们别动！”风斯狂吼一声，身子跃起，浮在半空中掠了过去，但哪知刚一出墙壁进入那漆黑空间，便感到一阵狂风卷来，而且与平时的狂风不同，风斯的身形完全稳不住，就被这一阵风卷了过去。

    风斯心头大惊，体内各种力量运起，顿时股股真气便涌了出来，双掌往两边推出，巨大的气劲与狂风对撞在一起。

    虽然他体内刚才的地速力量已经消失，不过本身突破人速后的魂速力量在此时发挥了关键作用，连续几掌拍出，他身子终於稳住，那狂风似乎是一阵一阵的，他不敢息慢，赶快飞快的朝那两人掠去。

    那两人显然也是刚才在对付狂风，所以力不从心才高声尖叫起来，这时见狂风已经过去，便也飞快朝亮光处的屋子掠去。

    三人在虚空之中碰了一个对面，风斯还没说话，那少女便冷冷的道：“原来你还没死！”

    风斯苦笑一下，道：“先进去再说吧！”原来这两人不是别人，正是风斯在最后时刻拖进去陪葬的两个新人类，少年自然是小宁，而少女则是二代新人类童言。

    童言冷哼一声，也不理风斯，迳直朝屋子掠去，旁边的小宁双眸痴呆，挥然不知身外事，就这么被童言拉着往前跑。

    风斯也赶忙朝屋子掠去，毕竟谁也不知道那一阵狂风何时再来，这二代新人类也算了得了，居然在狂风中拖着小宁撑了那么久。但很明显的是童言刚才已经耗费了大量的力气，所以此时拉着小宁飘浮都显得有些力不从心。

    风斯高速返回后才发现这一点，重新跃出想去拉他们一把，却被童言冷哼一下躲闪开来，无奈的他只好站在墙壁边缘等他们过来。

    终於，童言呼呼喘着气落在了墙壁上，身子晃了晃，显然有些支撑不住了，站在旁边的风斯赶忙扶住她。

    童言看了看他，并没有阻止，只是转身欲将小宁拉过来，就在这时，又一阵狂风吹起，小宁根本不知危险，脚还一半悬在外面呵呵傻笑。

    童言似乎也累得没力气再拉，以为这样就行，风斯刚才尝过那狂风的厉害，叫道：“快进来！”

    童言意识到了什么，正要再拉一下小宁，这时狂风掠过，小宁一声惨叫，整个人朝外面卷去。

    童言悲喝道：“弟弟！”手上紧紧握住小宁，整个人也被拖了下去。

    风斯身子一跃，一把拉住童言柔软的胳膊，浑身真气运起，试图平衡住身子。但这阵风与刚才他遇到的馀风已经不同，巨大的力量从四面挤压过来，风斯顿在半空的身子如果只照顾自己的话还能勉强稳住，但是再拉上两人就太勉强。

    忽然童言微弱的声音传来，道：“快把手松开，你撑不住的！”

    风斯低头朝下看去，只见童言嘴角边已经有一丝血迹，头发散乱，睚訾俱裂，童言大喘一口气道：“这股风中有强大的破乱力，你的力量根本档不住，我一路过来也几乎耗光了力气……”说着，头再也无法仰起，慢慢垂了下去。

    风斯正要说话，但也觉得四周更猛地力量挤压过来，开始有些喘不过气来，心中只能默默想道：现在的力量虽然没有地速那么强，但是魂速的力量应该已经足够了，怎么可能挡不住？

    心中信心重新涌起，经脉与丹田内的真气全部涌出，层层异彩从身子四处放出，三人开始在虚空中朝那屋子飞去。

    童言似乎感觉到了这股力量，缓缓抬起头来，满脸惊愕。

    风斯低头对她勉强一笑，道：“不要放弃！”说完，又是一股猛烈的真气狂涌而出，四周压力一缓，风斯拖着两人又往前进了几米。

    童言脸上露出奇怪的表情，呆呆的看着风斯，见他脸上表情痛苦，知道他一人把三人该承受的压力全部顶住了，心中一叹，看了看下面自己正用力抓着的小宁，暗道：弟弟，这人跟我们以前认识的人都不太一样啊！

    童言运起体内最后剩馀的那点力量，缓缓运至胳膊处，再往外一传，顿时一股力量从体内藉着风斯的手传了、过去。

    风斯正在苦苦支撑，忽然觉得手上一股力量传来，一进入就立刻卷人经脉，与自己的力量合流起来。

    童言、风斯两人同时一呆，怪异的看了对方一眼，原来这力量即便是借用，也必须需要本人去转化，而童言输来的力量连转化都没有，就直接被风斯吸收了，由此可见风斯与童言的力量至少应属同宗。

    风斯神情猛地一震，纷杂的记忆片断掠过，心中终於知道新人类是如何出现的了，也知道了柔姐用生命得来的新人类原料是什么。

    真不知道他们是如何发现速的力量的，速体内一定有某一个储藏强大的能量关键部位他们得到后将其进行人工分解，然后开始找人做实验。

    一代新人类肯定就是最早研究的，也是最不成熟的，而提炼精华需要很复杂的程序，所以二代应该就是这精华部份提炼出来的，至於这特代应该只是急着用人，所以只是改造，而不是融合。

    难怪他们说只要把新人类原料取出，那新人类就会彻底消失，地球上的速基本已经灭绝，所以他们想要也要不到，而这些新人类所利用的力量应该就是魂速的力量，地速、灵速极为稀少，地球肯定不会有，人速如果不通过死关的话，力量又很差，所以唯一值得利用的应该就是这魂速的力量。

    风斯知道了这点，也就知道这两人为何还活着。

    童言至少具有接近魂速的力量，而魂速虽然没有主动进入时空的能力，但在这里存活并不难。

    小宁则惨了很多，现在这副痴傻的模样应该就是这样造成的。

    一切疑问顿时解开，风斯更加坚定不能将两人松开了，自从华枫跟他说过新人类的事后，他便知道这些活着的寥寥数人都是死人坑里爬出来的，每一个人都有着一段苦难的过去。

    有了这个二代新人类的增援，力量虽然不多，但也足以让风斯加快速度，而狂风似乎也弱了下去，四周压力顿减，他带着两人快速的到了墙壁边缘，一只脚刚踏上去，呼的一下，一阵幽风传来，三人同诗一颤，往外跌去。

    风斯浑身直发抖，看了看不远处的童言，见她小脸煞白，浑身发颤，这才想起她已经耗尽力气，肯定比自己还惨，忙传过去一道真气帮她挡住，反而是此时毫无意识的小宁最舒服，浑然不知发生了什么，痴傻的目光四处游离。

    风斯已经不及去思索发生了什么事，只觉得挥身的力量都在萎缩，似乎这股幽风正不断吸取自己的力量，他脑中忽然现出“最后的审判”中那招，再也顾不得是否能够实现，经脉真气一运，眸子紧闭，按照书中描述的方法将六识一个接着一个缓缓闭上，整个人体成为一个完全封闭的空间。

    风斯只觉得整个人一沉，彷佛落在一片静止的空间内，四周一片漆黑，一阵熟悉的“感觉”涌了起来。

    这时候的感觉酷似当初肉身再造时的情景，只是不同的是这次连意识都没了，那么现在用来思考的难道就是第七识？

    脑中顿时现出最后的审判中对於第七识末那识的解释：“第七识属於另一种范畴，它和前六识不同，并不以外境为对象，而是以内在的第八识阿赖耶识的‘境’。它的作用是思量，即执着第八识，思量为自我……如果说，第六识是与外境相联系而构成一个随外境的迁流而时断时起的自我中心，那么第七识乃是一个内在的、深藏的、无间的自我中心……”

    风斯脑中不断现出关於第七识的一切，接着只觉得这一片漆黑的空间中一股振荡慢慢出现，如波浪般起伏般，由平缓到激烈，整个人顿在中间感觉异常奇怪。

    振荡开始不久，真气便也开始运行起来，而且与以前的不同，这股真气不再是流动性的，而是如一团白光，任凭意念的控制，随意的出现在任何一处。

    接着整个身子的感觉便如同这股真气般，自由穿梭任何地方，几乎是意念一动，即毫无滞留的到了某处。

    但这漆黑一片的虚无空间彷佛是一个无边的世界，身子瞬间跨越千里，但又似没有动过，风斯心中泛起玄妙无比的感觉。

    不知过了多久，振荡消失，整个空间一空，一片亮光出现在眼前。

    他睁开眸子，不由惊呆在那边。

    大堂之内除了三人外其他都跪下迎接所亚德，三人中自然有秋情与采儿，这两人不属於联邦，尤其秋情论身份跟所亚德平级，更不需要跪下，负手而立站在那边，但还有一人就让人意想不到了，原来是那舒波特，此时正表情尴尬无比的站在那边，想跪但似乎又跪不下来，一张成熟稳重的脸都快哭下来了。

    所亚德看了看，让众人都起来，接着转首笑道：“秋丫头，叔叔不是给你道过歉了吗？有火对叔叔发就好了，整他们这些办事的做什么？”

    这话一说，大堂上的人都是一惊，所亚德这个语气分明就是在跟自己侄女说话，哪是跟敌对家族的家主说话？而且听话语，似乎所亚德已经为了什么事情对爱华尔家族道过歉了！

    秋情眸中一闪，抿嘴笑道：“所叔叔来得真是及时啊，再迟点恐怕就要流血喔。”一顿，转眸对跪着的隆盖思道：“听见没？”

    隆盖思抬头怒目相对，还没说话，那边的隆美尔走了过来，躬身道：“他是本人堂弟，平时为人就嚣张跋扈，这次多谢秋情小姐教训了！说完，也没看如何动作，甩手就是两个嘴巴，打得隆盖思脸颊肿得老高，道：”混帐束西，也不看看秋情小姐是什么人，你真是活腻了！“秋情看了看隆美尔，微笑道：”既然是隆大将军求情，那就算了吧。“

    转首看了看舒波特，笑道：“舒组长，这下你该知道为何有人会不听控制了吧？”

    舒波特仍旧说不出话来，云浅梦咯咯娇笑的走了过来，道：“我的大小姐，你还是饶了他们吧，星耀先生的独门绝技千丝万缕当年可是威震天下啊，偏偏这些人瞎了狗眼，居然不认识秋情小姐的绝技。”

    秋情眼珠一转，道：“当年威震天下？云将军的意思是我爷爷的绝技传到我就不能威震天下了？”

    旁边众入脸色微变，只有云浅梦依旧笑道：“秋情小姐，你这可冤枉浅梦啦，我再有天大的胆子也不敢对爱华尔家族有丝毫不敬，更何况星耀大人敬意！”

    秋情看着她忽然笑了起来，走到近前低声道：“只怕我父亲更能让你有所敬意吧？”

    这话声音比较低，低到只有身边的这两人能听到，云浅梦脸色一变，还没说话，秋情便朗笑两声，娇声道：“好了，看在云姐姐的面子上，诬赖我爱华尔家族一事也算了。”

    众人都很惊愕，尤其了解云浅梦的人都知道，这个美女将军是泰山崩於前而不动声色的主，只看见秋情嘴皮微动，说了句什么话，就让她脸色大变。

    少数修为绝高的人听得真切，都在暗笑这个秋情的确是有备而来，几乎每一个人的把柄都被她握在手里。

    但目前的局势也很戏剧化，原本最该冲突的两队人马都没有顶料中的冲突，无为联邦与爱华尔家族前些日子刚交战完毕，而此时秋情与所亚德的关系好得又有些不可思议。

    另外一队，雅心一平静得有些惊人，从进来到现在一言未发，而且是跟所亚德同时到达，就连那天城下险些翻脸的云浅梦、隆美尔，。也跟着一起到来，他们之问似乎毫无芥蒂。

    整个大堂上最出风头当属秋情了，这时，舒波特似乎才恢复自如行动，低头道：一多谢秋情小姐教训，末将知错了一了！“舒波特是三星少将，武学修为谈不上一流高手，那也是一个人物，没想到在众目睽睽之下就这么被秋情当玩偶般耍弄，不由让众人一方面感到爱华尔家族果然不同凡响，同时也感到这似乎是所亚德默许的，否则秋情怎么可能大摇大摆的走进来，这么戏弄联邦官员？

    就在这时，龙则裕到了。

    龙则裕一进来，见大堂这个阵仗便是一呆，随即道：“难道不是来拜祭白叔叔的吗？你们这是在做什么？”

    秋情看着他道：“我来给白叔叔送一份大礼，结果这些人也撵我出去！”

    龙则裕一呆，看了看四周，道：“谁敢撵你走？”

    所亚德轻咳两声，道：“秋丫头，到底是什么，你赶快说吧，别在白主席堂上这么闹了。”

    秋情似乎也知道不能太过份，拍了拍手掌，外面两个侍卫押着一个蒙着头巾的人进来。

    秋情挥挥手，示意那两人下去，解开那人头巾，笑道：“这就是我送来的礼物了。”

    厅堂上的人惊呆在那边，原来这人就是前来刺杀白越的湖北平，那最后的一剑封喉就是湖北平完成的。

    白家数人已经冲了过去，白忆站在最前面，此时也冲得最快，瞬间便到了面前，怒喝道：“畜牲，我父亲跟你有什么仇！小爷今天要宰了你！”说着，手中真气一运，就要一掌打下去。

    旁边站着的秋情也不阻挡，负手往后一退，后面的白天忽然一下加速冲了过去，一把拉住二哥白忆的手，沉声道：“先问话！”

    四周的人顿时一紧，其实这白忆要杀湖北平是众人最乐意看到的虽然还不知道秋情为何主动把湖北平交出来，但是如果这个湖北平乱说话的话，那牵涉可就广了，不过大部份人也都想到，秋情敢把湖北平交出来，那肯定就是有准备的。

    这时，白忆已经对白天吼道：“你为什么阻止我？”

    白天冷冷的道：“他只是一个打手，杀与不杀意义不大，重要的是幕后黑手是谁。”

    白忆本就不笨，这时后面的长子白优也走了过来，道：“三弟说得不错，二弟别太心急了。”白忆长叹一声，往后撒去，只看他的外表，便知道这段日子已经比以前成熟了很多。

    白优看了看湖北平，见他一脸垂丧，低着头一言不发的跪在那边，这位昔日的四凶之一此时竟然跟小绵羊般驯服，刚要问话，旁边的白天忽然道：“等一等，我想先请问所大人几个问题。”

    所亚德毫不犹疑的道：“白贤侄请说。”

    白天扫视了一圈，道：“我想问的是，待会是否无论问出来是谁，都会按昭一联邦法律制裁？”

    就在这时，外面传话的又喊道：“独立大法官谬扶正到！”














    第七章 天速之父

    这一声可不得了、谬扶正已经多年不曾公开出现在正式场合，包括上次在城下与斯达一起出现，都是破天荒的，这次更是亲自来此参加追悼会，则让人感到这位潜伏多年的老法官似乎有重新出山的意思。

    包括所亚德在内的所有人全部看向门口，只见谬扶正走了进来，花白头发，虽简单但不失严肃，方方的脸上正气凛然，斯达跟他最为熟悉，此时赶快迎了上去。

    这时所亚德沉声道：“谬大法官来的正好，白贤侄可以直接问他，总之这件事上我是完全站在你们这一边的，白主席这么多年来联邦鞠躬尽瘁，谁知竟死於小人之手，这当然得彻查，严办！不管是谁，牵涉到多大的内幕，我们都要查清楚，否则有何颜面去面对伯拉迪大人以及那无数为联邦抛头颅洒热血的勇士们！”

    这几句话说得慷慨激昂，就连一贯探沉的白天也隐隐动容，只有秋情等少数几人心里暗骂这个狐狸真会演戏。

    谬扶正肃声道：“所统领此话不错，暗杀联邦大会主席，那是图谋不轨，一定要彻查、严办！”

    白天点点头道：“好，有圣剑阁雅小姐，军方三大将军、谬老以及在场的各位在，那我就来将此事问个水落石出！”

    众人听到这里，均知道白天肯定有什么杀手招，但是又看不太出来，目光不停的在他与秋情之间来回转动。

    秋情面带微笑，一言不发，而白天则默运真气，似乎准备做什么。

    忽然间，只听白天轻喝一声，手掌间一阵幽蓝色的光芒射出，接着便一下印在湖北平的前额上。

    这一下众人吃惊，隆美尔更是失声脱口道：“六神搜识功！”

    堂上所有人，包括所亚德在内，全部动容。

    六神搜识功，也是无为时代早期被伯拉迪所禁的一种武学，主要原因是保护隐私，因为此功一出，被施加者的神识立刻就会与施加背相通，不但被施加者知道的，就算无意识中记下的所有束西都会被施加者知道，所以伯拉迪以保护隐私之名将此功列为禁制，而且此功需要施加者本身具有一定天赋，所以自从被禁后几乎就很少再看见，但没想到此时会出现在一个少年身上，顿时这白天的身份引起了众人的好奇。

    不过眼前最重要的还是这个湖北平是否会在这一奇功异法“六神搜识法”下吐露实情。

    幽蓝色的光芒逐渐将湖北平的整个头部都罩了进去，几乎所有人都紧张的看着湖北平。

    又过了一会，白天玲峻的声音道：“是谁指使你来杀白越的？”

    湖北平不带任何感情的道：“是……”迟疑了一下，继续道：“是所亚德。”

    全场皆静，所有人的目光都定在了所亚德身上。

    那一片亮光竟然是大殿之外射进的阳光。

    风斯呆呆的站在那边，看了看四周，这里已经不是刚才所在的虚空，而是神殿最外层的大殿，外面阳光依旧火辣，他站立的不远处躺着那个二代新人类童言与一代新人类小宁。

    风斯低头看看自己，身子没有任何改变，体内除了多了一股鼓荡不已的奇异力量团外，其他也没什么变化，难道刚才六识关闭时发生了什么事情？

    走到童言与小宁身边，低头看了看他们，两人似是都昏睡过去了，一把抱起两人，想将他们送到外面，交给鸿飞丝治疗，然后他再独自进去，看看里面发生了什么事情。

    这一抱忽然发现这两人加起来，他只用一手居然就可以提起，怔了怔，便朝殿外掠去。

    这一动更加发现浑身与以前不对了，体内真气至少骤然减少一半，但运行起来却越发的快捷与流畅，只有那股奇异的力量团似乎独立在体内，跟原本的真气并不形成任何阻碍。

    还在考虑，砰的一下，风斯身子自动往后退了两步，他心神猛震，刚才这个感觉是怎么回事？

    自己的意识还没有反应过来，动作似乎已经做出了，而且那一瞬间，那奇异的力量团似乎发生了什么变化……

    还在思索，忽然听到一声猛喝道：“什么人敢擅闯神殿！”

    风斯头一抬，见一个英俊无匹的金发青年正站在门口对他怒目而视，他皱眉问道：“你是谁？”

    那金发青年上下打量了风斯两眼，道：“这是我们的神殿，你怎么能进去？看来是想死了！”说完，一掌便拍来。

    这一下看似随意，但只看划破空中时的声音便可知这一下比杰拉华势大力沉的铁拳还要猛烈！

    风斯心中一急，身形一闪，竟带着童言与小宁从这一片气劲之中穿了过去。

    那金发青年一震，随即转身便要再次挥拳，忽然鸿飞丝清脆的喝叫声传来：“快停下！”

    风斯仍在奇怪，刚才那一下自己正在焦急时，身子便已经动了，自己的意识还是在行动之后才反应过来的，与之前身体往后倒退时一样，难道是真的自己的身体发生变化了？

    这时一股凌厉无比的血腥之气从鼻端飘过，风斯忙回过神来，顿时发现眼前一片红光，紧接着便闻一阵幽香传来，娇哼声发出，一具柔软的娇躯倒在了他的怀中。

    红光散去，风斯只见怀中的鸿飞丝俏脸上一片痛苦之色，再看肩膀处，已经是一片血红，他怒火中烧，抬头看着那人道：“你是什么人？怎么下手如此狠辣？”

    那人似乎也呆住了，手中一柄似剑又带有硬羽的东西消失，整个人扑了过来，叫道：“鸿儿，鸿儿！”

    这时，边上又一个人闪了过来，抬脚便踹向那人，怒道：“古隆你这招鸿剑不能收发由心，还用什么？你看你伤到鸿儿了。”

    古隆叫道：“鸿儿不冲过来又怎么会有事！”一转头，瞪着风斯，道：“都怪你这人，自己没本事，让鸿儿帮你挡！”

    风斯紧搂鸿飞丝，一股真气传过去，同时眸子一冷，看着古隆，一股奇异的光环从眸中扩散而出，古隆竟浑身一抖，蹬蹬蹬往后连退三步。

    旁边的那人黑发垂肩，黑色长袍罩住全身，整张脸秀气无比、如果不仔细看，肯定以为是女人，此时幸灾乐祸的道：“这下知道厉害了吧？嘿嘿！”

    这一下伤得鸿飞丝不轻，风斯心中暗自惊心，连鸿飞丝如此高修为的灵速居然也会被这一下伤成这样，如果刚才那一下打在自己身上，估计得当场毙命！

    想到这里，越发觉得那古隆下手太狠，而且刚才自己的身体似乎没有再因为自己遇到危险而做出反应，难道与之前有什么不同？

    鸿飞丝嘤咛一声，悠然转醒，看见风斯安然无恙，勉强道：“还好没伤到你！”

    那边黑发男子走了过来，冷哼道：“你要出事，我非把古隆给拆了。”

    那边的古隆似乎还沉浸在恐惧之中，不敢过来靠近风斯，只在远远的盯着他，似乎在想着什么。

    风斯柔声道：“你好好休息，我没事，我出来是想把这两个人交给你帮我照顾一下的。”

    鸿飞丝转首看了看边上的童言与小宁，皱眉道：那女孩身上有魂速的气息，但又不是魂速，她是谁？“

    风斯暗道果然如此，便将新人类的事情简单的讲了一下。

    那黑发男子怒道：“她竟然是用我们速的血长大的，我们绝不能救，杀！”说着，一股杀气从眉宇间透出，连风斯都不由得一寒，知道这个黑发男子比那个古隆又强了很多。

    风斯解释道：“这并不是他们自愿的，他们也是受害者，要算帐也得找真正做这些的人。”

    他脑中忽然掠过最早在随心学院后山小林里遇上布若的情景，又想起布若的豪宅，心中疑问顿生，难道这布若就是负责收集原料的人？

    鸿飞丝似乎赖在了风斯的怀里不起来，皱眉不语，想了一会。道：“那个少年是杀你的那个吧？”

    风斯一呆，没想到鸿飞丝这还记得，当下点点头。

    鸿飞丝与那黑衣男子一呆，那黑衣男子不可思议的问道：“他杀你，你还救他？”

    风斯笑道：“一饮一啄，皆有前定，没有他，我也不可能有后来的发展，而且他本身也是被人控制的。”

    黑衣男子跟看怪物似的看着风斯，不可思议的摇摇头。

    鸿飞丝不知想起什么，脸颊一红，勉强爬起身来，道：“好吧，这两人交给我们照顾！”指了指这个黑衣男子道：“他叫夜袭人，那边那个是古隆，这两人都是我族剩下的最后灵速。”

    风斯心中早己料到，能做出那种攻击的肯定只有灵速，一边将她慢慢扶起，一边对两人点头致意，道：“那就麻烦你们了。”一顿，道：“并且尽可能的躲远些……”

    鸿飞丝一惊，道：“刚才神殿里面出现一声剧烈的爆炸，到底是怎么回事？”

    风斯苦笑道：“现在解释不清楚，你们全部离开这里就行了！”

    鸿飞丝关心的看着他道：“那你呢？”

    风斯摇首道：“我既然承下这份重责，就不会逃避，而且我的力量不如你们，必须在封闭通道前从那边回去，否则这辈子可能走不掉了！”

    夜袭人一呆，看了看鸿飞丝，道：“神使大人还要回去？他不是要和你……”

    鸿飞丝瞪了他一眼，打断道：“他是来自人类世界，当然要回去，你给我闭嘴！”一顿，看向仍躲在那边的古隆，喝道：“小隆，你想死吗？居然用鸿剑攻击神使大人。”

    古隆看着风斯，又转头看看鸿飞丝，嗫嚅道：“我就是想看看天速之父能有多强的力量，所以才出手攻击的！”

    风斯一呆，想起秦阁死前所说的话，心中一震：难道是说天速会是我和鸿飞丝的……

    转首看向鸿飞丝，鸿飞丝早已面颊通红，道：“你们两个给我全部滚回去！”

    夜袭人哈哈一笑，拉起古隆就跑，刚走没几步，忽然身躯剧震，转过头来道：“鸿儿，刚才胡儿报告，东二区发现巨大洪水！”

    鸿飞丝脸色刷的一下惨白，道：“你们快去救，我马上来！”

    夜袭人立在空中，对风斯躬身一拜，拉过古隆便消失在了空中。

    风斯急道：“巨大的洪水是什么意思？”

    鸿飞丝道：“东二区是我们居住最密集的地区，四周有地速大人布置的地速灵光，一般是不应该有天灾的。”

    风斯想起那破碎的墙壁，道：“那我必须得尽快回去，你赶快带着他们，逃得远些！”说完，转身便要进神殿。

    鸿飞丝一把拉住他，目射柔情，道：“请为我们速一族保重好自己！”

    风斯一震，又想起了刚才的话，想问是不是如那古隆所说般，但又有些不太好意思开口。

    鸿飞丝拉过他，脚微微一踮，柔软的双唇印在风斯的额头上，道：“保佑你！”

    风斯只觉得鼻端幽香阵阵，唇瓣印在额头上的触感清晰无比，身体的知感瞬间提升百倍，心中泛起一阵销魂蚀骨的感觉。

    口□口所亚德冷静得令人惊愕，只是站在那边听着湖北平口中的描述，说他如何收买他，又如何策划，还提供了时间地点以及人手等等，旁边站着的中级官员连大气都不敢喘一下，其他众人皆是面无表情，只听着湖北平的叙说。

    那边白璇啜泣声逐渐响起，白忆则紧握拳头，瞪着所亚德，反倒是长子白优面无表情的看着，让人有些琢磨不透。

    终於，幽蓝光散去，湖北平倒在了地上。

    白天盯着所亚德，道：“所大人，请问现在该如何办？是否需要捉拿他刚才招供的幕后策划人？”

    所亚德失笑道：“你这孩子，既然他说的幕后策划者是我，那就直接问我好了？何必这么问！”

    众人心里一紧，没想到所亚德连辩解都没有，便直接承认了指控，下面便是看他如何反驳了。

    所亚德还没说话，忽然那一群中级官员中忽然走出一人，躬身道：“所统领，下官曾有幸学过六神搜识功，所以刚才的指控虽然是罪犯亲口所说，但鉴於下官对六神搜识功的理解，所以下官斗胆，想趁着诸位大人都在，也去试一试。”

    众人一惊，这六神搜识功怎么突然变成街边的大白菜了，人人都会？

    所亚德点点头道：“你是哪个部门的？”

    那人抬起头来，露出一张书生气十足的脸，道：“下官迪秋，隶属安全厅。”

    迪秋？这名字完全没听过，怎么突然冒出来了？但有心之士基本都能猜出这是所亚德事先安排好的，不然这个毫无名气的小官怎么可能进入这个厅堂？

    迪秋走到大厅中央，白天看着他，道：“你是什么人？”

    迪秋微笑道：“下官以前分管刑狱，所以懂得一些这个。”

    白天冷哼道：“那万一你弄些手脚，把这个人犯整死怎么办？到时候死无对证又怎么说？”

    迪秋笑道：“请白公子放心，我会小心的，我愿用本人脑袋也抵押这一次问话的机会。”

    白天还要再说，这时后面的白优开口道：“小天别胡闹，要查清事实当然得多方求证，我们让他试试看。”

    白天转头看了看大哥，无奈的往后退去。

    迪秋躬身谢过，站在中间，环视了一圈，微笑的伸出手来，不到片刻，手上便是一层幽蓝色光芒，如刚才白天一模一样，众人不禁一叹，谁也没想到这个被禁的秘术居然会连续出现，而且还是出现在不同的两个人身上。

    这时旁边的秋情看着迪秋，心中一丝不安涌了上来，这次本想藉着白越之死的凶手来给所亚德下套子，一直到刚才都还很顺利，直到这个叫做迪秋的人出现，她便感到这人身上绝不普通的气息。

    幽蓝色的光芒罩在湖北平头上，这蓝色光芒明显比之前的白天还亮得多，速度也快，只是一会迪秋便含笑问道：“请问湖北平，你刺杀白越是否是有人策划的？”

    湖北平呆滞的眸子转了转，点了点头道：“是的。”

    迪秋接着问道：“请问，是谁策划的？”

    众人顿时屏住呼吸看着湖北平，只见湖北平缓缓的从嘴里吐出两个字：“天色……”

    迪秋故作没听清的道：“什么？请说清楚些。”

    湖北平道：“天色，天色·爱华尔。”

    众人顿时一下叫了出来。

    风斯抛开杂念，身体毫不费力往前狂掠着，整个身体轻盈的好似随风轻飘的落叶般，但与落叶不同的是他可以自由操控速度与方向。

    几乎一眨眼的工夫，他便来到了之前的小屋，刚一进去便被吓了一跳，整个屋子彷佛被洗劫过了似的，空空如也，就连那本《最后的审判》也不见了，看情况应该是被那阵风给搅的。

    风斯心中暗恨为何没把那本书收在怀里，现在不见了，如果还只是被毁了倒也好，但是如果被那股时空风暴卷到什么地方，给有心之士看到，那就完蛋了。

    这可是足以毁灭整个空间的力量，只要想想，如果有人在邦都忽然打开这么一个通道，整个地球都会被毁减！现在只能祈祷那本书已经被时空洪流毁去了！

    那面墙壁早已完全毁去，整个房间成了三面有墙，一面全空，面对着一片漆黑的空间。

    风斯站在中间，看着这一片漆黑的空间，知道这里就是时空通道，也就是“彼岸之路”，只要通过这个就能回到人类世界，但是现在的通道是否就是如此打开着的？还是现在还属於封闭状态？

    风斯开始后悔刚才没把前面的内容好好看，只顾着研究后面记载的具体方法，至於这些方法用在哪里却没有看到，外面的洪水突破了地速布置的“地速灵光”，这说明毁减空间的力量已经侵入了，难道就是刚才那股幽风？

    风斯端坐在房间的空地上，面对着一片漆黑的空间，再次准备将六识一一关闭，从之前的感受已经知道这种关闭六识后转用第七识末那与第八识阿赖耶，其实是极其耗费真气的，而且这种真气的耗费还不是普通的耗散，而是彻底的消失，彷佛是生命的消耗般，如果真的进行大规模的通道毁灭的话，自己这近似魂速的力量不知道还能剩下多少。

    风斯苦笑一下，不管如何，这都必须要完成的，尤其如果影响到人类世界，那就是几十亿人的生命。

    他平静了一下情绪，从容入定，六识依次关闭，身体再次来到一片漆黑的空间，这次没有了那股振荡，但体内却能感到一股光团，整个空间是以他为中心，而那光团却彷佛成为了他的中心，光团运行到何处，他人也会在空间一闪而过。

    经过好几次飞掠，漆黑的空问前方忽然出现一团光亮，风斯惊骇无比，他每一下飞掠至少都是上千公里，但这团光亮仍在前方，可见距离之远。

    慢慢的，终於近了，风斯难以置信的看了过去，原来那光亮处竟然是一条长达两段不见边际的银河带，星星点点竟不知是什么物质所做，不大，但却奇亮无比。

    风斯跃入银河带，顿时觉得自己被一片美丽的、泛着奇异光彩的物质包围着，这些物质或椭圆，或方，小的如指甲盖般，大的风斯一人都无法环抱的下。

    他一眼扫过去，只觉得漫无边际，暗道：难道这就是彼岸之路？

    风斯用手触摸了一下旁边的球状物质，刚一碰到，便觉得一股力量反弹过来，他一惊，知道这些物质本身都具有很强的力量，真不知这么长的银河带是如何形成的。就在这时，一股风缓缓吹来，冰寒刺骨，风斯浑身一颤，之前那股感觉重新涌起。


















    第八章 内外感应

    他知道时空风暴又来了！

    体内那股奇异光团猛地耀动起来，风斯身子朝上跃去，速度不断增加，四周知感不停提升，知感如一张网般布满整个虚无空间，彷佛这千万公里的事物都尽在心中，那风浪已从四面狂卷而来，但他心中知道这次风浪卷来的目的与前次完全不同，这才是主力。

    最末端的知感己经与风浪激烈碰撞了，风斯体内如翻江倒海般，那团奇异的光团如无头苍蝇般四处乱撞，真气随着知感已经完全蔓延出去，整个人所有的器官、经脉似乎都已经消失，只馀下那奇异光团。

    时空风暴的力量已经从四面压了下来，真气被迫回缩，知感也被这四面卷来的风浪毁的七零八落。

    风斯怒吼一声，全身的力量似乎也在一吼中全部释放！

    但人的力量在面对这时空风暴时实在太过渺小，如狂洪席卷大地，处在这一片银河带之上的风斯也被瞬间没过，直朝银河带冲去。

    所有的真气已经全部散去，只馀下体内的那最后一股光团，亮度越来越弱，最终完全减去。

    整个人归寂於这一片漆黑的空间中。

    时空风暴压过风斯，朝银河带袭去。

    之前毫无章法的时空风暴此时似乎忽然找到了目标，沿着银河带，所有的力量朝两边狂滚而去。

    这银河带的确就是那神打出的“彼岸之路”，这两端通着的便是速的世界与人类世界，面对这时空风暴的席卷，两边的缺口可能在这一刻就会被冲开。

    这彼岸之路，等於为时空风暴找到了目标，时空风暴经过十年的轮回重新回来，这次再也没有三个地速的力量，速的空间无法抵挡，人类空间也是一片未知！

    □囗□“那个迪秋是什么人？”

    雅心一看着秋情怒气冲冲的样子，不由微笑道：“别生气了，所亚德本来就不是那么好欺负的。”

    秋凉如水，这邦都的夜晚寂静无声，今天几乎所有去过白家的人都在庆幸这寂静来之不易。

    当湖北平模糊的吐出天色的名宇时，整个堂上的气氛可谓一触即发。

    但最终还是因为雅心一、谬扶正以及军方三大将等人同时斡旋，以湖北平神智不清为由，暂时把人押给了白家，让他休息一段时间后再好好拷问。

    斯达沉吟一下，道：“这个迪秋似乎是刚冒出来的，我们几边都没收到任何有关这人的情报。”

    此时聚在海凡的共有五人，分别是参加白天追悼会的雅心一、秋情、龙则裕、斯达，以及因伤未出去的特纳。

    这时，龙则裕看了看雅心一，道：“心一有何建议？”

    雅心一今天的话特别少，眸中总是一副若有所思的模样，此时被问到，这才缓缓道：“这人很厉害。”

    特纳皱眉道：“厉害到什么程度？”

    雅心一摇首道：“我只能说我没把握胜他。”

    单人一惊，这话的意思也就是说那个迪秋的水平至少跟雅心一是一个级别的，这要是传出去就足够惊人了。

    不过这么厉害的一个人物怎么事先完全没有任何风声，而甘愿做那么一个小官？

    雅心一叹道：“其实解释只有一个最能让人信服。”

    其他几人对视一眼，均已想到雅心一要说的答案。

    毕竟那日他们几人都在一个会客厅内，见到了昊天，都得到了那个消息。

    “这个迪秋，一定是二代新人类，拥有自身的独立思考能力，并有着极强的能力！”

    雅心一接着说了当日在比武场上小宁的表现，然后道：“小宁跟他比起来只能说初段了。”

    斯达呆呆的道：“那这么说，风斯就白…”话说一半才意识到不对劲，赶忙住口。

    但是意思已经很明显了，显然是说风斯白牺牲了，二代新人类又出来了。

    雅心一缓缓道：“那也不一定，看这个迪秋，应该是早已开始研究的，新的新人类还没出来，不然所亚德早就该有所动作了。如果像迪秋这样的再出现五六个，估计我们就要被动了。”

    众人顿时头皮发麻，均想道：如果真的像雅心一所说，等於对方一下子增加了三四个雅心一这一级别的人物，那武力力量立刻就会失衡。

    秋情瞠道：“雅姐姐，不如我们现在直接包围行政大楼算了我父亲那边我来档住，你们直接把所亚德抓起来不就好拉？”

    雅心一微笑道：“这的确是最便利的方法，如果不算上军方势力以及君落羽的话，我们应该也能做到，而且可以让谬先生帮我们事后做好一切法律上的解释。”一顿，道：“但是别忘了还有智慧星，我对他们一直心怀疑虑。昨天我收到了一封报告，说明了智慧星其实早在五年前便已经进入了地球，只是一直不宣扬。”

    斯达一震，道：“这怎么可能？如果他们接近地球，我们的国防卫星怎么会没有动静？”

    雅心一解释道：“智慧星科技发达，想躲过地球那一点薄弱的对外防御实在太容易了。”语气一顿，道：“不过，这也是我事后推测出来的，我发现这点的原因是因为君落羽。”

    看了看特纳，道：“君落羽就是我应该对付的敌手，不过那人应该在智慧星，但是龙大哥前段时间跟我说这个君落羽其实早已出现在地球，我就开始怀疑了。於是便派人前去调查君落羽出现的地方，在那一带发现很多秘密基地……不知道是不是他们认为没必要再隐藏了，所以探子很容易就查出。”

    斯达顿时一身大汗，他是负责国防的大将，没想到居然有外星球的人在地球上建了基地，而他自己还都不知道，这个跟斗栽的还真不是普通的大。

    盛怒之下一拍桌子，起身便走了出去。

    雅心一赶忙喝道：“斯老将军请慢走，心一还有几句话想说一下。”

    斯达顿在门口，过了好一会才转身走回位置，颓然的道：“唉，我这个老脸是丢尽了！。”

    龙则裕苦笑道：“老将军不用自责，那基地就在东部，我们龙家也是一点都没发现……”

    斯达看了看龙则裕，长叹两声，不再说话。

    那边秋情似乎也是刚知道，一片沉思之后道：“我回去立刻跟亚布叔联系一下，他跟智慧星的人有联系，而且那人级别似乎还挺高，就算问不到，试探一下也好。”

    雅心一点点头，道：“另外还要请斯达老将军布置好军队，时刻注意好那边智慧星基地的动向，但是千万不要去打草惊蛇。”

    斯达点头道：“放心吧，这些我还是有数的，既然已经知道了，那就会盯紧他们。”

    龙则裕道：“我会安排东部的人来接应你们的。有什么要准备的，都可以直接跟东部要。”

    特纳道：“那联邦政府这边呢？就这么放着不管？”

    斯达沉声道：“如果真的遇到智慧星入侵，即便所亚德也不敢造次，而且我是军方目前仅存的资格最老的将军，我可以以战时军令执行统军令，临时将他们的军队全部收归过来！”

    这边几人一呆，即便特纳似乎也不知道这条，问道：“这是何时定下的规矩？我好像也不知道。”

    斯达笑道：“所亚德定下的，军方内部讨论的，估计想在我任期结束了，他们就可以掌控全部军权了。不过我现在还在任期、他们就没这么容易得逞了。”

    雅心一忽然问道：“斯老将军，你退了后，军衔最高，资格最老的是不是隆美尔？”

    斯达一震，道：“正是。难怪以他一贯中立的态度，这次怎么这么帮所亚德，这家伙！”

    特纳眉头深锁，道：“我去找浅梦谈谈吧，希望她别在错路上走得太远。”

    众人均知云浅梦以前的日子过得很苦，都亏特纳将她救出，并送到军队，才有了今天的她。只是岁月无情，但在让人变老的同时，这份恩情，云浅梦是否还会记得？

    □口□天地初开，大地混沌。

    风斯似是从未活过在这个世界般，如初生的婴儿般睁开双眼，好奇的打量着整个世界。

    漆黑一片的空间，只有那星星点点的银河带围绕在他身边。

    每一颗星点都放着特异的光芒，条条泛着微弱光芒的丝线连在风斯的身上。

    逐渐的，银河带光芒骤减，相反风斯体内光点密布，整个银河带的力量似乎都储存在了他的身体内。

    所有光点忽然高速爆射，朝体内某一点冲去。

    宇宙万物生成之最初一刹那，初刹那识。

    光点聚在一起，成为了一个发亮的原核。

    记忆猛地灌入。

    风斯眸中茫然褪去，神芒射出。

    彼岸之路！

    时空风暴！

    宇宙尽纳於心，阿赖耶识！

    除了光原核之外，体内那股光团重新亮起。

    只是这次不再是无头苍蝇般乱撞，万道光芒朝外射出，早已被时空风暴淹没的风斯，如同在原本己经一片汪洋的大地上忽然打开一个口子，。

    因为“彼岸之路”忽然光芒黯淡，时空风暴逐渐失去方向指引此时从中间被断开，整个空间彷佛在那一瞬间静止，接着狂涛席卷而来，原本朝两边卷去的时空风暴重新回头，同时从两边向中间的风斯压去。

    风斯眸中神芒持续暴闪，体内那一点光原核不停的转动，每一下转动，似乎都让那奇异光团的亮度增加一倍，万道光芒持续射出。

    卷来的风暴不停的被洞穿，消散，那原核转动的也越发的快。

    风斯从未如此刻般探切感受到力量，那彷佛举手即可洞穿世界的力量，看着这一股股袭来的时空风暴被自己打得支离破碎，心中竟然是一片平静，身体立在中央，竟不受半点干扰。

    忽然时空风暴似乎发觉了不对，力量形式开始自动发生了转变，从刚才的狂风暴雨转为了此时的涓涓细流，只是看似平缓的流动中却蕴藏了更大的危险。

    风斯深知这一点，所以丝毫不敢大意，体内光原核转动加快，相反奇异光团的光芒却慢慢敛起，准备对抗时空风暴下一次的冲击。

    终於，幽风吹来，原本被隔离开的风斯感觉到身子在动，体内那原核似乎受到了影响，忽然一顿，转动停下。

    风斯一震，还没来得及催发力量，就在这时，那股时空风暴突破了隔离带，朝他的肉身卷来。

    □□口如果说昨日的风暴只是序幕的话，那么今天便开始了正戏。

    邦都一大早便传出一个爆炸新闻。

    无为联邦许多或久不出山，或失踪已久的高级官员联名上书弹劾所亚德，无为法典独立大法庭在闭门二十年后重新打开，与联邦大会一起正式受理弹劾所亚德案。

    整个邦都风声鹤唳，这还是联邦建立八十年来第一次出现这样的情况。

    但因有无为法典作为法理依据，所以即便没有案例，独立大法官谬扶正也正式接受此案受理。

    邦都的比武会今天正式结束了前期的比赛，最后的四支队伍已经产生，四大学院中仅剩两个，分别是海凡学院与随心学院，剩下的则是只出现君落羽一人的飞扬学院，以及由新人类组成的花神学院。

    而更令人震惊的消息又传来了，智慧星的参赛者到了，领衔的是一个叫做洛达素的中年人。

    雅心一正坐在会客厅翻阅着比武会送来的报告，这几天她虽然没有亲自去比武场，但是每天都有详尽的报告递上来，她看着花神的资料，问道：“小宁与童言怎么退出比赛了？”

    旁边的学生战战兢兢的道：“没有说明，不过这是规则允许的，所以也没有人追问，不过他们的接替者很厉害，是一、个叫做玛雅的女人，只凭她一个便一路打到了底。”

    雅心一点点头，心中则暗叹：玛雅，又是一个新人类，真不知他们到底有多少！

    站起身来，示意学生出去，站在会客厅往外眺望，邦都灯火点点，一片宁静。

    风啊，你在哪里？

    如果你还活着，为什么你还不回来？你的心一好累……

    她正在发呆，忽然后面有脚步声传来，转首一看，是秋情来了。

    只见她一进来便道：“我今天和亚布叔联繁过了，他说他最迟后天赶回来。”

    雅心一问道：“问了他具体事情吗？”

    秋情疑惑的道：“他态度很奇怪，只是说到了邦都再具体说。”其实亚布还询问了她关於风斯的具体事情，秋情此时怕惹雅心一伤心，所以略过未提。

    雅心一笑道：“刚才斯老将军送来一份地图，说是他连夜命人探察的，目前只是粗略的，他争取明天再送一份更详细的来。”

    秋情笑道：“从斯将军开始的这一代联邦将领都是没有真正经历过战争的，有这样的反应也难怪了。不过面对的还是智慧星这样的外星并敌手，还是让他谨慎些比较好。”一边说，一边拿起来看，微微一咦，道：“他们那些建筑是做什么的？”

    雅心一看去，知道她说的地图上很多地方都标着的绿色方块，摇首道：“我也问过了，据说还不知道，只知道是一些房子，似乎在制作什么。”

    他们都是在和平年代长大的，如果真要说起打仗，那就完全是门外汉了，所以秋情也只看看便放下。

    这时，外面有人传报道：“雅小姐，外面有人要见您。”

    雅心一问道：“是什么人？”

    那学生犹疑一下道：“没说名字，不过我看那人后面跟着的女孩好像是智慧星的星凝……”

    雅心一知道星凝常在邦都里面转悠，所以大部份学生都认识她，所以应该不会认错了，不过能让星凝当跟班，那前面那人会是谁呢？

    她与秋情对视一眼，对那学生道：“我马上去。”

    等那学生离开，雅心一看着秋情，秋情沉吟一下，道：“秋舞？”

    雅心一点头道：“我也是这么想，不过不知道那人是谁。走，我们一起去看看。”说完，两人便来到海凡学院门口出所设的待客厅。

    刚一进去，便听见啊的一声，雅心一眸子看去，只见一个三十多岁的沉稳中年大汉正站在那边，褐色短发，灰色外套，整个人散发着一股威严的气势，一双淡蓝色的眸子异彩不断的看着这边。

    后面跟着一个金发美女，正是星凝，而刚才那一声啊也正是她发出的。

    雅心一微笑道：“抱歉，心一让两位久等了。”

    星凝忍不住道：“雅小姐真是名不虚传！我这些天在邦都转，听到有关雅小姐的传言，总以为是他们夸张了，此时见到才知道是星凝井底之蛙了。”

    一顿，看见了后面的秋情，又啊了一声，道：“这位姐姐又是哪位？地球上的美女真多，看得我都花眼了！”

    秋情还没说话，那大汉已经开口道：“两位好，在下洛达素，今日刚到地球！”

    雅心一与秋情对视一眼，都是一惊，显然没想到这位传言中的智慧星代表队的领军人物会一到地球就来这里。

    两人与他点头打过招呼后，秋情微笑道：“小女子秋情，在雅姐姐面前，我永远都失色得很。刚才听说来了两个智慧星的人物，秋情便跟着雅姐姐来见见世面了！”

    星凝神情一震，道：“你就是秋情小姐？太好了！我正要找你呢！那洛达素笑道：”的确是巧，我一到地球就被这小妮子拉来了，说要帮她找人，碍於兄弟情面，实在无法拒绝她，便冒昧的跑来了，不过此行不虚，一下便看到两位大名鼎鼎的美女。“星凝面色一红，道：”大师兄，你别这么说啦！“

    洛达素哈哈一笑，尽显豪爽，道：“小丫头也会害羞了！”一转首，见雅心一与秋情看着他们，忙解释道：“星凝其实是我小师妹，我们好久不见，刚才才看到便被她拉来，所以忍不住说笑两句，让两位见笑了。”

    雅心一笑道：“不碍事。不知你们找心一，是为了何事况？”

    星凝脸色一红，道：“我找雅小姐的目的就是想找秋情小姐的。”一顿，正色道：“我这几天一直都在爱华尔家族的秋舞小姐，刚才贵邦的所亚德先生派人告诉我，秋舞小姐被秋情小姐带走了，所以我便来问问下落。”

    秋情笑道：“不错，秋舞是我小堂妹，一个人在外流落太久，所以我这次来邦都便准备带她回家族。”

    星凝愕然道：“回家族了？那会不会很远？我特别找来大师兄来帮她看病的呢。”

    这次轮到雅心一和秋情惊愕了，秋情道：“看病？秋舞的病你怎么也知道？”

    星凝忙道：“我不是恶意，我是受人之托才去看她的，那人本来想亲自来一趟的，但因为太忙，没时间来地球，所以便瞩咐我来看看。我帮她检查过伤势，觉得大师兄应该能帮她解开禁制！”

    洛达素沉吟一下，道：“如果是如你所说的那般，只是脑内有禁制的话，我的确可以试试看。”

    说着，看了看秋情与雅心一秋情犹疑一下，道：“不是秋情小心，只是两位这么突然前来，我实在不知该不该相信，毕竟小堂妹她现在很脆弱。我知道我堂叔亚布曾跟智慧星的人联繁过，所以等他来了，我再带两位前去吧？”

    星凝有些着急的道：“那亚布先生何时能来呢？我一直找不到他。”

    秋情答道：“我今天与他联繁过了，他最迟后天便会到邦都，到时候我会去找你们，然后我们再带你们一起去见秋舞，这样可以吗？”

    秋情这话说得入情入理，星凝与洛达素实在没有什么可以反驳的，而且已经拖了几年，也不在乎这么一两天。不过星凝却似乎根着急，道：“就算不看病的话，能不能让我先见一下秋舞小姐？”

    包括洛达素在内的三人都愕然的看着星凝，星凝急道：“我有点私事想询问一下秋舞小姐。”

    秋情思索片刻，断然道：“我小堂妹自小便没与外界接触过，所以我无法做主带你去见她。不过如果方便的话，星凝小姐可以把你要间的问题，转述给我，我代你去问。”

    星凝似乎有些拿不定注意，看了看洛达素，最终叹了一口气，道：“其实我也只是想确认一下而已，如果几天前，我还可以让你代问，但现在不行了，这件事关系太大。”一顿，黯然道：“不过还是要多谢你们了。”一转身，道：“大师兄我们回去吧。”

    洛达素奇怪的看了看星凝，道：“你再稍微等一下，正好遇上了，那我也问一下事情。”说完转身对雅心一道：“请问，雅小姐是否已经见过我小师弟了？”

    雅心一皱眉道：“你小师弟？”

    洛达素思索了一下，道：“我小师弟，应该姓君吧？”

    雅心一心神剧震，脱口道：“君落羽！”















    第九章 力挽狂澜

    风斯知道那光核与四处游走的光团应该就是末那识与阿赖耶识。

    就在时空风暴再次淹没他肉身时，最奇异的事情发生了。

    时空风暴的力量狂卷而来，但却掉入了一个黑洞，所有的力量不断的往内卷入。

    而风斯在这一刻，整个人都消失了。

    不知过了多久，风斯的意识突然恢复了，只觉得体内似乎多了一股混乱无比，但却异常强悍霸道的力量，正不停的在体内来回鼓荡着。

    原来属于自己的那奇异光团则仍在原地聚集力量，光核仍旧平稳的转动着。

    他黑色的眸子一亮，忽然看清了眼前这漆黑空间出现的异象。

    只见在这漆黑空间忽然出现了一个奇异光团，正沿着一定轨迹快速移动着，而这光团移动轨迹的中央处便是一块如水晶般晶莹剔透的光核，再远处，正是那股混乱无比，却异常强悍的力量。

    他彻底糊涂了，自己到底在哪里？在漆黑空间看到的难道就是自己的身体？或者说是自己的身体就是这漆黑空间？

    试着发动了一下力量，体内的奇异光团与眼前的光团同时迸出力量，他心神剧震，一股奇异的感觉传遍全身，整个人似乎突然凌驾于整个空间之上。

    这空间内的每一次运动都看得清清楚楚，那银河带彼岸之路的每一寸星点都把握得通通彻彻，知感知外扩张，终於看到这个彼岸之路的两端。

    离这边最近的正是那神殿下的屋子，知感刚一过去，眸中便已经看到那滔滔的洪水正席卷着一切。

    风斯心中一震，但思绪半点不乱，双手扬起，那银河带上的光芒顿时灭去，所有的力量都在瞬间集中到了风斯的双手上。

    风斯紧咬牙关，抵住这股力量，脑中现出房屋原本的墙壁，手再往下一放，奇迹发生了。

    只见光芒爆射，那屋子忽然被一层结晶状的东西包裹起来，且随着风斯力量的流逝，那结晶越来越厚，最终风斯眸中再也看不到那满大地的洪水，而是一片漆黑无尽的空间。

    他知道，通道这一端入口已经彻底封上，自己的知感过不去，那时空风暴的力量也会从那边消失。

    意念一动，身形从银河带的上空一路飞驰而过，随着不停的移动那银河带的光芒也一路彻底的灭了过去，耳目边虽然毫无声音，但风斯心中却知道这条花费那人几乎所有力量而成的彼岸之路正在彻底的被自己毁去！

    前方就是那人类空间的端口，风斯身上集中的力量已经难以估算，级别猛的从魂速境界提升到地速境界之上。

    他脑中迅速掠过以知识青年打斗的种种，包括刚才灵速古隆的那鸿剑一击，在他此时的眼中，均不堪一击。

    天上天下，唯我独尊！

    如果宇宙可以打破，此时似乎只要一伸手也可以破灭它。

    但也正是如此，内空间被两股强大的力量压得再也无法支撑得住，风斯只觉得浑身一抖，所有知觉全部恢复，经脉真气两次出现。

    漆黑空间转动的光核与奇异的光团同时消失，被风斯压成一团的时空风暴力量重新滚来，而且正沿着他的方向追来。

    他心中大骇，如果这么下去，那自己等於是把所有的时空风暴全部卷向了人类世界，那五十多亿的生命就会在瞬间毁灭。

    一咬牙，身子在半空一转，一只手往后伸去。横着一割，银河带从中间被断掉，如果这时时空风暴是洪水，彼岸之路是一道深沟，正引导着洪水的流向，此时风斯所做的就是隔断这条深沟，同时自己留下来，档住这洪水。

    风斯目射神芒，看着前方那轰轰而来的巨大力量，在无法使用内空间的情况下，那就只能硬拼了，强大的彼岸之路的光体能量大部分都已经被风斯吸收，是死是活就要看这最后一下了。

    宁可死，也不能让这股力量冲入人类空间。

    雅心一看上去似乎很平静，不过星凝反而大叫起来，道：“啊，真的吗？师父何时收了这么一个徒弟？”

    洛达素笑道：“最后一个关门弟子，也是我们中天赋最好成就最高的。”

    星凝呆呆的道：“难道比他还要高？”

    洛达素面色一黯，道：“那人还是不要提了，不过没有他，我们也没有机会做师父的徒弟！”

    雅心一插话道：“如果可以的话，我能询问一下你们师父的下落吗？”

    星凝惊叫道：“真的吗？师父在地球？”

    洛达素笑答道：“阳把智慧星翻了一个底朝天都没找到他老人家，小师弟又在地球，那他老人家肯定在地球了。

    星凝撇撇嘴道：“师父真偏心！啊，我想起来了，那次在比武会场遇到那个君落羽，他听到我是来自慧星的，表情很奇怪呢，可能是真的。”

    一个清朗的声音忽然响起：“师姐错怪师父了！”

    众人一震，只见门外忽然迈进一个英俊挺拔的青年，背负一把古仆的刀，灿烂的笑容正在他脸上绽放，下是君落羽。

    他进来一见到洛达素，便躬身道：“落羽见过大师兄！”一顿，朝星凝也是一拜，道：“落羽上次失礼了，还请师姐原谅！”

    三人见面一阵寒暄，反倒把雅心一与秋情冷落在了一边。两人无奈相对，看着他们，总觉得这副画面怪异无比，随时都会兵刃相见的敌人，此时竟然在一个屋子里面站着聊天。

    这时，只听君落羽道：“我今天听说在师兄到了，便准备前去拜见，谁知道遇到一些麻烦，因此耽误了一点时间，一直拖到刚才才去，谁知跑去一问才知道你们已经到这里来了，於是我跟着来到了这里。”一顿，对雅心一微微一笑道：“雅小姐好！”

    洛达素问道：“你已经跟雅小姐见过了？”

    君落羽脸上一片回忆神色，笑道：“当然见过，那一夜长谈，令落羽终生难忘！”

    旁边三人顿时用怪异的眼神看着他们，尤其秋情更是吓了一跳，看着雅心一，又看了看君落羽。

    君落羽接着道：“不过那一晚雅小姐对落羽说对那一战不再重视，那是否代表雅小姐自愿弃权认输？”

    雅心一看着他，淡然道：“我答应，别人会答应吗？”

    君落羽愕然道：“谁不答应？”

    “哈哈，雅姐姐真厉害，这样居然也发现人家了！”清脆双略带娇憨的声音响起。

    君落羽眉头紧皱，一脸头大的样子。

    大厅上方一个罩着白袍的赤足美女出现了，黑色中略带棕色的长发披在肩上，绝美的脸庞，如宝石般璀璨的黑色眸子，美得不可方物。

    雅心一露出微笑，道：“伊妹妹，是不是海叔让你来找我的？”

    这个美女自然就是伊心雅，她在逆地都是只裹一层白纱的，现在到外面来，那身装扮出去实在太惊世骇俗，她才找了一件白袍子把自己罩住，此时赤足落在雅心一身边，把抱住雅心一道：“哈哈，雅姐姐好！小雅可想姐姐了！”

    雅心一也很喜欢这个伊心雅，措着她柔顺的长发，道：“告诉姐姐，来找姐姐有什么事嘛？是不是在逆地待得太闷了？”

    伊心雅指了指君落羽，道：“我是跟着他来的，小雅每次都是跟师父出来的，外面都不认识呢。”

    雅心一看了看君落羽，君落羽苦笑：“我的大小姐啊，我真的有事，不能跟你玩！”

    伊心雅一撅小嘴，道：“我现在有雅姐姐了，不要你陪了！”

    看落羽松了一口气，显然己经被伊心雅缠得受不了了。

    伊心雅对他做了一个鬼脸，然后紧紧抱住雅心一，漂亮的眸子看着旁边的秋情，道：“这个姐姐好漂亮啊。”

    秋情此时也是一头雾水，只觉得他们的关系太复杂了，所以索性置身事外的看着他们，此得听到伊心雅夸自己，笑道：“没有小雅漂亮，小雅看得姐姐都心动了呢！”

    雅心一忽然心中似有什么不好的预感，道：“海叔呢？他怎么会让你出来的？"伊心雅伸伸舌头，道：”师父出去啦！“

    雅心一皱眉道：“去了哪里？”

    伊心雅神秘一笑，整个人似乎一下子成熟了起来，浑身上下散发着难以抵挡的魅力，似是沉思，也似乎是在犹豫，好一会后才指了指君落羽那边，道：“去找他们师父了！”

    君落羽脸色剧变，脱口叫道：“什么？”

    伊心雅娇笑道：“谁叫你师父一直躲着我师父的，老巢被我们占了也都不吭声，师父当然得亲自去找了！”

    君落羽急道：“不是师父躲着，是现在不方便！”说着连连跺脚。

    伊心雅呆呆的道：“不方便什么？放心啦，师父说会给你师父留一条命的。”

    这下洛达素、星凝两人也跟着同时色变，看着君落羽道：“小师弟，你说清楚，师父到底怎么了？”

    君落羽叹道：“海叔会后悔了……”

    伊心雅一呆，道：“为什么会后悔？难道你师父还能有胜算不成？”

    君落羽沉声道：“他去了，就等於了陪师父面对一个力量，而那力量根本不是人所能承受的……”

    伊心雅呆呆的看着他，显然并不明白。

    那边洛达素、星凝却问道：“海叔是谁？”

    君落羽看着雅心一，眸中射也寒芒，道：“海叔就是这个无为时代的创始人伯拉迪之子，雅小姐真正的授业恩师——海若颜！”

    这句话如同一个炸雷，震得屋内所有人都说不出话来！

    东部，纵马平原。

    一个人影如鬼魅般正在这一片逐渐枯萎的草原上飞掠着，此时是大白天，但也没有人能看清楚他的身影。

    嘴角边的笑容微现。

    君上智啊，君上智，我看你要躲我躲到什么时候！

    这人自然就是海若颜，他在一得知君上智的具体位置后便抛下一切飞奔而来。

    不过随着他不断的加速，看着四周逐渐沙漠化的草原，皱眉不已，暗道：这纵马平原我当年曾来过几次，水草好得很，这才多久怎么就变成这样了？难道这里发生过什么事情？

    就算海若颜当年曾发誓不过问联邦事情的人，此时都有些按捺不住，原本那么富足的一个地方怎么会变成这样，这届联邦真的太没用了！

    终於：目标到了。

    一片荒漠的前方，出现一方绿洲，不过虽说是绿洲，那也只能眼旁边一毛不拔的沙漠比。

    海若颜不由停下脚步，直看得目瞪口呆，他耗费大量精力才找到这个地方，但没想到居然是这么一个所在。

    这个君上智疯了？放这好好的地方不享福，居然跑到这里来了！

    他继续往里走，这绿洲并不大，而且很明显在日益被四周的荒摸吞噬。

    绿洲中忆是一个小房子，房子门口有一个小池塘己经干涸，而且不时还有一股恶臭传来。

    海若颜呆呆的站在那边，开始怀疑自己是不是走错地方了！

    忽然一个冷冷的声音响起，道：“既然来了，为何不进来？”

    海若颜身形一震，眸中露出寒芒，一步踏进小屋，只见屋子里面正坐着一个老人，花白的头发如乱稻草般，满脸的皱纹，一双小眼睛眯着跟眼角边的皱纹连成一条线，坐在一张破烂椅子上。

    海若颜再也无法掩饰心在的震憾了，他怎么也想不到当年的同辈之中，他唯一看得起的人，那个风度翩翩的美少年会变成现在这样，深吸一口气，道：“出了什么事情？”

    君上智头微转，看着他，笑道：“没想到你还和以前一样年轻！”

    海若颜皱眉问道：“你的身体是怎么回事？你也应该是和我一样的！”

    君上智哈哈一笑，道：“怎么？看到我这副糟老头的模样，让你不舒服了？”

    海若颜怒斥道：“我是来找你决斗的，看你这副模样，肯定是功力大幅受损，那还决斗什么！”

    君上智盯着他，道：“你该知道，从你把不复伤成那样就和我结下了不解之仇！”

    海若颜不以为意的耸耸肩，道：“胜败乃兵家常事，是你徒弟他自己愿意的。”一顿，微笑道：“不过你现在不是又有了一个君氏徒弟吗？那孩子比君不复还要强。”

    君上智冷哼一声，道：“还太嫩了。”

    海若颜哈哈一笑道：“怎么样？要不要打赌一下，他跟心一谁会赢？”

    君上智不屑的道：“雅心二身兼数家之长，又不是你海若颜一个人调教出来的，得意仕么劲！”一顿，道：“可惜了，我当年在智慧星发现一个奇才，不过他居然对武学毫无兴趣，结果反而出事，白白坏了一块好材料！”

    海若颜笑道：“这是命啊！你老头子注定要输给我老头子，你注定要输给我，而你的徒弟…… ”

    君上智忽然一阵大笑，道：“有件事你肯定不知道，我也不想说，总之谁笑到最后谁才是真的羸了。”一顿，叹道：“不过如果我们能有命活到看到那一决胜负再说吧。”

    海若颜愕然道：“你不会想说以你现在的实力还能拉我同归于尽吧？”

    君上智看着他，道：“你平心而论，自认实力比全盛时期的我如何？”

    海若颜沉吟一下，道：“当年是伯仲之间，不过现在……你恐怕还不到我的一半。”

    君上智颓然道：“你难道还不明白吗？我全盛时期的实力跟我们即将面对的对手相比，当真是米粒之光与皓月争辉！”

    海若颜大惊道：“这世上还有这样的敌手？”

    君上智道：“当然，不然我怎么会一直赖在这里不走，即便每年都要耗费极大的真气。”

    海若颜估计最能理解君上智这番话的了，他一心苦找君上智，也就是因为对手难求，老一辈的四大圣都早已消失，而同辈之中又找不到可以匹敌的，后辈成长又太慢，分当年对君不复动手就是因为君不复成长很快，他一时忍不信出手，反而废了一块武学奇才，之后懊悔不已，想想如果君不复能成长到现在，那肯定又是一个大高手级别的人物。所以对于他们来说，能找到一个可以匹敌的对手，实在太难了。但现在君上智居然说有人比他们强根多，他岂能不动心？“

    君上智看他这样，道：“不过我劝你赶快走，别免得把命赔进去！”

    海若颜看着他，笑道：“我不是我家老头子，你既然告诉了我这么一个强敌，我又怎么会走？”说着，也不管他身上那价格不菲的衣服，就朝地上一坐。

    君上智皱眉道：“我们都死了，外面真要乱起来，可没人收拾，你家老头子肯定不会再出来管事了。”

    海若颜嘿嘿笑道：“你错了，现在邦都大高手级别的人至少四个，心一跟你徒弟只能算勉强摸到边的人。”

    君上智动容道：“是什么人？这样的好对手，你怎么舍得出来的？"海若颜道：”那两人身份特殊，而且被关在联邦的地牢里面，真要打起来，肯定要惊动联邦。我怕闹到最后不可收拾！“一顿，道：”更何况那时候我己经从君落羽身上察觉到了你的下落，我当然是先来找你了。“

    君上智沉吟道：“需要你闹到惊动联邦，看来那两人实力也很不一般。”一顿，道：“不过我怕你会后悔来这里。

    海若颜愕然道：“为什么？那人走了？”

    君上智苦笑道：“那根本就不是人的力量。”














    第十章 逝者归来

    面对着时空风暴的力量，巨大的压力让风斯整个人都有些变形了，而他本身积聚的强大力量反而因为肉体的局限，而无法全部发挥了。

    人类的肉体，在此时成了这股超强力量的阻碍，就像一个大水库满是水，但却因泄水口过于狭窄，只能慢慢的流出，这样很快就会被冲散，虽然自己没事，但也无法形成威胁。

    风斯开始怀念刚才毫无阻滞的情形了，不过手工上却不能停顿，体内的力量虽然多，但是无法发挥，不到一小会便被这股时空风暴往后连推了数十公里。

    截断的银河带就在后方可见处，如果时空风暴把他推到银河带，便会自己顺着银河带而径直流去，直冲人类空间的通道口，他一个小小的人类是不可能挡得住的。

    风斯脑中现出刚才在速空间看到的洪水，心中一颤，知道不管如何也要在这之前挡住。

    思索的数秒内，他又被往后推了近百米。

    终于，他不再犹豫，双手横放，头往上仰起，眸子紧闭，再次强行关闭六识，由于刚才在与时空风暴的抵抗中泄出了力量，内空间压力减弱，终于再次转为用末那识与阿赖耶识。

    内空间再次成功融合进这一片漆黑空间。

    风斯再次凌驾于这个漆黑空间之上，刚要动作，忽然那时空风暴已经到了银河带，顺带着他也被迫再次吸收银河带力量，巨大的内空间压力再次出现。

    这己经不是作用于六识的“痛苦”了，而是直接施加于最核心的第八识上。

    风斯强忍这种非人的痛苦，身形速展，来到人类空间的通道口，知感延伸过去，眸子一亮，如刚才在速空间通道口般，他再次看到了这个人类空间通道口的情景。

    一片荒摸中，一个屋子，屋子的地下室，两个人。

    画面再一闪，两人的具体外貌突然现出。

    一阵熟悉的感觉涌出，但此时已经不再有时间，由于不再受到身体的阻碍，知感透过，一层结晶再次涌出。

    通道口应该就在小屋后面的地下室内。

    真该死，那两人在那里做什么，难道不要命了？

    体内的强大力量不断涌出，布在那通道口上，那股时空风暴已经起动，很难转走，但受到他内空间的挟制，速度减慢，所以他有足够的时间将通道堵住，即便他自己可能会再也回不去，但是也是值得的。

    看着那结晶越来越厚，他微微松了一口气，虽然还能“看见”地下室的两人在做着什么，但也逐渐模糊起来，中要此时“看到”的景象完全消失，那就代表通道口完全封闭了。

    知感网忽然微颤起来，风斯一紧，知道是时空风暴已经冲来，身后的地球通道入口已经暗了下去，风斯估算时间，当时空风暴到来时这里应该完全封闭了。

    心中先是一喜悦，但随即一阵悲凉，这个通道口彻底封闭也就意味着自己可能再也无法回去。

    念头闪过，时空风暴己经卷去。

    就在这关键时刻，知感网猛的一震，风斯一呆，现那地下室忽然清晰起，再看到他们的动作，风斯剧震不已，原来这两人正在用真气轰着通道口，如果在平时，那是对抗零星的时空风暴，但是现在，那等放就是帮助时空风暴在这一片结晶网上找到通道口。

    果然，时空风暴力量一下子窜了过去，地下室站在通道口那两人口喷鲜血，被打飞了出去。

    风斯大急，身子一幻，六识打开。

    整个人肉身恢复，各种感应全部灌入，肉体的疼痛夹杂着呼呼的可怕声音。

    他运起所有力量，朝那股风暴冲去，整个人立在风暴之中全身力量聚集，很外再猛的一放。

    “砰”风斯被打得七荤八素的，只觉得身体顺着风暴往一个洞口灌入，接着便一片模糊。

    整个人再次恢复到了当初被时空风暴掩盖后的状况。

    一阵朦胧之后，六识全开，风斯浑身疼痛不已，看见面前的通道口，身体似乎恢复了特有的灵活，长啸一声，体内因吸收银河带能量而达到地速级的力量如同找到了泄洪口般，猛的灌出。

    身体如此做，但脑中知感却在不停闪现，只看到下方图像中的地下室里由两人变成了三人，之前的两人已经倒在一边，只有一人站在通道口正死死的顶住通道口。

    变亮的图像再次模糊下去。

    最终，一片漆黑，与整个空间融为一体，那时空风暴呼啸一下，掠过了通道口，朝着下一个未知飞去。

    口口口联邦灾难检测中心。

    “纵马平原出现大面积暴晒！”

    “东部与浩迪斯的大坝塌方，大量洪水冲入城市！”

    “卡格尔德城外发生山石崩塌，泥，石流冲进城内。”

    “雷猛德海特级海啸！”

    “南极冰川融化！ 大面积拱水！”

    “……”

    不到十分钟后，全球都插播同样的一条新闻！

    “现发布紧急公告：今天半小时内，全球各大城市均发生大面积灾难，现联邦政府将灾难预备级提高为特级，请各地好好准备……”

    口口口邦都。

    原本比武会是按照既定赛程来的，但因过次比武会变故极大，老的学院所剩不多，加上智慧星武者的到来，所以联邦询问意见，为了增加观赏度，遂打乱原来赛程，按照抽签决定比赛对手，所以今天是决赛抽签的日子，所有本次大会参赛队人员全部到齐新省中心广场。

    因为这个全部人员到齐，就意味着久未公开场合出现的雅心一会到，再加上最近风头正劲的君落羽等人会全部到场，所以中心广场再次被挤了个水泄不通！

    决赛选手席位在中央设置的特别高台上，雅心一坐在前排第一个，旁边坐着的是布若等人，后面一排是随心学院的烈云、修提、林妃文三人，再后面则是花神学院，除了一直出现的玛雅外，旁边还坐了一个黑面人，十分引人注目。

    最后一排显有一个人，那就是君落羽，他脸上挂着迷人的微笑，随着他的转头，周围不断发出尖叫声。

    高台上的选手席位旁边是贵宾席，所亚德等联邦高官，智慧星以洛达素为首的一干人，以及秋情、龙则裕等都在，就连伊心雅也通过秋情的关系，把她弄到了贵宾席，她哪见过这等场面，不由雀跃无比，从开始到现在都一直很兴奋的又叫又跳，惹得众人纷纷注目，包括所亚德在内，都忍不住打量了几眼，她长得实在太美，而且纯真的笑容不时的感染着人，加上旁边还有秋情保护，也没有人敢过来惹。

    在抽签前，由所亚德出面，介绍了洛达素等人，接着便是一堆讲话，什么以武会友，促进两个星球的和平繁荣之类的。

    就在众人快觉不耐时，抽签终于开始了。

    第一个抽签的自然是海凡，代表就是坐在第一个的雅心一，当雅心一起身来时，全场数万人同时鼓掌，这还是自开赛以来第一个只凭起身就能获得如此声势的。

    雅心一含笑向众人致意，玉手一扬，抽号条内顿时飞出一张纸片，稳稳的落在桌上，标号朝上，写着一个清晰的四号。

    众人纷纷为雅心一这招喝彩，顿时满声又是一次轰动。其实这抬台上几个都可以做到，只是这招是雅心一使出的，那就具有了不同的意义。

    雅心一回到座位，第二个抽签人是烈云，代表随心学院，海凡、随心是四大学院中仅存的两大，所以排在前面抽，烈云手一抬，号码翻出。

    全场顿时鸦雀无声，标号朝上，赫然写着的是三号。

    也就是说，这两大学院必须决出一个胜负后，才可以与后两个学院的胜都举行最后的决赛。

    众人有的惋惜，有的兴奋，惋惜的自然是两大学院提前碰头，而兴奋的则认为新兴的学院才更有活力。

    不过当烈云回到位置后，整个场上似乎反应过来了什么，顿时掀起一阵狂潮。

    “海凡对随心，那不就是雅小姐跟风斯一战嘛？”

    “是啊，是啊，风斯消失很久了，这次也该出现了吧？”

    “有传闻风斯己死，这次应该可以看出真伪了。”

    全场顿时一片喧哗！

    雅心一则是一阵失落。

    时间一天天的过去，风斯还是一点消息都没有。

    如果说他还活着，他怎么可能不跟自己联系？

    难道真的……

    她顿时浑身一阵冰凉，整场的热闹与她完全脱节，耳边全是关于风斯的话语，气血上涌，一口血差点又要吐出去，幸好反应得快，赶忙压了下去。

    几乎同时，伊心雅忽然尖叫一声，悲呼道：“师父！”

    美丽的身影只在一瞬间，便掠到了台这边雅心一的身前。

    雅心一几乎同时心中咯蹬一下，腾的一下站起，扶住伊心雅，见她绝美的脸庞上一片惨白，手上拿着一根链子，正不停的悲呼道：“姐姐，姐姐！师父，师父……”

    此时正轮到君落羽抽签，他正在往抽签条走去，伊心雅悲呼的同时，他便浑身剧震，抬出的脚顿在半空，整个人仿佛静止了一样，但是一股直冲云霄的杀气却在瞬问爆射而出。

    原本暄闹的全场，彻底静了下来。

    前面伊心雅哭泣的声音清晰可闻，只见她抱着雅心一，道：“姐姐，我们快去看师父，他……肯定出事了！”

    “咚！”君落羽抬出的脚终于放了下来，但是冲天的杀气却越发恐怖，整个场上一片寒气。

    这边伊心雅还在解释道：“这、这可是师父走之前交给我的链子，说如果有事，链子就会变色，可是……可是现在链子断了……”

    雅心一思绪顿时一片杂乱，平稳了一下情绪，安慰道：“小雅放心，海叔的水平在全球至少前三，没有人能伤得了他的！”

    伊心雅还在哭泣，那边君落羽忽然走了过来，每走一步，都寒气逼人，他看着雅心一，微颤道：“我现在要立刻赶回纵马平原！”

    雅心一心一沉，她知道连君落羽都如此说了，那这感觉便是确定的了。

    但是……

    这世上有什么人能够将让海若颜与君上智同时重伤？

    伊心雅忽然叫道：“我跟你一起去，我要去找师父！”

    这时旁边所有人都己经围了过来，均知肯定发生大事了，不然这几个顶尖高手不会如此。

    那边智慧星的洛达素也奔了过来，一把抓住君落羽，叫道：“师父怎么了？”

    君落羽眸中厉芒连闪，道：“那股力量出现了……”一顿，狂吼道：“那力量根本就不是人能够抵抗的，它可以毁灭整个地球……”声音忽然哑住，脸上露出不可思议的表情，道：“天，有人挡住了它”

    几乎同一时刻，雅心一耳边忽然听到一声长啸，啸声之中，一股熟悉的感觉重新感应到……

    她浑身剧颤，眸中泪光闪出，眼泪如断线珍珠般不断掉下，俏脸上露出了旁人一辈子都没机会看到的震撼。

    秋情忙将她搂住，关切的问道：“雅姐姐，心一，出什么事情了？”

    旁人听到秋情的声音，忙转头看向雅心一，纷纷呆住，就连沉浸在一片杀戮之中的君落羽也心神猛的一震，回到了现场，转头看着雅心一。

    雅心一一脸苍白，嘴唇微微颤动，招头看着天空，道：“他……他回来了！”

    口口口地牢。

    两个原本闭着眸子的人，同时睁开，目射神芒。

    “老疯子，听见没？”

    “哼！听到了！很强的力量。”

    “这人是谁？”

    “有点熟悉，但应该不是以前的老东西！”

    “那边的气息很强，至少有三个我们这个级别的。”

    “我手痒了……”

    “我也是……”

    “我们给他招呼一声吧，免得以为整个地球没人了。”

    两声长啸同时暴起，直入云霄。

    口口口台上雅心一身边围着的人全部都呆住了，除了少数几人立刻反应出是谁来，其他人中正有人要问是谁。

    忽然邦都上空，传出两声长啸。

    啸声清亮悠远，直朝东边传去。

    全中心广场的人都被震住人，就算武学修为再差的人也都能从一两个啸声中听出这两人的修为很高。

    雅心一俏脸上露出如花般的笑靥，转头看向东边，道：“他们也听到……我没有听错……”

    秋情忍不住问道：“他们是谁？”

    雅心一摇头道：“不知道，不过应该是邦都最厉害的两大高手！他们也感应到啸声了！”

    众人倒吸一口冷气，雅心一口中邦都最厉害的两大高手，那级别肯定不同，只是似乎从未役听说过。

    君落羽看着雅心一，沉声问道：“是东部？”

    雅心一点头，嘴角边露出令所有人看着都妒忌无比的甜蜜微笑，道：“是东部，是他，他回来了。”

    口口口风斯长舒出一口气，知感告诉他通道口己经堵住，整个身子一软，便瘫在了地上，身子仿佛不是是自己的，就连疼痛此时都显得有些多徐。

    他晃了晃头，这才开始反应过来。这里是人类空间？

    那刚才我怎么还能看到我之外的景象？

    脑中一片模糊，想起刚才知感探到的景象，这才吓了一跳，那最后一个图像中站着的人明明就是自己，难道自己刚才意识跟肉体分离了？

    风斯摇摇头，知道想也想不清楚，那个空间发生的每一件事都已经超乎了自己的想像，而且那种强得可怕的力量，自己居然掌握过。

    他伸出手，此时的体内只有微弱的力量，估计刚才那一下用力太猛了，不知道没有了银河带提供力量，自己还不否再次拥有那么强的力量！

    扭头一看，这才想起在那股时空风暴卷来时，这里面有两个人，虽然他们让时空风暴的力量进入了这个空间，不过如果没有他们自己也不能借这个机会进入人类空间。

    两人，一人倒在地下室门口，一人则在旁边。风斯勉强爬了过去，将那人扶过来一看，顿时吓了一跳，脱口叫道：“海叔！”

    我的老天。到底发生了什么事情，这里是哪里？

    他振作精神，站起身来，走到门口，这人是下面躺着的，满脸皱纹，银白的头发，嘴角连还有一丝血迹，与海叔一样，都是正好撞上“时空风暴”最猛烈的时候。

    他正要再去看看海若颜，忽然眸子扫到了这老人左手上的戒指，心神一震。

    这个戒指？

    赶忙低头再看老人右手，右手无名指上一道短短的伤疤。风斯一呆，整个人瘫坐在地，三年前的回忆猛地灌入。

    他，他怎么也会在这里？

    口口口邦都，这个夜晚显得很不寻常。

    “什么？是谁说的？”

    一个中年人束手笔直的立在那边，道：“星凝小姐，是我。”

    星凝怒道：“林达，你难道不知道严重性吗？”

    林达低头道：“我曾亲眼见过风，所以我能确信，那人就是他。

    星凝连连跺脚，急道：“我从小跟他们一起长大，难道我不会比你熟吗？”

    林达疑惑的道：“那您为何还要对阳隐瞒……”

    星凝怒道：“他自己不承认，肯定有他的原因，我必须有足够的证据，足够的资料证明，更何况……”语气一黯，道：“他现在连是死是活都不知道，如果阳来了，发现他最敬佩的大哥死而复生，而后又死了，他会有什么反应？”

    林达低下头，道：“对不起！是我太莽撞了！”

    星凝叹道：“更重要的是他该如何面对夹在中间的矛盾……”

    林达愕然道：“他是智慧星最高科研所十八人之一，在位比阳的特别执政官还高，自然是站在智慧星这边了。”

    星凝摇首道：“我不确定。”一顿，道：“他最快何时到？”

    林达沉默片刻，道：“最迟后天中午，最快…… 明晚！”