    第十六集 第一章 故人归来

    风斯回到海凡，君落羽仍未回来，而所亚德等人似乎也消失了。

    刚走了没几步，忽然一个人影冲了过来，风斯吓了一跳，刚要退让，便听到一个声音哭喊道：“师父，你回来了！”

    风斯一呆，随即笑道：“是你，哭什么？”

    来人正是秦易，下午海凡出事时他正与招袖等人在医院照顾荒城，所以并未参加，后来听说风斯没死，已经回来，都不敢相信耳朵，到处疯找，直到现在终于找到了。

    风斯笑道：“这么大人了，在干什么？”

    秦易脸上泪痕道道，道：“师父，我还以为你出事了！我……”后面便已经泣不成声了。

    风斯心中感动，但旁边人实在太多，拍了拍他，看到远处的星凝正在对他招手，他让雅心一安慰一下，自己便径直走了过去。

    星凝兴奋的道：“阳的飞船开始动了，大概三小时后降落。”

    风斯淡笑道：“那高研所的决议怎么说？”

    星凝摇头道：“好像没有什么结果，现在根本查不出是谁做的。”

    风斯皱眉道：“结果呢？难道还没派人过来对付？TJ射线的威力他们应该很清楚吧，一旦动用了，地球就毁了。”

    星凝道：“阳没有多说，我也不好多问，不过我告诉他你还活着，他很高兴。”

    风斯仍在挂念着刚才的问题，眉头紧锁，道：“如果真的动用了射线，地球上的人类可能会面临灭绝性的灾难，难道我们就这样走了？”

    星凝默然，道：“这些难道不可以避免吗？”

    风斯道：“你立刻联系高研所，去询问他们TJ射线的具体准备时间以及如何使用。”

    星凝道：“要不我帮你联系，然后你去说？”

    风斯犹豫了一下，道：“还是你去吧，我暂时不想和他们见面。”

    两人正说着，那边的雅心一已经走来，道：“快来，斯将军有消息了。”

    风斯忙道：“是什么？”

    雅心一道：“斯达将军传来消息说，在邦都城外发现一支军队，部分是所亚德手下的亲卫队，双方见面后发生小范围激战，那边的人逃了，但是留下了很多东西。”

    风斯一惊，道：“是什么？”

    雅心一摇头道：“不清楚，斯将军已经让他们保护好了现场，我们要不要去看看？”

    风斯点了点头，道：“这就去，很有可能是传感器的接口，只要把那个破坏了，那些装备就无法快速到达邦都。”接着转首对星凝道：“你去联系一下，对了，你把奉新喊来，我记得他对V3传感器很有研究，地球基地上的传感器可能就是V3的。”

    星凝应声而去，雅心一愕然的看着风斯，道：“什么V3传感器？你……”

    风斯笑着眨了眨眼睛，道：“我们先去，再过段时间你就知道了。”

    雅心一首次觉得面前的这个风斯是自己完全不能掌握的了，似是完全变了一个人，但却又有着无穷的吸引力，呆呆的看着他，任凭他将自己拉走。

    跟雅心一刚走到海凡学院的门口，戒严虽然结束，但是已经是深夜，所以外面并没有什么人，只有海凡仍在忙忙碌碌，这一夜显然并不简单。

    风斯一边往前走一边突然想起了布若，不由道：“布若人呢？”

    雅心一讶异的道：“不知道，他有什么问题？”

    风斯摇了摇头道：“没事，只是想到了一些事情，对了，海叔还没有消息回来嘛？”

    雅心一道：“小雅好像去找了，她跟海叔有着特别的感应，应该能找到，对了君落羽的师父是不是也在一起？”

    风斯道：“应该是，我们四人一起回来的。”当下简单的将四人在那边的经历讲了一下。

    雅心一听到是风斯将君上智与海若颜一击而重伤都吓得呆住了，不可思议的看了看他，道：“你有这么强大的力量？”

    风斯知道解释起来会很多，现在也没有时间多解释了，只好苦笑道：“我也不知道是怎么回事，只能说我的遭遇实在太过诡异了，我以后讲给你听好吗？”

    雅心一苦笑一下，道：“我突然感觉你离我好远……”

    风斯吓了一跳，停下身子，转首看着雅心一，道：“没啊，我就站在你面前，你摸摸我，我是活着的，真实的，也是……也是属于你的。”

    雅心一霞生双颊，娇嗔道：“又说什么疯话！”

    风斯担心的看了看她，道：“你没生气吧，你要知道的话我就现在说……”

    雅心一摇了摇首道：“我们先去城外吧，反正你又跑不掉……”说着，似是想起了刚才风斯的样子，突然笑了起来。

    风斯见她笑了心中的担心也就放下了，两人继续朝城外去，经过城墙时，这里的士兵已经全部得到了指令，恭敬的让两人过去，出去后不远，便看到大批军队驻扎的地方。

    一路过去，尸体不断，可见刚才的混战十分激烈。

    这两人刚走过去，那边已经有军人迎了上来，看到两人便敬礼道：“联邦第二军副将图可令见过风斯先生，雅心一小姐。”

    风斯与雅心一对视一眼，知道斯达已经把军队重新整编过了，风斯摆了摆手，示意他别客气，道：“辛苦你们了，我们只是来看看斯将军说的那些。”

    这个图可令既然被斯达托付重任自然是一个极为可靠的人，他知道的信息也更加的多，知道风斯要看什么，连忙在前带路道：“这边走，我已经派人守在四周了，那东西十分奇怪，像是十分精密的仪器，我也不敢乱动……”

    风斯忽然道：“帮我一下，待会可能会有一个叫做奉新的过来，能不能请图副将派个人接一下？”接着把奉新的面貌外形特征讲了一边。

    图可令认真听完，立刻招手唤了一个人过来，低声嘱咐了几句，那士兵便应声而去。

    风斯跟着他往前走去，终于在一个荒野上看到三四排运载漂浮船，风斯急速掠去，终于看到了那些仪器，身形剧震，又翻了翻，随即沉默下来，旁边的雅心一完全看不懂，不由道：“怎么了？”

    风斯皱眉道：“这的确是V3传感器，但是我们似乎上当了，这里只是一个空壳，核心部分应该已经拿走，只要重组就立刻可以用！”

    雅心一惊道：“那怎么办？”

    风斯道：“我记得可以干扰传感器正常使用的，待会等奉新来让他来看就行了。”说着，似是思索起什么，来回踱步。

    雅心一看了一会，忍不住道：“你在想什么？”

    风斯啊了一声，这才想起来身边还有一个雅心一，歉意的笑了笑道：“习惯了，习惯了。我在想有什么办法直接让那个基地报废，即便不把TJ射线运到邦都启动，但是只要他一启动就会对地球的环境，气候造成极大的破坏。”

    雅心一惊啊道：“这样也可以吗？”

    风斯微笑道：“应该是可以的，只是目前我还不知道，必须等高研所那边的报告。”

    正说着，外面传来图可令的叫声道：“噢，人来了，快进来！”

    风斯一转身，只见奉新正朝这边走来，他在远处一看到风斯，便急匆匆的跑了过来，脸上的表情激动无比，大叫道：“风！真的是风！哈哈！太好了！”

    风斯看着这个昔日熟悉的伙伴，脑中的记忆一一飘出，那些同伴，好友，众人一路扶持上来，终于进入了高研所，可是在他的主持下，实验以最不光彩的结局结束了，他作为其中最主要的人却还活在这个世上。

    他心中猛痛，眸中光芒黯淡了下来，旁边的雅心一虽然不明白发生了什么，但是出于最亲密关系的感应，她完全感觉到了风斯心中浓重的悲伤，玉手伸出，温热柔软的小手紧紧的握住他，道：“我在这。”

    风斯身形剧震，似是从深深的悲伤中惊醒了过来，抬起头来，深吸了一口气，眸中光芒恢复，看着跑来的奉新，脸上泛起笑容，也冲了过去。

    两人紧紧抱在了一起。

    奉新眸中泪水直滚，道：“天啊！我真的不敢相信，我居然还能看到你！”

    风斯爽朗无比的大笑道：“是啊！我也不敢相信呢！好兄弟，你过得如何！”

    奉新呆呆的看着风斯，道：“天，这么多年了，我就没见你放声大笑过。”

    风斯笑声顿收，有些尴尬的道：“是吗？我倒没有注意过。”

    身后的雅心一忽然噗哧一笑，道：“原来你以前那么不苟言笑喔？”

    风斯呆了呆，知道雅心一可能知道了一点自己的身份，奉新也闻声看去，他当然认识这个地球上最为出名的美女了，只是刚才的注意力全部集中在了风斯身上，只到刚才才看见雅心一。

    雅心一见两人讶异的看着他，不由白了他们一眼，道：“傻看什么？还不过来看看这个？”

    风斯似是这才惊醒过来，道：“对，老奉，你快来看看这个V3传感器。”

    奉新啊了一声，道：“V3？不可能吧！怎么跑到这里来了？”边说边往前走去，走到漂浮船边看见那些仪器，脸色一沉，顿时凝重起来。

    风斯道：“这些就是我在基地里面看见的，V3传感器应该还没延伸为民用吧？”

    奉新摇了摇头，道：“没有，奇怪，这些人从哪里弄来的这些技术？”

    风斯忽然吁出一口气，道：“好了，问题已经很明显了……”

    奉新与雅心一同时一惊，看向他，风斯看着他们一字一顿的道：“高研所内有叛徒！”

    奉新皱眉道：“这很麻烦，高研所那么多工作人员，这个查起来需要太久了。”

    风斯摇头微笑道：“我们可以缩小范围，二级防护罩我们不去提，能同时得到V3传感器与TJ射线的人不多。尤其后者，当初这些只有几个人看过……”

    奉新深吸一口气，道：“我知道。”

    风斯道：“你还记得如何干扰传感器工作的么？”

    奉新点头道：“当然记得，尤其V3，已经淘汰的技术，还是很容易的……”

    风斯打断道：“这里不是课堂，你立刻去做，不能让他们把TJ射线运入邦都。要什么东西的话，都可以找斯达将军提供。”

    奉新点了点头，风斯继续道：“星凝跟高研所联系了吗？赶快去问库雷，射线内部的自毁装置是如何启动的，这种高杀伤性武器肯定有。”

    奉新为难的道：“库雷是高研所十八人之一，我们不好去问。”

    风斯怔了一下，道：“那就让阳去，总之不能让TJ射线出现在地球，十八人之中肯定是有人做主了，不然没人有这个胆子。”

    奉新无奈的道：“好，我这就去准备！”

    三人往回走去，告别图可令，回到城门口，奉新匆匆而去。

    雅心一看了风斯一眼道：“没想到你还这么霸道。”

    风斯愕然一下，随即反应过来雅心一说的是自己刚才跟奉新说话的语气，失笑道：“习惯了。”

    雅心一瞪了他一眼，道：“那你还有什么习惯是我不知道的？”

    风斯轻笑两声，道：“不多，不多。”说着，看了看天空，道：“天要亮了。”

    雅心一也抬头看天，经过一夜奔波，天边已经露出鱼肚白，浓重的夜色已经慢慢消失。

    深秋的黎明，一阵风吹过，凉意袭过。

    风斯不自觉的将雅心一搂在怀里，道：“累吗？”

    雅心一顺从的靠在他怀里，摇了摇头，风斯道：“那我们走走吧，难得街上没人。”

    雅心一欣喜的点点头，两人手牵着手，往前漫步而去，甜蜜在两人心中荡漾，路上偶尔出现的行人也因为天色完全看不清楚两人是谁，只是有些奇怪，偶尔诧异的看了看他们。

    两人偷笑着往前跑去，这一条街奔到那条街，又从中间的巷子来回溜走，这种普通人几乎每天都要干的事情竟让两人感到无比惬意。

    一路上，风斯也将在过去这段时间经历的一切和盘托出，包括面见地速，进入速的大殿，以及如何在空间中吸收银河带，最终挽救了一场浩劫，回到了地球。

    雅心一听的目瞪口呆，呆呆的看着风斯，道：“你真是……太令人惊叹了。”

    风斯知道雅心一还需要一点时间消化一下，笑了笑，又走了一会，道：“我们还是先去把新人类解决吧！”

    雅心一仿佛这才从刚才的那番话中惊醒过来，道：“可是他们不出来我们也没办法找，邦都这么大……”

    风斯笑道：“不出来肯定是在等着传感器将二级防护罩与武器送到，我们一旦把传感器破坏了，他们就会直接冲出来了，毕竟他们是坚持认为他们那边的武力要强过我们的。”

    雅心一点点头道：“如果算上天色那边的实力的话，我们可能……”

    风斯皱眉道：“所以要把规模缩小，最好只是我们三个一起……”

    雅心一若有所思的道：“君落羽？”

    风斯笑道：“对！要不我怎么会带他到那边去……嘿！”

    雅心一瞪了一下他道：“没想到你现在也会用心机了。”顿了一顿，道：“但是你怎么能肯定他一定会帮我们？”

    风斯笑道：“肯定会，他白天跟司情打成那样，心中肯定憋了一股气……”

    雅心一白了他一眼，道：“从不使心眼的人一旦耍起坏来还真是恶毒……”

    风斯大呼含冤道：“这哪叫恶毒，这是策略，策略！”

    雅心一瞪了瞪他道：“不管，我说恶毒就是恶毒！”

    风斯陪笑道：“好吧好吧，就当我这个老实人偶尔恶毒一下好了。”

    雅心一嗔笑道：“算你聪明！”

    天色很快完全亮了起来，路上的行人也多了，经过昨天的戒严，按照正常程序，今天应该就是比武大赛的决赛了。

    风斯与雅心一也不再闲逛，赶快回到了海凡学院，一回去便得到了两个消息，第一个便是为了维持正常的邦都秩序，联邦比武大会照常进行。第二个便是星凝关于高研所的消息，高研所否决十八人内有叛徒一说，只是认为还需调查，没有决断前无法对十八人之一作出任何可疑判断。

    风斯皱眉道：“高研所完全没把地球当事情看。”

    星凝担心的道：“我没敢提您在这，要不要去说？”

    风斯道：“你让阳去说，跟他们说如果不对地球的生命产生重视，那么智慧星高研所本身就该解散！”

    星凝一呆，道：“这……这样好吗？”

    风斯道：“阳会懂我的意思的。奉新那边大概还需要多久？”

    星凝道：“他正在这边的实验室组建RT时空带，可以混乱V3传感器的传感方向，这样也就无法正常定位。”

    风斯喟叹道：“这是最简单也是最快的办法，应该还需要一个小时吧。”

    就在这时，忽然一个学生从门外冲了过来道：“新人类出现了！”

    风斯与雅心一对视一眼，掠上高空，果然看见远处几个黑点正匆匆掠去。

    一直留在学院的众人也纷纷腾空，向成显叫道：“要不要去杀他个干净？”

    风斯盯着远方的那个黑点，心中一股奇异的感应泛了出来，摇头道：“不用，心一跟我来，其他人在这休息！”

    烈云叫道：“小心是圈套！”

    风斯笑了笑，道：“所以人不能多，我跟心一两个人去看一下，风头不对就立刻溜！”说完，拉过雅心一的手，迅速掠去。

    雅心一知道风斯肯定有所发现，一边飞掠一边转首问道：“有什么不对劲？”

    风斯皱眉道：“这个时候是什么事情都不用去作的，新人类跑出来做什么？而且刚才的身影……好像有些眼熟。”

    雅心一道：“是谁？”

    风斯加快速度道：“我们快些！”

    这两人都是当代最顶尖的高手了，而且双手真气合流，更是可以提高数倍速度，不到片刻已经穿越了大半个邦都，前面的黑点早已消失，但是前方不远处突然暴起的巨大真气却等于是在给两人做指引。

    雅心一道：“前面似乎有两股真气在对战。”

    风斯想起刚才看到的身影，略带惊疑的道：“可能是他们回来了。”

    雅心一正要问他们是谁，忽然前方一声爆响，两人急速掠去，顿时呆住了。

    这里是一片荒郊，地上正站着两个人，面前倒了好几具尸体，最前方还站着几人。

    令风斯呆住的是那两人，那两人显然也有感应，此时一转身，一个身着白衣的绝世美女面露微笑的道：“我们来的快吧？”

    雅心一惊呆的看着她，道：“你……你不是鸿飞丝吗？”

    风斯心中刚才就已经有些猜到，苦笑两声，道：“好像是。”

    鸿飞丝嗔道：“不欢迎么？”

    风斯关心的问道：“你们那边没事了吗？”

    鸿飞丝俏脸上露出感激的神色，道：“没事了，各大区全部恢复了正常。”说着，转头对旁边的雅心一道：“雅小姐好。”

    雅心一也赶忙点头致意，她从风斯那里已经得知了鸿飞丝的身份，也知道新人类原料中的成分就是这些来自速的能量。

    鸿飞丝指了指身侧的女孩道：“她自愿跟我一起来的。”

    风斯与雅心一都认识这个女孩，她曾代表花神学院出现在赛场，她也曾带着小宁一起追杀风斯，最终随着风斯击破时空远离了这里，被风斯在空间中救回，她应该算是半个魂速，二代新人类中的佼佼者，但也都没想到她也愿意回来。

    童言看了看远处仍站着发抖的两人，道：“杀、光。”说完，身形一掠，已经飞了过去，只见两道寒光闪过，风斯与雅心一面前再次出现了那种力量暴起的感觉，只听两声惨叫，那两人已经倒下了。

    风斯看了看四周，知道这些都是特代人，有几个曾在海凡出现过，不由惊愕的看了看童言，又看了看鸿飞丝。

    鸿飞丝笑道：“她想自己把一切都结束掉。”顿了一顿，道：“而我是想给你一份见面礼。”

    风斯一震，道：“什么意思？”

    童言指了指前方，道：“里面就是专门为研究新人类而建造的秘密基地。”

    风斯与雅心一对视一眼，风斯道：“你们准备？”

    童言冷声道：“杀光！”















    第二章 对话高研

    童言的身形迅速飞起，朝里面掠去，鸿飞丝、风斯、雅心一赶忙跟上，这边是荒郊，在一片人工种植的树林中，童言不知道哪里按的机关，地上居然出现了一个延伸而下的阶梯，几人跟着童言而下。

    先是甬道，接着便是一道门，童言作为二代新人类，也曾是这里的一份子，自然知道密码，点了两下后，大门打开。

    与之前风斯在联邦安全厅地下研究所几乎一模一样，他们出现的地方是整个研究所的最高层，透过透明的玻璃，每个实验室内的科研人员正不停的忙碌着。

    鸿飞丝与雅心一都是第一次看到这样的场景，均呆了一下，只有风斯不被这些人吸引到注意力，眸子只是盯着童言，想看她到底要做什么。

    只见童言抬手轻轻一扣，哗啦啦的声音响起，那些特殊材料所制成的挡格板顿时碎成无数片，这一层所有实验室的注意力都转了过来，一个身着白色衣服的老人冲了过来，满脸怒容的道：“你！怎么又乱来了！”接着顿了一顿，似是才反应过来，道：“童言？你不是已经死了？啊！”正说着，显然是看到了后面的风斯，雅心一与鸿飞丝。

    这些整天埋头做试验的人当然是不认识美女的，不过对于风斯他们却是有着十分深刻的印象，一口气毁了他们无数心血的人，还有这个童言，这两人不是都已经死了吗？怎么又出现了？

    这些科研人员也都不是傻子，无数惊叫声响起，但是脚下都还没动，那个老人的脑袋突然从中间爆开，红色鲜血白色脑浆四处飞溅。

    风斯一震，他没想到童言下手如此之狠，呆呆的看着地上的尸体，还没反应过来，又是几声惨叫响起，这个实验室里的其他五人也全部倒在了地上。

    风斯怒道：“住手！”

    童言双手满是鲜血，正要飞掠到下一个实验室，忽然听到风斯的叫声，怔了一下，顿住脚步，转首看着他。

    风斯盯着她道：“不要滥杀！”

    童言嘴角边露出不屑的笑容，道：“滥杀？你自己回头看看。”

    风斯一呆，转首看去，只见实验室的最里面正垂着三个高大的透明棺材，旁边正接着十几根不同颜色的管子，里面躺着三个浑身赤裸的男子，这一看就知道正在研究中的新人类。

    他突然想起了华枫、玛雅曾经对他说过的，每一个新人类的成功率只有千分之几，所以每个新人类等于都是用一堆白骨堆出来的，换言之，这些科研人员等于就是刽子手。童言自愿回来应该就是回来复仇的，过去的那段时间，她体内被科研所控制的禁制应该已经消失了。

    身后又传来一片惨叫声，风斯转首看去，只见血肉横飞，童言下手之狠令他都有些吃不消了，有些人则用着一种奇怪的筒装对着童言，风斯知道那些应该是以前可以控制童言的东西。

    果然童言手起掌落，那些人都被童言切成了几半，风斯转首看了看雅心一与鸿飞丝，鸿飞丝似是见多了这种场面早已熟视无睹，雅心一则跟他一样，对这样的血腥场面大感吃不消。

    鸿飞丝看了看风斯，忽然轻咳一声，道：“小言，下手稍微轻点。”

    童言怔了一下，随即恭敬的道：“是。”下手果然轻了很多，不过也只是原本切成三段的，改为切成两段。

    就在这时，下面传来了怒喝声，几个人影窜了上来。

    但是一上来便看见正在大开杀戒的童言，全部呆住了，二代新人类在实验所内的地位是很高的，这些都是特代人，风斯认出其中几人正是跟着迪秋一同前往海凡的人，他还没说话，童言已经飞掠过去，早已被血浸透的袖中忽然露出一截弯刀，只见寒光一闪，已经抵住了其中一人的脖子，冷冷的道：“见到我很惊讶么？你们居然为自己的仇人卖命！该杀！”说着，弯刀划过，一个人头飞了出去。

    血雨喷射，童言全身上下已经全部都是血了，仿佛是从血池中浸泡出来般，可怖至极。

    风斯叫道：“慢！”

    童言弯刀伸出，已经划向了第二人，这些特代人本没有这么弱，尤其特代封魔后跟童言也只是一线之差，但是看到童言以及风斯等人突然出现在这里，毕竟心颤，尤其童言杀人跟切菜似的，速度又快，第一人竟然忘了出手反抗，这第二个人听见风斯喊慢才惊醒过来，身形一矮就要滚开，童言的弯刀已经划来，忽然一股气劲传来。

    铛的一声，弯刀已经被震开了。

    童言惊异莫明的看着不知何时突然出现在面前的风斯，风斯皱眉道：“你杀的够多了。”说着，转身对着趴在地上不敢动的特代人，道：“这里还有些什么人？”

    那人见风斯救了自己的命，生怕他一走开童言又要杀，不敢怠慢，赶忙道：“没了没了，就我们几个。”

    风斯其实早已想到，如果这里人很多的话，哪可能让童言如此轻松的乱杀，但仍不免愕然的道：“迪秋还有其他人呢？”

    那人忙道：“他们早就出去了！”

    风斯继续问道：“那罕布尔呢？”

    那人摇头道：“不知道，我来时就没曾见过！”

    风斯知道这也是可能的，毕竟罕布尔身份特殊，这些特代人可能无法碰到，这时研究所的人都已经尽可能的躲了起来，风斯想起这里既然仿造联邦安全厅的地下研究所所建，那么位置可能也是一样，他掠了下去，果然在走廊一头看到了一个智能门，万能密码一输，顺利进入，这里的桌椅凌乱，食物乱丢，估计是正在进食忽然听到了外面的消息所以连东西也顾不得吃就躲了起来。

    他按照记忆，一路上到三楼，打开那间门，空无一人，他松了一口气，虽然没有人，但至少也不是尸体，正要转身离开，忽然心中感应，他叫道：“出来！”

    一个矮矮的胖中年人畏畏缩缩的从床下爬了出来，风斯一把抓住他，道：“这里住的人去了哪？”

    那中年人颤颤巍巍的道：“这、这里没人住。”

    风斯追问道：“罕布尔？罕布尔在哪？”

    那中年人紧张无比的道：“没，没来，当初进来时罕布尔所长就没跟我们一起进来。”

    风斯将他扔到一边，走了出去，知道外面肯定还有基地，但这里一切完备一看便知是最主要的基地，临时放弃肯定有很重要的理由。

    他走了出去，雅心一与鸿飞丝正跟上来，只是路没有风斯熟，所以刚上楼便见到风斯下来，见他脸色便知道毫无收获，到了外面童言已经停手了，此时呆呆的看着四周，满是血迹的脸上表情瞬息万变，似是在回忆，也似是在享受复仇的快感。

    风斯皱着眉头，道：“他们还有其他基地，罕布尔所亚德这些重要人物都不在。”

    童言显然也已经意识到了，她最主要的仇人罕布尔以及主使这项计划的所亚德都不在，思索片刻，抬头道：“我不知道有其他地方了。”一顿，道：“不过这里是他们的主基地，肯定会回来的，我们可以在这里等！”

    风斯点了点头，知道这是最没有办法时的办法，当下便带着三人走出甬道，来到了地面。

    经过这一番厮杀，天早已大亮，凉风吹过，让几人顿时觉得神轻气爽，尤其刚才长时间的看着血腥场面。

    风斯又抬头看了看天色，忽然道：“今天恐怕要让人失望了。”

    雅心一怔了一下，随即明白了风斯的意思，按照时间比武可能已经开始，但是今天的一场比赛，新人类代表的花神肯定不会有人出场，而君落羽代表的那方估计也会没人，这比武等于虚设，所以肯定会有很多人会失望。

    就在这时，邦都中央忽然传出一串爆响，接着一个宏亮的声音响彻邦都。

    “司情有请风斯！”

    这几人一呆，对视一眼，均看向风斯，风斯自己都没想到司情作为一个前辈高手，居然会以这样的方式主动挑战。

    整个邦都沸腾了，每个人都企盼着今天的比武赛，但是昨天的戒严似是在这次比武上笼罩了一层阴影，而比武即将开始，但是本应该出席主持的所亚德不在，四个决赛学院的代表也一个都不在，这比武眼看就要泡汤了，司情突然出现，喊了这么一下，众人不兴奋才怪。

    这等于是目前邦都的两位超强者之战了，比起比武那要好看的多。

    雅心一则皱眉道：“他要吸引大众注意力……”

    鸿飞丝接着道：“同时可以支开风斯。”

    风斯也想到了这点，道：“难道他们想趁这段时间做什么？”

    雅心一点了点头道：“肯定如此，这战我替你上，你们去查人！”说着，身形一动，就要掠起。风斯赶忙一把抓住她，道：“不要，你刚恢复，还是我去吧！”

    雅心一转首浅笑道：“你们说的那些我也不懂，所以我也帮不上什么，这边当然就让我出手了。”

    就在这时，一个清澈的啸声响起，道：“君落羽求战！”说话同时，一股冲天的刀气在邦都之中炸开。

    风斯等四人全部都是顶尖高手，此时同时动容，只是从这刀气就能看出君落羽与以前完全不同了，不过风斯心中也松了一口气，司情看到这样的对手肯定不会放过的，即便所亚德事先交代一定要找自己挑战，但是按照司情的性格也不会听从所亚德的话。

    果然司情朗笑道：“好小子！”前方忽然杀气涌起，两人显然已经开战了。

    鸿飞丝笑道：“这下好了，两位不用争了，我们等着所亚德出招吧。”

    风斯笑着点了点头，道：“既然所亚德要出招，那就肯定不会回来，奉新那边时间差不多了，传感器应该已经失效。如果他们现在运输东西过来，那恐怕会很失望了。”

    鸿飞丝并不清楚之前发生了什么，不过她对这些也不怎么关心，她来的目的就只是为了风斯而已。

    雅心一也不懂科技上的东西，道：“如果真是这样就太好了，只要我们把守着军方力量，政局不会乱，昨天你们带回来的洛达素今天就可以作证，按照程序来看，所亚德被弹劾在所难免，马上下一步就是推选代理统领。”

    风斯微笑道：“所以他在今天一定会有大的动作。”

    雅心一似是突然想到了什么，问道：“既然传感器失效，那么那些武器应该也过不来了，但你之前一直在说一种叫做TJ射线的东西，它对地球的破坏力是不是真的很大？”

    风斯讶异的看了看雅心一，果断的点头道：“是的，很大，可以让地球整个自然系统完全崩溃，然后重造自然，真要发作的话，估计就跟时空风暴袭入地球是一样的，所有的生物将会被打回到最低层次，人类全部灭绝。”

    鸿飞丝刚受过这样的苦知道其中的厉害，叫道：“啊，这么厉害？”

    风斯苦笑道：“其实这个武器本身并无这么大威力，主要还是人类自身在地球上的积淀造成的……”

    风斯这话很含蓄，但是众人也都听明白了其中的含义，人类不顾环境的肆意破坏以及长年累月的战争，才会酿成这样的后果。

    众人心中不由一阵寒意升起，雅心一忽然又道：“你这么说的话，那天色难道不知道吗？”

    风斯怔了一下，道：“他应该知道吧，如果真的是他建造的。”

    雅心一黛眉紧皱，道：“他也是生存在这里的人类之一，还有他的整个家族，都在地球，他这么做到底有什么好处？”

    风斯深思道：“这个人的行为，绝不可以按照一般人类的思考方式去推断，不管什么人都会有一个利益驱使，但是天色要什么都有，当时我去洛城时就有一个强烈的感觉，天色是故意那样作的，他的目的是摧毁整个爱华尔家族。”

    旁边三人露出讶异的神情，风斯继续道：“如果放到现在来考虑，洛城事件就没什么了。无论谁输谁赢，在天色看来都是暂时的，而他所做的是终结者。”顿了一顿，道：“灭绝人类，清洗地球！”

    雅心一娇躯剧震，道：“他这么做……到底是为了什么？”

    风斯摇头道：“我不清楚。”一顿，忽然道：“不过如果真的按照我们所想，那是否拦截所亚德目前来看已经不重要了，因为即便胜利了，那也是‘暂时’的……”说着，身形已经掠起，道：“我要立刻到智慧星联系中心去。”

    其他三人也赶忙跟上，鸿飞丝叫道：“你去那做什么？既然天色危险，我们就应该把天色找出来……”

    风斯道：“没用，关键还是TJ射线，这东西只有高研所有办法，阳如果说不服那帮顽固，就真的来不及了。射线随时都可以启动，即便只是扫荡一个城镇，那所释放出来的辐射与感应也可以把地球已经处在崩溃边缘的自然系统给完全毁掉。而事实上，跃马平原附近已经被毁了。”

    他们都明白了风斯的意思，不再说话，四人身形迅速朝新省城掠去，风斯记得星凝曾跟他提过位于中央官邸的临时居住地，具体位置并不知道，在经过新省城时，随手拉过一个士兵问了一下路，那士兵何时见过这种阵仗，双腿连颤的说完了位置后，四人迅速掠去，很快便到了中央官邸。

    门口的士兵都是奉命保护这里的，此时见到风斯、雅心一亲至均吓了一跳，正在犹豫时，风斯根本不跟他们废话，直接飞了进去，后面三人当然紧跟在后，面对这种级别的高手，那些军人毫无抵抗能力，四人一路直闯入最里面的大厅。

    星凝、岳成铭以及其他几个此次代表团的人正聚在这里，星凝一见风斯赶来，兴奋的叫道：“风来了！”

    岳成铭以及旁边的一干代表团人员都是有些资历的人，大部分虽然不认识风，但是这位智慧星最出名的高研所天才少年还是知道的，赶忙敬礼。除了雅心一一直跟着风斯对他的身份有些了解外，其他两人都没想到这些智慧星人对风斯会如此尊敬，纷纷诧异的看着风斯。

    风斯没那个闲情寒暄，劈头就问星凝，道：“你跟阳联系过没？”

    星凝无奈的道：“联系过了，高研所那边还是坚持没有证据不可以随便调查最高职位的科学家。他马上就要降落，所以也没太多时间说话了。”

    风斯思索片刻，深吸一口气，道：“你立刻帮我联系高研所，说我要见他们。”

    星凝一惊，随即惊呼道：“真的吗？那太好了！我这就去联系！”说着，便奔了过去。

    岳成铭以前跟风斯并不认识，但也听说过风斯的名字，此时道：“呃，您，您准备跟高研所直接对话吗？”

    风斯郑重的道：“是的！”

    岳成铭道：“这件事我听星凝说了，如果真的如此的话……呃，是不是高研所已经启动了复兴计划？”

    风斯皱眉，正要说话，星凝已经叫道：“风，好了，快来！”

    风斯带着雅心一，鸿飞丝以及童言，四人走入通讯室，这些一看便知是从智慧星带来的装备，星凝正对着一面墙，墙上挂着一个大屏幕，屏幕上显示的是一个长方形的桌子，四周正坐满了人，全部看着这边。

    当风斯走进房间时，桌边的人纷纷站起，全部用一脸难以置信的目光盯着这边。

    风斯目光扫去，见到这些昔日一起工作的朋友，同事，心中的感触如打翻五味瓶，酸甜苦辣全部涌了上来，他吸了一口气，正步走到屏幕前，以当年一贯沉稳的语气，道：“各位同事，你们好，我是风。”

    那边哗的一下顿时闹开了锅，不过大部分人脸上露出的都是欣喜，还有的则是毫无表情，一个厚重的声音响起道：“你好，风，看见你还活着，我很高兴，也代表所有你的同事向你表示祝贺。”

    风斯脸上泛出淡淡的笑容，看着这个高研所十八人中资格最老的基因专家，一个六十多岁的白发老人，道：“谢谢你，格高先生。我的生命的确是暂时存在着，但是还有其他几十亿的生命正在被你们推向死亡。”

    屏幕里的众人忽然沉默下来，格高再次道：“风，你不了解内情，请不要妄下断论，我相信以你一贯严谨的科研精神会为你下一个更加理智的结论。”顿了一顿，道：“你立刻与这次代表团返回智慧星吧，高研所的位置仍然为你留着。”

    风斯忽然提高声音，道：“好，既然我仍然作为高研所十八人之一，那么我请问，现在地球上的武器与基地是否是高研所授权建造的？”

    格高立刻答道：“不，这些与我们无关。”

    风斯道：“既然无关，那么是谁建造的？地球没有这样的科技实力，而且我也进入过了基地内部，基地的建造方案采用的是艾维尔基础型变化C，我也看到了里面来自智慧星的标示，生产的装备是传感器，二级防护罩以及终极武器TJ射线。”

    格高旁边的一个中年人忽然叫道：“够了，风，这些不是你该管的，你立刻回来吧，你的伙伴们正等待着你！”

    风斯扫了这人一眼，道：“难道你也参与其中？”

    格高忽然道：“风，注意你的言辞，这里每一个人都是智慧星上最杰出的人，所以我不能因为你的要求就去调查其中一个，至于设计图泄漏，这点目前我们仍然无法确定那是否真实，库雷，你可以说你的看法。”

    桌子最远处一个棕发络腮胡子的金发男人站了起来，看着风斯，道：“风，我很高兴看见你还活着，但是作为射线创造者的我对于你的话持怀疑态度。”

    风斯心中暗震，这个金发男人名为库雷，是智慧星最杰出的武器专家，也是最杰出的物理学家，他们以前经常为某一个问题的不同看法进行争辩，这个TJ射线就是库雷领导的小组研究多年的成果，不过在正式投入使用时被投票否决，列入了禁用武器。

    库雷转头看了看身边站着的人，道：“TJ射线是从未正式投入生产的军用武器，如此高杀伤力的武器即便在智慧星也是高度机密，我们是没有任何理由将它转移到地球去生产的。”顿了一顿，不少人点头表示同意，他又继续道：“第二，我从不怀疑风在星际宇航与空间定位上的杰出成就，但是对于TJ射线，我认为风并无任何任何判断的根据，所以对于你所说的那种装备是TJ射线，我表示强烈怀疑。”











    第三章 最终表决

    风斯心中怒火涌上，冷声道：“按照你的意思，是否只有当TJ射线在扫荡了地球的城镇后，我们才能确认这就是你所制造的射线？”

    库雷微笑道：“这的确是一个好办法。”

    风斯怒道：“你自己应该知道射线的威力以及造成的辐射，地球的环境已经无法再承受这样的污染了，难道你愿意看着地球再次回到冰川时代？”

    库雷看着风斯，道：“风，你冷静一点，这可不象你。另外，我不是环境专家，我无法对地球的环境作出评估。”

    坐在里面的一个老人忽然站了起来，他是智慧星最有名的环境专家，名为弘一闲，道：“地球的环境，我们曾经做过调查，不过很快调查就停止了，因为结果实在太容易判断了，即便按照现在的环境来推断，地球这一代文明的存活时间不会超过三百年了，可惜他们的科技力量似乎也没有专注在这方面，而且还在不停的破坏。所以我们的结论是地球是一个年轻的星球，但是上面的文明是末落的，腐朽的，随时都可能轰塌。”

    风斯冷声道：“如此脆弱的环境下，即便只是使用一次TJ射线，那么环境也会彻底完蛋的，这里的几十亿生命，你们准备如何办？”

    库雷冷笑道：“那是地球政府的事情，与我们有什么关系？”

    风斯盯着他，道：“这难道就是作为智慧星最高级别的科学家所说的话吗？生命的平等与权利，你们都记到哪里去了？更何况，智慧星原来就来自地球，最卑微的生命体我们都要设法施救，更何况是与我们同本同源的人类。”

    库雷微哂道：“风，你还是没有改变你的那套。”

    风斯道：“你也一样。”

    格高忽然提声道：“风，目前的情况就是这样，地球上出现智慧星的基地的确属实，所以我们会继续调查，至于TJ射线的真实性，我们本身无法判断，库雷也跟你说了……”

    风斯打断道：“这种超危级的武器一定会有自毁装置，我要求立刻提供出来。不管那是不是TJ射线，必须将他毁掉。”

    库雷摇头道：“风，你错了，如果那不是TJ射线，你根本就是杞人忧天，第二，即便那是TJ射线，那么你也不可能利用自毁装置，我可以直接告诉你，TJ射线本身就是一个系统，他的发射与准备都需要一个很长的过程，根据智慧星的武器法令，超危武器的确设计了自毁装置，但是自毁装置本身就是爆炸性的，所以即便你启动自毁装置，那也等于需要一次爆炸，按照你的说法，爆炸一次，地球就会灭亡，那么效果岂不是一样？”

    风斯心念电转，盯着库雷，眸中寒芒一闪，道：“我告诉你们地球坐标，你们立刻启动深层滤波扫描，如果我记得不错TJ射线的主要原理是利用了‘硙’这种极为稀有的物质，这种物质具有极强的抗滤波能力，你们直接扫描，如果那边没有正常的滤波反应，那么就足以证明硙的存在，也就是说TJ射线也存在，那么就请立刻启动自毁装置，硙需要经过离子撞击才能分解发挥威力，你在自毁装置里的只是普通爆炸，所以即便爆炸了也只是普通爆炸，并不会影响到四周。”

    这边的几人除了星凝懂一点外，雅心一鸿飞丝面面相觑，完全听不懂，但是看见风斯脸上自信而又沉稳的气势，均不由芳心暗折。

    而智慧星的会议室内则沉默半晌，一人才道：“深层滤波扫描从智慧星到了地球，效应本身已经减弱，所以并无法突出硙本身的抗滤波性，而且这种特性也不是硙唯一具有的……”

    风斯心中知道他说的没错，思索片刻后道：“如果在我离开的这段时间没有任何特殊变化的话，那就从四号太空中继站发射滤波扫描，我记得当时我给这个中继站配备了最先进的滤波扫描系统。你们立刻去！”

    会议室仍旧一片沉默，风斯深吸一口气，道：“各位都是智慧星最杰出的科学家，也是带领智慧星走向明天的最高人，我们每个人都知道生命来之不易，每个人的学识，修为各有不同，但是生存的权利应该是相同的，人类在各方面都可以分出高低，但是绝不会有贵贱。所以，请各位将地球上人类的生命放在与你们同等的地位上来考虑这个问题。”

    众人动容，终于会议室内站起一个中年人，道：“我现在就去启动第四太空中继站的滤波扫描系统。”

    星凝赶忙道：“我把坐标给你发过去。”

    风斯微笑道：“感谢各位。如果扫描结果出来了，我希望能真的启动自毁装置，毕竟这才是能够挽救地球的重要步骤。”

    库雷看了看众人，又看了看风斯道：“你真是呆在地球呆出毛病了，你的理想、目标都是外太空，在地球上折腾什么？赶快回来吧，你上次失败的那个计划正等着你重启！”

    风斯面对众人，脸色首次微变，脑中仿佛现出了当时实验室爆炸的场景，同伴临死的惨叫，他身子颤了一颤，随即重新稳住，目射异芒，盯着库雷，道：“如果证实，这个自毁装置必须启动。”

    眼看两人就要闹僵，忽然格高道：“风，我理解你所说的每一句话，我们也同样尊重生命，而事实上地球的生命早已不再纯粹，新人类的事情我想你也该知道了，以智慧星对生命基因的研究程度，改造人类早已可以进行，但是我们一直将这个计划搁置了，目的就是为了保持人类特有的纯粹性，”

    风斯轻叹道：“你们应该也知道所谓的新人类研究只是一场闹剧而已，他们利用的是另外一种生物的基因，这个说起来实在太复杂，也没时间多说了，我们等待结果吧。”说着，就要切断联系。

    格高欲言又止，风斯见状心中一震，停下了手上的动作，看着格高道：“还有什么事情要说的么？”

    格高思索片刻后，终于还是道：“关于那个计划的。”

    风斯知道最坏的事情终于出现了，皱眉道：“重建复兴计划？你们启动了？”

    格高犹豫了一下，终于点头道：“是的。”

    风斯脸色一变，道：“启动了？那么这些都是你们所做了？”

    格高赶忙否认道：“这只是机缘巧合。”顿了一顿，道：“你该知道地球其实一颗很年轻的星球，他的大气环境，内外环境都是最适合我们人类居住的，但是这代文明将这些美好毁的一塌糊涂，他们是应该得到惩罚的。”似是见风斯要说话，他提高声音道：“等我说完。这一些都是客观存在的，我们所做的只是加快了这个进程，以我们的科技，即便是进入冰川时代，我们也能在不影响全局的情况下加快环境的恢复，这样我们的后代才能更快的继承这个故乡。”顿了一顿，道：“就连你自己不是也曾说过地球才是最适合我们的地方么？”

    风斯呆在那边，一句话也说不出来，格高说的的确不错，这一切都是地球的人类为自己过去所做的破坏还债，但是如果真的这一下就将几十亿人口一笔抹去，这未免太过荒诞。

    格高继续道：“所以即便我们不插手，那么这一代文明也不会走太远下去。”

    风斯轻叹一声，道：“这样吧，你们老实的告诉我，高研所是否已经开始执行了重建复兴计划？”

    格高刚要说话，忽然会议室中站起数人，其中一人道：“不，仍在决议中，我们依旧持反对态度。”

    风斯心中一动，知道这类计划不可能是全票通过的，当下看着站起的几人，道：“这类大型计划应该是全体投票吧，既然我的位置仍旧保留，那么我也应该有投票权。”

    那边轰的一下，似是什么被引爆了般，众人全部哗然，也都站了起来，这一站顿时泾渭分明，两派人马分在两边，一边八个，一边九个，显然是格高这边人更多。

    风斯道：“这就是你们的投票吗？根据智慧星的规定，这个大型计划需要十九人投票，如今结果仍未最终出现，你们就开始实施了？这就是你们身为智慧星最高权利机构的十八人吗？”

    众人有些低下头，有些抬起头来，终于刚才曾说过话的弘一闲抬头看着风斯，道：“风，你现在既然处在地球，那么你应该知道地球的环境糟糕到了什么地步，这些都是客观存在着的，我们所做的只是把这个过程稍稍的提前了一点，长久来看，这对我们是有利的。”

    风斯响亮的声音震彻屋内。

    只听他道：“不，我知道你是研究环境的，但是你别忘了，生命是每个人被赋予的最充分的权利，只要还活着就不可以被剥夺，任何人，不可以以任何方式，任何理由剥夺！”

    弘一闲是智慧星最著名的环境专家，继续道：“风！我们也同样尊重生命，但是地球的生命已经不再纯粹，他们被完全腐蚀了，而且超过了80％，我们的评估是已经没必要拯救。”顿了一顿，道：“所以我们能做的就是静观其变，更何况你所说的一切我们无法判定，我们也未采取任何措施。”

    风斯摇头道：“我仍是那个观点，你们也是人类，你们没有资格去评估同样的人类，所以身为一个科学家，你刚才的数据极其缺少根据。我作为高研所十八人之一，我有权投票反对。”

    库雷忽然叫道：“你反对有什么用？仍旧是九对九，计划继续。”

    风斯微笑道：“全体十九人投票，还有一票在特别执政官手里。”

    众人一呆，谁都知道这任的特别执政官正是风的弟弟阳，两兄弟感情之好是出了名的，风投票反对那么阳自然也会反对。

    库雷叫道：“这不行！阳目前不在会议厅，我们的决议不可以再修改了！”

    就在这时，屋内一个清朗的声音响起，道：“我投第十九票，反对！”

    众人一震，处在屏幕上的智慧星诸人全部瞪大了眼睛，而风斯这边的屋内各人也都转头看去，只见星凝正站在门口，而刚才说话的人就是她身边的一个高大的黑发青年正站在门口，英俊的脸庞，阳光的笑容，眸中隐隐有亮光闪动，只见他快步走入室内，与风斯并肩而站，看着屏幕，道：“我作为本届智慧星特别执政官投票反对此决议，现在十对九，立刻取消执行此计划！”

    屏幕上会议室的画面忽然一阵混乱，而会议室的门也已经打开，刚才出去的人走了回来，一脸严肃的道：“第四太空中继站的扫描有了结果了，那边的确有‘硙’这种物质，而且量还不小。”

    众人尽皆哗然，好一会后格高终于道：“表决结果十对九，取消重建复兴计划。”

    这边屋内众人终于彻底松了一口气，风斯转头看着这个比自己还高上一点的青年，微笑道：“阳！”

    阳脸上露出激动无比的神色，大叫道：“哥！”刚喊出来，眸中的泪水已经涌出，赶忙抹去，大笑道：“哈哈，你真的还活着，太好了！”

    风斯将他一把抱住，泪水也滑落下来，激动的道：“对不起！让你们担心了！妈妈还好吗？”

    阳笑道：“好，好，就是经常挂念你，不过这下好了，我一会就跟她联系！让她也开心一下！”

    他们这边处在一片兄弟重逢的快乐之中，而屏幕上的另一边智慧星高研所会议室则在默然片刻后格高道：“库雷，如果TJ射线确实泄漏出去，你必须接受高研所的调查！”

    库雷叫道：“调查我不要紧，但是我们的计划不能取消，地球上那些人的生命根本不值得珍惜！他们所有的一切都是自己招来的，毁灭对他们是好事！别理风，他跟那帮弱智呆在一起太久了！他没用大脑在思考！”

    格高挥了挥手道：“我们必须要遵守决议，关于你可能犯下的错误，我们会在以后提出起诉！”说着，看了看屏幕那头正抱在一起的兄弟，轻叹一口气，缓缓道：“我们的计划是为了我们的目标而制定的，不过现在有了他们这对兄弟，你会发现，地球或许并不是一个我们将来回去的最好选择，我们需要的是往外走。”

    风斯与弟弟说了几句话后转首看向格高，脸上露出笑容，道：“谢谢各位，你们果然是我们星球最棒的。对于TJ射线，我希望各位立刻给出一个明确的处理意见与具体措施。”

    格高提高声音道：“风，我们会立刻调查库雷以及TJ射线的具体自毁装置，相信不会对地球造成太大影响！”

    风斯点头道：“我的同事们，我相信你们。我还有很多其他事情要处理，有最新消息时我们再联系，再见！”说完，便将联系切断了。

    格高呆呆的看着没有图像的屏幕，知道这个智慧星的天才少年在消失的三年间已经成长了很多。

    这般风斯切断了联系，屋内才总算恢复了正常的气氛，风斯甩了甩手，长舒出一口气，道：“累死我了。”

    雅心一在后面看着全部过程，觉得风斯实际上是代表地球在这场最艰苦的谈判中获得了胜利，一贯保持止水般心境的她竟然也有些激动了，甜蜜的笑容在俏脸上荡漾，一下拉过风斯的手，道：“你比他们更棒！”

    风斯听到伊人夸奖，心中甜蜜，只觉得刚才所做的一切都值得无比，将她搂了过来，道：“谢谢！”

    这边阳盯着雅心一猛看，忽然一下怪叫道：“这个肯定就是雅心一了，啧啧，果然漂亮，哥真是有眼光！”他在来时的路上已经看了星凝传出的影像资料，所以对雅心一这个地球上最出名的美女还是有些认识的。

    换作是以前的风斯肯定有些尴尬，但经历了地球的风风雨雨后，风斯的心境早已不是当年的菜鸟，对着弟弟笑道：“既然知道了，那就赶快喊嫂子，免得这么漂亮的嫂子跑掉了！”

    阳打趣的吹了一个口哨，立刻喊了嫂子，这一下反倒把雅心一搞得俏脸羞红，连瞪了风斯数眼。

    整个屋内的气氛顿时一片欢腾。

    风斯眸子扫过了同样在笑的鸿飞丝，心中突然想起一件事，暗忖：鸿飞丝来不会是为了因为自己是天速之父吧……而她又是唯一可以孕育出天速的灵速，我的老天啊……

    鸿飞丝心中似是对风斯的想法产生了感应，眸子淡淡扫过风斯，传声道：“你别紧张……就当例行公事好了……”

    风斯暗吓：例行公事，这位大小姐想的还真开。苦笑了笑，正要说话。

    忽然外面传来叫声道：“念迪城忽然发生大爆炸。”

    风斯与众人对视一眼，赶忙飞掠而出。

    外面阳光四射，众人一出门不自觉的就用手遮了一下，天空万里无云，一片晴朗。

    只听岳成铭报告道：“念迪城东郊的一个屋子突然发生爆炸，目前死亡人数不知。”

    风斯一怔，突然想起其实自从所亚德离开行政大楼后，邦都在行政上便处于无人管理的状态，他看了看雅心一，雅心一黛眉微蹙，显然也是想到了这点。

    岳成铭继续道：“不过没有太大影响，大部分人仍聚在中央广场观看比赛呢。”

    风斯一呆道：“什么比赛？难道新人类来比赛了？”

    岳成铭赶忙道：“不是，是司情与君落羽。”

    风斯一拍脑门道：“我差点忘了，他们谁输谁赢？”

    岳成铭道：“好像还没有结果……”

    风斯一呆，道：“已经打完了？”

    岳成铭道：“具体情况我也不知道，只知道没分出胜负。”

    风斯道：“我们去东郊看看，所亚德肯定有他的计划。”

    雅心一忽然道：“我去一趟行政大楼。”

    风斯一怔，随即明白雅心一担心这种无政府状态所造成的公众恐慌，点了点头，道：“你小心些。”

    雅心一微笑道：“放心吧，我要是想逃，邦都还没人能拦的住我。我去了。”说完，跟众人点了一下头，便飞掠而去。

    阳看着雅心一远去，伸伸舌头，道：“哥，嫂子似乎很厉害啊。”

    风斯瞪了瞪他，道：“肯定比你厉害，好了，你在这待着吧，等着高研所的消息，库雷这次也该老实了。”

    阳似是想起了什么事情，啊了一声，但随即又道：“好的好的，你放心去吧，这里有我，实在不行我可以动用特别执政令，他们好歹也会给我一点面子！”

    风斯又转首看着鸿飞丝与童言，问道：“你们？”

    鸿飞丝耸肩道：“我跟着你，童言随便。”

    风斯点点头道：“那就一起走吧。”刚要动，忽然看见童言满身血迹的衣服，道：“你去换一套衣服吧，这样出去太吓人了，我在东郊等你们。”

    童言怔了一下，低头看了看自己，旁边的星凝带着她去换衣服了，鸿飞丝则笑道：“我们先去吧。”

    风斯脚下一点，身形飞起，朝念迪城东郊而去，后面一阵风声，鸿飞丝紧跟而来。

    天空万里无云，是邦都少有的晴朗天气。

    新省城的人比以往多的多，而维护秩序的士兵也比以前多了一倍，应该都是斯达派出的，生怕所亚德利用这个机会闹事。

    天空中来往也有不少人，风斯怕被认出来，飞掠的速度提到最高，急速朝念迪城的东郊而去。

    四周的风声呼呼，风斯一直紧绷着的心情也放松了下来，一转首，只见鸿飞丝正稳稳的跟在后面，风斯知道自己的速度虽然快，但应该还在鸿飞丝的能力范围内，想起了自己的修为，不由道：“以你灵速的眼光来看，我现在的修为属于哪个级别？”

    鸿飞丝美眸中掠过了思索的神色，道：“这个问题我刚才一直在想，你目前的速度很快，我要跟上也是有些勉强了。”

    风斯一呆，道：“什么意思？”

    鸿飞丝失笑道：“我们的能力进入地球后都会受到限制的，所以你别紧张，你还没快到那个地步，我跟童言都是穿越空间而来的。”顿了一顿，道：“不过你的修为我现在倒的确是看不透，有些地方还是很弱，但是有些地方却深不可测。”

    鸿飞丝的这种感觉跟他自己的感觉一样，风斯不由道：“我曾在空间内吸收了很多力量，但是击破空间时好像已经全部用光，是否是这个原因？”

    鸿飞丝目射异芒，道：“我知道，我们所有的速都感觉到了，那是与地速大人同级别的力量，可惜你没有看到，我们全部跪在地上，迎接这最一神圣的时刻。”

    风斯一震，道：“为什么？”

    鸿飞丝俏脸上露出笑容，道：“天速之父的级别至少也要地速，孕育天速的至少需要灵速，这就是宿命的选择。”

    风斯失声叫道：“什么？”

    鸿飞丝瞪了瞪他，道：“怎么？很为难么？”

    风斯身形急停，干咳两声，道：“那个……好像到了。”刚要下去，鸿飞丝手指一点，一道气劲挡住了他下去的身形，道：“话说清楚再说。”

    风斯愕然道：“怎么了？”

    鸿飞丝一脸严肃的道：“别把这个当作儿戏，我们速一族就在指望这个天速的，所以天速之父你已经无法选择了。”













    第四章 孤身犯险

    风斯一叹，道：“可是……可是我们两个难道真的要为了……呃……你知道的。”

    鸿飞丝俏脸上毫无表情，道：“我不知道，我只知道我们速一族的未来都在你我身上，天速出世，会庇护我们永代生存。”

    风斯挠了挠头，道：“可是这个，我们，难道要用人类的方式……”

    鸿飞丝板起脸来道：“除了人类的繁衍方式，你还会什么其他的么？”

    风斯为之语塞，摇了摇头，道：“好吧好吧……那就人类的。”

    鸿飞丝忽然道：“你放心吧，我不会影响到你跟雅心一的。在速的世界里面本来就没有男女感情之说，更何况我是灵速，当然更加不会涉及，所以你大可放心，我不会粘着你的。”说完，身形一个俯冲，掠了下去。

    风斯呆了呆，心中五味杂陈，见着鸿飞丝已经下去也只好跟了下去。

    面前就是那一片废墟，鸿飞丝讶异的道：“这里是什么地方？”

    风斯看了看四周，这里的确是一个郊区，而且发生这么大的爆炸四周这里居然一个处理事故的人都没，只有站在远处少少观看的几个平民，看来果然如雅心一所担心的那样，斯达把精力放在了智慧星在跃马平原的基地以及维护新省中央广场的比武秩序上了，这里又是远郊，根本没人管。

    鸿飞丝接着道：“这里残余着很强的杀气，这人实力很强，爆炸看来是杀死人后再引爆的，来。”说着，身形一掠，人已经到了废墟中。

    风斯跟在后面，果然看见鸿飞丝脚下有着一摊已经被炸的粉碎的肉体，鸿飞丝蹙眉道：“这里有什么人么？需要用炸这么引人注目的方法来处理？”

    风斯摇头道：“这里我也不熟，但是应该是所亚德所为，做的这么引人注目，很可能是想引什么人过来。”说着，看了看四周，道：“可是一个人都没，真不知道他们在想什么。”

    就在这时，鸿飞丝忽然尖喝道：“小心！”双手发力，一把将风斯推开。

    几乎同时，一把明晃晃的宝剑从地下穿了出来，一股超强的气劲从四周直压而下，鸿飞丝代替了风斯站在中间，双手一拉，接着身影一幻，只见剑气飞扬之中，一个白色身影上下盘旋飞舞。

    这时风斯已经缓过神来，怒喝一声，光刃幻出，接着光点无数，朝边上突然出现的三人洒去。

    虽然是白天，但是光点仍然亮的吓人，那三人似乎被鸿飞丝的反应吓坏了，有些怔神，只听铛铛铛数声，光点撞在了他们的剑身上，剑从中间被截为两段飞了出去，人则同时往后震去。

    而中间那把威力最大的剑则仍旧围着鸿飞丝转，风斯一弹光刃，只见刃身猛的暴涨，铛的一下正好撞在那把剑上。

    一股强大的气劲涌出，似是剑气又似是刀气，霸气与轻灵并存，厉害的竟然出乎了风斯的意料。

    风斯身形被往后震出数米，这时旁边的无声无息三道掌劲袭来，趁着他落地未稳，同时打向他，风斯身形急忙空旋，光刃挥舞在面前，硬生生的将那三道掌劲被迫退开。

    忽然只听一声轻喝道：“退！”

    只见四周的压力如退潮般刷的一下完全退开，一道青光从中射出，将两人完全笼罩在其中，接着青光消失，四周的人也不见了。

    风斯一脸震惊的看着正喘气吁吁的鸿飞丝，道：“这人是谁？”

    鸿飞丝摇了摇头道：“不知道，不过很厉害，很厉害。”

    风斯道：“我们好像连那人的人影都没看见。”

    鸿飞丝点头道：“我也只是看到一个影子而已，不过他们为何要这么快就退？四对二，他们不是没有机会吧。”

    风斯皱眉道：“会不会是因为我们不是他们要找的人？”

    鸿飞丝看了看地下的洞，这就是刚才他们埋伏的地方，道：“很有可能，但是他们应该能看到我们才对，而且之前能把气息隐藏的我们两个都没感觉到，这些人似乎并不普通。”

    风斯开始觉得头大了，难道除了新人类外还有其他的超强势力？或者说所亚德手上还有除了司情之外的秘密高手？

    鸿飞丝见他沉思，不由道：“不用想了，那些人该出来的时候总会出来的。”

    风斯叹了一口气，知道担心也没用，道：“我们回去吧。”转首正要走，忽然一直在远处看着的众人中走过来一人，老远就开始跟风斯挥手了。

    风斯一呆，这人竟然是昊天，上次他去找宇老等人时就没看见他，没想到居然在这里出现了，只见昊天激动的道：“没想到真的是风兄回来了，我昨天听到传言还不相信呢，恭喜风兄了，居然在如此多人的围剿之下还能幸存，而且看样子修为又有大涨。”说着，转首看了看鸿飞丝，道：“这位好像有些眼熟，只是不知道是哪位呢？”

    风斯淡淡的道：“谢谢，她是我一位朋友，你怎么会在这里的？这里到底是怎么回事？”

    昊天哦了一声，又看了看鸿飞丝两眼，这才答道：“我也不知道呢，之前一直在新省看着君落羽与司情的大战，那可真是厉害，风兄不知道看了没？”

    风斯看着昊天，心中暗忖：昊天的父亲辛格莱尔是联邦的总理大臣，但自从所亚德出事后就很少说话，所亚德不在行政大楼主持邦都，但辛格莱尔应该继续负责联邦内政才对，怎么一点动静都没？尤其昊天突然出现在这里肯定不是毫无目的的。

    心中念头飞转，口中答道：“刚才不在邦都，所以没有去看，现在邦都的问题昊兄应该也已经知道了，不知道辛格莱尔大人是如何看待这一切的？”

    昊天惊啊一声，道：“风兄还不知道吗？我父亲前几天突然重病，所以还卧床不起，这几天都一直闭门在家呢。”

    风斯一怔，暗道：果然是老狐狸，什么都撇的干干净净的。当下故作不悦的道：“昊天，我们不是第一天认识，说话简单一点，辛格莱尔到底对这一切是什么看法？”

    昊天没想到风斯这么直接，苦笑了一下，道：“风兄别害我，这样吧，我们边走边说，刚才过来时已经看到有士兵朝这里来了，估计联邦政府有人下令了。”顿了一顿，道：“对了，是不是雅小姐过去了？”

    风斯暗道：这人反应倒是真快。没有答他，往边上走去，道：“好，我们边走边说。”

    鸿飞丝什么话都不说，只是乖乖的跟在风斯后面，另一边则是昊天与风斯并排而走。

    昊天叹道：“不瞒风兄说，所亚德这次的动作出乎了我们所有人的预料，本以为他至少会等到联邦大法庭宣判弹劾他才会有动作，哪知道……唉，结果害的白家遭难，也使得整个海凡学院遭受重创，幸好风兄及时赶到，不然事情就真的越来越糟糕了。”

    风斯微笑道：“这些没什么，所亚德狗急跳墙什么事情都能做出来，不过关键现在是所亚德去了哪？还有刚才偷袭我们的人，不知道昊天兄是否有些消息？”

    昊天愕然道：“我来时好像就已经结束了，不过刚才倒的确是感觉到了这边剑气飞扬，难道真的在风兄大发神威后还有人敢来主动挑衅？”

    风斯看了看昊天，道：“我也不知道，所以才纳闷，尤其看见昊兄出现在这里，所以不自觉的总要联想一下，以为你知道呢。”

    昊天啊了一声，大笑两声，道：“新省那边已经没什么好看的，所以我便提前出来，结果看见卫队在行动所以用关系打听了一下，听说这里有爆炸，而且还在刚才司情比武的时候所以便有心的多来看几眼，没想到恰好遇到了风兄。”

    风斯点点头，知道不只是他感觉到了其中的蹊跷，不由笑道：“辛格莱尔大人与所亚德共事多年，又身为联邦总理大臣，不知道对于所亚德底细知道多少呢？”

    昊天苦笑道：“这完全就是两个不同的体系，我父亲虽然表面看上去与所亚德一共进退，但是实际上所亚德很多事情都故意防着父亲，所以最近这几年父亲很少处理内政，都只是托病躲在家里而已，就是因为被所亚德排挤的太厉害了。”

    风斯哦了一声，道：“如果这样的话，那就是昊天兄这边也没有任何消息了？”

    昊天微微一笑，道：“这也不一定，我们一直都在注意着所亚德一举一动，他们在邦都内还有一处秘密基地，不知道风兄知道不？”

    风斯顿时想起了刚才被血洗的那个，但是也不说破，只是故作焦急的道：“昊兄既然知道那就赶快告诉我，目前时间很紧急。”

    昊天讶异道：“难道风兄真的不知道？”接着就把地址说了出来，出乎风斯意料的昊天所说的居然不是他们血洗的那个，而是位于念迪城中心的一处民居。

    风斯呆了呆，虽然他不太熟悉念迪城的分布，但是也知道这条街好像就在中心附近，靠着海凡学院不远，道：“真的是这里？”

    昊天愕然道：“当然是真的，这个并不是什么秘密啊，难道风兄以为我会拿这个骗你不成？”

    风斯道：“那好，我们现在就去看看好了。我不太熟悉邦都，还请昊兄带个路了。”

    昊天面色一僵，道：“这个……带风兄过去本来没什么，但是我的身份比较特殊，如果我带你过去了，岂不是所有明眼人都知道我父亲与雅小姐联合了？这个不太好吧……”

    风斯微哂道：“这有什么不好？目前邦都军权在握，大法庭已经有洛达素副将提供证词，弹劾所亚德只是时间问题了。”

    昊天犹豫了一下，一咬牙道：“那好，我就冒险带风兄去一下，不过这个跟我父亲没有任何关系，纯粹是看在妃文的面上，也看在上次风兄肯放过我的面子上。”

    他主动提起妃文，风斯这才想起林妃文已经跟他在一起，不由问道：“她过的如何？”

    昊天笑道：“很好，不过我怕她出去有危险，所以外面发生的很多事情没有告诉她，也是怕她担心学院，自己偷偷跑出去，反正她势单力薄的，也发挥不了什么作用，想来风兄应该不会责怪我这点自私之心的。”

    风斯心中感慨，不管昊天人如何，他对妃文的心还是一心一意的，只是苦了烈云了。当下喟叹道：“不让她知道就算了，她本来就不适合这个世界。”

    昊天赞同的点点头，转换方向，开始朝目的地走去，一路上风斯跟他有一搭没一搭的说着话，心中却想起这次回来到现在还没来得及考虑的事情，比如冥月的弟弟到底是不是昊天，冥月曾说他去调查了，但不知调查的结果如何。如果一切都是，还真不知道该如何处理，目前只能希望昊天跟这些事情并没有牵扯的太深了。

    现在时间已经接近中午，大概是新省那边快到中午休息的缘故，路上人流逐渐多了起来，其中不乏认识风斯的武学者，而更麻烦的却是鸿飞丝，她以前毕竟是红遍地球的歌者，这些武学者对她不熟，但是平民们却对她熟悉异常，虽然她很少揭开面纱，但还是能给人留下强烈印象的。

    终于来到接近海凡学院那条宽大街道的旁边，昊天忽然道：“风兄，就是从这边东边的岔道转进去了，路的左侧最里面一户就是。”

    风斯心中一动，忽然想起了一些，冷声道：“昊兄，不知道破邪前辈的破电传给了新人类没？”

    昊天脸色一变，随即笑道：“风兄说笑了。”

    风斯寒声道：“你是破邪前辈的徒弟，这些他肯定是传给你一个人，然后你再传给那些新人类的，是么？”

    昊天苦笑道：“风兄真是错怪我了，想想那些新人类的修为，根本不是我所能达到的，更何况，所亚德怎么可能放心把他的最大机密交给他政敌的儿子？”

    风斯知道昊天说的有点道理，但是脸上仍冷笑道：“谁知道当时你父亲与所亚德是不是仍是关系良好？他让你把我诓到这里，然后派人围杀！”

    昊天苦笑道：“那这样吧，我在这里等风兄，风兄可以去调派大军来这里。他们再厉害也架不住人海战术吧。”

    风斯微微一笑，道：“不用了，你陪我进去就可以了。”

    昊天一怔，转头看了看一直跟着的鸿飞丝，道：“就你们两个进去吗？难道真的不怕？司情他们可能都在里面。”

    风斯拍了拍他的肩膀，道：“来吧。”

    昊天一吓，虽说两人现在并非敌对，但高手之间是不可能随意被人拍到肩膀的。风斯这一下看似随意的一拍，实则是在告诉昊天自己的修为，同时也隐含威慑的作用，昊天如果敢骗他，那取其性命易如反掌。

    就在昊天发呆的瞬间，风斯与鸿飞丝已经走了进去，昊天也赶忙跟了过去，这一条小道是位于通往海凡大道的一个岔道，这个岔道只有这一个出口，而根据昊天所说，所亚德所在的位置就在岔道左边的最里面一户。

    风斯一边走一边看着四周，暗忖：如果昊天所说为真，这里倒的确很隐秘，也适合观察海凡的一举一动，如果我是所亚德，也会把这里作为一个据点，只是所亚德是否会在这里？按道理今天应该是一个很重要的日子，他们在等待什么？

    他倒不是完全相信了昊天的话，毕竟昊天出现的实在是太凑巧了，现在敢带着鸿飞丝就闯进这里纯粹是艺高人胆大，凭着他与鸿飞丝的修为，即便这里有与司情级别相同的高手也不可能困住他们。

    终于，三人走到尽头，一个看上去极为普通的庭院，风斯看了看昊天，昊天赶忙点点头，风斯低声道：“跟上！”说完，身形一闪，人已经掠起，投了进去。鸿飞丝也跟着而去，独留下昊天一人，他似是呆住了，显然没想到风斯真的敢就这么闯进去，呆在门口犹豫了片刻，终于也还是跟着进去了。

    首先进入的风斯落在了地上，这院子很大，但是却一个人都没，听到后面微微的风声，他知道鸿飞丝跟来了，接着身形一掠，朝里飞掠进去，至于昊天，他根本不去考虑是否进来。

    风斯刚才跃起的时候就已经看清了，这里的屋子是分为三进的，门口进来是一个大庭院，然后是三排屋子，每排屋子间都有小庭院隔着。他们现在马上进入的是第一进，大门是敞开的，从庭院内跨入大厅，仍旧一个人都没，风斯有些疑问的回头看了看鸿飞丝，鸿飞丝摇头传声道：“没有人。”

    风斯暗忖：难道是昊天耍我？但想想又觉得不可能，他继续往里走去，从这一层屋子跨入小院子，终于看见人，两个特代人正站在对面的门口，把守着第二排屋子中间大厅的入口。

    风斯心落了下来，首先这里的确是所亚德一个据点，其次这里面所亚德可能在，否则不会把特代人作为普通士兵放在外面做守卫。而外面没什么人，可能是被所亚德派出去了，所以人手不够。

    鸿飞丝也潜了过来，两人躲在屋内，看着对面的人，鸿飞丝传声道：“屋内没人。”

    风斯正在头疼该如何处理这两个守卫，特代人相对弱只是相对于二代而言，而且特代改造人对本身的修为更加依赖，这两人不知道是什么来路，如果修为低还好办，修为高的话就麻烦了。要想不惊动屋内的任何一人而达到解决他们的目的，不是那么容易的。

    风斯指了指右边那人，传声道：“这个交给你，小心。”

    鸿飞丝摇头传声道：“你别出手，我来就好。”

    风斯一怔，刚要说话，鸿飞丝忽然身形一跃，人已经飞掠过去了，速度快的连风斯都没察觉到什么变化，鸿飞丝就已经出现在了那两人面前。那两人脸上的表情很是奇怪，但是只是一闪神间，那两人便已经身子一软，倒了下去，这正是风斯想要的结果。

    风斯赶忙掠了过去，帮鸿飞丝扶住两人软下的身体，这才发现两人身上毫无伤痕，不由讶异的看了看鸿飞丝，鸿飞丝对他微微一笑，说不出的妩媚动人，看的风斯一呆，哪知鸿飞丝只是淡淡的一句“快进来”便掠了过去。

    风斯呆了呆，赶忙跟了进去，这一排屋子果然没什么人，鸿飞丝传声道：“速度快一点，那两人可能会很快醒来的。”

    风斯也顾不得再问鸿飞丝用的是什么方法了，迅速穿了过去，到了最后一排屋子前了，这里门口也有两个特代人做护卫，鸿飞丝突然对他点点头，传声道：“在里面，三个人，一个很强，一个普通，一个看不出来。”

    风斯一呆，传声道：“看不出来是什么意思？”

    鸿飞丝似是也怔了一下，皱眉传声道：“不知道，就是感觉不出来的意思。”

    风斯心神剧震，鸿飞丝身为灵速，虽然在进入地球后能力受到了很大限制，但是也不应该连对方的实力都感觉不出来，对方难道真的有人强到了连灵速都觉察不到？

    鸿飞丝看了看沉思中的风斯，忽然传声道：“要不要先回去？”

    风斯一摇头，沉吟一下，道：“你能让那两人还跟刚才一样的么？我想听听他们在说什么。”

    鸿飞丝犹豫了一下，道：“不是不可以，只是里面那人有点摸不准，我们靠的太近，可能会被发现的。”

    风斯微笑道：“试试看吧，你在外面，我们逃起来容易点。”

    鸿飞丝点点头，看了看风斯，风斯朝她一点头，两人身形几乎同时飙出，鸿飞丝飞向那两个特代改造人，而风斯则径直从两人身边穿过，在经过时，风斯终于看到鸿飞丝是用什么方法对付那两个特代人的，她的双眸忽然亮的吓人，两抹泛红的光点连闪，那两人立刻软倒。

    风斯心中好奇，但已经顾不得多想，全部心神收回，放在了里面的三人身上，果然如鸿飞丝所说，这里四人中一人普通，一人算超强，还有一人完全摸不透。

    他们显然极为小心，不但外面派特代人把守，里面还有了真气结界挡住对外发散的声波，不过风斯既然已经潜了进来，外面挡住声波的结界也就无效了，他偷偷伏在客厅边门上，只听里面的声音隐隐传出。

    “现在怎么办？那帮家伙居然釜底抽薪，想毁了我，也不看看我帮他们做了多少事。”风斯听出这正是所亚德的声音，心中确定这边几人一定就是所亚德最核心的力量了，不过所亚德口中的这个他们会是谁？

    “统领，现在不能急，这里看似危险，其实是最安全的地方，所以我们只要在这里潜藏好了，他们找不到的。而且司情目前仍在外面，各方人物肯定都在盯着他，我们将他派到城外隐藏起来，别人肯定想不到我们在这。”这声音是迪秋的，也就是那个在感应中很强的人。

    “蓬！”所亚德声音再次响起，但显然比起刚才已经怒气冲冲了，道：“刚才居然炸了我的哨位站，那么多人与物品就这么没了。真是欺人太甚！”

    风斯一震，知道自己之前是完全想错了，那地方居然是所亚德的地盘，被人炸掉看来是他们内讧，不过以所亚德实力，会有谁有这样的实力跟他作对？难道是天色跟他闹翻了？













    第五章 反败为胜

    迪秋的声音响起，道：“他们的目的是吸引我们过去而已，只要不理他们就可以了。”顿了一顿，道：“不过风斯那边倒是比较头疼，谁也不知道他怎么会突然回来的，刚才实验室传回的图像我们也看到了，童言好像也回来了，而且下手极狠，将我们新的实验室彻底血洗了。”

    所亚德颓丧的道：“是啊，这个风斯到底是什么来头，居然没死，而且还带了那么些厉害的人物回来，当时只要杀了雅心一，解决了海凡就没事了！我不该听你的，应该先暗杀的，现在等于把自己逼进了绝路，云浅梦被抓，隆美尔本来就不听我的，我手上除了你们外没有其他牌了。”

    迪秋安抚道：“统领不用这么想，我们并没失败，您还依旧是无为联邦的最高统领，我们手上还有最强的新人类，所以只要利用的好，我们会重新回到行政大楼的。”

    所亚德叹道：“只能如此了，今天的计划算是完全失败了。”

    风斯没想到所亚德的境况竟然是如此糟糕，今天所谓的计划也不知道是什么，就被人完全破坏了，不知道那些人与我们是不是站在一起？

    就在这时，那个一直坐在边上不说话的人也终于开口了，低沉的声音，道：“海若颜回来了。”

    所亚德一惊，叫道：“什么？他回来了？”

    那个人继续道：“是的，回来了，不过你不用紧张，他还没把你放在眼里，他去找了天色。”

    所亚德松了一口气，道：“那就好。他不是消失了很久么，怎么还回来？”

    那人道：“他骨子里面流着的还是伯拉迪的血，怎么可能看着父亲创下的基业就这么活生生的毁掉，不过他去找天色也等于是自寻死路。”

    所亚德惊道：“天色有这么厉害？”

    那人低沉的声音道：“当然厉害，可以媲美当年的伯拉迪了，只是他非常低调，如果他肯帮你，无为联邦早就是囊中之物了。”

    所亚德急道：“那我们去找他帮忙！一定不能让他们得逞！”

    那人缓缓道：“天色不会帮你的。不过我倒是知道有一个人可能……”

    风斯正在听着，忽然一个声音入耳道：“快点，最外面的要醒了。”

    就在这时，一个声音喝道：“什么人！”

    风斯知道不好，他原本一直压着自己的气息，此时鸿飞丝的声音进来肯定让里面的人产生了感应，身形一闪，传声道：“走！”

    几乎同时一个掌劲已经劈了过来，蓬蓬蓬，掌劲掠过桌椅，直袭风斯。

    风斯身形一掠，双手劲气一聚，光刃已经幻出，由上朝下用力砍了出去。

    那边迪秋震惊的声音已经传出：“风斯！”

    身处半空的风斯光刃砍去与那道掌劲撞了一个正着，掌劲巨大的后震力将他整个人往后掀了过去。

    “蓬”的一声，风斯从屋子旁边硬生生的撞出一个大洞冲了出去，人也在震出的过程中化解了那股霸道强悍的掌劲，身形一折，落在了院中，鸿飞丝已经不见，风斯知道是正躲在一边。

    反正也已经被发现了，风斯索性也不再打算走，盯着那破洞，一个人影飞掠了出来，正是刚才他完全感觉不到深浅的无名高人，也是刚才第一个发现并发出掌力的人。

    这是一个花白头发的老人，身着紫袍，身形高大，手长脚长，棕色面色上此时正带着怒意，只见他盯着风斯，道：“你就是风斯？”

    后面的迪秋与所亚德已经飞掠出来，看见门口倒着的两个特代人，怒火顿起，看着风斯，所亚德叫道：“对，他就是，不要放他走！嘿嘿，自己闯来送死可不能怪我了。”

    迪秋显然就冷静的多了，他看着风斯，道：“你是怎么进来的？”

    风斯微微一笑，道：“当然是走进来的。只是没想到所亚德这里还藏着这样的高人。这位先生是？”

    那紫袍老人显然也稳住了情绪，此时冷哼一声，道：“无知小辈，你还不配问我的名字。”

    风斯也不以为意，微笑道：“其实我的意思是前辈练出这身修为也不容易，如果就这么作为无名之辈死了，将来岂不是无人知道了？”

    那紫袍老人面色一僵，不怒反笑，道：“好大的口气！”

    风斯挥了挥手上的光刃，道：“口气大不大，试了才知道。”

    紫袍老人冷笑道：“那好，今天我就破例收拾了你这个小辈。”

    风斯忽然道：“慢着！”

    紫袍老人与旁边的所亚德露出讥嘲的笑容，道：“怎么？怕了么？”

    风斯微笑道：“不是，我是突然想起来了一件事，刚才我在东郊那边看一处爆炸地时突然被人偷袭，一击不成便跑了，我想他们的目的应该是所亚德这边的人吧？”

    这件事是刚刚发生的，所亚德等人还不知道，所亚德此时冷笑道：“那又如何？”

    风斯道：“我好奇的是这邦都难道除了所亚德所先生外还有其他势力？居然敢强悍至连所先生都害怕无比？”

    所亚德等人均知风斯刚才已经听到了他们的对话，所亚德忿怒道：“你还是管好你自己的事情吧。”

    风斯微笑道：“而且刚才偷袭我的为首一人，修为之高是我平生仅见，恐怕这位前辈也是不及。”

    所亚德神情一震，看了看紫袍老人，道：“影子出动了！”

    紫袍老人冷哼一声，道：“你待会就知道我的修为了，至于那些人，你已经没有机会去调查了。”

    风斯心中暗忖这个影子是否就是那人？表面上却是哈哈一笑，道：“说你们蠢你们还真是蠢，刚才迪秋兄已经说的很清楚了，你们在这里的据点应该是无人知道的，包括一些最亲信的人恐怕都不知道，但是你们为何不想想，我是如何进来的？而且被你们发现我也没逃，嘿嘿。”

    三人面色一僵，对视一眼，迪秋忽然道：“谁带你来的？”

    风斯微笑道：“迪秋兄是聪明人，你们什么都不肯说，又怎么能指望我告诉你们什么？”就在这时，外屋的两个特代人已经醒来，从前屋冲了过来，正要高声报警，刚一到院子就看见眼前了这幕场景，不由呆住了。

    迪秋看了看他们，道：“外面有人么？”

    那两个特代人摇了摇头，道：“没有！我们刚才好像看到一个白衣女人，然后就突然昏迷了。”

    所亚德脸色一变，道：“白衣？难道雅心一也跟着来了？”

    紫袍老人手上一挥，道：“就让我看看你手下是否也如嘴上那般厉害！”双手一拨，身形一晃，已经掠来。

    风斯光刃一划，一片银光洒了出去，将紫袍老人整个人笼罩了进来。

    他知道这一战凶险至极，这老人的确厉害无比，与海若颜等人应该是一个级别，但没想到就一直隐藏在所亚德身边，不知道身份是什么。

    身形一晃，掌劲贴身擦过，他吓得浑身冷汗直冒，知道面对这样的高手不能分神，赶忙聚精敛神，光刃陡地一震，无数光点夹着寒芒朝近在咫尺的紫袍老人袭去。

    紫袍老人仅靠一双肉掌，将双掌一摊，接着大手一卷，一阵劲风卷起，寒芒全部倒转回来，朝风斯洒去。

    风斯一吓，身形急转，避过洒来的寒芒，同时接着身体的倾斜，将光刃当作一把宝刀，似水刀法施出，缓缓流动的刀气中带着无尽的杀气，从左下往右上斜着划去。

    紫袍老人没想到风斯的变招如此巧妙，沉声一喝，竟然不管无尽的杀气袭来，双掌一拍，掌间一抹电光猛的出现。

    风斯心神剧震，失声惊呼道：“破电！”光刃刚要收回，但已经来不及，紫袍老人掌上一滑，破电径直灌入光刃。

    蓝色的电光掠起，光刃被凌空震碎，风斯身形如遭雷亟，蹬蹬蹬往后连退数步，差点一下坐倒在地。

    紫袍老人大笑一声，道：“果然识货！”似是怕风斯不死，身形急掠而上，双掌挥动，似是想补上一掌。

    风斯身形仍旧不由自主的摇摆着，紫袍老人坚信自己破电的威力，大笑道：“我来送你一程吧！”人靠了过去，右掌印向风斯的后背。

    就在这时，风斯的身形往边上一转，恰好躲过了这一下，紫袍老人一讶，刚要变招，忽然风斯冷冷的声音传出道：“是啊，送你一程吧……”说着，手上一抹幽蓝色的光芒现出，强劲的力量气息一下泄出，狠狠的朝贴近的紫袍老人胸前插去。

    紫袍老人哪里想到居然有人中了一下破电还能发出气劲，还能变招，再加上他本来贴的就近，这一下想转身也来不及，眸子瞪大，眼睁睁的看着这把蓝色光剑插入了胸中。

    血雨喷洒，紫袍老人被这股巨大的力量气息弹飞出去。而风斯怕紫袍老人不死，借着紫袍老人弹出的瞬间，蓝色小剑在其中一转，松了开来。就算没有插中要害，只凭蓝色光剑不停释放出来的气劲也足以将他体内的经脉全部绞断了。

    风斯刚才强忍下破电带来的强大痛苦，此时一松劲，浑身上下顿时跟散架似的，刚要喘口气，忽然一道劲风袭来，风斯知道肯定是迪秋浑水摸鱼来了，一咬牙，刚要发力，但全身上下已经找不到一丝气劲，身形勉强一转，想躲开，但也没有了多余的力气。

    就在这一关键时刻，一道白色的身影突然出现在了风斯的身旁，一手一拉，已经将风斯拉开了危险范围，接着玉掌一拍，将袭来的迪秋震了开来。

    风斯喘了一口气，知道是鸿飞丝救了自己，抬眼看去，只见鸿飞丝白衣飘飞，掌劲吓人，正与迪秋战在一起，而那边的紫袍老人已经倒了下去，奄奄一息。另一边的所亚德显然是被这一急转直下的变化震呆了。而刚才站在门口的两个特代人不知何时又倒了下去，风斯知道为什么鸿飞丝拖到现在才来救自己了，刚才肯定是在对付这两个特代人。他知道对于使用速能量而改造出的新人类，作为灵速的鸿飞丝有着特殊的方法对付。

    他看着鸿飞丝与迪秋，知道按照实力来说鸿飞丝应该是在迪秋之上的，尤其二代新人类体内近似于魂速的力量，越是如此就越是对身为灵速的鸿飞丝敬畏无比，所以迪秋一直有着放不开手脚的感觉，但是鸿飞丝也似乎没有表现出应有的优势，招式凌乱，气劲比平时弱了数成。

    风斯身上仍旧是一点力量都提不起来，他知道是刚才在中了破电后强制压下然后妄动气劲的缘故，所以只有无奈的看着，同时还要提防着所亚德是否有什么动作。

    终于，鸿飞丝轻叱一声，一掌印在迪秋胸前，迪秋似乎是招式慢了半拍，身形定住，竟然硬生生的让鸿飞丝一掌打中，一口鲜血吐出，整个人如断线纸鸢一般飞了出去。

    鸿飞丝怔了一下神，迪秋飞出的身形忽然一折，朝所亚德扑去，拉着所亚德朝屋内冲去。

    风斯叫道：“快追！”说着他自己也快步冲去。

    刚到门口，一个中年人忽然在门口出现，一掌就朝风斯劈去，风斯没想到里面居然还有其他人，刚要闪躲，身后的鸿飞丝已经飞掠而至，横在风斯之前挡住了这一掌，那中年人似是极其惧怕鸿飞丝，看见鸿飞丝出现，掌势一收，人就往里掠去。

    接着听到一声巨响，屋子的地面似乎移动了一下，那几人已经全部消失了。

    风斯真气未复，不敢再冒险追入了，鸿飞丝在里面折了一圈，摇头道：“暗道，跑了。”顿了一顿，关切的问道：“你怎么样了？”

    风斯揉了揉胸口，道：“没事，只是破电需要一点时间恢复，静坐一会应该就好了，真可惜啊！对了，刚才这人好像有些眼熟。”

    鸿飞丝道：“应该也是一个改造人，不过跟这些都不太一样，可能是二代改造吧。”

    风斯看着倒在地上的那些特代人，道：“幸好有你在，不然再加上这些特代人，恐怕落荒而逃的就是我们了。”

    鸿飞丝微微一笑，道：“他们用的是速的能量，对我的身份自然会有所感应，不过就是太花精神力了，不然那个迪秋也跑不掉。”

    风斯这才明白为何刚才鸿飞丝会一下弱了很多，原来是对付这些特代人花了太大力气，不由衷心道：“真是辛苦你了。”

    鸿飞丝白了他一眼，道：“是么？不嫌弃我了？”

    风斯一呆，冤枉的道：“我何时嫌弃你了？”

    鸿飞丝瞪了他一眼，起身看了看那个紫袍老人的尸体，道：“这人还真是厉害，不过死的真是冤枉，可见无论修为多高，在任何时候都不可以掉以轻心，尤其是对着一个狡猾如狐的对手时。”

    风斯苦笑一下，知道鸿飞丝在说自己，道：“不然我能怎么办？多来几次破电，我的小命估计就没了。这人自己低估了我，活该嘛。”顿了一顿，道：“不知道新人类的功法是不是都是这个人传授的？”

    鸿飞丝点头道：“很有可能。他肯定不是改造人，我从他身上感觉不到任何速的气息。不象刚才那几人，只要这次被我见过了，看他们怎么跑！哼！”

    风斯眸子一亮，道：“你能再次找到他们？”

    鸿飞丝肯定点了点头，道：“灵速以下的所有速我都可以感应到，当然了前提是我必须要见过，且留下一定印象。”

    风斯击掌赞道：“那太好了，那就是说，不管他们跑到哪里，我们都可以再次找到了！”

    鸿飞丝叹了一口气，道：“是的，想想我们的命运，竟然会这样被人利用。但愿天速出现后能改变这样的状况。”

    风斯一呆，顿时尴尬起来，干咳两声，道：“天速真的这么厉害？”

    鸿飞丝充满崇敬的道：“天地灵魂人，地速的强大你已经感受过了，天速是怎样的，你可以去想象一下。”

    风斯顿时想起了自己在外空间时所感应到的地速力量，那是一种可以在整个外空间带动时空风暴般的力量，那如果是天速的话，那么岂不是可以将整个空间都纳入手中了？

    他想起来便不由大汗，这种力量似乎已经超过了他所能想象的范畴。

    休息一阵后，这里靠着海凡极近，两人便回到了海凡，鸿飞丝怕过于引人注意，所以便没有跟着进去，只是潜在一边，风斯则自己一瘸一拐的走了回去，刚到门口便被海凡学生看到了，赶忙将他扶了进去。

    坐了下来后，容游、烈云、修提等人都在，出乎意料的是君落羽居然也在这里，雅心一则仍旧留在新省城的行政大楼，众人看见风斯的模样，知道受伤不轻，都惊愕异常，以风斯表现出来的实力又有谁能伤他到这样？

    风斯怕讲的太多会暴露鸿飞丝的身份，只是大概讲了一下发现了所亚德，又激斗一番，最后道：“你们快点派人去看一下，那边的地道是通往哪里的。”

    众人知道过程肯定不一般，见风斯说得简单还以为是受伤没力气讲的多详细，所以赶忙由容游、烈云、修提等人一起去了，等到众人走后，君落羽盯着风斯，道：“破电？”

    风斯知道君落羽昨天刚从宇老和老疯子那边“特训”归来，所以对这招印象很深，苦笑了点点头，道：“是的。”

    君落羽眸中爆出寒芒，道：“是新人类？”

    风斯摇头道：“不是，一个紫袍老人。”

    君落羽讶异的道：“难道是破邪一道的人？”

    风斯道：“我也不知道，对了，你跟司情今天战的如何？我当时没时间过去，还多亏你解围了。”

    君落羽冷哼一声，道：“我又不是为了你。司情打了一半走掉了，不过他比昨天更厉害了，而且我能感觉到他还在快速成长……”

    风斯一愕，道：“这怎么可能？”

    君落羽一叹道：“如果新人类改造没有任何副作用的话，连我都有些动心了。”

    风斯明白君落羽的意思，他们这个级别都是真正的顶级高手了，但越是到了这个级别，想往上精进就越是困难，而司情居然每天都在高速成长，能解释的就只有新人类改造了，但是这种改造似乎跟普通的特代人又不相同，不过副作用是肯定会有的。

    风斯微笑道：“你把司情逼入了绝地啊……”

    君落羽一怔，随即也明白了风斯的意思，司情的增强肯定是有很大代价的，否则也绝不会这么打打跑跑，肯定是认为没有必胜君落羽的把握，所以上午再次离开肯定是去增强自己了，这等于司情在追求力量的泥沼中已经越陷越深。

    君落羽盯着风斯道：“如果有一天我想打败你，可能我也会去做同样的事情，你无法理解一个对力量有着强烈渴望的人。”说完便转身离开。

    风斯默然看着君落羽远去，他知道君落羽说的没错，他的确无法理解一个对力量具有强烈渴望的人，尤其在影响自身的情况下。

    他找了两个学生帮忙在门口看着，一个人开始坐着闭目调息起来，破电的威力终于慢慢的消失了，他的真气重新恢复了流动，三周天后他重新睁开了眼睛，看了看外面的天色，已经是下午了，高研所那边的决议应该已经出来，所亚德不知道追到没有，海叔不知道怎么样了，快一天没有消息了。

    他叹了一口气，站起身来，刚要出去，便听到外面一个熟悉的声音唧唧喳喳的正说着话，风斯走了出去，道：“你在这鬼叫什么呢？”

    那人正是秦易，好容易见风斯呆在学院了一会，所以便自告奋勇的来做守卫，但他的性子又耐不住，不一会便开始跟旁边的海凡学生聊了起来，此时听到风斯声音便高兴无比的呼了一声师父，风斯微笑的与旁边的海凡学生打了招呼便走了出去。

    秦易在后面紧紧跟着道：“师父，你伤好点没？师娘听说师父受伤了很担心呢，所以特别要我回来问问。”

    风斯讶异道：“心一还在行政大楼吗？”

    秦易道：“是啊，师娘……噢，雅小姐正在行政大楼呢，各地的灾情还在继续，没人处理，所以她也走不开。”

    风斯点点头，道：“那好，你们多找一些人保护一下。”

    秦易道：“斯将军早就派了一支军队守卫行政大楼了，肯定没事的。”边说边见风斯要出去，不由问道：“师父要去哪里？”

    风斯看了他一眼，秦易赶忙道：“我关心一下师父的行踪，待会见到师娘时候也好让她放心。”

    风斯见他现在总拿雅心一出来说话，知道是找到靠山了，失笑道：“你这个家伙，这么乱喊小心被她听到了。我去问一下刚才他们去追捕的状况，然后去新省中央官邸。”

    秦易嘻嘻一笑，道：“雅小姐其实很喜欢这个称呼的。”顿了一顿，回答道：“刚才他们已经回来了，说没有看到什么尸体，但是暗道有的，他们追踪下去，发现到了一半，那个暗道便堵住了，因为人少就没再敢继续追下去，马上准备调军队来疏通暗道，寻找出口。”

    风斯一呆，道：“没有尸体？一个穿着紫袍的老人尸体没看见？”












    第六章 冥月陨落

    秦易摇了摇头道：“我不知道啊，刚才烈云师叔来说的，见你还在里面静修，就没进去打扰你。”

    风斯点点头，道：“那我去问问看。”说着便要走，刚走了没几步，秦易忽然一拍脑门道：“对了，我去见过月姐了。”

    风斯脚步一顿，转头问道：“怎么样？她有什么话带给我了吗？”

    秦易面上露出奇怪的表情，道：“月姐说那人不是她弟弟，她已经找到弟弟了。”

    风斯松了一口气，但随即又奇怪了，暗忖：月姐不是说辛格莱尔的儿子就是她弟弟吗？昊天不就是辛格莱尔的儿子吗？怎么又突然不是了？难道说她认错了？心中虽然满腹疑问，但是他知道对着秦易也得不到结果，当下道：“好，我知道了。你自己多练练功夫吧，别整天像个猴子似的活蓬乱跳的。”

    秦易嘻嘻一笑，道：“好，师父不在的时候，师娘有教我！”说着，摆了几个动作，也隐隐有着气劲释出。

    风斯点点头，转身去找烈云了，到了海凡学院的前厅一问，原来众人都在会议室开会，他也赶忙赶去，会议室内众人都坐着，屏幕中上正有两个画面，一个是正处于行政大楼的雅心一，另一个则处于军方秘密主控中心的斯达将军。

    众人见风斯进来，纷纷站起，给他让了一个位置，风斯见画面中的雅心一坐在一张大桌子后，除了脸色微微显得苍白外其他一切安好也放下心来，与众人打了一个招呼便坐了下来。

    雅心一含笑道：“风，刚才听说你与所亚德已经交过手，大概状况如何？”

    风斯答道：“所亚德已经是穷途末路了，他今天位于东郊的一个秘密基地被人炸掉了，他身边只有四个特代人，还有迪秋二代人以及一个紫袍老人，还有……”顿了一顿，脑中忽然浮起了那个中年人的模样，叫道：“啊，我想起来了。”

    众人愕然，风斯忙把当时追所亚德时的状况说了一下，最后道：“那个中年人我当时觉得面熟，刚才才突然想起来，他好像是当年十大高手中的一个，我记得在比武大赛开始时曾经坐在台上过。”

    众人大惊，那边斯达更是直接从军方数据库调出了每个人的图像，当经过易天时，风斯击掌道：“就是他了！”

    斯达愕然，道：“他在十大高手中算是比较弱的，但是实力也不俗，怎么甘心去做改造人的？”

    这句话说完，其实每个人心中的答案也就出来了，尤其这里很多人都亲眼目睹了他是如何被君落羽击败的，君落羽冷哼一声，道：“废柴永远就是废柴，怎么改造也一样！”

    这时，烈云又把刚才去的状况说了一下，包括没有尸体以及暗道半途被堵，风斯思索了一下，道：“可能是被昊天运走了。”接着把在东郊遇袭然后昊天出现带他们过去的经过说了一遍。

    这其中对辛格莱尔最为熟悉的当然是斯达，他冷声道：“辛格莱尔这个老狐狸，分明是借刀杀人！”

    雅心一缓缓道：“你的意思是不是说除了所亚德，我们外，邦都其实还存在另外一股势力？不是爱华尔家族也不是潜龙世家。”

    风斯点头道：“正是。”他刚才并未仔细说明遇袭过程，但是雅心一是知道鸿飞丝与他一起去的，以他们两人的实力连那人影子都没看到，可见那人修为之高，实在是匪夷所思了。

    众人倒吸一口气，虽然没有亲眼看到所亚德逃跑但是毕竟属实，刚刚有些鼓舞的感觉现在知道又多了一股势力，而且隐藏的更深，不得不让人感到可怖。

    斯达沉声道：“我立刻派人封锁整个念迪城，彻查每个人。”

    雅心一点了点头道：“我这里刚刚收到了联邦大法庭给所亚德的传票，明天上午开庭，宣判所亚德是否被弹劾。”

    风斯笑道：“恐怕所亚德是没空去参加的。”接着转向斯达，道：“跃马平原那边的基地有什么新状况吗？”

    斯达摇头道：“一点动静都没。”

    风斯起身道：“那好，你们继续说，我去中央官邸看一下智慧星那边的决议如何了。”说着朝雅心一点点头，又对众人打了一个招呼便要推门而出。忽然暂时负责海凡学院日常事务的容游道：“明天的比武赛半决赛第二场还举行吗？”

    众人一愕，同时露出了奇怪无比的眼光看着风斯与雅心一，风斯并不知道安排，看着众人的目光，好奇的道：“怎么了？”

    烈云笑道：“明天第二场，是我们随心对海凡。”

    风斯噢了一声，想起了自己之前的奋斗目标就是在这个比武会上为学院争光，而现在所有的重点都已经不在这里了，不由洒然一笑，道：“随便你们吧。”

    君落羽忽然道：“我今天出席了比武会，而新人类没有出现，也就是说我是今天这场的胜者，那么这次比武大会的决赛就是在我与你们之间的胜者举行，你们自己想吧。”说完，他首先走了出去。

    风斯一愕，想起了君落羽与雅心一之间仍有一战之约，看了看雅心一，见她正带着笑容看着自己，心中一暖，道：“还是暂时押后吧，明天应该不是那么好过的一天。”

    新省中央官邸。

    这里已经成了智慧星的临时办公地点。

    当风斯进来时，每个人都对他敬礼，当他跨入大厅时，阳正在来回踱步似是在思索着什么，旁边站着星凝，奉新等一干智慧星人员。

    风斯心中温暖一片，知道弟弟这个一思考问题就来回踱步的坏毛病还是跟自己学的，阳看见风斯也露出灿烂的笑容，道：“我跟妈妈联系过了，她知道你还活着，激动的哭死了，待会你跟妈妈联系一下，说几句话。”

    风斯心中愧疚，知道最近这几年一直在地球，实在是让家人担心了，点了点头，随即问道：“智慧星那边怎么说？”

    阳无奈的摇了摇头，道：“库雷坚决不承认那是TJ射线，更加不承认那跟他有关系。”

    风斯跟库雷认识很久，早已知道库雷的脾气，这样的结果并不为奇，皱眉道：“那自毁装置呢？也没有消息？”

    阳摇头道：“没有，设计图纸上面没有标明自毁装置，库雷研究小组的人都说自毁装置是肯定有的，但是是库雷设计的，所以只有他一个人知道。”

    风斯也头大起来了，知道这事的确难办，库雷的脾气他太清楚了，如果他坚持不说，还真的没有什么办法。他在智慧星的地位也高，不可能因为这事而对他严刑逼供。

    阳看着风斯的表情，也知道他没什么办法，苦笑了一下，道：“我现在开始考虑智慧星这样的权利架构是否合理了，科学家的任性与偏执实在不适合作为管理者。”

    风斯心神一震，看着弟弟，首次感觉到了这个弟弟与以前的不同，尤其在他进入高研所后，虽然他们的感情仍然很好，但是他们之间更是缺少机会交流了。当下拍了拍他，道：“不要气馁，智慧星是没有权利架构可言的，每个人都有着自己的地位与权利，荣耀在我们每个人身上存在着。”

    阳一呆，看了看风斯，道：“那现在怎么办？库雷执意不说，他疯狂的脑子里一定要以毁灭一代文明的代价来制造一个可以让我们后代延续的星球。”

    风斯心中一动，道：“你们继续努力，不行的话就严刑拷问，一定要把装置逼出来，我去找天色。”

    阳身躯一震，道：“严刑拷问，这个……”

    风斯微笑道：“就说是我让做的，为了几十亿的人命，就让他为了自己的偏执吃点皮肉之苦吧。”

    阳默然的看着风斯，一会后点头道：“好！哥小心！”

    风斯拍了拍他，又跟旁边众人打了一个招呼后飘然而去。

    星凝走了过来，看着发呆的阳，道：“是不是觉得风跟以前不太一样了？”

    阳英俊的脸庞上露出笑容，道：“不，他就是我心中的大哥！”

    风斯掠出中央官邸，此时距离比武结束已经好久，所以道路基本上已经肃清，没什么人，偶尔经过的也都是士兵，越往念迪城走，成队成队的军人就越多。风斯知道斯达开始彻查整座城了。

    当他进入念迪城时，鸿飞丝也出现了，刚才风斯去新省时就曾招呼鸿飞丝利用速的感应注意迪秋的动静，迪秋肯定是与所亚德在一起的，如果能把所亚德直接捉住，那就痛快了！

    鸿飞丝看到风斯询问的目光，摇了摇头道：“没有。”

    风斯皱眉道：“难道出城了？”

    鸿飞丝点头道：“有可能。他们正在挖那个通道，那个应该是机关，一旦出去后就可以把地道毁掉，让人看不出方向，不过只要有时间，还是能查出来的。挖过的土与没动过的还是有很大不同的。”

    风斯知道这时候急不的，只能耐心等待着对方出招了，看了看四周，道：“来，跟我去一个地方。”

    鸿飞丝一怔，跟着风斯而去，两人来到了一片拥挤的公寓楼边，鸿飞丝讶异之色越发浓重，风斯笑道：“我来看一个人。哎，奇怪，刚才秦易跟我提了后，我总觉得有些不安心，还是来看一下比较好。”

    两人走进楼栋，到了冥月所在的楼层，门紧闭着，风斯连敲数下毫无反应，心中越发不安，一脚踹开了大门，小厅内飘着淡淡的清香味，一切正常，旁边卧室的门紧闭着，风斯犹豫着是否该继续踹开，忽然鼻端闻到一丝奇怪的味道……

    风斯还没反应过来，鸿飞丝已经蹙眉道：“烟草味夹着血腥味。”

    风斯脸色一变，一脚踹开卧室的门，眼前的场景令人头皮发麻，冥月浑身赤裸的躺在床上，飘逸的长发完好的枕着，羊脂白玉般的玉体，笔直修长的玉腿，螓首低垂，血液正是从鼻中流出的。

    风斯刚用手摸上去，鸿飞丝已经道：“刚刚死的，凶手应该还没走远！”

    风斯飕的一下冲出门来，一脚踢开旁边的楼梯，果然发现一抹淡淡的脚印，当日他也是这么躲过追捕的，这里虽然很久不来，但是仍然记忆清楚，沿着楼梯冲了下去，感应如一张网迅速朝四周蔓延开去。

    当他冲出楼栋时，感应终于有了发现，远处千米外一个人正迅速朝西边飞掠，风斯刚要追，那点感应已经消失。

    他无奈的返回屋子，鸿飞丝已经帮冥月盖上了东西，奇怪的目光看着风斯，道：“她是谁？”

    风斯没有回答，看着床上的冥月，床边柜子上仍放着的几根天香丝，心中一片悲然，道：“她怎么死的？”

    鸿飞丝答道：“全身经脉被掌劲震断，颈脖处被捏断，对方掌劲很大。”语音一顿，看了看风斯，欲言又止。

    风斯皱眉道：“有什么不能说的？快说！”

    鸿飞丝默然道：“死前曾与人发生肉体关系。”

    风斯一呆，道：“难道是他？”看见鸿飞丝惊异的目光，终于明白刚才为何鸿飞丝一脸奇怪的看着他了，也不解释，道：“我们先回去。”

    两人下了楼，正好看见一队黑衣军人走过来，所有军队已经被斯达重新整编过，在邦都执行任务的应该都是第二军，只见为首一个军人远远的就喝道：“全部回去，回去！邦都今日要搜查逃犯！”

    正说着，这一小队五人已经接近，为首那人见风斯两人并没依言回到楼里，正要发作，忽然看见风斯，吓得忙跑了过来，敬礼道：“第二军第三预备组第五小队凡士见过风先生！”

    风斯愕然，没想到这个小队长居然也认识自己，不知道是不是斯达上面特别交代过了，想起了刚才发生的，心中一动，问道：“你们刚才一直在这里巡逻？”

    凡士点点头道：“是的风先生！我们就是负责搜查这一带”

    风斯道：“有没有看见什么可疑人士？”

    凡士一呆，道：“可疑人士？没有看见！”

    风斯本来也没指望他们能有什么发现，挥挥手道：“那算了，你们派人帮我把这栋楼看好，不许随便人出入，我一会找人过来。”

    凡士一震，道：“这里是不是出了什么事情？”

    风斯看了他一眼，凡士一吓，赶忙立正道：“对不起！我不该多问！”接着一转头，招呼后面那四个队员过来把守门栋。

    风斯拍了拍他，叹道：“死了一个朋友，对不起，心情不好。”说着便飘然走过。

    一路上也没跟鸿飞丝多说话，鸿飞丝见他心情不好，也不没多说话，两人一路沉默，就在快到海凡学院时，风斯忽然长叹一声，道：“她叫冥月，我一般喊她月姐，她曾经救过我，她是……”话匣一打开，顿时话语滚滚，风斯将冥月的遭遇简单的说了一遍，包括她的生存方式以及她拜托自己的事情。

    鸿飞丝默然，看了看风斯道：“对不起，我还以为……”

    风斯摇头道：“不要紧，我只是觉得对不起她！”

    两人不知不觉间已经走入海凡学院，看着周围人的奇怪目光，这才想起鸿飞丝不敢随便出现的，鸿飞丝忽然道：“我回去再检查一下。”说完，匆匆掠去。

    风斯回来第一件事情就是找来秦易，秦易嬉皮笑脸的还在说话，但见风斯一脸严肃的看着他，也吓得不敢说话了，只是呆呆的看着风斯，突然哇的一下哭了出来。风斯一叹道：“哭什么？”

    秦易眼泪汪汪的盯着风斯，道：“师父是不是要逐我出师门？”

    风斯皱眉道：“胡扯什么，我问你问题，你要仔仔细细想，然后老老实实的回答我。”

    秦易呆呆的点了点头，风斯道：“你最近一次是什么时候见月姐的？”

    秦易一怔神，显然是没想到风斯会问这个问题，不加思索的道：“昨天晚上啊，她喊我去，她以前以为你死了伤心了好久，昨天喊我去确认你还活着，然后就让我告诉你那个消息，当时月姐心情可好了。”一顿，道：“师父，我们什么时候一起去看月姐吧？”

    风斯心中正被秦易几句话掀起无尽悲意，此时皱眉喝道：“闭嘴！你仔细回忆一下，月姐有没有说今天要见什么人？”

    秦易印象里面风斯还没用过这种语气跟他说话，此时吓得呆住了，想了想，道：“好像是有，月姐心情很好。”

    风斯看着他，目光中悲哀越发浓重，道：“好好回忆，每一句话，每一个细节。”

    秦易怔了半会，道：“月姐曾问我送给分隔多年的弟弟什么礼物最好，我当时还在开玩笑，说那要看是亲姐弟还是干姐弟，如果是我就要月姐亲一下……”

    风斯一呆，弟弟……难道月姐今天见的是她已经找到的亲弟弟？见鬼！这不可能！如果是弟弟，月姐怎么可能会与他发生那种关系！难道是辛格莱尔派出的人？那月姐肯定会挣扎啊，但死时的样子很恬静，似乎并不是被人强奸。

    秦易已经觉察到了不对，一把抓住风斯，道：“怎么了？月姐出什么事了？”

    风斯眸中掠过一片浓重的悲哀，道：“你自己去看吧！”

    秦易瞪大眼睛看着风斯，一把甩开风斯冲了出去，一直在远处看着他们对话的海凡学生都呆住了，最终还是修提跑了过来，道：“学长出了什么事情吗？”

    风斯这才反应过来，道：“修提，你赶快跟着秦易去。”

    修提噢了一声，赶忙奔了出去。

    风斯看着修提远去的背影，静坐在那边，默思着月姐的离奇死亡，根据刚才秦易所言，那么辛格莱尔就有很大怀疑，亦或是席慕天？这个联邦大会副主席自从出事后便再也没有动静。或许这一些该问问斯达。

    他站起身来，朝会议室走去，刚到门口恰好遇到容游，容游看见风斯，喜道：“我正要找你呢。”

    风斯愕然看着他，容游道：“雅小姐特别吩咐我要我留意布若的动静，他刚才回来，所以我准备去通知你。”

    风斯知道是雅心一帮自己留意的，心中感动，点了点头，往里面走道：“我想跟斯达将军联系一下，不知道可以吗？”

    容游连连点头道：“可以可以。”一顿，道：“不过你不去找布若了吗？我刚才看到他急急忙忙的回了寝室，可能一会还会离开。”

    风斯找布若是想问清楚当初是谁让他寻找速的，但是现在跟月姐的事情比起来当然是帮月姐查出凶手为先了，刚要进去，忽然身子一震，瞪大眸子，扭头道：“你刚才说什么？布若什么时候回来的？”

    容游愕然道：“刚才啊，从外面直接飞进来的，现在学院四周都装了监控器，所以很容易就发现了。”

    风斯一呆，一把拉住容游，朝外电闪出去，同时口中叫道：“快带我去他寝室！”

    容游的修为比起风斯来差了一大截，此时被风斯拉住飞行，身边风呼呼而过，叫道：“你先松开我，我带你去！”

    风斯知道是自己太紧张了，忙松开了容游，容游也拼尽全力朝海凡学院的宿舍区飞去。

    风斯默不做声，心中想着刚才想到的一个可怕的可能，布若从昨天开始就已经不在学院，去了哪里？怎么会在戒严了之后才急匆匆的赶回？而且还不走大门？

    终于容游道：“到了，就是这里。”

    风斯看着眼前这栋四层楼高的木质小楼，还没说话，容游便已经道：“三楼！”

    风斯提起一口气，身形掠至三楼，一推门，门内空空如也，一个人都没有，但是凌乱的衣服都扔在床上，风斯正要转头出去找人，鼻端忽然一股熟悉的味道传入。

    风斯如遭雷亟，呆在那边，接着如疯了似的，冲进房内，抓起衣服，没有这个味道，但是空气中明明飘着这股味道。

    容游这时也跟了进来，道：“他人不在吗？看来已经走了。”

    风斯忽然道：“你帮我闻闻看，这房间是不是有股烟草味……”

    容游一呆，使劲嗅了两下，道：“好像是有那么点，怎么了？他家环境比较好，平时也抽一点的。”

    风斯狠狠的道：“帮我去通知斯达将军，全邦都范围内通缉布若，我有理由相信他跟一桩命案有关！”

    容游一呆，风斯这时已经冲了出去，刚才屋内残留着肯定就是天香丝的味道，这种东西极为珍贵，不是普通人家可以抽的，而且月姐平时瘾很大，一般在月姐房间里呆过一段时间的都会留下。先不谈布若是否是真的自己抽，就算是，现在也是重大嫌疑。

    他身形飘浮在海凡学院上空，看着四周，海凡的学生都抬头看着他，不明白发生了什么事情。

    风斯知道这样等于大海捞针，想起了容游刚才所说学院四周都安装了监视器，布若进来时能看到那么出去也一定能看到。当下拽着容游开始去查看监视器，在海凡的总控制室里，他看到了布若出去的图像，很奇怪，并不是靠着宿舍区最近的南墙，而是北墙。可惜海凡实在太大，所以只有四周墙边有监视器，并不清楚其中的过程。

    风斯知道布若的身份肯定不简单，从总控制室中忽然看见鸿飞丝掠了进来，他忙走了出去，脚下一点，直接飞了出去。

    鸿飞丝显然能感应到风斯，知道他出来，身形一退，便在外面等候着，风斯一出来便问道：“有发现没？”

    鸿飞丝一脸奇怪的道：“有点线索，不过你可以先猜猜这人是谁……”

    风斯一叹，道：“我只希望不是布若。”














    第七章 影子杀手

    鸿飞丝美眸瞪大，道：“你怎么知道的？”

    风斯把刚才的事情说了一遍，鸿飞丝点头道：“那就没错了，我刚才去了冥月的房间，女人一般心有所念就会自然写出些东西，果然被我在床下还有阳台边找到一些已经烧掉的碎纸片，一个是若，另一个……”

    风斯愕然道：“难道有两个人？”

    鸿飞丝摇头道：“另一个是风……”

    风斯一呆，叹道：“还有什么线索？”

    鸿飞丝道：“所以我又重新到楼栋口去询问凡士，后来终于在他一个手下那里问到看到布若在这一带飞过，不过他们没觉得有什么，所以就忘了提。”

    风斯一击掌，怒道：“真的就是他！这个畜生！”

    鸿飞丝叹道：“你准备怎么办？”

    风斯来回踱了几步，道：“布若很可能真的是辛格莱尔的儿子，所以月姐才说昊天不是，肯定是在调查昊天的过程中发现了布若，而据我所知，布若曾到处寻找速的能量，以前还曾以为是碰巧，但现在来看显然跟新人类研究有关。而昊天之前引我们过去，也就是借刀杀人，不想让所亚德再活下去。”

    就在这时，秦易从远处冲了过来，一把抓住风斯，叫道：“师父，快替月姐报仇，替月姐报仇！”

    风斯心中也痛的在滴血般，看了看鸿飞丝，鸿飞丝摇了摇头，显然是说没有告诉秦易真相。风斯点点头，秦易比较冲动，不告诉他是合理的。当下安慰了他几句，将他交给了随后赶来的修提。

    风斯拉过鸿飞丝，道：“我想直接请斯将军派兵包围辛格莱尔的家。”

    鸿飞丝一叹，道：“你怎么做我都支持你，不过这种事情最好还是跟你的心一商量一下，一定要师出有名，否则人心会出现动摇的！”

    风斯沉吟一下，道：“如果布若身份属实，那他跟昊天就不该不认识，而我们这边的所有状况他们也都知道。”一顿，道：“现在看来，辛格莱尔才是真正的老狐狸啊……”

    鸿飞丝皱眉道：“所亚德口中的他们会不会就是他们？”

    风斯重重的点了点头道：“很有可能就是！但是按道理所亚德没道理害怕辛格莱尔啊，这里面肯定还有些什么其他人物在。”

    两人对视一眼，同时想到了偷袭他们的那人，连他们的修为连那人的身影都没看到，这份修为绝不会是无名之辈！

    两人急忙赶往新省城行政大楼，刚刚越过新省城，便听见一个人叫道：“风先生！风先生！”

    风斯愕然回望，只见昨晚在城外见过的图可令正在后面匆忙的跑过来，只见他气喘吁吁的道：“总算找到您了，中央官邸一位叫做阳的先生请你立刻过去，好像是有什么重要的事情。”

    风斯点了点头，暗忖：难道是智慧星那边出了什么事？当下跟鸿飞丝道：“我先去中央官邸，你去行政大楼找心一吧。”

    鸿飞丝道：“那边我派了童言过去跟着，而且又是在重兵防守的行政大楼，不会有事的，我还是跟着你吧。”

    风斯想起之前在东郊遇袭以及刚才民宅内遇到所亚德的经过，知道两次如果不是鸿飞丝及时救助他自己就算不死，现在也是重伤了，当下点点头，道：“好，我们快点去！”顿了一顿，见旁边的图可令还没走，有点不放心的道：“你们派点人去行政大楼，保护好雅小姐。”

    图可令应是后匆匆而去。

    街上的闲人早已被赶回家，各条大道上都空空荡荡，两人全力施为，很快便来到了中央官邸门口，门前依旧是重兵把守，两人直接进入内厅，刚一进去阳并不在，星凝与岳成铭正站在那边商量什么，一见到风斯赶到，都愕然一下。

    星凝笑道：“没想到邦都办事效率这么高，来，快跟我进来。”

    风斯没注意星凝的话，径直朝刚才通话的旁厅走去，屏幕上智慧星的长条桌边正坐满了人，而这边则是阳与奉新。

    阳见风斯来了，走了过来，低声道：“库雷说一定要见你才肯说。”

    风斯点点头，走上前去，那边智慧星众人看见风斯到了，也全部站了起来，格高的声音响起，道：“风，我们已经讯问了库雷，他依旧不认为他有错，但是他也已经承认了地球上的确存在TJ射线，也是由他制造的。”

    风斯没有想象中的那般激动，看着仍旧坐在最中间的库雷，道：“你想跟我说什么？”

    库雷有些讶异风斯的平静反应，道：“我想告诉你，即便我知道怎么毁去，我也不告诉你！”

    风斯盯着库雷，眸中寒芒连闪，道：“你看看你现在的样子，还有半点当年武器大师的风采么？”

    库雷仰头哈哈大笑，道：“那又怎么样？武器大师的名号不是你说取消就取消的，你到时候可以看看我设计的TJ射线的威力。我一定不会让你失望的。”

    风斯冷笑道：“那好，你们谁派人把库雷立刻送到地球来，我会亲自带他到基地口去欣赏他的杰作的。”

    库雷一呆，道：“你这样是违法的！我有权不离开智慧星！你没资格动我！”

    风斯道：“我只是邀请你来欣赏你自己的杰作而已，没人动你，你违反了智慧星的武器禁令，按照智慧星的法规，你将会被驱逐！”一顿，转头对阳道：“阳，驱逐到地球是否是一个不错的选择？”

    兄弟同心，阳当然明白了大哥的意思，立刻点头道：“当然，库雷违反了武器禁令，我有权对其进行驱逐，地球的确是一个很好的地方。”

    库雷叫道：“呸！我是高研所最高十八人之一，你们没资格审判我！”

    阳冷冷的道：“你别忘了我是智慧星的特别执政官，我可以动用一次特别行政令，虽然每任只有这一次机会，但是我很愿意把这次机会给你！”

    库雷呆住了，盯着风斯跟阳，眸中射出恶毒的光芒，道：“别以为你们能吓倒我，我绝不会说出自毁方法的！”

    风斯盯着库雷道：“那你就等着来地球跟我们一起欣赏美丽的烟花吧……”顿了一顿，道：“我没时间跟你胡扯了，阳，这里交给你了。”说完，转身而去，没有丝毫的犹豫。

    众人全部看呆了，他们本还以为风斯一定会逼库雷说出来，但没想到居然一点都不在乎，等到他走出房间，一直在外面听着的星凝等人立刻聚了过来，后面的鸿飞丝也跟着走了出来，风斯一脸肃然的道：“立刻通知斯达，找地球的科学家，询问他们对硙的了解，如果可以最好让他们检测那边基地里面硙的变动。”

    星凝呆了呆，道：“难道真的坐看TJ射线发射？”

    风斯一脸平静的道：“如果真的爆炸，我一定会把库雷拖回地球好好欣赏的，他应该知道我说话从不唬人！”

    这时鸿飞丝忽然道：“我们还是快去行政大楼吧。”

    风斯眸中露出几分复杂的光芒，道：“星凝，你刚才通知斯达到我们到，大概隔了多久？”

    星凝仍在想着刚才风斯的话，现在听到风斯的问话，不由一呆，道：“不超过十分钟！”

    风斯深吸一口气，道：“图可令是哪边的人，立刻帮我去问斯达。”一顿，道：“我们去行政大楼！”身形平地飞起，急掠向高空。

    后面的鸿飞丝呆呆的看着风斯，她本以为风斯没有注意到刚才这个细节，她也隐忍着一直没说，但没想到风斯居然知道，但仍然是将与智慧星对话放在了第一位。

    要知道行政大楼里面坐着的可是他的至爱雅心一啊……

    行政大楼。

    这是新省城内最高的一栋楼，也是整个无为联邦的行政中心。

    一身白衣，伤势初愈的雅心一今天便一直坐在这里处理着来自各地的大小事务，所有行政大楼内的工作人员都知道邦都内发生的事情，也都知道所亚德已经是彻底倒台了，所有人都积极配合着雅心一的工作。斯达更是派了最忠心的部下来守卫行政大楼。

    雅心一看着各地的灾情报告，尤其是跃马平原那一带，灾情越来越严重，波特山谷塌方，跃马平原暴晒，附近的小城镇忽然开始下雪，各种天气异常状况都在说明正有一股力量影响着那边。

    雅心一知道这一切都只能等着智慧星来解决，以地球目前的能力所能作的就是将那附近的居民全部撤走，以保证人类在这个过程中受到最小的侵害。

    她看了看身边一直站着的童言，知道是鸿飞丝派来专门保护她的，她也曾亲眼见识过童言的厉害，心中知道这样一个看似普通的女孩实则是忍受了无数的艰辛才活到了现在。

    她放下手头的文件，道：“小言，过来坐一下吧，别总站着，我不会有事的。”

    童言木然的目光看了看她，并不理睬她，雅心一正要再说话，忽然门外一阵轻敲，一个声音道：“雅小姐，辛格莱尔大人到了。”

    雅心一啊了一声，道：“赶快请他进来。”

    门打开，辛格莱尔走了进来，一看到雅心一便露出高兴无比的神色，道：“啊，雅小姐终于肯亲临行政大楼了，联邦的子民们有福了！”

    雅心一站起身来，迎接道：“很抱歉将病中的您还请来，，但是心一对于处理联邦事务实在是生手的很，所以没办法，只好请您来主事，我来跑腿！”

    辛格莱尔哈哈大笑，道：“这么说实在是太谦虚了。雅小姐天纵之才，处理这种事情自然轻松自如，我一把老骨头的，大半辈子都在这栋楼里度过了，现在感觉已经没什么用处了，可以告老还乡咯。”

    雅心一嫣然一笑，道：“辛格莱尔大人贵为总理大臣，处理一切日常内政事务，目前邦都局势仍未未稳，以大人的崇高身份这种关键时候就应该站出来登高一呼，这样才能保持邦都的稳定，才能保证联邦的稳定！”

    辛格莱尔忽然一脸严肃的道：“难得有一次与雅小姐单独聊天的机会，有一个问题其实本人一直在思索，至今得不出答案。”一顿，道：“雅小姐，请问什么叫做成功？”

    雅心一怔然，随即道：“成功这个词十分泛泛，对于每个人都有不同的标准，您怎么会在思索这样的问题的……”

    辛格莱尔眸中露出了缅怀的神色，叹道：“这话不错，当年我辛格莱尔还是在邦都以杂耍供人娱乐的戏子时，我的成功就是我们团里的第一台柱，这样可以让我自己吃喝无忧，后来我进了联邦政府，当时的成功是希望自己能混到一个好职位，这样不但我衣食无忧，也可以为我的孩子将来提供更好的条件，但后来我成为了所亚德统领之下的第一人，成功突然又变了……”

    雅心一心中一震，脸上仍旧露出明媚的笑靥，道：“变成了什么呢？”

    辛格莱尔看着雅心一，脸上露出温和的笑容，道：“以雅小姐的聪慧当然知道我说的是什么，但是我现在可以明确的告诉你，不知道为什么，我刚才推门进来时毫无期待感觉，有的却是一种寂寞，就像是一样很久以来都看到而摸不到的东西得手后却根本不想去拿它了，即便它现在就在我的面前……”

    雅心一轻叹道：“辛格莱尔大人果然是非常人。”

    辛格莱尔往前走了几步，看着那张桌子，走了几步，忽然又道：“或许雅小姐觉得我这番话有些过于自大，我本身也很不想为难雅小姐，我对于美的事物总有一种特别的爱惜心，所以只要雅小姐不要反抗，那么我……”

    话还没说完，旁边的童言忽然动了，但目标却不是辛格莱尔，而是空气。

    空中寒芒一点，童言掠起的身形在半空中震出，落下，而一抹寒气已经袭至颈边，只听一个幽幽的声音，道：“不要动，否则就别怪我了。”

    雅心一美眸瞪大，难以置信的看着这一幕，看着突然出现在童言身后的那个模糊的身影正用一把短剑押在童言的颈上，只是一个照面，身为二代新人类的童言居然就被人制住了。

    看着童言震惊的表情，显然这也是她无法相信的事情。

    辛格莱尔微笑道：“整座大楼已经全部换成了我的人，雅小姐现在明白了我的意思吧？”

    雅心一稳住心神，盯着辛格莱尔道：“你是故意制造出一副邦都无人管理的样子，然后让我来这里的？”

    辛格莱尔点头道：“是的，我想，现在隆美尔应该已经到军部了。”

    雅心一这下终于露出了震惊的表情，道：“原来隆美尔是你的人。”

    辛格莱尔摇了摇头道：“不是我的人，我们是合作伙伴，他是一个很有才的人，只是被挤压的太厉害了。”

    雅心一皱眉道：“你这样做的目的是什么？我本来就无意这个位置，既然所亚德已经结束了，这个位置成为你的只是顺理成章的事情，你何必这么大费周折？”

    辛格莱尔看着雅心一，眸中露出几分嘲讽，道：“你以为我要的是这个位置？这只是其中的过程罢了。”看着雅心一错愕的表情，刚要继续说话，忽然一个声音传来道：“你的话太多了，风斯已经在赶来的路上了。”

    辛格莱尔愕然一笑，道：“那好，得罪了，雅小姐。”话音未落，一道光影已经掠来，雅心一早已提防，双掌一合，剑气射出，人同时翻飞出去，忽然一股强大的气劲一拍，雅心一被迫落下，织梦剑铛的一声弹出，漫天剑光飞舞。

    宽敞的最高统领办公室就成了一个战场。

    一个模糊的光影在漫天剑光中的跳跃，雅心一忽然想起了风斯曾提过的那个偷袭的人，难道就是他们？

    她心中一分神，一股气劲拍来，一道紫色光芒掠过她身侧，雅心一身形急转，织梦剑护身，一片银光洒出，剑芒吐出，人开始急步朝辛格莱尔逼去。

    辛格莱尔身形急闪，往边上让去，但雅心一的织梦剑速度更快，她身子一扭，剑从以常人看去近乎不可能的角度朝辛格莱尔袭去。

    剑尖暗颤，白芒微吐。

    辛格莱尔仍在往后急退，眼看剑尖就要刺中辛格莱尔了，忽然一道蓝光打出，一个模糊的身影出现在了辛格莱尔身前，挡住了雅心一的剑。

    雅心一后面的那人也已经追了上来，气劲横飞，浑厚的掌力已经贴向雅心一的后背。

    雅心一眸中寒芒暴起，长剑一收，身子忽然凭空跃起，剑消失，而双手之前笼罩着的剑气却在高速聚合。

    一个声音喝道：“快挡住她！”

    但已经来不及了，万道剑气从雅心一的双掌间射出，房间内顿时明亮异常，数声闷哼不断，那两人身中数道剑气。

    而那个模糊的身影在如此强烈的剑气之下终于露出了身形，一个纤细柔弱的女孩，浑身黑衣紧身衣紧紧裹着，如雪般洁白的面颊上毫无表情，手中握着一把蓝色短剑，蓝光正在剑身上闪过。

    只见她顶着满屋子的剑气，身形掠起，蓝光划过，一道血光出现。

    雅心一身形一颤，一股无形的力量似乎在瞬间穿透了她，她浑身一酥，身子从空中坠落，还没落下，身后一柄剑顶住了她，凌厉的剑气刺破了衣服，直达肌肤。

    辛格莱尔哈哈大笑道：“果然是雅心一，两个影子同时出动才将你制住！”

    雅心一呆在那边，刚才那是怎么回事？难道这里除了他们之外还有其他人？

    此时剑光黯去，刚才还曾看清楚的女孩再次陷入了一片模糊之中，冰冷的剑押在她玉颈边，一个幽幽的声音道：“幸好风斯还没到，如果被你的废话坏了事，看你还笑得出来！”

    辛格莱尔似是不敢得罪他们，道：“有两位影子大人在，就算是风斯来了也是死路一条。”

    那个幽幽的声音道：“哼！蠢材！不要低估风斯！想想昊天将他引去所亚德处，最后结果不也只是东衡天死么？”

    雅心一惊然，那个紫袍老人居然是破邪一道的东衡天，难道风斯真的已经强到这样的地步了？

    辛格莱尔不吭声了，不过旁边刚才露出身形的女孩却道：“东衡天虽然水平不算高，但是也是破邪一道的代表人物了，风斯才多大？他真的可能是被风斯杀的？”

    那个幽幽的声音道：“尸体我已经看过了，的确是风斯所杀，虽然运气的成分很大，但也说明了风斯至少跟我们在一个级别了，所以不可以怠慢。更何况旁边还有一个更为厉害的人……”

    辛格莱尔看了看童言，忽然压低声音道：“它也来了吗？”

    那个幽幽的声音斥道：“不要提！”一顿，道：“立刻把他们两人押在隔壁去，必要时拉出来做人质！”

    两个模糊的身影一晃，消失在了屋内。

    整栋楼重新陷入了静寂，但杀机却在无限蔓延着。

    一片静谧之中，两个身影毫不费劲的飘进了行政大楼最高层。

    其中一个当然就是风斯，他此时眉头深锁，下面的情况已经很明显了，这里被人控制了，而心一现在如何了还不知道。他旁边的鸿飞丝心中却一直有着奇怪的感应，尤其越是接近这个最高层越是感觉明显，犹豫了一下，终于还是传声道：“小心一点，里面有些不对劲。”

    风斯愕然回首，鸿飞丝所谓的不对劲肯定不是说的有敌人，尤其现在这里这么平静，心一与童言这两人联手都被对方克制住了，那对方的厉害程度可以想象。那鸿飞丝还会有什么地方感到不对劲？

    鸿飞丝摇了摇头，表示这种感觉只是莫明的，并没有更加确切的感应。

    风斯皱眉的看着前方，传声道：“你别动，我一个人过去。”说完，刚要动，鸿飞丝一把拉住了他，摇了摇头，传声道：“我有熟悉的感觉，这里好像有我们族人……”

    风斯愕然道：“这怎么可能？”

    鸿飞丝摇了摇头道：“所以这只是感觉。”一顿，道：“走吧，但愿你的计划没有问题。”

    风斯首先掠了出去，他知道这一层楼都不安全，四周的窗户与灯似是有意的关闭起来，使得整层楼幽暗无比，果然刚掠过第一道门，心中警兆便现，光刃幻出，四周顿时一片光亮，看也不看径直朝旁边劈去。

    轰的一声，旁边的半面墙被打出一个洞来，而一道模糊的身影却在此时从洞中飞掠而出，朝风斯疾刺而去。

    鸿飞丝轻喝一声，玉掌一拍，将那模糊的身影半空拦截下来，而风斯劈出的光刃则顺势朝上一削，两个人合作的天衣无缝，那道模糊的身影显然没想到原本的先机尽失，身形显得有些慌乱，左掌右剑，但这一分又怎么可能会是风斯、鸿飞丝全力施为之敌？











    第八章 速的对决

    掌中，剑挡，那模糊的身影露出了身形，是一个纤细美丽的黑衣女孩，身材高挑动人，此时身子一个踉跄，半空翻转，横向朝两人站立的过道前方掠去。

    风斯脚下一点，立刻追去，身子刚起，忽然一道剑气传来，他心中泛起了熟悉的感觉，好像就是在东郊曾经偷袭过自己的人，身形在半空一旋，人迅速朝后回撤，但那剑气似是有感应般，如影随形的追了过来。

    后面的鸿飞丝已经跟上，玉掌一拍，一团刺眼白芒朝空中袭去。

    风斯这才感觉到剑气没有刚才追的那么紧了，光刃一扫，人也落了下来，只见那团刺眼白芒在空中猛的炸开，一个近似透明的身影终于变得有些模糊，也算是肉眼可见了。

    风斯倒抽一口冷气，这人用的到底是什么武学？居然明明就在我们面前还看不清楚他人！

    那人模糊的身影在半空中一晃，一团剑芒便朝下射来，风斯光刃横摆，急忙将它挡住，接着身形急转，抡起光刃，狠狠的劈了下去。

    “铛！”

    清脆的兵刃交鸣声传遍整栋楼，风斯被震的往后连退数步，那人也往后退了一步，露出了身形，一身白色紧身衣，身材纤细高挑，全身只露出一对眸子，清澈而又充满杀意。

    风斯冷声道：“你们是什么人？”

    另一个黑衣人也落了下来，站在那边白衣女人身后，双眸圆睁，盯着风斯。

    那个白衣人幽幽道：“别管我们是什么人，想雅心一还活着就听我们的。”

    风斯一怔，道：“什么意思？难道心一在你们手里？”

    白衣人傲然道：“当然。”

    风斯摇头道：“我不信，就你们两刚才表现出的修为还不足以能生擒心一！”

    那白衣蒙面女还没说话，后面的黑衣蒙面女已经沉不住气的叫道：“你以为你是什么人？我们影子圣者……”

    白衣蒙面女立刻打断了她的话，斥道：“闭嘴！”

    风斯心神剧震，影子圣者？难道是地球的四大圣者之一？

    白衣蒙面女幽然道：“这如果不信我们的实力，我们就给你看看尸体，如果你相信我们的实力，那就按照我们说的做。”

    风斯一震，其实他当然知道心一肯定在对方手上，他的目的只是拖延时间，但没想到对方一点谈价的时间都不给，直接就要给他看尸体，当下只好道：“你们要我做什么？”

    白衣蒙面女清澈的眸子盯着风斯，道：“立刻去杀掉斯达。”

    风斯一顿，知道他们的目的是想夺取军部，无奈的道：“我并不知道斯达在哪。”

    白衣蒙面女冷冷的道：“那就去找。只要你杀了，我们自然就会知道，否则你就等着收尸吧。”

    风斯苦笑道：“能不能换一个？斯达现在可是军部第一人，杀了它，我自己怎么逃出来？”顿了一顿，道：“对了，你们军部不是有人么？那个图可令的，是你们的人吧？”

    白衣蒙面女忽然道：“换也可以，那你去把智慧星在中央官邸的那些人全杀了。”

    风斯一呆，道：“杀斯达我还会认为你们是想夺去军权，但是杀他们对你们有什么好处？”

    白衣蒙面女道：“让你杀你就杀，废话真多。你不杀他们，我就杀雅心一。”

    就在这时，一直默不做声的鸿飞丝忽然道：“他在你们那里？”

    众人一怔，呆呆的看着鸿飞丝，鸿飞丝盯着白衣人的眸子道：“他肯定在你们那边，对吧？”

    白衣蒙面女道：“谁？”

    鸿飞丝缓缓的道：“一个跟我一样来自速世界的灵速！”

    白衣蒙面女眸中露出震惊的神色，就在这么一错愕的时候，风斯已经一个箭步冲上前去，速度之快比起这些影子也不遑多让，光刃横扫。

    前面的白衣蒙面女反应不及，后面的黑衣女蓝色短剑划出，挡在了前面。

    铛的一声剧震，风斯不退反进，光刃抡起当作厚刀来用，横劈竖砍，那白衣蒙面女已经反应了过来，口中喝道：“看来你不想看见活的雅心一了！”

    光芒连吐，风斯连人带光刃撞了过去，那白衣蒙面女惊啊一声，整个人被撞的朝后滚去，那黑衣影子因为靠后，所以及时闪开，正要动作，忽然鸿飞丝眸中射出红芒，道：“停手！”

    那黑衣女孩身子一颤，手上动作顿时慢了下来，鸿飞丝趁势身形掠起，一掌拍在她的背上，铛的一下蓝色短剑震的脱手，人也被弹了出去。

    这时翻滚至前面的白衣蒙面女喝道：“立刻杀掉雅心一！”

    蓬的一声，旁边的门忽然被一脚踹开，一个冷冷的声音道：“杀谁？你重新说一遍！”

    那白衣影子一呆，转头看了看，一个高大蓝衣青年正站在门口，嘴角边露出似笑非笑的表情。

    “君落羽！”

    风斯终于松了一口气，刚才进来前便在路口发现了君落羽，所以这才约定好由风斯吸引火力，君落羽从外面飞上去救人，刚才虽然冒险，但所幸君落羽手脚够快，他既然已经出现，那代表心一也肯定无恙。

    这时，只听鸿飞丝忽然提高声音，喝道：“快点出来吧！我知道你在。”

    躺在地上的黑白影子忽然跳起，身形在跃起的瞬间由模糊转为消失，只听咚的一声，两人撞开了最高统领办公室，风斯与君落羽赶忙追了进去。

    宽大的房间空旷无比，刚才逃进来的两人全部消失了。

    风斯与君落羽对视一眼，风斯道：“小心，他们是影子，应该没有离开，只是我们看不见罢了。”

    君落羽冷哼一声，道：“他们是什么来历？”

    风斯道：“影子圣者，你听说过么？”

    君落羽身形一震，瞪大眸子，盯着风斯道：“什么？”

    风斯还要再说话，忽然雅心一的轻叱声传出，一道剑芒闪出，房内的黑色影子一闪，人再次消失了。

    雅心一从门外掠了进来，没好气的道：“你们两个能不能换个地方聊天？”

    风斯与君落羽无言的对视了一眼，知道那两个影子还潜伏在屋内伺机动手，雅心一走了过来，三人背对背靠在一起。

    雅心一道：“小心旁边还有其他人，我刚才……啊！”

    风斯与君落羽同时掠出，风斯的光刃和君落羽的厚刀朝一处劈去，两种完全不同的劲道在空中纠结，空气中发出一串哔剥声，一道黑色影子露出了身形，面对着两大绝世高手的同时出击，眸中明显多了几分慌乱，刚才她想趁着雅心一说话时偷袭，但刚一接近便被发现了。

    就在两道气劲就要击中黑衣影子时，一道白色光影出现，手上一拉，黑衣影子顿时朝后急退出去，手上剑光一闪，发亮的宝剑强行的架住了一刀一光刃。

    “铛！”

    “啊！”

    兵刃交鸣声与惨叫同时传出，白衣影子一口鲜血吐出，整个人被震的飞了出去，撞在了房间内的墙上，再缓缓落下。

    风斯、君落羽两人全力一击的联手，这世上估计找不到能够只用单手就可以抵挡的人了。

    那黑衣女子尖叫一声，冲了过去，道：“空姐！”

    三人对视一眼，最终由雅心一道：“你们是什么人？你们的计划到底是什么？”

    那黑衣女子抬头盯着三人，美丽的眸中泪光闪动但杀气仍然浓重，冷声道：“你们要杀就杀，多话什么！”

    忽然外面的鸿飞丝尖叫道：“你不可以这样！”

    三人愕然转首，就在这时，屋顶上蓬的一声，被人轰出一个大洞，众人只觉得屋内忽然传来一片寒气，接着一道影子闪过，又是轰轰两声，屋顶上又是两个大洞，一片灰土石块落下，等到眼前能看清时面前的黑白双影已经不见了，三人心中顿时升出诡谲无比的感觉，他们三人都是顶尖高手，能在三人眼皮下将人救走而且还没让他们看出来，天下难道真的有人做到？

    三人无奈的看了看，或许只有地上留下的一滩血可以证明这里他们曾经打伤了那个影子！

    这时外面的鸿飞丝已经走了进来，旁边紧跟着童言，风斯是最了解鸿飞丝的，鸿飞丝并不是喜欢大惊小怪的人，难道刚才在外面也发生了什么事情？

    鸿飞丝脸色有些苍白，看着三人，歉然道：“对不起，刚才是我影响了你们。”

    雅心一微笑的走了过去，牵住她的手，道：“鸿姐姐帮我们拖住了最厉害的敌人，怎么会是影响，心一正感激呢。”

    鸿飞丝一呆，道：“你感觉到了？”

    雅心一点头道：“刚才就是这人制住了我的行动，包括童言，否则那两个影子也不可能这么轻易得手。”

    鸿飞丝一叹，道：“是的，他是灵速，在这里呆的时间比我要久的多，所以他的力量比我要强。”

    风斯一震，道：“是地速大人当年派来的吗？”

    鸿飞丝点了点头道：“他是灵速中最强的，所以才被派来，但是最近这十多年都与我们失去了联系。没想到居然在这里，刚才一进来我就有了奇怪的感觉。”

    君落羽惊愕的看了看鸿飞丝，道：“难道你……”他只是从君上智那边听说过在很久前有过一种生物，他拥有强大的力量，有不少武者为了提高自己都会去捕捉他们。但是他没想到鸿飞丝本身就是。

    鸿飞丝显然也没打算隐瞒，点头道：“是的，我也是灵速，而你们一般接触的速也就是人速与魂速，天地灵魂人，速的级别是这样区分的。”

    君落羽呆在那边，显然还在消化着这些话，尤其鸿飞丝这样一个千娇百媚的大美人居然会是灵速，这已经超过了他的理解范围。

    雅心一与风斯接触的比较多，知道在自己爱人身上发生的事情比这个更加离奇，更何况鸿飞丝的身份风斯以前就曾提过，所以并不太惊讶，道：“我们去追辛格莱尔吧，今天如果不是有鸿姐姐在，估计我们都完了。”

    这句话让一贯狂傲的君落羽也不敢不承认，尤其光是能轻松制住雅心一的行动就足够了。

    风斯道：“我来的目的就是想让你找斯达，以及邦都大部分的力量去包围辛格莱尔家，不过没想到被他们先下手了。”

    君落羽挥了挥刀，道：“那还等什么，这就赶快去啊！”

    雅心一道：“他们可能已经换了位置，辛格莱尔在邦都的势力不比所亚德差，啊对了，赶快联系军部，他们刚才说隆美尔要去攻占军部的！”说着，她已经飞掠到了办公桌边，轻点了两下按钮，对面的墙壁上露出一个屏幕。

    屏幕上一片雪花，显然是没有信号，众人焦急的看着，风斯看着雅心一焦急的神色，安慰道：“应该不会有事，刚才他们还曾用你来逼迫我去杀斯达。”

    雅心一脸色的表情稍微缓和了一点，就在这时，屏幕上哔的一下跳出了图像，满身血污的斯达正站在控制台边，雅心一惊问道：“斯将军，你那边没事吧？”

    斯达大笑两声，道：“没事，没事，隆美尔这个小崽子，今天不给他一点厉害看看也不知道谁教他出来的了！”一顿，道：“战斗基本结束了，军部还安稳，你们那边没事吧？”接着他又看到了凌乱的房间，惊道：“有什么敢直接打到行政大楼？”

    雅心一沉声道：“是辛格莱尔，不过他们已经败逃了。”

    斯达一震，道：“我说他怎么这么老实，原来一直窝着等机会！幸好你没事！”一顿，道：“对了，你们快去念迪城，我知道辛格莱尔躲在哪。”

    众人一呆，斯达道：“我前次派人搜查时恰好侦测到了隆美尔的队伍，所以他们的位置应该也在那边。你们先去，我派军队马上过去！”

    雅心一点头道：“我们这就去。”

    通讯结束，三人刚准备出发，忽然鸿飞丝道：“对……对不起！”

    三人愕然，风斯心中忽然狂跳起来，果然鸿飞丝道：“风斯，能不能陪我去一趟辛格莱尔的家？”

    风斯一呆，道：“他们不是不在那边么？”

    鸿飞丝摇头道：“他在那边，你现在也算是速，所以你陪我去，我会把握更大一点。”

    风斯看了看旁边的雅心一还没说话，雅心一已经抢道：“那你们就去吧，他们两个影子都已经受伤，这边有我和落羽还有军队，抓捕辛格莱尔不会有问题的。”

    风斯又转头看了看鸿飞丝，见一贯坚强的鸿飞丝眸中闪着期待，心神一震，想起了地速秦阁在临死前让自己照顾好鸿飞丝，但这边又是心一，这两个女影子年纪都不象太大的，背后肯定还有人，光是救他们走的那人就足够厉害了，这该如何选择？

    忽然童言道：“我去帮你们抓辛格莱尔。”

    风斯知道时间不能再拖了，需要立刻决断，道：“我陪她去一下，你们先过去，如果对方实力很强，你们就等等。”

    君落羽冷哼一声，道：“不需要，我们走！”说着，身子掠去，就从屋顶上的大洞飞了出去。

    雅心一看着风斯，美眸中射出万般柔情，道：“你自己小心。”说完，一转首，也跟着掠了出去，后面的童言一言不发的飞了出去。

    风斯看了看鸿飞丝道：“我们也走吧！”

    鸿飞丝一脸歉疚的道：“你不会怪我吧……”

    风斯摇头道：“我们快点去。”

    鸿飞丝身形一闪，道：“你跟着我走。”

    风斯依言跟去，鸿飞丝极有目的的朝新省城的一角飞去，风斯知道辛格莱尔与白越一样，都属于联邦高官，官邸肯定就在新省城内，但那个灵速为什么就躲在这个屋子里呢？

    经过这番折腾，天色再次暗了下来，邦都难得晴朗的一天就要结束了。

    傍晚的余晖中，鸿飞丝一言不发，脸色微微显得苍白，白色衣带随风飘扬，凌乱的鬓角也被风吹起，看的风斯一呆，这才想起这位灵速原本的身份是地球上迷倒众生的美女歌者。

    鸿飞丝似是感应到了风斯在看他，一转首，脸上泛起微微红晕，道：“你傻看什么？害怕的话可以不去！”

    风斯忙道：“不是不是，我是想知道这个灵速到底是怎么回事？我们去的目的是什么？”

    鸿飞丝身形急落而下，风斯也赶忙跟下，鸿飞丝指了指面前的这座大宅子，道：“就是这里了。借这个时候我跟你说一下，这个灵速离开我们的原因他还没有说，但是看刚才的情况他是不愿意回去的，而且……”

    风斯皱眉道：“而且什么？”

    鸿飞丝看着风斯，眸中红芒隐闪，道：“而且要帮人杀死我们，下次见面就会动手！”

    风斯终于明白刚才鸿飞丝为何会那么失声大叫，犹豫一下，道：“这个灵速……”

    鸿飞丝叹道：“夜袭人跟古隆你都见过的吧？”

    风斯想起了那两个青年灵速，点点头，鸿飞丝道：“这个灵速叫做灵绝，在离开我们之前一直都是他们授业恩师。”

    风斯一呆，道：“那你？”

    鸿飞丝摇头道：“我不是，我是地速大人亲自授艺的。”

    风斯点头道：“那我们还要进去么？”

    鸿飞丝看着他，道：“如果我们不去提前截住他，让他冲去你的心一那边，后果你自己去想吧……”

    风斯心神剧震，道：“那我们能打？”

    鸿飞丝用复杂的眼神看了看他，道：“我毕竟也是灵速，虽然不如他，但是毕竟还有你，你属于魂速与地速之间徘徊的人物，只要发挥到灵速的水准，我们的机会就很大了，如果再不行的话，我就跟他同归于尽好了，身为灵速，这点能力还是有的。”

    风斯失声道：“不要！”

    鸿飞丝默然看着他，风斯呃了一声，道：“你死了，那你们速一族怎么办？天地灭绝，再造乾坤，没有天速出现，速之族会就此灭亡吧……”

    鸿飞丝惊愕的看着他，道：“你不是不肯的么？”

    风斯挠了挠头道：“我没说不肯啊，这个……不是要考虑考虑么？”

    鸿飞丝眸中异彩掠过，嘴角边不由露出一丝笑容，道：“那你好好考虑吧，我刚才也只是说实在不行的话，又不是一定会死，只要你发挥好些，我们赢面还是有的。”

    这还是自从白天遇袭后风斯首次看到鸿飞丝的笑容，看着这可倾国倾城的美人，心中一片复杂的思绪。

    鸿飞丝身形一飘，人轻轻飘了过去，道：“别发呆了，来吧，这才是真正的战斗！”

    风斯也跟着鸿飞丝飘了过去，两人稳稳的落在了院中。

    面前是一个宽敞的大道，前面一览无余，四周一片寂静，整栋大宅似乎一个人都没。

    鸿飞丝正要往里走，风斯忽然道：“我们是不是有可能死？”

    鸿飞丝身形一震，扭头过来，看见风斯的表情平静，但眸中却有着奇怪的光芒闪动，她重重的点了点头，道：“是的。”

    风斯看着鸿飞丝，道：“那你说我是否先去那边看看库雷交代了自毁装置没有，如果有的话就立刻吩咐他们去毁掉射线，否则……”一顿，道：“如果我死了的话，阳他们会怎么做我就不知道了……”

    鸿飞丝身形剧颤，这的确有可能，如果风斯死在这里，那么阳肯定会带着智慧星人彻底离开这个星球，绝不会再多管闲事。

    风斯忽然洒然一笑，道：“走吧，我们进去！”

    鸿飞丝一呆，道：“要不你还是先去交代一下吧？”

    风斯抬起头看着逐渐陷入黑暗的天空，深吸一口气，道：“不用，我们会活着的！”说着，步子迈出，进入了辛格莱尔豪宅中巨大的客厅。

    客厅长约百米，宽也有三十多米，豪宅之名当之无愧，地上铺着厚厚的红色地毯，四周的家私也都是最为顶级的复古材料。

    风斯转首问鸿飞丝道：“灵绝在哪里？”

    鸿飞丝眸中露出震惊，惊叫道：“快躲开！”

    风斯完全没有任何感应，但看见鸿飞丝眼神的同时就知道不对了，身子就地一滚，朝边上的椅子撞去，蓬的一声，人已经贴到了墙边，而刚才站立的地方一股黑焰闪起，红色地毯已经烧焦。

    鸿飞丝身形飞起，玉掌之上两团火焰托起，朝着前方猛的掷去。

    像是气劲又不是气劲的两股力量在空中相撞，气浪朝两边蔓延，顿时将左右两边的桌椅完全掀翻了出去。

    就在这时，一个生硬的声音道：“我劝你离开，你为什么还要来？地球不适合我们，我已经在这里，而你却可以走，再给你最后一次机会，你走，否则就别怪我了。”

    鸿飞丝喝道：“灵绝，我尊敬你才这么称呼你，如果秦阁大人仍在，他会痛心死的，你曾经是我们速中如此优秀的，为什么要这样？还要帮着人来杀我们？”

    灵绝冷冷的声音道：“鸿，你不走就别怪我了，你该知道我杀你易如反掌，上次给了你们一次机会，这次居然还敢撞进来，你旁边那个人是谁？有点象速，但似乎又不是。”

    鸿飞丝道：“他是我找到的人速！”

    灵绝的话语中明显多了几分惊愕，道：“真的吗？你真的找到了？”顿了一顿，道：“那你还在这里做什么？还不赶快把他带回去？”









    第九章 大获全胜

    鸿飞丝默然道：“已经回去过了，我们的危机已经解除了！”

    灵绝忽然激动起来，叫道：“真……真的吗？已经解除了？太好了！隆跟袭人都好吧？”

    鸿飞丝道：“他们都很好！”

    灵绝的情绪仍旧激动无比，道：“那就好，那就好！哈……哈……哈哈！”

    风斯心中奇怪，这个灵绝仍旧这么关心着速，似乎并不象叛逃速家族的啊。

    他看了看鸿飞丝，鸿飞丝眸中也满是惊奇，显然是她也没有想到。

    笑声嘎然而止，灵绝似是想起了什么，忽然问道：“等等，你刚才说如果秦阁大人仍在，你的意思是说秦阁大人现在已经……”

    鸿飞丝点头，悲痛的道：“正是。”

    灵绝声音忽然冷了下去，道：“原来是这样，那我们速岂不是永无出头之日了？唯一能给未来指点方向的地速已经完全灭绝，光靠几个灵速又能干什么！”一顿，道：“秦阁大人临死前可曾提到我吗？”

    鸿飞丝一呆，道：“你多年没有消息，秦阁大人伤心了很久，所以再也不敢派灵速，直到他知道自己快不行了，才被逼无奈的将我送了过来。”忽然提高声音，道：“你是否能解释一下，你为何这么多年都没跟我们联系？”

    灵绝似是忽然痛苦起来，惨哼两声后道：“你问的太多了！我已经多次放你走了，既然你不愿意走，那我就成全你吧！”

    鸿飞丝叫道：“不，你要告诉我理由！”

    灵绝声音一冷，道：“秦……秦阁死去，那么剩下的就是我最大，你有什么资格命令我！”

    鸿飞丝冷声道：“你既不回归，难道还认为我们会承认你的地位么？”

    灵绝哈哈大笑道：“那好，那我出手也不会犹豫了！”

    风斯仍在旁琢磨着这个灵绝到底会是为了什么原因来帮辛格莱尔的，按道理他在地球上并没有任何利益冲突，这些得失与他都无关才对。

    就在这时，地面忽然抖动起来，鸿飞丝叫道：“小心！”

    风斯身形刚起，忽然客厅最前方的地面一层完全掀了起来，地上的各种桌椅，整片地面都朝两人砸去。

    风斯身形一晃，刚要挡在鸿飞丝前面，只见鸿飞丝眸中红芒一闪，双手连点，面前轰轰声响起，漂浮在半空的东西全部炸开来，空中飘着一片尘土。

    鸿飞丝忽然贴向风斯，低声道：“你站到门边去，只要能撑过……”话音未完，大厅中轰的一声，这次连风斯都感觉到了一股拳风已经轰了过来。

    鸿飞丝将他往外一推，道：“出去！”接着返身双掌伸出，迎空一招，已经被鸿飞丝一把推到门口的风斯看去仍是一片空，但鸿飞丝双掌却似是接到了什么般，身形往后连退几步才算稳住，四周的空气似乎都开始扭曲起来，一股奇异的气流开始流转，刚才就已经被摔的到处都是的物品凡是靠近的都被卷了进去，接着便被绞的粉碎。

    灵绝忽然吼道：“别抵抗了，你来这里的时间太短了，你的能力无法得到充分发挥，更何况……你本来就不如我！”说到最后，每一个字仿佛都敲击在人心上般，就连地上都发出了咚咚的颤抖声。

    风斯忽然觉得浑身上下的经脉都似要断裂般，那一下又一下的敲击，直击人心神的最深处，让他整个人都感觉要炸裂开了般。

    前面的鸿飞丝忽然一声轻啸，啸声中充盈生机，那轰轰声似乎一下远去了，风斯顿时心头一松，喘了一口气，抬眼看向前方，不由呆住了。

    刚才还是站立着的鸿飞丝已经跪了下来，血从地上慢慢流下，鸿飞丝的面前正站着一个黑影，喘着粗气，显然也耗费不轻，手中举着一把明灿灿的长剑，道：“鸿，归去吧！”说话同时，短剑朝下狠狠的插去。

    风斯惊叫道：“不要！”念头一动，身形已经掠去，一把抱住鸿飞丝朝边上滚去，但一往前靠体内的压力就越大，那种煎熬不是普通的肉体伤害可以相比的。

    “咚”

    一剑插在了地上，风斯搂着鸿飞丝堪堪躲过了这一下，上下看了一下她，这才发现血原来是从双手经脉处流出的，原本柔软白嫩的玉掌上已经被刮的满是伤口。

    灵绝吼道：“人速，这不是你能参与的战斗，自己要找死可怪不得我了！”说着长剑拔出，就要冲向风斯。

    这时风斯怀中的鸿飞丝忽然道：“你快走，我们不是对手！”说着，就要勉强站起来。

    风斯一把将她抱住，眸中两股极亮的光芒闪过，看着黑影，剑风呼啸而来，风斯抱起高高跃起，身形再空中一折，体内的压迫忽然消失了。

    身子落在门口，将鸿飞丝放下，嘴唇轻轻贴了一下鸿飞丝的脸颊，道：“在这里休息！”

    鸿飞丝一呆，看着风斯，只觉得他脸上泛着异样的光彩，尤其那双黑眸不似平时那般清澈，但却有着特异的光芒。

    就在这时，身后的剑风再次袭来，风斯一个急转，双手光刃幻出。

    “铛”的一声，火花迸射，风斯手中的光刃将那黑影的长剑横着架住了。

    那黑影似是没料到这样的结果，呆了一下，接着吼道：“看来你还有点实力！”

    风斯眸中异芒一闪，冷哼一声，道：“当然，没有实力怎么帮助速封住时空通道！”说着，光刃朝上一抬，横着一削便朝那黑影削去。

    那黑影身躯一震，显然没想到困扰了地速多年的通道居然是被这个小子封住的，那他的修为岂不是……

    他心中一泻，气势上自然差了一截，身形往后一退，长剑没有再硬挡光刃，而风斯就是知道所有的速都对那个通道怀有很深的畏惧，见黑影气势一泻抓住机会便朝前连续进攻，左刺右削，不一会便把那黑影往后逼退十几步。

    那黑影忽然道：“你居然不受‘灵力压迫’的影响？”

    风斯慨笑道：“我连时空风暴都承受的住，你这个灵力压迫难道能超过时空风暴？”说着，光刃前端一颤，无数光点夹着气劲朝黑影猛的射去。

    那黑影又是一震，长剑回收，单掌一挥，所有光点与气劲全部消失，只听那黑影一吼，道：“死吧！”手上一甩，刚才消失的光点与气劲重新出现，但却反方向的朝风斯打去。

    风斯双手连摆，将光刃舞起，一层光罩护在身前，但那光点来势极猛，飕飕数声穿越了光罩打在了风斯身上。

    风斯惨哼数声，身形被震飞了出去，凡是被光点打中的地方都露出了一个小坑，血汩汩往外流出，虽是疼痛难忍，但体内的力量却似是突然被打开了闸门，经脉内力量充盈。

    那黑影似是也感觉到了，惊异的看着他，而风斯却发现随着力量的不断涌出，面前的黑影已经逐渐露出了身形，这一看风斯大吃一惊。

    在他的印象中，速的人类形态是根据力量来进化的，力量越是强大，那么外貌就越是出色，但这个速世界的第一灵速居然长得瘦小无比，脸型与速一般，尖尖的嘴，双边颧骨高高耸起，两颗绿豆小眼，长长的黑色头发虬结，整个人看上去十分可怕，仿佛是半速半人，未进化完毕一样。

    灵绝看见了风斯的眼神，立刻反应过来，尖叫道：“你看见我了！”

    风斯一呆，灵绝已经挥起长剑，猛吼一声冲了上来，道：“杀！”

    风斯一震，身形不退反进，迎着长剑而去，光刃挥出，奇异的感觉再次出现了，只觉得灵绝动作似是在瞬间放慢了数倍，光刃连续在他身上点了数下，接着感觉消失，两人已经错身而过。

    灵绝惨嚎一声，身上伤口数道，转头丑怪的脸上露出难以置信的模样，风斯自己也有些难以相信了，这时灵绝又回首再次冲了过来，忽然远处的鸿飞丝叫道：“风……用手，用手拍地！”

    风斯一呆，眼见灵绝再次冲了过来，不再犹豫，光刃朝前掷去，但还没到灵绝身前便被那强大的气劲被震飞了出去，风斯伸出双掌，身形蹲下，朝下一按。

    冰凉的地面似是瞬间接通了风斯体内的力量，整个大厅猛的一沉，四周陷入一片黑暗之中。

    灵绝已经到了面前，一剑横削而来，风斯却似乎不知道躲避，只是发呆的看着四周，内外空间，这里难道是外空间？

    而就在这时，一声巨吼传来，一股难以匹敌的力量传出，面前的灵绝似是突然受到了什么大力压迫，整个人被震飞上天。

    四周忽然一亮，他们重新回到了大厅，但四周仿佛是被暴风扫过一般，两边完全被夷为了平地，就连上面的屋顶也整个被掀掉了，不知所踪，天空已经完全黑了下来，无数的星光牵引，组成了一副美丽的星空图。

    终于，灵绝蓬的一声落了下来，倒在了风斯的脚边。

    风斯这才惊醒过来，只见灵绝瞪着一双小眼，盯着风斯道：“你……大地之怒……这是地速的招数。”

    风斯虽然不知道这是什么，但脸上仍冷笑道：“那是秦阁大人借我手来清理你而已，我本身当然不是什么地速。”

    那边的鸿飞丝勉强爬了起来，走了过来，身子一软，风斯赶忙扶住，灵绝眸中的光芒逐渐黯淡了下去，鸿飞丝道：“他是秦阁大人临死认定的天速之父，你输了是很正常的。”

    灵绝眸中异彩一闪，整个人似是突然又有了精神，道：“天速之父？天速之父……我们速又有希望了，太好了，太好了……”

    鸿飞丝跪了下来，将灵绝抱入怀中，道：“告诉我，你为何要离开我们？我知道你不忍心杀我，否则刚才我们灵力对撞时我就已经死了，告诉我，告诉我原因……”说着，眸中的泪水已经滑落。

    灵绝怪异的脸上突然出奇的平淡，咧嘴一笑，道：“鸿儿，你不会明白的……”一顿，道：“别告诉隆与袭人我曾经这样活过，让他们的师父永远在他们心中保持最完美的形象，答应我……”

    鸿飞丝早已哭的难以自制，道：“我答应你，那你快告诉我原因，到底是什么原因？什么原因？”

    灵绝哇的一下吐出一口血，伤势似是缓和了很多，道：“我……我遇到了一个女人……”

    风斯心神剧震，知道是什么原因了，从未涉足过人类的速接触到了人类，并爱上了一个女人，为了她他留在了这里，这是一个简单而又没什么新意的故事，但是发生在了灵绝身上却又有着格外的悲伤。

    鸿飞丝叫道：“然后呢？”

    灵绝摇了摇头，眸中露出幸福无比的缅怀神色，道：“那时，我以为我明白了神，但是，后来我又知道我错了……我对不起长老，对不起所有速……”

    风斯忽然道：“以你的能力完全可以带她到任何地方去生活，为何现在独独留在了这里？而且还要与你的族人对抗？”

    灵绝眸中忽然出现浓重的悲伤，道：“她……她已经不是一个女人了，她要复仇，复仇……”

    鸿飞丝惊道：“复什么仇？难道我们都是她的仇人？”

    灵绝颓然的摇了摇头，气息似是再也接不上了，道：“饶了她吧，她是一个可怜的女人，我所作的都是自愿的……”说着，灵绝的眸子慢慢合上了，气息也逐渐断去。

    风斯忽然吼道：“那个女人叫什么？她是谁？你不说我就杀了她，你在这里的原因肯定是因为她也在！”

    灵绝丑怪的脸上忽然一震，绿豆般的小眼睛睁了开来，道：“不要，不要杀她！”

    风斯厉声道：“那你就立刻告诉我她是谁……”

    鸿飞丝忽然扭头斥道：“不要问了，让他去吧！”

    风斯眸中射出寒芒道：“说！”

    灵绝呼吸忽然急促起来，但小眼睛仍盯着风斯，道：“不许杀她，不许杀她，否则……我……”喘了一大口气，道：“莉……她叫莉……纱……”话音一完，整个人一颤，彻底倒了下去。

    鸿飞丝轻轻的将他放下，抬起头来愤怒的道：“你到底想做什么？让他死不……”话还没说完，便发觉风斯整个人都有些不对劲了，脸上如同结了寒霜，忙问道：“怎么了？”

    风斯深吸一口气，似是在控制自己的情绪，道：“你听到了吗？那个女人叫什么？”

    鸿飞丝回忆一下，道：“好像是莉……什么。”

    风斯道：“莉纱，叫做莉纱，就是她了。”

    鸿飞丝惊道：“你认识她？”

    风斯心中不知怎么涌出一阵意兴阑珊，苦笑着道：“你难道从没好奇过为何这些人知道如何提取速的能量？”

    鸿飞丝一震，看了看地上的灵绝，道：“难道是他？”

    风斯摇头道：“他只是一个被人利用的可怜人。”一顿，苦笑道：“什么新人类原料，什么政权之争，都只是一个女人的复仇而已……莉纱原来并没有死。”

    鸿飞丝并不知道以前十大高手之间的恩怨，此时也完全听不懂风斯在说什么，其实就连风斯也不清楚莉纱当年到底发生了什么。

    风斯一叹，道：“走吧，不管怎么说，这里总算结束了，我们立刻去念迪城！”说完，就要掠出，后面的鸿飞丝刚走了几步身子便一软，风斯一吓，赶忙回来将她搂住，道：“你的伤不要紧吧？”

    鸿飞丝似是又想起了刚才的情景，道：“唉，如果不是他故意放我，我刚才就已经死了，这点伤当然不要紧了。”

    风斯将鸿飞丝整个抱起，飞起身子，道：“刚才你怎么知道要我双手按地的？”

    鸿飞丝贴着风斯，双颊一下烫红起来，道：“我当年曾见秦阁大人用过这招，就是灵绝刚才所说的大地之怒。”

    风斯暗忖：难怪我又感觉回到了那个空间，果然还是地速级别的力量啊。

    夜幕下的新省城完全是重兵把守，否则刚才如此大的震动早已引来了围观者，但是军队的严密防守之下，整个城显得平静却又风暴暗涌。

    但风斯一旦过了城墙来到了念迪城，这边便是喧天的喊杀声，看来那边的战斗已经范围扩大至整座城了。

    鸿飞丝忽然道：“你把我放下，你一个人去吧。”

    风斯低头道：“你好了吗？”

    鸿飞丝道：“我需要休息一下，你自己去，以你现在的能力过去速战速决，别忘了智慧星那边还有随时可以让整个地球完蛋的射线。”

    风斯一想也对，身形落下，这边刚过新省，普通的居民全部窝在家中，而除了把守新省城的军人之外，其他所有人都聚集在了一处，所以大街上一个人都没有。风斯将鸿飞丝扶着坐下，道：“我很快便回来接你！”说完刚要走，忽然鸿飞丝一把拉住他，眸中柔情暗涌，道：“你自己小心。”

    风斯心头一跳，点点头，腾空而起，如一道流星朝天边投去。

    此时的他果然如鸿飞丝所说，的确是最强的，如同当时急着救心一的状况一样，他几乎没花什么时间便飞越了半座念迪城，看见下面两方黑压压的人群正在交火，火光四起，叫杀声震天，这一大片街区已经有一半成为了一片废墟。

    终于，他在一条大街上看见了正在四处逃窜的秦易，身形落下，一掌将追他的那个士兵打飞，将秦易抓住道：“你怎么跑来了？心一人呢？”

    秦易脸上被烟熏的黑乎乎的，看见风斯如同看见了救星，叫道：“快，快过去，布若就在里面我要亲手宰了他！”说着就拉着风斯朝前去。

    前面到处都是士兵，秦易道：“扎了红色头巾的就是我们的人，其他的都不是。”

    风斯一点头，光刃幻出，一声轻啸，大声喝道：“我是风斯，挡我者死！”说着，右手挥舞起光刃，猛的朝离的最近的人群中撞去。

    夜晚中明亮的光刃格外醒目，众人再一听是风斯到了，全部吓得胆寒，不到片刻，一条原本满是士兵的前方便被硬生生的清理出了一条路。

    但前面还有如蚁般的士兵密密麻麻布在那里，风斯懒得再浪费时间，一把抓住秦易，凌空掠起，道：“带我过去！”

    秦易在空中哇哇连叫，终于看清了位置，指了指前面一处院子，道：“那里，那里，师娘！”

    风斯一眼扫去，果然看见雅心一正在那院中与一个中年人搏斗，旁边不远处是君落羽，而容游，烈云等人也都在其中混战，而在院子门口的位置，童言正挥舞着光刃，外面正几十个人往里冲去，但童言竟然硬是靠着一柄光刃挡住了所有人，二代新人类果然彪悍无比。

    风斯身形电闪，人已经到了院子上空，看了看位置，将秦易往下一扔，道：“修提接住！”

    下面众人正打的热乎，听到风斯的声音均精神一振，风斯双手一拉，幻出光刃，正要冲下去，忽然发现与雅心一对战的那个中年人正是改造后的易天，难道所亚德也在这里？

    心中一念闪过，光刃吐出无尽气劲，不再犹豫，人在空中朝易天猛的划去。

    易天早已感觉到了上空的风斯，虽然经过了二代改造，他早已比以前有了突飞猛进的进展，但是对于一个可以杀掉东衡天的高手他哪敢怠慢，此时感应到风斯上空一剑划下，长喝一声，避开雅心一的剑势，用了最稳妥的方式，身形往后退，但是刚退到身后却发现一股冰凉的寒意直袭心头。

    他抬头一看，只见风斯的光刃已经透过了胸前，似是不敢相信自己的眼睛，他大喝一声，双掌往上拍去。

    风斯冷哼一声，光刃一震，数道光圈从刃身朝外荡开，易天惨嚎一声，身子炸了开来，血肉横飞。

    整个院子中的人都呆住了，谁也没想到风斯下手如此之狠，而雅心一却更是惊诧，她跟易天过了几十招，知道易天经过二代改造后已经跟以前完全不同，但也没有想到风斯只是一剑就将其刺中，其中的过程快的连她都没看清楚。

    这还是当年那个风斯吗？

    雅心一呆呆的看着风斯，风斯对她微微一笑，道：“这里进行的怎么样了？”

    旁边的君落羽忽然也一声怒吼，刀气咝咝声不断，血雨喷射，那边一个人也被他一刀砍成两段，横尸当场！

    这一下那边众人整体崩溃了，两个最厉害的高手全部阵亡，他们再打也没有意义，一一逃走。

    风斯道：“辛格莱尔呢？”

    雅心一指了指里面，道：“应该在里面。”话音刚落，君落羽已经一刀劈开了大门，众人冲了进去，屋内空空荡荡，似是一个人也没有，终于四处乱窜的秦易惊叫道：“在这呢，在这呢！”

    原来辛格莱尔躲在了卧室里面的床下，烈云与修提加上秦易，三人将辛格莱尔揪了出来，将他押住拎到了众人面前。

    风斯盯着他问道：“莉纱在哪？”

    辛格莱尔一听，顿时浑身一颤，难以置信的看着风斯，道：“你……你……”

    风斯看着他道：“灵绝已死，你应该知道你们完了。”

    辛格莱尔又是浑身一颤，道：“不可能，灵绝……灵绝……”

    风斯撇嘴道：“没什么不可能的事情，所以你还是老实交代吧！”

    雅心一似是也呆了一呆，满腹疑问的看着风斯，风斯牵住她的手，拍了拍，示意待会再告诉他。

    辛格莱尔道：“我说了，你们能放过我？”











    第十章 无为传说

    啪的一下，君落羽一个耳光便打了过去，冷声道：“俘虏没有资格谈条件。”

    辛格莱尔哪受过这样的苦，君落羽又是何等的手劲，一个巴掌下去辛格莱尔嘴角便流出血来，他心中大吓，道：“莉纱，莉纱我也不知道，她一直跟灵绝在一起。”

    风斯这点倒不怀疑他撒谎，接着道：“布若呢？他是不是你儿子？还有所亚德呢？”

    辛格莱尔道：“布若，的确是我的儿子，我从小就把他送到海凡去了，所以没什么人知道他的身份。”

    秦易猛的一脚踹了过去，厉声吼道：“布若呢，快把布若给我交出来，我要替月姐报仇！”

    后面的修提紧紧押着他，所以辛格莱尔硬生生的挨了一下，不过比起刚才君落羽的，这一下显然算轻的。

    旁边的人拦住了秦易，辛格莱尔咳嗽了几声，道：“布若不在这里，早就走了。”

    风斯冷声道：“他有本事就别呆在地球，否则怎么挖也会把他挖出来的。所亚德还有其他人呢？你们还有什么计划？”

    辛格莱尔道：“所亚德已死，迪秋与易天将他的人头交给了我来换取信任……”

    众人一寒，看来二代新人类果然不是普通的智商，就在这时，外面传来一阵轰杀声，风斯一转首，只见绑着红色头巾的士兵如潮水般的涌了过来，显然隆美尔大势已去。

    一个熟悉的声音忽然叫道：“风先生，风先生。”

    风斯仔细一看，竟然洛达素，受伤后的他除了脸色有些苍白外其他都很正常，只听他叫道：“斯将军让我转达你，说智慧星那边有结果了，让您快去！”

    风斯心中一跳，看了看四周，知道一切已定，拉过雅心一道：“来，你陪我去！”

    雅心一也不太想离开风斯，但又怕这边放不掉，君落羽忽然道：“这里交给我了，你去吧！”

    风斯感激的看了一眼君落羽，拉着雅心一便飞身而去，其他人不太清楚到底智慧星那边有什么事情，但是看着雅心一也愿意放下这边那就真的是出了大事，也都目送他们远去。

    在空中，风斯很快的将刚才在那边宅子发生的事情说了一遍，雅心一也唏嘘不已，道：“没想到莉纱还没死，这些年来特院长虽然没提，但是却一直在挂念着她，他们当年应该是有一段美丽的爱情的。”

    风斯心中一动，道：“特院长现在伤势好些没？”

    雅心一道：“已经转到医院特护病房了，伤势基本稳住，但是手……”

    风斯一惊，想起一人，道：“司情呢？你们看到没？”

    雅心一摇头道：“没有，还有你要找的罕布尔，华枫都不在，现在易天死了，所亚德死了，知道的人估计就只有迪秋了。”

    风斯呆道：“迪秋也不在？这人真是狡猾，看来他是故意的。”

    雅心一点了点头，旋即笑道：“你刚才不是说了嘛，只要他们还在地球就跑不掉！”

    两人此时已经飞掠到了新省城边，风斯想起了鸿飞丝，道：“鸿……鸿儿在下面，受的伤不轻，你去扶她过来吧，我先过去那边。”

    雅心一怔然，随即乖巧的道：“好，你放心吧，鸿姐姐就交给我了。”说完，放开了风斯的手，落了下去。

    风斯看了一阵头疼，自己这个天速之父的身份，到底该怎么处理呢？还好现在还没功夫去想这些，当他到达中央官邸时，众人正在门口等待着他。脸上却有些凝重。

    风斯一吓，暗忖难道逼成这样库雷都还没交代？落了下来，问道：“情况怎么样了？库雷还没交代？”

    阳皱眉摇头道：“不，库雷已经交代了自毁装置。”

    风斯放下心来，笑道：“那就赶快去炸掉啊，还等什么？”

    奉新为难的道：“来不及，自毁炸弹装在射线底座上，而引爆装置只能在一千米内有效，而一千米……”

    风斯一呆，先不谈里面的“硙”是否会被分解而放出大量辐射，就是爆炸本身的威力也难以让千米之内的人躲开。而且从这里赶到那边至少也要一个下午，但在这段时间内，TJ射线是否已经启动了……

    风斯冲进中央官邸内，叫道：“立刻给我联系军部里的斯达。”

    很快的众人聚到了旁厅内，斯达出现在了屏幕上，显然他已经从阳这里得知了具体的情况，面色有些凝重。

    风斯道：“基地那边状况如何？”

    斯达道：“一直在监视，没有动静，那个滤波扫描似乎也没反应。”

    风斯道：“那就继续监视，我立刻过去。”刚要关掉屏幕，忽然那边有人喊了斯达一声，斯达急道：“好像有新情况，等我一下。”说完匆匆而去。

    这边阳则一把抓住风斯，道：“哥，你去干什么？”

    风斯道：“这里所有人中我的速度最快，当然是我去引爆了。”

    就在这时，忽然一个声音叫道：“我陪你去！”

    风斯一呆，转首一看，只见雅心一正站在门口，眸中泪光隐闪，道：“我陪你一起去。”

    风斯淡淡一笑道：“你在这里待着，邦都还有一堆事情等你处理，我去去立刻就回来的。”

    雅心一狠狠的摇了摇头道：“不要！我要陪着你！”

    风斯想起了这次回来时雅心一所说的话，再也不要分开了，心中悲伤涌起，但他知道这时候最该坚强的就是他，洒然一笑，道：“别发傻，我不是去牺牲的，只是去炸东西而已，不会有事的。”

    鸿飞丝的声音突然在他耳边响起，道：“我也要去！”

    风斯知道鸿飞丝只是传声，但他的头是彻底大了，正不知道怎么办时，门外的士兵忽然道：“风先生，外面有一个秋情的要见您！”

    风斯一震，失声叫道：“什么？”说话同时已经冲了出去，众人也赶忙跟着出去！

    中央官邸的门口停着一辆密封的漂浮船，秋情正站在船边焦急的徘徊着，一见风斯出来，便叫道：“快，快去阻止！”

    风斯道：“你父亲呢？天色呢？他到底引爆了没？”

    秋情脸上憔悴无比，泪水猛的滑落下来，摇头道：“他们已经去了。父亲说要亲自去启动！”

    风斯一呆，怒道：“这个疯子，他知道不知道这样会让整个人类毁灭？”

    秋情默然点头，随即叫道：“所以我一逃出就出来找你啊！快去阻止！”

    风斯忽然一顿，道：“等等，你刚才说他们？他们除了你父亲外还有谁？”

    秋情悲然道：“还有海叔。他说反正也要启动了，大家都活不成，不如去近距离欣赏一下！他现在修为大减，父亲也不怕他搞花样便答应了！”

    风斯一呆，道：“他们何时去的？”

    秋情道：“昨、昨天！”

    这时众人都已赶到，听到他们的对话，身后的奉新道：“如果射线启动了，滤波扫描一定会有反应的，硙开始分解，那滤波就会有波动，但是现在还没有。”

    秋情忽然道：“秋舞在里面！”

    风斯呆了呆，知道秋情顺便把秋舞也救了出来，但现在实在没空去看秋舞了，道：“好，你们快进来吧！”说完，便冲回了官邸里，斯达那边还没出现，风斯道：“如果天色昨天到了那边，那么今天一定会启动，我必须马上就出发！”说完，转向奉新，道：“你按照库雷说的做好引爆装置了吗？”

    就在这时，屏幕内出现了斯达，叫道：“滤波扫描波动了，好像已经有了动作。”

    众人心里一沉，风斯转首问道：“库雷有没有说从准备到第一次发射需要多久？”

    阳默然片刻，答道：“三个小时。”

    风斯一呆，三个小时，即便是坐传送器到卡格尔德也来不及啊。难道地球真的要就此毁灭？

    众人木然对视，气氛凝重无比，这时那边的斯达忽然道：“前方基地，有人要跟我们联系，我直接把画面切过来。”

    屏幕上一闪，忽然多出一个画面，画面中出现的竟然是一个花白头发的老人，众人一呆，还没反应过来，雅心一已经失声惊叫道：“海叔，海叔！”

    风斯这才反应过来，这人竟然就是跟着天色一起去基地的海若颜，此时的海若颜似是经历了很多变化，英俊的脸庞上已经满是皱纹，头发也全部花白了，身上似是还有伤，旁边站着的则是满脸泪痕的科尔，此时的海若颜看上去比科尔要老的多。

    只听海若颜连续几声重咳后，这才再次抬起头来，眸中神芒一闪，看着风斯，道：“你们想出解决办法了吗？天色这个疯子去启动装置了。”

    风斯整理了一下思路，将目前得到的所有情报说了一遍，海若颜眸子一亮，道：“那就是说即便启动了，现在也还可以引爆是吧？”

    风斯急道：“是的，但是越快越好，里面原料分解的过程，辐射其实已经开始了，越早爆炸，对四周的影响也就越小。”

    海若颜点了点头，道：“那好，告诉我在那个装置上可否直接引爆？”

    风斯心神剧震，道：“您……”

    海若颜不耐烦的道：“快说！”

    风斯转首对奉新道：“你把设计图稍微讲解一下，所有的自毁装置都该有手动设置的。”

    奉新呆了呆，但很快便反应了过来，开始讲解起那个自毁装置的位置与手动引爆的方法。

    整个屋内笼罩着浓重的悲伤，一贯坚强的雅心一此时已经忍不住的抱住了风斯，无声的痛哭起来。

    其他等人虽然对海若颜并不知道，但也被这股悲伤笼罩住，说不出话来。

    终于，奉新讲完了，海若颜轻轻的点了点头，道：“还是很简单的。”眸子一扫痛哭的雅心一，唇边掠起笑容，道：“心一，我很好，从没有比现在更好过，所以不要哭。帮我照顾好小雅，她是一个很可怜的孩子。”

    风斯呆呆的看着海若颜，道：“海叔，你……你可以吗？”

    海若颜傲然道：“这是我父亲建立起的无为联邦，我虽然不屑去管理它，但是我有义务去保护它，至少是为了父亲！”

    旁边智慧星等人一震，这才知道这个老人竟然就是伯拉迪的儿子，伯拉迪当年曾在智慧星呆过，是智慧星人对地球人中了解最多的一人，充满了尊敬。

    海若颜眸子扫视众人一圈，最后停在了风斯身上，道：“我知道地球在科技发展上已经落后了太多，但是，我希望你能帮助地球。”转到雅心一身上，眸中射出慈祥，道：“心一，过去我逼你逼的太多了，现在你自由了，你可以随你的心意去做你想做的事情了。”一顿，道：“对了，有空的话帮我回东部看看她……”看了看其他人，似是还想说什么，最终还是无奈的摇了摇头，自嘲道：“看来我是真的老了，话都这么多，好了，我去了。”说完，身形站起，转身而去。

    昔日高大挺拔，英俊无比的海若颜，现在已经成了一个佝偻的花白老人。

    他有着世人梦想拥有的一切，但是他却弃之如敝屣，这么多年他一定有着非凡的经历，但却从不提起，孤独而又传奇的一生，选择了这样的方式结束。

    风斯眸子忽然模糊了，泪水缓缓流出。

    海若颜的身影也慢慢消失了。

    浓重的夜色，月光皎洁，星空中的星光显得格外美丽。

    整个邦都重新归于了平静，所亚德与辛格莱尔全部完了，剩下的事情只剩下追杀，但这已经不是今晚所需要去做的了。

    海凡一隅，医院的特护病房。

    一个白色的幽幽身影掠了进来，门口两个负责看守的学生连吭都没吭一声便倒了下去。

    门打开，如水的月光下洒了进来，而窗户边的银色月光恰好照在了病床上那人的脸，脸色苍白如纸，那白色身影轻叹一声，走到床边，看见特纳两只手上绑着的石膏，一只纤细的小手伸出，月光下只是这双手便让人看的有些窒息的感觉，春葱玉指轻轻的搭了上去，又朝上划，玉手抚上了那人的脸。

    只是片刻，那白色身影似是突然想起了什么，似触电一般，玉手收回，呆呆的看了一会，又是一声叹息，身形一转，就要出门，门边的月光似是突然消失，那白衣身影似是满腹心思，并没注意到，刚迈出门，身形一震，抬头看去，只见有两个人正并肩而立，看着她。

    其中一人柔柔的道：“风说的不错，你果然来了。”

    这个人当然就是雅心一了，而她口中的风，就是此时站在旁边的风斯了。

    风斯看着这个白色身影，月光下这个女子有着完美的身段，双眸湛蓝而又清澈，但脸上罩着一层厚厚的白纱，令人难以看清里面的容貌，但是光是露出的几截肌肤便足以惹人遐思了。

    风斯轻叹一声，道：“莉纱……不知道我是否可以这样称呼你。”

    这个白色身影猛的剧颤起来，抬起头来看着风斯，一叹，道：“你怎么称呼都可以。”声音轻柔，似真似幻。

    风斯看着她，道：“我不想追问你的过去，但是我想知道几个人的下落，至于你，我答应过灵绝，会留你一条命。”

    莉纱轻笑两声，道：“你还小，告诉你你也不会明白的，这一切并没有完结。”

    风斯一呆，道：“那你还想怎么样？难道除了所亚德新人类，辛格莱尔的影子，你还有其他秘密武器？”

    莉纱螓首微摇，道：“不，你很厉害，我也很期待。”一顿，道：“如果可以的话，把他借给我几天。”

    她话音刚落，雅心一立刻否决道：“不行，我不能让特院长知道你还活着！他为了你痛心了整整二十年，如果你让他知道了你做了些什么，你觉得他还会象如以前那般的想象你吗？”

    莉纱伸出两个指头，道：“我只要两个夜晚，你们只要不要阻止我来这里，我就告诉你们想知道的消息。”

    风斯呆了呆，看了看雅心一，雅心一看着莉纱，道：“你来这里做什么？”

    莉纱摇首笑道：“别紧张，我如果想杀他，早就动手了，我现在……现在只想再好好看他一下，以后可能没有机会了。”

    雅心一呆了呆，道：“你去哪里？”

    莉纱淡淡的道：“这么多年来，其实我一直没有离开过邦都，而我遇到的那么多男人中，灵绝是对我最好的，他死在了你手下，我总要为他做一些事情，算是回报他对我所作过的一切。”

    风斯一震，道：“你要为他做什么？”一顿，道：“他最大的心愿应该是回到属于速的地方。”

    莉纱眸中多了一层愁云，道：“是啊，是我把他捆住了，所以我会帮他把……”似是突然惊醒，声音嘎然而止，再次响起时，眸中已经一片清澈，道：“这个交易，愿意么？”

    风斯道：“现在所亚德，辛格莱尔大势均已去，天色已死，秋情掌握了整个爱华尔家族，东部的潜龙世家也是站在我们这边的，你还有什么可以谈的条件吗？”

    莉纱轻笑道：“在你没发现我之前不是也以为我已经死了吗？这世上，不可猜测的事情实在太多了，别太早下妄断。”一顿，道：“而且就我所知你想救的华枫，以及你想找的布若都还没发现，这些可都是迪秋准备好用来跟你谈判的筹码，时间拖的越久，华枫活下来的几率就越低，而布若逃走的几率也越大，你自己考虑吧。”

    风斯犹豫了一下，道：“我怎么知道你说的是真是假？”

    莉纱道：“你答应了我就告诉你，而这两天我每晚都会过来，你不可以监视我，如果发现我告诉你的消息是假的，你可以来找我，我人就在这里。”

    风斯看了看雅心一，雅心一俏脸上满是犹豫，借着缝隙，看了看里面躺着的特纳，终于微微一点头，道：“好，这应该也是院长的心愿……但是我要你答应我，不可让他认出你。”

    莉纱面上厚厚的白纱微微摆动，似是激动又似是感动，好一会后才道：“我会做到的。”

    又是一个夜晚，夜色宜人，秋风轻吹。

    风斯与雅心一站在医院的顶上，看着远去的莉纱，雅心一叹道：“当年那段事情肯定有着不可知的内幕，她也是一个受害者。”

    风斯摇头道：“这个问题说不清楚的，仇来仇去，如果海叔没有牺牲自己，那么所有人类都将会在未来几年全部死亡，你说他们那时候还会在乎这些仇恨吗？”一顿，叹道：“当我们去做某件事的时候总想着完成它，但是当完成后才会发现是否值得这么做……”

    雅心一侧头看着他道：“你后悔了？”

    风斯失笑道：“当然不，我相信海叔也不会后悔，世界就是这样，人类也是这样，不会改变了……”

    雅心一将头轻轻靠在他肩上，手中拿起一个碧绿色的链子，道：“莉纱在临走前留给了我这个，你说她是想做什么？”

    风斯皱起眉头，道：“我倒是在想另外一个问题，你还记得她两天前所说的那句话吗？她要帮灵绝把……这个把后面到底是什么？我在怀疑是把他们的孩子抚养长大……”

    雅心一一惊，螓首抬起，道：“那岂不是说又会有人速出现了？”

    风斯摇了摇头道：“可能会是其他的。要不，我们试试？”

    雅心一呆了呆，随即才反应过来现在风斯也算是速，这样的组合跟灵绝与莉纱相仿，生出的孩子应该也差不多，她脸上顿时浮起红晕，嗔道：“乱嚼舌根！”顿了一顿，忽然娇哼一声，道：“鸿姐姐怎么说？”

    风斯微笑道：“她肯定会回到她的世界的，而我只需要留在我的世界。”说到这里，似是解放了什么一般，伸了一下懒腰，道：“秋舞的病源于速的能量，等再过几天鸿儿就可以把秋舞的病彻底治好了，而你这边把邦都的事情丢一丢，跟我回一趟智慧星吧……”

    雅心一呆了呆道：“这么快？华枫虽然已经找到，布若也已抓到，但是迪秋还在逃啊，对了，还有那个昊天，也不见了。而且海叔临走前特别关照我要照顾小雅，我不能就这么走了。”

    风斯道：“海叔临走前也说了你可以随意干自己喜欢的事情，枫儿我准备带去智慧星，布若这个畜生就丢在监狱里面关到死为止，至于迪秋，他逃不掉的。昊天是跟妃文一起消失的，我想应该没必要再去追了，他本性并不坏，只是苦了烈云了……”一顿，道：“所以你也可以轻松一点，跟我回去一趟。”

    雅心一摇了摇头道：“还有司情呢？司情还没出现，他可不是普通人能对付的。”

    风斯笑道：“你难道忘了君落羽？他们两个是打上瘾了，肯定谁也不会放过谁的，这样也好，免得他来找你麻烦。”

    雅心一白了他一眼，道：“你这人……”话音未落，忽然邦都上空传来一个声音，道：“司情有请君落羽！”

    这个声音如同一个炸雷，顿时在邦都上空炸开了。

    君落羽大笑声响起，道：“来的正好！”

    风斯偷笑道：“这话说的真好，的确是来的正好啊。”说着，把脸凑向了雅心一。

    雅心一拍了拍他的肩，可是大头实在太重，整个人都被他靠了过去，她不由娇嗔道：“喂，我们去看看。”

    风斯躺了下来，一把将雅心一拉了下来，抱在怀里，仰首看着漫天的星空，道：“傻子才去看打架，你看这星空，多美，这才是我们的未来。”

    夜空中，繁星万点，每一点星光都似是在见证着他们的爱情。

    雅心一似也多日未曾享受过这样的宁静，看着美丽的星空，心中猛的想起了当日在随心学院时也曾陶醉过星空的凄美，想起结界中风斯的怀抱，想起离别时的凄苦，想起重见时的甜蜜，直至此刻的宁静，俏脸上泪流满面。

    风斯低头看她，心有感应，将她紧紧搂在怀中。

    深秋的夜风再次吹起，相互依靠着的两人却丝毫感觉不到寒冷，只有丝丝的柔情荡漾在他们的心中。

    （全书完）










    后记

    当我写上全书完时，心中也终于松了一口气，从00年到05年，一本书拖拖拉拉的写了五年，终于结束了。虽然很累，但也不得不承认，将一件悬在心中很久的事情做完，这是一件很痛快的事情。

    00年的创作环境，每一个经过的人都会知道，只是单纯的兴趣而已，而我又是一个兴趣特别多的人，这就造成了当时的连载只是半年一次，直至后来为了满足某种虚荣心以及证明自己其实是一个有毅力的人，一直断断续续连载到了02年底，签约出书，兴趣变为了责任，一切就开始改变了。

    如今结束的无为还是不是当初我动笔时预想中的无为，已经是不可能知道的了，但是仍旧希望每一位喜欢它的朋友从中得到阅读的快乐。

    感谢每一位仍然喜欢并在等待的读者，感谢不怕亏本的出版社，感谢诸位。

    杨奇 2005年10月